
    (女生文学 )“娘亲，娘亲，你终于回来了。”百里昭雪很少会哭，但是遇上了冉雪笑，她泪水已经忍不住了，哗啦啦的掉下。

    把一张冷艳的小脸，哭的好生狼狈。

    冉雪笑手指勾了勾她的鼻尖，口不能言，只能眼神充满了慈爱，看着她哭泣的傻样子。

    “对了，这小子是弟弟？”百里昭雪想起了身后的凤惊澜，伸手指向把水晶瓶子，宝贝捧在怀里的小男孩。

    冉雪笑点点头，挥挥手让凤惊澜过来。

    “姐姐好，我叫凤惊澜。”他会意娘亲的意思，朝百里昭雪调皮的鞠了一个躬。接着，又将手中的水晶瓶子递到冉雪笑面前。

    稚嫩的童音充满了欢喜。“娘，这个喝了，你的嗓子就能好了。”

    “嘿嘿，其实这个才是真的。”百里昭雪又掏出一瓶水晶彩色的瓶子，她看着小弟弟一副你骗我的容色，歉意的笑了笑。

    将瓶子塞到了冉雪笑的手中，干笑着解释。“我不知道惊澜弟弟的娘亲是你，听他找我爹，我还以为是……嘿嘿，所以打算戏弄他的。”

    “娘亲说的没错，这里的女人都会骗人。”凤惊澜努了下唇，将手中瓶子朝后一丢。

    百里昭雪倒了一杯茶给冉雪笑，朝她笑了笑。“娘亲，你快喝吧，啃有有点儿甜，到时漱漱口。”

    冉雪笑没想到她的嗓子，还会有治好的一天，拍了拍她肩头，将瓶盖打开，仰头喝了下去，一股极甜的水液滑过喉咙，好比用一堆糖融化而成的糖水般，甜的让人忍不住的想呕吐，捂着唇，如数吞下后。

    咕噜噜的将清茶灌下，口中的甜味这才好多了。

    “昭雪，简直甜的让娘亲以后，不想在碰半点甜味的食物了。”她长长的吐出了一口气，很自然的将心中的想法说了出来。

    “娘，澜儿能听到你说话了。”凤惊澜漂亮的眸子充满了喜悦，他还是第一次听到娘亲的声音，不是女子特有的清柔，反而透着几分冷冽与飘渺，不可捉摸。

    “娘亲，欢迎你回来。”百里昭雪踮起脚尖，在她脸蛋上亲了一口。

    “丫头，这次可要多亏了你，不让娘亲还以为，要做一辈子的哑巴。”冉雪笑深深的觉得，能说话的感觉真心的好，也俯身，在她小脸蛋上亲了一口。

    “娘，快跟澜儿说话，澜儿好喜欢听娘说话。”凤惊澜人小嘴甜，都说女儿是娘亲的暖宝宝，儿子何尝不是。

    “好，跟你说……”冉雪笑唇畔勾起一抹弧度，拍拍小家伙的小脑袋。

    “娘亲，王爷爹爹知道你回来了吗。”百里昭雪将房门关上，拉着冉雪笑坐在玉榻上，被冰在浴桶里的花清魅早已经昏迷了过去。

    如今，这屋里只剩下她们三人。

    “不提他，这次前来，是想找你爹爹收留澜儿几日，你爹呢。”冉雪笑现在不想提到有关凤邪的一切，她心里总是有道坎是过不去的。

    “唔，我爹爹跟娘去云游了。”百里昭雪很聪明的闭上了嘴，不赶多问，看来美娘亲跟王爷爹爹之间出现了什么问题，明显是在生气。

    “娘，澜儿不要离开你。”凤惊澜小手抓着她的衣角，一脸不情愿着，不管是生还是死，他都要跟娘亲一起，不能在让娘亲被那些恶人欺负！

    “娘亲，你是不是遇上了什么麻烦，虽然昭雪不知爹爹什么时候回来，但是娘亲，你相信昭雪，可以在这儿安心的住下，昭雪不会让坏人动你们的……”百里昭雪一双琉璃眸子眯成了一条线，要是有人敢伤她娘亲半分，就分分钟钟冰冻死这些恶人。

    “你一个小丫头片子，别总是想着打打杀杀，娘亲自有打算，不过需要想昭雪借一样东西。”冉雪笑不想拖累任何人，那些伤她之人，早晚会一一把这些年加在她身上的痛，如数的还回去，不过现在她不知夜紫妖追来否，澜儿的性命要紧，还是先安顿下来在从长计议。

    “娘亲，你尽管说。”百里昭雪鬼精灵一眨眼。

    “你爹的八阵图！”冉雪笑知道，百里扶苏手中有一本八阵图，此阵图若是能学会，设于树林中，就算武艺再高超之人也难以破解。

    “喔，是不是这个。”百里昭雪简直是把自家亲爹那点本事都偷学来了，又从怀中掏出了一张图纸，递给冉雪笑。

    “你这鬼精灵，这可是你爹的绝学。”冉雪笑无奈的笑了几声，这小丫头怀里还端着多少好宝贝。

    “嘿嘿，这叫好学成才。”百里昭雪调皮的勾着冉雪笑的手臂，扬起小脸蛋儿，说道。“娘亲，那你接下来想去哪里？”

    “去一个熟悉的地方。”冉雪笑将图纸收起，红润的唇逐渐翘起。

    “昭雪可以跟娘亲一起去吗。”她小小的打着商量。

    “不行，现在娘亲的处境很危险，你跟着，只会受到不好的伤害，乖乖的在这儿待着，等娘亲安顿下来了，只会来寻你。”冉雪笑美得不可方物的脸上，划过不赞同，口吻异常的决定！

    “喔，那好吧，娘亲，你自己要小心。”百里昭雪低头，细想了片刻，长睫下，滑过一丝精芒，手臂朝她恋恋不舍的抱了抱。

    “乖！明日到聚缘阁帮我跟花无姬说声，让他好好等我回来，知道吗。”

    “嗯，昭雪记住了。”百里昭雪乖巧点头，嘴角微微一勾，又弯下。

    冉雪笑点点头，牵起凤惊澜的小手。“那娘亲走了。”

    “娘亲，快走吧，小心哦。”她眯起了眼儿，见到娘亲的身影消失后，指尖才从袖子伸出，一抹异香旋绕在指尖之上，她笑了，宛如一直狐狸般，哼着小曲儿往自己的房间走去。

    在冉雪笑与凤惊澜的身影，彻底离开了销金楼后，一抹红衣闪进，霸道的气息透在四周，凤邪直接朝百里抚苏的厢房闯去。

    随着房门被大力震开，等待他的，是懒懒躺在玉榻上，面容娇笑的百里昭雪，一只彩色的蝴蝶儿在她指尖飞旋一圈，扑着美丽的翅膀朝凤邪飞去。

    “王爷爹爹，这次昭雪的功劳可是最大的。”她调皮朝站在门口的凤邪一眨眼，清泉般动听的笑声，响彻在精致的厢房里……

    