
    (女生文学 )

    紫色的轻纱随着洞口拂进的寒风摇曳不停，冉雪笑隔着轻纱，很冷静的看着抱着尸体翻滚的邪美男人。

    “娘子这般看着相公做什么。”夜紫妖也毫不忌讳在她面前做这种事情，妖唇贴着女尸冰冷的肌肤，阴柔的声音从喉咙深处透出。

    冉雪笑眼角微微上挑，直勾勾的看着他，从那闪烁着寒光的眸光里便已经能够读出她想要离开的情绪。

    “娘子走了，相公且不说孤单了。”斜眼了下她，夜紫妖继续坐着未完成的事情。

    “你有死人陪伴，还会孤单？”若是冉雪笑能开口说话，定然是会大声吼过去，不过她转身，拿出笔墨纸砚，写下一行字后丢到他身上，那气场也跟咆哮差不多。

    “若是娘子愿意，相公也可以将你变成死人，这样不仅容貌能不变，还可以一直与相公长相厮守。”夜紫妖嘴角邪笑勾着，一双狭长的眼充满了让人心惊胆战的光芒。

    冉雪笑这三年没少冲他发火，可每次与他对话不下十句时，就已经炸毛得不成样了，去他妹的，谁要一辈子躺在棺材里。

    她牙一咬，持起笔在纸上又写了几行字，这回没有丢到他身上，反而是轻轻的朝他身旁一放，眉眼间尽是无奈。

    他低眉一看，笑了起来。“怎么样才肯放你走？倘若是这辈子都不想放你走，你又能怎样，自杀吗？好啊，相公可要备上一具上好的水晶棺给你。”

    冉雪笑才不会傻得选择自杀，这不如了这个男人的意么，她要的只是去找儿子，持笔，又在白纸上，写了一段话给他。

    “交易啊？”夜紫妖看到她这句话，倒是有了兴趣，把怀中冰冷的女人丢弃到床榻旁，修长的身躯斜靠在床榻上，单手支着脸颊，手指朝她一勾。

    很识趣，她踢开了绣鞋，妖娆的身子坐上了床榻。

    他似乎不满意之间的距离，手臂一扯，将女人拽进了怀中，高大危险的身躯微微一压，阴冷邪美的眼看着冉雪笑一张倔强的小脸。

    “可惜啊！相公我从不碰活人，要不然今晚就办了你。”低沉腥感的声音，在她耳畔洒出，行为越轨的让人想要宰了他。

    冉雪笑扬起大眼，纤细的指尖在他紫衣外露的胸膛上写道：你放我一次，若是让你抓到，哪怕是性命也尽管拿去。

    “可我答应了干娘要关你十年，现在才过了三年就把你放了出去，要是怪罪下来，相公我可会死的很惨。”夜紫妖低头，张口咬住女人葱白的指尖，眼底坏到一塌糊涂。

    关她十年，是准备让她人老珠黄了才放出来？

    冉雪笑脸上浮上了一层冷意，指尖被他咬得生疼，却没有一丝反抗，只是挑衅的看着他。

    “能在牡丹花下死，做鬼也疯流，要是娘子答应，死后尸身归相公我，倒是能考虑下，该不该放你一马。”夜紫妖冰凉的唇，松开她的指尖，那修长的指邪挑起怀中女人的下巴，邪肆的暗黑双眼里，根本寻不出一丝一毫的爱意，尽是浓烈的渴望。

    “恐怕我一离开你视线范围，你便会追杀于我！”冉雪笑心里跟明镜一样，这个男人在打什么主意，一看他邪气的双眼，就了然。

    她的这具皮骨，已经被他惦记着整整三年，若不是他口中的干娘不允许夜紫妖动她半分汗毛，现在她应该是躺在水晶棺里才是。

    “牺牲，总是要有回报。”夜紫妖细细的抚着她妩媚的脸蛋，这么美的女人，活着多可惜，在过几年载，无论多美的容貌都经不住岁月的摧害，何不让他将这副容貌永远的保持下来。

    “我答应你，不过提前是你要将我内力解开。”冉雪笑没有后路可以走，与其待在这里看着儿子被抓被害，还不如拼了一把。

    “那你也得承诺不许找凤邪求助，不然的话，相公我可是会不择手段将你宝贝儿子活活扒皮抽骨，让你知道什么叫做痛了。”夜紫妖含笑的眼划过冰冷的杀意。

    “好，我不会去找他。”冉雪笑倒是答应的爽快，被咬肿的指尖在他身上写着。

    她想保护的只是她的澜儿摆了，待寻到澜儿后，便将他送到行踪诡异的百里抚苏手上，至于她，已经把生死看淡。

    那精致的唇角勾起一抹神秘的笑容，不管是现在还是以后，她都不会让夜紫妖碰她半分，生是凤邪的女人，死也亦是他的，就算是死，也会亲手毁了自己的尸身，她就不信，面对无头女人，这个男人在床榻上也下的去手？

    “干娘面前会替你隐瞒一个月，到时我的小娘子，可要好生躲好了。若是被相公给杀了，第一件事要做的，就是在这张床榻上，狠狠的疼你三天三夜！”夜紫妖揽着她的细腰，邪狂的笑声震动了胸腔。

    冉雪笑神色愤怒，乖巧的依偎着他伸手，低头掩下了所有的情绪，她总有一天，会把受下的痛，都原原本本还给这些人。

    ——

    天水城

    清风送爽，湖畔微荡。

    在一处安静的凉亭内，坐着几个粉嫩小娃儿，欢乐的笑声响彻在四周，连水里的小鱼儿都听的如痴如醉的。

    “明月，你这身衣服可真好看。”一位好动的女童小跑到一个年幼的瓷娃娃般女孩身边，小手大力的扯了下她的衣。

    “这是娘亲做的喔！”南宫明月眯起月牙大眼，看了大姐姐一眼，贝齿咬了一口手上的糕点，吃着甜腻腻的糕点，连心情的美上几分。

    “你娘亲对你真好，是不是因为你是捡来的，所以格外的照顾你啊。”年长她几岁的女童，似乎有意的针对她，说的格外大声，一旁玩耍的小伙伴都听到，纷纷转头，目光落在南宫明月身上。

    “不是喔，娘亲待每个人都很好哒。”南宫明月转着大眼儿看了下脸色有着鄙夷或是同情的小伙伴们，小粉唇一裂，露出里面两排整齐的贝齿，发出的稚嫩的童音之中，净是天真。

    