
    (女生文学 )午时

    繁花一片的走道上，冉雪笑手心中端着一个小巧的香炉，长长的裙摆拖在石地上，迈着优雅的步伐，慢慢的朝前走着。那精致的妆容，眉眼间的傲然，将她的高贵，优雅还有那份无形中的气势一一的呈现了出来，让人见了不由的对她有一份别致的恭敬。

    “王妃，前方便是玉骨姑娘的居处，平日除了几个奴才给她送饭外，鲜少有人会过来。”青城恭敬的跟在她身后，言道。

    “玉骨姑娘平日会与小姐见面吗。”冉雪笑看着四周开的艳丽的花朵，眼底划过冷意。

    “主子不允许，但是小姐会以要看百花为借口，跑到此处找玉骨姑娘。”青城微微停顿了下，还是如实回报。

    冉雪笑停下步伐，目光了一圈四周在阳光下，开的越发妖艳的花朵，唇瓣微微掀起，声音冷然。“这片花园，本妃看的刺眼，随意找个时间，放把火烧了。”

    “奴才遵命。”青城会意，点头。

    冉雪笑含笑，继续迈开步伐，朝前不远的庭院走去。

    “王妃娘娘驾到。”高声呐喊起，两个奴才将庭院的房门推开。

    夜玉骨妖娆的靠在树枝上，看到冉雪笑一身正装前来，一点也不意外。

    “你们下去，没有本妃的命令，不可进来。”冉雪笑挥挥手，跟从的奴才恭敬的退下庭院，守在外头。

    两个穿着红衣的傲然女子冷色对视，互不相让，空气中的气氛压抑得令人心悸，夜玉骨看着她，眼底讽刺味毫不掩饰的打量着她。

    “这里没有外人，九王妃到底有何意。难不成就是来特意看本姑娘。”她飞跃下地，身形一转，坐入石桌前，纤细的手缓缓的倒了一杯美酒。

    “这整个九王府都是本妃的，本妃想到哪里去，玉骨姑娘又能言什么。”冉雪笑冷笑，坐到她的身前，手中的香炉缓缓的冒出一阵阵青烟，她低头，细细的闻了一口。

    夜玉骨将她举动看在眼里，那手指染上的艳红丹寇划过唇瓣，挑衅的对视上她眼神。“是吗，你烧了那本秘籍，以为，我哥还有凤邪能保得住你。”

    “就算不烧，你们能善罢甘休吗。”冉雪笑抿含浅笑。那笑容充满了高贵优雅的感觉。她从袖子里拿出几颗玫瑰花蕾，丢落在杯子中，纤细的手指提起美酒，倒入茶杯中。

    “美酒配上玫瑰的气息，口齿留香。”她递到夜玉骨面前。

    谁知道这个女人身上有多少从夜紫妖身上拿来的毒药毒粉，夜玉骨冷声拒绝。“不必！”

    “玉骨姑娘何必这样拒人于千里之外，就算凤邪看不上你，那也是他没福气摆了。”冉雪笑不勉强，低头饮了一口，在她冰冷的视线里。

    冷笑了几声，目光望入她举着杯子，露出的洁白手臂，继言道。“凤邪向来只爱干净的女子，像玉骨姑娘这种，本妃还是劝你什么地方来，就滚回哪里去，别到时，一身狼狈的出去，让人看了笑话去了，可不好。”

    “干净的女子，九王妃这是在说你自己吗，跟了我哥三年，全身上下，本姑娘可看不出哪里是干净的！”夜玉骨讽刺回去。

    “夜紫妖有什么喜好，玉骨姑娘不知的话，本妃可是一清二楚，对了，你们兄妹每个月发病的时候，一定很痛苦吧。”冉雪笑无辜的眨了下眼。

    “本姑娘不知你在说什么。”夜玉骨睫羽一颤。

    “你替她办事，却得不到她的信任，每个月身重剧毒，只有她的药，才能保住你的性命，所以，你想成为凤邪的女人，让凤邪护你左右，这样就不必忍受着剧毒发作的苦，也不用听命于谁，更不用连自己的清白都不能左右。”冉雪笑清透的大眼直视着她的双眼，句句都击中着她的要害。

    “胡说！”夜玉骨脸上划过杀意。

    一些不堪回首的往事，总能让她想起便想杀光所有人。

    “是胡说吗，让本妃猜猜，你第一个男人是何人，或说，这妖娆的身子，到底被她送给多少男人给玩弄过。”冉雪笑唇角微挑，饮了一口美酒。

    想她在二十一世纪，可是专门帮人催眠走出梦魔的首席催眠师，专攻人心这种事对于她来说只是小意思摆了。

    她句句刺入夜玉骨的心，让她脸色煞白了下来，对于她的敌意，也丝毫的不掩饰。

    “很生气，想来也是，身子都脏了，人心又歹毒，要遇上一个好的郎君这辈子算是没戏的，所以也只能去抢别人的夫君，看来挺可怜的，本妃真是可怜你啊。”

    冉雪笑的话刚落，一道冷光袭来，打下了一旁的香炉。

    “唔，还真激动了啊。”看着她手中的长鞭，她脸上的笑容更深了几分。

    “闭嘴！这些都是你胡说。”夜玉骨内心的恨意越浓，被干娘亲手送到那些恶心的男人床榻上的回忆，越是不想去想，可越是钻入她的脑海中。

    手中长鞭一挥，对眼前的女人下了杀心。

    冉雪笑优雅的坐在桌子前，对于她的杀意丝毫不惧，冷意看着她渐渐痛苦下的神色。纤细的手指摇了摇手中里的茶杯。

    “动真气就会立即引起毒发。忘了提醒你了，那香炉里的香料，我放了一剂无味的毒药，也是从夜紫妖手上拿来的，本来闻一闻玫瑰的气息，就解了，可惜我将解药给你，你却拒之门外。”

    “你……贱人！”夜玉骨想要提升内力，却发现手脚软弱无力。

    “贱？有你贱！”冉雪笑放下手中茶杯，站起身，缓缓的走到她的身前，甩手便是一巴掌，大力到她脸颊通红一片。

    “我与你们无冤无仇，却害的我失去了女儿，妄想夺我夫君，关我数年。到底谁更贱，谁更狠毒！”拽起夜玉骨的青丝，声音冰冷的刺骨。

    “呵，谁叫你根本不该出生在这个世上，来了，就要承受这一切，都是你应得的。”夜玉骨冷笑连连，仿佛她只是替天行道般。

    “应得，那接下来我做的事情，也是你应得了。”冉雪笑眸光渗出丝丝寒意，修长的指尖划过她的容颜。“放心，我不会杀了你，还要用你引出夜紫妖，引出残害我女儿之人，怎么舍得杀了你。”

    “冉雪笑，你以为你真能给你该死的女儿报仇，你以为就凭你，凤邪会全心全意的帮你，要是他真心对你，他就不会把你放在夜紫妖手上三年！

    整整三年，他就不怕你早已经被折/磨死了吗，他就不怕你被夜紫妖夜夜压于榻上承欢吗，因为他不在乎你，不爱你，所以他不会为了你去报仇，还要让你亲自动手引出我们，不可悲吗。”夜玉骨的眸光仿佛啐了毒液，咄咄逼人说道。

    “闭嘴，就算他不爱我，那也轮不到你来说。”冉雪笑伸手掐住她的脖子，狐媚的大眼一点点睁大。

    “连凤小火都讨厌你，你还回来干嘛，你看不起我，你何尝不是与我一般，就是一个被人利用的贱货！”夜玉骨被她掐着快要窒息，一张妩媚的脸通红。

    下一刻，她就直接被冉雪笑丢到地上。

    她将夜玉骨掉落在地上的长鞭拿起，狠狠的一挥，很不留情的打在了她身上。

    “知道这三年我是怎么渡过的吗！”她说一句，便狠狠的啪打下，要将这三年受到罪，原原本本的还给这些人。

    夜玉骨苍白的脸上挂着不明的笑，狠毒的直勾勾看着她，就算是疼得她要窒息，也只是咬牙闷吭！

    冉雪笑狐媚的大眼染着冷然的杀气，一鞭又一鞭打得她浑身没有一处完好，当发觉到她唇边上的深意后，如同触电一般蓦然随着夜玉骨的视线望去。

    “小火！”从墙角偷偷爬进来，想要找夜玉骨的凤小火脸上有些惨白，亲眼目睹了冉雪笑精致面容上笼罩着恐怖的气色，拿着鞭子打人的样子，心生恐意，在冉雪笑发现她存在的同时，已经狂跑出庭院。

    “哈哈，看到没，你的女儿一点儿也不与你亲近，她怕你，在怕你。”夜玉骨讽刺的大笑，冷视着她。

    冉雪笑深呼吸一口气，望了一眼凤小火离去的背影，优雅丢掉手上的长鞭，沉声让青城等人进来。

    青城走进来，身后还跟着几人，手里提着一个巨大的牢笼。

    “不许给她上药！派几个人守在这里。”冉雪笑冷眼看着夜玉骨被关进寒铁塑造而成的铁笼里，没有钥匙，就算有天大的本事，也难以打开。

    “冉雪笑，不要试图的去接近真相，你承受不起的！”夜玉骨藏下眼中飞快闪过的毒辣，换上平日妩媚高傲的样子。

    “你还是好自为之，要是我心情好，还能留你一命。”冉雪笑拢了拢青丝，她往前走几步，似乎想到什么，又转头对她冷笑。“对了，方才我说你的事情，其实都是打量你状况所猜的，没想到，还真把你说动怒了。”

    “你！”夜玉骨脸上僵硬下。

    “青城，把这个庭院里的所有东西都给本妃烧了，记住，全部！”冉雪笑扬起明媚的小脸，丢下一句话后，高傲的迈出步伐，渐渐的离开了此地。

    