
    (女生文学 )

    ——

    漆黑一片的暗道里，有着女子凄凉的无助声，随着暗门被人大力的击碎，几道身影映入了脸色煞白一片，捂着肚子靠在石墙上的寄华锦眼中。

    她下裙被艳红的血染湿，吃力的扬起手，朝他们伸去。

    “她人在哪！”凤邪眼中散发着骇人的寒气，双手一滴滴血水滴落在了冰冷的石地上，可见方才的石门是他活生生的砸开。

    寄华锦是在赌，之前带着冉雪笑进来时，便已经暗中把暗门给卡死，想要从外进来谈何容易，她知道，就算耗费大量的内力，他们也会想尽一切办法把暗门。

    是的，一切都被她算计在内，花无姬打伤了一干婢女后，很快就找到了暗门的路口，可他却打不开，只能急速的去将凤邪与栾在允找来。

    没想到一进暗门，那浓厚的血腥味让众人暗叫不好。

    “九王妃被带走了！”她无畏凤邪冰冷的视线，苍白的唇吐出了残忍的真相。

    “你说什么！”凤邪眸里透出浓烈的杀气，出声扣住她的喉咙，好似下一刻，就要活生生把她掐死一样。

    寄华锦身体的痛，让她痛苦的低叫了下，不过却换不回男人的怜惜，栾在允一张冰冷的脸也比凤邪好不到哪里去，他已经知道神秘人是她爹爹了。

    她勾起了脆弱的冷笑，视线看着众人，没有惊慌，没有崩溃，有着一向的冷静，仿佛就是再说故事般：“这一切都是我爹做的，他一直控制着我，还哄骗灵儿去古墓，想一食二鸟，用灵儿让你们互相残杀，结果没想到流桑没有死，所以他跟一个很神秘的人合谋。

    今晚他本是想杀了流桑，借我把九王妃引到此处，然后想借此让九王爷灭了栾府满门，这样武林盟主的位子，又是我爹掌控了。

    我知道爹爹要杀在允，便偷偷的在他身上下了剧毒，可无奈神秘人一直暗自监视着我，为了保命，所以便想着将九王妃来到这里藏身，故意弄坏了暗门，没想到却失算，那个神秘人早就在此处静候着我们。”

    “你以为，我们会信你的话！”花无姬桃花眼半眯，灭顶的杀意立即倾泻了出，有其父必有其女，现在寄盟主早就毒发身亡，要什么说不还是由她一张嘴来。

    “你们或许会不信，可我在挣扎的事情从神秘人身上拽下了这个。”寄华锦艰难的呼吸着，手心里一直捏着一块残缺的碎玉，她摊开手心，递给了凤邪看。

    果然，他见了后，妖艳的脸孔上杀气微微一敛，但是眼中的流光越发的阴鸷，但是他没有杀她，而是狠狠的将她虚弱不便的身体甩开，大手接下他寻了很久的赤玉。

    “好痛！”肚子撞到了石角，寄华锦突然痛苦的缩起了身子。

    挣扎惊叫的在打着滚，目光满怀无助的看向栾在允，可换来的是众人的无视，他们三人不管她的死活，漆黑的暗道里，压抑的可怕。

    寄华锦一张明艳的脸孔尽是痛苦，但是眼底却划过一抹得逞的冷意，可身体的痛却是真实的，一切的一切又是在她算计当中，无人过问她的死活，体内开始撕心裂肺的痛，在预告着她将要失去什么般，最终在她的破喉尖叫了一声后，承受不住如此剧痛的女人，彻底失去了意识。

    整个过程，栾在允背对着她，冰冷的脸上没有一丝的动容。

    或许，若不是寄华锦对自己爹爹下毒，只为了救栾在允一命，她的痛，会比现在痛上千万倍。

    “这是什么？”花无姬看着凤邪阴冷的面孔，心中甚是不解。

    似乎这一切，都不如表面这般简单！

    “她还是出现了。”凤邪手心紧紧握着残玉，一股戾气在眼底升腾，他怎么也没有想到，事情会牵扯到他的笑儿身上。

    “她？这又是谁！”花无姬被他搞糊涂了，凤邪没有意料之内的狂怒，可越是沉静却越是恐怖的吓人。

    “本王的师娘！”凤邪从牙缝地挤出几个字，声如冬至般寒冰。

    不管是谁，敢动到他女人身上，必杀无疑！

    “哇哇……”三人站在暗道里，当要转身离开此地时，不远处却传来几声响亮的哭声，凤邪神色一惊，疯了一般的随着声源冲了过去。

    栾在允与花无姬对视一眼，也紧随其后。

    很快，他们发现这里别有洞天，原来从暗道里出来，是一片阴森森的树林。

    看到外面的场景，栾在允首先愣住了步伐，无温的目光被三个安静立在黑夜里的坟墓愣住了，这里他之前来过无数次，可没想到是能通往他府上。

    “哇呜呜！”美丽又凄凉的月光下，一个浑身血迹的婴儿不满着一直被冷落，那水晶般好看的大眼一瞪，终于哇的哭出了声。

    凤邪看到眼前的画面，连呼吸都停止了。

    残叶上，躺着的是他的孩子，这是一种天性，这个孩子的每一声哭声，都牵动着他的心。

    暗红的衣袍被脱下，他似乎不敢使出半点力道，动作无比轻柔的将被人丢弃在这里的婴儿裹在了衣袍内，精致的眼睛处，似闪烁着悲痛的泪光。

    当目光望着地上一片血迹，还有几丝残破的白衣后，眼底压抑的痛苦是无人能懂的狂乱。

    “雪笑！雪笑！”花无姬疯狂的在四周呐喊着，一阵阵风吹来，将他一头银发吹乱，那揪心的痛喊，格外的凄凉。

    “喔喔！”刚出生而已，但是这个女娃儿却精神好的不得了。

    没有失去娘亲的痛哭，被人抱住后，也不哭了，眨着与冉雪笑几分相似的大眼儿，满是好奇的看着近在咫尺的新面孔。

    三个孩子，却被丢弃下一个。

    凤邪抱着孩子，浑身的肌肉越发的僵硬下，现今的口气里还残留着一丝丝血腥味，就算闭上眼，他都能想象出在前不见，他的女人是多么的无助，希望他能出现。

    所有的情绪都被他强压下心底，凤邪抱着孩子站起身，目光望向上空的明月，眼底渗起森冷的阴霾。

    