
    (女生文学 )

    “觉得心疼灵儿，就好好替她做主吧。”流桑握起她的手，将火莲花塞给了她，她的脸色有些不好看，胸口火疼着。

    “你方才运气了？”花无姬看着她有点异样的神情，转身到她身旁坐下，大手握着了流桑的手腕。

    “吃颗定心丸。”怪医掏了颗药丸出来，花无姬连忙接过，递给她服下。

    流桑眼底有着异样的情绪，口中吞下了药丸，这个死娘娘腔表面上，特别是第一次的时候很嫌弃她的样子，但是现在却没有看出来他有一丝的厌恶她的脸。

    莫名的，脸上发烫了。

    “雪娃儿，赶紧把火莲花吃了啊，这可是你保命的啊。”怪医见她迟迟不吃，催了催。

    冉雪笑点点头，收回了沉思的思绪，张开口，将手心处的火莲花如数吞了下，说也奇怪，入口即化，整个人的体温都一下子，高了许多。

    “有什么异样！”他们盯着她。

    “没有啊，就是有点热，然后跟平常没什么变化。”冉雪笑看了看自己，摇摇头。

    随后，她站起身来，看了一眼流桑。

    “灵儿的事情我会做主的，你好生歇息吧。”

    “雪笑，我陪你去。”花无姬了解她要去找谁，也跟着站起了身子。

    “以免又有人加害流桑，怪医前辈，麻烦您帮我在这守着她。”冉雪笑定了定神，没有拒绝花无姬，看了看他们后，便踏出了房门。

    她要为灵儿，寻一个真相，讨一个说法。

    “总感觉有什么不对劲！”怪医与小猴子坐在房间里，烦恼的饶了下头发。

    “不对劲什么？”流桑疑惑的看着他。

    “就是火莲花的作用啊，好像还有一句话，老儿忘记说了，又想不起来。”怪医左思右想了下，还是没把下半句想起来。

    服下火莲花，若是身怀六甲者，立即临盆——这句话已经在他的脑海中消声灭迹了。

    ——

    僻静的庭院里。

    四周挂上了幽幽的灯笼，守在庭院的几个丫鬟看到了冉雪笑与花无姬的出现，纷纷亮起了长剑，在橘色的灯光下，显得异常的寒冷！

    “这些女人就交给你了。”冉雪笑丢下一句话，很淡然的走了过去。

    花无姬虽受伤，可应付这些女子还是小菜一碟。

    随着房门被推开，冉雪笑迈开优雅的步伐，走了进去，幽暗的厢房内，只见寄华锦同样也是挺着肚子，站在书桌前，目光落在高挂去的画像上。

    “你来了！”似乎，早就知道身后的女人会来找她。

    “看来你已经料到了。”冉雪笑勾起唇角，冷然的大眼里划过一道流光。

    “跟我来吧，会有你想知道的一切的。”寄华锦素手拿起了书桌上的油灯，她走到书架上，将青花瓷一转，一道暗门缓缓的开动了起来。

    冉雪笑看了一眼外面与婢女打斗的花无姬，提起步伐，跟着走了进去。

    别有洞天，二人在幽暗的地道里，走了许久后，终于见到了一抹光芒，是一处树林，四周都是阴深深的大树，残叶随着清风的拂来，发出沙沙的声响。

    在走一会，便能看到三座坟墓！

    寄华锦步伐停了下来，目光一直很淡然，明艳的脸孔上已经散尽了傲气，剩下的只是无尽的讽刺。

    她转过身，对视上了冉雪笑打量的目光，唇轻动着。“这里埋的就是灵儿的生母，还有栾在允的爹娘。”

    冉雪笑看向坟墓，没有说话，等待着她的下文。

    停顿了一会后，寄华锦继续解开她的疑惑。“灵儿的娘，跟她一样，都是贱人！当年灵儿的娘先勾上我爹，害得我娘郁郁寡欢而去，后又与栾在允的爹纠…缠不清，最后竟然却跟别的男子生下了灵儿，落得被栾在允的爹活活掐死的下场。

    从小栾在允就知道，灵儿不是野孩子，她有失踪不明的爹爹，有被他亡父亲手杀害的娘亲，所以他不敢娶灵儿，深怕这件事会被人桶破。”

    “这又与你害她，有什么关系。”冉雪笑听着她所言，是大惊了下，可这难道就是她想加害灵儿的理由？

    “当然有关系，若不是她娘勾惑我爹，我娘怎么会郁郁寡欢而亡，而我爹却还收养了这个白眼狼，最后弄得她跟我抢男人？”寄华锦神情扭曲的冲她喊着，随即妖娆的冷笑下。

    “不过，贱人永远都不会有好下场的，当我爹把当年的事情告诉我后，我就去找上了栾在允，并且威胁他迎娶我，否则就让灵儿恨死他一辈子！”

    说到这儿，她又仰头冷笑了几声，眼角处落下了凄凉的泪水。

    “可你终究是得不到栾在允的心！”冉雪笑无情的揭开了这个事实。

    “是啊，成亲却与我相敬如宾，我问他，你深爱灵儿吗，他说不爱，只希望她过的好。害怕伤害到都不敢去爱灵儿，你说他是真不爱吗？”寄华锦握着灯笼的手，有些颤抖，看向三座坟墓，都带着狠狠的怨恨。

    “因为爱栾在允，去杀害自己的妹妹，你不觉得你很丑恶？”冉雪笑打死她都想不到，会是怎样的真相。

    “呵，要不是我爹可怜她，收养她，寄灵被从小呵护着，没心没肺的成长？她就是个傻丫头，什么都看不懂，当年就因为我的三言两语就被气走，现在又回来照顾我爹爹，真是个傻子，她难道就不知道，是我爹要杀她吗。”

    寄华锦心也冷了，从流桑回到府上的那一刻，她就知道这些事再也藏不住的，她本来也不打算隐瞒，因为只要寄灵死了，那么一切都结束了。

    她的怨气，也就云消雨散了。

    “你爹为什么要这么做！”冉雪笑听到这里，不能淡定了，从容的面容上开始阴冷下。

    寄灵口中经常提到她的义父，她的命，她的一切都是义父给予的，现在却反被义父杀？

    “我爹养她，只不过是为了牵制栾在允的爹爹摆了，这样武林盟主的位子就无人跟他争，却没想到栾在允的爹爹会选择与灵儿的娘亲同归于尽。

    后来，就有意的把她放到栾在允和流桑的身边，让他们有了感情，好用灵儿逼迫栾在允迎娶我，这样哪怕我爹退位，这江湖还是他的。”她停顿了下来，一直望着坟墓的目光了多了一丝似讥似讽的笑。

    