
    (女生文学 )“笑儿，吃醋了？”凤邪唇齿在她颈间徘徊流连，眸底闪过一抹光。

    冉雪笑扯动唇角，看似妩媚的笑容，实则却微微带着僵硬，开口否认着。“不！有人替我照顾你，应该好好的感谢她这些年辛苦了，有什么吃醋之说！”

    “嘴硬的小东西。”凤邪听出了她话语间的咬牙切齿，埋在她脖处的脸孔带着满足的笑意，又怜惜地轻叹着。

    “为夫没有让她近身。”

    “……”冉雪笑望向前方，眸底平静无波。

    “笑儿，你知道的，为夫有洁癖，除了你以外的女人，若是想近身，那便拿命来换……这三年，她只是待在九王府里，如今你回来了，她也该离去了。”凤邪妖孽容颜上，浮上别样的痴迷。

    是那个唤作凤邪的人，对冉雪笑的痴迷。

    “男人果然狠心，转身就能毫不留情把不需要的人给踢开。”冉雪笑声音冰冷，笑容绝美，她想挣扎出男人的手臂，却被他反而拥的更紧。

    凤邪精致眼尾挑起，似乎早就预料到这个小家伙是不会轻易的忍下这口气，可不，儿子一走，立即算账。

    “笑儿还在生气对不对，为夫就觉得笑儿怎么可能如此大方什么都不计较，生气也没关系，好生在为夫怀中气，为夫愿意哄着你一生一世。”话语落后，他还要啃了她一口。

    “喂，不带这样咬人。”冉雪笑炸毛，大眼瞪起。

    “为夫就是要咬你，让你无法出去见人。”一抹精光快速划过眼底。凤邪贴在她耳边呢喃着，呼出的气息如数吐在她细嫩的脸颊上。

    “凤邪，你最好是别乱来，否则到时难受的可是你。”冉雪笑细密长睫遮下了眼底的冷意，纤细的指尖朝他腰间狠狠的一拧。

    男人吃痛间，她轻盈的闪出他的禁锢。

    “笑儿，等你月事走后，为夫定要做死你！”凤邪看着她脸红的样子，低低的笑出声。

    冉雪笑抬手捂着被啃咬的脖子，一记白眼丢过去。“不要脸！还不快回你九王府去，女儿都不要了吗”

    “为夫晚些再来看你！”凤邪被她一提醒，想到了在九王府闹别扭的小霸王，大的还没哄好，他又该回去哄小的了。

    充满的浓浓的爱意望了她一眼，凤邪才转身离去。

    人一走，冉雪笑的心也逐渐空了。

    竟有种人走茶凉的感觉，她摇头苦笑，将庭院的门掩好，抬起步，朝房屋里走去。

    ——

    一天过晚，又是一夜，一夜过完，又是一天。

    冉雪笑除了动手简单弄点饭菜外，便整日躲在房间里研究阵图，或是缝锈一件艳红的衣，天际洁白的云朵，渐渐的染上了一层墨，天黑蒙蒙的，看似是要下雨了。

    窗口被狂风吹得咯咯作响，冉雪笑放下手中的针线，起身将窗口给关紧，以免下起暴风雨来，弄湿了一地。

    “嘶…”当她关上窗口时，一阵冷风吹过，冉雪笑觉得脖子一凉，冷吸了几口气，双手互搓着手臂，抬起步伐走向桌子。

    灯火摇摆的桌面上，那小小红衣之上，多了一样不属于她的东西。

    一张完美的脸皮呈现在她的眼中，冉雪笑一惊，目光快速的朝四周望去，她整个人，像是被猛然泼了一桶冷水，从脚底一直凉到心底。

    “轰隆！”窗外开始响起阵阵雷声。

    她缓缓后退，走入床榻上坐下，绝美的面容上依旧面无表情，可心底却早已经乱成一片。

    夜紫妖还是寻来了，可他现在人在哪里。

    唇内的银牙死死的咬着，他最爱的便是看着猎物担惊受怕，不知所措的样子，等所选中的猎物开始慢慢的瓦解内心后，才突然的出现。

    让她整个人彻底的崩溃……

    冉雪笑了解他的作为，冷冷的深吸一口气，面色冷淡的将未缝好的小红衣收起，将面容覆上白纱后，她快速的闪出了房门。

    ——

    九王府。

    精致的白玉寝宫里。

    玉榻上躺着一抹小小身子，脸蛋儿正红彤彤的，小手拽着凤邪的衣袍不放。

    “小火乖，爹爹去煮碗米粥给你喝。”凤邪轻轻的哄着染上风寒的小人儿。

    “不要，小火要爹爹陪着。”凤小火头晕一片，连说话都没了平日的朝气，那水汪汪的大眼正可怜兮兮的看着他。

    凤邪大手摸了摸她平瘪的小肚子，打趣着。“小火不饿吗，不吃饭可长不大哦。”

    “小火不要长大，只要爹爹。”小姑娘家翘着屁股，还惦记着他前两日不回王府的仇，小嘴儿一嘟，语气任性。

    “只要爹爹？”凤邪这几日可不断的跟她灌输有娘的好！

    “喔，还要娘亲……”凤小火可爱的眯起大眼，又冒出了一句。“要玉骨娘亲！小火喜欢玉骨娘亲，爹爹，你什么时候把玉骨娘亲收为自己的女人啊。”

    稚嫩的童音，在安静的寝宫里回绕着。

    回应小人儿话语的，不是凤邪一如既往拒绝的话语，反而是寝殿外，花盆被打碎的声音。

    “玉骨娘亲？”一道冷到能冻死人的声线直径射进来。

    冉雪笑浑身湿透，绝美的小脸上挂满了雨珠儿，那素白的衣裙上，滴滴答答着留着水珠，染湿了一地。

    她听到女儿的这番话，心口突然一阵刺痛的感觉，那清美的大眼望向他们时，都泛着丝丝的疼。

    什么时候，她的女儿有了另外一个娘！

    “谁教你这样说的。”凤邪看到冉雪笑主动出现在九王府，先是一喜，接着看到她伤心欲绝的样子，大手朝凤小火翘起的屁股打去。

    啪的一声，打得极疼。

    凤小火哇呜呜的大哭了起来，小语气要多任性有多任性。“我又没有说错，玉骨娘亲比这个女人待小火好，才不会跟小火抢爹爹。”

    “你还说。”凤邪恨不得立刻把她嘴给睹上。

    “就说，我告诉你，你别来我家了，爹爹和玉骨娘亲已经在一块睡觉了，他现在不是你男人！”凤小火小身子一滚，躲避开凤邪的大手，朝着冉雪笑大喊着。

    “凤小火！”凤邪一听女儿这样污蔑自己，妖治的脸孔顿时黑青一片、

    “爹爹还说要送给玉骨娘好多珠宝……你还是死了这条心吧，都走了三年了，干嘛还要回来。”凤小火就跟背书似的，大眼带满了敌意朝着冉雪笑讽刺着。

    本来就对她有意见，加上爹爹方才还打了她，多难听的话，都哗啦啦的给说光了。

    冉雪笑眼底的刺痛渐渐的掩下，她看了一眼充满敌意的女儿后，转身，一言不吭的离开寝殿里，仿佛她不该来般。

    凤邪阴沉的瞪了一眼胡说八道的女儿，冷唇抿着，冷硬度惊人。狂起身，出去追他心爱的女人。

    “爹！”凤小火小手扬起，想去抓他，却扑了个空。

    看着爹爹离开的背影，她啊啊啊的抓狂……

    ——

    “笑儿！”一阵暴雨中，男人火速的朝失魂落魄的女人冲过来，像是要穷尽一生力气般，将她拥在怀中。

    语气紧张的解释着。“笑儿，你别误会，为夫自始至终只有你一个女人，凤小火她从小被惯坏，所以胡说八道想要惹你生气，为夫保证，等会一定好好收拾她！”

    “我想我来的不是时候，你还是去陪她吧。”冉雪笑声音平淡极了，眼角流淌下的，也不知是泪水，还是雨水。

    “这里一切都是你的，笑儿，你别用如此见外的语气跟为夫说话好吗，为夫这两天没去看你，是因为女儿病了，为夫对你的心，一直都没变，笑儿……”凤邪嗓音嘶哑，有些语无伦次，他生怕这个女人会因为女儿的话，胡思乱想，甚至去怀疑他的爱。

    冉雪笑沉默了许久，缓缓开口，可一开口，便是她累了。

    “你累了，可以靠在为夫怀中歇息，我们还跟三年前一样，是一样的。”他声音里却透着坚定和深情，大手将她紧紧拥着，暴雨哗啦的下在彼此身上，从男人下巴滴答到女人的眼皮之上。

    冉雪笑嘴角勾了勾，声音弱如细蚊。“我信你的，只不过……心里不舒服摆了。”

    “笑儿，别想离开为夫好吗，为夫可以立刻把凤小火送走，只要你在为夫身边。”凤邪爱她，胜过爱自己，若是凤小火不知她生的，他怎会如此宠着。

    “她是我的女儿，也是我心头肉，别有这种念头！我只是累了，睡上一觉便好。”冉雪笑大眼慢慢的阖上，他温暖的怀抱，总是那样的温暖。她可以很清晰的听到他的心跳声，感受到他的体温，让她冰凉下的心，也渐渐有了依靠。

    “好，笑儿说什么便是什么。”凤邪依着她，将女人柔柔的身子抱在怀中，不留痕迹的将她睡穴点住，往寝宫原路返回。

    ——

    “坏爹爹！”凤小火看到凤邪又把那个女人给抱回来，一脸不情愿着，那小手还揉了揉自己被打疼的屁股。

    “站门口去罚站，没有我的命令，不许进来！”凤邪声音压得低低的，隐有怒火。

    “爹！小火病了。”她嘴唇嘟的高高，大眼里充满了委屈和哀怨。

    凤邪从头到尾都是一脸的冷沉，不悦之色快速的从眼底弥出；“滚出去！”

    