
    (女生文学 )

    “那可说好了，等孩儿出来后，为夫要好好疼你！”凤邪修长的指尖拂去人儿的泪珠，爱不释手的在她细腻的脸蛋儿捏了好几下。

    “你若是敢欺负我，我可不怕你，可是有三个小跟班会帮我。”她傲娇的抚了抚自己圆鼓的肚子，想到以后有三个小人儿跟在她身后，一起欺负凤邪，就不由的笑出声。

    那是多么美的一件事情啊。

    “那为夫就连你们几个一块收拾了。”凤邪狭长的眸子弯了下，闪过一抹温柔。

    “哈哈，那时看是我们收拾你，还是你收拾我们。”冉雪笑抡起了小拳头，哼哼了几声，在他眼前晃了晃。

    凤邪看着她又恢复了朝气的样子，嘴角噙起了那抹熟悉的邪肆，搂着她一起躺在玉榻上，如今她的身子大不如以前，已经经不住寒玉床的寒气，他便陪着她挤在玉榻上入睡，不管是在何处，只要两人在一起，便是幸福的……

    冉雪笑含着幸福的笑意，小手环着他的腰，将脸埋进他的胸膛中，明媚的眼缓缓闭上，温暖熟悉的气息，格外的让人感到安心！

    相拥的二人，凤邪望着痴痴望着她，知道她入睡为止。

    ——

    “主子，王妃……”随着殿门被人大力推开，发出巨大的响声。

    睡熟中的人儿抽了下，一下子被惊醒！

    “滚！”头顶，传来男人怒爆的声音，似乎是因为她被吓醒而发怒，隐隐约约的，她的耳朵被温暖的大手覆上，娇柔的身子朝男人的怀里一缩。

    打算继续昏天暗地的熟睡着。

    可挠人睡梦的声音还是在寝宫内响起，她似乎听到了灵儿的名字。

    “夫君，灵儿怎么了。”冉雪笑睁开朦胧的大眼，轻轻一眨，随着凤邪的视线望去，只见伏寒没有出去，而是跪在了寝宫里。

    一身冷酷的他，第一次让她看到了狂乱。

    “王妃，灵儿消失了。”伏寒神色如雪，薄唇血色全无，见她醒来，顶着凤邪冷凌的视线，将他刚从暗卫口中得知的消息，告诉了她。

    “什么！”她一下子惊醒，反射性的从榻上坐起身子，也不顾她头顶撞到了凤邪的下巴，挣扎的下了榻，朝伏寒跌跌撞撞而去。

    “你说清楚点，什么灵儿消失了。”她手指有些发白，拽着伏寒的领口。

    “灵儿回到都离城，主子一直派暗卫在暗中保护着她，担心她会有差池，可就在方才，伏寒受到了半个月前，从都离城飞鸽传书过来的信封，保护灵儿的暗卫全军覆没，在临死时，拼着最后一口气将灵儿消失的消息，传了出来……”伏寒冷冰的面容上，深眸微微闪着狂乱，大手里捏着是刚收到的信。

    “栾在允没有保护好她吗，怎么会这样……”冉雪笑瘫坐在地上，与伏寒一样，没有从这个厄运里缓过神来。

    寄灵虽然天真了些，可她武功却极高，没有一定修为之人是无法将她擒拿下，突然间消失了，莫非是遭遇到什么不测。

    心，越发的凉下。

    翠丝的死顿时涌入了脑海中，不，不会的，她已经失去了翠丝，不能在失去灵儿。

    “伏寒，你亲自去都离城一趟，查清到底发生了什么。”凤邪从床榻走下，大手一捞，将女人用在怀中，见她浑身冰凉，不顾着肚子，就瘫坐下，微微责备的眼神刚要落到她身上，却看到她心碎的样子，皱紧了眉头，收敛了起来。

    大手安抚的摸了摸她的顶头，细语着。“别担心，会没事的。”

    “我……我也要去一趟都离城！”冉雪笑抓住了凤邪的手臂，语带哭音，抬起沾染着泪珠的长睫，看向他。

    她放心不下，若不亲自过去彻查一切，不会安心的，她不会安心下来的。

    “王妃，请你交给伏寒，一个月的时间，伏寒一定会给你一个答复。”从这里到都离城不眠不休也要大半个月，他是铁了心一定要查清寄灵失踪之事。

    “笑儿，让他去吧，你现在是特殊时期。”凤邪将低泣出声的女人搂在怀中，看向单膝跪在地上的伏寒时，眼底快速掠过一丝阴霾。

    似乎，在责怪他不该如此莽撞的闯进来，让她知道这一切。

    伏寒收到了主子的眼神，眼中带着歉意，言道。“是啊，王妃。您现在的身子经不住折腾。”是他一接到灵儿消失的消息后，失了神智，才会冒然的打扰到王妃。

    若是王妃也有个三长两短，十条命都不够他还。

    “那你一定要把这件事查清楚。”冉雪笑扑在凤邪的身上，无助的落着泪水，暗暗掩下的眼眸闪过一抹精光，咬着下唇，叮嘱着。

    “遵命！”伏寒是一刻都不想待下去，低头应了声后，

    转身，便朝寝宫外走去。

    他现在，恨不得立马便到达都离城！

    “夫君，我刚才是不是撞到你了。”冉雪笑红着眼，素手轻轻的帮他揉着微微红了的下巴，刚才那一击，她明显听到男人的闷吭声，只不过心急了些，没有去管他。

    凤邪怜惜的搂着她，轻摇头。“为夫没事，你千万别多想知道吗，有伏寒在，灵儿会被找出来的。”

    “我信他的，夫君，方才是笑儿太心急了，所以才会一直脑热，想着要去找灵儿。”冉雪笑急切着想解释，双臂勾着男人的脖子，可怜兮兮极了。

    “嗯，为夫知道！”凤邪看着她这副失魂落魄的样子，只能用拥抱来安慰着她，任由她在怀中低泣着。

    双手一抱，将她横抱而起，朝床榻上走去。

    却在弯腰，想把女人放在榻上时，浑身突然僵了下来。

    “对不起……”冉雪笑素手将他身上几大要穴点住，抬眸望着他震怒的冷眸，心中一阵抽痛，方才的举动是假意，若是她执意吵着要去，换来的肯定是被凤邪关押在九王府里。

    她知道，凤邪是不会让她去都离城的。

    “冉雪笑！”凤邪狭长的眸子猛然一眯，眼底翻滚起波涛汹涌的怒意，那暴怒的声音从喉咙里怒发出来，恨不得把她抓到怀中狠狠打一顿！

    