
    (女生文学 )

    “想！”看着娘做的饭菜，谈夙烟眼馋极了，声线中带着委屈。

    想是想的，可她吃了会吐啊！

    南宫清绝端起米饭，夹了一些素菜到碗里，走到床沿坐下：“先吃几口看看，明日让岳父好好帮你看看身子。”

    “嗯！”她真的是饿了，乖乖的张开嘴，咽下了一口米饭。

    没有意料之内的反胃的样子，看着他，张口作势还想吃一口米饭，是真的真的很饿了。

    南宫清绝宠溺的看着她，又喂了她一口，不一会儿，半碗米饭都被她吃完了，女人打了个饱嗝儿，也没有恶心要吐的意思，软泥的身子朝被褥扑去。

    像一只可爱的小猫儿般，缩在了被褥上。

    南宫清绝见她想睡了，也不出声去打扰她，高大的身朝桌子走去，将女人没有吃完的剩下半碗饭，如数的解决完毕了。

    当他放下碗筷时，谈夙烟早早就进入了梦想，连男人将她抱在怀里，一同入睡都不知……

    ——

    风过树梢，月色迷人。

    在一片幽暗的树林里，一抹火光妖娆的随风摇摆着，在火堆旁，冉雪笑缩在草席上，小手拿着馒头啃着。

    沾染了灰尘的小脸儿看上去格外的可怜兮兮的，就好比是被主人丢出门的小狐狸般，一双狐媚大眼的精明闪烁着。

    时不时的扫着旁边的糟老头儿。

    好吧！

    她一出门就被逮住了，不是被凤邪逮，反而是被一个糟老头儿逮住，特么的想把她带回他老家，做什么小媳妇！

    还嚷嚷着赚到了，过不了多久还能喜当爹，捡了个小媳妇不说，还带着娃！

    都一把年纪，可以当她爷爷的糟老头儿知不知羞啊，净想着小姑娘！

    “娘子啊，喝点热茶，暖暖身子。”穿着破烂衣衫，头发全白的糟老头儿从火堆上，取下茶壶，倒了一杯刚烧到的清茶给她。

    冉雪笑识时务者为俊杰，这时候与他犟，没有一点优势啊。

    “喂，你一老头找个如花似玉的姑娘回家，不怕被人笑话啊。”她浅饮了一口热茶，瞟了糟老头一眼。

    “你懂什么啊，这叫空虚！懂么。”糟老头儿望月饮茶，眼角处，隐隐约约有着泪光闪过，他曾经，可是迷倒万千少女的空虚公子，却因为眼光过于高，样貌过于出色，致一直都孤身一人，一直想找个伴儿。

    “我看是fa骚吧！”冉雪笑一记白眼瞟了过去。

    “呵，不管这样，你这个小娘子，是要定了。”他一勾唇，划过让人说不清看不懂的深笑，趁着明月照头的好夜晚，优哉游哉的享受极了。

    她无爱了，手中的茶杯朝地上一丢，冷冷的丢下一句话。“你要被我夫君逮到，恐怕连棺材都没得躺！”

    而她，肯定会被凤邪收拾的很惨。

    “哼！这点胆色都没有，还会来抢娘们！”糟老头儿冷哼了下，白发在清风中吹得飘散了几丝，晃眼间，有人感觉有着独特的气质来。

    冉雪笑总感觉他很不简单！

    明透的大眼微微眯起，冲着他喝道。“有本事看着我眼睛说！我看你一点儿都不真诚。”

    “想勾…引？”糟老头儿指着自己皱巴巴的容貌？

    冉雪笑发自内心的问着。“我眼瞎吗？”

    好歹她也是完美主义的姑娘，对于外貌有着相当高的要求，哪怕她对美色免疫，可人喜欢美点的事物，很正常的。

    “那你好端端说什么，别耍什么小把戏，要不然，嘿嘿……”他一副要辣/手摧花的样子，简直是八百年没见过女人般！

    “我一个弱女子，哪有那能力啊！太高估我了！”冉雪笑长叹一声，一路以来，也没少想逃走，可他都跟算好一样，总是能让她很巧合的撞见他。

    一个糟老头想找个女人作伴，她这个逃家的女人，就这么被看上了！老天一定是在帮凤邪惩罚她！

    “别愁眉苦脸的，我以后会对你好的！”糟老头儿拍着自己的胸脯保证，绝对绝对会宠着她，一直到老！

    不过，至于这么宠法，嘿嘿……那就看她到底乖不乖！

    “苍天啊！”冉雪笑无言以对，撞上一个这么想找个伴的糟老头儿，那滋味真的很酸算啊，身子一歪，在草席上躺了下来。

    眼不见心不烦，懒得去搭理他！

    看她睡了，糟老头儿也没再说些什么，眼底露出了促狭的笑意，一直对月饮茶不语。

    风，继续吹着。

    隐隐约约中，有点一点血腥的气息，冉雪笑皱了皱鼻，依旧是平静的闭着双眼，小手习惯性的捂着肚子。

    眼角一挑，突然味道了一抹熟悉的霸道气息。

    是邪来了！

    她睡意顿失，猛然的睁开朦胧大眼，在月色下，一抹艳红的长袍映入了眼瞳内，那随风飞舞的黑色长发，妖艳邪妄的容颜上，紧紧抿着的唇，冷硬的惊人，狭长眸子染上了狂风骤雨，正将下方躺在草席上的她打量的仔仔细细！

    “夫君，看到笑儿有没有很开心啊。”冉雪笑眨动着无辜的大眼，扶着肚子，坐了起来，眼角朝四周瞄了瞄，那糟老头儿不知去了何处，已经没了影子，只有火堆旁，有着一滩血迹，应该是被打伤，逃跑了！

    眸光一转，朝他讨好着。

    不过，苦追了她数日的凤邪，可没这么好就消气了。

    漂浮在半空中，一句话也不吭，就这么的看着她，怪惊悚人的人。

    她知道，他生气了，而且不是一般的生气，嘟着小嘴儿，朝他做了个要抱抱的姿势。“夫君，笑儿要抱！”

    装无辜也没用了，男人冷到至极点的鹜冷眸子打量着她，见她除了浑身狼狈了点外，没有受到一丝伤害，这才暖下了一些脸色，不过有些账，有个女人，要收拾的，要算的，还是要好好的来收拾下！

    否则，真如饶逸风说的一样，越来越无法无天，没人能管得住她。

    “夫君，邪，别生气了，笑儿这几日好想你。”冉雪笑继续讨好着，扬起了明媚的小脸，可刚伸出小手，想去拉扯他衣袍时，男人却冷漠的闪开了。

    