
    (女生文学 )

    “邪，我知道你肯定会追来，所以笑儿在路上等你……”冉雪笑睁大着一双特无辜的明眸，随着男人暴怒的视线，小手掩住了七个月大的肚子。

    典型的是在先斩后奏，明摆着到时凤邪不得不陪她一起去都离城。

    她自言自语着，一手扯过一层薄的轻幔，将男人的嘴给堵严实了。

    然后，顶着他冷箭般的目光，她随意的收拾了下包袱，把平日服用的瓶瓶罐罐给装好，又一次要大着肚子跑路，到时被抓到估计会很惨吧，可灵儿的事情，胜过一切，她眼底氤氲着薄薄的水雾，后怕的望了一眼凤邪气得快冒烟的脸色后。

    怀着歉意偷偷溜出了寝宫，留下了某个额头青筋暴突的男人！

    ——

    天水城，神医馆！

    景致的楼阁被一池水环绕，清透的湖水，碧翠的莲叶，铺洒出一片涟漪。夏日的清风带着一股莲花的清香拂过，让人心神陶醉。

    白色精美的厢房内，荡漾着一层层薄薄的梨花纹纱，在窗口旁，谈夙烟三千青丝散发下，睡意朦胧的斜靠在了红木雕花椅上，纤细的手中拿着一本医术，却一行字都看不下去。

    三日前，她便不接病人了……

    “小姐……”房门被丫鬟推开，小心翼翼的将酸梅汤端到了她面前。

    “你下去吧。”谈夙烟微微扯了下唇，清美的面容上有点无神，当丫鬟低头，退出了厢房后，她才端起了眼前这一碗酸的掉牙的酸梅汤。

    浅浅的喝了一口汤水，胃口那股恶心味终于被强压了下去。

    她难过的皱起眉儿，当初雪笑身怀有孕时，除了毒发时痛苦了些，平日生龙活虎，能吃能喝，只要吃的一概不跳，为什么轮到了她，吃什么都无味，只是想尝些酸的东西？

    是的，她怀孕了……

    已经有了两个月的身孕，应该是在相公喝醉了那一夜留下的，只不过，她谁都没有告诉，三日前发现了后，便一直躲在了屋里。

    这份喜悦，似乎除了跟远在帝都的雪笑可以分享外，她已经不知道该告诉何人了，之前易玉在身边，还能与她谈谈心，可相公说易玉回老家嫁人了，如今告诉爹娘的话，他们会不会把她送回南宫山庄。

    想着想着，她似乎又困了。

    素手将酸梅汤往身旁的矮桌上一放，浓翘的长睫缓缓的垂下，不一会儿，美丽的人儿已经彻底的熟睡了过去。

    连厢房的门被人推开了，也没将她惊醒来……

    南宫清绝一身白衣，似乎沾上了少许的灰尘，有种风尘仆仆的感觉，准确来说，他已经离开了天水城五日，这才刚回来，连南宫山庄还没回去，直接来到了神医馆。

    没有如愿见到她的身影，问过岳父才知晓，她已经躲在了房里三日了。

    是病了吗？

    他将脱下的白袍放在屏风上，穿着一身束身白衣走到了倚在长椅上休憩的女人身旁。

    低头，柔柔的望着女人那恬静的睡容，唇角微微勾起，脸颊儿晕着淡淡的粉红，可能是有些热了，窗口拂进的清风已经缓解不了夏日的闷热，额头上少许的秀发被细汗染湿。

    南宫清绝没有去惊扰到她，修长的身躯在一旁坐下，拿起谈夙烟身上的医书，轻轻的帮她扇着风。

    这一幕，是谈夙烟没有看到的。

    不过却让阁楼下，经过的婢女与谈夙烟的师兄们看得一清二楚，南宫清绝深宠他们的小师妹，已经是众所周知的事情了。

    “主子，今日可是要回山庄？”房门，凌景天恭敬的声音透了出来。

    “你们先把货物运回去。”南宫清绝大手覆上人儿的耳畔，刻意压低了声。

    “是！”随着，一阵极轻的脚步声，阁楼里又恢复了平静，他清辉的眼眸一直望着女人熟睡的面容……

    谈夙烟觉得自己好像是做了很长的梦，走了一段很长的路，浑身被汗水染湿，饿极了，突然间，眼前出现了一道道美食，她高兴的走过去。

    刚要拿起筷子去夹时，胃里一阵翻江倒海，想吐了！

    “唔！”紧闭的眼眸猛然的睁开，她素手按着胸口，一下子，快速的坐起身朝一旁干呕的半天，这几日没有进食，本来就没吃什么，根本没有什么可吐的。

    也只是光打雷不下雨，折腾她来了。

    谈夙烟微微喘着气，等一阵恶心感压下去后，素手朝一旁的矮桌上伸去，却意外的被男子温暖的大手握在了手心里。

    “赫！”转头，看到南宫清绝俊容，被吓到了。

    他……他怎么会在这儿啊。

    “醒了，是哪里不舒服了？”南宫清绝温和的嗓音扬起，修长的手轻轻拍了下她的肩头，大手还握着她的小手，柔情的目光仿佛可以软化一切般。

    谈夙烟眼神复杂的看了眼前的男人，他如今似乎是从来不会强迫她做不愿意的事情，这两个月以来，总是能在神医馆看到他的身影。

    隔三差五的便来找她，也只是静静的在一旁看着她为人把脉，在她累着的时候，端上一杯清茶，又自觉的连爹娘想留他下来吃晚饭都不吃，就连夜回到了南宫山庄。

    他很忙，这点她比谁都清楚，可却再忙也会出现在她眼前。

    “不是……”她垂下眼眸，目光看着被他握着的小手上。

    这三日，她没有告诉任何人有身孕的事情，难道是想等他回来，第一个让他知道吗？

    “岳父说你已经三日没有外出了，是中暑了吗，要不要跟我出去走走。”南宫清绝语气轻柔极了，她一觉睡醒，天色也暗了下来。

    若是出去走动下，说不定还能看到夕阳。

    不过谈夙烟一点儿力气也没有，贝齿咬着下唇，寻思着到底要不要跟他说。

    “我不回去……”她半饷后，吐出了这句话。

    南宫清绝没有没有参透她的意思，挑了下眉。“我没有逼你回去。”

    “就算现在有了孩子，我也不想回南宫山庄。”谈夙烟这句话说的很轻，连带着一抹暗叹溢出了红唇。

    