
    (女生文学 )殿外，烈日炎炎似火烧。

    那金光耀眼的光芒照射在白玉宫殿顶上，一片金碧辉煌。

    一身艳红衣袍凤邪，负手而立，看着殿门敞开，坐在寝宫内沉默的女子，几日闭门不出，一直待在寝宫中，也不知她做何想。

    “主子！”霄白一身白袍迎面而来，将手掌中端着的一碟冒寒气的葡萄递给凤邪。

    凤邪狭长的眼淡淡一扫，伸手接过，大步闪进寝宫。

    “笑儿，吃点水果。”艳红轻纱飘飘，清香淡淡弥漫在四周，男人讨好的朝女人身边坐下，那妖治的唇角，展现出一抹绝丽的笑颜。

    冉雪笑神情淡淡，将眼前讨好的男人无视得彻底。

    “不想吃，那为夫陪你出去走走如何。”凤邪收敛住眸底的光芒，低声细语问着她。

    对于他刻意的讨好，低声下气的求和，冉雪笑已经无感了，目光一转，连一个眼神都不给他，别提跟他多说一句话了。

    凤邪微微抿了唇，神情浮现一丝受伤，忽然就说了一句话；“笑儿，你就不能对为夫好点么。”

    “……”冉雪笑闻言，一双灵动的大眼狠狠瞪着凤邪。

    “笑儿好凶，为夫看着心都疼。”凤邪一副委屈的小模样，那敢怨又不敢发的小眼神，一直直勾勾的盯着她。

    “疼死了也不关我事！”一茶杯飞来，当男人侧身躲过时，冉雪笑已经闪出了殿门外，留下凤邪独自暗叹了一口气。

    想要哄好娘子大人，还得花几分功夫啊！

    冉雪笑出不去王府，整个王府上上下下都盯着她，生怕她给跑了，他们会掉脑袋一样，走到哪里，都有几双眼睛，不带眨的看着她的举动。

    一个拐弯，也不知是闲逛了多久，竟走到了霄白的药圆来。

    “王妃！”正在凉棚里磨药粉的霄白见到走进来的素白衣女子，温和的脸上挂着笑意，手中的动作微微停下，轻唤了声。

    冉雪笑眼眉一弯，随意看了看四周一片在炎日照耀下，依旧生机勃勃的草药，似乎有些无聊，找他聊聊家常。“你这儿倒是挺凉快的。”

    “冬暖夏凉，王妃若是喜欢这里，霄白明日为王妃搬一张玉榻过来，炎炎夏日在这里赏风景也不错。”霄白打趣道，那垂下的黑眸里闪过异样的色彩，又继续手上的动作。

    “呵，那且不是打扰到你了。”冉雪笑眯着大眼，在药架上随意看着，目光瞟了下不远处房屋前的那抹纤细的身影，虽看不清是何人，不过不难看出是一位神秘的佳人。

    “这是我一年前所收的徒儿，生性胆小怕事，来了外人便躲着不敢出来。不过王妃为人和善，应该能与她很快的成为朋友。”霄白随着她的视线望去，话语间淡淡的，听不出任何情绪。

    冉雪笑嘴角勾了，两指夹着一根草药放在鼻尖细闻，笑道。“你年纪也不小了，是该找个人来陪陪……”

    霄白怎会听不懂她的意思，可他的心，早就落在了那个如莲般美好的女子身上，苦笑摇头，将磨碎的药粉倒入白纸之上。

    随风拂过，那药粉的清香迎面而来，冉雪笑细眉一皱，觉得这种香气似乎很熟悉。

    “这是安眠粉！王妃往旁边退几步，莫要多闻了，不让会犯困。”霄白高大的身躯微微一倾，挡住了拂过的清风，那白纸上的药粉如数的装入了镶着一颗艳红宝石的玉瓶中。

    “安眠粉？治失眠的吗。”冉雪笑疑惑一问。

    “嗯，若是睡不着，将其倒入茶水中饮下，夜晚便能一觉睡到天明，不过有个副作用，用多了安眠粉，手臂上会出现一道血痕，若是血痕直至掌心处，便会对此粉产生依赖性，一夜未食它，根本无法入睡。”霄白摇了摇手中的玉瓶，放入腰上。

    “亏你还是神医，专研究这种害人不浅的药物。”冉雪笑鼻尖没有了熟悉的药香，脑海中一闪而过的疑惑也渐渐消失，她想不起来是从哪里闻到过这种香气。

    “王妃，或许这对于漫漫长夜痛苦煎熬的人来说，就是救命的良药。”他含有深意的说了一句话，便端着磨药的工具，离开了凉棚，留下冉雪笑一人独自站在原地。

    ……救命的良药？

    冉雪笑长睫轻轻一扫，望向不远处，那白衣男子转身进屋，身后跟着一抹同样穿着白衣，垂着头的女子，若有所思的站在原处不动。

    ——

    夜色越发的浓下时，她才缓缓的回到了白玉寝宫里，一下午东奔西逛的，整个人无趣极了，一踏入寝宫内，一大一小的红色身影已经坐好，等着她回来用膳。

    凤邪看到她回来了，目光意示着坐在他旁边的凤小火。

    “娘，吃饭了！”在爹爹的眼神警告下，某个娃儿心中有些紧张，有些不安，看着一脸没有表情的娘亲，细细的喊着她。

    “嗯！”在怎么生气，她也不会跟孩子去生气。

    凤邪破天荒的听到她会回应，果然顷刻间觉得把女儿拽来，实在是太明智了，狗腿的将碗筷摆好，凳子拉开。一脸期待看着她走过来。

    怎知，冉雪笑坐了个离他最远的位子。

    “饿了吧，下次不用等娘，快吃吧。”冉雪笑温柔的话，让凤小火心中的紧张和焦虑慢慢消散，歉意的看着对她一如既往的娘亲，小脑袋点啊点。

    “笑儿，喝鸡汤。”凤邪讨好盛了一碗鸡汤给她，这可是他熬了整整一个时辰的爱心鸡汤，虽不及大厨的水平，可经过他反复的练习，还是美味入口的。

    “不必了，我不渴。”冉雪笑冷淡的拒绝，拿起筷子，吃着眼前的米饭。

    凤邪端着碗的大手僵在了半空中，妖艳的神情上，眼底的光芒黯下去。

    “爹，小火想喝。”凤小火扬起沾了米饭的小脸儿，暖心的给自己爹爹捧场儿。

    “这碗是你娘的，爹给你重新盛一碗。”她不喝，凤邪也不勉强，将盛好的鸡汤放在冉雪笑的旁边，拿起琉璃碗给宝贝女儿也盛了一碗。

    饭桌上，男人不断的讨好，女人不断的无视，孩子不断的圆场，一场吃着异常辛苦的晚饭，终于在凤小火的一声饱嗝下，宣示结束。

    “你该走了。”冉雪笑直言赶他出去。

    凤邪低头，咳了一声，目光有些闪躲。

    “娘，小火和爹爹今晚和你一起睡好不好。”凤小火秒懂，小手臂抱着冉雪笑的小腿，软绵绵的声音撒着娇儿。

    “你爹比较想一个人睡，我们不打扰他，晚上娘给你讲故事听好吗。”将女儿抱着怀中，冉雪笑目光冷射向不想走的男人。

    “唔…”凤小火大眼儿一眨，送了自家亲爹一个无能为力的眼神。

    “是啊，天色不早了，那为夫就先去歇息了。”凤邪幽诡的眸子半眯，目光如炬的看了她冷漠的小脸一会儿，看着她没有一丝动容，摆明了不想去理她。

    暗暗长叹，他三步一回头的离开了寝宫。

    “坏！你不喜欢爹爹，所以我讨厌你。”看到爹爹被赶出去，凤小火脸色就便的很差，小身子推开了冉雪笑，朝床榻扑去，一动不动的。

    “我不喜欢你爹，不是刚好没人跟你抢他了。”冉雪笑看着她任性的样子，摇头淡笑。

    凤小火抬起精致的小脸，圆溜溜的眼珠一转，似乎有点道理啊。不对，爹爹说了，要是她不把这个女人哄开心，就娶一堆女人进来，到时不疼她，任由那些女人虐她。

    她才不要后娘，目光凶凶的看了一眼她，哼哼着。“我爹不疼我，刚好我可以找借口去找饶逸风…”

    “你找他做什么。”冉雪笑低声吩咐门外的青城将饭菜撤下，准备些热水过来，转身，问着在床榻上打滚的女儿。

    “找他娶我啊，这样我就可以做他的童养媳，日日夜夜看着他，多好儿啊。”凤小火一想到她心心念念的饶逸风，大眼儿眯成一条缝。

    可惜现在饶府已经重重看被包围着，准确来说是防她的，不允许她踏进一步，爹爹也不肯她去找饶逸风。

    “小丫头，他都成老男人了。”冉雪笑没想到自个女儿还被饶逸风这个花蝴蝶给勾走了，果真女人也是爱美色的。

    “他才不是老男人，我听霄白叔叔说饶逸风几年前食了驻颜的灵果，他的容颜会停止十年，到时小火已经长大了，可以跟他相配了。”凤小火老介意别人说她年纪和饶逸风年纪不相配这件事，大眼瞪着冉雪笑。

    “小火，你别被饶逸风的外表给蒙骗了，这种男人最为危险，好美色却又保持着一份理智，就算你真跟了他，也吃不定他，懂吗。”冉雪笑还不清楚饶逸风臭德行，若是安分的下来，还会到现在也不愿意娶亲？

    “不管你们这么说，反正我长大后，是一定要嫁给饶逸风的，你和爹爹若是敢说不，小火就离家出走！”凤小火才不管这些，她喜欢饶逸风，从小就喜欢，所以这个男人一定会是他的。

    