
    (女生文学 )

    “我…我真不是故意要骗你的，想着道歉可以吧，我真不想带着它……”林帘静一想到要带着别人的脸活着，立马冷汗涔涔而下，那含泣的眼看着苏容钦。

    “听说，有一种药水，只要将它沾上面具后，就永远拿不下来！”苏容钦冷笑着，迈开步伐，想要走上前去。

    林帘静听到他这样说，吓得把假面具丢得远远的。

    颤抖着声音警告他。“你别乱来，要不然我爹爹肯定不会放过你的，还有太后她老人家，一向宠爱我至极，嫁给你，那是下嫁！你别不知好歹。”

    “你嫁我时，有问题我想娶吗。”苏容钦儒雅的脸上覆上一层骇人的阴影，他拽起趴在地上的女人，朝屏风后走去。

    无情的丢弃到地上，指着屏风后挂满的了女子画像的四周。“你知道我这些年是怎么过来的吗，每夜每日的看着这些画像，想着她，念着她，就这么过来了……

    可你为什么要打破这一切，若是想装，为什么不一辈子装下去。”

    “我不是故意的嘛，我只想你娶我，然后……然后就跟你坦白！”林帘静可不想一辈子都装柔弱的女人，那根本不是她的性格，会逼疯她。

    况且她不是拜完堂后，立刻就坦白了吗。

    她的年纪已经不小了，身边的姐妹也各个都嫁人生子，若是苏容钦迟迟不肯对她负责，帝都城是无人会要她的，这样……她就会被人嘲笑。

    她不要，她才不知道这样过活！

    听着她这样的话，窗口外默不吭声看着里面一切的冉雪笑擦了一把汗，幸好这个女人无脑，惹不出什么事来，不过林帘静跟李落施比起来，那可是一个天生一个地下。

    苏容钦会要她，那也是破天荒了。

    “你劝你还是别进去捣乱，林帘静口没遮拦的，这样反倒让苏容钦对她没有防备心。”看着玉欣忍不住想冲进去，她淡定的在一旁提醒着。

    “这……”玉欣望了里面的场景，眼中有着焦急。

    她没有想要利用谁，也是打从心底想帮助林帘静，若不是这样，冉雪笑早就收拾她了。

    “苏容钦，你不许休我，我告诉你，这一辈子我林帘静赖定你了。”婚房里，又传来赤耳的尖叫声，她们从窗口望去。

    只见林帘静撕扯着白纸，她气急了，是再没办法，只好到手把衣衫脱尽，一件不留的给扒了，然后扑在男人的身上，小手死死的抱着。

    简直是为了不被赶出苏府，也是不要脸皮了。

    苏容钦眼神不断的冰冷下，一手将她推开，连一个眼神都不给她，持笔便要写下休书，浑身散发着不容拒绝的气息。

    看着他执意的样子，林帘静脸上煞白如纸，从小喜欢凤邪却被屡次拒绝，丢出九王府，如今苏容钦也怎么对她，偌大的泪珠从眼眶里掉落下来。

    她指着柱子，恶狠狠的警告着。“你若是敢写，我今夜就撞死在你房里！”

    苏容钦持笔的动作稍微僵了下，眼神闪烁着复杂的光。

    她见状立马软下语气，可怜兮兮的冲他哭泣着。“苏容钦，好歹一夜夫妻百日恩，我的清白身子也是你夺去的，你娶我拿是天经地义的事情啊。而且李落施不是已经嫁人了吗，她不会在回来了，你为了她守身，没必要啊。”

    “是啊，她不会在回来了。”苏容钦眼光喊着无尽的痛楚，他的施儿不会在回来了，已经做好了她不再世上的准备，可却还是忍不住的幻想，哪怕有一天能偶然的遇见她。

    可三年过去了，他苦苦守了三年，他的施儿却一直都没有出现，连梦中都不愿意来见他。

    “所以，你休了我不是还要娶别的女人吗，苏家也算是名门望族，苏老夫人怎么可能会让你守着一个不会回来的女人，苏容钦你娶我吧，我林帘静嫁给你，肯定不会在念着九王爷的。”林帘静嘟着唇，自个把自个喜欢凤邪的事情也全盘托出了。

    “留你在府上？”苏容钦像是听到了什么笑话般，冷笑着看着她。继言道。“娶你这个娇贵的千金，不如我上街随意带个女子回来传宗接代。”

    “噗！”还在偷听的冉雪笑听到这一句忍不住笑出声。

    苏容钦不是傻子，林帘静的劣行，还有跋扈娇蛮，娶回来了，只会给自己丢脸。

    “你！”林帘静被他这样一说，满腔的怨气终于散发出来，伸手将一旁的花盆砸的烂碎，不满骄横的语气，朝着他喝道。“娶我怎么了，好歹我也是堂堂相爷的千金，比那些下等人高贵多了，我下嫁给你，你倒是尾巴翘上天，反而还不屑？”

    “我已经说明，你可以选择现在就走，或许带上施儿的面具，一辈子都待在这个庭院中。别给我出去丢人现眼。”苏容钦沉静温和的眼眸散着犀利的光芒，冷冰的话语跟他儒雅的样子，丝毫不匹配。

    若是李落施还在，或许他们会是很幸福的一对，可她走了，也把他温暖的心一块带走。

    “我丢人现眼，苏容钦！你要毁亲是吧，明天我就让我爹爹灭你满门！”只有皇上才有权力灭人满门，林帘静是气坏了，尖叫连连的冲出了婚房。

    一路上，她将凤冠丢了一地。

    玉欣看了看冉雪笑后，低头，带着贴身丫鬟，追了过去。

    两个姐妹狼狈的跑出了苏府，她扫了一眼，也没兴趣去追究，只不过是一场闹剧摆了。不过话说回来，是不是该把一切都告诉苏容钦了，他活的真的很不容易……

    “苏公子，新婚就把新娘子气跑了，不应该啊。”冉雪笑重新扬起了笑容，抚着肚子踏进凌乱的婚房。

    苏容钦似乎早就知道她早晚回来，面无表情地看了她一眼，亲手到杯清茶放在桌子上。“九王妃，你还不肯告诉苏某，她在哪里吗？”

    冉雪笑没有坐下来，反而是靠在主子上，目光望着屏风方向，挂着的画像，欢颜巧笑的面容，温柔的神情，被绘画的栩栩如生。

    可见，苏容钦是多么的用心。

    