
    (女生文学 )夜紫妖无言盯着她，脑海里似乎有她暴怒，愤恨，哀伤，甚至还有的是软弱无助的样子，但却总是死死咬牙撑着，尽管在受到伤害后，也不会求饶。

    好似，从来没有看到过她幸福的笑，有这么一瞬间，他竟然想看看，这个坚强的女人，真心笑起来会是怎么样。

    “小心！”一直青蛇卷着青竹，张起利牙作势要由后朝夜紫妖后面咬来，冉雪笑见状，下意识的拽过他的手臂。

    因为太大力，一切发生的太快，她脚腕一扭，与他一同摔落下，在两人的身子即将落地之前，夜紫妖眸子狠狠一眯，强而有力的手臂猛然圈紧冉雪笑的细腰，将她紧紧地护在怀中，用自己的后背落地。

    “嘶！”在她深呼吸声响起的同时，耳边也响起了男人的一声闷哼。

    冉雪笑一惊，抬起双眸望向当肉垫的男人，似乎并没有什么事，想起身，却被夜紫妖紧紧的抱着，不肯放手。

    “夜紫妖，你放开我。”她扫了一眼溜走的青蛇，声音中带着一丝恼怒，似乎，她非常下意识做出了非常错误的举动，根本不该救他。

    “为什么要救我，难道是你爱上我了？”夜紫妖唇角鄙夷的笑意，低沉的声音在她的耳畔拂过，带着一丝丝愉悦。

    冉雪笑眼底讽刺味浓厚，唇瓣划出一抹极浅的笑；“死才是最好的解脱，没有死，永远都会承载着无尽的痛苦。生不如死更刺激不是。”

    “哦，那我可要看看，是你先生不如死，还是我……”月色下，他那阴冷邪美的眼眸仿若盯上了暗自观察已久的猎物一般，在这么一瞬间散发出危险的寒光来。

    下一刻，冉雪笑细脖被男人大手紧扣住，柔软的唇被男人堵住，如同狂风暴雨似的掠夺。

    在他寻常的强势里，她睁大着杀气腾腾的大眼，双手不断的挣扎着，却被他按得死死的，一温热的舌强行的撬开她紧闭的唇齿，冉雪笑大眼狠狠一眯紧，向夜紫妖强行要探进来的舌尖重重咬了下去。

    “嗯……”男人被她咬得冷哼一声，腥甜的味道瞬间从他的舌尖，蔓延开来，由唇角滑落在了他的妖容之上，强壮的身躯一翻，他将她压在了满地的残叶之上。

    “放开我！”冉雪笑满口的血腥味，嫌恶的擦了擦被他碰过的唇，清澈的大眼里折射出想要杀人的火光来。

    对于夜紫妖的强吻，她有的只是恶心！

    “放开你？等我做完了该做的事情，自然会放开你。”他话落间，大手粗鲁的扯开了她艳红的纱衣，露出里面梅花细纹色的肚/兜。那冷硬的唇扯出一抹残忍的笑；“我更喜欢你穿紫色的衣服，记住，以后不许在穿红色的衣服！”

    “你要是为你送葬，我到好生考虑考虑要不要穿紫色的衣服。”冉雪笑单手掐住了男人的脖子，眼中的憎恨毫不掩饰。

    “呵！”夜紫妖对于她的愤怒，对于她的杀意，反而冷笑出了声，带着令人费解的深意，修长的指尖反反复复揉着她的唇，邪气的嗓音从喉咙透了出来。“你觉得，要是凤邪看到我们这样，会怎样？”

    冉雪笑闻言，神色一慌，在她做出推开身上男人的举动同时，一道灭顶杀意的冷光也随之而来，夜紫妖翻身躲过。优雅的理了理身上的紫袍。

    随着那一抹杀气望去，正是一脸阴鸷的凤邪，当他看到眼前的这一幕，周身发出的强大杀气震落了一地的竹叶，仿佛百里生灵一瞬间会被他灭了般恐怖。

    “你早晚会是我的。”夜紫妖唇角扬起诡异的浅笑，在凤邪再次出手的前一刻，如魔魅般快速离开了庭院。

    冉雪笑单手拢了拢敞开的衣衫，妩媚的小脸面无表情的从地上站起身，从庭院里走到了房屋中，人才刚进屋，木门便被男人击得粉碎，一阵霸道的狂风吹来，凤邪人已经闪到了她的扬起，那凤眸中渗着浓浓的妒忌盯着她。

    “我跟你没什么好谈，出去！”冉雪笑冷下声。

    “你让别的男人碰你？”凤邪阴沉的打量着她狼狈的样子，红肿的唇瓣，心口处揪心的疼，他强忍着暴怒的情绪，手上青筋暴突，从齿缝间逼出这句话。

    “呵，我这三年与他朝夕相处过来，你现在才介意了，会不会有点迟了。”冉雪笑自嘲的讽笑，别过脸，不想去看他一脸受伤的样子。

    “冉雪笑！”凤邪紧眯眼，深目里危险在涌动。

    “你只能是我凤邪的女人！”他大手将她强行拽入怀中，双指捏起她的下巴，望向她冰冷的小脸，眼底有着一闪而过的悲痛，但瞬间被那桀骜的霸气代替。

    “当你的女人真辛苦，我不当了，还请九王爷高抬贵手，小女子跟你玩不起！”尽管下巴被捏的生疼，冉雪笑都不容许自己露出吃痛的神情。

    “你非要逼疯我吗，你怎么可以让别的男人碰你一根汗毛，怎么可以！”凤邪声音冰冷噬骨，几乎是咬着牙吐出口的，像是冰冷的石头一样重重的砸进她心上。那凶狠的眼神，如同发狂的恶狼，仿佛只要她敢说一句不如他意的话，他就能将她活生生撕碎。

    “我不是你的，跟谁都与你无关，九王爷不是已经认定我已经给别的男人碰了，那还不请回，别污了您的眼啊。”冉雪笑偏偏要激怒他，双手使劲推开他的胸膛，抗拒他的样子，完完全全激怒了凤邪已经被妒火烧光的理智。

    “好一个跟我无关！本王今天倒要你看看，到底什么才叫碰！”骇人的眸子紧眯，大手禁锢住她的手腕，朝地上甩去。

    “嘶！”冉雪笑深吸一口气，额头撞到冰冷的床脚处，流淌下一滴滴艳红的鲜血，但是这已经无法让被方才那一幕刺激得想杀人的凤邪所冷静下，高大的身躯在她怨恨的目光下，完完全全覆上了她娇弱的身躯。

    这一夜，冉雪笑彻彻底底尝到了什么叫做生不如死！

    ——

    冷，她很冷。

    浑身刺骨的冷，仿佛是掉进了冰河里般，冷得让她快要窒息，却又无力的挣脱水面。

    冉雪笑不知自己昏睡了多久，当她醒来时，人已经不再竹林的木屋中，而是在凤邪的寝宫里，浑身上下，没有一处好的地方，身上只披着一件充满了他气息的袍子，她甚至连动一动指尖，都会痛得她冷汗直流。

    她被他强迫了一整夜，在那小小的木屋里，不管是她抗拒的，还是最后她死心一片的麻木看着他，凤邪阴沉着脸，逼迫她做出一个又一个妖娆的姿态，然后又狠狠的不顾她叫痛，活生生要故意弄得她冷汗连连，吃痛得生不如死的样子。

    她也不知什么时候结束的，当最后一次昏迷过去时，已经是抱着必死的心，可凤邪这个男人怎么可能放手让她就这般解脱去了。

    冉雪笑眼里的氤氲化成了滚烫的泪珠，流过自己苍白的脸颊。纤细的指尖轻轻一动，尽管起身的动作，痛得她一张脆弱的小脸揪成了一团，她还是挣扎着滚下床榻。

    “休夫！”这是她现在唯一清晰的念头，纤细的手握着玉笔，一笔一画在白纸上写下几行字，那唇角的笑，越发的妩媚，可也越发的凄凉。

    “噗！”一口血水从口喷出，洒落在白纸之上，绽放出了一朵朵小梅花，她咽下口中的腥甜，没想到自己也会有气急攻心的一天。

    “娘……”躲在寝宫外，偷偷看着里面情况的凤小火见到冉雪笑吐血，再也忍不住的现出小身子来，灵动的大眼里溢满了关心。

    在爹爹抱着昏迷不醒的娘亲回来时，她已经后悔了，可似乎事情变的很严重，爹爹脸色阴沉一片，连她也不理了，还下令不许任何人去见娘。

    当她偷偷的溜进寝宫里时，发现娘亲一身的伤痕，整个人都跟没了呼吸一眼，她的娘亲是不是要死了。

    “你来的正巧，我知道你很讨厌娘，不过看在我们母女一场的份上，帮娘，把这个交给你爹爹吧。”冉雪笑看到凤小火，唇角微微一扯，素手将白纸对折，朝她所站的方向伸去。

    “我，我不是来看你的。”凤小火看着她脸色越发苍白的样子，却还死要面子，话说出口，又要从袖子里拿出金疮药来，一把给丢在地上。

    连冉雪笑手中的白纸都没有拿，就溜一下的，闪出了寝宫了。

    “呵呵……”冉雪笑眼眸垂下，看着地上翻滚了两圈的金疮药瓶，却怎么也将它捡不起来。目光望向窗外的残月，眼底是无尽的悲凉。

    她这边不好过，凤邪这边亦是宛如地狱。

    精致的凉亭里，一地的酒壶和碎片，他躺在地上，不知喝了多少的酒，四周蔓延着浓浓的酒气，但是，却始终无法把自己灌醉，只要是一闭眼，冉雪笑那充满了恨意的眼眸就会出现在他脑海里。

    他…真的不想伤她啊！

    