
    (女生文学 )——

    斜阳渐落，晚霞漫天，一片笑声的林子中，格外的热闹。

    凤惊澜被花无姬闹腾的，高高举起，又伸手接过，嘻嘻哈哈的欢笑着，冉雪笑端着饭菜出来，看到这一幕，好笑的摇了摇头。

    她视线一转，看向优雅的坐在一旁，饮茶的白衣男子。

    “这些年，你过的好吗。”南宫清绝冷清的玉眸看向她淡然含笑的样子，眸光里带着一丝难懂的隐忍。

    “很好，一切都过去了。”冉雪笑对她这三年来所遭的罪，只字不提。每当人问起她，便是一句，一切都过去了。

    可越是这样，让南宫清绝越是放心不下她。

    “惊澜第一次出现在南宫山庄，是躲在湖水之下，躲避着他人追杀，第二次，是满身伤痕的藏在南宫山庄院子中……”他目光落在与花无姬嬉闹的孩童身上，微微一顿，继言道：“清绾，若是有人要伤你，要害你。南宫山庄永远都是你的靠山，我和烟儿这三年，很担心你，知道吗。”

    “清绝，有些恩怨，总该有个了结，我会好好照顾自己的，以后有机会，若是我与孩子要来南宫山庄长住，你与夙烟莫要嫌弃。”冉雪笑给自己倒了一杯清茶，轻轻的品了一口，眼睫中的朦胧，也不知是茶水的雾气，还是她的泪光。

    “凤邪让你受委屈了！”南宫清绝的语气，十分的肯定。

    冉雪笑唇边的笑容带着一丝讽刺。“他的事，我不过问，他也从来不会对我坦白，哪怕是我和他的女儿，被歹人所害，刚出生都没睁开眼看看我这个娘亲，就这样没了……他却不会跟我说清楚到底那些人为何要这样。”

    “清绾，不如你与我回南宫山庄，哪里不会在让你受半点委屈。”南宫清绝看了她少许，完美的薄唇，吐出淡淡坚定的话。

    “我现在不会走，若是走了，自己这三年活生生不清不楚所受下的罪，且不是没人伸冤了，不过清绝，你能帮我把澜儿带走吗，他现在是我的软骨，若是他受到了一丝的伤害，我想，我承受不住第二次失去孩子的痛。”冉雪笑大眼中流露出一丝揪心的痛，每当想起她的女儿，便痛得不能呼吸。

    “我不会走！”南宫清绝做不到这个时候看她一人独身无助，朝她摇头，言道。“清绾，有什么难关，我与你一同渡过便是，若是这样放你不顾，恐怕回去烟儿连房门都不让我进。”最后的话语，带着一丝玩笑。

    冉雪笑凝视着他，唇边的笑意更深。“你回去帮我向夙烟寻几味无色无味的毒药来便好，有凤邪在我身边，别人伤不了我的。”

    “三年前，他已经让她们伤到你一次。”南宫清绝说这句话的同时，凤邪刚好拎着清洗好的鱼儿，从院子外走进来。

    冉雪笑看了看他，对南宫清绝摇头。

    二人故作什么都没说过，她朝他走去。“鱼都清洗干净了？”

    “嗯，你看……”凤邪一直盯着她，深怕人儿会因为凤小火死活不来的事，伤心生气，低沉的声音带着讨好。

    冉雪笑眯着大眼，看了看后，伸手接过，笑道。“嗯，不错。是挺干净的，我拿去炖了给你煮鱼汤喝。”

    凤邪宠溺的笑了笑，知道她走进厨房后，才转过身，在桌前坐下。目光与南宫清绝不经意的交接，总带着一抹寒光。

    “南宫叔叔。”凤惊澜玩累了，从花无姬身上一下来，不是朝他爹跑去，反而是扑到了南宫清绝的怀中，眼儿咪咪，格外的可爱。

    凤邪看到这一幕，脸上的神情不免有些黑。

    南宫清绝勾了勾嘴角，大手揉着他的小脑袋。小人儿心情好极了，突然多了这么多人跟他玩耍，还待这么好，小脸浮着幸福的笑意，屁股扭来扭去的。

    “小子，高兴成这样！”花无姬擦了一把汗，也走过来，大手朝他的小屁股一拍，如妖般美好的脸孔挂着笑。

    “能见到叔叔们，惊澜自然是高兴咯。”凤惊澜很自动把爹给忽略了。

    “澜儿，那见到爹爹，就不高兴了吗。”凤邪忍不住的送上去找堵，看到自己儿子扑到别人的怀中，格外的不是滋味，何况这个男人，曾经还惦记过他的女人。

    “是挺不高兴的，我还不知道原来有个爹。”凤惊澜傲娇的看都不看凤邪一眼，在他心里，这个男人不就长的好看了点吗，娘亲是不是当年被美色冲昏了头脑，才跟了这种男人。

    “哈哈，小子，我是越来越喜欢你了。”花无姬看到凤邪脸色都可以跟锅底媲美的样子，很畅快的大笑出声。

    凤邪看着凤惊澜傲娇的神情，深深的望了一眼，一言不发的起身，走向厨房。身后，小人儿的笑声，让他听了，格外的堵的慌。

    大手推开厨门，又将房门掩上，朝忙碌的女人大步走去，大手一捞，将她抱个满怀。

    “这里灰烟瘴气的，你跑进来做什么。”冉雪笑挣扎了几下，可身后的男人却越抱越紧，一言不吭的搂着她。

    最后她也摆了，任由他搂着自己的细腰，纤细的手覆上他温暖的大手，柔声问着。“怎么了你。”

    凤邪将妖艳的脸孔埋进她的青丝里，有些僵硬的身躯，泄露了他的心绪，深深的叹了一口气。“笑儿，为夫错过你了吗。”

    “没有啊，为什么这么问。”冉雪笑眼眸明显一震，她的演戏有这么差劲？

    “总感觉心里不踏实，笑儿，是为夫让你受苦了，再给为夫一些时日好吗，为夫一定给你一个交代。”凤邪眸光闪烁了两下。

    “邪，过去的事情，就让它过去吧。”冉雪笑沉默了一会儿，抬眸，转过身，望向他的容颜，那玫色的唇瓣，在男人黑沉的脸上，轻轻的印下。

    看到他脸色缓了很多，唇角一勾，又在男人精致的唇角处，蜻蜓点水的碰了碰。

    凤邪这才满意了，将她搂着，修长的手指捏了捏她的小脸蛋，接着，俯身，给了她一个深深的吻。

    冉雪笑不知这个男人在闹什么情绪，看到他黑了妖艳的容颜，眼底闪烁着狂乱时，她的一颗心，还是会揪着疼。

    不由自主的，想去哄这个男人。

    “别亲了，鱼汤都快糊了。”她微微别过脸，凤邪的吻落在了她的唇角上，某个男人亲上了隐，见她不满的抗议了后。

    只好狠狠的朝她的唇儿一啃，又一副饿虎的样子盯着他。

    “早上憋死你。”冉雪笑推开他，将鱼汤盛好后，便走了出去。

    南宫清绝和花无姬两人，倒是悠然自得的在这里好吃好喝的，一点也没有要离去的意思，冉雪笑随意做了几道菜，已经被横扫而光。

    两人还不尽兴，以茶代酒，无视凤邪的存在，交谈不停。

    凤邪默默地喝着鱼汤，可以这么说，他是第一次尝到冉雪笑亲手做的饭菜，而且还是跟两个情敌一块尝的，心里别提多不是滋味。

    天色渐渐黯然下，冉雪笑连踹带踢的将抱着凤惊澜不肯走的花无姬给踢出了院子，南宫清绝临走时，她送他，与他交谈了很一会儿。

    烦人的人，终于都走亲了。

    凤邪整个人都跟活了过来般，大手想要去牵起凤惊澜的小手，却被他看似无意，又看似有意的躲开，小跑进了房屋。

    有凤邪在，自然不需要几只高大威猛的猛虎守着，冉雪笑将袖里的石头拿出，吹了几下后，几只猛虎也听话的离去。

    “我打点水给澜儿擦擦身子！”冉雪笑丢下一句话，人已经朝厨房走去。

    凤邪看着她离开去身影，在想到九王府里，威胁着他不许待在外面留夜的女儿，额头，深深的疼，看来他晚上要跟这个小女人好好深谈一番，先将她哄回去要紧。

    屋里，很快的已经传来了孩童的嬉闹声，凤邪不容错过与母子二人独处的机会，迈开大步，走进了屋里。

    “娘，澜儿自己会穿衣服。”小小身子，拽着衣衫，像一只毛毛虫般扭动着。

    “这些年娘亲都没有好好照顾你，乖宝贝，难道不给娘亲一次机会。”冉雪笑捏了下从小就很懂事的凤惊澜鼻子，轻柔的将他衣衫套好。

    “娘，澜儿要照顾你，澜儿会缝衣服哦。”凤惊澜站在床榻上，小手勾着娘亲的脖子，摇晃着。

    “这样啊，那澜儿如此厉害的话，能不能明天与南宫叔叔一起回趟天水城，为娘亲取一件东西。”冉雪笑此话一说出口。

    凤惊澜立即抗议着。“娘，你是不是不想要澜儿了！”

    “怎么会，只不过这样东西很重要，只有娘亲的澜儿去取，才放心哦。”冉雪笑嫣唇绽出笑，柔声哄着他。

    “娘，你别骗澜儿了，不管怎样，澜儿都不会离开你的。”凤惊澜一脸没商量，小身子一滚，朝床榻内滚去。

    不吭声了，也不理人了。

    走进房屋的凤邪，看到儿子躺着不动，还以为是睡着了，唇角挂着邪笑，去亲昵的搂着冉雪笑，大手不规矩的乱摸着。

    