
    (女生文学 )

    “是啊，这个我也信，不然怎么会收留明月这个没爹娘要的野孩子啊。”她小手掩口嘲笑了几声，眼睛都快抬上了天去。

    南宫山庄，乃是首富之城。

    有多少人做梦都是盼着能把自己的孩子送到山庄里去，从小学习着如何经商，只不过南宫清绝却格外的挑拣，故意讽刺的女童，便是想跟在谈夙烟身边学医，却没被看上的。

    所以今日，趁着大人们让她们聚在一起交流感情，她非要逞一时之快不可。

    “明月不是野孩子，爹娘和玄月都很疼明月。”南宫明月小声的反驳着大姐姐的话。

    从小她身子弱，大病小病不计其数，所以庄里上上下下都格外的关照她，连比她小几个月的玄月也是待她极好。

    “那你爹娘干嘛不要你。”女童看她顶撞自己，双手叉腰，大声嚷嚷起来，语气中带着蛮横无礼之意。

    “明月要回家了。”南宫明月紧抿了嘴角，语气低落下，答不上大姐姐的问题，加上四周有些小伙伴已经开始偷笑着看她。

    月牙大眼微微一红，从凳子里小心翼翼的跳下，低头便是走出凉亭。

    “又要去哭鼻子了，爱哭鬼！”身后，越发肆无忌惮的讽声传来。

    南宫明月嫩白的手背朝眼角一拭，吸了几口气，柔弱的小身子迈着轻碎的步伐，没有停顿的朝前小跑去。

    “秦宣儿，你把明月惹哭了，小心她弟弟找你算账！”小伙伴们都晃荡着小腿儿，坐在石凳里啃着甜腻的糕点，看着南宫明月远去的身影。

    一个稍微大点的男孩子，出声提醒她。

    秦宣儿心里舒坦了，才想起来要是这野丫头去告状，肯定少不了爹娘一顿打，凶巴巴的瞪了一眼多嘴的男孩，她提步，小身影飞快的朝渐渐消失的身影追了上去。

    “喂！明月……”

    “嗯？”南宫明月跑到小湖畔时，听到有人喊她名字，便提下步伐，转过小身子。

    秦宣儿喘了几口气，目光很不友善的打量了她几番。“喂，你不会是想回去告诉你爹娘和弟弟，我笑你是野孩子吧。”

    “不是喔，明月只是想去找娘亲。”南宫明月拽着衣袖，听到她这样的问话，立即摇头。

    “真的没有？”口吻不佳的她，朝眼前矮她一个头的南宫明月靠近，仿佛只要扬手一推，就能轻易的将她推下湖畔。

    见秦宣儿似乎越来越变本加厉，就算性格温顺的她，也难免不会心生反感，脸蛋儿望向她，有着一种苍白孱弱之感，可月牙般迷人的大眼却异常的坚定：“没有噢！”

    “哼，谅你也没胆！”秦宣儿眼睛鄙夷的一翻，连呼出的气息都是那么的不屑于她。

    南宫明月也不知为何她不喜欢自己，低着小脑袋，目光落在自己脚尖上。

    “明月，现在天气这么热，我们不如下水去玩玩？”秦宣儿盯着她看了一会，感觉浑身被太阳照的都是臭汗，可爹娘从不肯她玩水。

    不过嘛，要是把这个野孩子也拖下去，那爹娘就不会怪罪她了。

    “不哦，爹爹说过，小孩儿要离水岸远些的。”南宫明月是个听话的乖巧孩子，把爹爹和娘亲说的话，都一字一句的记在心坎上。

    月牙大眼儿看了下小湖，她立即摇头摆手。

    “你爹爹那么疼你，就算你被看到了也不会说你。”秦宣儿看她不断小步的朝后退，想要逃跑的样子，蛮横的伸手，拉扯着她的小手腕，说什么也要把她拉下水去。

    “不要…不要！”南宫明月惊悚的看着小湖，她根本不会泳游，要是下去了没人救她的，小脸被吓的煞白煞白一片，可蚊蝇般的力气，根本敌不过长她几岁的秦宣儿。

    精美的裙摆已经被湖水染湿，她的大眼害怕的掉着晶莹剔透的眼泪儿，双腿开始颤抖起来，她不要去水里玩儿。

    “胆小鬼！”秦宣儿看着她一副要晕过去的样子，心一横，伸出小脚作势要去踢她。

    想着把这个爱哭鼻子的野孩子给踹下去，没料到自己左脚刚抬起来，右脚便被什么东西大力一扯，整个人扑的一下子被拽进了水里。

    连救命都来不及唤出声，小手臂慌乱的扑打着水面，被突如其来的一切吓破了胆子。

    “啊！”看着她摔到了湖水里，南宫明月吓坏了，大眼睁得大大的，此时的四周又没一个人路过，她慌张的喊着。“秦姐姐，明月来救你。”

    语毕，便试图迈开颤抖的小腿，想往水里走去。

    “笨蛋！”一声稚嫩却狂傲的声音响彻起。

    南宫明月僵硬住身子，大眼闪烁着慌张。“是谁？有人在的话，快救救秦姐姐，她掉水里了！”

    “傻！”又一声陌生的声音响彻起。

    随着小人儿后怕窒息的打量下，在秦宣儿乱窜的水下，一道水光四溅而起，躲在水下很久的一个长相很漂亮的小男孩拽住秦宣儿乱动的胳膊，朝岸边爬来。

    他目光带着孤傲，看向握着小嘴儿，克制自己不尖叫出声的女娃儿。

    “她都要害你了，你还帮她，是猪脑子吗，何不让她直接淹死算了。”一手将吓傻的秦宣儿丢到泥地上，狂傲的声音又传了过来。

    这才把南宫明月惊回神来。

    “你……你是谁。”她小嘴儿委屈的嘟了起来，眼前这个哥哥好凶啊。

    “澜大哥就好了。”小小孩童，却有着小大人的气场。

    他斜视了一眼身前粉嫩的小女孩，方才若不是他忍不住出手把咄咄逼人的女孩拽下水，这个脆弱不成样的女孩儿肯定得被淹死。

    本来是不想现身，可看到这个单蠢的小女孩还提着裙子，惨白脸色想要下水救想作弄她的大女孩，这就叫他忍不下去了。

    故作潇洒的甩了下黑发的水滴，凤惊澜又作势要往水里扑去，扑一下，撕拉一声，他摔了个狗吃屎，目光带着怒意往后一看，被他好心救下的小人儿的小手上拿着一块碎布。

    “澜大哥，明…明月不是故意的，只是…只是有些话还没跟你说完。”南宫明月见自己把人家的衣衫都扯破了，精致的小脸蛋上有着一抹红晕，紧张的说话都结巴起来。

    