
    (女生文学 )“啊，公子……魅儿不敢。”花清魅柔柔的勾着男人的脖子，在他大手突然一捏下，呼出了声来，满目娇羞，越发的可人儿。

    饶逸风薄唇，轻然一勾，眼前的美人儿，他一直想要下手，带回饶府慢慢的怜爱着，无奈百里抚苏银子还没赚够，不让他近身，如今百里抚苏陪着鸢乱去云游了，他自然也不客气了。

    对于美人从来来者不拒，游走于温柔乡的他，且会不明白眼前这位倾国倾城佳人的心思，大手搂着她的细腰，贴在了墙壁之上，俯身，在她耳畔呼着热气。“有何不敢，过了今晚，魅儿可就是本公子的小妾，日后难不成要夜夜在榻上，生疏唤着公子儿…”

    “逸哥哥，魅儿没想到，此生还能做您的女人。”花清魅面对眼前俊美的让人瞧上一眼就脸红的男人，怎能不动心，没想到他愿意带走她，这个惊喜让她顿时扬起了笑脸。顾不上羞涩，主动将红唇贴了上去。

    正中饶逸风的吓坏，大手将下袍撇开，他连衣物也未脱，直接在这冰冷无温的墙前，狠狠索要着怀中女子的温软和芳香，狂猛又不失优雅，让人忍不住的与他一起入迷。

    花清魅刺痛的叫了一声后，仰着妩媚的小脸儿，乖巧的让他疼爱。

    这一声尖叫，把趴在门口里偷看的凤惊澜惊了一下，小手按住胸口，对于里面的动静，似乎看懂了，他是来偷这个姑娘的洗澡水的，要是这样进去，会不会打扰了别人的好事？

    他咬着唇，犹豫了很久很久，若是娘亲见他还不回来，肯定会起担心他，没时间等了，他小手轻轻的把厢房推开，手指遮住眼睛，露出缝隙来，跟一直小老鼠般，想偷偷的往浴桶爬去。

    “何人！”饶逸风听到了一声动静，立即停下动作，大手将还在娇叫的人儿搂在怀中，挡住了无限的美景。

    “呀，被发现了。”凤惊澜捂着眼睛，小身子一趴，在屏风后不敢乱动了。

    “逸哥哥，魅儿难受。”花清魅红唇朝他脖子印了上去，留下一道道红痕，她被挑起的情，还没有压下去，浑身宛如被火烧一样。

    “还不给本公子出来，难道要本公子亲自抓你出来吗。”饶逸风被打扰下，哪还有兴致，将软弱无力的人儿抱起，放置已经凉下的水中，伸手把下袍理了理。

    “别，是我啦！”凤惊澜刚要出声，结果衣柜里，却传来另一声。

    躲在里面多时的百里昭雪红着一张冷艳的小脸儿，从衣柜里钻了出来，她恼火极了，特别是听到花清魅不要脸的娇叫声，早知道该让爹爹把她卖了。

    “大姐姐。”凤惊澜没想到在这里也会遇上好心给他金疮药的姐姐，黑耀的眼眸里闪烁着欢喜，一出声就把身份暴露了。

    饶逸风听到房间有两个声音，眉头深皱，大步走出屏风。

    看到百里昭雪，就宛如看到了凤邪家的小霸王，有着深深的无奈感，这两个姑奶奶到底要整他什么时候，这三年他找个女人度过下无趣的深夜，难道有错吗，不是百里昭雪来捣乱，就是凤小火来闹腾。

    “饶逸风，我…我在跟弟弟玩捉迷藏，所以不小心打扰你了。”百里昭雪拿趴在地上的凤惊澜当挡箭牌，笑眯眯的将他扶起，一副有爱亲姐弟的样子看着他，素手还不忘捏捏他的小脸蛋。

    这个小家伙，白天看到他还带着面具进牢房，没想到现在却出现在这里，莫非凤小火也来了，余光朝四周扫了扫。

    “哦，我可不知道你爹什么时候，在外给你生了个小弟弟。”饶逸风很不给面子拆台，这个小丫头，说不大是不大，说不小也不小了，年芳十一，在过几年也可以许配人家，怎能三番两次偷看男女之事。

    “漂亮叔叔，我娘亲说这里的女人会让人失去一切，大姐姐一定在关心你。”凤惊澜小手拍了拍小屁股，一双清亮有神的眼对视上他的视线。

    “那你娘亲有没有说过，男人在没有尽兴的时候，会很生气。”饶逸风黑了俊脸，又憋着不发怒的样子，只能无声的叹气啊。

    “你要是不舒服，可以在等几年，也是一晃眼的功夫。”百里昭雪本就美得独特，此刻模样带着几分娇羞动人，朝他狡黠的一笑。

    这让饶逸风顿时毛骨悚然起来，那笑容的后面，有着太多太多可怕的深意，徒步走到桌前，将折扇取过，一边摇头，一边走出去。“摆了，也不与你计较，本公子看天色已晚，还是回去摆了。”

    “切，每次都这样。”百里昭雪松开凤惊澜的小手臂，看着他的背影，吐了吐舌。

    她觉得她和他挺相配的啊，年龄也不会相差太多，而且她可是个美人儿，连王爷爹爹都夸她小小年纪就出落的美艳，饶逸风怎么就不喜欢她呢？

    百里昭雪略略苦恼的看向梳妆镜，当透过镜面看到眼前的小弟弟拿起酒杯，往屏风走去，细眉微微一皱，扬声问道。“小子，你做什么。”

    “姐姐，我装一杯神仙水就好。”凤惊澜笑容中透着股子孩子般的天真烂漫，他举了举小手里的酒杯。

    “谁告诉你这里有神仙水的。”百里昭雪上前，当看到花清魅好事被打扰，独自坐在浴桶里，委屈又不敢发作的表情后，纤细的指尖一点而过，将她身子四周的清水都结成了冰块。

    “大小…小姐！不知这是为何。”花清魅扬起水眸荡漾着水光，声线带着柔柔的弱意。

    “给你点教训摆了，一来这里就想着我爹爹，自知不如我娘貌美，又想成为饶逸风的女人，你别以为你生的好看，外面那些男人喜欢你，就可以这样胡来，这才是冰你的人，下次再敢作乱，我可不能保证是冰人还是冰心。”百里昭雪精明的眼眸，看得她心里一阵阵发虚。

    花清魅微微垂下头，忍下来刺骨的凉意，弱弱随着她意，应道。“大小姐，说的是。”

    “大姐姐，你把水给冻冰了，我取不了神仙水。”凤惊澜试图去撬开冰块，结果发现太厚了，只能求助她。

    “傻子一个，这不是神仙水，你定是看到外面的男子出高价买她的洗澡水，就以为是什么神水吧。”百里昭雪食指朝一旁高架上的一碗晶莹剔透的水晶碗指去，继续言道。“那是我娘调出补身子的圣水，外面的臭男人还以为喝的真是她洗澡水，只不过是个幌子摆了，要是真的想想就恶心人。”

    “啊，原来是这样。”凤惊澜梦碎了，小手将酒杯丢在地上，一脸失望。

    “怎么了，你要找神仙水做什么。”百里昭雪随意朝木椅一躺，架着二郎腿儿，眯向他。

    凤惊澜指了指自己的喉咙，言道。“我娘被人毒哑了，说不出话来！”

    “你还有娘，那白天在衙门怎么不叫你娘来。”她闻言，露出几分诧异的神色。

    “我是今晚才跟我娘相遇的，之前放开了半年，现在来这里找一个百里抚苏的男人，大姐姐，你对这里很熟悉的样子，你认识百里抚苏吗？”凤惊澜看到她，有着莫名的好感，将冷傲的神色收敛起，露出了孩童般可爱的笑容。

    “不会真是我爹在外面留的种吧。”百里昭雪一听，脸上的神情都变了，在他友好的注视下，她咳了两声，坐直身子，问道。“你找他做什么，你娘又是何人。”

    “我…那你可识百里抚苏！”凤惊澜瞪着小腿，爬上凳子一坐。

    “这个我拒绝回答，不过你要是告诉我，你娘是何人，你们从何处而来，为何要找他……”百里昭雪的话微顿，从怀中拿出一瓶水晶玉瓶，把玩在手心里。

    继言道。“我就将这个圣水给你，你娘亲不是被毒哑了么，只要喝下它，只要不是天生哑巴，都能立即痊愈。”

    身为冰山神女，身上七七八八的圣水最多了，她朝他一眨眼，勾了勾小指儿。

    凤惊澜看到她手上的水晶瓶，眼底大亮，正欲说话，身后传来一声动静，打断了他的话语……

    冉雪笑在楼下等了多时，又亲自去茅房里寻他，却找不到他的影子，细想片刻，她有着儿子八成去偷看美人洗澡的大悟，赶紧避过来来往往的人，来到了这里。

    果然，门外就听到了儿子与人交谈的声音，伸手直接将微微掩的房门推开。

    “美娘亲！”人刚踏进厢房，看到躺在木椅上的姑娘时，她微微愣住的脸上，瑰红的唇勾起了笑，百里昭雪看着她，简直觉得自己在做梦，连手中的水晶瓶也掉落在地上。

    下一刻，她红着大眼，朝做梦都想见到的女人，扑了过去。

    “哎呀，别掉碎了啊。”凤惊澜看着水晶瓶掉落在地上，一颗心都跟着悬起来，小身子一扑，不顾地上的灰尘，宝贝的接住了水晶瓶。

    相拥的两个女人，可不管凤惊澜的举动，冉雪笑抚摸着百里昭雪的秀发，没想到三年不见，小丫头长的这么高了。

    