
    (女生文学 )

    “不认得我了么。”紫衣男子颀长的身形缓缓的半蹲下，伸出修长冰冷的指尖划过她绝美的脸蛋。从那邪美的唇里，吐露出着轻柔至极的话。

    冉雪笑瞪大眼，盯着他看了半饷，一张脆弱的小脸笑得冰冷极了。“是你！”

    那个逮了她一路，嚷嚷着要把她绑回窝做媳妇的白发糟老头！没想到却是个邪美的男子，这一切都在这群人的算计中。

    “我叫夜紫妖，日后便是你的相公。”他大手由她的脸蛋，缓缓的滑下，覆在她圆滚的肚子之上，源源不断的热量从他手掌冒出，隔着衣衫贴着她的肚子。

    “你想做什么。”冉雪笑随后，感觉到肚子一阵疼痛。想挣扎却还是动弹不得，只能瞪着大眼，恶狠狠的瞪着他。

    “我们的孩子，该出来了。”夜紫妖收回手掌，邪目看向站着不敢多言的寄华锦，从怀里掏出一件东西，丢到她脚下。

    “接下来怎么做，你应该清楚，凤邪想杀你，将这个东西给他，自能保你一命。”

    寄华锦点头，蹲下身，把一块残玉捡了起来。

    她不知道是什么东西，可冉雪笑却一清二楚，脸色变的越发苍白，额边的青筋已经明显可见，这个男人到底是何人，为何手上会有赤玉！

    “你的声音很美，可我从来不喜欢多话的女人。”夜紫妖从袖子里掏出青瓶，捏着她的下巴，便如数倒了下去，冰凉的药水划过了让冉雪笑的喉咙，带来的只有火烧般的疼痛。

    她试图张口，可一点儿声音也发不出，额头上也开始冒出密密麻麻的汗珠，目光看着寄华锦远去的身影，肚子上的疼痛越发的明显。

    她的身子，好似活生生要被撕扯开般，那种无法想象的疼痛猛地在身体内绽放，渐渐的，身上的衣物都被汗水打湿，双腿感觉到血水流淌了下来。

    夜紫妖将她下裙撕开，丢弃到一旁，又迅速的将穴位解开，而此时她已经痛到无法逃走，只能无助的抱着肚子，无声的惊叫着。

    “回去跟干娘说，一切都在她的计划之内！”他冷声，朝一脸不甘愿的赫柔柔命令着。

    “是！”她深呼吸了一口气，恨不得这个女人就这这难产而亡，转身，飞跃出此地。

    “我的好娘子，生完我们就该回去了。”夜紫妖不顾她狼狈痛苦的样子，找了一个大树斜靠着，邪美的面容上带着无情的讽意，冷眼旁观着她痛苦的样子。

    冉雪笑眼底的清明，因为身子传来的阵阵痛楚，开始便的模糊，浓厚的血腥味冲刺着人的嗅觉，可强大的意念一直支持着她，这时候她不能认输！

    “邪！你在哪……”无声的呐喊着心底最重要的名字，那心口刺痛的感觉，一直笼罩着她，伴随着无助的无声尖叫，绝美的脸孔开始扭曲起来，十指掐进了泥土里，她仰起头对上明月，渐渐睁得极大的曈孔已经痛到了极致。

    “哇！”一声啼哭在阴森森的空中响彻起。

    冉雪笑只觉得紧绷的身子一放轻，像是什么滑出了体内，接着又是一声嚎哭出声，终结了痛苦的挣扎。

    她吐出了一口长长的气，强忍着晕眩过去的冲动，眼泪盈眶的狼狈支起了身子，分外的惹人心酸，想伸手去抱抱她们，却几次都无力的滑下，只能看着那血迹斑斑，躺在残叶上的三个小娃儿，皱巴巴的，浑身红彤彤，跟一个小猴子一样。

    心柔成一片，吃再多的苦也值得，这是她和邪的孩子啊。

    夜紫妖冷眼看着地上的血娃儿，邪气的勾起唇角，居高临下的走到她的身旁，看着她张着口，却喊不出一声话来的样子。

    冉雪笑张了张口，狐媚的大眼里第一次有了无助的恳求。

    恳求他不要伤害她的孩子！

    “死了一个”他懒洋洋的声音跟说着无关紧要的事情般，修长的手指点了点面色苍白的婴儿，又看了看睁着圆溜溜大眼，充满好奇的小婴儿。

    “呸，可惜是个女婴。”他看了一眼，没有温度的眼神里充满了嫌弃，最后目光落在呼吸很浅的婴儿身上，那唇角终于勾起了满意的弯度。

    冉雪笑一听他说死的时，猛然的摇头，整个人都崩溃了，死灰一片脸色瞬变，忍着身子的痛，挣扎的爬过去，将眼前闭着眼睛，没有一丝动静的孩子拥入了怀中，她的手似乎在剧烈的颤着，拉扯着被撕下的衣布给她裹上，眼眶里的偌大泪珠一滴一滴掉落下。

    浑身虚弱的她，根本承受不了这样沉着巨大的痛苦，心凉一片，寒意自脚底向四肢蔓延直到心底。

    不！不可能的，她的孩子不会就这么离开她的。

    夜紫妖细长的眸子里中有着让人看不透却无比恐惧的光芒，从紫色袖袍里拿出一块白布，裹住地上的男婴后，视线冰冷的看着她。

    他要带走她，但是不会带着剩下的两个女婴！

    冉雪笑愕然抬头，当理解到了他眸光的深意，她苍白着唇，不断的摇头，将怀中被他说是死了的孩子紧紧抱着。

    “你若不乖乖跟我走，这两个孩子也得死。”夜紫妖黑魅的精眸看到了这个女人眼中的脆弱及无助，但他的心却狠绝的。

    “为什么！”冉雪笑大眼里溢出了燃烧的火光，无声的咆哮着。

    夜紫妖斜翘起嘴角，根本不屑跟她解开这一切的谜团，单手迅速扣住她的肩头，指尖在她胸口一点，冉雪笑闷吭了一声，浑身的内力被他残忍的封住！

    浑身的力气，仿佛瞬间散出了体内，她抗不下去了，那满腔的怨恨堆积在心脏，却无处发泄，绝望随之而来，眼皮渐渐睁不开，无力的抱着孩子朝地上倒了下去，尽管这样，抱着孩子的手臂始终是不肯松开。

    夜紫妖左手抱着男婴，右手扛着已经没有意识的女人，那鬼魅般的身影，渐渐的消失在了四周，原处的泥地上，只留着一滩血迹还有一个睁着水灵灵大眼看着夜空的女娃儿。

    