
    (女生文学 )

    “流桑，这里没有人会害你，能跟我们说说到底发生了什么吗。”冉雪笑在当她把所有人赶出去，只留花无姬时，就已经察觉到她没有疯，只不过一直没有揭穿，与凤邪守在暗中摆了

    流桑看向眼前的女人，垂眉深思了片刻，神秘人已经出现，就算她没疯也势必要杀了她，这时候是该把一切说清楚，她从袖子里掏出了一个很轻巧的小木盒，放置在手心，重新把目光转到冉雪笑身上。“一切都是因为这个而起。”

    “喂痞子，这个宝物吗？”花无姬搬了一条凳子让冉雪笑坐下，刚问出声，怪医已经凑过去，想打开看了。

    “这就是灵儿哪怕是豁出命，也要拿到的。”流桑手上的木盒，并不是三两下就能打开，她灵巧的在四周角轻轻一扣，整个木盒宛如莲花绽放般，旋了开来。

    在木盒的中心位子，一朵艳红的水莲花展现在了众人的眼前。

    “火莲花！”怪医瞪着眼，第一个尖叫了起来。

    “不错，这边是传说中能让尸骨千年不化的火莲花。”流桑点点头，从她的神情来看，似乎是不知这个火莲花的用处，只知道这个灵儿想要！

    “不是说火莲花离开尸体，就会……”冉雪笑表面很从容，看到火莲花后，也只是一抹痛楚从眼底一闪而过，可心里却宛如被人狠狠的桶上几刀，疼得她要窒息了。

    灵儿真的为她去寻这个了！

    “这就是我要跟你们说的。”流桑目光望着木盒子，大眼里有着是怨恨，当晚的画面是她这辈子都不会忘记。

    “灵儿回来后，一直照顾着住到栾府养病的寄世伯，可有一天她突然问寄世伯千年古墓里的火莲花是真的存在吗，还详细的打听了古墓的一切，当时我问她，她没有告诉我。

    后来的数日也还算安稳，在一次我凑巧撞见了灵儿与寄华锦的谈话，这个木盒子就是寄华锦给她的。

    说是火莲花一离尸身，便会枯萎，所以需要将尸身上的肌肤一同割下，放置在这木盒里便能保火莲花不枯萎，当时灵儿知道寄华锦是不会这么好心告诉她，也没有当场开口问她要木盒。

    那时的我，就怕灵儿独自去闯古墓，所以一直暗中的留意着灵儿，果不其然，就在事出的当晚，灵儿真去了，被我发现后，便随后跟上，可到了古墓……”流桑说到这，深抽气了下，眼中浮现出寒芒，继续言道。

    “有两批人，先后进了古墓，当我避开两批在厮杀的黑衣人溜进去后，却看见灵儿和一位烟青衣的男子与一个浑身是血，只剩下眼珠子的怪物在打斗着，我想去拉灵儿快走，可古墓里出现了一个更加恐怖的神秘人，他触动了石门的机关。

    当时场面很混乱，灵儿本来也是有机会出来的，可她像是在等陌生的烟青衣男子，所以将我推出了古墓，还将这个木盒给了我，让我一定要保管好，话还没说完，我就看到一只血肉模糊的手把灵儿拉了进去。之后，古墓就彻底塌下了。”

    “会不会是南无月！”花无姬一听烟青衣的男子，第一反应就是南无月。

    当初他向他们讨灵儿，结果被直接拒绝，还赶出了聚缘阁，现在说不定又起了什么邪心，所以要灵儿在古墓陪他。

    “我倒是希望是南无月与灵儿一起被困在古墓里，有他在，灵儿或许还不会有事。”冉雪笑低声叹了一口气。

    随后又有些不明白，朝她问道。“那你最后去了哪里？”

    “我本来是想赶紧回府找哥哥，让他去古墓救灵儿，随知到了半路，今晚来杀我的神秘人，一直跟在我身后，我当时想跟他拼了，把他打发走，却反被他扣断了手脚，丢进了棺材里。

    第二天，被好心的村民救了起来，当时我醒来后，已经听到了哥哥在古墓四周寻找灵儿与我的消息，那是我实在是无力自保，所以一直在等，等我的手脚康复，与村民串通好后，才装成从未醒来的样子回到了家里。

    我怀疑一批杀手与神秘人都是寄华锦派来的，除了她便只有我与寄世伯知道灵儿要去古墓，所以是该要去找找她！”

    “若她真害了灵儿，是不该放过她！”冉雪笑微微闭了闭眼，强制的压下满腔的怒意。

    “雪笑，你别多想，灵儿也是为了你才这样，你千万别伤到身子。”花无姬听流桑这样说，眉宇间也是深深的恼恨，早知如此，他就不该回帝都，而是跟着灵儿回家，这丫头本来就一直没有安全感，还独自一人去面对这一切。

    到底多少日日夜夜她在这栾府上是有着多么的无助。

    “嗯，等孩子出世后，我要亲自再去一趟古墓。”没有亲眼见到古墓里的一切，冉雪笑是不会甘心，她死死捂着手心，一定要把她的灵儿带回家。

    “你的意思是，火莲花灵儿是为了雪笑寻的？”流桑心底是信的，灵儿在外多年，都是与这群人生活着，不过她好奇，冉雪笑要火莲花做什么。

    “这个火莲花有着保胎儿的奇效，雪娃儿身带顽毒，现在已经开始无常规的发作，若是临盆时，在碰上了顽毒发作，以她的身体状况来言，是挺不过去。”这时候怪医发挥着他高超的医术与见多识广的阅历，细言道。

    “不错，之前有人告诉我火莲花的作用，可我当时以为是传说，加上古墓无人能平安出来，所以便不想去让身边的人闯这么危险的地方，就一直没去，没想到灵儿却背着大家去古墓了。”冉雪笑点点头，神情非常的痛心。

    流桑看着她，在看看手中的火莲花，突然，伸手递到她的面前。“这个给你吧，我信你们说的话，这个是灵儿拼了命都想拿出来的，我相信她不会平白无故这样做，一定是因为你值得！”

    冉雪笑没有伸手去接，视线望着近在咫尺的火莲花，喉咙跟卡住了般，说不出一句话，眼角隐约有着泪珠落下，这要叫她怎么安心的下。

    