
    (女生文学 )

    流桑这一指，众人才发现，原来在之前激动的时候，肩头上好不容易结疤的伤口给裂开了，应该是感到疼了，所以她才开始挣扎起来。

    “金疮药在这里！”怪医可不敢在靠近了，从怀里掏出金疮药往床榻上一丢。

    “帮，帮我！”她拽着花无姬，眼里泪光闪闪。

    “这样不太好吧！”花无姬看向栾在允与冉雪笑，他虽然用一支玉笔，画遍了天下美色，可是真的对这个痞子女，一点都不感兴趣！

    “小桑，让哥哥帮你上药，好吗？”栾在允自然也不想自己妹妹被别的男人看到半片的肌肤，当他刚走上前，立马一个枕头丢了过来。

    流桑抱着花无姬的手臂，一脸只要他的样子。

    “要不就让花无姬蒙着双眼，隔着屏风，先哄着流桑洗漱下吧。”冉雪笑心里很是纳闷，流桑跟花无姬可一向都是冤家，在怪医的住处时，恨不得扑上去同归于尽，怎么现在又非他不可了！

    “雪娃儿说的对，先让她把一身脏衣服换下，再吃点暖的，然后在睡个安稳觉，醒来后神智才会慢慢的恢复过来，现在问，也问不出什么。”怪医唆的一下从柱子滑了下来，躲在凤邪的身后。

    “你们是要抛弃我？”花无姬一个不字简直都没机会喊出来，连护妹心切的栾在允都转身，默许了！

    很快，婢女们抬着几桶热水进来，又把屏风给摆好。

    将蒙眼的白纱递给花无姬后，欠欠身，都如数的退了下来，整个房间内，只剩下他们两人大眼瞪小眼着。

    “咳咳！”花无姬装腔作势的咳了几下，步伐悄然的朝后移着。在找到了安全的地理位置后，他才敢看向缩在床榻上狼狈的女人。

    “自己走的动吗？”他问道。

    流桑狐媚的大眼半眯，眸光滞了会儿，随后，点点头！

    一高一矮，走到了热气围绕的浴桶旁，花无姬认命的朝热水里撒着花瓣儿，一股淡淡的花香味飘逸在空气里，他深呼吸了几下，又从怀中掏出亲自炼制而成的精油，点上几点后，才满意的点点头。

    “喂，我先帮你把脸擦干净。”花无姬从衣架上，拿下白布，沾了一些清水后，将她站在垂着头，只要伸出修长的手中，将女人精巧的下巴抬起。

    一双桃花眼没有了初见的嫌弃，仔仔细细的把她一张黑脸擦拭着，其实这个痞子，长的很精致，若不是因为胎记的缘故，应该是美得让人想占有！

    很快，一张精致宛如花瓣的干净小脸展现出来，男人邪挑了下眉，嘴角流露出一个灿烂的的笑容，越看着近在咫尺的小脸儿，他眼眸的颜色更加的深了。

    突然间，他手痒痒，想持笔在她有着胎记的脸颊上作画！

    “其实你长的挺惊艳的。”反正她现在也听不懂是什么意思，花无姬不吝啬的赞美着她，看着她好狼狈的样子，也不闹腾了，抓紧时间，一手将白布往后一丢，眼睛蒙上白纱。

    他朝她继言道。“好了，你先把衣服脱去，到水里洗洗身子！我在这守着你！”

    “那你可不许叫啊。”流桑凌乱的眼底，在花无姬视线被白纱挡住后，晃动了下，方才还闪烁着无辜迷茫的光芒这会儿已经完全不见了。

    她精致的唇微邪勾，手指缓慢的弄着水中的花瓣。

    可见，方才她癫狂的样子，都是再装！

    不过花无姬可看不到她现在的样子，还点点头，保证着。“绝对不叫，你快洗吧，这里没有人能伤害你！”

    想想其实这个痞子也挺可怜的，所以他还是大人不记小人过，勉强的保护下她好了。

    “可我不知怎么解衣衫！”女人的眼底划过一道流光。

    “不用解，直接用撕了。”花无姬斜靠在衣架旁，丝毫没有动手想帮她的意思，且不说要是碰了她出去会被打得不要不要的，他也对她没那种想法啊！

    “好吧！”流桑低声应了下。

    随后，男人只听见撕拉几声，紧接着，一阵水声传来。

    “她什么时候手脚这么麻利了。”花无姬脑海里闪过一抹疑惑，不过没有多想，干脆闭上眼，就等着她把自己洗好！

    “这水有点凉了啊。”女人的声音又响彻起。

    花无姬指尖勾起一屡银发，放在鼻间轻嗅着，听到她这样说，第一反应就是否定。“怎么可能，方才还热气直冒啊。”

    “就是凉了！”她任性的话，让人听了有点内伤。

    “会吗？”花无姬不信，当他提步走近时，坐在水里的流桑唇角扯出了一抹得逞的笑。

    在男人伸出指尖，想去触到水面上的那一刻，一只小手握住了他的手腕，还没反应过来，整个人就被拖到了水里。

    “别叫，要不然杀了你！”冰冷的声音在耳畔响起，花无姬简直是被弄蒙了。

    “你这痞子，没疯？”他被水呛了好几下，一张脸顿时通红着。

    “哼！”流桑唇角挑起，全是阴险的表现。一只小手掐住他的脖子，另一只小手扯下蒙在他眼的白纱。

    “你这是闹什么！”花无姬桃花眼燃起了愤意，声量都大了几声，亏他还刚对她有了一点点的怜惜。

    “难道还看不出来吗，你最好给小爷小声点！”流桑眸光内渗着寒意，余光戒备的看向门外，又转过视线，对视上花无姬打量的目光。

    再次被她就这么压在身子下，花无姬可以说，是整个人都崩溃了，他就说嘛，这个痞子女这么可能就轻易的疯了！

    “你怕这府上有人害你，所以不信任何人？”花无姬看着她严肃的小脸，心里已经了明了几分。

    “现在谁都不该信！”流桑眯眼，冷清的声线里有着危险在涌动，一想到她之前所经历的恐怖，让她对身边的人已经失去了信任，她其实早就被救醒过来，只不过一直在装摆了，对于内力高强的人来说，故意将脉搏掩藏起，是举手之劳之事。

    【嗷呜，妃最近好忧郁，天天加班！求抱抱。】

    