
    (女生文学 )

    “你别……”谈夙烟连脸都不敢抬起来了，一直垂着脑袋，看着他亲昵的坐在自己身旁，心里顿时说不清道不明的复杂情绪涌了上来。

    南宫清绝相对来说，反而坦然了许多，接过婢女端上的香菇鸡肉粥，拿起勺子搅拌了几下后，在亲手递上她的唇边。

    “乖，喝点粥，会好受些。”他温柔的轻哄着她。

    谈夙烟抬起眼眸看了他一眼，眸光轻轻一转，看向大家都盯着她瞧，若是拒绝了，是不是太伤相公了，纠结了半饷后，她才缓缓的张开唇，将男人递上的米粥咽了下去。

    有时候就是这般的奇怪，这些天她是吃什么吐什么，浑身难受极了，可南宫清绝一出现，喂她喝下的米粥，却一点反胃的现象都没有。

    “清绝，别顾着给烟儿喝粥，尝一尝娘亲手做的东坡茄子，翡翠豆腐，都是烟儿平日爱吃的。”知道女儿身子近日不适的谈母贴心的准备了一些她爱的素菜，看到女婿是这么疼爱她，她与谈父眼角尽是笑意。

    “我…我吃饱了。”谈夙烟看着大家都在笑，皱了下眉头，起身就想站起来，赶紧离开大家的视线内。

    南宫清绝手中还端着鸡肉粥，没有放下的意思，看着她几乎是逃离的样子，唇边划过笑意，视线一转，朝在场的各位点点头。“岳父岳母，清绝先去哄着她将米粥喝完。”

    “嗯去吧，晚些娘让下人给你准备点吃的过去，今晚就别回山庄了。”谈母点点头，越看自己的女婿是越满意。

    直到南宫清绝离席了，还一脸乐呵呵的样子。

    “师母，要不徒儿帮你偷偷去看看。”旁边扒着米饭的青衣男子，挑了下眉头。

    “说什么呢你，别给我去打扰清绝和烟儿，好好吃饭！”谈母护女心切，好不容易两个人和好如初，女儿有了一个好男儿护着，可不容许别人打扰。

    不过，心里萌生出一个念头，晚上她亲自把晚膳送到烟儿的房间里也不错，看看两个人可否已经重归于好。

    ——

    “夫人……”

    谈夙烟捂着脸颊小跑出来，在一处美丽的湖畔旁停下脚步，整个人的思维都被随后而来的南宫清绝打乱了。

    “别叫我夫人，你答应过我的！”她咬着下唇，转身，很不满。

    南宫清绝玉眸轻扬，迈着步伐走近她。“那唤烟儿？或是夙儿。”

    “不是！你别在靠近我了。”谈夙烟已经感觉到自己心开始不由自主的想去靠近他，这种可怕的念头，让她惊慌极了。

    以前的相公，从来不会对她很霸道，几乎都是她一味的在讨好，如今两人的角色对换了，她反而不自在起来了，之前看着九王爷对雪笑宠溺，都是满满的羡慕，觉得她好幸福，可现在她也这样被宠着，为什么会有种惊悚的感觉。

    ——

    妃今天去逛了一天的展览厅，整个人都不好了，走得脚抽筋，累塌下了，前几天更新的太少了，实在是不好意思啊亲们，这几天妃会尽量多更新的！

    