
    (女生文学 )

    “落施还是和之前一样，经不得戏弄，两年过去了，可是一点儿也没变啊。”冉雪笑美丽的眼眸透着亮光，从凤邪怀中站了起来。

    迈着轻柔的步伐，一步步的朝低着头的李落施走去。

    她走一步，她便哆嗦了一下。

    “落施还是会是以前的落施……”李落施水色双眸突然扬起，像是鼓动着自己不要怕般，迎上了女人的眼。

    冉雪笑犀利的眼神看着她，嘴角微微勾起，那双妩媚的眼眸好似能轻易看透人心神般，看得人儿直心慌，伸出纤细的指尖覆上了她的手腕。低婉的声线透着冰凉。“我们姐妹二人好久未见，一起出去逛逛。”

    “好啊！”李落施不知怎么了，失去了拒绝的能力。

    任平着她牵着自己，走出了殿内。

    “苏公子，喝茶！”当苏容钦要站起，跟上去时，凤邪低沉冷邪的声音传来，他只好坐回原位，与他对饮一杯。

    ——

    紫竹林

    “落施，这儿美吗？”冉雪笑领着她走进一片紫色的竹林，漫天飞舞的紫色竹叶下，她停下步伐，抬眸望向她。

    “美，很美……”李落施匆匆一望，又低下头了头。

    冉雪笑抿嘴一笑，轻柔的纱衣在清风中吹得沙沙作响，她仰头深呼吸了一口气，淡淡的竹子气息好闻极了。

    “这里不仅美，而且前方还有个小屋，此林啊可是有治病，养神，静心之功效，来着住上一段时间，效果会很好哦。”她牵着她，朝紫竹林深处走去。

    “是吗，没想到九王府还有这种好地方啊。”李落施低眸，望着手腕被握着的手，黛眉微蹙，露出了一抹厌恶。

    “我也是嫁过来后才发现的，要不然当年就接你来这里小住了，对了……你的身子还好吗，我家公子怎么样了。”冉雪笑边说着边走着，倒是她突然间停了下来。

    李落施仿佛被提到伤心处般，微抬头，扬起水雾雾的眸子，她掩住口，痛哭出声来。

    “怎么，好端端哭什么呢。”她淡定的从袖子里拿出绣帕，想伸到她那张动不动就哭花的小脸上，却被她一闪躲。

    喊着泪珠摇摇头，从自己的袖子拿出绣帕，擦了擦。“没事儿，只不过是想起之前被相公休了，有点伤感摆了。”

    “噢，原来是被休了，别伤心了，你还有苏公子呢，一切都会过去的。”冉雪笑故作恍然大悟了一声，纤细的指尖捏起她的下巴，柔声安慰她。

    “嗯，容钦待我真的很好，这次不能再辜负他了。”李落施两排微翘的长睫遮掩下了眼中真实的情绪，语气无比坚定。

    “回去吧！要不然苏公子该担心你。”冉雪笑望了她一会，松开了手。

    李落施点点头，水眸可怜兮兮的看着她，转过身，在身后女人的注视下，按下狂跑的冲动，一小步一小步的走出了紫竹林。

    “学的真像又如何，终究不是她啊。”她看着她走路的背影，暗叹摇头。

    这世上，唯独爱情是学不来的……

    ——

    三天后

    苏府大婚

    满堂宾客前来，热闹非凡。

    冉雪笑与凤邪却迟迟不再大堂见到她们身影，连新人拜堂也未见到，恐怕是不会来了。

    一对新人拜完堂后，便被众人呦呵着送进了婚房。

    “夫人，我们该回家了，爷他今夜会回府。”暗角处，一袭青衣丫鬟低声对身旁的夫人言道。

    淡雅装扮的玉欣勾起唇角，望着热闹的婚房许久，收回目光，点点头。“好！”

    她携丫鬟转身，却愣住了步伐。

    “本妃就在猜，林帘静这个跋扈的千金怎么能想出这招骗人的高招，应该是有人相助吧。”假山旁，冉雪笑挺着大肚子，含笑出了出来。

    在紫竹林看着林帘静走路的姿势，就已经被她猜到了。

    那八字腿就算走的有多淑女，可都是难掩啊！

    “九王妃果然是聪慧过人。”玉欣的脸上没有被发现后的慌张，反而十分的淡定优雅。被发现了又如何，如今亲已经结了，恐怕婚房的一对人儿已经入洞房了。

    “过奖了，不过你倒是让本妃另眼相看，似乎清雅并不是你原来的面目。”冉雪笑看到她，心里是微微吃惊了下。

    三年前，玉欣与她有过一面之缘，是君傲天当着众人的面将这个外表看似柔弱的女子领回了府上的那一次。她甘愿作为君家的小妾，也要留在君傲天身边，厉艳被她成功的挤走了，如今君府没有正妻，只有小妾，但是君傲天身边的女人，只有她一人。

    这可是多大的本事啊！

    “玉欣不懂九王妃说什么。”玉欣淡然的眼眸平静的看着她。

    冉雪笑摇头冷笑了下，目光冷冽的盯着她。“你学云舒辛苦吗？”

    在玉欣的身上，处处是云舒的身影，只不过云舒娴淑的气息是从内而外的，她的总是怪异极了，让人第一眼看去还好，看多了就感觉有点少了什么味。

    “云舒姐姐？为何要学她，玉欣本来就是这样啊。”她勾起的唇角有些僵硬下，心头一怔，惊愕的水眸转为微敛。

    冉雪笑也懒得跟她争辩，迈着轻柔的步伐走到她身旁，清晰的声音直直透进她的耳边。“学一人，想得到一人的心，可别忘记了，你学她，那你此生都为她而活，君傲天看着你，便时时刻刻想着她，尽管他宠的是你，可……他是为了别的女人而留你，宠你。这样的爱情，便是你想要的？”

    语毕后，她冷笑的朝前走去。

    “九王妃，你深受九王爷宠爱，怎能理解我们的苦！”玉欣伪装的和善面容有些裂开，她冲着前方的女人喝道。

    “是理解不了，但是有一个女人，她也是得不到丈夫的爱，可她还是坚持着原初的自己，最终她的丈夫回头了，爱上了属于她的自己，爱一个人未必要去学一个人，特别是你教林帘静的这种欺骗人的手段！”冉雪笑猛然回头，冷冽的目光直视着她不甘的眼神。

    她说的就是谈夙烟，一个已经让自己心爱夫君回头的女人！

    她玉欣学云舒，想留住君傲天的目光，她不管，那是君傲天的事情。可林帘静假扮一个永远不可能回来的女人，来欺骗苏容钦的爱，这种事忍无可忍。

    若是苏容钦发现了，务必是会受到第二次的打击。

    失去不可怕，可怕的是拥有后的失去，这样会叫人崩溃！

    “我们骗他们，他们也不是心甘情愿的被我们骗……”玉欣双眼通红，淡雅的妆容上，滑过一行清泪。

    她会被九王妃三言两语给激怒，那是因为她句句说到了她不愿意承认的心坎上，是啊。君傲天很宠她呢，不纳妾，不沾染别的女人，只宠她一人。

    可每当亲昵的时候，他喝醉的时候，在她耳畔唤的，都是舒儿，舒儿，舒儿……

    “那是因为他们太想念心底的那个人了，不忍心就这么把美梦给捏碎了，可终究还是美梦，早晚会碎的。你不觉得你这样，就像是在偷了别人的东西，心……会不安吗。”冉雪笑美丽的眸子荡漾着冷然的波澜。

    感情这种事，恐怕是一个愿打一个愿挨摆了。

    可悲的是君傲天从来就只是拿她当做陪衬品，说到爱，他的心还是毫无保留的给了云舒。

    “那又怎样，我爱君傲天，可却无力取代云舒在他心里的地位，所以我只好收敛起跋扈的脾气，丢掉花花绿绿的裙子，这样活的很累，可能在他身边，这比什么都满足，静儿只不过是想为自己讨个公道摆了。

    苏容钦要了她，却一直不肯到丞相府去迎娶她，若是不用这种方法，苏容钦是不会迎娶静儿的。”玉欣目光坦然的瞧着她，觉得自己这样做，并没有什么不对。

    “是吗，你不觉得你这是在害了她……”冉雪笑眼光朝婚房望去，果然，下一刻，婚房里穿来了林帘静的尖叫声。

    玉欣神情大变，朝婚房方向跑了过去。

    她冷笑摇头，迈着步伐缓缓的跟上去，不过刻意不现身，只是在暗处看摆了。

    婚房内。

    林帘静感觉额头一痛，整个人被丢到了地下，她捂着额头，两眼泪汪汪的看向一脸铁青的苏容钦，不满道。“你干嘛啊！”

    “把这个带回去！”苏容钦将她取下，放在梳妆台的假面具丢到了她身上，那眼眸溢满了煞气，冰冷无情的声音不似先前那般轻柔。

    他的温柔，只是李落施的！

    “你有病啊，我刚才不是还跟你主动坦白了，干嘛还带这个。”林帘静知道他肯定会大发雷霆，但是没想到要她重新带回去。

    她才不要顶着别人的脸过活……

    “不带回去，就给我滚！苏容钦娶的是李落施，不是你林帘静！”他的嘴角勾起嘲讽的弧度，无情的视线宛如冷箭般，毫不留情的射到了她的身上。

    他爱施儿，已经把她刻在了心里，早在林帘静故作狼狈的出现在苏府的那一刻，他就看穿了。

    不揭穿是想等着九王妃来揭穿，逼她把当年的真相说出，竟然九王妃不愿意露面，那她顶着施儿的脸待在他身边一生也好，这样，他想施儿时，就能看着她，看着这个冒牌的女人，想着他的施儿……

    