
    (女生文学 )

    “你…你长的这么有点像我爹啊。”凤小火灵透的大眼眨了几下，直勾勾看着他暴露在眼前的小脸，看人的表情都是那么的相似度极高。

    凤惊澜倒是没有注意自己长相问题，沾了灰层的小手摸了摸滑嫩的脸颊，眉儿一挑。“有么？”

    “连挑眉都这么像。”凤小火看在他跟自己爹爹长的相似份上，就不与他计较这些了，小身子往地上一坐，精巧的面容上有些忧郁。

    两人见面一向都是互掐，一看她难得安静下来，这倒让凤惊澜有些不再在，扭着小胳臂，朝她身边坐下。

    “喂！”他低声，在她耳畔喊着。

    “别碰我！”凤小火白嫩嫩的小手推开他，懒洋洋地斜睥了他一眼。

    小心眼的她，可没忘记，现在她们是敌人！

    凤惊澜小男子汉大丈夫的，可不会小心眼跟她去计较这些，不过难免孩童心智，以往没有人跟他吵闹，如今碰上这个坏丫头，似乎很喜欢惹毛她，被她推了一下，他也不甘示弱去推回来。

    结果，两人你推我，我推你，推得不亦乐乎。

    在牢房窗口外，月光淡淡洒下，伏寒手持佩剑，闭目养神的守在外头，对于里面闹腾的声音，故作不知，这种守着小主子的苦活，一向霄白都是直接朝他身上推，已然习惯了。

    凤小火并不知凤邪让伏寒守在外头，和凤惊澜两人，又差点扭打了起来，她气喘呼呼的把他一把推到地上，眼眉一横，警告他。“你若还敢惹本姑娘，可要在拉你去撞墙。”

    “这多不公平，这次应该换你才是。”凤惊澜抓着她的小手臂，作势往墙撞去。

    “啊啊啊，你敢！”凤小火一头秀发，早因刚刚与他的打闹而散乱下，整个人都跟疯婆子似的，还作势要咬他。

    “你属狗的！”凤惊澜连忙松开她，大跳起来。

    “不！本姑娘属虎，从小喝虎奶长大！”凤小火十指微屈，小身子扑上去，就要咬他。

    “那就是一只母老虎了，啊，母老虎咬人了。”凤惊澜眼底调皮闪现，两人在牢房里你追我赶，他看向之前被撞出一个小口子的墙洞，小身子轻巧一钻，跑到了隔壁牢房去。

    凤小火玩心重，也嗷嗷的叫着，钻了过去。

    “好了好了，不跟你闹了，瞧小爷都累出汗来。”凤惊澜擦了一把汗水，看了看四周空无一人的牢房，好安静啊。

    “为什么四周都没人，不会是知府大人知道本姑娘是千金之躯，所以特地为了本姑娘清场吧。”凤小火傲娇的叉腰这着，乱糟糟的头发和脏乱的小脸格外狼狈。

    凤惊澜顿时语塞，眼尖的他看到了墙角处，有一道裂开的口中，小手瞧了瞧，在用力使劲一推，还真被推开了一个洞。

    像是曾经被人挖过的，然后又填上，只不过填的随意，连小孩子都能推开。

    凤小火看着他的举动，嘟起了小嘴，难道这个臭小子还要把牢房给砸了不成，她叹了一口气，目光朝铁门望去，大眼一愣，仿佛有看到一抹黑影闪过。

    不会是……

    她想到了白天的琴儿，毛骨悚然了下，小跑到凤惊澜的身后，小手拽着他的衣服。

    “你发什么羊癫疯！”凤惊澜小身子要爬过去，却发现衣服被她扯住了，皱起眉头，看向她一副娇弱的样子。

    “咳咳，本姑娘只是怕你摔倒摆了。”凤小火死要面子，咳了两声，顶着厚脸皮又松开他的衣服。

    “那小爷还要多谢你了。”凤惊澜不想揭穿她，很感兴趣爬过去，说不定还能从这里逃出去呐。

    凤小火一人还真是害怕，见凤惊澜一溜过去，喊都喊不出声，赶紧跟上去，她可不要独自一个人留在阴森森的牢房里。

    就这般，凤惊澜小手用力推开一个洞，凤小火就拽着他的衣服，跟着他一起爬过一个墙洞，两个小家伙也不知是爬了几层墙了。

    终于再次费力的推开一个墙洞，凤惊澜钻出，朝地上一坐，小舌头伸出来，跟一只脏兮兮的小狗般，叹着气。

    不行了，他累坏了。

    “我们还要爬多久啊！”凤小火紧接着，也从墙洞里出来，小红衣都是脏兮兮的泥土，一张精巧的小脸蛋已经看不清模样了，跟街头上小乞丐无异。

    她生气的推了凤惊澜一下，小屁股朝地上一坐，脸色却发青了。

    “你这野蛮的丫头，又推我去撞墙。”凤惊澜被她一推，额头狠狠的往身侧的墙撞去，痛得他揪着一张小脸，本来要大骂她，但是看到凤小火怪异的样子，不由一愣，眼眸随着她的视线望去，这下，他的脸色也惨白了。

    “嘿嘿嘿……”三个拿着怪异刀剑的黑衣人，正阴笑的站在前方。

    看来是等他们两个多时了。

    “这下，完了！”凤惊澜眨着眼睛可怜兮兮的看向朝她们逼近的黑衣杀手，像是再说，别这样啊，吓坏宝宝了。

    “带走！”沙哑诡异的声音响起，两个奶娃儿连救命都来不及喊，已经被装进了麻袋。

    三道黑衣闪出牢房，不远处闭目养神的伏寒睁开眼眸，朝有着一丝动静的方向望去，随后，看向牢房的窗口，以为，牢房里的两个小家伙闹腾累了，漆黑的夜色已经没了小人儿尖叫烦人的声音，修长的手指拿下塞在耳朵里的纸团，又继续闭上冷漠的眼睛。

    ——

    “啊啊啊，你这倒霉鬼，都是你，到底得罪了什么人。”一道尖叫划过漆黑的夜，在灯火通明的荒地里。

    数名黑衣人举着火把，冷酷看向被他们绑在大柱子之上的小人儿。

    为首的黑衣人手里拿着苦寻数月的秘籍，却不敢乱翻，小心翼翼放置腰上，浑浊的眸子冷血的看着被他拐来的奶娃。

    “喂，他是想烧死我们啊。”凤小火见一群黑衣人，往她们脚下放树枝，一双大眼都凸瞪起来，她这么如花的年纪，还不想死啊。

    还要等着饶逸风来娶她啊……

    “不用你提醒，小爷也看到了。”凤惊澜逃了这么久，还是被抓到，看来那个坏女人已经下了杀心，竟然要这群杀手解决了他。

    “那我们怎么办啊。”凤小火欲哭无泪，内心大骂他三百遍，遇见这个臭小子真倒霉。

    “还能怎么办，其实你也不要害怕，黄泉路上我们至少有个伴，不会孤单的。”凤惊澜漫不经心地说着，眼眸抬起，望向格外圆的明月。

    要是死之前，还能在见到娘亲一面，他也死而无憾了。

    “谁要跟你有个伴，本姑娘才不要死。”凤小火狐媚的大眼染上了怒火，朝他嚷嚷了几声后，又冲着地下的黑衣人命令道。

    “喂，你知道本姑娘爹爹是谁吗，识相就放了本姑娘，要不然等爹爹来了，有你们好果子吃。”

    “别浪费时间，烧了，我们好回去跟主子交代。”为首的黑衣人无视女娃儿警告的话语，侧目，朝身后的黑衣人说着。

    两个举着火把的黑衣人会意点头，朝奶娃儿走去。

    “笨蛋啊，他们都打算毁尸灭迹了，你爹查不出来的。”相比之下，凤惊澜淡然多了，小小年纪对于生死都已经看淡。

    看着身旁丫头眼睛红通的样子，心有不忍，不知为何看到她气急的时候，他又快活的很，但是看到她真伤心了，心竟然会感到心痛，尴尬咳了几声，他口吻略有歉意。“喂，丫头，算小爷欠你一条命。”

    凤小火可没这么容易就被说过去，怒瞪着他。“你还好意思说！”

    “什么嘛，要不是你在树林为难小爷，又诬陷小爷，也不至于咱俩成这样啊。”凤惊澜见她不领情，冷哼一声，扭过头去。

    “咱什么咱，谁跟你咱俩了，本姑娘是本姑娘，你是你！”凤小火手腕被绑着不能动，只能挣扎伸着小腿，想去踢这个狼心狗肺，黑心肝的臭小子。

    “别费力了，等会火烧起来，你连喊都没力气喊。”凤惊澜挑了下眉，看向举着火把，已经靠近的黑衣人。

    “我不想死！”凤小火喊的嗓子干疼，低着小脑袋，望向跳跃的火把片刻之后缓缓说道。

    “现在知道死是多么无助了吧，下次别在喊着要打死别人，她们也同你这般害怕的。”凤惊澜微微勾了下唇角，被绑的手腕在不动声色的扯着自己的衣袖。

    “唔！那还有下次啊，你没看他们已经准备烧死我们了。”凤小火没有留意到凤惊澜的小动作，觉得自己肯定是要死了。

    “喂，你靠过来点！”凤惊澜衣袖里掉出一把小刀，两人刚好挨的近，被捆绑在一根柱子上，他低声，在她耳畔说着。

    凤小火皱起眉头，不明的看向他，知道感觉手腕的绳子被什么割着，绝望的大眼顿时有了色彩。

    “你不是会喷火吗，到时下去，把这些人烧死！”凤惊澜朝她挑了下眉，似笑非笑的邪气遮住了他眼底的冷意。

    “还说本姑娘坏，你也不是。”凤小火火爆的语气软了下来，小眼神不断瞟着地下的黑衣人。

    