
    (女生文学 )

    “那你是不是要感谢我，都帮你实现好了。”冉雪笑抬起一双大大的眼，小手勾着男人的脖，将唇儿凑近凤邪的耳根，以极轻柔的音量说着。

    “嗯，应该要好好奖励你，那就许你一辈子都待在为夫榻上吧。”男人抬起她精巧的下巴，很是恩惠的赏了个吻给她。

    冉雪笑大眼中泪光盈盈，莹白的小手捂着被他亲过的唇，夸大的点点头，学着柔弱女人般，轻轻的朝男人的肩头一看，那声线中充满的腻死人的声调。“哦天，堂堂九王爷竟然钟情于小女子一人，怎么能，怎么能这么幸运……”

    “知道自己幸运，可别在惹为夫生气，下一次，可没这么容易放过你。”凤邪看着她乖巧的讨好着自己，冷硬的心柔软了下来，寡薄的唇，朝着她含笑勾起的唇角印下。

    冉雪笑一双清明的大眼眯起，乖乖的仰脸迎上了他的吻。

    ——

    自三年前，名震江湖的寄盟主退位后，便由栾在允接位，在江湖中也没有发生什么血腥之事，绿林中人也越发的佩服这位年轻有为的武林盟主。

    都离城中，栾在允的住处哪怕连街头小孩也熟知，凤邪与冉雪笑一打听，便找到了栾府。

    “原来这就是灵儿之前口中的九王妃，奴家乃是寄华锦，灵儿的大姐！”在偌大的大堂内，一位同样身怀有孕的冷艳高傲女人，脸上持着温柔的笑，朝她们点点头。

    “栾夫人，不知灵儿可在府上？”冉雪笑眼底微凉，看着眼前的女子，就莫名的不喜欢，那笑容满面的脸孔总有种笑里藏刀的意味，看着似乎，此女心思可必男儿还傲气。

    寄华锦似乎早就料到她们会问这些，眼圈一红，无助的摇摇头。“灵儿是在此小住过一段时间，可却不知偷偷跑去了哪儿，突然间，就不知去向了，也就跟几年前般，说走就一直不回来…”

    “是啊，连大小姐也不见了。”旁边，她的贴身丫鬟忍不住的嘀咕了一声。

    “流桑？”冉雪笑眉一挑。

    “是啊，当晚一起失踪的。”丫鬟见她问，跟着点点头。

    大小姐平日待她们极好，突然间失踪了，全府上的丫鬟们都跟着揪心着急。

    “九王妃莫担心，灵儿与桑儿自小野惯了，一起玩失踪，很可能又是玩一些离家出走的把戏摆了。”寄华锦眼角扫了一眼多话的丫鬟，转眼间，又连连淡笑道。

    “离家出走的把戏会把九王府数个暗卫杀得精光，一个不留！”冉雪笑明媚的脸上冷若冰霜，她站起来，一步步朝着寄华锦走近，那犀利的眼神宛如想狠狠的看到她心底去般。

    “奴家也不知九王妃说什么，不过前阵子是有个穿黑衣的男子来找灵儿，说了一些警告的话，还与在允打了一场，可还是问不出什么啊，因为我们根本不知灵儿与桑儿去了何处，九王妃担心灵儿，我们也担心啊！”寄华锦早就料到了帝都里的人会来找，可她只是实话实说而已摆了。

    “担心？本妃可看不出来你这个做姐姐又做嫂子的有哪点的担心，莫非是心里跟明镜般，却又再怕什么，所以……”冉雪笑没有把下文说完，可讽刺的眼神直直入了寄华锦的眼底。

    她的话到底是什么意思，寄华锦最明白不过。

    宽大长袖下，指甲已经掐进了肉里，表面却要笑的比谁都温柔。“九王妃担心灵儿心切，奴家可以理解，此时栾府也在彻查，若是九王妃硬是要觉得是有人害了灵儿与桑儿，奴家也没话可说。

    不过……灵儿当初回来时，有问过家父千年古墓的事情，奴家当时也没怎么在意，加上前不见也就是灵儿失踪的那夜，古墓塌了。”

    说到这儿，她唇瓣邪勾了下，目光直视她的双眸，轻柔到宛如鹅毛的声线，溢出了唇：“恐怕，进去的人也是回不来了。”

    “那本妃便会让那些想要她进去的人，一起陪葬！”冉雪笑眼中一抹冷意闪过，听到千年古墓几个字，脸色都惨白了几分。

    “呵呵呵……奴家听着好生害怕，九王妃不愧是九王妃，怪不得灵儿不愿意回家，倘若是奴家在外有这么护着自己的好姐妹，也是不愿意回家了。”寄华锦看着冉雪笑担心寄灵的样子，长睫微微掩下，藏好了眼底的妒恨。

    冷艳高傲的脸孔上，挂着皮笑肉不笑的笑意，一副你查不出证据，能奈我何的样子。

    冉雪笑真恨不得一巴掌甩过去，寄灵从来没有说过与寄华锦的一切，可在短短数语中，她每次都能听得出来，这对姐妹之间的问题。

    这次寄灵回来却彻底失踪，寄华锦能脱不了关系？

    “笑儿，过来……”斜靠在木椅上的凤邪，那低沉的声音传来。

    冉雪笑忍住怒意，转身，朝他走去。

    “别动怒，只有关心灵儿的人，才会夜不归宿，乱的分寸，所以跟为夫去古墓看看，说不定还能碰上栾盟主。”凤邪说的话，到时提醒了冉雪笑。

    方才她们进府，是直接指名要找栾在允，结果却听说他与一名黑衣男子一直在外寻找灵儿与流桑的下落，已经连续几日未回府。

    她妩媚的弯起唇角，斜眼了下听到这句话，脸色很不好的寄华锦。

    “是啊，只有关心灵儿的人才会这样！”点点头，挽着凤邪一起走出大厅。

    “夫人，她们是要去寻大小姐吗，要不要派人跟着她们。”待二人的身影此地消失后，丫鬟在她身旁询问着。

    寄华锦温柔的面具随着女人的离开，裂出了缝隙，那抓在手上的绣帕，也因为她的一大力，生生的扯成了两半，死死的捏在手心处，如洪水扑面而来的狠妒已经快将她淹没。

    在丫鬟的注视下，她深呼吸了一下，从容的温柔又爬上了冷艳的脸孔，很快的掩饰了眼底的那抹狠毒。“不用，她们寻不到的！”

    寄灵早就该死了，她不该回来！

    