
    (女生文学 )

    “咬人啊！”花无姬缩回了前进的脚，眯起桃花眼朝床榻上的人儿瞄了几眼，这痞子女太强悍，若还是会咬人，可要离她远点，明哲保身啊！

    “她怎么会成这样。”冉雪笑被凤邪护在怀中，当看着流桑惊慌失措的样子，不由的一怔，难道是疯了？

    “应该是受到了什么刺激，所以神经有点错乱！”怪医作势想从柱子上滑下来，当双脚一落地，噼里啪啦一阵东西朝他砸来，弄得他嗷嗷嗷着，又爬上了柱子。

    流桑眼神带着恐惧看向怪医，仿佛他再敢下地，就拿东西砸死他一样！

    “专挑老儿打！”怪医一副受不了的样子，捂着额头。

    流桑也不顾别人的目光，像个野孩子般，袭击着想要试图与她靠近的人，目光殷虹的看着大家，当看向一个挺着大肚子的女人时，眸光一紧，直勾勾的盯着她的肚子。

    “你这是什么眼神。”花无姬见她这样看着冉雪笑，身形一闪，挡住了她的目光。

    视线被挡住，立即有些不满，流桑细眉皱起，眼中喷出火焰来，不过也是一闪而逝，转眼间，又扑闪着大眼，看着眼前异常好看的美男子，好似被他这么的一喝，迷茫了。

    “花姑娘，她好像对你挺感兴趣的啊。”怪医嚷嚷的花无姬把她牵走，直接遭到了一个白眼儿。

    “对你全家才感兴趣！”花无姬后退了一步，丢下一句话作势是想闪出屋内的。

    却被栾在允快先一步揪住了衣领，朝流桑的身旁丢了过去。

    她看着不抗拒花无姬，是个好的开始！

    “花无姬，你别动，她不怕你！”当花无姬想抬起头，爆粗口大骂时，冉雪笑的话传来，他下意识的转头，看着流桑正一副无知好奇的样子看着他。

    瞬间，身体僵硬了下来。

    “痞子，你不会连疯了，还惦记着我的美貌吧！”他的话一出，又下意识的捂住了嘴。

    这时候，说这种欠抽的话，实在是不应该！会被群殴。

    “花无姬，你哄哄她！”冉雪笑望着流桑想去靠近他，又不敢靠近的样子，直接又出招。

    “雪笑，你是想害我被打死么！”花无姬苦不堪言，之前被痛打了一顿，他现在想起来都是阴影啊，还去柔声哄她？

    确定这个痞子不会反过来再次痛打他一顿！？

    “抱抱……”没等花无姬有任何反应，流桑反而张开的双臂，想要去靠近他。

    这到底是有什么深仇大恨，连疯了都惦记着他！

    本来是想拒绝，当时他唇微微动了下，还没拒绝出口，四道冰冷，饱含着威胁的目光齐齐朝他射来，花无姬如妖祸人的容颜有点崩溃，一咬牙，一副要上断头台的样子，把她随意一拉，双臂僵硬的搂住了她的细腰。

    “没想到腰还挺细的！”他下意识的脱出口，差点没被栾在允用眼神杀死！

    流桑投进他怀中后，安静了许多，跟无助的孩子找到了自己的母亲一样，双手勾着他的脖子，将小脸埋进男人的胸膛。

    在花无姬眼里，怎么感觉自己是被她掐着脖子，僵硬着身躯是动都不敢动一下。

    此时的场面尴尬了下来，不敢有别的举动，深怕将流桑惊动，栾在允心疼她虚弱的样子，刚要走出去吩咐下人准备些米粥过来。

    寄华锦已经端着一碗米粥，挺着大肚子，从容的从外踏进。

    “听下人说桑儿醒了，锦儿亲手熬了些米粥给她开开胃。”她淡笑迎上栾在允的目光。

    “这种事吩咐下人做便好。”男人话语里没有带着一丝的感情，从她的身上接过了米粥，又递给了花无姬。

    怀里抱着一个人，还真不方便，他一手把流桑的身子抱起，让她斜靠在床榻上，而他脖子一直被她勾着，只能勉强的用手抵住床榻上的柱子，单手端着米粥。

    “锦儿是桑儿的嫂子，弄点米粥也是应该的。”寄华锦眼眉间荡漾着一缕和善的温柔，看着满屋的凌乱，又低声细语的吩咐着贴身婢女收拾好。

    一副贤良淑德的样子，不过在温柔与善解人意，在冉雪笑眼里也是装的！

    像她所见过，所接触的女子。比如怜容，谈夙烟，李落施，怜容，云舒等女子，才是真正的和善温柔，从不求高贵华丽，一向收敛锋芒，以诚待人，想过的只是简单舒适。

    从她们的身上，她才能懂‘得之我幸，失之我命。’这一句话的真正意思！

    而寄华锦这个女人，傲气太重，尽管在自己的爱人面前已经收敛了很多，可眉宇中无意间表露出的，是无法掩盖住的。

    “先回房歇着，小桑情绪不稳定，别伤到你。”栾在允对她真的很冷淡，成亲以来一直都是相敬如宾着，连一句关心的话语从他口中说出来，都是无情的。

    寄华锦脸上的笑容有些挂不住，眼底流转着淡淡的哀伤与幽怨。并没有听他的话，乖乖回房，而是从床榻方向走去，语气轻柔了几分。“桑儿，还记着嫂子吗？”

    “唔！”流桑瞪着大眼，一看到陌生的女子靠近，害怕得缩在花无姬怀中，不肯抬起头来看她。

    “栾夫人，她需要休息。”花无姬袖袍一挥，将流桑的身子覆盖住，有着拒她之外的意味，因为他很明显的感觉到，怀中的女人在发抖！

    “好啊，那奴家还是等桑儿清醒来，在过来看她吧。”寄华锦目光又看了几眼，眼底划过复杂之色，接着，神色自若的朝大家点点头，朝抬起步伐走了出去。

    她一离开，流桑立即抬起了小脑袋，眨巴着大眼看着花无姬，似乎在感谢他方才之举。

    看得他都不好意思了，咳咳了两声，把米粥递到她眼前。“喝点米粥，好歹也是你嫂子的一片心意！”

    流桑突然蹙起眉头，朝他怀中扑着，不肯抬起头来！

    “你不饿？”在大家异常关爱的目光下，花无姬忍着暴走的冲动，皮笑肉不笑的哄着她。

    她点点头，又伸出手指，指了下自己肩头后。

    