
    (女生文学 )

    “吼吼吼……”冉雪笑五指微微缩了下，一脸委屈的看着眼前的臭男人，还不给她碰了？

    不过她是有点过分了，所以继续狗腿讨好咯！

    盘着腿坐在草席上，将袖子一卷，露出洁白的手臂，做出一个强壮的手势，朝他挑眉。“夫君，你瞧笑儿都强壮啊，风吹不倒的，去都离城成一趟在回到帝都城安胎，那都是一眨眼的事情，一点儿也不辛苦。”

    她就毒发时遭罪了些，平日生龙活虎的，能吃能喝……

    “你倒不嫌累，有想过孩子的感受吗。”凤邪说出的话音带着极深极沉的寒冷，若是这个女人不是挺着大肚子，绝对是会被他打一顿屁股！

    “孩子随娘，一点儿也不矫情。”冉雪笑此话一说完，咬了咬唇，都恨不得吞回去，这时候还顶嘴干嘛啊！

    灵动的大眼一转，她呵呵的傻乐着，小手拍拍旁边的位子。“夫君，你飘着不累么，一起坐坐。”

    在她热情的目光下，凤邪冷着一张脸，脚尖轻轻着地，落坐了下来，某个讨好的女人立马扑过来，一副你不怕我摔了，有本事就躲的神情。

    凤邪只好张开手臂，护着她。

    “夫君……”腻得能出水的娇媚声音响彻起来，冉雪笑眼角勾起，宛如小狐狸般扑倒在他健壮的胸膛里，努着唇瓣贼贼笑了下，她冲着阴沉着脸色的男人眨着眼。

    她不怕他，一点儿也不怕。

    因为，她知道，这世间就数他是最疼她的了。

    “真是该打！”凤邪一手揽着她入怀，宽厚的大手由腰滑下，突然，啪的一下，赏了她可怜遭罪的屁股一巴掌。

    “唔！”冉雪笑努着嘴，被打了一下，一句话都不敢多吭，只能无辜的睁着大眼，任由他收拾，谁让她没理了呢，何况还得哄着他一起到都离城呢。

    “疼吗？”凤邪打完她后，看着眼前的人儿红着眼眶，敢怒不敢发的委屈样子，心一下子就软了下来，大手温柔的揉了揉她小脑袋。

    冉雪笑眸子柔情脉脉的看着他，小手握着凤邪的大手，按在自己胸口处。“夫君！”

    “嗯！”男人单音应了下。

    “这里疼，想夫君想得疼。”她深深地对视，在眼神与心灵的交接处，那一刹那间，擦出了点点的火光来。

    这么肉麻的话，她还是第一次说，脸颊不争气的晕红了。

    在男人越来越炎热的目光注视下，她嗷呜了一声，一头扎进他的怀中，她就不适合说这些甜言蜜语嘛，瞧，说出来整个味儿都变了。

    “为夫也想你想的疼，不过是这儿疼。”凤邪唇角邪气一勾，他暗自的‘这儿疼’冉雪笑闭着眼睛都能想到是指什么。

    “又不正经。”没有意料之内的大怒，让她偷偷舒口气，垂眸一笑。

    “你怎么会被一个白发老头逮住？”凤邪抚着她青丝，方才赶来时，正看见她旁边坐着一位眼神邪恶的白发老头，凭着男人的直觉，不等他出手要挟香睡的女人，立即出手把他打伤，要不是他逃的快，早就被他灭了。

    “出门不利，差点被他逮回去做伴了，下次看到他可要逮住了，省得那糟老头又去祸害别的女子。”冉雪笑本来想用催眠术逃跑，可那糟老头儿根本不中招，就算是偶尔的对视上，也能若无其事的转开。

    可见，城府是多么的深厚，才能不被催眠所影响。

    “下次看你还敢不敢乱跑，为夫又没说不让你去找灵儿，可就不能等等吗。”一路追来，本来很快就能逮住她，却因为一个糟老头坏事，导致了一个月后，才找到她，如今她已经身怀八个月了的身孕，还有两个月的临盆期，这叫他怎么敢带着她回去！

    “我心急，夫君，你知道吗，当笑儿醒来后，这世上陪伴着笑儿的就是翠丝了，两个人过着很苦很苦的日子，后来就是灵儿，再后来就是花无姬，我们打打闹闹着相聚在一起，可现在翠丝走了，灵儿也不见了，让笑儿这心，真的空了……”冉雪笑懒懒的靠在他怀中，目光望向明月，嘀咕出声。

    柔柔的语气里，带着无限的悲伤。

    翠丝的死，始终是她的痛。

    “那你娘呢？”凤邪为了解她身上的毒，不断的在暗自查她的身世，可却一无所知，查到的只是冉父之前是经营药材买卖，一直带着冉雪笑走遍大江南北，然来，便回到了帝都安家，冉府从来没有女主人出现过，她的娘亲，是个迷。

    也就这个迷，让他有了希望，若是找得到她的亲人，那么她身上的都就有办法可解。

    “我也不知道啊，醒来后什么都不记得了。”冉雪笑朝着他一笑，这一抹笑容里带着是心虚，她不是不想告诉他自己的一切，只不过……开不了口呐！

    要是说自己是魂穿而来，她敢很确定的说，这个男人往后的这些年，一定会疑神疑鬼，深怕她一不小心又魂穿走了。

    “不记得也好，以后九王府才是你的一切。”凤邪手臂勒紧，下巴低着女人的头顶，与她一同看着明月。

    “是啊，有些事情记不清了才好，随着时间的流速，想记的总是记不住了，可无意间的事物，总是能清清楚楚的记着。”冉雪笑回想下，似乎在脑海里深记着的，都是与这个男人吵闹的片段。

    一直以来，都是打打闹闹过来的，片刻的温存过后，下一刻又翻脸！

    “为夫从来没有想到，有一天会儿女成群，有深爱的妻子在怀，一起看着明月。”凤邪眼光过高，一般俗气的女子看不上，太清高的女子又没兴趣。

    恰恰这个女人，他是一看就喜欢的紧，现在还记着多年前的一次，她站在桥头上，手心朝上，问他要着银子，当时的他，想看她气急败坏的样子，便赏了一个铜板给她。

    结果，某个跋扈的女人是真气了，狠狠的跺了他的爱宠一脚，又笑呵呵的闪人。

    那时，他心底就有个声音告诉他，这个女人，是你的！

    