
    (女生文学 )天刚亮起，晨光从云层里透出的光芒驱散了山林间的薄雾，微凉的夏风，卷着几片地上的残叶，飘然拂过树林……

    幽静的小院周围，几只被召唤而来的猛虎乖巧的趴在四周，连生灵也不敢靠近半分，院子里，传来了女子翻书的声音。

    那一道从天际飞来的身影，宛如利剑般划过，晃眼睛，一抹倨傲的红衣以立于庭院前，浑身散发出的气息，让几只猛虎都不敢吼出声，张了张血盆大口后，又缩着脑袋，继续趴在了地上，还用两个爪子挡住了虎眼。

    旋绕在庭院前的彩色蝴蝶，拍动了几下翅膀，在空中转了几个圈，缓缓的停落在庭院前的树枝上。

    凤邪朝庭院走进，每走一步，他如死心水的心，便颤的厉害，连呼出的气息都放轻了几分，一双狭长精致的眸子，柔情脉脉中又带着深沉的眸光攫着了坐在石桌前，翻阅书卷的女子。

    “笑儿……”饱含着整整三年的思念声音，嘶哑着不像话，让人听了心不免的被一击。

    冉雪笑拿着书卷的指尖，不留痕迹颤抖了下，她深呼吸了一口气，翘起唇角，转过身，一双清媚的大眼有着淡淡的疏远之意，凝视上男人邪魅的眼神，他的眼神是那样深，情是那样浓，好似将她笼罩的怎么也挣脱不开。

    “邪！你来了。”早就料到他会来，妩媚的小脸没有一丝意外。

    凤邪看着她含笑的样子，怀抱，有些空了。他狭长的眸子微微一缩，随即很快掩下异样，步伐，很慢很慢的朝她走近，仿佛在用一生来走般，最后，大手将她手腕拽起，大力的将这个思念入骨的女人，紧紧的将她锁在怀中。

    “为什么不来找为夫。”抱着女人香软的身子，凤邪狭长艳美的眸子直盯盯的看着人儿脸上的神情，深怕她会消失般，不想她放过一丝的情绪。

    冉雪笑纤细的手臂牢牢的揽住他脖颈 ，她的反应一点也没有分别了三年的重逢那种喜悦，哪怕是幽怨责怪他也好的情绪，冷清的声线缓缓的响彻在他耳畔；“我与人有约定，不能找你求助，所以还是别多问好了。”

    “笑儿，我是你的夫！”凤邪眸光暗沉，她这样的反应，让他心慌了。

    冉雪笑故作轻松一笑，不想让男人看到她眼底的不羁与倔强，还有那一抹无人能懂的痛楚，将精巧的小脸埋近他的怀中，冷清的声线里柔了几声。“我知道啊，所以还是来见你了。”

    凤邪深爱着她，恐怕冉雪笑都没有他来的了解自己，反常的样子，早已经深入了男人的眼里，想说她撒谎，却愣在嘴边说不出口，大手改为揉了揉她的青丝。“跟为夫回家，我们的小火一直等着你。”

    “邪，我不能回去！”冉雪笑根本不会是与夜紫妖遵守约定，这些人困了她三年，害她大女儿连一次救命的机会都没有，小小年纪就这般去，她为何不能失信于人。

    她不回到凤邪的身边，只不过是不想跟这个男人过了，就这般的简单！

    “笑儿，你在生为夫的气？其中为夫可以解释为何……”男人急切想解释的话还没说出口，就被一只芊芊玉指堵住，冉雪笑看着他三年不见，依旧妖艳的面容，清亮的眼眸里找不出一丝的埋怨之色。

    “邪，这一切都过去了，我想先在此住下，好么。”到底过去了吗，只有她心里清楚。

    “不要怪为夫好吗，这三年，为夫想你，想的快疯了。”凤邪温热的唇，朝她嫣红的唇瓣印下，浅浅亲吻的动作，宛如是呵护珍宝般。

    冉雪笑的笑容有些僵，放在他肩头，想要推开男人的手，在看到凤邪为她痴狂的样子，一瞬间，使不出半点儿力气。

    “笑儿！”唇齿间，都是男人熟悉的气息，凤邪掀开艳红的眼，看了她一会儿，薄唇狠狠的吻住她，修长如白玉般的手将她抱起，坐在桌子上，又直接从她衣口探入，带着炎热的急切，抚上了她胸前。手中的柔软，让男人更加的狂热起来，只想着立即，马上深深的埋进她的身子里。

    “嘶！”冉雪笑唇边被他咬的吃痛了下，迷离的眼眸渐渐恢复清明，看清了男人的举动后，小手一推，将凤邪推开。

    “我，我月事来了。”看着凤邪衣袍凌乱，精致眸子充满了欲念的样子，她下意识的用了一种欺骗的话，来解释方才举动。

    凤邪先是一愣，当听到她的解释，坦然的笑了几声。

    “为夫只是想亲亲几口摆了。”

    “……”冉雪笑抬眼扫了下光明正大撒谎的男人，方才对她唇又亲又啃，捏得她雪软吃痛的举动，只是单纯想亲她几口这么简单？

    当她是单纯天真的少女，还是傻子！

    “笑儿，我们的孩子呢。”凤邪记着，当年她的肚子里，可是有着三位小宝贝。

    “死了一个，还有一个在我身边，最小的那个，应该是在你身边带着吧。”冉雪笑收敛了心神，清亮的眼眸微凉，理了下凌乱的衣裙后，便走进了木屋。

    她不想看，不想看到凤邪脸上的神情。

    说的轻松，却带着异常沉重的感情，凤邪目光盯着她的身影，纤细的比几年前更瘦了，这三年她到底承受了多大的痛，恐怕是他用一生也难以挽回。

    “娘……”简陋的木屋里，曾经是特意给华音准备的，如今倒成了她的避难所，冉雪笑望向床榻上，熟睡的小人儿时，眼眸充满了慈爱。

    凤邪紧随而来，当看到凤惊澜的模样时，眼底划过异样，这个孩子早在第一眼见到时，或许是父子天性，他就对他格外的留意了两眼，没想到是他的孩子，修长的手指，小心翼翼的摸了摸孩童那白皙的脸蛋。

    见他跟上来，抬眼一望，言道。“他唤凤惊澜。”

    冉雪笑对她与儿子这三年吃的过苦，没有说一句话，哪怕是轻描淡写都没有，可不代表凤邪看不出，熟随的小人儿微微翻一个身，衣衫露出了白皙的肌肤，在那小腰上，似乎都是伤口，早就结疤的，留下了一道道浅浅的红痕。

    “这些都是以前的，别看了。”冉雪笑看得也很刺眼，纤细的素手将凤惊澜衣衫拉下，被褥盖住了他的小身子，眼底的恨意深了几分。

    “笑儿，为夫会给你一个交代。”凤邪将眼前的女人牢牢的搂着怀中，大手按住了她的后脑勺，那喉咙深处发出的嗓音嘶哑，仿佛沉着巨大的痛苦般，又狠狠的给压抑下，一双锋锐的眸子带着各种复杂之色，伤到他人儿的身上，失女的痛，就好似割在他身上。

    冉雪笑眼眶涨红，微微点头，不想说半句。

    她的心，挺痛的！

    “邪，我们商量一件事好吗。”

    “只要笑儿想要的，为夫穷尽一生也会做到。”凤邪闻着她身上的清香，是那样的心安。

    “以后不许在自责！”冉雪笑将精巧的下巴搁在男人的肩上，长睫稍动，叫人看不清她真正的情绪。

    “好！为夫答应你。”只要是她提出来的，就算是要他去死，凤邪都会毫不犹豫。

    “那陪我睡会儿吧，折腾了一整夜，又等了你好久，现在我好困。”纤细的手娇媚般的捂着打哈欠的唇儿，冉雪笑懒懒的挂在男人身上。

    他的气息，总是能让她很快的安心下，可她真的不想跟他过了。

    熟睡的凤惊澜还没醒，小小身子四脚朝天大开，霸占着整张床榻，凤邪看了看，似乎没有他们躺下的空间，目光落入一旁的红木椅上，将软绵绵要睡去的人儿抱起，高大的身躯躺下，让她舒坦的趴在自己的身上熟睡过去。

    凤邪的手臂一直紧紧的搂着她，不舍得松开，他也一夜未眠，眼皮很重，但是却不想入睡，一直盯着她妩媚的睡容……

    窗外的阳光刺入了安静祥和的房里，流着口水染湿被褥的凤惊澜开始醒来，小手揉揉眼，缓缓的睁开了朦胧的大眼。

    看到四周陌生的环境，他轻轻的一眨，扫视了一圈后，落在了木椅之上。

    当看到娘亲被一个男人，抱在怀中，男人的脸还埋在娘亲的胸前时，小小的眉锋有些不满的皱起，感觉自己的娘亲要被人抢走了，不乐意的喊出声。“娘！”

    一声娘，没有把冉雪笑唤醒，到时把浅睡的凤邪吵醒。

    妖艳的唇微微勾，在女人的雪软之上轻轻啃了一口，当他抬起妖孽的脸朝床榻望去，给予了小人儿一个很亲和的笑。

    不过凤惊澜可得他没有一丝丝的好感，这个男人他认识，不就是凤小火那个臭丫头的爹爹吗，也俗称是他的亲爹。

    一个专门会跟他抢娘亲的男人，黑耀的大眼一瞪，凶了凤邪一下，警告的声音立即传来。“放开我娘！”

    凤邪挑眉，没想到儿子一醒来就跟他抢女人，那凶狠的表情来看，完完全全是把他当作敌人了，他的语气中嘚瑟，却难掩着温柔“小子，她可是我的女人！”

    “她是我娘！”凤惊澜小嘴儿不服输的一撅。

    “小子，你还是我儿子，自然你娘也是我的人。”凤邪嘴角轻轻一扯，若不是抱着冉雪笑，早过去将他的儿子，好好的抱一抱。

    “是吗，那看我娘会护着谁咯。”凤惊澜从床榻走下，缓缓的接近凤邪，那脸上的神情分明是要使坏了。

    在凤邪的注视下，他小手扬起，拍打了下自己另一只手的手背，一脸纠起来，哎呀的叫起。“娘，好疼，好疼！”

    果然，下一刻，冉雪笑马上被惊喜，目光慌乱的扫了扫四周，当看到儿子站在她的旁边，可怜兮兮捂着自己的手背时，心急如焚的问着。“怎么了，澜儿。”

    “他打我，澜儿想伸手摸摸娘的脸，他就打了澜儿，瞧这手背上都红了。”凤惊澜恶人先告状，将有些红印子的手背递给冉雪笑看。

    “笑儿，儿子这不讲理的性格，还真跟你有几分相似。”凤邪觉得，凤惊澜可比凤小火难缠多了，要与他相处，需要斗智斗勇一番。

    “你说什么，下去！”冉雪笑推了推他，也忘记自个是躺在谁的怀中才会如此舒坦，一脸心疼的握着儿子的小手儿，低头，吹了吹，语气轻柔的能腻出水来。“娘给你吹吹，还疼不疼呀……”

    “娘，他待澜儿一点也不好。”凤惊澜眼中故意泄露惊慌，小身子缩了几下。

    “笑儿，你将小火送回来后，那丫头可是哭了好久，今日随为夫去一起把她接过来好吗。”凤邪在某个女人，没有发火之前，赶紧把丢在九王府的凤小火搬出来。

    显然，冉雪笑的脸色微微好了几分。

    “你去接吧，我如今不方便出现在九王府，哪里可不止我一个女人。”她的语气，有点任性。

    “吃醋了？”凤邪一猜就知道她指的是何人，对于师娘送来的夜玉骨，三年了，他几乎是与她不碰面，若是此女执意要缠在他左右，他便会毫不留情将她重伤。

    直到她懂的聪明的避开他为止。

    “我有什么醋好吃的，你先去九王府把女儿接来吧，刚好买点米粮回来，这里已经许久未曾有人居住，什么都缺。”冉雪笑从他的怀中站起身子，理了理衣衫后，将宝贝儿子抱了起来。

    凤惊澜小手勾起娘亲的脖子，目光带着挑衅看向凤邪。

    赶他走的口吻，已经如此明显，凤邪暗暗的叹了一口气，想来她会回到帝都，也是暂时不会走，恋恋不舍的站起，点点头。“那为夫去去就回，你好生在此等着为夫。”

    “嗯！”冉雪笑唇弯了下。

    “乖！”凤邪薄唇勾出一抹懒散的笑意，俯身，当着凤惊澜的面，在她的唇上一吻，下一刻，已经闪出了屋里。

    凤惊澜连扬手打他的机会都没有，只能气嘟嘟的朝冉雪笑说着。“娘，他好爱轻薄你，我们不喜欢他。”

    “傻孩子，不管娘与他之间有什么，终究是你爹爹，下次不行在跟方才一样胡闹。”冉雪笑心里清楚，凤邪疼她们的孩子都来不及，怎么舍得去打呢。

    “嘿嘿，原来娘亲都知道啊。”凤惊澜小脸乖巧的埋进娘亲的脖窝，与凤邪相似的一张妖治面容上挂着邪笑。

    真能饶过那个轻薄娘亲的男人？

    怎么可能噢！

    【两章合二为一了噢！】

    