
    (女生文学 )

    南宫明月菱形唇瓣一嘟，作势想要去敲门，身后响起一声很轻微的闷吭声，转身望去，应该是从那花丛里传来的。

    月牙大眼儿眨啊眨，听着声音，应该是在哪里听过。

    她粉嫩的小脸蛋上，充满了好奇，迈着小小的步伐往声源处走去。

    “嘶！”蹲在花丛里的凤惊澜不小心碰到了伤口，一声抽泣声从口中溢出，他小小身子狼狈的躲在这脏乱的地方，衣服已经被扯破的露出了白嫩肌肤，在肩头处还掺着一些血迹，他圆溜溜的邪眸望着自己手上的手臂，隐约挂着一滴泪珠。

    他好想娘啊，不知道现在娘怎么样了，会不会也在挂念着他，不管怎么样，这次偷了那女人的东西逃出来，一定要把自己藏好，不让给娘拖后腿。

    小手渐渐握成拳，他深信娘只要知道他不在那些坏蛋手上后，就会没了顾忌。

    “澜大哥？”踮起脚尖，从花丛外看向里面的南宫明月，当看到白天不告而别，失踪的大哥哥时，大眼都睁大了几分。

    小声的唤出声，打断了凤惊澜的思绪。

    他一点也不例外被发现，本来就是一路小心翼翼跟着她回来的，白天自她走了后，他就被想要他身上东西的贼眉鼠眼男子发现，差点小命不保，后来躲在了深水处又看到了这个心善的小妹妹。

    她的爹爹看起来会轻功，应该是很厉害啊，他没地方藏身了，只好跟在这个小妹妹的身后。现在被发现，也一副很坦然的样子，微微弯起了僵硬的唇角。

    “澜大哥，你怎么躲在这儿啊。”南宫明月好奇的打量着他，闻到空气里有血腥味时，好看的细眉不免一皱。

    “我…我受伤了，可以收留我一晚吗。”凤惊澜露出漏风的牙齿，指着血迹斑斑的小手臂。原先是打算躲在脏乱的花丛里过一夜，竟然被发现了，他便直接开口好了。

    “可以啊，明月扶你。”南宫明月没有细想，伸着小手臂，朝花丛里走去。

    一点儿也不在意衣裙被杂草给弄脏，举动轻柔的扶起他，心思一向单纯的她已经被他伤口吸引过去，没有注意到他为何会出现自家院子里，为何会受伤。

    小小的身子，吃力的搀扶着小小的他。

    连苍白的小脸蛋儿都起了一层细汗，大眼儿溜溜一转，似乎在犹豫的是把爹娘叫来，还是扶着大哥哥进屋里先歇息。

    “明月儿，我可以这样唤你吗？”凤惊澜看着她可爱的样子，整个人精致的跟一个脆弱的陶瓷娃娃一样。

    “可以喔！”南宫明月伸出粉嫩嫩的小手，轻轻的抚了抚他的手臂，月牙眼儿里溢满了心疼。“澜大哥，你疼不疼呀……”

    “不疼，就是有点饿了。”凤惊澜展开笑颜，缺了一颗牙齿笑起来，一点也没有与生俱来的傲气。

    “啊噢，那明月是先该把娘亲叫出来为好，还是先给澜大哥找吃的为好呢。”南宫明月纠结了，小手抓了抓柔软的发丝。

    “明月儿，你能不能别去告诉你爹娘。”凤惊澜语气带着讨好之意。

    “为什么喔！”南宫明月抬起眼，不解的看向他。

    “呃，因为……”这叫他有点难说出口，不过看在眼前的小妹妹这么善良的份上，他不该打扰到这一家才是，吞吞吐吐了半天，他轻声细语的对她说道。“我是个祸害，会给你们家招来灾难的，只要给我一个馒头，收留我一夜，明早我马上就走。”

    “招来灾难？可南宫山庄就是化解灾难的地方呀，明月的娘亲每年都会救下好多人噢。”南宫明月似懂非懂的点点头，又摇摇头。

    “你娘真好，不过我不能在一个地方久留，否则会出事的。”前一个月所发生的事情，凤惊澜如今还历历在目，当时的他逃出来后，也不知道往哪里去，便想找一处山野村庄里躲起来，一对没有儿女的老夫妇好心的收留了他。

    可一些陌生的叔叔却找到了他，将老夫妇打成重伤，到处找他的下流，那时的他被老夫妇慌忙中藏在了烧饭的火炕里，亲眼目睹了这一切。

    从那时候起，他便无助的到处逃命，在一个地方从来不会久留。

    “不会的喔，我爹爹可厉害了，他会飞檐走壁呢。”南宫明月说起自己的爹爹两眼冒起亮光，抬起小脸儿，朝向她。

    没有注意到，房间里的南宫清绝和谈夙烟早已经被庭院外，两个小人儿的对话所打扰，整理好身上的衣物后，已经开门走了出来。

    凤惊澜见到了，目光愣愣的看着走向他的一男一女，而身前夸着自己爹爹的南宫明月还没意识到，直到小身子被南宫清绝抱了起来。

    “啊！”她惊叫了下，看到是自己的爹爹后，月牙眼儿立即弯起。

    “这便是你白天所说的大哥哥？”南宫清绝玉眸不留痕迹的打量了一番浑身狼狈的凤惊澜，绝世的脸孔上挂着极淡的笑意。

    尽管方才在屋里并没有尽兴，这个如玉寡淡的男人，还是一如既往的温柔谦和。

    “小朋友，你怎么伤害了。”谈夙烟看着眼前与自己儿女一般大的小男孩身上细小的身后数不清，清美的面容上划过心疼。

    很温柔，小心翼翼的扶着他小小身子，朝屋里走去。

    凤惊澜看着她们关心的眼神，想跑来着，但是眼前这个很温柔的女人扶着他小肩头的那一刻，竟然让他有着莫名的想要她抱。

    “娘亲，澜大哥好可怜噢，他肚子饿饿，还受了伤躲在花丛里。”南宫明月看着他受伤的样子，心也跟着揪疼，小身子躲在爹爹熟悉的怀中，不忘跟娘亲说道。

    “相公，你先带明月下去准备些吃的过来吧。”谈夙烟交代了声后，又继续扶着凤惊澜，坐在了小榻上，漆黑的房间里，烛火被点燃，她转过身，柔声的安抚着他。

    “小朋友，你先在这儿等等，我去取些干净的衣物和清水过来，千万别乱跑哦。”

    话语落，她便含笑的转身，朝隔壁方向走去，主屋两侧是明月与玄月的房间，只是到玄月房间拿些干净的衣物，去一盆清水过来。

    不到一会儿，她便款款走来。

    凤惊澜却不知是累坏了，还是紧绷的神经终于能放松下来，竟靠在小榻上，小身子缩成一团，闭眼熟睡了过去。

    谈夙烟总觉得他长的熟悉，就如同明月当初给她的感觉是一样的，可静下来想一想，只不过是一闪而过摆了，没有在细想，这个孩子身上的伤口要紧，便轻手轻脚的弯起身，将他身上的衣物小心翼翼的脱去。

    一脱下衣物，看到小背上细细密密的伤口，看着是被鞭打过的痕迹，还有被刀尖割过的伤疤，一双清美的眼眸好生心疼。

    她的指尖都不敢去触到他的肌肤，深怕会弄疼他……

    当南宫清绝一手抱着累了，渐渐眯着眼儿躺在怀中的女儿，一手端着糕点进来时，谈夙烟朝他看去，食指轻轻放在唇瓣上，做了个虚的手势。

    他会意点头，转身将女儿安置在床榻上后，又抬起手放在床幔，这才朝谈夙烟靠近。

    “相公，你看这个……”看到相公走来，她从孩子的衣物上不小心翻出了一本秘籍，看着乎，这个陌生的小男孩不简单。

    南宫清绝随手一翻，这应该是一本武林秘籍，目光日有所思的看向熟睡的凤惊澜。

    见他睡的沉，谈夙烟也不想打扰到这个浑身都是伤口的孩子，将他手臂上的伤口轻轻的用水洗了后，又涂上冰凉的金疮药，披上一件玄月的睡衣。

    便没有在去打扰他，她端起水盆，与南宫清绝一同走出了房门外。

    “相公，等这个孩子醒来后，不如我们好好问问他的事情，看看有什么能帮他的。”谈夙烟一走进主屋，素手一边脱着南宫清绝的衣袍，一边细念着陌生的孩子。

    “嗯！”男人单音响起。

    “相公，看着他应该与明月和玄月一般大，却吃尽了苦头，我心里挺不是滋味的，也不知是何人，竟然忍心对这么小的孩子动手。”谈夙烟解开他的衣袍，挂上屏风。

    当要伸手去解开自己时，南宫清绝快先一步伸手帮了她解下。

    “相公，你这么不吭声啊。”念念叨叨了半天，这个男人除了嗯，还是好，这让她不免嘟起了唇瓣。

    南宫清绝居高临下的看着她，指尖勾起她的下巴，唇角邪勾。“夫人，我们该睡了。”

    “讨厌，我这在跟你说正事。”谈夙烟懂他话语的意思，脸颊一红，随着她的一声讨厌，人已经被男人抱起，朝床榻走去……

    ——

    次日清晨

    窗外开始响起了知了声，一阵阵清风拂进窗口，在房间内流动了一圈后，又钻出了窗外，躺在榻上的凤惊澜，额头上冒着细汗，不知是梦见了什么，整个人一下子从床榻上坐起。

    模糊的思绪一时没有反应过来，朦胧着双眼看了看四周陌生的环境。

    