
    (女生文学 )“祸冰心当年负气隐瞒下有了身孕，天风不愿出陵墓，她便故意要逼他出陵墓，甚至在江湖上放出消息，通关赤玉被盗，机关没有赤玉的启动，等于是摆设，陵墓中的兵法与宝藏武功秘籍，都唾手可得，大量的江湖人马往陵墓中前去。

    天风深知祸冰心的怨恨，便派了大弟子去寻她，自己留在陵墓中抵挡前来破坏陵墓之人。

    其实，祸冰心一直在帝都城，在她的冉师兄家住下，还将你生下，取名为冉雪笑。过了两年，天风的大弟子寻到了她，又深知自己功力不如祸冰心，为了完成师命，将赤玉夺回。

    他易成天风，上门找她， 扬言只要将赤玉归还，到时选出一个弟子继位，他陪她一生一世。

    那时的祸冰心对天风痴念成迷，并没有发觉天风是假的，但是她防备心极强，当晚表面答应，却拿出了假赤玉，果真不出她所料，赤玉一出，人也空了。

    祸冰心此时的恨，更加的浓烈，被情伤到走火入魔。当看到你那时在庭院里扯下身上佩戴的赤玉，丢碎一地时，便心魔攻心，出手将你种下剧毒。”凤邪说到这，眼底心疼极了，他的笑儿，可是苦了十几年。

    “原来我身上的毒是这样来的。”冉雪笑覆上自己的胸口，半垂双眸，视线并不与他相对。

    “不过幸好你的养父，及时的将你救下，祸冰心不知带着残破的赤玉去了何处，也未交代你爹是何人，所以你的养父便带着身重剧毒的你跑遍了大江南北，寻医问药，连死的时候也担心你会撑不下去，将毕生的内力传到了你身上。”

    “你是什么时候知道这些的。”

    “三年前，你失踪，师娘便派人传来话，将当年的一切都写在了信纸上，她手中握着最后一块残缺的赤玉，还有你身上的毒，只有她有办法解。奉劝我们不要轻举妄动，该将你归还时，定会将你送回。

    而师父也万万没想到，他当年欠了你和师娘这么多，来到了帝都城寻到你养父的坟墓，本想替他清扫墓地，感谢他这一生对你的付出，无意间，从墓地里发现了一个木盒，当年的事情都在里面。”凤邪若不是因为她身上的毒，也不至于忍的这么辛苦。

    “还有夜玉骨，她是师娘的养女，会将她留在府上，完全是为了你，一命挟一命，谅夜紫妖等人也不敢动你一根汗毛。”凤邪想起了夜玉骨的存在，语气带着几分急切解释着。

    冉雪笑懂了，这完完全全就是上辈子的恩怨，然后全部枷锁在了一无所知的她身上，为了赤玉，天风不会轻举妄动，也信祸冰心不会杀他们的女儿。

    凤邪为了她身上的毒，情愿饱受煎熬整整三年，也要等她安然的回来，可为何这个男人，不跟她说呢。

    “这一切，你没有必要隐瞒我。”冉雪笑微微拧眉，暗叹了一口气。

    “笑儿，我是怕你知道自己的身世，知道自己的娘亲如此对待自己，会伤心，会难过，甚至会去恨……所以我不想让你知道。”凤邪不想她活在怨恨中，不想她成为祸冰心那般，一直都在怨恨中渡过。

    他想，他的人儿，应该是无忧无虑的陪伴着他。

    有时候，想将一个人保护的太好，反而却将她伤的没有了活下去的勇气，冉雪笑似乎有些明白了凤邪对她的爱。

    很霸道，从来不会去询问她的想法，一味的觉得是好的，便觉得她肯定能接受的了，可她为何要恨呢，反倒有些同情祸冰心。

    若是她，凤邪敢如此负她，她也会不择手段的毁了这个男人所在意的一切。

    “笑儿，你爹娘的恩怨，我们晚辈不便插手，等他们自己处理完后，我再带着你去找你爹好吗，到时一切都会过去，不管是你爹，还是你的夫君，都会给你一个满意的结果。”凤邪狭长暗黑的眼紧张盯着怀中人儿的神情，语气接近恳求。

    “不必了，我的爹早在几年前已经死了，那对痴男怨女，跟我一点关系也没有，还有，你已经被我休了，什么爹娘，什么夫君，都与我无关。”冉雪笑轻勾起嘴角，大眼冷漠笼罩上。

    “笑儿！你还在生气，是不是因为昨晚弄/疼你了。”凤邪口吻歉意，修长的指怜惜的拂过女人露出肌肤上，那一道道艳红的痕印。

    他昨夜，也是被气得失去了理智，在潜意识里完全不能接受她不属于他的事情，所以才会这般急切与疯狂的去占/有她，不想从她口中听出伤他心的话。

    “凤邪，你要是为昨夜的一切感到愧疚，现在立刻给我滚出去，我不想在看到你，没有跟你耍性子，我在认真。”冉雪笑眼角眉梢略略带挑，眼底掠过一抹暗光，一脚踢开压在她身上的男人，荡漾在两旁的床幔被她拉拢起来。

    隔着一层床幔，她冷清的声线透了出来。“你若是敢乱来，我就咬舌自尽。”

    “笑儿，好好好，都依你，千万别气坏了身子，为夫在隔壁寝宫，若是有什么事情，喊一声便好。”凤邪脸色僵化了好几秒，知道她的硬脾气，一向是吃软不吃硬，口吻带着一贯的宠溺，那邪肆的瞳仁深处，皆是深情与无奈的的复杂神色。他转身，倨傲的身影缓缓消失在了充满人儿气息的寝宫。

    冉雪笑背对着床榻外，她双臂抱住纤弱的身子，两排浓密长翘的睫毛遮掩下眼底的阴郁。此时的她，胸口有股气闷难忍，她只想独自一人冷静下，好好冷静想一想她与凤邪的问题！

    夜，越发的浓下，人儿的心却始终理不清，宛如置身在夜色中的迷雾般，迷茫一片，寻不出出路……

    【作者题外话】

    嗷呜，虐的桥段已经过去了，接下来妃妃以节操保证，不会在有虐女主是桥段了，放心哈！

    ……对了哈，这个月妃妃要冲月票榜，看倌们若是有月票，便御赐妃妃一张吧！（害羞脸）

    