
    (女生文学 )

    两人打的热火朝天，谁也不退让一步，都恨不得灭了对方，直到凤小火身子一轻，一只大手抓着她的衣领，将她从蹲跪在凤惊澜身上的姿势抓起，悬挂在半空中。

    “爹！”不等父亲大人发威，凤小火朝后一看到凤邪那张魅惑的面容，小短腿踢呀踢，大眼可爱的眯起，朝他撒娇喊着。

    “九王爷，您可总算来了。”知府大人恭敬的上前，将事情的经过都原原本本说了一遍，不过语句中颇有维护小霸王之意。

    凤小火手臂勾着凤邪，乱糟糟的柔发中，扬起一张精致的脸儿，大眼里荡漾得意的光芒，挑衅看向百里昭雪，还有坐在地上，一脸不服气的凤惊澜。

    “本王的女儿，自然是了解，霄白，速速去查清此事。”凤邪抱着女儿入座下，修长的指尖轻柔将女儿凌乱的发丝理好，神情带着丝丝妖治之色。

    知府大人只好呵呵点头，与衙门众人规矩站好，有九王爷在此，谁都不甘乱言。

    “狐假虎威！”凤惊澜挺直了腰板，小手按住被凤小火扯打后，裂开的伤口，缓缓从地上站起来。那精致的唇紧抿着，勒起冰冷的线条，丝毫不惧怕凤邪威压的气息。

    “臭小子，你谁说呢，本姑娘到底有没有杀人，你自己心里清楚。”凤小火一脸的愤愤看着眼前男孩，方才的仇还没找他算清。

    “王爷爹爹，凤小火越来越嚣张了，这个小弟弟，又跟琴儿无缘无故，为何要杀人灭口，他小胳膊小腿的，也得不了手啊。”百里昭雪就是看不惯凤小火嚣张跋扈的样子，狠狠瞪了凤小火一眼，扶着握着手臂的小男孩，从一旁的椅子入座下。

    “谁准他坐了！”凤小火咬牙切齿，尖叫抓狂。

    “火儿！”凤邪声线里带着一丝凉薄，每当他唤起火儿时，就代表要惹怒他了。

    凤小火抓狂的脸色立即变了，往爹爹怀中蹭了蹭，抬起神似冉雪笑的小脸，眨巴着一双十分无辜的大眼，委屈着。“爹，你凶小火，小火好可怜啊，没娘亲疼，现在爹爹也不疼小火了。”

    “每次都来这招。”百里昭雪白了一眼，对于凤小火苦肉计，已经见习惯了，转身吩咐下人取些白布与金疮药来。

    不过这招绝对是百试百灵，凤邪原本阴沉的面容变得柔和下来，就连一双狭长暗黑的眼也是瞬间溢满了疼惜和宠溺，大手揉揉她小脑袋，语气腻得出水来。“爹爹怎么会不疼小火，这世上除了你娘亲外，爹爹最疼小火了。”

    每次都要带上那个素不相识的女人，凤小火忍着翻白银的冲动，一脸控诉委屈的模样，乖巧的窝在了凤邪怀里。

    看到这一幕，凤惊澜除了刺眼外，跟多的是羡慕，他还从来没有被关于爹爹的男子如此呵护，他们都喊眼前这个长相妖治邪魅，宠溺着臭丫头的男人叫九王爷，是不是就是娘亲心里念念不忘的凤邪？

    凤惊澜小手掐进了手心处，心里不免很不是滋味。

    “惊澜……”门外，传来南宫清绝的唤声。

    久久等不到他，后来去寻问了下，才知道这个小家伙被抓进了衙门，他大步朝衙门走来，当看到安然无恙的惊澜后，清冷绝世容颜没有了方才的紧张。

    “南宫庄主。”凤惊澜见寻他的人来了，心中有着无处说出口的委屈，推开百里昭雪的金疮药，从椅子上跳下来，朝南宫清绝扑去。

    “别怕，会没事的。”以为是小孩子吓着了，他语气放轻几分。

    “南宫庄主，别来无恙啊。”凤邪慵懒的靠在椅子上，两个危险的男人四目相对间，隐约有寒光相接。

    “九王爷，许久不见还是老样子。”南宫清绝回话间，目光却落在凤邪怀中的小人儿身上，没想到转眼间。

    她的孩子，已经这般大了。

    “盯着本姑娘看做什么，你都这么老了，没戏。”凤小火也注意到了陌生叔叔的打量，傲娇的顶了过去。

    惹来南宫清绝一阵欢笑，语重心长叹气着。“她还真像她啊。”

    “南宫庄主，这位是小少爷？”凤邪想到下落不明的冉雪笑，那深沉的凤谋里闪过一抹心痛与狂乱，随即，冷漠又蒙上了眸子，话锋一转。

    “在下结交的一位小兄弟！也是巧合，竟然误打误撞，与贵千金相识。”南宫清绝嘴角流露出一个温和的笑。

    “跟她认识，简直是到了踩了臭狗屎，南宫庄主，人真的不是惊澜杀的。”凤惊澜紧紧拽着南宫清绝的衣袖，黑耀般闪烁的眸子看了看凤邪又扭过头，隐约有泪花闪烁起，盯着身边的大人。

    “方才不是还很孤傲嘛，现在又装可怜给谁看，人不是你杀的，难不成还是本姑娘杀的。”凤小火童稚的声音，带着浓浓的不屑。

    “你别血口喷人，小心那位遇害的姑娘晚上来找你。”有了熟悉的人在，凤惊澜底气硬了几分，黑亮的眸子中渗着浓浓的不满。

    “有我爹在，本姑娘怕什么。”凤小火小嘴嘟的高高，小小软软的身子将凤邪抱得跟紧。

    姑娘有爹万事足，只要爹在，她才不会受到一丝丝的伤害。

    两个人僵持不下，霄白又迟迟未归，随着天色黯然下，凤邪是不好惹的主，南宫清绝何尝不是，南宫山庄的生意蔓延全国，别说一个本地小小知府衙门要礼让三分，就冲着他每年给朝廷捐的税，皇上都不能冒然得罪他。

    可的确有死人了，销金楼又不肯罢休，把知府为难得汗如雨下，内心挣扎许久，冒着生命危险，小小提了个建议。

    “九王爷，南宫庄主，这俗话说的好，皇子犯法与庶民同罪，没有确凿证据证明令千金与这位小侠士是清白的同时，下官有个小小的建议，不知可否说。”

    “喂，你这么多事干嘛，本姑娘有必要屈尊去杀一个花娘吗。”凤小火霸王脾气一上来，习惯去摸腰间的长鞭，却一空，小脸茫然一抬，已经被爹爹取走。

    “知府说的甚是，没有找到凶手之前，小女是不该离开这衙门之地，今夜小女便交给知府好生看待吧。”凤邪妖娆的眸子微微眯起，声音淡淡的，难以听出他此刻的情绪。

    “爹…爹爹，你在说什么。”凤小火听愣了，嫣红的小嘴儿微张，看向凤邪。

    知府大人没想到九王爷会这么说，脸上想欢喜又看着凤小火要发怒的样子，憋着不敢有半点喜色，暗暗点点头。

    目光转到了南宫清绝身上。

    凤邪都省得把闺女给放在衙门，他怎么有拒绝的道理，大手拍了下凤惊澜的肩头，声线温和道。“先在衙门委屈一夜，一定会把你接出来。”

    “南宫庄主，惊澜可以的，这点苦头比起以前，不算什么。”凤惊澜不同于凤小火的崩溃，很坦然的点点头，扬起一抹笑。

    让他不要为他所担心，明明是三岁孩童，却格外的懂事，老成的语气，坚强的样子，不由让凤邪挑了挑眉，把目光放到了他的身上。

    凤惊澜抬眸看了一眼，正在打量他的男人，慵懒邪魅的样子，充满了危险的气息，他暗吞了下口水，缓缓侧目到一旁，听得凤小火要被关衙门一夜，笑得花枝招展的大姐姐身上，仿佛刚才那对上的目光不过是偶然摆了。

    “凤小火，明日爹爹找到凶手了，再来接你，不可在衙门惹是生非，要不然就多关你几日。”凤邪收回目光，看向女儿精致的面容皱成一团的样子，修长的手指轻轻帮她撇去掉落下的泪珠。

    这次，也该趁着机会，好好教训下无法无天的女儿。

    “不要！”凤小火一脸的委屈和哀怨，小手扯着他衣袖。

    “这次是给你的教训，若是你下次还这般不听爹爹的话，乱跑到外面兴风作浪，可不是在这里关一夜这般简单。”凤邪喑哑幽冷的声音朝她说着。

    在他凶巴巴的目光下，凤小火无比委屈的松开了小手，爹爹这是在罚她。

    那精致的小脸蛋上，小嘴瘪着，细细的哭出声，哭成泪人儿了，可凤邪转身还是走了。

    她从细细的哭声，到嗷嗷大哭，不但没人搭理她，知府大人反而深怕她跑了，快速的将她与一脸悠然自得的凤惊澜关进了脏兮兮的牢里。

    随着铁门被锁上的声音，两个小身子挨在了一起，蹲在墙角处。

    凤小火生下来的养尊处优的，那受过这等罪，她哭着红肿的大眼死死瞪着身旁的臭小子，凶得快将他剜下一块肉般。

    “喂，你爹这么把你放到这里，不怕你娘怪罪啊。”凤惊澜不想被她一直这么瞪着，加上这牢房幽暗无人，怪恐怖的，伸手故意推了她一把，问道。

    “娘拿来是做什么用的，本姑娘可不稀罕。”凤小火恶狠狠的用袖子擦了一把鼻涕，小齿不禁磨着，要不是鞭子被爹爹收走，此时她真想抓这个臭小子去撞墙。

    “可以给我们做好吃的呀，晚上的时候还能哄我们睡觉，叫我们读书识字，给我们做漂亮的衣衫。”娘的用处，凤惊澜闭上眼睛都能说出好多来，夜长漫漫，在这无人的牢房里，就好心跟她聊聊好了。

    “这些本姑娘府上的下人都可以做。”凤小火很嫌弃的看了看他。

    “有些事情，不是别人就可以代替的，说实话，你长的挺想我娘的。”凤惊澜脸上带着贼笑，伸出小手想摸下她的小脸蛋。

    却被凤小火一手给拍打下。

    “不要脸！我们是敌人，别套近乎。”

    “谁不要脸，小爷我可长的倾城倾国，迷倒万千少女。”凤惊澜好听的声音溢出喉咙，小身子从角落里站起来。

    “胡扯，你若是长的好看，为何还要带着面具。”凤小火大眼里狡黠的笑了。

    心中暗想，这个臭小子定是个丑八怪，所以才不敢以真面目示人，等会骗他取下面具，定要不留情面，好好的讽刺他一顿。

    “是被别人爱上啊。”凤惊澜迈开步伐，在四周走动走动，忽然想起什么，又朝她露出漏风的牙齿一笑。

    一副好奇的模样看向她，言道：“喂，你说那个叫琴儿的姑娘无故被人害死，晚上会不会来找你啊。”

    “你，你胡说八道什么，又不是本姑娘害死她的，她来，来找本姑娘做什么。”凤小火大眼闪躲，不断望着四周，女儿家总归是胆子小。

    “那个老的掉牙的花娘大姐也说了，琴儿姑娘之前被你当街追杀，你还扬言要鞭打死她来，就算你追到树林，琴儿姑娘已经遇害了，那也是因你而起啊，若不是你要追杀别人，她至于不好好留在城里，跑到城外逃命去做什么。”凤惊澜见她怕了，眼珠子坏心一转，呵呵的冷笑了几声。

    故作好怕怕的语气说道。“想来都好怕怕哦，那琴儿姑娘死的真惨，等会来找你，希望不要殃及我才是。”

    “啊啊啊，你闭嘴！”凤小火被他一说，心里也没底起来。

    一双大眼冒起火光，见他还有继续说下去的样子，小身子站起来，冲上去，要捂住他口无遮拦的嘴。

    “被说中心事了吧，这下你爹都救不了你。”凤惊澜黑耀的眼眸坏得闪闪发亮，嚷嚷着还要继续嚎叫。

    凤小火堵不住他的嘴，精致的小脸因怒气而涨红，听得心烦极了，一咬牙，小手将他朝后面的墙推去。

    凤惊澜没想到她会恼羞成怒，狠狠的推了他一把，没有防备，小身子朝墙上撞去，顿时灰层满天飞，那看似结实的墙，竟被撞出了一道口子。

    “咳咳咳……”凤惊澜被泥土呛到，连脸上的面具也掉了。

    “我…我不是故意的。”凤小火捂着小嘴，往后退了几步，又把自己小手摊开看了看，没想到她这么大力啊，都能推他去撞墙，直接把墙撞出口子。

    “最毒女人心，说你几下，就推小爷去撞墙。”凤惊澜一副伤残人士的样子，咬牙切齿从地上爬了起来，后背被撞得连腰板都伸不直。

    黑耀的眼眸看向眼前的凤小火，对上了她略带惊讶的大眼儿。

    