
    (女生文学 )

    “凤邪！”远处，一身穿碧色衣袍的俊逸男子，正摇着折扇走来。

    那一高声，将正在赏云的小霸王吓了一跳，大眼儿充满了好奇随声望去，正好对视上饶逸风打量过来的目光。

    “喲，你家老子怎么把你独自放在这里。”看到水灵灵趴在贵妃椅上的奶娃，他扬起迷人的笑，徒步走了过去。

    看着四周几乎是一人都没有，不自禁佩服凤邪的粗心啊。

    他也朝贵妃椅上坐下，伸手将小猴子的尾巴揪着朝花丛一丢，继而把凤小火举高了一会，然后抱在怀中戏弄着。

    殊不知，这娃是没人敢去靠近，深怕被她烧的体无完肤。

    “呀呀！”凤小火对这个陌生的男子很感兴趣，突然眯紧了大眼，口中嚷嚷着别人听不懂的话语，小手要扯他的衣袍。

    “光天化日之下，你也敢非…礼少男！”饶逸风绝世无双的容颜上，严肃了下，看着怀中的小人儿见他不笑了，粉嫩嫩的小手拉扯的动作停顿，小嘴儿微微张开，看向他。

    “你这样看着我做什么。”被一个小奶娃盯得心里有点发毛，不过他倒是忘记了凤小火还不会说话，一个劲的与她夸夸其谈着。

    当后脑勺被人敲了一下，才意识到凤邪终于端着一碗奶水走来。

    “瞧见没，你家姑娘见本公子来了，都不要老子了。”凤邪来了，凤小火头一次没了反应，小身子软绵绵的趴在饶逸风的身上，目光只是随意的撇了下自己爹爹。

    他见了，笑眯眯的很欠抽。

    凤邪丝毫不在意啊，狭长的眼眸意味深长的看了他一眼后，把奶水递上给小霸王，动作已经被调教的很熟炼。

    要是耽误了小霸王用膳，她会不高兴，不高兴的后果不会伤了他，而是四周的一切都免不了来一次火灾。

    有了米粮来了凤小火也不放开饶逸风，伸长脖子，咕噜噜的喝着。

    “喂，你打算什么时候把她找回了。”看了一会奶娃儿可爱的样子，饶逸风突然正色了起来。

    冉雪笑的失踪，远在问天城被事情缠身的他也接到了飞鸽传书，如今事情已经清理完后，便立即赶回，方才进府时，霄白已经把详细的一切都如数的跟他说了一遍。

    真没想到那女人耍了十几年的把戏，还是忍不住想现身了。

    “等！”凤邪嘴角笑勾着，指尖轻轻的为凤小火擦去粉白唇角的奶水。

    “这不像你作风啊。”饶逸风一副你没病的样子打量着他。

    凤邪懒得跟解释，直接将袖子里拿出一封信，丢到他身上，又将喝撑的女儿抱起，大手轻轻的拍着她的小后背，似乎看着是在哄她入睡。

    饶逸风迅速的把内容看完后，从俊逸的脸上可以看出他被震惊到了，高大的身形站起，闪到他的面前，手里的信纸扬了扬。“你师娘是雪笑的……？”

    凤邪看了他一眼，没有说话。

    “那现在就等你师娘把她的毒治好，然后再把雪笑还回来？你就不怕到时你师娘在背地里阴你一招。”饶逸风觉得这样太草率，有点不赞同。

    “霄白说过，要解笑儿身上的毒，除非找到下毒之人或是取亲爹娘的心头尖上之血与继魂草作为药引。

    如今她自称是笑儿生母，又与师父有着千丝万缕的瓜葛，不等又能如何，笑儿的毒不解，每月毒发一次，在强健的身体也会有熬不住的一天。何况，谁说我们没有人捏在手上。”凤邪很淡定说着，在他心里，情愿饱含思念之情与她分开几年，也要他的笑儿能健健康康的生活着。

    这次去陵墓一趟，便是与师父商量这件事，而他的手上，自然也会收到师娘给的筹码。

    饶逸风一挑眉，随着凤邪的视线望去，目光微微一缩，在那高处的阁楼之顶上，一抹火红的身影傲然的立于上面，遮盖住容貌的红纱随着风挥舞，颇有勾魂摄魄之态，一双邪到极致的眼眸似乎带着讽意，居高临下看着整个九王府。

    “她是师娘的养女，夜玉骨。”凤邪慵懒的声音传来。

    让看痴饶逸风回过神来，目光又多瞟了几眼，低声在他身旁问道。“你不会是要让这个女人待在九王府，直到雪笑回来为止吧。”

    一看这个女人就感觉浑身不对劲，邪气逼人，有着让人心生寒意的感觉。

    凤邪没有回答他，但是从脸上的神情看来，已经说明了这一切，抱着不知何时睡去的凤小火，逐步的离开了原地，朝白玉寝宫内走去。

    “这么一个比一个邪！”饶逸风双手搓了下手臂，当他再次抬眼望去时，阁楼顶上的女人已经消失不见，仿佛没有出现过般。

    看来，九王府必然会大闹一翻！

    ——

    三年后

    随着夏日的炎风拂拂而过，男人都忍不住的撕扯开了上半身，光着强壮的胸膛做事，女人们也纷纷的披着露出锁骨的衣裙，摇着精美的折扇，躲在了家里避暑。

    在这么炎热的天气下，也只有某处隐居在山林里的洞府，还是一如既往的阴风阵阵。

    从远处望去，一个浑身裹的紧紧的，纤细的手腕处，还有脚骨还锢着铁链的女人，正吃力的提着水桶，朝阴暗的洞府走去。

    似乎，她已经习惯了漆黑的一切，麻木的走下了长长的阶梯，她来到了洞府下最底层的空地里，不，准确来说是一个大房间。

    一盏盏幽暗的烛火被她点燃，四周开始有了光线，也叫人看清了一切。

    在女人的面前，摆着数十具的水晶棺材不说，冒着寒气的墙壁上，还挂着一些保持完好的脸皮。

    若是正常人见了，且不说晕过去，也会吓得半死，她当初何尝不是？

    只不过，已经习惯了摆了。

    无温的目光看了下摆在中央紫纱飘然的大床之上，没有了往常倨傲的身影，她卷起了袖子，伤痕累累的素指捏了几下疼痛的手腕，又重新吃力的提起水桶，朝水晶棺材艰难的走去……

    