
    (女生文学 )

    “昭雪，你这个烦人精！”凤小火很快小手臂上被罩上一层薄冰，她小嘴儿不高兴一嘟，旋身闪到一旁，避开昭雪的攻击。

    “你跟琴儿道歉，不让今日我是不会放过你。”她看小丫头打不过了，趁胜追击着。

    凤小火脸色巨变，奶声奶气的嚎着嗓子。“本姑娘才不要，今日有你护着又如何，早晚本姑娘要打死她。”

    昭雪这一听，小小年纪就被教坏到如此歹毒，日后还得了，不免的埋怨起九王府中那一位居住下不走的女人，清透的眼眸带着一些怒意。

    小手抬起，手心隐约有雪花冒起，她细眉一横，朝气焰逼人的凤小火挥去。

    要说单打独斗，凤小火还是不如昭雪强一些，但是执着倔强的脾气，不容的她半点认输，小手一扬，刚要拼过去，半空中一抹白衣飘然而下。

    抱起她的小身子，闪到了别处去。

    “霄白叔叔！”两道欢喜的声音同时喊起，而众人接着惋惜叹了一声，摇着头做着自己的事去。劝架的人来了，便无趣了。

    “两个姑奶奶，你们怎么又打起来了。”霄白看着怀中小脸蛋上余留怒气的凤小火，视线一转，望向百里昭雪。

    “霄白叔叔，凤小火要打死我销金楼的花娘，幸好我及时出手拦下了” 百里昭雪沉着声，如实把方才的一切跟他说。

    “哼，是她先要妄想饶逸风起的，本姑娘这是替天行道，收了那狐媚子。”凤小火敢作敢当，冷哼了一声，视线想寻找琴儿，却发现街上已经没了她身影。

    八成是趁着她不注意给跑了，不过没关系，她早晚会找到她的。

    “姑奶奶，杀人偿命，你别这么任性行不行。”霄白听到她理直气壮地话，竟无言以对。

    “霄白叔叔，你该这件事告诉王爷爹爹，好好收拾凤小火，别一副没家教的样子。”百里昭雪小手弹了弹衣裙上的灰尘，丢下一句话，转身便走人。

    每次霄白一来，就算她们想打也没得打。

    “百里昭雪，你给本姑娘站着，说谁没家教，你才没家教！”凤小火挣脱着，要冲上前去跟她较量一番，让霄白抱得紧紧的，只能瞪着大眼看他。

    怒声大吼着。“男女授受不亲，没听说过啊。”

    “别闹了，你再敢在大街乱吼乱咆，回去怪医的救不了你。”言外之意，你爹要动手教训你了。

    “我才不要老顽童帮忙，爹爹才不会打小火。”凤小火的脾气都是凤邪给惯的，只要她瘪着小嘴，在喊几声爹爹，绝对分分钟钟平息凤邪的怒气。

    每次百试百灵，爹爹只有她一个大宝贝，才不会惹她哭呢。

    “上个月，你把饶府的小妾头发都烧了，害得人家上吊自杀，主子是怎么罚你来着，半年不许踏出王府对吧，现在才过去一个月，你又当街欺负人？”霄白伸手捏了捏小人儿的鼻子，抱着她朝九王府的方向走去。

    凤小火从看到饶逸风的第一眼起，就对他格外的入迷，小时候不懂事也摆了，每次她发火，不喷凤邪和饶逸风，他和伏寒，怪医被喷无数次，现在稍微懂事了，还是一如既往，不许女子靠近饶逸风，这叫他们汗颜啊。

    若是王妃看到小主子被饶逸风这个花花公子迷得晕头转向的，她会不会吐血三尺？

    “那是她们咎由自取！”凤小火小手一勾，眨巴着大眼儿，乖巧的依着霄白。

    “你还是别嘴硬，回去好好跟你爹解释！”无奈的轻笑几声，一抹白衣缓缓消失在街头。

    ——

    白玉寝宫内。

    一缕缕檀香似有似无的缭绕在空气里，悬挂在四周的火红色纱幔被轻风吹得悠悠荡荡，带来阵阵的凉爽。

    华丽的寒玉床之上，躺着一个邪魅妖治的红袍男子，他狭长的凤眸轻轻阖着，安静的面容上看似睡去，又看似没有睡着。

    此时，一道小红影轻手轻脚的溜进了寝宫内，小人儿咬着唇瓣儿，朝男子走去。

    “嘿嘿，爹爹睡着了。”凤小火狡猾的眼珠子滴溜一转，小身子爬上了寒玉床，自以为没有吵醒凤邪，双膝一跪，小屁股坐在自己的脚后跟上，正嘟起小嘴儿往凤邪那精致的唇角印去。

    吧唧吧唧，亲了好几口，格外的响，她可爱的眯着大眼儿，盯着自己爹爹醒来，慵懒睁开妖艳双眸的样子。

    “爹！”奶声奶气的开口唤他，张开小手臂，整个人扑到凤邪身上去。

    凤邪眉锋一挑，嘴角和下巴都是她口水，淡定的用袖子擦拭了下，大手朝她高高撅起的小屁股一拍，低沉危险的嗓音透出喉咙。“别装无辜，又擅自跑出王府，看来是惩罚太轻了。”

    凤小火讨好的扭了扭高高撅起的小屁股，小牙齿朝他肩头一啃，闷不吭声了。

    “爹爹该怎么惩罚你？”凤邪似乎不打算这么轻易的放过她，修长的手指捏着小人儿的脸蛋。

    “不如惩罚小火一个人睡，这样爹爹就可以让玉骨娘亲来这里睡啦。”凤小火狐媚的大眼里闪烁着不怀好意的光芒。

    她都不喜欢叔叔们和爹爹认识的女人，除了夜玉骨，教会她耍鞭子的好娘亲。

    “她不是你娘！”凤邪眸里冷光闪闪，声线顿时少了几分慵懒，多了几分阴沉。

    凤小火才不怕他凶起来的样子，调皮的吐了吐舌。“现在不是，不代表以后不是啊，再说玉骨娘亲生的多美啊，跟爹爹好配噢！最最重要的是，她也喜欢着爹爹。”

    “是她让你这样跟爹爹说的？”凤邪认真的直视着女儿的大眼，三年前留夜玉骨在王府，纯粹是想用她换笑儿回来，没想到这个冷傲的女人却近了他女儿的身。

    凤小火说来也奇怪，从小便不与怜容和鸢乱等笑儿的好友贴心，倒是与夜玉骨格外的热乎着，女儿的野性子一上来，教谁都吃不消，当从她口中听到她唤夜玉骨娘亲时，他便开始有了戒备，禁止二人在来往……

    