
    (女生文学 )

    “主子，可能是王妃服了火莲花的缘故，所以小主子天生异能，就好比百里家的雪姑娘，天生便有着点石成冰的异能。”霄白从地上站起来，眼神哀怨的看了看在主子怀中打滚的小人儿。

    偏心！实在是太偏心。

    你爹不让你喝了，你烧我做什么。

    “依呀！”感觉到了自己爹爹打量的目光，凤小火扬起小脸，忽闪忽闪着水灵的大眼，这是在与他撒娇和讨好。

    “鬼精灵！”凤邪眼中一片柔和，伸出修长的手指供她玩耍着。

    有了爹爹在身旁，九王府第一次夜晚没了赤耳的哭声，霄白摸了摸鼻子，便退了下去，把这一片安静的空间，留给了放开几月的父女俩。

    小人儿特别的好动，完全就是冉雪笑的翻版，连一笑一怒都与她极为的相似，没把爹妖艳的容貌遗传了过去，倒是把娘妩媚的面容雕刻了过去，每当她自己趴在床榻上玩累了，又回头看他的那一刹那间。

    乖巧的不成样子，直接把凤邪心都看融化了。

    “小火，跟爹爹歇息了。”凤邪一手捞过她乱动的小身子，手袖一扬，橘色的宫灯瞬间熄灭，偌大的寝宫中，渐渐安静了下来。

    “嘻嘻！”被爹爹抱在怀中，凤小火很纯真的笑了下，小脸朝他脖窝处，白玉的肌肤一贴过去，那闪烁着乖巧光芒的大眼也随之阖上。

    “哇……”一道有着要轰天之气的哭声划破了漆黑安静的夜色。

    随后，白玉寝宫内的所有宫殿一瞬间点燃，凤邪睁开邪魅朦胧的眼眸，身上披着一件暗红色的睡衣已经被突然大闹的人儿拉扯了一大片下来，露出了精壮的胸膛，某个打扰他清梦的奶娃，正挥舞着小手，朝他啊叫不停。

    凤邪没有带过孩子，应该不知道她怎么了，伸手翻了翻她小身子，也没有什么水迹，不是尿床的现象，难道是做噩梦了？

    他看着小奶娃凄厉的哭声，眼眸里恍恍惚惚的，被她弄得有点雨里雾里，只好伸手将她抱着怀中，轻轻哄着。“小火不哭，爹爹在这。”

    然而，这并没有什么用处。

    哭红眼的凤小火只是饿了，谁叫他不喂饱她就熄灯睡觉的，民以食为天，她饿了又说不出声，只能闹腾着小身子。

    白嫩的小手儿朝他露出的胸膛抓了一道细痕下来。

    凤邪眉锋微微一皱，看着她哭闹的样子，又想不出法子来哄她，只好轻轻的拍了拍她小肩头，言道。“小火，爹爹带你出去赏月如何。”

    话语一落，也不管她听得懂没，高大的身躯已经站了起来。

    一出寝宫，那还得了，凤小火那兴奋的叫声，足以将整个王府的男同胞们都很友善的从美梦里唤醒来。

    她露出了没有牙齿的小嘴，小手懂得去扯凤邪的黑发，挥舞着小短手，指向某个方向。

    凤邪听不懂她的国语，只能听着她的指挥，朝所指的方向走去，一顺了某个小霸王的意愿，凄厉的哭声也总算是停了下来。

    转个弯，又走过一道走廊，凤邪立即听到了几声威武的低吼声。

    “呀呀！”走到这里，凤小火更加兴奋了，小手拍打了几下，若不是才六个月大，顶多也只是会爬几下，她定然是挣扎出爹爹大人的怀抱，朝前方的庭院里扑了过去。

    凤邪听得出来，那几声吼声是自老虎的口中发出。

    低头看了下女儿，半夜找老虎做什么？

    疑惑虽然是疑惑，但是还是朝庭院里走了过去，幽暗的四周，只悬挂着一盏红灯笼，在高高的铁笼里，几只称霸山林的猛虎，正软绵绵的趴在地上。

    看到人的身影，虎眼一凶，从喉咙深处发出了低吼声，浑身被凶悍之气旋绕，很不甘心被困于铁笼中。

    凤小火却一点儿也不怕这种凶猛的生物，小手朝猛虎扬了扬，又转头，看了下爹爹。

    眨巴的大眼里似乎再说；她终于找到米粮了。

    凤邪也终于看懂了，原来他家的姑娘是饿了，不由的汗颜了下，到底胃口是多大。

    “碟……”挣扎了好几下，某个抱着她的男子没有动静，小家伙圆溜溜的大眼轱辘的一转，一个稚嫩却发音不准的声音响彻在漆黑的夜里。

    闻言，他身形陡然一僵，目光带着惊讶看着小人儿。

    “碟碟，恶！”凤小火扁扁嘴，六个月大的奶娃会喊爹爹不足为奇，可从来没人教过她，就能喊的出口，还是凤邪平生第一次听到。

    这种感觉很奇妙，说不出的轻飘飘。

    妖异的眸光里透出几分残虐的气息斜视向有些不安分的猛虎，瞬间，原本还想吼一番的猛虎不吭声了，凶残的虎眼里燃起了几分后怕。

    见几只猛虎安分下来，凤邪将铁门打开，把抱着他手臂，眯着水汪汪大眼的奶娃儿放了下来，她看着这些凶猛的老虎们，就好似穷人看到了油腻腻的鸡腿般，挥舞着小手小脚，朝它们爬了过去。

    简直就是土匪，嗷呜了一声后，朝它们怀中扑了过去。

    凤邪一身红袍立于铁笼外，目光看着咕噜咕噜喝着奶水的小人儿时，眼底充满的浓浓的慈爱，他余光看向自己的身旁。

    仿佛，这时候应该是要有一抹身影挽着他的手臂，狐媚的大眼朝他眨着，那银铃般的声音在耳畔清晰的响起。

    一阵风吹来，将这一抹模糊的身影吹散去，只是他的幻觉摆了。

    他的笑儿，会回来的。

    ——

    折腾了一夜，喝爽睡饱的凤小火心情格外的好，小身子四脚朝天的躺在露天的贵妃椅上，小手拽着跟在怪医身旁的小猴子。

    只要它敢乱动，或者是不让她抱，那猴毛简直会被烧得惨不忍睹，小猴子也不敢在反抗了，安静的被她抱着。猴眼无聊的看向满地的布娃娃之类的孩童玩意儿，这个小霸王向来不屑玩这些东西，把霄白特意收集来的这些玩意丢得远远的。

    凤邪在的时候，她便眨巴着可爱的大眼看他就够了。凤邪不在的时候，她就无聊的躺着，看着浅蓝的上空，对五形怪状的云朵很感兴趣。

    