
    (女生文学 )

    “对于想要害死我们的人来说，心存善念就是自找死路。”凤惊澜轻轻的割着绳子，妖治的面容里，神似出凤邪平日的嗜血狠意。

    “本姑娘觉得，其实你看着也不是那么讨人厌。”凤小火也是个明理的主，看到他先用刀子割她的绳子，而不是他自己的，对他稍微有了一丢丢的好感。

    “你别想太多，小爷只不过是见你会喷火摆了，若是小爷想下去，没准又被那些杀手给绑回来。”凤惊澜这句话，顿时让凤小火对他仅有的好感，也云消雨散，随着拂过的清风而去啊。

    她无语的白了他几眼，当目光朝下望去，有着慌张。“喂，你割开没有啊，他们要放火了。”

    “别急，这个绳子太难粗了，要费点时间。”凤惊澜额头上冒着细汗，他这一加快速度，就直接把某个心惊胆战的人儿手腕个划破一道口子。

    凤小火简直要杀了他，细皮嫩肉的就这么被粗鲁的绑着，还要被他割伤，有怒气又不好发作，咬牙切齿冲他低吼。“你没长眼啊！”

    “有本事你自己来。”凤惊澜口吻虽然凶了点，不过还是垂着眸子，凝着被割破的手腕上，指尖轻柔的擦了擦溢出的血。

    动作又无比轻柔的，小心翼翼割着。

    “喂，你快点呐！”凤小火又开始催了。

    “不是怕把你割伤么，别着急，在这柱子没有倒下去之前，肯定能把你绳子割开，到时你打不过这些人的，一个劲的跑就对了，这些杀手要取的是我的性命，不会难为你。”凤惊澜这次看准了，口吻故作轻松的说着。

    “那你怎么办？”凤小火自私自利惯了，被凤邪宠的觉得天底下的人都应该为她而付出，谁敢惹她不快，就必须受到惩罚。

    还是第一次，被讨厌的家伙这样护着，有点不自在起来。

    “听天由命了，我娘说过，人都要死的，了无牵挂的时候去死，那是一种幸福。”凤惊澜想想，要是他死了，就没有东西可以威胁到娘亲，这也是一个幸福的死法。

    至少，娘亲自由了。

    “你还挺放开的，不过本姑娘会帮你报仇的。这群人最好是给本姑娘好好活着，要不然就算是死了，也要拉出来鞭尸。”凤小火哼哼几下。

    看着高高举起的火把冒出的黑烟，从她们眼前飘过，说不害怕那是假的，两个奶娃儿，瞪着大眼，眼睁睁看着黑衣人作势将火把往树枝放去。

    “死就死吧！”凤小火紧张得手心冒汗，在令人窒息的等待中，忽然，前方两抹白纱横空飞来，将两个黑衣人的火把卷起，丢弃在身后一群黑衣人身上。

    浅浅的月光下，一位身着素衣的蒙面女子踏着白纱飞跃而来。

    身姿如燕般轻盈的飞落下，那轻柔不像话的白纱，简直在她手中跟活了般，轻巧的游走于一群黑衣人间，不见血光，却将他们伤得哀痛在地。

    “娘！那是我娘。”凤惊澜惊的连手中的刀子都掉了，他大眼里冒着亮光，盯着出现的白衣女人不放。

    “有什么好兴奋的。”凤小火看着他欢喜的样子，撇了下眼，目光打探着与杀手打斗的女子，心中不屑着，只不过会耍下绸缎而已，她还会耍鞭子勒。

    “你是何人，最好别多管闲事。”一群黑衣人，倒地了一半。

    为首的黑衣人恶狠狠的说着，而眼前的蒙面女人根本不搭理他，手持白纱朝他腰间一卷，那本秘籍落入了她的手中。

    “把秘籍还我！”他粗嘎的声音沙哑的响起，握着长剑朝她砍去。

    冉雪笑灵巧一躲，将那本秘籍往地上的火把处一丢，火光一亮，毁的彻底。

    “你这个贱女人，竟敢烧了秘籍。”为首黑衣人看到自己主子的宝贝被毁，眼一红，回去也是受死，干脆与她拼了。

    冉雪笑不是善人，何况这些杀手还妄想烧死她的宝贝儿子，一路追寻到此，为了便是将这些杀手全部解决，恢复内力，食了夜紫妖给的丹药，加上苦练功力的她，武功在近月的赶路中，比两年前要高了许多，将白纱挥舞着灵动十足。

    人没有近身，已经被她取了性命。

    唯一一位黑衣人倒下后，她唇角的笑还没来得及勾起，只闻见儿子一声紧张的呼唤。“娘，小心身后。”

    一道逼人的杀意袭来，冉雪笑眉间一冷，灵巧避开。

    面纱还是被这道杀气划下。

    “没想到，哥哥竟然把你给放出来了。”一抹傲然红衣立于漆黑的夜色中，冷媚的脸上带着鄙夷，看向她，都是仿佛是恩赐般。

    冉雪笑口不能言，但是一双冷然的眼眸已经足够泄露出她的杀意。

    对于眼前的女子，那刺眼的红衣，格外的不舒服。

    “是不是陪我哥上~床了，不然说好关十年的，怎么才三年就给放出来。”夜玉骨妩媚的勾起青丝，眼角处染上了杀意。

    “啊啊啊，那是我玉骨娘亲噢。”凤小火看到她，也兴奋的大叫。

    不过夜玉骨连一个眼神也没有跟她，正与冉雪笑对视，空气里有着压抑的寒意，女人的自觉，冉雪笑对眼前的女人没有一丝的好感。

    手持白纱，双足轻轻一点，朝她攻去。

    “白痴的女人，不知好歹。”夜玉骨嘴角勾起了诡秘的笑容，将系于腰间的红鞭取下，迎下她的杀气。

    一道白影一道红影，在漆黑幽凉的夜色中不分你我的缠着。

    数招过后，冉雪笑终究不是从小习武，精炼鞭法的夜玉骨对手，手中的白纱被震得粉碎，那狠毒的鞭子迎面而来，她狼狈翻身躲了过去。

    袖子里滚处一瓶青色的玉瓶，在瓶子口冒出了滚滚青烟，蔓延在四周。

    夜玉骨妩媚的脸色顿时大变，握住了口鼻，柔媚的声线里带着浓浓的讽刺。“没想到我哥的独门毒烟都在你手上，看来不止被他上了一次啊。哼，今夜就先饶你一次，下次看到你，我可没这么好的兴致在放过你……”

    