
    (女生文学 )

    “啊！”一声无声的呐喊，从脆弱的人儿口中唤出，流桑从噩梦里惊醒过来，狐媚的大眼内尽是狂乱着，她又梦见了那一幕！

    那可怕的一幕，那时的她手骨全断，被活活的埋于别人的棺木中，身下躺着是一句白骨，以为这一生就这样了断了，次日却被救了出来。

    她，她获救了，可是灵儿却失踪了。

    “痞子，你没事吧。”花无姬坐在床榻沿，看她猛然睁开大眼，很多复杂的情绪展现在一张苍白的脸孔上，用手去推了推她。

    流桑喘了会儿气，才从噩梦里缓过神，无力的抓着他的胳臂，大眼又闭上了一会。待恢复了少许的力气后，才重新睁开眼。

    “现在是什么时候了。”

    “已经天黑了，喝点米粥。”花无姬把凉在一旁的米粥端起，一手温柔的将她从床榻扶起，让她好靠在床榻上，拿着勺子递到她唇边。

    流桑也不矫情，张口咽了下去。

    吃饱了才有力气说话，她张口，意示他继续喂。

    “你也够能睡的，一下午怎么叫都叫不醒，来，把养气血的药汤喝了。”花无姬将米粥喂完她，又端起怪医熬的药汤给她。

    苦如黄连的药汤喝得让流桑苦了小脸，不过为了养足气血，她还是眼一闭，艰难的咽了下去，微微张着嘴，一个苦字还来得及说出来。

    小嘴里被丢进了一粒极甜的糖，她扬起眼眸，惊讶的看着眼前的娘娘腔！

    “知道你肯定会苦得受不了，这是我偷偷从送药来的婢女那边要来的。”花无姬眉头一挑，嘚瑟的笑了笑。

    “没想到你这人心还提细的。”流桑含着糖，把口中的苦涩之味冲淡了许多，看他的眼神，似乎有点不一样了。

    “呵，瞧你皮肤糙的，还有这小脸惨白的难看死了，头发也一点都不滑，一个女儿家整的跟一个汉子似的，以后跟我好好学学，瞧见没，真正的美，就跟我这样般，是从内散发出来。”花无姬扬起下巴，一手在她身上比划了下，又朝自己身上比划着。

    典型被人一夸，简直就上天去了。

    “那你头发也是自己染的？”流桑觉得他浑身上下，最引人注目的就是那一头妖异的银发，配上他这比女人还美的面容，看着是很赏心悦目。

    “天生的！我娘怀我时不小心误食了毒果，所以生下来就成这样了。”花无姬唇角漾起笑意，一双狭长精亮的桃花眼一眨，伸手抚了抚银发。

    流桑一看他这样，就知道又在嘚瑟，眼一翻，无趣的朝屋顶翻去。

    “实话实说也不行啊。”花无姬切了声，斜眼了下她。

    “切！”她也切回去，抱着被褥很舒服的躺在床榻上，疗了一次伤，吃了一顿饱饭，整个人都舒服多了。

    花无姬目光望着窗口漆黑一片的夜色，修长的身站了起来。

    见他吹灭了火烛，又朝贵妃椅上躺了下来，舒服的叹口气，她站起了身子，不免疑惑着他，问道。“你干嘛！”

    “睡觉啊。”花无姬眼一闭，不在言语。

    看着他躺在贵妃椅上的样子，流桑不免的心口一暖，就连看他的眸光里，多了几分平日几乎是见不到柔软，第一次有人这样守着她。

    “哦！”她收敛起了痞气，柔声应了声，也躺了下来。

    眨着狐媚的大眼几下，突然间，脸颊上感觉发烫了，无声的嗷呜了声，将被褥盖上了头顶。

    有了人陪伴，数月来的不安都化尽乌有，转眼间，又熟睡了过去。

    夜色幽静下，树影闪动。

    纱幔蔓延垂直下，一抹被月光拉得狭长的影子倒影在床幔之上，阴森森的可怕，冷光一闪，似乎有寒光交接而过，另一抹身影与神秘的身影冲撞起来。

    发出了轻微的响声，很轻，但是在黑夜里却格外的清晰，将浅睡的流桑惊醒。

    “花无姬！”她猛然的坐直了身子，嘶哑的声音刚唤出口，随着床幔撕拉的响声，花无姬被强悍的内力震开，撞到在床榻沿上。

    流桑大眼越发的睁大，借着月色，看清了将花无姬打伤之人！

    “我们又见面了。”蒙面的神秘人声音带着冷笑，看着她的眼神里，充满了杀意。若不是方才花无姬来挡了他一招，恐怕现在的她，早已经到了阎王爷面前报到了。

    “你快走。”花无姬捂着疼痛的胸口，缓缓的站直了身躯，斜眼了下一脸苍白的女人，出手拦阻着神秘人的前进。

    流桑深有体会过神秘人的狠毒，目光一直追寻着花无姬的身影，看着他连连战退，险先避不开神秘人的杀手，却又拼了命保护她的样子，感觉似被什么东西一下子扼住了喉咙，逃走这种事她定是不会做的，心一狠，扬声大喊着。“看暗器！”

    一个枕头朝神秘人丢了过去，她迅速的站起，拉扯着花无姬的手想掏出门外。

    “想跑？”神秘人将迎面而来的枕头击得粉碎，伸长手，五指微曲，朝她脖子抓去。

    千钧一发间，一抹白纱卷入其中，将他手圈住，随着白纱望去，之间一个挺着圆滚肚子的女人站在门口前，身后，站着一位红衣狂傲的男子。

    “该死！”神秘人似乎对凤邪有所忌惮，看着他们前来，也不恋战，低咒了声，大力将捆在手中的白纱震碎，闪身朝窗口逃了出去。

    栾在允也闻声赶来，看到流桑安然无恙后，内力一提，飞身追了上去。

    “邪，你去帮帮他，这里有我们。”冉雪笑看着神秘人似乎武功异常的高超，若是今晚不将他擒拿住，日后可就麻烦了。

    “好！你自己要小心。”凤邪唇微抿，看了她一眼。

    转身，朝神秘人逃走的方向跃身而去。

    冉雪笑一脚踏进房间，作势要关上门，怪医突然却冒了出来，八成是听到了打斗声，乐呵呵的抱着小猴子朝她乐着。

    “快进来吧。”等人都进屋了，才把门锁上。

    随着房间的烛火被点燃，流桑坐在床榻上，抱着膝盖看着大家。

    