
    (女生文学 )

    ——

    幽静的白玉寝宫内

    微微轻掩的殿门被推开，一股清风跟着轻手轻脚走进殿内的女人拂进，一盏橘色的宫灯闪烁着迷离的光芒，冉雪笑将披在身上的外罩脱下，随意丢挂在屏风上。

    雪白的肌肤上只着一条艳红兜儿，腰上系着一条同款的纱裙，缓缓的，拖着笨重的身子爬上了床榻，朝男人高大的身躯缩了进去。

    睡梦中的凤邪下意识的用手护着女人的后背，将下巴抵住她的头顶，继续熟睡着。

    可冉雪笑却丝毫没有入睡的心思，苏容钦崩溃的画面不断的在她脑海中播放着，她睁着大眼望着随风飘拂的床幔……

    “呃！”突然，细眉紧皱起，冉雪笑微微颤着素手捂住胸口。蓦然睁大一双明透的大眼，射出两道震惊的光芒来！

    甚是不解，她的毒为何会提早发作。

    心口处像是被人一刀刀剜下般，痛得她微微弯曲起了身子，大眼抬起，看着凤邪熟睡的脸孔，不忍让他看到自己疼痛的样子，素手伸到枕头低下。

    整个过程着，她一直在颤抖着，却极力的想去控制，终于把枕头下的玉瓶拿出，微微张开唇，服下霄白准备好的药丸，可那种痛，还一直在持续着。

    “好痛！”冉雪笑内心哭泣的呐喊着，痛得她额头汗水染湿了青丝，痛得她整个人宛如死过去一回，可却始终没有喊出声。

    她轻轻挣扎开男人的怀抱，弯起身子，抱着肚子朝床榻里移去，浑身不断的颤抖，不断的抽着，她不舍得凤邪看到她这副样子，泪水模糊了双眼，一滴滴掉落在手心处。

    顽毒发作的过程是痛苦的，可一想到孩子，一想到她和凤邪的将来，大眼闪烁着坚定，她不要凤邪跟苏容钦一样失去至爱之人，痛苦的活着。

    她要活下去，她要坚持下去。

    “笑儿。”男人低沉的声音在她耳边呢喃。

    娇小的身子被卷入了温暖的环抱着，他的大手覆上她的肚子，凤邪那艳丽的双眼紧闭着，鼻尖朝她脖窝蹭了蹭。

    冉雪笑脆弱的扬起唇角，双眼溢着闪闪泪花。

    无声的疼痛，在安静的寝宫里无声蔓延着，在她看不见的角度里，本该熟睡的男人，却掀开了艳丽的双眼，折射出无比心痛的光芒。

    她不想让他知道，那他便假装不知道……

    大手微微一紧，想将她揉进自己的血骨中般，表面若无其事地搂着满脸扭曲，强忍着疼痛的她，心里却比她还痛上万分。

    “邪……”一阵阵疼痛过后，女人脆弱娇柔的声音缓缓的响彻在寝宫内。

    冉雪笑忍不住的转过身，忍了好久的泪水，终于‘啪啦’一下子从眼眶掉落出来，一声声凄凉的哭声，自她的唇溢出。

    “小家伙，为夫在这儿，别哭。”凤邪狭长的眸子掩藏着心痛，大手捧起她苍白的小脸，薄唇朝女人长睫上的泪珠吻去。

    “邪，当年我在苗疆消失时，你是怎么过来的。”冉雪笑哭，不是因为疼痛的毒发作，而是在不断的想到苏容钦失去爱人的痛苦，就联想到了凤邪身上。

    或许是因为怀孕，她便的很多愁善感。

    “想着你，没日没夜的想，想着想着就过来了。”凤邪看着她哭泣的跟一个孩童般，心疼的拍着她纤细的后背。

    “那你有放弃过寻我吗？或许已经做好我不在世上的准备了。”冉雪笑蓄满泪花的双眼看着他，大半夜的睡不去，她一直在纠结着这个。

    凤邪狭长的眸子对上她清透的大眼，夹杂着各种心疼，怜惜的情愫，大手轻轻拂过她沾在额头上的青丝，指尖来回的揉着她娇嫩的脸蛋。

    低沉坚定的声音直入她的心房。“为夫翻遍了整个苗疆都寻不到你，当时有一瞬间害怕你就这么去了，可又害怕跟着你一起去，心里想着，若是为夫的笑儿回来找为夫了，却找不到了，会不会红眼睛？

    所以，为夫不管是挖地三尺，还是上刀山下火海，都会穷尽一生将你找到，就算找不到，也会找到剩下最后一口气为止……”

    他的话，说的很轻。

    可是两年的难熬却不如这么轻松就过去了，多少日日夜夜他半夜惊醒来，独自坐在寒玉床到天明，多少次，满含希望的去寻她，却到头来一头空。

    有多少女子，为了能进九王府，皆是效仿她的一举一动，一怒一笑，可他却始终不为所动，尽管有些有心的女子是那么的与她相似，但是终究不是他心底的那个笑儿。

    幸而，她还是被他找到了。

    “笑儿当时被清绝带回去，一直梦见你在梦里缠着我，我看得清你的容貌，可却喊不出你的名字，当时很无助，可南宫夫妇却一直给予我安慰，清绝喜爱我，我心底跟明镜似的。

    不过我虽然忘记了你，但是心底还是有一个声音告诉我，有个很爱很爱你的男子，在等着你回去，你一定要去找他……”冉雪笑冰凉的小手覆上男人的脸。

    她清楚的记着，当年醒来后。

    南宫清绝问：想找谁？

    她答：是我的爱人！

    “你此生只会是为夫的，不仅是此生，还有来世，我们生生世世都会在一起，还记着我们在姻缘树下，那一次为夫欺负了你，用我们的血写下的姻缘签吗。”凤邪俯身，抵住冰凉的额头，妖艳的勾起唇角。

    “为夫求的是生生世世的签，这样就能一辈子把你这个小狐狸绑在身边，光明正大的在床榻上欺负着你，让你又痛苦又愉快的喊着：邪，轻点，轻点儿……”他低沉邪气的话音如数的吐在了女人细白的肌肤上，学着她的腔调，不正经的话，却让冉雪笑鼻尖一酸，差点又要落下眼泪来。

    “我冉雪笑，心甘情愿被你生生世世欺负在床榻上。”她是又哭又笑的扬起清媚的脸儿，是打从心底的心甘情愿，当刁悍跋扈的女人被彻底训服后，就是这般的柔顺，乖巧的像个小鹿般，让人忍不住的想去好好的疼惜她。

    