
    (女生文学 )

    “啊，我不要！”凤小火一张小脸皱起，她才不要跟这个花娘道歉啊。

    “你不道歉，老夫就把你关起来，让你见不到你爹娘……”

    “我……”凤小火低垂的大眼儿，菱唇微微一动，委屈又扭捏极了，沉默了半饷，嘟着小嘴儿，语气任性道。“山神爷爷，你若是要如此，小火就把这片山给烧了！”

    语摆，手指轻轻一点，身旁枯萎的小草立即点燃。

    凤惊澜看到这一幕，不免擦了一把汗，这也太强悍了吧，难怪她敢肆无忌惮的如此嚣张，以免她真把这片山给烧了，他小手捏着喉咙，赶紧出声。“摆了，老夫见你有悔改之心，就不与你这个黄毛丫头计较，退下吧。”

    “山神爷爷，你该不会是怕火吧。”凤小火的手心跳跃起火焰，银铃般的一阵笑声溢出了小嘴。

    “黄毛小丫头，老夫不与你计较，可别得寸进尺啊。”凤惊澜故作语气带些怒气。

    凤小火眼波微转，小步伐朝前走了几步，言道。“山神爷爷，小火从小就没有朋友，只是想与爷爷交个朋友，好不好呀。”

    “老夫可不屑与黄毛小丫头做朋友。”似乎草丛外的女童又不怕他了，凤惊澜有种想要跑的冲动，会玩火的女童可惹不得。

    一不小心，小命就没了。

    “山神爷爷偏心，只护着这个女人！”凤小火被拒绝，霸王脾气上来了，与花娘的账还没有算清，手中鞭子狠狠朝地上一啪。

    看来她是没有把心头上的火气消舒服了，是不会甘心回去的。

    “老夫只是觉得暴力解决不了问题，这位姑娘要有所冒犯你之处，可以好好相谈，何必动手伤了和气。”

    “与这种花娘有什么好谈的，她们只会去迷惑男人。”凤小火的语气充满了不屑，在她眼里，能配的上饶逸风的，除了她还能有谁。

    再说了，饶逸风不是驻颜了十年吗，到时等她长大，成为亭亭玉立的姑娘时，饶逸风也就三十出头，老夫配少妻，乃是千古奇缘。

    “她迷惑你爹了？”他颇有兴趣问道。

    “迷惑本姑娘的男人了！”凤小火大言不惭的说着，精巧的下巴已经翘上了天。

    凤惊澜听到她痴人说梦的话，憋不住的笑了一声，事后，马上又握着嘴，黑幽的大眼一转，内心大喊露陷了。

    “谁，给本姑娘滚出来。”凤小火耳尖的紧，眯起大眼直视前方的草丛，咬牙切齿的语气凶巴巴的很。

    “小妹妹，路过……纯属路过！”凤惊澜双手高高举起，慢悠悠的从草丛里站起小身子。不过奈何草丛比他好高，他只能看清模糊的影子。

    而凤小火也只能看清举起的两只手。

    “你刚才听到了什么吗。”还没有把他跟山神联想到一块，凤小火关心的是女儿家那点娇羞的事情，会不会被外人给听去。

    “咳咳，小爷都笑了，你觉得听到什么没有。”凤惊澜瞧她问的白痴问题，又忍不住笑出声来。

    “你给本姑娘站出来！不然就放火烧死你。”凤小火手心冒起跳跃的火焰，若是他不从草丛里出来，还当真丢过去。

    “别别，小爷这就出来。”凤惊澜连忙喊着，他可没有喷水的本事，傲然的小身子从草丛里钻出，不过唇边的笑意也立即僵住。

    “本姑娘长的有这么不堪入目吗，你黑青一张脸是怎么回事。”凤小火总算是看清了是何人，一个带着面具的小屁孩摆了，不过他方才还笑眯眯，突然笑容僵下了是什么意思。

    凤惊澜曈眸微微一缩，让他笑容僵下的不是眼前这个长的与娘亲神似的红衣女娃儿，反而是靠在树上，一直沉默的浅衣女子。

    “喂，你不会也被这个狐媚子给迷住了吧，本姑娘可是生的比她好看多了。”凤小火不乐意风头被花娘抢尽，小手的长鞭朝凤惊澜打去。

    “嘶，你疯子啊。”手臂被打中，一股刺痛传来，凤惊澜刺痛的跳起来。

    “谁让你不看本姑娘。”凤小火冷笑一声，手中的长鞭宛如毒蛇般卷在手臂上，小腿一抬，朝琴儿走了过去。

    口中嚣张的嚷嚷着。“怎么，还给本姑娘装……”哑巴二字还没有说出口，她也同样的被愣住，大眼微微一眨，对于眼前的画面，有些没缓过来。

    下一刻，惊天动地的尖叫声自她口中发出。

    “你杀了她对不对！”凤小火颤抖着手指了指面色扭曲，靠在树上已经死去的女人，又指向凤惊澜。

    “喂，你这个死丫头，别乱说，分明是你一来，就挥舞着鞭子朝她又凶又骂的。”凤惊澜白眼朝她，他都没说是这个死丫头下的毒手，还好意思说他？

    “不是你那又是何人，这里又没有外人。”凤小火口中嚷嚷要打死她，可却从来没有过杀人的念头，顶多只不过是想教训下，逞口舌之快。

    当看到真有死人时，也被吓得够呛。

    “所以就是你咯，我与这位姑娘无冤无仇，倒不像你，还嚷嚷着她与你抢男人。”凤惊澜捂着刺痛的手臂，冷嘲热讽着。

    “你给我闭嘴！”凤小火脸爆红，长鞭挥舞，朝他打去。

    凤惊澜才不会愣着被打第二次，小身子跳跃起，闪躲着她挥来的长鞭，不过这个女娃儿与娘亲长的真像，连发火都是一模一样的。

    “臭小子，有种你别躲！”凤小火打不到他，手心里跳跃着火焰，开始朝他丢去。

    “喂，死丫头，你别乱来！大不了小爷不说你心里惦记着男人。”凤惊澜朝侧边一躲，无数火焰朝他袭来，慌忙间，他躲到了尸体身边，凤小火来不及收手。

    一个火球朝他丢去，硬生生砸到了尸体身上，发出一阵恶臭味。

    “好你个死丫头，想毁尸灭迹啊。”凤惊澜看着身旁，着火的尸体，一副你好狠毒的眼神看着凤小火。

    “你…你别乱说，我才不是故意的。”凤小火也愣了下，怎么把尸体给点着了，长鞭一挥，啪打在尸体身上，想将火给打灭。

    然而，这没有什么用，反而身后，响起了尖锐的惊叫。

    