
    (女生文学 )

    “要是玉骨娘亲让小火说的，爹爹就接受啦？”凤小火扑闪着大眼儿，嘟着小嘴儿朝凤邪亲去。

    他大手一堵，蒙住了人儿的小脸。

    凤小火没有亲到爹爹，张嘴便是嗷呜的在他手心上咬上一口。

    “看到那个女人没有，她才是你娘！”凤邪手指朝挂在寝宫里的画像指去，那是一副冉雪笑穿着素白衣裙，站在梅花林的画像。

    凤小火白眼一翻，对画像的女人无感，小身子趴着，装死中……

    “下次，再敢喊别的女人娘亲，爹可绝不轻饶你！”凤邪微微一叹气，把忧郁中的女儿搂在怀中，父女俩异常和善的一起躺在床榻午睡。

    不过这只是限于表面摆了。

    凤邪有事进皇宫一趟，凤小火立即睁开眼睛，拿起她随身携带的鞭子，又偷偷的爬出狗洞，溜了出去。

    她出来，第一个找的就是那个被她当街毒打，差点丧命的可怜花娘，去销金楼后院找不到她，凤小火恶狠狠的威胁了销金楼管事的，才知道这个花娘一回到后院。

    连伤口都来不及清洗，收拾了包袱与情郎逃命去了，她们也在寻她。

    嘴角邪勾，手中长鞭狠狠朝地上一啪，她心里的火还没消，那容得她躲……

    ——

    城外

    一辆马车缓缓的停下，接着一抹白衣跃下马车，大家停留在一处僻静的小湖畔暂作休息。南宫清绝将马车里的凤惊澜抱下，好让他出来透透气。

    “前方便是帝都城，到时我寻一处安生的地方给你，若有什么需要，可以提出来。”他递给面色有些惨白的男孩一壶水。

    闷在马车里一天，凤惊澜有些头晕目眩，一路过来不断的喝着清凉的水也解不了夏日的炎热，他接过水，仰头饮了一口后，闪耀的眸子看着他，言道。“南宫庄主，惊澜能有个安身的地方已经很感谢你们了，不必太麻烦。”

    “谈不上麻烦，你小小年纪在外不容易，千万别跟我客气。”南宫清绝伸手拍拍他的小肩头，转身，又将手上的另一壶清水递给了车夫。

    凤惊澜找了一处感觉的地方坐下，大口大口喝着清水，他小手朝带着面具的小脸上扇了扇，尽管炎热万分，他都不会将南宫夫人做给他的面具取下。

    这样，才能隐瞒身份，不给南宫庄主带来不必要的麻烦。

    “嘶！”凤惊澜深吸气了一口，感觉肚子里翻滚着，有点痛，像是要拉肚子的现象。

    他捂着肚子，缩起了身子，走向南宫清绝身旁，语气弱了些。“南宫庄主，可否等我一会儿，肚子好像有点痛。”

    “是不是吃坏什么了。”南宫清绝疑惑的看着他，方才还好好的，怎么突然肚子疼了。

    凤惊澜摇头，夹着双腿，有点憋不住。“可能是水喝多了，凉风一吹，想如厕。”

    “那你快去吧，我在此等你。”南宫清绝话语一落。

    他已经抱着肚子，狂往前方的小树林跑去。

    一口气，一个劲的跑到了一处隐秘的草丛里，四周都是小树儿，足够隐藏起他的身影，凤惊澜裤子一脱，迫不及待的蹲了下来。

    “嗯……”他闭着眼，小脸憋的通红，嗯哼了好一会儿，却只是放了个臭屁。

    怎么会这样？

    他有些幽怨的看着自己的小脚，唔，肚子又不疼了，这时候拉不出来，等会到了城里又肚子疼怎么办？

    纠结了一会，他又闭着眼，嗯了好一会。

    噗的一声，又一道臭屁放出，臭得他差点被自己熏晕过去，干咳了几声后，他还是认命的想弯起身子，把裤子穿好。

    眼眸一抬，无意间瞄到了草丛外，隐隐约约有着一抹浅黄色身影，靠在了树上，他下一刻，连忙的蹲下身子，心如战鼓的嘭嘭嘭直跳着。

    小手捂着小嘴，深怕惊扰到草丛外不知何时出现的身影，不知这又是什么杀手来追杀他。

    压抑得让人窒息的等待，是无际的痛苦，凤惊澜额头布满了细汗，一动都不敢动，呼吸都轻了几分，心里不断的保佑着浅黄色的身影能离去。

    “你这狐媚子，本姑娘总算找到你了。”在他快熬不住时，四周又响起了一声嚣张的童声，抬眼偷偷的望去，一抹红色的身影款款前来。

    啪一声，鞭子拍打在了泥土里，惹来阵阵尘埃。

    凤小火大眼眯起，看着眼前靠在树上，背对着她的琴儿花娘，菱唇翘起一弯狠毒。“怎么，害怕的连声都发不出来了，这里没有百里昭雪护着，本姑娘倒是要看看，谁能护得了你这个狐媚子。”

    见她不吭声，凤小火更怒了。“别以为你不吭声就没事儿，本姑娘今日就要好好教训你，最好是把你打残了，看你怎么去见饶逸风！”

    呼的一声冷风吹过，卷起了地上的残叶，还是没有人回答她。

    凤惊澜在暗处看的一清二楚，原来不是来杀他的，这教他不由的松了一口气，不过这姑娘也太刁悍了，一个人也能骂得如此起劲。

    见她口出狂言，骂得越来越难听，他听不下去，小手掐着喉咙，粗声故作玄虚道。“谁家的小姑娘，敢在此口出狂言！”

    “你是何人！”凤小火见四周响起了苍老的声音，愣了下，立即反问。

    “老夫是山神爷爷，守护着这片山林，你这个黄毛丫头，不好好在家待着，跑到这荒郊野外做什么。”凤惊澜眼中调皮闪现，决定要好好作弄这个丫头一番。

    真有山神爷爷啊？

    凤小火捂着了惊讶的小嘴，蹙起的眉尖上染上了一丝害怕，之前她老爱到山里去找老虎们玩，伏寒就是告诉她，山上里山神，若是叨扰到他老人家，就会被关进洞里。

    就永远见不到爹爹和饶逸风了，没想到今儿给撞个正着。

    “那个……我…我不是故意打扰到山神爷爷的。”她话语里头一次有了结巴，小步伐慢慢的朝后移着。

    “呵，念你是初犯，老夫也不与你这个黄毛丫头计较，快去跟这个女子道歉，老夫就放过你，不然的话，老夫可要发怒了。”凤惊澜有模有样的学着老练的口吻，那黑曜石般的眼闪着妖孽无比的笑意。

    