
    (女生文学 )

    “苏公子，本妃告诉你也不是什么难事，不过你要答应本妃一件事。”冉雪笑掀起玫瑰色的唇，话语中没有商量的余地。

    苏容钦看向她，那双手暗暗握成拳，见知道李落施下落的意念朝出了所有，哪怕要他的性命，他都要问出。“请说！”

    “五年，由我选定一个女子，你陪伴她左右五年，这五年给本妃好好活着！”冉雪笑知道爱一个人，哪怕是五十年都不会忘记，可她不能看着苏容钦这样下去。

    他抬起满怀痛楚的眼，迎上她的目光，内心挣扎着……

    “你若是不愿也摆。”冉雪笑支着腰，挺着大肚子迈开步伐走出去。

    “苏某愿意！”身后，下一刻便穿来苏容钦低哑的声音。

    她脚步微停，又重新迈开步伐踏出房门。

    ——

    美丽的夜晚，浅浅的月光轻轻洒落在湖畔上。

    冉雪笑领着他走到了湖畔盼，停下了步伐，目光一直望着湖面，空气安静得令人惊心，那微微翘着唇角不知何时染上了忧伤。

    “她在这里睡了三年。”她的声音低极了，低到连自个儿都不想听见。

    可跟着身后的苏容钦却听得一清二楚，黑眸透着沉痛在四周望着。

    “施儿！”那一声温柔夹杂着痛苦的轻唤干涩得溢出喉咙，低哑清晰得深入人的心房。这一声施儿久久回荡在黑漆的夜色里，不能散去。

    冉雪笑大眼中流露出揪心的痛，仰头微闭上眼眸，克制着想要而泣的情绪后，转身，缓缓的看着一脸痛苦的男人。

    “三年前，落施知道自己不久将要离开人世，是李家祖传的病症，没得治的，她不想你痛苦，不想她离开后，你也跟着不活了。

    所以她找上了聚缘阁，我们一起演了一次戏，想让你彻底的恨她，忘记了她，好好的过着自己的日子，婚礼那天，你来了，送了落施最后一程，想她在花轿里走的时候，肯定特别的幸福……”她凝视着他，一个字一个字的吐出了当年的真相。

    “所以，她不让你告诉我真相。”苏容钦胸口感觉一阵窒息般的疼痛袭来，双腿无力的跪在了地上，他已经猜到了真相，可当亲耳听到，却又是那么的心痛。

    “是的，我答应过她，不会告诉你。可没想到你痴心到这种地步，三年过去了，你却独独忘不了她，一直想着寻她，等她，念着她。”冉雪笑素手指向一颗纤细的柳树，站在那个位子能望见整个湖畔的美景。

    是她帮李落施选的安家之处。

    “她已经在那儿，寂寞了很久。”

    苏容钦随着她的目光望去，连滚带爬的跑到柳树旁，颤抖着手指抚摸柳树下的泥土，这是他的施儿，是他的施儿……

    “落施说，你最爱来这儿谈生意，以前也经常带她来，所以她希望能看到你，一直默默地守护着你，所以便将她葬在这个地方。”她望着捧起泥土，低哭出声的男子。

    他的心在痛，是不是当初她消失时，凤邪也是这么痛过来的。

    “施儿，你是最残酷的女人，知道吗。”苏容钦的一颗心，被她挖走，她想还回来，可心不再会跳动，能让它跳动的人儿，已经永远回不来了。

    “苏公子，你若是爱她，就好好活着吧，她始终想看到的都是你好好的。”这或许残忍了些，试问谁能轻易做到失去最爱的人后，还没心没肺的活着。

    可苏容钦是苏家的独子，他有他的家族要照顾，他有他的责任要承担。若是死了，苏家的老老少少该何去何从。

    “苏某现在终于体会到了，生不如死这四个字，没有了她，苏某活得好累。”苏容钦捧着泥土往心口贴去，钻心的疼痛让他面色苍白，痛苦的紧闭上黑眸留下了一行热泪。

    看着他哭，冉雪笑也不行了，眼圈发热，抬起了小脸，深呼吸了几下，她要克制住情绪，不能有太大情绪起伏。

    “九王妃，让苏某随她而去吧，没有了她，接下来的日子真的好难熬。”苏容钦接下了艳红的腰带，那束身喜袍变成了宽松的红袍，松松垮垮的在修长的身躯上，他站起身，将腰带挂于树上。

    这样一死了之，该有多好。

    再也不用饱尝思念心爱的女子之情了。

    “苏公子，死了就什么也没有了，活着还能想着她。”冉雪笑看着他一心想寻死的样子，心头尖如同被人狠狠得捶了一般疼痛，连呼吸都变得困难了几分，她语重心长的朝他扬起声来。

    若是死了，恐怕连想念她的权力都没了。

    “死了，就会忘记她吗？”苏容钦僵住身，痛苦的眸光碎了他整个世界。

    “你若是死了，苏家上下怎么办，落施若是知道了你还是为她而死，她上天有灵也不会安心的，况且，你死了，就能找到她了吗，人死了就是死了，什么也没了，你找不到她的。”她没有去夺他手上的腰带，冷下声劝着他。

    在他身上，比活着更痛苦的，恐怕就是忘了李落施！

    “或许，是我苏某前世作恶多端，所以老天在这一世，要如此难为苏某。”苏容钦手中的腰带缓缓的滑落到了泥地上，他跌坐在了柳树旁，眼眸里失去了平日的神采，只是静静的看着泥地……

    颤抖着手指轻轻的抚摸着，像是抚摸着此生最珍贵的东西般。

    他找到她了，他终于能好好的跟她相处了。

    “施儿啊，你躲了我三年，可要用下辈子赔给我！”他低声，满含痛苦的重复着这一句话，越说声音越发的低下，似乎是想把这句话含在口中，埋藏在心底。

    冉雪笑看着他，笑了。

    只不过这种笑，掺杂了太多的东西。

    是该为他选择好好活下去而笑，还是看到苏容钦终于找到了李落施而笑……

    她不想去打扰到这一对苦命的鸳鸯，透亮的大眼内泪光闪烁着，转身，艰难的迈着步伐离开了此处。

    只留下苏容钦独自在柳树下痛哭的回应着，他与李落施的一切……

    