
    (女生文学 )

    ——

    在一处四面环水，孤峰兀立的山顶上，狂傲的红衣男子携妩媚的红衣女子踏风而来，款款的落在地面上。

    一时之间，四周安静极了，一种压抑的气氛瞬间蔓延开来。

    “主子！”嘶哑着嗓子的伏寒见到二人来到这里，狂乱的眼底划过震惊，立即朝凤邪单膝跪下！

    “伏寒，有查到什么吗。”凤邪未出声，冉雪笑已经着急的跑上去，大眼内溢满的关心。

    伏寒那一尘不染的黑衣上，已经沾染了一层的土灰，他目光望向倒塌了的古墓，上面已经被他们打出了一个小洞，在过几日应该就能派一位身材瘦小之人进去。

    “王妃，有村民看到灵儿出现在此。”

    “她真来了！”冉雪笑禁不住这样的真相，朝后退了几步，寄灵为什么会来此处，她比谁都清楚，南无月当时的话，还有传说中的火莲花能救她一命。

    都历历在目着，难道她真去闯古墓了？

    “古墓里有机关，里面的人触动了机关，整个古墓便会倒塌，条条通道立即堵死，若是灵儿小姐当真在里面，尽管我们挖无数的地道，也不可能寻得到她。”一位独眼的老头走了过来，他摆摆袖子，拍了一层泥土下来。

    看着是非常懂这方面！

    “用挖？”凤邪妖艳的脸上，眸光掠过前方辛苦挖掘中的一群男子。

    “这古墓被一个巨石所堵住，也只能从地上挖一条小道进去。”独眼老头解释着。

    他乃盗墓世家的传人，虽然已经金盆洗手多年，但是有着多年盗墓的经验，绝对是不会估量错的！

    “看样子你们已经挖了数月余了，就算是神仙也得不到外面的人来救，没有别的办法了吗。”冉雪笑扶着肚子走过去，望眼看去，那古墓旁都是一个个地洞，应该是挖到一半，被地下的巨石堵住，所以又挖了另一条，反反复复却寻不出生路。

    在随着地洞往上看，巨石上陷进去了一个大坑，应该是被人用内力所击，想来伏寒与栾在允已经试过把巨石砸开。

    冉雪笑此时心里一阵揪痛，就连哭也是无声的。

    “已经没有别的方法，最坏的打算也只能是把尸体找出来，古墓里是不可能有足够的食物，机关毒气是必不可少，最怕的还是遇上诈尸。”独眼老头说到这，老手不由的覆上了他残缺的左眼。

    当年，他的眼睛就是被诈尸给活生生挖去食下，若不是他灵机一动，将火把点燃，现在那还有老命在，几年前就已经归土了。

    “灵儿不会的！”伏寒双手不由的握紧，唇习惯性地抿成一线，转身，用内力不断的击着巨石。

    他对灵儿的感情，从来都是埋藏在心底，没有奢望过能与她在一起，这是第一次，伏寒那双冷静的眼眸里，出现了后怕。

    “就算是尸体，也得给我找出来！”在身后，一道更加冷酷的声音透了过来。

    栾在允眼光射出寒星，浑身上下，散发出的生冷气息让人忍不住的颤抖着，宛如是地狱来的煞鬼一样。

    冷眼了出现在此的一对红衣男女一眼，锐利的目光重新的放在了倒塌的古墓上。

    冉雪笑与凤邪也没有在说话，几个关心着灵儿与流桑的人聚集在一起，一直等待着，想着办法挖开塌陷的古墓。

    可一日过一日，在这炎热的山顶上，已经停留了整整五日，在第十日后，终于在一处隐秘的角落处，挖出了一道暗道来。

    栾在允二话不说，立即一人独自闯了进去，而伏寒也随后紧跟下去。

    大家都在上面静候着，要不是冉雪笑身怀有孕，恐怕早嚷嚷着也跟了下去，接着又等了一天一夜，终于，地洞里传出了响声。

    栾在允与伏寒一身狼狈的从地洞里钻了出来，两个同为冷酷，见过无数死尸的男子，却被古墓里的画面所震惊道。

    “我们的暗卫死的都很惨，残肢断臂一地都是，像是被什么活活撕碎了般，连一具完整的尸身都没留下，在棺木里躺着一具女子的尸骨，在棺木的下角处还有一具血肉模糊，却很完整的尸体，里面找了一天一夜还是没找到灵儿与流桑的身影。”伏寒与栾在允对视了一眼，把所碰到的事情，一一说了出来。

    “暗卫不会无故进古墓，一定是跟着灵儿进去的，可却找不到灵儿与流桑的身影，会不会她们已经出来了，可数月过去了，就算出来了，也该是回来找我们了啊。”冉雪笑瘫在了凤邪的怀中，没有找到灵儿与流桑，让她不由的松了一口气。

    可那颗心，还是死死的揪着。

    “会不会是一群暗卫跟进了古墓后，却跟丢了灵儿小姐与流桑小姐，然后遭到了恐怖的袭击，众人掩护着其中一人，拼了命要逃出来通风报信，随后被灭口。

    至于灵儿小姐与流桑小姐应该是无意间逃了出来，或者是被困于古墓某个栾盟主和伏寒少侠未寻到的地方。”独眼老头分析着这一切。

    他灵光一闪，随后又继言道：“这个千年古墓，是在千年前一位侯爷给相爱的女子所建，传说，当时的公主深爱侯爷，所以将此女残害，侯爷痴情过深，将公主就地正法后，不想在有人来打扰他们二人，便将已经断气的爱人放置古墓中，寻找着千年火莲种于额头之上，让她尸骨不化。”

    “那这位侯爷呢？”冉雪笑不由的联想到伏寒口中的血肉模糊的尸体。

    “不知道，传说是一直守着古墓，一直守着他心爱的女子，此侯爷的怨念很重，不容得有人打扰到他的心爱之人，所以古墓里危险重重，一般都是有进无回！”独眼老头叹了下气，还挺佩服这两个小姑娘的勇气，这个千年古墓是所有盗墓贼避之不及的，这可是他们的坟墓啊！

    【想看谁的番外，请到书评区留言，只要提出来的，妃妃都会写，无论是谁的，哪怕是隔壁老王的，哈哈……】

    