
    (女生文学 )

    “孩子？”南宫清绝那美玉无暇的俊容愣住了，目光由她小脸缓缓的移到女人细腰部位，那盈盈一握的小腰上，怀着他孩子了？

    “两个月了，三日前刚发现的。”谈夙烟不知为何，说的同时，脸颊莫名地微微泛起热来，因为知道瞒不住的，这里是神医馆，就算她不说，也会被爹爹和师兄们看出来。

    何不，现在自己乖乖的坦白了。

    他要当爹了，南宫清绝此时，绝对是平时以来最为激动的一次，连修长的大手都微微颤了起来，有力的臂膀温柔一揽，把眼前的女人牢牢的拥入了怀中。

    “夫人，我们有孩子了。”充满了喜悦的声音，贴在她的耳畔响彻着。

    这个男人没有狂喜狂笑，但是看到出来他内心是激动的，连抱着她时的身躯，都带着颤抖，谈夙烟小手环抱着他宽大的后背，轻轻点点头。

    就让他抱一会吧，只是一会儿。

    可四周的温度渐渐地有了差别，不是夏热，而是有股从二人身上散发出的炎热气息。南宫清绝脸孔埋进女人的脖窝处。

    渐渐的，呼出的气息带起了几分急促，鼻尖充斥着都是女子幽兰花的体香。在她眼神闪烁着，纠结着是否要推开他时，男人的大手，突然扶着她的后脑勺，带着一种霸道却不失轻柔的强势，朝她花瓣般的红唇吻了下去。

    “嗯——”浅浅的嘤咛，自谈夙烟的唇边溢出。

    她微微眯起了迷离的双眼，带着几分不经意的妩媚，看着近在咫尺的男人，正亲昵的啃吻着她的唇，心底，一抹异样划过。

    她总是很没出息，拒绝不了相公……

    “夫人，我很高兴。”南宫清绝从小就知道，钱财与情绪是作为一个商人最不能露的东西，哪怕是在喜悦，他也只是深藏于心底，可如今她带给他的这份喜悦，叫他狂喜到不知如何去表达，也不知要用什么方式来直接的告诉她。

    他很喜欢这个将要来临的孩子。

    只能亲昵的对她做着羞红了脸儿的事情，坦白出了自己心中的感觉。

    “你答应过我的，不会让我回去。”谈夙烟将男人的唇又要压了下去，手心堵住了他的薄唇，清美朦胧的大眼闪烁起坚定之色。

    南宫清绝眉头不自觉的紧皱，玉眸里耀眼的光彩黯然下去，浮现一丝复杂。他高大的身躯压在她柔软的身子上，身下，她纱衣紊乱，香肩半露出洁白的肌肤，一张小脸微微红着，明明对他有感觉，却一直坚持着不与他回去。

    这叫他挫败极了。

    “你不能说话不算…”口中最后一个字还没来得及吐出，谈夙烟的唇瓣就被淹没在了温热的唇中。

    南宫清绝温柔腻人的堵住了她的唇，脑海中又响起了凤邪所说的，当女人对你说不的时候，就狠狠的吻住她，那一个不字，自然也变成了要字。

    不管是性格强悍跋扈的冉雪笑，还是性格温柔娴淑的谈夙烟，只要是女子，都禁不住心爱的男子甜蜜的攻击。

    不知不觉中，谈夙烟垂下了推着他肩头的小手。

    鼻尖，口齿皆是男人好闻的气息，这比酸梅汤还要管用几分，让她一点儿也不感到反胃想吐，反而还很喜欢他的亲近。

    “啊！”随着门口传来一声熟悉的尖叫声。

    打扰了这对相拥亲吻的人儿，谈夙烟与南宫清绝随声望去，顿时，某个女人小脸爆红起来。这个打断她们之人。

    是看天色黯下，可一天不怎么进食的宝贝女儿还没出来吃饭，所以就亲自准备了些谈夙烟平时爱吃的素菜过来，她不知道女婿竟然在自己女儿的房间里，谁家的娘亲进自己姑娘房间还要敲门的？

    所以谈母直接推门而入，却尴尬了。

    她立马反应过来，将房门掩上，退了出去。

    可南宫女婿将烟儿压在长椅上，亲昵的黏在一起的画面，已经在脑海挥之不去了。

    谈夙烟简直是要羞死了，被娘亲撞见，想解释，可却是那么的无力和苍白，抬眸看着南宫清绝，羞得快要挖个地洞，把自己塞进去了。

    “清绝啊，你们饿了吗，出来吃点饭，娘给你们亲手做了点素菜，烟儿已经一整天都没怎么吃了，身子弱着，你可别累坏她了，先吃点在继续啊。”在她与南宫清绝无言的对视着时，娘亲的话语，从外面透了过来。

    这下，谈夙烟的脸更红了。

    “岳母，清绝知道了，马上出来！”南宫清绝的俊颜上，眼中漾起坏坏的笑意，扬起声，回应了过去。

    “不是，娘，你误会了。”看他连解释下都不解释，就这么被娘亲误会着两人躲在房里干着羞人的事情，谈夙烟急了。

    连忙出声解释，可回应给她的是一阵脚步声。

    显然，谈母已经走下楼了。

    “你真的很坏！”没想到，这个男人也有这么坏的一面，她无意识的撅嘴，气恼的抡起拳头，锤了下他。

    “呵呵呵……”南宫清绝眼里的笑意更浓，宛如吃到了鱼儿的猫般，笑的灿烂极了，高大的身躯从她身上站起，接着，又弯腰，把她抱在了怀中。

    谈夙烟不愿意了，挣扎了几下，抗拒着像个小孩子般被他抱着。

    “别闹，你一天都没吃什么，还有力气走路？我先带你出去吃点东西。”南宫清绝低头，在她洁白的额头上印下一吻，不容拒绝的踏出了房门。

    可她不愿意去啊，羞死人了。

    大厅内。

    别说娘亲在了，连爹爹和师兄们都坐在一起，正吃着晚饭。

    一看她被南宫清绝抱着出来，都一副看懂了的神情，谈夙烟直接把脸埋进了男人的怀中，眼不见心为静，解释不清了啊。

    “给大姑爷添副碗筷。”看到南宫清绝还没有走，反而把宝贝女儿给抱了出来进食，谈父眼底划过一抹欣慰，吩咐身后的丫鬟道。

    “不用了岳父，我与烟儿用一副便好。”南宫清绝将她抱在凳子上，自己在女人的身旁入座了下来。

    