
    (女生文学 )“你也不许喜欢她！”凤小火的大眼里有些小小的愤恨，牙齿暗暗磨了几下。

    凤邪妖孽的脸上宠她，宠的不像话，顺着她的意。“好，都依你。”

    “那你把这些画像都给烧了，快点烧……”凤小火听了后，眼睛弯弯一笑，亮了起来，爹爹果然还是心疼她的，洁白的小手臂朝到处挂满了冉雪笑的画像指去。

    “你是说你娘把你送回来的。”凤邪转头看向画像，立即反应过来，妖艳的脸上有些狂乱，他如死水的心，又开始狂跳起来，是他的笑儿回来了吗。

    “她才不是我娘，那个女人只看臭小子好，把小火丢下了，还偷偷背着我说要去找百里昭雪！哼，本姑娘才不稀罕她。”凤小火记仇了，嘟起的小嘴儿已经够挂上一斤猪肉。

    凤邪满脑子都是她回来的消息，根本听不进去女儿说什么，下一刻，他突然意识到不好，笑儿回来却不找他，是对他有所误会，还是被人胁迫了？

    心猛然的一惊，倨傲的身躯猛然站起来，顾不得任何事物，朝外冲了出去。

    “啊！”爹爹突然放手，凤小火娇小的身子，直接掉进了水池里，狼狈的拍打着水面，好不容易游了上来，眨巴着灵动的大眼看看寝宫，愣了好一会，已经没了爹爹的身影。

    “啊啊啊，我讨厌你们。”她抓狂的尖叫，撕心裂肺的喊着。

    臭爹爹，有了女人，连女儿都不管了，要不是她会泳游憋气，非得被淹死不可！

    ——

    销金楼

    红灯高挂的艳台上，一身嫣红纱衣女子随风傲然玉立，举止间颇有勾魂摄魄之态。白纱遮容，露出了晶莹的眸子。如同当烟这秋水，眼波流转，有着无限风情，淡看向高台下，又仿佛能轻易贯穿人心，刺透心底最柔弱。

    “花清魅！花清魅！花清魅……”    高台下，男人激昂呼唤，声声震耳！

    唤作花清魅的女子，淡然的看向台下，一个眼神儿已经能迷倒一群凡夫俗子，云袖里的指尖缓缓伸出，在光晕下跳动，那红唇吐声轻缓的歌声，婉约而凄美，悠深而美妙，震撼了一地人的心！

    “娘，这是什么地方啊。”俩抹穿着盗窃来的衣衫，藏在隐处的身影，在看着台上的美人儿，凤惊澜看了看四周的男人和女人，有些不明白，而且为什么娘亲要来此地，得穿男儿装啊。

    “这里是男人的温柔乡，来此处的都是寻欢作乐之人，澜儿，切记这里的姑娘，越是美艳的，最容易让人倾家荡产，失去一切。”冉雪笑在他小手心处，细细写着。

    “温柔乡，是好温柔啊。”看着比娘亲还温柔呢，当然这句话，凤惊澜只是心里说说摆了，不敢明目张胆的说出口。

    冉雪笑见他好奇的看着四周，摇头无奈的笑，男儿本色，看到美人儿都忍不住想多看几眼，就连她的宝贝儿子也是一样。

    母子二人惬意的听了一会儿小曲，接着，看到台上的美人儿弹奏完后，起身朝台下欠了欠身，转身离开了台上。

    这时候，台下的这些男人开始喊价，为了能饮一口美人的沐浴水……

    “咦，为什么要喝她洗澡水啊。”凤惊澜小脸好奇着，又扭头，看向娘亲。

    冉雪笑汗颜，总不能告诉儿子，这是在调…情摆了，只能故作不知摇摇头，目光暗中打量着四周，想看看有没有昭雪的身影，这个丫头平日好动的紧，越是热闹的地方，越爱凑上来，怎么半天都没看到她。

    “肯定是神仙水，说不定还能救娘亲的嗓子。”凤惊澜自言自语着，小手扯了扯冉雪笑的衣袖，眼中暗藏着狡猾。

    “娘，澜儿内急，先去如厕下，马上回来！”

    “别跑太远，娘会担心你。”冉雪笑点点头，在他手心写道。

    凤惊澜踮起脚尖，朝冉雪笑的指尖亲亲，乖巧懂事的点点头，小身子溜出了冉雪笑的视线内。

    不过，他趁着冉雪笑一个不注意，又给溜了回来，朝楼上跑去。

    精美的厢房里，花清魅坐在梳妆镜前，看着镜面上的女子，那乌黑的秀发绾着流云髻，髻间插着几朵珠花，额前垂着一颗白色珍珠，如玉的肌肤透着淡淡的绯红，月眉星眼却放着妩媚，真可谓是国色天香。

    精致的唇角缓缓的勾起，她从镜子中，看到了贴身丫鬟欠了下声，转身退出厢房，正才站起身来，芊芊玉指轻轻解着身上的衣物。

    勾人心神的眼眸，朝床榻那抹饮酒的身影望去，羞涩一笑，随着衣物的层层掉落，她抬起秀足，踏近了洒满了玫瑰花瓣的浴桶中。

    美人沐浴怎能错过，白玉酒杯丢到了地上，发出一声响声，饶逸风不知从何处摸来一朵妖艳的花朵，多情款款的从榻上走下来。

    俊美异常的面容上挂着邪气，缓缓的靠近那水声细细的屏风后。

    “公子……”花清魅抬起绯红的小脸儿，朝他娇羞一笑，那看他的眸光里似乎有着几分欲拒还迎的味道。

    “人比花娇，在美的花朵在魅儿的眼前，都失了色彩。”饶逸风看着手中的花朵，随手朝她披在肩头上的秀发一插，那白净的小脸上，更是红晕一片了。

    “公子嘴真甜，哄得魅儿好开心。”花清魅娇唇，甜甜的抿含浅笑，宛若桃花粉醉，让人看着入迷，她浓翘的长睫轻轻的煽动着，露出了锁骨的肌肤上，被水气衬托下，格外的迷人。

    饶逸风一双桃花眼很不客气的盯着眼前的美景，大手一勾，将香软的人儿从水中捞起，大手轻佻的抚上她的脸颊，低沉着声音道。“你好美……”

    “公子！”花清魅被带入他的怀中，顿时浑身软弱无骨一片，轻轻启着红唇，动人心弦的声刚溢出，却被男人薄情的唇贴在她的唇瓣之上。

    “叫我逸哥哥！”饶逸风脸上挂着一贯优雅动人的浅笑，大手搂着女人纤细的身子，缓缓笼罩上了女人的雪软。

    