
    (女生文学 )

    “竟然是如此的话，你们为何又要杀灵儿，她已经对你们没有任何价值。况且自你与栾在允成亲后，她便决定此生不回来了。”冉雪笑大眼内流转着寒光，长袖下的手猛然的握紧。

    “呵呵呵！”寄华锦嫣红的朱唇溢出的笑声，透着一抹苍凉。

    她徒步，走到了坟墓前，轻轻的伸出手去拂开上面落下的残叶，声线中带着无奈。“因为我爹发现用我根本控制不了栾在允，只要灵儿在世的一天，他的心永远不会回来。”

    “所以你们就决定杀了她！你就不怕栾在允恨你一辈子。”冉雪笑厉声言道。

    “怕？我自然是怕的，所以我不会让爹爹得偿所愿。”寄华锦眼内含着泪光，转身对向她，在她的注视下，自嘲的冷笑着。

    “一切都是爹爹安排的，我没办法，只好听命行事，可栾在允我是真爱上了，我是不会让爹爹伤他半分的，这一夜过后，一切都结束了。”

    “你在背地又搞了什么手脚。”冉雪笑看着她苍白的脸色，心里有着说不清道不明的情绪涌上来。

    寄华锦单手扶着墓碑，一滴泪珠从眼眶里落了下来。“只不过是在我爹身上下毒，让这一切都真相大白摆了。”

    “你这么做，就不怕……”大义灭亲这种事都做得出来，她爱得到底有多深。

    “我知道栾在允会厌恶我，甚至可能会亲手杀了我为灵儿报仇，那比起失去他，我情愿被他恨一生，被他休出府！”她凄凉的说着，一滴滴泪珠滑下了脸。

    “早知如此，何必当初呢。”冉雪笑一直以来，对她的印象非常的不好，甚至觉得这种女人心计太重，哪怕无意惹她，都会被她所伤，可再狠毒的女子，碰上自己深爱的男子，都会没了对策。

    “每个人都要为了自己所做的一切，付出代价，九王妃，今夜找你来说这些，是不希望这些真相被我带进了棺材里，你能答应我，待我离开这个人世后，为我解释这一切吗，好歹让栾在允不要恨我！”寄华锦颤抖着手，从袖子里掏出了玉瓶，目光凄意的望着她。

    “你自己为何不去解释。”看着她是打算自杀，冉雪笑目露出了讶然。

    寄华锦深呼吸了下，摇头。“因为我没脸见他了。”

    “跟我回去吧，别忘了你不能这么自私，你肚子里还有一条活生生的生命。”冉雪笑不想救她，人做错事就该受到惩罚，她出手害了灵儿，害人一命陪送一命，天经地义。

    可她同为人母，不管大人做错什么事情，孩子是无辜的。

    “不！这个孩子来到这世上，只会遭到别人的白眼和自己亲父的冷漠，不如不来的好。”寄华锦明艳的脸孔带着悲伤，绝望的气息从身上散发出来，一咬唇，直接将玉瓶打开，仰头作势喝下毒水。

    冉雪笑见状，迅速飞跃上前，出手拍下她手中的玉瓶。“你疯……”

    口中的话语乍然截止，她还维持着拍打下玉瓶的手势，那清明的大眼微微缩了下。

    “九王妃，没想到你心还挺善的，是不是跟灵儿那个贱人相处久了，也好坏不分了。”寄华锦明艳的脸孔浮起冷笑，在她的身后，缓缓走出一个面目丑恶的黑衣女人。

    冉雪笑大意了，寄华锦不会武，所以没有去防备她，可没想到墓碑的后面，会有人。

    “南宫清绾，好久不见啊！”将她点穴定住的丑恶女人，竟然叫出了南宫清绾的名字。

    “赫柔柔！”她看着眼前面容上坑坑洼洼，异常丑恶的女子，从她的声音里，很快的分辨出她的身份。

    “呵，看来你还没忘记我。”貌美的外貌没了，现在的赫柔柔简直就是个老婆婆般，傲然的身材变成了瘦小的样子，连一双眼睛都充满了幽怨。

    “你害死了翠丝，我怎么可能忘记你！”冉雪笑看着她们二人，没想到啊，寄华锦会与赫柔柔狼狈为奸！

    “哦对了，方才跟你说的是真的，唯一假的就是我根本不想死，而且还想跟栾在允生生世世！”寄华锦那眼红的水眸立即恢复了以往的傲气，冷笑了下。

    “看你一副到死恐怕都猜不透的样子，我就可怜告诉你吧。灵儿的事情是我利用那老不死的去做的，本来是要直接杀了她就好，不过嘛，赫姑娘等人找上了我，想来也是，灵儿轻易杀了就好，可我还是得被那老不死的控制着一生。”她伸手，捏着冉雪笑的下巴。

    一字一字的说着狠毒的话。“所以，我们就算计了这一切，让那老不死的到古墓杀了灵儿，再把你们引来去对付他！”

    “果然是上梁不正下梁歪，没想到你狠毒到连自己的亲爹都要杀。”冉雪笑看着赫柔柔狠毒的样子，心里已经了然。

    这两个人已经达成了协议，一个帮她铲除寄灵与寄盟主，一个帮赫柔柔抓住她。

    “要成大事者，总是要有牺牲啊。”寄华锦说出口的话，到是很轻巧。在她心里，只要掌控一切的爹爹死了，灵儿也死了，那一切都是她的了。

    “哦对了，你应该已经服下了火莲花了吧，那个怪老头有没有告诉你，服下火莲花者，可是会早产的。”她突然想到了什么，无辜的眨了下眼，冷嘲出声。

    冉雪笑淡定的脸色立即僵硬了下来，目光似寒冰射向她。

    “不用担心，不会让你就这么死的。”赫柔柔扬起手，眼中闪烁着邪恶的光芒，突然，一巴掌扇在了她的脸颊上，大力到直接让冉雪笑摔到在泥地上，接着，她抬起脚，狠毒的朝她肚子踹去。

    “住手，别忘记主子交代过什么！”一抹冷漠的嗓音从上空传来，只见一个身着紫衣的男子踏月而来，缓缓的落在了残叶之上，掀起了一阵风。

    “是！”赫柔柔很惧怕眼前的男子，低着头，后退了一步。

    冉雪笑咧了下唇，脸颊传来火烧的疼，她抬起大眼，望向出声救下她的男子，若是他迟一步来，她相信，绝对会被赫柔柔活活踢死，不过望着望着，怎么感到这个男人如此熟悉？

    