
    (女生文学 )

    放下水桶，将飘在水面之上的白布捞起，然后吃力的将水晶棺盖推开，一位绝色的睡美人映入了眼内。

    轻轻的擦拭着睡美人那白皙的肌肤，冰凉得没有任何体温，准确来说，若是有了体温就奇了怪了。

    她的眼底流露处惋惜之色，好端端的绝世美人，却被人如此给糟…蹋。

    三年前，她便来到了这里，与这些冰冷的美人相处了整整三年余，当年被夜紫妖强行给拐来，要不是因为襁褓中的孩子需要她，冉雪笑觉得她肯定撑不下去。

    一天又一天，一年又一年，她每日每夜面对着一群死人，天天给她们拭擦着身体，试图想要逃走，却一次次的被抓回来。

    她期望过凤邪能找到她，可迎来的却是一个陌生的女人。

    自从这个女人来了后，她昏迷了整整三天，浑身无力的躺了半个月足，奇怪的是身子再也没有毒发过，而一直与她相依为命的澜儿，也被那个陌生的女子给带走了。

    一别便是半年，她觉得已经在绝望了。

    记着夜紫妖说过，看到她的第一眼，便想着让她成为他的女人，可惜他从不碰活人，她好奇过，为何不杀了她。

    但是却很聪明的选择了闭嘴，恋尸癖这种事情，她在二十一世纪也没少听见过，甚至在恐怖电影也见过，她可不想就这么被夜紫妖了却了生命。

    她想要将澜儿找回来，想到孩子，面色如灰的小脸上划过深深的痛楚。

    还有她那两个苦命的女儿，一个被直接遗弃在坟墓前，如今也不知是死是活。一个好似没气息了，被夜紫妖强行丢下马车，是她没有做好一个母亲该做的事。

    正当她陷入了沉思时，一个石子无情的朝她丢来。

    冉雪笑无声的吃痛了下，眼里划过冷意，斜视了一眼丢她石头的赫柔柔。

    这三年，她可没少受到她的折磨！

    “又在偷懒，是想着你那负心汉的男人来找你吗，可惜咯。人家堂堂九王爷身边可从不缺少女人！”面容尽毁的赫柔柔眼中闪烁着恶毒的光芒，她就是看着这个女人不爽。

    要不是主子说不许伤及她的性命，她早就活生生的把她凌迟而死。

    冉雪笑知道她是来找茬，自己内力被封住，又被毒哑，想反抗不也没有能力，干脆默不作声，低头，细细的擦拭着冰冷的尸体。

    “哦，我忘了你可是个哑巴，呸呸呸，还真是可怜。”她斜靠在另一个水晶棺旁，细长的手指玩弄起披散在肩头上的黑发，心中一阵快感划过。

    每当看到这个女人狼狈的样子，心里甚是的满足，冷笑了几下，就算不搭理她，总是也能自言自语着。“对了，听说你的宝贝儿子偷了主子的秘籍逃了出去，现在大批人马可都在追杀他呢，一个三岁孩童，又不知自己的爹爹是何人，娘亲不再身旁，你说要是被主子抓到，或是被随意一个绿林人士给碰上，那必死无疑啊！”

    啪啦一声，当赫柔柔的话语一落，冉雪笑身旁的水桶也随之被人无意撞翻。

    冉雪笑狐媚的眼里燃起怒意，死死的盯着她。

    “哈哈，当然我也奉命去抓这个孽种，到时我就怕会不小心把他按到水里，让这个孽种好好的戏戏水。”她仰头，嚣张的冷笑起。

    鄙夷的扫了一眼面色白纸的女人，傲娇的徒步。

    四周的空气开始沉静的得令人惊心……

    方才，赫柔柔恶毒的话，一个字一个字的宛如尖锐的刀刃撬开了她伪装得最坚韧的心脏。

    无助的崩溃是蠢女人才会有的表现，冉雪笑紧咬着下唇，深呼吸一口气过后，青筋暴起的额头上，渐渐的恢复了以往麻木的神情。

    将水桶提起，朝洞府外走去。

    ——

    随着夜色的来临，冉雪笑终于把水晶棺里的美人都拭擦了一遍后，乱啃半个馒头，便拖着疲惫的四肢，将石墙上的石门打开，整个人缩在了冰冷的石床里。

    只有这个时候，她所有的伪装才能放下。

    空灵的大眼微微闭上，纤细的指尖覆上自己胸口上的烙印上，这个时刻，没有儿子在身边让她支撑着活下去的动力，她真的好想好想凤邪。

    这几年，总能在夜紫妖与赫柔柔的谈话里，总是能听到几句有关凤邪和一个神秘的女人事情。

    似乎，有个女人住进了九王府，似乎，是想代替她的位子，似乎，凤邪早就知道了她被何人带走，却一直没有来找她。

    她会因此质疑过凤邪对她的爱吗，她承认，世间没有一个女人，在这种情况下，不会动摇自己的一颗心。

    可又能怎样？

    若是凤邪对她的爱，已经变质，她在强求与痛苦，最终伤的只是自己摆了。她想孩子了，现在只是想把孩子找到！

    在幽静的洞府里，外面开始响起了几声轻微的响声，冉雪笑翻了个身，不用猜就知道是谁回来了。

    接着又响起几声动静后，就没了声儿了。

    她了解夜紫妖，这时候绝对不会来打扰她休息，闭上眼眸，又安静了一会，皱了皱秀眉，还是忍不住的张开眼，眸光里闪烁着冷然的流光。

    她拉拢了下披在身上的衣袍，坐在床沿沉默了很久，终于，还是下床，朝石门外走去。

    幽暗的四周，只是点燃了几盏灯火摆了，刚刚从外面归来的夜紫妖披在身上的衣袍丢挂在屏风之上。

    宽大的床榻前方，有一个冰棺是个打开。

    从轻轻漂浮的紫色轻纱里可以看清，一个身形高大的男子，正伏在一具安静的女人身上。

    寡薄妖邪的唇，宛如呵护着绝世珍宝般，轻轻的印在身下，那具身体的冰冷肌肤上，比花儿还妖艳的花瓣随继绽放开来。

    在他大手所经之处，披在美人身上的衣袍都被轻巧的脱离，男人眼底猩红的光芒越加的闪耀，接着，妖唇离开了如玉的肌肤上，朝那惨白无血色的唇印了下去。

    舌尖，带着强势的气场探入。

    每当看到他不尊重这些死者时，冉雪笑胃里总是翻滚着难受，一股恶心的感觉冒出，连隔夜饭也想吐出来，她素手紧紧的握着，深呼吸了几口气后，提起步伐，朝床榻靠近。

    