
    (女生文学 )

    半饷后，他才缓过神来，想起了昨夜的一切，白净的小脸上有着黯然，明月儿的娘亲和爹爹真好，他咧着嘴，从榻上跳下来。

    平瘪的肚子响起了咕噜咕噜的声响，他眨了眨眼，看到了桌子上的糕点，因为炎热的夏日缘故，糕点已经馊了，他小身子走近。

    直勾勾的看着一会儿，眼馋的吞着口水，小脸上缓缓的露出了一抹欢喜的笑意，他伸出小手，快速的将有些洒开的糕点握着手里。

    狼吞虎咽的朝嘴里塞去，一点儿都不嫌弃那馊味。

    这一幕，被端着米粥走到门口的谈夙烟看在眼里，好似心疼，她一走进来，凤惊澜抬眼看到，小嘴一闭，双手往身后藏去。

    小身子站直了，目光在地上闪躲着，若是仔细看的话，可以发现他耳朵已经开始红起来。

    “饿了吧，给你准备了些米粥喝。”谈夙烟当做没有看到这一幕，淡笑，把香喷喷的米粥和一些鸡肉放在桌子上。

    凤惊澜瞪大着大眼，用力的咽下喉咙里的糕点，那水汪汪的眼，正盯着她瞧。

    “不饿吗？”看他一副要落泪的样子，她故意一挑眉，笑着问道。

    “饿！”凤惊澜摇头，他已经好久没有吃上东西了，沾着糕点的小手去捧起碗，伸长了脖子，小嘴儿朝碗边贴去。

    幸亏谈夙烟原先在厨房，拿了几块冰将米粥冰冻了下，这样方便孩子喝起来能凉爽点，否则照着他这样的喝法，肯定烫得哇哇叫。

    “小朋友，你叫什么名字啊。”谈夙烟温柔的摸着他小脑袋。

    “唔……”被问名字，凤惊澜还是有些防备之心，他要是被抓回去，肯定会被打死，所以就算这家子的人待他再好，他都不会全心全意的信任她们。

    眼珠子狡猾的一转，他喝爽了，手背擦了一把唇角，朝眼前女人扬起笑连，嘴甜道：“夫人，我叫惊澜！”

    “惊澜？你没有姓？”她看着他……

    “我没有爹爹，怎么可能有姓，惊澜在此谢谢夫人收留之恩，若是有机会相报，定尽全力。”凤惊澜这点文墨也只是冉雪笑平日夜里教的，他记着娘亲说过，受人什么水恩，就要涌什么相报，做人不可太无情，要懂得知恩图报。

    “小家伙，这只是举手之劳摆了，何况你昨日还在湖畔救下我家明月，对了，那你娘呢？”谈夙烟看他喝饱了，伸手把他抱到梳妆台坐下。

    男孩子也是需要梳理下，拿起木梳，将他一头乱发轻柔的梳直。

    提到他念念不忘的娘亲，凤惊澜紧闭着嘴，眼圈红了。

    谈夙烟看向镜面，将他异样收入眼底，唇角微微扬起亲和的笑意，柔声的与他细谈。“怎么了，是不是想娘了。”

    “嗯！”想娘这种事情，他向来是从不隐瞒。

    怎么办，他跟娘已经好久没有见了，似乎他闭上眼睛，已经开始记不清娘亲的样子。他会不会在过一阵子，就把娘亲给忘了。

    “你还记着自己的家在何处吗？”谈夙烟轻巧的帮他把头发绑好，问道。

    “不记得了，在惊澜的印象里，一直与娘亲居住在一个洞府里，娘亲生的很美，可惜从不会说话，经常给一群躺在棺材的女人擦身子。”凤惊澜记不住他和冉雪笑生活了几年余的地方，他被带走时，是被迷昏的。

    醒来已经在另一个地方了，小孩子的记忆去的快，他拼命的想记住这些，可现在会越来越模糊。

    “那你还记着你是怎么出来的吗？”谈夙烟手微微一顿，心中不免疑惑着，给一群躺在棺材里的女人擦身子，又在洞府，这是什么地方。

    “我是被一个坏女人带出来的，夫人，你还是别多问了，今日惊澜这就离开此地，不然会连累你们。”凤惊澜觉得自己说多了，画锋一转，提出想要离开。

    “惊澜，你若是离开这里，想去什么地方？”谈夙烟看人的眼光很准，这个孩子很有主见，不是他人能左右的，身上的秘密似乎很多。

    “帝都城吧，听说帝都人才辈出，我想去多闯一闯。”凤惊澜隐瞒下了他曾经看过娘亲半夜睡不去，暗自坐在石桌上落泪。

    他趁着娘亲入睡的时候，偷偷起身走到石桌上，在白纸里，看到了凤邪二字，娘亲从来没有跟他提爹爹。

    不过当看到这两个字，他有一种感觉，这个和他一个姓的男人，肯定跟娘亲有一段过往。加上他也偷偷听到过，丑女人和夜叔叔说什么帝都城，凤邪的……

    他昨夜想了很久，这次，走投无路，去找他们口中的凤邪，也是他唯一的后路了。

    “你要去帝都啊，那刚好明月的爹爹也要去谈一笔生意，不如你在此歇息几天，随他一同去可好，这样相互也有个照应。”谈夙烟想了半刻，柔声问他。

    “夫人，惊澜不知该怎么感谢你，这样吧，这个铃铛能送给明月儿吗，以后惊澜长大了，一定会还你们这份恩情的。”凤惊澜把系在手腕里的金色小铃铛给扯了下来。

    这可是娘亲唯一给他的东西。

    “这个铃铛好别致。”谈夙烟没有见过这么好看轻巧的铃铛，一时间盯着看了好一会。

    “只要明月儿会喜欢就好。”凤惊澜一笑起来，就露出了漏风的牙齿，不知多讨人喜欢。

    谈夙烟也不跟他推来推去，将铃铛收下，点点头。“明月一定会喜欢的，孩子，不管你遇上什么困难，都可以告诉我们，知道吗。”

    “嗯！夫人，我可以抱你下吗。”凤惊澜眼神里有点期待。

    “可以啊。”谈夙烟心疼这个孩子，读懂了他眼中的渴望，张开双手，把他的小身子拥入了怀中。

    这次她该让相公在帝都城，把这个讨人喜欢的孩子交给花无姬才是。

    ——

    时光飞速，眨眼间半个月便过去了。

    帝都城，玄武街道上，一抹火红的小身影手挥着嚣张的长鞭，强悍的气场让人不敢靠近，她狐媚的大眼一瞪，凶狠的啪的一声，打在了一位弱不禁风，穿着鹅黄色衣裙的女人身上，那一鞭鞭下去，女娃儿的力道丝毫不下于男子。

    女人被打得，苍白的脸色，只能不断的求饶着。

    “姑奶奶，您就饶了琴儿吧，她禁不住你这样打啊。”从围观的人群里，一个穿着艳俗衣衫的半老徐娘从了出来，讨好的向跋扈的小人儿求饶。

    “你闭嘴，今天本姑娘就是要打死她！”凤小火霸王脾气，可是整个帝都城出了命的，连九王爷都压制不住她的焰火，何况是小小的花楼老板娘。

    言摆，她一点儿也不怜香惜玉，扬起鞭子，便朝狼狈缩在地上的女人挥去，一道夹带着雪霜的气息风力侧面袭来，凤小火灵敏闪身，目光更怒了几分，望向前来的人。

    “好你个凤小火，吃了雄心豹子胆了，敢动我销金楼的人！信不信我把你打一顿，在丢到王爷爹爹面前。”昭雪如今已经长成了十一岁的小姑娘，出落得于娘亲鸢乱般，灵空冷傲之美，她从小古灵精怪，与人和睦，却唯独不能跟性格跋扈的凤小火好好相处。

    “我还以为是谁来了，原来是你啊，怎么，仗着比本姑娘老，就可以以大欺小啊。”凤小火双手抱胸，一双狐媚的大眼睛顿时眯成可爱的曲线，口吻嚣张的很。

    昭雪在她眼里，无非就是一个爱跟她抢爹爹，抢饶逸风的烦人精摆了。

    “你若是不乖乖跟琴儿姑娘道歉，今日，我就非得替王爷爹爹好好教训你！”昭雪眼底冷意闪过，步伐朝可怜兮兮在地上都不敢乱动的琴儿走去。

    还没靠近，一记辣鞭便朝她袭来，打在了她的脚尖上。

    凤小火傲娇的抬着下巴，不屑地撇了撇小嘴儿，道：“你识相最好给本姑娘滚开，不然烧得你爹娘都不认识你！”

    “凤小火，别以为别人忍着你，就能无法无天，你再这么嚣张跋扈下去，要是美娘亲在的话，一定少不了一顿打！你别太让人失望。”昭雪已经忍了她很多次，这次竟然敢当街要打死人，就算再好的脾气也会爆发。

    凤小火越来越不讨人喜欢了。

    “呸！别一口王爷爹爹，一口传说中的美娘叫的真好听啊，我爹又不是你爹，别乱认亲戚，本姑娘跋扈怎么了，有本事你也跋扈一个瞧瞧啊。”凤小火插着腰，翻了个白眼，最看不惯就是她老是跟她抢爹爹，老是跟她做对，在爹爹面前告状！

    “凤小火，你是想试一试寒冰掌的威力去吧。”昭雪扬起了白皙的小手，不与她多言，眼角划过冷意，势必要教训她，小手一挥。

    四周一股极冷的寒意笼罩起，她足尖轻轻一点，朝凤小火飞去。

    凤小火反击一掌，一股耀眼的火光闪烁起，两人一掌对视，不断的拼着内力，四周一边是地狱焰火，一边是北极寒冬。

    看戏的人群已经退到了楼房里去，这种局面他们没有少见，还有些无聊人士，开始打赌，这次是九王爷的千金赢，还是销金楼的大小姐会赢。

    