
    (女生文学 )

    “你们竟然杀了琴儿！”半老徐娘喘着气儿，带着一群的家丁从不远处赶来，看到气绝的琴儿后，一张老脸憋的通红，食指颤抖着指着眼前的两个小娃儿。

    凤小火与凤惊澜眼前一瞪，同时指向对方。“不是我，是她（他）”。

    “不管是何人，这件事你们必须给个说法，来人，把这两个娃儿押到知府去。”半老徐娘看到气绝的琴儿，就好比看到了白花花的银子丢到了水里没了，这可是销金楼调教出的头牌啊！

    “别动本姑娘，自己会走。”凤小火用长鞭啪打下土地，她傲娇的扬起下巴，才不怕这些大人，等爹爹来了，有她们好果子吃。

    “清者自清！”凤惊澜丢下一句话，也傲然的跟着一行人走出树林。被凤小火与女尸所影响下，完完全全把等候他多时的南宫清绝忘之脑后。

    衙门大堂上。

    凤小火是九王爷爱女，知府大人见状，简直狗腿得不能在狗腿，又是好茶奉上，又是好言好语哄着，而凤惊澜可没这么好的待遇。

    被压跪在地上，听着半老徐娘的哭诉。

    凤小火一口咬定人到树林的时候，琴儿姑娘已经死了，打在她身上的鞭痕，烧在她身上的火焰是不小心弄上去的，知府大人明显有点不信，背地里擦了一把汗。

    凤惊澜表示不认识什么琴儿姑娘，一个弱小三岁孩童，也杀不了一个大人，也没什么理由要杀她。

    两方皆是各有一方说词，持久不下，知府无奈，只要等九王爷前来做主。

    “凤小火，你真当杀了她。”百里昭雪人未到，声先传来，气冲冲的踏进衙门，大步走到翘着二郎腿，斜靠在椅子上凤小火面前，拽起她的小手，给拽了下来。

    “没有，要我说多少次，我才不屑杀她！”凤小火小身子甩到了地上，小嘴微噘，大眼儿委屈极了，用力撇开她。

    “不是你，还会有谁。”百里昭雪眯了眯眼，又转向一旁的陌生男孩。

    “不是我！”凤惊澜摇手，看着眼前这个大姐姐好凶悍，分分钟钟就把那个臭丫头压制住了，心里莫名的产生了好感。

    “就是他，一直鬼鬼祟祟躲在暗处，被本姑娘发现了才现身，然后就看到琴儿被害。”凤小火冷哼一声，双眼微挑看向凤惊澜。

    “我没有，是你一来就跟泼妇一样大骂，嚷嚷着要杀了她，说她跟你抢男人，这关我什么事。”凤惊澜神色愤怒，黑耀的眼眸里尽是骇人的冷凝。

    “你闭嘴！”凤小火见自己心事被他说出来，冲上去，就扑过去与他扭打起来。

    凤惊澜不甘示弱，两个小人儿在地上打滚起来，顿时炸开了锅，百里昭雪挥挥手让众人往后退了几步，凤小火这个丫头是该受到教训了。

    “啊啊啊，打死你！让你多嘴。”

    “谁让你不知羞，小小年纪就想着男人！”

    “你还说，打死你……”

    凤小火不顾形象，小手抓着他的领口，小拳头朝凤惊澜肚子打去，凤惊澜一手抓起她的小辫子，一手死死捏着她的小脸。

    