
    (女生文学 )

    “乖乖把米粥喝了，便放你回屋休息。”南宫清绝看着她抱紧胳膊，青丝柔顺的挽在肩后，当轻风吹起几缕青丝飘散在她白皙的小脸上时，整个人让人有种凄凉的感觉，这让他不由的好笑起来，他是洪水猛兽吗？怕成这样……

    谈夙烟眼眸对视上他柔情的视线，红唇抿得紧紧的，一张如莲的小脸染上一层薄晕，就好似她在任性，而他在哄着她吃饭般。

    纠结的看了他几下，此刻归心似箭胜于一切，她还是伸出了手去接南宫清绝手上的米粥。

    聚起勺子，喂进了自己嘴里。

    下一刻，小鼻子一皱，哇的一声，如数吐了出来。

    那股恶心感有来了，连米粥都难以食下。

    “害喜？”南宫清绝看到她吐了，也讶然了下，大步走上前，轻轻的拍着女人的后背，他一靠近，谈夙烟闻到了好闻的气息，那股恶心感就没有那么重了，只能被男人搀扶着，在一旁的凉亭坐下。

    “什么都不吃，身子受得了吗。”他看着她失了气般，靠在自己身上，绝世的俊颜，泛起心疼。

    “我喝点安胎药就好。”谈夙烟素手覆上肚子，里面的孩子还真是能折腾人，若是一直这样下去，她可要遭罪了。

    听着她这样说，南宫清绝眉头皱了起来，一整日只在大厅喝了几口米粥，如今又全部都吐完，人不进食，怎么能有力气。

    “有没有特别想吃的东西。”温柔的指尖轻轻抚过她细嫩的脸蛋儿，男人低头，看着她。

    谈夙烟摇摇头，言道。“我现在只想回去躺着。”

    吐了一次后，整个人都没了力气……

    “好！”男人的声音再次传来，下一刻，已经被他抱了起来，朝她的闺房走去。

    ——

    谈夙烟外披白色纱衣，斜靠在洁白的床榻上，手持着一本医术，在灯火通明下，细细的读着有关于孕妇要注意的地方。

    可时间一点点过去，她手上的医术也读得差不多，坐在书桌前，看着账本的男人一点也没有起身走人的意思，冷清的面容上，被潜进窗的月光照射的格外的迷人，一如既往的浑身都带着一种如谪仙般孤立的气质。

    两人仿佛又回到了以前，他在看账本，而她在一旁安安静静的看着医术，可又不一样了，因为以前，他从来不会百忙中抬起头看她一眼，而她也是到了时辰之后，很自觉的离开。

    “夜深了…”谈夙烟柔柔细细的声线响彻起。

    半饷后！

    “嗯！”南宫清绝阖上账本，在女人紧张的注视下，他离开了书桌，没有跟往常般，走出厢房，而是走到屏风前，把自己的外袍给拖了下来。

    “你不该回去了吗。”看着他这样子，她有着不祥的预感。

    南宫清绝嘴角勾起，食指朝她晃了下。“不！今夜留下来陪你。”

    语毕，迈开步伐要朝她走来。

    谈夙烟惊悚了，美眸一瞪，反射性的跳下床榻，她真的是想远离下床榻，让南宫清绝回去而已，谁知一不小心，脚给扭了。

    脚腕传来一阵刺痛，一张小脸紧皱起。

    “你慌什么，我又不会对你做出不轨的举动，让我看看，是不是脚受伤了。”看着她蹲下身子，一脸痛苦的握住脚腕，南宫清绝轻叹了下，也不顾她挣扎的小心思，把轻柔的女人抱上了床榻。

    “我…不！”谈夙烟还没来得及喊出来，就被抱上了床榻。

    精美的房间外，两抹身影静悄悄的靠近，朦胧间，轻轻的贴着耳朵，靠近了门房上。

    “别掀我裙子……”一声尖叫的女声从房间里透了出来，听得房外之人心惊了下。

    “没想到师妹夫也这么狂野！”提议要来偷看的青衣男子，一听到这么劲爆的话语，已经恨不得把门推开一条缝。

    在他想的时候，谈母已经这么做了，只不过还没去推开，房间内又传来了女子的惊叫“你轻点儿，疼！”

    一抹低沉的男音随后响彻起。“好，随着你的感觉来，这样的力度……受得了吗？”

    “嗯，可以在重点！”

    房内，二人说的话语，简直是让人想入翩翩，可又不敢去打扰到两口子，谈母在门外，瞄了半天，也只能透过房门上的纸窗看到一抹高大的身影，自家女人纤细的身影望去看不到。

    “好了吗？”此时，细柔的声音又响了起来。

    “嗯，你别动……”在男音的响彻下，然后就没声了。

    这么快完事了？

    同身为男人的青衣男子，有点儿惊讶到，平日看着他那师妹夫挺高大的一个人，没想到分分钟钟就完事了，也难怪师妹不跟他回山庄。

    “别瞎想，说不定两人在聊天！”谈母一眼就看清了身旁混小子在乱想些什么，莲足踢了下他！

    “师母，你也够偏心啊，有聊天是嗯嗯啊啊的？”他哼哼唧唧着，用犀利的眼神无声抗议着师母的偏心！

    在神医馆，也就他与谈母最为要好，就跟自己儿子般，她看着他撒娇的样子，又抬起手，给了他一巴掌！

    结实的拍在他脑袋上，不许他胡思乱想着。

    “哎呦！”青衣男子捂着脑袋，眼底调皮之色闪现，老夸张的喊了一声，就脚底抹油，溜走了，剩下谈母一人，端着饭菜在原地凌乱！

    这一声哎呦，成功的把房间里的人惊到。

    房门被南宫清绝打开，看着自己岳母迷茫的站在房门外，也不知是何时来的，他挑了下眉头，下一刻，扬起了笑。“岳母，您这是给清绝送吃的来了？”

    “哦对对的，方才看见一直老鼠慌了神。”谈母随势给自己一个台阶下，把手中的饭菜塞给女婿后，也提着裙摆，溜达溜达的走人了。

    可见，谈夙烟的性格绝对是随父！

    “是娘亲来过吗。”谈夙烟坐在床榻上，小手捂住了脚腕，方才被他揉了一下，已经好多了，她眨巴着大眼儿，朝站在门口外的男人问道。

    “嗯，送了些吃的过来。”南宫清绝随后，把房门关上。

    将香喷喷的饭菜端到了桌子上，看向她。“想吃吗？”

    