
    (女生文学 )冉雪笑闭了闭眼，忍下胸口的痛楚，随后静静地看着眼前的女人，精致嘴角缓慢的浮现出一抹冷笑。

    跟在夜紫妖身边三年，若是不偷点防身的东西出来，且不是对不起‘他’这些年的照顾。

    夜玉骨看到她眼中挑衅的笑意，感到有些刺目。其实她也是第一次与冉雪笑碰面，这个女人浑身散发着清冷凌厉的气质，眉尖已染上了恨意，看来这三年已经激发出她的怨气。四周的浓烟随着风飘散，笼罩在她与她之间，此地不宜多留，冷笑了几下后。

    足尖一点，飞跃离此地。

    麻烦人走了，冉雪笑暗中松了一口气，从袖子里掏出另一瓶解药，随着瓶盖打开，一股散发着清香的青烟缓缓冒出，吞了四周的浓烟……

    “娘！”凤惊澜见坏人都被打跑了，漂亮的眸子里水光闪闪，一声久违的娘，听得冉雪笑心快融化了。

    她将系于细腰上的白纱扯下，束身素衣裙飘然开，足尖轻点而起，朝柱子上的两个脏兮兮人儿一卷，双手接下吓坏的孩子们。

    “娘，真的是你！澜儿终于见到你了。”凤惊澜在这么坚强，可毕竟还是个孩子，看到了念念不忘的娘亲，声音带着哽咽，小手臂紧紧的抱着她脖颈久久不肯撒手，那软软的唇在冉雪笑妩媚动人的脸上亲了又亲，扑闪着漂亮的眸子，在娘亲面前，总是乖巧的让人分外的心疼。

    冉雪笑也亲了亲他脏兮兮的小脸蛋，不过也没忘记另一个小奶娃，虽然不知她是何人，但是看她盯着自己直勾勾的瞧，水汪汪的大眼又朝后方看着。

    以为，她是吓坏了，脸上挂着友善的笑意，素手在她软背上轻轻的拍拍，动作温柔，无声的给予她安慰。

    凤小火推开她，步伐微微后退几步，卷翘的睫羽颤了颤，眸光掺着复杂，她不知道玉骨娘亲为何要跟这个女人打斗，但是她认得这个女人，不就是爹爹日日夜夜挂在寝宫里画像的女人吗。

    那个，爹爹口中说是她娘亲的女人。

    为何，她会出现在这里，还是这个臭小子的娘亲！？

    “娘，她长的跟你一样。”凤惊澜扯过自己的衣角，抓起凤小火的手臂，粗鲁的朝她脏兮兮的脸蛋擦着。

    “臭小子，你敢对本姑娘无礼。”凤小火尖叫挣扎着，她讨厌这个臭小子把脸色的泥土擦去，可平日的蛮力怎么也使不出来，一张与冉雪笑神似的小脸，很快的暴露出来。

    冉雪笑看着眼前脾气似乎很不好的小丫头，那眼底有泪光闪动。她只是静静看着她变扭的样子，唇角一直含笑着，没有大力去抱着她，整个人犹如被凝固住般，心跳骤然停止。

    没猜错的话，这个应该是她的小女儿，当初被夜紫妖嫌弃是女儿身，丢弃在坟墓前的奶娃儿。

    凤小火被看的尴尬极了，别开脸不去与眼前的女人对视。

    “咕咕……”在无言的氛围里，凤惊澜肚子响起了几声咕咕声，他抱着肚子，一脸滑稽像冲着冉雪笑傻乐。“娘，饿了！”

    “走，娘来的时候看到这里有一片小湖，去烤鱼给你们吃。”冉雪笑不留痕迹拭去眼角的泪珠，用小石头简练在泥地上写下一行字。

    “嗯嗯！”凤惊澜乖巧的点头。

    “切。”某个站在一旁，垂下眼瞟过来的小人儿轻蔑的冷哼下，神气活现的作了个鬼脸，独自抬眼望向月亮。

    “娘，这个丫头没事就爱就忽闪忽闪地翻着白眼瞪别人，我们不理她。”凤惊澜唇间露出讨好的笑容，小手抓着冉雪笑的衣裙。

    为娘的怎么舍得跟孩子去计较这些，冉雪笑玫瑰色的唇角微微勾起，眸光柔柔，伸手去牵起两个小家伙，凤小火见满地的尸体，心里毛骨悚然，识相的不在发脾气，三抹一大两小的身影渐渐消失在了原地。

    ——

    夜空，明月高挂，一片小湖面上，被清浅的月光照射的幽蓝幽蓝的，纯真无邪的笑声阵阵传来，凤惊澜与凤小火趁着冉雪笑去烤鱼的功夫，又扭在地上互相抓起了痒痒。

    冉雪笑熟练的靠着鱼儿，不断的回头看向两个活泼的孩子，眼眸里除了那柔柔的母爱外，还有着几分无奈，小脸转向火堆，望着快要烤好的鱼儿，连笑意也暗淡了几分。

    她的孩子，她没有能力保护啊……

    “好香呀！”凤小火闭着大眼儿，扬起小脸儿，深深的吸了一口气，一股烤鱼的香味随风吹来，逐渐飘散在林间，闻得她想流口水儿。

    “我娘烤好了！”凤惊澜笑眯眯的拍了拍身上的残叶，小跑了过去。

    凤小火听到那句我娘的时候，眉头微微一皱，什么叫做他娘，要是按照爹爹的话来说，不该也是她娘吗，目光望向冉雪笑，她为什么见到她，不抱她呢，难道是没认出来，她是何人的女儿？

    “喂，快过来吃鱼啊，冷了就腥了。”凤惊澜狼吞虎咽的吃着香喷喷的烤鱼，也不忘呐喊站在原地不动的臭丫头。

    凤小火本来还想让冉雪笑来主动请她，但是想想，她好像不会说话，方才都是用石头在地上刻字的，想来也摆，在发脾气不能折腾坏自己。

    “来了！”顶着一头乱糟糟的发丝，小身子也冲了过去。

    冉雪笑没有只抓了两条鱼，小家伙们此的格外的香，特别是硬脾气，好面子的凤小火，连鱼尾巴都不放过，就差没有舔脏兮兮的小指头了。

    “澜儿，她叫什么名字。”冉雪笑看到她可爱的样子，不由笑了笑，用树枝在地上写道。

    没等他回答，凤小火倒是噼里啪啦说来。“本姑娘叫凤小火，爹爹是凤邪！”

    “凤小火……这名字很特别。”冉雪笑细细在地上写着，她没想到凤邪真的给女儿取什么小火的，不由的汗颜，若是澜儿也给他养着，是不是就成凤大火了。

    “我爹爹取的。”凤小火提起爹爹可傲娇了。

    “娘，我们接下来该怎么办。”凤惊澜解决完手里的鱼儿后，扭着小屁股跑到水边洗了一把手和脸儿，然后愁起了以后的生路。

    凤小火白了一眼问这种白痴问题的凤惊澜，这有什么办的，可以去找她爹爹啊，再说了，看在救下她一命的份上，爹爹也会收留她们的。

    这边自傲的想着，那边冉雪笑拿起树枝，在地上写道。“先将小火安然送回去，娘带你去个地方。”

    “送她回去啊！”凤惊澜看了一眼，同样一脸惊呆的凤小火！

    冉雪笑丢掉手中的树枝，伸出脚将地上的字抹去，坚定点点头……

    天蒙蒙的开始明亮了。

    可玄武大街上，除了几声狗叫外，也几个身影，清风卷起地上的残叶，闲得格外的凄凉，突然，从天际划过几道身影。

    寻了凤小火一夜的凤邪等人，迅速的落在了九王府门前。

    一抹凄凉的小红影，坐在台阶上，低着头，大眼儿憋着泪珠的模样，可怜的若同受到莫大的委屈般，让人看了都忍不住想要去心疼她。

    凤邪那冰冷的眼光中，当看到小身影后，冰冷的寒气收敛起，缓和了几分，他依旧穿着艳红的衣袍，走到小人儿的面前。

    “怎么不进府？”他单膝蹲下身躯，大手轻柔呵护的捧起了女儿狼狈的小脸。

    “她不要我！”凤小火见到爹爹来了，第一句话就是她不要我，那声音软软柔柔的，夹带着低低的哽塞。

    跟在凤邪的霄白和伏寒对视一眼，互相不解着，谁不要这位小霸王了。

    “她看到我，就把我送回来了。”凤小火又一声冷不隆冬的冒出来，听得大家都不知道她在哭诉啥，但是凤邪看到女儿憋着泪水，不肯落下的模样，心里揪心的疼。

    小姑娘从小脾气就坏的很，不明情况的他，也不敢乱安慰。大手轻柔的将委屈的小人儿抱在了怀中，朝王府走近。

    凤小火窝在熟悉的怀中，一想到那个女人不要她，带着凤惊澜走了，心里憋屈的不能在憋屈了，憋了一路不肯掉下的泪水，也在遇上爹爹后，哗啦啦的落下。

    从小声的哭泣到嚎嚎大哭，响彻起了整个九王府。

    “不知道谁敢把这个小霸王惹得哭成这样！还是躲远点的好。”霄白捂着耳朵，决定还是别跟上去，以免城门失火殃及池鱼，拉着伏寒赶紧远离危险，珍惜生命。

    “啊…呜呜呜…我不要喜欢她了…啊啊啊呜……”一路鬼哭狼嚎过来，凤邪额头上隐隐约约有着青筋冒起，是被她那魔音震的。

    “好，我们不喜欢她。”不知女儿口中的她是何人，凤邪只好轻声依着，抱着她的小身子，朝浴池里走去。

    满身的灰层，精致的小脸加上眼泪鼻涕，差点连他这个亲爹都认不出来。不过他还是头一次看到如他一般，爱干净的凤小火这么狼狈了，也不抓狂。

    还哇哇的大哭着，有了孩子气的天真。那胸膛忍不住充斥着满满的笑意，凤邪宠溺的捏了下小人儿的脸蛋，托着她的小身子，用清水轻轻洗清。

    