
    (女生文学 )

    ——

    清风吹过树叶，在干净的厢房中，素雅的纱曼，垂挂在梁柱之上，如瀑布般飘然而下，一片的清明幽静。

    躺在床榻之上的女人低吟了声后，那细柳眉微微皱起又松开，一副很难受的样子，直到眉心处，被男人温柔的指腹揉了揉，才渐渐的安静了下来。

    凤邪一双勾魂摄魄的眸子细细的看着她昏睡的样子，俯身，蜻蜓点水般在她失了血色的唇瓣印了一吻。

    这一吻，将挣扎在噩梦里的冉雪笑唤醒了过来。

    她吃力的扬起眼，朦胧的目光中，看清了近在咫尺的妖治面容，随后，晕眩过去的画面一连三的朝她袭来。

    她只记得，最后哭着哭着，感到肚子一阵坠痛，然后就什么也不记得了。

    “醒了！”凤邪眼底漾着温柔，温暖的大手抚着她瘦小的下巴。

    “我…我是怎么了。”冉雪笑垂下眼皮，看了下自己圆滚的肚子，心里那股不安按了下去，孩子，幸好孩子还在。

    “楠叔说你情绪太过激动，有小产的现象，这几日最好是卧床，别乱走动。”凤邪没有责怪她不顾自己身体，崩溃般的痛哭，只是心疼她的身子。

    “怪医前辈也来了？”冉雪笑吃力的一笑，小手握着男人温暖的大手，这样会让她感到很心安。

    “嗯，是为夫唤他们前来的，我们不回去了，就在栾在允这待产，刚好可以一直查着灵儿的事情。”凤邪早就没有准备要回帝都城，眼前的女人越发的虚弱，前几日在山峰上，有着强大的意念支撑着她，当灵儿找不出来时，这种意念也随之崩溃。

    整个人虚弱了下来，连说出的话语，都比平日轻了几分。

    “夫君，谢谢你！”她大眼内泪光盈盈，没有血色的唇瓣轻轻一扯，是她任性了！可这个男人却陪着她一起任性，至今连一句责怪的话都没有。

    哪怕是一句重话！

    “当年，为夫把你弄丢了，灵儿也是这般没日没夜的寻你，守着你的聚缘阁不愿意离去，为夫知道你们姐妹情深，若是寻不出她的下落，就算绑住你的人，你也不会快乐，笑儿，不管在什么时候，都要知道，为夫所做的一切，只不过是希望你快乐幸福摆了。”凤邪怎么舍得去说她呢，爱她还来不及。

    “夫君，笑儿已经失去了翠丝，不能在失去灵儿了。”冉雪笑滚烫的泪水，随着眼角滑落，她只要想到翠丝与灵儿就痛上几分。

    在二十一世纪，她没爹妈养，身边的女朋友和同事都是一些爱攀比的女人，为了男人，为了钱财，可以毫不犹豫的踢掉所有阻碍她们一切的东西。

    所有她从来都不需要这些感情，残酷的社会里逼迫得她不能不独立，不能不坚强生存下来，其实她的内心也是渴望着能被信任，能被呵护着，只不过一直没遇到对的人摆了。

    魂穿到这里，她第一次，感受到了什么叫温暖，什么叫被人时时刻刻惦记着。

    这些被她从心底认可能携手一生的人，她是在全心全意为之付出，希望彼此能好好的在这几十年载中，一起活得潇潇洒洒。

    当她想好好的跟这些人过，可却一个个的离开了她，这种感觉，不好极了。

    “没有寻到的人，就代表还等着我们去寻，所以别往坏的地方想，知道吗。”凤邪将她抱着自己怀中，大手抚上她的脸颊，往自己心口上按去。

    让她能好好的听着他的心跳，只为她而跳！

    “嗯，我们一定会把灵儿带回家。”冉雪笑含泣点头，小手抱着他。

    在强悍跋扈的女人，遇上感情的事情，总是柔弱得不堪一击，这世间，最伤人的也就是彼此之间的感情。

    她知道，灵儿值得她这样挂念着。

    “雪笑……”房门外，花无姬推门而入了进来。

    他是跟着怪医硬是要来的，可以说在冉雪笑消失的这两年中，也就他和灵儿与翠丝在聚缘阁相依为命，在他的心底，已经把灵儿当做自己的亲妹看待。

    她的失踪，他也同样是焦急着。

    “花无姬！”冉雪笑看着他，都跟看到了亲人般，好不容易被凤邪哄着的泪水，又哗啦啦的往下掉，她嘟着唇，红起眼圈看这货他。

    “我说你这没良心的，自己挺着大肚子跑来找灵儿，就不会跟我说一声，一起来吗。”花无姬故作轻松的口吻，把怪医熬好的安胎药递给了凤邪。

    自己吊儿郎当的样子，在木椅上躺了下来。

    “当时那想的了这么多啊。”冉雪笑心虚的弱弱应了句。

    其实她想说的是，脑子进水了才找你，这不是明摆着让你逮住我，又送回凤邪身边吗。

    “一孕傻三年！果然是没说错。”花无姬表面异常的嫌弃她，可一双迷人桃花眼折射出的关心，却这么也掩饰不住的。

    “你完蛋了，早晚把你咔嚓了。”冉雪笑眯着大眼，还想跟他斗嘴，不过凤邪把安胎的药汤一递过来，她就郁闷了。

    怎么说呢，她是真的很讨厌喝苦掉渣的药汤！

    “快喝了，再让你家九王爷抱你出去。”花无姬看着她沉下的脸色，随后，扬起声来。

    “出去做什么？”冉雪笑乖巧的咽下了一口药汤。

    再不想喝，为了孩子，也得喝啊！

    “流桑找到了，不过一直在昏迷，怪医老头儿在帮她检查着。”花无姬还是第一次看到那个痞子女那么虚弱的样子，就跟臭水沟里捡起来的破娃娃般，看上去毫无生气，现在都没有醒来！

    “什么！”冉雪笑一激动，连药汤也不喝了，挣扎着身子，想要起身。

    “乖，先把这喝了。”凤邪很从容的把她乱动的身子抱在怀中，手上的药汤又递上她的唇边，显然，流桑回来的事情，他早就知道了。

    只不过流桑在昏迷，他觉得没有必要说。

    “嗯！”冉雪笑了解凤邪，要不喝了，他是不会抱着自己出去的。

    咕噜咕噜几下，几大口就把她厌恶的汤药喝光了。

    “你先别激动，是村民发现自家的祖坟的土松了，挖开一看，才发现里面躺了个女人，住在深山里，没有怎么去过城里，自然也不认识栾在允的宝贝妹妹了，所以就带回了家中，也就前天发现流桑的气息越来越弱，村民害怕惹上祸端，才到城里想报官处理。”花无姬三言两语，概况了这一切。

    虽然说的很简单，但是里面惊心动魄的事情，可不是一般的惊悚。

    为什么流桑会出现在别人祖坟里面，还有灵儿呢？

    “我们去看看吧。”冉雪笑深呼吸了下，胸口处细碎的疼，越想到不愿意面对的真相，越是刺心的疼。就像一把匕首朝心尖儿上使劲的捅一般，痛到她几乎要窒息过去。

    凤邪点头，伸手轻柔的将她抱起，与花无姬一同走了出去。

    ——

    “不要，不要，你们别过来！”

    噼里啪啦的，一群婢女被花瓶，茶杯砸了出来，小猴子吓得抱住了柱子，而怪医也抱住了另外一根梁柱，在床榻上，被救醒的女人简直是跟疯了一样。

    十分的抵触别人的接触，手里拿着破碎的碗片，紧缩着瞳孔看向试图想要靠近她的人。

    身上还穿着破破烂烂的衣衫，一头青丝散下，遮住了她脸颊上的艳红胎记，平日盛气凌人，痞子气息没了，好似柔弱的能一只手就捏死般，但是仔细一看，这种柔弱的样子里又夹带着凶狠，就好比，你要敢上前来，她立即分分钟钟与你同归于尽。

    连栾在允也没撤，只能在一旁紧盯着她，深怕她会伤到了自己。

    “老儿说你一个女孩子，一醒来就做这么刺激的举动，肯定是要嫁不出去了。”抱在房柱上的怪医朝她嚎着。

    好歹她也在他竹屋里小住过几日，难道就不认识他这么可爱的老头儿了，一睁开眼，就要咬他，吓死他了！

    可流桑根本就是一副谁也不认识的姿态，只要一喊她‘流桑’。她就会发抖着大声斥着她不是，素手捂着耳朵，不想听大家在说什么。

    “小桑，我是哥哥！”栾在允眉心蹙起，尽量用很温柔的语气哄着她，从小到底，这个妹子一点也不黏着人，他几乎是不了解她的。

    所以，也不知要怎么去哄着她，让她激动的情绪缓解下，只能把浑身的冰冷气息掩藏下，尽量不吓坏她。

    “你别过来，我不认识你们！”流桑尖叫着，看着眼前陌生的男人要靠近自己，立即把枕头什么的，全朝他丢了过去。

    可怜兮兮的缩在的角落头里，双臂抱着自己。

    没办法，她不肯人靠近，婢女们也只能如数的退下，房间里只留下栾在允轻柔的哄着她，还有爬在柱子上高高挂着的怪医与小猴子。

    “那痞子呢。”半盏茶功夫过后。

    花无姬与冉雪笑等人也来到了这里，一看一地的狼狈，屋里的画面时，步伐都愣住了。

    “别靠的太近，这丫头会咬人！”怪医一见有人来了，就扬起自己的手臂，被咬了一口，可是生疼生疼的。

    