
    (女生文学 )“命都没了，还怎么要我。”冉雪笑眼里红红，拿出绣帕轻柔的将男人伤口四周的血迹擦拭去，她心疼的看着凤邪，好似他的疼痛，是在她身上一样。

    “师父呢。”凤邪故意转移话题。

    冉雪笑用手背擦了一把要掉下的泪珠，跟他解释着。“你师父和祸冰心朝瀑布方向飞去了，这湖面下还有一条青蛇，不过夜紫妖替我裆下了。”

    他的女人，还用得着别人保护？

    凤邪眼眉一挑，站起身来。“为夫下水去看看。”

    “别，你脸都失了血色了，在冒然下去会出事的，还是我去吧。”冉雪笑拉住了他手臂，口吻坚定，不允许他下去。

    “冉雪笑，你若是真关心我哥，不如去将他解药讨来，没有解药，我哥过了今晚，还是死。”夜玉骨压下满腔的恨意，对她言道。

    祸冰心无情冷血，不管她怎么求都是求不来的，但是冉雪笑不一样，她能求的来。

    “夜玉骨，我冉雪笑爱恨分明，帮我者，我自然会还他人情，害我者，我只会双倍奉还，你们害了我失去女儿，我取你兄妹一命，以命抵命，有何不可，我不会让他丧命在青蛇口下，但是也不会去帮他救药。”冉雪笑眼眉冷下。

    她可没有忘记这三年的痛。

    “冉雪笑，你够狠的，当年干娘下令将你腹中孽子一个不留，可我哥却留下了你儿子，我干娘要我哥要了你，关你十年，让你跟凤邪决裂，可我哥却让你安然在他身边待了三年，还不顾干娘的命令，将你提早放出来。”夜玉骨声声为夜紫妖感到不公着。

    她冷笑，看着她，继言。“你以为，我哥若是想得到你，还用得着跟你打赌，他若是铁了心要你，随便找个机会杀了你，便了事了。

    他是爱上你了。

    爱上你这个不该爱的女人，才会做出如此毁了自己前途之事。”

    “他善于炼毒，也找不出解药？”冉雪笑听后，沉默了许久，朝缓缓的问起。

    “我哥的本事，都是干娘教的。她从小给我兄妹二人下毒，怎是一日两日就能破解的。你若没有将我解药烧坏，或许，我哥还能研究出解药，不再听命与干娘，可是，一切都迟了。他似乎连救自己一命的机会都没有。”夜玉骨妩媚的脸孔没有了平日高傲的神情，深深的为她和夜紫妖的命运感到不公。

    为何，老天要怎般待她们。

    “你若想救他，会失去自己的性命，你也愿意吗。”冉雪笑突然的一问，让夜玉骨震惊睁大眼。

    她颤抖着唇，吐出话语。“你要取我性命，才肯救我哥。”

    “不！是你要付出性命，才能救他。”冉雪笑别过脸，不想去看她，平静的声音透了过去。

    “南宫山庄，谈夙烟。她有办法救夜紫妖一命，到底谁能活下来，看你了。”

    她说完，与凤邪点点头，扶着他，二人飞出湖畔。

    夜玉骨细眉一皱，不懂她是何意，但是若是能救下她的哥哥，不管是去找谁，她都要试一试，悲痛的神情收起，她望了血一般颜色的湖水一眼，隐隐约约有一人一蛇扭打着，她跃身跳下，湖面恢复了平静。

    ——

    万丈瀑布前，素绿衣裙的祸冰心随风而立，她看着天风，眼眸中多了一种令人费解的情绪。

    “二十三年前，我赢不了你，今日，你我比一场，看看是你速度快，能夺下赤玉，还是我毁玉快。”她将赤玉系在前方的枝叶上。

    不等天风回答，抽出软剑，飞跃而起，朝赤玉而去。

    顷刻间，蓝色身影划过眼前，天风指尖刚碰到赤玉，却被利剑扫开，他闪身单脚立在对岸的树叶之上，眼眉间尽是无奈之色。

    “冰心，再给我一次机会好吗。”

    “机会？”祸冰心收回软剑，冷笑着看他。

    半响后，她嘴角的笑意深了几分，点点头。“的确，打打杀杀了二十年，我也累了，你想要它，陪我一夜，就给你！”

    “此话当真。”天风淡然的眸色打量着她，清风吹来，衣袂飘飘，如谪仙般超逸。

    祸冰心将赤玉扯下，纵身下瀑布。

    “你若不跟来，我就毁了它。”

    天风浓眉微挑，又提气跃身而下，两道身影穿梭在瀑布间，很快，随着她的身影，来到了一处荒无人烟的地方。

    前方，是一处茅草屋，四周没有一个人影，种满了一片片蓝色的，不知名花儿。

    “去做饭给我吃吧。”祸冰心眼眸一笑，仿佛回到了当年，那个争强好胜，狡猾好笑的女儿家。她妩媚的脸上挂着灿烂的笑容。

    在花儿周边坐下，一切都在不言语中。

    天风不知她又想做什么，但是做一顿饭给她，也是他一直想的。

    当年，她最喜欢吃的，就是他做的膳食。

    “天风，你这些年，会想我吗。”祸冰心问出的这个话题，她心里当然清楚，把人家看得比命还重要的东西盗去。

    他能不想着她吗，能不惦记着寻回来吗。

    可她问的，是除了想要回赤玉外的想。

    “会吧。”天风在露天草棚里熟练的做起了饭菜，如莲似仙的面容上，浮现出一丝温柔。

    “可你没有想我这般，想成了一头白发。”祸冰心看向晚霞，唇边的笑容，有些凄。

    想她二十几年前，还是一个好玩的小姑娘，却为了情字，苦了一生。

    如今，她到底还剩下什么。

    “冰心，是我负了你。”天风眸光带着歉意。

    “呵，你是负了我，可也是我逼你的。”祸冰心背对着他，只要一闭眼，当年二人在湖畔做出的事，便历历在目展现出来。

    她以为，把身子给了天风，他就不能不抛下一切，陪伴她游走江湖。

    可，她失算了。

    换来的，是一生的怨恨，一世的凄凉。

    风，轻轻地掠过，夺目的蓝色花儿被轻轻吹动着，她安静了片刻，声音宛如失了神般，溢出了唇。“天风，你还会回去吗。”

    握着碗的手微微一停，天风眸光突然闪了闪，单音应了声。

    