
    (女生文学 )“南无月！你个薄情寡义的禽受，我寄灵今天就休了你！”在大片大片盛开的银色花朵瀑布上，立着一位鹅黄色身影。

    在瀑布的另一方，站在一排行人。

    为首的男子，身着烟青色的衣袍，一对勾人心魂的幽深眼眸散发着淡淡的怒意，看向任性妄为的妻子，耐心哄着她下来。“灵儿，我们有话回屋谈！”

    谁知，他的话刚落，上面的人儿又炸毛了。“禽受，我们有什么好谈的，今天休定你了，从此你就抱着你如花似玉的美人过日子，我独自一人是死是活也不关你事！”

    南无月修长的手指揉揉太阳穴，对于妻子的吵闹，有些无奈，不过还是舍不得对她说一句重话，他刚要开口继续哄着，身旁一道清脆的声音却抢先了。“南南，这种野丫头，何不休了，一点教养都没有，不如我做你娘子！”

    “桐落！”如玫的薄唇冰冷的喊着她的名！

    “南南？！”寄灵眼睛瞪得大大的，仿佛是要喷火般，气急败坏的吼着。

    “你个禽受，还说你和她没关系，没关系会喊你南南？会光着身子穿着你的衣袍在你床榻上？”她指向披着男子衣袍，露出如玉般净白秀足的桐落。

    南无月从来不会把衣服给别的女人穿，就算是她，也极少数披着他的衣袍，今天到他闭关之地找他，却发现一个美艳得入骨的女人，躺在南无月的床榻之上，还张口闭口的说她是野丫头！

    难道南无月闭关以来的一个月，都跟这个女人在一起？

    “寄灵！”南无月听到她连续几次骂自己的丈夫是禽受，好听的声音开始沉下来。

    “你还凶，你有什么脸凶我，当初把我身子给骗走了，现在是不是腻了，你个禽受就在外面养野女人！”寄灵一说起这个，就想到了与她断了联系三年的雪笑。

    也不知她现在可否安好，她不管！今夜无论如何也要离开这里。

    堂堂少主夫人说的话，让一群婢女与有些身份地位的长辈听了，羞红了脸，不由自主的看向她们的少主。

    她们如此完美的少主，还要用骗！才能把夫人的身子哄到手？

    “寄灵，别让我生气，下来！”南无月无视旁人打量的目光，一张俊容彻底黑了下来，连身旁的桐落都不敢乱言了。

    南南发飙，后果可是很严重啊！

    “我才不下来！南无月，当初我答应你要陪你三年，如今三年已过，你不能不信守承诺，放我离去！”寄灵转头，看了看身后的瀑布，眼底划过晶亮一片。

    “你当年被血尸所伤，命是我付出了很大的代价救回的，如今成为了我妻子，我有什么理由放你离开！”

    南无月冷清平静的声音一响起，寄灵立马丢了一块石头下来。

    手袖里的双手紧拽成了拳头，语气凶狠朝他吼着。“你好意思说，你就是个禽受，表里不一的伪君子，接着帮我疗伤占我便宜，还骗我感情！”

    “少夫人啊，您有什么不满，不如我们下来说，可别摔着了！”看着少主的脸色越发铁青，伺候寄灵的一干婢女开始哄着。

    深怕，等会少主亲自上去把少夫人抓下来后，会惩罚她。

    “我才不下去，我今天要离开这里！”

    寄灵指着瀑布下，冷傲的抬起下巴。“别以为我不知离开这里的出口在哪里！”

    看着少夫人铁了心要离开，把围观的众人吓坏，有些还跑去请老夫人过来，神情焦急，担忧，不知该如何是好。

    “你若敢走，以后就别回来了！”南无月脑海里隐忍的那根神经崩了，语气冰冷中夹带着危险。

    “正合我意！”寄灵通红着双眼，盯着他看了片刻，毫不犹豫，纤细的身子宛如飞起的蝴蝶般，飞落下瀑布。

    是啊，她说的没错。

    来到与世隔绝的无忧谷，也只有从瀑布才能到外面的世界中，南无月站在原地没有去追，那冰冷的眼神扫过寄灵的一干婢女。

    众婢女纷纷低下头，冷汗从额头留下。

    夫人会知道这个通往外界的通道，的确是从她们口中得知，如今，少主的妻子跑了，她们也完了！

    ……

    ……

    “娘……”

    “我们来这里做什么！”

    “娘，这里好阴森森的，小火怕……”

    来到古墓前，凤小火缩在冉雪笑的身后，时不时的望着四周，深怕突然跳出什么恐怖的东西来。

    “傻孩子，娘在这儿，还怕什么！”冉雪笑轻笑着牵起她的小手。

    望向古墓的眼神中，带着压抑的情绪。

    灵儿啊！

    雪笑来找你了，当年若不是你的火莲花，或许，她与孩子都活不下，如今时隔三年，她来了，来找回她……

    哪怕，古墓里的是一具冰冷的骸骨，她也要把她的灵儿带回家。

    “小火，灵儿姨用自己的性命保住了我们的命，如今，我们接她回家可好？”冉雪笑视线一转，落在她的女儿身上。

    “娘，我们去接她回家！”凤小火点点头，她手心朝上，一股跳跃的焰火冒出。

    比起火把，女儿这个管用多了。

    “那我们走吧！”冉雪笑深吸了一口气，当年凤邪等人进去都没有找到灵儿的身影，如今她进去会找到吗？

    或许，不会吧。

    可她要求证，要看看灵儿真的葬身在了古墓中了吗！

    一大一小的身影，缓缓的消失在了古墓前，冉雪笑牵着女儿的小手，有了凤小火手心处的火焰，阴暗的古墓里，顿时明亮了很多。

    “娘！”凤小火看到一地的白骨，终归还是个孩子，心生害怕，连手中的火焰也暗然下了很多。

    冉雪笑看着四周忽暗忽明的光线，没想到她身上的火焰还会由情绪来变化，蹲下身子，轻柔的哄着她。

    “小火，你相信娘吗！”

    “娘，小火是不是很没用啊。”凤小火最怕鬼神，一脸失落着垂下头。

    她越是失落，手心上跳跃的火焰越是暗下，最后只剩下了一丝光线。

    “谁说的，娘的小火是天底下最棒的孩子，也是最贴心的孩子，娘可从来没见到过有谁家的孩子，能在这个年纪把武功炼的如此好！连你哥哥凤惊澜都没有你领悟的好。”冉雪笑揉揉小家伙的脑袋，给予她勇气！

    