
    (女生文学 )——

    清晨，天色蒙蒙，同福客栈，留住的客人皆是下房来吃早饭。 喷嚏连连的凤小火也被冉雪笑一大早从被窝里拽了出来。

    来到了一张简陋的桌子边，被她按下，一碗清水面放到了她眼前。

    “娘，我不吃这个！”一张小脸儿，已经嫌弃的不能在嫌弃了。

    冉雪笑拿起筷子，低头吃着她眼前的清汤面食，语气带着不可拒绝的味道。“你爹不在这里，没人能宠你，不吃就饿着肚子。”

    “你……”凤小火嘴都翘上了天，可不管她是任性还是撒娇，眼前的这个扬言要好好教她的娘！根本就是铁了心了。

    “吃完我们马上上路，你还有半盏茶的时间。”冉雪笑优雅的放下碗筷，站起身往楼上走去时，还不忘很友善的提醒她。

    “你爹不在这里，你要是敢乱跑，被娘给抓回来话，有你一顿好受的。”

    “我爹要是来了，一定要他把你打一顿！”凤小火气恼的把手中筷子朝她背影丢了过去，鼓着腮帮子气的咋呼咋呼的。

    “小姑娘……”一旁，有位穿着朴素的大娘，一脸和善靠近她。

    “干嘛！”正在气头上，凤小火吼了过去。

    这位大娘也不恼，将怀中油纸里的烤鸡上鸡腿拔下一只，放到了她眼前的碗里，一脸慈祥的说道。“大娘这有吃的，小姑娘家长身子，该吃的还是得吃啊。”

    “我才不要。”凤小火傲娇的冷哼着，眼神还是忍不住的偷偷瞟了一眼眼前的烤鸡，仿佛她都能闻到香喷喷的味道。

    “大娘只是见你清汤淡面的，难以下食。小姑娘又长的如此讨喜，大娘见了喜欢，给你个鸡腿儿吃吃。”她眉目间温柔，笑道。

    “我就说嘛，明明都是可以靠脸吃饭的，干嘛要收敛脾气，学着学那的。”凤小火伸出小手儿，在嫩白的脸蛋上摸了摸。

    “小姑娘，快吃吧，我看你的娘亲挺凶的，别待会又被训咯。”大娘乐呵呵的又坐回隔壁桌的位子。

    凤小火扭头看她，语气任性。“我才不怕她，她就是个凶婆娘。”

    前几日赶路，凤小火听到几个壮汉骂人凶婆娘，现在刚好，还给她用上了。

    “小姑娘，看来你娘待你不好呀，是不是你还有别的兄弟姐妹，你娘偏心她们。”大娘喝了一口热乎乎的汤，话中有话道。

    “哼，不知道！”凤小火想起了之前跟她对着干的臭小子，不知去了哪里，她应该也是娘生的，反正她各种不喜欢。

    见眼前的孩童一脸扭捏的样子，大娘眼底了然，故作怜惜着。“小姑娘长的这么水灵，怎么会有人不喜欢，你娘也太不像话了。”

    “不如……”她余光望了望四周，倾身在她身后细语，口吻带着一丝蛊惑之意。“不如这种娘不要也摆，想摆脱她吗，大娘有个好法子哦。”

    “你有什么法子！”凤小火圆溜溜的眼珠子转了一圈，也学着她低声问道。

    大娘唇角浮现一抹得逞的笑，从朴素的衣袖里拿出一包药粉，悄悄的塞到小人儿的手心里，眼神一挑。“把这儿给她喝下，这种可恶歹毒的女人，就该受到惩罚，到时你要跑啊，她想追也追不上咯。”

    “大娘，要是被我娘逮住，可会死的很惨的噢，我有点怕这么办。”凤小火垂下大眼儿，看了手心里的药粉片刻，眼底游滑黠光连连，柔软的声音里似乎带着几分怯意。

    “没事，要是你被发现，大娘帮你，到时你别承认她是你娘，大伙儿可都看着呢，你娘拿你没办法的。”大娘扯着温柔和蔼的笑容，藏在眼中的恶意却越来越明显。

    “嘻嘻，大娘人真好，小火好喜欢你喲，给小火一个爱的抱抱。”凤小火弯起晶亮的大眼儿，挥着小手要抱抱。

    “小姑娘真是越看越讨人喜欢咯。”大娘展开双臂，小人儿立马扑了过去，在她顾着与前方壮汉眼神交流时，却不知伸到她后面的一只小手，正把手心里的药粉撒入了汤面里。

    凤小火笑意更浓了，敢说她娘是恶毒的女人，看她怎么收拾她。

    “大娘，这个鸡腿我们一人一口，爹爹说好东西要一起分享的。”凤小火用小手抓起碗里的鸡腿，然后张大嘴咬了一口下来，接着，又把鸡腿放到大娘的碗里。

    眨巴着单纯的大眼儿，嘴里嚼着鸡肉，不停的点头，哼哼着。“真好吃……”

    “大娘喝面汤就好，鸡腿还是给小姑娘吃。”她将鸡腿夹回了小人儿的碗中，单手捧起汤碗，舒舒服服喝了一口汤水。

    “嘻嘻！”凤小火朝她眯着眼笑，一副很懂事乖巧的样子坐在板凳上。过了一会，她歪着头，天真的问她。“大娘，你知道什么叫做自食其果吗！”

    不知为何，被眼前的小姑娘看得有些心热，大娘倒了一杯茶灌下，却发现一股炎热的气息从体内往上冒，连普通的面容上，也染上了红霞。

    “大娘，你是不是妒忌我娘啊”她看着眸光涣散的女人，唇边冷笑，单手撑着脸颊，看着她药效上来的丑态。

    继续说唠叨着。“也是，我娘长的那么美，你妒忌也是应该的，不过本姑娘可不允许别人说我娘一句坏话，大娘，你刚才有说吗？

    本姑娘好像听见了，你说现在本姑娘该这么对付你好呢……”

    说起来，小脸上还苦恼着，似乎在想啊，该这么去狠狠的教训她呢。

    “你！”没想到自己老江湖了，却被眼前这个小女娃给摆了一道，女人的脸上涨成了猪肝色，扬起手作势要打她。

    凤小火快她一步，将藏在腰上的鞭子扯下，小手一挥，啪的一下，打在了女人的脸颊上，顿时，一道艳红的痕迹，便立即绽放在脸上。

    鞭子上有着细细的针，这样一鞭子下去，足以将女人的脸蛋打得皮开肉绽的。

    “啊！”女人痛苦的捂着脸颊，赤辣辣的痛楚，让她知道，这张脸是被毁了，眼底狠辣不再掩藏，她朝后一望。

    一个浑身粗毛的壮汉，顿时一脸铁青的站起身来。

    