
    (女生文学 )“会的，今晚在青龙大街，昕雪湖的画舫上，还请寄姑娘将此信封送到。”紫色女子见天色以晚，将衣衫和信封上送。

    “衣服！也是给我的么。”寄灵小手翻了翻眼前烟色的柔软衣裙。

    “正是，姑娘请换上吧，奴婢陪您到昕雪湖，便离去……”紫衣女子点头。

    现在就去？

    那她且不是不能通知雪笑了。

    寄灵放下衣物，打着商量着。“姑娘，我有点事，能不能换个人去送信？”

    “我家主人对你上次送信非常满意，指名要寄姑娘。”紫衣女子将话挑明。

    寄灵只好衣服收下，想来也是的，若是不满意，肯定没有下次了，怎么还会白白再送她三大箱黄金呢。

    “那请姑娘稍等片刻！”她端着衣物朝楼上走去。

    换下了素白的衣裙，穿上柔软丝滑的烟色长裙，在加一条水色披帛挽在双臂上，两端柔顺垂在地上，看起来很飘逸。

    寄灵将三千青丝上用一根碧簪装饰好，便飞跃下落。

    身手极好，宛如飞燕。

    “寄姑娘请！”阁楼外，连娇子都备齐了。

    寄灵越是难懂了，这钱赚的也舒服了吧，她被牵着上轿，小脑袋瓜子想不出她们主人这是何意。

    昕雪湖的画舫她还是第一次来。

    这里是文人雅士和富家子弟的游乐场所。

    一片大湖上，碧波荡漾，山青柳翠，颇有人间仙境之感，站在岸边，便能清晰的看清楚了那一条条画舫船上的风景。

    天色渐渐暗下，每艘画舫上的红灯笼一盏盏的点亮，船上的风花女子们有些轻纱掩面，身着罗衣三三两两聚集在一起欢笑，有些持笔与一些满腹经纶的才子赋诗作画，而船尾更是有绝色歌姬弹琴助兴，从船头到船尾好不热闹。

    寄灵离老远便看见一艘精致的画舫从西头行驶过来，缓缓的停留在她的面前。

    “姑娘，是不是这艘。”她转身问道，却发现身旁已经没人了影。

    “灵儿妹妹，你怎么在这儿啊。”画舫上，走出来一抹身影。

    寄灵足尖一点，飞跃上画舫，在清莲的身旁落下，大眼可爱一眨。“来找清莲姐姐呀。”

    “你消息到挺灵通的，这儿都被你找到了。”清莲点了点她额头，拉着她坐在了船头上。

    寄灵哇的一声，两眼放光的看着桌子上精致的糕点。

    “若是知道你要来，就多准备一些了。”清莲将碟子里的糕点都往她面前移去。

    “清莲姐姐，你真好。”寄灵没有一丝的客气之意，一手一个，吃的好不欢喜。

    清莲倒了一杯清茶给她，脸上挂着宠溺的神情。

    画舫，重新开回湖的中央，慢慢悠悠的，整个湖面上的美景，也越发的展现在眼前。

    寄灵在狂吃的同时，还不忘记怀中的信封，豪气的将信封地给她。“清莲姐姐，这是你相公托灵儿给你的。”

    “辛苦灵儿妹妹了。”跟上次一样，拆开看了一眼后，便撕成了碎片。

    她的面容上，没有一丝的动容。

    寄灵不解的看着她，问道。“清莲姐姐，你相公是不是惹你生气了，为何你们夫妻不在一起儿。”

    “恩……”清莲眼眸低垂，苦笑点头。

    “能让清莲姐姐生气，一定是做了很过分的事情，不过灵儿看清莲姐姐的相公也有了悔改之心，不然也不会大费周章的寄信儿给姐姐。”寄灵苦口婆心着说道。

    俗话说的好，吃人家嘴短，那人家手软。

    她白白收了别人六箱黄金，自然也要帮帮人说说好话儿。

    “若是当年他骗婚，如今生米做成熟饭，我才知道是他在骗我嫁给他……”清莲眉眼淡然伤愁，抬眼看了她一眼，咬了咬唇，问她。“若是你，你会原谅他吗？”

    “这……”寄灵看着她双眸含泪，满脸愁容的样子，一时语塞。

    会，会原谅吗？

    天下的男人一般黑，南无月何尝不是骗得她团团转，可她原谅了吗？

    “瞧我好端端的问这个做什么，灵儿妹妹没有经历过，自然是不能懂其中的苦楚的……”清莲用绣帕轻轻擦去眼角的泪珠，苦笑摇头。

    “其…其实若是他会改，还是可以原谅的。”寄灵一排贝齿轻咬唇瓣，口中的糕点咽不下了。

    “是吗，或许吧……”清莲梨花带雨地勾着泪，微微别过脸看湖面的风景，掩去了眼底狡诈笑意。

    “清莲姐姐，你是个好女子，会幸福的。”寄灵小手伸过去，拍了拍她肩头。

    清莲故作柔弱的点点头，眼角余光斜了下站在一片的婢女。

    婢女会意，不动声色的走到船尾去，与船夫嘀咕了几句后，精致的画舫开始朝湖中央，最热闹的画舫游去。

    “亲一个！亲一个！亲一个！”灯火通明的画舫上，一排排舞女鼓着掌，口中不停的呐喊着。

    四周一片热闹，引来了许多人的目光关注着。

    “咦，这个画舫好漂亮。”寄灵也被吸引了目光，眼前渐渐靠近的这艘画舫似乎跟别的画舫有点不一样。

    “这个画舫是帝都城红女阁所承包的，里面都是一些绝色入骨的舞女，每夜她们都会在画舫上面载歌载舞，为寻乐的公子哥儿献上最美的舞曲。”清莲见她好奇，含笑解释着。

    寄灵只知道百里抚苏的销金楼，没想到还有个红女阁，她仰着头，一脸好奇的盯着画舫上的风景。

    可看着看着，大眼一眯，似乎画舫上被起哄的男子有些眼熟。

    “伏寒大哥！”待逐渐靠近，她看清了男子的容貌。

    这不就是不近女色，冷酷无比的伏寒大哥吗，他怎么会在红女阁的画舫上，那双只拿剑的大手，还搂着一个长得无比美艳的女子。

    “灵儿妹妹，看痴了？”清莲如玉的素手指向被黑衣男子搂在怀中不放的女子身上，轻声细语的跟她介绍着这么女子的身份。

    “这个呀，可是红女阁的头牌，据说跟她共度过一夜的公子哥都被迷的不着边，哪怕是倾家荡产，也想与她说上一句话。”

    