
    (女生文学 )“嘿，小火，我们又见面了喔。”南宫明月眉眼弯弯，丝毫不记凤小火不理她的仇，当凤邪将她放下后，一脸甜笑的凑上前去。

    “你们认识？”冉雪笑侧目，看向凤小火。

    “嗯哒，这位美丽的姐姐，明月认识小火呢。”不等凤小火回答，南宫明月抢了过去，一张精致的小脸格外的讨喜，朝她扬起大大的笑脸。

    “小丫头嘴可真甜，吃饭了吗？”冉雪笑看着眼前个子小巧，五官精美的女孩儿。如点绛的朱唇微微一勾，伸手摸了摸她发丝。

    “没有噢！”明月嘻嘻笑道，充满灵气的眼睛当看到凤小火越发阴沉的小脸，似乎觉得自己并不受欢迎，长长的睫毛低垂着，笑脸慢慢收敛了起来。

    “哼！”凤小火红唇紧抿，连米粥都不喝了。

    冉雪笑被女儿突然来的脾气弄得有些蒙蒙的，这小丫头片子又在气什么？“小火，米粥不好喝吗？”

    “好喝！”抬眼看了下娘亲，她点点头。

    “那快喝！”冉雪笑伸手盛了两碗米粥，递给凤邪一碗后，又将站在原地不敢乱动的小丫头抱起，安置在身旁的位置上。

    “谢谢美丽的姐姐，还有小火，还有本王。”南宫明月看着眼前的米粥，欢喜的很，她一笑，眼睛就眯成弯弯的月牙，仿佛很容易被满足。

    “不客气，小丫头，你唤什么名儿。”冉雪笑打量这她略带稚气的小脸，寄华锦肯定是生不出如此灵气的女孩，让她免不了好奇起来。

    “娘，她叫臭丫头！”凤小火喝着米粥，还要来乱插话，语气里各种的不爽。

    凤邪敲了下她的小脑袋瓜子，训喝着。“不许没礼貌。”

    “爹！你偏心眼都偏得没救了。”凤小火赌气的把碗一放，她哼哼的任性着不喝了。

    冉雪笑略感无奈的看向凤邪，这个宝贝女儿，不是一般的难哄，太矫情了，一点点事情都能气上好久，或是突然发脾气起来。

    “小火，明月不叫臭丫头，明月姓南宫，叫南宫明月。”坐在位上的南宫明月眨着月牙眼，声音软软的，小声说道。

    她是有名有姓的，臭丫头不是她的名儿。

    “你姓南宫！？”冉雪笑微微颦眉，大眼之中闪过困惑。

    “嗯哒，南宫明月，是明月爹爹取的！”南宫明月很爱笑，又笑起来了，哪怕她没有笑，静静的坐在那儿，一双天真的月牙眼都会让她看起来很开心的一样。

    冉雪笑与凤邪对视一眼，两人目光又看向低头，乖巧喝着米粥的小丫头，不会是南宫清绝的女儿吧。

    “你爹是南宫清绝？”她几乎用很肯定的语气问出。

    “是呀，你们也认识爹爹吗。”南宫明月一想到被抓到这里来，可能爹娘还不知是何人抓她，心里就一阵的失落。

    “何止认识，我们与你爹关系很好，没想到他的女儿，如今这么大了。”冉雪笑看着她，眼角有些湿润，一转眼，这么多年都过去了。

    “明月还有个弟弟，他是爹娘生的。”南宫明月嘴角漾起一朵笑容。

    原来是爹爹的朋友，怪不得她感到如此亲切呢。

    “那你的意思是，你不是爹娘生的了。”凤小火落井下石。

    立即，又挨到了凤邪一顿敲打，她委屈着，捂着小脑袋不敢乱言了。

    南宫明月倒是已经习惯了，对于这个问题很坦然的面对，点点头。“嗯呐，明月是捡来的，幸得娘亲善心，不但救下明月一命，还将明月收养在南宫山庄。”

    “可怜的孩子，那明月为何会到此处来。”冉雪笑不觉得南宫清绝和谈夙烟会把孩子单独放在都离城！

    “被一个女人抓来的，她的儿子生病了，所以要娘亲现身帮她儿子治病！”南宫明月低头喝了一口米粥，想到身体比她还病弱的隐儿，有些于心不忍，语气染上了忧愁。

    “其实，隐儿挺可怜的。希望娘亲来了，可以帮帮他吧！”

    冉雪笑看着她懂事乖巧的样子，心里百感交集，看看凤小火跋扈任性的个性，和南宫明月和善的性格来对比，简直是明显的差距救出来了。

    要是，她也有个如此乖巧心善的女儿，那可安心多了。

    “她待你好吗。”看着小人儿狼狈的样子，似乎，过的不是很舒坦。

    “她们好凶，不喜欢明月。”南宫明月提到这儿，有些失落起，想爹娘的心，也越发的浓烈。

    最后忍不住的掉下了泪水，咬唇哭泣得好不可怜。

    “好端端的怎么哭了呢，别怕啊，以后就跟在笑姨的身边，我们一起陪你等你爹娘来好吗。”冉雪笑看到她哭，一滴滴泪水滑落下脸蛋儿。

    心突然一紧，将小人儿呵护在怀里。

    “你们真好，明月好喜欢你们。”南宫明月不想哭，努着唇，想憋着不哭，唔，她不能哭的，她要坚强的。

    “我们也很喜欢明月！以后你跟小火一起玩，没人会欺负你的。”冉雪笑完全是把南宫清绝和谈夙烟的孩子当做自己的孩子看待般，轻声细语的安慰着她，还亲手喂她喝米粥。

    这一幕，又让凤小火醋劲大发了。

    她那懂得大人们的心思，就觉得这个南宫明月是跟她抢爹娘的，打从心底去排次她的存在和出现。

    “好好吃饭，不许动怀心思。”凤邪可了解自己的女儿，看到她不满的眼神，就知道她在想些什么。

    “多事，好端端把她抱回来做什么！”凤小火嫌弃自个的爹，小脸一撇，不理会凤邪。

    刚好，这一幕也被冉雪笑看到了，她冲凤邪一眨眼，眼神里问他怎么了。

    “你女儿吃醋了，还不哄哄！”凤邪将南宫明月抱过来，把发脾气的凤小火交给她来哄。

    冉雪笑是忘记了，小孩子最爱争风吃醋，想她小时候，孤儿院里来了新小伙伴，只要院长多关心下，大家都免不了一顿担心院长会不会不爱自己了。

    她的小丫头，八成也是这种想法吧，轻笑了，将凤小火搂在怀中，细长素指勾了下她的小鼻尖。“娘的小宝贝，米粥都没喝几口，该不会是气饱了吧。”

    【此章是加更的噢！谢谢大家上个月对妃妃的支持，妃妃月票榜夺下第一，少不了你们支持呢！】

    