
    (女生文学 )“别的不敢，这事情为夫还是敢的。”凤邪勾魂的凤眸朝她轻眨着，口吻低沉嗳昧，故意贴着她耳垂呼气。

    “你少来，快点起开。”冉雪笑一只纤纤素手捂着他的唇，那溢出红唇的声音简直是惹人心醉。

    凤邪那肯这样放开她，朝女人嫩白的手心一咬，眼角尽是笑意。

    受不了他这样折腾人。

    冉雪笑刚想张口说他，余光却瞄到了一抹蓝色身影，她双颊酡红，急忙的推着他的肩头。“凤邪，你师父来了，快放开我……”

    “又调皮？”某个男人不信她的话，眼尾上挑，大手握住她的手腕反压在她身后，冷唇朝她露出的锁骨亲去。

    “真的，你师父来了。”冉雪笑见他还不信，就更急了。

    双手被他扣的死死的，又动弹不得，只好张口朝他耳朵咬了一口上去。

    微微传来的刺痛，这才将凤邪的注意力拉回，他掀开暗红的眸子，如深渊般的眸光盯着她精致嫣红的小脸。

    “我没骗你！”冉雪笑趁他打量自己时，连忙从他大手把手腕抽了出来，一脸羞涩的躲进了他的怀抱。

    凤邪一愣，低头看了下她缩起来的样子。

    若是寻常时候，这个小女人才不会羞涩，唯一的可能性就是身后真来了人。

    他侧目，看到了渐渐清晰的蓝色身影，随之一股澄净的梵香蔓延过来，他袖袍一挥，若无其事般将这个女人纤细的身子完全裹在了衣袍内。

    “师父！”低沉的声音溢出喉咙。

    天风一如既往一袭冰蓝色衣袍走来，如莲似仙的面容上，挂在慈祥的宠溺，他目光扫了下两人。

    冰唇勾起，言道。“今夜是笑儿生辰，为师有事缠身不能在帝都多待，这是为师准备的生辰礼物。”

    他说摆，将手中的镜盒递给凤邪。

    “还不快谢谢你爹。”凤邪接过，低声跟怀中缩着不出来的小女人交代。

    冉雪笑变扭极了，好端端多了个爹，她整个人都感到不好起来，可她也知道这不是天风的错，若是知道有她的存在，他应该也会很疼她吧。

    小脸慢慢的从凤邪怀中抬了起来，她清澈的眼睛看向天风，笑容虽然略有僵意，不过在天风的眼里，已经是最美的笑容了。

    “谢谢……爹！”

    一声爹，仿佛是迟来了二十年，天风朝她招招手。

    “去吧。”凤邪袖袍下的大手将她凌乱的衣衫理了理，松开她，眸光给予鼓励。

    冉雪笑心中一动，腾起了异样的情绪，她步伐迈开，朝他走过去。

    “孩子！”天风没有说别的话，只是低声唤了句孩子，他双臂展开，将搂在了怀中，这是一个作为父亲的拥抱。

    冉雪笑眼眸微微一缩，与凤邪的怀抱完全不一样的。凤邪带着霸道宠溺，而他却宛如水般的温柔。

    像似呵护着他此生最珍贵的宝贝般。

    “日后若是有空，记着来陵墓看看爹，还有你……娘。”天风双臂垂下，将她松开，提到祸冰心时，眼底闪过无尽的痛楚。

    人都已经死了，在终究折/磨的只不过是活着的人。

    冉雪笑点点头，浓密的睫羽下带着异样的情绪。

    “我先回屋了，你们聊吧！”她实在不知说什么好，低头丢下一句话后，便转身朝寝宫方向跑去。

    “师父，她已经原谅你们了。”凤邪望着远处渐渐消失的身影，视线一收，朝天风言道。

    谁都没有他来的了解她，若是心底没有原谅的话，那一声爹，以她犟脾气来说，是不可能叫的出来的。

    “邪儿，可要好好待她。”父女感情薄淡，他怪不了女儿。

    “师父，您放心，徒儿爱她胜过爱自己。”凤邪玉他相望，他们的话题，围绕着都是此生非常之重要的女人。

    ——夜色如玉

    在红纱荡漾的白玉寝宫外，冉雪笑手里拿着火折子，将一盏盏宫灯点亮，让漆黑一片的四周，有了一丝光明。

    凤邪这个家伙，肯定是打着不回来睡的注意。

    不然怎么会一盏灯火也不留。

    略带无奈的推开了寝宫大门，她徒步走了进去，便解开身上的腰带，一边朝床榻走去。

    “谁！”她突然停下步伐，手袖白纱飘出，朝倒影在屏风后的身影击去。在击去的同时，冉雪笑神情带着惊慌，朝床榻飞身而去，目光望向床榻。

    两个小家伙正睡的香极了。

    凤小火咬着凤惊澜的衣衫，小小身子霸道的架在他的身上。

    看到这一幕，她紧绷的神经稍微放松了些，目光冷射向屏风后的黑影，手中白纱紧握，冷声喝道。“到底是何人，在不现身别怪我出手。”

    “呵呵呵……”沉静的四周，响彻起了一阵欢笑声。

    冉雪笑眼中震惊一片，心跳骤然停止，连手中的白纱也飘落在地。

    “雪笑，三年不见，你功夫倒是有长进呢。”在典雅的屏风后，一抹青色玲珑身影缓缓走出。

    那清灵的容貌上，一双灵动的大眼眨呀眨，菱形的红唇微勾起，这都是她念念不忘的样子，只不过，少了当年淘气的气息，多了几分稳重。

    偌大的泪珠，一颗颗往下掉。

    冉雪笑甚至都不敢去眨眼，深怕眼前的人儿一下子又消失了。

    “雪笑，灵儿回来了。”寄灵脸上挂着欢乐的笑，在她面前张开双臂，旋转了一圈。

    真的是她！

    “灵……灵儿！”冉雪笑扬起的指尖带着颤抖。

    她小手一把握住了她冰冷的素手，大眼弯弯，点点头。“雪笑，我们又可以在一起生活了。”

    “你……你这些年去哪了啊，我找不到你。”冉雪笑长睫上沾着晶莹的泪珠，她素手紧紧的抓着她的手，仿佛下一刻，寄灵就会从她眼前消失般。

    “我被南无月带到无忧谷去了，如今三年期限已过，所以灵儿便出来找你了。”寄灵隐瞒下了她和南无月已成夫妻的事实，含笑的大眼里藏着一抹她不想去深究的情愫。

    双臂展开，给了她一个大大的拥抱。

    ——

    晚上还会有一更哦！不好意思哈，有点事情缠身，更晚了。

    