
    (女生文学 )……便是她与他阴/阳调和！

    她拿他解阳毒，而他取她处子血解寒毒，两全其美，可却又是那么的让人为难情。

    “你放心，我不会为难你，这里冷，我抱你回房。”

    男人的声音是那么的温柔，宛如爱人之间的低语，她抬眸望向他，那渗着浓墨的眼眸里，看不见一丝的渴望，却也平静的得令人心疼。

    “南无月，我们做吧！”寄灵看着他，轻轻咬了下唇。

    他挑眉。“做？”

    “恩，不做的话，你会死的，还有我也会饱受这阳毒之苦……”她给自己找了个借口，肯定是不想在饱受阳毒之苦了，才会这样说的。

    可她没料到的是，这个一直对她有想法的男人，竟然拒绝了。

    “我不能因为自己，反而误了你一生，你若是屈身于我，他日怎跟你未来夫婿交待。”南无月摇头，温柔的大手将她抱起，作势要朝外面走去。

    她慌了……

    小手连忙搂着了他的脖子，一句没有经过大脑的话语，脱口而出。“那我嫁给你，不就一切都解决了。”

    “你愿意让我负责？”他瞳孔一缩，涟漪微微泛过。

    垂下眼眸，凝视着她白里透红的小脸，长叹了一口气：“摆了，你肯定是违心的，君子不强人所难，你也别因为我身上的毒而感到内疚的！不用这样灵儿。”

    “可你会死的啊！”她瞪起大眼，这个男人什么时候便得如此磨蹭了。

    “傻丫头，你的幸福比命重要。”他长臂缓缓将她松开，优雅的后退了一步，眉宇间坦然一片，淡淡勾唇，转过身背对着她。

    “夜深了，你回去歇息吧。”

    “我……”寄灵水澈的大眼带着一丝犹豫看着他修长的身影，似乎有些摇摆不定，迈开步伐，一步步的走出水池洞。

    她的心，在这一刻被搅乱了。

    “骗子！”紧闭的大眼猛然睁开，寄灵满头大汗的坐了起来，眸光微微凌乱，她下意识的发现下唇好痛，指尖一覆上，发现是她做梦时，咬疼自己了。

    “啊，该死，做梦都会梦见这讨厌的家伙。”恼怒的嘟起小嘴，一脸怒气横烧着，像似有人欠了她命般。

    想当初，若不是这个该死的男人装君子，装可怜来骗取她的好心，她怎么可能会主动的把自己洗干净，送上他的榻……

    还…还被这个男人骗了一年有余，说什么他体内寒毒没有清除干净，必须三日一次男女调和，若是做不到的话，功力又会损耗。

    看在他因为救她的份上，功力已经损耗了一大半，所以傻愣愣的被他骗了身子，还三日一次，勤奋主动的把自己送给他。

    若不是冬儿说漏了嘴，她还不知要被骗到什么时候。

    越想是越气，这个男人骗她还不够，还敢在闭关的时候跟一个女人独处，这股怒火就烧的更旺了。

    寄灵大眼瞪的大大的，把榻上的枕头当做南无月那个杀千刀的男人，小手用力的捶打着它。

    “寄离公子，你没事吧？”屏风后，传来一声轻柔的问候。

    她神情一震，才反应过来这里是莲花阁，而不是聚缘楼，立马大呼不要进来。

    “清莲已经将洗漱的水具准备好，告退。”屏风后那一抹身影渐渐朝房门走出去，传来一声房门关响的声音。

    寄灵才缓缓的吐了一口气，随后想起了什么，她立马跳下床，跑到梳妆台前，目光盯着铜镜瞧。

    长发没有散下，衣袍穿戴整洁，除了唇瓣被自己咬肿了外，整个人还是好端端的……

    等等，不对劲啊，她喝醉了衣袍还能如此整齐？

    动作一僵，迅速的扯着衣带，透过铜镜，她衣衫的穿法还是她的风格，松了一口气，将衣衫重新穿了回去。

    “看来不能喝酒！”揉了揉阵阵发疼的额头，她叹了一口气，走出屏风去随便洗漱下，朝打开房门。

    外面，入眼的是一片莲花池。

    在莲花池旁，一身雪白的清莲已经准备好早膳，听到身后的动静，转身，展颜含笑。“寄离公子，过来吃完早膳再走吧。”

    “呵呵，好啊。”寄灵很坦然的走过去，坐在她身旁。

    “昨夜公子喝醉了，清莲也不知公子家住何处，便擅作主张将公子扶进雅居歇息，公子如今头还痛吗，喝口醒酒茶。”清莲眼角含着柔意，如玉的指尖端起青花陶瓷杯递了过去。

    “谢谢，好些了，昨夜……我没说什么吧。”寄灵暗中擦了一把汗，早知道她如此温柔，她就不女扮男装来了。

    之前以为是个强悍的母老虎，现在看来简直是温柔的白莲花。

    “没有呢，公子喝醉了便沉睡过去了，怎么唤也不醒。”她轻缓地勾着看着她笑了几声。

    “那便好，那便好……”寄灵眼珠流转，呵呵笑起来。

    “不过，清莲有件事不知要不要提醒下公子。”她抬眼，看着眼前人儿端起醒酒茶浅浅品尝的样子。

    “清莲姐姐别那我当外人，直说便好。”她眯了下眼，这醒酒茶也好喝，跟莲花酒一个香味儿。

    “其实也没什么大事！”她满脸笑意，眼中波光荡漾，极轻，极轻的话语溢出唇边。“只不过，下次公子要女扮男装时，记得把胸带缠上，不然可会被人看穿……”

    “呃！”手指一颤，手中茶杯差点儿摔了下去。

    糟了，被发现了。

    “吃块糕点。”在她闪躲着眼神时，某人眼里划过了一丝玩味儿，如玉的指尖拿起一块莲花糕给她。

    “清莲姐姐，我不是故意要骗你的。”寄灵尴尬的垂下眼，自知心虚，巴不得赶紧找个地洞钻进去，连小眼神不敢乱看了。

    “小丫头，清莲没有怪你的意思，也理解，一个姑娘家出入陌生之地，的确是要留个心眼，好生保护自己才是。”清莲温暖的手轻柔地拍了拍她肩头，好笑地看着她低头扭着衣角的模样，十分的可爱。

    “清莲姐姐你人真好，灵儿好喜欢你。”寄灵抬起眼弯起，本来充满灵气的眼睛就生得好看，笑起来更加的可爱迷人，很容易让旁人的心情也跟着变得美好。

    