
    (女生文学 )“这个桑泡儿，可以吃的，果汁是血红色，所以看着跟人血差不多。”她乖乖的交代着。

    还不忘再加上一句。“是这个坏小子给小火的。”

    “臭丫头！”凤惊澜拿起手上的桑泡儿要丢她。

    “娘，他又欺负我，娘，娘……”凤小火大叫，一声声娘喊的委屈的很。

    从远处走来的冉雪笑无奈又好笑的看着她，语气带着宠溺。“好了，你哥哥不是还没丢吗。”

    “娘！”凤小火看到娘亲来了，小跑过去扑到她怀中。

    “你是不是又干坏事了。”冉雪笑看着寄灵一身狼狈的样子，心里有了谱。

    “娘，其实她也不是故意的，我们闹着玩儿，就不小心把这位姐姐砸到了。”凤惊澜主动站出来替凤小火说好话。

    在他心里，还是心疼这个妹妹的。

    “跟灵儿姨道歉了吗。”她故意摆脸色。

    凤小火立马乖乖站直，朝寄灵弯腰，奶声奶气的说道。“灵儿姨，小火不是故意的，对不起！”

    “灵儿姨没有怪你，还很喜欢你呢。”寄灵揉了揉小丫头的秀发。

    凤小火一听有人喜欢她，小脸得意起来了，虽然她不知道眼前这个灵儿姨就是娘亲念念不忘，想找的灵儿姨，但是她莫名的对她有好感，非常非常好的感觉。

    “也是澜儿没有看好妹妹，下次不会在犯了。”凤惊澜是个有担当的哥哥，小小年纪身上就有着一股与凤邪那般，王者的气息。

    “好了，你们灵儿姨不会怪你们的，快去找你们爹爹。”冉雪笑拍了拍两个小家伙的屁股，对于两个调皮的儿女，她可不省心呐。

    “雪笑，这两个孩子挺乖巧的。”寄灵看着她们一蹦一跳的样子，孩子的世界就是这般，从来都没有烦恼。

    “你是不知她们皮起来的样子，简直是让人抓狂。”冉雪笑勾起她的手臂，朝寝宫方向走去。

    “走吧，我带你去把衣衫换了。”

    “恩！”寄灵点点头，跟着她走进寝宫里。

    寄灵的身材和她差不多，冉雪笑从衣柜里挑了件白素的长裙出来，丢给她后，转身将寝宫殿门给关上。

    “雪笑，我短短一夜之间，赚了三大箱黄金哦。”寄灵背对着她，伸手解开身上的衣裙。

    “你接到什么大客户了，如此大手笔！”冉雪笑惊讶了下，转过身看她。

    “我也不知是谁，他让我送一封信给他夫人，然后……就三大箱黄金赚到了。”寄灵把脱下的衣衫丢在地上，眉眼弯弯，一夜间，她就成小富婆了。

    “灵儿，你昨夜见到什么人了？”冉雪笑目光盯着眼前人儿细背上密密麻麻的红痕，这个痕迹，她也很熟悉。

    是被狠狠怜爱过后，留下的证据。

    “莲花阁的夫人，你问这个干嘛。”寄灵转过身，大眼充满了疑惑。

    冉雪笑的视线打量着她正面，洁白的肌肤上没有一道红痕，可细背上却全都是。从她的神情和举止来看，也并不知情，心里了然了几分，她摇头。“没有，只是随口问问！”

    “噢！”寄灵看着她有些怪异的神情，觉得哪里不对劲，又觉得很正常，她嘟着嘴儿，把素白的长裙穿好。

    “对了，下次要是那客人还找上门，带我一起去，我也挺好奇是何人如此大手笔！”冉雪笑帮她系起腰带，低声言道。

    “恩，好呀！”她舒服的伸了个懒腰。

    “走，我们去逛街……”冉雪笑嫁给凤邪，几乎每天都是看看风景，逛逛街，心情好的时候给一家大小做顿好吃的。

    这堪比二十一世纪嫁入豪门的富太太生活。

    “不了，我感觉腰莫名的酸，还是在王府里跟两个小家伙玩耍吧。”寄灵捏了捏自己的细腰，心里想着的是，一定是昨夜喝醉了，睡姿不好，所以弄得一身的腰酸背痛。

    “也好，我刚好跟两个小家伙好好介绍你一番。”冉雪笑不知是要夸她天真好，还是傻愣愣的好。

    她怎么感觉这姑娘已经被人给骗去吃了。

    看来，莲花阁是该好好去打听打听！

    “走吧……”寄灵一手搭着她的肩头，两姐妹一起走出了寝宫，朝不远处，欢笑的两个小人儿走去。

    ——

    日子过的很快，眨眼间五六天就这样溜走了。

    寄灵以为，清莲的相公不会在派人来，没想到，在一大早，紫衣女子又来了，这次，还是三大箱黄金。

    “寄姑娘，这次还请你帮我家主人送一封信给我家夫人，三箱黄金，事成后我家主人会奉上一件珍宝给寄姑娘。”她挥挥手，身后同款紫色衣裙的女子们将红木箱打开。

    闪金金的黄金，耀出了炫目的颜色。

    寄灵伸张脖子看了一眼，黄金是真的没错，可她家主人的珍宝，她从来没有受到啊，甚至没有看到过她家主人。

    “这位紫衣姑娘，上次的任务聚缘阁已经完成，可未见你家主人将珍宝给我呀。”

    紫衣女子勾唇反问。“寄姑娘确定没有收到？”

    “没有啊！”寄灵看了看自己浑身上下，至今都没有收到过一个珍宝。

    “或许姑娘已经收到的，只不过是没发现摆了。”紫衣女子话中有话道。

    “是吗，有没有收到我还会不知道？”寄灵也不是贪别人的珍宝，三大箱黄金对于只是单纯送一封信来说，简直是赚得不能在赚了。

    她只是好奇，她们口中的珍宝。

    见她们各个神秘的含笑不语，寄灵眼珠子一转，换个问法。“不如你告诉我，你家主人的珍宝长什么样子的。”

    “这个……”她们互相对视一眼后，朝她摇头。“主人的珍宝，可不是我们能知晓的。”

    “你们也不知，那也太神秘了。”寄灵好奇心本来就重，被她们一搞，就更好奇了，是什么珍宝如此神秘兮兮的。

    “寄姑娘，我家主人一向是言出必行，他的珍宝你会收到的。”紫衣女子轻言含笑着言道。

    “会收到吗。”寄灵大眼儿眨啊眨，细想着这几日，也没有什么异常的事情发生，不过是她家主人偷偷的把珍宝放到聚缘阁里了吧。

    【六千更完毕！】

    