
    (女生文学 )“你先进神医馆处理下伤口，别让你娘看了更加担心。”谈夙烟也只是笑了笑，她吩咐婢女将他搀扶了进去。

    刚要转身离去时，眸光却撞上了一双眼睛幽深如碧潭的眼眸，在男人美玉无暇的俊脸上，她看到了幸福的光芒……

    ……

    谈夙烟深夜从睡梦中醒来，随意披了一件外衣站在窗前，唇角翘起，从腰间取下一枚精致的碧玉。

    这是南宫清绝给她的，那日情景过后，他将此玉佩递给了她，便回南宫山庄了。

    事隔半个月后，娘告诉她，南宫庄主看中了她……

    如今每到深夜，她都会梦见当日的场景，眼中尽是幸福的笑容。

    嫁给自己心目中郎君是什么感觉？

    谈夙烟觉得像似坐在云端里般，轻飘飘的，仿佛一切都好不真实，想想觉得自己好花痴。

    南宫清绝甚至没有跟她说话超过十句，自己竟然就如此痴心于他。

    听爹娘说明日他回来府上，定下她与他的亲事，谈夙烟脸颊发烫，心中满是期待，又可以见到他了。

    难嫁给他的感觉真好真好……

    ——

    湖风荡漾，碧翠的莲叶绽放其中，一处雅阁十扇门透风，四周的透明轻纱勾住了，只剩下十扇门上的珠帘随风舞动，摇曳着，发出清脆的响声。

    夏日比较燥热，谈夙烟身上只着一袭素白纱裙，露出了精致的锁骨，还有一片莹白的肌肤，她将鞋袜脱去，放下手中的医术。

    在湖畔旁坐下，白嫩的秀足伸进湖水中，她含笑望着眼前湖畔上的一片美景，格外的好心情。

    “鱼儿……”发现一只红色的鱼儿游荡在脚下，似乎不怕生，谈夙烟被它蹭得有些痒痒，发出一阵银铃般的一阵笑声。

    玩心忽起的她跳下了浅浅的湖池，与鱼儿捉迷藏着，殊不知此时，不远处一抹白色的身影缓缓朝她而来。

    南宫清绝棱角有致的薄唇轻轻抿着，他手中拿着一精致的锦盒，朝在水中玩得不亦乐乎的女子走去。

    高大修长的身形立在湖畔旁，似乎没有想要打扰到她的意思。

    “鱼儿，你说他喜欢我吗。”谈夙烟抓到了水里狡猾的鱼儿，将它高高的举起，晶莹的水珠溅得她小脸都是，自言自语地问了句。

    “是不是喜欢啊，你摇尾巴了喔……”她灵动水润的眸子眯着，跟鱼儿自言自语了一会儿，便将它重新放回了水中。

    将小姑娘心智毫不保留的都展现到了站在岸旁多时的男子眼中。

    当谈夙烟转身，想回到岸上时，却看到了她朝思暮想的身影时，惊得她睁大了双眸，那白嫩的脸皮咻的一下红透了，把女子的娇羞尽露无余。

    “南宫公子……”她撞见了他眼中的笑意，更是羞涩到没脸见人了。

    该不会，他把一些不该听的话，都听去了吧……

    “不上岸了？”南宫清绝嘴角始终挂着一抹淡淡的浅笑，好看的大手朝她伸去。

    在他笑容中，有太多东西值得探索，可又是谈夙烟不敢去探索的，她羞红了双颊，低着头，缓缓的朝岸边走去。

    早知道他会亲自过来，她就不穿成这样在水里嬉闹，也不会问出如此羞人的话了…

    纤细的手放进南宫清绝温暖的大手里，谈夙烟这一刻感觉自己仿佛是把这一生交给了他般，唇角微微一笑，走上了岸。

    “听谈夫人说你夏日最喜欢在这里玩，所以便直接过来了，谈姑娘还望不要介意。”南宫清绝薄唇不经意的扬了扬，眸光扫了一眼她墨色青丝下，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨片刻，将手中锦盒递给她。

    “这是？”谈夙烟伸手接过，打开一看才知道原来是一条精美的项链。

    南宫清绝漆黑的深瞳微眯，目光扫了下四周的睡莲，薄唇轻启。“你喜欢莲花？”

    “不，我更喜欢梨花。”谈夙烟红润的唇甜甜的抿含浅笑，她眸光不敢直视眼前这个俊美如神邸的男人，而是一直落在精美的项链上，她很喜欢，真的很喜欢。

    南宫清绝微微勾唇，修长的指温柔的拂开停留在她发丝上的蜻蜓，声音缓缓落下：“待梨花开满之时，我迎接你回南宫山庄，那儿有片梨花林，你会喜欢的……”

    “梨花开满时……”谈夙烟白净的脸庞不禁染上一层薄晕，抬起明眸时，南宫清绝那一双淡薄如玉的眸子，定定地望进了她清澈的眸底，甚至落入她的灵魂深处。

    凝眸深触，万语千言在其中。

    ——

    天水城神医馆的大小姐嫁人了，此婚事一传出来，多少想迎娶她为妻的男子心碎一地，不过听到迎娶她的是南宫清绝。

    自认不如此人优秀，大多数都选择发自内心的祝福二人新人。

    在喜气洋洋的香阁内，谈母手中端着盖上红帕的盘子，缓缓走进，她挥挥手，婢女如数退了下去。

    “娘！”谈夙烟唇角洋溢着幸福的笑，见到谈母前来，提着裙摆站起身来。

    谈母看着女儿欢喜的样子，眼神宠溺。“来，让娘好好看看新娘子，瞧着脸蛋笑的，多美啊。”

    “娘，你别取笑烟儿了。”谈夙烟眼底闪过娇媚的羞涩。

    “哈哈，姑娘也知羞了。”谈母拉着她小手一同坐在桌前，将手中的盘子放在桌面上。

    “娘，这是什么……”谈夙烟在她眼神的暗示下，掀开了红布。

    不是什么首饰，也不是她儿时的玩意儿，更不是医术之类的，而是一本艳红的书卷。她抬眼疑惑的眸子，看着娘亲笑容越发的深，有些不解了。

    “打开看看。”在谈母的口吻很神秘。

    谈夙烟知道姑娘家出嫁时，当娘亲的都会给新娘子一些首饰压箱宝贝，看着娘亲的暗笑，她也心生了几分好奇。

    娘会给她什么呢？在谈母温柔神秘的目光下，她伸出纤细的手中，缓缓伸到了盘子里，把一本书卷拿过，指尖翻开一页，低眸看了下去。

    “……”橘色的灯光下，下一刻，她脸颊红透了。

    