
    (女生文学 )随后，悠然的琴声停下，清莲唇角斜勾，起身朝昏醉过去的人儿走去，带着一股干净清晰的气息笼罩在她四周。

    寄灵浑然不知危险，撅着红润的小嘴睡得安心极了。

    清莲如白玉般指尖将她发条扯下，一头柔顺的青丝完全飘散而下，将她一张精巧的小脸衬托的更加娇憨。

    “恩！”发丝拂过脸颊有些痒痒的，她伸手撇开，恩了几声后，眼儿根本睁不开。

    “你以为，你跑的了？”声音带着戏弄的意味，手臂的动作无比轻柔的将她抱在了怀中。

    “少主。”身后，淡紫色衣裙女子俯身。

    “把所有人都撤出莲花阁……”

    “是！”她恭敬退下。

    很快，整个莲花阁更加安静了几分，只剩下那莲花池中的莲花与浅浅呼出的气息。白纱飘落，扇门全关，在雅致的阁楼内，他轻柔的将怀中地人儿放在洁白的床榻之上。

    指尖，将她身上的衣袍脱下，丢落一地。

    或许，是觉得冷了，寄灵下意识的缩下身子，口中梦痴着。“冷，无月！”

    三年夫妻，同床共枕。

    这个淘气的小家伙早已经习惯了受冻的时候，喊着自己的夫君。

    这一声亲昵的呼唤，仿佛是蛊惑人掉进陷阱的迷香，把男人整颗心都牵扯住了。

    很快，一股温暖的气息，便将她好生护在怀中。

    “灵儿，我该拿你怎么办才好。”他眼中挣扎，长叹了一口气，将她香软的身子紧紧的搂在怀中。

    这一刻，他才觉得她还是他的。

    可这个没心肝的小女人，心永远不在他身上。

    “这次，该给你一个让你永远都离不开我的宝贝，不然啊，怎么才能把你心收住”他眼底闪耀着醉人的温柔，指尖将面容上的薄淡面具完整撕下。

    一张宛如玉雕的俊容，呈现在月光下，宛如月色临凡的天君，姿容逼人夺目。

    他那修长的身躯斜覆在女子娇柔的身上，如玉的指尖滑到人儿紧致的腹上，轻佻着画着圈儿，眼中暗芒如炬般的看着她。

    “恩，好痒呀。”长长的睫毛微颤，小手朝肚皮饶去。

    却被一只温暖的大手握住了小手，熟悉的气息越发的靠近她，薄唇亲昵的抵着她的耳边，嘶哑低语着。“你夫君是谁！”

    “夫君？”她朦胧的睁开了双眸，眼前模糊一片，有着不知身在何处之感，眨了几下长睫，大眼眯成了一条缝。“南无月啊！”

    酒醉的时候，最容易说出心里话。

    在她醉晕晕时，还知道自己的夫君是何人，这叫男人紧绷的身躯放松了下来，将他黑发上的丝带扯下。

    系在了人儿朦胧的大眼之上。

    “天黑了啊，我看不见了。”她晕沉沉的，漆黑四周让人很不舒服。

    “我在这，别怕，天黑了，该睡了。”男人温雅的声音透入耳边，她想想有什么地方不对，却又想不起来

    鼻尖一股浓香拂过，头开始也晕沉沉下来，恩了一声，半眯的双眼渐渐的垂下。

    夜色朦胧，月光迷茫。

    在雅致的阁楼中，一件件雪白的衣物撒乱一地，四周漂浮白纱隐隐漂浮不停，随着香炉中的点燃的香烟熄灭，男人从喉咙中发出一声满足的低吼声。

    阁楼渐渐安静了下来，那一地的衣物也被一只骨结分明的大手捡起，不眨眼的功夫，凌乱的四周，又恢复了平日的整洁。

    是梦。

    她睁开双眼，望着负手而立在水池旁的烟青袍男人，双颊红晕一片，那揪着已领的素手竟有些颤抖。

    “当初你被血尸重伤，我也是别无他法，才将神鹿血给你服下，现今……”男人侧目，薄淡的眸光落在她红晕的小脸上，幽幽凉凉的话语溢出唇边。“你需要每三天在这冰池里待上一个时辰，才能缓解体内的阳气。”

    “那…那你怎么办！”她觉得体内一股火攻了上来，鼻尖滑下一行鼻血，难受的皱起眉头，捂着鼻子看向他。

    “我听冬儿说你去古墓是要找神鹿血来压制你体内的寒毒，若是没有了神鹿血，你不出一年会毒发身亡……”

    “你关心我？”他完美的唇不经意的扬了扬，眸光深了几分。

    “我只是不想欠你什么摆了。”她抬起下巴，体内的热气让她有些承受不住，小手该为捂着胸口，跌跌撞撞的朝水池扑去。

    冰冷刺骨的池水能强制性的压下源源不断的热涌，让她火红的小脸渐渐的恢复了正常的血色。

    一个时辰后，她的气息也不在急剧的喘息了，但是却连抬手的力气都失去。

    “很难受？别怕，很快就过去了。”男人修长的身躯蹲下，指尖轻柔的拂开她贴在额头的青丝。

    “南无月，是不是还有别的办法！这样好难受啊。”她委屈的看着他，大眼水汪汪的。

    男人神情微变，在她纯真的大眼注视下，微微点了点头。

    “你这臭狐狸，你故意折/磨我的！”她白净的面容上，渐渐的覆上一层薄冰，任性的口吻咬牙切齿着。

    “呵呵，到时间了，起来吧。”大手扶着她瘦小的肩头，让她好爬出水池。

    她浑身湿透的样子，有些狼狈，但却越发的充满了灵气。

    南无月眼眸中带着令人难解的深意，将她扶着水池旁的玉榻躺下。将被褥盖上她玲珑的身躯。

    “喂！另一个办法是什么。”她眼眸间透着股倔强，抓着他的大手。

    “灵儿，你该懂的。”南无月唇角微勾，暗指的凝望着她衣领处露出的雪色肌肤，深沉的眸子闪烁着狼一般危险的光泽。

    “真要这样？！”她微蹙眉儿，语气夹带着羞涩。

    在男人的暗示中，脑海中浮现出了冬儿说的话。

    若是女子服用了神鹿血，唯一彻底解阳毒的方法，便是找一个刚强的男人行了夫妻之事……

    而南无月身上有寒毒，保他命的神鹿血被她给拿去救命，这一个月以来，他为了控制寒毒早已经功力损失了一半，若是再这样下去。

    别说命没丢，他一个堂堂无忧谷的少主，也会变成一个废人。

    所以，最好同时保住她和他的方法，便是……

    