
    (女生文学 )“栾哥哥，你一直都爱着灵儿对不对……”

    “可你却将灵儿放开了……”

    “栾哥哥，你知道吗，灵儿曾经…曾经真的好爱你。”

    她轻轻的唤着，泪水像断了线的珠子滚落了下来。纤细的指尖描绘着他的容貌，很久没有好好的看看他了。

    “栾哥哥，这是你曾经送给灵儿的耳环，灵儿一直待在身边，如今灵儿该还给你了。”寄灵将耳环放在他微凉的大手中。

    泪，也随之滴落在了栾在允伸手。

    冰凉的刺进了他的心。

    “栾哥哥，对不起，灵儿想守着你醒来的，可他要走了，灵儿喜欢他……”寄灵哭腔的声音低哑极了，像是压抑得什么很难受。

    “他待灵儿很好，虽然老是把灵儿吃的死死的，狡猾的跟一只狐狸一样，可灵儿知道，他很喜欢灵儿的，三年前，是他救了灵儿，而且我们成亲了……”寄灵擦了一把泪，梗咽着继续说道。

    “灵儿知道，这次必须在你和南无月之间做出选择，这一晚上灵儿想了很多很多，当想到要失去栾哥哥的时候，心里很痛。

    可一想到要失去南无月了，灵儿却觉得心空了……空荡荡的可怕。”

    寄灵双眼含泪站起，看着他沉睡的面容，或许，空灵带着一丝甜甜的声音，是栾在允最后一次听到了。

    “栾哥哥，灵儿时间来不及了，你要好好照顾自己。”

    窗外的阳光已经洒了进来，寄灵俯下身，在栾在允的额头印下了一吻，眼中的泪珠，滴落在了他冷唇上。

    她带着细细的哭声，一步步的离开了栾在允的世界。

    二人，早在九年前，已经不会再有结果……

    随着那抹青色的身影离开厢房，栾在允紧闭的双眼慢慢睁开，深邃眼底快速掠过一丝心痛，那握着耳环的手不自禁的握成了拳。

    她的泪，是凉的，一直凉到了他的心中。

    ——

    帝都城外

    冉雪笑看着一身烟青色衣袍的南无月，他随风而立，衣玦翻飞，背影颀长，一头黑如乌檀木的青丝只一根简单的玉簪挽就，却呈现出了遗世若仙的感觉。

    他给人的感觉，一直都是神秘莫测，难以捉摸，却第一次，眉宇间写满了挣扎……

    身后，传来了一阵马蹄声，南无月转头过来，金色的阳光落在他绝世的面容之上，衬托得他容色如玉，眉目如画，精致非常。

    可当那一双精亮的眼眸看到一阵赤火烈马从他身边而过时，眸中的光芒渐渐黯淡了下来，最后如一片死灰。

    “她不会来了……”南无月修长如玉的手指死死的握成拳。

    冉雪笑看着他面无表情地样子，心中叹了一口气。“无月公子，灵儿选的，是她想要的，给她幸福吧。”

    “她终究还是在意她的栾哥哥。”南无月唇边扬起自嘲的笑意。

    眸光渐渐变得冰冷，宛如他的心般……

    “启程！”一道寒到人心的话语响起，烟青色身影跃进马车内，车帘浮下，马车缓缓的朝远处行去。

    “真世间啊，最不能求的就是感情了。”冉雪笑和谈夙烟望着渐渐远去，直到消失不见的马车，感慨道。

    “三个人的恋情，注定有一个被伤，或许，这就是人生吧。”谈夙烟看着也挺难受的，看到南无月就好像是看到了当年的自己，期待过后迎来的失望让她一次次难以坚持下去。

    不过，她是苦尽甘来了，南无月呢？

    在他往后的一生，会遇上深爱的女人吗？

    她觉得不会，因为在南无月的眼神里，她读出了一句话：天底下，没有第二个寄灵。

    “孩子们也该醒了……”

    太阳在云层里露出了身影来，浅浅的金光洒在她们身上，这是一种很美好的开始。

    “南无月！”耳边，随着清风拂来，传来了一道熟悉的叫唤声。

    二人脸色一愣，朝后望去。

    “南无月！别走……”飞跃而来的寄灵当看到城门外，已经没有了南无月的身影时，脸色苍白起来，在她的心里有一个声音大声的咆哮她快去追，快去追他。

    从脚底凉到心底，她目光落在冉雪笑和谈夙烟惊愕的神情上，声音带着颤抖。“他……他走了？”

    “灵…灵儿你怎么来了。”冉雪笑脑袋嗡的就胀大了。

    这是怎么回事！

    “无月…无月…南无月……他走了，南无月不要灵儿了。”寄灵喃喃的念着这句话，眼眶里的泪水无意识的沿着脸庞滑落而下，她摇头，不可能让南无月走。

    “不！我要去追他！”寄灵双拳死死的握紧，提气朝前方追去。

    为什么不再等等她……无月。

    冉雪笑和谈夙烟回过神来，赶紧追了上去，这……怎么来解释，剧情反转的也太快了，她们还以为灵儿选择的是栾在允。

    “南无月！”一路狂跑，寄灵一头青丝散乱，精巧的面容上不知是汗水还是泪水，一滴滴的由着下巴滴露下来。

    一个重心不稳，她跌倒在地，重重的摔在了泥地上，浑身狼狈至极，双眼已经被泪水朦胧一片，口中不停的喊着他的名字。

    “怎么就这样走了。”手指哆嗦的握住了唇，却止不住溢出唇边的哭声。

    梗咽的哭声，无助的呼唤，在安静的官道上，显得格外的凄凉可怜，她疼，她浑身都疼，体内的灵魂好像被人狠狠无情的撕裂了般疼。

    是不是，她伤了南无月的心，现在报应来了。

    无忧谷，她出的去，却进不去，这叫她要怎么去寻自己的夫君……

    “呜呜呜……南无月你混蛋！你现在走了，那以后我寄灵就干脆在帝都城做寡/妇好了，反正你也不要灵儿了。”她的心脏被人揪得紧紧生疼生疼的，眸光望着泥地上，泪水好似流不完般，哭的好不可怜。

    她哭的伤心，完完全全没有注意到身后，一抹身影缓缓的靠近，直到，被人大力的拥入了熟悉的怀抱。

    “南无月？”她那黯淡的大眼瞬地绽亮起来，猛然的抬起眼。

    ___

    白天还有一更，明天就是南宫一家的番外了哈……

    