
    (女生文学 )“别的不要了？”凤邪朝她耳后呼气，大手覆上她白皙的小手，将梅花簪高高抬起，借着光线，邪气的眯起眼仔细打量着。

    “那些首饰王府里不是有很多，我平日又不戴！”冉雪笑脸颊微红，小手被他握着，暖暖的温度直接烫进她的心口。

    “好！一个就一个。”凤邪嘴角勾起一抹醉人笑。把她发丝上的步摇取下，收进手袖中，将她选出的梅花簪亲手给她佩戴上。

    “很美！”夸赞的话，从他口中说出，竟然格外的好听。

    冉雪笑踮起脚尖，唇儿在男人冷唇上蜻蜓点水了下，面容上的笑容越发明媚动人。“夫君，我很喜欢，谢谢你！”

    一句夫君，听得凤邪心口一震。

    妖魅的瞳孔盯着她，俯身，刚要朝她勾起的唇瓣吻下。

    “娘亲，我也要，我也要！”脚边的两个小家伙已经争先恐后的跳起来。

    “好好好！”冉雪笑低头，分别在凤小火和凤惊澜白嫩嫩的脸蛋上亲了一个。

    凤邪郁闷了，看着两个小家伙笑嘻嘻的样子，围着他们转，那脸颊上的吻，本来是他的啊！

    “回去给你亲，走啦。”冉雪笑看到了他幽怨的眼神，好笑的在他耳边悄悄说了声。

    “走！我们去别家店铺逛逛。”凤邪听到这句话后，立马来精神了。

    冉雪笑手被他握在手心里，那一瞬间，心头间飘入一种云端的幸福，任由他拉着她，一间间走进恭候她们多时的店铺里。

    一整条街道，凤邪不嫌烦的带着她逛完，亲自帮她挑选首饰衣物，连女子的胭脂水粉都要插上一手。

    一晃眼，白天变成了黑夜，不知不觉中四人逛了一天了，而冉雪笑越来越搞不清，他今天心情似乎很好啊。

    “笑儿，把你手伸出来。”凤邪搂着她，走进画舫后，脸上的笑言更深了。

    “你今天是不是有事瞒着我，怪怪的。”冉雪笑口头虽这样说，但是还是乖巧的将手伸出来给他。

    随后，手指感到一阵冰冷，当她垂眼望去时，发现细长的手指被带上了一枚玫红色的梅花玉戒。

    “对戒，一辈子。”凤邪扬起他手掌，也有一枚梅花玉戒。

    “你心眼倒是越来越多了。”冉雪笑将素手抬高，仰着头，借着月光和灯光，看着手指上的戒指，好精巧的梅花玉戒，这是凤邪送给她首饰中，她最满意的一个了。

    “你喜欢就好，我们进去用膳。”凤邪搂着她，走进了画舫里。

    两个小家伙今天格外的乖巧，竟然呆在一起没有打架，连斗嘴都不曾有。

    “凤邪，你……”她的话还没说出口，唇瓣便被男人捂住。

    “把眼睛闭上！”凤邪神秘兮兮的。

    冉雪笑轻轻合上眼眸，嘴里叨叨着。“搞什么嘛！”

    “娘亲，你最希望的是什么。”耳边，传来凤小火奶声奶气的问话。

    “希望你能好好听话呀。”她闭眼一笑。

    凤小火咧嘴一乐，露出了两排碎玉似的牙齿；“小火是乖宝宝，会很听话的。”

    “恩！你是乖宝宝，你们好了吗。”她感觉自己身子被男人抱起来，然后靠在熟悉的怀中，不禁勾唇问道。

    凤邪低柔中带有磁性的声音贴着她耳边，蛊惑般的溢出唇。“睁开眼……”

    “轰”的一声，在冉雪笑张开双眼的同时响彻而起。她神情一愣，看着漆黑的夜空中。

    一朵朵五彩缤纷的花朵，姹紫嫣红，转瞬即逝犹如昙花一现。在轰轰的炮声不断响起时，无数彩色的光芒瞬间把夜空变成了烟花的海洋。

    放眼望去，整个帝都城都在放烟花，炫目的花朵儿在夜空尽情的释放，最后形成了一句话。

    ‘爱妻冉雪笑生辰快乐’

    冉雪笑看的如痴如醉，夜空上的那些小火花慢慢的降下来，宛如是下了一场美丽的星光雨般。

    “今天……”她转头，眼眸里有泪光闪烁。

    “小家伙，连自己生辰都忘了。”凤邪勾了下她的鼻尖，一阵阵的勾魄轻笑在他唇边溢出。

    冉雪笑根本不知道自己的生辰是什么时候，当然一向随意的她，也不会想着去过，可这个男人是怎么知道的。

    忍不住好奇，出言问他。“你怎么知道今天是我生辰。”

    “师父告诉为夫的，他在祸冰心的遗物里发现了你生辰八字，还有你儿时所穿的衣物。”凤邪双臂搂着她，眼底温柔一片。

    “她死了。”不知为何，听到祸冰心死了，她的心还是会痛。

    “恩，师父将她葬在陵墓里，这也算是两个人永远在一起了。”凤邪低声与她说着，指尖怜惜的抚了抚她青丝。

    “那他人呢！”冉雪笑目光扫了四周一圈，并没有看到天风的影子。

    “师父要出现时，便会出现，现在，是我们两人独处的时间。”凤邪的话到是提醒了冉雪笑。

    她在看去时，两个小家伙也没了踪影。

    画舫外的烟花，还在夜空绽放不停，美丽的夜景倒影在水面上，整个帝都瞬间比平常热闹百倍。

    他们知道的，今夜是九王爷爱妻生辰！

    深夜，月色清幽。

    在长长的走廊中，艳红的灯笼照明了漆黑的夜，朦胧的光线将两抹身影越拉越长……

    一阵微风拂过后，宁静的夜色里，响彻起了男人低喘，其中混着女人的勾魂吟声，密密交织在一起。

    “嗯……笑儿，别乱动……让为夫好好疼你，乖乖的别动……喜欢吗，恩……”

    “凤邪……这里是外面……你放开我……”

    女人羞红了双颊，小手费力的推开身上的男人。

    “他们都被为夫赶出去了，今夜我们在外面做。”凤邪嘴角露出一抹邪笑，低头想堵住她嫣红的唇。

    “别！多不好意思啊。”冉雪笑不依他，挣扎着想冲他怀中溜出来。

    凤邪极尽宠溺的搂着她不放手，大手的温度炽热异常，声线透着危险。“笑儿，你在敢乱动，为夫可要用暴力了。”

    “你敢！”冉雪笑撅着红唇表达着不满，软绵绵声调投入男人的心中，更像是在撒娇。

    