
    (女生文学 )“咳咳！”凤邪干咳的几声，他妖魅的眸光凝锁向她，其中带着一抹醋意，尽管这个女人看痴的是她的父亲，那也不允许。

    冉雪笑瞪了下凤邪，细眉调皮一挑，仿佛在说，我就看了，你拿我有什么办法。

    他会拿这个丫头没办法？

    凤邪嘴角勾起一抹邪魅的浅笑，袖中双手一吸，冉雪笑惊呼出声，被一股真气围绕著，冲凤邪扑去。

    直接被这个男人抱个满怀！

    天风对于两个冤家的嬉闹，只是一笑而过，目光谦和看着抚琴的女子，一向没有任何人能让他眼中撩起任何波澜，可当对视上祸冰心含有怨气的眼眸时，他眼底一闪而过异样的情绪，让人难以捉摸。

    冉雪笑有些不懂，祸冰心与天风是爱人，也是仇人，一个认为他辜负了她一生，一个害得他一生不得安宁，为何，见面相处方式反而文雅了。

    这个时候，尽管多好奇，她也聪明的选择闭嘴。

    一曲琴弹完，祸冰心伸出雪白的指尖抚摸琴弦，她眸光渗出丝丝寒意，倾斜扫了天风一眼，两人宛如昨日才分开，却一晃眼，二十几年就过去了。

    “你终于肯出现了。”天风神情还是那般的温和，神情淡淡，却美胜过四周的风景，似墨的气韵，如流水温柔的气质，让人看了不知不觉沉溺。

    “二十几年不见，你还是老样子。”祸冰心看着眼前一如往昔尊贵的男子，他的一个眼神，仿佛洞察人的心思，还是那般的高深莫测，让人猜不透，无法走进他的心，看得她心痛。

    “你变了！”天风看到她满头白发，觉得刺目极了。

    “是啊，为你愁了一世，愁成了一头白发，你却还是跟当年一样，温润高贵，让我又忍不住的想要毁了你所在意的一切。”祸冰心丝毫不隐瞒自己的心思，她笑了，妩媚细长的月牙眼弯起，随着红霞浮现在上空的云层中，如若耀眼的金光，映衬着她妩媚绝世的姿容。

    “哪怕连我们的女儿，你也不放过吗，冰心！”天风此次前来，除了要赤玉外，自然也是想讨解药，不让他的女儿，在受到一丝的痛苦与折/磨。

    “这个傻丫头，若是我要她死，她怎么能活到至今，天风，你这个薄情寡义之人，别装作一副慈父的样子！”祸冰心眼中恨意猛现，指腹下的琴弦被她挑断，不管过了多久，对他辜负她一生之事，终究是耿耿于怀。

    “将女儿身上的毒解了，你想怎样，我陪你便是。”天风淡薄的唇轻动，眸光略带歉意的看着她冷艳的模样。

    祸冰心将视线转到凤邪身上，唇瓣冷笑。“爱她吗。”

    “自然！”

    “解药在这，你若有本事就独自将它找回来！”她指尖夹着一瓶白色的瓶子，当着她们的面，抛下了湖底。

    冉雪笑睁大眼，看着湖面荡起的一阵阵水纹，她朝着凤邪摇头。“我们不要了，我们回去吧，霄白的医术高明，一定能清完我体内的毒素的。”

    “傻姑娘，人都来了，怎有不要之说，你在这好好给为夫待着！”凤邪眸光温柔，揉了揉她青丝，下一刻，锋锐的眼眸眯起，朝湖面跃身而下。

    “喂，你不识水性啊。”冉雪笑面容浮现焦急之色。

    这个男人疯了吗，这一片大湖都不知有多深，要寻一个玉瓶谈何容易，一想到这，她不免有些怒气的看向祸冰心。

    这个女人，到底想耍什么花样。

    “别担心，邪儿自有分寸的。”天风的眼神里充满了温暖，朝她点点头。

    “连这点胆量都没有，怎么做你的夫君。”祸冰心存心是故意，她唇边的笑容含有深意，似乎好戏才刚刚开始。

    “谁来做我夫君，用不着你操心！”冉雪笑脸色冷下，她真是打从心底服了这对痴男怨女，有什么事情不能自己解决吗，非要扯上她。

    “呵呵呵，这个傻丫头在不屑。”祸冰心谈笑间，眼眸一冷，指尖琴弦一弹，一股冷流朝冉雪笑袭去。

    天风冰蓝色手袖一挥，将冷流挡回去，一股冷风吹起，飘散了祸冰心的白发，却没有伤她一分。

    看向她的眼神，似乎休要胡闹。

    “妖儿，玉儿。”祸冰心冷清的声音响起，竹林里的两名身影，立即飞跃而出。

    “干娘！”夜紫妖低沉的声音响彻起，目光却从来没有离开过冉雪笑身上，带着一种侵略性的深意。

    “哥，再看她也不是你的。”夜玉骨对冉雪笑，天生带着敌意。

    只不过在祸冰心面前不敢放肆摆了，不然早就扑上去，杀了这个女人给哥哥。

    “你们若能抢，抢去便是。”祸冰心优雅的抚琴，那溢出唇边的声音飘渺得像一丝青烟，仿佛风一吹就散去了。

    冉雪笑眉心里染着恼意，她连夜紫妖一人都难以应付，何况加上一个存心要她死的夜玉骨。

    这个祸冰心的思维，果真不能用正常人来衡量，偏偏这么喜欢去折腾自己的亲生女儿。

    夜紫妖有了干娘的这句话，邪美的脸孔浮现出笑，他单手抬起，强大的真气朝她袭来。

    “你如今是我的了。”

    “那你也要有命享。”冉雪笑手袖一挥，数十银针飞跃出来，不过却不是朝夜紫妖飞去，而是从一旁的夜玉骨击去。

    她是故意的，杀得她们防不胜防。

    趁着夜紫妖失神的功夫，足尖轻轻一点，她跃上石面，手持白纱对视上祸冰心，冷声喝道。“你别逼我杀了你！”

    夜玉骨躲开迎面而来的银针，抽出长鞭朝她打来，冉雪笑身形一闪，刚想回击，一道火光燃起，长鞭化为了灰烬。

    甚至，她都没看清是怎么回事。

    夜玉骨却看到了是天风出手，没想到此人的功力如此深厚，不禁后退了一步，脸色苍白，不敢造次。

    “你真没用，别人要杀你，还要你爹出手相帮，下不了杀心，就等于是害死自己！知道吗。”祸冰心看着冉雪笑，语气中难掩失望。

    她让夜紫妖与夜玉骨出手打她，只不过是想试一试她摆了，没想到，这个傻丫头还处处留善心，没有直接置人于死地。

    “你别将你那一套用在我身上，我与你不一样！”冉雪笑手持白纱放下，经过方才天风出手，她相信有他在，没人能伤的了她，不然凤邪也不会如此放心的跳下水湖。

    可都过去有一会了，凤邪怎还不出现，她眼神焦急，紧张盯着水面。

    “傻丫头，若是死了，也正好，天风教出来的徒弟，都是薄情寡义之人，不如跟了为娘一手养大的妖儿，他会待你好的。”

    祸冰心的话，冉雪笑听不下去了，瞪了她一眼，出言讽刺道。“你说别人薄情寡义，且不看看自己的铁石心肠，让夜紫妖和夜玉骨每月饱受毒发之苦是谁，让自己亲生女儿被折/磨的痛苦不堪的又是谁。”

    提到解药，夜玉骨妩媚的面容变得扭曲，气恼的看向冉雪笑，深吸一口气朝锅冰心跪了下来，语气近乎是哀求的言道。“干娘，这个女人上次将我解药烧了，玉儿毒发是服用的是哥哥的解药，如今算下日子哥哥也快毒发，还请干娘赐一颗解药给哥哥。”

    “玉儿！”夜紫妖喊了她一声。

    难道她不了解干娘的做事风格吗，他上次放了冉雪笑已经惹怒干娘，如今怎会给他解药。

    “干娘，哥哥没有解药，会死的。”夜玉骨眼眶里染着一层泪光，可回应她的，却是祸冰心无情的掌风。

    “成事不足败事有余，留你一命作何。”

    “玉儿，我没事，别求了……”夜紫妖接下夜玉骨要坠下湖的身子，阴郁的眼神浮现眼底，却只能隐忍。

    有这么一刻，冉雪笑觉得她算是幸运的，若是她也跟着这个女人长大，会不会也如夜氏兄妹这般，受她控制。

    “都是这个女人害我们的，哥，我绝不绕过她。”夜玉骨眼眸中带着杀意，玉葱般的手指不觉掐进手心里，如果她的哥哥死了，她也不会放过冉雪笑的。

    夜紫妖看向冉雪笑的眼神里，多了一样情绪，是冉雪笑不想去探索的。

    “凤……凤邪不会有事吧。”她话锋一转，抬眼看着天人之姿的天风，此时，她关心的是她丈夫的安危。

    天风若有所思的望向湖底，给了她一个安心的笑容。

    小小湖底，怎能拦得住凤邪救爱妻的心，可若是加上几条巨蛇，又是不一样了。

    祸冰心冷笑，指尖在琴弦一勾，发出刺耳的声音，四周的水面上水光四溅，隐隐约约有条黝黑之物浮现上来。

    夜玉骨和夜紫妖眼底了明，拿出随身携带的玉箫，为此伴奏。

    下一刻，在冉雪笑迷茫的眼神中，哗啦一声，一条巨大的黑蛇破水而出，吐着艳红的蛇性子，看向石面上的众人。

    冉雪笑神情徒然一顿，大叫不好，她们该不会是要黑蛇去攻击湖底的凤邪？

    “嘶……”巨大的黑蛇扫了一眼四周，随这琴声，一跃而下，朝湖底游走而去。

    