
    (女生文学 )“哦，哦！”南宫明月睁着单纯的大眼，从地上爬了起来，还不忘爱干净的将裙子上沾染的灰尘拍拍下。

    “喂，你是谁！”凤小火跃身而起，坐在旁边的石头上，她居高临下的打量着眼前的小姑娘。

    似乎，与她差不多大的样子。

    “我啊，叫南宫明月，你呢！”她不敢再喊她做小妹妹了，眼眸一眨，怯怯的问道。

    “凤小火！”一说到自己的名字，某个嘚瑟的小家伙，就扬起一张精致的脸，朝她瞟了几个眼神儿。

    口气嚣张又炫耀着。“这可是我爹爹取的呢！”

    “噢，明月也是爹爹取的。”南宫明月揉揉自己小屁股，一张小脸好不委屈，说起爹娘，她好伤心呐。

    凤小火随意扫了她一眼，觉得无趣，跳下石头后，准备离开这边。

    闲杂人等的事情，她没心思过问。

    “小火，你是这里的客人吗。”看到她要走，南宫明月追了上去。

    “算吧！你别跟着我。”凤小火口吻淡淡的疏离，很讨厌她跟着自己。

    南宫明月鼻子一酸，弱弱的看着她，那咬著唇瓣的小样子，好生的可怜。“小火，我是被抓来的，能不能帮帮明月，明月是南宫山庄的千金，要是帮了明月，我爹娘一定会感谢你的。”

    “没兴趣，我凤小火要什么有什么，还用得着你爹感谢。”凤小火身形一闪，存心把她给甩了。

    “别啊，帮帮明月好吗。”她看着人一下子就没影了，也着急起来。

    提着裙摆，小跑去追她，可是柔弱的小身子，那追得上凤小火，一个眨眼的功夫，就把人给跟丢了。

    失落，害怕，甚至是绝望的情绪占据了内心。

    南宫明月缓缓的停下步伐，脸色有些苍白下，她喘着气儿蹲下，一滴滴偌大的泪珠滑落下来，从低声的哭泣到控制不住的大哭。

    不远前，路过的凤邪听到一声声孩子的哭泣，似乎胸口处微微的刺疼，妖魅的双眼随着声源望去。

    只见一个小人儿正蹲在地上哭泣着。

    换成是以前，他是不会理会的，可这一声声哭声，让他听了心疼，仿佛是凤小火哭了般，不受控制的，靠近不远前的小人儿。

    “呜呜呜，爹娘，明月好怕，这里的人好凶！”南宫明月抽泣着，不知该如何是好，她逃不出去怎么办。

    一手抹着泪水，一手捂着唇儿，不想哭的太大声，把人给惊扰过来。

    小人儿很快哭成了泪娃儿，凤邪没想到，会有这么爱哭的小家伙，心一软，蹲下了身躯，语气尽量和善的打断她的哭声。

    “小姑娘，你在哭什么？”

    “呃！”南宫明月抬起大眼，愣愣看着突然出现的陌生人，像是被吓住了，又像是仿佛见到了自己爹爹般。

    下一刻，泪水流的更凶，朝他委屈的喊着。“明月想爹爹了……”

    “不哭，想爹爹就去找他，为何要哭成这样。”凤邪双眸微眯，脸上挂着慵懒的神情，说道。

    “这里的人坏坏，她们会欺负明月，可明月又逃不出去，找不到爹爹。”南宫明月对眼前的陌生人，有着格外的好感，就跟之前甩掉她的小妹妹般，莫名的觉得他们很熟悉。

    小嘴一瘪，她大眼溢满泪珠，小手臂朝凤邪扬了扬。“明月要抱抱……”

    除了凤小火，凤邪还真没抱过别的女娃，拒绝的话还没到嘴边，看着她哭得好生可怜的样子，于心不忍，狭长的眼紧眯起，用了一只手将她提了起来。

    没有去抱她，可南宫明月像是找到了安心的窝般，小手抱着他的手臂，弯起月牙眼，冲他甜笑。“叔叔，你帮帮明月好吗。”

    “你就不怕本王是坏人！”凤邪眼底异样的情绪腾升，手臂被小人儿抱着的那一瞬间，他的心。好似潜在温水之中，一片暖柔。

    “那本王是坏人吗。”南宫明月不知本王是什么意思，看他自称，以为是他的名字，单纯的眨眼反问道。

    天真的话语惹得凤邪莫名的一阵好心情，他很喜欢这个小家伙，冷唇妖冶的一勾，将她抱在怀里。

    “你若是能把本王的爱妻哄开心，本王就帮你！”

    “不许食言噢！”南宫明月听到他说的，小脸儿溢满了笑。

    凤邪点点头，领着她，大步朝厢房方向走去。

    ——

    “娘！小火回来啦。”凤小火这会儿，已经火急火燎的从外头跑回来，跋扈的气息立即收敛，又是一副娘亲乖宝宝的样子。

    她坐在凳子上，晃荡着小腿儿，眯起大眼冲娘亲笑。

    “小调皮，饿坏了吧。”冉雪笑将米粥摆好，热腾腾的，看上去好美味。

    “恩，小火肚子都空空了。”凤小火深吸了一口香味，都要流口水了，她在大吃杀戒之前，还不忘了自己爹爹。

    “娘，爹去哪里了。”

    冉雪笑坐下，为她盛了一碗米粥，摇摇头。“娘也不知你爹一大早跑哪里去了。”

    “唔，那我们吃吧！等会给爹爹留点儿。”凤小火除了睡觉不是一蹦一跳的，几乎都是处于精神异常饱满的状态，所以也饿的快，伙食量都是小孩子的两倍。

    冉雪笑有些汗颜，不过幸好孩子随她，是怎么吃都不会长胖的。

    “小火，爹还没回来，你又偷吃了？”当凤小火撅着小嘴，要去喝热腾腾的米粥时，凤邪低沉带笑的声音穿了进来。

    “她还想着给你留点，不许说她！”冉雪笑站在女儿这边，她的一句话，分分钟钟让凤邪不敢多言半句。

    不过，当凤邪走进来时，她到是不解了，又继言道。“你一大早出去，别告诉你，你捡了个孩子回来。”

    “唔！”趴在凤邪肩头上快睡去的南宫明月听到响声，朦胧的揉了揉眼儿，她一脸茫然的看了看四周。

    过了好一会儿，她才缓过神来，知道自己身在何处。

    “本王，可以将明月放下来了。”小手拍了拍凤邪肩头，一脸可爱。

    冉雪笑听到眼前的小姑娘一句本王，就已经憋不住笑了，她看了看凤邪，似乎，恨好奇这个女孩儿是谁家的。

    相比之下，坐在她身旁的凤小火一脸不乐意了，大眼瞪起，恨不得把被她爹爹抱在怀里的南宫明月烧出几个窟窿来！

    她脑海里，有个很清晰的感觉。

    有人跟她抢爹了。

    