
    (女生文学 )“这样做也是在帮她，这天底下可没有谁都跟你夫君一样，就算你跑到天涯海角，怎么来折腾为夫，都对你死不放手，若是她再这样下去，伤的是自己。”凤邪站在她眼前，大手揉了揉她的头顶。

    冉雪笑暗暗叹了一口气。“看着我们之间耽误了许多事，折腾了好些年才在一起，其实要比起来，灵儿比我苦多了。

    从小依恋栾在允，却只能眼睁睁看着他成家立业，独自一人含泪远走他，如今一晃眼，她跟栾在允的事，数十年就这么过去了。是该要有个了断，毕竟，爱情来了，若是不抓住，就没有下次了。”

    看着她们愁死人的感情路，冉雪笑是感同身受，同样她也很感谢凤邪，在她不知身在何处时，他还依旧守着她和他的爱情。

    尽管，她忘记了他，最后还是被这个男人给找回来了。

    “好女子自然会有英雄爱，不管是南无月还是栾在允，或是伏寒……只要灵儿需要他们，他们都会奋不顾身的去保护她，笑儿，你也别太为她的事情操心，是真爱，便没有那么容易忘的了。”凤邪一手她提起，让她坐在自己的手臂上。

    冉雪笑点点头，轻轻的靠着他。“我累了，困！”

    “好，为夫待你回去休息。”凤邪宠她，宠的无法无天，因为，冉雪笑便是他凤邪的软肋，而他便是他冉雪笑的魔。

    ——

    整整三天！

    寄灵都守着栾在允一步也不离开，南无月也没有在出现过，她什么也吃不下，伏寒端来的饭菜原封不动的端了出去。

    直到……谈夙烟来了。

    这已经又是三天后的事情，谈夙烟带着南宫明月一起来到了九王府，所有人都退出了房间，焦急得在房外等候着结果。

    霄白与谈夙烟二人待在了房里一天一夜，却始终没个动静。

    寄灵不安的心，也越发的重了。

    “有她们两个在，不会有事的。”冉雪笑端起一本茶，递给她。

    几天几夜的守候，都让她憔悴了。

    “雪笑，我只是担心他……”寄灵如今喝什么，吃什么都觉得无味。

    “对了，清莲夫人有事找你，要去见她吗？”

    寄灵现在什么心情都没有，低落的摇摇头。“改日吧……”

    “恩，还有这个是某人给你的。”冉雪笑早就料到她会不见，将手袖里的信封给她。

    直觉告诉她，这个信封里的内容是她不想看的。

    见她眼中有着犹豫，冉雪笑将信封塞到她的手中。“逃避不如面对……”

    “我！”寄灵暗叹了一口气，还是将信封打开。

    ——明日回无忧谷

    两个大字印入了眼中，她熟悉的，这是南无月的字。

    “南无月来找过你，不过被凤邪拦住了，他知道如今的状况，我将栾盟主的话，也传达给了他，灵儿，今夜好好考虑下吧，这恐怕也是你最后的选择了。”冉雪笑语重心长的拍了拍她肩头。

    如今下点很药，也是对她好。

    早点明白自己的心，不至于错过了一生的良人，更不会辜负了爱她的人。

    与南无月谈了许久，她看人的眼光没有错，南无月如今的心思就好比凤邪当年对她那般。

    第一眼，就知道是她了。

    “雪笑，我知道了。”寄灵心很乱很乱，满脸愁容的站起身，离开了房门前。这也是她第一次，没有守着栾在允。

    或许，一切都很清楚了。

    ——

    药园……

    “这位仙女姐姐，你怎么哭了？”提着小花篮的南宫明月独自到处捡地上的残花，当她回首时，已经走出了花园儿。

    看到前方有个药园，她月牙眼弯弯，走了进去。却看见一个长的很美丽的姐姐，坐在草药前哭泣。

    秋色看到陌生的孩童，立马止住了泪水，低着头，没有说话。

    “仙女姐姐，你不开心了吗。”南宫明月小身子蹲了下来，一脸关心着她。

    “你是何人？”秋色抬起眼看着她，这个女孩儿是王府的吗，她虽然几乎不出药园，可也知道，九王府里，除了王妃生的一对儿女外，并没有别的小孩儿。

    “我叫明月，是来九王府做客的。”南宫明月看她眼儿哭的红红的，从怀中拿出了手帕，递给她擦擦。

    “谢谢……”秋色接过，绝美的面容划过红晕。

    似乎被人看到她哭泣，很不好意思。

    “仙女姐姐，你也懂医术吗，这里好多药材啊。”南宫明月是个知心的孩子，见她不愿意说伤心事，也不问了。

    提着花篮子站起身，笑言道。

    她的娘亲是神医，玄月将来也会是神医，她对这些草药，多多少少也会有些了解，但是也不是格外的痴迷。

    “我也只是初学，这药园子里甚至有些草药还不认识。”秋色站起，拍了拍浅蓝色衣裙的泥土。

    “明月也不是很了解，不过娘亲说学医者，心都是很善良的，仙女姐姐一定是个好人儿，明月喜欢跟你玩……”南宫明月小手伸到小花篮里，拿了几片花瓣儿给她，放在了秋色的手心处。

    “仙女姐姐，不开心时闻一闻花儿的香味，心情会变得很美好噢。”

    “恩……”秋色点点头，跟这个小姑娘聊了几句，心情也舒坦都了，她唇边微微划过一抹笑意，很美很美……

    “明月，你怎么一个人跑出来了。”随后，她看着她一个人拿着花篮子，不会是迷路了吧。

    南宫明月小手把弄着花篮子里的花瓣儿，小火儿不带她玩，还把澜哥哥给拽走了，两人也不知跑到什么地方儿去。

    娘亲又在救人，她只好自己儿玩了……

    “怎么，没人陪你玩吗。”秋色看她闷闷不语的样子，问了问。

    “也不是啦，她们都在忙，所以明月自己玩了噢。”南宫明月扬起笑容，将花篮子放下，她对药园里的这些药草很感兴趣，眨巴这大眼儿，挨个看过去。

    “仙女姐姐，这里的药草开的好美。”南宫明月指向一处开满蓝色花朵的药草。比花园里的还要美丽。

    看着很喜欢，她小跑了过去。

    “明月，这种花儿千万不能碰……”秋色的话朝刚落地。

    只见南宫明月一脸好奇，伸出嫩白的小指尖，刚去触碰到花朵瓣，指尖却不知被什么锋利的东西划出了一个口子。

    “呀，好疼！”她捂着手指，转过身看她。

    秋色脸色被吓得惨白，虽然她也不知蓝色的花朵药草是做什么用的，可师父说过，这种药草千万不能去触碰，若是南宫明月仔细看的话。

    她会发现，那些蓝色花瓣都是锋利无比的，还长着一个个细小的刺儿，若是大力点伸过去，整个手指都会被切断。

    “明月，你有没有觉得不舒服。”秋色紧张着看她。

    “没有啊，就是好疼噢。”南宫明月知道自己闯祸了，也不敢乱叫，咬着唇瓣儿，指了指自己流血的小指尖。

    “你别怕，我带你去包扎一下。”秋色也慌了，若是这个小孩出了什么差错，师父会怪她的。

    将南宫明月放在地上后，连忙跑进了屋子。

    “好像还有尖刺，怎么办，越来越痛了。”南宫明月大眼溢满了泪珠，愣是没有掉下，她捂着手从地上站起来。

    她要去找娘亲，要去让娘亲看看……

    “呜呜呜，明月手要断了。”连花篮子也不要了，一路小跑，明月也不知跑到了何处去，居然给迷路了。

    九王府大到几乎是想象不到的程度，堪比皇宫。

    她跑到了一处很美，也很安静的湖畔旁，四周都是茂密的树林，大眼惊慌的望着四周，这又是什么地方？

    为什么九王府这么大啊。

    “嘶……”四周，不知是何处，响起了丝丝的声音。

    南宫明月心生害怕，步伐后退了好几步，她越来越觉得后背凉凉的，唔……好像有东西在蹭她脖子。

    “我我我…我叫明月，不是坏人，是个小孩儿，我找娘亲，迷路了……”她吓得泪水在眼眶里打转，缓慢的转过身，却在同时，啊的一声尖叫。

    她从小心脏不好，当看到一条巨大的银蛇盘踞在身后时，几乎，是一口气喘不过来。

    小脸变得苍白一片，凄惨的叫声溢出了唇。“爹！”

    “嘶……”银蛇被她也吓了一跳，妖异的蛇眼盯着眼前这位小姑娘瞧，似乎并不觉得自己吓坏了人家。

    也是，凤小火当初见到它的时候，跟怪医一个反应，小小手指就这么指着它，对凤邪说：爹，小火今晚想喝蛇汤。

    被那个跋扈女人带回来的凤惊澜见到它，那反应吓得它躲进了水底死活不出来，那小子竟然问那跋扈的女人，他可以打死它吗？

    两个小主子，简直是欺蛇太甚，没有一点儿怕的心态。

    如今，遇到一个小小奶娃儿可以欺负，银蛇吐着艳红的蛇信子，还作势要靠过去。

    不过，当它要有所行动的时候，蛇头被人翘了一下。

    大力到都可以灭了它了。

    蛇眼一翻白，看了一眼被尖叫声吸引来的人后，它摇晃了下蛇头，果断蛇眼翻白，蛇信子一吐，装晕过去。

    