
    (女生文学 )“喊就喊嘛，你也得把人家放下来再喊。”寄灵哭得鼻子红红的，却又无力反抗，只好乖乖的听话。

    南无月大手渐渐散开她手腕，娇弱的肌肤被扣的通红，她埋怨着盯着他瞧，仿佛他做了什么人神共愤的事情般。

    没错，他就是做了人神共愤的事了。

    “疼了？”南无月眸光温柔，大手轻轻的揉着她手腕处的红痕。

    “你说哪，屁股更疼！”寄灵见他专心看着她手腕，忽略了方才的话题，更变本加厉的喊疼。

    像只小猫咪般，扑到他怀中撒娇。

    “好了不哭。”南无月轻柔的拂去她眼角的泪珠，大手一抱，他坐在床边，让她趴在他的腿上。

    那袖子里拿出了药膏，动作无比怜惜的把清凉的药膏给她涂好。

    火药味没有方才那么重了，寄灵斜眼了下他，心里甚是委屈，口吻充满了不满。“你什么时候来帝都的……”

    “怎么，你能来还不许我来？”南无月眼底闪过一抹流光。

    “我可没这么说。”她支起身子，想坐下，屁股一疼，一张小脸皱得跟老奶奶似的，嘟着唇瓣儿，还是乖乖的趴在这个男人身上。

    “玩够了，是不是该跟我回去了。”南无月修长的手指将她散乱的青丝理好，低声问着。

    “回去？”一想到这个那个披着他衣袍的女人，寄灵就一股气闷吐不出来，抬起灵动的大眼，瞪了他好几眼。

    “回去干嘛，你不怕我欺负你心上人吗。”

    “你指桐落？”南无月浓眉一皱。

    “还叫的这么亲热，你回去找她好了，反正我人已经出来了，不可能回去！”寄灵脾气一上来，犟的打她屁股都没有，小手一把将他推开，自己扶着腰，往衣柜处走去。

    随手拿了件青色的衣裙出来，往身上一套，她转身，看向坐在床边不动的男人时，心中一痛，难受的要死。

    “你不回去，确定是因为他吗？”南无月没有解释桐落的存在，而是阴沉沉的看着她。

    “你什么意思。”这下好了，两口子准备翻旧账。

    “栾在允！”南无月几乎是从牙缝里憋出来的。

    当他看到自己的小妻子对别的男人，一口一个栾哥哥的时候，简直嫉妒的要发狂，有个伏寒让人头疼不说，还来个与她青梅竹马的栾在允……

    “南无月，你能不能别把我们俩的事情扯到外人身上。”寄灵一听到他提栾在允立马炸毛。

    不知为何，在她的心底不想让南无月知道她的过去，不想让他知道她曾经深爱过别的男人数十年。

    “你的心不在他身上，难不成在我身上？”南无月双手紧握，眼底暗红一片。

    “我……我干嘛要告诉你！”寄灵忍着泪，不想掉下来，背对着他抹了一把泪水，心里别提多憋屈了。

    “我是你夫君，你不告诉我，还想告诉谁？”在南无月身上，有种平常不会爆发出来的霸道，却在今夜完完全全的展现了出来。

    他站起身，朝她走去。

    在寄灵闹着脾气不让抱时，大手硬是把她搂着了怀中。

    “告诉谁也不告诉你。”寄灵胡乱的把脸上的泪痕抹去，口气生硬的很。

    “不告诉我，我就当你的心是在我身上。”南无月揉了揉她脑袋，把哭的委屈的人儿抱起，朝床榻走去。

    寄灵气还没消，根本不想搭理他，合上眼眸，任由他抱着她躺下。

    战争就这么快结束了？

    怎么可能，在南无月睡下时，某个机灵的小家伙立马将他睡穴点住，手上了几身衣衫，便出了门。

    等他醒来后，她早已经在九王府里了。

    ——

    可当她到了九王府，却被告知栾在允深夜遇刺，如今身中剧毒，昏迷不醒。

    寄灵浑身冰冷，站在床榻边，目光离散的看着面容黑青，仿佛已经没了气息的栾在允，她缓缓的瘫坐在地上，那颤抖的指尖去抓他的手腕。

    “灵儿，他身为盟主，定是少不了有心人来刺杀，你想开点。”身后，冉雪笑的话传来。

    寄灵转身，大眼蒙上了水雾。“雪笑，有办法救他吗。”

    冉雪笑走上前，将她从地上搀扶了起来，微微努了下唇。“之前听说栾盟主提起过，夙烟也在来的路上，说是来为霄白取一味药引来彻底清除夜紫妖身上的毒素，算下日子，她这两天应该回到了。

    到时，看看夙烟有没有办法救栾盟主，说真的，这个毒实在太厉害了，恐怕是有点难度……”

    寄灵脸上已经没有了平日无忧的笑容，愣愣着看他。

    冉雪笑眸光微低，唇上却浮起浅浅的笑容，下一刻，又隐了下去。“灵儿，栾盟主在昏迷之前，有句话让我带给你。”

    “话？”她不解抬眸看她。

    “他说，若是他武功全失，从此不再是江湖上鼎鼎大名的武林盟主，你愿意跟他隐居吗？”

    “武功全失……”寄灵惊愕的瞪大眼。

    冉雪笑点点头，语重心长对她说道。“栾盟主就算救回了一条命，也不再是以前那个威风凛凛的栾盟主了，他说若是你还爱他，他若是有幸保住一命醒来的话，希望第一眼看到的是你。”

    “灵儿，你到底爱的是谁，也是时候告诉自己了。”

    说完，她故作叹气，转身离开了房间。

    “我……”寄灵脸上闪过犹疑，她扪心自问，还爱栾哥哥吗？

    门外，冉雪笑一出来就被凤邪抱个满怀。

    男人不正经的用鼻尖轻轻的蹭着她脸颊，一巴掌过去，冉雪笑受不了他粘人的劲，推开凤邪，转身朝寝宫方向走去。

    这娘们脾气越来越大了。

    凤邪摸了摸被打的左脸，满身幽怨的走到她身旁，似乎很怕她会发脾气，小心翼翼的问着她。“笑儿，有心事？”

    冉雪笑走到一处安静的花园里，随意在石头上坐了下来。斜眼了下他。“凤邪，你说我这招，会不会太狠了点。”

    其实，南无月装扮清莲夫人的事情，也就灵儿看不出来摆了，在别人眼里，那可都是清清楚楚的。

    