
    (女生文学 )“烟儿啊，你可别随娘，一连三胎都给你爹生了如花似玉的闺女，这可是娘的压箱宝贝，嫁过去后，一定要好好伺候你相公，给南宫家添几个大胖娃娃。”谈母语重心长的拍了拍她肩头。

    谈夙烟像似着火般的把手上书卷丢在桌面上，连眸光都不敢在扫去了。“娘，这多羞人啊。”

    “傻姑娘，这可是每个新娘子在洞房花烛夜都要面对的，好好看看，别到时你夫君说为娘半点经验都不传给你。”谈母看到她羞涩的样子，仿佛也看到了当年自己嫁入谈家的时候。

    抱着母亲给她的压箱包，心中期待的同时又羞涩无比。

    “可……”谈夙烟一想到书面上的内容，脸颊更红晕了。

    “你要看不懂啊，新婚之夜好好问问你相公。”谈母倜傥了她一句，便以天色不早为借口，回房去了。

    她懂女儿的心，外人在场的话，那美丽的小脸蛋不知还得红的什么时候。

    “问他？”谈夙烟玉指捂着脸颊，羞涩的埋进手心处。

    脑海里一想到那些令人羞涩的动作，在想想南宫公子，她就已经羞的狠不得躲进棉被里不出来……

    “唉，南宫公子会喜欢我吗？”

    她单手支着下巴，眸光望着桌子上的烛火出神了……

    ——

    谈夙烟在谈家与爹娘，妹妹们还有师兄们过完最后一个年，南宫清绝便来接她了……

    在张灯结彩的婚房里，她紧张地坐在床榻沿，头戴喜帕，她依旧记得那时的场景，满头的梨花中夹带着片片艳红的梅花，到处喜气洋洋一片。

    她把自己嫁给了心仪已久的男人。

    “夫人，喝茶吗？”身旁，别千挑万选出来伺候南宫家的女主人婢女易玉恭敬的问道。

    “不了，我不渴……”谈夙烟摇摇头，细长的手指揪着衣裙儿，心里有些紧张。

    “夫人莫要紧张，庄主人很好相处的，也不知外面的客人要多久才肯放过庄主，夫人不如先吃点糕点填填腹。”易玉是个心直口快的姑娘，她看出了谈夙烟的紧张，故作轻松的语气说道。

    “我还是等他回来吧。”谈夙烟柔柔的声音从喜帕内透了出来，温柔似水，细水流长般，很好听。

    易玉没有见过这位夫人的样子，却打从心底喜欢上她。“那夫人有什么需要在喊易玉……”

    “恩！”谈夙烟淡淡的应了声，也没有多大的架子。

    易玉端着凉下的茶水，便走出了新房。

    “好紧张！”谈夙烟很轻很轻的话语溢出了唇边，她贝齿咬了咬下唇，紧抓着衣裙的手指松了松又拽得紧紧的。

    就在这种状态下，她也不知等了多久，终于听到了一声开门的声响。

    不是方才的婢女进来。

    谈夙烟联想到了她的新婚丈夫，是他来了吗？

    长长的睫毛低垂，眸光望着地下，渐渐的一抹长影靠近她，一双暗红的马靴出现在了她眼中。

    唇角弯弯的，她眼底划过欢喜与紧张，是他来了。

    “夫人，让你久等了。”一道温润好听的声音透入耳边，随后，头顶上的喜帕被人掀起儿。

    谈夙烟抬头，清美的眼眸直直望向眼前穿着艳红衣袍的男子：“南宫公……”子字还没溢出唇，她立即止住了，脸红低下头，唤了声相公。

    南宫清绝唇角微勾，温暖的大手主动牵起她白皙好看的素手，朝布满枣，栗子，花生的桌子走去。

    “一定饿坏了吧。”他伸出修长如玉的手指亲手剥开一个花生儿，递到她的面前。

    谈夙烟眼底闪过娇媚的羞涩，伸手接过，在他温柔的眸光下，放到唇边轻轻的咬了一口，她其实不爱吃花生的，可是他亲手剥给她的，这一刻也不知花生是什么滋味了。

    心里感觉很甜，甜进了心口去。

    “相公，你也吃。”尽管她羞涩的双颊红晕，还是伸出手也剥了一个花生给他。身子微微朝他倾去，似乎都能闻得到男人身上酒香味，不似别的男人那么浓厚，还夹带着一股属于他的清香。

    这是她的相公啊，谈夙烟看着他俊美的面容，感觉自己真的很幸福。

    南宫清绝很有君子之风，还吩咐下人准备了些热菜进了房，谈夙烟是有些饿了，坐了一天没有进食，不知不觉中平日只吃得下小半碗米饭的她，在他面前，解决了一碗米饭。

    “饱了！”摸摸鼓鼓的肚皮，她眼眉间洋溢着笑。

    南宫清绝点点头，他从桌子前站立起身。

    谈夙烟红着脸也站了起来，，似乎心里有些期待接下来的事情，看着他的侧面，刚要鼓起勇气，伸出手想帮他更衣。

    却被他的话所打断：“夫人，天色以晚，你也累了一天了，早点休息。”

    “……”谈夙烟有些错愕的望着他，过了好一会儿，她将举在半空中的手缓缓放下，微微点头，喉咙里却发不出一丝的声音。

    他不留下来吗，今天可是她们的新婚之夜。

    南宫清绝美玉无暇的俊脸淡淡的笑下，转身，便走出了属于他和她的婚房。

    “是我做错了什么吗？”谈夙烟有些慌神了，眸光散乱的看向镜子的自己。

    为什么，相公在新婚之夜不留下来？

    她缓缓的走到床榻靠坐下，甚至连身上的喜服都没有换下来，心里一遍遍的告诉自己，是因为相公心疼她今日累坏了。

    一定是这样的……

    ——

    这天，很蓝，很晴。

    春风荡漾，带些梨花的香味尘飘而起，谈夙烟优雅的坐在庭院里，手指轻轻翻着医术时，眸光偶尔也会扫几下眼前的梨花林，她这几天熟悉了下南宫山庄，这一处平静的院子，是她最为喜欢的。

    所以，她从原先独自一人的婚房般到了这里来住下。

    这半个月以来，相公隔几天会过来陪陪她用膳，也会时常让他的随从凌景天送些胭脂水粉，女子颇为喜欢的首饰过来。

    无微不至，正如一个新婚丈夫疼爱自己的妻子般。

    可谈夙烟始终觉得少了些什么，心里也一直不清楚，为何……为何相公一直不与她圆房。

    