
    (女生文学 )“看在为夫方才那么用力的份上，娘子可要咬轻点。”凤邪手臂一勒，将她滑嫩的身子，拥入胸膛上。

    冉雪笑脸颊艳红，伸手揽住他的脖子，在男人精致的下巴啃了一口。

    “我们什么时候回去。”

    “想孩子了？”凤邪妖魅的眸光看向她，大手抚着人儿青丝。

    “恩，凤小火一没人管着，就无法无天，我们也该回去了。”冉雪笑话语一落，便支起身，坐了起来。

    她将枯叶上凌乱的衣物一一穿回了身上。

    转头，看着凤邪还懒洋洋的躺着，不禁露出坏笑，打趣着他。“男人，该不会是做了一夜，腿软了吧。”

    “小家伙，还学会取笑为夫了是吧。”凤邪跃身而起，他高大的身躯刚逼近她，一条黑裤便朝他迎面而来。

    “快点穿上，走啦。”冉雪笑背对着他，将敞开的衣物系上。以免某个男人，兽性大发，压着她再来一次。

    “比为夫还猴急。”凤邪勾唇浅笑，又暗指一些让人脸红之事。

    冉雪笑回眸瞪他，这个臭男人，只要两人一和好如初，他恶霸痞子样就出来了，没欺负她脸红，是不会罢休的。

    “走了，我们回家找女儿。”他哈哈带笑，搂着她纤细的身子，飞跃出树林。

    ——

    栾府

    精致秀雅的房间内，一抹雪白的身影立于床前，纤细的指尖落在一个瘦小的手腕之上，静心聆听着男童的脉搏。

    “这是我娘，小火……”门前，南宫明月满怀欣喜的指了指屋内的女子，朝身旁的小人儿解释着。

    “你娘长的还不错！”凤小火随眼望了下，口吻明显在敷衍。

    若是不敷衍，这个烦人精又不知要在烦她到什么时候。

    “不过我觉得你娘也很好看，很喜欢你娘呢。”南宫明月眼眉弯弯，朝她一笑。

    凤小火暗地白了个眼，实在是不想搭理她这个话题，视线看向不远处跪在地上哭泣的寄华锦，好奇的问她。“你为什么求你娘亲出手救人，这个女人不是还打算害你吗。”

    “喔，可她不是还没害吗。”南宫明月也朝寄华锦看过去。

    其实，她哭的很可怜呢，千错万错，隐儿没错啊。

    “……”凤小火无语。

    默默地走开了，离她远远的。

    “小火，你走哪儿啊。”南宫明月看着凤小火走开，又跟一只跟屁虫般，跟了上去。

    “啊啊啊，别跟着我。”凤小火轻功一提，想甩了她。

    “小火！”南宫明月也不知为何，最喜欢跟小火在一起玩了，见她跑了，她也提着裙摆，笑嘻嘻的跑过去。

    待二人小身影又不知跑到了何处去时，不远处，一抹同款白色的身影牵着一个小孩童而来。

    “南宫叔叔，明月儿去哪了。”凤惊澜一来到这里，心里念念不忘的都是他乖巧可爱的明月妹妹。

    “或许是去玩了吧。”南宫清绝没有走进房屋，反而是朝柳树旁方向走去，冷清的目光看向跪在地上的女子，还有一脸冷酷的黑衣男子。

    “栾盟主，好久不见。”南宫清绝对视上栾在允的目光，君子风度坦然一笑。

    栾在允冷酷的面容当对上二人时，柔和了几分，点点头。

    “南宫叔叔，她在哭什么。”凤惊澜看了看地上哭泣不停的寄华锦，黑耀的眼眸带着疑惑。

    “惊澜，你去找明月吧。”南宫清绝没有回答他，低头，轻声对他言道。

    “哦！”凤惊澜看了看他们的脸色，从小懂得察言观色的他没有多问，点点头，小跑开了。

    孩子一走开，南宫清绝温雅的面容这才冰冷下。

    寄华锦绝望的闭上眼，她知道她也到头了，南宫夫人会出手救隐儿，完全是她用自己的命换来的。

    不用冉雪笑亲自动手，她会了结了自己一生。

    她双眼流下一行清泪，缓缓的睁开，看着栾在允，眸光里带着绝望，伤痛，还有的是悔恨。

    “今日，栾府会给南宫山庄一个交代。”栾在允字字如金，眼底有一抹厉色闪过。

    南宫清绝唇角优雅勾起，吐出的话语，宛如清风，却又凌厉得寒人心。“栾盟主随意。”

    好一句随意，却又让人没有一条后路。

    敢绑架南宫山庄千金，不给一次交代，且是能说的过去的。

    寄华锦料到了如今的下场，南宫夫人会出手想救隐儿，她已经别无他求，脆弱的身子摇摇欲坠站起，她看着眼前冷酷无情的丈夫，凄凉苦笑。“在允，日后，隐儿没了娘亲，不在有人心疼他。你能看在他也是你骨肉的份上，好好待他吗。”

    栾在允黑眸阴寒的望着她，自失去灵儿后，从来没有浮现出一丝的笑，冷酷的面容在面临她的告别，也没有一丝的动容。

    寄华锦哭泣不停，留念的望了不远处的房屋，她迈步一步，宛如尖刀刺进她心口，鲜血淋漓，痛得她快要死去。

    前面，是一片湖畔，或许，也是她安息的地方。

    南宫清绝转身，朝房屋方向走去，在他的身后，寄华锦步步踏入平静的水湖中，直到冰冷的湖水淹没了头顶。

    湖旁，栾在允眉心紧皱，一直沉默着，看着眼前的女子离去。

    早在三年前，他本应该亲手杀了她，为灵儿报仇，可却念及旧情饶她一命，如今，她为了隐儿，不惜一切代价将南宫千金绑来，虽没有伤到南宫明月半分。可南宫山庄却不易摆休……

    而且，寻来复仇的冉雪笑也不会放过她，她的自行了断，也许，才是最好的结局。

    夫妻几年，并不是他的无情，反而是他太过纵容她，才会一次次的让灵儿走向不归路。

    栾在允眼底死灰一片，看着湖面渐渐平静下，倨傲的身影却迟迟没有走开。

    当冉雪笑与凤邪回来后。

    南宫清绝与谈夙烟早已经在栾在允安排的庭院中等她们，三个孩子格外的吵闹，似乎，凤小火和凤惊澜兄妹俩天生有仇般，一见面，总是安静不下来。

    冉雪笑看着眼前的白衣女子，谈夙烟没有一丝变化，哪怕是有，那也是脸上的笑容多了。

    她们互相含笑对望，仿佛一切都在眼眸中。

    