
    (女生文学 )“这里白骨太多，却没有一具让娘有熟悉和心痛的感觉，可若是灵儿还留在里面，娘也想不出她是怎么出去的，这里的一切几乎都被堵死。”冉雪笑声音低低的说。

    这个墓里，似乎除了墓门，便没有了出口。

    “娘，小火觉得这个古墓太邪门了！”凤小火单手搂着她脖子，小手指向空荡荡的墙壁。

    稚嫩的声音响彻起。“方才小火明明看到墙壁上有一男一女，可娘，现在却什么都没有了。”

    “一男一女？”冉雪笑随着她所指望去。

    却没有看到凤小火所言的一切。

    “娘，小火还看到这里的主人和他妻子发生的一切，感觉好真实啊，就好像是亲身经历般，能体会到女人的绝望和男人的痛苦。娘，真的好邪门啊。”

    说着说着，她自个都觉得怕怕的。

    “小火，别怕，这世上没有什么鬼邪的，人还怕鬼不成！”冉雪笑从来不信鬼邪之说，抱着有些好怕发抖的女儿。

    仔细的观察着四周，除了黑色的石壁外，没有任何的装饰，这叫人奇怪了。

    若这座古墓没有陪葬的珠宝钱财，为何会引来这么多盗墓人前来丧命，仅仅是因为想要火莲花吗。

    “娘，你有没有……”凤小火吞了吞口水，双臂抱紧她。“…有没有感觉好像有人在看我们？”

    被女儿这么一提，冉雪笑微微颦眉，似乎也察觉到，好像暗处有一双眼睛一直盯着她们母女二人般。

    “女儿，把火点燃。”

    “恩恩！”凤小火小手一举起，四周更明亮了几分。

    冉雪笑双眼微眯，当看到某处时，面容微变，单手握住了女儿的嘴，眼神意思她不要怕。

    凤小火没反应过来发生了什么，当随着娘亲的视线望去，差点尖叫出来。幸好嘴被堵住了。

    在那暗角处，看着乎，有一道被推开一半的石门，因为光线的缘故，石门后站在的某物身影，被倒影在了地上。

    冉雪笑抱着凤小火，心像是跳上了喉咙，要不是女儿提醒她，当她靠近石门，肯定被后面之物偷袭。

    “娘，是鬼怪吗。”凤小火眨巴了几下大眼，轻声问道。

    冉雪笑摇摇头，她也不清楚，看地上的身影，虽然修长，但是却很宽大。应该不像是人的身体。

    “小火，它有灵性，应该是在埋伏我们，你站在这儿不要过去，娘过去引它现身，到时你在用火去喷它，知道吗！”冉雪笑将凤小火放下来，揉揉她小脑袋。

    毕竟是小孩子，第一次见到这种场面肯定是有些害怕，连发出的声音都带着几分怯意；“娘，要不小火去引它过来，你抓它吧！”

    万一，她的焰火砸不中那个鬼怪，怎么办！

    “娘可没有小火的好本事。”冉雪笑看出她的担忧，眼里的笑意更浓。

    “嘿嘿，这不是娘给的么……”凤小火抓抓秀发，露齿一笑。

    小姑娘现在还会跟娘买乖了！

    冉雪笑俯身，在她脸蛋儿亲了亲。“娘信你一定能保护好娘的！”

    “嗯嗯，要是它敢碰娘一下，小火烧得它回家爹娘都不认识它。”凤小火双眼晶亮晶亮的，她情绪一上来。

    手心处的火焰就更加的明亮。

    冉雪笑拍了拍卖乖的女儿，站起身朝石门方向走去。

    气氛有些压抑紧张，她回头望了望一脸戒备的女儿，大眼微眯，一步步迈开来。

    “嘶……”刚靠近一步，却传来了一声沉闷的声音。

    冉雪笑皱起眉一想，似乎很耳熟，在哪里听到过，可又想不起来，她站在原地不懂了，闭住呼吸等待前方不远处埋伏的怪物出来。

    “嘶嘶！”几声很细微的吸气声响起，一直躲在石门后的怪物似乎有些累了，喘着气儿，开始有了动静。

    下一刻，一直尾巴倒影在地上。

    这叫冉雪笑看不明白了，从影子里可以看出怪物有手有脚，现在还有尾巴了。这是怎么回事儿。

    接着，似乎贴在石门的怪物累了，高大的身影开始滑下来，改为趴在了地上。

    越看越是心惊胆战的，横竖都是要面对，冉雪笑干脆上前一步，想看个明白，却在目光望过去时，猛然的后退了一大步。

    眼底震惊一片，望着眼前张开大嘴，露出锋利而又光滑牙齿的鳄鱼，那鳄鱼的眼睛宛如金子般金光闪闪，尾巴硬硬的翘起，正盯着她直看。

    仿佛是看到了美味般，眼馋的紧！

    谁能出来解释下，古墓里这么会有鳄鱼，鳄鱼不是都生活在水中的吗，难道是这里有片水源？

    “吼！”鳄鱼见暴露了，便张开血盆大口不断朝陌生人发出吼叫声。

    厚重的身躯上，像打仗时穿着黑色外衣，全身深绿色，跟战士盔甲一样，威风凛凛的，看着刀枪不如，要杀是这么一大条的。

    似乎，还真得靠女儿了！

    “娘！”凤小火没见过鳄鱼，也不知这是什么，但是看着好危险，担忧的喊着冉雪笑。

    “小火，等娘帮它帮助，你再用火去烧它！”冉雪笑拿出了白纱，不过在鳄鱼的眼里，眼前的美味食物，似乎没有多大危险。

    张大了血盆打嘴，凶狠的看着她，猛烈的扑了过去。

    冉雪笑身形一闪，扬起手中白纱将它的长嘴缠住，目光望向凤小火。

    “妖孽！敢吃我的娘，要你死无葬身之地……”凤小火嘴里蹦出了茶楼里，那些说书先生往常说书的内容。

    手中火焰一击去，打在了鳄鱼的身躯上。

    鳄鱼皮糙肉厚的，被烧了下，没有多大的感觉，可一而再，再而三的火球击过来，便激怒了它。

    金色的鳄鱼眼睛变得通红，发狂的吼了一声，挣脱开冉雪笑的白纱。

    一副要跟你拼了模样，冉雪笑大叫不好，立即侧身一闪，手臂上的衣衫被扯落，露出了洁白的肌肤。

    幸好她闪的及时，不让的话，一只手臂都得被它给撕扯下来了。

    “妖孽！你竟敢伤我娘亲，我不把你烤成灰，就跟我娘姓！”凤小火双目一瞪，看着冉雪笑摔在地上可急了。

    ———

    抱歉哈亲，今天妃妃离职，所以交接工作晚了些，更新没跟上，9月份会补上的！

    