
    (女生文学 )“头牌啊，那怪这么美。”寄灵睁着大眼，盯着眼前瞧。

    那画舫的舞女们好像在起哄什么，伏寒一脸不情愿，却始终不把怀中的女子放开，就差没比他亮出刀剑了。

    “男人啊，永远逃不出女人的温柔乡。”清莲斜眼看着眼前这场好戏，嘴角微微的翘起。

    寄灵转头看向她，从她的神情上来看，是赞同这句话的。

    男儿本色，见了千柔百媚的女人都失了魂儿，南无月当初身旁那个披着他衣袍的陌生女子，何尝不是妩媚的入骨呢。

    “灵儿妹妹，怎么不吃糕点了。”清莲唇角边扯着得逞的笑容，将精致的糕点推到她身前。

    “不了！我有点累了。”寄灵一想到南无月，心里百般不是滋味，她现在出了无忧谷，这家伙肯定爽翻天了，可以搂着他的美人儿自由自在的！

    好端端的想到他做什么，弄得她吃什么都不是滋味。

    “那灵儿妹妹进房间休息会吧，这儿风大……”清莲闻言，笑容也渐渐从脸上隐去，眸光里阴暗一片。

    她的低落，她的黯然，她的沮丧都落入了他精明的眼中，一股妒气涌入心间，手中轻握的茶杯顷刻间被捏的粉碎，却一点声响都未发出。

    看到伏寒拥着别的女人，她就这么的不高兴？

    今晚，到底是他故意让她看到这一幕，断了她与伏寒可能进展的一切。

    还是他自己给自己找罪受……

    “恩！”寄灵被风吹得额头疼，毫不犹豫转身望房间走去。

    这一幕，又惹怒了某个压抑着妒火的男人！

    “主人，您要的香茶！”一旁端着莲花陶瓷杯的婢女缓缓走进，她似乎也感到了主人身上散发的怒意，不敢多言半句，恭敬将香茶放在桌前。

    “下去！”他冰冷的声音溢出唇。

    待怒气强制性的压下后，才起身，居高临下看着那杯尚有余温的香茶，眼底划过一抹精光，好似猎物已经被锁定的光芒般。

    房间的拉门被推开，躺在软垫上的寄灵抬眸，看着清莲姐姐款款的走了进来。在不大的空间里，一盏橘色灯笼点亮了四周。

    “灵儿妹妹，喝口茶……”

    寄灵伸出白皙的双手接过，眸光望着她。“清莲姐姐，你不继续看风景了吗？”

    “不了，外面风有些大！”清莲面容上挂着淡淡的笑，拿出了一本书卷看。

    “唔，是有些风！”她点点头，细细的品尝着手中的香茶。

    清莲斜目轻扫，眼角闪烁起诡异的光泽，看着她吐着小舌尖，眯起眼儿喝茶的可爱模样。

    “嘻嘻……”寄灵注意到清莲的打量，朝他扬起纯真的笑。

    可下一刻，大眼变得朦胧一片，她单手支起额头，有些晕乎乎着说道。“清莲姐姐，我好像喝茶喝醉了。”

    “你是困了，不是醉了。”清莲如玉的手将书卷放下，伸过去扶着她摇摇欲坠的身子，轻柔的拍拍人儿的肩头。

    “可我不想睡呀！”寄灵浓翘的长睫微微眨，眼前是越发的朦胧一片了，她红润的唇儿微微启着，呼出浅浅的气息。

    “我也没打算让你睡……”如玉的指尖，轻巧的解开她衣带。

    寄灵细眉微皱，小手揉了揉朦胧的大眼，在她的视线中，似乎看到了南无月的面容，眨了好几下大眼，他的面孔越发的清晰在眼前。

    “清莲姐姐，为何你变脸了。”

    “傻丫头，你看错了！”温柔的声音响彻在耳边，她伸出嫩白的手覆上眼前的面孔，指尖轻轻的在上面划过。

    “是吗，我一定在做梦！”她嘟起唇儿，言道。

    “恩！你现在已经是在梦里了。”

    矮桌上的香炉被点燃，一股幽幽清香索饶在空气里，一件烟色衣裙被男人的手缓缓解开，露出了雪白的肌肤。

    “恩……”随着微凉的唇印上，寄灵低吟了一声，指尖轻轻一颤，抬不起力来。

    “睁开眼，看看我是谁。”下巴被人捏住，她微微眯起的大眼儿被迫睁开，入眼的是南无月那张俊美如玉的面容。

    “我是谁？”他指腹摩擦着她细腻的肌肤，低沉冰冷的声音，透入她的耳边。

    寄灵瞪大眼睛愣愣的看了好一会儿，一声带着委屈的声音从唇边溢出。“我夫君……”

    她的一声夫君，很轻易的把男人取悦了。

    南无月将身上的女装脱下，露出了盈玉的肌肤和精壮的体魄，以一种极其危险的姿态伏在她的温软的身躯上。

    大手捧起她巴掌般大小的脸颊，用唇细细的磨蹭着。

    感受到他的温柔呵护，寄灵眼中带笑，四肢渐渐有了些力气，晕沉沉的脑袋已经无法思考，仿佛以为她们还在无忧谷，小手儿一勾，搂着他脖子不放开。

    “傻丫头！”南无月看着她依赖自己的模样，心口间涌入满足感的同时，眼底腾升起了一股炎热的火焰，大手伸到她裙摆处，快速将她绣着芙蓉花的绸裤解了下来，随手丢弃在他衣物里。

    “你上次太用力了，要轻点儿！”她了然他要做什么，乖巧的配合着，不过还不忘提个小小的建议。

    “上次？”南无月突然眉头轻扬，从她的话中记起了有一次，因为这个傻丫头嚷嚷着要出谷，后果便是将他惹怒，那次，收拾了她一夜。

    没想到她这小心眼的丫头，还记在心里。

    “你要是在粗鲁，灵儿就不跟你睡了。”孩子气的威胁从她口中溢出，寄灵眼眸弯弯笑起，眼前仿佛涌上了一层的迷雾，让她分不清东南西北，只知道，她现在跟他在一起，一起做着羞羞脸的事情。

    “那你亲我一口，我就轻点待你！”南无月眼眸泛过温柔，将完美的唇送到她的面前，只要微微一抬起唇瓣儿，就能触碰到。

    寄灵小手去扯他的耳朵，撒娇般的骂着他。“臭狐狸！”

    “敢骂自己相公狐狸，该罚！”南无月拍打了下她小手，又用唇怜惜的亲了好几口，心中不知将她宝贝到什么程度了。

    “就是，臭狐狸！”寄灵哼哼了好几声，跟一只小野猫似得，张嘴去咬男人的胸膛，留下一排排小巧的牙印子。

    每次这个丫头跟他撒娇时，总是爱在他身上留下牙印，南无月早已经见怪不怪，手指深进她的秀发里，将她小脑袋抬起，温暖的唇朝她微微嘟起的唇瓣儿印了下去。

    “灵儿，我的爱！”满足的叹息从男人喉咙深处发出，他甚至连人儿身上的衣裙都没有解，就想着将她细腿抬高，一举拿下这个淘气的丫头。

    “瞧你猴急的。”寄灵露出甜美的笑容，眼皮重重的，想睡觉了，不过还不忘出言打趣他。

    南无月眼中窜着火苗在听到她这句话后，划过一抹笑，伸手去捏了下她小鼻子。“我若不对你猴急，你可要担心了。”

    语摆，他微微动弹了下身躯，想调整好两人的姿势，却在同时，一道暗器朝他袭来，双指接下。

    “谁！”话语冰冷，快速用地上的衣裙盖上腰间的部位。

    “南无月！”房门随着一道冷清的声音开启，借着月光洒下，看清了是何人来打扰他的好事。

    “原来是九王妃，别来无恙！”南无月嘴角笑勾着，眼神却越发的冰冷射向斜靠在房门上的红衣女人。

    冉雪笑明眸微凉，双臂抱胸地居高临下看着他近乎是赤果的样子，柔唇微翘，带着冰冷的弯度。“无月公子好生雅致，不知可否赏脸喝一杯！”

    “谁说话呀，声音好像雪笑啊无月。”南无月刚要开口，却被寄灵抢了先，她嘟着唇儿靠在他怀中，乏困得眼皮都不想抬起。

    冉雪笑看到这一幕，简直是恨铁不成钢啊。

    一个姑娘家衣衫不整的和几乎赤果的男人躺在房间里，一地的衣衫凌乱，连底裤都被脱下了，不用说都知道接下来两人要做什么事。

    傻姑娘啊，典型被人卖了还帮人数钱！

    “你听错了，困了吗，先睡会吧。”南无月视线一转，望着寄灵的眼里不再冰冷，又是深浓的情意，大手揉了揉她小脑袋，搂着她的长臂紧了紧。

    “好吧！你要做的时候记着轻一点，别把我弄醒了。”她可爱的丢下一句话后，便呼呼沉睡过去。

    在她的话语间，冉雪笑听出来这样的画面，应该在她和南无月身上不止一次发生过！

    有些头疼的揉了下额头，若不是她看到了灵儿满背的红痕，也不会起疑心，去调查莲花阁，跟不会派人来跟着莲花阁的一举一动。

    不然，这个傻姑娘也不知要被骗到什么时候了。

    “我在外面等你。”让人光着身子跟她聊事情，他聊的下去，她未必想聊，丢下一句话后，冉雪笑把房门关了起来。

    “就差一步，今夜就可以把你吃的骨头都不剩下……”南无月将视线移往女人平坦的肚皮上，心中是颇为得期待腹中已有新生命的存在，他大手轻轻的覆上寄灵肚皮，揉了两下，眼低尽是惋惜之色。

    看来，只能下次找机会在播种了。

    