
    (女生文学 )“呵呵……”冉雪笑傻笑了几下，收敛起目光，在凤邪莫名其妙的无知表情下，往竹屋里走去，身后的男人，根本猜不透这个女人脑袋瓜子里想了什么。

    “冉雪笑！你何不杀了我！”赫柔柔闻到一股清香，紧闭的双眼猛然睁开，苍白着唇，颤抖出这句话来，带着无尽的仇恨和幽怨。

    她挣扎的想起身，却连抬手的力气都没有，宛如刀下鱼肉一般，令人宰割！

    “谁说我不杀你！”冉雪笑找了处地方坐下，看着她如今狼狈的样子冷笑着。

    她一向不矫情，该心软时会心软，该痛下杀手时，自然会痛下杀手。

    这个女人不能留着，永远都是个祸害，可她也不会轻易让她死去，因为死，才是真正的解脱！

    “那你到底想怎样！你最好是现在杀了我，不然将来我将百倍千倍的还给你！”赫柔柔恨她，更狠南宫一家，是他们让她成为这样的。

    “你觉得我还会给你机会吗，我会让你觉得死都是一种享受。”冉雪笑手指银针一闪，朝女人娇媚的身躯而去。

    赫柔柔双眼凸瞪，仿佛眼珠子都要掉下来。

    “别怨谁，这都是你自找的。”看着她扭曲的面容，浑身抽筋的样子，她没有一丝的快感，杀了她也换不回翠丝。

    “你这个狠毒的女人！”她艰难的张了张口，不知是浑身的血脉被她做了什么手脚，猛然的凸起，跟之前一样，宛如有上万只蚂蚁在啃咬她一般，痛楚难当，求生不能，求死不得。

    冉雪笑从袖子里拿出几瓶药水，摆放在她的面前，在赫柔柔痛苦又迷茫的目光下，冷声言道。“化血水，催魂散， 断肠粉！任你选其一。若是不在一个时辰内解决了自己，真正的生不如死，才刚刚开始。”

    此三种毒药，就算她随意选一个，都会让她生不如死，若是不愿意了结自己性命，她也辉浑身血脉暴毙而亡。

    不管是那种死法，都是极为痛苦的。

    她要的就是这种效果，要赫柔柔亲手残忍的杀死自己，尝一尝翠丝当年的无奈与绝望。

    冉雪笑话已至此，最后扫了她一眼，面无表情的走出了竹屋。

    “求你，求你给我一掌。”赫柔柔视线一转，把心思放在站在一旁沉默的凤邪身上。

    她不要这样死法，她不要啊！

    凤邪狭长的眸子冷鸷，手袖间冷光一闪，在赫柔柔崩溃凄凉的尖叫声中，他冷哼一声，留下一句话，便走了出去。

    “你看她的眼神，本王很不舒服！”

    “不！！！”赫柔柔双眼被割，疼痛充刺着她的器官，她抓狂，她不甘心啊！

    竹屋外，女人的声音响彻起，一声声凄凉万分。

    冉雪笑没有问追过来的凤邪，对赫柔柔做了什么，只是静静的看着上空，她仿佛看到了翠丝，看到了她和善的笑脸。

    “翠丝，小姐替你报仇了。”

    凤邪牵起她冰凉的小手，这时候她要的，是无声的守护，哪眼底的宠溺是从未变过的。

    转头看向他，冉雪笑淡淡一笑，远方，穿着红色衣裙的凤小火正一蹦一跳的朝她们前来！

    ——

    幽静的庭院里。

    一抹瘦小的身影缩坐在地上，月牙般的大眼儿轻轻的眨着，带着几许的惊恐，是白天那一声声传来的尖叫声吓坏她了。

    “你在害怕？”床榻上，一位苍白脸色的男孩无力的支起了身子。

    他看着娘亲找来陪他解闷的小姑娘，不知为何她情绪如此低落。

    “我想爹娘了。”南宫明月抽泣了几声，贝齿咬了咬唇。

    “我娘说等你娘来接你了，就让你离开。”他看着她无助的样子，不忍道。

    南宫明月抬起大眼儿，语气充满了期待。“真的吗，我娘亲来了，明月就可以回去了？”

    “恩！”他看着她，用力点点头。

    “真的太好了，明月好害怕，希望娘亲早点儿来噢。”南宫明月紧张的望了望四周，她也不知为何会到此地来。

    还以为，再也见不到娘亲和爹爹了。

    “你到我这儿来，我会保护你的。”他朝她挥挥手，或许是从小没有玩伴的缘故，对眼前的小女孩格外的好感。

    “明月真的能靠近你吗，可她们不许明月乱跑。”南宫明月看了看守在珠帘后的婢女，又看了看他。

    “没事，我不许她们进来，等娘亲来了，你在下去。”小男孩苦想了下，似乎不敢明目张胆的违背娘亲的意思，最后想出这个两全其美的方法。

    虚弱的小脸上，也有了笑意。

    “恩恩！明月这就来。”南宫明月提着裙摆，小身子费力的爬上了床榻。

    借着月光，她终于看清了小男孩的面容。

    苍白的面容下，宛如一副皮包骨，小小的身子，瘦得吓人，显得他一双黑眸格外的大，看着好可怜，伸出小手去抚摸了下他的发丝，关心问着他。“小哥哥，你是生病了吗。”

    “恩，娘说我身子不好，你叫明月是吧，我叫隐儿。”他望着窗外的月光，眼神里有的是一种渴望。

    渴望能自由的出去玩耍，能有爹爹的关爱。

    “隐儿，你会好的，我娘亲是神医，菩萨心肠，很多人都被她救过，待娘亲来了，一定会帮你治病的。”南宫明月说起话来，月牙眼儿总是弯起，仿佛在她的世界中，没有善与恶，有的只是欢笑。

    “明月，谢谢你！”隐儿想去握她的小手，可一看自己双手，又缩了回去。

    “不客气噢，娘亲说了，救人一命胜造七级浮屠，隐儿和明月都是好孩子，上天会庇佑我们的。”南宫明月一笑，露出了小虎牙。

    隐儿看到她的笑容，仿佛什么烦恼也没了，许久未笑的他，也跟着笑了起来。

    欢乐，是能带动的，她的身上，有种让人很安心的气息，乐知天命，不争不抢，哪怕是被人逮来，也是能笑的很开心。

    南宫明月在他身旁躺下，有了软软的床榻睡，心情更美了，很满足的闭上了双眼。

    “隐儿，小孩子不许熬夜的噢！娘亲说过会对身体不好的。”柔柔的声音，在隐儿的耳朵划过。

    他回神，点点头，小身子也躺了下来。

    “明月，你是隐儿认识的第一个朋友。”似乎，他很高兴，所以难以入睡。

    但是，身旁的小人儿已经熟睡了过去，脸上挂着一丝甜美的笑，没有听到他最后的话语。

    ——

    次日清晨

    南宫明月嘟着小嘴儿，小手还摸了摸屁股站在门外，准确来说是被罚站的，谁让她睡的太香，所以一时忘记了这里不是南宫山庄。

    早上的时候，凶巴巴的婢女一见她霸占着隐儿的床，便粗鲁的扯着她的细胳臂，然后活生生给拽了下来。

    屁股先着地，痛死她了。

    她们会这么生气，应该是气她跟隐儿抢被子，害得隐儿身体受凉了吧。

    “哎，娘亲啊，明月好想你。”她眼角湿润了，处在陌生的环境中，就更加想娘亲和爹爹！

    “早上空气真叫好， 我们都来做运动。 伸伸臂，弯弯腰， 踢踢腿，蹦蹦跳， 天天锻炼身体好……”不远处，传来了一声声陌生的歌谣。

    很怪异，是别人从来没有听过的。

    南宫明月好奇的伸长了脖子，隐隐约约只能看到一抹火红的小身影在蹦蹦跳跳的，一大早朝气十足，哼着歌谣也好有趣。

    她好想过去瞧一瞧，目光望了望屋里的动静，一脸纠结着。若是过去瞧几眼后，在过来，应该没什么大问题吧！

    想着想着，她心底萌生起逃跑的念头，仿佛若是能跑出这个庭院，她就自由了。

    鼓起勇气，南宫明月回头看了看屋里的状况后，一小步一小步的移动，最后当走到庭院门槛前时，她提着裙摆，狂跑了出去。

    心思单纯的她，往前方的小红衣女孩儿跑去，看到了一个小妹妹，觉得格外的有亲切感，小脸儿欢喜一片，朝她奔去。“小妹妹！”

    “你喊谁小妹妹！”凤小火在弯腰伸腿，做着娘亲教给她的早晨运动，据说这样对身体好滴，突然，一听到有了喊她妹妹！转过身，防不胜防的被一抹小白影扑个满怀。

    她这就惹不下去了，最讨厌做妹妹了，就算是陌生人喊也不行。

    双臂用力一推，将扑在她身上的人推到了地上，语气凶巴巴着。“你喊谁呢，别乱认亲戚，你才小妹妹！”

    “我……”南宫明月被她凶的愣住了，一脸惊吓的看着眼前的小姑娘。

    她不是故意要去碰她的，是不是太热情了，惹人生气了。

    “喂，你哑巴了吗。”凤小火双手叉腰，伸出脚踢了下她。

    “你好凶！”南宫明月红唇憋了半天，才吐出这句话，又是引来了某个霸道跋扈的娃儿白眼。

    “谁凶，你再说一句，信不信我打你！”没有娘亲在身边，凤小火本性外露，朝她扬起小拳头。

    “不，不敢了。”看着她凶巴巴的样子，南宫明月大眼溢满了泪珠，憋着不哭，摇摇头。

    “这才差不多，起来！”凤小火可不想被人看到她欺负人，不然回去，屁股准开花。

    