
    (女生文学 )“你要敢再乱来，今晚就把你踹下床。”冉雪笑眉眼微微上挑，恶狠狠警告他一番后，便不理人了。

    “你惹她了。”凤惊澜系好裤子跳上来，斜了凤邪一眼。

    “算吧，你娘的脾气你不清楚。”凤邪口吻中带着无声的宠溺，高大倨傲的身躯在床榻沿躺下，将他的妻儿，护的周全。

    “我娘温柔娴淑，我自然清楚。”凤惊澜嘀咕了一声，忍不住困意，小身子贴着冉雪笑的后背，小手臂放在她腰间。

    也闭着眼，香睡过去。

    凤邪低沉笑了笑，抬眼望向窗外，在这一刻，他空荡荡的心，也彻底满足了下来……

    次日

    凤惊澜连哄带拽的将凤小火拉去给南宫明月道歉后，她们与南宫一家便在都离城告别，回到了九王府。

    再次回到这里，冉雪笑的心境也是不同了。

    不过，女儿当自强，她还是不顾凤邪的反对，硬要把聚缘阁重新开张。

    在精致的聚缘阁里，有了两个小霸王跟在屁股后面。

    冉雪笑倒是也有个伴了，看着聚缘阁渐渐恢复以往热闹的样子，她仿佛就看到了当年灵儿和花无姬在一起吵闹的模样，还有翠丝安静在一旁刺绣，时不时的朝她甜甜一笑。

    唇角微勾，一想到花无姬，她也忍不住笑出声了。

    听说，流桑看上他了，吓得花无姬这些年好生躲避着她，这次也是因为流桑，所以他不跟着南宫清绝去都离城了。

    没想到，人被逮个正着。

    如今，也不知去躲到何处去了，只知道流桑正到处寻他。

    一切的一切几乎是那么的完美，却又是眨眼间，已经物是人非，眸光看着聚缘阁三个大字。

    她叹了一口气，将房门关好。

    手中动作突然一停，眸光闪动，凌厉的白纱朝后袭去。“谁！”

    “别，别打我。”一声细细的声音，夹带着哭腔传来。

    冉雪笑随声望去，只见一个穿着破烂，狼狈的女子正颤抖着站在她身后，满眼恐惧的盯着她。

    “你是何人。”放下白纱，她问道。

    “我……我叫灵儿！”

    “灵儿！”她眼眸微缩，看着眼前脏兮兮的小脸，这个名字仿佛刺进了她心口。可看着她战战兢兢的样子，虽唤灵儿，却没有一丝的灵气，终究不是她的灵儿。

    半响后，收敛了心神，继续问道。“你在这里做什么。”

    “我，我以前到了黑夜时，都是在这里歇息的。”她微微抬起了红肿的双眼，像是哭泣了许久，连血丝都有了，软软的嗓音低低的在她面前响起。

    连大气都不敢喘一下，一副受到惊吓的小兔子般，没有一点的攻击力。

    “你家人呢。”冉雪笑冷淡的声音里听不出她真正的情绪。

    她又看了她一眼，声音带着低低的哽塞。“灵儿没有家……”

    “跟我来吧。”冉雪笑浓密的长睫微掀，看了她一眼，转身，便走下台阶。

    “真的吗。”她闻言，眼底大喜，手中的包袱搂紧了几分，小跑过了去，连柔柔的声音都带着欢喜。

    “那灵儿要叫你做什么。”

    步伐猛然的一停下，冉雪笑斜了一眼她。“九王妃！”

    “是！九王妃。”她点点头，唇边的笑容，是为了自己找到归宿而开心。

    九王府

    白玉寝宫中，

    百十盏金灯点缀其间，一片空明，一过长桥，沿阶梯而下，水声哗啦，轻轻流淌而下，灵动四方，清脆可闻。淡淡青烟飘渺。惹的庭院内的花叶上沾满了水珠。

    远处，一飞檐走拱的华庭耸立在当下，轻纱雾帐在清风轻拂。蕴和着那淡淡的水声和动听的乐曲，未行至，便被此处仙境般的一切沉迷。

    灵儿抱着包袱，跟在这位穿着素白的九王妃身后，不禁看痴了四周的环境，没想到会有如此之美的地方。

    “九王妃！”一入长廊，守在两侧的男子皆是俯身请安。

    “凤邪呢。”冉雪笑停下步伐，问道。

    一位青衣男子站出来，含笑回答着。“回九王妃，主子与小姐和少爷在大殿上。”

    “好，我知道了。”冉雪笑听到两个小家伙也在，还真是奇了。

    凤小火在很正常，要跟着爹爹，而澜儿，怎么也会黏着凤邪了，她想着，便朝大殿方向而去。

    后面，灵儿拿着包袱小跑跟着。

    在大殿内。

    红色纱幔随着拂进来的清风而荡漾着，四位拿着乐曲的男子在安静弹奏，在玉石顶端的王座之上，披着红袍的男子斜坐在上面。

    他的脚下，靠着两只翻版的小人儿。

    两旁，还有两个男子拿着大扇子给三人扇风，简直是过的惬意的很。

    凤惊澜穿着黑金纹路衣袍将身子的重量都压在凤邪身上，小手伸到摆在地上的水晶盘里，拿着冰冻过的葡萄，吃的很爽。

    还时不时的往微眯着大眼，想要睡过去的凤小火嘴里塞。

    当她鼓着小脸，大眼瞪过来时，他又邪挑眉，痞气说句。“你哥我好吧。”

    才跟了凤邪几日，就把自家爹爹的模样都学来了，哪怕是一个动作，都是一样的……

    冉雪笑走进来看到这一幕，脸上的笑意更深，这两个小家伙还挺懂得享受的。

    “你们娘来了，要不要让她献舞一曲？”凤邪狭长暗黑的眼看到某个小女人时，浮现出宠溺的笑容。

    “我娘跳舞可美了。”凤小火此话不假，那是冉雪笑是在水中给她跳了一段。

    “你们三个倒是挺会享受的。”冉雪笑走过来，手一挥，四个弹奏的男子会意，停下动作，便退了出去。

    “娘，你不跳啊。”凤小火想看，装乖巧，一向是她最拿手的。

    小小的她，已经懂得一个真理，巴结她爹是没用的，这个吃里爬外的臭爹爹一心只有娘亲。

    要巴结住娘亲，她想要什么，才会有什么。

    “改日，今天娘累了。”冉雪笑走到凤邪身前，往他怀中坐了下来。柔柔的身子，轻巧的挂在男人强壮的身躯上，她大眼眯起，双臂勾着他的脖子。

    ____

    （脸红）……本来想万更的，结果妃妃闹肚子，跑了几次的厕所，这两天休息下，过两天万更哈！

    