
    (女生文学 )天水城，神医馆！

    阳光明媚，阵阵清风拂进了雅致的阁楼，白色精美的厢房内，荡漾着一层层薄的梨花纹纱……

    在窗口旁，谈夙烟将平日喜爱的医术放在一旁，纤细的指拿起粉色的莲花瓣，低头看着，唇角浮着淡淡的喜悦，宛如一朵莲花般，渐次绽放。

    “大小姐，南宫庄主来了！”房门被婢女推开，一道活泼的声音响彻了起来。

    谈夙烟如莲素净的脸蛋抬起，清美的眼眸划过亮光，唇边的笑意也更深了。

    他…他真来了。

    前不久，娘亲跟她说南宫山庄与谈家有婚姻，南宫庄主会在谈家三女选出一位迎娶过门……

    这对她来说，是天大的惊喜。

    南宫清绝，这四个字在天水城是无人不知，在盛莲皇朝中，南宫山庄涉足的是生意，几乎是极为的广泛，其中不缺乏酒楼，当铺，钱庄，丝绸，船运等……

    在他接管山庄的短短几年中，南宫山庄已经成了整个盛莲皇朝的商界巨头之一。

    可她看中的不是南宫山庄的财富，而是他这个人。

    听闻南宫清绝颇有君子之风，公子如玉，为人乐善好施，外界对他的评风是颇为的好。

    早在半年前，她与爹爹到有瘟疫的村落救死扶伤时，见过他一次，正如外界传闻般，他亲自带着一群人马，将药材和粮食赠给了难民，还给他们过冬的银两。

    那次，她这是与他有一面之缘，可心却留在了他身上。

    “大小姐，别傻乐了，二小姐和三小姐都被人请过去了，你再不去，到时郎君可没了。”婢女见自家小姐坐着不知在想些什么，脸蛋上微微露出惊喜又羞涩的神色。

    她走到衣柜里，挑选着最艳丽的衣裙来，不过，大小姐的衣裙都是清一色的白裙，很少数有别的颜色的，翻找了一会儿，她将唯一一件粉色的衣裙拿了出来。“大小姐，奴婢帮你更衣吧。”

    “不用麻烦了。”谈夙烟淡笑摇头，她站起，莲步走到镜子前，明净的镜面，映照着她的脸，淡淡的红晕仿佛抹上了胭脂般好看，眉眼处都有一股特殊韵味。

    身上的梨花白烟笼寒水雪纱裙是她平日最爱的一件衣裙，优雅的立在镜子前，宛如一朵将开未开的睡莲，清美间散放着迷人的淡淡幽香，美得令人难以移开视线。

    雪白的衣裙，真的很适合她……

    “可是大小姐，这也太素了，不如奴婢帮你涂点胭脂？”婢女看了看，觉得自家小姐这番模样，美是美，可若是要精心打扮起来，会更让人移不开眼了。

    “走吧！”谈夙烟摇头，唇角的笑意一直弯着不下。

    她迈开莲步，朝外走了去。

    到大厅，也只是一会儿的功夫……

    谈夙烟远远走来，便看见了坐在左侧气宇轩昂的白衣男子，玉面玫唇，俊美如斯冷情如斯，墨色的长发随意拢起，衬得俊容上肌肤冰雪一般白皙剔透，那精致高贵的白色长袍穿在身上，好似千年白玉，浑然天成却自是高洁无瑕。

    当他微微转头，对奉茶的婢女浅浅一笑时，更如世上最温柔的美玉，让人望之忘俗。

    谈夙烟瞬间就觉得心头蓦地一撞，连步伐都迈不开了。

    似乎，大厅的众人已经看到了她的身影。

    翘着二郎腿坐在椅子上的青衣男子浓眉一挑，手指间的瓜子故意朝她击去。

    “啊！”谈夙烟嫩白地耳垂上的流苏珍珠耳环被打落，惊得她捂住了耳朵，假装嗔怒的看了一眼调皮的二师兄。

    “落一，休要胡闹。”青衣男子的动作逃不了谈父的法眼，平日两人玩闹也摆了，今日可不许整出什么事来。

    “师父，徒儿也只是跟师妹开个玩笑。”落一摆摆手，朝谈夙烟眨眨眼。

    “你啊，就数你最老油猾，你若再敢欺负烟儿，就把你嫁出去，给人当童养婿……”谈母敲了下落一的脑袋，迈开步伐朝还站在原地的女儿走过去。

    “娘！”所有人的视线都看着她，谈夙烟绝美的小脸上透着一层粉晕，低着头不敢看人了。

    知道女儿的心事，谈母笑了笑，牵着她素手，走到南宫清绝面前，介绍道：“南宫庄主，这位是我谈家大小姐，谈夙烟。”

    “在下南宫清绝。”他站起身，朝她拱手。

    谈夙烟一双秋水翦眸如水般透彻，抬眼与他对视一笑，膝盖微微朝前倾：“烟儿见过公子…”

    南宫清绝狭长精明的眸子划过温润的笑，眸光落在她身上。

    旁人一看便知他的深意了。

    谈母与谈父对视一笑，似乎对这个女婿很满意，坐在椅子上无聊打哈欠的另外两位谈家千金，忍不住翻了个白眼。

    特别是性格直爽的谈家小女，朝坐在身旁，故作病弱品着清茶，其实心早就飞到赌场的去谈家二女嘀咕着。

    “我说，真服了爹娘了，直接把大姐找来跟那男的单独见面就好了，至于还要硬把我俩抓来做做样子吗。”

    一看两人那对视的眼神里，就有戏，找她们凑什么热闹啊。

    “老糊涂了呗。”谈家二女故作柔弱的一叹，那细眉皱得好似要病死了过去。

    谈家小女努努唇，为了爹娘不把她房间里藏的刀剑没收了，她还是乖乖坐好了，哎，就当看戏吧。

    “大小姐，大小姐。”此时，一个小丫鬟跑了进来，神色有些慌张，一进大厅便喊着她，也顾不上礼节了。“大小姐，有位病人要自残，说见不到你今天就不活了！”

    “什么！”谈夙烟猛然站起，很吃惊。

    “大小姐，你快去看看吧，再下去要闹出人命了。”

    “烟儿，人命关天，快去看看。”谈父也站了起来。

    谈夙烟连连点头，提起裙摆，便小跑了出去，医者仁心，虽然不知道到底是何人，为何要自残，可她不能眼睁睁看着别人因为她而死。

    “落一，跟上去。”谈父有些不放心，对落一吩咐道。

    “谈老爷，清绝……”南宫清绝站起，话还没说完，就被谈母打断了。

    “不如让南宫庄主去看看，刚好可以和烟儿多接触接触。”她踹了下刚要起身的落一。

    “啊！我脚疼。”马上，落一接到师娘的眼神，捂着脚哭天喊地起来。

    