
    (女生文学 )“你来了？”南无月美玉无暇的俊脸上，眸光凝视着她半响，突然伸手捧起她的小脸，低低的笑着……

    “你不是走了吗。”寄灵抬眼看着他，胸口纳沉甸甸的感觉顿时去了大半，他…他没走，他真的出现了。

    “是啊！”南无月冷唇轻轻在她嘴角吻下，声音微微有些沙哑。“可我舍不得……”

    他是走了，可却又舍不得回来了。

    幸好他舍不得，不让这个小丫头不知得哭的多惨。

    “讨厌！”寄灵被这句舍不得弄得眼泪哗啦啦的流，一双灵动的大眼变的红肿的很，她抡起小手，捶着他的肩头。

    “灵儿，想好跟我走了？”南无月把她小手握在手心里，眼神依旧是紧张的。

    寄灵脸颊微红，心里一直还是有一个疙瘩，努了努唇，问道：“跟你回去是可以，但是桐落是怎么回事，你若说不清楚，我还是待在帝都吧。”

    “傻丫头也会吃醋了。”南无月面容上浮起一抹淡淡的笑意，如玉的指尖温柔的摩擦着她耳垂。

    被他取笑下，寄灵更加不自在了。

    鼓起脸蛋儿，瞪了他一眼：“不说就算……”说完，她撇开南无月的手，从地上站了起来。

    “她是我师妹！”南无月从后面搂住了她，低沉的声音贴着她的耳边言道。

    “师…师妹就可以不穿衣服共处一室？”寄灵眉头微微蹙起，声音带着低低的哽塞。

    她不知道别的女人是不是也这么小气度，反正她是非常非常的介意。

    “你误会了！”南无月将她身子转过来，眸光望着寄灵瘪着唇儿的样子，心里清楚，若是不给个交代，她还真会掉头走人。

    暗叹了口气，他搂着她的细腰，指尖抚上人儿脸颊上娇嫩的肌肤，将唇亲昵的依着她的唇瓣儿。“桐落无意得到了一位高人三十年的内力，那是她体内无法承受的，而我三年前救下你后，功力难以恢复，所以桐落便想将体内的内力渡到我体内。

    我没有跟她闭关一个月，这一个月都是我自己在修炼，也是前一晚她才来到谷里，把内力渡给了我……”

    南无月唇轻轻的启着，呼出的热气都钻进了她的鼻尖和唇内，寄灵眸光羞涩的闪躲着，他见状，低低一笑，继言道。“谁知在渡内力时，她衣物尽碎，你说，我总不能让一个大姑娘家光着身子吧……”

    “那她是不是喜欢你！”寄灵脸颊红晕，对桐落那句南南，可是记在心里了。

    “她有未婚夫，桐落性子野，从小爱闹着人玩，别被她话骗了。”南无月指尖点了点她鼓起的脸蛋儿。

    “噢！”吃了这么长时间，原来白吃了，寄灵噢的一声，微微别过脸不想看他。

    南无月眼眸含笑，伸手将她横抱起。“这下，你可逃不了了。”

    “喂，先回帝都。”寄灵害怕摔下去，小手连忙勾住他肩头。

    “恩？”某人挑眉。

    寄灵嘴角一咧，露出了一排贝齿：“先回帝都，跟你走，也要跟雪笑清莲姐姐她们告别吧！”

    “咳咳……”南无月虚心的不敢去看她双眼，特别是听到清莲姐姐四个字。

    “雪笑！”寄灵没有注意到某个男人心虚的样子，小手朝前方而来的两道身影扬了扬。

    她的幸福，追回来了……

    ——

    是夜。

    厢房内，秀雅屏风后的热气萦绕，素白轻纱拂动，寄灵坐在撒满玫瑰花瓣的热水中，闭目养神，这几天哭的够惨了，如今能安安静静的泡会儿澡，全身的疲惫也一扫而空，不知有多惬意……

    淡淡梅花香越发浓郁，她的唇角微微上扬，手指嬉玩着花瓣儿。

    她如此好心情，有两个原因。

    第一，就是终于认清了自己的心，知道爱的是谁，以后一想到跟南无月一起到处游玩或是回到与世隔绝的无忧谷生活，一颗心满满都是幸福的。

    第二呢就是她跟雪笑回九王府后，才知道这一切都是骗她的，这样的结果真不知道是该笑还是该气。

    栾哥哥没有事，那是最好的，可他也走了，当她与南无月回到九王府后，留下的只是一枚耳环。

    栾哥哥带走了另一只，剩下的一只留给了她……

    雪笑说，这一生栾哥哥或许都不会忘记她，可错过就是错过了，这一生错过的事情太多，也有太多事情再也回不去了。

    总归，大家都相安无事，都寻到了自己的幸福！

    “无月，明天我们去跟清莲姐姐告别后，你去哪儿灵儿都跟着你。”寄灵转过身子，趴在浴桶旁，笑眯眯地看着屏风上的那抹身影儿。

    某男正喝着茶，听到这一句话后，直接被哽住了。

    “哦，对了……”寄灵一想到清莲，就想到了她夫君口中的珍宝，猛然从水里站起来，爬出浴桶。

    见她出来了，南无月放下手指的茶杯，唇角洋溢着温柔腻人的笑。“灵儿……”

    “无月！你帮我把后面带子系下。”寄灵拿过肚兜儿穿上，腰上的带子松垮在白皙的肌肤上儿。

    “恩！”微热的指尖卷起红带子，轻巧的系上一个结儿，不过他却没有马上移开，指尖流连忘返的在人儿细腻的肌肤上划过。

    他温暖的胸膛贴上了她后背，两只有力的手臂绕上了人儿的细腰，低头，深深的朝寄灵发丝嗅了嗅。

    寄灵一双水汪汪的眼睛眯笑起来，小手覆上他大手。“无月……”

    “恩！”男人从鼻尖发出了单音。

    “天色不早了！”

    南无月眼底一红，唇角笑渐深。“是啊！”

    “所以……”

    “所以我们……”他长指朝人儿肚皮下划去。

    寄灵突然转过身，小手抱着他的肩头，长长的睫羽，盈盈一眨：“我们趁早去把宝贝找出来吧。”

    “……”某男的手一僵。

    “无月，清莲姐姐的夫君很大方的噢，连送了灵儿六大箱黄金，还说要送灵儿宝物，可灵儿一直没收到啊，你说，会不会他偷偷地送给灵儿了，聚缘阁也不大，我们现在去找找，说不定能找到呢。”寄灵伸手将衣服披好，牵着他朝楼下走去。

    “灵儿，其实……”南无月冷汗直冒，看着她好奇的模样，他薄唇轻启叫住了她。

    随后……

    聚缘阁发生了一件惊天动地，极其粗暴的事情！

    谁说狐狸注定吃定兔子，难道没有听说过一句话吗。

    兔子急了也会咬人。

    寄灵南无月篇【完】

    作者有话：接下来是南宫一家的故事了噢，妃妃写完这些小番外后，还会来个凤邪和雪笑甜蜜番外结尾的，亲人们，请继续期待哦，亲亲哒。

    