
    (女生文学 )“什么！”

    “三大箱黄金，就为了帮你们送一件东西给你们的夫人？”

    大厅内，三箱黄金闪亮亮的摆在了寄灵面前，快要耀瞎了人眼。

    “是的，这只不过是定金，事成后，我家主子会亲自奉上一件稀世珍宝给姑娘。”为首身穿淡紫色长裙，腰系淡蓝色金边腰带，并且左边挂着一条玉牌子的女子含笑言道。

    寄灵狐疑的眯起眼，在眼前一排排人面前打量了一会儿，将心中疑惑的话问出。“看着你家主人不缺钱的样子，找个人送东西给你家夫人还不容易？”

    “若是容易，也不会寻此处来不是。”淡紫色长裙女子勾唇反问。

    “期限！”寄灵微垂下眼，静思了片刻，像这种白白送上门的银子不赚白不赚，抬起晶亮的大眼，答应下。

    “今晚，地点白虎大街莲花阁，还请姑娘将此信封交到我家夫人手上。”

    一张鹅黄色的信封被放在桌子上，她微微点头，转身离去。

    “唉，等等，你家夫人长什么样啊。”寄灵忙声问道。

    她回头，嫣然一笑。“姑娘去了便知……”

    去了便知？

    寄灵瞪了下大眼，有些莫名其妙的。

    不过，能出得了如此大手笔的人，她倒是有几分好奇了。

    很快，一天的功夫转眼便过去。

    寄灵将青衣换下，穿着一袭公子哥的白袍出门，还不忘给自己配上一把精美的折扇。

    她一脸笑呵呵，不管是何时何地，那充满灵气的眼眸总是笑嘻嘻的，随便找了个人打听下。

    便找到了莲花阁……

    “公子请！”一位美如莲花般的女子朝她微微俯身，领着她走进阁内。

    莲花阁，名副其实。

    四处都是洁白一片的莲花，连走廊，路边的灯笼，甚至是石地都是莲花状的。跟着她走进了一处幽静的阁楼中，四面扇门敞开，丝丝白纱飘逸在空中。

    “公子，请坐！”女子点燃了香炉，便退了下去。

    寄灵坐在莲花椅上，单手支着下巴，偌大的眼睛打量着四周，不是说来到此处就能看到她们口中的夫人吗。

    人呢？

    “神秘兮兮的样子，搞什么。”她将手袖里的信封拿了出来，借着阁楼外倾洒下的月光，眯起了双眸，将信封举得高高的。

    “也就一张纸呀……”她扬起小脸儿，细细打量信封。

    殊不知，可爱淘气的举动，已经完全入了身后某个人的眼。

    “咳！”一声故意发出的咳嗽声响起。

    寄灵马上放下手中动作，转过身望去，却在同时，一声惊叹声从口中溢出。

    好，好美的女人。

    第一反应是惊艳到了，第二反应就是这个女人肯定是她要找的夫人。

    “见过公子。”那美如莲，美得透彻，美得弱柳扶风，周身仿佛围绕着一股仙气般的人儿，连发出来的声音，也是如此的美妙好听。

    “我……”寄灵想自我介绍来着的，却找不到词了。

    她就算报上名，美人儿也未必会认得她呀。

    我字卡住了喉咙，见美人低头一笑，她也呵呵的跟着傻乐起来。

    “不知公子来此有何贵干。”她唇边绽放出迷人的笑意，纤纤玉指轻柔的拂开白纱，款款走到了她的身前。

    “我…我是来送信的。”寄灵大眼眨都不眨一下，猛然的站起来，盯着眼前的美人看，小手还知道将信封递了上去。

    “公子，您请坐吧。”她一双像会勾魂的水眸荡漾着诱/人的水波，嫣红如花娇艳的唇轻启，每一个动作，都美得让人入迷。

    “夫人，你长的真好看。”寄灵乖巧的坐下，不吝啬的夸赞着她。

    “公子秒赞了，唤奴家清莲便好。”清莲朝她一睹，白皙的手指优雅将信封打开。

    连随意一个动作，都是极美的。

    寄灵就想不清楚，世间怎会有这么完美的女子，她眯起眼儿，也自我介绍着。“清莲姐姐，你叫我寄离就好，离开的离！”

    “寄离公子，喝口莲花酒，这可是奴家亲手酿的。”清莲拆开信封后，甚至连看都未看，便将它撕的粉碎。

    眉眼荡漾着温柔，亲手倒了一杯美酒给她。

    “好啊。”寄灵端起酒杯浅浅尝了一口，清香的酒香蔓延在口齿间，舒服极了，抬眼，看到她把信纸撕得粉碎，不禁疑惑的问道。“清莲姐姐，你怎么不看啊。”

    “一切无趣事摆了。”她淡笑摇头，将碎纸丢入香炉中。

    “怎么会呢，你相公可是花了重金让我把这封信送到的呢。”寄灵觉得这莲花酒很好喝，又自顾自把酒杯倒满。

    豪爽的喝了一口，好喝到眼儿都眯了起来。

    “寄离公子莫非也觉得这招能获得美人心。”她噙着笑，如玉的手指举起酒杯放在鼻尖轻轻一嗅。

    “千金难买美人笑，看来清莲姐姐的相公还需要多花些功夫。”寄灵小脸浮起了一丝醉晕，连喝几杯下去，有些晕了。

    清莲平静的水眸划过一道流光，她长解一眨，穿着流水雪白长裙站起时，有着几分飘飘欲仙的姿态。

    “寄离公子，如此良辰美景，清莲弹一曲助助兴。”她款款走入古琴坐下，那如玉的指尖抚上琴弦，指尖微微一勾，发出动人的琴声。

    “求之不得！”寄灵换了个姿态，单手举着酒杯。

    她展颜一笑，眸光里映着月色的温柔，那如水的琴声在沉静的夜空中悠然响起，时而舒缓如流泉，时而清脆如珠落玉盘，洁净的琴声透进人的心房。

    “真好听！”寄灵将一瓶莲花酒喝的精光，眸光微醉，懒懒的靠在椅子上，一阵清风拂过一朵朵莲花，吹起了她微微撒乱的长发，一缕青丝随之飘过她幼嫩的脸蛋……

    渐渐，灵动的双眸微微合上，她手指捏着的酒杯落地，转眼间，就已经不省人事了。

    “傻丫头！”一道冰冷无情的嗓音，染上了几分宠溺的韵味，极轻，极柔的响彻在宁静的空气中。

    ——

    唔，熬夜先写出一章，剩下一章白天更哈，妃妃去睡觉咯！

    