
    (女生文学 )“原来你叫灵儿啊，这名字很适合你……”清莲嘴角微佻，流转着淡淡的笑。

    寄灵可爱扭头一笑，也夸赞着她。“清莲姐姐，这个名字也好适合你噢。”

    “小丫头，嘴真甜，清莲是越来越喜欢你了。”

    “清莲姐姐人美，声也美，还有很多好吃的，灵儿也喜欢清莲姐姐。”寄灵大口咬了一口糕点，小眼神眯起的时候，简直是可爱极了。

    “喜欢吃可以常来！快吃吧，别把肚子饿着了。”

    “恩恩，清莲姐姐，那灵儿能不能带些回去，这些糕点都好好吃，灵儿想拿点给伏寒大哥尝尝。”寄灵呵呵一笑，还惦记着昨天给她送肉包子吃的伏寒，今天她也带点好吃的给他。

    “伏寒大哥？莫非是灵儿妹妹的心上人？”她手袖下的手猛然的掐紧，眸光幽幽的盯着她。

    “不是啊，他是灵儿的大哥，待灵儿可好了！”寄灵很认真的说道。

    伏寒在她眼里好似亲哥哥般，当初雪笑失踪三年，被南宫山庄收留，她和花无姬与九王府根本没有一丝的交情，可伏寒却主动帮了她很多，包括生意上的事情。

    还时不时的来安慰她，这份情她是时时刻刻记得着。

    “待你好，所以你只把他当做大哥？”清莲瞳孔一暗，语气怪怪的。

    “难道不是当大哥么。”寄灵迷茫的望着她。

    清莲没想到她会这样问，愣了下又低头一笑。“自然是当大哥了，清莲去准备一些糕点给你……”

    “好的，清莲姐姐真好。”不知某个人此时心里嫉妒得发狂的寄灵，还傻愣愣的朝她扬起大大的笑脸。

    “你喜欢便好。”清莲笑容挂着唇边，站起身后，朝她点点头，便转身离开。

    “唔，都好好吃！”寄灵口馋的看着眼前精致的糕点，一人坐在这里吃的更香了。

    在不远处的假山后，一道渗着各种情绪的目光，正深深的凝望着她的一举一动……

    九王府

    “伏寒大哥！”老远提着盒子过来的寄灵就瞄见一身黑衣的伏寒，一蹦一跳的朝他跑去过去。

    “灵儿！你来找王妃？”伏寒左手不留痕迹的放在身后，暗夜般深沉的黑眸带着一丝笑意看着她红扑扑的小脸蛋。

    寄灵点点头，将手中的盒子打开，将一块块精致的糕点递到他的眼前。“我是来找雪笑的，也是来找你的，尝一尝，很好吃的。”

    “给我的？”伏寒眼底划过一道光。

    “是啊，都给你的。”寄灵小脑袋点点。

    伏寒眉眼处却是隐着一种情愫，他修长手指将精致的糕点拿起，在人儿的注视下，放进了口中。

    “好吃吗！”她笑嘻嘻问着。

    冷峻的面容一变，他望向她纯真的笑脸，强忍着口齿间怪异的味道，给点了点头。

    “灵儿就知道伏寒大哥是喜欢的，这些都给你！”寄灵很大方的把整个盒子都塞到了他怀中。

    “我……”看着她欢喜的样子，伏寒又将口中的话憋了过去。

    也是，这是她的好意，若是说难吃了，她会不开心。

    “要吃完噢，灵儿去找雪笑了。”寄灵没看懂伏寒眼里挣扎。丢下一声后，宛如一只欢快的小蜻蜓般，自个玩耍去了。

    “唉……”一声叹气，他垂眼看着那外表精致，却难以入口的糕点半响，还是将它收下。

    “原来你不是冷木头啊。”媚到入骨的笑声，随着微风拂来。

    伏寒眼神冰冷，朝身旁望去。

    一抹淡紫色身影站在柳树下，妩媚娇笑。

    ——

    “臭小子，你给我站住！”走廊里，两个小小的身影嘻嘻哈哈的玩耍着，冉雪笑寄靠在凤邪怀中，眉眼幸福的看着一对儿女嬉闹的模样。

    “凤邪，你说这两个小家伙是不是上辈子有仇的，一天到晚没个歇停。”她抬眼，看着近在咫尺妖艳的男人。

    凤邪狭长的眸子微微眯起，他的视线只停留在女人微微张启的红唇上。

    见男人没理她，冉雪笑又自顾自的说着。“你是不知，昨夜让这两个小家伙住在一块，大半夜的两人也不知是怎么玩就变脸了，结果从床榻上打到床底下。

    还嚷嚷着跟彼此有不共戴天之仇，我还以为两个小家伙又要折腾人了，没想到，早上一醒来，他俩又莫名其妙的和好了。”

    想到这里，她不禁无奈的摇头。

    一母同胞，本来哥哥应该爱护妹妹，妹妹应该尊敬哥哥。

    可到了她这里，怎么就变成了哥哥没事总爱惹妹妹生气，妹妹没事就想把哥哥往死里整。

    “喂，你在想什么！”见他不专心听她抱怨的样子，冉雪笑刚想支起身，却被男人的大手又压了下去。

    “嘘，别说话，把嘴张开。”凤邪眼底露出了沉醉着迷的神色，修长微凉的指尖，爱怜的抚着她粉嫩的唇角。

    冉雪笑双颊爆红，立即反应过来这个男人在想什么。

    可却又拒绝不了他，乖乖的张开了嘴。

    “真乖！”凤邪满意的勾唇，那修长的手指勾起女人精巧的下巴，将冷唇贴近，在离她的红唇只有一指的距离时。

    他探出舌尖，轻柔的喂到了她微微张启的唇里。

    “坏！”抡起小拳头捶打了下男人的肩，随后双臂勾住了他的肩头，冉雪笑眸光迷媚，用牙齿轻轻的啃咬了一口。

    “小家伙，敢咬人了。”凤邪唇角弯起邪魅之极的弧线，大手按着她的后脑勺，加深了彼此之间的吻。

    当冉雪笑越发的沉迷在男人怜惜的疼爱中时，一声叫声打断了二人燃起的温情。

    “这位姐姐你没事吧，小火不是故意的。”走廊前方，凤小火口吻带着歉意，朝眼前突然冒出的女子道歉着。

    经过娘亲大人的调教，她已经是个会讲理的小姑娘了。

    “没事，别紧张！”寄灵低头看着一身血红的水，不免疑惑问道。“小火儿，这是什么呀。”

    闻起来，又不像是血和墨水，可却非常的红艳，带着一股香气儿。

    凤小火吐了吐舌头，暗中瞪了闪躲在一旁偷乐的凤惊澜好几眼，都是他害的，要是被娘亲看到，她得挨训了。

    