
    (女生文学 )“可能相公是怕我不适应吧。”她又给自己找了个理由，白净的面容上却笼着一丝轻愁，眸光轻动，望向前方梨花树林，却看到了一抹浅绿色的身影。

    谈夙烟细眉微皱，提起裙摆，朝梨花林走去。

    “啊！奴婢见过夫人。”在躲着偷偷哭泣的女子抬眼间，看到有人朝她走来，定睛一看，发现是庄主半个月前迎娶进门的夫人。

    吓得她小脸苍白，朝地上跪了下去。

    “起身吧，你怎么哭了。”谈夙烟伸手扶起眼前楚楚含泪的女子，她看上去很柔美，很纯净，一身浅绿色的衣裙穿在身上宛如一池春水般清透无比。

    看似穿着不像是婢女之类的，可又自称为奴婢，而且还在梨花林中哭泣。

    “奴婢是思念老夫人了，所以一时没能隐忍住。”她低头，抽泣了一声。

    “你是老夫人身边的丫头？”谈夙烟没出嫁之前，听娘亲说过南宫山庄老夫人和老爷已经去世，如今有人在这片梨花林里思念老夫人，想必是跟从了老夫人许多年，有了深厚的感情。

    “奴婢叫梨儿，自小跟在老夫人身边与绝少爷一起长大。”梨儿咬了咬自己的下唇，声音弱弱的。

    “绝少爷。”谈夙烟听到这个称呼，不禁皱了下眉。

    “啊，奴婢该死，奴婢不是故意要唤庄主绝少爷的，只是…只是一时改不过来，还请夫人原谅奴婢。”美人梨花带雨哭着，泪水一滴滴的落了下来。

    谈夙烟拿出绣帕，将她脸上的泪痕拭去。“我没有怪你，别害怕。”

    “夫人您心真善，能不能别把奴婢赶出山庄。”梨儿捂着唇，声音带着低低的哽塞，不想让自己哭得狼狈。

    “你为何如此说？”谈夙烟看着她，有些不解了。

    她有那么可恶吗？

    梨儿扑通一下，朝她跪了下来，哭求着说。“夫人，她们告诉奴婢，庄主娶了夫人后，就不需要奴婢在房中伺候了，南宫山庄会容不下奴婢的，奴婢从来没有离开过这儿，若是被赶出去会饿死在街头。”

    谈夙烟唇瓣抿了抿，声音有些干涩。“你是相公房里的通房丫头？”

    她总算听明白了，难道她是怕她妒忌，所以会把她赶出南宫山庄，才在老夫人平生最喜爱的梨花林里哭泣？

    “夫人，奴婢真的跟庄主没什么，只不过平日庄主习惯了喝奴婢泡的茶，心情不好时，习惯有奴婢在一旁跟他说说话，晚上睡觉时习惯了奴婢在一旁伺候着……从小奴婢便是与庄主这般过来的，不是夫人想的那般……”

    她句句澄清，可又句句在宣示着南宫清绝与她之间无人代替的默契。

    谈夙烟指尖微微凉，若是普通的婢女，怎会与富家千金般穿着，相公久久不与她同床共枕，独自居住在主屋，是夜夜与这位娇柔的美人相伴？

    或是习惯了，她的伺候。

    对于她这个新婚妻子，还尚有疏离之感。

    “没人赶你走的，你回去好好做事，放心。”尽管她心里堵得慌，不过还是扯出了一抹淡笑，拍了拍她瘦弱的肩头。

    “是……”梨儿用手袖擦了下眼角，抬眼看了看她后，听话的作势要离开此地。不过刚走几步，她又停了下来，转身跟她说了下庄主这几日总是咳嗽，喉咙不舒服后，那抹浅绿色的身影便渐渐消失在了谈夙烟的视线里。

    谈夙烟眸光轻动，自己的相公不舒服却是从他的通房丫头口中听说，心中微微的苦涩，让她有些无所适从……

    ——

    月色溶溶泼洒一地清辉，谈夙烟一身梨花叶的束腰孺裙，浅素色的上衣，眉眼温婉，绝美的脸上带着一抹浅浅的笑意，一身纤柔书卷气，让人看了极为舒服，手心处还端着热气绕上的瓷碗。

    她走过长长的走廊，往南宫清绝的住处走去。

    路过的婢女们见到夫人来了，都朝她请安，谈夙烟和善的点点头，目光一转，望向前方还亮着灯光的厢房。

    相公的厢房，她没有踏进过，不过听到梨儿说相公喉咙不舒服，所以今夜特意吨了些雪梨谈给相公服用。

    这也算是她的一份心意，也算是解了她这几日未见他的相思之苦了。

    谈夙烟步伐很轻，走到厢房的窗前时停了下来，她目光微微一望，借着半掩的窗口看到了那整齐的高大书架下，相公正端坐在书桌前，如玉的长指执起朱笔，一双渗着浓墨的玉眸在账本中逡巡，只是批账本如此简单的动作，却在橘色的灯火下衬托得相公更显优雅高贵……

    如今天色寒冷，这么晚了相公还独自一人在办公，谈夙烟不免有些自责起来，她身为妻子，理应在这个时候奉上一杯热茶或是一件冬衣才是。

    可正当她这样想的时候，房间左侧珠帘响彻而起，一只纤纤玉手掀开了珠帘，走出来一个柔到骨子里的美人儿。

    谈夙烟眼眸微微缩了下，这是白天哭泣不停的梨儿。

    “绝少爷，天冷，喝口热茶。”梨儿穿着一袭很薄的白纱裙便走出来了，她脸颊微微红晕，端着热茶走到了南宫清绝面前。

    “恩！”他淡淡的应了声，目光却放在账本上。

    梨儿咬咬唇，余光不留痕迹扫了下站在窗口处的身影后，声音柔柔的，却带着一丝委屈。“绝少爷，梨儿方才泡茶的时候被烫了，手好疼！”

    南宫清绝闻言，微微抬起眼看向她，眼眸微敛了下，似乎有些惊然她今夜怎么如此反常，还穿得这么单薄。

    “去找景天拿些药膏，休息两天，等伤口好了再碰水。”

    他向来不是苛刻的主子，下人若是受了些皮外伤，都会让他们先休息几日，对于谁都是一样的。

    “那也要等绝少爷歇息了，梨儿才去问景天拿药膏。”梨儿灵动水润的眸子看着他，撒娇般的说道。

    南宫清绝停下手中动作，声音依旧淡淡的，难以听出他的情绪变化：“这里不需要你伺候了，退下吧。”

    