
    (女生文学 )“谁都没有陵墓重要。”祸冰心笑得冰冷， 一头雪白的长发，随风垂落在她妩媚的脸颊旁，形成一副唯美的景色。

    不管是当年还是现在，她都不及他的使命来的重要。

    天风温润的双眼看向她素绿的背影，满目的孤寂，有着相思流离之苦，不言语，端着热腾腾的饭菜走过去。

    “都是你最喜欢吃的。”他在她身旁坐下。

    祸冰心拿起筷子浅尝了一口，下一刻，便放下了筷子。

    “不好吃？”他挑眉。

    “不是，很好吃，我为你跳一曲舞。”祸冰心身影一闪。 柔柔的清风拂过，素绿的水袖中露出一双纤纤素手，翘成莲花指，细腰盈盈摆动，长裙散开。

    娇艳的蓝色花瓣轻轻翻飞于这片宁静的小天地之间，沁人肺腑的花香令人迷醉。她月牙眼眯起，回眸一笑，凌空飞到那蓝嫩的花瓣之上，纤足轻点，衣决飘飘，宛若凌波仙子。

    天风平静的眼眸带着一种复杂的情绪。目光落在她的身上。

    “天风，你爱我的。呵呵呵……”看着她飞舞的模样，耳边仿佛响彻起了她当年的嬉笑。

    “冰心！”一声冰心，好似想要含进心里，天风看着她，虚空的心，这一刻是满足的。

    晚霞渐渐黯然下，漆黑的夜色覆盖上夜空。今夜的夜空格外美丽，繁星一闪闪的，宛如宝石般明亮。

    天风与她一直坐在花草丛里，一起仰望着星空。

    “天风，你能抱我下吗。”祸冰心雪白的长发下，纤柔的身子显得格外柔弱，她唇边的笑，一直没有停止过。

    “恩。”天风伸手，覆上她的肩头，将人儿轻轻的拥入怀中。

    “我很恨你……”祸冰心躺在他的胸膛上，看着近在咫尺的蓝色面料，耳边，听到的是他的心跳声。

    “我知道。”天风温柔的大手轻轻抚摸她的白发。

    “天风，你会有那么的一瞬间，会想跟我白头到老吗。”她浓密的睫羽下，眼眸覆上了朦胧之色。

    微微勾起的唇，有些僵下。

    “有吗。”她冰凉的素手握上他的手腕，声音带着急切。

    “我是负了你……”天风垂眼看她，清润好听的嗓音划入祸冰心的耳中。

    她面容上渐渐失去了血色，双目中隐约有泪花闪烁，她抬眼望向上空，不想泪水滑下来。

    “我这一生啊，最想和你一起白头到老，可到最后，却只有我一人白了头，天风，这些年，或许你会恨我，恨我让你不安宁了一生，可这也是我唯一爱你的方式。

    我很怕，你会忘记我，忘记曾经有个叫祸冰心的女子，为了你生儿育女，为了你愁了一世的女子。”

    “我没有忘记过你。”天风修长的修指覆上她的脸颊，却意外的沾染上了冰凉的血迹。

    他眸光晃动，清润的声音透着惊慌的声调；“你……”

    “我服毒了！”祸冰心喉咙一股腥甜涌上，纤柔的身子开始变得冰凉刺骨，一行血迹从唇角流下，她颤抖得厉害，那含笑的月牙眼带着一直伤痛，各种情绪纠结缠绕在一起。

    “冰心，我带你回去。”天风搂着她，想要站起。

    却被祸冰心一手拦住了，她的语气充满了坚持。“你还没有回答我，你有想过跟我白头到老吗。”

    “休要胡闹！”天风平静的声线里有些起伏。

    “呵呵，不说也摆，你不是一直想要这个吗，那好，我现在就给你。”祸冰心失望之色涌入眼底，她颤抖着指尖从腰间拿出赤玉，吃力的放在他腰间上。

    “你为什么这么傻啊。”天风哑哑的开口，抱住她纤弱的身子，想用尽一生的力气般。

    祸冰心笑的虚弱，笑得伤痛，唇边微微启着。“我是故意的，这下你一辈子都不可能忘记我了。”

    “我从未忘记过你，冰心。”天风抱着她，心口间痛的几乎麻木，那冰清的气质里，掺杂了一股浓烈的伤痛。

    “天风，我没有想过要杀我们的女儿，我欠她太多了，日后，你可要替我看好她，不要让你的徒儿伤了她啊。”祸冰心浑身猛烈的颤了下，她迷茫的眼渐渐失去色彩。

    死，才是她最好的解脱。

    能死在天风的怀中，才是她最好的归宿。

    天风没想到，她会如此做，今日相见，他早已经做好了被她取命的准备，为何，却是这样的结果。

    他握着她手腕的指尖绝望的放下，清心寡欲的他，第一次有了痛恨。

    “天风，这一生我想你想的好苦，爱你爱的好累，如今我解脱了，你的痛苦才刚刚开始。”祸冰心大笑，泪水从眼角滑落下。

    她一直望着他，唇角一丝丝血液滑下，染红了一身素绿衣，直到抵不过身体的痛，疲惫的合上双眼。

    “是啊，你得偿所愿了。”天风宛如被风雨打过的残莲，抱着她冰凉的身子，缓缓的跪在了地上。

    他满怀伤痛看着她，彻底沉睡的模样。

    心，就好似被人一刀刀割开，他失去了最爱，失去了负了一世的女人。

    ——

    深夜的树林中一片寂静，浅浅的月光洒落在叶子之上，风拂过，片片树叶飞落在水潭内。

    在水潭前，凤邪抱着挚爱的女人，看着碧绿的水面。

    冉雪笑突然心口一痛，皱了皱眉头。

    “怎么了，哪里不舒服。”凤邪妖媚的眸子关心的看向她，修长指尖望她手腕一放，见脉象平稳，紧绷的脸皮也放松下来。

    “心突然刺痛了下，现在又没事了。”冉雪笑覆上胸口，隐隐觉得不安。

    凤邪狭长邪魅的眼看了他一会，拿出玉瓶，递到她的面前。“喝了它，一切都会过去的。”

    “她会这么好心把解药给我们。”冉雪笑有些不敢相信，不过还是接过了解药，这可是凤邪用命换来的。

    凤邪唇角勾起，摸了摸她的脑袋。“她要的是你爹，你爹来了，自然就不会为难我们。”

    “还说不会为难，那两条大蛇可是想吞了你的。”冉雪笑对此深有抱怨，她看到凤邪肩头的牙印时，眼又控制不住红了。

    “傻姑娘，为夫没有这么弱，一点也不疼。”凤邪怕她哭，忍着胸口的刺痛，手臂扬了扬。

    “你很怂啊。”冉雪笑吸了下鼻子，她别过脸，不想男人看到她脆弱的样子，举起手中的玉瓶，仰头喝下。

    一股酸辣之味划过她的喉咙，浑身仿佛被熊熊大伙点燃，她感到，呼出来的气息，都是火热的。

    “有点热。”难为情的笑了笑，望向水潭里时，眼底有着渴望。

    “快把衣服脱了。”凤邪声音传来。

    冉雪笑有些惊讶看着他，他想干嘛，不会是要非/礼她吧。

    “此药应该是添了千年火人参，服下后……”凤邪的话停顿下，不用他继续说，她也能明白会干嘛了。

    燥热之气越发严重，她连解下披在身上的衣物后，连忙望水潭跳去。

    或许是跳的太冲忙，水光激起，弄得她一脸狼狈水花，冉雪笑眯了眯大眼，伸手拂去脸上的水珠。

    凤邪看到她可爱的样子，坐在水潭旁，低沉的声音笑了出来。

    “让你笑！”冉雪笑看着他满脸笑的样子，不禁气恼起来，双手捧起湖水朝凤邪泼水去。

    看到他脸上也沾染了水珠，她好似孩童般，嘻嘻的笑了起来。

    凤邪勾唇，那嘴角的邪笑无比的妖魅，看着她欢笑的模样，单手提气，平静的清水形成了一道水柱，在女人惊讶的眼神下。

    朝她袭去，叫她失声计较，一头钻进了潭底。

    “怎么，不准备出来了？”凤邪用内力形成的水柱还在，脸上是惯性的邪笑。

    冉雪笑在水下憋气，瞪了瞪这个开不起玩笑的男人，小气鬼，不就是拿水泼他，而他居然还拿水柱击她了。

    凤邪一身慵懒坐在水潭旁，就看着她能憋多久。

    冉雪笑洁白的身子，宛如水中鱼儿，在清澈的水下游走着，刻意避开水柱，可岸上那个坏心的男人，似乎是不打算放过她的。

    一只手，破水而出，伸出了水面。

    凤邪看到她手中摇晃的白布时，忍不住的哈哈大笑出声，好听低沉的笑声围绕在四周，带着说不出的磁性。可见，是心情是多么的愉快。

    冉雪笑从水中露出了一双大眼睛，那手中扬起的白色肚/兜儿随风飘起，她可怜兮兮的朝他撒娇。“我认输，我投降，不玩了。”

    “日后还敢不敢用水泼自己的丈夫了。”凤邪手掌朝前推，水柱逼近了几分。

    “不敢了，我都举白旗投降啦，你快把水柱放下。”冉雪笑嘟着小嘴，又扬了扬手里的肚/兜儿。

    “傻姑娘！”凤邪手一收，水柱落下。

    可冉雪笑离水柱最近，还是被淋了一头的水珠。

    “凤邪！”她受不住的尖叫。

    臭男人，她都认输不玩了，他还淋她一头。

    “哈哈哈……”凤邪妖艳的脸孔，带着绚丽的笑容。他大笑间，胸膛都在颤抖，充满了男人的野性，冉雪笑若是定力不足，又被这个男人给蛊惑去了。

    