“小女人，现在才知道要抱怨。”凤邪微微扬起妖艳的面容，冷唇柔柔的印上人儿柔软的唇瓣儿。

    冉雪笑将唇儿移开，小手扯了扯男人的黑发。“少来，敢情我还得被你吃死一辈子……”

    “一辈子，挺好的。”凤邪大手一扣她脖子，将女人的唇压下。

    “你别乱来，我要睡了。”冉雪笑被他亲昵的动作弄得脸红，纤细的身子一翻，还随手将熟睡的凤惊澜拥入怀中。

    某个恶霸动不动就亲亲，让她心颤了。

    “真要睡了？”凤邪倨傲的身躯贴进，大手抚上女人的细腰。

    “恩！”冉雪笑合着眼，谅凤邪也不敢当着孩子的面乱来，她唇角划着淡笑，一脸享受的躺在软绵绵的床榻上。

    凤邪看她的眼神里，似乎多了一种情绪。

    他也不言语了，掌风一挥，烛火熄灭，安静的厢房里瞬间陷入了黑暗里，冉雪笑睡的很快。

    一转眼功夫，就熟睡了过去，或许是累了，所以，连身后的危险，也没有发现。

    月光落下，在那一层层荡漾的帘幔中，隐隐约约透两具黏在一块的身影，女人被男人轻柔的放在书桌台上。

    白皙莹润的肌肤，在朦胧清冷的月光洒落下，格外的迷人。那宛如丝绸般柔软的触感，让妖艳的男人舒服的叹了一口气。

    修长的指尖，由女人饱满的雪软一路滑下，停留在细腰之下，手指微微一探，浑身的肌肉都紧绷起来。

    “恩……”女人微微挣扎了下修长的腿儿，全身突然被充满的感觉，让她不适应极了，细眉微皱，娇媚的吟声溢出唇边。

    “舒服吗，小女人。”凤邪妖娆的眸子不放过她面容上的一丝变化，手指的动作越发的轻狂。

    “邪，你轻点。”冉雪笑紧闭眼眸，思绪还没缓过神来，却喊出了男人的名字，她话音刚落，唇瓣便被堵住。只能发出喔喔的叫声。

    “别叫的太欢，孩子若是醒了，为夫可没办法伺候你。”戏弄的话语，在彼此的唇齿谈笑出。

    冉雪笑身子一震，惊慌的张开了大眼。

    “凤邪，你做什么！”

    “做你。”凤邪将长指拿出，好看的指尖，在月光的照射下，一丝银丝闪闪发亮，当着她的面，男人邪恶的放到自己的唇中。

    “臭流…氓啊。”看到这一幕，冉雪笑脸颊通红，想伸出手去推开他，却发现她那是躺在床榻上啊，已经被这个恶霸放在了冰凉的书桌上。

    “我们这里试一试，感觉会很不一样。”凤邪灼热的吻，急切的落在女人白皙的肌肤上。

    “谁要跟你试，我要睡觉了，凤邪！”推不开身上的男人，冉雪笑只要张口去咬他，在他的身上，留下一排排牙印子。

    “笑儿，为夫想跟你亲近。”他也低头，啃咬了她一口。

    “昨夜不是亲近过吗，凤邪，你别太沉迷了。这样对身体不好。”冉雪笑有些无语的看着他一脸沉迷的样子。

    女人就好似毒药，一旦沾染上了。

    便难以戒掉。

    凤邪便是着了她的迷，哪怕夜夜疼爱，他都感觉吃不够，吃到了还想吃，没吃到浑身难受的慌。

    “为夫身体强着，你不信？”男人的语气变得低哑，眼神如同饿极了的狼一样，分分钟钟就要把她吃了。

    “信信信，你最厉害了。”冉雪笑受不住他看她的眼神，小手抚上男人健美强壮的胸膛上，扬起白净的小脸，在他唇角轻轻的啄了一口。

    “这下满意了吗，九王爷……”

    “不满意，为夫要的可不止这些。”凤邪强狂的身躯上，只披着一袭艳红的袍子，长袍一扬，遮掩住了彼此的肌肤。

    书桌咯吱一响，随着冉雪笑精致的脸扬起，一声愉悦又似痛苦的细声溢出唇边。“凤邪，你勤受。”她纤细的手臂绕上凤邪的颈子，身子被他撞的根本躺不稳。

    凤邪大手抚摸着女人莹白如雪的大腿，邪气一笑。“谁叫你要勾惑为夫的。”

    “不要脸，是……”谁字还没出口，她话语被男人一唇堵住。

    凤邪尝够了她的味道，微微支起身，低头望着她急剧起伏的胸口，一阵坏笑溢出喉咙，神情简直坏到不得了。

    “娘亲啊！”当那柔软无骨的手还在试图去推开身上的男人时，一声稚嫩的童音响彻在他们的身后。

    凤邪动作立即停下，若不是一袭红袍盖住二人，恐怕就要当着孩子的面，来一次赤热的秋宫图。

    “娘，你们在做什么。”被尿憋醒来的凤惊澜小粗手揉了揉朦胧的双眼，不解看着被凤邪压在书桌上的娘亲。

    “咳咳！”冉雪笑尴尬的咳了几声，从凤邪胸膛前，露出了一双略带惊慌的大眼，结巴解释着。“澜儿，我们在聊…聊天！”

    “喔，娘，你大半夜不睡觉还聊天，会老的。”凤惊澜嘀咕了一声，一边解着裤头，一边朝屏风后走去。

    “你还不放开我。”看到儿子去屏风后小解，她急忙的推开了凤邪，刚离开男人的怀中，肌肤便被寒风拂来。

    她下意识的看着自己外露的肌肤，还是朝凤邪贴去。

    “怎么，不推开为夫了？”凤邪双臂一抱，将她抱起朝床榻而去。

    “你别嘚瑟，等你落在我手上时，有你好看的。”冉雪笑咬牙切齿瞪着大眼看他，哼哼了几下，她还是乖乖的缩在男人怀中。

    一袭衣袍盖住了两人的身体，凤邪与她一躺下，冉雪笑便用被褥裹住了自己。

    当凤邪一有动作，她立即戒备的将熟睡的凤小火推到床铺的中央，将二人隔开来。

    “你慌什么，为夫只不过是拿衣物给你。”凤邪没有尽兴，浑身紧绷着，看着她的眼神里也有着一丝炎热。

    冉雪笑别过脸，故意忽略，羞红着脸颊接过。

    在被褥下，她急忙的穿戴整齐来，还时不时的去瞪凤邪，若是他再敢动手动脚，她一定饶不了这个臭恶霸。

    “别怕，为夫今晚先饶过你。”看着凤惊澜提着裤子从屏风走出来，凤邪就算再有兴趣也不敢乱来。

    他狭长的眸子朝她一眨，嘴角宠溺的弧线一直不曾变过。