
    (女生文学 )刺耳的琴声越发的响彻而起，水面似乎不平静，冉雪笑险些有些站不稳，她担忧的看着湖面，当望向天风时，他叫她不用担心。

    也是，凭借凤邪的功力，别说一条黑蛇，哪怕是十条也不足为惧。

    不过，她也不会在这里干等着，唇边一勾，她出言刺激着祸冰心。“我终于知道为什么爹…爹他会辜负你，与你这种女人一起携手一生，不管是谁都怕吧。”

    她还是第一次叫人爹，这声爹叫的变扭极了。

    却让天风温润的神情一变，手袖里的双手渐渐握成拳。似乎，听到女儿的叫唤，是说不出的感动。

    “你若是伤了凤邪，伤了我，我爹也不可能与你在一起的，愁了满头白发又如何，你只是在作践自己摆了。”冉雪笑看着祸冰心脸色僵化了好几秒，更阴沉的样子，继续刺激着她。

    她一点儿也猜不透祸冰心在想什么，也不知她为何要苦苦为难凤邪还有她，而天风，似乎也没有与她动手的念头，肃立站在她的身旁，好似她没有被伤到，天风是不会出手。

    这让她恼火极了，这对痴儿怨女的，有什么事就不能单独来解决吗。

    “傻丫头，你以为就凭你几句，就会让人心智打乱？”祸冰心眼尾闪过一抹诡魅，指尖下的琴弦疯狂流动，刺耳的琴声盖过了箫声。

    另一只青色巨蛇破水而出，双眼通红，宛如入了魔般。

    冉雪笑不能忍了，天风不出手，她来！白纱横飞出，她足尖轻轻一点，浮在半空中。

    夜玉骨收起玉箫，蓦然站起，朝她击去。

    一白一红身影在半空中缠打着，青蛇眨着蛇眼没有动静，在等待着主人的吩咐。

    祸冰心将控制青蛇之事叫给夜紫妖，她含笑站起，走向面色平静的天风。“我们的恩怨，拖了二十三年，是该了清了。”

    “不管怎样，我都不愿伤你。”天风温润的眸光微微一敛，心中有着无限的怅然神伤。

    “呵，你的花言巧语对我没用，想要这个，就跟来。”祸冰心将赤玉亮出，转身朝前方的水瀑飞跃而去。

    留下了一抹惨绿的身影给他，天风无奈，只好提气跟了过去。

    而这边，夜玉骨见青蛇迟迟不出动，便大喊一声哥。

    旋身落下，将夜紫妖手中玉箫夺过，哥哥不下杀心，那便由她来，玉箫吹起，青蛇双眼更红了几分，喷着热气，朝冉雪笑游去。

    这条青蛇被放出来，不是去袭击凤邪，而是她，冉雪笑。

    “哥，我们杀了她！”夜玉骨铁了心要杀了这个女人，就算哥哥毒发，也要这个女人陪葬！

    “玉儿，不可胡闹。”夜紫妖脸色一变，青蛇放出来是对付凤邪的，干娘本意是杀了凤邪，将自己的女儿带回身边，若是把冉雪笑杀了，玉儿性命难保。

    夜玉骨悲痛一喊，她双目含泪看着自己的亲哥哥。“哥，不杀了她，我们也活不了，何不拼了，若是要死，玉儿陪你。”

    她眼底狠辣一现，快速的催动着青蛇对冉雪笑的攻击。

    “喂，夜紫妖你妹疯了，还不快阻止她，有什么我们好商量啊。”冉雪笑心惊胆战看着迎面而来的青蛇，轻盈的周旋在湖面上。

    她呼出一口长气，看着青蛇一头扎进她方才的位子，激起了一阵水花。

    特么的，幸好她轻功还可以，不然的话，得被生吞了。

    “女人，在你心中，我真的一点位子都没有吗。”夜紫妖收敛起脸上的神情，恢复了往常的冷漠。

    冉雪笑错愕的看向他，似乎很惊讶他会这样问，不过很快，错愕的神情被她掩下，她百感交集的看着他，睫毛轻轻的扫了扫，冷静的声音响彻起。“有，我恨你，恨你让我失去了女儿。”

    “原来是恨，不过也是好的，至少你记得我。”夜紫妖细长的眸子眯起来，在青蛇扑向她时，伸出利剑迎上青蛇。

    “你不必这样！”冉雪笑没想到夜紫妖会帮她，心里乍起一种陌生的情绪，她根本不需要他来帮，不想去欠他什么的……

    夜紫妖深意的望了她一眼，手持利剑刺入青蛇身体里，与它一同扎进了水中。

    转眼间，湖面恢复了平静。

    “哥！”夜玉骨没想到夜紫妖会这样做，气愤的丢碎了手中的玉箫，看着冉雪笑的眼底，恨意更深了。

    冉雪笑无言，她看着湖面，眼底腾升起了挣扎之色，过了一会儿，湖面的清水开始变得艳红，像似从湖底涌上来的，艳红一片，慢慢的散开来。

    一股血腥味飘散在了空气里，夜玉骨不禁后退一步，脸色苍白。

    “这应该是蛇血！”冉雪笑看着这个湖畔都染上了血红，单单是人的血液，是不可能散出这么大的面积的。

    当她的话语落后，哗啦一声，一道水光破出。

    哗啦啦的水滴落下，当她抬起眼眸时，凤邪已经安然的站在她的面前，却是光着上半身，露出精壮的胸膛，他大手里捏着玉瓶，妖艳的面容却透着几许苍白。

    冉雪笑泪水泛滥，一滴滴落下，她看着他，凤邪笑了，她也跟着笑了。

    “你受伤了！”看着他肩上的一排巨大的牙印，还滴着血珠，心口揪心的疼。

    “小伤，以后不会在有人伤到你了。”凤邪扬了扬手中的玉瓶，他精致的唇边划下一行血痕，下一刻，步伐不稳，若不是冉雪笑及时上前扶住，可怕又要到水里玩了。

    “你不识水性都敢乱来，不要命了你！”她哭着怪着他，那条黑蛇可不是好惹的，唯一出了什么状况，要她怎么办。

    突然间，看到他这副样子，之前对凤邪还存有的一些不满，都烟消云散了。

    “要你，不要命。”凤邪寡薄的唇畔浮起一抹温柔的笑，他靠在女人柔软的怀中，眉宇间，是满足的。

    这一幕，在夜玉骨眼里格外的刺目，仿佛他们已经爱到任何人都分不开他们般，让她嫉妒的同时，又羡慕着。

    ___

    今天又加更哦，嘿嘿，脸红求个鼓励，红包礼物飞飞来……

    