
    (女生文学 )——

    明月下，碧玉一样的莲叶挺立在清透湖水中，连成一片，随着清风拂过，洒出一片涟漪。

    一片翠绿的竹屋之外，一盏盏橘色灯笼悬挂其中。

    一抹黑影避开巡逻之人视线，走进竹屋，两旁眼熟的婢女侯立在外，似乎在听候差遣。

    她冷笑望了一眼，直径推门而入。

    “你来了，请坐！”矮桌的对面，寄华锦神色从容，请她入座。

    赫柔柔将面纱取下，露出了丑恶的面容，目光锐利的打量了她少许过后，在女人的对面入座，口吻不屑道。“找我来有何事！”

    “大费周章找你前来，自然是有事。”寄华锦伸手到了一杯清茶给她，唇边微扯。

    赫柔柔凌厉的目光扫了几眼四周，拿起茶杯轻饮一口，神情依旧是那么的高高在上。“说吧，别浪费我时间。”

    “冉雪笑没死，你知道吗。”她眉目肃然，口吻带着惶恐。

    “就为了这事？你怕了……”赫柔柔唇上勾起一抹冷笑。

    寄华锦略一迟疑，半带讽刺道：“她回来了，你就不怕她找来报复！”

    “报复？”赫柔柔像是听到了什么天大的笑话般，单手支着面颊，悠然自得的看向一旁的香炉。

    还拿起碟子里的花瓣儿，丢进了香炉中。

    “你别顾着笑啊，她肯定饶不了我们。”寄华锦耐下心里的不安，袖子里的手，指甲已经掐近了手心里。

    “我还以为你怕什么，她有何惧！”赫柔柔仗着祸冰心的庇护，丝毫不将凤邪等人放在眼里，冉雪笑逃了又如何，早晚有一天，她会将她抓回来。

    “她会杀了我们的。”寄华锦将事实说出来。

    “杀？我赫柔柔还怕她吗，已经死过一次的人，还会怕死。”赫柔柔又往香炉里丢了一片花瓣，微眯了眯眼儿。

    寄华锦淡抿唇，直勾勾地盯着她的眼睛。

    “看我做什么，你这女人三年前不是挺狠的吗，如今怎又会起了害怕之心，莫非是她寻上门了，你想与我联手将她除去。”赫柔柔注意到了她目光，丑恶的面容扭曲满是厌恶和不屑的一笑。

    那眼底的狠辣是毫不掩饰的，她是想杀了冉雪笑，若不是祸冰心不允许她们取其性命，三年，整整三年的好时机，她早就下手了。

    “她是寻上门了。”寄华锦的声音很散，在眼前女人的目光下，扬起了冷笑，微微一顿，继续说道。“不过，我并不打算与你联手！”

    “你什么意思。”赫柔柔微微一皱，察觉到一丝不对劲。

    这三年，寄华锦几乎是没有主动找过她，除非是她被人追杀，逃到这儿避难一阵子，她才会被迫收留她。

    如今，看着她这副样子，似乎有些不对劲。

    “你没有孩子，所以了无牵挂，可我不同，我的丈夫不管我和隐儿的死活，作为一个母亲，我只能这样做。”寄华锦面容上的神情冷下，目光盯着她，却抬起素手，将茶杯上的茶水倒入香炉中。

    香炉的火被熄灭，一股浓烟飘渺上来。

    “你敢阴我？”赫柔柔想提内力，却发现软弱无骨。

    “你太自傲了，有这样的下场也怪不得我。”寄华锦站起身，居高临下看着她如今任人宰割的样子。

    她死了也好，这样她也没有把柄握在这个女人身上了。

    “寄华锦，你这个吃里扒外的贱人。敢来算计我！你觉得她会放过你……”赫柔柔抓狂，浑身软弱到连站起身都困难。

    寄华锦仿佛没听到她咬牙切齿的话语般，头也不回的走了出去。

    她的身影一消失，冉雪笑便出现了，身着一身雪白长裙进来，明媚的面容上，冷清一片，在寄华锦的位子，优雅入座。

    “贱人！”赫柔柔看到冉雪笑，就仿佛就好似想到了她在神医馆被当做药人的那段痛不欲生的日子，简直是恨不得撕了她，将那份刻苦铭心的痛，还给她。

    冉雪笑何尝不是看到这个该死的女人，就想到了她可怜的翠丝，她可怜的孩子，唇边挂着一抹冷笑，目光轻视着她。“赫柔柔啊，你可真是失败，跟在祸冰心做了三年的走狗，她却连你那丑恶的容貌都不将你医治好。”

    “贱人，要你多管闲事！”赫柔柔最在意的就是她这副被毁的容貌，就算抹了多少药膏，也还不来了。

    “只是感慨下摆了，活生生一个美人被毁成这样，是不是自作孽不可活。”冉雪笑眸光盈满讽笑，她的手袖里，拿出了几根银针。

    “你少废话，要杀要剐悉听尊便！”赫柔柔死都不会对她示弱。

    “别急，我会杀你的。”冉雪笑拍拍手，门外进来了一个浑身恶臭的乞丐，目光贪婪的看着四周，一瘸一拐，看着都恶心。

    在赫柔柔有些惊慌的目光下，冉雪笑拿着银针走过来，笑得很温柔。“你们口口声声说我上了夜紫妖的床，是不是也很想体会下那种被人强迫的滋味，可惜夜紫要没有如了你们的愿，我也说不清道不明这是怎样一个生不如死的滋味。

    所以，今天我就成全你，让你尝尝被男人，强迫的滋味！”

    “冉雪笑，你敢！”赫柔柔听了，双目瞪起。

    “我为何不敢，你害得翠丝在我面前化成血水，又害得我失去了女儿，这账可不是简单就划过了，我们才刚刚开始。”冉雪笑撕拉一扯。将她身上的衣物都撕下。

    说真的，赫柔柔除了容貌毁了外，那身段可是妖娆的很。

    冉雪笑冷笑，将手中银针刺入她的穴道里，一声刺骨的尖叫响彻起，她脖子处血脉突起，感觉舌头麻痹了。

    连咬舌的力气都没有……

    “好好享受吧，接下来你会觉得有上万只蚂蚁在啃咬你的血脉，不如去求那个男人把你活活做死！”她不是圣母，对于害她之人从来没有怜惜之心，冷笑着丢下银针后。

    斜眼了下站在一片，浑身恶臭到都有蛆的乞丐。“别弄死了，好好让她享受。”

    “是是！”乞丐连忙点点头，口水哗啦啦的留下来。

    