
    (女生文学 )“娘，真的吗，小火真的这么厉害！”凤小火黯然的小脸顿时精神百倍，眼底大量的望着冉雪笑。

    四周的光线，又开始恢复了光明，照耀在冉雪笑绝美的面容上，只见她含笑点点头，双目中充满了慈爱。

    “小火很厉害，从小就跟哥哥一样懂得保护娘亲！”

    “嘻嘻，那是自然，小火可会喷火！”凤小火手心里的火焰又烧上了一寸，颜色越发的红艳，宣示着她此时的心情很愉快。

    “走吧，我的孩子。”冉雪笑站起，牵着她另一只小手，缓缓的走向无尽的暗道，仿佛是走不完般，四周都是堆积起来的白骨。

    有些年头的白骨经不起叨扰，当女人的长裙拂过，便化成了一对粉末。

    “娘，这里好多骨头啊。这些人都是怎么死的。”凤小火有了娘亲的鼓励，胆子也大了些，清澈的大眼扫了一地的白骨后，疑惑问道。

    冉雪笑眼眸微垂，细细看了看四周的白骨，几乎是没有完整的，尸骨分离，四肢散落一地，就像是被活生生嘶碎了般。

    这让她想到了三年前凤邪他们口中的血尸，还有死士的话……

    “娘也不清楚，不过杀他们的东西，已经不在这儿了。”她回过神，目光落在女儿小脸上，言道。

    “喔，幸好幸好，不然被小火看到一定烧死它，谁让它还这么多人。”凤小火眉头一俏，傲娇的扬起手中的火焰。

    冉雪笑见了，不自禁笑出声。“娘的乖女儿，你还要感谢它！”

    若不是它的痴情，或许，火莲花不可能存在这个世上，若不是它不允许别人打扰爱妻，或许，火莲花早就被人取走了。

    凤小火能喷火，应该跟她食了火莲花有着莫大的关系。

    “娘，小火为什么要感谢它！听你这样说它是坏人噢！”凤小火被她的教导之下，开始分善与恶。

    “凡事都有因有果，若是这些亡人不起了贪心，来的它的地盘叨扰它，也不至于丢了命……”冉雪笑的话还没说完。

    凤小火已经跳起来，一脸兴奋道。“娘，我知道了，这叫自作孽不可活！”

    “……”冉雪笑额头滑下一滴汗，竟然小姑娘说的也没错，不过当着这么多白骨说他们自作孽不可活。

    总感觉后背有人吹凉气般，缩了缩脖子，牵着还在沾沾自喜自己领悟真高的凤小火，推开眼前的一张石门，钻了进去。

    “娘，为什么这里什么都没有啊。”凤小火看着四周有蜡烛，小手一甩，将蜡烛点燃，空荡荡的石室被照得很清晰。

    冉雪笑走近，看了看石壁，刻着密密麻麻的花纹，叫人看不懂。大眼微眯，纤细的指尖，覆上冰凉的石墙。

    “这里该不会是睡觉的地方吧，可没床啊。”凤小火在冉雪笑的身后，不断的打量着四周，她随眼一望，发现石门细缝里有道幽光，小手捂着嘴，吓得眼睛瞪的大大的。

    当她朝冉雪笑望去时，却发现娘不见了。

    转眼的功夫，活生生的一个人就从她眼前消失了。

    “娘！你在哪儿，快出来……”凤小火一张小脸吓得惨白，目光紧张的盯着石门，深怕有什么鬼邪一类的东西跑进来。

    “砰！砰！砰！”外面，开始想起了砰砰砰声，宛如是有人跌跌撞撞走过来般，凤小火心惊胆战极了，她扶着墙，不断的后退。

    想退到墙角落里，当她在往后走一步时，小指尖不知是拂过石墙上的什么花纹，脚下石头突然松开，她连尖叫都没来得及发出。

    整个人就已经掉了下去，一瞬间，石室里又恢复了以往的死静。

    “嗷…好疼……好疼”赤辣辣的刺痛从屁股传来开来，痛得凤小火用手背搓了搓眼儿，眯起了一条缝，眼前黑暗成一片，叫她不清楚身处何地，方才又是怎么回事。

    “不要怕，娘都说你是最厉害的宝贝。”凤小火揉着自己摔疼的屁股站起来，暗自鼓励着自己，小手火焰一扬。

    将暗黑的四周照得通明一片，渐渐，大眼也不再朦胧，四周的一切也映入了眼帘。

    “哇，好美！”她看呆了，并不是眼前的一具棺木里的尸骨让她所震惊到，也不是棺木角下的尸骨让她震惊，而是石壁里的展现出来的一幅画。

    站着有些累，凤小火将四周蜡烛点燃起，小手支撑在腿上托住粉嘟嘟的小脸儿，对于眼前的画面，不自禁看的痴傻了。

    那石壁下，有一道水溪，不知为何会散出冷气，氤氲的水气缭绕在石墙上，朦胧了石壁上的女子容貌，给人一种想要窥探芳容的美感。

    而女人的旁边，站着一位俊美的男子，谦谦如玉，宛如清风般，让人一眼看了，就不由的想要多留几眼。

    可为何，她看到男子的眼神时，心口会不由的一痛，甚至她觉得男子的眼神里包含了太多的情绪，最明显的就是浓烈的痛楚！

    “喂，你在不舍什么，这两具尸骨是你们的吗。”凤小火自言自语着，小手还指向眼前的两具白骨儿。

    “咯吱！”躺在馆木下的白骨身上，不知是掉了什么东西出来。

    凤小火好奇的站起身，小心翼翼走近了几步，小脑袋探了谈，发现是一块凤凰玉佩。

    “这是什么啊！”出于好奇，凤小火将凤凰玉佩捡了起来。

    玉佩放在手心里，出奇的烫手，还冒出了一丝青烟，她神情一惊，也未来得及细看，想着把玉佩丢出去。

    砰的一声，凤凰玉佩被丢在了地上，她手背擦了一把汗，神情慌张的很。

    可当她一口气还未吐出来时，那被丢在地上的玉佩又浮在了空中，似乎是朝她飞来的。

    “啊，娘，救小火啊。”

    尖叫，崩溃，甚至绝望。

    凤小火宛如火烧屁股般，唆的一下跳起来，然后在没有门的石室里乱跑，身后，追着是浮在半空中的凤凰玉佩。

    “呜呜呜，娘，你在哪里，小火……小火要死了！”凤小火脸色变得苍白，不管她跑的多快，玉佩都能随守着她身后。

    最后，也把她惹火了。

    突然转过身，手掌朝它挥去……

    【嗷！亲有月票不，妃妃跪求月票啊啊啊】

    