
    (女生文学 )“我…不是故意的，是你先惹我的。”凤小火看着南宫明月失去血色的小脸，惊慌的摇摇头，踉跄的向后退了几步。

    “雪笑，小孩子之间的嬉闹，你别太责怪她了。”谈夙烟将晕眩过去的人儿抱在怀中，凤邪与南宫清绝也走了过来。

    她看了一眼相公，南宫清绝会意，将内力渡到南宫明月身上。

    苍白的脸色，这才缓了过来。

    “等会在收拾你们两个。”冉雪笑眉目肃然，看了两个闯祸的小家伙一眼，视线一转，望着南宫明月苍白的脸色，眸光尽是歉意。

    “没事的，你别担心。”谈夙烟眼眸也是满满的心疼，细声说下把明月抱回屋里换衣裳后，便走回屋了。

    南宫清绝自然也是跟上去，留下的，也只有她们一家子。

    “娘，澜儿知错了。”看到娘亲冷下的脸色，凤惊澜从水中爬了上来，扑一下的，跪在了冉雪笑的面前。

    “错在哪了。”冉雪笑还是第一次朝着孩子发火。

    凤惊澜头低的更低，细细言着。“澜儿不该去作弄小火，还得明月儿掉进水里。”

    看到儿子认错，冉雪笑脸色好了些，她转头，目光留在一脸憋屈的凤小火身上，问她。“你呢……”

    “我没错，是他们先惹我的。”凤小火小嘴一瘪，眼泪旋在眶里直打转。

    “凤小火，还不跟你娘认错。”凤邪一听她这样说，在看看冉雪笑完完全全冷下的脸色，赶紧出声喝道。

    “爹，你变了，以前什么都依着小火，自从她们来了后，小火就没人疼了。”凤小火委屈又怨恨的一喊，转身，小跑开了。

    “去安慰你妹妹，明天带着她去跟明月道歉。”冉雪笑眉心微低，对于凤小火的野性，实在是难以管教。

    “是！”凤惊澜从地上站起来，便火速的去追凤小火了。

    “笑儿，别气坏身子。”娘子大人发飙，凤邪只好轻声安抚着，生怕某个不讲理的女人，把火焰烧到了他身上。

    显然，他的担忧是没有错的。

    “你瞧瞧，女儿被你教成什么样了。”冉雪笑瞪了一眼凤邪，转身，气冲冲离开了……

    “我……”凤邪独自一人站在风中凌乱。

    怎么又是他错了？

    ——

    厢房。

    南宫清绝负手立于门外，冉雪笑与他点点头，踏步走进了灯火通明的厢房中。

    水晶帘落，纱幔垂曳，一股安眠香蔓延在四周，她挑开帘幔，朝屏风后的床榻走去。

    谈夙烟弯腰，将被褥盖上沉睡的小人儿后，回眸冲进来的人一笑。

    “好些了吗。”冉雪笑轻手轻脚的走上前，却不敢去触碰到躺在床榻上的人儿。

    她真的好脆弱，和一个陶瓷娃娃般，深怕一碰，就碎了。

    “你别太担心了，明月从小身子不好，不是小火的错，小孩子之间，嬉闹难免的。”谈夙烟双手握着她的手，摇摇头。

    “哎，我那两个孩子太皮了，实在是难管教，还是你的孩子听话乖巧。幸好明月没有受伤，不然我这心里更过意不去。”冉雪笑满怀心思的望了望南宫明月。

    南宫山庄救过她的命，帮了她那么多次，如今，没能回报她们夫妻二人，却还差点伤害到人家孩子，这叫她怎么安心。

    “雪笑，小火一直不在你身边，九王府又都是男子，女儿家性子野了点是难免的，你看澜儿多乖，我想不出几日，小火会被驯服的。”谈夙烟与她一起走了出去，在屏风外的桌子坐下。

    “希望吧，对了，有一件事情，要麻烦你一次。”冉雪笑想到了夜紫妖与夜玉骨，此二人应该会寻来了。

    “哦？”谈夙烟眸光盈满淡笑，细听她下文。

    冉雪笑抿了抿唇，俯身，在她耳边细言着。

    “这个没问题，我会帮忙的。”她点点头，是救人之事，自然是会帮的。

    “夙烟，若是可以，帮我把他记忆去了……”冉雪笑眼眸平静，无一丝波澜。

    她对夜紫妖没有一丝的感情，会如此作法，也只是不希望欠下他什么。

    谈夙烟没有去问她为何要这样做，点点头，她脸上绽放出的笑容中，已经懂得了她的心思。

    因为，她曾经也有过那份苦情，不是吗。

    ——

    幽静的庭院，夏日的风吹过半掩的窗，简洁的屋内里，灯光摇摆，将小小的屋子，照耀得格外温馨。

    床榻上，两个小人儿，已经嘟着嘴香睡过去。

    当冉雪笑回来看到这一幕，心头一暖，眸光都温柔了几分看着凤邪。

    “两个小家伙都哭了，抱着为夫的腿，哭的很凄凉，生怕她们的娘亲还生气。”凤邪坐在床铺前，衣袍被两个睡熟的小家伙都紧紧拽着。

    “这个时候，你到是挺会做好人的。”冉雪笑揉了揉额角，幸好凤邪把两个小家伙哄睡，她实在是累的慌。

    别说哄人了，连思考都不想去思考。

    “过来，看来为夫哄完小的，还得来哄大的。”凤邪慵懒的一笑，朝她招招手。

    冉雪笑眼眉间难掩疲惫，不想跟他贫嘴，不过还是走了过去，身子一软，缩在了熟悉的怀中。

    “凤邪，你觉得祸冰心和天风会怎样。”她低声，问道。

    “为夫也不知。”凤邪修长的指尖捏着她小脸，眸光布满柔情的看着她扑在自己怀中的模样。

    “你不关心吗，好歹天风是你师父。”她抿着唇，抬眸看他。

    “你在关心他。”某个男人，反问着她。

    冉雪笑眸光有些闪躲，故作口气轻松道。“我跟他们没感情，有什么好关心的，到是你，一日为师终生为父，不该去关心下自己师父的安危。”

    凤邪锋利的眸光看着她，嘴角勾起一丝妖冶。“师父有他的安排……”

    “哎，你们男人的世界真是奇怪，什么事情都是藏着掖着。”冉雪笑往他怀里缩了缩，双臂抱紧男人的身躯。

    她似乎，已经习惯了凤邪的专断，不管是什么时候，什么事情，她只要安分的跟在他身后就好，他做事从来不会跟她解释，自然也不会提前说一声。

    ——

    今天又加更了哈，是红包加更的，妃妃在此继续谢谢onesteps赠送的红包，奉上一吻，么么哒！

    