
    (女生文学 )“小火，不要过来！”冉雪笑见她发狠的要扑过来，立即出声阻止。

    可以凤小火不服输，不肯别人欺负的脾气来言，她的话，简直就是空气，小手一挥，朝鳄鱼扑去。

    吱吱的几声，鳄鱼身上被烧出了肉味。

    它想反攻，却无奈凤小火一个个火球丢来，连近身的机会都没有，可肚子的饥饿已经逼得它连性命也不顾。

    张大了血盆大嘴，想扑上去，活生生将眼前的小人儿吞了。

    “想吞我？去见你祖宗十八代吧！”凤小火双眼爆红，手心聚集的火焰越来越多，最后，在鳄鱼迎面扑来的那一刻，朝它的大嘴击去。

    一股肉烧焦的味道蔓延开来，冉雪笑白纱一卷，将小人儿的身体卷到身边来，以免被鳄鱼砸到。

    “嘶！”痛得合不拢嘴的鳄鱼哭了，留下两滴眼泪，幽怨的看了下凤小火后，甩着尾巴逃走。

    “娘，我厉害吧！”凤小火自信又回来了。

    “快走，我们跟上去。”冉雪笑没时间夸赞女儿，牵着凤小火去追鳄鱼。

    有鳄鱼的地方，就代表有水源。竟然都有水源了，不可能没有出路！

    “娘，它要去哪儿啊。”凤小火有些跑不动了。

    “它在外面被打了，自然是要回家的，我们跟着它，看看这里有没有出路。”冉雪笑沿路留下记好，这里弯弯绕绕的，一不小心，她们母女俩会被困死里面。

    “娘，它好像跳下去了。”前方，借着四周光滑石壁散发出的银粉，有了一丝光线，可以看的很清楚，那只被烧的鳄鱼，直接跳了下去。

    冉雪笑让凤小火被跟过来，她走近，低头一看，入眼的是一片水池，而那只鳄鱼正用躯体去撞水池边上的一块石门。

    石门表面冒出了一丝丝寒气，应该是寒铁石炼制而成，哪怕是内力再好的武林高手，也不可能把它撞开。

    鳄鱼撞了很久，直到筋疲力尽了，才缓缓的浅到了水池下。

    她又看了看四周，并没有别的鳄鱼，水池里的水已经成了绿色的，她看的出来，那是死水……

    “娘，它是不是想回家，要出去吗。”凤小火不知何时也凑了过来，看到鳄鱼绝望的样子，似乎，它的家并不是在这里。

    那它又是为何被困于此地的呢？

    冉雪笑苦想不通，视线在四周打量了下，这里除了掉下几块巨石外，没有别的异样，也不知当年凤邪他们有没有发现这个地方。

    若是发现了，他们一定会想尽办法将石门打开，或许，这个地方根本就没有人能找得到。

    没有鳄鱼的带路，她也不可能找到这里来。

    “小火，我们回去吧。”她牵起女儿的小手，往回走。

    哪怕是没有找到灵儿，但是能进来找一找，她的心，也不至于那么的痛，或许，她还是可以抱着灵儿逃出去的期望的。起码在这里面，她没有找到灵儿的尸骨。

    “娘，你很失落……”母女连心，凤小火也能感到娘亲的情绪。

    “小火，我们的命是灵儿姨争来的，这辈子都要记住她，知道吗。”冉雪笑扯了扯没有笑容的笑。

    她是在为没有找到结果而伤心，还是没有找到结果而高兴呢。

    或许，灵儿还活着。

    或许，灵儿已经遇害了。

    “嗯！小火记住了。”凤小火似懂非懂的点点头，小手握着娘亲更紧了。

    冉雪笑目光望向漆黑一片的远方，她该去为灵儿讨回公道了！

    ——

    栾府

    “夫人，不好了，少爷高烧一直不退，越来越严重。”

    圆湖畔，寄华锦面无情绪的喂养着鱼儿，耳畔传来了婢女焦急的声音，她心神一晃，手中的琉璃盘掉落。

    看了一眼婢女后，迈开步伐朝前方跑去。

    “隐儿…隐儿…你别吓娘啊。”她冲进房间里，推开了前来医治的大夫，双目含泪，心疼躺在榻上奄奄一息的儿子。

    “娘亲，隐儿好难受。”小小的孩子，瘦的不像话，连皮肤都失去了以往的红润，干巴巴的，想抬起手臂来，却在半空中无力垂下。

    寄华锦流下了绝望的泪水，将儿子的小手握在手心里。口中痴念着。“儿子，你是娘的命啊，别离开娘……”

    “夫人，奴婢去请盟主来。”身旁的婢女看不下去少爷的可怜样子，想去请她们的男主人过来，却被夫人唤住了。

    “没用的，他是不会来看我们的，他在怨恨我，他在怪我！”寄华锦哭泣着说着，声线里透出无奈和痛楚。

    为什么要这样对她，就算是她恶事做尽，要遭报应也报应在她身上啊，孩子是无辜的，无辜的啊，为何要这样让孩子替她受这份罪。

    “娘亲，莫哭！”他不知为何爹爹从来不来看他，可每次看到娘亲提起爹爹都是泪如雨下，小小年轻的他，也开始心疼起娘亲。

    见娘亲哭泣不停，他虚弱的扬起小手，想要把娘亲脸上的泪珠擦去。

    “隐儿，娘不会让你有事的！”寄华锦半掩下的眼，划过狠意。

    就算是要挟，也要把神医馆的大小姐，谈夙烟请到这里来给她的儿子看病！

    “去把寄家的暗士找来。”她低声，对贴身婢女吩咐着。

    “是！”婢女没有多问，转身走了出去。

    寄家的暗士一直埋伏在都离城保护着寄华锦，这次要将他们唤出来，或许，是最后一次。

    寄华锦扫了一眼婢女离去的身影，泪水硬生生憋住了，她转头，扬起一抹温和慈爱的笑意看着病容苍白的儿子。

    纤细的指尖拂过他的小脸，柔柔的安抚着他。“隐儿，你爹不管你，娘不会放弃你的，很快你就会好起来！”

    “隐儿相信娘。”虽然不知娘亲说的是什么意思，不过娘从来不会骗他，虚弱的点点头，因为浑身的病痛，他乏意袭来，扭头昏睡了过去。

    寄华锦一直守在床榻旁，旁边着她的儿子，她如今唯一的牵挂！

    事不如愿，儿子的事情没解决，反到麻烦寻上了门。

    栾在允旁人来传她，寄华锦动了动麻痹的双脚，刚想踏出房门，却听到原来是九王妃来了。

    她神情一僵，那个女人竟然没死！

    “夫人，你脸色好差，哪里不舒服。”旁边的婢女关心问着。

    寄华锦深吸一口气，压下心底的恐意，没有回答婢女的问候，便朝主厅方向而去……

    仇家寻上门，总是要面对。

    她很快，就来到了主厅，还未进去，便听到了一阵女孩儿欢喜的笑声，再走近几步，一个穿着小红衣，笑嘻嘻跟她的丈夫玩耍的女孩便映入眼中。

    旁边，坐着一位穿着素雅白裙的女人，这个女人她做梦都不想见到的，堂堂九王爷最爱的女人。

    “盟主夫人来了，怎么不进来啊。”冉雪笑放下手中的茶杯，冷眼看向站在门口一直没进的寄华锦。

    她一来就直接挑明了目的，就是来报仇的。

    “九王妃！”寄华锦朝她福福身。

    “怎么，见我来了，是不是很失望啊。”冉雪笑冷笑勾唇，冰冷的话语直径刺入她的心脏。

    “怎么会，九王妃能大驾光临，那是栾府的福气。”寄华锦垂下眼眸，不与她对视，口气淡淡的，完全没有了三年前的高傲。

    “也是，能帮栾府除去你这个祸害，是福气了。”冉雪笑口吻冰冷，脸上却轻浅笑着。

    寄华锦侧目看了看面无表情的栾在允，心都在滴血，就算九王妃要杀她，他也是无动于衷的。

    “九王妃说笑了，华锦何时成了祸害！”她扬起眼眸，对视上冉雪笑。

    两个女人，凌厉的对视，谁也不甘示弱。

    “自己做了什么事情，难道你会不清楚吗！可惜恶毒的女人，永远都不会得到爱。”冉雪笑略显着冷意的眸子淡淡扫过她僵下的面容。

    视线一转，望向沉默不语的栾在允。

    “你有你的承诺，我不会强逼你去伤害你的妻子，但是我做的事情，也希望你不要插手，就算是看在灵儿的份上。”

    “随你！”栾在允半饷，冷冰冰的吐出了二字。

    冉雪笑很满意的点点头，视线又回到了面色苍白，目光带着揪痛的寄华锦身上。“我不会杀你，但是你最好老实将赫柔柔给引出来，不然的话，我想你可以选选，是要被活生生埋进别人的坟墓里，还是被关在古墓中。”

    当年，她见灵儿关在了古墓里出不去，流桑被活生生埋进了别人的坟墓中，这种报应，早晚会让她尝尝的。

    寄华锦双手握成拳，指甲掐进了手心里，浑然不感到疼痛，忍着满腔的恨意，点点头。“九王妃想怎么做，华锦听从便是。”

    “很好，你最好别耍什么花样，不然我也可以让你尝尝失去孩子的痛，能痛到什么份上。”她低声警告，眼底掩藏着一直以来难以释怀的痛。

    失去大女儿，那是她一生的遗憾。

    所以，她会将害她之人，一个个的从暗处揪出来，让她们也尝尝她的那份刻骨铭心的痛楚。

    寄华锦死咬着唇，瞪向冉雪笑。

    似乎，被擦到了底线，孩子，永远都是身为母亲的软骨。

    她不会让任何人伤到她的隐儿一根汗毛的！

    