
    (女生文学 )——

    “娘，澜儿听说以前你在怀我们的时候，答应过凤邪的楠师叔，也就是你们口中的怪医前辈，以后生的孩子，有个要送到他身边去，是吗。”凤惊澜小手牵着她，扬起小脸问道。

    “你怎么知道的。”冉雪笑略带惊讶的看着她。

    “嘿嘿，听说的，娘，是不是嘛。”凤惊澜摇晃着她的手，撒娇问道。

    “确有其事，不过听你爹说，怪医前辈经不住凤小火的折腾，留在王府两年就打包回家了，你爹还笑言要让凤小火跟他一起回去，吓得怪医前辈抱着猴子就跑。这事也没再提了。”

    冉雪笑好笑的摇头，想来也是的，凤小火的性格可不是谁都吃得消。

    “喔，那娘亲能不能把澜儿送去。”凤惊澜低头沉思了一会，突然冒出的话语把冉雪笑吓了一跳。

    “儿子，你去那做什么！”

    “学医啊，霄白叔说怪医前辈的住处很多稀世珍宝的，那些药材都是花钱买不来的。”凤惊澜两眼放光，说起来可兴奋了。

    “这种事还是回去问你爹吧。”冉雪笑宠溺了捏了下他小脸蛋，牵起他的小手，继续朝寝宫走去。

    “娘！你做主嘛！”凤惊澜可不愿意了，一把抱住了她，双手双脚都缠上。

    “你怎么想去学医？”她有些无奈的看着儿子耍赖的模样，以前怎么没看出来小家伙有这方面的天赋。

    凤惊澜垂下小脑袋，不吭声了。

    “你不说的话，娘是不会送你去的。”冉雪笑放大招了。

    “澜儿看明月儿身子不好，想学医，以后照顾她！”凤惊澜稚嫩的童音喃喃着，垂着小脑袋瓜子，朝前走去。

    “傻儿子，南宫山庄可不缺名医，不过你有这份心意，明月知道了，一定会很开心。”冉雪笑走上前，摸了摸他低垂的小脑袋。

    “娘，那你肯澜儿去吗。”凤惊澜清澈的眼眸，带着几分期待凝向他。

    冉雪笑唇角弯了弯，似笑非笑看着他。“自然是准的，不过娘有个条件！”

    “娘，你说，一百个都答应你。”凤惊澜笑了，差点拍手叫好。

    她失笑摇头，将他小身子抱起，低声言道。“以后不许叫你爹做凤邪，还有，对凤小火好点，她可是你亲妹妹。能答应娘吗，答应了就让你去。”

    “没问题！”小家伙答应的爽快极了。

    冉雪笑张了张嘴，却又无言，这个小家伙啊，要是凤邪知道这个爹是怎么叫来的，八成得吐血吧。

    平日让他喊，死活不愿意，如今却一口答应的如此算快，也不知是要高兴还是替凤邪忧伤呢。

    “澜儿知道的，娘亲最疼澜儿了。”凤惊澜笑嘻嘻的，小嘴儿凑上前，印下一吻，吧唧的，响极了。

    “真是拿你没办法，臭小子。”冉雪笑宠溺的扫了他一眼，抱着小家伙，继续朝寝宫走去。

    凤邪被赶到书房去，凤小火一人早就睡的香极了。

    “去跟你爹睡，把你爹哄开心了，你才有能去。”冉雪笑将凤惊澜睡衣换上，推着小家伙出门。

    砰一声，殿门被关上。

    凤惊澜暗暗叹了一口气，迈着小步伐朝灯火幽暗的书房走去。

    一把推开门！便朝榻上的男子扑去。

    凤邪被吓了一跳，还以为是冉雪笑来了，定神一瞧，扑在他脚上的小家伙原来是他儿子。

    薄唇，轻然一勾，大手亲昵的抚摸着小家伙的脑袋。“来陪爹爹么。”

    “恩！”凤惊澜伸出胖嘟嘟的小手拽着他的衣袍，费力爬了上来，小身子一歪，朝凤邪身旁滚了过去。

    凤邪看到这一幕，微微一愣，随后，挑起的眸子里有丝笑意在流转。

    “爹！”下一刻，一声细小的声音透了出来。

    凤惊澜微微的抬起脸颊，莫名地微微泛起热来，第一次叫出口，变扭极了。

    “爹在这。”凤邪唇角微微扬起，听到儿子喊爹，跟听到凤小火喊爹的心境完全不一样，仿佛得到了认可般，连眼底的笑都深了。

    “爹，你会待娘好吗。”凤惊澜微微红着脸，小小的牙齿轻轻咬了咬唇，又叫了第二声。

    “你娘胜过你爹的命！”

    “可娘好听爹的话啊，爹，你是怎么做到的。”小家伙眨巴了下大眼，小手摸了摸自己的下巴。

    凤邪精致眸子眯起来，似乎被这一声爹喊的心生愉快了，破天荒跟儿子讨论关于女人听不听话的话题。

    “你把她宠高兴了，自然就听你话了。”

    “爹，那你是怎么宠娘的！”这小子还问得没完没了了。

    “她要什么，给她便是，心里装的只有她一人，若是敢不听话就抓来打一顿屁股，听话了，就加倍宠她。”凤邪唇角妖冶的一勾，将他驯妻之道分享给自己的儿子。

    不过，也不见得凤惊澜听得懂。

    “那爹大半夜是压着娘亲打屁股？”凤惊澜歪着脖子想了会，突然懂了。

    难怪每次娘亲被打完屁股后，第二天好乖的！

    凤邪一挑眉，手指，轻轻的在他脑袋一弹，邪笑着道。“错了，爹是在疼惜你娘！”

    “不管是疼惜还是宠，爹都不许欺负娘！”凤惊澜想了想，这点是最重要的。

    “儿子，你问这么多做什么。”现在轮到他来问了。

    “我在想啊，怎么去对明月儿好！”男子汉大丈夫，他可不打算藏着掖着，精致的小脸一笑，满足极了。

    “你喜欢南宫家的丫头？”

    “喜欢啊，明月儿善良又温柔，爹，我好想让她做我妹妹啊。”凤惊澜咧嘴笑了起来。

    等他从怪医身上学到本事后，在把明月儿抢到九王府来，这样他就能好好照顾明月儿了。

    “咳咳！你已经有妹妹了，不许多想。”凤邪敲了下他脑袋瓜子。

    “凤小火太凶了，一点都不可爱，还是明月儿可爱，爹，我想让明月儿做我妹妹，你们把明月儿收养过来，可以吗。”凤惊澜跟凤邪那双相似度极高的眸子对视上，黑耀般耀眼的眼贼亮贼亮的。

    ___

    头痛的不行，妃妃想去睡一觉，尽量到了晚上再加一更！

    