
    (女生文学 )——

    寄灵没想到还会有见到栾在允的这一天，的确来说，她没有打算去见他的。自从他与寄华锦在一起的那一刻开始，她比谁都明白，她和他的缘分尽了。

    可当看到他风尘仆仆的出现在眼前时，眼角还是湿润了。

    “你瘦了！”见面的第一句话，是她开口的。

    栾在允冷峻的面容上，划过柔意，大手举在半空中，想触碰到她的肩头，却又不知和原因，愣是停了下来。

    “回来了就好，就好！”

    寄灵眼眶微红，小手握住了他冰冷的大手，有些感情，尽管事情回不去了，可还是在的，她看着他，心揪着疼。“栾哥哥……”

    “灵儿！”栾在允将她小手握在自己的手心，这一刻感觉到，他的世界满足了，眼底划过浓浓的思念。

    她还活着，还活着。

    “你怎么突然来了，也不先通知我一声，一路累着了吧。”看着他满脸疲惫的样子，寄灵偌大的泪珠忍不住往下掉。

    她还是这么不争气，看到他，总是忍不住的想哭。

    “听到你回到帝都了，所以就匆忙赶过来，如今见到你安然无恙，我也放心了。傻丫头，你怎么不回家呢。”栾在允大手轻柔拂去她脸上的泪珠，想将她拥在怀中的冲动，最终还是忍下了。

    他如今，已经失去拥有她的资格。

    能看到她平安，这已经是最大的满足。

    “我……”寄灵咬着唇，抬眸看了栾在允一眼，又低下头，不知该任何说好。

    那个家，她还能回去吗？

    “不管发生了什么变化，那都是你的家。”栾在允不想将真相告诉她，回头看了一眼站在一旁的九王妃。

    与她对视一眼，千言万语包含在里面，似乎二人的想法达成了一致。

    他唇角轻勾，目光柔柔的看着依旧还是天真欢乐的寄灵，她的纯真，她的笑，会一直被保护好。

    “恩恩，灵儿知道了，不管发生了什么变化，栾哥哥永远都是灵儿的栾哥哥。”寄灵点点小脑袋，伸出了手臂去抱他。

    这个拥抱，迟来了八年。

    栾在允的大手似乎都带着颤抖，他们错过的何止是八年，灵儿已经从一个好玩的小丫头，变成了大姑娘。

    前几年，他不知派了多少人保护着她，甚至亲自找上门想带她回去，可却因为寄华锦的存在，两人一次次的错过。

    如今寄华锦不在了，他想留下她，却是那么的无力……

    “看着两人挺配的。”在一旁，凤邪突然出声。

    冉雪笑收回目光，斜眼了下他。“可惜，错过了就是错过了。”

    若是没有狡猾如狐的南无月，还有个默默守候的伏寒，栾在允如今想去主动争取他想要的幸福，也为时已晚了。

    “你们女人有时候心比男人还狠，幸好为夫当年有先见之明。”凤邪挑眉，听他口气，似乎还有些幸灾乐祸。

    “是啊，死皮赖脸的功夫谁能比得过你啊。”冉雪笑伸手掐了下他的脸皮，暗暗骂着他不正经。

    “晚上为夫还要继续死皮赖脸。”凤邪亲昵的搂着她，笑的好不要脸。

    冉雪笑受不了他粘人的功夫，掐了掐男人的腰，闪身朝灵儿走去。“栾盟主好不容易来帝都一次，让人站在九王府门口也不好，灵儿，还不带他进府坐坐。”

    “瞧灵儿一激动，都给忘了。”寄灵笑了下，勾着他的手臂，一群人走进了九王府……

    “对了，去把莲花阁的夫人请来一聚。”冉雪笑眼底狡猾闪现，低头跟凤邪交代了一句话，便也走进了王府。

    娘子大人发话，不敢不从，凤邪左右看了下，看到不远处走过来的伏寒，伸手扬了扬。

    夜色浅清。

    在九王府的凉亭里。

    几个大男人坐在石桌上饮酒，女人细细交谈，吃着美味的佳肴。

    冉雪笑软弱无骨靠在凤邪手臂上，时不时大眼儿还会朝安静坐在霄白身旁的秋色眨了眨。

    秋色大眼不敢乱看，深怕会做错什么般，规规矩矩的啃着手上的糕点。

    “雪笑，这位是谁呀？”显然，寄灵也是第一次见到秋色。

    “霄白的徒弟！”

    冉雪笑眼底笑意很浓，朝举杯喝酒的霄白，目光凑巧转过来他突然说了句。“你徒弟很美。”

    “噗！”一口酒水从寄灵口中喷了出来。

    她低头咳了几声，栾在允面露关切道。“不要紧吧？”

    “没事，栾哥哥！”寄灵低头擦了下嘴角，被冉雪笑这句话给雷到了。

    一句栾哥哥，让坐在伏寒旁边故作文雅的女人，眼眸一狠，闷闷的喝了一口酒。

    某人的举动，一一入了冉雪笑的眼底，她坏心的朝闷闷喝酒的某人说道。“清莲夫人，吃点菜啊，光喝酒会醉的。”

    说摆，还要举起筷子，亲手夹了些菜过去，这可是连凤邪都没这待遇，不过接下来她的话，直接让某人对眼前的佳肴没有一丝的感兴趣。

    “这些可都是灵儿特意为栾盟主准备的，谁都没能有这等待遇哦。”

    砰的一声，某人手中的酒杯摔了一地。

    “清莲姐姐，你怎么了，不舒服吗。”寄灵看着她反常的举动，大眼充满了疑惑。

    本来雪笑把她请来已经够让她吃惊的了，这些她更吃惊她有些莫名其妙的反应

    “我醉了！”清莲单手扶着额，余光狠狠的扫了一眼冉雪笑。

    “哦，那让婢女带你先下去歇息吧，这儿风大，被吹头疼了。”寄灵信以为真，一脸关心着。

    凉亭外的青城接到自家王妃的暗示，会意点头，款款上前。“清莲夫人，奴才扶你回去歇息？”

    “恩！”看了一眼寄灵对栾在允的热乎劲，一口一个栾哥哥，喊的好亲切的，他暗了暗眼眸，故作柔弱的站起，朝众人俯了俯身后。

    连头也不回一下，离开了凉亭。

    “栾哥哥喝酒！”欢乐的笑声从身后传来，南无月渐渐冷下脸色，身上散发出来的寒气连青城也感觉到了。

    低着头，不敢说多言半句，搀扶着她渐渐消失在夜色里。

    