
    (女生文学 )“等你长大了，就会明白娘说的。”冉雪笑没有将她口中的喜欢放在心里，或许只是小孩子崇拜大人的那种喜欢摆了。

    素手将她从床榻抱起，往屏风后走去。

    青城已经将水池中的热水准备妥当，恭敬的俯了俯身，退了出去，冉雪笑把小人儿放到岸边，伸手去解开她身上的衣衫。

    凤小火双手一摊，乖巧的让她把身上的衣衫给脱下。

    “小火，你背上怎么会有一只火凤凰。”冉雪笑纤细的指尖轻轻的摸上小人儿那嫩若凝脂般的后背上，从腰至肩上，有一只展翅的火凤凰栩栩如生的印上，纤细的体态，炫丽的火红色尾羽，无不彰显着夺目的美态。

    清美的大眼微眯，若是凤邪纹上去的，就等着被她宰了。

    “唔，你把我生下来就有了，爹也不知道为什么会有凤凰印在小火的身上。”凤小火足尖轻轻一提，整个人宛如水中的鱼儿，钻入了水里。

    听她这样说，冉雪笑倒觉得奇怪了，与她同胎的凤惊澜为何身上什么都没有。

    “哦对了，曾经爹爹找外公算过，外公说小火天生皇后命，难道是以后饶逸风要做皇帝？”凤小火从水中钻出来，大眼儿眯着。

    “说不定啊，你爹要把你嫁出盛莲皇朝！”冉雪笑一边将玫瑰花瓣洒下，一边取笑她。

    “哼，我爹才舍不得，再说了，饶逸风可是全国首富，也算是个土皇帝，说不定小火以后长大了，就是个土皇后娘娘。”凤小火可不乐意听到她这样说，小手抓起浮在水面上的花瓣儿，朝冉雪笑丢了过去。

    “饶逸风若是敢娶你，娘第一个打断他的腿！”冉雪笑不跟她闹腾，转身到架子上拿香精给这小家伙洗发。

    敢打断她男人的腿？

    凤小火那双眼睛猛瞪起，看着她的背影，心里暗暗的咬牙，心头顿时一计萌生，光着小身子爬上池岸，从丢地上的衣物里不知翻出了什么东西，捏在小手心里。

    “小火，你乖乖下去，娘给你洗头。”冉雪笑拿着香精转过身，看到了女儿已经光着小身子在岸，弯下腰，将她又轻柔的放到了水池里。

    “娘，有你真好。”凤小火露出一排整齐的糯米般的银牙，乖巧的站在水池里，任由冉雪笑摆弄。

    突然间，又怎么怪了，让她一皱眉儿，轻柔的将她小辫子散下，用水弄湿。轻声跟她说着。“小火，不管娘跟你爹如何了，娘都是跟你爹爹一样，是真心爱你的，知道吗。”

    “嗯嗯，小火懂！”凤小火大眼里划过狡猾，转过小身子，眯起大眼抬头看着冉雪笑，那张母女俩如出一辙的妩媚面容上，挂着乖巧的笑，小嘴微微张了张。“娘，小火长的好像你呀。”

    话语间，伸出小手儿去摸她的脸。

    冉雪笑任由人儿在她脸上抚摸着，专心帮她清洗着秀发。“你是娘辛苦生下的，当然要长的像娘了。”

    “嘻嘻，小火很喜欢这张脸。”凤小火已经将之前有人说她长的不像凤邪，像失踪的九王妃。她直接把说她不像爹的人烧得浑身跟烤猪似的事情忘却了一干二净，一个劲的讨好着她，小手心在冉雪笑的一张脸上乱摸一通。

    “小火，你手是什么香。”冉雪笑鼻尖闻到小人儿手心里的香气，细细的闻了两下，问着她。

    “这啊，是霄白叔叔给小火的香油，持久的，香气会保持一两天呢。”凤小火又撒谎，小手拿水池一洗，手心里的香气已经消散。

    “小家伙还知道臭美。”冉雪笑勾了勾人儿的鼻尖，继续手上的动作。

    凤小火掩下的眼睑划过得逞的笑，故意嘟着小嘴儿，柔柔说着。“娘，你能帮小火到隔壁寝宫里拿一瓶香油过来吗，霄白叔叔说，要洗澡后立刻沫上，香气才会持久。”

    “……”冉雪笑手中的动作微顿，看了看窗外的天色。

    “娘，爹爹这时候肯定睡了，而且打雷都不叫不醒的那种，只要在梳妆台上拿一瓶白色的玉瓶过来就行，好不好嘛。”自从冉雪笑来了后，凤小火就直接被赶到了隔壁寝宫去住，如今凤邪也被赶出来，当然是去投奔女儿了。

    她可怜兮兮的看着她，小手儿抓着她的手腕撒娇摇晃着。

    “服了你了，小小姑娘一个，爱美成这样。”冉雪笑禁不住女儿的撒娇，用水将人儿秀发上的泡沫冲干净后，站起身，往外走去。

    “娘，小火等你哦。”凤小火看她一走，精致的小脸不再是单纯乖巧的样子，傲娇的冷哼着，谁让她说要打断饶逸风的腿。

    唔……她的好爹爹，你可没白疼小火哦，亲闺女给你送福利来了。

    ——

    冉雪笑站在殿门前，里面似乎没了动静，还真如凤小火所言，当她推开门时，已经看到凤邪披着一件睡袍，露出了健壮的胸膛，躺在床榻上熟睡。

    不应该啊，凤邪的武功是顶尖了，就算睡的在熟，有人进来了，他竟然是毫无反应。

    冉雪笑细眉微蹙，也顾不得多想，朝凤小火那堆满瓶瓶罐罐的梳妆台走去，她刚开始，还以为是小女儿家臭美，喜欢一些胭脂水粉的东西，可随意打开一个瞧了几眼，发现这些精致的玉瓶里装的，都是一些毒药，药粉之类的。

    她也无奈了，瓶瓶罐罐这么多，白色的玉瓶至少也有三瓶，小家伙指的是那瓶？

    看着乎，冉雪笑似乎感到脸颊一阵发烫，清美的眼睛闪耀起朦胧的光芒，她摇了摇头，纤细指尖扶住自己的额头。

    目光由上往上，停落在眼前的镜面上，眼前这张妩媚的小脸上，蒙上了一层不正常的绯红，眼角间似乎有一丝丝媚态。

    她看了看这样的自己，视线却盯着倒映在镜子里的男人身上，寝宫里的灯火忽暗忽明，冉雪笑此时觉得体内燃起一股小火苗子，正跳跃的燃烧着！

    “该死！”细想了片刻，没想到被女儿摆了一道。

    她素手拽着自己的衣领，身子一斜，一些吃力的要朝地上倒去，幸好及时抓住了桌角，瓶瓶罐罐被她推落了一地，在安静得只剩下两道一浅一重的呼吸声的寝宫里，响彻起了一串碰撞声，宛如悦耳的音曲般。

    