
    (女生文学 )“是不是，滴血认亲了才知道。”谈夙烟端着一杯清水从屋里走出来，素净的脸上，带着一抹凝重之色。

    冉雪笑双眼垂着晶莹的泪珠，目光看着南宫明月小小精致的脸蛋儿，因为哭过的原因，所以红彤彤的，正眨巴着大眼儿看着大家。

    她真会是她的女儿吗……

    “试一试！”凤邪拉起她冰冷的手，朝谈夙烟走去。

    “我……我不想！”她承担不了希望之后的失望，这种感觉很糟糕，就好似给你无数珍宝的同时，又告诉你这是梦。

    “雪笑，她要真是你孩子，你不想认她吗。”谈夙烟养了南宫明月三年，她自然是不舍的，可她也是母亲，她懂一个失去孩子的女人是多么的伤痛。

    “笑儿，她的眼睛很像祸冰心。”凤邪一语道出了关键。

    以前，总觉得南宫明月的一双爱笑的眼睛很熟悉，如今细想起来，与师娘的一双月牙眼极其的相似。

    不管有没有笑，只要睁开眼就好似在无忧的欢笑般。

    “小火随娘，澜儿随爹，她……”她像外祖母！冉雪笑震惊的看着小小人儿的双眼，越看越觉得相似。

    “唔……笑姨姨，你哭做啥啊。”南宫明月见她们情绪不对，无辜地抬起眼儿。

    “你现在不试，心里也未必会好过。”谈夙烟心里也有了底，雪笑的女儿没有死，其实是好事，她将清水摆在了冉雪笑的面前。

    “王妃，哪怕你不试，明月是主子的女儿，这是铁定的事实。”霄白从袖子里拿出了一抹银针，递给了凤邪。

    冉雪笑看着眼前的清水，霄白的话倒是提醒了她，若是不试，她和凤邪之间永远都会有个隔阂，她能做到不介意吗？

    或许，能做到的只是表面吧。

    手指，甚至还在颤抖，她见银针接过，在指尖狠狠一刺，十指连心，她的心也跟着刺痛了一下。

    谈夙烟看着滴在清水里的血滴，眸光微微一缩，将清水放在南宫明月的面前。“明月，不要害怕，娘亲取你一滴血便好。”

    “娘亲，是不是明月咬了本王，所以要还给他。”南宫明月很怕疼，小手缩到了衣袖里去。

    “傻孩子，不疼的，只是一下下就好，可以吗。”谈夙烟温柔的摸了摸她脑袋，伸手让冉雪笑将银针给她。

    “唔！”娘亲的话不能不听，南宫明月空出一只手捂着自己的眼儿，奶声奶气道。“娘亲，你轻点儿，明月最怕疼了。”

    “好！怪女儿。”谈夙烟将银针对准小人儿的指尖，当刺下去的那一霎那，她心里的感觉说不清，似乎，要失去什么了。

    一滴血落在了清水中，所有人都闭住呼吸，一眨不眨的盯着两滴血滴。

    冉雪笑不敢去看，目光落在怕疼了，想哭却又死死憋着的小人儿身上，她一直都觉得这个小姑娘很贴心，但是从来不敢想会是自己的女儿。

    时间，一点一滴的过去……

    在大家的注视里，两滴艳红的血滴奇迹般的融合了。

    或许，这就是一件很奇迹的事情，不管你走到哪里，丢失了什么，世界小到还是会回来的。

    凤邪狭长的眸子深沉得不见底，表面很冷静很冷静，可心中的激动已经不能用言语来形容！

    “她……”冉雪笑视线转到两滴融合的血滴里时，这个画面，深深地撼动她的灵魂，偌大的泪珠，一滴滴的滑下了白皙的脸颊。

    她的女儿，原来一直在她身边。

    “唔，娘亲，你们在干吗。”南宫明月小手扯了扯谈夙烟的衣袖，她抬头看着娘亲，为什么娘亲的眼神好奇怪，隐隐约约有着泪光，还有浓浓的不舍。

    “明月，叫爹娘。”谈夙烟深呼吸了下，唇边绽放着温柔的笑。

    伸手将养了三年的女儿，推向了她的亲生爹娘……

    她也想过，明月的爹娘会不会有一天来相认，也问过自己，若是有这么一天她会舍得给吗？

    那时，她肯定会以她们狠心丢下明月为借口，不会把明月还给亲生爹娘。

    可如今不一样了，雪笑当年的被迫，她失去女儿的痛，都不是她想这样的……

    她是爱明月的。

    “啊！”南宫明月小小脑袋没有缓过来，怎么突然又多了一个爹娘了，她不是已经有了吗。

    “明月……我的孩子。”冉雪笑清眸中一片朦胧，她伸手将眼前的小人儿搂在怀中，一声我的孩子，那是从灵魂深处呼唤出来的。

    “娘亲！”南宫明月看她哭了，回头望着自己的娘亲。

    谈夙烟朝她笑了笑，鼓励着她。“明月，这是辛苦把你生下的亲娘，是你的亲生爹娘……”

    “明月的亲生爹娘？”南宫明月痴痴望着眼前哭泣的笑姨姨，她是她的娘吗？

    从小她就暗地里被人笑话是被爹娘丢弃的孩子，要不是娘亲救了她一命，她早就没命了。

    可笑姨姨真的是哪个狠心不要她的娘亲吗？

    为什么，跟她想象中的不一样儿。

    “孩子，是娘对不起你。”冉雪笑眉眼写满痛苦，她抖动的唇，指尖颤抖着抚着她的小脸蛋儿。

    孩子，是她的孩子啊。

    凤邪见她哭的狼狈，心疼的将她搂着了怀中，修长的手指抬起她满是泪痕的脸，拇指抚去眼泪，望进那双溢满欢喜与震惊的眸子。“笑儿，孩子还活着，还活着啊！”

    “凤邪！”对于明月的身世，是她做梦都不敢奢望的。

    “皆大欢喜了，明月能找到自己的爹娘，挺好的。”谈夙烟长睫轻颤，眼睛湿了。

    或许，这个对南宫明月来说很突然，也很陌生，她小身子一缩，朝谈夙烟的身后躲了过去。“娘亲……”

    这一幕，冉雪笑和凤邪都收入了眼底。

    在孩子的眼里，她们是陌生的。

    “给她点时间，明月是懂事的孩子，会接受的。”谈夙烟朝她们点点头。

    “夙烟，我该怎么报答你好。”对于南宫一家，冉雪笑欠下的实在是太多了。

    谈夙烟唇畔微染起清浅笑意，轻摇头。“雪笑，是你让我重新获得了夫君的怜爱，若不是你，或许我还是哪个郁郁寡欢的南宫夫人，清绝的心里，始终只会有南宫山庄。”

    