
    (女生文学 )南宫清绝是何等聪明之人，他看破不点破，与谈老爷客道几声后，起身离开了大厅……

    “师娘，我演技是不是爆了。”落一俊俏的脸还没绽放出笑来，就被过河拆桥的师娘捏了一下。

    “假死了，叫那么夸张干嘛！”谈母松手，拢了拢长发，也跟了上去。

    “不能跟你玩了，真不能跟你玩了。”落一夸张的捂着脸颊呀，嗷嗷的嚎叫着。

    众人也在他好到‘爆’的演技中，拍拍手，各回各家……

    ——

    “今天见不到谈大小姐，我就死在这！”神医棺外，一位举着锋利剪刀朝自己脖子逼去的男子，瞪着满是红丝的眼，喊着非要谈夙烟出来。

    围观的人群越来越多，大家都在议论纷纷着，这个男子跟谈家大小姐是何等的关系。

    难不成是爱慕者？

    “谈大小姐来了！”不知是何人眼尖，扫到不远处走来的身影，人群很快让出一条道路来。

    谈夙烟上前，目光落在持着剪刀用自己生命来威胁别人的男子，似乎对他没有什么印象。

    可他却深深记住了她，细小的眼睛闪烁着感动的眼泪。“谈姑娘，你终于来见我了。”

    “这位公子，请问你这……”谈夙烟没有注意到身后而来的南宫清绝，她步伐微微朝前一步，想去靠近他，手臂却被男人的大手拽住。

    她惊了一下，清美的双眸朝后望去。

    “小心危险。”南宫清绝唇角轻勾，声音宛如春风般温暖。

    刷一下，谈夙烟脸蛋红晕了，点点头，没有想继续上前一步了，站在他的身边，空气里都是他好闻的气息。

    “谈姑娘，你不要害怕，我不会伤害你的。”自残男子贪婪地看着她，手中剪刀因为刺进了脖子的肌肤，留下了一行的血迹，将他衣口染成了血红。

    谈夙烟医者仁心，看到他如此过激的行为实在是心生不忍，好生好语的劝说道。“这位公子，身体发肤受之父母，不敢毁伤孝之始也，有话我们可以坐下来好好谈，别做出伤害自己之事啊。”

    “谈姑娘，我老娘都快死了，也管不着这些了。”自残男子被说到了伤心事，泪眼朦胧，凄凉的哭出了声。

    “公子，是你娘病了吗……”谈夙烟问道。

    “快死了，所以谈姑娘你一定要嫁给我，三年前，我娘的命是你救下的，若是她临死之前可以看到你成为我李稻家的媳妇，一定会安心去的。”他空出一只手，从衣衫里掏出了一块铜钱。

    满是伤痕和泥巴的手掌向上，口中振振有词着。“我李稻今日用一个铜钱迎娶你谈夙烟为妻，现在只是一个铜钱，可不久的将来一定会让你过上优等的生活。

    谈姑娘，你要是不答应我，今天我就是死在这了！刚好陪同我快死的老娘一起到地府去团聚。”

    说完，他仰着下巴，把剪刀往肌肤刺了刺。

    简直是在明目张胆的逼婚，那自己的性命去逼婚，此话一次，人群立刻朝他指指点点。

    也不照照镜子好好瞧瞧自己什么模样，还妄想用一个铜钱迎娶谈家大小姐……

    谈夙烟被他这番话给说愣住了，这种场面她还是第一次碰见，有些哭笑不得，四周围观的人群都在等着她的回答。

    还有一道视线落在她身上，谈夙烟脸颊红晕不散，沉默了半响后，她朝李稻扬起了笑。“李公子，感情之事向来是你情我愿，不可强求，若是想完成其母的心愿，小女子愿意出手相助，可若是要娶……”

    她摇摇头，话顿了顿。“小女子恕难相助。”

    “我说你这人，就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，谈大小姐菩萨心肠，是多少人梦寐以求想要娶回家的，那轮得到你这个穷要命的。”人群中，有些人看不下去，嚷嚷着他别白日做梦了。

    就不扯别的，瞧谈家大小姐身旁站在的翩翩公子，那可是天水城响当当的人物。

    两人同一袭白衣站在一块，怎么看这么顺眼，像谈大小姐如此娇贵又善心的女子，没点真本事还是别妄想娶她，谈家老爷也不会同意。

    “李公子，你别误会，小女子没有看不起你的意思，只不过感情之事不能强求，若是我爱你，哪怕你是乞丐农民又如何，我若是不爱你，哪怕你是富家贵公子又如何，只要有爱便足矣……”谈夙烟不想他误会，他日的想法变得越发的偏激，出口解释着。

    李稻看着她，没有恼羞成怒，却笑了。“谈姑娘，我李稻若有足够的财富，肯定势必要将你娶到手，可惜上天总是不公平的。”

    “李公子，先将你手中的剪刀放下吧，作为一个男人，应该有男人该有的尊严。”谈夙烟吩咐婢女将金疮药拿来，她朝南宫清绝点点头，迈开步伐朝李稻走进。

    身为女子，却有着过人的胆识，纤细的素手朝他伸去，笑容总是很温暖。“把剪刀给我吧……”

    “我！”李稻脸上划过犹豫之色。

    “李公子，每个人都有追求自己幸福的权利，可男人的自尊都没有了，谈何给人幸福呢，你娘亲之事神医馆会想办法帮你，但是你若是用如此幼稚的方法去换取自己的目的，那不会有人出手帮你的。”谈夙烟看到了他的犹豫。步伐朝前继续迈进。

    纤细的手将他手中的剪刀慢慢的拿了下来。

    这一幕，简直是惊到了旁人。

    谈家大小姐难道就不怕被伤到吗？

    “死很简单，活着也很简单，别放弃自己，你的人生不是这样就结尾的，下次别在做自残自己的事情了。”谈夙烟拿出绣帕亲手帮他擦拭去脖子处的血痕，将金疮药轻柔的涂上。

    “谈姑娘，谢谢你……”李稻看着她白净的容颜，其实他一直都喜欢着她，可却身份有别，这个女人不该是他能妄想得到的。

    今天闹出了笑话，只是为了自己最后争取一次幸福的机会。

    他做好了被人轰出去的准备，却没想到谈大小姐会如此善解人意的劝他，并且没有一丝的嘲笑他之意。

    