
    (女生文学 )“你打我！我不要认你做娘了。”凤小火现在都能感到脸颊隐隐作痛，一脸委屈的小样，虽然口头这样说着，可小身子却缩在冉雪笑的怀中不出来。

    “傻孩子，娘永远都是你亲娘，且是你不认，就能不认的。”冉雪笑捏了捏人儿的鼻尖，低头，怜惜的在她小脸蛋上亲了一口。

    好像，这还是娘亲第一次亲她。

    凤小火眨巴着泪汪汪的大眼，盯着她瞧。

    “不要生娘的气好吗，娘这次冤枉你了，下次不会在有这种事情发生。”她轻轻的揉着女儿被扇的脸颊。

    “那女人想要给娘下药，所以小火打她，那男的对娘有邪念，所以小火烧他裤子。”凤小火红着大眼，哭哑着声音说道。

    “谢谢小火这么护着娘，娘也对小火说声对不起，不该打小火，不该把小火的鞭子毁了。”冉雪笑看着女儿的大眼，唇角微微一勾，继续言道。“小火能原谅娘吗？”

    凤小火看着她诚心诚意的样子，又响起了自己爹爹说不许在喊别的女人做娘亲，不然娘会伤心的，其实她也很喜欢眼前生她的娘亲。

    小脸上有些变扭，埋在冉雪笑怀中小声哼着。“那鞭子不如娘重要！”

    听到这句话，冉雪笑唇边的笑意更深了。

    素手揉着女儿的秀发，仿佛母女之间不再有了隔夜仇，她低声对她说道。“小火，从现在开始，娘教你一种比耍鞭子更方便又厉害的功夫好吗。”

    “是刚才娘亲在水上跳舞的那种功夫吗！”凤小火抬起小脸，语气充满了好奇。

    冉雪笑点点头，她的女儿，自然要她来教。

    “好耶，小火喜欢！”凤小火固然喜欢鞭子，但是更喜欢仅用一条轻柔的白纱，便能击摆所有敌人的样子，仿佛第一次见到娘亲时。

    一身白衣，踏着白纱而来，将所有杀手都杀得片甲不留，比鞭子来的威风多了。

    “走，我们上路，娘在路上跟你细说。”冉雪笑松开她的小身子，该为牵起凤小火的小手儿，一大一小，渐渐的离开了悠然安静的小河旁。

    ——

    都离城

    精致的房间淡淡的烛光照亮起四周，穿着华服的女人将天生病小的孩童哄睡后，便悄然的离开了房间。

    她望着挂着云层之上的明月，没有休息的打算，抬起了步伐，朝另一处方向走去。

    浅浅的月光笼罩在了片片美丽的紫竹叶上，抬眼望去，每夜都坐在林中过夜的黑衣男人依旧坐在远处上，用白布擦拭着手中的利剑。

    那面色冰冷的俊脸上透着无人能懂的痛楚，一头深黑的墨发像是上好的丝绸，随意地用一条缎带束在脑后。

    幽深的墨眸冰寒至极点，斜眼，落在了出现在不该来到此处的女子身上。

    “在允！”寄华锦被他犀利的目光看了，心不受控制的一紧，咬了咬唇，满心酸楚的望着那道倨傲的身形，似乎带着无限的悲痛和委屈。“隐儿病了，喊着想见爹爹！”

    栾在允冷眸的黑眸平静无波，冷硬的唇，吐出了冰冷的话。“滚！”

    寄华锦听到他的回答，素手掩住口，不想让她悲伤的哽咽声溢出，口吻近乎的恳求的。“能去看看他吗，哪怕是一面也好。”

    三年了！

    整整三年过去，自从灵儿的事情过后，寄华锦成功的将一切罪过都推到了她爹爹的身上，并且在冉雪笑失踪的那一夜，早产下了她们的儿子。

    可栾在允却变了，变的更加的冷酷无情，就算不愿见她，可他竟然连孩子都不打算见一面，当看到孩子口中痴念着爹爹时。

    她的心，是在滴血！

    “寄华锦，若是你过不下去，我大可给你一封休书！”栾在允一个眼神也没有给她，低头拭擦着刀剑，冰冷的声音仿佛是手中的利剑，狠狠的刺进了寄华锦的心脏。

    “不！我不会离开，你答应过我的，会照顾我一辈子。”寄华锦垂眸敛眼，细长的睫毛掩去眼底心痛如绞的情绪。

    倘若不是当初下嫁于他时，新婚夜的那份会照顾她一世的承诺，恐怕她早就被她休离了都离城，而不是被冷落三年！连同带她们的孩子一起遭到他的无视。

    “这一切，都是你该受下的！”栾在允无温的眼神，看着四周的紫色竹叶，寄家父女二人，让他失去了毕生中最为重要的宝贝。

    他的灵儿……

    若无二人从中作梗，或许，这边紫竹林里，依旧能看到那一抹纤细的身影，调皮欢乐的笑声！

    “在允，我爹已经死了，这一切应该过去的，不是吗。”寄华锦如今少了当年的傲气，明艳的脸上，多了份为人母的温和。

    她心痛的看着冷漠的丈夫，难道要因为这件事，毁了她们夫妻情分，让她与孩子一辈子都纠结在灵儿的死上吗！

    “灵儿回不来，是过去了吗？！”他的声音有些冷沉，面色更是冷得让人害怕。

    “呵！”寄华锦失笑摇头，泪珠挂在眼角之上，却没有掉落，她看着这边紫竹林，曾经有那么一刻，想放把火烧了！

    这是灵儿与他的回忆啊，所以，灵儿没了，她的丈夫才会每夜的与他的回忆相伴！

    “忘不了吗，可她已经死了！我们何必为了不在的人，来折/磨活下的人。”

    女人微弱的声音，仿佛会随着风飘散，可栾在允却听得一清二楚，甚至，听到了心坎里去。他就是在痛苦的折/磨着活下来的人，包括那个为了盟主之位，亲手将灵儿放开的栾在允！

    “你若不愿守着寡，那便走吧！把孩子也带走。”他漆黑的眼神终于正视在了脸色苍白的女人身上。

    “我不会的，在你身边陪你一生一世的女人，只会是我寄华锦！”她看着他冰冷的眼神，涌动着冷漠的温度直视向她，心口一阵阵的抽痛，仿佛寒了心的疼痛从脚底上移到了心脏，痛得她撕心裂肺。

    明艳的身影，带着几许脆弱的悲情，缓缓的消失这片紫竹林中。

    栾在允抬眼望向明月，他的心头似被针扎了一下，大手覆盖上胸口的位子，真的很痛，很痛。

    