
    (女生文学 )凤小火原以为，她能把它烧成粉末，可却没想到凤凰玉佩根本就不惧怕她的火焰，殷虹的玉身被火焰烧的通红，穿过火焰直径朝她飞来。

    “呃！”觉得胸口一热，凤小火低头扒开自己的衣衫，朝她迎面而来的凤凰玉佩也不知去了何处。

    竟然，无影无踪！

    “去哪了啊，别吓我！”凤小火急了，一想到那玉佩里面会不会是俯身着鬼邪，然后藏在她身上。就吓得脸色青白。

    连声音，都带着哭腔。

    上下都找过了，衣衫里根本没有任何挂件，她眉头一皱，觉得胸口一热，视线，缓缓的往下移。

    当看到洁白的胸口处，有个发红光的凤凰红印，宛如胎记，天生长在她身上般，双眼翻上，直接晕了过去。

    在石墙下的溪水里，一股股白烟蔓延在四周，都是珍贵的药草，还有精致的珠宝，好比仙景般美好。

    朦朦胧胧间，一抹白金色身影很清晰的展现出来，男子面露痛楚，抱着怀中沉睡的绝美女人，那眼神里是对女人浓烈的爱意。

    修长的手指，恋恋不舍的抚摸着女人的青丝，一个简单的动作，都能让人感受到他的不舍，他的悲伤，他无能为力的无助。

    凤小火眼泪掉了下来，她缓过神，大眼里带着惊慌，她怎么睁开眼就变成躺在男子怀中了。

    嫩白的小手，变成了细长好看的玉手，一抬起，不受她控制般，往男子绝望的面容抚上。

    “不要为了我感到难过，好吗！”连发出的声音，都是那么的飘渺清灵。

    男人眸光微微一敛，一声冰冷而又温柔的声音，带着几分压抑的痛，溢出薄唇：“她害得你如今都不知可否能转世，倾儿，告诉我，来世要怎么寻到你。”

    “别，我是你的命劫啊，就趁着这次天意，放了我好吗。”她哭了，晶莹的泪水划过脸颊。

    “你不肯我寻你，那我们就永远待在这里吧。”男子手臂收紧，将人儿放在自己的胸口上，仿佛是最后一次拥抱般，真的不舍得在放开。

    女人听着男人的心跳声，是多么的满足。

    绝美的脸上浮出了一丝幸福，可却不敌身体的疲惫，渐渐的，她浓密的长睫永远的闭上了。

    可男子却还一直抱着她冰冷的身体，也不知过了多久。

    终于有了动静。

    男人将女人轻柔的放在准备好的木棺里，一朵艳丽的火莲花在女子额头绽放，开的鲜艳夺目，让男子的脸上，终于有了笑意。

    留念的最后望了一眼永远在沉睡的女人，男人白金色袍子的腰间，挂着是一枚火红的凤凰玉佩，他长袖一挥。

    将坟墓彻底封上，再也无外人来打扰到他与心爱的妻子。

    凤小火躺在棺木里，这一千年的一切，好似走马观花般在她脑海里浮现。

    俊美的男人不知是用了什么方法，开始将自己变成了一具恐怖的血尸，但是对妻子的爱意，却丝毫没有退去。

    他没日没夜，一年复一年的守在棺木旁。

    成为血尸的他，根本不会转世，如此痴情的男子，竟然因为妻子无法转世，用这种残忍的方法来折/磨自己，永远的守护着爱妻。

    可这座古墓，也吸引了很多盗墓之人，很多很多人想尽一切办法想进来叨扰到这对苦情之人。

    但是，都不会得偿所愿的。

    一个个，都被血尸撕碎，一堆堆白骨异常也堆积起来。

    直到，传开了这个古墓里有不死血尸，那些贪婪的盗墓人才开始不敢前来送命。

    “我好难受啊！”凤小火握着自己的胸口，泪水一直流，一直流。

    血尸为什么会变成白骨了，是不愿意在守护妻子了吗。

    她，难过的要窒息。

    感觉什么痛苦压抑在胸口，没法发泄出来，如玉的面容越发的苍白，身体也感到凉下，冰凉刺骨到了心脏里。

    “小火……娘来了，小火！”耳畔，传来了熟悉的声音。

    渐渐闭眼的凤小火猛然的醒来，她为何要感到心痛，甚至还想一直沉眠不醒的冲动。

    为了她这种可怕的想法感到毛骨悚然，清明的大眼一下子睁开。

    入眼的，是娘亲那张焦急的面容。

    “娘！”看到冉雪笑了，她晶莹的泪水哗哗流出眼角，张开手臂要抱抱。

    冉雪笑面色僵下，醒来的凤小火还不知她躺的是何处，蒙住女儿的眼睛，她急忙将女儿从棺木下的那具白骨的怀中。

    把女儿紧紧的搂在了怀里，有她在，谁也不许把女儿带走。

    “娘，小火刚才梦见了很多这里面的事情，小火以为再也见不到娘了。”凤小火搂着她的脖子，一声声娘叫的好似委屈。

    “别怕，娘来了，不会让你受到一丝伤害的。”冉雪笑轻柔的哄着女儿，目光打量四周。

    她之前，不知是摸到了墙上的什么花纹，掉进了一处群蛇的石室里，幸好她曾经催眠过凤邪蛇窟里的群蛇，有了一次的经验，这次催眠群蛇不耗费一丝的力气，并且成功的找到了出去的出口。

    她是回到了空荡荡的石室里，女儿却不见了。

    这时，终于意味到石室不是没有东西，反而在墙边的每一块大石上，都是取前来叨扰之人的命。

    所以，她摸索着墙上的花纹，开始一个个的跳下石洞，迎来的不是一堆尸骨冷箭，就是毒气毒蝎。

    成群为伍，若是没有一丝戒备，早就丧命于此。

    她想，这些都是古墓主人精心策划下的，若是掉进了石洞还能出来，恐怕等待他们的，就是血尸了。

    幸好，不枉费她冒险一个个拭去，女儿还是被她找到了。

    “娘，你方才去哪儿了。”凤小火有娘在身边，不安的心也渐渐平静下。

    “娘突然掉进了石洞里，花费了一番力气才找到出口逃出来，所以便赶着来寻你了！”冉雪笑没有问女儿为何会躺在尸骨的怀中。

    有时候，一些事情是无法解释的，可能也是被墓室里的迷雾所蛊惑，或许，心智被什么控制了。

    “娘，那你一路过来，有寻到灵儿姨了吗。”凤小火抬起大眼儿，望向她……

    【加更求月票！亲们，有月票御赐妃一张唔。】

    