
    (女生文学 )“不可以，你的妹妹是与你一母同胞的凤小火，知道吗。”凤邪的眉紧蹙，大手将他贼亮贼亮的双眼捂住。

    “哎呀！”凤惊澜希望破灭，软绵绵的倒在凤邪怀里。

    “你若是真喜欢跟南宫家的丫头玩，爹每年将她接过来小住，但是不许因此冷落小火。”凤邪抱着他小小的身子，心也随之融化了。

    “好吧，我勉为其难答应了。”

    瞧瞧他说的，这还勉为其难的。

    不过凤邪也没发怒，脾气格外的好，低声一笑，搂着他的小身子很悠然的躺在榻上。

    “以后，我会和你好好相处的，所以，你也要好好疼爱我！”凤惊澜闷闷的声音传来，随后，往凤邪怀里凑了凑。

    “睡吧，儿子！”凤邪修长的手指轻轻一点，将烛火熄灭。

    第一次，父子俩以如此和平的状态相处。

    凤惊澜从娘亲的要求中明白了，他跟爹爹好好相处，她才会放心，才会开心。

    夜，很静。

    但是，凤邪的心却一直静不下来，想他孤傲了一世，却也会有儿女双全的一天。这个小家伙的贴近，让他心顿时满足了。

    或许，小家伙要天上的月亮，他都会给他！

    ——

    清晨

    清爽的微风拂进了宁静的寝宫，凤邪一身红袍端着水盆走进来，在偌大的床榻上，两个他生命中最爱的女人正用同样一个姿势，雷打不动的香睡着。

    “笑儿！该醒了。”男人将毛巾沾了些水，又拧干。

    大手将床幔收起，妖艳的面容上挂着浅笑，为熟睡的人儿轻轻的搽脸。

    “好困！”冉雪笑嘟着唇瓣儿，长长的睫毛闭着，怎么也不睁开，还要挥舞着小手儿，不肯他碰她的脸蛋。

    “为夫带你们出去玩！”凤邪一手将她乱动的身子拽起，垃进自己怀中，亲手将一旁的红衣给她穿上。

    “一大早的，去哪里玩嘛！”被吵到了，某个有床气的小女人眯起大眼，当看到他给自己穿红色的衣裳时，大眼朦胧的张开。

    他这是要做什么！

    “去逛街！”凤邪修长的手指轻柔的把她腰带系好，又蹲下身子给她穿好鞋。

    “可我今天还有事！”冉雪笑什么事还没说出口。

    凤邪便抢去说了。“昨夜被你抓到的女子，跟霄白收留的女人是一个杀手楼的，她这次前来是想取其性命。”

    “你动作到时挺快啊。”

    “娘子的事情，为夫自然要重视。”凤邪扬起妖艳的面容一笑，将她抱起，朝梳妆台走去。

    “那还有呢！”冉雪笑连手都不用动一下。

    身后的男人已经拿起梳子，替她打理一头垂腰的长发。

    “今早，那名杀手被一个叫冷清秋的女子救走，让伏寒吃了亏，如今正到处找她。”凤邪一笔带过，修长的指尖在她青丝中，如鱼得水，很快就替她挽起了发。还插上一根精美的步摇。

    “这还遇上事啦，霄白身边的女人，根本看不出来是杀手。”冉雪笑眼中略带吃惊。

    “越是外表无害的女子，越是狠毒，小家伙，看人不能只看表面。”凤邪挽起她的青丝，唇边一勾，轻轻一吻后。

    便转身朝床榻走去。

    还有个小家伙要他伺候！

    “说的你好懂的样子，那也难怪你单身这么多年了。”冉雪笑嘀咕了声，目光看向镜子里的她。

    眼底满意的溢出笑容来，没想到凤邪的手还挺巧的。

    “啊啊啊！爹，我还要睡。”凤小火也有很重的床气，跟要打仗一样，双脚双手不断乱动着，就是不肯起来。

    看到这一幕，忍不住让人联想到滑溜溜的小泥鳅。

    啪的一下，某个小孩子的屁股遭殃了。

    “臭爹爹！”凤小火委屈的大眼看着打她屁股的爹爹。

    “这下还想睡吗。”凤邪嘴角缓缓勾起，口吻危险极了。

    “我自己穿衣服！”为了防止屁股再次被打，凤小火跃身而起，还乖巧的把衣物给穿上。

    “也就你治的了她！”冉雪笑好笑看到她怕凤邪的模样。

    凤小火这个小丫头，看来是吃硬不吃软，对她好言好语，讨好着来，只会越发的过分和任性。

    若是来硬的，跟她发脾气，小丫头片子就不敢造次了。

    “爹娘，你们好了吗。”门外的凤惊澜也走了进来，他被黑金衣衫换下，穿着与凤邪同款的艳红衣袍。

    冉雪笑微微一挑眉，敢情今天一家四口，都来个同款装了。

    “走吧，为夫带你去逛街！”凤邪将软绵绵犯困的凤小火抱起，一手牵着她柔软的素手！

    凤惊澜笑眯眯蹦跳过来，小手抓着她的衣袖，跟着爹娘一起出了九王府。

    一整条玄武大街，都被某个王爷清空。

    冉雪笑走在空荡荡的大街上，两旁店铺里的掌柜亲自笑言迎人的拿着店里最好的绸缎，首饰，胭脂静候着她们。

    “这就是你说的逛街？”看着眼前的场景，简直是够了。

    “进去看看有什么喜欢的。”凤邪将两个小家伙放在后面，双手殷勤的搀扶着她。

    “太夸张了！”冉雪笑挣扎了下，肩头被他搂的死死的，只好被他搂着走进一家珠宝首饰店铺。

    “龙慕翡翠玉，白玉响铃簪，碧玉龙凤钗，金九凤钿儿，兰花蕾形耳坠，镶宝凤蝶鎏金银簪……”掌柜拿出店里最名贵精美的首饰，恭敬的放在红布盘子中，递到她面前。

    “喜欢这些吗。”凤邪由后搂着她纤细的身子，低沉的声音问她。

    冉雪笑轻轻摇摇头，扫了一眼后便别开了。“太繁杂了，不喜欢！”

    “没有简单点的吗。”凤邪狭长的眸子冷扫了站在一旁的掌柜一眼。

    “有！有的。”连忙点头，深怕惹怒了九王爷，端着盘子的婢女将华丽精美的发簪撤下。

    转眼间，又换上了一批精美简单的首饰。

    冉雪笑呼了一口气，纤长的手指抚上一排排艳红，宝蓝，绛紫色的首饰。

    “有喜欢的吗。”男人的声线中带着讨好。

    “这个！”冉雪笑从首饰里挑了个最为简单的梅花状发簪，浅浅的粉红色，格外的别致。

    