
    (女生文学 )凤小火听出了娘亲的戏笑，小脸憋的通红，唔了一声，将脸埋进了她的怀里不出来。

    “好啦，娘亲的小醋桶，还不快吃饭，饿坏了，心疼焦急的又是娘亲。”冉雪笑的三言两语，轻轻松松的将她心里的不满化解了。

    她弯起的眼角，小手勾着娘亲的脖子，那脸色的神情别提有多嘚瑟了。

    冉雪笑汗颜，她就知道的，凤小火跟凤邪一个德行，爱乱吃醋，脾气怀，不过哄一哄又会没事。

    重点是，得听好话呢。

    “小火好可爱。”南宫明月窝在凤邪的怀中，眼儿翘翘，在她的世界里，只有笑容。

    “邪，你不如把明月送回南宫山庄，随便将澜儿接回来，等这边的事情处理完了，我在带着小火回帝都。”冉雪笑正色与他商量着。

    她不会取寄华锦的命，因为她知道孩子失去了母亲是多么的可怜，但是不代表她会饶过她……

    “不了，为夫带你去个地方。”凤邪似乎有自己的安排，想开口问他，见这个男人只是含笑摇头，她也没继续追问。

    摆了，他的心思，她何时能猜的透呢。

    一个早晨就在小人儿甜甜的欢笑中渡过，寄华锦消息还挺快，一听到南宫明月被凤邪带走，气得咬牙切齿，却又不敢多言半句。

    只能利用苦肉计，拉着瘦不拉几的隐儿哭求着南宫明月，小丫头一心软，便愣是答应了下来。

    谈夙烟找上门话，一定会求她出手相救的。

    冉雪笑看着隐儿渴望成长的眼神，也没有过多于为难，一切待谈夙烟和南宫清绝来了再说。

    “凤邪，你带我去哪里？”次日，凤小火与南宫明月拜托给栾在允照顾后，冉雪笑便被凤邪拉出了栾府。

    又是骑马，又是搂着她飞好长一段时间，二人终于在一处茂密的竹林停下。

    “为夫知道你不愿去认你爹娘，不过祸冰心没有把你身上的毒解清，我们去向她讨解药，顺带将一切都解决了。”凤邪搂着她腰身一走进竹林。

    冉雪笑看到绿色的竹子在眼前移动着，看着有些眼花，当她缓过神来后，映入眼前的是一处飘散着白雾的静湖。

    四周都是墨绿的竹叶，在湖中央，有个空地，放眼望去，她看到了一抹绿色的身影，宛如跟四中融入了一般。“我们不过去吗。”她抬起眼，看凤邪没动静，疑惑道。

    “抱紧我！”凤邪搂着她，一跃而起，稳稳的落在竹子之上，朝湖中央游去。

    冉雪笑看着不远处的身影，心底腾起一股异样的情绪，说不清道不明，她在夜紫妖手上时，似乎也与祸冰心碰个面，可她却没有看过她的样子，甚至不知，她是一头白发！

    此时，湖畔又出现了一红一紫的身影，是夜紫妖与夜玉骨，她们没有飞跃过来，而是静静的退到了竹林，没有祸冰心的命令，不敢踏进一步。

    “铮——”一声清幽而空虚的琴声响起，宛如无数道音刃从琴声射出，回荡在沉静的四周，水花荡漾，竹叶飘散而下。

    抚琴的女人，一头白发只用一条绿缎挽起，飘飘洒洒下肩上，面容妖娆清冶，风姿绝尘，仿佛美到了极致，当她细长的双眼抬起时，微微一挑，尽管她刻意画了淡妆，掩去天生带笑的月牙眼，变得妩媚清冷，可还是让人看出了，曾经，或许她是一个爱笑的女子。

    冉雪笑看痴了，说她长相妩媚，但却远远不及眼前的这个女人，一袭普通的素绿衣裙，也能穿出了高贵美艳之色。

    “师娘！”凤邪识她，虽然祸冰心没有与天风成亲，可他知道，在天风的心里，祸冰心已经是他的妻。

    祸冰心仿佛没有听到他的话般，低头，悠然自得的抚琴。

    冉雪笑抬眼看了看她，记得曾经凤邪说眼前这个，爱恨了一生的女人，性格捉摸不定，喜怒无常，既不明是非，也不辨善恶，做事向来是随心所欲的。

    不会去给任何人面子，也不会因为任何人去违背自己的心。

    今天看来，比她想象中还要随性几分的。

    “你脸色怎么这么难看，是不舒服吗。”凤邪关心的看着她，眼中尽是暖心的情意。

    冉雪笑摇摇头，小手去拍拍他的手背。“我没事，别担心。”

    “没事便好，我们很快就回去。”他的凤眸轻眯了下，手臂搂紧了几分。

    她晓得的，若不是这个男人要求祸冰心把她体内最后的毒清去，也不会如此低三下四，顿时，她慌乱的心，涌入一股暖流。

    如此高傲的男子，却一而再再而三的为了她打破他的习惯，他的骄傲，有什么理由让她不爱呢。

    当冉雪笑扬起笑脸时，一道冷风过来，脸色一半，她与凤邪被迫分开，凤邪身形一闪，又在竹子落下，而她可没如此高深的功夫，为了不想掉入水中，冉雪笑飞跃上了露在水面的石面上，也就是祸冰心的眼前。

    “你别太过分！”好端端的出手想伤她，是谁都忍不下去。

    “女儿，为娘只不过是提醒你，别对男人用情太深，伤的，终究是你自己。”祸冰心面容带着孤高清绝，方才冉雪笑对凤邪露出痴迷的眼神，被她瞧见，才会出手将黏在一起的二人分开。

    又是一个愚蠢的女人，男人怎么能信呢。

    祸冰心的一声女儿叫得冉雪笑反感极了，口吻相当不削；“我不是！”

    “傻丫头不认娘，果真跟你爹一个样，薄情寡义极了。”祸冰心话落间，一声悠长灵空的琴声响彻起，微微垂眼，很有耐心的将这曲不知名的琴曲弹完。

    冉雪笑可没闲情听她弹曲儿，刚想迈开一步，朝凤邪飞跃去，却神情一愣，看向前方从半空中飘然而下的蓝衣男子。

    澄净的梵香，伴随着清风弥漫在四周，当高贵儒雅的天风足尖立于漂浮在湖面之上的竹叶时，她才回过神来。

    “好俊的男子。”这是她发自内心的感叹……

    ———

    如果妃说正文快完结了，大家应该也不会感到意外哈，番外妃打算先写南宫一家的，你们想优先看谁的，可以留意噢！

    