
    (女生文学 )“呵，来的真好，本姑娘看你也不爽。”凤小火手里鞭子狠狠往桌子一啪，瞪起喷火般的大眼，方才这男人一直盯着她看，那种当说到她娘时，露出的邪笑，让她心里不爽到极致了！

    “把这小贱人砍成肉酱，然后在将楼上女人抢走。”大娘面色潮红，握着皮开肉绽的脸颊，吃力的站起，她冲着壮汉喝道。

    威猛的壮汉朝女人点点头，一脸凶残的拿出腰上的斧头，朝眼前的小姑娘砍去。

    “死毛人，要砍死本姑娘？”凤小火轻巧一跳，躲闪开迎面而来的斧头，她单手向上，一股跳跃的火焰从手心冒起，朝壮汉丢去。

    “敢伤本姑娘，要你好看……”她专门朝男人的裤衩位子丢，炎热的火焰吓坏了一旁的住客，纷纷丢下碗筷，抱头跑了出去。

    壮汉被她烧得哇哇直叫，丢掉手中的斧头，双手净瞒着扑火了。

    凤小火斜视冷笑，目光一转，又落在了想把她砍成肉酱的女人身上。“丑女人，还想把本姑娘砍成肉酱，看本姑娘不把你打成肉泥。”

    没想到这么区区几岁孩童，竟然如此厉害，她倒是今日倒了血霉，目光闪躲着望着四周，试图想找人帮忙，可躲的躲，跑的跑，哪有人敢送上来被小姑娘烧啊。

    “小姑娘，大娘错了！”她收敛起狠毒的嘴脸，该为可怜兮兮的面相。

    都说小孩子心最善，花言巧语几句便能骗过，可凤小火是个记仇的熊孩子，冷笑，挥舞手中的长鞭，啪的一下，打在了她的肩头之上。

    “待我把打成肉酱，就原谅你！”

    话语刚落，又一鞭子下去，中了媚药的她，根本无力还手，缩着摇摇欲坠的身子，痛苦的喊着救命！

    “轰，去死吧！”一道吼声响起，身上火焰扑灭的壮汉举起斧头，双眼通红看着前方鞭打同伴的女孩，带着杀意砍了过去。

    凤小火猛然转身，直直望着朝她挥来的斧头。

    那一瞬间，她以为会被砍中，忽然，白纱迎面而来，将大汉的手臂卷上，往后一拉，威猛的大汉没有一丝反抗之力，朝一旁的桌子摔去。

    饭桌被高大的身躯砸得碎裂，斧头凶险的砸在了男人的左耳旁，差一点点，他就给费了。

    凤小火随着白纱一望，看到冉雪笑面色冰冷的站在楼上，小脸倔强一冷哼。

    “啊，要杀人了，救命啊！”大娘看到大的也出现了，壮汉被吓得已经不敢造次，心中一冷，干脆放声大喊。

    冉雪笑足尖轻点，飞跃下楼，稳稳的落入地上。

    凌乱的四周，有被烧焦的痕迹，大汉身上的衣物看似也是被烧焦过，面色涨红的女人缩在地上，身上鞭痕数条，脸上被打得皮开肉绽，这一切的一切都在强烈的宣示着。

    她只是去楼上手上包袱的一会儿功夫，凤小火就闹成了这样！

    “不，不要打我了，不要打我了……”女人垂下眼睑，宛如受到了惊吓的病人般，一个劲缩在桌角旁，故作很无辜的样子。

    “我跟你说，刚才……”凤小火扬起小脸，话还未说出口。手上的鞭子便被冉雪笑抢了过去，她有些不解的呆在原地。

    冉雪笑定晴一看，鞭子上果然有着细细的针，不然打了一下，怎会皮开肉绽，没想到小小年纪，用的武器却如此狠毒，她没有犹豫，用内力将手上的长鞭给折断。

    “你干嘛！这是玉骨娘亲给我的。”凤小火看着心爱的长鞭被毁了，大眼瞪起，她最爱使鞭，这条鞭子早已经成为了她好伙伴，怎么说没就没了啊。

    “以后别在跟娘提那女人！”冉雪笑一听是夜玉骨送的，直接把残鞭丢到了窗外去，目光冷冽的望了望地上痛苦的女人。

    冷声问道。“这是什么回事？”

    凤小火眼红了，之前主动要说的话，已经吐不出口，任性咬牙。“看她们不爽！就这样了呗……”

    “凤小火，谁教你可以这样草菅人命。”冉雪笑心底升起怒意。

    “你管不着，本姑娘看谁不爽，就要杀谁！”凤小火手掌火焰一冒，随着她情绪的变化，比之前还要火红几分，当着冉雪笑的面，朝地上的女子击去。

    “啊！”随着惨叫声，一团火围绕在女人的身上，瞬间的功夫，一股焦肉的烟冒起。

    她没有被打成肉酱，反而是被活活烧死。

    “哼！”瞪了冉雪笑一眼，她又扬起手，要往地上的壮汉击去，一副人命在她眼里，根本不是什么东西的傲娇样子。

    冉雪笑气急，小小年纪就如此歹毒，待人下杀心。待她还没来得及阻止，见她还想杀第二个人，心中怒火焚烧，扬起素手，啪的一声。

    一巴掌扇在了凤小火的脸颊上……

    “你…你敢打我？”从小被凤邪宠着，凤小火根本没有受过半点委屈，顶多也是破天荒被打打屁股摆了，一巴掌打在她脸上，打得她心碎一地。

    “你若再敢伤他半分，娘便用同样的办法让你也尝一尝！”冉雪笑还是第一次跟她发火，一脸冰冷的模样，看了都让人心生恐惧。

    凤小火强忍着不让眼泪掉下来，这次很让人意外，她没有像往常一样，若是有人敢欺她半分，她就把人狠狠的打得半死。

    这还是她第一次杀人，也是为了她的娘啊。

    小脸倔强，跑出了客栈。

    冉雪笑要去追，刚走几步，又停顿了下来，看着被烧焦的四周，她走到掌柜台，将银子放在上面，看着缩在地上的掌柜说道。“这些银两算是补偿你客栈的损失，多余的麻烦你将那女人好生给安葬了。”

    说完，便完门口走去。

    客栈的掌柜看着银子，眼神犹豫不决了片刻，还是出声把冉雪笑唤住了。

    “这位夫人，你误会小姑娘了。”

    冉雪笑转身，目光带着不解，静等掌柜下文。

    掌柜指了指地上一死一伤的二人，满脸无奈说道。“这两人，仗着有些本事，经常在这里欺负当地村民，还专门拐卖外来的女人。

    方才那个女人，想把心思动在夫人身上，故意去讨好小姑娘，她没想到小姑娘机灵，把阴谋给看破了，还将她准备好陷害夫人的媚药，还到了她身上。

    所以，那男人才会拿着斧头，想要砍死小姑娘的！”

    掌柜的话，带着深深的无奈，这两人横行霸道多年，在他客栈中明目张胆的给看中的女人下媚药，拉到客房里作乱一顿后。

    又光明正大的把女人卖到了花楼去。

    这是作孽啊！

    冉雪笑视线望向地上的男人，还有被烧死的女人，听到掌柜的话，脑海里浮现出凤小火倔强又伤心的样子。

    她竟然还打了她一巴掌，把鞭子给扯断！

    “掌柜，谢谢你！”冉雪笑了然，朝掌柜点点头，临走时，还不忘将地上的壮汉四肢经脉挑断，随着男人痛不欲生的嘶吼声。

    她已经朝凤小火跑开的方向，追了上去。

    “该死的，我再也不要认她做娘了。”凤小火跑到了小河边，这里没有外人，她伤心的坐在石头上，当目光望着水面上的自己时。

    偌大的泪珠，终于憋不住的往下掉。

    一颗颗落在平静的水面上，模糊了她红肿的小脸。

    “呜呜呜……爹爹，你快来啊，小火被欺负了！”哭的很伤心，也很大声，凤小火哇呜呜的痛哭。

    泪水仿佛流不完般，也不去拭擦了，小身子瘫坐在石头上，一脸无助的可怜样子。

    随后而来的冉雪笑眼中充满了自责，纤细的素手合拢起，打在儿身上，何不是疼在娘心里……

    听到女儿伤心的哭声，仿佛是被娘亲无情的抛弃了般，在她对凤小火的印象里，这个女儿与她不仅长的如出一辙，连脾气也是那么的相似。

    活生生一个吃软不吃硬的主，就算是委屈了，也会死死的憋着。

    今天却哭的如此伤心，是她把女儿伤的很重了。

    冉雪笑眼底精光划过，云袖里的白纱飞出，轻柔无骨般的拍打在水面之上，击起了一阵水花，她轻功一提，踏入白纱之上。

    长纱，白衣，在水面之上轻轻舞动，宛如水中的仙子般，又带着一股冷冽的气息，看着乎，简直是一副绝美的丹青山水画。

    被眼前的画面给美到了，凤小火停止下哭泣，大眼呆呆的望着眼前的画面。

    冉雪笑一舞完后，踏着白纱落在了女儿的身前，轻柔的将她抱在怀中，指尖拂去挂在眼角的泪珠，看到红印的脸颊时，心中一阵抽痛。“小火，是娘错怪你了。”

    “呜呜呜……”听到她的语气，凤小火从方才的画面里回过神来，小嘴一瘪，又哭泣起来。她好委屈，她想爹了，她不要娘！

    “不哭不哭，娘亲不是故意的。”冉雪笑轻轻的呵护着她，不管是她还是凤惊澜，都是她身上掉下的一块肉，哪怕是看到孩子们皱下眉头，她的心都为孩子们跳动中，怎么舍得去委屈她们呢。

    【昨夜妃妃家里来客人，所以耽误了更新，今晚会多更点哈！】

    