
    (女生文学 )“本……本王……蛇…蛇…”南宫明月看到凤小火的爹爹来了，大眼委屈的看着他，指着蛇眼翻白，装死过去的银蛇。

    “别怕，它死了。”凤邪被小人儿的尖叫声吸引过来，还以为是凤小火出了什么事，没想到是她……

    这个可人心的小姑娘。

    “真…真的么。”她月牙眼儿里满是受惊的惧怕，小跑着朝他贴过去。

    银蛇足足比她大好几倍，被吓坏了也不为过……

    凤邪蹲下身，拍了拍她后背。“你瞧它不动了，是死了！”

    南宫明月有些怀疑，不过看银蛇一动不动的样子，很快也相信了他的话，她点点头。“本王，有你真好。”

    “你怎么跑这里来了，小火和澜儿呢……”凤邪轻轻的搂着她，这个脆弱的小姑娘，宛如陶瓷娃娃般，甚至不敢大声说话，深怕把她吓着了。

    “明月…明月迷路了，手指痛痛。”南宫明月将指尖举了起来，晶莹的泪珠一颗颗往下掉。

    好像要断掉一样，疼的很。

    “本王看看。”凤邪低头一望，原来是指尖被刺针扎了。

    “明月是不是快死了。”南宫明月稚嫩的嗓音响起，带着梗咽。

    “怎么会死，只是被刺扎了，本王将它拔出来。”凤邪大手捏了捏她白皙的脸蛋儿，被她天真的话逗笑。

    “唔……”南宫明月最怕疼了，小身子朝他怀里缩了缩。

    “怕？”凤邪敏感的察觉到她的举动。

    她连连点头，带着哭腔说道。“明月怕疼……”

    若不怕疼，也不会被扎了后，哭跑着要找谈夙烟！

    “怕疼就咬本王，但是不可以哭，知道吗。”凤邪从心底不想听到她的哭声，稚嫩无助的哭声仿佛尖锐的刀刃，狠狠的刺入他心脏般。

    大手搂着她，让小人儿靠在自己肩头上，修长的手将她小手握在手心里，另一只手，朝她指尖的软刺拔去。

    南宫明月泪眼朦胧，更是怕了，呜呜呜了好几声，小脸贴着他的脖处，不敢去看，随着指尖刺痛的感觉传来。

    她怕的直发抖，牙齿朝他肩头咬了过去。

    “呜……”在软刺被拔出来的那一刻，南宫明月呜的一声，牙齿下的力道也重了几分，最后竟然尝到了一股甜甜的味道。

    她迷茫的眨着月牙眼儿，抬头看着小火的爹爹。

    凤邪没想到这个小丫头还真咬了，而且要出血来，指尖轻柔的擦拭了她唇角的血迹，眉宇间温柔一片。“好了小丫头，不疼了。”

    “本王，谢谢你。”南宫明月吞了口口水，一股甜甜的味道滑下了她喉咙，顷刻间，指尖不点儿也不疼了。

    她眼神扫到他的脖子，一排小牙印还流着血，张了张嘴，刚想哭，却被制止住了。“现在不许再哭……”

    “唔！”赶紧捂着嘴，她眨巴着泪眼儿，天真的问道。“那明月现在不哭，等会见到娘亲在哭可以吗。”

    哭这事上还能有商量的？

    凤邪眼底的更浓了，也打从心底越发喜欢这个娇滴的小人儿。“本王带你去找娘亲，不过不许哭鼻子了，不然小火可会笑话你。”

    “好吧，明月尽量……”她小脑袋瓜子点点，小手勾起他的脖子。

    凤邪见她依偎着自己，小嘴儿努努的，做出不哭的样子，心都被她可爱的动作融化了，抱着她站起，离开了湖畔旁。

    直到他的身影不见后，装死的银蛇才敢嘶嘶的醒来。

    吓死蛇了，非常主子身上的杀气好重啊！

    它妖异的蛇眼朝凤邪离去的方向看了一眼后，扭曲着蛇躯钻进了湖畔中，还有点委屈了，自从有了小主人们，它的地位啊，唰唰唰的直降。

    已经不是主人的小心肝宝贝了……

    ——

    庭院中。

    秋色脸色苍白的瘫坐在地上，泪水一滴滴的往下掉，捂着金疮药的指尖甚至在颤抖着。

    霄白听到她说南宫明月被药园里蓝色的花划伤后，温和的面容阴了几分，看向随后走出来的谈夙烟，一时难以开口。

    “什么是血骨草？”谈夙烟听到他和秋色的对话，不禁疑惑着。

    在她的脑海里，还真没有听说过这种毒草。

    “很严重吗？”冉雪笑刚吩咐往青城带上全部的人去把南宫明月找出来，走近庭院，看到秋色和霄白脸上的神情，有些担心起来。

    “血骨草，中毒着若是没有至亲之人的一滴血救治，一个小时后会浑身溃烂而亡……”霄白目光带着歉意看向谈夙烟。

    “什么……”她震惊的后退一步。

    明月根本就不是她的孩子，短短一个时辰里，怎么可能找得出她的亲生爹娘！

    “我…是我不好……是我没有拦住明月…还不知她去了何处。”秋色内心充满了自责，她转身去拿金疮药的功夫，回来后却发现一地的花瓣和花篮子，明月已经不知道去了什么地方。

    她抱着明月会回来找自己娘亲的心态，赶紧过来看。

    可……这儿哪里有明月的身影。

    “没有缓解的办法吗。”冉雪笑从他的话语里也知道了事情的严重性，神情紧张的上前一步，冲霄白问道。

    好端端的，他种如此害人的剧毒干嘛。

    霄白从她的眼神里看出了她的心思，叹气解释着。“血骨草是我从怪医哪里要来的，本来种出来是想要研究出另一种解药，没想到……”

    “换血也不行吗，夙烟，可以用我的血，你和霄白来。”

    谈夙烟摇摇头，眼中闪烁起了泪。“雪笑，当年我与清绝换血，那是为了逼出他体内的蛊虫，如今我帮夜紫妖换血，那是因为他的亲妹妹，夜玉骨用她的血来换。

    若真是中毒，那伤及的不是血脉，换了也没用的……”

    “王妃，还是先把明月找到，我们再想想办法。”霄白心里也没底，看到谈夙烟落泪的样子，他也跟着揪心的疼。

    秋色眼中含着泪珠，霄白的一举一动她都看在眼底，记在了心底，师父心底深爱的哪个女人，是眼前这个很善良温柔的夫人，对吗？

    