
    (女生文学 )“小女人！”凤邪宠溺的捏了下她鼻尖，目光斜了一眼站在殿门不敢进来的陌生女子身上。

    眉头皱起，出言问道。“她是谁。”

    “我看她可怜，便带了回来。”冉雪笑打了个哈欠，在凤邪脚旁，两个小家伙正讨好的用小拳头轻轻捶着她的双脚。

    她唇角一笑，伸手摸了摸凤小火和凤惊澜的小脑袋。

    “你打算让她住府里。”凤邪妖孽俊颜之上，明显的很嫌弃。

    “你府上不是已经有女人住下了吗，多一个也无所谓啊。”冉雪笑看他一脸不情愿的样子，伸手去捏他。

    “你和小火不一样！”起码是他的妻女，住他府上那是天经地义。

    “我又没指我和小火，霄白院子里的难道是男人？”冉雪笑微微一挑眉，反问他……

    “你见过他院子的女人出来走动。”某个男人言外之意，没出来乱走，所以他忍下了。

    何况，霄白虽是他手下，却也是患难兄弟。

    好不容易走出谈夙烟的阴影，收留了一名女子进来，他怎么能拒绝。

    “你丫的，一天没收拾你，又恶霸了是吧。”冉雪笑狠狠的在他脸色一捏，眉眼凶悍。

    “娘发威了，爹今晚又别想睡床咯。”凤小火幸灾乐祸的大笑。

    “小火真聪明，今夜你爹去书房住。”冉雪笑翻身下地，牵起两个孩子，走出了大殿。

    留下了凤邪一人凌乱的坐在主位中。

    他竟无言以对，怎么好端端的，他又被赶下床了。

    “你跟我来！”冉雪笑走到殿门前，看着她浑身脏兮兮的样子，才想起了先将她安置好再说。

    “恩！”她乖巧的跟在她身后，不敢多言半句。

    冉雪笑将她安置在一处厢房里后，又命人烧了些热水过来，脏兮兮的衣物换下，洗净后，模样倒是清秀的，看着也顺眼。

    “你好生歇息吧，明日随我去聚缘阁。”

    “是，九王妃！”唤作灵儿的姑娘点点头，一双温柔的眼看着她离去，当前方的身影彻底消失后。

    那与世无争的模样，立即变得充满了杀机。

    “秋色，今夜我非得杀了你这个叛徒不可。”从包袱中拿出地图，她早便有了准备，包括故意借用灵儿这个名字。

    看着乎，这个九王妃还挺有情有义，不然她也混不进不许女色进入的九王府中。

    冷唇斜勾，一抹不该出现在清秀面容上的杀意浮现，她闪身出厢房，按着地图所指的方向，朝药园飞跃而去。

    清月阑珊，银色的月光撒在宁静的药园中，在那灯火暗下的房屋里，一名女子沉睡在窗口的小榻上。

    她恬静绝美的睡容向着眼前不远处的床榻，虽然白色床幔隔开了一道空间，可若是醒来，能第一眼看到床幔内的身影，也是无比感到安心的。

    浅浅的呼吸声响起，在那房门的窗纸上，倒影着一抹人影。

    “好你个秋色，居然还与他同房！”一道低恼声响起，她从包袱里拿出迷魂香，轻身靠近窗纸，将迷魂香一口吹进了房屋内。

    又过了许久，刻意等房间内连浅浅的呼吸声都没有后。

    她才轻手轻脚的推开了房门，在月光下，手中的刀刃闪烁出的光线格外的耀眼，仿佛，是许久没有尝过血的味道，这才要狠狠的大开杀戒。

    尖利的刀锋渐渐靠近，充满了狠辣的目光盯着沉睡的人儿，像似有深仇大恨一样，高高举起刀刃，朝她心脏刺去。

    “钉！”一声刺耳的碰撞声响彻起，她手中刀刃被石头击下。

    清秀的面容一愣，朝房门望去。

    “想在此杀人，也要你有这本事。”一身月牙白衣的霄白站在房门前，当她要有下步举动，双指隔空一点。

    她面色僵下，浑身动弹不得。

    “王妃，人抓住了。”霄白身形微微一让，当她看清了身后的女人后，脸色更加僵下。

    “姑娘，你叫什么名字。”冉雪笑妩媚的面容上浮现出看好戏的慵懒笑意。

    从她口气中，早就已经看破了她的戏码。

    “霜晓 ！”命被她捏着，她只好如实说出。

    不过，她好奇，这个女人怎么如此肯定，她是来刺杀人的。目光带着一丝不甘心，问道：“你是怎么发现我的。”

    没等冉雪笑回答，天天缩在她身后的凤惊澜到时凑出了脑袋瓜子，满眼鄙视着她蠢脑子。

    “你瞧我娘一副生人勿扰的样子，寻常人会来搭讪吗。还说自己叫灵儿，装作一副怕怕的样子给谁看？我娘说了，灵儿姨好玩天真，但是绝对不会怕任何人。”

    “儿子，你话太多了。”冉雪笑看他全都给嚷出来，有些受不了的把他嘴捂住。

    “你知道我要来刺杀人，为何还有把我引入府中，不怕我真得偿所愿了。”霜晓从牙缝地挤出几个字，只可惜她之差一步。

    “你难道不知有句话叫做猜测吗。”冉雪笑朝后一扬手，一袭劲黑色装扮的伏寒冷着脸孔走进。

    “凤邪不喜欢府上有女人，如果不把她的底细逼供出，就扔进蛇窟去。”

    “是！”伏寒冷酷的领着霜晓衣领，还嫌弃她话多，直接哑穴一点，面无表情走出药园。

    冉雪笑明眸眯成了一条线，素手伸到霄白身前。

    吓得他反射/性的后退了一步，一脸戒备着看她突然的举动。

    “躲什么。”

    冉雪笑翘起嘴角，手指拢了拢霄白外露的衣领，眼眸调皮一眨。“大半夜的，悠着点！”

    “我……”霄白神情一愣，稍后明白过来她话中的意思，想解释出口，但是看着自己露出胸口的衣衫，又是那么的无聊。

    转头看向沉睡在小榻前的女人时，眼底带着难解的色彩。

    她似乎，不管发生了什么事情，都是安静的宛如与世无争的孩童般，美好的让人厌恶不起来。

    霄白心头猛然的一震，尴尬收回目光，却没有在走进房屋里，大手将房门轻轻掩上，他负手背对着房屋，眼眸深黑如深渊，望月沉思。

    ___

    妃妃应该是生病了，眼皮很重，痛发晕，还腹泻，实在是难受的很，这几天暂时两更！等过几天，妃妃尽量加更哈！

    