
    (女生文学 )凤邪眉锋一挑，摆出任君处置的姿态，邪痞十足，简直就是个调戏良家妇女的臭男人。

    冉雪笑转过身，穿好衣物后，不搭理他了，大步走了出去。

    如今，她走到哪里，凤邪也自然就跟到了哪里，艳红色的衣袍一穿，任凭女人怎么甩都甩不掉的。

    “你还是别跟来好了。”冉雪笑走到一处竹屋停下，紧闭的唇也开启。

    凤邪搂着她的肩头，狭长的眸子一眯，开口拒绝。“你去哪里，为夫就夫唱妇随到哪里。”

    “神经病，谁理你啊。”冉雪笑挣扎了两下，见他还要搂着，也没做什么反抗，提步往竹屋里走去。

    雅静的竹屋里，似乎被洗劫一空般，到处狼藉，座椅花盆摔落一地，男人粗声喘气的声音似乎还没有停止。

    在往前一步，便看到了瘦小的男子扑在女人香软的身子上，不要命的往死里整。

    赫柔柔不知是痛晕过去还是已经没了气息，一脸苍白的闭着眼睛，任由恶心丑恶的男人对她为所欲为。

    站在门外都能味道乞丐身上的恶臭味，冉雪笑捂着口鼻后退一步，看着乞丐两只黑脏的手指强行撬开女人紧闭的嘴，然后他露出一口黑牙，将恶心的舌探了进去，一脸痴迷的吸着赫柔柔的唇瓣和舌尖。

    “她是何人。”凤邪探过头一看，对于里面的状况没有兴趣，但是他知道的，这个女人不会无缘无故去害人。

    “赫柔柔，是她害死翠丝，还有我们女儿。”冉雪笑转身，离开了竹屋几步远，才停下来，目光望向湖畔。

    凤邪发觉她情绪上的变化，没有多言，只是静静的从后面搂着她。

    冉雪笑微微闭上眼，仰望着上空，半饷后，她才用很淡很淡的语气开口说道。“我会怎样惩罚她，是因为她一直想让夜紫妖如此待我，可他不碰活人的啊，赫柔柔一直再恨南宫清绝，得不到他，便将一切都枷锁在了我身上。

    所以，我没有直接取她的性命，我要让她们也尝一尝我的痛。”

    “笑儿，你想找她吗。”凤邪大手握紧了她冰凉的小手。

    冉雪笑知道他指的是谁，轻轻摇头。“祸冰心若是不再来惹我，我便不会去找她报仇，就当还她一命，日后我与她再也无关系，若是她在敢来犯，我不会在心慈手软。”

    是因为血缘的关系吗，或是因为祸冰心折/磨她的同时，却不许任何人取她性命。她下不了杀心，总之，是不想跟这个女人再扯出半点关系。

    要收拾她，也等天风来收拾吧，上一代人的恩怨，她不想在参与了。

    “师父会来找你的，到时你不仅有夫君的疼爱，也会有父亲的疼爱，一切都会过去的。笑儿，我们会天长地久的。”凤邪这句话，是说给她听，也是说给自己听。

    他的笑儿，还在，真好。

    “你少来，你可是被我休了。”冉雪笑斜眼了下身后的男人，她要一个下堂夫做什么。

    再说了，她也就二十出头，要带着孩子改嫁，那简直是分分钟钟的事情。

    凤邪仿佛懂她的心思般，低沉的笑在她耳畔响起。“笑儿，别想着改嫁，你已经是大姑娘了，如今天底下的男人，谁都喜欢十几岁的小姑娘。”

    “凤邪，你的意思是二十三岁，就是老女人了？那你三十几岁算什么！”冉雪笑牙齿磨了几下。

    她可没忘记，当年初次催眠这个男人时，他报上的年纪可比她长了十一岁。

    “傻丫头，男人三十而立，在这个年纪正是意气风发的时候，自然比女人有身价的多，你还是乖乖的跟在为夫身后吧，生过孩子，年纪又大，也就为夫会要你了。”凤邪唇角弯起妖邪的弧度，指腹在女人细腻的手背上摩擦着。

    他嘴上虽然是这么说，可心里却完全想的不一样，这个小家伙，已经没有了当年的青涩，浑身上下成熟妩媚，叫他看了一眼，便入迷了。

    他相信，若是她要改嫁，恐怕成千上万的男人都会来跟他抢，这种滋味简直是糟糕透了。

    “那可不一定，不信的话你让我试一试，看看有没有身价。”冉雪笑嘟起小嘴，起码，她若是要改嫁，花无姬站出来第一个娶她。

    “为夫怕你到时失了面子，还是算了，笑儿也就这点自尊心。”凤邪埋近她青丝里，低沉好听的笑声传了出来。

    冉雪笑羞恼极了，她怎么这么没节操，说好的要跟这个男人断清关系的，可没想到凤邪一耍无赖，就这样好了？

    她推开他，瞪着大眼儿警告凤邪别再得寸进尺。

    “你要是硬觉得已经被为夫休了，我们立刻会帝都城，你再嫁为夫一次。”凤邪上前一步，冉雪笑便后退一步。

    “都说不嫁你了，还有你别在惯着凤小火，不然我跟你急。”想到在她面前开始乖巧的女儿，她警告这个男人。

    女儿跋扈的性格，不就是被这个男人给惯出来的么。

    凤邪摇头苦笑，说了句让冉雪笑无地自容的话。“笑儿，你不觉得小火的性格跟你如出一辙吗，不是为夫惯得，谁让女儿性格随娘，加上亲爹一宠，就无法无天了。”

    “谁说像我的，我不很温柔吗。”冉雪笑目光闪躲了下，底气十足的反问。

    “你是有温柔的时候！”凤邪含笑的目光突然变得阴沉，整个人都不对劲了。

    冉雪笑有点搞不定他突然的情绪转变，白了一眼他。“这还要看吗，本姑娘一向善解人意，温柔体贴。”

    “那只在你是南宫清绾的时候！”凤邪阴沉的话，响彻起。

    嫉妒，又嫉妒了。

    这个女人失忆待在南宫清绝身边时，是温柔可人，连说话都是细声细语的，为什么偏偏对他，就跋扈凶残，他可没少被她虐。

    “神经病！都过去的事情，你还惦记着做什么。”冉雪笑看清了男人眼中的妒意，还有不满之色，简直是想骂醒他。

    这叫物以类聚好吗，跟着南宫清绝与谈夙烟这种风雅之人生活，自然是会受到影响……

    “为夫觉得你偏心，什么时候能温柔点待为夫。”凤邪看着她，想起了过往两人相处，她都是如同野猫一般挥舞着自己的爪子来与他斗一番，那暴怒又气恼的的小模样，有时候看着似乎极为可爱的。

    他阴沉的脸色覆上了笑意，一副就这样的表情看着她说道。“摆了，就这样吧，为夫就勉强忍你了，谁让你已经是为夫的女人了。”

    “凤邪，你丫的算什么算了，敢情你还吃亏了是吧。”冉雪笑纤细的指截着他刚硬的胸膛，神情凶极了。

    “当初若不是你死皮赖脸要贴着我，还强/暴了我，一副得不到我就同归于尽的熊样，谁会爱上你！”她抡起拳头，敲打了他好几下。

    “谁让你这个小骗子，明明是清白之身，见为夫误会你了，却不说明。”凤邪长臂一搂，将她香软的身子贴近自己健壮的身躯，爱怜似的吻了吻冉雪笑的唇角，眼神坏得一塌糊涂，看着她，继言道。“若是重来一次，为夫还是会强/暴了你！”

    至少，彻底得到她了。

    冉雪笑虽然是开放的人，但是也是认死理的，身子只能给与她携手一生的男子，所以被凤邪夺去后，想到的要么就是杀了这个男人，要么就是缠着这个男人一生。

    她那时，想的是杀了凤邪，可到了后面，却想着把这个男人永远的绑在自己身边，不让别的女人靠近一步。

    其实，若不是凤邪死缠烂打，以她高傲的性子来说，两人是不可能走到一块的。

    “反正你是坏得不能再坏了，我冉雪笑也算是前世没做什么好事，所以报应吧。”她故作无奈的摇头。

    却引来了男人的一阵轻笑。

    “嗯，都是报应，让我们两个祸害在一起了。”凤邪一脸妖娆的浅笑，搂着她看向湖畔上的美景。

    冉雪笑张了张嘴，却也没有说什么，唇角弯起，连她自己都没有发现，侧目望向凤邪时，眼眸里的爱意，并不比这个男人来的少。

    难得的温情，却被竹屋里的一声低吼所打破。

    当二人回头时，乞丐胡乱穿着破衣跑了出来，当他看到不远处的二人时，跪趴在了地上。“好……好了！”

    “嗯，你可以走了。”冉雪笑从腰间拿出一些银两丢给他。

    乞丐一看到还有银子拿，一张脏兮兮的脸笑开了，朝女人磕了几下头后，拿着银子跑出去。

    待乞丐远去后，冉雪笑从迈出步伐，往竹屋走去。

    说实在的，别看那乞丐瘦小的身板，这方面倒是挺强悍的，她走的时候，乞丐已经抱着赫柔柔滚在了一起，等她到了房间与凤邪恩爱后，连凤邪都结束了，两人回到这里，乞丐还在卖力着。

    简直是，强悍得不行啊。

    冉雪笑含有深意的望了下身旁的男人，唇角勾起。

    凤邪被她看的莫名其妙的，望他的那种神情里，带着异样的情绪，叫他心里看了不舒服，却又说不上来。

    ——

    今天暂时更新三千字，剩下的晚上才能更新了，妃早上要坐车回老家，七个小时，所以白天没时间写文了哈。

    