
    (女生文学 )“娘！”凤惊澜展开小手臂朝她扑来，许久不见娘亲，如今见到，黑耀的大眼闪烁起了泪花，扑到她身上，一声声喊着娘亲，好似叫不够般的。

    “小家伙，跟你爹玩去，娘跟你烟姨好好叙叙旧。”冉雪笑将小家伙丢给了凤邪，牵起谈夙烟的手，二人缓缓在石桌前坐下。

    “我才不要他。”凤惊澜不让凤邪抱，反手抱住了南宫清绝的大腿。

    这让凤邪直接阴沉了脸色。

    “爹，你都不抱小火。”凤小火嘟着嘴，哼哼的站在旁边。

    还时不时的去瞪凤惊澜，这个臭小子。

    儿子没抱着还把女儿惹生气了，凤邪是一个叫苦，伸手将气嘟嘟的小人儿搂在怀中，捏了捏她的小鼻子，问道。“爹娘不在，有没有欺负别人。”

    “本王，小火很乖的噢，没有欺负人呢。”没等凤小火回答，南宫明月又抢去说了，她抬起可爱的小脸，月牙眼咪咪笑。

    凤邪妖艳的眼眸微眯，伸手轻轻的触到她眼角，眸光有着难懂的深意。

    南宫明月浓翘的长睫眨了几下，迷茫着看向眼前的手指，在她眼角处轻轻的摩擦，有些痒痒的。

    凤邪的举动，引起了她们的关注。

    冉雪笑蹙了下眉，问他。“凤邪，你干嘛！”

    “笑儿，你不会觉得她的眼，很像一个人吗。”他低头，看着身前有些无措的人儿，指尖划过南宫明月那带笑的月牙眼，疑惑着。

    如果没有见过祸冰心，冉雪笑会直接说不觉得，可当她仔细打量过去后，恍然感到，这个小丫头的一双月牙眼，简直是与祸冰心如出一辙。

    只不过，她的眼底是清澈干净的，祸冰心眼中掺杂了过多的尘世忧愁。

    “你们说的是何人，说不定会是明月的亲生父母。”谈夙烟看着她们两个异样的神情，不解问道。

    “应该不可能吧，祸冰心虽然作恶多端，看她爱天风，这份情是真的，应该不会与别的男人生儿育女。”冉雪笑下一刻就打消了脑海里的念头。

    南宫明月不可能是祸冰心的孩子的。

    谈夙烟嫣然一笑，挥挥手让南宫明月过来。

    “娘……”南宫明月乖巧的窝在了娘亲的怀抱中。

    她怜惜的摸了摸孩子的秀发，对冉雪笑言道。“这个孩子从小体弱多病，当年我收养她时，几乎是没命了，如今若是寻不到狠心将她丢下的父母，也摆，孩子的世界，还是童真一点来的好。”

    “是啊，孩子都是做娘身上掉下的肉，为什么会有人狠心丢了她。”冉雪笑看着明月懂事的样子，就忍不住想起了她那苦命的女儿。

    一个还来不及睁开眼，看看她娘亲的苦命孩子。

    “今日我们好不容易团聚，一直待在栾府也不便，南宫山庄在都离城也有庭院，不如我们先去南宫庭院住下，我亲自下厨。”南宫清绝见话题变得阴沉起来。

    他站出来温润一笑，提出建议。

    “也是，刚好我们可以到处逛一逛。”谈夙烟懂丈夫的心，何况寄华锦刚自尽，她们一群人却在栾府开怀大笑，这样也太寒人心了。

    冉雪笑并不知道栾府发生的一切，她点点头，至于寄华锦的命，没有找到灵儿之前，她不会取，一切等灵儿回来再谈。

    她要的，是寄华锦活的不安。

    一行人与栾在允告别之后，谈夙烟留下了保住隐儿的药方，便在南宫庭院里住下。

    花前月下，凤邪与南宫清绝之间的敌意，似乎也没有了。

    两个男人对月饮酒，女人们细细说着一些趣事，还有三个孩子，两个调皮捣蛋，早就打滚在了一块，一个安静的坐着，吃着甜腻的高点，月牙眼一弯一弯的，好生的可爱迷人。

    “凤小火，别以为你会喷火就了不起，早晚有一天我会用水喷死你。”凤惊澜躲着她袭来的火焰，口气嚣张着。

    “有本事你喷个瞧瞧啊。”凤小火嘚瑟的抬起下巴，她指尖一翘，朝旁边的莲花池弹去。

    一两个小火苗被丢在水面上，却没有被熄灭，好生的美丽。

    “小火好棒噢！”南宫明月都看痴了，小手鼓掌着。

    “这有什么了不起的。”凤惊澜一个掌风，就把水面的火给熄灭，他隔空点穴，将还笑得一脸嘚瑟的凤小火点住了。

    “喂，臭小子，你做什么。”凤小火笑脸僵住，瞪大眼。

    “当然是让你看看，本小爷的才能。”凤惊澜嘿嘿一脸奸笑，从袖子里抽出了一根毛笔。

    他在南宫山庄这段时间，天天缠着花无姬叔叔叫他画画，今天刚好拿这个臭丫头身上作画。

    “你敢！”凤小火警告着他。

    “有什么不敢的，为了你大叫，把娘亲引来，小爷我还是把你哑穴也点上好了。”凤惊澜话语刚落，已经把人家点住了。

    一脸嘿嘿的拿着毛笔，在她白皙的脸蛋上画着一只大王八。

    “澜哥哥，你在干吗。”南宫明月站起来，走了过去，看到他拿着毛笔在凤小火脸蛋上画着。

    不禁惊出声来。“小火，你脸蛋有只可爱的乌龟呢。”

    “哈哈。”凤惊澜大笑出声，勾了下她的小鼻子，矫正道。“这是大王八，不是乌龟。”

    “澜哥哥，你画的真好看。”南宫明月不懂王八和乌龟是骂人的意思，还笑眯眯的夸奖着他。

    这叫凤小火听了怒气爆发啊，敢死的两个臭小孩，竟敢这样笑话她。

    一股内力强行冲出了体内，她眼眸一瞪，突然伸手把眼前的二人往后推倒。

    在她们身后，是一片湖水。

    南宫明月不知情况，就被推到了水中，凤惊澜还好，识水性，可她就不通了，连挣扎都来不及，便被湖水呛晕过去。

    “明月儿……”凤惊澜大喊一声，在水中扑了过去，使出吃奶得劲，将她拖了上来。

    他的喊水，也引起了大人们的注意。

    “这是怎么回事。”冉雪笑快步跑过来，当看到昏迷不醒的南宫明月时，心不由的痛了下。

    “娘，凤小火把我们推下湖了。”凤惊澜指向一脸呆愣的凤小火。

    