
    (女生文学 )“你们在这守着，我去找……”冉雪笑担心万一青城把明月找到了，她们人又不在，错过了救治的时间。

    丢下这句话后，她转身，小跑出庭院。

    却被人撞个满怀，幸好腰间一手大手及时扶住了她，不然可要跟地面近距离接触了。

    “笑儿，你悠着点啊。”凤邪一手抱着南宫明月，一手搂着她，语气中带着浓浓的宠溺。

    冉雪笑一把推开了凤邪，看到他怀中眼睛红红的明月时，眼底欢喜一片：“你哪里找到她的。”

    “小丫头不小心迷离了，喊着要娘亲。”凤邪把她放在地上，神情都冉雪笑推开他的举动表示很不满。

    谈夙烟也简直是吓坏了，跑上去一把抱住她，紧张的上下看着明月。“女儿，告诉娘，你哪里不舒服？”

    “啊！没有啊……”南宫明月惊讶的看着娘亲，她没哭了啊，为什么娘亲要这么问，目光扫了下四周，最后落在瘫坐在地上哭泣的仙女姐姐身上。

    “仙女姐姐，你什么又哭了……”

    “明月，对不起，是我没看好你。”秋色看到她乖巧的样子，心里更是难受了，呆在这里，只觉得如芒刺在背一般，进退不是。

    霄白见南宫明月不像有事的样子，心中也越发的疑惑着，上前，将南宫明月的手腕握住。片刻后，他松了一口气，朝谈夙烟摇摇头。

    并没有中毒的现象。

    “娘亲，仙女姐姐为什么哭了。”南宫明月注意力都在秋色身上，这么美好的姐姐，怎么总是掉眼泪。

    “她以为你跑丢了，所以担心你了。”谈夙烟看着她相安无事的样子，可心还是放不下，目光凝锁向她的一举一动。

    “啊，仙女姐姐，你别哭，是明月自己跑丢的。”南宫明月朝泪眼朦胧的秋色扬起大大的笑容，小手还拍了拍自己胸口。“你瞧，一点儿事都没有呢……”

    “怎么，出了事了？”凤邪见她们异样的神情，伸手把冉雪笑拽了过来，一双美到极致的眸子看着她。

    冉雪笑没搭理他，反而是冲霄白说道。“霄白，你那血骨草不会是怪医哄你玩儿的吧？”

    “不可能！我拿一只老鼠试过。”霄白很快的掐断了这个念头。

    “那就奇怪了，明月竟然没事。”她同谈夙烟一起蹲着身子，仔细打量着南宫明月，纤细的指尖摸了摸小人儿的脸蛋。

    “明月当然没事啦，刚才在药园被扎了一下，多亏了本王把软刺挑出来呢。”南宫明月生怕她们在担心着自己，所以扬了扬小指尖，笑着说没事的。

    “本王见到她时，直喊着疼，把刺拿出来后，她就说不疼了。”凤邪见她们一脸担忧得模样，向来不爱解释的他，也开口一笔带过。

    “没事就好，夙烟你也别太担心了，没事了。”冉雪笑不懂医，不过看着她没事心也放下了。

    揉了揉明月的小脑袋，柔声朝她言道。“小丫头，以后可要乖乖的，把你娘吓坏了。”

    “唔……”南宫明月嘟起了唇瓣儿，点点头。

    “这是什么……”谈夙烟脸色一变，朝小人儿的唇角伸去，一抹几乎很淡的血痕被她看了出来，指尖一擦，放到鼻尖闻了闻。

    是血！

    “呵，她喊疼，所以便咬了本王一口，没想到都咬出血来了。”凤邪说完，将冉雪笑的手臂一提，搂在怀中，倨傲的身躯软绵绵的靠她身上。

    妖艳的面容装起了可怜。“笑儿，为夫好疼。”

    唰唰唰的，几道惊愕的目光全落在他身上，还有一声失措的抽气声从冉雪笑口中发了出来，她一颗心，陡然震颤起来，将凤邪推开。

    “主……主子……你的血给她喝了？”霄白头皮一麻，有点结巴，似乎已经看到了主子满天下找娘子的画面了。

    “恩，有问题吗。”凤邪皱起眉头，看到她满脸伤心的模样，想伸手去拽她，冉雪笑却闪身，躲开了。

    这让他妖艳的面容直接黑了下来。

    谈夙烟站起，没有说一句话，而是转身从屋里走去。

    “唔……明月不痛痛的。”南宫明月捂着自己的指尖，大眼惊慌的在大人身上转悠着，为什么气氛便得好怪啊。

    “主子，明月中了血骨毒，解药就是至亲之人的一滴血！”霄白说完，后退了几步，以免王妃火气烧到他身上。

    这下换凤邪愣住了。

    “不可能！”他摇头，他这一生只有过冉雪笑一个女人。

    他的妻子是她，他孩子的娘也必须是她，怎么可能会出来一个他的女儿。

    “凤邪，你没有过别的女人吧……”冉雪笑心头苦涩，这样的场面让她有些无所适从……

    霄白偷偷看了一眼主子的脸色，王妃今晚八成死定了，敢这样质疑他。

    见凤邪不答话，冉雪笑很努力的扯出一抹扭曲的笑容，她摇头，口中说着不在乎。“都是老天爷捉弄人，如果真是你女儿，我会接受的。”

    算下日子，明月应该是在她失忆的那一段时间有上的，也是，那时她是多么排次着凤邪，还伤了他的心。

    带着清绝回南宫山庄疗伤，他那时都不要她了，如果因为这样才去和别的女人在一起，她……她能怪凤邪吗？

    只不过，这会是她心中一辈子的刺摆了。

    “冉雪笑，你脑子里装的都是什么。”凤邪被她一副心痛的要死，却装作不在乎的样子给激怒了，大手一扯，将她纤柔的身子搂在了怀中。

    因为爱他，才会失了方寸，才会没有思考的能力。

    冉雪笑此时强忍着不想落泪，瞪了他一眼。“装的都是你啊！”

    要不是装的都是他，她会这样委屈着自己，也不想离开？

    “我只有你一个女人”凤邪短短八个字，带着不容置疑的霸气。

    他抿唇，目光转向南宫明月身上，突然问了句。“当年，我们的女儿，是被丢的，对吗？”

    “不可能！夜紫妖把她丢了时候，她已经死了。”冉雪笑明白过来凤邪话里的意思，下意思的否定了。

    女儿的死，是她一生的痛，她怎么会忘记当年小小身体是如何失去了体温，如何被丢下马车的。

    