
    酒足饭饱之余，与大家叙完旧后，寄灵还是决定要回聚缘阁，栾在允便留在了九王府住下。

    天漆黑一片，街道上除了几声狗叫外，已经没有人的踪影。

    直接跃身阁楼，钻进了窗户，连寻常路也懒得走，软绵绵的靠在了床榻上，她幽幽叹气，满怀的心思怎么也藏不住，如一暴露在小脸上。

    见到栾在允，她为什么会淡然了。

    没有了三年前那无尽的痛楚，没有窒息的感觉，反而多了一份怀念，她是怎么了，难道已经不爱栾哥哥了吗。

    “肯定是病了。”自言自语的说着，寄灵垂着眼眸，朝床榻躺了下来。刚伸手拉过被褥，闭起的大眼猛然张开，一手劈了过去。“谁！”

    她还没看清身后站着何人，整个人就被压制在了床榻上，手腕被大力的扣住，柔唇已经被人堵得死死的。

    “唔……”挣扎着想要脱身，男人对她的一举一动异常的了解，修长的指尖朝她软穴一点。

    寄灵浑身失去了力气，随着衣裙撕拉一声，雪白的肌肤暴露在了空气里。

    “臭狐狸！”带着哭腔的骂声溢出唇边。

    南无月冰冷的眼神盯着她委屈的大眼，面容阴森森的可怕，大手捂住寄灵的唇，不让她发出半点声来。

    在她呜呜不满的想要尖叫的同时，他一手放下了素白的床幔。

    “哇呜呜……南无月…你王八蛋…你混蛋…你臭蛋……”灯火阴暗的厢房里，身上裹着被褥的人儿，小脸上满是泪痕，口中嚷嚷个不停。

    在床榻沿，坐在穿着白内衫的南无月。

    他的面容冷峻，似乎第一次发这么大的脾气，对于身后妻子的哭骂，没有一丝的反应。

    寄灵哭的好不可怜，嫩白的肌肤上似乎都被男人粗鲁的对待过，一道道艳红的痕迹蔓延全身，甚至连她的指尖都是。

    她偌大的泪珠一颗颗的往下掉，心里憋屈极了。

    这个臭狐狸，竟敢这样对待她！

    “你叫我什么。”半响后，在寄灵的骂声中，南无月暗夜般深沉眸子看向她。

    “臭狐狸！”不甘示弱，她瞪大眼看了过去。

    “再叫一句？”某人开始伸手解衣衫了。

    寄灵后怕的往里缩了缩，大眼泪汪汪的，要面子着。“你叫我叫，我就叫啊。”

    “许久没收拾你，皮痒了？”南无月口气阴沉，显然今夜情绪不对。

    “你才皮痒，臭狐狸，就是个臭狐狸，坏狐狸，净会欺负人……”寄灵很生气，谁愿意一见面，就被人压在床榻上做着羞人的事情。

    何况，她还在跟他冷战中。

    “过来！”南无月伸手去抓她，却被她躲过，还伸出小脚去踹他。

    “不要！你滚远点。”寄灵撅着红肿的唇，一副你要敢碰我一根汗毛，我就踢死你的样子。

    “你确定？”南无月面容罩上了一层薄薄的寒冰，高大的身躯站了起来。

    寄灵别过脸，口吻任性着道。“我不要见到……”当你字还没说出口，她大眼惊慌瞪起，裹在身上的被褥迅速被他扯了过去。

    当着她的面，丢在了地上。

    “臭狐狸。”她尖叫，伸手要去拿枕头，却也被南无月快先一步，全部都丢在了地上。

    雪白的身子，完完全全的暴露在了空气里。

    寄灵抓狂，伸手扑过去，要去打他。

    南无月阴冷着面容，大手随意将她拦下，将她两只手臂扣在了她细背上，令寄灵怎么也挣脱不出了，只能将玲珑有致的身子贴在他精壮的胸膛上。

    “叫我什么？”南无月空出一只大手，啪的一声打在了寄灵屁股上。

    “南无月，你打我！”寄灵白嫩的脸皮咻一下红透的同时，气愤的看着他。

    “叫我什么？”他的声音冰冷噬骨，一巴掌啪一声又打在了某个小女人屁股上。

    疼，不是一般的疼。

    寄灵什么时候被这样打过，她咬着唇不叫，扭动着身子想要挣扎出他的禁锢。

    “叫不叫？”啪的又是一下，若是不叫的话，南无月是铁了心要把她屁股打开花……

    “夫君！”好汉不吃眼前亏，寄灵心里在不甘愿，还是乖乖的喊了出声。

    啪一声，清脆极了。

    她可怜的屁股有无故挨了一巴掌。“喂，我不是喊了吗，你还打我。”

    “再叫！”南无月眼中里透出森森冷意，看着她委屈的小脸，似乎，没有喊得他满意了，今晚她屁股别想要了。

    这样的南无月，寄灵也是第一次见到。

    简直是个暴君，她哪知道他想听什么。“我不知道……”

    话刚出口，见南无月又举起了大手，她忙声讨好着。“夫君，夫君，夫君。”

    啪啪啪……三声响彻而起。

    屁股真被打疼了，寄灵眼眶溢满了泪珠，咬着唇瓣哭起来，一直哭的凄惨无比，她扎进了男人的怀中，把脑袋靠在他脖处，哭得直打嗝。

    “继续！”南无月不准备放过她的。

    “无月，月，无月大哥，月大哥，无月哥，月月哥，无月哥哥，月哥哥……”寄灵心里委屈得要命，哭着嗓子把一切能想到的称呼，甚至从未喊过的称呼都喊了一遍。

    她闭着大眼，眼角还留着泪痕，等着屁股再被啪啪啪的打了。

    空气，仿佛不在充满了心悸的气息。

    寄灵长睫轻颤，没有等到男人的巴掌，唇瓣却感到一重，鼻尖吸进的满是南无月的气息。

    迷茫的张开大眼，她愣愣看着南无月突然变得温柔的样子。

    “再喊一声。”他俊美如玉的脸上不再阴沉一片，洋溢着浓浓的宠溺，连唇角都好心情的勾起。

    “喊？”寄灵水漉漉的大眼迷茫了。

    “最后一个。”南无月炎热的气息喷在她莹润白皙的脸蛋上，眸光期待着。

    寄灵那知道要喊什么，方才一股脑喊了出来，根本忘得一干二净了，委屈的撇着嘴，声音便得低低的。“好话不说第二次，不喊了。”

    “恩？”威胁的鼻音，透入她耳边。

    ——

    今天【番外】邪君戏寄灵8被系统隐藏，妃妃已经联系美编放了出来，大家要是错过的，可以去瞧瞧噢。