
    (女生文学 )言外之意，她们之间没有谁欠谁的，有的只是感恩，感谢上天让她们相遇……

    “明月……被你养的很好，她若是想继续待在南宫山庄，我和凤邪会尊重她的想法的，只要我们知道，她还活着，还活着就好。”冉雪笑明白谈夙烟养了明月三年，母女之间不可能一点感情都没有。

    她失去过女儿，尝苦的骨肉离别的痛。

    虽然谈夙烟不是明月的生母，可却是再生父母，她的心，也未必好受吧。

    谈夙烟低头，看向抓着她衣角的人儿，把明月继续留在南宫山庄？

    可她比谁都清楚，明月一直很喜欢澜儿和小火，连回了南宫山庄，做梦时也是喊着不放，这就是血缘的天性吧……

    把她和她的兄妹们分开，好吗？

    ——

    深夜……

    冉雪笑和谈夙烟坐在凉亭里，两人聊了很久很久，几乎天都快露白了，她们除了这件事情，还有更重要的事情要做，所以二人才结束了彼此交心的谈话。

    谈夙烟还是决定将明月留在了九王府，有澜儿和小火陪伴，还有爹娘的疼爱，明月的生活不会孤单的。

    不过冉雪笑也坚持要将明月经常送到南宫山庄小住，这是她们共同的女儿……

    目送完谈夙烟，她没有回到寝宫，今晚澜儿和小火还有她的女儿明月，都交给了凤邪这个做爹的看护着，她朝灵儿的住处走去。

    是该收网了。

    火烛灭了。

    窗外一丝光线透入了进来，寄灵一整晚没有睡，她目光望着铜镜前的自己，一直一直望着……

    天亮了！

    她抬起了眼，望向窗外。

    栾在允，这个名字在她心里刻了十几年。

    在她的印象中，很小很小的时候，这个爱穿黑衣的栾哥哥对她便很好，义父对她很严格也很慈爱，大姐不知道为什么，很讨厌她，经常带着一群同龄的小伙伴一起嘲笑她。

    所以，她只爱跟着栾哥哥……

    很小的时候，她就认定了自己是栾在允的妻子。

    却因为大姐的一句配不上，离开了义父，离开了家。

    她到处行窃，想要打扮的跟大姐一样优雅美丽，因为遇上了雪笑，最后雪笑看中了她武功高强，留下了她。

    可她还没学会装扮自己啊，栾哥哥却要成亲了。

    这一刻，她以为世界塌了。

    雪笑，翠丝，花无姬，让她渐渐去遗忘心底的那道永远不可能愈合的伤口，是她们给了她一个安身的家。

    如今想起以前的场景，仿佛一切都在眼前。

    雪笑坐在屋顶悠闲地对月饮酒，花无姬翘着兰花指，对着镜子不停的照，还不忘感慨为什么世间会有这等生得美丽的男子。

    翠丝围着围裙儿，规规矩矩坐在门前绣手绢儿，眼儿不停的朝屋顶望着，深怕雪笑一不小心喝醉了，从屋顶上摔下来。

    而她，笑嘻嘻的啃着翠丝做的醉花鸡，吃完了鸡骨头，很坏心的去丢花无姬，还要将油腻腻的小手去捏他那宝贝得不行的脸蛋。

    “都回不去了。”唇角扯出苦涩的笑，一滴泪珠划下了眼眶。

    栾哥哥，是她现在可以爱的吗？

    可南无月怎么办？

    他虽然可恶了些，还骗她，可他待她的好，她都记在心里的……

    当年，与他相识，只不过是一场乌龙摆了，却没想到就这么走进了这个神秘莫测的男人心中。

    他提出要她陪伴他三年，便将火莲花奉上，可雪笑情愿失去自己的性命，也不会拿她来交换。

    所以，他走了。

    很久很久都没有出现过，南无月在她的世界里成了一个很安静的过客，可缘分往往总是让人觉得不可思议。

    她回到家中，独自闯进古墓，碰上了凶残的血尸，她以为是逃不掉了，然而，南无月出现了，并且救下了她，带回了无忧谷。

    为救她，他损失了功力，几乎丢了命。

    凡是都是亲力亲为来照顾她的身体，也在同时，把她的身子骗走了……

    三年的夫妻，她说没感情，信吗？

    如果只是其中一个摆在她面前，她或许会毫不犹豫的跟眼前的男人走，给彼此一次机会。

    但是如今，一个是深爱了十几年的栾哥哥，一个是同床共枕三年余的丈夫。

    让她从中做出选择，难为她了。

    寄灵伸手将一直挂在脖子处的金锁去下，手指轻轻一扣，金锁被掰开了两半，一对宝蓝色的耳环终于重见天日了。

    这是她生辰，栾哥哥亲手做的。

    当年得知他娶亲后，她就一直放在金锁里面，寄灵深吸一口气，缓缓站了起来。

    脚，麻木了……

    一步一步，近乎是宛如在走火炭般，朝栾在允的方向走去。

    “灵儿来了！”谈夙烟的一声提醒，让喝着清茶的冉雪笑愣住了，抬起眼，看着面色如纸苍白的寄灵从远处走来。

    “她还是选择了栾盟主吗。”似乎，对这个结果，她是感到意外的。

    “这样也好，至少不会同时伤了两个对她痴情的男子，事情总是要有个了结，你我都当娘了，灵儿也是时候该安定下来。”谈夙烟拍拍她手背，二人站在树下，残叶随着风纷纷而落。

    她们望着灵儿，一步步的走了过来。

    “人还没醒，不过已经相安无事了。”谈夙烟朝寄灵点点头。

    其实栾在允只不过是服用了药物昏迷摆了，如今是醒的，武功全失这些话，都是冉雪笑骗她的。

    她是主谋，而谈夙烟，霄白是帮凶。

    看着她纤弱的身影走进厢房内，冉雪笑暗暗叹了口气，与她对视一眼。“走吧，我们去送一个人。”

    “恩！”谈夙烟知道她说的是何人，她也很想会一会，另一个深爱灵儿的男子！

    ——

    随着房门的打开，寄灵步伐极轻的走进了内室，目光落在躺在床榻上的男子身上……

    栾哥哥很不爱笑，那张鬼斧神工般的俊脸总是冷冰冰的，就算她逗他，也只是笑笑，便又一副冷冰冰的样子了。

    寄灵走到床榻，冰冷的指尖悄悄的抚摸着他微微皱起的锋眉，纯真的大眼内溢满了摇摇欲坠的泪珠儿。

    