
    (女生文学 )月色清幽，碧水荡漾。

    画舫缓缓停留在湖水中央，船舷之上立着一抹红色身影和一抹青烟色身影，随着清风的拂来，冉雪笑一头青丝飞扬飘散着，绝美的容貌，在热闹非凡的此处，又添了一道令人瞩目的美景。

    南无月看着她以做他人妻却未见长发盘起，乃还是未出嫁的装扮，心里有了谱。看来女人的嚣张，都是九王爷宠出来的。

    冉雪笑看着湖畔的风景，冷清的声音突然响彻了起来。

    “莲花阁的清莲夫人是你！”

    “正是！”

    “送给聚缘阁六大箱黄金的，也是你？”

    “正是！”

    “这样戏弄她，很有趣吗。”她转过身，目光对视上他。

    南无月勾唇：“九王妃又怎知我在戏弄她。”

    “也是，你这已经不算是戏弄了，简直是在耍下流！”冉雪笑讽刺味十足。

    南无月到是无所谓她的说词，修长的身躯走到桌前坐下，悠然的举起茶杯浅尝一口，半响后，反问出口。“原来九王爷平日跟九王妃亲热，称呼为耍下流？”

    冉雪笑一愣，何等聪明的她且会不明白他话中的意思，大步走到他面前，不放过南无月面容上的一丝神情。“她嫁给了你？”

    “正是，我与灵儿夫妻的事情，九王妃还是莫要插手的好。”南无月先见之明，若是没有先斩后奏，娶灵儿之路可不容易，这个女人一看便不是三言两语就能糊弄过去的。

    否则，堂堂九王爷怎会栽在她一个小女子手中。

    “话可不是这么说的无月公子，灵儿至今回来都不承认有过一个你这么高深莫测的夫君存在，难道……她嫁你是被迫？或是情非得已？”冉雪笑潇洒坐下，拿定了灵儿不将他公开的事情来说。

    “她在害羞！”南无月脸不红气不喘的吐出一句让人喷口水的话语。

    冉雪笑顿时语塞，本来她觉得凤邪已经够无耻到无人能敌了，如今看来有人要抢他第一的宝座了。

    “九王妃，你很幸福，灵儿也可以很幸福。”

    “那要看你给的，是不是她要的。”冉雪笑轻勾起嘴角，眸光很冷静的看着他。

    灵儿要是想跟南无月，她绝对赞成，这个男人看似无害，却高深莫测到无人能猜透他的一切，就好似笑脸狐狸般，含笑的背后是危险。

    灵儿心思单纯，有这么一个夫君在身旁，是可以让她不受到任何的伤害。

    起码有南无月在，能伤她之人，也只有他。

    不过，她不赞成南无月用这种方式来得到灵儿，这摆明的就是想让灵儿有了孩子，连个不字都没有机会说，以后的路便被决定了。

    “她不要也迟了，她逃不掉的。”南无月口吻很坚定。

    冉雪笑眯起眼看着这个男人一副自信的样子，真是跟凤邪当年一样欠抽，顿时感到，若不让这些自以为是的男人吃点苦头，也太对不起他们的自以为是了。

    她脸上浮起了一丝笑，言道：“哦？无月公子可不要太过自信，据我所知，灵儿这一生中最重要的人，来了！”

    “最重要的人？”南无月不留痕迹的皱了下眉。

    冉雪笑脸上的笑意渐浓，话中深有含意：“看来你功课做的不行啊，他的存在你都不知道？

    摆了，看在你深爱灵儿的份上，我不会揭穿你的一切，就是不知到时候无月公子还能不能演的下去……”

    “他的存在？”南无月深邃的墨眸泛起冷光。

    “他来了，你便知了。”冉雪笑眼中一抹狡猾闪过，话留三分不说，站起身直接朝房间走去。

    现在，她要把灵儿带回聚缘阁再说。

    南无月持杯坐在原地，他看着她将灵儿带走，飞身离开的身影，眼眸里暗了整个世界！

    是栾在允吗？

    ——

    “啊！”

    清早，当寄灵睁开眼时，看到冉雪笑躺在身边，简直是吓的她跟丢了魂似的，一声刺耳的尖叫响彻在整个聚缘阁里。

    冉雪笑双手捂着耳朵，有些受不了她的造音。“灵儿！你这样会让人误解我把你给怎么了。”

    “雪笑，你怎么会在这！”寄灵迷茫的看着她，等等，她也怎么会在这里，昨夜不是应该跟清莲姐姐在一起吗。

    冉雪笑长睫轻颤，深呼吸了一口气，待睡虫被赶走后，她才懒洋洋的睁开眼，睹了一脸迷茫的傻姑娘一眼。“昨夜在昕雪湖碰见你，刚巧你睡了，所以就把你给带回来……”

    “啊，那你怎么不叫醒我！”寄灵居然醒了，还一脸不好意思的朝她言道。“让你把我扶回来，多累呀雪笑。”

    冉雪笑别过脸，一头扎进了被褥里。

    以为她不想，这个丫头被下药后，不是喊着南无月就是昏迷不醒，她扶着她回来累得去了半条命。

    “看你睡的香，没忍心喊你！”随意扯了个借口，反正这个傻姑娘都会信。

    “雪笑，你真是灵儿的好姐姐。”寄灵扑了过去，笑嘻嘻的压着她。

    冉雪笑伸出手狠狠的捏了下她脸蛋儿，催着她起来。“别调皮了，快起来洗漱，今天可是有个人要来！”

    “花无姬吗？那娘们去哪了，灵儿回来都好长一段时间，他怎么还没出现。”寄灵想了想，疑惑问出口。

    通常有雪笑的地方，肯定有花无姬在，这家伙难道想开了，不缠着雪笑了？

    “要是花无姬听到你喊她娘们，这身皮可要遭殃了。”冉雪笑好笑的摇头，走床榻站起身来。

    “灵儿才不怕他！”寄灵也跟着坐起身，在床沿晃荡着双腿。

    “不怕啊，那等他来了，我可要好好跟他告你的状。”冉雪笑边说边笑着走出去打了一盆清水进来。

    她用白布擦了一把脸，又将白布放到清水去洗了洗，拧干后，丢给寄灵。

    “真是花无姬要来了？”接过雪笑的白布，寄灵擦着小脸的同时，还不忘问她，口吻里充满了欢喜。

    花无姬在她心里，那可是亲哥哥的地位。

    冉雪笑伸手把屏风里的红衣穿上，斜目挑眉，红唇吐出二字。“不是！”

    