
    (女生文学 )夜晚。

    皎洁的月色从天际洒下，在这偌大的九王府显得十分宁静，微风轻轻的吹着，带来阵阵的凉爽。

    在药园里，秋色今晚很早便吃完饭，独自待在房屋里，师父被派出办事，九王妃说要明日回来，忽然间，她仿佛又回到了以往的孤单生活。

    罢了，她明日她早点起儿，去采些莲子做糕点给师父吃。

    秋色小巧精致的脸浮起甜笑，她合衣上床榻，当刚沾枕头时，就听见了窗外有声音。

    有人！

    秋色一怔，迅速躲进了一旁的纱幔里，她眼角带着一抹杀气，素手一挥，数十根细针朝窗外挥去。

    砰的一声，有人倒地了。

    她拿出柜子里的香迷药，快步走到门前，朝外一撒，待药粉渐渐顺风飘散而去时，才从屋子里走出来。

    “解药，给我解药！”倒地的黑衣人痛苦的在地上扭曲着。

    细小的针虽然不致命，可却染上了剧毒，他不会死，但是却要活活的痛上一夜。

    “我已经跟杀手阁彻底没了关系，下次别再来！不然我不会手下留情的。”秋色面容上微冷，她没有给他解药。

    这就算是给他一次教训。

    “霄白害死了少主，你却投靠他，你觉得阁主会饶过你吗？”黑衣人咬紧牙站起，双眼仇恨的看着她。

    “那是他咎由自取！”秋色声调里并没有半点的怜惜，他的话，触及到了她一些不好的回忆，她素手一挥，一根银针封住了他的嘴。

    杀手阁中，秋色以毒针排列第三，柔弱中带着杀气的金牌杀手，她善良与狠毒并存，上一秒能为一只小动物伤心落泪，下一秒也能不眨眼杀死一个人。

    所以不可能只派一个杀手来对付她，秋色眸光戒备的望着四周，她步伐轻移，指尖下的毒针在月光下闪烁着寒芒。

    “秋色……”隐秘的树后，走出来一位苗条女子，她见她疑心很重，根本下不了手，便自己走了出来。

    “你们别再来了，下次我不会轻易就这样饶了你们。”秋色别无杀心，将指尖掩语水袖之内。

    “我们也不想伤害你，只不过阁主有令，不得不带你回去。”

    秋色正视她：“可你知道我是不会跟你在回到杀手阁。”

    “我知道……”她唇角微勾，手里捏着足以让她妥协的筹码：“拂娘的命在阁主手上，这次前来自知是打不过你，但是若天亮之前你没有回去，阁主不会心软的。”

    秋色在杀手阁，致命的软肋便是待她如亲生女儿的拂娘。

    可不是…不是当初为了救下她，被少主错手打死了吗？秋色长睫颤了下，问道：“她不是已经死了。”

    “没有死，阁主护着了拂娘的心脉，你不回去，那就真是死了。”她漂亮的杏眼划过冷意。

    秋色闻言，心中不知是该喜还是该忧，她早该想到阁主是不可能收手的。

    “你也清楚阁主的性子，秋色，霄白护不住你一生的。”她将身上纯铁手铐朝她递去，继言道：“别让阁主亲自来抓你，不然就不是带你回去这么简单了。”

    “琴萱，你实话跟我说，拂娘还在吗。”秋色扫了一眼身前的铁铐，她可以为待她好之人付出生命，但是也可以让骗她之人，付出生命。

    “秋色，你虽性子偏冷，不善于人交流，可却也不会得罪人，我们都是苦命之人，若是可以，我也不想带你回去……”琴萱很明确的告诉她。

    拂娘，是还活着。

    “有时候觉得活着挺受罪的。”秋色低头苦笑了下，阁主的狠，她不会不了解的，纯铁的手铐亲自扣住了自己的手腕。

    “看在我们共处多年的份上，答应我一件事情好吗。”

    琴萱面色一顿，半响后，她抬眸看着她，点点头。

    “拂娘是个好长辈，帮我照顾她。”

    “你今夜不让我为难，这个情，自然会还给拂娘。”琴萱让她好自为之了。

    秋色回头望了一眼安静的房屋，若说她最幸福的时是在什么时刻，那定是待在师父身边，静静的看着他。

    她眸光一紧，似想到了什么，朝房屋走去。

    “我不知你会不会来寻我，可我不想你来……”秋色留了一封信给他，是谢谢他收留之恩。

    只有这样，她才安心……

    ——

    深夜。

    荒凉的石房里，数十条铁链索饶在一位狼狈的女人，水滴的声音滴落而下，很轻，砸到了女人的脸蛋上，却也很疼很疼。

    一张白皙的小脸，被残忍划开了一道很长的口子。

    她细眉皱起，脸蛋上的疼痛让她睁开了双眸，朦胧的眸光看着地上水迹，照映着此时人不人鬼不鬼的样子。

    耳边，似乎随着暗风的涌入，传来了女子低泣的声音，还有男主的低吼，细细的，断断的也不知维持了多久。

    直到……

    石门被推开，一股冷风拂进来，她才抬起了狼狈的脸。

    秋色幽幽的看着眼前身着华服，面容苍老的男人，平静的眼眸里看不出任何的情绪。

    “阁主，这个小丫头倒是挺能熬的。”站在他身边的，是一位露出大片雪胸的艳美女子，她口吐香气，娇柔软笑。

    似乎，是把身旁的老男人哄的很好。

    秋色低头讽刺的笑了笑，她怎么忘了，除了名列前三的金牌杀手没有被杀手阁的阁主染/指过外。

    所有女杀手，都逃不出这位作法狠毒的阁主之手。

    他不陪她们三人，只不过是想把她们三个出色的杀手送给自己的儿子，却没想到会发生这种事。

    少主已死，所以，站在他身旁的女子，杀手阁排名第二的艳色自然也躲不过阁主的魔抓了。

    “哼，她要是敢死，拂娘也会去陪她，你说她熬的过吗。”他是算定了她不敢轻易的自寻短见。

    “那阁主，你打算怎么处置她啊。”绝色对她可没一丝好感，虽然与她和冷清秋是杀手阁最有能力的杀手。

    但是关系却远远不如排名那般的贴近，她恨不得，她死了才好。

    “听说她爱上男人了。”阁主口吻里充满着讥讽，脸上的老肉抖了抖：“那我们就折/磨她……”

    “阁主，你的意思是永远关她吗？”绝色心里巴不得她被永远关在这里，暗示道。

    “不！我要让她成为我的女人，让她心爱的男人彻底死心。”他眼底划过狠毒之色，语气冷下。

    “去准备大婚，明天她便是杀手阁的女主人。”

    “阁主！”绝色没想到他居然要娶秋色。

    “我不会嫁给你的。”秋色眼中带着坚定，成为他的女人，不如一刀杀了她。

    “哈哈哈。”他狂笑，长指冷光一闪，将她一身修为全废。

    “你没有选择的余地。”

    艳色艳丽的容颜挡不住浓浓的讽意：“这是可惜了……好端端一个美人儿，武功没了，脸蛋没了。”

    秋色死死咬着唇瓣，不想发出一丝的痛声来。

    她不后悔，当初若不是少主要强/占她时，师父出手救下她，此时的秋色未必会比现在好过。

    情愿死，她也不要被辱。

    ——

    一张喜帖，发到了九王府。

    是秋色与杀手阁阁主大婚的请帖。

    霄白修长的手拿着这张喜帖的时候，黑眸翻滚着江浪，他额头青筋冒起，这就是她所谓的出游？

    “呸，那老不死的平日玩这些女人就够了，还想娶？”硬是靠在伏寒身上的冷清秋，抬起软弱无骨的手抚着青丝，眼底充满了鄙视之色。

    她名列杀手阁第一，也是最难驯服的杀手。

    向来，只凭心情做事，哪怕是连阁主，也是难以管的住她，不然怎么会住在九王府不回，也没有人来催她。

    她摇摇头，一副秋色想不开的神情。

    “去抢人吗。”伏寒与霄白是比亲兄弟还亲，他冷酷的唇吐出的话语，简直是拽爆了。

    “寒哥哥，没想到你这么威武啊。”冷清秋双眼冒起桃花，柔唇朝他耳边贴去，却被他一把推后了几步。

    还是这么不近人情。

    “她要嫁，为何要去抢。”霄白心里有股莫名的怒火，被他强行压了下来。

    这个该死的女人，当初是她掉着眼泪要跟他回来，现在又突然走了，那他还去找她做什么。

    “说不定是被强迫的啊，秋色不是那种爱慕虚荣，想要权力的女人。”冷清秋跟秋色不算熟，但是看人的水准还是在的。

    那只表面无害的小白兔，顶多只是渴望自由身罢了。

    “你又知道。”伏寒侧目看她。

    冷清秋妩媚朝他一眨眼，笑的不知多风情。“寒哥哥，我知道的可多着呢，包括你的。”

    “咳咳……”伏寒觉得问她，简直是白问。

    这个女人什么时候会乖过，她不想说的时候，你撬开她嘴都听不到的，想说不要问，她就凑过来说了。

    “反正这事也跟我没关系，寒哥哥，你若是真要替别人抢女人，觉得小心些，回来缺了什么，我会心疼的。”冷清秋娇笑的离开。

    她朝冉雪笑的寝宫走去，似乎，跟凤小火格外的有缘，两人都跟相见恨晚似的。

    