
    (女生文学 )“啊！”百里昭雪‘唆’一下的从雪地里站起，纤细的身子摆出了柔美的姿态，精致的小脸上，如花瓣的唇角微微翘起。

    宛如雪中红莲，美得让人窒息。

    可惜，路过的男人看都不看一眼……

    “哼！”失落的又跌回了雪地，百里昭雪气恼的丢着雪球儿，讨厌死了他。

    ——

    “相公……”

    “相公在吗……”

    “相公啊，你在吗。”

    雾气环绕的水池旁，一抹纤细的人影走了出来，她身披薄裙，素手端着名贵的美酒，莲步而来。

    靠在水池里的饶逸风手臂青筋冒起，被她阴魂不散缠的实在是没办法。“我在洗澡！”

    “相公，昭雪来伺候你啊。”百里昭雪轻轻眨动着无辜的眸子，素手挥开眼前的水雾，她看到了他。

    “不用，你出去就已经是很好的伺候我了。”

    “相公，别这样嘛。”她妖娆的坐在水池旁，纤细的指尖去抚他的黑发，语气温柔得腻出水来。

    “娘亲说你也不小了，是时候给饶府添几个小逸风和小昭雪，相公……”

    百里昭雪的话还没说完，饶逸风反应很大的站起身来，他一脸震惊的盯着她，仿佛是看到了什么怪物般。

    她如花瓣的唇边嘟起，眼睛眨眨：“娶妻生子，很正常嘛，你干嘛反应这么大。”

    “你最好别动不该动的心思。”他警告她。

    开什么玩笑，跟这个在他眼里只算是女孩的姑娘生子，想想浑身就不自在。

    “我是你妻子，为饶府传宗接代，怎么会是不该动的心思呢。”百里昭雪动手去解自己的衣衫，她本来就穿得少，一拉一扯，洁白的身躯上只剩下一条艳丽的肚兜儿。

    “你做什么！”饶逸风在她身上吃过一次亏，绝对不会吃第二次。

    “做夫妻该做的事情啊。”她眼尾妩媚，扑通一下，朝水池跳下去。

    饶逸风迅速飞跃出水池，一片的衣袍罩上了倨傲的身躯：“我对你不感兴趣。”

    听他这么说，百里昭雪不服气了。

    “饶逸风，我二十三了，我是女人！”

    这些年她一直苦追他不放，也把青春年华给耽搁了，唤着别家的姑娘，十八岁就嫁人了，哪里像她苦熬了这么多年。

    “昭雪，我四十二了，你懂吗。”饶逸风眸光阴鸷下。

    一见到她，就想起了二人共度的那一夜，他总有一种睡了自己女儿的感觉。若是他想娶妻生子，他的女儿也与她这般大。

    “你才没有，你顶多算是三十二，你食了美娘亲的灵果，你已经驻颜了十年了！”百里昭雪不服气的嘟起唇瓣，怎么看饶逸风那张祸害女子的脸都像似二十几岁的翩翩公子哥。

    “够了。”饶逸风揉了揉额头，一提到冉雪笑他就更加头疼。

    “饶逸风，你别挣扎了，你是逃不出我手心的。”百里昭雪从水池里站起来，她玲珑有致的身躯，的确是有足够让男人疯狂的资本。

    可他却一点也起不了兴趣。

    冷漠的扫了她一眼，他转身，离开了水池。

    “你不睡我，也别想睡别的女人。”百里昭雪眼眸微眯，波光潋滟，噙一丝冷笑。

    她看上的男人，必须是她的。

    ——

    今夜，夜色很美。

    百里昭雪穿着一袭蓝色束腰长裙，她绝美的面容挂着妩媚的笑，四周都坐满了人，皆是期待着她的锣鼓舞。

    随着乐器声扬起，忽如间她浅蓝色水袖甩将开来，衣袖舞动，似有无数花瓣飘飘荡荡的凌空而下，飘摇曳曳，一瓣瓣，牵着一缕缕的沉香。

    乐声渐急，百里昭雪她的身姿亦舞动的越来越快，水袖一声声击向锣鼓，响彻起了厚重的声线。

    她如玉的素手婉转流连，裙裾飘飞，一双清澈的水眸欲语还休，流光飞舞，整个人犹如隔雾之花，朦胧飘渺，闪动着美丽的色彩，却又是如此的遥不可及……

    这场锣鼓舞，无可厚非是惊艳的，可当她还未舞完……

    浅浅的月光下，一名相貌绝色的女子身着月牙色纱质舞衣飘然而下，她袖若流水清泓，裙如荧光飞舞，纤腰灵动，回眸浅笑朝坐在一旁的碧衣男子一睹。

    优美的歌声溢出唇边，她倾身起舞，犹如月下仙子。翩跹间隐现若雪的肤色。小巧的银铃点缀于裙摆，顾盼回转间空灵清脆的铃声弥散开来。

    第一舞娘圣心的舞姿天下无人可敌，的确是名不虚传。

    一场舞结束，所有人的视线都落在了她身上，百里昭雪面色冷然，双眼折射出冷意，她怒的不是输了这场比舞。

    而是这个女人看饶逸风的眼神，是她身为女人所要防备的。

    “昭雪，你跳的很漂亮。”冉雪笑穿着一袭红衣走来，岁月并没有在她脸上留下痕迹，她眼眸含笑，拍了拍她肩头。

    “可还是输了，娘。”她苦笑低头。

    “比赛总有输赢，别太在意。”冉雪笑伸出手臂，给了她一个暖心拥抱。

    “也是，又不是输男人！”百里昭雪朝饶逸风看去，很不爽他的目光是落在别的女人身上，她朝冉雪笑点点头，便走了过去。

    很霸道，朝他身旁一坐，一手搂着他的手臂。

    “我输了，心情很不好，你最好是别惹我！”

    饶逸风优雅的薄唇微抿，事不关己的浅饮着美酒。“哦，我以为你会大发雷霆。”

    “我脾气有那么不好吗！”百里昭雪瞪他。

    “没有，你很好，所以可以松开我吗。”饶逸风目光落在第一舞女圣心身上，桃花眼微微眯起。

    真是个难得的美佳人啊！

    “不可以，你是我夫君。”百里昭雪不许他看别人，伸手别过他俊脸对向她，眼眸眨眨。

    “相公，昭雪方才美吗。”

    “恩，她很美。”饶逸风邪勾起唇角。

    她脸上的笑容消失，伸手去拧他的脸：“你再敢看她，我就毁了她脸。”

    她是百里抚苏的女儿，身子里的一半血液都继承了爹爹的无情残忍，就如同当年百里抚苏不惜一切代价要得到鸢乱般，她也可以不惜一切代价去得到他。

    “什么时候开始，曾经喊着我叔叔的女孩，会变得如此残忍。”饶逸风口吻略带可惜，他将她推开，离开了雅座。

    “别想甩开我！”百里昭雪将酒杯丢在地上，抬起裙摆追了上去。

    ——

    饶府

    “夫人，少爷吩咐过了，谁都不许去打扰他。”婢女为难情的跪在地上。

    百里昭雪目光冷然望向她们身后的庭院，口吻冰冷：“你是想死，还是想让开。”

    婢女一听，眼中的泪珠快掉落下来，她低头不敢望她：“夫人，您就别为难奴婢了，少爷若是知道奴婢把你放进去，会惩罚奴婢的。”

    “是吗。”百里昭雪指尖冒出一阵寒意，居高临下勾起她下巴。“你怕他惩罚，就不会我惩罚了吗。”

    “或是，你更希望别人取代我的位子。”

    “不，奴婢不敢，奴婢绝对没有这种想法。”婢女梗咽摇头。

    “那就让开！”百里昭雪将她推开，大步朝前方走去。

    她一脸冷意，凌厉的气场让任何人不敢多言半句，还没走到房屋，那一声声女子的娇哼便清晰的传入耳中。

    “饶公子，你放过圣心吧。”精致的牙床中，女子双颊透红，软弱无骨的躺在男子的怀中。

    修长的手指划过女人柔软的唇瓣儿，男人低沉好听的声音溢出喉咙：“乖，小美人，告诉我你很喜欢。”

    “嗯，圣心不喜欢，一点也不喜欢这样。”女人手臂无力的攀在他肩头，愉悦又痛苦的扬起绝美的小脸。

    “小骗子，你若不喜欢我这样对你，跳舞时为何总盯着本公子看。”饶逸风俊美的面容上挂着邪笑，他眯起桃花眼，闷哼了一声，叹息道：“真紧啊！”

    “讨厌……”女子羞涩的将脸埋进男人的胸膛。

    这一幕，看得百里昭雪心碎，她心痛，愤怒，在绝美的小脸上迅速闪过，却没有像之前那般一脚的踹进去。

    很沉默，转身离开了屋外。

    “饶公子，圣心想……”女子眼眸里荡漾着柔光，她嫩白的小手伸向男人的衣袍去。

    饶逸风精致的薄唇勾出一抹懒散笑意，将修长的手指从她身体拿出，低头，在她唇印下一吻：“小美人，你再不回去，会有人着急的。”

    “可是……”圣心脸色一白，狼狈的用衣衫遮住自己的肌肤，她一脸疑惑的望着他整理衣袍的样子。

    明明不是这样的，他不是很喜欢她吗？

    “饶公子，让圣心陪你好吗。”

    饶逸风爱美人，但也不是没有女人就度日如年，他拿出玉簪亲手插在她青丝之上，唇角邪勾：“真美……”

    “你什么意思。”圣心嫣红的朱唇颤抖，这个男人在玩她吗？

    “你这种美人的确很合我胃口，不过……心怀不轨的美人我可不敢碰。”他魅惑至极的嗓音透着一阵冷意。

    圣心掩下眼底的情绪：“饶公子说笑了，圣心只不过是仰慕公子罢了，若是公子不喜欢，圣心也不是自讨没趣之人。”

    她将衣裙穿好，俯了俯身便离开了此地。

    “美人送上手还推出去，你真病得不清啊。”饶逸风伸手将窗口打开，冷气散去了屋内的香气，他望着上空自嘲。

    