
    (女生文学 )“易玉，你再说什么，罚你跪一夜？”谈夙烟眸光透过镜子望向她，唇角笑了笑，这个易玉还真是越来越可爱了。

    “夫人，你别笑，你笑起来奴婢更怕。”易玉心直口快惯了，有什么心事都藏不住，一哆嗦的给说出来了。

    “你好端端的怕我做什么，傻姑娘，都说自己怕冻，还跪在地上？”谈夙烟嘴角淡淡勾起，将手中的项链放在锦盒中，转身看向她。

    “夫人……”易玉愣愣的看着她。

    “恩？”谈夙烟笑意盈然的站起身，将她从地上扶了起来，不过却在同时，她的一句话让她僵下了动作。

    “夫人，昨夜梨儿被你罚跪了一夜，小命都快没了，梨儿醒来跟庄主说不是您的错，都是她不好，却也没说出和你昨夜到底起了什么冲突。”

    “我罚她跪一夜？”谈夙烟眼底震惊一片。

    “是厨房的大娘起早的时候发现的，那时候梨儿都被冻晕过去了，连庄主也被惊动，整个山庄的人都知道是您罚了她。”易玉将听说来的，都如数禀报了上去。

    随着她的话，谈夙烟唇角的笑渐渐隐去，从小生活在没有勾心斗角的谈家里，如今却无故被人捅了一刀子，她还真有些不适应。

    “那……那相公说什么了吗。”

    “庄主什么也没事，只是让梨儿好生歇息。”易玉见夫人苍白下去的脸色，似乎对这一切都不知情。

    “夫人，您不知道吗？”

    “我没有罚她……”谈夙烟淡淡摇头。

    “这么说是梨儿故意的？”易玉瞪大眼，两手叉着腰。愤愤不平道。“那梨儿从小就爱慕庄主，还不要脸请老夫人做主让庄主收了她做小妾，没想到啊，心如此之坏！”

    “相公不是很喜欢她吗？”谈夙烟疑惑的看着她，听到这样说更是不解了。

    “夫人，庄主要真是喜欢，她怎么可能还是个打扫庭院的丫头……”易玉一副不可能的样子说道。

    “你跟我说说她的事情吧。”她朝软榻坐了下来，她虽仁慈，但也不是善类，若是梨儿当会胡乱陷害他人，她势必要给自己一个公道。

    易玉点点头，简单的说了下有关于梨儿的事情。

    梨儿本名叫春花，儿时因为家里穷苦，就从家里逃了出来，被南宫老夫人收留，改名成了梨儿……

    梨儿是老夫人身边的人，所以待遇比别的婢女要好一些，老夫人极其的疼她，曾经梨儿表明心意想要成为庄主的女人。

    因此老夫人还亲自撮合了二人，不过庄主却拒绝了。

    再后来老夫人去世，庄主本来是打算把她送回她爹娘身边，可梨儿不肯回去，甘愿在南宫山庄一世为婢……

    “无意的话，为何要将她留在房中。”谈夙烟越发的不了解相公的心了。

    易玉一听就知道她误会了，开口帮她解除疑惑道。“夫人，庄主房里的奴婢是不允许久待的，梨儿本来是打扫您的庭院的，前阵子庄主主屋里的眉丫头嫁人了，所以她便过去替她给少爷端茶倒水。”

    谈夙烟明白了，看来这个梨儿在挑拨她和相公之间的关系。

    没想到她才刚嫁给来，便得罪了人。

    那昨夜，应该也是她自导自演的一出好戏吧，在梨花林故意用哭声引起她注意，又说些她与相公是青梅竹马的事情，故意透露给她相公喉咙不舒服，却又不告诉她相公不喜食雪梨。

    她是一步步计算好了，为了就是她现在冲到她房间大吵大闹吗？

    “夫人，要找梨儿问清楚吗？”易玉见她不说话了，在一旁问道。

    谈夙烟摇摇头。“相公没有说什么，那便没什么，这件事不用再提了。”

    “为什么啊夫人，您没有罚梨儿，她却说是你罚的，这摆明是在陷害你啊。”易玉心直口快，替她大喊着冤。

    “她无非就是想挑拨我与相公之间的夫妻情分，让整个南宫山庄的人都知道我容不下一个小小的婢女，她连一个身份都没有，我堂堂南宫山庄的少夫人，为何要自贬身价与她计较。”谈夙烟朝她笑了笑。

    “去准备些米粥来，我饿了……”

    “是！”夫人都这样说了，易玉也说不了什么，便闭嘴退下。

    谈夙烟视线望着窗外，眼底清澈如水，没有一丝的恼意。

    只要相公还是她的，一切都不重要……

    转眼间，三个月便过去了。

    谈夙烟站在庭院，眸光望着凋谢完的梨花树，她与相公已经三个月没有见面，他在外为生意奔波了三个月，听说今夜会回庄……

    “夫人，庄主回来了。”正当她陷入思绪的时候，身后易玉从远处跑来。

    “到门口了吗。”谈夙烟脸色一喜。

    “快了，夫人，我们快去吧。”易玉拉着她的手，作势要走。

    跟她相处了三个多月，小丫头也越来越大胆了，她知道，夫人心好，所以也没规矩起来。

    谈夙烟叫住了她：“你等等……”

    “啊。”易玉不解的看着她。

    夫人是怎么了，三个月前听到庄主事先没有跟任何人交代，便已经跟凌景天离开山庄，她明明伤心的彻夜未眠，还经常看着庄主送给她的项链发呆。

    如今庄主回来了，夫人怎又不去了。

    “等会儿，我去泡杯茶给相公喝。”谈夙烟想到了爹爹出远门回到家里，古灵精怪的娘亲，总是会在门口等爹爹，然后亲手端上一杯热茶给爹爹。

    当时，她在一旁看了也好生羡慕爹娘的感情。

    她唇边溢着幸福的笑，将清茶快速的泡好，还贴心的准备了绣帕。

    “唔，夫人好细心。”易玉笑了笑，主动将清茶接了过来。

    谈夙烟嘴角微翘，迈开步伐朝大厅方向走去。

    ——

    她没有来晚，到了大厅时，很多人都在，当然，也包括三个月前想陷害她的梨儿……

    相公不在的这三个月，她没有见过梨儿了，似乎是有意在躲着她。

    今日见到她，依旧是一袭浅绿色的衣裙。

    谈夙烟目光扫了一眼她手中的茶杯，目光与她撞上。

    