
    (女生文学 )

    五日后……

    景致的楼阁被一池水环绕，清透的湖水，碧翠的莲叶，铺洒出一片涟漪。夏日的清风带着一股莲花的清香拂过，让人心神陶醉。

    白色精美的厢房内，荡漾着一层层薄薄的梨花纹纱，在窗口旁，谈夙烟三千青丝散发下，睡意朦胧的斜靠在了红木雕花椅上，纤细的手中拿着一本医术，却一行字都看不下去。

    “小姐……”房门被丫鬟推开，小心翼翼的将酸梅汤端到了她面前。

    “你下去吧。”谈夙烟微微扯了下唇，清美的面容上有点无神，当丫鬟低头，退出了厢房后，她才端起了眼前这一碗酸的掉牙的酸梅汤。

    浅浅的喝了一口汤水，胃口那股恶心味终于被强压了下去。

    她怀孕了……

    却谁都没有告诉，发现了后，便一直躲在了屋里。

    这份喜悦，似乎除了跟远在帝都的雪笑可以分享外，她已经不知道该告诉何人了，之前易玉在身边，还能与她谈谈心，可相公说易玉回老家嫁人了，如今告诉爹娘的话，他们会不会把她送回南宫山庄。

    想着想着，她似乎又困了。

    素手将酸梅汤往身旁的矮桌上一放，浓翘的长睫缓缓的垂下，不一会儿，美丽的人儿已经彻底的熟睡了过去。

    连厢房的门被人推开了，也没将她惊醒来……

    南宫清绝一身白衣，似乎沾上了少许的灰尘，有种风尘仆仆的感觉，准确来说，他已经离开了天水城五日，这才刚回来，连南宫山庄还没回去，直接来到了神医馆。

    没有如愿见到她的身影，问过岳父才知晓，她已经躲在了房里三日了。

    是病了吗？

    他将脱下的白袍放在屏风上，穿着一身束身白衣走到了倚在长椅上休憩的女人身旁。

    低头，柔柔的望着女人那恬静的睡容，唇角微微勾起，脸颊儿晕着淡淡的粉红，可能是有些热了，窗口拂进的清风已经缓解不了夏日的闷热，额头上少许的秀发被细汗染湿。

    南宫清绝没有去惊扰到她，修长的身躯在一旁坐下，拿起谈夙烟身上的医书，轻轻的帮她扇着风。

    谈夙烟觉得自己好像是做了很长的梦，走了一段很长的路，浑身被汗水染湿，饿极了，突然间，眼前出现了一道道美食，她高兴的走过去。

    刚要拿起筷子去夹时，胃里一阵翻江倒海，想吐了！

    “唔！”紧闭的眼眸猛然的睁开，她素手按着胸口，一下子，快速的坐起身朝一旁干呕的半天，这几日没有进食，本来就没吃什么，根本没有什么可吐的。

    谈夙烟微微喘着气，等一阵恶心感压下去后，素手朝一旁的矮桌上伸去，却意外的被男子温暖的大手握在了手心里。

    “赫！”转头，看到南宫清绝俊容，被吓到了。

    他……他怎么会在这儿啊。

    “醒了，是哪里不舒服了？”南宫清绝温和的嗓音扬起，修长的手轻轻拍了下她的肩头，大手还握着她的小手，柔情的目光仿佛可以软化一切般。

    “不是……”她垂下眼眸，目光看着被他握着的小手上。

    这三日，她没有告诉任何人有身孕的事情，难道是想等他回来，第一个让他知道吗？

    “岳父说你已经三日没有外出了，是中暑了吗，要不要跟我出去走走。”南宫清绝语气轻柔极了，她一觉睡醒，天色也暗了下来。

    若是出去走动下，说不定还能看到夕阳。

    不过谈夙烟一点儿力气也没有，贝齿咬着下唇，寻思着到底要不要跟他说。

    “我不回去……”她半饷后，吐出了这句话。

    南宫清绝没有没有参透她的意思，挑了下眉。“我没有逼你回去。”

    “就算现在有了孩子，我也不想回南宫山庄。”谈夙烟这句话说的很轻，连带着一抹暗叹溢出了红唇。

    “孩子？”南宫清绝那美玉无暇的俊容愣住了，目光由她小脸缓缓的移到女人细腰部位，那盈盈一握的小腰上，怀着他孩子了？

    “两个月了，三日前刚发现的。”谈夙烟不知为何，说的同时，脸颊莫名地微微泛起热来，因为知道瞒不住的，这里是神医馆，就算她不说，也会被爹爹和师兄们看出来。

    何不，现在自己乖乖的坦白了。

    他要当爹了，南宫清绝此时，绝对是平时以来最为激动的一次，连修长的大手都微微颤了起来，有力的臂膀温柔一揽，把眼前的女人牢牢的拥入了怀中。

    “夫人，我们有孩子了。”充满了喜悦的声音，贴在她的耳畔响彻着。

    这个男人没有狂喜狂笑，但是看到出来他内心是激动的，连抱着她时的身躯，都带着颤抖，谈夙烟小手环抱着他宽大的后背，轻轻点点头。

    就让他抱一会吧，只是一会儿。

    可四周的温度渐渐地有了差别，不是夏热，而是有股从二人身上散发出的炎热气息。南宫清绝脸孔埋进女人的脖窝处。

    渐渐的，呼出的气息带起了几分急促，鼻尖充斥着都是女子幽兰花的体香。在她眼神闪烁着，纠结着是否要推开他时，男人的大手，突然扶着她的后脑勺，带着一种霸道却不失轻柔的强势，朝她花瓣般的红唇吻了下去。

    “嗯——”浅浅的嘤咛，自谈夙烟的唇边溢出。

    她微微眯起了迷离的双眼，带着几分不经意的妩媚，看着近在咫尺的男人，正亲昵的啃吻着她的唇，心底，一抹异样划过。

    “夫人，我很高兴。”南宫清绝从小就知道，钱财与情绪是作为一个商人最不能露的东西，哪怕是在喜悦，他也只是深藏于心底，可如今她带给他的这份喜悦，叫他狂喜到不知如何去表达，也不知要用什么方式来直接的告诉她。

    他很喜欢这个将要来临的孩子。

    只能亲昵的对她做着羞红了脸儿的事情，坦白出了自己心中的感觉。

    “你答应过我的，不会让我回去。”谈夙烟将男人的唇又要压了下去，手心堵住了他的薄唇，清美朦胧的大眼闪烁起坚定之色。

    南宫清绝眉头不自觉的紧皱，玉眸里耀眼的光彩黯然下去，浮现一丝复杂。他高大的身躯压在她柔软的身子上，身下，她纱衣紊乱，香肩半露出洁白的肌肤，一张小脸微微红着，明明对他有感觉，却一直坚持着不与他回去。

    这叫他挫败极了。

    ——

    大厅内。

    南宫清绝抱着她，将她放下位子后，大家的目光都注视着她。

    “给大姑爷添副碗筷。”看到南宫清绝还没有走，反而把宝贝女儿给抱了出来进食，谈父眼底划过一抹欣慰，吩咐身后的丫鬟道。

    “不用了岳父，我与烟儿用一副便好。”南宫清绝将她抱在凳子上，自己在女人的身旁入座了下来。

    “你别……”谈夙烟连脸都不敢抬起来了，一直垂着脑袋，看着他亲昵的坐在自己身旁，心里顿时说不清道不明的复杂情绪涌了上来。

    南宫清绝相对来说，反而坦然了许多，接过婢女端上的香菇鸡肉粥，拿起勺子搅拌了几下后，在亲手递上她的唇边。

    “乖，喝点粥，会好受些。”他温柔的轻哄着她。

    谈夙烟抬起眼眸看了他一眼，眸光轻轻一转，看向大家都盯着她瞧，若是拒绝了，是不是太伤相公了，纠结了半饷后，她才缓缓的张开唇，将男人递上的米粥咽了下去。

    有时候就是这般的奇怪，这些天她是吃什么吐什么，浑身难受极了，可南宫清绝一出现，喂她喝下的米粥，却一点反胃的现象都没有。

    “清绝，别顾着给烟儿喝粥，尝一尝娘亲手做的东坡茄子，翡翠豆腐，都是烟儿平日爱吃的。”知道女儿身子近日不适的谈母贴心的准备了一些她爱的素菜，看到女婿是这么疼爱她，她与谈父眼角尽是笑意。

    “我…我吃饱了。”谈夙烟看着大家都在笑，皱了下眉头，起身就想站起来，赶紧离开大家的视线内。

    南宫清绝手中还端着鸡肉粥，没有放下的意思，看着她几乎是逃离的样子，唇边划过笑意，视线一转，朝在场的各位点点头。“岳父岳母，清绝先去哄着她将米粥喝完。”

    “嗯去吧，晚些娘让下人给你准备点吃的过去，今晚就别回山庄了。”谈母点点头，越看自己的女婿是越满意。

    直到南宫清绝离席了，还一脸乐呵呵的样子。

    ——

    “夫人……”

    谈夙烟捂着脸颊小跑出来，在一处美丽的湖畔旁停下脚步，整个人的思维都被随后而来的南宫清绝打乱了。

    “别叫我夫人，你答应过我的！”她咬着下唇，转身，很不满。

    南宫清绝玉眸轻扬，迈着步伐走近她。“那唤烟儿？或是夙儿。”

    “我累了，想回去歇息，你别跟着我。”谈夙烟已经感觉到自己心开始不由自主的想去靠近他，这种可怕的念头，让她惊慌极了。

    以前的相公，从来不会对她很霸道，几乎都是她一味的在讨好，如今两人的角色对换了，她反而不自在起来了，之前看着九王爷对雪笑宠溺，都是满满的羡慕，觉得她好幸福，可现在她也这样被宠着，为什么会有种惊悚的感觉。

    【这是从正文抄了一些内容的，所以会免费哈，不收阅读币的，因为如果不这样，接下来的剧情就不好写了，你们会觉得不连贯。】

    