
    (女生文学 )“家里有美娇娘等你，你非不要，要花千金在外找美人，帝都第一公子，也不过如此。”百里昭雪翘起嘴角，露出似讥似讽的笑。

    饶逸风一动不动地凝视着她，薄唇轻扯：“你在怨我？”

    “怨？有什么好怨的。”百里昭雪撇开他的大手，转身坐在梳妆镜前。

    “孩子的事，我很抱歉。”他若是知道她有孩子了，那夜根本不会对她发火，根本不会对她一气之下，说了那么多伤她的话。

    “你回去吧，都结束了，我不会在缠着你，刚好你也可以抱着你的爱妾好好过日子。”百里昭雪掩下眼底的情绪，素手悄然覆上她的腹部。

    孩子的话，就由她独自养大。

    “你跟我回去。”饶逸风也不知怎么想，想要把她带回去的渴望，越发的浓重。

    “回去做什么，你不怕我把你小妾杀了。”她听到他这样说，心跳都漏了一拍，可理智告诉她，这个男人不要在去惹了。

    “你要不在任性，我们可以好好过日子。”

    百里昭雪闻言，冷笑了一声，通过镜子看着饶逸风：“我在你眼里是个恶毒的女人，你的爱妾善良好欺，竟然都这样了，你何必又把我与她凑在一块。”

    何况他一直都念念不忘，花清魅的那个孩子。

    她回去了，永远都会生活在这个孩子的阴影之下。

    “你想怎样！”饶逸风眉峰微蹙，没见到她时，他浑身想的痛，见到她与别的男人在一起，却是满腹的妒意，恨不得把搂着她的男人杀了。

    正如凤邪所说，去爱她一次又何妨？

    “有我没她，你办的到吗？”百里昭雪料定，他是不会抛弃花清魅的。

    女人最可悲的一点，就是忍不住的拿自己跟别的女人比，她明知花清魅在他心底是什么地位，可却屡次拿二人做比较。

    看他犹豫了，她冷笑连连。

    接下来的几日，饶逸风没有在出现在销金楼，但是黄金却几大箱几大箱的抬进来，他包她一夜，人却不见踪影。

    百里昭雪望着窗外的细雪冷笑，这无非就是男人的自尊心作怪罢了。

    ——

    饶府。

    饶逸风抚额坐起身，在大雪纷飞的天气里，他染上了风寒，头好似裂开一样痛。可脑海中人儿的身影也是越发的挥之不去。

    他几日没去找她了？

    从销金楼一言不发的出来后，他整整三日没有去找她，是在逃避选择还是在犹豫？

    “逸风，醒了吗？”房门被人从外推开，花清魅端着一碗药汤，款款走进来。。

    她见他醒来，担忧的神色也放松了许多：“熬了一碗药汤，喝了它，头就不疼了。”

    饶逸风伸手接过，却没有喝下，眸光一直望着花清魅和善的面容。

    她朝他笑了笑，伸手帮他揉揉发疼的额头：“怎么了，一脸有心事的样子。”

    “清儿！”饶逸风声音发涩：“你一直喜欢天水城的山水，我明日送你去居住可好……？”

    手指微微一顿，她声音越发的轻柔：“逸风想讨好大小姐回来？”

    饶逸风眼神微暗：“你跟着我，只会委屈你了。”

    “逸风根本不知清儿想要什么吧，没你在身边，才是委屈了。”花清魅放下手中的动作，眸光正视他：“清儿不想走。”

    女人的幸福是靠自己争取的，她为了自己做了这么多，无论如何也不会轻易离开这里。

    “清儿……”两个女人他注定要辜负一个，向来薄情的他，从来没有想过，自己的心会给谁。

    可现在却忍不住的，想去留下百里昭雪。

    “你想要什么，我都会给你。”

    “这算补偿吗？”花清魅双眸微红，声声控诉着她的无辜：“逸风，我只是想陪伴你身边，是百里昭雪和凤小火害死了我们的孩子，是她害死了小球，是她一步步要逼死我……为什么最后要走的，却是我？”

    “我是无辜的，只是想要有个安身之处。”

    她声声喊着不公，泪水随着眼角滑落下。

    “是，你当初要了我时是说，不会给我爱，但是会给我一个容身之处，可难道这些年我无怨无悔的陪伴着你，你就对我一点都没有感情吗？”

    饶逸风望着她哭泣的样子，额头更是裂开的痛。

    “给我们一次机会好吗，给我一个孩子，忘了百里昭雪。”花清魅满怀期待的望着饶逸风，她伸手去握他的大手，却被他撇开。

    “很晚了，你回去休息吧。”

    口吻淡淡，不知他到底何意，饶逸风见她哭泣着不走，女人的哭声让他头更加的疼痛。

    随意起身披了一件衣袍，便走了出去。

    ——

    “快给大小姐送些花瓣过去，听说今晚有贵人出高价要大小姐相陪一夜。”销金楼，走廊，饶逸风眼眸一眯，清楚的听着前方二人的嘀咕声。

    “听说，这个贵人说不定以后就是我们姑爷了。”婢女娇笑，语气颇为羡慕：“家产万贯，长相俊美，还钟情我们大小姐。”

    “等你生了大小姐这么美，在羡慕吧。”二人嬉笑着继续说着，口中说出的话，清晰的传入他耳朵。

    饶逸风桃花眼鹜冷，朝百里昭雪的住处走去。

    “姑爷走了。”婢女眨巴着眼，方才的话也是故意受主子之命说给他听，看着他寂然的背影，不免互相担忧的看了一眼。

    ‘呯’的一声。

    紧闭的房门硬生生被人踢开，把正在换衣裳的百里昭雪吓了一打听，小脸都煞白了几分。

    当看到前来的人后，松了一口气。

    但是语气却染上了几分娇气：“你来做什么！”

    “我就不能来了吗？”饶逸风听她的口气，以为她是不想见到他，手将房门大力关上，步伐一步步朝她逼近。

    危险的气息逐渐逼近，百里昭雪随意用大衣披住自己的身躯，朝后退了几步：“你看上去很累……”

    “有什么事明天再说，我也累了。”

    “你是累了，还是不想见我？”饶逸风眸中寒芒迸射，薄唇紧抿质问道。

    “有区别吗？”她双眸未动，语气冷淡。

    当然有区别！

    他全身带着孤傲冷酷气息，仿佛是被人遗弃般，眼底充满了孤寂之色：“他有什么好？”

    “他？”百里昭雪别过脸，过来许久，她根本不知他在说什么，但是有一点必须跟他说清楚：“你别来找我了。”

    若是让爹爹知道她跟饶逸风还见面交谈，爹爹会不高兴的。

    “百里昭雪！”饶逸风伸手握住她肩头，声音变得沙哑：“你就这么喜欢在这里接客？花清魅我会劝她离开饶府，以前的事情我不会怪你。”

    “不会怪我？”

    百里昭雪冷笑：“那我且不是还要谢谢饶大公子大人不记小人过。”

    “你到底想怎样？”女人心有时候真的很难懂，他都愿意将花清魅送走，可她还有什么不满意的？

    “我想怎样，是你到底想怎样吧，你不用送走她，该走的，一直都是我，你不是一直都这样认为的吗。”百里昭雪想撇开他的大手，却被他死死的握住。

    说到底，在他心底她还是一个恶毒的女人。

    竟然这样，他何必委曲求全的要来挽留她，到现在，她都不知为何他要这样厌恶她至此。

    难道，他是在可怜她没有了孩子？

    一想到这个可能，百里昭雪异常反感他的触碰，他的贴近，他说的任何话。

    “昭雪，你到底想要什么？”他的话，感到了无尽的无奈感。

    “我要的，你给不起！”她要的是他唯一的宠爱，可他永远都不会给她的，他的宠爱给了无数的女人。

    “你要的，不一直是我吗？”饶逸风低头，在她耳边呢喃。

    那轻轻柔柔带有磁性的声音，宛如细细滑滑如流水，带着些许的宠溺，些许的深情，桃花眼溢满的迷人温柔，足以勾人心弦：“我给你要的，你也是我的。”

    话语一落，他大手将她抱起，薄唇朝她微启的柔唇印下。

    他，他主动吻她？

    百里昭雪瞪大眼，愣了一会后，便挣扎着要挣脱出他的怀抱。

    “别拒绝我，我不会把你让给别的男人。”饶逸风将她压在床榻上，吻如雨点落下，侵略如焰火，带着些迷乱爱意！

    她挣扎不出，甚至连哭泣都哭不出来，柔唇被他大手捂着。

    男人的喘气声响彻在她耳边：“乖，我不会让你疼……”

    百里昭雪无助的眨着水雾的大眼，双手抵着他肩头，声音带着低低的哽塞：“我们之间有休书，你不能碰我……”

    男人狭长的眼睛盯着她，没有要松开她的意思：“你不是出来接客吗，好，我买你，买你一辈子……”

    他脑子犯浑，大手撕扯女人身上的衣衫，将她牢牢困在榻上。

    “混蛋！”他当她是什么？

    “别哭，乖，我会轻点。”饶逸风眼底暗红，他向来都是行君子之风，根本没有做过不顾女子意愿之事。

    他是第一次，强行向女子索爱。

    百里昭雪低低的哭泣不止，她没有想到会在这种情况下和他在一起，她抗拒，挣扎都挣脱不出。

    最后，也不知过了多久。

    