
    (女生文学 )“夫人，庄主来了……”易玉的微微上前，在她身旁提醒道。

    谈夙烟眸光一转，望向前方那抹颀长白色的身影，她心中不禁有些恍惚，仿佛她与相公相隔很近，却又相隔很远……

    她触不到相公的心，而他却能轻易的控制她一举一动。

    “相……”她绛唇轻启，正欲喊他时，身后带着几分哭腔的嗓音打断了她的话语……

    “夫人，夫人，奴婢不敢了，奴婢不敢了。”梨儿软弱无力的跌坐在了地上，在她的脚旁，精致的茶杯碎了一地。

    所有人的目光都成功的被她吸引了过去。

    “你说什么……”谈夙烟蹙眉，似乎又不知此女要做什么。

    “夫人，是奴婢不该给庄主准备热茶，易玉没有推奴婢，是奴婢自己跌倒的。”她眼中似要溢出晶莹的泪花般，好不可怜。

    “你胡说什么，我哪有碰你！”易玉闻言，立马炸毛了。

    她朝后退了一步，目光焦急的望着谈夙烟。

    此时，南宫清绝缓缓走近，看到梨儿瘫坐在地上低声哭泣，目光转到了谈夙烟的身上，他润雅好听的声音溢出了喉咙：“发生了什么事？”

    “庄主，是梨儿不小心摔倒的，不管夫人的事。”梨儿抢先回答了他的问话。

    谈夙烟似乎心中百般话语，都梗咽在了喉咙里，她眸光望着四周的人，慢慢的转到相公的俊脸上：“我没有！”

    只是一句我没有，如此苍白的解释，唤谁都难以信她，非常大家的视线都在南宫清绝身上，根本没有注意到站在易玉身旁的梨儿。

    易玉平日直爽了些，有仇必报的性格来说，她要推倒她也不是没人信。

    所以，她无从解释了……

    “庄主。”梨儿泪光闪动，白皙的手捂着唇瓣儿强忍着不哭泣的模样，让人心生怜爱，可南宫清绝的目光却只是淡淡的扫了一眼。

    “还不把她扶起来。”凌景天看了看夫人的脸色，眼神瞟了一旁的婢女。

    “虚伪！”易玉忍不住白了她一眼。

    “我晚些再来看你……”南宫清绝走到谈夙烟的身旁，温暖的大手拍了拍她肩头，转头朝易玉吩咐道。“扶夫人回房。”

    说完，他便大步迈进了大厅。

    从始至终，他没有过问半句方才发生的事情。

    谈夙烟眸光忧愁，看着他渐渐消失的身影，眼眶热热的，似有泪珠从眼角落下。

    为何，他不过问。

    是根本不在乎吗？

    “夫人，回去吧。”易玉扶着她，离去时还不忘恶狠狠瞪了梨儿一眼。

    她最好别落在她手上！

    ——

    月夜，浅浅的月光轻轻洒落，微暖的清风缓缓吹拂，嫩绿的枝叶发出了沙沙的声响，随着清风飘零，轻轻飘落于地。

    谈夙烟穿着一袭梨花白烟笼雪纱裙，站在窗口前，眸光望着明月沉思，直到门前传来了动静，她才缓过神来。

    “相公，”她敛衣行礼，唇边笑意微漾。

    南宫清绝上前单手将她扶起，将手中锦盒递到她眼前，低沉好听的声音溢出薄唇：“夫人，喜欢吗。”

    谈夙烟伸手接过，目光落在锦盒中的玉梨簪中，她双眸微抬，点点头。

    “这次进了一笔货物，我见到这支玉梨簪时，便想到了夫人平日喜爱梨花……”南宫清绝说话间，目光朝她一望，却发现她神色不宁的样子，不禁疑道。“怎么了，有心事？”

    谈夙烟纤指微微收紧，眸光望进他淡雅如玉的黑眸中，柔唇吐出一些纠结在内心的话来：“相公，梨儿她不是我推的……”

    “就因为这个心神不宁？”南宫清绝挑眉。

    “我……”她淡抿唇瓣，眸光望向地上。

    似乎，心中又有些后悔，不该如实跟他说出才是。

    “梨儿明日会送出庄。”南宫清绝收敛了唇角的笑意，转身倒了一杯清茶饮下。

    “相公，我没有让你送走她的意思。”谈夙烟急切的解释着。

    她只不过不想让相公误会她罢了……

    “有些人该留下的便会留下，有些人该走的还是要走的。”南宫清绝指腹摩擦着杯沿，声音淡得听不出他的真实情绪。

    谈夙烟望着他的身影，这一刻，她觉得自己很渺小，在相公的面前那么近，却又那么远，这个男人的心，她猜不透了。

    “相公，很晚了，不如你今夜就留在这吧。”她说这句话的时候，脸颊微红。

    可她真的好希望能与他成为一对恩爱的夫妻，一起携手一生。

    “书房还有些事，你先睡吧。”南宫清绝将茶杯放下，作势要走。

    “相公！”谈夙烟伸出纤细的手指拽住了他衣袖，绝美的面容上红晕一片，带着几许紧张之意。

    在他打量而来的目光下，她咬着唇瓣问他。“相公，为何你迟迟不与夙烟同寝，是不是夙烟哪里做的不好……”

    “没有，你做得很好。”南宫清绝如玉的眼眸中透着让人看不透的深邃，他说她好，却又不与她做夫妻。

    谈夙烟撇开羞涩之意，指尖朝他衣领伸去：“相公，那你今夜可以陪陪夙烟吗……”

    他不留痕迹侧身躲去，语气淡淡。“夜深了，你早些休息吧。”

    “我……”谈夙烟甚至没有机会说下句，他已经闪出了房屋，精致的厢房内，他好闻的气息也渐渐散去。

    谈夙烟清美的双眸中，流下了一行泪水，她僵在半空中的素手渐渐的放了下来。连同另一只手中握着的玉梨簪也掉落在了地上，碎成了玉片儿。

    跟她的心一般，在南宫清绝躲开的那一瞬间，心已经碎了。

    此时她的心里很多情绪一下子涌入，难堪之意占据了一半，她方才是被拒绝了，不是吗？

    ——

    次日……

    梨儿当真被赶出了南宫山庄，可她在离去前，来到了她的庭院里，有几句话想跟她说。

    谈夙烟一夜未眠，面容有些苍白，她斜靠在庭院中的贵妃椅之上，眸光扫了一眼背着包袱的梨儿。

    纤细的指尖捧着一杯热茶，她没有主动开口，她也依然保持沉默……

    