
    (女生文学 )“我是很讨厌你……”霄白望着她被雨珠染湿的样子，她伸手，轻轻地拂开几缕黏在她脸蛋上的青丝，她脆弱的模样，让他心生了一股好好怜惜她的冲动。

    “可我也不知，什么时候开始很在乎你了。”极轻的话，在他唇边溢出，轻到只有他自己知道在说些什么，指腹抚摸着她细腻滑嫩的肌肤，触感极滑，就如绸缎一般，令人看不释手。

    秋色眸光有些怯意，这样亲昵的动作让她感到陌生：“我……”

    她的话还没出口，唇瓣便被他堵住。

    霄白闭眼，强劲有力的双臂将她紧紧搂在怀里，他吻得专情，吻得缠/绵悱恻，像似要把心中的情愫都渡到她体内般。

    “唔！”秋色素手无助的放在他肩头上，整个人如同受惊小兔子一样说不出的楚楚动人，她知道自己应该该推开他的，可却使不出半点力气。

    男人的亲吻，从唇角移到锁骨处，霸道的禁锢着她，大手所到之处，传来了一阵衣衫撕裂的声音。

    霄白不管是醉了也好，还是疯了，他只知道浑身叫器着想要她，没有一刻不想的，没有问她是否愿意，甚至是还没来得及说些动人的话语。

    他大手勒紧她细腰，朝她一点点压近……

    “这或许是我唯一能爱你的方式。”秋色闭上朦胧的双眼，她口齿间都是男人留下的气息和酒气，她是杀手，从小学习媚术，自然知晓该如何去讨男人的欢心。

    似乎，感到了她主动的迎合，霄白双眼红透，动作没有一丝的顾忌。

    夜很长，当暴雨渐渐停下后。

    疯狂的男人，也从狂乱中恢复回了神智，他长指揉着眉心，四周一地的酒壶，还有白衣，空气里没有散去的清欲气息，似乎在无声的告诉他，发生了什么。

    “秋色！”他一身狼狈站起，眸光扫荡四周，并没有看到女人的身影。

    该死的，她还敢离开！

    霄白俊美的脸上，铁青一片……

    ——

    一个月后。

    寄红院里，一抹纤柔的身影靠在窗口沿，眸光静静的看着落下嬉闹的人影儿，手中有一下没一下的摇晃着圆扇。

    “夫人，今夜阁主会回来。”婢女将糕点摆好，恭敬道。

    “拂娘呢。”秋色关心的，只是识她如命的拂娘。

    婢女摇摇头：“奴婢不知！”

    “那他有什么吩咐。”每次一次他出现，定是有任务给她。

    没有杀死贺老爷，恐怕阁主很生气吧。她不怕他，怕的是他拿拂娘来泄怒……

    “阁主让夫人好好准备一下，今晚要你服侍。”

    秋色手中圆扇掉在地上，眼眸微微睁大。

    婢女看着她失神的样子，不好多言，倾了倾身便退了下去。

    他要她侍寝！

    秋色慌了，这三年她不是没有机会跟九王府的人接触，是她不敢，很怕阁主会拿她去对付霄白。

    她极力的保住了清白，好早阁主也似乎对她不感兴趣，没有强迫她这方面之事。

    如今，她的身子已经给了霄白，更不会再给除他以外的男人了。

    她要怎么办！

    拒绝吗？可拂娘怎么办，阁主不会放过她的。

    “那老头似乎对小姑娘很感兴趣。”一阵风拂过，在床榻上，一身紫衣的冷清秋妖娆靠在上头。

    “是怎么来了。”秋色吃惊的看着她出现，她不是退出杀手阁了吗。

    “我想来就来，她们又抓不到我。”冷清秋素手把握着青丝，一如既往的嚣张，不将任何人放在眼里。

    秋色淡淡扯唇：“也是，除了阁主，似乎杀手阁几乎是没有能打的过你的。”

    “那是我没有弱点，而你却把那女人看得比命还重。”冷清秋嘴角上扬，漾起一丝清冽的冷笑！

    她向来活的拘束，心又狠绝，自然是没有人奈何的了她了。

    “怎么样，要我帮你吗。”

    “这不像你做事的风格。”秋色与她没有仇怨，但是也没有情分，想让她出手帮人，简直是天方夜谭。

    “救你也不是白救的。”冷清秋眼角微翘，朝她妩媚一眨。

    “我想当娘了，可惜我家木头天天被你男人拉去喝酒，所以……”所以她决定把她带回去丢给霄白，不让那死酒鬼天天缠着她家木头。

    可她也没想到秋色会拒绝。

    “我不回去……”她可以走，可拂娘怎么办。

    “那女人你能保几年，难道你不知她活不了几年的吗。”冷清秋白了她一眼，几年后，当阁主没了威胁她的把柄，他会放过秋色？

    杀子之仇，阁主不会不报，恐怕会变着花样玩死她。

    “拂娘若不是因为我，也不会受到这样的伤害。”杀手本来就不该有感情，她要是跟冷清秋那般，拂娘也不会受她连累。

    “那随你咯！”冷清秋懒得跟她浪费时间，她懒懒的伸伸腰，莲步走到门前，还不忘跟阁楼下的一些恩客，献上妩媚的一吻。

    若是她能活的有她这般逍遥自在，该多好。

    秋色流露出一丝揪心的痛，连哭都是那么的无力！

    ——

    夜色降临……

    在精致的厢房内，秋色一袭红衣坐在梳妆台前，苍白的面容，涂抹上了一层胭脂，那微翘的眼角点缀上几颗亮片，格外的妩媚迷人。

    她拿起月牙梳，将一头青丝梳得很顺。

    “过来！”屏风后，一个没有着衣的老男人走出。

    他刚刚沐浴完，身上的水滴流淌一地，苍老的面容上带着一股狠意。

    “阁主！”秋色屈膝倾身，面无表情唤道。

    他冷笑了几声，望床榻一坐，大手将腰间白布扯下，丢在地上：“伺候它！”

    水袖下，秋色的指尖掐进了手心。

    “你用的嘴！”他露出邪气的神情，眸光大胆望着她红润的唇。

    “阁主，秋色没有刺杀成功，甘愿被鞭罚。”秋色紧蹙起眉头，朝他面前一跪，如此这么倔强的性格，总是不会去改过……

    ———

    【微笑】你们没有看错，妃妃又来加更了，依旧是苦苦痴求月票，大家手上要是有月票就给妃妃投哈，真的很需要月票……

    