
    (女生文学 )“是你让他赶我走的。”梨儿红肿的双眼看着她许久终于开口了，像是哭泣了许久，整个人宛如被霜打过的茄子般。

    谈夙烟神色从容，抬眸对视上她：“我若说是相公的决定，你会信吗。”

    “他为了你赶我走？”梨儿眼底折射出妒火，满腔是不甘的怒怨。凭什么这个女人能顺顺利利的坐上南宫夫人的位子，就因为她的家室强过她吗？

    “去过自己想要的生活不好吗，这里并不适合你。”谈夙烟眸光落在她包袱上。

    南宫山庄没有亏待过她，哪怕是送她出庄，也是给足了她能在外生存的银两，为何要还苦苦纠/缠于不该属于她的东西。

    “我想要的生活，想要的人都在这里，我很清楚我要的是什么。”梨儿清秀的面容上，带着幽怨和不甘心。

    她苦恋了庄主这么多年，却被一个女人突然的来到就这么赶了出去，这不是她想要的。

    “梨儿姑娘，你若是会安分待在庄里，我相信相公也不会送你出去，但是你自己扪心自问下，有些事情你做的出来，难道就不怕别人看不出来。”谈夙烟语气有些冷下。

    她不言语之前的事情，是不想跟她计较，但是不代表她会一直忍让着她肆无忌惮的用这些行为举止去伤害人。

    现在是为了争宠去陷害别人，若是真随了她的心，接下来是不是应该除去她了。

    “我做的事情被看出来了又如何，他能看出我的所作所为，你难道就看不出他的所作所为吗？”梨儿连连冷笑，讽刺的口吻好不遮掩。

    她看着她沉默的模样，像似已经刺中她弱点般，讽笑道：“庄主迎娶你回庄，却不碰你一根指头，你真还天真觉得他真心待你？

    他只是觉得你合适坐上南宫少夫人的位子，只是合适，对你根本没有半点感情。”

    “他怎么想的，由不到你来说。”谈夙烟微蹩柳眉，微垂的长睫划过黯意。

    梨儿脸上定格一抹冷笑：“谈夙烟，我梨儿得不到的，你也得不到，你就守着这个徒有虚名的位子过一辈子吧。南宫夫人！”

    谈夙烟望着她转身离去的身影，眸光微微一敛，她的话仿佛还绕在耳边没有散去，指尖握着茶杯儿，微微的热源渡在指腹，十指连心，可她的心却是凉的……

    ——

    “易玉，这样好吗？”

    夜晚，谈夙烟站在镜面前，眸光望着镜子中明艳动人的样子，有些难为情。

    “夫人，梨儿已经被赶出庄了，现在庄主身边没有坏女人，你应该抓紧才是。”易玉倒了些香油出来，轻轻的洒在她柔顺的发丝上。

    夫人真是天生的美人儿胚子，只要稍微打扮下，都能美的惊心动魄。

    “这样真的好么？”谈夙烟低头看着身上淡蓝色长裙，左肩的衣衫被微微扯下，雪白的肩头还有那一大片的肌肤。

    一头青丝如爆散下，隐隐约约，好不诱惑。

    她连睡衣都没有这么露过，穿成这样去见相公，羞死人了。

    “夫人，时机是靠自己把握的，现在不留住庄主的心，以后要是又来了坏女人，你该怎么办。”易玉到一点不觉得羞人，从怀中抽出一本书卷给她。

    “夫人，庄主现在应该不在房里，你先看看这个，我出去打点下。”说完，她便小跑出去。

    谈夙烟低头一望，火烧脸蛋，立马把书卷合上。

    “羞涩人了！”她没想到易玉会找来这种书给她看，真要看吗？若是不看的话，她伺候不好相公，相公会不会不高兴。

    谈夙烟咬着唇儿纠结了一会儿后，还是顶着红彤彤的脸颊，视线重新回到了书卷之上。

    ——

    夜色如玉，主屋内。

    谈夙烟优雅立于浴桶旁，婢女们将丝纱屏风摆放好，放下衣物及洗浴香料就退出了房间。

    她微微勾起唇，纤细的指尖拿起艳丽的花瓣洒向热水中，水雾蔓延四周，带着淡淡的花香味，宛如她心中的甜意般。

    此时，咯吱一声响，身后传来婢女的请安声。

    谈夙烟唇角浮起淡淡的喜悦，缓缓转过身，面对走进来的男子：“相公。”

    南宫清绝眉锋一皱，眸光看到她此番的打扮，有些意外。“夫人，你这是……”

    “相公忙了一天也该累了，夙烟服侍相公入浴。”谈夙烟娇羞动人的笑了笑，缓缓迈步朝他靠近。

    一股淡淡的幽兰花香随之笼近，南宫清绝微眯了双眼，眸光盯着她的一举一动。

    谈夙烟被他目光打量得脸蛋更红了，若是有被子给她，绝对是将自己裹得紧紧的。她鼓起勇气，伸出手去解他的衣带。

    在此同时，男人长指轻轻的抬起她精巧的下巴。

    “相公。”她流盼生辉的的眼眸迎上他深邃精亮的眸子，心中的涟漪，一层一层泛滥开来。

    带着浓浓的爱意眸光，柔柔的望着他，当他要有所动静的时候，她微张的红唇泛着动人的光泽，闭上了眼眸儿。

    南宫清绝冷清的眸光望着她绯红的脸蛋，带着欲语还羞之意，他指尖从女人的下巴移到了女人的锁骨之处，指尖微微一挑，将她露出肩头的衣衫拢上。

    “天色不早了，回去歇息吧。”

    语毕，他朝书桌走去。

    谈夙烟猛然的张开双眸，含着羞的面容僵了下来，她一双清美的眼眸渐渐的溢满了泪珠，被他这样拒绝，自己方才痴迷他的举动好难堪。

    “相公，你是因为南宫山庄与谈家有婚约，所以才娶夙烟的对吗？”她脸色如雪，有些不想问的话，还是问出了口。

    南宫清绝坐在桌前，执起玉笔的手微微一顿，并没有回答她的问题。

    谈夙烟苦涩的笑了笑，连呼吸都带着窒息的痛：“以前我深信相公是喜欢夙烟，才会迎娶夙烟入门，可久而久之，相公的忽近忽远实在是让人忍不住的去多想。夙烟不知是什么地方做错了，为什么相公就不能尝试着喜欢夙烟呢。”

    “若是因为夙烟的身份，相公不觉得这样对夙烟太过不公了吗？”

    