
    (女生文学 )“昭雪！”饶逸风桃花眼底掠过复杂的神色，大手刚推她瘦小的肩头，却被她啃咬了一口儿。

    “我是真心想跟你过日子的。”百里昭雪眼眸略带委屈。

    哀莫大于心不死，幸莫过于死彻底，她爱上他，是不幸的，却又是那么努力的想要自己变的幸运，那么是死心的彻底也好。

    “你还有选择的余地。”起码他愿意对她放手。

    “相公，我进了你家门，就没想过回头，我们好好的，我保证也不去排挤花清魅了，只要你能把我待成妻子般。”她宛如一个小姑娘般，双臂搂着她，声音撒娇。

    “你真会和平共处？”他拿她没辙了。

    百里昭雪点点头：“三日必须回房陪我一次，不许躲我，不许只宠她，心里也要想着我，我就绕了她，你要知道，她没我爱你的。”

    谁都没有她爱他这么深，这点自信她还是有的。

    “还有，你的孩子必须是由我肚子里生的。”她忽然想到了这点，语气警告。

    上次，花清魅小产，他便一直没有碰过她，如今被百里昭雪缠的头疼，饶逸风倒是没想过这事。

    他单手捏了捏眉心：“怎么，你还想害她第二次小产？”

    凤小火出手害的，可别以为他不知道与百里昭雪没有一丝关系，花清魅怀孕是他始料未及的，饶逸风根本没有想过要孩子。

    但是若是有，也不会让女人将其打掉。

    百里昭雪将脸颊埋进他脖窝，没有搭理他的问话，她不是心善之人却也更不是心狠之人。

    若是花清魅下次有了，她知道自己不会动手的。

    错误的事情，做了第一次，就别做第二次了。

    “睡吧，这些事情以后再谈。”饶逸风见她安静下来，大手拍了拍她肩头。

    他没有想要起身离开的意思。

    百里昭雪唇角微微扬起，搂了搂他，鼻尖都是熟悉的气息，她闭眼熟睡了过去。

    ——

    接下来的十天。

    她不仅没有闹腾，还哄的了公婆，逗的了孩童，不管是老的还是少的，都被她哄的服服帖帖。

    大雪下的急，百里昭雪双颊红彤彤的，捂着怀中宝贝的不行地男靴便跑了进来。

    “好夫人哟，你这是去哪儿了。”年轻的婢女不如年长的大娘会心疼人，饶老夫人特地把她贴身的婢女给了她。

    “裴大娘，我去给相公取靴子了。”下雪天，她抖了抖身上的雪花儿，将鞋子拿出来。

    饶逸风虽然是公子哥，但是也接管着饶府的生意，除了品酒作乐外，他还要去谈生意之类的。

    靴子也不禁穿，所以她特地找了一家百年老店铺，给他定制了几双靴子。

    “你呀，让老奴去取不就好了嘛，干嘛亲自去，别冻坏了。”裴大娘将披风给她盖严实了。

    “我去看看，要是有什么地方做的不好，也方便改不是。”她给自己倒了一杯热茶喝。

    想来也奇怪，她越来越怕冷了。

    冰山神女怎么还会怕冷？

    “要是少爷知道了，可要心疼。”裴大娘笑了笑，将靴子收拾好。

    百里昭雪眼眸弯弯，唇边洋溢着幸福的笑。

    “对了夫人，老奴的儿媳妇生了个大胖小子，今日……”不等她说完，百里昭雪就已经打断了她的话。

    “我听娘说了，大娘尽管回家看看，多到管事的去领些银两回去过年，知道吗。”

    裴大娘呵呵笑道：“老夫人已经给得够多了。”

    “娘给的，跟我给的可不一样。”百里昭雪展颜一笑：“不过你今晚可没口福咯，我今天吃狗肉。”

    “夫人喜欢吃这个？”

    “也谈不上喜欢，不过后院的小春说今天厨房有狗肉，我最近好怕冷，吃点狗肉暖暖身。”百里昭雪缩在贵妃椅上，她将子裹的严实，只露出了精致的小脸蛋……

    “老奴家里也养了好几条，改明回来后给夫人带些。”她笑呵呵的收拾了下，便退了下去。

    百里昭雪本来想要叫饶逸风来吃，可没想到他不在府上，那她的靴子也只好明日在给他咯……

    ——

    次日清晨，太阳刚刚升起，饶府便响彻起了一声呐喊。

    “不好啦，清夫人投湖自尽了！”

    好端端的投河自尽，轰动了饶府上上下下一干人等，她们将柔弱的清夫人救上来，又火急火/燎的请大夫过来。

    折腾了一早上，终于把人给救了回来。

    “你们是怎么伺候主子的？”饶逸风从书房赶过来，在房间里发了一顿火。

    他看着花清魅失了血色的面容，心里浮起了怜惜之意。

    对她，他心中总是有一种愧欠之感。

    这个女人把所有给了他，连孩子都没了，他虽然对她没有爱，但是怎能不好好照顾她一生。

    婢女恐慌跪在地上。“少爷，清夫人昨夜把我们都赶了出去，不肯我们陪伴左右，我们也不知……不知她会投湖。”

    “她为何要赶你们出去？”他狭长的双眸微眯。

    “奴婢……”对着眼前俊美的少爷，他让她们寒怕，让她们颤栗。

    饶逸风面容罩上了一层薄薄的寒冰：“说！”

    “清夫人的小球没了，所以昨夜清夫人心情很不好，什么人都不想见。”她们的额头渐渐渗出了冷汗，紧张道。

    小球？

    饶逸风知道，那是他三年前送给她的雪白色小狗，因为长的很雪圆，所以便取名为小球。

    她一直视它为珍宝，养了三年也自然是有感情的，但是却为此自尽，饶逸风皱起眉头。

    “清夫人是委屈了。”跪在最前面的婢女抬眸看了一眼他，轻声的为花清魅打包不平。

    “何为委屈？”

    她又抬起眼看了看饶逸风的脸色，咬着下唇道：“小球被大夫人给煮了，没有经过清夫人的同意，所以委屈了，少爷近日又不怎么来清夫人的庭院，这些委屈也只能咽在肚子里。”

    她说的委屈极了，还擦了两把泪。

    “清夫人没有老夫人的宠爱，又没有娘家，也只能这样任人随意宰割了，少爷，你不心疼清夫人，她更活不下去了。”

    【以下字数未满一千字是不算你们阅读币的，大家放心哈。】

    新作通知：【第一狂妃】10月16号发文，因某妃旅行提早，改成10月14号首发阅读网！

    恶搞无良简介———他是启国权力滔天的玄王，肆意将天下玩弄于鼓掌之中，传闻他妖邪精致，却暴虐狠戾，曾一怒斩杀千人，对女人尤其无情，招惹他的女人皆必死，甚至坐连九族。

    她是唯一一个招惹他，还能安然无恙的狡猾女人！

    ——

    “女人，你竟敢对本王有非分之想？”

    “不，不，不，公子此言差矣！这绝对是个误会！”她双颊酡红，快速穿衣想跑。

    “用完就想跑？”他掌风挥过，女人衣衫尽毁。

    ——

    某女恐慌：“公子，您有话好好说啊，为什么要脱裤子！”

    某妖孽勾唇：“自然是舍身超度你了，本王不入地狱，谁入地狱。”

    蛇精病版简介———坊间相传：长公主蛇蝎心肠，爱好男色，人人避之不及，玄王冷漠肃杀，生死存亡一瞬间……

    作为传闻中的她，乃是启国第一灵女，重生在臭名远播的失宠公主身上。

    被逼婚，被追杀，这都不算什么，可怕的是婚前：不小心惹上某只妖孽，她一脸绯红：公子，委屈你了！他冰冷的长指划过她的唇：女人，可知惹上本王的后果是什么？

    婚后：他步步紧逼，调戏耍横样样拿手，她节节败退，惨遭各种欺压上身。顶着一身青紫瘀痕，她一脸无奈：“爷，奴家错了，可以轻点么？”

    【这是新作预热简介，首发当天，大家记得来捧捧场噢。】

    