
    (女生文学 )“是！”梨儿微微低头，心里很清楚他的脾气，眼底闪过一抹算计的光芒，她将茶水朝他递去，却故意扭了下脚。

    惊叫一声，她朝南宫清绝扑了过去，很巧，手中的茶水没有摔在地上，而是稳稳地在手中端着，可她娇柔的身子却跌进了男人的怀中。

    “绝少爷……”一声柔媚的呼唤，她颤动若蝶翼般的长睫毛上下扑打着，微微将脸颊贴在他温暖的胸膛上。

    这一幕，叫窗外的谈夙烟看得心碎一地。

    从她这个角度望去，似乎没有发现是梨儿故意跌倒在南宫清绝的怀中，反而有几分像似他使坏，用脚去拌她，想让美人儿扑倒在他的怀中。

    梨儿羞涩的模样，唇角勾起的幸福笑意，仿佛在无声的告诉着她，这只不过是她们之间嬉闹的一种方式摆了。

    一阵寒风拂过，带着冰冷的寒意，可却冷不过她的心，尽管梨儿比她早认识相公，可看到这一幕，谈夙烟难受的慌。

    步伐微微错乱，将脚下的花盆错踢了下，轻微的动静，却被屋里的二人发现了……

    南宫清绝本来下意思要将跌倒在他身上的女人推开，却听到了窗外传来的动静，当眸光望去时，那隐隐约约半掩的窗口里露出了一抹白色的身影。

    梨儿脸颊微红，立马从他身上站起，低着头站在一旁。

    南宫清绝没有说半句话，起身朝门外走了过去。

    “相…相公。”谈夙烟看到他从屋里走了出来，小脸上一慌，好似做错了事的孩童般，全然没有了平日的淑雅大气。

    “怎么待在外头不进来，别着凉了。”南宫清绝伸出大手，握住她冰冷的小手后，牵着进了屋。

    谈夙烟眸光微乱，当她视线看向屋里的梨儿时，心口处有着说不出的酸涩。

    薄衣，青丝微乱，双颊嫣红。

    不管是何人进来看到此场景，都能连想到方才二人在房间里发生了什么。

    “手很凉……”南宫清绝脱下身上的衣袍，给她披上。

    “谢谢。”谈夙烟朝他扯了扯淡淡的笑容，将雪梨汤递给他，一笔带过了来意，只想着离开这个让她快要窒息的地方。

    “相公，夙烟熬了些雪梨汤……”

    “雪梨！”南宫清绝眉头皱了下，眸光望着她小手上的雪梨汤。

    谈夙烟见他迟迟没有伸手来拿的意思，问道。“相公不爱喝吗？”

    “夫人，庄主不喜吃雪梨，更别说喝雪梨汤了。”站在一旁的梨儿看似很友善的提醒她，话语中却让谈夙烟很不舒服。

    而且，她在外人面前喊的是庄主，谈夙烟明明方才站在窗外时，虽然没有听清她们的谈话，可一声绝少爷还是听清楚的。

    绝少爷，只是在两人独处的时候才会喊吗。

    这是不是代表着相公对她无声的宠溺？

    谈夙烟眼底划过受伤之色，捧着雪梨汤的手渐渐缩回，是她大意了，没有向厨房的厨娘问清楚相公平日的喜好。

    其实，咳嗽也未必喝雪梨汤才治得好。

    她是学医的，清楚着，只是觉得这雪梨汤比较可口，所以才会熬了份给相公的。

    “放下吧，夫人做的，一定比厨娘做的要好吃，我尝尝。”南宫清绝在她缩回去的同时，将雪梨汤接了过来。

    温柔的朝她笑了笑，视线一转，朝梨儿交代着。“夜深了，你送夫人回去。”

    “是！”梨儿见他收下了雪梨汤，内心冷哼了声。

    收下又如何，庄主只不过是给这个女人面子而已。

    “别着凉了，回去让易玉在房里多放几个火炉。”南宫清绝深邃悠远的眸光，暖心的交代，似乎能融进她的心里，可同时也像一把薄刀刺进了她心头。

    谈夙烟不懂，为何相公对她体贴入微的同时却又与她保持着距离，张了张口，还是没有问出为什么……

    她眸光望向相公手上的雪梨汤，暗暗叹了口气后，素手拢了拢衣袍，与梨儿一前一后，离开了屋里。

    南宫清绝狭长的玉眸望着她走出去后，他若有所思的望着手掌心的雪梨汤，拿起勺子闻了闻，眉心一皱，放在了桌子上。

    以前那么是咳嗽都不会喝这个，何况是现在……

    ——

    “夫人，梨儿好冷，不如夫人自行回去吧……”走出了主屋，梨儿柔柔的声音传了过来。

    谈夙烟转身，眸光打量了下穿着单薄衣裙的她，似乎觉得她不如外表如此纯净。

    “夫人，梨儿若是冻着了，庄主会心疼的。”梨儿双手抱着胳膊，寒风卷卷而来，她连说话都带着颤抖。

    “回去吧。”谈夙烟语气淡淡的，没有太多的情绪在里头，重新迈开步伐，离开了这里。

    “夫人，其实梨儿很羡慕你。”她的身后，传来梨儿的声音。

    谈夙烟步伐微微一顿，但是没有转过身。

    梨儿目光扫了下她身上的衣袍，唇角斜勾，柔软的声线里透着挑衅的味道：“夫人别看庄主谦谦如玉的样子，私下无人时，他疼人的方式与平日大大不同，梨儿见庄主能待夫人如此体贴入微，真是羡慕至极了。”

    谈夙烟听到这句话，心口间好似被针刺了一下般，她一言不发，没有理会身后的女子，纤细的身影没入了黑夜中。

    ——

    清晨，谈夙烟昨夜脑海中一直想着梨儿的话，到了天露白，才有了睡意，可一大早却被易玉打碎花瓶的动静给吵醒了。

    她支起身子朝易玉望去，却见她吓得跪在地上不敢起来。

    平日活泼直爽的易玉怎么怕她起来了？

    “易玉，你跪在地上做什么。”谈夙烟被吵醒了，也无心在休息，从床榻走了下来，随意披上一件外袍。

    “奴婢该死，奴婢不是故意打扰到夫人休息的。”易玉低着头，不敢去看她。

    “你没事吧，我又没说责怪你。”谈夙烟看她担惊受怕的模样笑了笑，转身坐入梳妆台前。

    她拿起相公婚前送给她的项链，指尖细细的抚着。

    “夫人，奴婢最怕冻了，夫人若是生气可以打奴婢，但是千万别罚奴婢天寒地冻的，在外头跪一夜。”易玉一张小脸被冷得红彤彤的，欲哭无泪着。

    