
    (女生文学 )“过来！”他双眼瞪起，宛如凶煞的鬼厉般，若是他亲手来抓她，定会毫不留情。

    秋色抬眼，浑身紧绷着，她仿佛即将要受到莫大的屈辱，却又身陷泥潭无法脱身般，她咬着下唇，几乎要咬出一片血肉下来。

    “你不听话，我有千万种方法收拾你，懂吗。”他轻视地看着她，在他眼底女人，从来都是拿来折/磨的。

    “秋色知错！”她沉默很久，才缓缓的从地上站起。

    ‘叩！’就当她迈开步伐时，有人敲门。

    她看了下他，得到默许后，冷静的将房门打开，一位脸色惨白得吓人的女人站在门前，她认识这个女人，是拂娘的贴身丫鬟。

    “这是拂娘让奴婢交给你的。”她双眼无神，将手中的木盒递给她。

    冷冷的一句话交代后，便转身走了。

    秋色不知为何，看到木盒心里不由的抽痛了一下，她转身看了看屋内，微微退出房门一步，将眼前精致的木盒打开。

    “不！”她瞪大眼，几乎是失声呐喊出来的。

    “拂娘，拂娘。”偌大的泪珠从眼眶掉落，秋色无法接受眼前的这个事实，她颤抖的指尖死死的抓住木盒的边缘。

    她不想倒下，可她的世界乱了。

    拂娘为什么会自杀，把自己头颅送到她面前，秋色很清楚，拂娘是想要她解脱。

    可她……她真心好好保护她啊！

    “秋色！”身后，一声苍老略带怒意的声音响彻而起。

    男人的耐心是有限的。

    秋色收敛起心神，拂娘为了她的自由放弃了自己的命，她不能被这个男人肆意欺辱了。

    她看到了绝色，将木盒收好，面带冷笑朝绝色走去。

    “阁主找你！”丢下一句话，便消失在了走廊里。她知道的，绝色会进去待她受苦，因为她想取代她的位子。

    秋色护着木盒，这个花楼看似平静，实则危险重重，她要离开这里，光明正大走出去绝对会被压回去。

    最危险的地方，便是最安全的地方。

    她步伐一转，朝后院走去。

    如果她没有记错的话，阁主的书房里，有一条出去的暗道……

    朦胧的月光洒下，在隐秘的书房外，秋色灵巧的避开了暗处的眼线，她戒备的望了望四周，转身从暗门走进。

    却同时，也僵住了身子。

    “恩…不要嘛。”精致的书桌上，穿着紫色衣裙的女人坐在上头，她眼眸含笑，修长的双腿勾住男人的精腰。

    口中娇滴滴喊着不要，那嫩白的双手却搂着男人不放。

    她身前的黑衣男子，冷酷的面容没有一丝变化，对于她轻浮的动作无动于衷，双手不断的在书桌上寻找什么。

    “冷木头，你会不会觉得在外面比较刺激？”她妩媚一笑，乱动的小手探进了他衣衫。

    伏寒冷冷一睹：“你还少干吗！”

    “讨厌，人家只不过跟你幽默一下啊，你给点反应会死啊。”她小手抡起拳头，轻轻捶打着他刚硬的胸膛。

    想她这个迷倒千万男人的妩媚花魁，怎么就看上了这个冷木头了？

    “别闹了，我们在办事。”伏寒拿她没办法，大手搂过她乱动的身子，低头给了她一个吻。

    温软的唇舌喂进她口中，蛮横地掠夺一番后，揪着她的舌尖浅咬上一口，便将她香柔的身子一把推开。

    前一刻霸道得让人脸红，后一刻又冷漠得让人狠痒痒。

    她细指捂着唇瓣儿，弯起的妩媚的眼角，那灼潋的眼波，剔透中带着夜色的迷情，娇软的身子刚要贴上去时。

    伏寒眸光一寒，手中长剑立即出窍，朝暗处击去。

    “是我！”秋色见身份暴露，尴尬的走了出来。

    她不是故意撞见这一幕的！

    “秋色！”冷清秋看到她在此还真是奇迹了，一脸惊讶的看着她：“你怎么来这了……”

    “我来找出口。”秋色眸光黯然下，手中的木盒紧了紧。

    先前死活不逃出去，现在开窍了？

    冷清秋眸光望着她手中的宝贝，柳叶眉微微皱起，她闻到了一股很重的血腥味，一向狡猾聪慧的她，似乎联想到了什么。

    她肯离开，定是拂娘出了事。

    “霄白去找你了。”伏寒收回长剑，惜字如金。

    秋色一脸惊愕，显然她没有想到霄白会在今晚来找她。

    “这时候，你的夫君应该已经被你男人杀了。”伏寒悠闲的在书房里寻找杀手手册，时不时又冒出一句。

    “冷木头，若是有男人想睡我，你会怎么样。”冷清秋斜靠在书桌沿，很想知道换着他会怎么样。

    “砍死他！”伏寒外表冷冰冰，内心却内/骚的要死。

    世上最动人的情话，恐怕也不过与此吧。

    冷清秋被他的话哄得很满足，莲步走到一处书柜里，随手拿出一本书册丢给他。

    伏寒一手接过，低头一看。

    “你早知道在哪里。”

    “是啊！”冷清秋声音柔媚，像一只猫一般狡猾，她搂着秋色的肩头，朝外走去。“不去看看你男人吗，为你砍人的样子肯定很威风！”

    伏寒额头浮上三条黑线，女人太聪明了不好！

    他这些年深有体会！

    ——

    “霄白，你杀了我爱儿，又灭我杀手阁，我做鬼也不会放过你……”在精致的房间内，一片血色，空气里充满了血腥味。

    “你伤她半分，本就该死。”霄白仅用了一片树叶，便亲手的了结他此生余下的生命。

    他此时，不再是救人的神医，而是地狱而来的修罗。

    秋色几乎是跌跌撞撞闯入了厢房内，她双眼瞪大，看着阁主和绝色的身体，努力了许久，她没有掉眼泪，反而是不断的冷笑出声。

    他死了，这个恶魔终于死了。

    可拂娘也不在了。

    “我来接你回去。”霄白走进她，一身雪白的衣袍几乎是没染上血迹，他双眸柔情一片，盯着她苍白的小脸。

    “跟我回去，没有人能伤害你了。”

    “拂娘死了！”秋色双腿站不稳的瘫软下去，却被一双强健有力的手臂给抱了起来，温暖的气息笼罩着她，仿佛是在呵护他的挚爱般。

    “拂娘？”霄白凝视着她，斜挑眉头。

    ————

    系统把神医献心4，5给隐藏了，妃妃也不知道为什么，明天找客服放出来，大家稍安勿躁，那可都是妃妃昨天加更的！嗷呜……

    