
    (女生文学 )“她想我解脱，不想拖累我，所以她……她死了。”秋色全身颤抖，冰凉，心疼得她快要窒息过去。

    “好了，都过去了，秋色，都过去了。”霄白感受到她心底的那份恐惧与伤痛，大手将她拥得更紧，不断低声哄着她。

    她的世界，只有他了。

    ——

    半年后。

    霄白近乎是用了半年的时间才让她从拂娘的阴影里走出来，他爱她，所以他决定要娶她为妻。

    这次的婚事，是冉雪笑主持。

    那夜，整个九王府很热闹，连伏寒也被冷清秋灌醉，趁机拖回房得逞造子计划。

    黑夜……

    奢华的白玉寝宫内。

    在那偌大的床榻上，柔柔的月光洒在相拥而眠的男女身上，冉雪笑唇翘起，脸上挂着幸福的笑，仿佛是梦见了以前的场景般。

    突然隐约间，她觉得胸口被压得难以喘气，挣扎了几下眼睫，那明艳的双眼缓缓张开。

    低头一望，看到凤小火霸道的趴在她胸口上甜睡，不由的笑出声。

    视线转到身边的男人身上，他妖艳的面容上睡的很安详，也很好看，一只手臂悬挂在床沿，另一只手臂霸道的搂着她细腰。

    等等……

    不对劲，凤惊澜和凤明月呢？

    她将凤小火丢到凤邪身上，支起身子打量，深怕两个孩子被挤下了床榻，可当她目光望向对面时。

    却看到两个心肝宝贝正各抱着她们爹爹的脚熟睡。

    白白嫩嫩的小脸蛋贴着凤邪的小腿，这让冉雪笑想起了萌萌哒的小无尾熊，实在可爱的紧。

    “你在看什么。”耳边，响彻起了男人低哑的声音。

    凤邪不知何时醒了，一身慵懒的贴了上来，他大手不规矩的去捏她睡衣里的雪软，拿自己下巴去蹭她脖窝处。

    “孩子还在，你别没规矩。”冉雪笑小手把他乱动的大手按住，用眼神瞪他。

    现在三个孩子都渐渐长大，别以为他做的那些事情，她们看了会无知不懂！

    “她们睡着了，会体谅她们爹爹的。”凤邪勾起唇角，刚想动弹，却发现双脚一重，他斜眼睹了一眼，一抹笑意在唇角绽放开来。

    “她们也不想自己娘亲被欺负。”冉雪笑暗指，得意的躺了下来。

    孩子抱着他脚，他就不能为所欲为了？

    “女人，你太小看你男人了。”凤邪精壮的身躯在她身旁跟着躺下，凤小火被他丢到了床沿，他细细的亲吻她耳边。

    那强而有力的手臂只要轻轻一带，冉雪笑便被他搂在了怀中动弹不得。

    “喂，你做什么……”她看到他一脸享受的解开她睡衣，迷茫的问道。

    “嘘，别出声。”凤邪狭长的眸子越发深沉不见低，他邪气的朝她呵着热气，灵活的长指朝她双腿伸去。

    冉雪笑双眼瞪大，她明白过来他想做什么了，一声惊呼声还没溢出唇边，身子被他翻上，柔软的唇瓣被他严严实实的堵住了。

    一声闷吭声在彼此的唇齿间响起，冉雪笑美丽的双眼眯了起来。

    她呼吸有些急促，像似一个落水的人儿般，紧紧的攀在男人的身上，任由他多么放肆的为所欲为。

    “怎么样，你说为夫敢不敢！”

    冉雪笑恐怕不知道，在凤邪的世界里，别人幸不幸福不重要，他舒不舒服更不重要，重要的是他爱的女人，要很幸福……自然更要很舒服。

    ———

    看收阅的情况来分析，貌似大家不太喜欢看悍妃的番外呢，那妃妃接下来写完饶逸风的故事，就打算完结了哈！

    