
    (女生文学 )骗女人，是男人的本性。

    就算绝世好男人，也总有骗女人的时候……

    谈夙烟自从怀孕后，温顺的脾气越发的多变，变得似乎有些无理取闹，加上被南宫清绝哄骗回了南宫山庄。

    她那点小脾气，便上来了。

    “我不跟他住一块儿……”她眼圈红红，缩在床榻内不用膳。

    她不愿意吃，吃了总是吐给没完没了。

    这把凌景天急坏了，饿着了夫人，等庄主回来，他可遭殃，好声好气的求着她吃上几口也是好的。

    “我要搬出去住。”谈夙烟的话已经很明显了，若是让我搬出去住，我就吃饭。

    “夫人，这景天做不了主啊，不如你先吃点，等庄主回来后，你跟他说。”凌景天低敛着黑眸，暗暗叫苦怎么接了份这样的苦差事。

    夫人平时很温柔善解人意，真的很温柔善解人意的。

    “你出去，我想静一静。”谈夙烟就不该答应陪他回来小住几日，双眼垂着泪儿，好不委屈。

    凌景天没办法，只好守在门外。

    ——

    窗外月影西斜，树影婆緲。

    致雅的主屋内点燃着明亮的烛光，纱幔垂曳间，缭绕着袅袅的宁神香气……

    在床榻沿，南宫清绝幽深的墨眸透着宠溺之情，姿态优雅的斜寄在床柱旁，淡雅的月光下，五官精致绝伦，更显清逸俊美。

    他望着趴在他腿上睡熟的人儿，大手轻抚着她飘散下的青丝，就像上好的丝绸般，在指尖滑下……

    想起景天跟他汇报的情况，他是好笑又心疼他，眸光落在她恬静绝美的睡容上，犹如误落凡尘的仙子，那般的安祥，指尖朝她微微红润的唇瓣轻触去，惹得人儿皱起了柳眉。

    “唔……”长长的睫毛微微颤了颤，谈夙烟睁开迷茫的双眼，她愣愣的看向眼前的男人，似乎还沉醉在睡梦中。

    南宫清绝大手温柔的托着她脸颊儿，口吻轻柔：“饿了吗？”

    “不想吃。”谈夙烟素手覆上自己的肚子。

    她可是被折腾坏了，吃什么吐什么，一点儿胃口也没有。

    “喝点绿豆粥……”南宫清绝将放在左侧的水晶碗端在手心，将汤勺里的绿豆粥递到她唇边。

    “言而无信！”谈夙烟柔软的唇瓣微微启开，乖巧的将绿豆粥吞下，还附送了一句话给他。

    “大姑娘总住在娘家可不好，终究还是要回家的不是。”南宫清绝低沉的声音溢出喉咙，对她是宠的不行了。

    “休书！你骗人。”她有些气恼的看向他。

    当初可都说的好好的，没想到她态度一软，他就开始得寸进尺了。

    “我说过会给你，但是也没说什么时候。”他唇勾起，又喂了她一口绿豆粥。

    以前这些痞子行为，他肯定是不屑于做的。

    谈夙烟对他的印象，因为一次次的无赖行为，又再次重新改观，她那会晓得，自从身子被他夺去后，这个男人会有如此多不为人知的一面。

    “不吃了……”才吃几口，她便吃不下去。

    南宫清绝也不勉强她，她是医者，自然清楚自己的身体，她如今脾气虽然有些大变，但是她是一个理智的女人。

    并不会拿自己腹中的孩儿赌气，他一手将她从床榻跑去，朝屏风走去。

    谈夙烟被吓了一跳，两手勾住他肩头，水眸带着一抹惊慌。

    “别怕，不会摔着你的。”南宫清绝勾起动人心弦的笑意，弯腰将她放在浴桶旁的靠椅之上。

    “你做什么。”谈夙烟见他转身，又拿起了温水往浴桶添水，似乎有种不好的预感，他……他不会是要伺候她洗漱吧。

    南宫清绝挑眉，扬了扬手中的温水。

    “我不要，你叫冷柳过来。”谈夙烟缩了下身子，以往都是易玉照顾她，如今她出庄了，以前伺候雪笑的冷柳也被派来伺候她。

    “冷柳被景天带出庄了，听话，我不会对你做些什么。”南宫清绝这样的回答，又点此地无银三百两。

    谈夙烟原本只是羞涩，如今被他一提醒，倒是真害怕他对她做什么事情。。

    “咳咳……”南宫清绝咳了两声，不在继续这个话题，走过去将花瓣儿洒在水面上，在滴几滴精油后，倨傲的身躯朝她靠近。

    “那…那我自己来。”谈夙烟眸光闪躲，将娇羞尽露无余，小手揪着衣领，深怕他就这样扑上来了。

    她们虽然是夫妻，可真正亲密过的又有几次？

    也只是两次罢了，她还没练成能在他面前肆无忌惮地露体的习惯。

    “你要不乖，我可要点你穴了。”南宫清绝微眯了眼眸，淡笑的在她身旁蹲下身躯。

    他提到这个，谈夙烟身子就立马僵住了。

    可见，她不是没被点过……

    南宫清绝唇角漾起了一丝温柔之意，长指去解开她衣带，眼前的女人委屈极了，唇瓣努努，就差没有掉下几滴眼泪来。

    不知什么时候开始，他变的不在冷清，她变的不在柔顺，倒有几分过日子的模样。

    “真香……”少了衣物的遮挡，人儿白皙如玉的肌肤暴露在空气中，幽兰花香气也随之飘散出，越发的浓烈。

    南宫清绝倾身，将鼻尖凑到她脖窝儿蹭了蹭。

    谈夙烟脸红得烫人，被他这样的举动激得，心里像似被猫抓了般，小手抗议的去推他肩头。

    “我们的孩子，以后也会怎么香吗。”南宫清绝握住她小手，目光落在她平扁的肚皮上，很是期待他们的孩子。

    “我也不知，不过若是男孩儿身带体香，似乎有些不妥吧。”谈夙烟眼波盈盈，嫣然展颜一笑。

    是发出内心的笑，这些年来她真正的笑容少之又少，这一笑，让南宫清绝看痴了。

    “我想吻你，夫人。”他眼眸微红，清冷的声音里夹带着浓浓的情意，下一刻，完美的薄唇朝她唇瓣印了下去。

    她的甜美，就像是会上瘾的毒药，他一向不贪恋美色，甚至没有任何特别的喜好，可如今的他爱上了她，却像是欲/求不满的男子，只想着狠狠掠夺着她的一切。

    这个吻，带着他浓浓的爱意，他的专情，他的唯一。

    久良过后，当谈夙烟觉得自己快喘不过起来时，温柔的唇终于移开了她的唇瓣儿，她眼眸迷离，浑身没有一丝的力气。

    南宫清绝强忍着他的需要，将她小脸捧在掌心，嫩若凝脂般的脸蛋儿轻轻摩挲着他的大手。

    他深深的凝望着她微微红肿的唇，她起伏的雪软，最后移到她白嫩的小手上，眼底越发的精亮一片。

    谈夙烟素手微微朝后藏去，似乎察觉到了他内心中的一些想法。

    以前，雪笑总是对她说凤邪多么无耻，一点君子之风也没有，下次见到雪笑，她一定要跟她说，别抱怨了，这是男人的惯性……

    ——

    “绝表哥……”

    花园里，一女子，穿着一袭荷叶绿的束腰孺裙，藕荷色的上衣，眉目活泼，略显圆润的脸颊上带着欢喜，朝南宫清绝扑去。

    小手勾着他，撒娇般的朝他嘟起小嘴：“绝表哥，你想宝萤吗。”

    “你这小胖丫，什么时候来的，也不提前让表哥去迎接你。”南宫清绝搂着她腰间，十多年不见，丫头倒是没什么变化。

    “不告诉你，才会有惊喜嘛。”宝萤扬起大大的笑容，眸光望了望四周，这里可是她儿时的回忆，没想到十多年没来了，却一点儿变化也没有。

    “你啊。”南宫清绝将她放下，大手搂着她肩头，带着她朝祭堂方向走去。南宫老夫人生前最为疼爱她，自然也是要带她去拜见娘亲。

    “夫……”冷柳站在谈夙烟的身旁，刚要出声，却找到她制止，她摇摇头，不想让他发现她站在身后。

    那一幕，极为的刺目，可却一句话也没说。

    ——

    夜晚

    天渐渐黑下，谈夙烟穿着一袭纯白的薄裙，三千青丝用一只玉簪挽起，微微粉红的唇边涂上了胭脂，让整个人温婉中又不失妩媚。

    她被冷柳搀扶进大厅，一踏进，便看到了南宫清绝与他的表妹正在笑谈。

    “绝表哥，这就是表嫂吗。”宝萤眼尖瞄见了款款而来的美人。

    美是美，只不过弱不禁风了些。

    “恩。”南宫清绝见到她来，唇角的笑容对了一分柔情，起身将她从冷柳的手中接过。

    “这是表妹，宝萤。”扶着她入座，他开口介绍道。

    谈夙烟朝她微微笑了笑，没有说什么。

    “表嫂你笑起来真美，难怪我表哥这么喜欢你。”宝萤笑眼后，隐着一种难以示人的情绪，她夹了一块鸭肉给她。

    “表嫂吃啊，别拘束，我们是一家人。”

    “宝萤姑娘，我家夫人不吃鸭肉的。”冷柳护着的心一点也不比易玉少，她说的是实话，也看不过这个女人喧宾夺主的样子。

    “这样啊，那给表哥吃。”宝萤笑了笑，朝她碗里把鸭肉夹到南宫清绝的面前。

    “这小胖丫从小把吃看成了命，能从她筷下讨吃的，说明她很喜欢你。”南宫清绝笑道，大手搂着谈夙烟的细腰，亲手夹了一块兔肉给她。

    她还需要外人喜欢？

    