
    (女生文学 )饶逸风俊美的面容看起来很平静，可那双桃花眼却渐渐地露出怒气，双拳握成了拳。

    “逸风。”软榻上，花清魅双眸垂泪，想来是醒来已久，虚弱的支起身子唤他。

    “清儿，身子哪里不舒服，恩？”他快步走过去，温柔的去扶他。

    花清魅黛眉微蹙，眸光看着他，眼泪一颗颗的往下掉。

    “对不起，对不起，让你担心了。”

    “别哭了，把身子哭坏了折腾的可是自己。”饶逸风长指，轻柔的将她泪痕擦拭干净。

    花清魅依偎在他怀中，小手揪着他的衣袍，哭声一声比一声凄声：“逸风，是我没有照顾好小球。”

    “你放心，我会给你一个交代。”饶逸风眸光深沉。

    花清魅只是低声哭泣，仿佛要将心中的痛苦借此倾泻出来般……

    ——

    黑夜，皎洁的月色银辉洒下，艳红的灯笼高挂在走廊两侧，精致的厢房内，温暖的炉火焚烧，百里昭雪裹着雪袄望着桌前的火锅。

    她张罗着婢女们将羊肉，猪肉还有一些青菜夹到锅里唰。

    一到冬天，她便爱吃美娘亲自创的火锅。

    “唉，把辣椒酱拿点过来。”百里昭雪清澈灵动的眸子轻眨，让人把辣椒酱拿过来，她近日特别喜欢吃辣。

    哪怕是半夜，都忍不住嘴馋。

    “夫人，你慢点，别烫着了。”婢女将熟透的羊肉夹到夫人的碗里，又继续与大家继续刷。

    “你们也别顾着给我夹，吃呀。”百里昭雪挥挥手，让大家也坐下。

    话语刚落，紧闭的房门却被人一脚踹开。

    她抬起眼眸看向房门，随后，唇边娇笑：“相公，你来了，快过来，有肉吃。”

    饶逸风盛满怒气的桃花眼盯了她少许，俊容冷然的朝她走去。

    “怎么了，是谁惹你生气了吗，吃口香喷喷的肉。”百里昭雪察觉出他的情绪，欢笑将碗里的羊肉递到他面前。

    “百里昭雪！”饶逸风看到眼前的熟肉，仿佛看到了小球般，怒火更烧的旺，大手扣住她纤细的手腕。

    声音饱含即将爆发的怒火。

    “你到底要闹到什么时候。”

    “什么啊！”百里昭雪不懂，一脸迷茫。

    “你心就这么狠，非要把人逼死了才甘心？”饶逸风眼里的怒意叠加交错，他此时的样子，似笼上了一层薄冰，彻骨的寒。

    “饶逸风你捏疼我了，你到底在乱说什么。”百里昭雪呆愣了一会，随后吃痛的皱起眉头。

    他有病是不是，干嘛一进来就说她心狠？

    “你吃狗肉了？”听她叫疼，他松开她手腕，长指却捏起了她下巴，抬高逼近自己。

    百里昭雪皱眉：“没啊！”

    “没有？”男人语气透着冷森森的寒意。

    “昨…昨天吃了。”她被他阴沉沉的模样吓住了，受不住的轻颤，眼眶里染着一层泪光。

    该死的饶逸风，捏得她下巴快脱臼了。

    “百里昭雪，你答应过我什么，忘了吗？”他的话，带着咬牙切齿。

    “我……我当然记得啊！”好好做夫妻，她不惹是非，他试图拿她当妻子对待。

    这些她都做到了，也没有找那个女人的麻烦。

    “记得？你倒是嘴说的好听，翻脸比翻书快。”饶逸风一直隐忍她，没想到她却越加的变本加厉。

    害她小产不够，难道真要把她逼死了，她百里昭雪朝舒服？

    “你到底在说什么，我吃狗肉惹你了啊。”她听得一头雾水，伸手推开他。

    “你继续装！”饶逸风面色黑沉：“当初在凤邪面前哭着闹自杀，才如愿嫁进来，现在你又想耍什么花样？”

    百里昭雪委屈死了，受不了他无故这样责怪她，双眼瞪起。“你有话直说，别拐弯抹角的讽刺我。”

    她爱他才会想尽办法嫁给他，为何他却要说的如此难堪。

    是后悔娶她了么？

    “我讽刺你一两句就受不了？那你欺负人的时候，有没有想过她人的感受？

    饶逸风是太纵容这个被宠坏的女孩，他今天就把话放着了。“这里是饶府，你若想继续做你的饶夫人，就安分守己好好呆在饶府，这里没人会任由你胡作非为，若是待不下去，尽可回九王府。”

    “你赶我走？”百里昭雪听到他这样说，心仿佛被人捅了一刀。

    双眼微红，声声质问：“我是做了什么天理不容的事情，你把话说这份上？”

    “是，你是没做什么天理不容之事，在你百里大小姐的眼里，连一条人命都看不上，何尝会在意一条狗的命。”饶逸风冰冷的声音里不含一丝温度。

    他不爱花清魅，可却也不会冷眼看着她被屡次欺负到想要自尽，何况花清魅只不过是想要一个安身之处。

    她百里昭雪为何眼里就容不下一颗沙子。

    锅里还冒着热气，热水翻滚的声音响彻在屋里，四周很热，可百里昭雪的心，却渐渐凉了下去。

    她唇边凄凉一笑：“你心底一直惦记着花清魅的孩子对吗，在你心底一直觉得我这个杀人凶手，没有资格做你饶逸风的妻子是吗？”

    她当初的确是被嫉妒冲昏了理智，深怕她未嫁进饶府，花清魅这个女人会被扶正，深怕饶逸风的心会被抢走。

    所以她犯了一个天大的错误。

    多少日日夜夜她是在无声的忏悔自己的狠毒，可她知道错了，才没有出手对付花清魅，为什么饶逸风就不能把这事忘了。

    “你不觉得你过分了吗？”饶逸风一怒之下，将桌上的碗筷横扫一地。

    婢女们见主子争吵，吓得苍白了脸色，都跪在地上不敢起身。

    “我过分？爱你也算过分吗？”她的声音透着悲伤与绝望，爱一个人，爱了十几年，她也会累的。

    为何，他不能明白她的心。

    “我饶逸风不可能爱上你这个心肠狠毒的女人。”他没有想过娶亲，若是要选陪伴他一生的女子。

    定不是她这种刁蛮跋扈的女子。

    “当你妻子真难。”百里昭雪强忍着不肯落泪，哪怕他会出手去打她，骂她都不及他口中说出的那些伤人的话。

    “饶逸风，有些话是不能说出口的，你知道吗。”

    她空灵绝美的容颜之上，挂着悲痛的笑，提步，朝外跑了出去。

    “谁也不准追她。”饶逸风一声怒吼，让婢女停下了想要追出去的步伐。

    他愤怒的看向她离去的身影，是铁了心要好好教训她一番。

    ——

    老天爷仿佛是跟她作对一般，百里昭雪跑出饶府后，泪水止不住的往下掉。鹅毛般的雪花，也越下越大。

    她哭地狼狈，摔倒在雪地上，一声声的哭声回荡着夜空。

    为什么，为什么就不能爱她。

    从小爹爹眼里只有娘亲，娘亲让爹爹高兴了，爹爹才会待她好，她第一次见到饶逸风是在被罚的那一晚。

    也是大雪纷飞时，被爹爹罚跪在雪地里。

    那时的他，很温柔，并不似如今这般无情。

    她不敢违背爹爹的话，坚持在雪地跪一夜，饶逸风手持酒壶，便坐在她身旁，与她对月谈笑，将故事给她听。

    她那时，就已经决定长大了要嫁给他。

    要让饶逸风好好的爱她。

    可事实却远远没有想象中的那般美好与幸福，她是坏女人吧，手上沾了无故之人的血。

    老天爷是有眼的，所以她得不到自己想要的。

    就如同美娘亲以前所说，心怀叵测之人，是得不到自己想要的东西。

    百里昭雪眼眶下，掉下了偌大的泪珠，低落在雪地里，融化了一地，也将她坚固爱他的心，渐渐融化开。

    她真的心好痛，饶逸风的每一句话，仿佛都是一把利剑，狠狠的朝她心脏刺去。

    “他说我是狠毒的女人，是不可能爱上我这个狠毒的女人。”凉了，从指尖一直凉到心底，百里昭雪跪在雪地里，浑身冰冷一片。

    她双眸朦胧，哭到声音沙哑：“他不要我，一直都不要我的。”

    前方，似有一抹身影逐渐靠近，百里昭雪声带委屈，突然，眉头紧皱，腹部传来了钻心的疼痛。

    她眸光慌乱，低头一望。

    洁白的裙摆渐渐被鲜血染湿，那浓浓的血腥味冲刺着她的嗅觉，仿佛，她意识到了什么。

    却有无力去改变什么。

    “救，救我的孩子。”她朝前方的身影伸出了手，眸中碎了她整个世界。

    ——

    “饶逸风在哪？”

    冉雪笑一身红衣闯进饶府，她手持长鞭，美眸折射出浓浓的怒气。饶府的婢女对九王妃很熟悉，皆是跪下，指向饶逸风的书房。

    “真有本事，现在还有心思在书房。”她唇角勾起冰冷的弧度，提步朝书房走去。

    砰的一声，紧闭的书房门被她踢开。

    冉雪笑一句话也没吭，一鞭子朝坐在书桌前的男子挥了过去。

    “喂，你疯了？”饶逸风闪躲的及时，可书桌上的账本就没这么幸运了。

    “我疯？我看你是疯了不成。”一鞭打不到他，冉雪笑扬起手，继续挥着长鞭，没有打他个半死，看样子气是消不了。

    “你为了百里昭雪的事情？”他武功堪于凤邪媲美，冉雪笑使出浑身力气，哪怕连他的衣角都触碰不到。

    