
    (女生文学 )温庭筠听出来了她的暗示，只是笑了笑，眸光望向明月，口吻有些惋惜：“清绝，他很幸运……”

    君千，清绝还有他，三人从小相识，都是随性之人，若是没有遇上心动的女子，是不会随意的成亲，如今，恐怕他这个病，是终生好不了了。

    谈夙烟不想去评价南宫清绝，只是默默无言的与温庭筠一同赏夜色，她是在逃避，对于自己的人生，总是如此的迷茫。

    ——

    幽静的神医馆，两旁灯火通明，树叶婆娑，谈夙烟从温府回来，爹娘也早已经歇息了，她悄然的开门而入。

    将一头青丝散下，累了一天，夏日炎炎，幸好丫鬟们早已经把水备好，她笑了笑，轻轻解下身上的衣裙儿。

    一件件衣衫挂在屏风之上，当她伸手要朝浴桶的清水伸去时，手臂突然被人拽住，她还没来得及喊出声儿。

    唇瓣便被温唇给堵住，强势又不失温柔，像似要吸走她所有的吸气。

    “唔……”谈夙烟双颊酡红，看清了是何人后，双手挣扎的打着他肩头。

    某男一路跟她回到神医馆，已经快嫉妒的不行，如今只想着好好把她占为己有，无视她的挣扎和抗拒，大手朝她露出的修长双腿探去。

    “不要，你说过不会在强迫我的……”谈夙烟将他双眼通红，便想到了南宫清绝当初强/暴自己的那一夜，声线带着颤抖。

    “不许对他有好感。”南宫清绝唇微微与她拉开距离，霸道的气息依旧围绕着她左右。

    嫉妒，他嫉妒的疯狂，从来没有这般的嫉妒过。

    “他？”谈夙烟清丽的小脸上满是无辜。

    “温庭筠！”南宫清绝冷眸毫不隐讳地折射着霸爱的锋芒，大手搂着她的腿部不放开。

    “你胡想什么，我跟温公子只是大夫与病人的关系。”谈夙烟衣衫不整的被他搂着有些羞涩，眸光闪闪，脸颊微红。

    她的羞涩，却在南宫清绝的眼里成了另一番解意。

    他双眸眸光锐利，长指勾起她的下巴，逼迫人儿抬起头直直望向自己：“你怎么证明是大夫与病人的关系。”

    证明？

    谈夙烟觉得他今晚简直是有些不可理喻了，不复之前的温柔儒雅，好端端的还要向她讨证明，话说回来，她有什么需要证明的。

    谈夙烟平日脾气颇好，可也有脾气倔的时候：“没有证明，什么也没有……”

    “你若不说，我就不放开你。”南宫清绝简直是在耍流/氓，瞳孔一暗，精壮的身躯紧紧贴着她，冷唇作势朝她精致的锁骨贴去。

    夫妻几年，谈夙烟实在是不知道她的相公还要如此的一面，以为都是冷清清的待她，新婚那时，哪怕她主动示好，穿衣露体，也不见他正眼看她一下。

    可现在，在这个男人的眼中，她看到了他心中的想法。

    恐怕是巴不得夜夜留在她的榻内。

    雪笑说，他表面的清冷只是给普通的女子看的，若是爱上了一个女人，他所有的热情都会给她。

    难道，他真的是爱她吗？

    谈夙烟有些紧张，男人炽热的呼吸尽数吐在她肌肤上，她羞得满脸通红，轻轻咬了咬唇瓣儿：“你说我们只是朋友的，难道在你眼里，男女之间朋友关系便是如此？”

    “你真不把自己当做南宫夫人了？”南宫清绝声音嘶哑，唇边溢出苦笑，他唇朝她红唇贴去，带着缠/绵悱恻的爱意，大手扣着她的后脑勺，想将自己心中的爱意，通过这种方式，让她知晓，他南宫清绝做不到将她当成普通女子来看。

    谈夙烟如水的眼眸像是氤氲着薄薄的水雾，在他的动作下，受不住的轻颤，不得已发出呜咽的声音，玉葱般的手也不知该放哪里是好。

    过了许久后，南宫清绝将她松开，很优雅的擦了擦嘴角，转身离开了她厢房。

    谈夙烟捂着跳动不停的心，她慌了……

    ——

    接下来的这段时间，南宫清绝又回到了当初的君子风度，一如既往送里不断，只要一有空，他便会来神医馆默不吭声的陪伴她左右。

    仿佛，那一夜只不过是一场梦般，可却深深的印在了她心里。

    娘亲和爹爹在她身前夸赞他是多么的儒雅，也就她最清楚，这个男人是多么的霸道，不如表面看上去那么的简单。

    温庭筠的体虚，她医治好了，可对女人感兴趣方面，瑟舞姑娘来此谢谢她，却也不说到底医治好没有。

    总之，温庭筠离开了天水城。

    不过却将温府赠于她，因为她喜欢白花树……

    谈夙烟伏在床榻沿，微微叹气，还有一件事情，是她始料未及的，她怀孕了，这个来的太突然，甚至她没有一丝的防备。

    当时在怪医那夜，相公喝醉了，她是有过一刹那的念头，想生一个可爱的小孩儿陪伴自己。

    可当真有的时候，她却慌了。

    孩子她肯定要，那孩子的爹，她也要吗？

    自从在雪笑身边生活了一阵子后，她便不想在回到南宫山庄，不想在过着那种心碎的生活。

    他真的会改了吗？

    或者是真的爱她，而不是怜惜她，不是因为她救过他的性命，所以才想跟她一生吗？

    “大小姐，这是南宫姑爷送来的糕点。”身旁婢女打断了她思绪。

    谈夙烟侧目看了下精致的糕点，却不见他的身影，有些疑惑问道：“他……他人呢。”

    “姑爷有笔生意要谈，要离开天水城几日，送来了一些糕点给你解馋，他回到天水城后，便来看大小姐您……”婢女将话如实转达。

    还一副羡慕的表情看向她，如此体贴入微，暖人心的夫婿，这叫人羡慕不已。

    “我知道了，你下去吧。”谈夙烟眸光留在精致的糕点上，一股想吐的恶心感冒上来，她视线一转，看向窗外……

    她有种预感，肚子里的小家伙会很折腾人。

    