
    (女生文学 )温府

    红顶凉轿从大门轻轻抬了进去，在走廊处停下，瑟舞举着把油纸伞，走到轿门前，掀开帘子，扶着谈夙烟走下软娇。

    清风吹拂，随着二人踏上走廊，外头忽然传来一阵花落的声响，那满天飞舞的白色花瓣，霎时间将一地笼罩上了一层花瓣，如覆霜盖雪，清丽宜人。

    “这是什么树，好美啊。”谈夙烟看痴了，四周满树白花，漫溢着一股清香，仿佛能提神般，浓郁的香味却不腻人，她还是第一次见到如此的美景。

    “这是白花树，我家公子所种，每年都会花开满树，不失一道令人忘忧的美景。”瑟舞微微含笑解释道。

    “温公子雅致非凡，让夙烟大开眼界了。”谈夙烟收回眸光，她是来看病的，自然不会在半路多留片刻。

    瑟舞笑了笑，领着她走进一处雅苑中。

    “公子，大夫来了。”她朝眼前的帘子福身。

    片刻过后，帘子内一声动静，瑟舞会意朝她点头，纤细的素手把帘子掀起儿。

    一位身着银白色镶金边衣袍的男子优雅的坐在茶座旁，谈夙烟淡淡的眸光随之打探而去，划过一抹惊艳的光芒。

    这位神秘到几乎整个天水城都不知他是何人的温公子，相貌俊雅绝尘不说，那带着病态像常年没见光样的面容上，额头一朵金色莲纹甚是耀眼，他就好似宛如是一块无瑕美玉熔铸而成玉人。

    很精致，也很脆弱……

    “这位是神医馆救人无数的谈神医。”瑟舞朝他言道。

    温庭筠精致的唇角微微扬起，点点头。“谈神医劳烦了。”

    “救人本是夙烟所责。”谈夙烟莲步走到他面前，朝他一笑，伸出手覆上他的手腕……

    “我家公子天生病弱，甚至是炎炎夏日都浑身冰冷，也不知到底为何……”瑟舞立于一旁，语气关切道。

    “瑟舞姑娘切莫要太过担心，温公子这病虽然是从娘胎带出来的，不过也不是医治不好，夙烟也见过许多天生体寒之人，只要耐心调整一两年，方能药到病除。”谈夙烟收回细指，了然了他一些病状。

    瑟舞闻言，眸光参杂着某些情绪，看了看面容平和的公子，她有些话难以启齿，但是为了温家的后代，她还是走到谈夙烟的身旁，声调极轻的说道。

    “谈神医，我家公子对于女子过于寡欲，我们甚至对他下情毒也未能……不知，不知神医能否帮公子看看为何如此。”

    谈夙烟听到这句话，眸光不受控制的朝眼前的男子一睹，她白皙的容色有些微红，当他直视向她时，眸光一转，朝瑟舞轻言：“夙烟还没有碰到过此病症，还请瑟舞姑娘给夙烟一些时间。”

    “那是自然的，劳烦神医了。”瑟舞点头退后了一步。

    谈夙烟也总算明白了，大费周章的请她过来，并不是看人家体寒，而是男人那方面的事儿。

    早知如此，在瑟舞到神医馆问谁是谈神医时，她就不该请来，应该等爹爹来才是的。

    如今，不免让她生心羞意。

    “那夙烟先告退，明日在前来拜访。”谈夙烟迎上温公子的眸子，浅浅一笑后，便离开了此地。

    瑟舞唤了两个婢女送谈夙烟出府后，目送她渐渐消失的身影。

    “咳咳……”温庭筠低声咳了几声，他眸光淡然，修长的指尖却反反复复的摩擦着被方才女子触碰到的手腕处。

    “公子，您是不是又没喝药茶。”瑟舞见他咳嗽了，走到他面前，将茶杯抬起一看，的确是没喝，不免有些不满了。

    公子总让人这样担心。

    “瑟舞，这位神医芳名叫什么？”温庭筠突然这样一问。

    让瑟舞有些吃惊，什么时候开始，公子还会问女子芳名了：“谈夙烟，神医馆的大小姐，亦是南宫山庄的少夫人。”

    温庭筠眼眸微微闪，执起茶杯饮了一口药茶。“南宫清绝的妻子？”

    “正是，不过……”瑟舞话语微顿，看着公子，隐隐约约猜到了什么。

    温庭筠看向她，静等她下文。

    她微微一叹气，也不知公子这次突然这样关心起有夫之妇是好还是坏：“听说她早在之前曾离开过南宫山庄，后来被南宫清绝找回后，便一直住在神医馆，外界传言夫妻二人感情以裂，可南宫清绝却屡次出现在神医馆，只为了看看她，从不留住……”

    “我知道了，你下去吧。”温庭筠看着半开的窗子，淡淡说道。

    “是！”瑟舞恭敬应道，缓缓退下。

    ——

    几日后……

    雅致的戏楼中。

    谈夙烟被邀请到二楼会见温公子，今日的她与父亲拜访完舅父，祝贺表哥系得一子，所以换下了一如既往的白衣，她极少穿艳红的衣衫，今天算是想给舅父一家添点喜气。

    便穿了一袭绣着点点梅花的玫瑰红长裙，外披纤柔的烟纱衣，没想到回到神医馆，刚巧瑟舞已经等候多时，她便没有去换下这身衣衫，与她来到了戏楼中。

    以为是温公子身体不适，原来是感谢她开的药方，说服用几天后，身体也好了很多。

    “戏台上的说书先生说的真精彩”谈夙烟绝美的面容上浮起笑容，似乎一楼戏台上的故事很吸引她。

    温庭筠眼眸笑意盈盈，见她很感兴趣，开口讲解道：“这个故事叫做《桃花扇》，讲诉的是古时一名很有名气的花娘与才气横溢的翩翩公子爱情故事……”

    谈夙烟很认真的听他讲诉着，似乎他比说书的先生说的还要精彩，让她忍不住的鼓掌，不过听到最后的结局是如此凄凉，又让她忍不住的替她们所惋惜。”

    “他们曾经相爱过，别哭了。”温庭筠递了一条手帕给她拭泪。

    “失礼了……”谈夙烟才惊觉自己竟然落了泪，接过手帕，她垂着头将眼角的泪珠试去。

    《咳咳，情敌出现，咱们南宫公子又要内伤了，妃妃很坏有木有……想虐南宫的，多给妃妃投月票哦，这样妃妃就多虐他几下，啊哈哈》

    