
    (女生文学 )帝都城

    九王府嫁女，倾城嫁妆从街头排到了结尾，大伙都争先恐后的要目睹新娘子的风采一番。

    此等热闹的场景，堪比当年九王爷娶亲来的热闹。

    八抬大轿，直接迎进了全国首富饶府。

    可却不见新郎官出来迎接，这一幕让大伙都议论纷纷，可却又不敢明目张胆的拿到台面上说。

    “夫人，奴婢伺候您歇息吧。”婚房内，婢女端着柔暖的睡衣，恭敬站在新娘子的身旁。

    久良，一只纤手将喜帕扯下，露出了明艳动人的面容。

    她眸光扫了四周一眼后，落在一对龙凤火烛上：“他呢！”

    “少爷说他今晚不过来了。”婢女深怕她发怒，将头垂得低低的。

    “哦？”她尾音拉长，披着凤凰嫁衣优雅站起，莲步走到半掩的窗户旁，染上胭脂的唇角微翘

    “你去跟他说，新婚之夜若是敢留我一人，明日便到爹爹面前解释。”

    “是！”婢女不敢怠慢她，且不说她整个人散发出凌厉的气息，就她的身份，也是让人无比忽视的。

    “你不肯爱我又怎样，我终究还不是嫁进来了。”她唇边的笑容有些凄，眸光看着明月，眼角处隐约落下一滴晶莹的泪珠。

    他很厌恶她吧。

    肯定觉得她是一个不择手段的女人，不过她的确是一个为了男人不择手段的女人，这一点自我认知还是有的。

    若不是如此，在一个月前怎么会陷害凤小火把他心爱的小妾肚子里的骨肉给流掉。

    害得凤小火被王爷爹爹一气之下，嫁到了龙霄国和亲。

    而她，又算计饶逸风，把自己彻彻底底的陪给了他。

    事后，她自杀了，她了解王爷爹爹和美娘亲十分宠爱她，定会要饶逸风对她负责，结果因为此事……

    她亲生爹娘跟她闹翻了，甚至连她出嫁都不愿意出现，以九王府之女嫁到了饶府。

    “百里昭雪，这一切的罪都是你自己该受下的。”她收敛起心神，被寒风吹得有些冷，伸手将窗户关上。

    很快，婢女小跑回来。

    她瑟瑟发抖着说清夫人生病了，所以……

    百里昭雪将她话打断，合衣躺在偌大的床榻之上，她不会哭的，更不会暴怒！

    清晨。

    她醒得很早，穿了一袭牡丹拖地长裙，披着雪白的狐裘，她将一头青丝挽成了妇人簪，插上高贵的金步摇后。

    便莲步走出新房……

    她唇绛一抿，先去给公公婆婆请安过后，才端着热水到了饶逸风的房间。

    不过似乎，有人比她早到了一步，哦不！准确来说是彻夜留在此处，根本没有回房。

    “大小姐！”花清魅一袭茉莉白的柔裙，她长发披肩，妩媚的面容透着几许苍白，将她端着热水进来，后怕的话音都带着颤抖。

    “清夫人不是病了吗，怎么不多穿点，是不是月钱不够，都没钱买都以了。”百里昭雪高傲的冷视她，勾唇讽刺：“我房间有一些不想穿的衣衫，清夫人不嫌弃的话，拿去穿便是。”

    “清儿不敢！”花清魅美眸闪烁起了泪珠，一副被欺负委屈的样子站着不敢动。

    百里昭雪冷哼一声，一手把她推开，朝床榻沿坐下，强势得让人狠痒痒，却又不敢多言半句。

    “相公，昨夜睡得好吗。”她朱唇微勾，眸光落在男人俊美的面容上。

    饶逸风翻身下榻，大手拿过屏风上的衣袍穿上，他温柔的蹲下身，将跌倒在地的花清魅扶起。

    无视，比起责骂来更让人心伤。

    “我妒忌心很重哦，相公你觉得你护得了她一世吗。”百里昭雪斜靠在床榻上，素手把玩着自己的衣角。

    “你想待在饶府我如你所愿。”饶逸风一双桃花眼划过冷意，将愁容的女人搂在怀中。

    “逸风，大小姐是爱你才会这样的，你别这样对她。”花清魅哭泣，双眼红红的。

    “乖，别在哭了恩，我带你出去住。”饶逸风怜惜的亲吻她的唇瓣，当着她的面，毫不掩饰对怀中女人的宠爱。

    “饶逸风，你什么意思。”百里昭雪猛然从床榻站起。

    “你喜欢饶府，便让你一个人住好了。”他将花清魅抱起，绝情的大步走出去。

    百里昭雪面色难看，被他气得很咬牙！

    “你以为我会让你走？”她冷笑勾唇……

    ——

    三日后。

    饶老夫人要去寺庙静休，不知何时回帝都，她将花清魅带走了，想要有个伴去陪陪她……

    饶逸风因为此事，与百里昭雪大发雷霆，一连几日在花楼不回来。

    可百里昭雪总是有她的办法把这个男人弄回家。

    “相公，龙霄国派人来讨教，皇上说了，你乃帝都第一公子，一定要为盛莲皇朝效力哦，所以你没办法在流连女子的温柔乡了。”她眨巴着大眼，朝书桌上阴沉着脸色的男人说道。

    “我听说，是你主动向皇上讨这份差事。”饶逸风森冷的眼神直视她。

    百里昭雪点点头：“是啊！相公这么厉害，自然是要展现下身手咯。”

    “是吗，你王爷爹爹不是更厉害。”他口吻有讽刺的意味。

    “爹爹在厉害也没有相公厉害呀，在昭雪眼里，相公是最厉害的。”百里昭雪清透的大眼咪咪笑，柔软的身子作势要朝他靠去。

    见他要闪躲，她沉下脸色来，指尖轻点，饶逸风手旁的书册结了一层薄冰来。

    “下次你在躲我，可不是冰书了。”她素手拿起他喝过的茶杯，心情很好的饮着他的热茶。

    “你怎么喜欢冰，把这个也冰了。”饶逸风邪魅的勾着桃花眼，从袖子里拿出一块精心雕琢好的红苹果。

    不，现在应该说是一朵红艳的花朵。

    “刻得真好。”百里昭雪指尖轻轻的触着上头的花朵儿。

    “是啊，她喜欢……”他的话，让她脸色一变，精致的花朵瞬间被她拍得粉碎。

    她冷笑，优雅的拭擦着手心：“手误啊！”

    饶逸风薄唇轻扯，唇角的笑意浅淡却阴冷：“没事，我可以在雕给她。”

    “提前是，她要是有手接的话。”百里昭雪傲娇的将手帕朝他身上一丢，起步走出书房。

    他想气她，越气这个女人内心就越发的强大！

    ——

    龙霄国说的好听是讨教，实际是想压一压盛莲皇朝，他们派来了勇士，才子和佳人，各个才华横溢，巴不得将盛莲皇朝所有人打败才甘心回到自己的领地去。

    他们来势汹汹，当然盛莲皇朝的人也不是好惹的。

    今日，这场比赛便是射箭。

    由九王府的小公子凤惊澜来与龙霄国的勇士比。

    跟少年比赛，龙霄国的勇士满脸不屑，可却又偏偏一不小心给输了，顿时成为了皇宫内院的笑话。

    他们输了一场，十分的恼怒，将重心放在了佳人比舞上。

    这场比舞，凤小火嫁出盛莲皇朝，凤明月从小体虚多病，百里昭雪便自请领命，对战龙霄国第一舞女圣心。

    “夫人，您腰在往下弯点，对对对，就是这样儿。”花园里，一位年长的女人正专心调教一位年轻貌美的女子。

    她穿着束腰长裙，小脸被冻得红彤彤的，也很努力的学习着锣鼓舞。

    幸好她会武功，学起舞蹈来也不难，只是姿势上要多加练习，美娘亲说要男人爱上一个女人，首先要吸引他。

    她实在想不出有什么地方可以吸引他的地方，美貌和身子都给他了，现在只有让他知道自己有多出色，多好儿。

    比那白莲花花清魅值得他爱多了。

    “舞娘，是这样吗。”纤细的腰都快折断了，她手忍不住去撑着腰。

    “夫人，你的身子很柔软，只要放轻松，别紧张就好。”舞娘上前，将她细腰揉了揉。

    “唉唉，我怕痒痒。”被她一碰，百里昭雪就破功了。

    一屁股跌在雪地上，抬手擦拭了一把冷汗：“舞娘，三日后我有希望赢么。”

    “夫人天资很好，短短一日就把锣鼓舞跳得比那些舞娘还要出色，可若是与第一舞娘比赛的话，胜算不是很大。”舞娘如实告诉她。

    “这样啊！”百里昭雪有点忧郁了，要是她输了，饶逸风会不会很没面子。

    见她一脸愁容，舞娘含笑鼓励道。“夫人不必灰心，凡事尽力便好，况且夫人生的美丽，舞起锣鼓舞来，定是一道绝色佳景啊。”

    “别安慰我了，早知道叫清秋姐姐来比赛好了，现在哎……”百里昭雪躺在雪地里，不想起身了。

    冷清秋当年可是名震帝都的花魁，美貌与舞姿迷倒了不知多少男人。

    也不知道她怎么想不开，被伏寒叔那个冷木头娶了回去了。

    叫女的姐，叫男的叔，从小就是她百里昭雪的作风！

    舞娘见她一脸失落，刚出声还想安慰点什么话，却看见了饶公子从远处走来，话语微停，提醒她：“夫人，饶公子来了。”

    ———

    【解释】妃妃如今是有心而无力，整个9月份都在糟心中度过，家里有些烦心事弄得现在更文的困难，加上要发新文，所以只好尽快把悍妃完结了，实在是抱歉了大家。

    