
    (女生文学 )次日。

    昕雪湖。

    湖面上碧波荡漾，一艘画舫从西头行驶过来，画舫上张灯结彩，顶上漆着黄漆，船柱雕梁画凤，精美至极。

    “百里姑娘，请喝茶。”画舫船头，一位贵气的公子优雅含笑。

    百里昭雪朝他一笑，指尖捂着热茶：“公子唤我过来，不知是……？”

    不要她弹琴作乐，她倒是奇怪了。

    “陪本公子先吃一顿饭。”他笑容有些神秘，拍拍手。

    一排婢女将火炉端上，顷刻间，桌子前摆放着香喷喷地狗肉，有焖狗肉，花江狗肉，清炖狗肉，胡萝卜炖狗肉，白切狗肉，麻辣狗肉……

    “听说百里姑娘怕冷，本公子又是喜吃狗肉之人，所以准备了些，不知姑娘可喜欢？”他对视上她迷茫的眼神，很坦然一笑。

    狗肉？

    百里昭雪眼眸微敛，眸光望着眼前的狗肉久久不能回神。

    若是以前，她会笑的很开心，可现在看到狗肉，却有一股难以释怀的伤痛。

    ——饶逸风很讨厌她吃狗肉。

    “不喜欢的话，那撤了。”见她不语，他扬声。

    “不，不用，我很喜欢。”百里昭雪回过神，精致的小脸有些苍白，她虚弱的笑了笑。

    “百里姑娘，不知可否请你帮个忙。”他右手轻抬，覆上她冰冷的指尖。

    她不留痕迹移开，垂下长睫：“公子说便是。”

    “不满姑娘，本公子今天请你来，是想让你帮本公子演一场戏。”贵公子坦言，目光看向岸边的茶楼，轻声对她言道：“帮我气走一个人，我便让你回去。”

    “何人？”她抬眸随着他的视线望去，看到了一位穿着艳丽的女子，似乎懂了。

    想借她去伤了别家姑娘的心？

    “本公子待她没有男女之情，却又不知该如何拒绝。”他面容温软清俊，一副翩翩公子的模样，不像是骗人感情的恶人。

    百里昭雪稍微放心下，唇角轻扯：“我是公子花重金请来的，自然听命于公子。”

    “那就好办了。”他眼中隐隐藏着丝神秘感。

    伸手，将她搂在怀中，却没有一丝不轨之举，只是亲手喂她食罢了。

    “吃吃这个，不会太腥。”

    百里昭雪乖乖张口，露出了满足的笑：“很好吃，你家厨子手艺不错。”

    “若是主子喜好都讨好不了，本公子还要他们做什么。”他微笑，又亲手夹了块给她。

    被陌生人喂，身为女子本来就有些羞涩，加上他温热的气息吐在她耳边，百里昭雪的脸颊微微发红，为了避免这样的尴尬，她端起茶杯，主动递到他唇边。

    看似亲昵的喂他饮茶，实际却是拉开彼此的距离。

    他眼眸含笑，低头喝了一口，还叹了一口气：“真香。”

    俊男美人，相拥在画舫上，这一幕，刚好也落在了岸边的某人眼里，手掌渐渐握成拳，仔细听去的话，甚至还有些咯咯作响。

    他桃花眼更是透着冷飕飕的寒气，仿佛将要把对面搂着美人的男子冻成冰块般。

    “百里姑娘，你唇角有东西……”贵公子突然靠近，俊雅的面容缓缓的贴近她，近在咫尺，好似就要亲到她了。

    百里昭雪长睫轻轻颤了两下，她纤细的指尖抚上男子的面容，指尖寒气旋绕，恐怕他要真敢亲下来，那嘴会被她分分钟钟冻成冰。

    “呯”的一声，传来了碗掉落的声响。

    二人同时朝对面望去，却发现饶逸风一身碧绿衣袍站在画舫上，他摇摆着折扇，也不知是何时来的。

    百里昭雪面容微僵，眸光闪躲而过。

    “百里姑娘，这人你可认识？”贵公子浅浅谈笑。

    “不认识！”

    “哦，那请问公子前来何事？”他点点头，将目光转向饶逸风。

    饶逸风薄凉的唇紧抿成一条直线，声音寒冰似铁：“在下老远便闻到狗肉的香味，便被吸引过来，看看何人如此热衷于吃狗肉，还真是让人大开眼界。”

    他说话间，冰冷的视线盯着眼前的男人，仿佛将他看成了宿敌般。

    百里昭雪的脸色苍白下，她没有看饶逸风，以为他说的话，都是句句说给她听，心口处被堵得慌。

    贵公子也不介意他话中带讽刺。“人各有好罢了。”

    “呵。”一句冷笑，是在无声的讽刺。

    百里昭雪红唇微抿，隐隐透着一丝倔强，她连一个眼神都不想去给他。

    “百里姑娘，狗肉凉了就会腥，多吃点。”他筷子给去夹狗肉，夹到哪个，哪个就被某人故意用内力打翻。

    百里昭雪努力忍着让自己不掉一滴眼泪，声音很冷静；“够了。”

    抬眸，对视上饶逸风的眼：“饶大公子，我吃狗肉也招惹你了？难道出了饶府，吃什么还要顺饶大公子的意？”

    她的声音很轻，却透着刺骨的凉意。

    饶逸风挫败的暗咒一声，她肯定是误会了，他只不过是不想看到别的男人喂她，要吃也要是他来喂。

    被自己这种霸道的想法吓了一跳，他眼眸微缩，声音沉下：“你别忘了，你是我……”

    “你的下堂妻罢了，饶大公子连下堂妻吃什么都要管，未免是闲来无事，吃饱了撑得慌。”百里昭雪心口酸涩，句句讽刺。

    “昭雪！”饶逸风觉得她的这句下堂妻，尤为刺耳。

    “饶大公子若是没事，请离开这里，别打扰了我们。”百里昭雪别过脸不去看他的脸色，早在休书拿到手的那一刻，她们就再也无牵连了。

    “哦，原来二人认识啊！下堂妻？”贵公子挑眉：“那饶公子，真是多谢了。”

    这句多谢。

    让饶逸风的脸上已经开始冒着黑气。

    “饶公子好像看到我们吃狗肉，很不高兴的样子，看来是妨碍到公子了，你们把这些撤下。”他顿了顿，又言道。

    “满意了吗。”百里昭雪眼底滑过一丝落寞和悲凉。

    饶逸风这么见不得她吃狗肉，她怎么忘了，他的爱妾可是好狗之人，定是惹得他爱妾不快了吧。

    人家都把狗肉撤下，就是想要他走人。

    事都做到这种份上，饶逸风心里也跟明镜似的，可他却假装不懂，盯着眼前脸色冷然的人儿，言道：“你的东西，还在府上没有拿走。”

    “扔了。”百里昭雪一样都不想带出来。

    “府上的婢女没空，要扔你自己回去扔。”饶逸风眉峰紧蹙，声音里似乎隐忍着即将爆发的醋意。

    她就这么不想跟他待在一起？

    “我叫我娘帮我扔，放心，不会占你一点空间。”百里昭雪指的是冉雪笑，她去饶府，谁都不敢说什么。

    “什么事都麻烦你娘，难道你自己不会去吗。”

    百里昭雪冷勾起唇：“怎么，不怕我这个恶毒的女人，把你爱妾吓坏了？”

    饶逸风被她拿话堵得一句话都说不上来。

    “我有些累了，先回去。”她对身旁的男子歉意一笑，提起裙摆，足尖轻点，离开了画舫。

    “饶公子的爱妾应该很美吧，不然怎会连如此绝美的女子也休了。”贵公子勾唇讽笑。

    饶逸风眼神一暗，将手中折扇丢下。

    精美的画舫上，在百里昭雪离去的那一刻，饶逸风忍不住出手揍了眼前与他女人亲昵的男子。

    ——

    “听说，饶逸风把你派去的人给打了！”销金楼，香阁内，鸢乱纤细的手指捏了捏百里抚苏的肩头。

    他狭长的眼眸半眯成线，眼底漾起冷冷的笑意：“我百里抚苏的女儿，且是他想要就要的。”

    “可我们女儿喜欢啊。”鸢乱捏了两下，由后用手臂着他肩头，将下巴蹭在男人的脖窝处。

    “我看见雪儿回来哭了。”

    “心疼了？”男人优雅的持杯浅饮。

    鸢乱微微点头：“雪儿怀有身孕，经不住这样折腾的。”

    “她不乖，该受罚。”百里抚苏将茶杯丢下，大手搂过妻子的细腰，轻柔的抱在怀中。

    冷唇，在她白皙的唇角轻轻吻着。

    “那你真打算让女儿一直这样孤单下去啊。”

    “那要看你的表现了。”男人邪佞的眼中充满兴味，大手探进女人的衣衫。

    鸢乱脸蛋绯红，那欲语还羞的样子煞是美丽：“讨厌！”

    ——

    销金楼被包场。

    帝都第一首富，饶逸风公子将整个销金楼包场了下来，几大箱黄金被人太进去，大家都伸长了脖子看。

    对于他的大手笔有的心疼，有的震惊，有的羡慕。

    “今夜，你是我的。”精美的厢房内，饶逸风将要去夜游的百里昭雪堵住了。

    “饶大公子，我夜里不陪客的，你不知道吗。”女人要出去，却被他放手关紧了房门。

    “还是，饶大公子要花钱买我一夜。”

    饶逸风微微眯起了桃花眼：“买你一夜又如何，要多少饶府出的起。”

    “多少？”百里昭雪眼底一片冷意。

    当初死活不愿与她同寝，如今却花大手笔买她一夜，多么讽刺的事情。

    “倾家荡产，饶大公子也愿意？”她缓缓的靠近他，那娇媚的声音越发的柔若无骨。

    指尖，缓缓的将衣衫扯下，露出了雪白的肩头。

    “昭雪！”饶逸风握住了她冰冷的手。

    