
    (女生文学 )————此章是推荐新文哒——————

    【简介双手奉上】

    恶搞无良简介：他是启国权力滔天的玄王，肆意将天下玩弄于鼓掌之中，传闻他妖邪精致，却暴虐狠戾，曾一怒斩杀千人，对女人尤其无情，招惹他的女人皆必死，甚至坐连九族。

    她是唯一一个招惹他，还能安然无恙的狡猾女人！

    ***

    “女人，你竟敢对本王有非分之想？”

    “不，不，不，公子此言差矣！这绝对是个误会！”她双颊酡红，快速穿衣想跑。

    “用完就想跑？”他掌风挥过，女人衣衫尽毁。

    ***

    某女恐慌：“公子，您有话好好说啊，为什么要脱裤子！”

    某妖孽勾唇：“自然是舍身超度你了，本王不入地狱，谁入地狱。”

    ———

    蛇精病版简介———坊间相传：长公主蛇蝎心肠，爱好男色，人人避之不及，玄王冷漠肃杀，生死存亡一瞬间……

    作为传闻中的她，乃是启国第一灵女，重生在臭名远播的失宠公主身上。

    被逼婚，被追杀，这都不算什么，可怕的是婚前：不小心惹上某只妖孽，她一脸绯红：公子，委屈你了！他冰冷的长指划过她的唇：女人，可知惹上本王的后果是什么？

    婚后：他步步紧逼，调戏耍横样样拿手，她节节败退，惨遭各种欺压上身。顶着一身青紫瘀痕，她一脸无奈：“爷，奴家错了，可以轻点么？”

    ———

    【男主宠妻十篇】

    关于她，

    众人皆知，苏锦瑟自带倾城嫁妆入玄王府，是羊送虎口，兔入狼窝，可不知，实则，狡猾的小狐狸对上披着美人皮的狼，却赢得彻底。

    入门当日，他说，

    娶妻重在交心，只为调戏，一个就好！

    有妻甚是方便，无聊了让娘子调戏，手痒了调戏娘子。

    为夫的眼睛有的是天下，心里有的独独是一个你。

    娘子这只手只能为我宽衣解带，怎能碰这寒水阳春。

    为夫宠你，便可为你遣了无双佳丽，不惧百官纳谏

    婚后，他又说，

    什么，娘子被欺负了？！直接打死，算本王的。

    傻娘子，有什么困难解决不了，躲为夫身后便是。

    在外面打不赢人家就耍流氓，为夫给你收场。

    她哭，他哄：只有莲花才能比得上娘子的圣洁，只有月亮才能比得上娘子的冰清——够了，本王骗不下去了！

    他说，本王是你夫君，所以一定要是最强者，不然，总不能让你在外边说起来没面子，是吧！

    他，月玄墨没爱过人，可若是爱了，便是天长地久，偏执一人。她苏锦瑟没恨过人，可恨起来却情愿伤了自己，也不舍得伤他半分。

    他给的，一直是她梦寐以求的，只不过是她没发觉，当恍然大悟时，那个爱她至极的男人永远都会在灯火阑珊处等待她归来。

    【第一狂妃】链接：http：///partlist/

    亲人们喜欢的话，记得去留言哦，多给妃妃一点鼓励！

    