
    (女生文学 )“不去找她？”伏寒看着自家兄弟越发冷下的神情，一向不多话的他，还是忍不住的问出声来。

    “以她的身手，那些杀手带不走她。”霄白将手中的喜帖捏的粉碎。

    她想走，他又什么理由去带回。

    “好歹她也是你徒弟，当年你能对……”伏寒口中的话还没说完，霄白便消失在了眼前。

    他微微一叹气，他为何就不能对秋色好些。

    ——

    日新月异，花田月下，转眼便是三年。

    在帝都城最为繁闹的街道上，来来往往的人提着荷花灯，对月吟诗作对，陪伴美人赏着眼前的美景。

    今夜是盛莲皇朝的百姓所举办的莲花节。

    说白了，便是变相的相亲节，会有很多未出嫁的美人儿出来献舞，游走于大街之上，哪些想娶得美人回归的公子哥们，便是从美人们手中的莲花灯分辨出那些是待嫁女子。

    大街小巷里，一盏盏粉红与浅白两色的莲花灯频繁的出现在人的视野中，那许配给夫家的女子都会提着粉红色的莲花灯出门。

    而手提浅白莲花灯的姑娘便是未嫁女儿……

    她们精心打扮，一到天黑便出来赏月色。

    在一处高高的擂台上，绯红轻纱随风摇摆，在精致的台旁两侧坐着都是非富即贵之人，台下异常的热闹，大伙们都想看舞女们的表演。

    这不单单是普通的表演，若是胜出者，便会被选成莲花女神，享受富家豪门的荣宠，历届莲花女神都会被达官贵人们迎娶回去。

    这也是一些身份低贱的舞女们翻身的好机会。

    “贾兄啊，看你气色如此之好，看来今年的莲花女神又是势在必得了。”身着一袭富贵华服的老爷，朝身旁的身材浮肿的男人笑道。

    他看着热闹的四周，一双精小的眼睛满是算计。

    “贺兄切不敢如此说，这莲花女神要选哪家，这……这也不是贾某能左右的。”他转过身，赔笑言道。

    这莲花女神啊，会给他们这些商人会带来财富，当然不是花钱就能随意买下的。

    “贾兄的三公子不是还没娶亲吗，以贾兄家财万贯，莲花女神必定会选贾家啊。”贺老爷笑眯眯着，故作羡慕道。

    “你们贾兄的三公子，大公子和二公子的妾室都是历届的莲花女神，说起来，真叫人眼红啊。”

    贾老爷虚心淡笑：“这都是孩子们相中了眼，说不定今年莲花女神看中的是你们贺家。”

    “贾兄说笑了，贺某无儿，只有一个女儿，莲花女神难不成看上我这个糟老头？”贺老爷爽朗大笑，举起酒杯：“贾兄，来……”

    “好好好……”二人假面含笑，举杯同饮。

    “霄白，你盯着他们看做什么，还入神了这是……”对面的雅座上，冉雪笑抱着一个陶瓷般精致的女娃儿，眸光斜了下身边的男子。

    “娘娘，霄白叔叔看美人儿，看美人儿……”凤明月眼儿咪咪，小手臂勾在自己娘亲脖子上，奶声奶气道。

    冉雪笑定睛打量过去，在两位老男人身后，是站在几位漂亮的姑娘，她打趣言道：“霄白，莫非是思/春了？”

    “咳咳……”霄白收回目光，别过脸。

    王妃向来什么雷人的话都敢说，他才不想跟她一样耍流/氓。

    “娘娘，什么叫思/春哦。”凤明月抬起水汪汪的大眼儿，她从脑海里找不出这个词的意思，好奇道。

    “恩…这个你回家问你爹爹。”冉雪笑把不能解释的问题，很愉快的丢给了凤邪。

    “难怪主子不肯你一个人出来。”霄白嘀嘀咕咕着。

    向来，他们对这种莲花女神不感兴趣，也是王妃最爱凑热闹。

    “霄白，别一脸不情愿，要不我帮你抢个莲花女神回去做媳妇儿。”冉雪笑懒洋洋地靠在椅子上，眸光很认真的看有没有姑娘适合他的。

    霄白脸一愣，立马摇头：“王妃，你折腾主子就够了，别来折腾我们……”

    他一听她这样说，心里不详的预感便冒了上来，这可不是他乱冤枉王妃的，若是不她故意出手陷害伏寒，冷清秋又怎会得手？

    冉雪笑白了一眼这个没出息的家伙，娶个女人回家又不是要他命，她低头，指尖捏捏女儿白嫩嫩的小脸蛋，声音超出平日的温柔：“乖女儿，我们替霄白叔叔选一个娘子回家可好。”

    “娘娘，好啊。”凤明月高兴拍拍手。

    “还是女儿贴心。”冉雪笑搂着乖巧的女儿，一脸笑眯眯。

    不忍直视，简直是不忍直视……

    霄白汗颜不止，这算是逼婚吗？

    “娘娘，这些女人都好美啊。”凤明月望着穿着亮丽的女子，在小孩子的眼里，穿的好看，就是美人儿。

    “恩，是不错，瞧那细腰扭的……”冉雪笑看着台上舞蹈的女子，寻思着有没有看起来顺眼点的。

    要说起顺眼，她倒是觉得三年前离开九王府的秋色不错。

    可惜，佳人已经嫁为人妇了。

    “霄白叔叔，你是喜欢腿细的还是腰细的呀。”凤明月眨巴着月牙眼，语气很严肃的问他。

    “你这小丫头。”霄白受不了她们母女俩，明智觉得还是后退几步的好。

    “乖女儿，我们可要瞧仔细了，给你霄白叔叔好好选选……”冉雪笑眸光望着台上渐渐飘然而下的女子。

    随着圆月带着神秘缓缓升空，透过云层映在每个女子身上，一个个手提莲花灯笼，飘逸得犹如漫天轻盈的雪花，清雅得就像步步生莲的仙子……

    细碎的舞步，繁响的铃声，轻云般慢移，旋风般疾转。

    “娘娘，明月也要学……”凤明月张着小嘴，都看痴了，真的好美哦，小火妹妹不跟她们来，是失了眼福了。

    她的眼睛简直是直了，高台上，长袖漫舞，瞬间无数娇艳的花瓣轻轻翻飞于天地之间，沁人肺腑的花香令人迷醉。

    那数名美人有若是绽开的花蕾，向四周散开来，漫天花雨中，她们莲步立于两侧，一个面带白纱的蓝衣女子，如空莲花盛开般出现……

    随著她轻盈优美的舞姿，宽阔的广袖挥舞，玉手数十条蓝色绸带轻扬而出，众人的眼前仿佛泛起蓝色波涛，她凌空飞到那绸带之上，纤足轻点，衣决飘飘，宛若凌波仙子。四周瞬间掌声四起，惊赞之声不绝于耳。

    “看来今年的莲花女神已经出来了。”在众多女子中脱颖而出，引起一大片喧嚷，不是她，又会是何人稳居宝座。

    大家热闹的鼓掌，也留意着台上贵人们的神情，每个人都想要莲花女神，哪怕是老百姓。

    很快，大家都投票决定，不出意料，那名优雅脱俗的蓝衣女子便被选中是今年的莲花女神。

    “霄白，要么……”冉雪笑伸手推了推他。

    “王妃，舞已经跳完，我们该回去了。”霄白今年来，对女人似乎不太感兴趣，对身边的一些如花似玉的姑娘，连多看一眼都浪费时间。

    冉雪笑喝了一口茶，没有想要回去的意思。“那莲花女神怎么蒙着脸，看看她样子再说。”

    “王妃，你再不回去，主子该亲自来请你了。”霄白很友善的提醒她，向来主子是不会让她在外过夜，甚至是多留一会儿。

    “拿凤邪压我？你完了……”冉雪笑没给他找个娘们回去，还真不走了。

    她大喊几声，要看莲花女神的面貌，四周的人听见了，也跟着起哄，大家都想一睹女神的风采。

    随着欢呼声越来越高，站在台中央的女子盈盈俯身。

    她秋水般的眼眸扫了四周一眼，顺着欢呼者的意，纤细的指尖，将脸上的面纱取下……

    “天哪！”不知是何人一声惊呼。

    所有人的目光都落在了莲花女神的脸上，精致瓷白的面容美得不像话，可却在左脸有一道很长的疤痕，不过她却很巧妙的用了画笔点缀。

    若是第一眼是惊叹，那第二眼便是惊艳。

    “秋色姐姐。”凤明月认得她，她抬眼望着娘亲，小手扯了扯冉雪笑的青丝：“娘娘，这是秋色姐姐……”

    别人是惊艳，冉雪笑是惊呆，她没想到嫁个杀手阁阁主的秋色，会出现在此，眸光望向霄白。

    只见他一脸冷静，没有一丝激动的神色。

    “奴家陶心，承蒙各位抬爱……”美人如水，连声音都是那般的舒心，她嫣然一笑，接过婢女地上的浅白莲花灯。

    只要莲花女神将莲花灯递给谁家，那她便是谁家的。

    众人闭住呼吸，都盯着她手中的莲花灯，而贾老爷似乎势在必得，他悠然坐在位子上，等待着莲花女神将莲花灯给他。

    她唇角溢着柔美的笑，淡淡的眸光扫望了四周一圈后，似乎没有看到冉雪笑一行人等般，莲步朝她所看中的富贵老爷走去。

    但，不是贾老爷，而是贺老爷。

    一个没有儿子的老头子。

    台下众人不可思议的看着红光满面，像似见到了宝贝的贺老爷，如此之美的女子，怎会误了自己大好青春去陪一个老头子？

    【告诉大家一个好消息哦……

    某妃十月十六号要发文了，依旧是古言女强文，请关注新浪微博：RN曲妃卿】链接： http：///5061392981/profile？topnav=1&vr=6，到时会在微博通知大家的……】

    