
    (女生文学 )“人生有遗憾才会美，姑娘切莫过于伤心。”温庭筠一双眼睛望着她苦笑含泪的样子，心底泛起了一丝涟漪。

    “是啊，遗憾才会美。”谈夙烟淡淡一笑，宛若桃花粉醉。

    “庭筠，这不是庭筠吗？”在二人饮茶闲聊时，一道响亮的男音传来。

    温庭筠与谈夙烟同时望去，两抹颀长的身影缓缓走近……

    “君千，清绝……”温庭筠见到好友，唇边笑意划过，张罗着他们二人入座，让瑟舞多去准备些茶水过来。

    长桌，两侧可坐人，可若是跟姑娘挤一块，不知她会不会介意，当君千还在细想时，只见身旁的南宫清绝已经有了动作。

    很坦然的朝谈夙烟身边一坐，他便跟温庭筠挤一块儿。

    “庭筠，最近身体好些没，什么时候回天水城也不跟我们打声招呼？”君千说话间，余光看了下对面明媚的女子，嘴角勾起一抹似笑非笑的迷人弧度。

    “近日刚回来，本想过几日约你们相聚，今天凑巧碰上了。”温庭筠病弱的笑了笑，手持茶壶，将他们面前的茶杯倒满。

    “这位美人是哪家的千金，也不介绍给我们认识认识。”很显然，君千不认识谈夙烟，把她当做是温庭筠的心上人。

    南宫清绝闻言，俊容上阴沉了几分，他深邃的眼眸打量着身旁人儿，眸光像是蒙上了一层冰霜。

    除了当年他们新婚那次，他还是第一次见她穿艳丽的衣裙。

    谈夙烟睫毛颤了下，面容很从容，朝对面青袍男子微微一笑，刚要说出口，却被南宫清绝抢了先。

    “谈夙烟……”

    “好名字，你们两也认识啊。”君千眯起双眼，看了看三人，笑吟吟道：“这就是你们不对了，也不介绍给我认识认识，要不是今日碰上，你们是不是也不打算把这位谈姑娘带出来一起聚一聚了。”

    “啊？”见两位兄弟都不吭声。

    他继续笑道：“谈妹妹，你换我君千哥就好了，我们三人是从小玩到大的兄弟，别太拘泥，你是哪家的千金啊？住在何处？”

    他倒是自来熟，一点公子哥的架子也没有。

    “神医馆……”谈夙烟持着茶杯的指尖微微握紧，他坐在身旁，隐隐约约有些愠怒让她所察觉到了。

    “神医馆？清绝你夫人也是神医馆的大小姐吧，谈妹妹，你是二小姐还是三小姐？也难怪你跟清绝认识，原来是小姨跟姐夫的关系。”君千很少带着天水城，也只不过是儿时长住了多年，自然是不知天水城神医馆的事情。

    他还一副了然的神情，原来都是自家人啊。

    南宫清绝额上爬满了黑线，这话听起来，温庭筠都忍不住侧目打量对面二人的神情。

    他伸出大手突然搂上谈夙烟的肩头，俊美的面容上，目光冷冷睨了一眼某人，他修长的手指拿过她手指的茶杯，动作优雅的饮了一口茶水。

    不用任何语言，一个简单的动作便无声的宣示着他们的关系。

    “你……”谈夙烟看着他喝下自己的茶水，如玫的薄唇贴的还是她方才饮茶的位子，脸颊微红，说不出一句话来。

    “君千，我觉得南宫嫂子比谈妹妹更好听，你说是不是。”南宫清绝眸子危险的看向一脸惊呆的君千。

    “咳咳，自然自然。”他尴尬了。

    谈夙烟倒是很坦然，她有些莫名其妙的看着他紧绷的面容，难道是因为她跟别的男子出来看戏，所以生气了吗？

    当她伸手撇开男人放在她肩头的大手时，南宫清绝脸更黑了，大手握成拳，将手放下。

    好端端的一场看戏，倒是成了看某人脸色的变化，不过绝对是比戏还要精彩的。

    谈夙烟觉得空气压抑的紧，随意找了个借口，便离开了戏楼，南宫清绝随后便跟了上去。

    只剩下君千与温庭筠两个大男人留在原地。

    “咳咳，喝茶喝茶。”他低头喝了一口茶，怎么觉得气氛怪怪的。

    温庭筠面容到是很平静，眸光一直望着佳人离开的方向，眼底折射出一抹异样的情绪……

    ——

    “你很喜欢红色的裙子？”

    谈夙烟走到一处湖畔旁停下来的时候，身旁响彻起了男人熟悉的声音。

    她转身看他，似乎有些不解话中何意。

    南宫清绝狭长的双眸微眯，别有深意的问她：“今日，你为何不穿白衣了。”

    穿的这么好看去跟温庭筠见面，一同嬉笑坐在戏楼听戏，是对他有好感吗，跟他夫妻几年，都没见她如此装扮过。

    谈夙烟微微一愣，眸光转向远方：“尝试别的颜色不好吗。”

    南宫清绝紧抿着唇，心中想问她，接下来是不是就该换良人了，可却始终没有说出口，他是男人，温庭筠的心思他怎么会不清楚。

    温庭筠从来不会与陌生女子打交道，今天却邀她听戏，到底是何意，不用他说也清楚了。

    他并不是担心温庭筠会与他竞争，他担心的是她不再爱他了。

    “天色不早了，若是没有别的事情，我先回神医馆了。”谈夙烟没有去看他隐忍的神情，转身便离开了此处。

    她不想去猜南宫清绝的心，也不想知道……

    可当她第二天，收到了整整十箱五颜六色，华美精致的衣裙时，平静的心又开始动摇了。

    他送这么多艳丽的衣裙给她，是因为昨夜她穿了一件玫红的衣裙吗？

    “我说南宫清绝也太不贴心了吧，难道不知道你最爱的是白色衣裙，送这么多艳丽的衣裙过来干嘛。”落一啃着果子，一手嫌弃的把花裙子丢来丢去。

    就他这样，还想追他师妹呢……

    谈夙烟扫了他一眼，没有做任何的解释，纤柔的指尖轻轻的抚摸着衣料上的红牡丹，也不知是在想什么，格外的出神。

    “不会你还喜欢的紧吧。”落一凑上前，俊眉挑挑。

    ——

    《书评有可爱的读者问妃妃还会写谁的番外，妃妃在这里说说，你们投票决定》

    【一】：冷酷男伏寒与妩媚杀手秋色。

    【二】：痴情师父霄白与柔弱善良徒儿秋色。

    【三】：花心公子饶逸风与花楼大小姐百里昭雪。

    【四】：最龟毛的男人花无姬与丑颜女流桑。

    【五】：郎骑竹马来，绕床弄青梅：南宫玄月与凤明月。

    【六】：今生前世：刁蛮跋扈凤小火与领国太子墨子归。

    没有票数的番外主人公，妃就不写了哦，票数最多，最先写哈……

    