
    (女生文学 )“要送你找别的女人生去。”冉雪笑怒瞪他，恨不得一手把这个不要脸的男人拍到墨惊弦，然后把她宝贝小火带回来。

    如今凤明月被南宫玄月给强行带走，哦不，是很友善的接走了，说等她该抱外孙的时候，就把她送回来。

    凤小火又被这个男人嫁到了龙霄国当什么太子妃。

    两个贴心的女儿都不在身边，凤惊澜不知是在追谁家的姑娘，一天到晚不回九王府，都怪这个男人，害得她孤单极了。

    “找别的女人生出来的孩子，可没你生的漂亮。”凤邪低沉的笑声溢出唇，大手捏了捏她气得鼓起来的脸蛋。

    “哼，你少来！”冉雪笑眼圈有些微红。

    她抡起拳头捶打了下他，声音幽怨道：“凤邪，我想小火了。”

    “女儿终究还是长大了，你不会是想让她一辈子都嫁不出去吧。”他怜惜的拂去她眼角的泪珠，额头抵着她的额头。

    他的话，让她想起了玄机大师所预言的话。

    凤小火一生的良人在龙霄国，今生前世，若是不找到她前世的夫君，了却前世的遗憾，她今生所嫁之人都会死于非命，一生皆是如此。

    凤邪也够大胆的，直接把闺女丢给了龙霄国未来的帝王，若是凤小火的良人不是墨子归，且不是害得人家龙霄国没了太子？

    “是啊，孩子都大了，凤邪，我是不是老了。”冉雪笑不由的有些感慨，她斜眼了下眼前的男人。

    至今她都不敢坦白自己真实身份，怕说了，这个爱她如命的男人会整天提心吊胆她会不会哪天也去了。

    “谁说的，你在榻上还嫩得跟一个小姑娘一样啊。”凤邪故意逗他开心，朝她耳边护着热气儿。

    “恩，你也在塌上勇猛的跟小伙子一样。”她眼珠子骨碌一滑，伸手拍了拍他妖艳的脸。

    这话听的，怎么有点像似在损他？

    小伙子不是都冲动莽撞？

    “你在暗示我技术不好？”某男人幽幽凉凉的声音响在耳边，尾音带着危险慵懒的沙哑。

    冉雪笑知道他脾气上来了，若是不哄好了，很有可能会把就地正法啊，她讨好的嘿嘿笑，嫣红的唇瓣贴着他冷唇，轻声言道“技术好不好，回家我叫给你听，不就知道了。”

    凤邪被这句话激得眼底暗红，朝她暖衣伸去，狠狠的一捏，语气带着一丝隐忍：“现在就让你回去叫个够。”

    他霸气的将她扛在肩头，当着众人的面，就这样光明正大走了出去。

    九王爷霸宠女人的样子，早在十几年前大伙肯定会比天上下金雨还来得震惊，可现在，都习以为常的对视一笑。

    百里昭雪看得羡慕极了，若是饶逸风也这么宠她，该有多好啊。

    说来时间过的也快，转眼间天色渐渐黯下。

    殿外，细雪从天上飘然上下，随着一道寒风忽进，百里昭雪脸色一喜，提起裙摆迎了上去。

    却看到来的人穿着一身高贵的紫色袍子。

    “怎么，很不想见到我？”墨惊弦尊贵的面容上，染上了雪霜，他将手中洁白的雪莲，递到了她的面前。

    “你的轻功很好，他的也不差……”百里昭雪眼底尽是失望之色。

    她相信若是饶逸风想赢，墨惊弦是赢不了他的，可为何……为何回来的不是他。

    “雪儿，愿意跟我回龙霄国吗，你想当王妃或是皇后，我都可以给你。”他指尖要覆上她的笑脸，却被她躲开。

    “我从小就爱他，永远都不会改变的。”她将耳垂上的耳钉会给他。

    语气很冷静：“这个我不该收下的。”

    “殿下！”圣心看到了他的耳钉，一时失声唤了他，双眼带着震惊的光芒，那可是墨惊弦随身佩戴之物。

    换句话来说，见此物者如见他本尊。

    竟然给了饶逸风的妻子！

    百里昭雪看到圣心的反应，心里也知道了此物恐怕对他很重要吧，强塞给了他，后退了几步。“我不能跟你回龙霄国。”

    “可这场比赛，我赢了不是吗。”墨惊弦细长的眸子打量着她。

    她摇头苦笑：“妻子是不能拿来做赌注的，他这样做伤了我的心，你这样做伤了我的自尊。”

    作为一个男人，肆意的用赌注去试图换取一个女人的一生。

    这是在不尊重女人。

    “可惜啊！”墨惊弦并没有去强求她，其实算起输赢，输的是他才是，不管是女人的心，还是这场比赛。

    他将雪莲花捏成了粉末，随着寒风飘散在了空气里。

    “陪伴我一夜，我不会为难你。”他在她耳边低语，潇洒的转身离去。

    在离去前，他墨惊弦却主动认输了。

    众人不解，为何他赢了却说输了，可他们知道，自古英雄难过美人关。

    ——

    雪夜。

    在白纱飘然的凉亭上， 百里昭雪一袭白衣胜雪，三千墨发恣意的倾泻而下，她是个很美的女子，美到让人觉得心颤，那种空灵惊艳的美，似雪峰上千年不化的白雪，美得透彻，美得灵气，如同跌落凡尘的神女。

    灵动的眸子微敛着，颤动若蝶翼般的长睫，眸光看向深夜，却又不知在看什么。

    “不喝一杯？”软榻之上，墨惊弦一袭紫色衣袍斜靠，他如玉的手指拿着酒杯，模样轻浮却又好看至极。

    “喝醉了，你就好借酒逞凶了吗。”她笑容有些凄，连说话都没了平日的朝气。

    “你是一个好女子，不该为了男人而不开心才是。”他浅饮，眸光难测：“他并没有那么爱你。”

    “我早知道了。”百里昭雪伸手接着纷落的细雪，刺骨的凉啊。

    若是爱她，怎会让她独自一人深夜待在别的男子身旁。

    “可你为何还如此爱他，因为他是你夫君吗。”墨惊弦见过很对痴情的女子，他也深知这些痴情的女子，终究会被她们所期待的爱伤得没有勇气过活。

    “感情的事情哪有那么多为什么，我看那位圣心姑娘对你很感兴趣，不过她不是好女人。”百里昭雪语气很淡，淡得猜不出她话中的含意。

    能跟别的男人随意嬉于床榻间的女子，才是最无情的，可她不知，无情的女子都是因为遇上了比她更无情的男子，才会变得如此。

    “你很了解她，是因为她上过你夫君的榻吗。”墨惊弦勾唇浅笑。

    她坦然的对视上他双眼：“是，可怜的女人必有可悲之处。”

    “她一直不知我为何要了她，却又不给她名分，你却能一眼看出来，看来我将你放手，会是一生所遗憾之事。”墨惊弦眯着眼睛继续品茗香茶。

    男人要的，只不过是从一而终的女子罢了。

    很多年前，若是他亲手把圣心送上别的男人房中时，她会抵死不从，或许，给她一个名分又如何。

    可她没有，她跟俗庸的女子般，金钱和权力才是她想要的。

    “祁凰郡主，在你们龙霄国过的好吗。”不想跟他纠结这个话题，她话锋一转。

    墨惊弦挑眉，看了她一眼：“墨子归的太子妃，你跟她相识？”

    “何止相识，她与我一起长大。”百里昭雪找了一处地方坐下，没有凤小火与她打闹，这日子过的还真有几分无味。

    从小二人便吵着过来，如今她远嫁他国，也不知何事能相见。

    “龙霄国的人都很怕她身旁的银蛇，还有她会喷火的本事，墨子归不会亏待她。”墨惊弦对祁凰郡主不止是有点印象。

    而是很深的印象，他还是第一次见到儒雅的太子发怒的样子。

    敢把太子爷心爱的女子吊起来打，这个女孩似乎是被爹娘宠着长大的。

    “她脾气很不好，特别是被逼嫁到龙霄国，看来你的皇兄是有苦头吃了。”百里昭雪不知王爷爹爹为何一定要把她嫁出盛莲皇朝。

    但是，凤小火肯定不会甘心去的，银蛇被她要走，恐怕是方便她去欺负人吧。

    “他受得住。”逆来顺受的女子太多，偶尔出现一个性格跋扈嚣张的女子，日子才不会枯燥无味。

    “看在你我二人相识的份上，帮我把这个带给她好吗。”百里昭雪脱去手中的玉镯，递给他。

    见墨惊弦露出不解的神色，她淡笑：“她爱起一个人来眼里容不下一颗沙子，恐怕不久的将来，你皇兄的后宫会被她夷为平地……这是千年玉镯，百毒不侵的。”

    之前她就想给她，可凤小火正在发脾气的时候，若是给了，恐怕会被她丢到湖底去。

    “我帮你转达，是不是要有点好处。”墨惊弦话虽是这样说，不过还是接下了。

    百里昭雪灵动的眼珠子滴溜一转，玉手持起了酒杯，朝他嫣然一笑：“陪殿下喝一杯，算不算？”

    “舞一段吧，听说你的舞姿很美。”墨惊弦不是什么心善之人，但是却也是正人君子，不会做出强人所难之事。

    要不是爱上了饶逸风，爱他也是不错的。

    百里昭雪丢下酒杯，足尖一点，朝细雪中飞跃而去……

    ——

    “我很嫉妒你……”湖畔旁，一身软裙暖衣的圣心劫下了百里昭雪给饶逸风的信，她将信封撕得粉碎，丢落在了湖水中。

    没有等到夫君前来，心很痛吧。

    