
    (女生文学 )“呀，少爷！”身后，传来一声呼唤。

    他转身看去，裴大娘领着大包小包从一辆破旧的马车下来：“裴大娘，这么晚了，你这是从哪里回来。”

    如今，也大半夜了。

    “老奴啊，刚从老家回来，今天雪大，所以马车走的慢了些，现在才到。”裴大娘喘着气将大包小包的放在地上。

    从袖子里掏出一些碎银给车夫后，她从马车后牵了几条黑狗过来。

    饶逸风不解的看着她：“这是？”

    “之前临走时听夫人说怕冷，刚好厨房又送了夫人点狗肉吃，见夫人好像很喜欢吃的样子，所以老家里也养了好几条，这不回来，就带来三条黑狗过来，打算给夫人暖身子。”裴大娘笑了笑，将雪地里的包袱背起。

    “少爷，雪好像越下越大了，老奴先进去了。”

    “裴大娘！你说是厨房送给她？她没有吩咐厨房要吗？”饶逸风出声喊住了她。

    “没有啊，老奴回家那天，还特地跑厨房去交代他们，给夫人送狗肉时，少放点辣，不然容易烧身。”裴大娘记得，那天她亲自到厨房去交代了下。

    “对了，夫人一向想吃什么，都是到九王府去蹭，很少管我们府上的厨子要，可能是觉得我们府上不太合口味吧。”

    百里昭雪是无声的嫌弃着，饶府没有凤邪家的厨子做饭好吃，当然，冉雪笑偶尔下厨起来。

    那厨艺堪比大厨！

    她没有吩咐厨房要吃狗肉。

    那花清魅的爱宠是怎么回事，不是她叫人宰的吗？

    饶逸风越想越头疼，直接朝厨房掌厨的厢房奔去，他隐隐约约知道，若是有些事情不问清楚的话。

    他会错过一个人。

    “狗肉是清夫人的贴身丫鬟送来的。”

    “夫人极少来厨房，厨房是要为少爷准备膳食。”

    “我们都不知道，夫人喜欢吃狗肉，一般夫人喜欢吩咐我们准备写羊肉之类的，说是做什么……火锅”

    掌厨与待在厨房做事的奴婢们，她们的话一句句清晰入耳。

    饶逸风秃废的单膝跪在雪地上，他终于明白，为什么那日百里昭雪会露出一脸无辜的模样。

    为什么她说声声说自己听不懂。

    为什么他说她是狠毒的女人时，她会这么伤心的跑出去。

    她是真听他的话，不会在去胡闹，可他却一丝一毫的信任的不给他。

    而且，还一味的错怪她，拿孩子的事情来刺激着她。

    “少爷，清夫人想见你。”一把薄伞撑在他头顶，不知什么时候，天已经大亮，管家恭敬的站在他身旁。

    花清魅似乎，已经知道了他找掌厨之事。

    很聪慧，选择不去主动招惹他。

    “给她一笔银两，让她去别处讨生活。”饶逸风的声音嘶哑，风寒没有好全，加上吹了一夜的风雪，头又裂开的疼。

    他本来会愿意供养她一生，可却因此事，改变了想法。

    或许，百里昭雪介意的就是这点吧。

    现在开始，他不会与她有一丝的纠/缠……

    “清夫人说她错了，不该陷害夫人，她只不过是太怕失去少爷了。”管家将花清魅的话如实跟饶逸风说道。

    “罢了，看着她伺候了我这么多年份上，以前的事情就让它过去，让她走吧，我现在什么人都不想见。”饶逸风捏着眉心，他缓缓站起朝婚房走去。

    那是他和百里昭雪的婚房。

    管家无声的叹了一口气，目光看向暗处的一抹白色身影。

    一滴泪，从眼角滑落到雪地上，花清魅慢慢的闭上双眸，她的手心处，滴落了几滴艳红的血珠。

    终究，是斗不过百里昭雪啊！

    ——

    三天后！

    帝都所有街头都插满了饶逸风的棋子，艳红的棋子配上金丝线，格外的耀眼，他将繁华的帝都城铺遍了桃花瓣。

    堪比当年九王爷娶亲，用红绸带和梅花瓣沾染了整个帝都城。

    大街上所有人被清空，饶逸风领着精致华美的花轿，足足有百人抬起，在销金楼前停下。

    他冒着风雪，已经站在这里一天一夜。

    为了是迎娶爱妻回去。

    可休了人家，是那么好求回去的吗？

    当然是不可能！

    百里昭雪没有出现，反而那些看热闹的人越来越多，他们都在打赌，这个百里家的女儿，到底会不会下嫁。

    “昭雪，你真不嫁？”一大清早，冉雪笑便跑进来问她。

    她看百里昭雪一脸忧愁的模样，心知定是对饶逸风还有感情的。

    “我……”百里昭雪的眸光看向自己的爹，眼底尽是纠结之色，她不知为何饶逸风说好了不会再来找她，又光明正大的来迎娶她，可若是她真又给嫁了，下次爹爹就不会管她了。

    冉雪笑有了上次的教训，再也不敢出手为她做主，以免某个黑心肝的想办法去报复她。

    还得她愧疚了许久，真以为昭雪的孩子没了。

    “听说，他把他的小妾赶出了饶府，以后也立誓不会有别的女人。”

    “美娘亲，我不知他为何好端端的会这样做，不会是你们强迫他了吧。”百里昭雪对于饶逸风的作法，真的有些受宠若惊。

    “饶逸风也不是我们能强迫的了的。”冉雪笑伸手拍了拍她肩头：“不管做什么事，都不要去勉强自己，也不会去顾忌别人。”

    百里昭雪点点头，眸光透过窗口，落在了阁楼下的男子身上。

    又是二天两夜。

    饶逸风依旧一动不动的站在原地，百人花轿的轿夫是换了一批又一批，可他依旧站在，一副百里昭雪没有出来，他是不会走的样子。

    “这就心疼他了？”百里抚苏站在女儿身后，冷冰的声音逃不出是喜是怒。

    “爹，我……”百里昭雪转过身，眼底纠结。

    “你娘说，若是不放你嫁出去，我今后就别进房了。”他不紧不慢地说道。

    百里昭雪眸光一闪，愣愣的看着他：“爹，你同意了？”

    百里抚苏淡薄黑眸扫了她一眼：“以后，别哭着回来。”

    “爹，你太好了。”她眼底欢喜，是怎么要掩饰不住了，刚冲上去想要抱自己的爹爹，却被他一手拽住了衣服。

    “爹？”迷茫的大眼望着他的举动。

    只见百里抚苏冷唇邪勾，将她从窗口丢下。

    她一时没有缓过神来，人已经像似落了线的风筝般，飞落了下去。

    “孩子，她的孩子。”双手捂住了腹部。

    就在要落地的同时，一抹声影闪过来，将她牢牢的接到了怀中，冰冷的气息冲刺着她的嗅觉。

    百里昭雪抬眼一望，竟是饶逸风紧张的俊容。

    “昭雪！”那声音，很熟悉。

    人群一片沸腾，没想到新娘子是以这种方式出场。

    “你吓死我了，知道吗。”饶逸风不敢相信，他若是没有接到她，会是怎样的情景……

    百里昭雪没有理会他，而是朝窗口望去。

    早已经没有了爹爹的踪影，说到底，爹爹还是不喜欢她嫁给饶逸风，但是还是为了女儿幸福，同意了不是。

    “怎么了，昭雪，是不是哪里不舒服。”见她不吭声，更是把饶逸风吓到。

    迷茫的双眼，望着他紧张的面容，百里昭雪柔唇轻轻的扯出一道绝美的笑容：“你接住我了，以后，你是我的……”

    “好！”他愣了一下，立刻回答：“是你一个人的。”

    “要你不乖，我就赶出饶府。”他让她没了娘家，以后饶府是她的，才不是他的。

    “好，你说什么都依你！”饶逸风脸上布满柔情，薄唇亲昵的抵住她柔唇：“对不起，之前对你说的那些伤人的话，我收回。以后我会把你当做娘子来对待。不会在伤你半分，所以……你可以把心还我吗？”

    把你收回去的心，还给我！

    百里昭雪眼眶红红，感动的说不出一句话来。

    “那么，娘子，请上轿。”他将她放下来，抬起手递到她面前。

    “好！”她梗咽，将柔软的小手交给了他。

    这是她第二次出嫁，却是他第一次来迎娶。

    十几年的努力，没有白费，她的爱人，也在此时把心给她了。

    ——

    饶逸风没想到，他接回去的不止是一个娘子，还有他们的孩子，一个还在腹中的孩子。

    新婚当夜，他的计划因为这个孩子而被扼杀到摇篮中。

    可他却是痛苦与幸福并存着。

    若是可以，他会将天底下最好的一切，都给他的妻子和孩子。

    很多年后，饶逸风在想到迎娶她的场景，眉宇间尽是傲娇，他把他的妻子挽回来了。

    换到了他一生的幸福。

    男人与女人的幸福不同，可却又是那么的相同，都是想要一个家，一个心灵上的归宿。

    一个日日夜夜有人相伴的家。

    几年后，百里昭雪与饶逸风带着孩子，一同去了龙霄国看望凤小火。

    那时，墨子归已是当朝天子，墨惊弦夺权失败后归隐山林，当她们再次见到曾经的那个跋扈刁蛮的女子，好像……被夫君宠的更加的无法无天了。

    ———

    【亲人们】这里为止，是饶逸风的故事结局了，明天还有一个完美大结局，大家可以去看看哈！

    