
    (女生文学 )

    上章推荐新文不小心给收费了，实在是不好意思，浪费读者们0。025阅读币，为了表示歉意，此章免费哦。

    ———正文———

    饶逸风用一种极为温柔的节奏结束了这场夺人心魄的索要，他极尽宠溺的在小女人满是汗水的额头亲了好几下。

    百里昭雪眨了眨清透的大眼，领教了他超人之处的她有些心慌，伸手妄想要把他推开，无奈被纤细的身子他压得动都动不了，半晌才呢喃了句：“重……”

    “这样会不会好些。”饶逸风微微支撑起身躯，心疼地看着她皱着眉头，动作轻柔的揉着她被他勒出痕迹的手腕。

    “你走开！”男人温热的鼻息喷洒在她的颊边，百里昭雪推不动他，只好难受的努着唇瓣儿。

    谁知以前对她避之不及的男人，如今却跟狗皮膏药般粘着她不放，不断的在她唇瓣亲亲：“不放，我还想要。”

    听到他这样说，百里昭雪脸颊瞬间通红。

    他想要，可她给不起了啊。

    “你起来！我不想要。”她还怀着孩子，身子经不住他的折腾。

    可没想到手朝他探过来的脸一触，却发现滚烫的吓人。

    “你生病了？”

    “已经好了差不多了。”饶逸风出了一身的汗水，浑身说不出的轻松，他神情愉悦地搂着她的细腰。

    “不舒服就回家去吧。”百里昭雪眼神暗了暗，微凉的小手将他搂在腰间的手移开，她用被褥遮住绝色的美色，对于一时的沦落，她有的只不过是迷茫的感觉。

    像是，是在不到家的孩子般，很迷茫对于以后的路要怎么走。

    已经下定决心要跟他分道扬镳，为何又要陷进他温柔的怀抱中呢，何必如此……

    “你当真不跟我回去？”他以为，他已经表现的很明白。

    “你以后别来找我了，我也不会再见你，别逼我离开帝都。”百里昭雪躲避着他的触碰，声音低柔却又刺人心间：“难道，你还想继续强迫我？”

    “我踏出这房门，以后就不会再来找你。”饶逸风无心在两个女人之间周旋，他将话挑明，若是她执意如此，他会放手。

    百里昭雪心中一痛，强忍着泪水不想落下：“你走吧，我们在一起本来就是一个错误。”

    他疼花清魅，是因为她孩子没了。

    现在他来挽留她，也是以为她没了孩子吗？

    饶逸风对她的感觉，很朦胧，说是爱却有不到，说是喜欢，却又比喜欢深一点，可以说是迷恋上她了。

    但是，他有他的自傲。

    她屡次伤害他身边的人，不代表他能一直无极限的宠爱下去。

    饶逸风阴沉着脸色，离开了厢房。

    他走后，百里昭雪哭了，却又是那么拼命的止住泪水，不能哭，会影响到孩子的。

    “孩子，以后就跟娘相依为命了，好吗。”她看着依旧平扁的肚子，出神的厉害。

    ——

    大半夜，饶府的大门依旧挂着艳红的灯笼。

    雪花飞舞落在一地，饶逸风一路走回饶府，脸色越发的阴沉，脑海中都是她回绝自己的画面。

    难道，她当真就不爱他了？

    那他又何必去苦苦纠/缠……

    