
    “你想我来吗……”霄白那双深潭似的黑眸隐藏着异样的情绪，他靠近她，二人之有一步之遥。

    秋色长睫掩下眼底浓浓的愁意，指尖不自禁的揪着衣角，他的气息越发的笼罩在她四周，连呼吸都充满了压迫感：“还是不来的好……”

    她是杀手，取人性命为生的冷血杀手，不如他心爱的女子那般慈悲，不如他已故的妻子那般小家碧玉，她双手沾满了鲜血，不该去招惹他才是。

    “可你为什么哭，是在怪我当年没有来找你吗。”霄白长指勾起她小巧的下巴，女人精美的面容上，冰冷的泪珠流淌而下。

    “秋色不敢，师父和他有冤仇，不来的好。”她微凉的指尖将他手撇开，却反被他一手握在手心。

    霄白俊容逼近，他的唇几乎是与她贴在了一起：“你不该出现在我面前……”

    三年前他没有去找她，心如止水了三年，可却在三年后看到她，所有的伪装都轻易的瓦解了，如今她在他手上，就不可能轻易的回去。

    秋色露出了一抹比哭还丑的笑容：“以后不会了。”

    以后她会避开他的，他不喜欢她对吗，不然怎么连看也不想看她。

    霄白双眼微眯，看她的神情便知道她是误解了他话中的意思，不过却没有解释的准备，大手放开她微凉的小手，一声不吭转身离开庭院。

    “要是能成为他妻子该是多么幸福的事情，那么是一天也好。”秋色失神的望着他离去的身影，努力了许久，才让干涩的眼眶忍住哭泣的冲动。

    ——

    雨下的很大……

    秋色跌跌撞撞的走在僻静的山路里，她脸色苍白，吃力的支撑不堪的身体，好似下一刻就要倒下去般。

    可她不能倒，她该回去了，不能给师父添麻烦。

    轰隆一声，天际划过一道道闪电，将前方的树木劈出了火花，雨水迷糊了她的视线，那摇摇欲坠的身体在跨前几步，浑身像似被抽干了力气。

    好累……

    浓密的长睫轻眨，似看到了一抹白色的人影，可她已经没有精神去思考是何人了……

    在她疲惫倒下去的那一刻，并没有看到前方男人惊慌的神情。

    ——

    “秋姑娘，醒醒……醒醒……”

    “秋姑娘？”

    在简陋的房间，一位胖大婶坐在床铺前，粗糙的手轻轻拍了拍昏睡的女子脸颊，她不厌其烦的唤着她的名，直到把她从睡梦里唤醒过来。

    秋色疲惫的睁开双眼，一脸迷茫的看着四周。

    很熟悉，似乎又回来了。

    “哎哟，好姑娘，你总算醒了。”胖大婶见她醒来，乐呵呵的眯起双眼，她一手将她扶了起来，把鸽子汤递到了她眼前。

    “姑娘，你身子虚，多喝点啊。”

    “大娘，我……”秋色看着她，满腹的疑惑。

    胖大婶没等她说完，便把话接了过去：“你是找你哥哥吧，他去帮老张家的儿子看病了，等会就回来……”

    “哥…哥哥？”秋色眼眉间有着抹不去的倦意，当听到她这样说时，更加搞不清现在的状况了。

    “恩，姑娘，你是不是跟你哥哥闹脾气啊，你哥哥看着人挺好的，小姑娘家脾气不要这么倔。”

    好一会儿，她才消化了眼前这位大娘的话。

    定是师父怕周边的人说她们孤男寡女住在一起，坏了她的名声，所以才以兄妹相称……

    “我知道了。”不想过多的解释，她没有多余的力气。

    “你好好休息吧。”见她闷闷不乐的，胖大婶也不在说什么，把鸽子汤放下后，便走了出去。

    窗外，大雨依旧下个没听，秋色抱着膝盖，缩在床铺上，她的心，也跟这阴沉的天气般，阴沉一片，不知何时能晴朗起来。

    雨一直下到深夜，不大的房屋点燃了烛火，一道道闪电劈下，随着狂风把房门吹开，她借着闪电光线，似乎看到了庭院树下，一抹白色的人影寄靠在上面。

    “师父……”秋色跌跌撞撞下床，甚至连衣服都不披，便冲出了房门。

    雨滴，一滴滴的打落在她瘦弱的身体上，她眸光望着四周的酒壶，带着揪心的疼看着他失落的样子。

    他是被事困扰着了吗？

    “你出来做什么。”霄白酒后的声音带着嘶哑，他掀开眼皮扫了一眼她后，又举起酒壶，仰头畅快的饮着。

    “师父，秋色扶你回房。”秋色擦拭去了脸上的雨水，她朝他走近，一手夺过他手上的酒壶，声线掺杂着梗咽。

    霄白一手按住她的肩头，眸光犀利到她没有地方躲藏：“别叫我师父……”

    心，抽痛了一下。

    秋色扬起自嘲的笑，是啊，她有什么资格在做他的徒弟

    “霄白公子。”这是她对他的称呼。

    却让霄白不满极了，手中的力度越发的加重，无视了她皱起眉头的样子。

    “你不是喜欢我吗。”他的话，让她不知怎回答才好。

    雨滴透过树叶，落在她们身上，力道不是很疼，秋色维持着这个想要扶起的姿势，声音发涩道：“秋色不敢。”

    “喜欢我不敢，就敢嫁给杀手阁阁主？”霄白眼底涌上一层寒霜，此时的他温润的气息早已不在，就好似悬崖上发狠的野狼。

    “你以前，很讨厌我的。”薄弱的月光照在秋色苍白的容颜上，她曾经露出的的笑脸，她的哭泣，她的委屈，如今都历历在目。

    她说的没错……

    他是很排次她，甚至讨厌她跟在身边，他以为，他这一生都只会爱上谈夙烟那个美好的女子，他觉得孤身一人看着心爱的女子幸福生活也不错。

    可这个女人，却慢慢的开始吸引了他所有注意力，他三年前甚至还不愿意承认，自己的心很在乎她。

    ——小剧场——

    “你竟然会加更！！！”众读者觉得西边出太阳了。

    某妃淡定，啃苹果：“加更了，你们就会给我月票的……”

    惊恐捂住口袋，众读者转头狂跑！

    “卧槽，你们想带着我月票去哪里？”丢下苹果，某妃拔腿狂追，怒声一路狂喊：“跑之前好歹投点月票给我啊！哪怕是一票也好。”

    没有下一章了，先看看别的吧

    〖 〗  ［本章结束］

    