
    (女生文学 )“你来我这儿做什么，我娘不找你麻烦了？”谈夙烟没有理他的问话，故意提到他惹怒娘亲的事情。

    “师娘如此温柔娴淑，怎会与我计较呢。”落一嘴硬说着，不过想起师娘发狠的样子，大手揉了揉发疼的腰，这可是被拧了几块淤青啊。

    “就你净会跟娘闹腾。”谈夙烟说了他下，含笑站起，亲手将一件件艳丽的衣裙挂在衣柜里。

    看着是非常喜欢的模样，只不过她自己没发现而已。

    “你还好意思说，要不是帮你去拿医书，不小心撞见了师娘跟师父亲热，我怎么会被追着打！”落一把怀中的医书丢到她身上，哼唧哼唧的。

    “你这是哪里找来的？”谈夙烟低头一看，之前二师兄拿来的医书她并没有找到医治温公子的方法，没想到他又拿来一本。

    不过，似乎这本和之前的有些不太一样。

    “你说的温公子对女人没兴趣，看来不是身体的问题，而是心里的问题。”落一啃了一口果子，指指书面上，继续言道：“用用这个方法，应该能行。”

    “真的吗？”谈夙烟又瞟他一眼，这些日她没有找出方法，瑟舞姑娘也问了几次，看她们的确是挺急的，看来只能死马当活马医了。

    “试试啊，还不行就让她们另请高明。”落一抖了抖身，转身要离开她房间。

    却被谈夙烟一把扯着，他转身看向她，不解道：“你干嘛……”

    “这种事我姑娘家怎么好意思做，你得陪我。”谈夙烟优雅修长的睫毛朝他一眨。

    落一愣了下，随后一副你忘恩负义的样子言道。“我说师妹啊，师兄都帮你到这份上了，你别……”

    “就这样定了，明天我们一块儿去。”谈夙烟不等他把话说完，就把人给推出了房门。

    “女人就是麻烦！”落一摇头叹止，转身潇洒离去。

    ——

    次日

    温府。

    谈夙烟早早就待落一过来了，不过她意外的是，南宫清绝竟然也在此，她收敛起心神，没有刻意的与他保持距离，却因为他凑近耳边的一句：为什么不穿我送给你的衣裙。

    给红了脸颊，低声和落一吩咐完事情后，她和瑟舞在湖畔旁的小亭子坐下，跟她细说平日该如何照顾温公子。

    而落一便是拿出准备好的一大堆美人图，一张张展现给温庭筠看，还不忘夸赞美人如水如秋，是多么娇羞。

    “咳咳……”温庭筠被他说的有点不好意思了，低头咳了几声。

    “温公子，有感觉了吗。”落一瞄了几眼他。

    他都快看有感觉出来了，别告诉他，他还没感觉……

    “喝口茶。”温庭筠伸手倒了一杯清茶给他，似乎对美人图一点兴趣都没有。

    药也吃了，美人图也看了，却一点反应都没有，落一倒是郁闷了，天底下还有对女人不感兴趣的男人？

    “你觉得我师妹怎么样？”他突然这样一问。

    温庭筠吃惊了下，南宫清绝危险的眯起了双眼。

    “是不是很美……”见他不答话，落一又继续言道，丝毫不把南宫清绝放在眼里，因为之前谈夙烟拿自己性命来救他之事，落一如今见到他便不顺眼，只不过是没表现出来摆了。

    “你想想，要是你娶了这么温柔善良的美人，时时刻刻她会想着你，念着你，甚至爱着你，白日在家等着你，夜晚在房里候着你……是多么一件美事。”落一摸了摸下巴，仿佛美好的场景就在眼前，只要你伸出手，便能轻易得到。

    “是很好……”温庭筠眸光看向谈夙烟，只可惜佳人已有良人了，何不是他先遇上如此美好的女子。

    南宫清绝手袖下，双手渐渐握成拳，哪怕是从小认识的兄弟，他也不会退让自己的妻子。

    待在小亭子里的谈夙烟并不知自己已经成了不远处三个男人打量的目标，她与瑟舞笑言谈事，待一切都交代的差不多时，二人才回到了他们身旁。

    “谈姑娘，不如留下吃完晚膳在回去，我家公子有话跟你说说。”瑟舞早已经打探了南宫清绝与她的一切，竟然二人夫妻已经分居，她家公子为何不能争取下自己的幸福。

    所以她自作主张，将她留下。

    “好啊。”谈夙烟点点头。

    落一到没什么，还是神医馆的饭好吃，那可是师娘亲手掌厨的，南宫清绝倒是越来越郁闷，俊美面容也越发的冷峻。

    像似故意要无视他般，谈夙烟一眼都没看他……

    ——

    皎洁的月越升越高。清辉微凉，如霰似雾般透过树梢，洒下一地的璀璨，谈夙烟与温庭筠一同坐在白桦树下。

    她微微闭眼，清风吹拂而过，带着舒服的宁静和清香的花香味，她唇角翘起，很享受着如此舒适安静的气氛。

    温庭筠病态的面容带着笑意，看着她绝美的面容，心中说不出的满足。

    早在第一眼见到她时，他的心，便被她夺去……

    “喜欢这座老宅吗？”他温柔的声音响彻在美色的黑夜里。

    谈夙烟转头看向她，溢出的声音是那么的叫人听着舒心：“这里很美，让人忍不住的会放下所有重担，很轻松……”

    “你若是喜欢，可以在此住下。”温庭筠知道他说这句话有欠妥当，可还是说出了口。

    她眸光一震，是聪明的女子，怎会不明白他话中的含意，低头一笑：“天下美景何其多，能看看便好，用时候拥有了，却意义不同了。”

    月色下，温庭筠淡淡而笑，病容里有着说不出的温软清俊：“谈姑娘说的对，天下美景何其多……”

    她在外还是南宫夫人，而他却一声声唤着谈姑娘。

    谈夙烟眼眸波光琉璃，越发的明了他的意思，牵动唇角，言道：“温公子是清绝的朋友，亦是夙烟的朋友，谈姑娘的叫多见外，不如你唤我夙烟，我唤你温大哥。”

    很聪慧的女子，间接的提醒了他，她是谁的女人。

    ———

    普通读者群与正版读者群妃妃会解散，最新动态以后都会在微博上公布， 妃妃的读者们，可以关注哦【新浪微博：RN曲妃卿】链接：http：///5061392981/profile？topnav=1&vr=6。

    