
    (女生文学 )南宫清绝剑眉微挑，对于她声声的质问，并没有做出任何的解答，他从来都是一个做事不需要解释的男人。

    谈夙烟，天水城人人称许的才女，琴棋书画，诗词歌赋无一不精，性情更是温婉有礼，谦谦如玉——

    他当初的确是看中了她这点，所以才会选中她坐上南宫夫人的位子。

    雄厚的祖业需要他来管理，可更需要一个品德优良的女子来扶持他，他是个淡情之人，这些年一直未遇到心动的女子。

    所以也一直未能成家安定，若不是谈家曾经有恩于南宫山庄，他是不会迎娶谈夙烟为妻，会等到有朝一日遇上心爱的女子，在与她携手一生。

    可他娶了，所以会对她负责，至少别的女人不会威胁到她南宫夫人的位子。哪怕是他有生之年遇上了心爱的女子，她依旧是南宫夫人。

    “或许，是我错悟了相公的心。”她白净的面容上露出失神的眼色，浑身无力，跌跌撞撞走出了房门。

    谈夙烟在转身的那一刻，强忍住的委屈也随之崩溃，眼泪大颗大颗地从眼角落下……

    相公待她好，却不爱她……

    不爱她的……

    不爱她……

    这种内心难以言齿的酸楚，又有谁能体会。

    “啊……”谈夙烟迷离的眸光一下子清晰过来，她微微失神的看着手中的毛笔墨水染黑了一张白纸。

    眸光带着几许歉意看了看坐在对面的患者：“不好意思，方才失神了。”

    “没事，夫人定是累坏了吧。”对面一位面黄肌瘦的妇女笑了笑，不过她连笑容都是苦涩的，目光里的情绪，让人看了感同身受。

    谈夙烟仿佛从她的愁容中，看到了当年嫁入南宫山庄的场景，看到了她曾经所经历的一切一切，所以，她失了神了。

    迷茫的回忆着那些令她难以忘怀的生活。

    “这是药方，坚持服用几次后，你的病一定会好的。”谈夙烟写下药方，将白纸递到她的面前。

    “多谢！”妇人接过，感谢了一声后，便离开了座位。

    她因为夫君宠幸小妾，而渐渐病弱不堪，是药能治得好的吗？

    谈夙烟若有所思望着她离去的背影，眼底划过一抹涩意。

    “喝口茶……”身旁，温润的声线响彻起。

    南宫清绝俊美如玉的面容挂着丝丝柔情，将泡好的清茶递到了她面前。

    “谢谢。”她伸手接过，眸光却没有看向他。

    这种场景多久了，她也记不清了，自从他同意休了她，二人从怪医住处回到天水城后，她便搬到了神医馆。

    他没有将休书递给她，外界依旧称她为南宫夫人，可这改变不了什么，也只有她们二人心里清楚，一切都不一样了。

    “你脸色不太好，最近是不是没怎么休息好。”南宫清绝不知她心里想些什么，一心关心着她近日的饮食起居。

    “恩……”她的确是有些心神不宁，淡淡的应了声，目光也不知朝那看去。

    “怎么了，心里有事吗？”南宫清绝见她有些心神不宁，伸出手想抚上她精巧的脸颊，却被她不留痕迹躲了过去。

    “没有，只是累了。”谈夙烟不懂他这是何意。

    二人说好了只是普通的朋友的关系，可他却一有机会就想要来亲近她，似乎隐隐约约对她势在必得……

    “我扶你回房歇息。”南宫清绝仿佛没有听出来她语气的疏远般，温暖的大手将她纤柔的身子收在了长臂间。

    “我……”谈夙烟刚想说什么，却看到谈母从远处走来，张了张口，却还是选择闭嘴……

    “走吧。”他眉宇间浮起淡淡笑意。

    谈夙烟暗暗谈了一声，只好任由着他搀扶她回到了香阁中。

    ——

    “娘亲，你怎么来了。”

    夜色渐下，谈夙烟坐在窗口沿，她看到谈母进来后，放下手中医术，朝她福了福身。

    “见你晚膳也没怎么动，娘给你熬了点米粥。”谈母含笑将手中米粥放在桌面上。

    “谢谢娘。”谈夙烟指尖端起温热的米粥，放在鼻尖闻了闻，小脸上也有了笑意。

    谈母伸手抚了抚她青丝：“烟儿，你是不是跟清绝之间出了问题。”

    “娘，没有呀。”谈夙烟手微微一顿，随后朝她扬起笑容。

    谈母明显有些不信，伸手抓住了她的手背，口吻带着疑重：“烟儿，那时你宁愿丢了自己性命也要救下清绝，如今清绝痊愈了，也知要好生待你，而你现在却以陪母为理由，迟迟不与他回庄，烟儿，你老实跟娘说，你是不是不想……”

    “不想跟清绝过了。”谈母认真的看着她神情。

    “娘，我若说是，你会觉得女儿不孝吗，让你与爹爹操心了。”谈夙烟微微抬起眼眸，梗咽的言道。

    “傻孩子，当初是爹娘觉得清绝是个不可多得的良才，才会想将你托付于他，没想到却活生生误了你多年，是爹娘害得你委屈了。”谈母心疼的看着她为情伤神的模样……

    “娘，你别这样说，他是个好男儿，只不过是烟儿没有这个福气。”谈夙烟摇摇头，爹娘待她的好，她怎会不知。

    “女儿，你与他当真没有一丝可能了？”谈母看到南宫清绝这些日子的行为举止，她看得出来他是想待她好。

    至少，她们还是夫妻啊。

    “娘，烟儿如今只想好好的待在您和爹爹身边。”谈夙烟微微掩下眼眸，让人不知她此时的真实情绪。

    “娘希望你过的幸福，不管是回南宫山庄还是留在神医馆，娘和你爹都支持你。”谈母如今，只要她回来了便好。

    若是南宫女婿真有心，她坚信女儿的心，追究会被他追回的。

    “娘，烟儿现在过的很好，真的很好。”谈夙烟轻轻靠在娘亲的肩头上，眼角处微微弯儿。

    至少，要比当初在南宫山庄的日子要过的舒心，她也不在彻夜难眠了，这样挺好的。

    真的挺好的……

    【作者有话：谈夙烟与谈夙烟分别时的故事正文里有哈，妃妃就不重写在番外里浪费大家阅读币了。】

    