
    日新月异，桑田苍海，转眼便是十年。

    夜幕下，繁星璀璨，月儿迷醉。

    九王府，红灯高挂，欢笑之色响彻在黑夜中，那露天的水榭里，各色的俊男美人对月饮酒，脸上挂着满足的笑。

    月光从云层透过照耀而下，给所有的景色全都镀上了一层淡淡的银纱，一缕微风轻柔拂过，带起大片的银纱摇曳，梅花香气四溢。

    这里，简直就是人间难有的仙境！

    “岳父！”凤邪左右，被凤明月和凤小火左右搂着，一身白金衣袍的清冷绝世男子，好看的手指持着酒杯，递到凤邪面前。

    他妖娆的勾唇，伸手接过。

    接着，另一位穿着白色衣袍的男子，也端着酒杯到他面前，凤邪精致的眼角扫了下一脸粉红的凤明月，也伸手接过饮下。

    他神情淡淡，看着两个出色的女婿。

    虽然表明没有说什么，但是她们知道，爹爹是满意的。

    南宫玄月与凤邪会熟一些，他从小就惦记着凤明月，自然是往九王府跑的紧。

    朝岳父点头笑了笑，就把凤明月抱了过去。

    “爹，喝酒！”凤小火乖巧的依偎在自己爹爹怀中，大眼瞪了下墨子归。

    这个男人，又假矜持什么！

    看她南宫姐夫，多利索的一个人。

    “岳父，可以把小火还给我了么？”在岳父面前，墨子归不会自称朕，而是用我。足以看清他对凤小火的重视。

    “不可以！”凤邪跟墨子归不熟，十几年也就相见过几次。

    自然是什么面子都不给她。

    看着夫君被爹爹为难，凤小火倒是先沉不住气了，小脸扬起，喊着不远处，逗弄着小娃娃的冉雪笑：“娘，爹欺负人！”

    “凤邪！”一声饱含警告的声音传来。

    凤邪很自觉，把抱着凤小火的手臂松开，他慵懒的一笑，却威胁性十足：“别笑的太早，你爹收拾你的能力还是有的。”

    “讨厌！”凤小火扑进自己夫君的怀中，朝凤邪吐了下舌头。

    他勾起唇，含笑的看着齐聚一起的大家。

    甚至连无忧谷的南无月和寄灵也来了，今夜很热闹，所有人都到场：饶逸风百里昭雪，霄白秋色，伏寒冷清秋，百里抚苏鸢乱，花无姬流桑，南宫清绝谈夙烟，云东怜容，南无月寄灵。

    还有他们的孩子和女婿们……

    不知不觉中，他们都老了。

    凤邪看着依旧明媚的女子朝他跑来，他宠溺的搂着她，静静的听着她说着事儿。

    不管是过了多少年，他依旧对她的情半分未减，仿佛更深了。

    他们齐聚到深夜，才缓缓搂着自己的女人回了房，那一夜，凤邪没命的将她要得彻底。

    冉雪笑与他十指相扣，唇边幸福的笑意一直没有散去。

    “凤邪，下雪了，我想去看梅花雪。”

    “好！”他为她穿上艳红的衣裙，搂着她坐在庭院静静看着细雪飞落的画面。

    可她说，想触碰到那些雪花。

    他妖治的面容上挂着宠溺的柔情，抱着她坐在了雪地里，清风吹起，一阵梅花瓣落在了身上。

    “凤邪，你长皱纹了。”冉雪笑抬起清澈的双眸，指尖覆上男人的眼角。

    “怎么，嫌弃为夫了？”他捏了捏她的鼻尖。

    她嘴角噙了丝淡淡的笑意：“再老也是我冉雪笑的男人，不嫌弃，不嫌弃……”

    凤邪笑了笑，眼神泛起了一丝宠意。

    “夫君！”她看着他，眼底充满了爱意。

    “恩？”

    “我们老了。”她的笑，带着不舍。

    “是啊！”

    “笑儿还没跟你过。”她透过男人的眼，看到了一片血色弥漫，鲜血顺着她弯起的嘴角往下滑。

    “下一世，为夫会找到你，恩？”凤邪声音很平静，指尖将人儿滑下的血渍轻轻的拭擦干净。

    “好！你不许骗我。”冉雪笑双眸朦胧一片，隐约间，一滴滴偌大的泪珠顺着眼角掉落下。

    “夫君，我满了你一世，其实我来自二十一世纪，是一名催眠师，活在盛莲皇朝的冉雪笑其实在我们初遇之前已经死了，我借用了她的躯体，活了几十年。”

    她满了他一世，如今，双眼垂泪，素手握着他大手不放。

    “不管你是谁，为夫爱的只是你！”

    凤邪很快接受了她的这番话，俯身，在她额头亲了一口，眼神尽是宠溺纵容！

    “我是怕你会害怕我哪天突然去了，所以才一直瞒着你！”她想跟凤邪好好的，而不是提心吊胆的与她在一起。

    “为夫知道。”凤邪狭长眉眼深情与她相望，眸光爱腻。

    冉雪笑手指轻卷着他的黑发，眸光一转，望向天空飘然而下的梅花瓣：“夫君，好美！”

    她这一生，爱极了梅花，也爱极了这个男人。

    “我爱你。”凤邪妖唇在女人的唇瓣印下一吻。

    他含情脉脉的望着她含笑闭上眼眸的样子，长指拂去人儿被寒风吹乱的发丝，在眼角处，一滴晶莹的泪珠掉落在了冉雪笑失了血色的唇间。

    指尖从黑发滑落而下，无力的落在了雪地上。

    一片梅花瓣，宛如红蝶飞落在了人儿的手心上。

    “笑儿，我的傻娘子”凤邪搂着她逐渐冰冷的身子，他望着夜空，心碎了他整个世界。

    他眼中闪耀着醉人的温柔，怜惜的将人儿素手放在唇边亲了又亲。将赤玉放在她的手心，覆上他跳动的心脏处。

    飞舞的细雪不知何时停了，艳红的梅花瓣洒落了一地，那满含痴情的男子搂着心爱的女子，缓缓的闭上了狭长的眸。

    “爹，娘！”凤小火梗咽的说不出话来，若不是墨子归强搂着她，恐怕她早就冲出去，抱着爹娘，哭求他们不要走，不要抛弃女儿。

    凤明月一脸苍白，哭晕在了南宫玄月的怀中。

    爹，你就这么娘一起走了，难道真不管女儿了么？

    相比之下，凤惊澜倒是一脸冷静，可冷静的后面，是地狱中的崩溃！

    “她们是幸福的！”她们齐聚一堂，便是得知了冉雪笑刺心毒又发作，她熬不过年底，所以来送她一程。

    她们没想到，祸冰心最后还是没有将冉雪笑身上的毒完全除去。

    冉雪笑走了，凤邪跟她走了。

    心，此刻空落落的。

    “是啊！能与心爱之人相处一时，一天便幸福，何况是几十年！”寄灵她们望着无尽的夜空。

    雪笑，凤邪，你们不管去了哪里，一定要幸福。

    ——

    二十一世纪。

    清晨的阳光透过窗帘洋溢进精致的房间里，极具韵味的格局里洒了一室光影，淡淡的暖意泛了进来。

    白色的床，一个美丽精致的女人平静地躺在上头。

    长翘的睫毛微颤，迷茫的双眼睁开了。

    “冉小姐，您醒了。”她还没缓过神来，耳边就响起了欢喜的声音。

    “这里是？”她扶着额头，眼神有些凌乱。

    一位穿着护士的女生，看着她醒来，笑着说着：“这里是医院啊，冉小姐，你真好命啊，被雷劈了竟然一点事都没有，不过昏迷了一年多。总算是醒了。”

    “被雷劈！”冉雪笑想起来了。

    她穿越到盛莲皇朝时，是被一道雷劈昏过去。

    那凤邪呢，她心有点慌，为什么她会回到二十一世纪，老天爷又跟她开了什么玩笑。

    “冉小姐，这么起来做什么！”护士看她起来，要去扶她，却被冉雪笑一手挥开。

    “我要出院！”

    “那我通知您男朋友来接你？”

    “迟华彦？他不是。”冉雪笑手指按了按发涨的额头，揉了揉太阳穴，她甚至连身上的衣服都没有换。

    就跌跌撞撞走出了医院。

    看着人来人望的人群，形形色色的车辆，她头疼，该死的，怎么又兜兜转转回来了。

    首先，她要去她的公司。

    作为首席催眠师，离席了一年多，大家突然看到她穿着病服出现，有的惊呆了，有的欢喜，很多人都没想到她会突然醒来。

    冉雪笑懒得理会大家吃惊的眼神，直接朝她办公室走去。

    场景依旧，仿佛还是跟昨天一样。

    “我是做梦吗？”她失神的看着熟悉的一切，素白的手捂住胸口处，可如果是梦，为什么又那么真实。

    一想到凤邪，她心好疼。

    “玉！”手心，摸到了一块玉。

    冉雪笑低头一望，她脖子处佩戴者一块赤红的玉，是她和凤邪当年苦苦寻求的赤玉。

    她轻皱眉，老天跟她开了一个很大的玩笑。

    接下来的几十年，没有凤邪的日子，要她怎么度过？

    夜晚。

    冉雪笑一边擦着黑色的长发一边走到窗边，将厚重的窗帘拉开，然后再将里层窗纱也拉开。

    指腹停留在透明的窗纱上，真丝的材质触感很滑，月光打过上面的花朵，简洁的室内被映出一朵朵白色的珠光。

    她没有开灯，安静的站在落地窗前，眸光望着高楼下，灯火阑珊的美景。

    泪，一滴滴的从眼眶掉落下来，她才醒来一天，不到12个小时，却每分每秒都在想凤邪，怎么能这样，她还没跟他过够呢！

    “混蛋，我现在找不到你了！”

    “那让我来找你，好不好？”很熟悉的声音从背后传来。

    冉雪笑肩膀微微的颤抖一下，是她的错觉么？

    “这次可是你冤枉我，笑儿。”是他，是他的声音。

    “凤邪！”冉雪笑大眼泛着晶莹的泪光，她转过身，吃惊的看着身后出现的男人。

    凤邪不再是一身红衣，而是穿着一身精致的西装，全身上下金贵的不像话。他朝着她靠近，连彼此的呼吸也近。

    “你，你怎么来了。”冉雪笑就这么愣愣看着熟悉的男人，内心明明思绪翻滚，大脑却一片空白。

    凤邪手掌，从她的耳朵穿梭入她的秀发间，扣住她的脑袋，一点点迎向他的唇，低沉呓语，“当然是来找娘子了。”

    女人啊，有时有点麻烦多事，但真的很脆弱。

    看着她掉眼泪的样子，让他心疼不已，完美的唇怜惜的亲她，如雨点般落在她光洁滑腻的面颊上。

    “不是，我是问你什么时候来的！”

    “一年前，你在被雷劈的那刻。”凤邪改为轻咬着她柔软的耳垂，声线宠溺。

    冉雪笑沾染着泪珠的长睫轻眨，她吞了吞口水；“天呐，那不是一切都是命中注定的？”

    老天都安排好了，没想到她在最绝望的时候，上天却给了她一份这么好的礼物。

    “你啊，太贪睡。”凤邪语气淡淡。

    但其中的后怕，也只有他一个人懂。

    那时，亲眼看着她倒下，他几乎是崩溃的，后来，他来到这陌生的世界，什么都不知，却在短短半年的时间成为了这座城最富有的商人。

    他给她最好的环境，最好的治疗。

    请来大师为她祈祷，不惜一切代价也要将她留下来。

    幸好，她醒了！

    冉雪笑何尝不是深体会他的心情，别说与他分开一年了，分开一天她都受不了。感动的抱着男人腰身，突然，她又想起了一件事。

    “你怎么来这里的？你是不是在我死后，也跟着自尽了？”

    男人面容微僵，不去回答她。

    “我是怎么跟你说的！”某女化身为母老虎，凶巴巴的瞪着他：“凤邪，你胆子肥了，连我都敢敷衍啊！”

    她不许他死的，没想到他……

    该死，她要拿什么去回报这个男人的情。

    “好了，一切都过去了。”凤邪搂着她，站在落地窗前。声音低沉：“我们又能相守一世了，不是吗？”

    “你最讨厌！”冉雪笑喉咙梗住般，出口的嗓音有些哑。

    “不过，我爱你。”

    凤邪唇角微翘，大手揉着她的小手：“我也爱你。以后这座城是你的，我也是你的。”

    凤邪在创业的时候，曾经看过一段话，说的是爱一个人就送一座城给她。

    所以，他记住了。

    冉雪笑当然知道她夫君的能力，笑了笑。

    她发现，不管是在哪里，凤邪在，她的心就不会空荡荡的吓人，很满足，很幸福。

    “笑儿！”男人气息洒在她白皙的肌肤上。

    冉雪笑还沉醉在重逢的喜悦中，随意一问：“怎么了？”

    凤邪一把将她抱起，薄唇扯动，低沉的嗓音散开：“在生三个孩子给我，好吗？”

    “……”冉雪笑愣了三秒，立即惊叫：“凤邪，你真当我是母猪啊！”

    凤邪将她朝柔软的大床一丢，高大的身躯压下，很慵懒很邪气的说：“老婆，三个不够，要六个，凑双！”

    冉雪笑幸福的与他十指相扣，别说六个，十六个她都会给他生。

    其实，她这一生，还欠凤邪一句谢谢！

    谢谢他爱上她，谢谢他对她的纠/缠不休，在她眼里，凤邪给的爱情就像是一场春风，吹到哪里，哪里就开花了。

    她会这样，一直的与他幸福下去！

    【作者完结感言】

    怎么说呢，在没写完结感言之前，我心中有千言万语，但是现在却不知道要说什么好。

    应该是舍不得吧。

    在无数的日日夜夜，我都想把它完结了，可当真完结了，却又舍不得，好像是要失去什么宝贝了。

    不过，终究还是要跟这本文说再见的。

    我是2月底开的文，现在10月中旬完结，在这大半年中，虽然没有断过更，但却更的不多。

    你们还是一直支持着我，在这里，由心的想跟大家说句谢谢。

    我是个非常喜欢记录故事的人，是你们给了我勇气，让我放弃了工作，能把自己的爱好，当做职业来对待。

    悍妃完结了，不代表我不写文了，我会一直在写文这条寂寞的路上越走越远，希望大家可以多支持！

    有你们，才有希望。

    以上完结感言字数没超过一千，系统是不会收取你们费用的，大家不用担心哈。是免费的！

    好了，话不多说，很晚了。

    大家早点睡哦，支持我的亲人们可以去看看我首发的新文，搜索：【第一狂妃】就可以看到了。

    良心作品，绝对是精彩的。

    再者，提醒各位一句。读者群我已经解散了，大家可以关注我的新浪微博，链接：http：//eibo。/5061392981/profile？topnav=1&vr=6。有什么最新动态，都会在上面宣布的哈。

    