
    (女生文学 )“你不疼她，难道还不许我这个当娘的疼？”冉雪笑怒气直冒，当初是她和凤邪做主把百里抚苏的闺女嫁到饶府。

    如今，却没想到饶逸风把好好的一个人儿伤成这样。

    她是没脸见百里抚苏和昭雪了。

    “雪笑，你又不是不知道她什么女孩，该好好管的是她。”饶逸风这句话刚落，又迎来一鞭子。

    冉雪笑愤怒地看着他，讽刺道：“哦？这就是你让她独身一人大半夜在雪地痛苦最后导致小产的理由？”

    “什么！”她的话，宛如一道雷，狠狠的劈在了饶逸风头顶。

    “很吃惊，还是庆幸她孩子没了，你可以摆脱她？”冉雪笑鞭子收回，眸光冰冷：“若不是被百里抚苏碰见，恐怕是一尸两命。”

    “她，还好吗？”久良，饶逸风才缓过神。

    他没想到过会这样，只是想让这个坏女孩长些教训，可却没想到这个教训付出的代价竟然是如此之大。

    “能好吗？”冉雪笑手朝书桌一拍：“你写一封休书给我，这件事谁也不要提了。”

    这句话不是她的意思，而是百里昭雪自己的意思。

    她要休书，不要他了。

    “是她要的？”饶逸风声音干涩。

    “她说她知道了，妄想得到幸福付出的代价是有多大，所以她不想在纠结过去，百里抚苏也不会允许。”冉雪笑心疼的要死，当她看到曾经那么一个活泼的女孩病怏怏的躺在床榻上。

    落着泪求她去饶府讨一封休书，那时心中什么滋味都有了。

    在曾经的十几年，饶逸风没有给过百里昭雪憧憬未来的机会，对她永远都是躲不过就跑，跑不掉就冷冷对待她。

    可嫁给他后，她从他身上看到了幸福的希望。

    这个希望，却让他亲手掐死了。

    饶逸风沉默，目光落在笔墨上，当真休了吗？

    “我没有想借此事休她的意思。”

    “女人的心很坚强，也很容易死，或有时候她坚强到能抵抗一切，却抵抗不了心爱之人口中的一句话。”冉雪笑将白纸摊平，目光落在他有些失神的俊容上。

    “我也不想看到这样，不过如果能让昭雪好过些，就成全她吧。”

    饶逸风渐渐屏住呼吸，提起了眼前的玉笔，目光一直看着洁白的纸。

    百里昭雪容不下花清魅，他若是写下去了，一切都会随之结束，不在会被两个女人所困扰。

    写吧，是他负了她的情……

    “这段亲事，是可惜的，当初凤小火害了你妾室小产，如今百里昭雪不顾一切嫁进来，却伤透了心出去，依她的脾气来说，跟你心爱的小妾应该合不来吧。”冉雪笑看着他一笔一划，将休书写下，抬眼扫了他一眼，继言道。

    “你这么爱你那位小妾，何不直接扶正，省得再有人惦记着饶夫人的位子。”

    饶逸风手一顿，声音微微有些沙哑：“她只是她……”

    “你身边的女人也跟了你这么多年，应该是挺讨你欢心，也难怪昭雪比不上了。”冉雪笑是故意这样说，无非是想看看他的爱妾在他心目中是什么位子。

    一个男人和一个女人能有什么争吵，再吵也只不过是吵到榻上罢了。

    百里昭雪一句话也不肯说到底在饶府发生过什么，与饶逸风感情的出现了什么问题。

    不过，依她的推断来看，跟他这位小妾定是脱不了关系的。

    “你也拿她们比？”饶逸风扯出冰冷的笑。

    百里昭雪是在他眼里看着长大的女孩，一个与凤小火一般任性，却没有她跋扈，多了一丝柔情的女孩。

    花清魅是陪伴他数年，安分守己待在饶府的女人，一个被害小产，被逼自尽的女人。

    在他心底，她们都有不同的分量，没有可比的。

    冉雪笑挑眉：“你承认的女人就两个，不比她们，比谁？”

    见他写好，她一手扯过，抬高认真看了看，唇角勾起：“换作是我，凤邪有心爱的小妾，管她是先来还是后到，统统给我滚出九王府。”

    “饶逸风，以后记住了，一山不容二虎。”

    她将休书收好，提步走出了书房。

    随后，又转头看向他僵硬的身影，清晰的话语落地：“别以为女人心眼小，容不下一个手无缚鸡之力的女人，她若是不爱你，那别说一人，千万人都容的下。”

    那百里昭雪是不爱了吗？

    恐怕是不想爱了吧。

    ——

    销金楼

    僻静的庭院里，厢房的烛火照明，四周摆放着几个火炉，床榻上，百里昭雪面容苍白，素手中的休书看了又看，她眼角流下的泪珠，染湿了枕头。

    身前，一名面容空灵绝美的美妇心疼的拭擦着她的泪珠：“雪儿，别哭坏身子了。”

    “娘，我是不是很傻。”百里昭雪冰冷的手，捂住了娘亲的手。

    “雪儿，你听你爹爹的，跟不爱你的男人在一起，痛苦的是你。”鸢乱这些年对百里抚苏百依百顺，在她的眼里，这个丈夫辜负了所有人，都不会辜负她们母女。

    何况，以饶逸风流连花楼的习惯来看，她实在是不想女儿跟这种男人。

    百里昭雪垂泪，声音梗咽：“娘，雪儿什么都听你们的，但是能不能求求你们不要伤害我的孩子。”

    “你别担心，你爹也说了，只要你不是饶夫人，这个孩子就是我们百里家的，是我们百里家的血脉。”鸢乱心疼地将她搂在怀中。

    若不是百里昭雪答应不会在回饶府去，这个孩子，或许真会被百里抚苏打了。

    如今，她们对外称孩子没了。

    也是不想饶逸风来纠/缠女儿，这个亲事就这样过去吧。

    “我知道，爹不喜欢他。”百里昭雪含泪点点头。

    “你爹也是心疼你才会这样，当初你死活要嫁，可把你爹气得夜里都睡不着。”鸢乱深知丈夫的脾气，一直都是他说什么便是什么。

    以前吧，就都依他了。

    这次女儿没有依他的心，却找九王爷去帮忙，百里抚苏若是不气那才怪了。也就他小心眼，还骗雪笑孩子没了，这不存心是想九王爷和雪笑心生愧疚吗。

    “娘，我什么都听爹的，只要别伤害我的孩子，真的。”百里昭雪扑在她怀中哭泣，饶逸风的话如今都历历在目，真的很刺耳，他真的不爱她啊。

    甚至一点点都不在乎她，若是在乎也不会让她与墨惊弦独处一夜，他却陪伴着他心爱的小妾，她早该要看透了，不是吗？

    “别在想他了雪儿，你爹脾气不好，你是知道的，若是他看见你伤心，恐怕又要生气了。”鸢乱轻轻的拍她肩头，美眸划过忧愁之色。

    百里抚苏也不是狠心，他只不过是同身为男人，很早就看透了饶逸风对自己的女儿没有想法。

    如今女儿却被他白白占去了便宜，他能不报复饶逸风吗？

    ——

    一个月后。

    饶府，书房。

    “逸风，天冷了，还不歇息吗？”花清魅穿着一袭洁白的长裙，面容含笑，端了一杯热茶在他身前。

    “你去睡吧，夜凉风大。”饶逸风抬眼看了她一眼，低沉好听的声音却不带一点情绪。

    他神色专注看着账本，似乎真的没有就寝的念头。

    花清魅面容微僵，声线低落：“逸风，我一个人不想睡。”

    “是怕了？”男人眸光落在她委屈的小脸上。

    “恩，我总是会梦见小球浑身是血的向我跑来。”美人说到这里，便落下了几滴泪水。

    近月来，她会在深夜惊醒，连一件披风也来不及披，便来找他，抱着他才安心下。

    饶逸风放下账本，站起身朝她走近：“没事了，小球会知道你没有忘记它。”

    他，将她轻柔的搂在怀中，熟悉的温暖让花清魅唇边划过极浅的笑，转眼间，她又一副盈盈落泪的模样。

    “陪清儿好吗，清儿好没用，什么都保护不了，只剩下你了。”

    “好！”女人委屈的声音，勾起了他心中的愧疚之感。

    大手将穿着单薄的她抱在怀中，朝书房外走去。

    书房到主屋的路程很短，只不过是一个走廊罢了，她双眼微垂，说不出的楚楚可怜，小手搂着他脖子不放。

    饶逸风将她放在床榻上，刚要起身，却被女人柔声制止住：“说好陪清儿的……”

    “我去熄火。”他眸光闪了下，起身将烛火吹灭。

    什么时候，武功高强的他，要亲身去吹灭了？

    花清魅柳眉紧蹙，表面一副无知的模样，心里找就乱成一团，她把百里昭雪赶走了，可饶逸风呢，难道还是一心想着她？

    “逸风……”软弱无骨素手探进他的衣衫。

    “你明日要跟娘去诗庙，早点睡恩。”男人大手一捞，单手将她抱在怀中。

    花清魅指尖轻轻解开他的衣带，声音轻柔：“可清儿很想你。”

    “逸风厌了清儿了？”

    “没有，你别乱想。”饶逸风低头，薄唇朝她额头吻了下。

    花清魅眼眸微红，像似受到了天大的委屈般：“那逸风你为什么，为什么不碰清儿，是清儿哪里做的不好吗。”

    ———

    预计16号之前会完结，新书14号首发，大家记得去捧捧场哈。

    