
    (女生文学 )被吃了，还吃的彻彻底底……

    谈夙烟看都不敢看站在床榻沿，优雅穿衣的男人，脸颊红晕，红肿的唇边抿了抿儿。

    “把你累坏了吧。”南宫清绝笑眼迷人，长指拂去她额头上的汗珠儿。

    尽管他动作是多么的轻柔，她还是承受不了他的爱意。

    “你还笑。”谈夙烟眸光望着她的衣物，没有着一丝衣物，让她羞的没脸见人，素手一指，喊他把衣物给她。

    “你把衣衫给我……”

    南宫清绝将自己的衣袍盖在她身上，俯身亲昵的吻了下她轻颤的指尖：“乖，我去准备热水，等会换上干净的睡衣。”

    谈夙烟双颊酡红，手捂着眼睛，被他一提醒，她才缓神过来，似乎浑身都黏糊糊的，是该清洗了。

    “绝表哥……”这时，紧闭的房门被人大力的推开。

    宝萤直接朝床榻方向跑去，手里还捧着栀子花，她笑得万分甜蜜腻人，当看到床榻上的女人时，连僵下了。

    谈夙烟没想到这时候还有人会闯进来，她急忙的将脚缩到了衣袍里去，眸光带着一丝惊慌。

    “我…我不是故意的。”宝萤看到这一幕，愣了下，立马转过身。

    以往，南宫山庄的庄主和夫人是不会同住，南宫老夫人当年住的是梨花林的院子，南宫老爷住的是主屋，她以为，绝哥哥也是这样居住。

    才会这样肆无忌惮的跑了进来。

    屏风后的南宫清绝也听到的动静，从屏后走出来，他眉宇间一皱，看了看宝萤。

    “绝表哥……”她略带委屈的喊他。

    看到他墨色的黑发披肩，精壮的身躯穿着一袭白衣，露出好看的锁骨时，口吻更幽怨了。

    “有事？”南宫清绝掌风将床幔浮下，遮掩住了谈夙烟。

    宝萤低眉看了看手中的栀子花，嘟起嘴儿道。“没有啊，只是见这栀子花开的真好，所以想拿给你看看。”

    顺带再来个生米做成熟饭而已……当然这句话只是在心底说说。

    大晚上的来给一个正常的男人看栀子花？

    到底是什么意思，谈夙烟心里跟明镜似的，她很从容的把南宫清绝的衣袍穿上，好在他的衣袍很大，不露出半点肌肤。

    她面色微白的走下榻，语气淡淡的，有着疏远之意：“你们聊，我出去透透气。”

    “烟儿……”南宫清绝一手抓住她手臂，以往都是唤她夫人，还是第一次唤她烟儿，是想表示什么吗？

    “绝表哥，是不是你们不欢迎宝萤啊。”她小脸哭丧的说道。

    好能装会演的女子。

    谈夙烟眼眸渐渐冷下，她虽然不是好争的妒妇，可却也不是什么都看不出来的蠢女人，她眸光望向南宫清绝，等着他怎么说。

    “宝萤，你已经不是小女孩了，知道吗。”南宫清绝伸手把她手中的花儿拿过，冷清的声音不带一丝的情绪。

    “很晚了，回去休息吧。”

    “可宝萤想跟表哥好好聊聊，我们都十多年没见了。”宝萤眼睛里氤氲着一层雾气，那张圆润的小脸也不笑了。

    “好了，你表嫂也累了，有什么事明天再说。”南宫清绝不给她说不的余地，唤了一声婢女进来，将她请了出去。

    “现在可以放开我了吗。”谈夙烟平日性格温顺，可也有犟的时候，当她发脾气的时候，可不是男人一两句就能哄的好的。

    “脾气越来越犟了恩？”南宫清绝手臂一紧，将她拉到怀中，低头用额头抵住她的额头，眼中深浓的情意直逼她眼底。

    “你这样就不怕你的好表妹伤心吗。”谈夙烟微微的别过脸，不想跟他太过亲昵。

    “你在吃醋对吗。”南宫清绝唇朝她白嫩的唇角亲了亲，那张绝世无双的俊颜之下，别提笑的有多开心。

    “我…我听不懂你再说什么。”她越发的迷失自己了，以前只要他一个小动作，小关心就能感动的想要落泪，如今却竟然会害怕。

    南宫清绝不逼她，目光只是含情脉脉的看着她，以前他怎么没有发现，她穿他的衣袍格外的好看……

    仿佛是被他看的越发不好意思了，谈夙烟卷翘浓密的长睫乱颤了几下，小手开始挣扎起来。

    “我又想吻你了，怎么办。”只听见他的一声叹息，唇瓣便被堵住了。

    凌乱的衣袍被他轻易解开，露出了人儿白皙却又点点梅花印的肌肤，火烛忽灭，只见床幔荡漾而起，高大的男子已经搂着娇小的女子往床榻内躺去。

    谈夙烟今晚是被累的够呛了，到了半夜，她缩在角落里，忍不住的哭泣了起来，就像似受到狠狠摧/残的娇弱小花。

    一声声揪人心，像似被欺负的够惨了。

    “别哭了烟儿……”南宫清绝支起身躯，露在被褥外的胸膛上，密密麻麻都是细长的抓痕。

    他怜惜的拍了拍她肩头，知道她哀怨了，也知道她委屈了，只能低声轻柔的哄着她。

    “你要是不哭了，我跟你说一件事情。”

    实在是没招了，南宫清绝决定把自己给卖了。

    谈夙烟转身，一双盈盈水眸看着他俊脸，很认真很认真……

    “咳咳，你知道我娘叫我什么小名吗。”南宫清绝薄唇缓缓凑到她嘴边，温润的声音溢出唇：“大宝宝……”

    “大宝…宝？”谈夙烟弯起的眼角。

    “不许笑。”南宫清绝连自己小名都出卖了，看到她没继续哭，指尖温柔的把她眼角上的泪珠擦去。

    “为什么叫大宝宝？”她问道了关键之处。

    “因为我爹是她小宝宝，我是她大宝宝。”南宫清绝俊美如玉的脸上有些微红，这个小名只是儿时娘亲在房里叫的，在外人的面前都是叫儿子。

    自然，是不会有人知道。

    “娘好可爱啊。”谈夙烟笑了，唇畔挂着笑意，很美很美。

    “相比起来，我觉得你比娘亲更可爱。”南宫清绝怜惜的握着她小手，在她纤纤玉指亲了亲。

    “夫人……”他抬起眼眸，看向她。

    谈夙烟看到他眼中的爱意，心脏处跟着一颤，她没有吭声，等待他的下文。

    “我不知是什么时候爱上你的。”南宫清绝这句话，让她胸口一涩，有些不想去谈这个话题。

    可他却容不得她退缩，大手捧着她的小脸，一脸深情，言道：“不过我可以保证，现在的南宫清绝心里没有别的女人，只有你谈夙烟。”

    “你……”她从来没有敢奢望过他会向她表白。

    “你别害怕，我不会伤你，舍不得，真的舍不得……”南宫清绝搂着她，深邃的眼眸有着她如今总是看到的爱意。

    “那…那些喊你绝表哥，绝少爷，绝哥哥的女人我可没好耐心去应付。”谈夙烟听到这句话，心底腾起一股异样的情绪，语气娇软中不自觉带些撒娇。

    温顺的女子也有小女人家娇羞的时候，如莲般纯净的女子，娇羞起来宛如一朵娇丽的梅花般，让人看了心荡不已。

    “恩，那我们就不要管她们，我是你一人的。”南宫清绝知道她渐渐的接受了他，墨黑的眸子闪烁着醉人的温柔。

    “一辈子！”谈夙烟想跟他一生一世，永远都不分开。

    “一辈子，南宫清绝都是你的。”他嘴角上扬，大手轻抚着她青丝，能得到她的心，是让他的心身有过从未满足的愉快。

    谈夙烟折腾了一夜也累了，在他温柔的呵护下，渐渐的合上了眼眸。她乖巧的躺在他的怀中，浅浅的呼吸响彻在了安静的房间里。

    南宫清绝搂了她一会儿，见人儿已经熟睡了，他才缓缓的松开她，往屏风走去，他拿着白布，温柔的将她肌肤上的痕迹擦拭干净，又换了清爽的睡衣后，高大的身躯才重新挤上了床榻。

    自从那夜过后……

    谈夙烟不在去避开南宫清绝待她的好，也渐渐的收敛起抗拒他的小脾气，平日不是看看医书，便是救救小动物之类的。

    她最爱做的事情，就是亲手做着一桌子的佳肴，等着他回来，在亲自奉上一杯热茶。

    夫妻二人过的生活令人艳羡不已，而总是打扰她们的宝萤也被她的爹爹与未来夫婿接了回去。

    烦人精被接走，庄上更加的热闹起来。

    很快……

    谈夙烟的肚子越来越大，害喜也越发的严重，肚子里的宝贝可会折腾人。

    连生的时候，都疼得三天三夜下去，把整个神医馆和南宫山庄急坏了，好在母子平安，胖嘟嘟的小伙子终于落了地。

    南宫玄月！

    这是南宫清绝给她们第一个孩子取的名字，还真叫他说中了，这个男孩儿身带异香，这可让她们哭笑不得，不过幸好香味没有她的香浓……

    若是长大了，恐怕又是一位迷人心智的翩翩公子。

    厢房中……

    “相公。”谈夙烟靠在床榻上，眸光温柔，看着南宫清绝抱着孩子的身影，幸福充满了心扉，当他转过身来，如玉的眼眸望向她时。

    她唇角挽起幸福的笑：“烟儿很幸福，很幸福……”

    ——

    接下来是霄白和秋色的故事了哈，因为要开新文了，所以番外小故事不会写的很细，但是妃妃会大致都给大家一个交代的，么么哒。

    