
    (女生文学 )“相公轻功好棒，相公……”

    清晨，白雪刚停，水湖面上结成了一层厚冰，饶逸风足尖轻点，在冰面之上施展着他绝顶的轻功。

    他桃花眼划过异样，似乎对岸旁的女子深感无奈。

    以为，她会大发雷霆生闷气几日，他倒可以落得清净了，没想到百里昭雪次日当做什么都没发生过般，那股粘人的劲丝毫没有减弱。

    “相公，昭雪也来了。”百里昭雪提起裙摆，足尖一旋，朝他飞跃而去。

    将他闪躲，她唇角勾起，纤细的指尖一弹，一道薄纱般的冰雾挡住了男人的去路，她姿态灵动，欢笑飘拂过他身前。

    他躲，她追，冰雾旋绕二人之间，宛如爱人共舞般绝美。

    “相公，昭雪抓到你了。”她手臂搂着男人，一张明艳的小脸笑的红彤彤的。

    饶逸风大手轻搂她细腰，眸光看着她嬉笑天真的模样，想推开她，却又心生了不忍之心。

    “亲亲！”不知他在沉思什么，百里昭雪嘟起如花瓣的唇瓣朝他微凉的唇边贴去，舌尖灵巧的探了进去。

    男人炎热的气息喷洒在她白皙的脸蛋上，她浓翘的长睫微眯起，像似小鸟儿喝水般，亲亲啄着他的唇。

    饶逸风长指覆上了她脸蛋上晶莹如玉的肌肤，触电的感觉袭遍全身，他猛然一阵，脸色肃然的将她推开。

    “相公！”百里昭雪丢到在地，膝盖处被敲伤。

    “该死。”饶逸风低咒一声，挥袖走人。

    他竟然会在那一刹那间对她心生怜惜，把她当做一个女人看待！不该是如此，在他心里，百里昭雪永远都是那个喊他叔叔的女孩儿。

    ——

    接下来的几天，饶逸风是能躲她就躲她，能躲多远就躲多远，不管她用尽多少办法，他愣是与她保持距离，可气坏她了。

    百里昭雪气恼的在皇宫御花园残弄开的鲜艳的花瓣，她所经过之路，花朵们皆是染上了一层薄冰。

    可见饶逸风又逃了。

    “姑娘……”前方，一袭高贵的紫色长袍男子，衣袂飘曳闪现在眼前，快到叫人不敢直视。

    他尊贵的面容含笑，拦住了她的步伐。

    百里昭雪面色极差，抬眼看他：“你是何人，为何挡我去路。”

    “在下龙霄国二皇子，墨惊弦。”他优雅而笑，左耳上别致的耳钉在晨光下反射出耀目的光辉。

    她被耳钉吸引，眸光一直盯着它看：“原来是二皇子殿下，你的耳钉真好看。”

    “姑娘喜欢的话，在下送你。”墨惊弦将耳钉取下。

    “不，不用啊，我只是喜欢，并不是想要。”百里昭雪摇手，那耳钉看起来挺贵重的，她没有随便拿别人东西的习惯。

    “给美人，是在下的荣幸。”他亲手将耳钉戴入她漂亮的耳垂，将她佩戴的耳环收入手心。

    “在下将耳钉送给姑娘，姑娘应该不介意将耳环留给在下做个纪念吧。”问是这样问，他直接把耳环收了起来。

    她那耳环房间的宝库里多的是，要能换到如此别致好看的耳环，也不吃亏。

    百里昭雪不是矫情的主，点点头：“那就多谢二皇子殿下了。”

    “借花献佛罢了。”他含笑，眼角划过深意。

    “对了，你方才拦住我去路做什么。”百里昭雪继续往前走，指尖去点盛开的花瓣儿。

    墨惊弦负手跟上去，语气淡淡：“在下方才看到姑娘所触碰之物都结成了薄冰，所以心生好奇，不知姑娘是怎么做到的？”

    冰封之法，除非是功力雄厚的高人才能办到，他自然是好奇了。

    “你是指这个啊，我娘是一座冰山上的神女，我又是她女儿，自然也会点石成冰的神力了。”百里昭雪折断一朵鲜艳的花，指尖轻点，从绿叶开始迅速的结成薄冰，一朵美丽的花朵便被保持了下来。

    她递给他，眼眸弯弯：“送你！”

    “很美！”他的赞美，也不知是给花儿的，还是她的。

    百里昭雪笑了笑，提步朝前走去，皇宫她也不认识什么人，要不是找饶逸风，她也不会进宫来玩的。

    “我要出宫了。”她言外之意，是让他别跟着她了。

    墨惊弦笑笑：“姑娘是在下在此处结交的第一个朋友，还不知姑娘闺名，家住何处，改日好登门拜访。”

    “哦，我叫百里昭雪，住在饶府，你随便去大街上找个人问，他们都知道饶府在哪里。”她从小野惯了，也没觉得随便告诉陌生人闺名有什么不妥当。

    百里昭雪与圣心比舞的那夜，墨惊弦不在场，自然也不知她是何人的妻子，听到她姓百里，却又住在饶府，眉头不自禁皱了下。

    “姑娘是饶府的夫人？”

    “真聪明！”她喜欢听别人说她是饶府的夫人，夸赞了下他，百里昭雪乐呵呵的转身离开了御花园。

    ——

    是夜。

    安静的寝殿里，似有女子细细娇媚带着沉醉的轻吟和男子愉悦的喘息之声轻轻飘荡，伴着空气里弥漫的梵香，勾魂摄魄。

    精致的雅榻上，女人柔软得不像话的身子贴在男人胸膛上，她眉眼含春，玉手轻轻的抚摸着男人一头散下的黑发。

    “殿下……”男子温热的呼吸，一下一下的全数拂过她雪白的脖颈上，她有些痒，娇羞的闪躲着。

    “小圣心，你好像很喜欢这里。”他嘴角勾起醉人的浅笑，低头俯视着她媚人的脸蛋。

    “殿下不愿娶圣心，太子墨子归又迎娶了盛莲皇朝和亲郡主，难道殿下想圣心嫁给三皇子？”圣心纤细的指尖点了点男人的胸膛，语气撒娇道。

    她是龙霄国第一舞女，也是龙霄国第一美人，除非是皇子们不愿娶她，别的男子才有机会得到她。

    如今太子与二皇子已经没了盼头，好美色成性的三皇子对她势在必得，若是不在此把自己嫁了，这次回龙霄国过，她逃不出三皇子毒手的。

    “盛莲皇朝未必比龙霄国好过，小圣心可别后悔啊。”他搂着她细腰，将女人娇柔的身子压在身躯之下，冷淡的唇轻轻啄着她的唇角。

    “殿下若是给圣心名分，圣心自然是不愿待在此处。”她乖巧的迎接他的勇猛，灵瞳迷朦，媚人的小脸上梨涡浅浅。

    话虽说如此，可她心里比谁都清楚。

    他若是真有心收了她，便不会为了朝着势力，要了她身后，却又无情的将她送到一位又一位高官贵臣的床榻之上。

    如今，她想只不过是想为自己找一条生路罢了。

    “你是个聪明的女人，本殿下想要的是什么，你知道的对吗。”他邪魅一笑，一个闷挺，让身躯下的人儿难受得皱起眉头。

    “殿下，被你看上的女人恐怕会很幸福，可惜圣心没有这个福气。”她口吻带着惋惜，水眸缓缓的合上。

    女人的话，让墨惊弦脑海中不由的浮现出当日在御花园碰见的女子。

    也是他唯一感兴趣的女子，可惜佳人已有良人……

    ——

    大殿之上，今日的比赛，是饶逸风出场对决墨惊弦。

    比的是轻功，谁若能从帝都城外的雪山上取下雪莲回到大殿便算赢，一场比赛却加了赌注。

    饶逸风挑眉，对眼前的紫衣男子提出的赌注心里有股闷气。

    “饶逸风，你若是敢输，今晚就别进门了。”百里昭雪炸毛了，吼着丢出了这句话。她的意思是别进饶府了，但是旁人却理解成了不能进闺房，皆是含有深意的看着她一会儿。

    “听见没有！”她真恼怒了，双眼瞪了墨惊弦好几眼。

    这个男人是什么意思？

    以为她是物品吗，还提出什么赢了就要她！

    饶逸风没有搭理她的尖叫，看了眼墨惊弦后，便飞身出大殿，众人只见两道身影转眼间便消失在了眼前。

    “饶夫人，饶公子会输吗。”不知是何人，在她耳边随口问了句。

    百里昭雪双眼折射出凶狠的光芒；“他敢！”

    到底敢吗？

    她心里其实是没底的，饶逸风这么讨厌她，若是故意输了借此来摆脱她也很正常。

    “夫君，你觉得饶逸风会输吗。”雅座上，冉雪笑扯了下凤邪的黑发。

    某个沉迷在妻子脖窝里的男人，敷衍了恩了一下，精致的唇角又怜惜的亲了亲她细腻的肌肤。

    不管过了多少年，这个小女人的肌肤都嫩得跟小姑娘般。

    “凤邪！”一巴掌，女人拍打在了男人妖艳的脸上。

    凤邪狭长的眼睛眯起，大手捂着她的小手儿，语气宠溺：“打疼了吗，娘子。”

    “你够了，我跟你说正经的。”冉雪笑脸颊微红。

    都一大把年纪了，这个男人还这么恶心。

    “为夫也在跟你谈正经事啊。”凤邪勾起唇邪笑，大手隔着衣衫捏了下她饱满的雪软，喉咙深处还叹息了口气：“笑儿，不如在给为夫生一个女儿吧。”

    ———

    【纯洁的笑容】打劫！有月票的不许私藏，快给妃妃乖乖交出来，不然的话，凤邪老大要缠着雪笑生娃娃……

    看在妃这么想要月票的份上，大伙儿就成全妃吧。【可怜兮兮】

    