
    (女生文学 )——

    饶府

    大雪初停，暖阳洒下地面，桃花满园，花瓣飘散一地。清风夹带着一丝寒冷，却让人万分舒爽。

    在雅屋内，纱幔低垂，一股安神香蔓延在空气里。

    “还疼吗……”男人温柔的揉着女子脚骨。

    美人细细低泣，染上水雾的双眸看着他：“疼，可逸风生气了，清儿心更疼儿。”

    “你啊，就知道撒娇。”饶逸风捏了下她鼻子，俊美的面容却无责怪之意。

    花清魅柔柔的靠在他怀中，唇瓣微嘟起儿：“老夫人根本不肯清儿出来，可清儿好想你啊。”

    “你想回来，捎封信便可，下次不许再这样胡闹了，可知？”饶逸风没想到她会冒着飞雪，独自一人回到帝都。

    幸好马车翻落山坡，只不过是脚扭了。

    “那你以后也不许在让清儿独身一人了。”她姣美的容颜上，口吻带着一丝小任性，她扬起下巴，朝男人紧绷的脖子啃了一口。

    饶逸风搂着她细腰，一双桃花眼宠溺的背后，却有着一抹异样的情愫。

    “夫人回来了吗。”他还是问出了口。

    一旁静候的婢女低头，恭敬道：“宫中的人传来消息，夫人与龙霄国皇子交谈了一夜后，回九王府了。”

    “没有回来？”他眼底涌上了阴沉之色。

    “回来了，可又出去了。”婢女头低得更低了。

    “逸风，大小姐怎么了，好端端的为什么不回家啊。”花清魅搂着他细腰，眨着水眸问道。

    饶逸风狭长的桃花眼一凛，将她放下，立于窗口旁……

    昨日他没有赶在墨惊弦之前，她恐怕气坏了，如今还不回饶府，呵！

    花清魅软弱靠在床榻上看他，隐隐约约有些不安，看来这个百里昭雪不可小视！

    ——

    销金楼

    “姑…姑爷，你怎么来了。”后院香阁旁，婢女见到饶逸风，脸上有些吃惊。

    “百里昭雪在哪……”整整三天，她都没有回饶府，他也不知自己是哪根筋不对，居然会跑来问她的行踪。

    “大小姐在与歌姬们练舞。”婢女低头，小声言道。

    他挑了挑眉：“这几日都如此？”

    “恩，大小姐吩咐过，不许外人打扰她。”婢女额头都要冒出冷汗。

    她家大小姐的意思是不想见姑爷，可若是直白说出来，姑爷应该会很生气吧。

    “你告诉她，今晚我在饶府等她回来吃饭。”饶逸风听出来了她话中的意思，也没有为难她，要硬闯进去。

    暗了暗眼神，便转身离开。

    婢女松了一口气，连忙将话转到给大小姐。

    “回去吗，大小姐。”香阁中，她小心翼翼在百里昭雪身旁问道。

    眸光望向一旁的莲花镜，她语气淡淡，不带任何情绪。“妾比妻重要，我还要回去吗？”

    输了比赛，她心凉了。

    送信给他，却为了妾没有来找她，根本不在乎她会不会跟了墨惊弦，她心很痛。

    如今，又来找她回去，这又是为何。

    借此甩了她，不是更好吗？

    “感情都是慢慢磨合出来的，姑爷有心与大小姐携手一生，为何不给彼此一次机会。”婢女顿了顿，言道。

    “那回去吧……”她的心，还没死透。

    不是吗？

    ——

    “大小姐，您回来了，快坐……”大厅内，花清魅芙蓉面带微笑，主动招呼着她坐在饭桌上。

    她吩咐下人在屋里多添两个火炉，深怕把她冻坏了。

    百里昭雪没有搭理她的意思，冷着脸坐在位子上，没有饶家老爷在场，她的坏情绪毫不掩饰。

    “生闷气就能管饱？”饶逸风亲手端了一碗米饭到她面前。

    她清澈的双眼瞪他：“你在乎我生气吗。”

    “大小姐说的是什么话呢，逸风当然在乎了。”花清魅柔柔一笑，在饶逸风身旁款款坐下。

    “清夫人，脚伤好了？要不要在回去躺几日。”言外之意，你别事多，不然本小姐一不高兴，打断你腿的时候，可别叫！

    花清魅双眸垂泪，咬唇坐着不敢说了。

    百里昭雪勾起的唇角，带着一抹讽刺之意，扫了一眼她，继续言道：“什么时候，妾都能跟正室坐在一起用膳了，我百里昭雪虽为江湖儿女，自认也比花娘懂规矩。”

    “大小姐说的是。”她手袖下，指尖掐进手心。

    “别叫我大小姐，妾就是妾，叫饶夫人懂吗。”似乎，她把气都往花清魅身上撒。

    饶逸风眉峰皱起，看了一眼百里昭雪，却对身旁委屈得直掉眼泪的女人柔声说道：“你先回房，我跟她谈谈。”

    “好。”花清魅拭去眼角的泪珠，柔弱的走了出去。

    “回房估计得哭上半个时辰吧。”单手支着侧颜，百里昭雪唇边的笑容讽意十足。

    “解气了？”他桃花眼凝着她白净的小脸。

    “把你小美人惹哭，自然是解气的。”她嘴角噙笑，挥挥手。

    两旁的婢女都退了下去。

    “与墨惊弦的比赛，你介意，我可以解释。”他放下酒杯。

    “遇上雪崩救下一名孩童，所以输给了墨惊弦。”百里昭雪冷静的看着他，这些事，当夜墨惊弦就已经跟她说了。

    她气的并不是他因为救人输了那场比赛，而是他为什么当晚不来找她。

    难道，她是那种轻视人命之人吗。

    饶逸风见她知道，又如此针对花清魅，心里了然了几分。“你当初选择嫁进来，就应该知道将会与她一起服侍你的夫君。”

    “那你当我是妻子吗，或是说你根本就是想哪天可以摆脱我。”百里昭雪心里不知多么堵的慌。

    “我摆脱的了你吗。”重点在这。

    她哼了一声，扬起下巴：“那是自然摆脱不了，除非我不要你！”

    反正说来说去，她就是爱闹腾，却又不放手。

    饶逸风额头微痛，在潇洒的公子，都禁不住女人的纠/缠，他挥挥手，让她过来。

    “我会尝试把你当妻子，但是不许在闹腾了，可以吗。”他一手拉扯她坐在自己怀中，口吻低沉。

    人也娶进门了，难道正如凤邪所言在把她嫁出去？

    天下哪有夫君嫁妻之理，饶逸风这三日也想了许多，对她好点，其实也没什么。

    “你没哄我？”百里昭雪略有惊讶。

    饶逸风大手覆上她肩头，意思很明显，我都主动抱你了，会是在哄你吗？

    “要发现你骗我，你小美人就完蛋了。”她双眼微微眯起。

    看了看他后，突然俯身朝他贴去，饶逸风长指放在她红润的唇瓣上。“给我点时间……”

    他实在是没做好这个看着长大的女孩，已经成为他妻子的事实。

    百里昭雪拧眉，这话听的，怎么想是她是土匪，想要怎么地他似得，还给他时间，哼！她要是这么听话，就不姓百里了。

    双臂勾起他脖子，眼睛一眨：“抱我回房……”

    这个女孩，似乎很不懂他的话。

    饶逸风好不容易把这姑奶奶哄好了，若是不抱她回房，又不知她要想出什么鬼精灵之事来折腾他。

    叹了一口气，抱起她朝房间走去。

    一进门，百里昭雪连烛火都不点，娇笑着把他压在了床榻上。

    “我不管，你得陪我睡觉。”

    饶逸风绝世无双的俊颜之下，桃花眼透露出惊吓，他一把抓住她的小手：“昭雪！”

    “相公，你别害羞，这是夫妻之间肯定会发生的事情，我会很轻的。”这说的什么话，听得饶逸风哭笑不得。

    什么时候，他还会有被女人强迫的时候。

    浅浅的月光下，百里昭雪看清了他一脸不情愿的样子，干脆将自己衣衫撕拉一声，扯开一个口子，露出了雪白的肌肤。

    她俯身，柔唇抵着他薄唇，声音娇柔：“你亲亲，可嫩了。”

    销金楼是她爹的，她从小就到处玩乐，女人的那点招数，她也看的差不多了，但是说出来，做出来的时候却没有了花娘们的媚人，倒是有几分可爱。

    饶逸风别过脸，要真亲了还得了。

    “昭雪，我只是抱你回房……”

    “你为什么不亲啊，你现在不亲早晚还是要亲的。”百里昭雪吧唧一下，在他俊美的脸上印了下去。

    女子成熟柔软的身子依偎在他身躯上，那软弱无骨的小手不停在他黑发上胡乱扯动。

    “我是不是今天不去请你回来，你小丫头自己也该跑回来了？”饶逸风服了这个厚脸皮的女孩。

    前一刻气恼的红眼，下一刻却又当做什么事都没发生过。

    “那我会把你小美人腿给打断，然后在回来。”百里昭雪笑了笑，她心里那股气没消，是不会轻易罢休的。

    看在他主动来找她回家的份上，才饶了花清魅。

    “小小年纪都如此好妒？若是以后再娶个三妻四妾进来，整个饶府且不是要被你烧得一干二净。”

    “你有本事就娶，娶进来一个，我就灭了一个。”百里昭雪眼中折射出浓浓的杀气，她小手朝他衣带一扯。

    将男人的衣袍拉扯下，任是要今晚把这个男人给办了。

    “你要敢推我下去，我跟你没完！”

    ———

    有读者感慨好想一直这样看下去，妃妃弱弱的说一句，其实偶也是一直这样写下去，木有空窗期的喔！

    此文完结前，新文会出来的，风格不变滴，所以别感慨哈。

    