
    “不，我们不会么做，既然已经答应了那个神秘人，那么我们就会做下去，直到你死亡！”天逸苦笑着摇了摇头，萧天的好心他何尝不知道，何尝不明白？但他们是强者不是小人，真的答应了，就不能像墙头草随风而摆。  用萧天的话来说就是死脑筋！不过这种人他喜欢，因为这意味着，一旦对方真的认同自己，那么他们将永远也不会背叛自己！

    在这个世界里，除了各大世家精心培养的各级高手，还有多少强者会真心的跟从一个人？要知道随便一个地灵都能成为一方霸主！谁还愿意为别人打生打死，无偿回报的拼命？  至少在萧天看来，这样的人即使有，在这个世界也是已经很少了。

    “好！既然你都这样子说，那我就收下你们，以后你们就是我的兄弟！但我不会签订什么契约，这是对你们的侮辱！我的兄弟不需要这些东西！”萧天沉重地把这些话说完，“你们随时可以自己离开。”

    天逸的心头一震，不敢相信地看着萧天。原本以为萧天只是说说，安慰一下自己，直到他说出这些话，自己才知道对方是真心的为自己等人着想，有这样的兄弟或主人，自己等人还能要求什么呢？  “我先去把他们叫上来给你介绍一下吧。”天逸说着就走出了房间。

    半响过后，五个人走了上来。

    “你们好！我呢，以后就是你们的老大了，以后要叫老大，知道不？”看到他们，萧天随即坐在椅子摆着二郎腿道，那份休闲让几人都有点羡慕了。

    “就你这臭小子？凭啥做我们老大？”火元最是暴躁，听到这话，想都不想就质问起来。

    “就凭我是你们的债主，你们是想失去自由之后再叫我老大还是在这个时候就叫我老大？我想你们都是聪明的。我只有一个要求！你们可以跟随在我身边，也可以随便去干吗，但是我家人出事的时候，你们必须帮我保护好他们，至于我会自己安排！这样对你们，对我都有莫大的好处，你们说对吗？”  听完萧天的话，五人都是沉默的点了点头，特别是火元，刚刚才质问了人家，现在却又被人家反过来教训，这面子丢的真够大了！

    “另外呢，你们从他们手上弄到的东西也要全部上交，我的意思是，那些东西对于你们已经没有了用处了不是？也只有在我手上才会发挥出原本应有的作用嘛…”啥叫卑鄙？这就是卑鄙！啥叫无耻？这就是无耻！啥叫只有在你手上才可以发挥应有的作用，在我们手上就不可以了吗？你丫的知不知道这数万人数千万年的积累有多丰厚？现在你一句话就让我们把全部东西给你，恐怕全大陆就你一个人做得出来了！

    虽然不情愿，但最后他们还是把东西给了萧天，至于那些储物戒指，萧天留下一个，其他的让他们自己保留，不是萧天不想要，而是五人说这是已死的妻子留给他们最后的纪念品了。于是乎，萧大少爷就来了个弄光，结果就剩下这么一个空的储物戒指还给他们…

    “这次发了…哈哈…”萧天看着戒指里面的丹药，古籍，还有天财地宝等等的东西，心头在异界首次有了成就感！最引他注意的就是那一大堆的紫金币，金币，还有用绳子扎好的一捆捆的百万面额金票！这是一笔多大的财富啊！就算是十个帝国都足够买下来了！

    “守财奴！”看到萧天的这副痴呆样，五人在心里鄙视了一番，同时在心里庆幸，幸好他不知道手镯也可以储物的…  五人用手摸了摸手镯，心在滴血…

    “好了，接下来，你们自我介绍一下，我都还没知道你们具体是啥呢！”萧天收起心思，重新面向五人。哥还不知道你们具体是啥呢…这话咋听着这么别扭…

    “我叫火元，本体是飞行火元兽！实力是幻天九级。”

    ”我叫幻云，本体是头小小幻兽，实力太虚七级。”

    “我叫天齐，本体金鹏，洪君六级。”

    “怒影，就是之前吼你那头红龙，实力洪君九级。”

    “天逸，本体是神龙，圣虚八级。”

    “好说，我叫萧天，以后就是你们老大，实力只有小小的幻士级别，实力虽弱，但还是你们老大，所以你们以后要对我尊重点，知道没…”

    萧天的话刚说完，火元差点就再次飙了。丫的，你就那么点实力，面对哥几个居然还敢这么嚣张！真当哥几个不敢揍你是不？没见过这么不要脸的人类！幸好是怒影和天齐一左一右把他给拉住了，不然还真不好保证萧天的小命！

    “好了，接下来，我们回去吧，相信这个身体的原父母肯定很着急了。既然我灭杀了你的灵魂，让我有了重生的机会，那么我就不会让你死不瞑目！你的亲人我会像自己亲人一样的对待，你不会失望的！”萧天前面是对天逸他们说的，后面的则是在自言自语般。

    “嗯，以后我们就安顿在你家里，不过我有个条件，除非是你们家族遇到了无法解决的问题，我们才会出手。因为这个空间不同于云梦墓地，空间结构是很脆弱的！一旦在战斗时不小心，就足以把这个大陆给毁了！所以我们不得不防！”对于天逸的这个条件，萧天当然是答应了，因为从头到尾他都没有想过要他们来帮助自己，只是想让他们来帮助一下自己的家人而已！男人胯下有鸟，怎么能依赖别人而生存呢？那不是萧天的意愿和作风！

    “那么我们现在在哪座城市？”萧天见处理好这些事情了，当然是想回去了，就是不知道家人们见到自己的表情会是怎么样的呢？想到这里，萧天竟然露出了一丝笑容。“这里是天龙城。”