
    果然，兔子怪在看到莫明的火光随即发出惊恐的吼叫，然后迅速逃逸。

    萧天实在很难想像在这个小兔子怪口中是怎样发出这样大声的吼叫的。

    眼前危机虽然是解除了，但身上的伤口却还在，如果找不到好的处理的办法，那么这个鬼地方的空气也能要了自己的命，毕竟这里的空气也肯定含有剧毒的，而自己的伤口无疑是这些剧毒进入自己身体最好的路径，之前以毒攻毒扼制住了毒性的蔓延，但谁知道在时刻接触到这些毒气的时候还会不会恶化呢？

    日你姥姥的！老子来到这里容易么？前后不够一个小时就差点让自己去见马克思了！

    骂归骂，保命措施还是要做的。萧天坐在火堆边，撕破自己的衣服，把伤口包到严严实实，那股疼痛差点让自己昏倒过去。

    事情解决了，萧天休息时看着这些耐燃的毒草，也许毒物把它们滋润得连根茎密度都变得无数倍大了。像自个家乡的小花小草，燃个几秒钟就没了，这就是差别啊！

    一个多小时过去，毒草燃得差不多了，萧天也决定再次起来寻找出路。

    大海尚且有岸可靠，哥就不信自己走不出这个鬼地方！

    这次萧天格外的小心，尽量不让自己发出任何的声响，要是再让某些肉食动物盯上自己，那自己恐怕就真得交代在这里了。

    如果从云梦墓地的上方看下来的话，就会发现，萧天现在不是向外面走，而是向云梦墓地的中心位置跑！这样等于是要徒身穿越，萧天自身没有一点可拼的实力，危险指数是简直无法想像的！

    可谓是不知者无罪，萧天现在还在庆幸自己选中了路线呢，因为走了快半个小时，这里的有毒气体明显减少，能见度也大大提高，这一切都在说明着，自己可能快走到这个鬼地方的尽头了！

    有了这个思想的萧天如同吃了春药的壮男，脚步也加快了许多，喜悦的心情连身上伤口带来的疼痛仿佛也消失不见了。只是现实始终是现实，梦想始终是梦想，一声无比凄厉，如雷般的怒吼把萧天吓了一跳。

    萧天的第一想法就是自己进去了某些强大野兽的领地了！也只有在这种情况下，野兽才会发出这种的含有镇慑意味的声音！

    不过萧天实在太高估自己了，凭他的那点实力，人家还不屑于镇慑呢，直接一个灵刃就能让这种小角色回归大陆的怀抱！

    只见天际飞来了一只比地球上的飞机还大三十几倍的巨大的蜥蜴！双翅如同两个绞动机，把天上的朦胧的黑云也拨走不少，露出了自己的本体！竟然是西方中的红龙！

    而在这头红龙出现的时候，一条头上长着双角，混身鳞片的蛇形动物也飞了出来，体积丝毫不比红龙差，刚才的叫声就是它发出的。

    萧天早在发现这个蜥蜴的时候就走到一块巨石下把自己藏起来了，此刻看到这个蛇形动物，竟然觉得眼熟！  对了！这不是自己华夏几千年来一直所崇尚的图腾标志-龙吗？

    怪不得自己会感到眼熟，可是为什么这个世界会出现自己华夏的图腾呢？难道这两个世界曾经有过联系？那么自己问下这条神龙不就有回去的希望了吗？

    想到这，萧天的心一下子就跳动起来，这条龙可千万不能死，自己的未来可都在它手上了！  如果自己的推测成立的话，那么自己还可以和这条龙来好好沟通，因为传说神龙都是通灵的。

    至于西方的那头蜥蜴，额，红龙，萧天已经自动把它给过滤掉了。

    红龙同时回叫一声，这声音竟然包含有很多的情绪，然后神龙一下子狂暴起来，看来是被这头红龙真正激怒了！

    打！打死西方那死蜥蜴！耀我中华威望！萧天在心里替着神龙打气，浑然忘了自己在这里可是很危险滴，只要他们打斗的动作大了那么一点，被伤着都是事小，要是大石压顶自己估计自己会回归阎王的环抱，不过貌似这里不是地球纳，也不知道这里有没有阴嘈地府…

    “今天你又来干嘛？”出乎意料的，这两头都是蜥蜴的家伙在上升到高空之后，并没有打架，而是用着萧天听不懂的语言交谈。这是用一副商量的口吻。

    对于神龙的问话，那头红色的红龙不以为然:“你以为你这地方是啥？我想来就来，想走就走，你拦得住么？擦！别以为我不知道你的底细，仗着自己的那点修为每次到大陆上都粘花惹草，小心哪天被那些老变态看不惯给收了！我这是好心来给你提个醒，知道不？”

    红龙的一番话让神龙尴尬不已，毕竟大家都是圣虚级别的强者了，而且这里有不少的同级强者，说不定现在就在哪里用神识在看着自己出笑话呢，以自己的身份去大陆弄这些事情的确是丢人:“别说那些没用的！你以为就我一个人去过啊？擦你！实话给我说，你是不是来抢那个少年的？”为了不再让自己尴尬，神龙只好把正事摆上台了，反正这事全云梦墓地的怪胎肯都知道了，只是碍于这是自己的领地才没有来抢而已。

    如果说是一般的人类少年它们估计甩都不会甩，更可能的就是当饭点给吃了，但是这个前两天从天外来的少年可不简单纳！

    云梦墓地一直都流传有一个传说，在创世纪7千万年后的某一天，会有一个神秘少年来到此地，而这个少年将有绝对的能力带离任何一个强者离开这个鬼地方！

    从某种意义上说，云梦墓地与大陆是属于两个不同的空间的，而这两个空间中只有一个定期开启和关闭的通道，可悲的是，这个通道有限制，凡是到了圣级以上的人不得在通道关闭的时间内通过，就连是被人收进空间带走都不行！轻则重伤，重则形神俱灭！

    但是这个少年可以！他可以随便帮助这里的任何的一个强者离开这里而不用担心任何的规则反噬！