
    萧天没想到牵扯会这么大，怪不得里面会有这么强大的规则力量，但也不对阿，如果真是这样的话，那么守护这个大阵的副阵不应该当初没有伤害自己几个人啊！而且设置阵眼的那两件东西虽然在远古算得上是稀罕之物，却绝不会算得上是绝世，如果牵扯真的有这么大的话，那这件事情就有点让人难以捉摸了。

    不过萧天却没有感到有多大的不好意思，位面之争而已，你要来就来，不来就算，我当初被你们丢进去这个大阵的时候你们有没有想过这件事情呢？我被困在里面难道我就不能出来了吗？我日！现在出了事情也有一半是你们的错！我纯粹就是逃生而已！而且现在你对我们说这些有用吗！就我们这点实力不被菜了都算好的！

    不过萧天明显是多虑了，自从萧天说过自己可以让幻灵学院在一夜之间消失之后，梅千寻再想起不久将至的位面之争时，已经有意把萧天绑在同一条船上了。

    用这个老头的话来说就是，你丫的，有这么个力量不为大陆出点力怎么行阿？你留着他发毛啊？凡事要物尽其用才行滴！

    如果让萧天知道这个老头院长的打算，不知道会不会立刻掉头就走，吗的，太阴险了，这才是真正的妖精，连人都还没看到，就凭自己一句话就信了十成，然后就打算怎么把自己留下来了，偏偏自己该死的还真是有这么个“力量”，萧天都有点怀疑自己的老祖宗是不是故意让自己来到这里的，然后又让那些远古强兽把召唤符给自己，让自己送死去的，日，用心太邪恶了…

    “那你们打算怎么办？”萧天看着院长，摆明了死猪不怕开水烫，无论你咋滴，哥们都得坚守马克思主义的伟大领袖地位，不说一百年，一万年哥们都不能动摇！

    院长似乎早就知道萧天的反应，聪明人做事是从不看外表的，就凭萧天的几句话他都可以猜出来萧天是个什么人，不过对付这种人，他自认还是有点本事的，所以这个时候只要把萧天留下来了，以后就啥都好说了。

    “嗯，听之前说，萧公子是要来这里入学的对吗？”  萧天被梅千寻的跳跃性的思维一下子搞得愣住了，这是咋回事，刚才还谈着位面之争这种关乎幻灵大陆生存与发展的事情呢，咋一下子就扯到这边来啦？

    “如果萧公子不嫌弃的话，我们这个小小的学院还是可以帮帮萧公子的！”梅千寻说到这里的时候，脸上一片的自豪，整个幻灵大陆基本就幻灵学院站在最高峰了！因为我们有这个资本！

    “行！”萧天反应过来后，刚好想起怎么让这个老头把他们几个给弄进去深造一下呢，特别是现在每个人都掌握了法则的力量，却不会运用和控制，以幻灵学院的底蕴，关于这方面的书籍应该不会少，如果再有两个懂得法则力量的人来教几下，那样就最好不过了！

    这个时候梅千寻等人才有时间看萧天等人的实力，看了之后不禁一呆，好家伙，这群人到底是什么变态啊！以前在他们这个年纪我们能到天灵都是天才中的天才了，这简直就是一群妖孽啊！随即众人又想到，萧天等人是来自己学院求学的，也就是算得上是自己人了，那么也就不可能和自己等人为敌，只要不和自己为敌，你爱咋整就咋整~

    “对了，我说老头，这次我们都受了莫大的委屈，你们学院不能不负责吧？”萧天这个时候打算好好打劫一下这个院长了，丫的，在里面毁了两个宝贝，不从他这里拿点回去自己都觉得对不起自己了！

    “啥负责？”院长傻了，这小子也太不知耻了吧？别以为他不知道大阵里面的那些猫腻儿，当初他也被他师傅放进去过，不过不够一分钟就被他师傅救了出来，为啥是救呢，这里就不多说啦，各位慢慢揣摩…

    “我刚好还缺这些药材和晶石，你就帮我把它全弄过来吧，我想对你来说不是难度！”萧天把一本早就写好的本子递给梅千寻，本来自己当初写这本本子的时候，是想自己以后再好好收购的，里面的东西不是太稀有，但数量和种类都很多，全是萧天按照脑海里的那些实用的丹药要求和阵法要求列出来的，只要院长帮自己搞定，那么萧天可以肯定，以现在的丹药，只要是灵帝以下的人，还有最后一口气的话，就算他想死萧天都能让他死不了！这才真叫逆天啊！

    梅千寻在看到里面记载的这些垃圾药材后，想也不想就答应了，如果让他看到药材下面的需要数量的话，估计就不会答应的这么爽快了，事实也是，在院长得知药材的数量后，气愤得四天没吃东西，把萧天都快骂死了！

    众人在院长安排下的人的带领下离开了，只剩下萧天一个人和梅千寻。

    “老头，看不出来啊？我想，你就是现在幻灵大陆的守护者吧？”萧天在众人走后，才看向梅千寻，一脸轻松得问。  “你说呢？你身上也有守护者的气息。”梅千寻并没有什么的惊讶萧天的表现，因为他也从萧天身上感受到了同类的气息。

    萧天知道他误会了，他感受到的是天逸他们制作那些四不像时留下的气息，不过萧天才烂得拆破:“你守护这里多少年啦？”

    “一千四百多年了，呵呵，这点时间对于我来说，就像是一瞬间而已。”他说得没错！兽族的生命是人类无法相比的，有些兽族可以活到上百万年，最低的如果没有意外的话，也可以活到七百年以上，哪像人类就只活到一百年左右，如果有高深的武功的话，可能还会活得久点，像碎星这些人，都活了快上万年了。

    “不管这些了，这是幻灵灵牌，以后你可以随意来往幻灵学院，但是你也要肩负起责任！”