
    云梦墓地，自古便是所有生命体禁足的地方，因为这里有着与外界不同的环境，终年都不会有阳光照射下来，恶劣的土质使得任何平常植物都不能在这里生长，混浊剧毒的空气使得任何外来生物都不能生存，还有那无穷无尽的沼泽和陷阱，就好像一道道永远无法超越的屏障，阻挡着任何外来者的步伐…

    可是此刻，一个外来者却把这一切禁忌都打破了。

    苍天啊！大地啊！哥好不容易才在地球打造出自己的事业，还不够一周时间，自己就在游泳的时候溺死，然后来到了这个连鸟都不来的地方！说米穿越吧，可是这地方别说是人，就连生物都没一个，穿越来打蛋啊…可是你说不是穿越哥又确实是穿越了，但是穿越你也得找个好点的时空吧，怎么也得让哥得瑟一下作为地球人穿越者的自豪…  这里算是啥事纳，不说远的飞天遁地，就眼下活不活得下去都是问题…

    萧天担心的原因很简单滴，因为他发现这里没有食物，没有水，没有植物，没有一切地表上该有的东西。日，你让哥穿越还让不让哥活啦？这个就是萧天在反应过来后的想法~

    也许是自己命不该绝吧，折腾了几个小时总算让自己找到了可以吃喝的东西，虽然味道不咋滴，但能支撑自己活命就行。

    是一种类似于人参的东西，可以用手挤弄出汁水，也可以整个吃下去，味道有点苦，有点清凉，但还可以吃。

    这是萧天在看了几种土生植物后反思再三才决定拿它试吃的植物，运气很好，没有死掉，至于有没有副作用已经不在他的考虑范围内了。而且这种东西数量很多，分布很广，唯一的缺点就是这里的植物都太小，加上黑暗的原因，不仔细看的话都只能看见一片黑土。

    不管怎样，温饱问题解决，然后就是寻找出路了，鬼知道这个地方的动物会不会盯上自己，然后把自己当食物给吃了。能在如此恶劣的环境下生存的动物，其能力和性格可想而知了，萧天可不认为自己能和那些鬼东西斗，说不准就能把自己的小命给搭进去。

    作为从地球来的很可能是古往今来第一个的友好交往使者是不能出事滴…哥都还没有履行自己拯救苍生的责任怎么能死呢？嘎嘎…  萧天完全忘记了自己刚才是怎么埋怨老天爷的，现在看到活下去的希望了，当然得为自己活下去打算，嗯，貌似以前看小说的主角穿越之后都是和自己差不多的，然后他们都成就了自己的伟业。

    自己作为同僚，虽然运气是差了点，可怎么也不能给他们丢人不是？

    记得地球老家有句话这样说滴，你不来惹人，人家也会来惹你。现在萧天才感觉到这句话说得实在是太对了。就在离他3米多远的地方，一个兔子样的小生物吼叫着挡在了萧天的面前，身子前弓，这是所有兽类即将发起攻击的姿势。

    看着这个“兔子”，萧天毫不怀疑，如果有机会，这个兔子会在下一刻撕破自己的肚子，扯出自己的肠子吞食掉！物竞天择，适者生存，这是任何生物链中都不能避免的法则！

    萧天收起自己的马大哈心态，心里开始严谨地分析自己逃跑或者制胜的机会，要他喂兔子？那是不可能的！哥们是男人不是？就算是死也得死得光荣！何况哥还是处男呢，外面的世界很精彩滴…哥还没去体验呢！

    没等萧天想出脱身的办法，“吱！”兔子终究是等不及了，脚一蹬就急射了过来。很难想像，就这么一个兔子样的动物竟然拥有这么强劲的爆发力，这样的速度已经和音速差不多了。在萧天还没有反应过来的时候，他胸前已经多了几道深刻的爪痕！

    “嘶！”剧痛让萧天立刻醒过神来并倒退几步，兔子攻击过后退出十几米，在一瞬间已经看不见影子了。萧天料想它也不会那么快再来攻击，急忙看向胸前。

    只见胸前的伤口已经发黑，还有一股股的发臭浓血流出，萧天再次倒吸一口凉气！这才多久时间？从受伤到现在才不到10秒吧？但就是这10秒的时间，伤口已经恶化至如此地步，可想而知这兔子的爪牙毒性是多么的强！

    不行！自己不能死在这里！再不治疗的话可能自己就因失血而死了，那比野兽吃了更憋屈。

    华夏5000多年的沉淀，出过这么一个极端的方法，以毒攻毒！萧天在此时也实在想不出还有什么办法了，而事实也容不下他去花时间想办法，就这么几秒时间思考的功夫，伤口的恶化比之更严重了几倍！怪不得这怪物一击得手后就退走隐匿身形，原来就是在等待猎物被毒死的那一刻！

    萧天随地蹲下，这样可以减慢血液流动，同时也可以更方便地找到地上的原生植物，防备兔子怪的突击！至于原生植物其毒性，相信任何见识过这里的环境的人都不会怀疑的。

    当下抓了一把的黑花心的植物就往嘴里送，忍着刺鼻的怪味和苦涩把这些东西快速嚼烂咽了下去。方法是极端，但效果也是明显的，几秒钟不到就把伤势给扼制了，算是暂时保留了性命，可要说安全，却是不可能的，不远的地方还有一个差点让自己丢命的兔子在等着自己呢！

    趁着兔子还没有发现自己的异状，萧天赶紧查看自己身上所带着的一切东西，只有那么一把切水果的小刀和点香烟的打火机，外加几张纸币和一个满电的手机。对了！打火机！这兔子怪也许从小到大就没有看见过光，而这个打火机却可以用这个不算缺点的缺点去取得胜利！自然界的法则就是，无论是什么野生动物，都会在一定程度上害怕光！因为它们已经习惯了黑暗的日子！

    萧天悄悄叭啦了一大堆干毒草，细心注意了一下周围的动静，确定兔子还没有注意到自己的举动的时候，一束小火苗从无边的黑暗中升起，然后就像连锁反应似的，四周的毒草都在此刻被尽数引燃！沉寂了无数年的黑暗终于迎来了云梦墓地自成熟以来的第一次光明的照耀！