
    萧少爷，今天要点啥？”在专卖矿石的店铺里面，老板谄眉弯腰地向萧天问。“给我二十颗极品冰晶石，十颗极品魂石吧。”老板闻言立刻跑去把架子上的放了不知有多久的晶石取下，交给萧天。萧天丢下十两黄金后就走了。  倒不是说极品冰晶石不值钱，就因为它太值钱了，十两黄金等同于一万两银子，你能说它不值钱吗？

    但用到这些东西的谁不会依附在各个势力生存，他们需要的材料早就让人准备好了，以至于这些在俗世的极品东西很少人买，不是谁都可以随便用得起的。

    萧天拿晶石是要布一个可以完全隔断外界联系的阵法，在短时间内，阵内的这片空间是超脱于任何一个空间的，任何人都接触不到。这个也是萧天的预防手段之一，不然凭那几个老变态，自己刚弄出点什么对方就立刻知道了。所以萧天才会动用极品冰晶石这种材料来布阵才能保证万无一失！

    萧家没有收复过任何的稀有职业者，旗下更没有一点类似的实际组织，这是幻灵帝国公认的事实，但就在今天，萧家的二公子却收购了20个冰晶石和10个魂石，这个就很让人猜疑了。毕竟注意萧家的人是王室和各大世家，萧家的任何一个人的一举一动，只要是有可能观察到的，都会有人来专门跟踪。萧天自从离开门口以后，背后就跟了两个人，不时打扮成各种角色的人，出没在萧天刚刚经过的地方！萧天不知道自己已经惹了这么一个大头佛出来了。

    在房子里面，萧天布好阵后立刻开始着手炼制虚无丹。为了防止炼制过程中发生意外，萧天已经准备了上百份的药材，到时只要有一份药材成功就行了。

    天逸等人十分奇怪这小子这几天怎么都神经兮兮的，不是一个人跑出去就是一个人把自己关在房子里面，自己等人不好意思去用神识查探，却有十分疑惑，不知道这小子在搞啥。为了满足该死的好奇心，天逸等人也会每天派萧家的人去跟踪萧天，和其他王室及世家的跟踪方法一样，只是双方的目的不同而已。

    就在各大世家和王室得知萧天买了极品冰晶石的而疑惑的时候，萧天的炼丹已经进入最后阶段了。玄火符的火力太猛，开始不会运用，白白浪费了三十几份药材，后来的那些才是成了不少的丹。

    萧天也没有想到成丹率这么高，和书上介绍的根本不一样。萧天不知道的是，俗世的那些炼丹师，体内的经脉多修炼玄火，但玄火是伤经脉和影响精神力发挥的，时间一长，炼丹师就会感到疲倦，精神不集中，当炼丹时，玄火输出效果就会渐减，炼丹失败的机率自然也就会增加。但萧天现在用的不是自身的玄火，自然是无伤经脉了，精神力集中，玄火补给充足，炼丹效率自然也上升。玄火符是炼丹师依据卷轴这些东西设计出来的，专给那些贵族子弟玩用，品阶不高，但价格却十分昂贵，萧天只是买了五十几张就没了上百两黄金，品阶高的更是贵得离谱！没有千金都难买！

    后面的炼丹水到榘成，萧天在下午的时候走出了房门，门外早就有萧炎和天逸五人在等着了。六人在这里等着，就是因为萧天的房间突然出现了一道禁制，阻断了所有空间的联系！这样强大的禁制也只有他们这些老变态才可能布置出来，所以天逸他们来了，却不敢妄动，因为此人对萧天应该没有害处，你没看到对方的禁制还在吗，对方就算要走也得先自己切断空间封锁，不然他自己都跑不掉。

    萧炎是因为听说自己的儿子在房间里已经待了六天了还不出来，以他灵士修为如何撑得了六天不吃饭！  萧天在撤掉阵法走出来的时候，感到头晕目眩，然后就华丽地倒在了地上，六人一下子都有点慌了。

    查探过后才知道萧天只是因为精神力透支才晕倒的，至于为什么透支，他们那就不得而知了。  萧天醒来的时候已经是第二天的中午，没有了那种头晕的感觉，看来精神恢复得差不多了。

    这次炼丹成了52炉，每炉都有四五颗，如此的高比例，萧天根本就不敢相信。从中他也明白了一些炼丹技巧，用玄火符来炼丹绝对可以大大提高炼丹的效率和成功率，只是光是这种低级虚无丹就用了2阶的玄火符，天知道后面那些逆天的丹药炼制的时候要用到几阶的玄火符！不过这虚无丹可是装比的好东西啊！以后打不过我还不会装么？只要你不出手，那就啥也好说！

    “少爷，家主说你醒了之后就去大厅见他。”侍女看到萧天醒了，立刻走过来恭敬地说。“嗯，我知道啦。”萧天颇有点心不在焉的样子，现在他已经陷入了无限YY中…  突然，萧天的身体消失不见了，侍女吓得大叫一声跑了出去，直到走到大厅看到萧天的身影时才松了口气。

    怒影一掌盖在萧天头上，感情这小子是在神游了，连自己老爹召唤都不过来，如此不孝，不打不行！萧天清醒过来，看到这么多的人，不禁一愣，貌似我刚才还是在自己的房间里面的，怎么一下子就到这里了？这里怎么是大厅？   怒影看到萧天还没完全清醒过来，抬手又是一个盖头，萧天没准备，差点借惯力就扑到地上。

    “喂！臭蜥蜴！想死啊！”连续被人拍了两下，任谁都受不了，萧天当下性情大发，不过话刚出口就看到萧炎一脸怒气，天逸他们一个个想笑又不敢笑的样子。

    怒影更憋屈，自己啥时候变蜥蜴了，就算我是蜥蜴也是蜥蜴之祖不是，可你说臭蜥蜴，那就是诬蔑龙族之祖了，不过萧炎在这里，暂时就放过他吧，等下再好好的虐待他！