
    日子似乎一下子平静了下来，自从萧天回来后，前些日子还有些动乱的萧家就回到了几个月前的样子，谁该干啥就干啥去，天逸五人也被当作家族的供奉，属于特级机密，谁都不能传出去，违令者斩！

    正是有了这几个超级人物，现在的萧家做事才没有太大的顾忌，特别是天逸拿出了数瓶可以提升实力的丹药后，萧家的行事更是高调了。作为曾经的军神世家，现在的萧家虽然没落，但是曾经的荣耀也是没有几个人敢小看。

    萧天曾经问过自己的爷爷去哪里了，只得到一个答案:被大势力接去重修了。至于怎么个重修法，却没有明说，但萧天已经猜出大概，恐怕事情不会是重修这么简单。让萧天在意的是，自己的爷爷是两年前失踪的，那时候是帝国交易兵权的时候，刚好老爷子是军神后人，那么…事情已经很明白了。估计自己的爷爷还没死，不然自己父亲肯定已经彪了，哪还能安心的处理家族事务。还有回来时，萧母说的那些话，更是让萧天觉得有一个阴谋正在笼罩着萧家。

    凡是在军队生活的人，没有谁不明白军神世家萧家在军队的影响力，哪怕是提起，都会立即让所有在干活的士兵放下手上的工作，做出一个军人应有的样子，这是对军神的最起码的尊重！但这也是让所有执政者肉疼的地方，因为萧家在军队的影响力已经超越了王室，即使萧家下的是口头军令，王室的那块将军令也会完全失去意义！如果有一天，萧家真有了造反之心，这些士兵也会全力支持！到时幻灵帝国瓦解就会是迟早的事情，所以现在他们要贬低萧家，甚至要想办法让萧家绝后，两年前的萧天外出和萧老爷子失踪就是个很好的例子！

    王室利用莫须有的罪名让堂堂伯爵职位的萧家在一夜之间成为男爵更是降低萧家威望的重要手段！现在还来打压萧家经济，所有事实都说明，萧家不灭亡，王室和各大世家就不会停止对萧家暗地里的攻击！

    可现在的萧家有了这些丹药，那么萧家的重新掘起只是时间问题了，当然，这些都不能对外人说，甚至连知道的人也很少。萧天猜想，王室和各大世家之所以不敢直接攻击萧家，很大程度上是害怕萧家隐藏有什么神秘高手，想着军神世家千百年来的积累何其多，岂是他们能正面憾动的？他们犯了先入为主的观念影响，萧家虽然是做了千百年的军神的世家，却没有大量培养死士和高手，原因之一就是萧家的老祖宗害怕自己的后代会利用自己家族培养的高手去取代幻灵帝国的君主地位。

    这不能说萧家老祖宗糊涂，而是从实际出发，萧家的确只适合行兵打仗，却不适合处理国家大事。  现在已经是非常时期，王室和各大世家的打压越来越厉害，萧炎不得已也只有打算动用家族死士和军队的力量了。就在这个时候，萧天回来了，而且带回来了萧家的守护神一般饿人物。  萧家立刻回归正常，所有东西他爱怎么折腾就怎么折腾去，都交给自己的家族子弟去处理。自己则精心培养那些吃了丹药的高手，才过去几天，萧家的三千死士中，多出了十多个玉灵强者，有3个甚至晋阶玄灵！这才短短的几天啊！这样的实力挤身大陆中级世家也绰绰有余了。

    萧炎高兴的时候还来了几次游玩，足可看出萧家的危机就因为这几瓶小小的丹药就基本解除了。天逸就给了萧家一百枚的丹药，现在已经是萧家真正的大恩人，不过萧天对这个可不感冒，你不帮忙我也可以在最短的时间之内把家族的实力提升上去，是你自己帮忙的，我又没叫你帮忙，何来恩人一说？当初怒影等人听到这句话的时候，差点笑成了内伤，天逸更是被气得吹胡子瞪眼，感情自己的好心都成了是自己的多管闲事了！  这段时间萧天也在着意调查这些事情，亲自去杀手公会和佣兵工会发布了重金调查令，如果找出证据，到时再强势地一举灭了！

    接下来关键的还是要了解这个世界，萧天的前身不愧是个贵族公子，整天出入烟花赌台，对大陆上的东西一片空白，仅有的对萧天有用的东西也只是局限于这个世界的货币兑换和灵者等级的常识！

    家族中有很多的藏书，有空了萧天就整天泡在那里，萧家都以为萧天转过性子，浪子回头了。就连远在灵者学院的萧寒和萧灵都为此想要回家族帮忙萧天学习~对于这两个没有见过面的大哥和大姐，萧天还是很敬佩的，至少在这个不成器的前身出了任何事时，他们都会尽自己最大的力量来帮助他，这才使得这个前身不至于死在那些地方，不然恐怕这个前身不知道已经死了多少次了。这也是军神世家所特有的凝聚力，你可以不学无术，可以粘花惹草，只要你不做有损家族脸面或者相关重大的事情，我们都会倾尽全力把你救出来，这也是萧家为何可以在千百年来立足于军队而不败的原因之一！一荣俱荣，一损俱损，他们不会容忍任何人践踏军神的军魂！在小事情上他们可以让步，甚至可以放弃，只要你不触及我们的底线，一切好商量，可如果你触及了我们的底线的话，那么我们也只有，且不得不强势了。

    这也是为什么萧家可以以男爵的弱小地位去左右各大世家的决定的直接原因！其他世家的人也不傻，当得了军人的有几个不是疯子？真惹毛了萧家就算你是王室估计也没有好果子吃！  萧天从藏书阁中也知道了很多有关大陆的秘史和各种信息，算是让自己告别小白时代了。  各位觉得还可以的话就请推荐收藏一下吧，你们的支持就是我最大的动力！