
    第三十八章  刺杀！

    于是一行人在萧寒、萧灵的带领下来到了萧灵的住处。

    由于萧灵是幻灵帝国天虎城军神世家的千金，更因为这位实则的千金真是名副其实的千金，不仅脾气刁蛮无理，任意妄为，而且不还不习惯与别人同住。所以，在这幻灵学院特意为她量身安排的清幽小院，让她居住。

    这清幽小院到是典雅清幽，院内卵石小路直通大堂，院中种着各种的树木花草，着实为小院增添了不少的雅致，大家坐在院内的凉亭里，萧灵随即叫来侍婢，吩咐准备一些韭菜后，便和大家坐在了一起。

    当大家都到齐之后，萧天便开始说道：“大哥大姐呀，你们以后就对我好点吧。”

    萧灵不愿意到：“难道之前我们对你不好吗。”

    “不是，我是说，你们以后要对我再好一点。”

    “为什么呢？”

    “你们是不知道，我们这一路走来是有多么的困难，几次差点就将自己的小命丢了，你们要是不想失去这么英俊潇洒，年轻有为，积极向上的小弟，那以后就对我好一点，尤其是你大姐，别动不动就揪着人家的耳朵，而且还在众目睽睽的大庭广众之下，就给我留那么一丝丝的面子吧。”萧天嬉笑的说道。不是我说，萧天你能不能要点脸了，能不能不再增加你那厚颜无耻的不要脸功力了，哪有像你这么自恋的人，自己居然能把自己说的那样高端大气上档次，你别以为吹牛不上税，你就可以肆无忌惮的信口开河，小心把牛皮吹爆了。

    萧寒还是那个冷冰冰的样子没有理会萧天的话，倒是萧灵不愿意的指着萧天的脸说：“就你还英俊潇洒，年轻有为，积极向上，你说出这写话来就不怕风大闪到自己的舌头啊，就你那副不学无术，到处惹是生非的德行不出去败坏家风，给萧家脸上抹黑就算是你还有点良心了，别把话说得那么冠冕堂皇的，行吗。”

    听到萧灵珠火连天，喋喋不休的咆哮，在场所有的人里除了萧寒之外，没有一个不在心里竖起大拇指，这讽刺别人的功力已达到登峰造极的地步了，以后还是离萧灵远一点的好，不然一旦不小心招惹到了这位千金，那轻则口吐白沫，重则就是吐血身亡，后果可是相当之严重的，都别说我们和萧灵还没有任何的关系，就连萧天是她的亲弟弟招惹到她，都被数落的惨不忍睹的，那就更别说我们了，我们可不想就此就英年早逝，这样可真是对不起自己的列祖列宗了。

    是，原本的萧天是不学无术，到处惹是生非的纨绔子弟，但是萧灵却不知在消失两年以后，大家都以为萧天已经死了，可又在两年以后奇迹般的活着回来了，而在这两年里，萧天到底经了哪些事情，大家确实不得而知的。其实现在的萧天已不再是之前的萧天了，只是皮囊还是原来了萧天，但灵魂已被未来世界的人所覆盖，所以，现在的萧天虽然还带有一些的痞气，但是却与之前那个纨绔的萧天截然不同。而且在云梦墓地里经历过灭魂劫，鬼使神差的变成易脉体，同时又得到了上古的神器轩辕神剑，利用轩辕神剑的威力毁掉了云梦墓地，释放出了哪里曾经可能永远被禁锢的大量妖兽，而且还带回了天逸、火元等上古神兽。可这些事情，就连萧天的父亲萧炎都不知道其中的曲折，就更别说一直在幻灵学院修炼的萧寒、萧灵了。

    萧天听完萧灵的回到后，一时之间不知道该如何回到，就在那木鄂的看着萧灵，心想：“我擦，我是未来世界的人，只不过我的灵魂借居在这个萧天的身上，我在未来世界里的口才是那样的好，虽然学习成绩不是很突出，不过我骂人的功力可是相当可以的，可是没想到，见到萧灵，才知道我的功力真是小巫见大巫，弱爆了。”

    正在萧天想的出神，萧灵看着萧天继续说道：“喂喂喂，别在那回味了，赶快说说之前你到底去哪里了，又经历什么吧。”我擦，你别闹了，还回味，意思是说人家还挺享受你那样子损人的是吗，除非那小子有自虐倾向，否则有谁敢恭维你萧灵大小姐呀。

    萧天回过神来，清了清嗓子，然后就将自己在来幻灵学院经过天南城、沙克城及到了幻灵学院如何穿过幻灵学院大门的传送法阵，而且还将那个传送法阵破除的事情，在加上幻灵学院院长梅千寻找自己谈话、面位之争的事情说了出来，但是萧天没有将所有的事情全部说出来，比如轩辕神剑和梅千寻院长找自己谈话的内容，萧天都是错略的带过了。

    就只是简单的讲述，萧灵听的都是一惊一乍的，一副不可思议的样子，就连萧寒也是惊恐的看着萧天，有点不敢相信的样子。的确，虽然萧寒萧灵已是幻灵等级的人物，可是也没有经历过像萧天经历过的事情，而一起跟随萧天来的四位萧家护卫和以章雅静为首的银血兵团却是深有感触，就现在回忆起之前的事情，心里还不禁的后怕，尤其是在萧天昏迷，大家都身负重伤时，大家都以为必死无疑了，可是萧天的醒来却救了大家。其实，萧家护卫和银血兵团更为惊恐的不是害怕死亡，而是萧天在当时突然的转变，充血恐怖的眼神和身上所散发出来的气势，就好比地狱里的修罗，大有天下唯我独尊的气势，而且对于萧天突然的转变及萧天手里使用的兵器都还存有疑惑，不知道这道底是为什么，但是又没有人敢去问，只能将所有的疑惑都放在心底。

    待萧天将所有的事情说得差不多的时候，侍婢过来说饭菜已准备好了，请大家入堂享用。

    本来还紧张的环境，一下就被冲淡了。原本还一本正经的萧天一听到侍婢的话语，便大叫的跳起来说：“终于好了，我都快饿死了，走走走，别说了，赶紧吃饭去。”

    萧天性情突然的转变让所有的人都在认为，这小子是不是神经病呀，怎么说变就变呢，刚才还一本正经的，现在一听到吃饭了，他就跟小孩似的着急的不行。不过，这一行人力除了萧寒萧灵不饿之外，其余的人都已经是饥渴难耐了，毕竟他们一路的厮杀，风餐露宿的。好不容易挨到了幻灵学院，又误入了传送法阵，根本就没有好好的休息一下，根本就没有好好的吃上一顿热乎的饱饭，所以当萧天急着要去吃饭的时候，其实也是他们想要表达的想法，只是这里面的四位萧家护卫不敢说，而以章雅静为首的银血兵团碍于面子的缘故，也一直没有提。这不由于萧天提起了，大家都已经爱奈不住了。

    于是大家都急急忙忙的进入大堂之内开始用餐了，一进入大堂萧天也没有顾忌什么脸面，迫不及待的就坐在饭桌之上，狼吐虎咽的吃了起来，萧灵看着萧天的这副样子，就像是一只饥饿的野狼，只要有吃的就什么都不管不顾了，不过看着萧天这个样子，萧灵心里莫名的酸楚，爱怜的看着萧天说：“你慢点，慢点，又不是没有，你慢慢吃，别噎着了。”

    这时的萧天哪还听得见萧灵的话，只顾着埋头猛吃，大家看着萧天的样子，也都纷纷开始吃了起来，可是满桌子的菜还不够萧天一个人吃的呢，没办法，萧灵有叫下人再准备一些，没过一会，萧天吃的差不多了，然后看着大家，才反应过来，刚才自己的行为太过鲁莽了，根本没顾忌其他人，满桌子的菜几乎全让自己吃了，其他人根本就没有吃几口，于是不好意思的说：“额，这个。。各位，实在是不好意思哈，我实在是太饿了，大家见谅见谅。”而大家也没有说什么。

    这时其他的菜也陆续的端了上来，萧天已是吃的产不多了，只是随便简单的吃着，然后说道：“对了，大家说了那么半天，对彼此还都不太了解，我来给大家引荐一下。这四位就不用我过多的介绍了，是我们萧家的人，现在已是玄灵级别的，而章雅静是银血兵团的团长，杰瑞是银血兵团的护卫队长，刚才被大哥打伤的奥古迪是银血兵团的强攻者，卡勒斯是银血兵团的侠客。而这两位就是我的大哥大姐萧寒萧灵了。”

    大家都在听完萧天简单的介绍着周围的人之后，大家都各相喝着就，这时萧寒端起酒杯站起来来到刚刚被自己打伤的奥古迪旁边，冷冷的说道：“朋友，刚才的事情真是不好意思了，谢谢你护送小天来到幻灵学院，但是你侮辱萧家，我还是不会手下留情的，这杯酒就当我赔罪了，希望这件事情就此作罢，如若日后，你有事情需要找我帮忙，我自当竭尽全力。”

    身为一直都在刀尖上舔血过日子的银血兵团专职强攻的奥古迪，本来就是脾气火爆，性格耿直的，听到萧寒这么说，便回应道：“萧兄言重了，刚才也是我出言不逊，对萧家说出不尊重的话语，才使得萧兄你大动干戈，你萧兄也是为了维护萧家的荣誉。再说，我到是很喜欢与萧兄这样的人相处，因为萧兄你憎恶分明，敢作敢当，有一说一，有二说二的实乃真英雄，能与萧兄成为朋友，实则是小弟的荣幸。你我就干了这杯酒，至于赔不赔不是的就算了，这杯酒之后之前的发生的不愉快的事情就让他过去了。”于是二人互望对方，便一口饮尽杯中的酒水。

    这是萧灵萧天及其他的人看着这一幕也都倍感高兴，萧天开口道：“这就对了吗，我们以后就是家人了，大家应该团结一致，和睦共处，来我们大家一起干杯。”大家听后也都纷纷举起酒杯，一饮而尽，之后大家都高兴的喝着酒，聊着天，嬉闹着。。

    可他么却不知道危险在一步步的向他们逼近，因为在萧天一直来幻灵学院的路上跟踪他们的人，在得知萧天已到达幻灵学院之后纷纷回去向各自家主禀告，而各路人马得知萧天的下落之后，都想对萧天处之而后快，所以纷纷都干到了幻灵学院的周围埋伏并继续监视着萧天的动向。

    他们现在也就只能这样监视着萧天，却不敢随意进攻，因为他们不是忌惮萧天，而害怕的是萧天所处的幻灵学院，他们深知幻灵学院的厉害，所以不敢轻易冒犯，可是又不甘心就这样的坐以待毙，于是他们便联合起来商讨着如何对付萧天，将他手中的兵器抢过来。

    正在大家商讨议论该如何进入幻灵学院对付萧天时，负责监视的人回来禀报了一个让他们兴奋的事情，就是进入幻灵学院内部的传送法阵已经破除，这下大家可来了劲头了，因为这样一来大家就能一同攻入幻灵学院，即便是幻灵学院的人的等级修为在高也抵挡不住这么多人的进攻，俗话说的好，蚂蚁啃大象，好虎怕群狼，而且大家还是偷袭，最后大家决定在天黑之后便进入幻灵学院，偷袭萧天。

    没过多久，天慢慢的暗了下来，而萧天等人还在尽兴的喝着酒，聊着天，不知道自己已经身处险境，而伺机准备偷袭的人也开始按耐不住的蠢蠢欲动，直待夜深便开始行动。

    终于天已经黑透，行刺的人开始进攻了，大家慢慢的进入幻灵学院，尽量避开幻灵学院的其他人，慢慢的都聚集到了萧天等人所在的清幽小院周围，准备开始偷袭。

    过了一会，终于开始进攻了，还沉浸在欢愉时刻的萧天等人都为觉察到什么，但是冷冷的萧寒却有所警醒，之后提醒道：“有客人来了，我们出去迎接一下吧。”

    萧寒的一句话打破了高兴的气氛，正当大家准备出来的时候，可是已经有人闯入到了内堂之内，还没等说话，两方就已经动气手来，由于内堂过小，闯入的人又多，一时间进入了混战，而萧天等人无法将自己的功力发挥出来，怕误伤了自己一起的其他人，只能随意应付着。

    虽然，这群偷袭的人数居多，不过他们的功力到不是很强，以萧天为首的人三下五除二的就将这群人打到，然后萧天大喊道：“就凭你们几个废物还想来刺杀我们，你们也要不自量力了吧。”

    可是萧天话刚落，就听到堂外有人就说道：“无知小儿，好大的口气。”

    萧天由于在酒的麻痹之下，回应道：“你个宵小鼠辈，净干些偷鸡摸狗的勾当，还胆敢口出狂言，待我来会会你。”说时迟那时快，萧天一个箭步就冲出内堂到了庭院之内，而其他人也跟了出来。

    可当萧天及其他人一到庭院内，着实吓了一跳，就连刚才还醉醺醺的萧天也醒酒了，因为外面的人实在是太多了，而且他们服饰各异，在他们众人当中不乏有些等级修为过过高的，再加上他们人数众多，萧天等人即便是再厉害也架不住他们轮番的进攻，可是如今的现状已是无路可退，只能和他们迎战，然后伺机逃走。

    在萧天小声的和萧寒萧灵及其他人说声：“大家各顾各的，找机会逃跑，之后再联系。”然后抽出长剑，大吼一声，以他天灵剑的修为竟然散发出了天灵强者的气势，真气立刻顺着萧天的手注入了剑内，长剑在一瞬间由银色变成了金色并冲向了人群，而大家也开始动了，所有人都混战在一起。

    没过几个照面，所有人都已挂彩，身负重伤，可是没有一个人冲出人群了，而大家也已经筋疲力尽了，只是靠着自己的意志在坚持着没有倒下。

    当萧天看到如此场景时，心里只有一个念头：“杀。”然后自己的身体不由自主的向那些缓缓走去刺客走去。  这是怎么了，萧天看着自己不由自主的身体，而自己却只能做一个旁观者。突然，萧天想起了，那个神秘人又出现了，他在主导这自己的身体，本不愿被神秘人主导的萧天此时却顺着神秘人的意思进行着，因为“我要活。”

    由于萧寒萧灵不清楚这是怎么回事，萧灵大喊道：“萧天回来，你要做什么，快回来呀！”

    但见识过萧天转变的萧家护卫及以章雅静为首的银血兵团知道此时的萧天要做什么，更知道此时的萧天是有多么的可怕。

    章雅静抓住准备去将萧天抓回来的萧灵说：“快走，你放心，萧天没事的，他要比你我想象的强出不知道多少倍，快走，再不走就来不及了。”可萧灵却不听众人阻挠，依然不肯走，没办法，所有人一起将萧灵拉开一定的距离之后，萧灵看到眼前这一幕，便不再做声了。

    只见这时，萧天双眼充血，浑身上下都散发着一股强劲的气势，然后双手举起轩辕神剑，喊道：“血殇。”这时天空竟下起了血雨，一把金色巨剑从空间中突兀的出现，划出一道道血花，然后就看着在被血雨覆盖的所以人都被肢解，过程没有一丝的痛苦，知道他们死去都惊恐的不知道发生了什么。

    这就是轩辕神剑自身的空间禁锢领域，当所有人看到这一幕时，都为之震撼，再看到浑身是血的萧天，这是就像地狱里修罗，无人再敢冒犯。而这时，幻灵学院的院长梅千寻及幻灵学院的弟子们都闻风而来的，袭击的人开始四处逃窜。

    当萧天看到这一幕时，身体慢慢的倒了下来。而萧寒萧灵、萧家护卫及银血兵团立刻围了上来，呼喊着萧天。