
    因为这牵扯到的金额实在太大，大到即使是幻灵帝国都无法承受的地步！那接下来就可以想像，各个家族为了凑够足够的现金现银，就会采用一切的手段威逼利诱！

    完全可以想像，现在在各大贵宾室的各大世家，都在积极地凑钱，因为拍卖师喊价后，现在都还没有人加价！  最郁闷的是拍卖师，自己绝对是千百年来有幸主持拍卖陨星石的第一人，却在开拍的时候遭到冷场！这是多么大的讽刺啊！“最说一次！这是陨星石！一千万起拍！”拍卖师沉闷的语气更让整个拍卖会的气氛显得沉重！

    终于有人承受不了这种压力，用颤抖的声音喊出第一个价格:“一千五百万！”有了人带头，下面的人想也不想的就争相起价，短短的时间内就已经飙升到五千万的绝对天价！

    萧天蒙了，各大世家和各大高手也蒙了，怎么才一下子价格就已经这么高了，虽然自己钱不缺，但是也得在这个时候拿得出来才行啊！  萧天不确定的看了一下自己的储物戒指，里面的金山银山加起来大概有好几亿吧，到时如果价格超过限度的话，他就要花更大的代价来获取金银，至于代价是啥，萧天阴笑地斜眼看了一眼正在看着底下人群的天齐。  “六千万！”贵宾室终于出手了，底下的人群也知道自己等人最终都比不上贵宾室的，失去兴趣后，干脆在下面看起贵宾室的人龙争虎斗。

    “七千万！我是幻灵帝国王子幻景，希望各位能给个面子，以后王室必有重报！”幻景实在太高估自己的王室的影响力了，虽然你们是大陆第一帝国，但是你要人家把这东西让给你，可能吗？更别说这里还有很多的古老世家和绝代强者，人家不出手还好说，要是出手了的话，你认为你的幻灵帝国现在还姓幻吗！

    萧天把这货划进了傻笔的行列，真是他吗的太没脑子了！

    “原来是幻王子，我是神圣帝国王子凌风宇，由于奉了父皇的命令，只好得罪了。我出价一亿！”看来凌风宇真是志在必得，但是那些古老世家他们都还没出手呢。

    “呵呵，原来二位都是俗世的年轻王子，今天实在不应让你们伤了和气，我就出价二亿吧。”一个老头的声音传来，同时还伴随着强者的威压，让萧天的心头一震，只听见天齐说道:“这小子的资质不错，才二百多岁就修炼到了幻灵六阶。”萧天可以听出天齐对此人的赞扬，但他想到的是，幻灵强者的威压就差点让自己承受不了，难道阶级的差距就会令实力产生这么大的差距吗！幸亏现在有天逸他们，不然的话，萧家真的可能就会为此而灭亡！那根本就不是俗世的势力可以抵挡的力量！

    所有在场的人都为这个老头的实力和财力所震惊，纷纷猜测这究竟是古老世家里面的哪个世家的长者。  在另外的几个贵宾室内，几个老头在商议着这么才能把这陨星石拿下。“慕容忍真他娘的沉不住气！”诸葛清仁怒气冲冲地说着，他的大哥诸葛浩雄就劝慰道:“慕容忍这样做也不是对我们毫无用处，他出口就塞住了下面的人的嘴巴，我们就会少了很多的对手，虽然他们势力不大，可蚂蚁多了也是能咬死大象的，我们可以在最后时间出手，让其他的世家先争下，也可以让我们坐收鱼翁之利。”诸葛清仁想想也是，自己家族凑带来的钱不太多，其他的还在运送过程中，不适合在这个时候露脸，如果阴沟里翻船，就白白让其他的古老世家捡了便宜，到时对自己家族又是一个大打击！

    慕容世家见这么久都没人加价，以为自己就要把这颗陨星石收入囊下了，拍卖师在叫了两声价后也没人应拍，也想一锤定音了，不过萧天想了一会儿喊出一个足以震惊大陆的价格:“五亿！”

    五亿！所有人都倒吸了一口凉气，这他吗的又是他！五亿的高价还有谁敢接？  这回就连天齐都觉得奇怪了，这小子又不修炼，拿这东西干啥，就算是想修炼，给哥几个说一声，有啥不可以给你弄到，就是让你立刻晋级灵帝都绰绰有余了，何必要花这么多的钱去买这破石头么？

    萧天也是突然想起，在丹方里面有一种丹药是要用到这种陨星石的，而且功效比修炼更好，这种丹药的名字就叫做回魂丹！有了这东西炼制的回魂丹就等于是给自己多拣了一条命！以五亿买一条命值不值？至少在萧天看来是值得的！至于之前送出去的想法，萧天已经打消了。

    萧天把回魂丹给天齐一说，天齐也觉得值得，别说五亿，就是五十亿也足够了！

    拍卖师也惊呆了，忘了拍价。这给那些没有反应过来的古老世家争取了一些反应的时间。  “六亿！”不知道是谁叫了一声，众人还没从震惊中恢复过来，立刻再次陷入愣神状态！这世界他吗的疯狂了！  萧天也对这个喊价的人有些诧异，不过这东西是无论如何都不能放弃的了。萧天还没喊价，天齐就自己喊出了一个令萧天也无语至极的高价:“十亿！”

    我说，你就算是要这东西也不用这么的败家吧，我之前用的是激将之计，尽量的让他们爆发出自己的底线，自己顺便了解一下他们的实力，然后就侍机而出，最多就是七八亿就可以拿下了，没想到你倒好，一出手就啥也没了，而且我最多就弄得了八亿，你去哪里找到十亿给人？站着说话不腰疼！

    毫无悬念的，陨星石最后落在萧天手上。虽然最后还是让萧天以绝对的高价拍得了陨星石，但各大世家对他也格外的上心起来。萧天在肉疼的交接好拍卖品后，立刻让天齐把自己带回了萧家，避免发生啥杀人越货的事情！ 求推…