
    老头点了点头，对萧天的态度很是满意。“这把剑就叫做苍宇，制作方法想必你也知道了。”“是，可是制作这把剑不仅要有金心银蕊，而且还要有10品的属性石和一个强大的兽魄，让九品以上的锻造师进行锻造才可能成功啊！”萧天想起这个老头活了几千年了，虽然自己对于修炼者的年龄已经直接无视，但对方可能自身就是一个超强的锻造师的话，那自己是不是可以和他打好点关系呢？

    “这个就是我为什么要几千年都留在这里的原因了，我答应过矮人族的祖先，要守护矮人族五千年，现在就快到时间了，到时他们的祖先就会出来帮我炼制苍宇！”

    萧天没想到对方留在这里竟然是为了这么一个执念，在敬佩他的同时，也为他的信念所折服！“那不知道前辈是…也许我师傅可以帮得了你的忙呢？”萧天打定主意要和这个老头好好沟通，好好相处了，那等于是和整个矮人族和睦相处都打好了基础啊！

    “我叫碎星，也许在八千年前还会有人会记得我吧…除非你师傅是10品以上的锻造师，不然我也不敢让他帮忙炼制啊！”碎星说的是实话，因为炼制物品也是有十分大的失败机率的，虽然没有炼丹的那么高，但就是一次也会让人伤不起！碎星可不希望自己再花五千年来收集材料！

    而且这个年轻人很奇怪，自己已经摆明了年龄，对方却没有丝毫的惊讶，反而觉得这是多么稀有平常的事情一样，不由对这个年轻人产生了一些兴趣。

    “呵呵，也是，我师傅虽然实力高强，但是却不擅于炼丹制物，不过如果前辈有所困难的话，我也可以和我师傅帮下忙的！”对于碎星不是锻造师，这并没有什么遗憾。萧天转而把这个不存在的师傅夸得如此厉害，反正说谎话又不用死，还能得到别人的好感，到时实在没办法了就把天逸他们推出来不就行了嘛…

    “你师傅叫啥？”碎星觉得如果这小子的师傅真的像他说的那么厉害的话，那么凭自己的阅历和所见所闻，一定不会感到陌生的！

    “家师叫莫言，不知道前辈有没有听说过呢？”萧天随便弄了个名字，不就一个名字吗？本来就没有这个人，任你想怎么找我都无所谓！但说过之后，萧天发觉自己这段时间说谎话实在是越来越顺口了，都不带起稿的！

    果然，碎星在听到这个名字的时候，眉头皱了以下，怎么有我不知道的强者呢？难道这小子的师傅也是那种隐世高人？但有什么隐世高人可以隐忍上万年？  .

    萧天在这个时候适时的说道:“家师的实力只有尊级，可能是过于低微才没有让前辈你注意到，倒是晚辈多想了。”  碎星想想确实是这么个道理，如果是什么真正的强者的话，自己一定不会忘记，也只有这样子才能解释清楚了。

    “看来你师傅也不是很厉害，呵呵，我的忙你师傅也许帮不上咯…”碎星笑着对萧天说，毕竟是人家想帮自己，无论怎样都不能失了这个礼数！

    “前辈不妨说出来，我师傅虽然实力低微，但是他的东西却是挺丰富的！”萧天特意咬住了“丰富”这个词，让碎星听明白自己的“师傅”资本还是挺丰厚滴…

    “既然如此，那我就直说了！”碎星像下了什么决心似的，继续道，“我要的是，十株地灵草，七株火龙，还有三株灭魂音！”  我操！萧天想要骂娘了！曹你滴，你也不想想你要的是啥东西，居然还开口就要几株几株！你当它们是大白菜啊！

    萧天也是从家族的那些药材介绍里面知道这些东西的，先不说这些东西的生长环境，就光是量，每万年都不见得能成功才到几株！因为他们生长的环境实在是太恶劣了，除了传说中的圣级高手，其他的估计进去就得玩完！也只有天逸那些老变态在无聊的时候才肆意地采集这些东西来打发日子！在他们的眼里，这些其实就是玩的东西，但在萧天他们的眼里，这些东西却是稀世珍宝！以前有云梦墓地那里盛产天材地宝，但现在云梦墓地毁了，这些东西可就是用一株就少一株了！

    看到萧天那副样子，碎星就以为自己是没有希望了，心下不禁自嘲道，自己真是异想天开了，世俗的势力哪有可能找得到这种天材地宝啊！就算是那些古老世家怕是也拿不出来的！自己居然寄希望于他！真是可笑！

    碎星不知道萧天的想法，在惊骇过后，萧天仔细的快速的思量了一番，如果这些东西可以换来大量的5品甚至更高级的矿石，那肯定是值得的，因为自己拿这些东西现在根本没有用处，而且以后也不知道有没有机会用得着，储物戒指里面有很多的这些东西，就算真送几株也没有关系！“家师可能还真有这些东西，但我们此行是为了上次拍卖会的那种矿石，不知道…”

    啥？你们还真有！碎星根本连考虑的时间都没有就道:“你们只要能拿来这些东西，你们要多少矿石都有！”  萧天等的就是这句话，不过他还真不清楚两者的相互价值，所以…“那就要看前辈的意思了…呵呵…好了，我们也出来这么久了，相信我的那些同伴也等急了，就明天再说吧！”萧天的话已经很明了，只要你拿出足够的矿石，我就有办法从自己的“家师”身上弄到你需要的东西！现在就是让你去准备的！

    碎星应了一声后兴奋地掠空而去，瞬间就没了踪影，只有他的话还在回响:“小友请休息好，我这就去准备！明天再见了！”  萧天回到了客栈，没有想到这件事情竟然会是这么的顺利，简直超出了他的意料之外！