
    火元刚说完，萧天的头就大了:“他吗的！居然是在天龙帝国？那离幻灵帝国不知道有多远呢！我曹！”

    火元听到这话，不屑地看了一眼萧天，能有多远，不就一万多公里路吗？老子喘气的时间就能到，要不是考虑你这小子不能承受空间挤压的压力，切！

    “对了，火元，貌似你是会飞的鸟吧？”萧天突然醒悟，这不是有架现成的飞机吗？真笨啊！  会飞的鸟？我是会飞的鸟？我日！“没得商量！”火元的话透着深深的怒气，“原来还想让你试试飞翔的感觉的，现在自己做马车去！”  萧天立刻明白过来是自己”口误“了！“对不起拉…鸟大哥，这次就麻烦一下你，回头我再好好补偿你一下！”  鸟大哥？闻言的四人捧腹大笑，之前萧天说他是鸟自己还没啥感觉，现在又说鸟大哥，真是想不笑都不行了！

    火元啥时候像今天这么憋屈过，自从他登上圣级，就没有人再敢叫他鸟了，今天一来就是两个称呼，怎能不气人！  “我…等出发的时候叫我！”火元气得直接跑了，不跑不行啊，鬼知道这小子接下来还会给自己整个啥难听的称呼，到时就算郁闷都能郁闷死！偏偏自己等人还不能打，不能骂！像他说的啥债主来着！我日！

    众人见正主出去了，自己也就不再笑了，平时打打闹闹可以，但真让他们做出那些有损自己兄弟的事情还真做不出来的！  萧天看自己也闹够了，这次就是想让火元消消他的那臭脾气，这样子下去的话对谁都是十分不好的，特别是在这个众人关系还没真正明朗的时期。  最后众人商量还是坐“飞机”去，迫于众人的淫威，火元也只得服从。

    “他吗的，火鸟你别飞那么快行不！”萧天正抓紧火元身体的羽毛，头上吹来的劲风把他的身体刮得“欲生欲死”！就像无数把刀刃一下子都插进了身体里，除了疼痛外，还有无法言明的憋屈！  这是报复！萧天明白过来，这老头一定还记着刚才的事情！说啥喘口气的时间就能到，我都不仅喘了十口气，还喝了不少的风，他娘的连城墙在哪都没看到！  倒不是萧天不相信火元的话，而是这火元这老头的报复心理太强了，多大的事啊，竟然在这个时候还记得，萧天对他是彻底的无语了。

    萧天很想这个时候就放手，自己把自己摔死算了，但是低头看了看那万里的高空，心下又立刻打消这个念头，紧紧抓住了羽毛。  臭鸟！给哥记着！迟早我要把你给我的从你身上十倍拿回来！  火元现在很高兴，终于治了这个小子了，这也是他愿意给这个小子做座架的原因，不然哪来这么好的机会让这小子吃亏？别看这小子没心没肺的，心里狡猾着呢！  人高兴了，就会手舞足蹈，兽高兴了，也会用翅膀做些比较特别的动作，结果就是萧天惨了，杯具了…  回到幻灵帝国的时候，萧天已经快要吐死了，头脑浑浑噩噩，好不容易才清醒过来的时候，就看到早就在王都城墙外等着的四人，还有一个在一边笑得毫无形象的臭老头。

    萧天心里后悔要坐火元的羽垫，没想到会这么的杯具！失算啊！看来好的东西事实上都是不太好的…至少现在他是这么认为的。  众人瞪了一眼火元，这家伙都这把年纪了，还这么的为老不尊，要是萧天撑不住高空中的气流咋办？这可只是一个灵士级别的“小孩”啊！  强者同情弱者，这是常有的事情，可萧天没想到自己也会有被当作弱者的一天！天逸走过去拍了拍萧天叹了口气，也就当作是安慰了，不过这种安慰方式实在…  就连天逸都没有察觉，无形中他已经成为了五人中的主导角色。

    “你干刁…臭老头，我迟早让你后悔！你等着！”萧天狠狠地向火元骂道，不过火元惟恐萧天的鳖还没吃够，立刻回了一句:“我等着！不过看你小子在很长的一段时间都没有实力来对付我了，所以呢，等你有了比我高的实力再来报仇吧，哈哈…”  火元的话自然再次遭到四人的白眼，萧天想想也是，自己现在的实力那么低微，火元估计想杀的话连动手指头都不用，现在不跟他计较！ 萧天第一次有了提升实力的决心，等自己神功有成迟早要这家伙后悔！不过萧天还是高估了灵功的修炼速度了，等到千百年后，萧天再次想起这件事时，火元早已踏破虚空去到其他位面和兄弟团聚了。  六人没有进城，萧天的家在王都不远的天虎城。哥们没时间跟你耗，去王都干啥？

    萧天对五人的提议毫不留情地拒绝，日，现在的事情是要回家，以后的日子长着呢，而且王都离那也近，啥时候去不行？  五人只好退而求其次，让萧天答应他们在天虎城疯癫一把，好让他们“融进”这个大陆。  这次的众人步行，这个是萧天提出的，火元给萧天留下的“后遗症”太恐怖了。

    结果五人用了六个时辰才走到天虎城的城门外，众人除了萧天外都在抱怨，我曹，自己都不知道自己有多少年没用过自己的双腿开这么久的11路了。萧天直接把他们的抱怨无视，谁叫你们之前没有管好那个火鸡，我受罪了你们也别想跑掉。  进城的程序很简单，天逸和幻云一人给了守城的一枚金币，然后就放行了，不过他们取出金币的时候，看到萧天的眉头挑了一下，他们吓了一跳，随即看到萧天不在意的样子这才松了口气。

    这个可是老本啊，要是再被萧天拿了去他们就真成穷人了。不过萧天想的是，你丫的，哥都有这么多的积蓄了，还用得着你们的么，给哥还看不上眼呢！