
    第四十章  不再是秘密的——轩辕神剑

    所有人继续看着眼前的这一幕，突然所有人的眼睛都真的大大的，眼球就像是从眼眶中掉出来了一样。因为之前轩辕神剑能不伤害任何的前提下抵挡住所有人的进攻，而且还设下一道屏障，让所有的人都不能靠前，然后自身慢慢的变成血红色。。就是这些已经让在场所有的人都已经很是震撼了，可是现在。。

    因为大家看到，从剑的剑尖内有股气流在输进萧天的体内，而且，原本是血红色的轩辕神剑，将气流传输给萧天之后，那血红色也开始慢慢的变淡，而本来脸色苍白的萧天，现在也恢复了红润的肤色。

    这时灵魂还在自己世界游荡的萧天，虽然自己已经记起了所有，可是萧天确认为自己已经死了，只是对自己的世界太过留恋，太过不舍，所以在自己死后才会回到自己生前一直都想回来的地方，自己并不知道自己只是灵魂和肉身分离了，也不知道现在在他肉身旁边，有那么多人在担心着他，更不知道轩辕神剑已经认定他是自己的主人，正在用剑内自带等级修为传送给自己。。

    就在萧条的灵魂正在想着的时候，萧天突然感觉自己在发热，在发胀，就像马上快爆炸了一样，而且还有像有什么东西在拽着自己或是想把自己吸过去。这时，萧天开始急了，想到：“我还不想死，我还有多事情没有做完，还有好多事情没有经历过，还有我还没交到女朋友呢。。我还不想死。”萧天拼命的抵抗着，不想让自己被吸走。

    我擦，萧天这都什么时候了，你到底是咋想的，虽然你不想死，也说了很多你不想死的理由，之前的还都挺不错的，可最后一个“你还没交到女朋友”，这个。。你以为你是情圣呀，玛德，是命重要，还是女朋友重要，连命都没有了，还惦记着女朋友呢，你还真伟大呢。不过，我到是蛮欣赏你的，够爷们儿！！

    “我靠，俩变态！！离我远点。”

    “唉！小子，你说谁呢，有种你在说一次。”

    “说就说，怕你不成，俩变态。”

    “唉，你别跑，别跑，我保证打不死你0，别跑。”

    额，好像是跑题了，这边还正抢救着呢。。

    萧天的灵魂依然抵抗着那股想把自己的抓走的人，而且双手还到处的乱抓着周围的一切，嘴里还说着：“我不管你是人是物，还是什么牛鬼蛇神、勾魂使者啥的，都别想把老子带走，老子还没活够呢，想带走我，在等个几百年吧，哦，不，应该是等我啥时候活够了，我自己会主动去你们那里报道的，现在就用不着你们了，你们还是回去吧。”

    萧天，我真特么是服了你了，这都什么跟什么呀，连牛鬼蛇神、勾魂使者你都能想的出来，而且还是在这种紧急的情况下，我估计呀，不管是在现今社会还是在幻灵大陆上，你这种想法都是独一无二的，我太佩服你的智商了，怪不得连灭魂劫这种惊天地泣鬼神的招式都奈何不了你，不是因为你体质特殊，而是因为你脸皮够厚。

    而在这边，轩辕神剑继续的将修为慢慢的传送给萧天的肉体，希望尽快的能将萧天的灵魂召唤回来，同时，血红色的轩辕神剑，现在也慢慢的变淡了，而大家心都提到嗓子眼了看着眼前不可思议的一幕。而这边不知道这是在就自己的萧天的灵魂，依然在抵抗着。

    时间就这样一份一秒的流逝着，屋里的气氛再次凝固，静的都能听见自己的心跳声，大家都是既担心又震撼的目不转睛的看着眼前的事情。

    也不知道是过了多长时间，血红色轩辕神剑终于没了红色，取而代之的是金色剑身，锋利无比且极其光亮的剑刃，整把宝剑都透露这一股寒气呈现了出来。而在这边一直都在抵抗的萧天的灵魂，用手一直抓着周围一切，可任凭自己怎么抓，可是怎么都抓不到，而是直接从事物直接穿了过去，身体也越来越热，越来越胀，被吸走的速度也逐渐的快了起来，萧天无奈的闭上了眼睛，心想：“完了完了，这次是真的完了，老子这次真的是死定了。无奈的叹了口气。”

    然后眼睁睁的看着自己被吸走了，就在被吸走的最后一刻，萧天还在大喊：“人生自古谁无死，留什么什么照汗水，十八年后老子又是一条好汉！可是，我真的不想死。”

    我想说的是：“你丫的，我知道你学习不好，你要是会念你就念，不会念你就别念，好好的一首诗能让你念成这样，古今中外也就是你一人了，要是写这首诗的文天祥知道你把他的这首诗念成这样，估计他都能从坟墓李爬出来狠狠的K你一顿，或者他亲自把你带走，我估计呀，这梁子你算是和他节下了。”

    在幻灵学院这边，萧天的身体慢慢的降了下来，轩辕神剑也慢慢的落在了萧天的身边，那道阻止大家靠近的屏障也消失了，而之前按照梅千寻院长交代众人围在萧天身体旁边的铃铛也响了起来。

    这时梅千寻院长笑着说道：“萧小友果然非同寻常。”

    萧灵萧寒，萧家护卫及以章雅静为首的饮血兵团都看着梅千寻院长，然后问道：“院长的意思是，萧天已经没事了。”

    “尔等没有听到还魂玲应经作响了吗。只要还魂铃响了，就说明萧小友的灵魂已经回到他的肉体了，只要稍后细心照料，稍加调养，应该已无大碍”

    “太好了，太好了。”

    大家都急忙的围到萧天的床边，看着萧天，可是当萧灵看到萧天还没醒过来时，急切来到梅千寻院长旁边问道：“院长你不是说萧天他已经没事了吗，可是为什么萧天他现在还没有醒过来了呢。”

    梅千寻院长也来到萧天床边，大家也都为梅千寻院长让开位置。梅千寻院长先是拨开萧天的眼皮看了看，之后又拿起萧天的手为他号脉，过了一会，梅千寻院长说道：“萧小友现在已无大碍，只是他身体刚刚注入了很强的等级修为，他灵魂还没办法完全适应这个强大的肉体，所以现在还没有醒过来，带我开些药方，你们去煎煮一下给他服下。”说完，梅千寻院长就要起身去开药方。

    就在梅千寻院长起身的时候，萧天突然坐了起来，抓住了梅千寻院长的衣服，眼睛睁得大大的，而且还大口喘着气，惊慌的看着周围的一切，然后大声的说道：“我还不想死，不想死。”说完便又倒在了床上。

    萧天这么一整本来刚刚平复心情的大家，突然又紧张了起来，这时，也不知道是那个不长眼的家伙随口吐出了一句“回光返照”。然而，大家都在紧张的叫着萧天，对这句话也没有听进去。

    不过，这句话现在要是让萧天听见了，估计这家伙可就要倒霉了。难道你不知道，你甚至是能惹阎王爷，你都不能惹这个萧天吗，除非你有受虐倾向。

    看到这一幕的萧灵和章雅静同时看向梅千寻院长问道：“院长，这是怎么回事，萧天刚才不是已经醒过来了吗，怎么会突然又倒下了，这是怎么回事呀。”

    梅千寻院长回答到：“我想应该是萧小友的灵魂在离开肉体的这段时间里，他的灵魂四处的飘荡，经历了生死的考验，可能是心里的恐惧吧。”

    “那萧天现在没事了吧。”

    “看现在的情况，应该是没事了，只要好好的调养，应该很快就能康复了。好了，萧小友现在已无大碍，大家也都不要围在这里了，大家身上也都还有伤，都各自去休息吧，我会命人将要熬好送来的，大家都回去吧”

    大家也都听从了梅千寻院长的话，看了看还在床上昏迷的萧天便各自去休息去了，不过，萧灵和章雅静却没有走，萧灵说：“我要照顾萧天。”而章雅静来到梅千寻院长身边说道：“院长，你把药方写好，我去抓药煎药。”梅千寻院长也没有再说什么，写下了药方给了章雅静便也走了。

    其实在梅千寻院长心里一直在想着一件事情，而这件事情目前也只有他自己知道，因为刚才他看到了轩辕神剑已认定萧天为它的主人，而且轩辕神剑还将自身的等级修为传送给了萧天，而刚才梅千寻院长在给萧天号脉的时候，能感觉到到萧天体内股很强大的力量，而梅千寻院长也用自己的精神力量去感应，可是梅千寻院长已有一千四百多年的等级修为却感受不到萧天现在等级，梅千寻院长想到，现在的萧天的等级修为已经是不能想象的了，而且根本不能用等级来划分了，这下幻灵学院可有救了。不过梅千寻院长也在担心着，萧天现在有如此的等机修为，只希望他不要一次来为非作歹，不要危害到幻灵学院，危害的苍生天下，不然，那又将是一场空前的浩劫。梅千寻院长在纠结的想着。

    不知不觉过已经是一个月以后了，大家的伤也都已经痊愈了，而萧天也在萧灵和章雅静的细心照料下也能下床了，还能进行简单的自我调节了。

    这日，萧天和萧灵萧寒、章雅静坐在院内闲聊，萧天问道：“在我昏迷的那段期间到底发生了什么，总感觉你们大家像是有什么话要问我一样，可你却又不说，这到底是怎么回事。”

    萧寒萧灵、章雅静都互相看看了看，终于，萧灵说道：“我们确实有话想问你，因为，有些事情，到现在为止我都还不敢相信，要不是这么多人都亲眼看见了，我还以为是我自己看错了呢。”

    “到底发生了什么事情。”

    “那你先回到我几个问题，要如实的回到我。”

    “好，只要是我知道的，我都会知无不言。”

    “你身边的那把剑是你的吗。”

    “是我的。”

    “你从何得来的。”

    “这个。。。”

    “你刚才说过了，只要是你知道的，你会知无不言的。”

    “我，我有说过吗。”

    我去，我说萧天，你得老年痴呆症了，刚说过的话就不记得了，还是你故意不说，或是想隐瞒什么。

    “萧天，不要闹了，赶快回答我。”萧灵很严肃的说道。

    “你们真的想知道。”

    “嗯！”

    “那好吧，既然这样，请把大家（萧家护卫及银血兵团的其他成员）都叫过来吧，现在也没什么好隐瞒的了。哦，对了，还有梅千寻那老头。”萧天像是做了什么决定一样的说道。

    虽然，萧灵章雅静都很疑惑，但是为了想知道究竟是怎么回事，也没有再问什么，便去叫人了。而萧寒则是去请梅千寻院长了。

    没过一会儿，大家就都来了。等大家都来齐之后，萧天便说：“这次找大家过来，是想解开大家心中的疑惑。而且，我们都是共同经历过生死的人，对你们我信的过。”

    萧天的话虽然很简短，但是所有人的心里却都是暖洋洋的，大家都没有说什么，只是看着眼前的萧天。

    这时，萧天拿着那柄救了自己一命的宝剑讲到：“这把宝剑叫做，轩辕神剑，是上古的神器。”

    “什么什么，这是轩辕神剑，上古的神器。”在场所有的人包括梅千寻院长在内都惊讶的看着萧天手里的轩辕剑。

    “对，这就是轩辕神剑。”

    这时，梅千寻院长说道：“曾经听我师父提起过这把宝剑，知道世间有此剑，而且曾有说法，得此剑者得天下，但是从未有人见过，就连我师父都没见过，没想到就是这把剑。不知萧小友从何而得”

    萧天继续说道：“这把剑是我从云幻墓地得到的。”

    “什么，云幻墓地，你去了云幻墓地居然还能回来。这简直就是不可能的事情。”大家更是不相信的看着萧天说道。

    “是的，这轩辕神剑就是我从云幻墓地得来的。而且，也是这把剑在云幻墓地救了我。”

    “你快说，这究竟是怎么一回事。”

    “两年前我到了云幻墓地里面，见到了很多很多等级修为已经不能用等级来划分的妖兽，他们全部都被禁闭在云幻墓地里面，但是即便是他们的等级修为再高，却也闯不出云幻墓地，直至我的出现，也不知道是因为什么，他们认定我是什么神奇少年，说是我能将他们其中的一个带离云幻墓地，所以当是我很多很的妖兽困在中间，但是他们为了让我带离他们出来，所以一直都没有伤害我，反而对我还是挺不错的。”

    “我也是第一次进入到云幻墓地里，对那里没有人的了解，也不知道是怎么的，突然围着我的妖兽，都离开了，都在很远的地方看着我，当时我也不知道是怎么回事，在加上自己当时很害怕，只想着怎么逃走呢，也就没有想那么多，当我刚刚踏出我躲避的那块石头之后，漫天都是雷电，当时我还想着呢，这些兽族的人们都害怕这些雷电呢，所以都纷纷离开了，我还以为就此可以跑掉，可随之，我刚跑，一道碗口粗的天雷就落在了我的身上了，当时天地为之一亮，我眼前在为之一黑，脑袋一下子蒙了，还想着呢，咋还批我了呢。”

    “还没等我反应过来呢，又是几道天雷落了下来，当时我的全身已经麻痹了。。”

    大家都目瞪口呆的，不敢相信的看着萧天。这时，梅千寻院长打断了萧天的讲述，说道：“你说的那天雷，难道是——灭魂劫。”当没谦虚院长说完之后，大家不明白的问道：“灭魂劫，是什么？”

    萧天也有点吃惊的看着梅千寻说道：“院长知道灭魂劫。”

    “灭魂劫乃是上天注定要毁灭的人，就是连渣都不会允许留在时间，而且它不达目的，绝不会停止，知道你元神俱灭为止。你经受了灭魂劫，居然还能活着出来，真可谓是天地之间的奇迹了。”

    “对呀，灭魂劫正如院长所说的那样。当时我被天雷击中了，当时我就闭着眼睛想，这次肯定是死定了，可是突然，我脑海里出现了奥义！灭！，而且手中也一把散发血芒的雕有日月星城和男耕女织的血色巨剑，我全身也充满的力量，随着我大喊一声破！的时候，就像是把天划开一道缝，其实我这一剑是将天空中形成雷电而集结的乌云划开了，就这样我稀里糊涂的破了灭魂劫。”

    梅千寻院长不敢相信的说：“你居然用轩辕神剑把上天的灭魂劫给破掉了，真想象不到，轩辕神剑居然有这么强的威力。”虽然大家都不晓得这灭魂劫到底是有多么的厉害，但是看到连梅千寻院长都为此为之震撼，也就能想象到的了。

    “当我将灭魂劫破了以后，所有的兽族又都聚集过来了，他们希望我能带领他们离开云幻墓地，而我当时和他们说，带领他们出来不是不可以，但是他们要有五个人作为我的手下，而且其他的人在日后的时候也要随叫随到，不能违背，他们为了想走出云梦墓地也都答应了。”

    “那你就不怕他们，出来之后反悔。”

    “不要小看他们，他们可都是成了精的妖兽，最看重的就是，信誉了。所以，我毁了云梦墓地，经他们都带离了出来。而他们也都信守承诺了，有五个人跟随我回到了萧家。”

    听完萧天的讲述，所有的人都是目瞪口呆，还是不敢相信，但是也没有人赶去质疑，毕竟轩辕神剑在救萧天的时候，所有人都在场。