
    萧天的实力提升速度实在是没法说的，就算天才也不过如此了吧。萧老爷子看着萧天的实力噌噌地往上涨，哪还会放弃这么好的机会，不是谁都有机会得到灵帝的指点滴…  别人看到灵帝还不赶紧的跑过去祈求能得到对方的哪怕一点的指点，这家伙倒好，别人想教育他，结果还想跑！真不明白自己咋生了这么个儿子，虽然比之前要好很多，但脑子也得正常点不是？

    天虎城现在百家齐会，无数的仁人志士和江湖侠客都蜂拥毕至，因为天虎城的拍卖行推出了一颗陨星石！

    陨星石可是从古到今都没出现过几块的，每次出现都只有拳头的大小，意味着又是一场纷争！但它的作用却是巨大的！只要你是一个修炼者就得面临心魔侵蚀，度过了最好，可如果度不过去，那轻则修为大损，重则身亡！

    陨星石可以消除心魔，让修炼之路从此变为坦途！它对任何等级的人都是有用的！这就意味着，对陨星石的争夺甚至会出现灵帝和各大古老世家！

    萧天知道拍卖陨星石之后，立刻决定把它拍回来，当是送给萧灵和萧寒的礼物，因为他打算，过几天就去幻灵学院，在家族里面实在是待不下去了，每天看到天逸他们就得跑，就算出了家门口也会被立刻抓回来，你说这还让不让人活了…  拍卖行举办拍卖的日子是在三天之后，这次拍卖很特殊，全程只拍卖矿石，且只要现成的黄金和白银，拒收金银票！这三天时间就是用来缓冲的。

    萧家在萧天决定拍卖后，立刻投入最大的物力和人力收集金银，甚至不惜以双倍的价格买入！短时间内就凑够了数百万两现银和十多万两现金，但这些不够。  萧炎还想继续收购时，却被萧天阻止了，让萧炎赶紧的把现金和现银都提高几倍价格给卖了！  萧炎虽然对此不解，但想到这个小子这段时间的神秘，应该自己有办法处理了，自然也落得清闲，赶紧让家族的人按萧天的做了，还继续做起了金银倍卖生意。

    萧天考虑，就算自己家族现在凑够千万现金恐怕都不能拍到陨星石，有各大古老世家和灵帝的参与的拍卖会，岂是那么几十万两黄金就可以拍到的？还不如趁这个机会好好的赚一笔呢！至于自己的打算，储物戒指里面有这么多的金山银山，我为啥要去操这个心呢…  所以现在天虎城最平静的就是萧家了，让很多人都认为萧家已经收集到足够的金银。

    拍卖会如期而至，萧家作为天虎城暗中的龙头，自然是第一个收到了请柬。

    这次随同萧天前往拍卖会的是天齐，这老头整天都在教那些死士，觉得自己都快变木头了，让萧天带他出来透透气，顺便看下这陨星石到底是啥玩意，怎么自己都没有听说过呢？

    在萧家贵宾室内，萧天看着这次的拍卖介绍，觉得这次来得实在是太对了，因为这里面居然有很多自己以后炼制所需而戒指里面没有的材料！无论如何，这次的拍卖的东西都要了！

    萧天的心里快按捺不住的时候！各大古老世家的人纷纷到场，但却没有看见灵帝出现，萧天倒不觉得奇怪，如果一个灵帝就这么随随便便的就出现在这里，那么灵帝估计就没有这么值钱了！

    萧家这次前来也让很多世家感到意外，特别是看到萧天的时候，更多的世家更是露出了惊讶的神色！萧天只看了一眼就知道这是啥回事了，感情是这些人看到自己还没有死而感到很里惊讶吧。不过萧天也从中找到了一些可以清除的目标，暗暗记下，等到拍卖会结束之后就可以动手了。

    幻灵帝国王室的人也来了几个，不过在路过萧天旁边时，除了露出一些难言的神色外，理也不理萧天就直接走过去拜访其他的贵族。等王室的人过去后，萧天才把房门关上，这个时候，什么都不用说，一切都很明了了。

    萧天不知道，自己还活着的消息立刻传遍了拍卖会，之前有人说看到萧天在大街上买东西，所有人都还不信，认为是萧家的人让下属打扮出来掩人耳目的，但如今看到真人，其中的东西就很耐人寻味了。

    拍卖会还没有开始，贵族间的谈话就开始了。侍者过来邀请萧天去大厅参加，萧天想了想就去了，虽然这次去参加可能会遭到所有世家的共同攻击，但是自己会怕吗？大不了就用钱扔死你… 天齐的脾气是只看少说，看到萧天过去了自己当然也得跟着去，顺便凑凑贵族间的热闹。

    说事实的，萧天很讨厌贵族间的那套虚伪的说词，明明就是败类，却偏偏要装斯文，你就是装的话麻烦你也要装得像一点，满身酒气的然后来个极内涵的一笑，有意思吗？就如同现在这种情况。

    一个青年贵族看到萧天走进大厅，立刻走了过来似问实拦的笑问:“萧二少爷怎么也来参加这里的贵族聚会了？别站着了，快进来！”这个贵族的话立刻引得周围正在注意萧天的人的大笑。萧天如何不明白，这小子就是在暗地里骂自己不该来这种贵族聚会，不过萧天会这么容易的让自己吃鳖不…“哦！原来这里是贵族聚会啊！我还以为这里是宰猪场或者养狗场呢！我刚就看见一只狗，进来的时候差点被咬着，幸好我反应快！一拳把这狗揍扒下了！你说我是不是很聪明呢？”萧天的话逗得那些人逗得更欢了，那个年轻贵族的脸色一阵青一阵白，万万没有想到萧天的口舌居然这么厉害，原来还想着自己第一个来羞辱一番他就可以提高一下自己在同龄人中的地位，以后更是有了可以吹嘘的资本了。没想到自己现在却自己搬了石头砸了自己的脚！偏偏自己还得赔着笑脸说他聪明！