
    正在大笑的怒影等人见到天逸的这般模样，反而不再笑了。 你丫的，这小子不会被那小子给气疯了吧？一个人在这里傻笑…而且那笑容…太邪恶了…

    “他不会傻了吧？”“我想有这个可能！”“他肯定傻了！”“他不傻，他只是疯了！”四人你一言我一语的在对白，浑然忘了那个谁还在旁边站着呢！ 听到四人的对话，天逸只觉得身体上有团火，噌噌得就上了脑袋:“你吗的！你们傻了疯了我都还没发疯弄傻呢！再说我就把你们小时候的那点丑事都给暴出来！”

    丑事？还是小时候的？都啥时候了，还提小时候，有用吗？诚然各位都是对他不理不睬。

    感觉木有了面子的天逸阴侧测地道:“我记得小时候啊，幻云家里有个大水池，每天你妹妹都会去洗澡，不过呢，有些人不太地道…”说到这里，天逸故意停了下来，叹了口气，眼角却飘向了四人。

    闻言的四人一下子集体愣住了，这是啥时候的事？我们小时候有做过这事吗？我们怎么一点印象则没有？对了！天逸那小子刚才说我妹妹…我妹妹？我曹你们三个禽兽！

    幻云的目光立刻炙热地射了过来，仿佛他们三个都是他的杀父仇人:“是谁偷看我妹妹洗澡！快说！”火元立刻退开:“我的为人大家都清楚！所以肯定不是我！”开玩笑，幻云的实力可是五人中超强的，被他修理了的话，没有半个月都下不了床！

    小样！还治不了你们！没丑事哥还不会编吗？切！“我先回去看看那个小子，你们小心点玩啊！别丢人咯!”在三人杀人的目光中，天逸潇洒地走上了楼，有句话咋说滴，嗯，哥轻轻的走了，正如哥轻轻的来，挥挥手，不带走一片云彩。对，就是这句！哥太他吗有文采了！

    周围的食客早就在一边看好戏了，这些事每天都会上演，对于他们这些平民百姓来说，光是看看，饱饱眼福就够了，至于掺和进去，那就别想了，看看那老头吧，一把菜刀在他手里不够一下子就成了废铁，自己那点实力够看吗？

    楼下的几人还在继续，他们现在后悔，非常的后悔！认识了这臭小子几千年了，没想到他的心竟然是这么的黑！以后都不敢再笑他了，活该让自己受罪！

    楼上，天逸看着这个少年，眼神一片复杂，心里早已没有了刚才和同伴嬉戏的心情。 从这个少年醒来之后，自己等人恐怕就要回到以前的日子了，不但要重新修炼，而且将会失去完全的自由。如果这小子是个自私的人，那么自己等人无疑是从此都生活在黑暗之下，更可怕的是，这个人还是易脉之体！

    但自己能有什么怨言呢？这是那个神秘强者要求的，总要有人来承担，如果没有完成，保不准那个神秘强者还会出现，然后把他们全部杀死，为了他们，他也只好这样做了。谁不会自私？谁没有自私？强如他们，也不会没有任何的自私，这根本就是不可能的！

    以自己五人的性命和自由换来数万兄弟的安全，那他们即使是终生生活在黑暗里，也可以安心了，只是…从此再也不能看到他们了，数千万年的感情，岂是说断就能断的！说明白点，就是那是已经深入到骨髓里的情感！他相信其他四人也是这个想法！更可能的是，他们是为了不让自己孤独，才主动走出来的！自己有这群兄弟，还能奢求什么呢？想着想着，天逸的眼泪就无声地落了下来。

    一代远古神龙，今生只流过一次泪，第一次是在他妻子死去的时候，他在他妻子坟前无声地哭了7天7夜，今天再次落泪，竟是为了自己的兄弟！兄弟如此，今生何求！

    楼下的四人仿佛也感受到了什么，在同一时间内停了下来，然后坐到一张桌子前，叫了几桶酒，就这样空肚喝了起来，这一次，谁都没用功力化解酒精。

    “大男人哭啥？没出息！”天逸闻言也知道萧天已经醒了，心下却没有半点不好意思:“我为兄弟而哭，有什么出不出息的？”听到这句话时，萧天也想起了一些事情，两人都安静下来回忆。

    良久。“其实，我都已经知道了，那个神秘人，他只是把我的意识封印了一段时间，在那把轩辕剑出来的时候，我就已经恢复了。只是身体的主宰者仍然是那个神秘人而已。你明白吗？”萧天有些敬佩地看着这个老头，缓缓地说。天逸的心一震，他已经猜出来萧天接下来要说的话了。“我不知道你们是谁，也不想知道你们有多厉害！我现在才知道，我其实早就已经死了，我的身体，呵，我是说只是我的灵魂附在了这具身体，并且灭杀了这个身体本来的灵魂，接受了本该是他的一切，也就是说，你们那个传说，指的人并不是我，而那个要你们追随我的人也不是我自己，所以，你们现在不必履行那个神秘人的承诺，因为这不是建立在我主导身体时发生的事情的基础上的。我也不想成为温室下的花朵，我比任何人都清楚，只有自己通过磨炼，自己才能强大，生活在别人的庇护下，这不是我萧天的作风。我想，你们也跟希望可以离开这里，追随生命的脚步走，现在我给你们这个机会。因为在将来，我功力有成的时候，我会离开这个地方，回到属于我的家乡。你们却不可能跟随我去。因为那个地方属于两个不同的宇宙，而你们，却已经超越了那个宇宙法则的极限！”

    萧天的这些东西是结合了原来的这个身体的灵魂记忆和那把轩辕神剑留下在他脑海里的知识总结出来的。与其最终得不到，还不如现在就放手，即使现在已经得到了躯壳，没有得到的心也将会始终成为自己的软肋！他不认为自己有能力御控生活了千万年的老妖怪。