
    好在众人的伤势都不重，萧天的丹药让他们都恢复得差不多了。

    在那些人走后，萧天差点没有睡下来，和这么多的强者对峙，说没有压力那就肯定是假的，刚才的时候，注意力高度集中没有怎么察觉，等到放松下来的时候，身体才就像脱水一样让人难耐！

    众人看着萧天所做的一切，心底感到由衷的震撼！等到众人知道萧天的真正实力的时候，除了惊异他妖孽的资质外，更佩服他的勇敢和智慧！不是谁都可以在这种情况下保持镇静的，更何况是吓走所有的强者！

    “没有啥事情吧？”萧天走过来笑问，和刚才的样子完全不同。

    “我们没事，你有没有事情？”章雅静立刻回道。其实萧天刚才的那一幕大家都看到了，只是看萧天不想提起，自己等人当然不会再谈。

    “没事就好！走，我们连夜赶往幻灵学院，再走十几天就可以到达了。那些人应该不会再敢来了！”萧天这样做也是有自己的道理的，虽然自己吓走了所有人，但是难保里面没有几个是聪明的，到时候自己等人可就真危险了！

    众人立刻起程，在场的都不是傻瓜，自然懂得其中的道理，等到了幻灵学院，一切就可以放心了。

    萧天把轩辕神剑背在身后，用粗布条包着，为了不让其他人引起注意，自己不得不委屈这把神兵了！

    时间到了十一天后，众人终于顺利到达幻灵学院，这一路都在风餐露宿，早就忍不了了，到了这里立刻就海吃起来，就连章雅静也不例外。

    萧天记得幻灵学院是属于全大陆的一流势力的，因为这个世界上的强者起码有一大半是出自幻灵学院，如果幻灵学院出现危机的话，可以想像，到时幻灵学院登高一呼，绝对可以召集到全大陆大半的绝世强者前来，这是多么巨大的一股力量阿！萧天想想都觉得可怕！

    幻灵学院和幻灵城，两者之间的联系就是盟约，因为幻灵学院就在幻灵城的旁边，两者相依附而存在，缺少任何一方的话，都会造成平衡的打破！再加上两者在大陆的影响力，联合起来的话，绝对没有几个势力可以撼动！因为两者代表的都是幻灵大陆最高层的存在，就像幻灵帝国一样，它代表的就是幻灵大陆内，最强大的种族帝国！

    幻灵学院自身拥有很强大的实力，自创立起至今已经有数十万年了，不说多的，就比如一个小家庭，经过数十万年的变迁和努力，也肯定会成为一个举世家族，何况是它这种庞然大物！

    幻灵学院的外围设置有很多的供人休息用的客栈和大街，说白了就是让人免费的帮它护院，偏偏还有许多的人来这里做免费劳工！

    萧天在来之前就看过幻灵学院的招生标准，觉得自己这十人肯定可以进去，只是这钱…

    萧天也没办法，自己之前由于惯性的思维，忘了入学也要钱的，然后就把钱都给买了其他的东西了，自己身上就只留下路途够用的，而且貌似幻灵学院的收费标准不底阿！

    三十分钟后，十人出现在这里的地下拍卖场。当时萧天说自己没有了钱的时候，众人都是满脸的黑线，章雅静想起貌似这家伙还差自己十两黄金来着…

    萧天拿出一片千层叶出来，在交给那个负责人的时候，对方还不信，但随后就恭敬地表示自己的拍卖会想收购，毕竟这是真正的天材地宝啊！外面的世界可能早就绝迹了，自己如果收购的话，还可以献给幻灵学院，到时候自己的拍卖会的地位就肯定可以提高一大截！

    “那你们想以怎么样的价格去收购呢？”萧天好笑地看着负责人，这种天材地宝居然还想收购，要是拿出去拍卖的话我起码可以拍到几十万黄金！

    “我们出一百万收购！”负责人想也不想就说，事实上，这种天材地宝根本就不是金钱可以衡量的了。

    “行！”萧天也不想浪费时间，赶紧的进入幻灵学院才是正事！

    交接好后，众人立刻离开，前往幻灵学院。

    站在幻灵学院的门口，萧天看着众人问:“这真是幻灵学院吗？！”他吗的这幻灵学院也太那啥了，居然是这个破败的样子！就算是农村的住舍恐怕都比它好，而且看起来面积不大。

    守门口的老头抬头看了萧天一眼，不屑的神色表露无遗，然后又继续低头打瞌睡。

    章雅静解释道:“的确是幻灵学院，不过这只是它的外部，因为幻灵学院设有空间领域，所以如果不走过那道门的话是无法看到真正的幻灵学院的。”  原来是用空间领域把整个幻灵学院与世隔绝起来了，还把它放到了另一个空间，不得不说，这个还是挺大手笔的！

    “我就说嘛，堂堂幻灵学院怎么可能会这么破旧呢！是吧？走，跟我进去，今天大家一起去幻灵学院修炼！”萧天掩饰着自己的小白，不过众人还是鄙视了他一番，太无耻了！

    萧天说完就走了过去，靠近了才感觉到，这里的确有着很强劲的空间能量残留，可能是幻灵学院方面故意让它溢出来的，借以警告任何想侵犯的人，因为空间力量是很恐怖的！只要被空间束缚，无论你是谁，都只能成为别人的鱼肉！

    “那啥，我们要进入幻灵学院，不知道应该怎么做纳？”萧天对着这个老头问道，因为之前老头的那个表情，所以现在萧天对他的问话也没有多少礼貌，对于一个强者来说，这就是赤裸裸的侮辱！

    “小子，想进入幻灵学院就先过了我这一关吧！”老头没有说太多的话，但他的表情却把他给出卖了。

    不屑！毫无顾忌的不屑！