
    一时间都沉默不语的思索着什么，其实萧天与梅千寻院长都在为天宇之境和魔翼神的事情各自担忧着，希望魔翼神突破天宇之境的时间慢一点，萧天也希望自己能尽快的提升自己的等级修为，更希望能尽早的将天宇之境里的妖兽们尽快的铲除，从而能保住幻灵学院。

    就这样两人都带着各自的想法沉默着，在梅千寻院长简单的小屋内，霎时间变得安静无比。就在这时，梅千寻院长像是察觉到了什么，毕竟梅千寻是幻灵学院的一院之长，他的等级修为也就可想而知了，梅千寻院长用自己的精神力察觉到，自己学院的两位弟子在找萧天，这时才想起来，在幻灵学院里的还有两位萧家的人，那就是萧天的大哥大姐，萧寒与萧灵，这不二人正在幻灵学院里四处的寻找萧天呢。

    梅千寻院长开口说道：“事已至此，我们也不要太过杞人忧天了，事情的结果我们现在是无法预知的，而且最后的结果也不一定是我们想的那样，我们只要尽自己最大的能力就好了，如果天要亡我幻灵学院，我们做的再多也是无济于事，所以，我们也不要想的太多了。”听了梅千寻院长的话，萧天也微喘出一口气说：“但愿如你老头所说的那样，不过我也不会就此而松懈的，我会在尽快的提升自己的等级修为，到时还希望你老头多多帮忙，多多指点，尽早的能突破。”霎时间，感觉萧天像是长大了一样，突然变得成熟起来，能用自己的力量去帮别人分担什么，也能承担起责任了，这在此之前还不学无术，纨绔嘻哈的萧天突然的转变着实让梅千寻院长感到欣慰。

    梅千寻院长继续说道：“老朽自当竭尽全力。好了，时候不早了，你也先去和你的大哥大姐，见见面叙叙旧吧。他们正四处的找你呢。”

    萧天一听到大哥大姐突然一拍脑门，说：“哎呀，光跟你这老头说话了，都把他们给忘了。好好好，事情就先这样，我这就出去找他们。”说时迟那时快，萧天还没等梅千寻院长回应就一溜烟的跑出去了。

    不过没过一分钟，也就一眨眼的功夫就气鼓鼓的回来了，埋怨的说：“老头你给我起来。”

    “萧小友还有什么事情吗，为何如此生气呢？”梅千寻院长看着气鼓鼓的萧天迷茫的回答道。心想，刚才还是一本正经的，怎么现在却是这个样子。这下子还真是让人捉摸不透，翻脸比翻书还快，说变就变。

    这时，萧天吼道：“还问我怎么了，不都是因为你呀，非得设什么破阵法，害得我都不知道怎么出去了，刚出去，结果就被。。。”原来，萧天刚才急急忙忙的就出去了，把自己所在的环境给忘了，再加上心里急着要见萧寒、萧灵，结果误入了幻化法阵，还被一只老虎追赶着，幸好反应够快，不然自己可就稀里糊涂的吧小命丢了。难怪他如此的生气了。

    梅千寻院长听后，笑道：“呵呵，萧小友莫怪莫怪，我这就带你出去。”“唉，我说老头，你就不能把这个法阵破了，难不成以后我每次来找你的时候，都得这样啊，万一哪天我死在你这个破阵里面，那怎么办呀！”“这个萧小友放心，你若有事找我的话，你就用你的精神力来呼应我，我感应到之后，我来找你便是了。”

    梅千寻院长，这么一说，着实把萧天难倒了。因为就萧天现在的那点等级修为还不能有效的使用精神力，更别说使用精神力来呼应别人了，而梅千寻院长所感应到萧天的等级修为完全是轩辕神剑内在的神魂的等级修为，根本不知道萧天真正的实力是怎样的。

    可是，萧天却清楚自己的几斤几两，但又不能显现的出来，就不讲理的说：“我才懒得来找你呢，你要想见我或有什么事情的话就自己来找我，不然你就把这个破法阵破掉。可别怪我没提前告诉你啊，万一我有什么急事找你，但由于这个破法阵的缘故，我没办法告知你，出现了什么后果，你可得全权负责，我可不负责哦！”丫的，你还真能瞎掰，明明就是你自己的等级修为不够，过不了人家的法阵，结果还说的那么大义凛然的，你可能要点脸了，没有的事情说得跟真的一样，真是让你干败了。

    梅千寻院长听完萧天的话之后，只是淡淡的说道：“萧小友其实这个法阵是有法门的，只要你按照固定的方位走位，就不会在这里迷失的，但破除这个法阵是不能的，这个法阵没准日后可能会派上大用场，关键时刻，可就人性命。”

    萧天听到这里心想：“你少跟我扯那些没用的，还没准在日后有大用途，还可就人性命，你就会捡那些好听的说，你直接就说，这是你老小子给自己留的保命用的呗，干嘛说得那样的大义凛然的。这样也好，我只要记住你老头跟我说的那些法门及走位，以后我还不是想来就来，想走就走吗，而且，再有危险的情况下，我就往这里一钻，没准还真能保自己一条小命呢。想到这里，萧天也没有说什么，只是紧紧跟在梅千寻院长身后，认真的记着法阵的法门和固定的走位。

    没过多久，梅千寻院长和萧天就走了出来。一出来，萧天也没和梅千寻院长说什么，就急急忙忙的跑去找萧寒和萧灵了。

    不一会就在幻灵学院的后庭院内看到一群人，本来无心看他们，可是萧天看到以章雅静为首的银血兵团像是在和什么人发生了什么在争执，而且其中还有萧天从天虎城带出的四名玄灵级别的萧家护卫。

    当萧天走进的时候，还听到了一个女人对萧家护卫及银血兵团咆哮的声音，而站在旁边的还有一个说不上是玉树临风，但也是英俊潇洒的男子。看到如此场景，不用说，那正在咆哮的人就是萧天的大姐萧灵了，而站在那的英俊男子就是萧寒了。

    萧寒，幻灵帝国，王都天虎城军神世家萧炎长子，长相英俊，身材伟岸，为人比较冷漠，重义气重感情，忠于萧家，不允许任何人做出对萧家有威胁的事情，在他英俊的脸上嵌这一对幽暗而又深邃的冰眸子，别人看了，会有一种不寒而栗的感觉，再加上他现在已是幻灵八级的修为，让人都敬而远之，可实际上，这只是萧寒的外表，其实他内心却是火热的，只是他不善表达而已。

    萧灵，幻灵帝国，王都天虎城军神世家萧炎之女，身穿一身白丝织衣，婀娜多姿的身材，皮肤光滑细腻，一头乌黑瀑布般的头发垂直的披在肩上，弯弯的细眉毛下那双像是泛着水光的大眼睛，一个小鼻子下面性感的双唇，简直就是世间尤物。每当萧天看到他所谓的这个大姐之后都会浮想联翩的，但是没办法，虽然此时的萧天只是外表的皮囊是原本的萧天，可内在的灵魂却已经被我占据了，可是表面上，萧天和这个萧灵还是同父同母的姐弟关系，就算萧天有所想法，也不能任意妄为，否则他会死的很难看。

    不过，就是这样一位貌如天仙的人间尤物，可是却是无人敢惹，无人敢碰的“食人花”，不仅仅是因为萧灵有显赫的家世，也不是因为她自身的等级修为是幻灵五级，是因为这个萧灵天生活泼，是出了名的“泼妇”，她的那张小嘴，真是无人能及，尤其是她那胡搅蛮缠，无理取闹的功夫更是旷古至今无人超越的，就连萧天这种已经是无赖的鼻祖了，遇到这位萧灵，也是自叹不如啊。“喂喂喂，你大爷的，你说萧灵你就说嘛，干嘛还说我无赖呢，你丫的，是不是活拧歪了，你信不信我现在就让萧灵过来。萧天得意的说道。”不是我说：“你是要闹哪样，我说的是你，你找萧灵做什么，不会是想让我做你姐夫吧。哈哈哈。”

    不假，虽然这个萧灵胡闹了一些，但是对她的弟弟萧天却是倍加“关爱”，就是说，她怎样“玩弄”萧天都行，可是要是别人敢欺负萧天，萧灵一定不会放过那个人的，所以说，你还是小心一点，当着萧灵的面的时候，你最好还是不要惹萧天为妙，不然你就是自寻死路。“我擦，那你不早说，那刚才我说要做萧灵的老公，萧天的姐夫，萧天会不会告诉萧灵呀，那我，我，我。。”哎，这是没办法的事情，你就听天由命吧，希望萧天不要把刚才的话告诉萧灵，不然你可就。。不过像萧天这种有仇不报非君子的人，可就难说了。

    当萧天看到自己的大姐萧灵正在那不知道什么原因在那咆哮的时候，没有立即与萧灵萧寒相认，而是躲在旁边看着。像萧天这种喜欢看热闹而又不嫌事情大的主，即便对面的人是自己大哥大姐、萧家护卫及以章雅静为首的银血兵团也不例外。

    只见萧灵在那指着以章雅静为首的银血兵团和萧家护卫说：“你们这群家伙，怎么把我弟弟萧天弄丢了，你们身为雇佣兵没有将委托人交代的任务完成，总得给个合理的说法吧，还有你们，身为军神世家的护卫，居然能把萧家的二公子弄丢了，你们脖子上顶的是夜壶吗，是不是都不想活命了。”“哎，听了萧灵的这一段话之后，真是觉得萧天其实也没有自己想象的那样坏，还是蛮不错的吗，比起这位大小姐真是算不了什么，真是天外有天，人外有人啊。她居然能把人家的脑袋说成夜壶，估计在这个世界上也就只有萧灵能想的出来，真是跪败了。

    萧家护卫都搭耸着脑袋不敢正视萧灵的质问，只能任凭萧灵无理的职责。可章雅静也绝非善茬，不客气的回答道：“我们虽然是萧天请来的雇佣兵，但我们的任务只是将萧天行天虎城安全的护送到幻灵学院，而没有说是要将萧天交到任何人的手上。我们也已经安全的将萧天护送到了幻灵学院，至于到了幻灵学院的之后的事情已超出我们的任务范围之内，我们没有义务再寸步不离的守护萧天，再说了，腿长在他自己身上，他想去哪里我们又阻止不了，总不能把他捆起来吧。”

    听到章雅静说完之后，在旁边看热闹的萧天，听到这章雅静说的这些以后，鼻子都气歪了。心里暗自说道：“你个小死丫头，居然这么说，真是厕所里点灯，找死呀，要不是有我，你和你的银血兵团在来幻灵学院的路上就已经死了，而且来到幻灵学院误入传送法阵之内还提升了自己的等级修为，你不紧没有感谢我，现在居然还这么说我。好，很好，非常好，你最好别让我找到机会，不然到时候看我怎么收拾你，到时候你可别后悔，因为这是你自找的。行，这笔账我先记下了，你给我等着。。”哎，看来这个章雅静以后的日子不好过喽，俗话说的好，不怕贼偷就怕贼惦记，章雅静现在不仅仅只是触怒了萧灵，还“得罪”了萧天这种小人，世界上两个最难缠的家伙都让章雅静招惹了，这可能是章雅静有生以来最大的不幸了。而这个别人真的是爱莫能助了，我也只能弱弱的说声，你自己多加保重！我会为你祈祷的。

    萧灵听到章雅静的回答之后，本来就火大的她，霎时间像是变成了一只母老虎大声的咆哮着吼道：“你是什么东西，竟敢这么和我说话，明明就是你们没有完成任务把人弄丢了，还在这里狡辩，你是不是活的不耐烦了，你信不信我们踏平你们，我们萧家可不是好惹的。”

    这时，银血兵团里专职强攻脾气火爆的奥古迪再也忍受不了了，还没等章雅静回到，眼中冒火，咬牙切齿的说道：“你们不要欺人太甚了，知道你们萧家有势力，不过我们整个杀手组织也不是吃素的，若真要是打起来，你们萧家也未必能全胜。。。“

    还没等奥古迪把话说完，一直站在萧灵旁边冷冷的萧寒目光如电，突然动了，还没等其他人反应过来就已经将奥古迪打飞几丈开外，之后冷冷的说道：“就凭你们也想侵犯萧家，真是不知死活。如果在胆敢说出对萧家不敬的话语，死。”瞬间空气像是凝固了一样，四周都冲满了浓浓的杀气。

    当众人听完萧寒的话之后才反应过来，在想反抗，不仅萧寒身上所散发出来的那股杀气让他们不寒而栗，实则是因为银血兵团与萧寒的等级修为相差的太大，他们根本没有获胜的把握，如若真是动起手来，银血兵团的人只是送死而已。大家只能愤愤的看着萧寒，去扶起受伤的奥古迪！

    当本来一直在看热闹的萧天看到这一幕时，也没有反应过来，因为他没想到，自己的大哥没有任何预兆的说动手就动手，根本没有任何的前兆。

    这时萧天出现了，要不然大哥大姐真的和章雅静的银血兵团动起手来，那还真不知道该如何的收场了，就凭银血兵团的那个菜，还不够萧寒塞牙缝儿的呢，我可不想看到这样的景象，而且我还要将银血兵团培养成我的守护骑士呢。

    萧天走到受伤的奥古迪面前，简单的查看了一下伤势，之后将自己临出门前，天逸那几个老家伙给的疗伤的丹药给奥古迪服用，然后说道：“大哥，你出手太重了。”萧寒还是冷冰冰的说道：“我应经是手下留情了，不然他现在已经是一具尸体了。”萧天想到，的确凭萧寒的等级修为，如若不是手下留情，奥古迪已经死了。

    正在萧天在那想着呢，突然萧天：“哎呀哎呀的叫了起来，大姐大姐你快松开呀，好痛好痛哦，你快松开呀！”萧灵揪着萧天的耳朵说：“你个小兔崽子，跑哪去了，还得我们都快把幻灵学院反过来了，都没有找到你，快说，跑哪去了。”

    萧天被萧灵揪着耳朵疼的直蹦高儿的说：“你先松开我好不好，很痛的唉！你没看到有很多人在看呢，你就不能给我留那么一丝丝的面子吗？赶快松开呀！”

    在周围的萧寒、银血兵团和萧家护卫所有人里面，除了萧寒没有任何的表情之外，其他的人都是一副特别惊讶的嘴脸看着眼前的这一幕，因为他们不敢相信在众目睽睽之下，萧灵揪着萧天的耳朵在训斥着，而且他们也没有想到的，天不怕地不怕，脸皮比城墙还要厚的萧天也有害怕的人，这真是太不可思议了。他们姐俩还真是一对时间少有的奇葩。

    萧灵这时才反应过来，看到周围还有其他人在场，就松开了萧天的耳朵，虽然是松开了萧天的耳朵但是顺手抓着萧天的衣袖，不依不饶的继续追问：“好了现在可以说了吧，之前到底跑哪去了，而且听说你还把幻灵学院长老的左手斩了下来，这都是怎么一回事，你快给我老老实实的回答，不然有你好受的。”

    萧天说道：“天色不早了，我们总不能站在这里说吧，而且我的肚子现在饿得咕咕直叫，不如我们边吃边聊。”说实话，萧天的这句话真是说出了萧家护卫和以章雅静为首的银血兵团的心声，因为他们真的很长时间都没有吃过一顿饱饭了。