
    萧天，你给我站住！”孤风泣站在萧天面前怒气冲冲地大喊道。

    萧天看到他居然还敢来，不仅对他的评价又降低了一层:“我说，孤公子你站在了我的面前了，也就是挡住了我的路，我能不站住吗？”萧天的话逗得自己的四个护卫想笑却不敢笑。

    孤风泣听到这句话，火气更上升了几层，脑袋里已经忘记了得罪萧天会有什么什么后果了，只有一个想法，就是今天要在这里废了他！

    周围的平民百姓看到贵族间的争斗也停了下来围观，自动让出一个位置给他们。

    孤风泣看到这么多的人，出于虚荣心，立刻指挥身后的十几个人扑上去，他吗的！今天不吃了你我就不姓孤了！

    身后的十几个人看到自己的主子被人骂，早就想动手了，平时孤风泣给他们的好处不少，这次表现的好的话，可能还会得到他的赏识，这么好的表现机会能放过吗？于是他们自动忽略了萧天那四个护卫的实力…结果就是…孤风泣杯具了…

    四个护卫几乎是一个照面就把这几个人给弄倒了，躺在地上哭爹喊娘，完全没有挑战性。“孤公子怎么请了这么多的废柴过来？难道孤家就都只剩下一些老弱病残的了吗？”萧天不忘挖苦一下孤风泣，这小子实在是太让人那啥了，居然就找了这么几个连灵剑修为都没到的垃圾来当自己的护卫，而且还敢如此的行事，足以证明他的智商是多么的低下了。

    “你…！！！”孤风泣也没想到自己的护卫会这么的不堪一击，更没有想到萧天的护卫会这么的强，之前只注意萧天，忘了看那几个护卫的修为，这个时候，看了一眼就倒吸了一口凉气！竟然是四个玄灵！怪不得自己的护卫会被对方一下子就干掉！自己也只有天玄的实力，在同辈中算是天才了，但面对实力和人数的差距，他一个人战斗的话就是注定被虐的份！所以现在他一句话都说不出来！

    “好了！孤公子，我现在赶时间，就不和你玩了，下次先用脑子再欺负人，不然等哪天被人杀了都不知道！”萧天说完就径直的走了过去，人群纷纷让出一条路来，有些敬畏地看着萧天。

    孤家在天虎城的名声一向不太好，不少平民百姓对其颇有怨言，今天有人教训孤家的人了，当然会受到群众的爱戴。  至于最后那几句告诫，则是因为已经深受华夏传统思想的影响而自然说出的话而已，但听在别人的耳里，却是宽宏大量，无形中，人民群众对萧家的认同和肯定又深了一层。

    “少爷，我们不如雇佣些佣兵吧，这一路怕是…”护卫没有明说，萧天明白，这一路怕是真的不会太平，现在还在天虎城就已经有人骚扰了，这次是那个傻笔，下次呢，再下下次呢！

    “嗯，走！”萧天转身走向佣兵工会的门口，貌似自己上次在佣兵工会发布过任务，也不知道有没有被完成。

    佣兵工会在全大陆也是有很大的影响力的，因为成为佣兵的人太多了，多到你无法想像，当量变达到极限的时候就会引起质变，佣兵工会就凭借着无数的成员优势，挤身于全大陆第一流的超级势力！

    萧天走到大厅旁的任务板，看到自己的任务已经不少人接了，却没有任何人完成，可能遭到了各大世家的阻挡或威逼吧。

    护卫刚踏进来时就自己跑到柜台面前，看了一遍现在驻在天虎城的佣兵队伍，找到一个叫银血佣兵团的，里面有五位成员，其中有两个是暗精灵族的射手精灵！

    护卫队长杰瑞问了下萧天的意思，萧天倒是无所谓，只要是有能力和有实力就行。

    银血佣兵团的团长是个二十多岁的人族美少女章雅静，实力在金灵四阶，曾经是贵族后裔，不过听说后来自己家族犯了一些不可原谅的死罪，除了自己外出没被杀死外，其他人都被处死！自己这些年来一直都在查找自己家族被灭的真正原因，但收效甚微，而且自己一个弱女子又怎么可能和那些大家族相斗呢！

    萧天见到章雅静的时候明显的呆了一下，却没有多大的触动，对他来说，美女就是拿来欣赏的！

    “我就是你们的雇主，我希望你们能够把我们安全送到幻灵学院，酬劳好商量！”萧天顺便观察了一下其他四人，心下已经认同了他们的实力。

    章雅静刚刚进来时，没有注意到萧天，而且叫自己等人过来的老者也没有说明是谁，所以自动的就把萧天给忽略了，她认得萧天，就在三年前的贵族晚会，那个萧天就只是一个只会玩乐的垃圾废物，但老者说明的任务目的地是幻灵学院，那个废物怎么可能会去幻灵学院呢，没到处惹事就不错了。

    但是自己被引见的正是那个萧天，这就有点不可思议了。“你真的要去幻灵学院？”章雅静不确定地问。这次的酬金可是十两黄金，而且只是一个简单的商旅护送任务，不然自己等人也是不会来的，但现在摊上萧天之后事情就怕是不会这么简单了，很可能这是萧老爷子的主意，不然凭萧天的头脑怎么可能会想到雇用佣兵？

    特别是萧天已经有四个玄灵级别的护卫，却还要自己雇用自己等人！

    章雅静把萧天雇用等人的想法归结到萧老爷子的身上，已经犯了先入为主的错误，不过事情也如她所想。

    “不错，我们就是要去幻灵学院，而且危险性很高，如果说，你们不想接受的话我们也可以理解的！”萧天只是不想这个美女在自己手上陨落了，因为这次路途说不危险也不危险，但要是危险了就是随便都可能搭上自己的性命！

    章雅静似乎不敢相信自己的耳朵，这真是那个贵族子弟萧天说的话吗？