
    “兔崽子！过来！”萧炎被萧天的言辞吓得大怒！平时这样还无所谓，但对方是灵帝啊！

    随便一个都可以把自己家族给把根都拔起来，对方还给了家族丹药，无论怎么说都是家族的大恩人，现在自己的儿子萧天对他们如此不敬那还怎么能行？怎么说萧家也是军神世家不是？

    但萧老爷子明显多虑了，怒影一点要责怪的意思也没有，反而是自认倒霉的模样，看得萧老爷子奇怪不已，但也要赔罪不？

    萧天无所谓地走过去，挨到椅子边，正想坐下去，就被萧炎一只手甩在了头上，差点就再次要杯具了…“快给恩人道歉！”  萧炎的话同时让六人一愣，道歉？萧天的脑袋还没反应过来，连那股被打的疼痛都忘了！天逸几人对视一眼，开玩笑，真让萧天给他们道歉的话，迟早哥几个会被他玩死，貌似这小子很记仇来着，上次火元就因为耍了他一下，结果害五人集体走了那么久的山路，到现在还记忆犹新啊！

    “不用了，呵，对于这些小孩，我们没必要跟他们计较太多嘛。”天逸不说还好，说起萧炎就想起来了，他们还救过萧天呢，可这小子今天竟然做白眼狼！军神世家如何能出这样的后人？今天如果不道歉的话明天估计就全王都和天虎城都知道了！到时候不仅对萧家的威名是一个重击，而且连普通百姓都会开始对萧家反感。如果没有了群众基础，萧家即使拥有十个灵帝也是注定要落败和灭亡的！

    萧天当然明白这些道理，华夏几千年年来，都不知道发生了多少这些事情了。现在要道歉，可偏偏自己还不能明说给他们听这几个老变态就是来伺候我的！算了，就当是我倒霉！

    在萧炎的威迫下，“对不起…”萧天说出这句话时，天逸他们的脸色很精彩，齐齐瞪了一眼怒影。都是他惹的祸，这就叫因果善报啊！

    “对了，你们找我是有什么事啊？”道完歉的萧天完全没把那事放在心上，大丈夫能屈能伸，有啥都记在心里的话还不把自己给活活累死啊…只要你不触及我的原则，而且不让我讨厌，一切都是好说滴。

    看着萧天恢复那副没心没肺的样子，坐在椅子上倒口茶水喝起来，怒影等人知道萧天其实并没有把这些事情放在心上，不由对他另眼相看，在他们的印象中，萧天应该是龌龊必报的，但现在却能有这份洒脱，在同龄人中他是肯定的狡狡者了。有几个年轻人不热血，有几个不会记仇，在这片大陆，想找出几个真的不记仇的人实在太不容易了，强如他们都不能免俗，何况那些普通人呢？

    “给我老实说下，你买那些极品冰晶石干嘛用，别跟我说你是拿来玩的，哦，对了，你还买了玄火符，各种的大量药材！”萧炎说完，这间大厅就静了下来，连外面的鸟叫声都传不进来，早在萧天进来的时候，天逸就已经把这个大厅空间封锁了。

    萧天知道躲不过去的，自己的反常是个人都看得出来，可如果自己不这么做，那么自己的实力怎么提升，自己以后还怎么生活？既然自己都必须这么做了，那干脆就做大一点，破罐子破摔！有本事就来杀了我。

    “我要这些东西，就是拿来炼些丹药玩玩，就是这种丹药。”萧天对于这个倒没有什么隐瞒的，关键是，自己的底蕴不能让任何人知道。就像之前炼丹的时候，自己要布置阵法，就为了自己的秘密不让他们知道。到了他们这个层次，任何不寻常的精神力波动都可以清楚的感觉出来，轩辕神剑既然在萧天脑海中留下了各种遗产，自然也就在他的灵魂里留下了它的烙印，萧天要调动这些遗产自然就会触碰到轩辕神剑留下来的灵魂之力。

    萧天完全可以想像，如果他们知道轩辕神剑的所在，就算是拼了老命，也可能要拿到手，哪怕是不存在，他们也会不放弃，就算天逸他们不来争抢，可是其他人呢？萧天记得当初可是有几万老变态被放出来了。

    另外丹方的调动和平时的在脑海中读取知识是不同的，前者必须要把丹方用精神力引出体外，这样会牵引自身的魂力，后者则是直接在脑海中读取，不会产生任何的精神力和魂力波动，这也是为什么炼丹师必须要精神力和魂力都十分强大才能修炼的原因。

    丹方记载的东西直接用精神力刻印，蕴藏在卷轴中，使用的时候会直接进入使用者的脑海中，因为每一张丹方记载的东西实在太多了，也只有这样，才可以保证在炼丹时保证炼丹的成功率维持在一个很好的水平。同样的，一张丹方就可以让无数势力为之疯狂！因为丹药的力量是无法想像的！

    萧天拿出一瓶虚无丹，递给了萧炎。萧炎孤疑地看了几眼，遥了遥头，递给了天逸。萧天不屑地看了一眼那几个老变态，虽然这只是一种低级丹药，甚至完全没有效果，但也不是你们几个能够认识滴，因为这本来是不属于这个世界的东西！  天逸等人不认识，只好叫萧天自己解释这玩意有啥用了:“整天弄这些乱七八糟的东西，快说这东西有什么用！”天逸等人也纷纷点头，真是奇了怪了，这个世界上居然还有我们不认识的丹药！萧天好整以暇地道:“这个叫虚无丹，是运用无数的中级药材炼就的，只有一个作用，就是拿来吓唬人！”

    萧炎等人听了前面那段还以为这丹药多少有点用处，考虑着如果有可能的话还要大量生产，重要的是，这小子有丹方，不然去哪里炼的丹？但听了后面那段后才知道是自己等人多想了，亏自己还以为这小子良心发现了呢！没想到他就弄出个吓人用的东西！  各位大大…票票…收藏…推荐…