
    这一刻，萧天的心境悄然发生了某些变化，体内的能量由于气机牵引快速流动和吸收，在这无声中突破！

    萧天发觉后，并没有多少惊讶，在华夏大地，注重心境的修炼才是成就实力的最高境界，自己的境界提升的话，实力自然就会提升，这种方法只是比苦修快上一点而已。

    萧天已经决定，等家族的问题解决之后，自己也去幻灵学院，在增强实力的同时看望一下自家的大哥大姐。  如果还在萧家一直待下去的话，恐怕自己就得寂寞得发疯了。

    如今家族的问题就是只有各大世家的虎虎眈眈了，萧炎让家族中的死士吸收了矿石的力量后，现在的实力已经有了很大的提升，但对于真正的强者，比如之前拍卖会的那个老头来说，还是远远不够看的。

    所以萧天让天逸他们炼制了大量的丹药，必须要在最短时间内让家族的实力得到提升！起码也要有实力应付灵尊级别的战斗！  萧天的这个想法不可谓不疯狂，但在神奇的丹药下，却又显得是如此的平常。

    为了让萧天在外出时能有足够自保的资本，天逸他们可是为萧天下足了心思，当然，他们也是有自己不可不帮的目的的。

    就在萧天离开前，众人来到了萧天的房间。“我说，天逸，这东西干啥用的？”萧天好奇地看着这个四不像的“战甲”，无语至极…

    “这个就是让你可以战斗用的，可以抵御灵帝级别以下的任何攻击！而且无视任何的属性攻击！这个东西就是有钱也买不到的好东西啊！”天逸煞有介事地说着，不过萧天看着这个四不像，实在想像不出这东西有这个威力…

    “那这把剑呢？这个鞋子呢？你别跟我说这俩也是珍宝啊？！”“你猜对了。这把剑是仿以前的光明神剑而制成的，有很强大的光明之力，对各种的负面影响也有驱除效果，至于这鞋子，是可以增加你的移动速度的，这些以后你就明白了。”天逸并不想多做解释，让萧天自己去探索才能更加的把握好这些东西，过度相信别人的语言会产生一种“这东西就是这样”的心理，那么到时不懂得变通，就会造成杯具了…

    火元四人也给萧天弄了一大堆的丹药，有疗伤的，有补充能量的，有增加攻击的…总之是应有尽有，连萧天自己都有点记不清楚了。

    虽然这些东西自己到了一定实力之后也可以炼制，但是他们对自己的关心却是真的！萧天为此感动了几秒钟，然后就被火元的话给太监了！  “你千万要活着回来啊！实在不行就用召唤符吧…”火元的话让几人差点喷血，吗的，太有才了！你看清楚这是去修炼！不是上战场啊！而且我用得着用召唤符吗！这东西可是真的稀有产品，真用一个就少一个了！

    如果不是火元提起，可能萧天都已经把召唤符给忘了，当初众兽离开的时候，每个人都留下来了大量的召唤符作为对萧天和天逸他们的补偿，不过在萧天的强势下，全部都给了萧天。

    符是强者用强大的手段在心脉中形成的一种能量结晶体，然后导出体外，就会形成召唤符，但会大量耗损修为，修为是很难恢复的，好处就是就算你是地玄也已经可以凝结出召唤符。

    召唤符可以使用一次，每次都可以维持十二个时辰，功效就是使用者的实力在这十二个小时内提升至凝结这个召唤符的人的层次，不会耗损经脉和伤害身体，但会对境界造成破坏，也就是实力下降，而且是大量下降！不到不得已的时候是很少人使用的。而且这东西很少人愿意生产，也只有在云梦墓地待得无限寂寞和无聊的众兽才会大量生产这些东西。

    给萧天配备了四名护卫，实力都在玄灵级别，在俗世中，也算是一股不小的力量了。萧天也乐得清闲，实际自己的那点灵剑三阶的修为实在是不够看的！

    人对萧天的进步还是十分满意的，甚至是惊喜，因为萧天仅仅在一个月不到的时间里就跨越了十多个级位！这已经不是天才能形容的了，而是妖孽！

    萧天也为自己的离开做足了准备，就在几天前，自己把最后的几万两黄金全部买了晶石和药材，把自己关在房间里，精心挑选了几种实用的丹药和可以随时布置的对敌用的阵法，结果就是自己的储物戒指终于是出现了严重的赤字！  走在大街上，四名护卫一左一右地把萧天护在中间，他们很清楚，萧家这段时间不断的遭到打压，对于是萧家二公子的萧天怎么可能会放过？而且是现在这种这么好的机会！

    果然，才出门口不久，萧天刚雇好马车的时候，就遇到了上次被萧天耍得无地自容的孤风泣。

    孤风泣自上次的事情，回到家族中的地位一落千丈，虽然最后陛下查清楚了来龙去脉，但这件事对孤家的打击也是十分大的，孤家家主到现在都还没有清醒过来呢，任孤风泣有千万把口，说出来的事实也没有人相信！而这一切都是拜萧天所赐的！平时自己出门口都要打听萧天现在在哪里，但每次得出的答复都是萧天在家，自己的这一身火气没处发泄，于是每天往青楼赌场跑，慢慢的竟然是真的堕落了，真是应了那句老话，成为一个坏人不需要多久，也许就是一分钟的事情，但要做好人，却是需要很多的时间滴。

    萧天当然也认出了这个愣头青，不过自己现在没心情跟他玩，只想着快点离开天虎城，到外面的世界去看一看！

    可世界上总是会有人来找自己犯贱的！孤风泣本来没有看到萧天的，但是看到萧天身后穿着萧家护卫战甲的护卫之后，立刻带着十几个手下疾步走了过来！  求藏…评…  第二更~~~~~