
    就在萧天乱想时，自己的脑海中突然传来一阵炸响，差点没把自己震傻！反应过来，那阵炸响是说话的声音:“出来吧，我们不会伤害你的！

    ”日你丫的，你叫出来就出来吗，看你们那么多兽，自己这一身肉还不够分的，出去？别开玩笑了！

    对了，自己怎么会听到它们说话？哥可不是禽兽啊！

    萧天不知道，凡是那些用神识来传递信息的，无论是什么种族都可以听懂，因为这是直接作用于灵魂深处的。

    见到萧天不肯出来，这些平日里都是呼风唤雨的大能们急了，可人家偏偏就不肯出来，你能咋滴？

    别说用实力把他给揪出来，就算他少根头发，自己都会心痛死，没办法，自己还得借助于他才可以离开呢！不仅要手里捧着，还要放心里暖着，决计不能让他受半点委屈！

    “小家伙，快出来！不然哥们可是要把你给吃了！“红龙看到神龙的话没啥效果，脑袋一横就把平时说话的语气给拿出来了，想着怎么也能吓吓这个小子，说不准他就自己出来了，犯不着让自己在这里浪费时间，软得不吃，硬的他还不敢吃么？

    可是某兽还是太低估了某人在兽群中的位置了，几乎是同时，红龙就感到了无数道饱含怒气的目光向自己射了过来，自己生生打了几个冷战。开玩笑，我可是洪君者高手，起码也修炼了4千多万年了，岂会被你们这班老东西的眼神所吓倒？ 有本事你们自己去把那个少年揪出来，不过出了啥事情就自己负责得了。

    红龙想着，反而觉得自己是多么的聪明了。事实上，众人的想法也是差不多的，就是一定是要那个少年自己走出来，而不是由它们中的任何人去用非正常手段“请”出来，这样做的好处就是，谁也不用担心自己会因为“请”出来了这个少年而失去这个离开云梦墓地的机会！要是谁真的用非正常手段把他给“请”出来了的话，很有可能会引起这个少年的反感，一旦有了反感，那么无庸置疑的，这个兽族将要永远的留在这里了。

    萧天可是不管你啥的，你爱叫就叫，哥不出去咋滴？真当中国人是笨蛋？哥会傻得走出去让你们吃？萧天的思想始终都在这一块:它们都是一群妖精，就是想引自己出来吃了的，只有这块大石之下的自己才是暂时安全的，可能这块大石头有点不同，不然它们为啥不进来，反而要用这种类似激将法的方法来引自己出去？

    没得说的，萧天可是深受中华传统文化的影响啊，搞得现在自己都要草木皆兵了。不过换作任何一个不傻的人应该也会这样子做吧。

    这次就是所有的兽族都傻了，丫的，看来这小子真不笨，软硬不吃，难道真的要揪出来？它们也不想想，就它们那身材，那嗓门，普通人早就吓死了，不说这些，就它们身上所自然散发出来的强者威压就足以把所有尘寰生物活活给压死！

    也只有萧天这个神经大条的怪胎才会对于这些东西熟视无睹！

    这样的情况直到5天后的夜晚，这个是萧大少爷估算出来的时间，没办法啊，随时可能没命，人也就格外的珍惜起时间来。萧天吃了5天的毒草，身体都已经发出些恶臭了，萧天认为这是毒草中的毒性侵蚀的结果，却不知这实际是武学意义上的洗经易髓，这个可是可遇不可求的啊，因为洗经易髓等于是直接的改变人的骨骼和经脉组成，逆天而行的举动，上天很有可能会降下雷劫之类的东西阻挡易脉者的成长，也就是灭杀！

    经过易脉的人可是可怕的，体内的经脉经过易洗过之后，已经没有寻常人经脉里面的阻碍，而是一路畅通！一路畅通啊！但凡是学习过武学的人都知道，体内经脉没有阻碍的可怕，这意味着，这个人不用经过任何的瓶颈，就可以轻易的达到任何人都无法想像的高度！

    而且这个人还会无限的成长下去！成为与天地同寿的存在！萧天之所以能够拥有这样的机遇，也是应了一句老话，物极必反！

    云梦墓地存在了多少岁月没有人知道，但是在这里生长的毒素有多强却是无庸置疑的！萧天的体质再特殊，再怎么与众不同，也始终会有毒素饱满的一天，当毒素真的饱满的时候，它只有两种选择，一是以最直接的方法溢出来，如果是这种方法的话，那么这个人就必死无疑！事实上很多人都是遭遇了这种运气！

    还有一种就是变异！彻底的把体内的毒素变异成为身体成长的一部分！然后被身体吸收，但这样做也有两种后果，身体经受不住毒性而成为第一种的命运，或者是身体吸收毒性成为万毒不侵之体！

    萧天的情况是特殊的，当初他感到了恶臭的时候，他体内的毒素就已经开始变异了，很不巧的，毒素没有把他变成百毒不侵之体，反而是对他进行了洗经易髓！

    那个时候，云梦墓地可是雷声不断，所有的兽族都走到了神龙的领地，看向不远处的那块石板就像是在看着怪物一般！

    原因很简单，他们已经感觉到，这次的雷劫是只针对萧天一个人的，而且是历史上基本没有出现过的灭魂劫！

    听起来灭魂劫也没啥大不了的，人家成为圣级时经历的雷劫名字那才叫响亮，可是凡是有点见识的人听到灭魂劫恐怕都会吓得直接瘫痪！

    灭魂劫，只针对一种人，就是上天注定要毁灭的人，就连渣都不会允许留在世间，其他的雷劫即使是天罚都会留人一似神魂，可它不会，不达目的，它就不会走，不会停下雷击！直到你神魂俱灭！永远的消逝于天地之间！众兽看着还在成型的灭魂劫，心底头一次产生可悲的感觉。灭魂劫下，谁人能存？何人敢存？