
    萧天担心有任何一个人迷失在副阵中，无论是谁，都不是萧天所愿意看到的！因为在这里，一个人的迷失，只能代表着一个结果！死亡！

    众人听到萧天的解释，吓得立刻听着萧天的话把各人的手拉了起来，萧天却还在沉思！

    究竟要怎样才能找到这个主阵呢？难道真的要一个个得攻破？天知道这里有多少个副阵！最重要的还是萧天担心这里有着幻阵，因为幻阵是所有阵法中用得最多的一种！到时如果在无意中中招的话…萧天简直不敢想像这种后果！

    破阵最常规的做法就是找出阵眼，然后破坏掉，那么自己等人就可以出来了。还有一些比较强大的人，也可以破阵，不过他们的方法却是有点极端，如果不是自身的实力的确很强的话，是不会用到这种的破阵方法的，因为这是用自身的实力硬撼这个阵法，这是一种相当于自残的方法！

    阵法的阵眼多是某一件阵内不起眼的物件，或者是晶石之类的能量体。这些东西对能量很敏感，可以很好的贮藏能量和增加维持阵法运行的时间。

    萧天凝望着虚空，忽然发现远处有很多的不明物体，脚下也有很多，而且这些东西竟然会动！

    难道这里连接的根本就不是什么空间大阵，而是一个可以沟通其他位面的空间传送阵？幻灵学院弄这个阵法想要干吗？难道他们不知道如果让其他的位面的人侵入的话，幻灵大陆会遭受到多么大的灾难吗？！

    远处的“人”似乎也发现了萧天等人的存在，不过他们似乎过不来，只是在低声谈论着什么，然后他们就迅速的离去了，自始至终萧天都没有看清楚这些是什么东西，但是他有很不祥的预感！

    虚空中又恢复了平静，仿佛刚才的事情没有发生过似的。众人并不知道刚才发生了什么事情，因为萧天都让他们把眼睛闭上了。

    既然是传送大阵，那萧天就没有什么可以顾虑的了，因为他们不是传送的一方，自然可以在破坏大阵后安全的被空间通道传送出来，这本就是天地规则的一种，所以萧天现在拉着众人闭上眼睛开始向远方像是漫无目的的走去。

    这种走法看似毫无章法，但如果细心的人就会发现，萧天现在走的是八卦步，这个世界的阵法既然是这种阵法，那么就应该是万变不离其宗，传送阵的阵眼肯定就在两个阴阳眼之中！

    萧天的这种八卦步本是用来测风水，寻阴阳穴的，不过现在却被他这样用了，也不算辱没了华夏的文明成果。 众人虽然没有看到什么东西，却感到自己的身体像是穿过了很多的什么东西，在萧天的带领下，却又感到心里有很多的无法道明的感觉。

    “专心的体会那些感觉，这是法则的力量！”萧天的话让众人一震！居然是法则的力量！那是圣级强者才有资格接触的领域啊！

    就在众人专心的体会的时候，萧天已经找到了第一个阵眼。没想到这里放着的居然是一块通天玉，这东西可是很少有的了，就算在远古时期也算是稀有物品，因为拥有通天玉可以穿越时空，无视一部分的空间法则，也就是瞬间移动！所以在远古时期就被称为通天玉，是为拥有了这东西的人就拥有了通天之能的意思！

    萧天见到通天玉倒舍不得毁掉了，但是如果不毁掉的话自己等人又出不去，而且这里连接的是另一个位面，天知道这个位面的种族是怎么样的，他们什么时候会借助这个传送阵冲过来！

    所以现在还是要把这东西毁灭…尽管萧天的心在滴血…

    另一个阵眼萧天没有那么快去找，不过估计它的价值不会比通天玉低，既然找到了也是要毁灭，还不如先在这里和众人感悟一下天地法则，这个对人的修炼成长可是十分的有益的，别人就算是到了圣级也不见得有多少机会可以感悟呢！

    时间转眼间就过去了快两个月，众人都没有想过时间的流逝，只是觉得心头有很多的问题，然后在感悟中，一个个问题的被解决，实力也在不停的飞涨！

    相对于那种只专心修炼自身实力的武痴来说，萧天更提倡这种提升心境的方法来提升实力。

    用萧天的话来说就是，你丫的，我们只要心境提高了，还怕实力上不去吗！我老家就是有不知道多少的人用这种方法成了仙神！你能咋滴~

    萧天不想打扰他们的感悟，那么对他们以后的实力的提升将会是一种不可战胜的打击，而且萧天也想看看，他们每个人的潜力如何！

    也只有萧天没在自己的意识海中迷失了，他随时可以让自己醒过来。

    随0着时间的推移，众人都慢慢的醒了过来，看到身边的人醒了过来的时候，相视一笑，然后继续等待下一个人的醒来。

    萧天是最后一个醒来的，对于众人的成绩，他很满意，也很惊讶，因为萧天一直都在心里记着时间，九人共花了五个多月，比萧天预期的所能承受的时间多了一倍不止！这样的成绩恐怕就是外面的那些天才也是不如的吧！如果让他们发展下去，萧天完全可以想像，以后自己会多出九个怎样的高手！

    众人的实力提升也是很强大的，强大到连萧天也妒忌的地步…

    两个暗精灵暗影和暗嗜已经顺利踏进了玉玄二阶和四阶，一个是杀手，一个是射手，这样的组合在俗世中也能横着走了;专职强攻的银血佣兵团成员奥古迪从地灵五阶升到玄灵六阶;专职侠客的银血佣兵团成员卡勒斯也从金灵六阶升到天灵一阶！章雅静的实力更是升到玉灵二阶！

    每个人都掌握了一定的法则力量，这点才是让萧天真正欢喜的原因！