
    当然了，这个也是有前提滴，那就是成为这个少年的宠物！而且必须要与这个少年的体质相适应才可以成为宠物！

    因为这种收宠方法是特定的！如果不是用这种方法的话，那么即使是这个少年也不能把它们带走！离开的代价是自己的自由将会彻底失去！

    要它们屈服于一个人类，无论是什么的魔兽或者玄兽，都不会轻易的就做了别人的宠物，因为这是违反自然规则的，除非这个人拥有可以绝对打败这些玄兽或者魔兽的能力！

    得到了这些魔兽或者玄兽的认同之后订立契约，那么才可以收为宠物，否则强制性的收复这不仅是对兽族的侮辱，更是对天道法则的蔑视！轻则实力大损！重则降下天罚！天罚之下，所有生物都只有服从的份！

    而这里生物多是在这生活了数千万年的岁月了，如果不是那道限制，那么它们也许早就踏碎虚空寻找天道之真了，如今有了离开这里的希望，谁会放弃？谁愿意放弃？

    它们不是不想破坏这道限制，早在千万年前就有些老东西做了尝试了。

    在它们离开云梦墓地后，一直到那条通道关闭都没有回来，就在它们以为离开了这条通道就可以脱离的时候，那些留守在云梦墓地的兽族就看到了至死难忘的一幕:所有出去没有回来的兽族，都在此刻被送了回来，而且它们不是单纯的被送回来，而是自始至终都被天地法则束缚着，无论是肉体还是灵魂，都在忍受着天地法则带来的折磨！偏偏它们无法求死，哀嚎传遍了云梦墓地，直到它们的最后一缕意识消散，所有人都还没有反应过来！

    这就是私自逃离云梦墓地的惩罚，无论你是什么实力都只能在天地法则下受苦，连灵魂都不能幸免！所以对于屈服于一个人类少年，以失去自由的代价来换取离开这个地方，它们认为是值得的！

    相信凡是生活在这里所有的兽族都会选择屈服！这已经不是意义上的屈服，而是对自己生命的拯救！寂寞永远是所有强者最大的敌人！这是所有强者都无法回避的最痛心的问题，不然谁会愿意每年冒着被云梦墓地法则惩罚的危险出去大陆？要知道这个时间段可是很短的，短得能让它们转眼就过去，但它们却可以为此而不顾一切！

    “对！你说得太对了，老东西，我也不说其他没用的了，这少年现在就在你的领地里面，不如你叫他出来，让他自己从我们之间这些人中选，而且我们也不一定就只有一个名额，那个传说并没有说明这个少年不可以同时收服几个甚至更多的兽族吧。这样，对我们还是对少年都是公平的！”红龙这个时候的话可说到了那些隐藏的怪胎的心上了。

    这不，它的声音才刚落下，地上和天上马上出现了一片的兽海，瞬间就把这两条龙给淹没了。

    神龙急得大叫:“都他吗的给老子安静点，这个是我的领地！还有，别乱动！谁要是不小心伤了那个少年，老子和它同归于尽！”都这个时候了，谁还在乎你这个领地？真可以让我离开这里的话，我把整个云梦墓地给你都行！不过后面那句话可是真的啊！要是自己这些兽都乱了的话，就自己这些比大山还大的身躯，谁知道谁会一脚把那个人类少年踩得稀吧烂！自己就算踩死头独角兽都是没有感觉的啊！到时要是…那么自己这些人可以集体去自杀了…

    想到这里，无论是地上的还是天上的那些兽兽都不敢再动了，刚才还乱哄哄的群兽现在居然都静了下来，眼吧吧地看着地下，心里一个劲地在祈祷，千万别让哪个杀千刀得把那个人类少年给踩了啊！

    此时此刻，它们都因为一个少年的出现而像再次回到了幼时的场景，明明有着无比高深的能力，却仿佛是忘记了一般，只用肉眼来观察着，体会着…你丫用神识一扫不就啥都清楚了吗？用得着这么多的禽兽都用大眼睛来看吗？就算你忘了，你也可以化成人形啊！那样子还担心个屁！

    不过貌似它们的脑海已经短路了，这时想着的只有一个…那人千万千万不能有事…

    始作俑者萧天此时却在那块大石下看得呆了，这太奇异了吧？你丫怎么出来这么多的怪物啊？哥就算是食物可是也不够你们分的啊…

    接下来的事情更是让萧天大跌了眼镜，兽群竟然在一瞬间都静止了下来，看那眼神分明是在担心着什么，可惜的是自己听不懂它们说的是什么东西，不然也不用这么被动了，嗯，应该说是不用这么得被动等待被吃…

    对了！貌似它们说的不是兽语啊，兽语有这么的有节奏和富有感情吗？

    你丫的这根本就是一群妖精！萧天越发的感到自己前途渺茫起来，看来今天难逃被吃的命运了，可怜自己的美好青春，可怜自己的父母以后都不能对你们尽孝心了…

    就在萧天无限悲观的时候，兽群又是一阵骚动，原来是终于有那么一两个兽族醒悟了，急忙用神识一看，发觉到萧天就在离自己等兽不远的地方的时候，连忙把这个消息告诉了其他的兽族，然后就出现了上面的那一幕。

    “叫他出来吧…”红龙发觉大家的情绪都已经十分的不稳定了，不如现在就把那个少年叫出来，万一真有个不开眼的情绪失控而无意中把那个少年一脚踩死了，那可就大发了…

    红龙的话立刻引起了其他兽族的共鸣，奶奶的，趁现在人多，额，兽多，看那个小子究竟是选择谁做宠物，这样才是真的公平，毕竟大家都在这里，想作弊也不行！秘密传音？这里可都是老变态，谁没有点本事？你音还没传到估计自己就被群起而攻之了。

    神龙觉得也是，于是乎，大家再次静下来，等神龙喊萧大少爷出来！

    快考试咯~~呵呵~~要努力复习了哈~~~不过还是会更新滴~~