
    他们不是不想帮这个人类少年，相反的，他们十分想帮他硬扛下天劫，可惜的是，这是灭魂劫！所有进入天劫攻击范围的人天劫都会一视同仁，遭受到天劫的攻击，即使是你再次走出天劫的范围，天劫仍然会跟踪你进行攻击！直到所度劫之人度劫成功！

    灭魂劫也是如此，但这次却不同，凡是进入它的攻击范围的，会彻底的沦为攻击对像，结果无论如何都只会有一个，死！而且是真正意义上的死！

    所以它们不敢，毕竟它们都已经是活了无数年月的人了，修为更是高得离谱！但这也使得它们更爱惜自己的生命！不然为何在这里生活了千万年的寂寞岁月却还不寻死呢？寻常人恐怕在这里生活不够十天就会被自己的思想逼得自杀！

    众兽看了很久，直到天上的雷云基本成型的时候才离开，连神龙都走了。所有人都站在离神龙领地有千万米的一座山头上默默无言，眼睛只是看着来时的方向。自己这些人等待了多少年阿？本以为这次就可以解脱了，没想到对方才来到这里几天，就遭遇灭魂劫，真的是天意弄人！

    萧天正奇怪怎么那些妖精都走了呢，难道不想吃自己了？想想又觉得这个可能性不大，那么唯一可能的就是发生了什么事情，让它们不得不离开这里！

    萧天想到这立刻从石头下面钻了出来，虽然光亮度不够，但是无意中看了一眼天上，彻底的傻了！你丫的！这是什么雷云？而且还会自动聚集？嗯？可是有雷云为啥会没有雷声呢？萧天猛然醒悟过来，事情反常即为妖，连那些妖精都跑了，难道自己还傻呆在这里吗？天知道这雷云里面的雷电有多少，万一来个无差别攻击，那自己可就死翘翘了！.

    念此，萧天立刻认准一个方向以最快的速度夺命狂奔……兽族们就这样看着萧天朝远处跑去，心下感叹，你能跑，跑得过天吗？可怜的娃啊…

    灭魂劫在这时已经成形，萧天还在跑时，一道碗口粗的天雷就已无声的落了下来，萧天只觉得天地为之一亮，眼前再为之一黑，脑袋一下子蒙了:丫的，咋劈哥了？

    萧天愣神时，又是几道雷落下来，本就已经被第一道落雷弄的浑身麻痹的萧天根本躲不过去，而且现在貌似他还没反应过来。所有兽族看着无声雷电下正被攻击的萧天，心底直打颤，这个少年可是一个普通人啊！普通人怎么撑过灭魂劫？不，是谁都完全不可能撑过的！也许下一道雷电他就得死了，人生杯具啊！

    可是快五个小时过去了，雷一直在下，现在的灭魂劫不再是无声的了，而是震耳欲聋，雷声滚滚，仿佛天地都在为之颤抖！兽族们甚至可以感受到劫云的怒火和无奈！

    万物皆有灵，所以它们能感受到劫云的情绪并出奇，毕竟它们都是活了太久的人物，当之无愧的真正强者！让它们吃惊的，这个少年竟然撑过了快3个时辰！现在的雷劫早就已经在两个时辰前变为这空间所能承受的最强攻击了！这还不够打击人的，打击它们的是，这个少年啥都没做，就这样在那站着，任你雷声大，雷电打，我自龟然不动！

    萧天现在很郁闷，自己无缘无故被雷劈还不说了，更让自己纳闷的是，这个雷好像是专门来找自己的，每次都是瞄准了揍，一道道向自己头上砸来，虽然奇怪自己身体怎么会啥事也没，但这口气是人就没法吞下去！你丫的，看哥好欺负是不？专门来找哥了！老虎不发威都被你当做病猫了，卧草！

    虽然有心反抗，但是此时的身体早已不听使唤了，就好像是别人给了自己一个躯壳，而自己就被禁锢在了这个躯壳内丝毫不能有所动作，更不用说啥反抗了。可也不能就这样的被雷劈死，那么自己也死的太憋屈了，就算死哥们也得死得其所不是？这个念头一起，萧天就开始努力的控制身体，不得不说，凡是看到有希望活下去的人无论在啥时候，都会变的疯狂，而且是极度疯狂！萧天现在明显就是这样！

    慢慢的，他的脑海里面就剩下一个声音！“我要活下去！活下去！”上天没有听到他的祈祷，雷劫依然。

    突然，远处的众兽们露出了不可思议的表情！

    只见萧天身上开始散发出一股毁灭的气息！毁灭一切的气息！灭魂劫为之一颤，却没有退却！幕然，萧天的双眼睁开了，只是这双眼再没有之前的黑白眼瞳，而是一片血色！激射而出的血芒让所有兽族都不敢和他对视！就在刚才它们看到萧天睁开眼睛的那一瞬间，心底竟然升起了恐惧！

    多少年了，自己等人跨越圣级之后就再也没有试过这种感觉了！就连面对比自己强上十几倍的敌人也能面无惧色！今天就看了这个少年的眼睛一眼而已，就让自己的心境出现了巨大的波动！这个少年真的不是一般人，或者他真的能活下来也未可知！幻灵大陆从来都不缺少奇迹！

    用萧天的话来说就是，你打不过只能说你实力不够，不能用这个说明别人的强大，你打不过不证明别人也打不过。要是现在萧天知道他们所想的话一定会说:“你丫的！别人挺不过去的灭魂劫不代表哥挺不过去！人定胜天不是！”

    刚才萧天突然感到头晕的厉害，没反应过来就感到自己似乎又回到了儿时母亲的怀抱，那么的安心，那么的温暖，这种感觉是一辈子都不可能忘记的。

    如果这是梦，就永远不要让它醒来了吧。在意识海中躺着的萧天并不知道，他的肉身已经被一股奇异的能量操控，正在准备抵抗灭魂劫！

    睁开眼睛的“萧天”看着天上的灭魂劫，嘴角划出一道轻微的邪笑，手上突然出现一把散发血芒的雕有日月星辰和男耕女织场景的血色巨剑，这是属于华夏的神兵-轩辕神剑！华夏的骄傲！