
    萧天的火气也上来了，你丫的，仗着自己有点修为就看不起人来了是吧？到时我把你们幻灵学院拆了，看你们还怎么神气！

    “怎么，无知小儿不敢吗？”老头唾了一口痰在地上，问道。

    萧天强忍着自己的怒气:“你要为自己的话负责！”  “白痴！”老头立刻说道，而且再也没有回头看萧天，可能觉得跟这家伙说话都是侮辱自己吧。

    萧天再也忍不住了，曹，我没有实力我还不会装吗！我日！

    萧天悄悄把一枚虚无丹吞下，然后调整好虚化的实力，嗯，就尊帝好了！

    老头突然猛地睁开眼睛，看向萧天，双目透露着不敢置信！“尊帝！怎么可能！”

    不止是老头，就连银血佣兵团都是不可思议地看着萧天，这小子怎么可能啊！这才多少的时间啊！

    昨天还是玄灵，今天就是尊帝了！吗的，有这么打击人的么，你当修为是大白菜啊！

    “你说，我过不过得了你那关呢？”萧天这个时候才看着老头问，脸上挂满了前所未有的自信！虽然是虚化的实力，但萧天仍然感受到了自己体内的力量在这一刻的提升，心境似乎也有了一些变化，心底立刻留了个心眼，看来以后可以用这种方法来提升实力啊！

    威压还在继续，但站在这个老头已经后悔死了，自己没事怎么招惹这个混蛋了，难道他不知道敬老爱幼吗！

    有些人就是这样，当别人的实力不够自己强的时候，自己就会想尽一切的办法丢弃道理来打压，欺负对方，当发现别人的实力比自己强的时候，自己就会跟别人讲道理，这就是人性！

    “你很强！只要你跟我说，你来幻灵学院干什么，我就放你们进入！”老头知道如果真的打的话，自己这把老骨头估计就得埋在这里了，所以干脆做个人情，反正自己也只是守个门而已，对方真想在里面搞事的话，那才有得收拾的。至于那什么理由，就是想给自己找个台阶下罢了~

    “我是带他们几个来这里求学的，懂了吗？”萧天已经有点讨厌这个老头了，丫的，太它吗的无耻了，见打不过人家就给自己找台阶，而且还是向自己几个小辈！

    “嗯，那你们进入吧，不过，里面的阵法很厉害，你们就不要随便乱闯了，出了点啥事情，我们幻灵学院可就担当不起咯…”老头赶紧的把萧天等人送走，虽然自己是外院护法，却只是一个守门口的身份，到时如果自己出了点啥事情，不见得幻灵学院会为了自己而与对方树敌！不过呢，自己出点阴招之类的还是可以的…就比如这个守护幻灵学院的空间大阵！

    萧天孤疑地看了一眼这老头，并没有说啥，但是心底留了个心眼，看来外界对幻灵学院的了解可是严重的不足啊！从章雅静的空间领域到老头的空间大阵，也许两者都有，也许两者都不存在，更可能的是，这是一座可以转化的大阵！

    对此，萧天不得不防，因为从轩辕神剑中了解到的，但凡是组合式或者转化式的大阵，都是原来基础上的威力的好几倍！

    “跟着我，别走错一步！”萧天的眼中露出首次的凝重，就算是当初面对那些强者的时候，他都没有露出过这样的表情。

    众人从看到萧天的神情就知道这个幻灵学院的门怕是不好进了，那个老头肯定有进入的方法，但是现在萧天已经和他闹翻了，就算萧天肯拉下脸皮来问，估计对方也不会说。

    既然这样，那就别怪我把这个大阵给毁了！萧天的眼中闪出一丝决然，然后一脚踏了进去。

    众人跟上来后，猛然发觉自己像是进入了另外的一个空间，四周竟然在一瞬间就黑了下来！等了好一会才适应这里的黑暗。

    萧天就站在他们面前凝望着前方像是在思考着什么。众人都不敢打扰他，就在四周打量起这个空间来。一时间，四周竟是无比的寂静，众人都只能听见自己呼吸的声音。

    众人越看就越是惊心，因为他们发现这里的东西是完全静止的，没有任何的空气流动，而且这里没有一丝一毫的能量气息！而且脚下也是一片的虚空！这实在是太诡异了！难道这个老头口中的这个空间大阵能阻断所有的能量进入吗！

    萧天这个时候也是十分的难受，就像是你在黑暗中明明看到了远处的亮光，却始终到达不了的这种悲哀！

    萧天在看了这里后就发现这是一个利用空间领域加上几个很厉害的阵法相组成的一个复合阵，而不是之前所想的那种转换阵和组合阵，这种阵法的好处就是所有阵法都可以由这个空间大阵来一起控制，而且所有大阵的能量运行主要由主阵供给，只要主阵不毁，那么这些大阵就能永无休止得运行下去。萧天还猜测这里很可能还布置了一个很大的聚灵阵，不然主阵的能量从何而来？

    所以现在的当务之急就是先找出主阵，再毁掉阵眼就可以破阵！

    但复合阵的阵法何其精深，萧天即使有着轩辕神剑留给自己的阵法百科全书，但自己却没有用心的研究过，一下子也不能找到主阵的位置。

    因为这里是空间大阵为主阵，所以现在的众人所处的空间都是不真实的，也许你现在所站的地方其实就只是一片只有几十米草地，但在你眼中的却是一个无穷无尽的沙漠世界，或者是看不到头的虚空！

    “收紧心神，别看任何东西，每个人都拉着自己对方的手，闭上眼睛，无论感觉到什么都不要惊慌，因为这一切都是假的，而且要忍受住，到时候就能够走出去了！”萧天看到几人居然在东张西望，立刻吓得让众人组在一起，无论是任何一个人迷失在那些副阵中，都是萧天所不愿看见的！