
    如果萧天的意识不是现在还很清醒的话，一定以为自己已经着魔了！随即萧天发现自己的实力居然有了很大的提升，之前他的实力是灵剑级别的，现在竟然已经晋升至地灵2阶！这生生跨越了二十多个阶位啊！

    杀！萧天的脑海中不知道为什么出现了这个念头，然后自己的身体就好像不受控制了一样向那剩下的刺客缓缓走去。  这是怎么了！萧天惊讶地看着自己的身体，却只能徒然地做一个旁观者。

    “天道之始，自毁其身，克其心志，塑日造月，万物化三清！”萧天脑海里突然出现一句话，然后就看见自己的双手举起了一把他永远也无法忘记的神兵！竟然是那把轩辕神剑！

    这句话是什么意思？怎么轩辕神剑会在自己的手上？难道是那个神秘人又出来了？还是这是神剑里面的剑魂弄的？不！这是我的身体！

    萧天无声地呐喊着，但是自己的身体并没有因为自己的呐喊而停下来。

    “天道第一式:血殇！”萧天的脑海里回荡着一个苍凉的声音，然后自己的身体操控着轩辕神剑以不可思议的轨迹划出了一剑，这一剑包含了太多的天地至理，萧天一下子看得连自己的身体被操控的事情都忘记了。

    那十几个刺客这个时候早就已经惊呆了，因为他们发现自己的这片空间已经被锁定！而且…血腥…无穷的血腥充斥在他们的脑海，令他们的神智都快崩溃！

    接下来他们永远也无法忘记这一幕:天上下起了血雨！一把血色巨剑从空间中突兀地出现，划出一道小小的剑花，然后自己等人就在这片剑花的数里之外被肢解，过程没有一丝的痛楚，直到他们死去，也还保留着开始的惊骇表情！

    银血佣兵团和杰瑞他们早就已经在萧天异常的时候跑开了，因为他们从萧天身上感到了一阵很隐讳的危险，长期混迹在生死边缘的他们立刻选择相信自己的第一直觉，然后迅速的逃离！

    就在他们逃离之后的一霎那，轩辕神剑就发出了空间禁锢领域，然后施展出血殇，一招毙命十多人！

    这是空间领域的力量！萧天震惊了！

    凡是修炼到尊级之后都会有自己的领域，有的是风，有的是植物，有的是火，总之千奇百怪，但是空间领域和时间领域是所有强者都公认的两大绝对领域，只要你能够掌握大量的空间和时间规则，那么穿越过去未来，创世灭世都不过是一个想法就可以轻易达到的目的而已！

    所以萧天才会惊骇！这把轩辕神剑居然自身就拥有了空间禁锢领域，那么这把剑该是多么逆天的存在啊！还有那些招式，萧天可以感觉得到，血殇的无穷的破坏力！只要是血雨覆盖的地方，就是血殇攻击的范围，无一幸免！

    现在萧天已经可以肯定，操控自己身体的就是轩辕神剑，只是自己的实力过低，无法察觉它潜藏在自己体内的哪个地方。 但是现在它出来了，就应该和《天道》这门功法是有关系的，因为萧天就是在突破了《天道》之后，轩辕神剑才出来的，而且还教给了自己这么强大的招式和晋级天道的诀窍，自己之前的那招东西是在家族藏书里面选了很久才选出来的，但是和这个一比，刚那烂招式连个屁用都没有！

    萧天经过一阵的揣摩，已经明白那句话的基本意思，毕竟哥们的几年高等教育也不是白受的不是！

    这句话的意思就是天道开始的时候，要先毁掉自己的肉身，克服自己的心智，然后才能再塑造真身，这个时候，体内就会出现一个能量球，也就是“塑日造月”，然后万物都回归到本原的状态！说白了，这就是一本创世和灭世的书籍！

    萧天在想清楚后，不禁对自己的种族感到一阵的自豪，如此的功法，天下何有！

    既然是轩辕神剑的剑魂，萧天也不担心自己会操控不了肉身了，而是又收回心思开始在心中演绎轩辕神剑的那一招血殇，时间他也不知道过了多久，只知道天地在他眼中越发的清晰，凡事俗世在他眼中越显得平常。

    “原来是这样！”萧天发出一声惊叹，天地的法则当真神奇，萧天虽然只揣摩出来一点空间的法则，就觉得自己看世界的眼光都不同了。

    最重要的还是自己的境界提升了，萧天急忙查看了一下自己的现在的实力。如果异界是有火箭的话，萧天想，自己应该可以制作出来。我擦！这才多少时间，自己就已经是啥级别了？哦！是幻灵！

    幻灵啊！我日！

    萧天实在是想像不出还有谁比自己妖孽了…嗯？自己不能说自己妖孽滴…

    萧天正在查看修为的时候，外面的人已经急死了，因为就在萧天大发神威那天起，萧天就一直保持着一个姿势，天空的血红早已消逝，但萧天却没有醒过来。

    这七天来，众人都在这里守护着萧天，前后已经有几十波的敌人来骚扰了，众人也多多少少都挂了彩，但更多的是身心的疲惫！

    萧天手上的那把神兵也受到很多江湖人士的垂涎，每天都有不少的江湖人士来夺取，要不是众人誓死抵抗，也许早就被人夺走了。

    现在众人只希望萧天能早点站起来，早点给他们能够继续支持下去的动力！

    时间过得很快，转眼已入夜，但是众人都不敢休息，因为一旦休息的话，在四周虎视眈眈的敌人就会冲上来无声无息的把自己等人撕碎！

    萧天感到自己就可以操控身体了，但永远都只是差那么一点不能突破，心中隐隐有种不祥的感觉，似乎快有什么不好的事情发生，急得他都快要自己骂自己的祖宗了！

    尽管四周都是黑呼呼的，但萧天却可以却感觉得到自己身体的每个部位跳动的频率！心头突然想起了什么，双眼一震，重新看向了虚空。