
    “破！”“萧天”邪笑着向虚空挥出一剑，面目更显狰狞。轩辕神剑发出一声清翠的剑鸣，射出无数道血光，刹那间布满虚空，灭魂劫的雷云被血光冲散了大半！此刻，所有兽族都以为自己进入了血的世界，狂暴，霸气，血腥，充斥在他们心头！

    众兽内心震撼，这究竟是怎么神兵，这个少年体内究竟藏着个怎样的怪物？居然让自己等兽从内心深处感到了真正恐惧！一剑竟能强劲如斯！连灭魂劫都为之退缩！ 血光下的灭魂劫也勃然大怒，这次不再有所保留，凝聚起自己最强一击！可惜已经被轩辕神剑冲散了太多的劫云，现在即使凝聚起最强一击，估计也不太可能对轩辕神剑造成太大伤害，甚至可能对轩辕神剑和“萧天”都毫无伤害！

    但“萧天”可能会让它顺利的凝聚最强一击吗？答案是否定的:“奥义！灭！”天地间突然响起一个声音，让人恐惧的是，就光是这个声音就已经令天地能量发生巨变，产生天威！到了他们这个层次的高手，对天地能量的变化何其敏感，虽然他们也可以在举止投足间令天地能量发生改变，但要在同时让天地能量同时产生天威却是绝对做不到的，别说他们做不到，恐怕就是归元级别的高手都无法做到，这已经不是单纯意义上的境界和功法所能及的，而是绝对的实力和自信！逆天的资质加上逆天的运气才能成就！

    空间似乎承受不了这股天地之威即将破碎，却又在瞬间被人强行巩固。 一种无法言喻的感觉在众人心头涌动，仿佛自己等人再次回到了刚开始修炼时面对那些修炼有成的兽族时的感觉，自己等人在他们面前竟是如此的渺小！

    这是创世空间啊！除了创世神，谁还能撼动？但今天不仅有人撼动了，而且是这么的彻底，差点就让这个空间崩溃了！ “萧天”邪笑着，手上的轩辕神剑被他向空中抛去，随着他的动作，天地能量和天地之威也随着轩辕神剑飞行的轨迹不断涌进剑体内，在临近灭魂劫的劫眼时，天地之间已经再也感觉不到任何的天地能量和天地之威。

    这不意味着天地能量和天地之威的消失，而是在这片空间里面的所有天地能量和天地之威都已经涌进了轩辕神剑体内！想着那么多的天地能量和天地之威就只压缩在一把剑内，如果爆发的话…众人都已经不敢去想像了。

    他们没有失望，轩辕神剑在到达劫眼时随即把自身的所有天地能量和天地之威释放！即使是强如灭魂劫，也只能作临死反扑而已！ 但即便灭魂劫已经失去了大量的雷云加持，里面已经凝聚起来的能量也是不可小看的，更何况是临死反扑！

    两股能量的碰撞终于让这个空间无法承受，随着一声空间破碎的声音，众人的心一下子沉了过去！

    这个空间之所以叫做云梦墓地，就是因为这个空间独立在任何一个界面之外，不与任何一个界面接攘，唯一相邻的也就只有幻灵大陆！加上云梦墓地的诸多禁制，如今空间一毁，自己等人就要碎身虚空，一旦如此，那么自己等人恐怕就永远也没有回归的可能了！ 位面有千万，却有特定的坐标，只要记住坐标，无论是什么时候，在什么位面都可以回来，但他们从跨进圣级实力以来就一直在此地，根本没有机会穿越过其他位面！

    灭魂劫和轩辕神剑的争斗最终以轩辕神剑胜出，呼啸着回到了“萧天”的身边，发出一阵阵的欢喜之意。

    “想不到阿！居然在亿年前就准备了这个东西来对付我。幸好在我的转世者身上留下了神魂，不然可能真被你得逞了，哈哈…就让我的继承者把你创造的这个位面搞得腥风血雨吧…哈哈哈…”“萧天”狂笑着，云梦墓地也终于在此刻彻底崩溃！ “至于你们…想来你们也修炼不易，就回到大陆吧，虽然你们是他创造的东西，回到大陆之后，你们之中的五个人要成为我继承者的宠物，还有，你们要给予我继承者最大的帮助！这对你们会有好处的，希望你们不会像那个老东西那么笨！”众人的耳边还在回响着“萧天”的声音的时候，身体已经回到了大陆，同时天空中落下一个昏迷了的人。

    数万名兽族，就因为这个少年体内神秘人的一句话就不仅让自己等人回到了这个大陆，更是在无意中让自己等人变为人身，连自己都不知道自己是什么时候发生的，就凭这一手，就足以让他们在无声无息中自己把自己杀死了，还不带喊冤的！你自己把自己杀死了，能怨谁纳… 看着自己等人阔别了数千万年的大陆！今天才算是真正的回来了！在其他人神游时，神龙天虞已经接到萧天的身体并立刻检查了一遍，发现并没有留下什么创伤。

    “接下来要做的事情，就是考虑由谁做这个少年的宠物了，毕竟是那个强者要求的，人家更是救了我们的命，无论怎么说，之前他说的，我们也应该履行，强者也是有自己的尊严的。”天虞说到这里，众人也明白过来。

    之前因为云梦墓地的问题，不得不成为萧天的宠物，现在有了机会，谁还想做宠物被约束？不仅自由被限制，而且自己的实力也要大降，谁愿意自己修炼了几千万年的功力被一下子降到玉灵？甚至可能回到灵士也未可知！千万年修炼毁于一旦，相信谁都无法承受！

    人都是自私的，兽也一样，尽管他们已经活了数千万年也脱离不了这人类的陷阱。

    没有人说话，这个时候说啥都是苍白的，因为今天过后，各自就要去寻找各自的真道，也许在千年后，也许在千万年后，更可能的是在千万年后大家都不会再相见。