
    “呵呵，当然，萧二少爷的确挺聪明的！”贵族青年咬着牙说完走开，他明白自己的份量，虽然自己是有点居心，但也有自知之明，继续的话最后吃亏的肯定还是自己！贵族间真没有几个是笨蛋！

    萧天没想到自己才刚踏进门就遇到了一个愣头青，直接就往枪口上撞了，真以为我是好欺负的吗？

    看着贵族青年离去的身影，萧天笑了笑，继续走了进去，捡个空座位就坐了下来喝酒水。

    先前还等着萧天吃瘩的那些贵族此刻都不敢再看着萧天了，看看他骂人的话语吧，自己可不想给自己找不自在，不过还是有那么几个傻瓜还在盯着萧天，双眼饱含怒气！萧天对此毫不介意，你想来就来，我等着你，不过你们要有心理准备，我还真不信就不收拾不了你们这群所谓的愚昧腐朽的贵族了！

    有了那个贵族的前车之鉴，还有谁会趟这浑水？如果说萧天还是两年前的萧天的话，那就是随便他们欺负、谈论的角色，现在却不同了，从他刚才就可以看出来。

    现在谁都不敢再高声谈论萧天的问题，惟恐祸水东引，惹火烧身。一时间，萧天坐的这片地方竟是格外的安静。  几个老牌的贵族家主一直在暗中观察着萧天，看到萧天的表现，有点担心地道:“看来这小子开窍了，说话言辞居然这么犀利！以后要对付萧家怕是更加的不容易了啊！”“我不会看吗？还用你说啊？我操！按原计划进行！就算不能打击到萧家，让他们的二少爷在这里吃鳖也能好好的打击一下萧家的威望！我就不信他能在两年之内改变得这么彻底！”“对，我们的后代这么聪明…哈哈…”几个家族族长商量完毕，立刻向不远处的几个年轻人打了个眼色，示意计划开始。

    萧天一直在暗中观察这里的所有人，那几个家族族长的表现自然逃不过他的眼睛，看到那几个年轻人向自己走来，萧天把酒杯放到嘴边，露出一丝玩味的笑意！

    “呵呵，刚我以为是谁呢，原来是萧二公子，不知道萧二公子今天怎么也有雅兴来参加天虎城的拍卖会了？”孤风泣坐在萧天对面，其余3人则站在了他的身后，可以看出孤风泣才是这次打击萧天的主力。

    孤风泣的笑脸没有取得预期的效果:”我说，原来是孤大公子啊！我听说这里出了个啥石头，想来看看自己有没有能力拿回去。不过你怎么在这里呢？我记得翠红楼今天没有关门啊？！”萧天的话虽然含刺，孤风泣却没有多在意:“呵呵，今天没空，就以后再和萧二公子去吧。至于我来这里，也是因为父亲的逼迫，不然我也是不会来这种地方的。”什么是父亲的逼迫，你真当我还是以前那个萧二公子啊！哪有几句话就可以忽悠的事！

    “看来你父亲也不是好东西，竟然逼迫自己儿子来做这些事情，他不知道这里很危险的吗？这里有那么多的古老世家的后人，如果你和他们发生矛盾怎么办？！虽然我可以帮上些忙，但我也不是万能的啊！你父亲简直就不是人！”萧天的话义气满腔，不知道的人还真会以为萧天这是替他着想！

    孤风泣听到萧天的话，心里升起一丝怒气，这萧天也太不是人了，居然骂人父亲！“我父亲的安排我也只有服从，不过萧二公子可是出了名的逆风而行！我等可是远远不及啊！”

    萧天丝毫不为之所动，你丫的，说我不孝，我从小学得最多的就是忠孝之道！“孤公子，这话说得可就是你的不对了！虽然以前我行径是恶劣了点，但那个时候我的家族正在遭受困境，我这是不得不这样做啊！如果我那时候太聪明的话，也许现在就不能坐在你面前和你说话了！而且，听说你在家里是次子吧？你父亲怎么不是派你大哥来？听说这次的拍卖会的东西挺重要的！不会是你用某些方法把你大哥给骗了，然后就自己跑来这里了吧？嗯，也是，如果这次能把那石头拍回去的话，你的地位肯定可以提高一大截！我真是笨啊！居然现在才想到这么好的办法！可是孤公子就不怕你父亲知道之后，对你的家族惩罚么？哦！对了！你肯定找到了一个大靠山！才敢这么干的！你企图通过这次的拍卖会，坐稳你在家族里面的位置，然后利用你的那个大靠山，把你家族现在的家主赶下台，然后自己坐到家主的位置上！之后再一步一步地爬上去，成就你的家族辉煌！甚至在必要的时候，还要六亲不认，只有这样，你才能实现你的雄心！”说到这里，萧天故意停了下来，挑了下眉头，顿了顿，“我说的对吗？！”随着萧天的话，四周的人也静了下来，这可是真正的不孝不忠，甚至可能是谋反！

    本来其他人都是不信的，但看到萧天说得煞有介事，而且想想萧天现在说假话对他也没有任何的好处，立刻就信了一半！  孤家家主的额头上已经见了一片虚汗了！这往小了说就是争权夺利，往大了说可是要算判国灭族的啊！偏偏孤风泣之前已经被萧天给气到了，这个时候还听到这些难听的话，立刻就飙了:“萧天你胡说！我哪里有找靠山了！我也没有想过争权夺利！你别他吗的血口喷人！”孤风泣不说还好，一说就更加的让人相信了。

    孤家主听到两眼一黑，晕倒在地上，在别人看来，这是因为计划败露，承受不了打击，这才晕倒的！

    孤风泣看到自家老爷子晕倒，自己也慌了，只想着快些带父亲回去家族，再想办法挽救这次由萧天无意中主导的那不存在的“危机”！

    “萧天你给我等着！”孤风泣吼了一声，然后在家族的人的帮助下，在众人鄙视的目光中快速离开了拍卖会。