
    这次再也没有人敢来骚扰萧天，你没看到刚才的两个傻笔硬被这家伙说的丢盔弃甲吗？最惨的就是那个孤家了，估计他们以后的日子难过咯，很可能会被灭九族，毕竟是判国罪，哪有这么容易的？如果自己等人凑上去也被这家伙弄个这样的罪名，那自己还活不活啦？

    时间过去得很快，萧天惦记着那些拍卖会的晶石和陨星石，听到侍者说拍卖时间到了，立刻头也不回地走出大厅，钻进了自己的贵宾室，等待拍卖的真正开始。

    萧天走后，各大世家才敢谈论萧家，他们没想到才两年，萧天的改变就变得这么彻底，连自己的杰出的后辈上阵都只能自认倒霉！以后要对付萧家的时候，就要好好的掂量一下自己的家族实力了！因为从侧面上讲，萧天代表的是萧家，萧天的强势就是代表了萧家的强势，萧家一旦强势的话，那么他们这些普通世家还可以挺过来吗？当然不！这个是无庸置疑的！就光是军神的威名就足以让自己这些不大的势力为之颤抖！

    等到各大世家坐好，拍卖会也差不多开始了，萧天用羊毛笔在纸上画出自己要拍的东西。萧天有些奇怪，怎么都没有看到那些古老世家和实力高强的人，难道这里的陨星石没有让他们来的吸引力吗？即使说没有吸引力他也不信。

    “接下来，就是本次的拍卖会正式开始，请各位安静！”拍卖师站在高台上，看着台下的数百人，有很多都是独霸一方的大人物，但此刻他们都只能在下面和众人挤在一起，甚至要听从自己的命令，自拍卖行开张几十年了，今天也是第一次啊！

    众人安静下来后，拍卖师才开始拍卖物品:“下面我也不多说什么客气话了，在场的都是有见识的人，今天的第一件拍卖物品是5品的属姓石！起拍价一万两黄金！每次加价不得少于一千两黄金！现在竞拍开始！”一名侍女把一块鸡蛋大的散发着各色光芒的石头用玉盘捧了上来。众人看到真的是5品的属姓石，立刻大量加价，才几秒钟的时间就已经窜到了十万多两！

    萧天也没想到这会是5品的属姓石，之前的拍卖品介绍只说是属姓石，却没有说是几品的。但就之前自己高价买的极品冰晶石都只是无品阶的，由此可知5品的属姓石的珍贵！

    如果整个拍卖会都是拍卖这些5品矿石的话，萧天就要另外好好的打算了。  因为2品以上的矿石都十分难得，可惜的是，那些云梦墓地的老家伙认为这东西都没点用处，自然没有去收集，可他们收集到的东西，除了成品外，其他的都不是现在的自己能用得起的，就算用了也是极大的浪费！

    看了看戒指里面的金山和银山，萧天决定这一次无论如何都要把这里的所有矿石拍回去，再争取找到那个寄托卖矿石的人，那么自己以后炼制的飞剑的材料就算是完全有着落了！

    “这垃圾也有这么多的人抢，真是搞不懂这东西到底有哪里值钱！”天齐看着底下的人不断的出价，不屑地说。

    萧天无奈地看他一眼，您老当然是没用的！因为这东西早就对你们毫无作用了，不过却是我们炼丹制器的极品材料阿！真站着说话不腰疼…  等底下的人的价格都出得差不多了，萧天才一锤定音:“一百五十万！”整整比前者高出了三十多万！萧天的出价让众多坐在贵宾间的人都开始注意起他来，第一次就出价，只能说明，如果这个人不是傻比，就是说他有绝对的信心和实力可以拿下陨星石，这对他们来说，绝对是一个极大的威胁！

    萧天可不管你们是猜测还是咋滴，这次拍卖的东西我是要全部拿了，你们要怎么想就就怎么想，到时拍卖会完了，哥就拍拍屁股就走人，你还能怎么着？

    天齐的实力在这个世界上绝对是颠峰的存在，相信他想走的话除非同样的是远古玄兽或者魔兽前来！接下来的拍卖毫无悬念的都让萧天给拍下来了，惹得下面的人群和贵宾室的人都大为光火，纷纷打听，在这个贵宾室的到底是谁，竟然连渣都不让人吃！这些可都是真正极品的矿石阿！平时上百年都看不到一颗，现在好不容易出现了，却让你一个人都拿去了，有你这样做人的吗？

    古老世家却不担心，这些东西就算都让你拍去了，可只要我们找到背后拿这些东西来拍卖的人，那自己等人还怕没有矿石吗？拍卖会还没结束，几乎所有的人都已经开始在打这个背后的人的主意了。

    萧天好笑地想，如果人家那么容易的让你们找到，那人家为啥还拿东西出来拍卖，那不是自己找不自在吗？既然人家会拿东西过来，就肯定你们会找不到他，萧天自然是有自己的办法。

    在华夏有一种道派叫茅山派，他们的纸符凭物品上的残留气息可以在千里追踪，本来这东西是用来对付僵尸恶鬼之类的东西的，不过轩辕神剑留下来，自己也要物尽其用，不然就是对华夏文明的糟蹋了。

    最后终于轮到拍卖陨星石，萧天赶紧收起心神，这东西肯定会有很多人来竞争的，别到关键时刻掉链子才好！  “陨星石，起拍价，一千万！”随着拍卖师的声音落下，人群爆发出一阵的惊呼声，之前他们已经尽量的对这个陨星石的价值做过估算，最多就是五百万起价，然后三千万左右就能拍下来，但是现在价格却猛的提高了一倍！那么成交价就可以想像了，绝对是连帝国都不敢想像的天文数字！

    萧天也感到意外，没想到这东西这么值钱，加上现在这里来了这么多的古老世家和高手，虽然看不到却不代表他们不存在，这次的争夺极有可能会牵扯到权利和政治格局的改变！