
    章雅静的实力才让萧天惊讶，竟然一下子提升到了玉玄级别！这才差不多半年的时间阿！看来这个女孩子的心性怕是特别的倔强的那种，不然也不会有如此的成就了！

    众人醒过来后，萧天让众人都拉回手，然后让众人跟着他走，很快找到了第二个阵眼，这又是一个稀有物品，毁掉的时候萧天的心都自己都不知道是啥感觉的…

    大阵一破，众人立刻感到四周的空间悄然发生了某些变化，然后自己等人就看到了外面的天空，不再是那片黑乎乎的空间！

    院长梅千寻在得知慕容君志把萧天等人放入了大阵后立刻把慕容君志大骂了一顿，然后让他混蛋，自己则带人守在了出口处，无论从这里走出什么，他们都只能做出一个选择，毁灭！

    但是他们失望了，快半年过去了，这个地方没有一丝一毫的变动，就连大阵都是完好如初！

    梅千寻越想越不觉得可能，如果有人进去，这个大阵肯定会有所反应，但是现在这种情况，却是他活了三千多年都没有遇到过的！

    “终于出来了！我曹！”萧天出来后，没屁没脸地叹惜了一句，好像自己在里面受了多大的罪似的。

    众人都没有注意到萧天的话，因为他们现在都还在兴奋之中，特别是章雅静，想到自己的实力终于可以为自己的家族沉冤兆雪了，心下更是兴奋的不知所然。

    随即众人发现对面有几个人正在看着自己等人，不过他们的样子是惊鄂，对众人并没有加害之心。

    “你这个老头就是幻灵学院的院长吧？”萧天皱着眉头问，因为他发现，这里的几个人的实力竟然都在幻灵以上！这样大的阵容来欢迎自己，恐怕没啥好事啊！

    章雅静等人已经对萧天的这种问话方式免疫了，他们想，除了他亲人，恐怕没人值得他言语中尊敬的了…

    梅千寻鄂然地看了一眼萧天，心底并没有生气，不过他后面的几个人却不愿意了:“臭小子，你这是什么意思？知道这个人是谁吗？！别以为一个萧家就很厉害！我们随时可以灭了它！”

    “找死！”萧天听到他竟然拿自己的亲人来威胁自己，怒气立刻就上来了，骂了一声后，抽出轩辕剑:“血觞！”  只一瞬间，这个灵尊级别的强者的左手就和他分开了，众人只看到一阵血光闪现，甚至没有看清楚萧天拿的是什么剑，出招的姿势是什么！

    “这次是给这个老头的面子没有杀死你，下次再这样的话，我会毫不犹豫的把你宰了！如果你敢暗中对付萧家的话，我保证会让整个幻灵学院从明天起永远地从幻灵大陆消失！”萧天说这话的时候没有一点的感情，冷酷得即使是梅千寻这样的强者心里都感到颤抖！

    他们想不出萧家有什么隐藏实力，但就是萧天刚才展现出来的实力也足以让他们不敢对萧家造次！其子如此，那么这个家族的暗中力量也就值得估量了！特别是萧天后面的话，众人都没有怀疑，因为这是萧天用无比自信的信心说出来的！摆明了我就是不怕你幻灵学院，惹急了我，就算是全大陆都没有人情讲！换句话说，就是我根本就没把你们幻灵学院放在眼里！因为萧天的目标是传说中的天宇之境，光是这点就已经不是他们所能比的了！

    章雅静等人用崇拜的眼光看着萧天，试想在这个大陆上，有哪个人，哪个势力敢如此和幻灵学院的院长说话？从古到今都没有！

    这一切都基于实力！只有拥有这样的实力的人才敢说出这样的话的！也就是说，萧天现在就已经有了抗衡幻灵学院的实力或者底蕴！

    “呵呵，当然，希望萧小友不要怪我们的导师才好，毕竟他们都是以后位面之争的有生力量啊！”萧天听得出梅千寻说这话就是为了让他消去对幻灵学院的芥蒂，自己现在说真的也没有真正实力可以去和他们竞争的资本，既然梅千寻这样说了，自己还可以卖他一个人情。还有那个啥位面之争是啥？

    “位面之争是什么？怎么我从来就没有听说过呢？而且家族里面也没有介绍过，这根本就不可能啊！”  其实萧天刚从那个空间大阵出来后，又听到梅千寻说啥位面之争，自己已经听出点什么了，却不敢相信这会是真的，这对各位面都是一种极大的伤害！

    “什么是位面之争？”不仅是萧天想知道，就连是章雅静他们也都想知道，毕竟以他们的实力，实在太难接触到这些东西了，这个时候不听，可能以后就没多大机会可以听到了，因为他们现在的实力都是萧天给他们的，也许因为掌握了法则的力量可以让他们潜力无穷，但是如果萧天不想的话，恐怕他们以后的实力也不会有多大的提升了。

    “位面之争其实是从创世神死亡的那个时候开始的，本来创世神是希望各位面通过位面之争来保持各位面之间实力的平衡，这个位面之争每十万年爆发一次，地点就是每一个位面的传送阵，现在属于我们的这个位面的传送阵已经被你毁掉了，也就是说，和我们这个位面对接的那个位面如果知道的话，可能会对我们采取进攻！至于为什么是进攻，而不是那种较量，就是因为我们和他们生存的位面环境也就不同，生存的恶劣慢慢的使他们放弃了原来的初衷，不得不来进攻我们！然后就演变成五万一次，万年一次，直到现在的三千年一次！传送阵的作用就是限制各位面的大量生物进入，只有绝强者才能在特定的时间内通过，这个时间的变化也是我们的位面之争为什么越来越频繁的原因！其实像我们这些位面有很多，但是他们有传送阵的约束，不会进攻，但我们的传送阵已经…”