
    “你真就弄出这么一个的东西吗？！”萧炎不敢相信地问。这几颗吓人的丹药就是花了上百两黄金弄出来的！我曹！全大陆都没有你这么败家的吧！你当萧家是挖金矿的啊，就算是挖金矿的也没有这样的！

    “对！”萧天知道对人打击挺大的，可是也只有实话实说，哥们不能养成说谎话的习惯是不…  萧炎在听到萧天的确切回答后差点没吐血，天逸他们倒是没有多大感觉，对他们来说，黄金这些东西如同牛粪，想要的时候什么时候没有？根本就是无需在意的。不过说这些东西没点用处，天逸他们还真不相信萧天会做这种无用功，但萧天的说一惊一炸的很让人无奈:“你具体说下这*废丹*有啥用吧。”

    “还是你们聪明！知道我不会做这些无用的事情…这个虚无丹呢，说到底它就真一废丹，没有任何的用处，可是呢，它又有好处，就是可以吓唬任何人！因为它的作用就是服用之后，一个月内，可以随时虚化自己的实力，无论虚化到什么等级都可以！虽然这些实力都是假的，但是…”在场的哪个不是快成精的人，现在听到萧天的话，立刻大显惊讶！这虚无丹不能说是作弊器，但是它的实际作用却是巨大的！如果让萧家任何一个成员服用下去，然后放出强者威压，让世人知道萧家现在有这么一个高人守护的时候，那么萧家在俗世中可以绝对的永远安全！

    这样的丹药居然被萧天说成废丹！六人有些蛋疼的感觉了，这样的丹药还算废丹的话，那还有啥丹药可以入得了您法眼？随即众人换了个角度想，如果这丹药被萧天唤作废丹的话，加之也是萧天炼制出来的，那不是证明，这小子手上还有更加更好的丹药和丹方？这些可是难求的资源阿！而且这是属于萧家的！萧炎想到这，心下立刻笑开了花，但却不能说出口，虽然这对面几人是自己家族的供奉，却很少人能不对丹方不感兴趣的。

    天逸他们虽然也想到了这些，却根本没有想过要抢占丹方或者问其来源，自己都这么高的境界了，就算是丹药对自己等人也没用，况且自己等人身上也有很多的丹方和各种的天地药材，没必要去争那丹方。即使是那些丹药对自己等人有用处，也会采用正当的手段来获取。自己等人真要贪财，当初那些储物戒指里面的东西就不会给萧天了。至于那来源，还用想吗？肯定就是那个神秘强者留在萧天脑海的！

    萧天这次就是冒险一试天逸他们对自己这些东西的态度，如果他们在乎且行事作风有所改变的话，就证明了他们终有一天会对自己的东西采取掠夺的态度，那现在就要疏远他们;如果他们真的不在乎的话，那么自己以后这些东西都可以拿到正面，而不用处处提防。

    所幸的是，以他们的智慧，自然可以猜得出自己这些东西的来源和珍贵程度，但他们却不在乎，足可以见他们是想真正的跟随自己！

    也许是哪个神秘强者的限制，他们不得不这样做，同样是强者尊严也让他们不得不这样做，说到底都不是他们自己所自愿的，这样的人多少都会对所跟随者产生一种逆反心理，甚至在关键时刻掉链子，但本来这就是人之常情，谁也左右不得。

    接下来，萧炎让萧天把这些东西都拿了出来，萧天尽管有十几分的不情愿，此时也没办法，这是自己的老爹啊，像怒影刚说的，不听老爹的话就是不孝，虽然这不知道他跟谁学的，可是这是自己的华夏传统美德不是？哥们既然来到了这里，就得把华夏的东西也在这里发扬光大！轩辕给了自己这么多的东西，不好好利用才是真的判国罪，搁在文革的时候，还得接受组织的批评教育呢！

    萧炎现在可是在精心为自己家族打算了，萧天给的那些虚无丹绝不能浪费，虽然家族里面有几个现成的灵帝，挥挥手就能召来一大堆的炼丹师，可这就要欠人家人情，而且之前人家也说了，除非是到了家族危难的时候，不然是不出手滴…  其实也是萧天给他们的要求。一个家族，只有在不断的压力和斗争中才能不断的成长，没有这些东西，即使一个家族表面上看的再厉害，其实也就外强中干，中看不中用的货色。现在面对萧家的局势，这种情况当然得改变了，人家都打到你家门口了都还不准备还击，这不是犯贱是啥？  时间过得很快，因为没有了对他们的猜忌，萧天很容易的就修炼起《天道》，加上天逸他们几个老变态在萧天修炼时不时的指点，自己的进步还是挺快的。

    天逸他们自己心里也乐意找点东西做，不然整天在这里都能把人闷出毛来。天虎城的娱乐设施比不上王城，开始还兴奋的五人在开始玩了几天后，就彻底的失去了兴趣，每天就待在萧家“指点”萧天，有时候看见几个有资质的仆人也会加以点拔，最让他们兴奋的是，萧老爷子把家族里面的三千死士中的一半分给了他们“教育”。

    萧天作为他们“指点”的对象，自然也受到了和那些家族死士的待遇，每天都爬高山，背着沙宝跑步，这些本来都是很常规的运动锻炼项目，但在这几个老变态手里就完全变了质！不到极限谁都不许停下来，违令者责100闷棍！为此萧天不止一次的找到萧老爷子，要他把自己给从“前线”上撤下来，不然自己可能会被他们弄出内伤！不过萧老爷子在看到萧天的进步后，果断的下了死命令，以后萧天的生活一切都由天逸他们安排！  就在萧天叫苦不迭的时候，天虎城却因为某些事情乱了套，就连萧家经济都受到了极大的影响！