
    由于梅千寻院长在还不了解萧天脾气习性的原因下无意间惹恼了萧天。

    而萧天的说话的语气也不像之前的那样了，虽然之前的语气有点嬉戏，但没有敌意，而现在，由于梅千寻院长无意间触碰到了自己的底线，现在说话可没有之前那么的客气了。

    “没好气的说，那就先这样吧，我先走了。”

    这一下子就把梅千寻院长弄晕了，根本都不知道是怎么回事，而萧天说生气就生气，说走就走，正待萧天转身要走的时候，梅千寻院长直接说出：“天宇之境。”

    已经转身离开的萧天听到天宇之境这四个字的时候，停止脚步，眼睛微眯但却充满了尖锐的神情，之后转过身来冰冷而又炯炯的看着梅千寻院长，说：“天宇之境，你说的就是在幻灵学院的另一个空间，天宇之境吗？”天宇之境对萧天来说，不应该是对有修为的人来说，都是一个可怕而又是所有人都向往的神秘空间。因为，只要进入到这个空间里的人都是九死一生，里面不知道存有多少等级修为的妖兽，甚至不亚于云梦墓地里的那些等级修为都高到不知道是什么样子的异类，虽然如此，但是还是有很多人想进入这个天宇之境之内进行历练，从而加强自己的等级修为，而，这也是萧天为什么千里迢迢不惜冒着生命危险也要来到幻灵学院的主要原因，因为萧天也想进入这个天宇之境之内进行修炼。

    梅千寻院长回答：“对，就是幻灵学院存在的那个独立空间，天宇之境。”

    “嗯，早就听说幻灵学院有这么一个独立空间，而且凡是能进入这个空间修炼的人，等级修为都能达到登峰造极的地步，不过还听说，有之前有很多人进入过这个天宇之境，可就是没有听说过有出来的，也不知道，这个天宇之境是不是你们幻灵学院为了提高自己的地位和吸引别人来求学而虚拟出来的，说道这里，这个还真是让人怀疑。”

    谁知，萧天话刚落，只见梅千寻院长就怒气冲冲的吼道：“大胆，无知小辈，胆敢污蔑我们幻灵学院，我幻灵学院岂是你所讲的那样，我院内确实有天宇之境这个独立的空间，但事实岂是你道听途说的那样。你怎么说我都可以，但你绝不能污蔑幻灵学院，否则即便是你修为在高，实力再强，我也会与你生死相照。”

    本来还在生气的萧天被梅千寻院长突然的转变，吓了一跳，连本来应该是自己生气的都忘了。看着梅千寻院长那坚定的眼神，萧天也为刚才自己有口无心说出对幻灵学院不敬的话而感到不好意思，虽然自己脸皮比较厚吧，不过一旦你处级到别人的底线时，别人身上所发出的气势会强势性的将你压住，让你不敢再有触碰的机会。而现在萧天还真不知道该如何是好。不过，梅千寻院长心里还是有所忌惮的，不知是因为眼前的这个人是军神世家的二公子，而且萧天由于轩辕神剑给他带来的等级修为所发出的那种震慑力，梅千寻院长也不敢轻易出手，不过，表面上和气势上上还是要变现的强硬一些，不然以后还真无法管制萧天了。

    就这样，梅千寻院长目光如电的注视着萧天，而这时的萧天就像做错事的孩童一样，目光可怜的不敢直视梅千寻院长的眼睛。但，萧天被这眼神看的浑身不自在，不耐烦的说：“行行行，我收回刚才对幻灵学院不敬的话，我向你道歉。”丫的，你说，这时什么人呢，本来就是你理亏，道个歉都这么理直气壮的，真是被你那厚厚的脸皮深深的折服了。。

    梅千寻院长到底是活了一千多年的人，而且等级修为也很高，不是那种得理不饶人的人，便回答说：“既然你已认错，我也不便再责备与你。”其实这也是梅千寻院长最想看到的结果，因为他还真没把握能一下将萧天制服，不仅因为他毫发无伤的走出了传送法阵，而且还带领部下将传送法阵破除，更因为他能轻而易举的就将我学院玄级以上修为的长老的左手斩下，可见他的等级修为了，但是现在他既然主动道歉，那也就此作罢，就这样算了。殊不知，梅千寻院长是犯了先入为主的错误，他根本不知道这一切都不是萧天自身的修为等级，而都是萧天身上背的轩辕神剑的神魂给别人制造的幻想，而且还能操纵萧天的身体。梅千寻院长又没去过云梦幻地，也没陪着萧天一起来幻灵学院，所以，梅千寻院长根本无从得知之一切。只能评判自己眼睛看到的，及以自身的等级修为的精神来评判萧天。

    梅千寻院长继续说道：“你刚才所说的天宇之境的事情也并未完全错误。”

    “哦。那就是说。。”

    还没待萧天说完，梅千寻院长就说：“幻灵学院确实存在着另一个空间，这个空间就是天宇之境，只是这个空间。。。”突然，梅千寻院长不知是想起了什么还是不想继续说下去，中断了对天宇之境的讲述。反而说道：“萧小友，你看我们站在这里很长时间了，不如到我的房内喝喝茶，听我给你细细讲来。”

    而正在听梅千寻院长中断对天宇之境的讲述，突然而转移话题的萧天，心里极度的不爽，丫的，老妖怪你又要琢什么幺蛾子，刚刚才听到重点，你非在这个时候说要喝什么茶，你坑爹呢，但是这些萧天并没有变现出来。为了想听到更多关于天宇之境的信息的萧天强压住自己心里的愤懑，回应道：“好啊，之前说了那么多的话，刚好有点口渴，那就向你老头，不梅，梅。。擦梅啥来着。”你大爷的，我真是看不下我去了，我代表地球的人类，代表云梦墓地的异类们，代表天虎城的家人们真心的鄙视你，你跟人家说了那么长时间的话，居然都不记得人家的名字，你妈妈从小没教过你不准和陌生人说话吗，真心的想一专头拍死你，看你怎么现在怎么办。萧天梅了半天，也没能叫出院长的命字，最后只能红着脸尴尬的看着：“院长说，那就讨扰了。”说完心里还在想：“丫的，老妖怪，起的什么破名字呀，这么难记，害的我这么尴尬。”我擦，摆脱你能不能讲点道理，明明是你没记住人家的名字，现在倒怪起人家名字难记的不是了，你可能要点脸了。如果这要是让幻灵学院的学子们知道你跟他们的院长聊了那么长时间，最后连院长的名字都叫不出来的话，估计你会马上被群殴致死，连渣都不剩下的。所以，我摆脱你就长点心吧，就算不为了别的，只是为了自己这条小命，你也得收敛点了，不然到时候自己怎么死的，因为啥死的，你都不知道，那就真的悲催了。。

    不过，梅千寻院长并没有因为萧天没有叫出自己的名字而恼羞成怒，只是笑呵呵的说道：“我叫梅千寻，你要是记不住的话，你还是叫我老头吧，你可是第一个这么叫我的人，不过被你这么叫我还感觉挺温馨的，不过你在其他学子及其他人面前的时候还得叫我梅千寻院长，私下的时候你就随意了。走吧，到我房间坐坐。”

    萧天听到梅千寻院长都这样说了，也没有再过多的说什么，但跟重要的是，他现在只想更多的了解关于天宇之境的事情，所以现在也没那个心思去和梅千寻院长逞口舌之争，爱怎么样就怎么样吧。随口应和了一声便跟着梅千寻院长走了。

    穿过几处房子之后，来到了一个拐角处，可是这里并没有什么房间呀。萧天不解的看着梅千寻院长，问：“你不说要带我到你的房间吗，怎么把我带到这里了。你不会老的莲子就的住处都忘记了吧。”你说说你，你到底会不会聊天呀，问就问呗，末了了还不忘挖苦人家几句，汗！！

    梅千寻院长并没有对萧天的无理而生气，说：“喏，我的住处就住在前面，跟我走吧，不过你就住，要紧跟着我的脚步走，不要触碰周围的任何东西，更不要对那些感到好奇。”

    这时，萧天也反应过来了，这里是幻灵学院，而且我现在去的是幻灵学院院长住的地方，当然会有一些门道了。也没有多问，就说：“嗯，知道了。”便跟着梅千寻院长走去。

    刚向前走了几步，眼前就已经漆黑一片了，适应了一下之后，才弄清楚，这是一个幻化法阵复合阵法，这里所有的一切景象都会随着你心里的想法而随时变化，从而让你迷失自己，慢慢的困死自己。萧天想到这里便没在敢往下想，怕自己会被困在这里。这是肯定了，像萧天这种心里“阴暗”，满肚子都是鬼点子的人很容易在这里迷失自己的。

    紧跟在梅千寻院长的身后继续向前走着，没过多久，就走出法阵了。当走出法阵的时候，眼前的美景真心的让萧天折服，是在是太美了。这里有山有水，树木花草是那样的迷人，柔柔的微风吹过，像是一双双温柔的手在抚摸你的皮肤。正陶醉在这人间天堂的萧天被梅千寻院长叫到：“萧小友，不要被眼前的景象迷惑了。”而正在享受的萧天听到梅千寻院长的话时，再看，原来这一切都虚无的景象，原本高兴的心情，顿时凉透，有些不满的说：“我说老头，你就不能整点真是的东西，整天活在这个虚幻的世界里，不觉得很无聊吗。”

    在萧天说话的时候，也跟着梅千寻院长来到了院长的住处，两人坐在茶桌前，梅千寻院长便沏茶边回答到：“当你活到我这个年纪的时候，你也就不觉得什么无聊，什么是不无聊的了，因为原本的一切，都是那样的枯燥乏味，也就没有那样多有趣的事情了。”梅千寻院长的住处倒是很简单，没有什么特殊的地方，就像是一个普普通通人类老者的家里一样。

    而梅千寻院长的话像是点醒了萧天什么，萧天沉思着：“是呀，我可不能像这些老怪物一样一生都这样的无趣的活着，最后孤独的死去，我要回到我的世界去，那里的生活才是丰富多彩的，所以，自己要加紧修炼，尽快的锻造出神剑，好回到我的世界。”想到这里，萧天便收起了之前的玩笑语气，直入主题的说道：“天宇之境到底是怎么一回事。”

    梅千寻院长也一屏正气的说道：“天宇之境是幻灵学院历任院长自己降服的怪物关押的地方，那里的怪物等级修为各异，他们虽然被降服，但也不知道过是为了保住自己的性命，但从心里上却还是没有屈服，他们被关押在这个空间之内，可是他们依然在自相产杀，而他们把杀死的对手的尸体用自己的精神空间保存来，从而从这些尸体上得到他们的等级修为，来壮大自己，之后逃脱出来，当我们发现这个情况时想要将这个空间毁灭时，可是我们已经没有那个能力，只是仰仗着三枚蒲黄晶石来牵制他们，但是为了能迫使他们继续壮大，所以，历代的院长在自己临死之际将自己毕生的等级修为历练出来一块由灵气组成的晶石，而我们把那块晶石叫做，天宇。从而代替其中的一枚璞黄晶石，也就是说，萧小友现在手中拿的那块幻灵灵牌就是被元魂替代出来的璞黄晶石。而我们最后把这个空间就叫做天宇之境。”

    萧天听到梅千寻院长所说的这些，才知道，原来这璞黄晶石原来和这个天宇之境竟有这么大的渊源。可是他现在却是既惊慌又担心，因为，他没想到的是这个天宇之境竟然是如此的险恶，担心的是原本自己来到这幻灵学院主要的目的就是要进入这个天宇之境之内进行修炼的，可现在得知了天宇之境根本就是鬼门关，自己到底能不能夸过这鬼门关，甚至自己敢不敢去跨越这鬼门关了。突然这时萧天想起了什么，问道：“那你们还让那些学子们进入到这个天宇之境之内进行修炼，那不是把他们自寻死路吗。”“我们没有让他们进入天宇之境，是他们自己偷偷摸摸的进入的，可是，凡是进去的人就再也没有出来过。哦！不对，有一个人出来了，只不过到现在就都没有醒过来。梅千寻院长有些伤感的说道。”“萧天迫切的问道，这个人是谁，有没有说说里面的状况。。。”但萧天却没有观察到梅千寻院长表情的变化。

    梅千寻院长没有回答萧天，萧天继续追问到：“老头你怎么不说话了，快说呀，那个人有没有说过天宇之境内部的状况。”梅千寻院长像是做了很大的决定的说道：“也罢，这个人叫做欧阳轩宇，是幻灵学院众学子的大师兄，也是我得意的爱徒，他堪称天才，不仅有先天的天资还有极强的领悟学习能力，就是为人很高傲。”萧天这时才知道，为什么梅千寻院长刚才那样的伤感，原来。。。“轩宇他为了追求更高的等级修为不顾任何人的阻拦，执意进入天宇之境，可等他出来的时候已是奄奄一息了，当时他描述，天宇之境到处都是幻化法阵的复合阵法组成的，而且还有很多等级修为极高的妖兽在看守，但那些妖兽们都听一个叫魔翼神的妖兽，而已是灵尊级的欧阳轩宇用精神力却感受不到魔翼神的任何是实力。而魔翼神之所没杀欧阳轩宇，是为了让他给我们带话的，他说，总有一天他会冲破天宇之境，到那个时候他会踏平幻灵学院。”

    这时萧天却是满脸轻松的样子，梅千寻院长看着萧天的样子不解的问：“萧小友好像并不把这件事情放在心上。”萧天答道：“你说欧阳轩宇是天才，那你有没有见过天才的妖怪。”

    “这是什么意思”“哈哈，我在云梦墓地的时候偶然的经历了灭魂劫，而且奇迹般的活了下来，因而因祸得福阴差阳错的将自身的经络变成了易脉体，所以我。。萧天只告诉了梅千寻自己是易脉体，而没有把轩辕神剑的也在自己的手上告诉他，因为，毕竟要给自己留条后路吗”“什么什么，你说什么，你居然是易脉体。”梅千寻院长惊讶的看着萧天激动的说道。“对，我现在就是易脉体，所以只要我历练到位的话，我的等级修为会很快的提升，至于提升到什么境界，这个我。。。”梅千寻院长像是抓住了救命稻草一样激动的说：“你放心，我会将我毕生所学全部传授与你，也会用全部的精力来教导你，使得你能尽早增强自己的等级修为，希望你能在幻灵学院存亡之际帮助度过难关。”

    而萧天也用冷峻的而又坚定的面孔认真的说道：“只要他有突破的可能，我就有希望能魔翼神击败。”其实萧天心里也没有多大的把握，除了现在天虎城的火元、幻云、天齐、怒影、天逸这五位上古神兽和轩辕神剑之外，自己虽有易脉之体，可是自己现在等级修为实在是。。。但是，为了得到璞黄晶石锻造神剑和能得到更强的等级修为，可以奋力一搏，只是希望魔翼神突破天宇之境的时间慢一点。