
    在萧天的认知中，这片大陆被称为幻灵大陆，是由创世神开拓出来的。在上古时期，人族实力微弱，被其他的种族所统治，不甘被压迫的人族先贤们开始对天地能量的研究，形成了初始形态的灵学。

    人族利用自身强大的繁衍能力，开始修炼灵学强大自身，经过无数先贤的完善，灵学的优势终于显现出来，人族走向了前所未有的强盛。但是人族并不满足，开始征讨大陆，最终爆发了划时代的种族大战！

    很多的上古种族在这个时代消失，更多的即使留存下来也实力大减，退缩在大陆深处苟延残存。

    精灵族和龙族就是个很好例子，因为种族大战的原因，精灵族分裂成光精灵族和暗精灵族，从此实力更加衰弱。龙族的实力强大，其自身的繁衍能力十分差，年龄相比很多种族要长很多，即使如此，经过种族大战的龙族仍然无法承受大战带来的各种问题，致使龙族分裂成为深渊龙族和幻灵龙族这两个种族。

    后来空间也无法承受种族大战带来的破坏，产生了两大禁地，即云梦墓地和幻海，很多的绝世颠峰强者在同一时间消失，所有的魔兽和玄兽也退守幻海。  因为云梦墓地的出现，人族才未能完全灭绝除人族外的种族。在种族大战胜利后，人族之王给这片大陆命名幻灵大陆，这也是因为这个人族之王的实力刚好达到幻灵级别，为了弘扬自己的业绩而命此名。之后，这种大陆格局就维持了下来，直到现在。

    灵学的等级和各种职业在历史发展中也延伸了很多的体系，同时也覆灭了更多的职业和灵学等级。  现在大陆的职业大致有以下几种:猎魔师，锻造师，精炼师，附魔师，炼药师，阵法师，元素师，杀手，骑士，射手，佣兵和灵者。其中灵者，佣兵，杀手，骑士和射手是大众化的职业。佣兵是最危险的一种职业，除了逼不得已，没有几个人会愿意成为这个把脑袋挂在剑上的职业。其他的职业者的条件很高，越高就越稀少，这些职业者就会成为执政者或各大世家争相拉拢的对象。即使是略懂皮毛，各大势力也会倾尽万金拉拢！由此可见稀有职业者的珍贵了。

    灵学的等级后来改革，成为十二个阶级，分别为:灵士，灵剑，金灵，地灵，天灵，玄灵，玉灵，幻灵，灵尊，灵君，灵帝！每个阶级再分十阶，总共就是120阶。但能修炼到灵帝的千百年来也就那么十几个，而且每一个都是生存了千年以上的老怪物！萧天听萧炎说过的有那么几个，不过当时没在意，也就忘记了。事实是萧天认为，自己这五人的实力就算是一千个灵帝来了也是白菜，根本没有记着他们的必要，我拳头大我就是道理不是？

    萧天的实力很低，真的很低，萧家的人只看到萧天往藏书阁跑，却没有看到这小子修炼过，天逸他们曾经劝了他几次，不过他没理会，玄学有啥用，自己的华夏功法才是最强大的！轩辕神剑离开的时候可是给留下了一大批的华夏文化遗产，其中还有那么多的修炼功法，我们怎么也不能忘祖吧，而且华夏的东西就不见得比灵学差，我们修炼的功法可以成仙，你们的能不，切！

    对此，天逸他们只能无奈的摇头，寻思着，啥时候给这小子炼制几颗丹药把他的实力提升一下，等他尝到了实力强大的感觉之后可能就会积极修炼了:“我说，你那可是易脉体，不修炼的话不是暴殄天物吗？”“易脉体？没听说过。”这就是他们郁闷兼无奈的原因了。  萧天从脑海中的功法里面精心挑选了一部功法《天道》，然后就开始为修炼这部功法打下基础。

    《天道》要求的是修炼者体内经脉必须毫无杂质，萧天在听到天逸说自己是易脉体后，立刻想到了这部功法，为了自己的修炼大业，只好对天逸说没听说过了。其实在藏书阁中，关于易脉体的事情有详细的记载，萧天当初也只是粗略地看过几眼，没想到倒是让自己记住了。

    现在萧天还不修炼，就因为自己的前身曾经修炼过这个世界的灵学，虽然成就几乎等于没有，但起码在里面产生了能量了。  萧天现在要做的就是用一种别人难以察觉的方法，把自己的体内的能量散掉，然后再修炼《天道》，并且要在最短的时间内使自己回复到灵士的实力。

    脑海中的丹方就记载有一种可以让人在一个月内把实力和威压虚化的丹药，这对很多人来说都是一种鸡肋，也许只有在搏斗中用来吓唬别人才会让它看起来有点作用。这种丹药现在却是萧天最好且最需要的丹药。但是炼制材料千奇百怪，偏偏它们都既不算常见，也不算罕有，这就苦了萧天了，整天往拍卖会和药店跑，搞得萧家还以为这小子又发神经，回到以前的本性了。

    萧天还花了高价从外面收了一个炼丹用的鼎炉，还有可以自由控制的玄火符。这一切都得他自己亲力亲为，不可以让任何人知道，就算是天逸他们也不行，丹方里面可是有许多属于逆天级别的存在，对他们这种层次的高手也是有很大作用的，要是让他们知道了，保不准会对自己下手，毕竟谁都不会放弃提升自己实力的机会，从兽族离开云梦墓地时的表现就可以清楚的看出来。若非是确定他们对自己是始于一心之前，自己的秘密无论如何都不能让他们知道的！这可是华夏五千年的沉淀啊！作为华夏龙的传人，怎么也得保护好自己的民族遗产不是？而且这个也将会是自己将来失败时东山再起的最大资本！