
    萧天发狠，曹！你让我来到这里又不让人回去，你他吗的这是啥道理！就算今天死在这里了，我也要走出去！

    “血觞！”以手为剑，萧天向无尽黑暗的虚空用出了刚学会的招式。

    虚空中穿过来一阵阵的血腥味，“破！”虚空中像是传来了一丝破裂的声音，萧天清楚地感到，虚空中正有一把血剑在慢慢的，慢慢的撕裂空间！

    与此同时，萧天感到自己体内的力量在迅速的流失，才几秒钟的时间，就已经失去了大半！

    “咔嚓！”一丝微不可闻的声音真正的传来，萧天知道自己终于成功了，立刻向那个声音奔去。慢慢的，这点声音逐渐变大，萧天就算不用走，只一下子那片撕裂的空间就蔓延在他脚下。

    在萧天的眼中，之前的那个世界夜慢慢的呈现出来。直到空间化为无数的碎片，萧天才睁开眼睛，这次是真的闻到了浓烈的血腥味！萧天的心一下子提了起来！

    手上的轩辕剑在萧天醒过来的时候自动地飞了起来，绕着萧天飞快地旋转。

    萧天无遐顾及为什么轩辕神剑没有消失而是跟随自己，转身就看向众人，因为每个人的身上都是伤，很重很重的伤！

    众人在萧天醒来的时候就注意到了，这几天众人一直都把萧天放在中心的位置守护，绝不让萧天出现任何的不确定因素！就连睡觉都要两个人以上守着萧天才能睡得着。

    因为萧天曾经说过，如果这次…他们都能活着的话…那么他们就会成为他的守护骑士！  就凭着萧天的这句话，他们也会把萧天守护到底！

    “你终于醒了！”章雅静看着萧天，突然感到心里有了依靠，连他自己都不知道没什么会产生这种感觉！

    “先把这个吃下去，接下来交给我吧！”萧天说着，拿出两瓶疗伤和恢复能量的丹药，抵给章雅静后，拍了拍她的肩膀，沉步走了出去。

    萧天很生气，很生气！没想到自己就昏倒，就让自己的伙伴差点送了命！都是他们！

    章雅静出奇的没有反抗萧天的动作，而是招呼众人提高警觉！

    萧天的这次醒来，所有人都感到萧天变得不一样了，萧天现在给他们的感觉，就是萧天明明就站在众人面前，但众人却没有感觉到萧天的存在！

    这是什么层次的修为才可能拥有的气质，众人不清楚，只是众人知道萧天已经变强了太多，这就够了！

    轩辕神剑似乎感觉到了萧天的杀心，一股凌厉的剑气以萧天为中心向四边散发出去，所有藏在暗中的人都感到了心底的颤抖！

    日！资料上不是说萧天只是一个低级的灵者吗？怎么可能会发出这样强大的剑气！

    所有人都在心里骂着，但是这个时候不能动，动了的话很可能会使剑气牵引住自己的气机，到时就是自己下地狱的时刻了！

    萧天走出一段路程后，停了下来，慢慢穿戴上天逸给他准备的这些东西！

    只有萧天自己清楚，其实自己的实力就是比他们高一点，但差距绝对不大，甚至对方还可能隐藏有比自己更厉害的高手，现在他们都只是被轩辕剑的剑气所惑，以为自己的实力很强才不敢进攻，他们知道自己的真正实力之后，那么就是自己的苦难之时，所以他不敢托大！现在不是开玩笑的时候！

    穿戴好的萧天并没有立刻开始进攻，而是等，等对方自己进攻，那自己才可能有机会一个个的击杀！一旦自己先进攻，就会让他们知道自己的实力！

    双方就这样僵持了下来，谁也不肯让谁，谁也不肯先进攻！

    “我来会会萧公子！”不久，一个中年男子叫着飞了出来，站在萧天面前:“我叫应天求，本来是想夺取萧公子的神兵的，不过现在看来，我是没有希望了，不过我还是希望萧公子能够和我打一场，不知道萧公子能否满足我的这个愿望？”  “你是天南府的人？”萧天听到来人的自我介绍，想了一会问。

    应天求愣了一下，眼角射出一道精芒，却否认道:“我只是江湖人士，以何高攀那等世家！而且我粗人一个，只求游遍江湖脚踏青，所以萧公子可能是认错人了！”  萧天把对方的神色尽收眼底，想到天南府，心下已经有意放走这个人了:“你还是走吧！告诉其他的世家，如果他们还敢再来的话，我会踏平幻灵！”

    “嘎嘎…好小子好大的口气！”突然，幽暗的夜色中飞出一人，手持蓝匕，快速向萧天刺了过来！

    “空间禁锢！”萧天连想的时间都欠奉，这又是一个傻笔刺客！

    在这个刺客被空间禁锢的时候，所有人都露出了不可置信的神色！

    萧天转身把手上的长剑抛了出去，准确无误地刺入了刺客的心房！临死前，还听见这个刺客不甘的最后怒吼:“你为什么会是圣级强者！”

    “为什么我不能是圣级强者！傻笔！”萧天目无表情地看了他一眼，然后皱眉看向应天求道:“你怎么还不走？”

    应天求被萧天的这一手惊得竟然愣住了，现在的萧天如果要杀他的话，估计都不用剑。

    见到他的这副模样，萧天不再理睬他，走到那个刺客的身边，把自己的长剑拔了出来后，向四周道:“回去告诉你们的主子，谁要是再敢来，被我查出来的话，我会让他的整个家族为你们陪葬！”  萧天的声音不大，却让所有的人都听到了，心下莫名的都松了一口气！

    开玩笑，再和你打？我还不如自杀好了！至于什么家族命令，去你吗的，自己的命才是最重要的！  所有人都想着这个想法，然后有几个人想走了，突然听见萧天又说道:“下次你们就没有这么好运了！滚吧！”差点吓得没从空中掉下来！