
    要是众人知道萧天的想法，恐怕得憋屈死，不说欺负人，就算欺负兽也不带这么欺负的。  进城后，萧天东看看，西瞧瞧，那神情和乡巴佬差不多，让五人倍感丢面。

    哥几个千万年没来大陆好好玩玩过了都没你丢脸，这算是啥事啊！不知不觉的，众人就走到了萧府。  天虎城虽然是座中型城市，但因为邻近王都，其人口，经济都是很多的大城市比不上的。萧府虽然是男爵爵位，地位在明面上很低，但因为主导着天虎城的大部分经济，所以即使是一些原驻世家有时也要看萧家的脸色行事。从中就可以看出萧家在天虎城的影响力了。

    萧府的护卫看到萧天，揉了揉双眼，不敢相信地问:“二少爷？”“废话，不是我是谁啊！”说着萧天就把五人带进了萧府。  其实萧天也是有点冒险的，这个身体的前身已经离家数年了，就在两个月前进入了大陆禁地，天知道萧家会不会当自己已经死了。

    貌似自己的前身的口碑不怎么好，如果萧家到时来个死不认自己的话，那自己就杯具了。  但萧天的考虑却是多虑了，因为就在他刚进入大厅时，闻声的萧母已经快速跑了过来，见到萧天，毫不在意边上的五人，一把将萧天拥入怀里:“天儿，你怎么那么傻啊！家里有什么不好的，怎么一定要去那该死的禁地啊！你要的丹药我已经给你找到了，以后你就不用再去寻找什么药材了，乖乖的待在家里，啊？”听着萧母的唠叨，萧天感到从未有过的温馨，虽然自己在前世的地球也有父母，但是自己的父母因为某些原因而不得不分开，平时萧天要看都只能看其中一个，所以他对这份亲情格外的珍惜，此刻听到萧母的话，更坚定了自己的决心，绝对不会让自己的亲人受到任何伤害！

    在这个时候，萧天才算是真正的把自己融进萧天这个角色，即使用自己的生命也要去守护的好萧家的萧家之子！  萧天在听到什么丹药的时候，眉头轻微的皱了一下，萧母没有发觉，但天逸等人却是发觉了什么。

    “放心吧！以后我都不会再乱来了！”萧天轻声地说着，感受着这一刻的温馨。

    萧炎这时走了进来，看到萧天并没有说什么，但任谁都可以看到他内心的不平静。“兔崽子，说说你这段时间干嘛去了，说不清楚就家法伺候。”

    在萧炎平静的语气下，萧天开始讲述他“离家”的大致经历:“我去了幻海寻找三灵草，途中遭到过佣兵的袭击，可能是看我长的太帅了吧，然后我聘请的佣兵全部战死，有一个猎魔者碰巧经过，就把我救下来了，之后他把我带到了幻海旁的边镇，在那里我生活了几个月，等到身上带的盘缠快用完的时候再次起程，这次却去了云梦墓地，在里面我遇到了很多的强大魔兽和玄兽，幸亏是碰巧有五个实力高深的人在里面收集药材，我被他们救了下来，然后我和他们相处在一起，直到回来，接着就回到这里了。”萧炎等人无语地看着萧天，什么你帅人家就要杀你，而且世间有那么多碰巧的事情吗？换做你都不相信，更别说他们这些快成精的人了。

    不过看他说的和自己调查的差不多，知道自己儿子没说假话，虽然其中还是有很多的漏洞，但也不去管了，人回来就行，这个儿子是有那么点不成器，可也是自己的种不是？  萧天这样解释也是有自己的打算的，因为如果等会萧炎问起天逸他们的来历的时候，就可以很好的解释了。

    “不管你了，回来就好！以后安分一点！对了，救你的五个人就是这几个吧？不给我介绍一下吗？”萧炎暗暗吃惊，这五个人的实力很强！以他玉灵的实力，在这个大陆，虽然算不上什么，但在这片幻灵帝国之内，也是能排得上号的，居然无法探出对方五人的实力，就算是比自己高出两级，那自己也可以得到对方的精神力信息回馈，从而分析得出对方的实力标准。但现在什么也没有，自己的精神力放出去后如同石沉大海，毫无回音！这就证明这五个人随便一个人的实力都比自己高出三级以上！也就是灵帝！试问整个大陆有多少个灵帝？恐怕所有帝国的灵帝加起来也不过7个！他们已经是超脱了俗世的在他们眼中的最高存在！

    “他们叫天逸，火元，幻云，天齐，怒影。实力在灵帝级别吧，”萧天的话是多么的轻描淡写，但听在萧母和萧炎的耳里却无疑是如同晴天霹雳！灵帝！五个灵帝！天啊，这世界疯狂了么！震惊过后，萧炎首先想到的是这五个灵帝来到这里的目的是什么，貌似自己家族没有什么东西是可以吸引灵帝前来的，就自己这样的家族，在幻灵大陆不知道有多少，而且以他们的实力，在幻灵大陆有什么是得不到的，非得来到这里呢？

    其实他们都忘记了一点，这几个人都是萧天带回来的，而且曾经救过萧天，那么怎么也不太可能会对萧家有害！  萧老爷子这段时间因为萧天的失踪，还有家族生意受到别的家族的大力打压，都变得有点惊弓之鸟了。

    “我们是来保护萧家的，因为我们和这小子打赌，结果我们输了，赌注是我们帮你们守护萧家，时间不限定，不过呢，只有在你们萧家出现极大的危难的时候，我们才会出手，不然，我们都不会介入萧家的任何事情。这个你就可以放心了。”怒影在一边说着，语气多少有些苦涩，仿佛这件事是真的一样，其他人自然是配合得极为默契。

    萧老爷子似乎不敢相信自己的这个混蛋儿子居然有这么大的本事，让五个灵帝来给自己萧家守门口！