
    “我们去吧。”良久，四个人走了出来。众人一阵错愕。但有人出来总是好的，至少自己就不用被叫去了。剩下的一个名额当然是天逸了，事情是他提出来的，那么这个名额也就归他了，虽然有些不地道，可是也不能把自己摆上台不是？而且众人都知道天逸是十分重信的，只要答应或者无法避免的接受了，无论如何，他都会用心去完成。

    “你们…好吧…”天逸自嘲地看着这群在一个时辰前还称兄道弟的曾经的兄弟，清楚的明白，从神秘强者救出他们的那一刻开始，一切就都已经变了，那一层薄薄的隔膜已经毫无保留地滋生在每个人的心中。

    “我们已经厌倦了那些生活，在这个大陆玩玩也不错。你们呢，就把自己的身上的召唤石和储物戒指里面的东西留下来就行，我想，你们不会不舍得吧？”说话的是怒影，但他口中的不屑却毫不加掩饰，他真没想到，自己等人相处了千万年的兄弟最后会是这么的不堪！ “我们当然没有意见。”其中一个人说着就把自己的召唤石和储物戒指抛了出来。

    意见？用这些东西换来自己等人永远的自由，谁还会有意见？东西没了可以再去收集，这对于他们来说，也不是什么大事，最多就是麻烦点而已。 至于不屑，都到了这个时候了，谁还会在意你的不屑？今天你可以鄙视我们，但以后呢？所以他们不在乎，你爱咋整就咋整…

    半响过后，众人拱手而去，直到他们身体消失的那一刻，仍然保持着这个姿势，也许也只有这样，才能表达他们对这份千万年友谊的真正抉别吧。 随后五人商量了一下，决定先找座城市把萧天安顿下来，等他醒来就把事情告诉他。 虽然他们可以不进食，但萧天只有灵士修为，是必须进食的。

    五人飞掠穿过几座大山，只几秒钟就看到了一座城池，想也没想，五人就在这里安顿了下来。 异界大陆从来都是弱肉强食的，所以就在他们安顿下来之后，立刻就遭到了几个地瘩的侵扰。

    原因很简单，那几个老头走路很欠揍！偏偏他们没有一点修为，偏偏他们身上貌似还带有很多的钱，那么接下来怎么做，当然是抢咯，不欺负你欺负谁呢…

    也就只有这几个地瘩不识货，他们五个人无论从哪里讲都不能把他们当做毫无修为的人，那份仙风道骨你没看到吗？大陆有个传言叫返朴归真啊…就算你没听过，没看过，可你也得用脑子来想一想吧，他们既然是五个人，而且还带了那么多的钱来客栈吃饭，说没人暗中保护都没人信，也只有他们这些猪脑袋会去惹他们了，不然也不至于沦为地瘩啊！

    “臭老头！把钱交出来！”七个地瘩领头的那个蓝眼睛的家伙摆出恶狠狠的样子，同时摆摆衣服，露出了腰间的菜刀！ 在那七个人走来的时候，众人就已经发觉了，不过他们没在意，直到他们走到跟前，开口就来了这么一句的时候，他们才愣住了。

    奶奶的…哥们啥时候被一群不入流的地瘩欺负过了？哥们好歹是强者不是？真让你们给劫了的话那我们还是回去云梦墓地好了。不过就算你要打劫你也要弄点好点的帮手来吧？七个人里面就你一个灵剑修为，其他的都普通人，就连杀猪都碍事，对了，你那把刀怎么是菜刀？诶！还是卷刃了的！我说这刀恐怕杀鸡都杀不死，居然来打劫…脑袋肯定被驴给踢了，而且肯定踢了不止一下！

    想着的五人顿时觉得这五个人太他吗的可怜了，连打劫的刀都买不起，不过那蓝眼接下来的话却差点没让他们有杀了他的冲动:“看什么看？没看过刀吗？！也是！就你们几个乡巴佬可能还真没见过！知道我这把刀的来历吗！告诉你们！这把刀曾经用来屠过龙！杀过雷云兽！这是一把有灵性的刀！杀人可是滴血不粘的！识相的就赶紧的把钱拿出来让哥几个去大红楼乐呵乐呵，等哥几个玩得开心了，说不得还可以让你们加入我们，就算是买了份保险吧！”保险？嗯！这词够新鲜，看来我还真是有点头脑和智慧的！ 蓝眼自我陶醉了一下，突然醒觉对方还没把钱拿出来，不由更加凶狠几分:“听见爷的话没？快拿出来！”

    天逸走到蓝眼身前，看向那把不堪的菜刀:“你确定它屠过龙？”天逸一句话把其他几个人都逗笑了。蓝眼的人笑是因为他们笑这个老头无知，如果这把菜刀真屠过龙的话，那么他们估计现在都已经是灵帝了;天逸的人笑是同样因为对方的无知，龙族始祖就在这里，他们居然在这里吹嘘屠龙？真是不知道棺材是哪里卖的是吧？特别是听到天逸问那个蓝眼时的那种不确定口气，四人笑得更欢了。

    “废话！”蓝眼不屑地看了这个老头一眼，哥说的这些话就算是大陆的三岁小孩恐怕都比哥清楚！这个老头居然相信了，看来他的脑袋已经锈逗了。他却不知，在他对面五人的眼中，他已经是一个脑残！

    “很好！”天逸咬着牙说完，手一抖，那把菜刀已经出现在他手上，然后只见他手指一曲，那刀便成为了一陀废极的废铁！

    “你就拿这把垃圾去屠龙？！”天逸不屑地把手上的废铁抛出去，传来的声响把那几个人吓了一跳！ 在天逸把那把菜刀弄成废铁时，那几个人就蒙了，此刻听到“菜刀”落地的声音，立刻反应过来，屁滚尿流地拔腿就跑。

    “切！”天逸鄙视了他们一番，就这样子就被吓走了，没出息！今天哥们心情好，不杀你们，不过以后你们长眼点，哈哈…想着天逸就笑了起来。欺负人的感觉还真不错，虽然那几个只是普通人，但是也是人不是？在云梦墓地可早就把人给闷坏了！