
    第四十一章  萧天进入天宇之境！

    当大家都知道了轩辕神剑的秘密之后，萧天也跟大家交代了一些事情，说道：“在座的各位，我们在一起经历过生死，所以，我们以后就是共同进退的兄弟了。”

    这时萧天来到章雅静及饮血兵团面前说道：“以后你们就是我的守护骑士，我的后背就交给你们了。”以章雅静为首的银血兵团没有说什么，但是，从他们坚定的眼神之中可以看到，他们很愿意。

    萧天又来到萧家四护卫的面前说道：“从今以后，你们是我最贴心的左右手，是我身体的一部分，不可分离的一部分。”萧家四护卫听到萧天如此的说道，齐声说道：“愿誓死跟随。”

    萧天又转头看向自己的大哥大姐萧寒萧灵，但是却没有开口说什么，因为他们彼此心里都明白——血浓于水。

    最后，萧天看向梅千寻院长说道：“老头，我会守住幻灵学院，这里是我的第二家。”

    梅千寻院长欣慰的看到萧天，只是微微的点点了头。

    这时大家目光都看向了萧天，现在的萧天真的改变了，再也不像之前的那样不学无术，整天只是游手好闲的纨绔子弟了，现在的萧天是那样的沉着冷静，那样的成熟。这也许是萧天真的在经历的生与死之后感受到了自己身上所背负的责任了吧。不管怎样，现在萧天正在一步一步的成长，也在慢慢的靠着自己的心愿进行着。

    这时，梅千寻院长开口说道：“萧小友，你现在的等级修为以不是我等能与之衡量的了。你下一步有和打算。”

    萧天说道：“虽然现在的等级修为有所提高，但是我现在还没有办法将完全控制，也不能将之发挥到极致，所以我想先自我修炼一段时间，还请院长能指点一二。”

    哇塞，太阳真是打西边出来了，这还是之前的萧天吗，萧天居然会说出这种话来，真的难以想象。这是太难得看到萧天能这样虚心的时候，也不知道这只是暂时的还是真的改变了，突然变成这样，还真有点不适应了呢。

    梅千寻院长听完萧天的话之后，也说道：“我愿助萧小友一起修炼。”

    “那真是有劳院长了。”

    等萧天将所有的事情都安排妥当之后，便和梅千寻院长离开了。

    其实萧天和梅千寻院长也并没有去什么地方，他们只是来到了梅千寻院长的住处，。当来到梅千寻院长住处的入口时，梅千寻院长开口说道：“萧小友现在是否能自行通过这复合法阵呢？”

    萧天犹豫之后，说道：“我只管尽力试试。不过，只怕我一不小心就将你您辛苦创下的复合法阵给破除掉了。”

    这时听到萧天说的话的梅千寻院长急切的说道：“你，你千万别，凭你现在的等级修为，别说将我这个小小的复合法阵给破除掉，就算是你将整个幻灵学院倒过来，也不是不可能的。”

    这也难怪了，现在萧天的等级修为可不比之前的那个只是灵剑阶级的萧天了，得到了轩辕神剑的等级修为之后，虽然萧天还不能完全的控制自己体内的那股强大的力量，但是，要想破除眼前的这个复合法阵，那还是轻松加愉快、绰绰有余的。

    再说了，人家梅千寻院长这不也是因为害怕了吗，因为这个萧天不仅用手中的轩辕神剑抵挡了上天的灭魂劫，这是史无前例的，而且还将一直都关押在云梦墓地的众多兽族的成员救了出来，还给他们自由之身，更是连这个云梦墓地都给毁灭掉了，而且再来到幻灵学院的时候，萧天还没有得到轩辕神剑的修为时，也没有现在如此的强大，就将我幻灵学院的护院复合的传送法阵给破除掉了，萧天我想问问你，你是不是有专破别人的法阵的癖好呀，要不你怎么会只要你见到法阵就有想要破除的冲动呢。

    萧天呀，你说说你，真不是我说你，你瞅瞅你给人家梅千寻院长吓得，你可得注意了。你说人家院长好歹也是修炼了一千四百多年的幻灵学院的院长，在幻灵学院之内等级修为最高的人，都这么大岁数了，你可别把人家给吓坏了，你说梅千寻院长都活那么大岁数了，是上了年纪的人，要是有个什么心脏病或是心梗啥的，本来还能凑合的活个一两百年的，结果让你这么一吓，直接就给吓过去了，那你可是罪孽深重了，弑师这么大的罪名你可是背负不起的哦。

    不是我说，有那么悬乎吗。这也忒吓人了点吧。

    “你丫的，小子，你会不聊天不会，你特么才有心脏病、心梗呢，我都活这么大岁数了，什么我没见过，什么没经历过，就让萧天破个法阵就能吧我吓死了，你的当我混假的呢。唉，对了，还有那个你说的心脏病和心梗是啥意思呀。”梅千寻院长急切的说道。

    我去，我说梅千寻院长，你这是要哪样，连说的是啥你都不知道，你在那急个啥，你别闹了，好吗。你说你什么都见过，什么都经历多，可是轩辕神剑你就没见过，还有那个灭魂劫，还有。。

    “我擦。你小子是不是存心的，想找事是吧，有种你别跑，我保证打不死你。”

    你特么当我傻呢，还保证打不死我，谁信你这个老妖精的话呀。

    “你，你别跑，别跑。。”

    唉，我说小编，这是人家梅千寻院长和萧天的事情，你在那跟着瞎搀和啥呢，别人家院长没让萧天给气死，却让你小子给气死了。。

    “你特么才会被气死呢”梅千寻院长发疯一样的咆哮着。

    我擦，这老头是属狗的，逮谁咬谁，我去，小编快跑。。

    这时萧天开口说道：“没想到梅千寻院长还会担心这个，不过请你放心，我刚刚只是跟你开了个玩笑，怎么会真的破除掉你辛辛苦苦创下的法阵呢，上次出去的时候，我还记得你教我该如何穿过这个法阵。”

    梅千寻院长听到萧天这么说之后，便舒了一口气，也没有说什么，便和萧天一同走进了法阵之内。不一会儿萧天和梅千寻院长就穿过了法阵，来到了梅千寻院长的住处，梅千寻院长的住处还是像萧天第一次来的那样简单。

    来到梅千寻院长的屋内，二人还是坐在了圆桌旁边，梅千寻院长沏着茶与萧天说道：“萧小友，在此之前我为你诊断过了，由于轩辕神剑以认定你是她的新主人，而将原本封印在剑内的修为传送了给你，从而救了你一命，虽然你现在已经没什么事了，但是那股强大等级修为在你体内却并没有与你真正的合成一体，所以你还不能游刃有余的运用你的修为，而且，要不是你的体质与常人的不同，是易脉体的话，换做常人的话，那股强的气流早就将的身体撑爆了，所以就你现在的情况而言，你要将你身体里的那股强劲力量转化成你自己的力量，那样的话你才能很好的运用。不过这个修炼的过程，我也不清楚到底是怎样的，需要多长时间才能修炼好，或是要经历怎样的转换，而其中会不会有危险。。这些也只有你自己去切身的体会了。”

    萧天听完梅千寻院长的话有后，有点茫然的看着梅千寻院长说道：“不会吧，怎么会有这么复杂呢？”

    梅千寻院长说道：“这是肯定的，因为你现在的等级修为不是你自己经过长时间的修炼而的到来的，而是外界传送给你的，你自己没有经历过修炼的过程，也没有体会到在修炼过程中艰难之处，所以，我也不敢断定，你到底能不能控制住你体内的力量，也不知道你能不能将其与自己融合在一起，这些只有靠你自己去体会了。”

    萧天回答说：“这个也太复杂点吧。没想到等级修为过高了，也是件让人头疼的事情，哎，看来做高手也不容易呀。”

    梅千寻院长听到萧天这么说以后，满脸的黑线，原本萧天在梅千寻院长心中刚刚建立起来的形象瞬间的颠覆了，梅千寻院长心里想到：“你小子之前是不是装的，刚刚还表现的那么成熟，觉得你有责任心了，可你现在有这个样子，你丫的到底靠不靠谱呀，我能相信你吗？可是众观全局考虑，幻灵学院现在可谓是四面楚歌，前有狼后有虎，现在也只有你萧天能解幻灵学院的危难了，可你现在这个样子，我还真不敢相信你，但现在也没有更好的解决办法，只能靠你了，但愿你不要叫我失望，也希望不要让幻灵学院在我的手中0丧失了。

    想到这里，梅千寻院长开口说道：“我本想运用自己的修为帮助你将你体内的真气散发开来，可是以我现在的修为根本没有办法与你体内的真气相抗衡，不过，我可以运功顺着你体内的真气流向通往你的全身各处，但之后的融合还是要靠你自己。”

    萧天急切的说道：“那我们事不宜迟，现在就开始吧。”

    梅千寻院长又说道：“萧小友，你要记住，在我运功的助你的时候，你千万不要运功和我抵抗，而且心要静下来，无论发生什么事情都不要终止，否则你和我都会有生命危险，希望你要谨记。”

    萧天回应道：“我会记住的，就算有美女在我面前裸奔，我都会视而不见的。那我们现在就开始吧。”

    我擦，萧天这你都好意思说出来，还有女人在你面前裸奔，你都视而不见，你上坟烧报纸，糊弄鬼呢。

    梅千寻院长听到萧天的话之后，深深的鄙视他，但是也没有说什么。

    等一切事情都准备就绪之后，梅千寻元扎和萧天便开始了，梅千寻院长开始运功帮萧天推进体内的真气。时间在一分一秒的过去，也不知道是过了多长时间，就在梅千寻院长即将完成运功时，奇怪的事情发生了，梅千寻院长隐隐发觉，随着自己运功在帮助萧天将其真气推至全身各处的时候，萧天体内也在慢慢的吸收着，融合着这些真气，梅千寻院长突然想到，萧天的体质本来就与常人的不同，是易脉体，难道说是萧天的易脉体可以帮助萧天将所有的真气吸收，而让萧天为之所用，要是这样的话，那萧天就可以完全的运用轩辕神剑传送的所有修为了，这可真是太好了，想到这里，梅千寻院长便没有再继续猜想下去，而是加快了运功的速度，希望可以帮助萧天尽快的将所有的真气吸收掉。

    就这样有过了一段时间，梅千寻院长终于完成了运功，当萧天和梅千寻院长谁都收了功之后，自我又稍作了调息之后，梅千寻院长开口说道：“萧小友，你有没有觉得自己有什么变化。”

    萧天回到到：“院长也发现了。”

    “对，刚刚在给你运功的时候发现了，你自己的体内正自行的吸收着被我推至全身各处的真气。”

    “是啊。当时我也能感觉得到，我的身体逐渐的充满了力量，但我不敢确定，我到底有没有吸收在我体内的真气。”

    “这个简单，你试一试便知道了。”

    “如何试法。”

    “只要你全神凝注，将自己所有的真气汇聚丹田，然后向地面打出一拳，看看效果如何，便可知晓你到底将没将体内的真气融合。”

    待梅千寻院长说完，萧天便按照梅千寻院长所说的，开始运气，然后猛出一拳击向地面，可没想到的是，萧天这一拳打出，梅千寻院长和萧天二人瞬间被活埋了。因为，萧天打出的一拳将梅千寻院长的屋子给震塌了，要不是梅千寻院上反应及时，拉着萧天及时躲避，二人可能真的就被活埋了。

    当看到这一场景后，萧天惊讶的看着周围说道：“看来我已经将我体内的真气融合在一起了，没想到的是，威力会如此的强大，而且，我只是用力一层的功力，还没有使出全力呢，就只是一层的功力就已经如此，要是我使出全部的功力，那还得了了，不如我再试试。”

    萧天自己在那说着，却没有看到梅千寻院长现在的脸色，当萧天说出想使出全力在试一次的时候，梅千寻院长急忙铁青这脸说道：“住手，别再试了，你要是用全部的功力再试一次的话，估计整个幻灵学院都会让你给毁了的。还有，你得赔我房子。”

    萧天听到梅千寻院长说完后，再看看了周围，原来在即的一拳让梅千寻院长无家可归了，萧天一想到这里，觉得事情不妙，就开始耍起无赖了。说道：“唉，这可不能怪我，是你让我试的，只不过没想到的是把房子给震塌了。”

    梅千寻院长本来就够生气的了，一听到萧天这么说，终于咆哮到：“要你这么说，这还全都怪我。”

    “那自然是了呗。”

    “那你就一点责任都没有了。”

    “嗯，我想是这样的。”

    “小子，你给我站住，有种你别跑，赔我房子。”

    就这样，萧天和梅千寻院长一前一后的在幻灵学院里跑着，当萧天跑到萧灵的住所清幽小院时，想都没想一头就扎紧去了，而且速度极快，梅千寻院长也紧跟其后，二人就这样展开了速度的比拼，当萧灵等人看到这一幕时都不知道发生了社么，就喊着，萧天、院长你们在做什么。

    可萧天和梅千寻院长都没有回答，都各自的继续的跑着，萧灵等人只听见，梅千寻院长边跑边喊着：“小子，你给我站住，赔我房子，给我站住，赔我房子，赔我房子。”

    而萧天却是不以为然的继续跑着，这时萧天想着：“正好可以试试我的功力，于是萧天用尽了全部的功力，加快了速度。”

    当大家都不迷茫的看着眼前的这一老一少在那转圈圈的，看到萧天逐渐的加快，逐渐的加快，最后都看不清楚萧天了，而本来紧跟萧天之后的梅千寻院长也跟不上了，于是便停了下来来到萧灵等人旁边，和他们一起看着萧天独自在那转圈圈。

    萧灵等人便问梅千寻院长到底发生了什么，梅千寻院长便把之前的事情与大家讲述了一遍，谁料大家都笑的人仰马翻的。

    萧灵说道：“院长你是在是太可爱了。”

    梅千寻院长看到大家的反应之后，又听到萧灵的话，像小孩子一样的在那生气。

    这时还在那转圈圈的萧天回头看了看，本来还以为梅千寻那老头还跟着自己呢，可是却看到梅千寻在那和萧灵他们在一起，便停了下来。远远的站在那里，看着他们。说道：“老头，你怎么不追了。”

    梅千寻院长说道：“怎么追，连你的人都看不清楚，怎么追呀。”

    “真的有那么快吗。”

    这时，萧天没有回答梅千寻院长的话，而是在想，既然连幻灵学院等级修为最高的梅千寻院长都跟不上我的脚步，那么我是时候去那个地方了。

    想到这里，萧天停止了嬉闹，一本正经来到大家面前说道：“我有事情要和大家说。”

    当大家看到萧天突然严肃起来，便也没说什么，而梅千寻院长也不是那种不分场合的人，看到萧天突然严肃起来，便知道，萧天可能想到了什么，也就没有说什么。

    不过，梅千寻院长已经猜到萧天想要说什么了。因为他知道，就萧天现在的等级修为，幻灵学院之中除了那个地方，便没有什么方法可以继续提升萧天的等级修为了。说道：“你是想去那个地方吗，是呀，也是时候了。”

    “嗯，是的，我要去那个地方。”

    但是大家都还不知道，大家都看着萧天和梅千寻院长，便有人问道：“你们到底在说什么呀。”

    这时萧天才开口说：“我准备进入天宇之境进行修炼。”

    当萧天说完之后，所有的人都惊讶，天宇之境是什么地方，大家都知道，萧天即便是得到了轩辕神剑的等级修为，可他能低档的住天宇之境里那么多的妖兽吗。

    大家都半信半疑的看着萧天，萧灵说道：“以你现在的等级修为，真的能进入天宇之境吗。”

    萧天说道：“这个我也不清楚，也只有进去了才能知道。”

    “那既然还没有完全的把握，你还是先别进去了。”大家都这样的劝阻萧天，希望他不要进入天宇之境。

    可萧天说道：“不入虎穴，焉得虎子，我意已决，你们就不要再阻挠了。”

    “ 那我们和你一起进去，真遇到什么不测时，大家也好有个照应。”

    “不行，这次我自己进去。”

    “为什么，你不说过，我们是兄弟吗，为什么不让我们和你一起去。”

    “正因为你们是我兄弟，所以我才不能让你们冒这个险。”

    “我们都是心甘情愿的”

    “那也不行，如果你们真要去的话，在里面遇到危险，本来我可以自顾的，但是，我没有办法保护你们，所以，你们还是不要去了。”

    大家听到萧天这么说，也都没有再继续说呀去。都只是默默的看着萧天。

    萧天继续说道：“等我进入天宇之境之后，你们也要加强自己的等级修为，等我回来的时候，我会检查你们的，希望梅千寻院长多多指点他们，如果我回不来的话，希望你们能回到天虎城，帮我照顾好萧家。”

    萧天在一件一件的交代着，大家也都默默的听着。

    等萧天交代完之后，梅千寻院长便带着萧天来到了天宇之境的入口处，而大家也都跟着一起来了。本来还想和萧天说些什么，可是又止住了。

    萧天最后看了一眼大家，便进入了天宇之境。

    大家看着萧天的背影，都在为萧天担心着。而梅千寻院长也想着：“幻灵学院的存亡，就看你的了。”