
    他居然还会为别人着想了！章雅静觉得太阳从西边出来了，太扯了！

    想了一会儿，她还是道:“只要萧少爷信得过我！我保证你可以安全的到达幻灵学院！”  萧天笑道:“好吧，这是你们的选择，希望你们不要后悔，如果你们都不死的话，我会让你们都成为我的守护骑士！而且，我保证你们能够成就自己的梦想！”这是萧天来到异界的第一个承诺！

    听到这句话的四个护卫和银血佣兵团的人身上都一震！守护骑士，也就证明了，他们的被认可，他们也将和萧天同生死，共荣华！

    在这个大陆中，有多少人能把自己的后背放心的交给别人！但守护骑士能！萧天如果真的这么做的话，那么如果这几个人以后想取他性命，就是举手间的事情！可是这个大陆上又有多少的守护骑士呢？很少很少！少到对于这个大陆上的贵族群来说，几乎可以忽略不计！

    “出发！天南城！”萧天放弃了之前的马车，让十人都乘马而行，这样可以加快速度！不过大家对萧天都不理解，去幻灵学院的路不是应该先去莎克城吗？怎么却去天南城了？

    萧天自从拍卖会结束后就开始研制追踪符纸，然后就根据追踪符纸确定了那个之前放拍矿石的人的行踪，现在当然要去先寻找到这个人了，不然晚了的话，很可能就会被其他的古老世家先找到了！

    “跟着我走！”萧天肯定自己的行踪已经被各大世家知道了，那么他们肯定也已经在自己去幻灵学院的路上埋伏，如果自己先去找那个拍卖矿石的神秘人，让那些埋伏自己的世家以为自己并没有前往幻灵学院的话，到时再经过的时候也不用再如此的担心了，而且危险性也可以大大降低！

    天南城只是一座小城，但由于这里有很多的矮人族在这里生存，所以也可以说这里是矮人族的集居地，隐隐的有了超脱幻灵帝国的操控的意味。

    .  夜晚降临，十人终于到达了天南城，途中萧天再次确定了几次神秘人的位置，都没有变动，看来是那个神秘人在天南城在办什么事情才久久没有变动自己的位置。虽然矮人族对人类从来都是他们厌恶的，但萧天自然有自己的办法。  进到城中，举目四望之下，竟然没有看见几个人类平民，多是人类商人来和矮人族做生意的。

    十人的到来立刻让那些矮人族都注意到了萧天他们，眼睛直盯着他们看。萧天好像没有感觉似的，带领众人进入了城中，找了间就在旁边的人类店铺就先住了下来。矮人族真是他吗的疯狂，从始至终，萧天的脑袋里面都只有那些打铁的声音。

    “几位都是第一次来这里吧？”老板是个糟老头，不过所有人都不敢小看他，因为众人都知道，能在这里开店而且不受到那些脾气古怪的矮人族驱赶的人族能普通吗！“对，我们想来这里收购一些急需的矿石，只是这些矿石比较稀有。”萧天随便的就编了个很合理的谎言。

    “哦！刚好我认识这里的一个专门收购矿石的矮人，不如让我给你们引见如何？”老头大概是看到几人的修为很底，并没有什么怀疑，而是众人想着也许是这人好心给几人指明方向，免得和矮人发生冲突，最后死在此地，毕竟大家都是人族啊！

    “那感情好，麻烦带路了！”萧天恭敬的说完，就示意几人留在原地等他，然后跟那老头走了出去。

    杰瑞他们挺担心的，想去但想到之前萧老爷子对自己说过的任萧天安排的交待，只好作罢。  走出客栈不远，两人同时停了下来。周围已经没有几个矮人了，大家都回去自己的洞穴里吃晚饭和喝酒，养足精神，顺便散发一天的火热，然后明天再开工。

    “你去哪里找得那么多的极品矿石呢？”萧天有意无意地问着，其实他也不确定，因为符纸指示的确切位置就是刚才的客栈，不过不知道是哪个人…

    老头没有回答，只是看着星空，良久了才说道:“曾经我是一个让万物敬仰的强者，但自从我心爱的人回去她的家乡之后，我就只有在这里等她，因为她说过，她会回来的，可是我等了很多年，她仍然没有回来。”

    萧天一听之下就明白了，感情这个老头遇到了和我一样的穿越者，不过却爱上了人家，最后人家实力足够了，想回去了，撇下了这老头一个人在这里等，不过这个和那些现金现银有啥关系呢…

    萧天把自己的疑问提了出来。“我要炼制一把神剑，破碎虚空！然后去找她！”老头说到这里，情绪出现了一些波动。萧天明白，如果真炼制出神剑，的确可以破碎虚空，轩辕神剑就是个例子，不过这还是和那些现金现银没有关系吧？

    看到萧天不解的样子，老头自嘲地笑了一下:“黄金里面有着金心，白银里面有着银蕊，这两种东西…我想你不会明白的了。至今，我已经提炼出几十斤的金心和银蕊，很快的，就可以炼制出神剑了！”老头的目光一下子变得坚定起来，数千年的努力，不就是为了自己的这一刻吗！

    ”金心！银蕊！那可是上百斤黄金白银都不能提炼出几克的啊！”萧天无法不说这老头疯狂，如果他真的已经提炼出上百斤…萧天已经不能想像他浪费了多少的黄金和白银了！

    萧天的回答倒是让老头纳闷了，自己寻找了千年才知道的材料和制作方法，怎么这小子好像很熟悉的样子似的？“你知道金心和银蕊？！”

    萧天突然醒觉自己在无意中把话说出口了！“呵呵，我的家族里面碰巧有这当面的藏书而已。今天无意中说出来倒是让您老见笑了…”