
    第三十九章  轩辕神剑的认主！

    由于萧天在危机时刻了为了救所有人的性命，再次使用了轩辕神剑的招式——血殇。虽然，萧天用轩辕神剑救了大家，但是使用轩辕神剑的却不是萧天本人，而是，那个能控制住萧天身体的神秘人在利用萧天的身体，来操纵者轩辕神剑，虽然萧天现在已是易脉之体，可是萧天本身的等级修为却只是只有灵剑的水平。根本还不能使用这上古神奇轩辕神剑，所以，每一次在萧天使用了轩辕神剑之后，虽然可以重创敌人，但自己也会由于使用轩辕神剑的反侵蚀而大伤元气，要不是萧天是易脉之体，换成其他人的话，早就不知道死了多少次了。

    萧天依然还在昏迷着，而在这一袭击之后，大家都受了不同程度的伤，大家也都在养伤，而梅千寻院长对此次事件感到愧疚，所以在他们居住的萧灵的清幽小院加强了戒备，而且还帮助大家疗伤。

    在萧灵和章雅静处理完身上的上之后，不约而同的来到萧天的身边，当两人都来的时候，并没有说话，只是相互看了对方眼之后，便不做声的收在萧天身旁。

    可是两人守候的性质却是截然不同的，萧灵是萧天的亲姐姐，从小的两人的感情就特别好，所以照顾自己的亲弟弟是理所当然的。可是对于章雅静的守护可就不是那么自然了吧，因为在两年前，章雅静对这个萧天就有所了解，那时的萧天就是一个整天游手好闲，不学无术的纨绔子弟，仗着自己是萧家的二公子为所欲为，不过虽然骄纵了一点，但是萧天却从来不欺压百姓，不鱼肉相邻的，所以，章雅静对萧天虽然有所芥蒂，但也不是完全的讨厌萧天。

    可是就在萧天要来幻灵学院之前，萧天带着四个萧家护卫来请以章雅静为首的银血兵团来护送他们到幻灵学院的，在从天虎城到天南城及最后的莎克城的幻灵学院，这一路上对萧天的了解发现，和他们与萧天经历过的所有的事情，让章雅静随这个萧天重新有了认识，虽然这一路上萧天还是会经常的耍无赖，使些小性子，而且还经常和自己拌嘴吵架，可是在这几次的战役之中要是没有萧天的话，她们所有的人现在应该不会站在这里了，而且，现在回想起当时萧天的神情，语气，及那冰冷的目光，都让章雅静不知道对这个萧天到底是怎样的感情。

    但现在的章雅静，爱怜的看着眼前的躺在那里的人，心里乱糟糟的，不过，章雅静清楚自己真的很担心眼前的这个男子。突然章雅静目光坚毅，心想：“我这是怎么了，怎么会这么担心眼前的这个家伙，难道是，不不不，怎么可能，我怎么可能会喜欢上他呢，不会的，不会的，这绝对不可能，章雅静依然不肯相信，尽力的在控制着自己的心。而且章雅静在心里默默的对自己说，不行，不行，我现在还不能顾及儿女私情，我大仇未报，怎么能顾及个人的终身呢。”想到这里，章雅静突然站起身来跑了出去。

    而此时，一直昏迷的萧天去不知道是怎么了，竟然梦到自己回到了自己的世界，回到了地球，在那里，他回到了自己的家里，看到了自己已经年迈的父母，回到了自己熟悉的环境，接触这自己熟悉的一切，他抬头看着天空高喊：“我终于回来了，终于回来了，哈哈哈哈哈！”

    可就在这个时候，萧天突然感觉有哪里不对，因为自己站在人群里大声呼喊，可自己周围的人却没有任何的反应，就像是没有听见自己的呼喊一样，萧天觉得奇怪，随后就去抓离自己那个人，可是当萧天伸出手去抓时，却什么都没抓到，这时萧天急了，拼命的抓向自己的周围，仍然没有抓到任何的东西，而且，萧天还清楚的看到有一些人，就从自己的身体穿过去了。

    萧天不相信的看着眼前的这一切，慌慌张张的自言自语道：“这是怎么回事，是怎么回事，我不是回到我的世界了吗，可怎么会是这个样呢，为什么会是这个样子，为什么，为什么。。”萧天这时就地而坐，痴痴的看眼前这些事物，但都是可望而不可即的，萧天用手拼命的敲打着自己的脑袋，希望自己能想起些什么，想起这到底是怎么一回事，萧天努力的想着想着。

    萧天慢慢的闭上了眼睛，静静地让自己回想着，慢慢的，慢慢的，他想起了他之前被人偷袭，跟很多人厮杀在一起，他奋力抵御着，而在没有办法的紧急时刻，他使用了轩辕神剑的招式——血殇。剩下的事情，他就不知道了。

    这时萧天缓缓的睁开眼睛，然后站了起来，他自言自语道：“难道是，我应经死了，是由于我太过思念自己的世界，所以我的灵魂之是回到我的世界看看呢。。”

    就在这时，萧灵觉察到了萧天的身体异样，因为萧天的身体在逐渐的转凉，而且呼吸也慢慢的有些微弱了，于是萧灵大声呼喊：“来人呐，来人呐，快来人呐。”

    由于刚才的突然袭击，所有的人都还处在紧张的状态，所以萧寒、银血兵团、萧家护卫和梅千寻院长带领幻灵学院的人听到萧灵的呼喊，都以最快的速度赶了过来，看到萧灵之后便问：“怎么了，又有敌人来袭了。”

    “没有，没有敌人，是萧天，萧天他。。萧灵哭咽说。”

    大家都急着问：“萧天怎么了，萧天怎么了。唉，你别只是哭呀，你倒是说呀，萧天怎么了。”

    “萧天他快不行了”

    “怎么会这样，刚才不是还好好的吗，怎么突然之间会这样。大家你一嘴我一嘴的说着”

    本来不大的房间，霎时间来了这么多人，在听到这个消息后，屋子就像炸开锅了一样。这时梅千寻院长大声说道：“尔等休要喧哗，都到门外等候。”

    这时，萧灵听到梅千寻院长的话语，像是抓住救命稻草一样，急忙来到梅千寻院长身边，乞求道：“院长，院长你快来救救萧天，救救萧天。”

    而大家看到梅千寻院长时目光纷纷看向梅千寻院长并纷纷避让，不止是因为梅千寻是魂灵学院的院长，更因为此时在这幻灵学院了除了梅千寻院长的等级修为最高以外，也没有人的等级修为能搞过梅千寻院长了，所以，大家都把目光看向了梅千寻院长，希望他能救得了萧天。

    梅千寻院长来来到了萧天的床边，开始给萧天诊断。此时，屋里鸦雀无声，而且屋里的空气是那么紧张压抑，但是大家都不敢大声传奇，怕惊扰了梅千寻院长给萧天的诊断。

    时间就这样一分一秒的过去，就短短的那么一会，就像是过了是一个世界之久，终于没钱选院长诊断完了，而大家急忙的问道：“院长，萧天怎么样了。。”

    而梅千寻院长并没有开口回答，而是命人先拿来一炷香宁神香来点燃，放在萧天床边，并找来九九八十一根粗大的蜡烛和铃铛放绕着萧天摆开。而大家虽然不明白梅千寻院长为什么这样子做，但是也没有多问，便按照梅千寻院长所交代的开始准备。

    待一切都准备妥当之后，大家又问：“院长，萧天到底怎么样了，为何如此安排。”

    此时，梅千寻院长才开口讲到：“萧小友他像是由于等级不够而强行使用什么技能，而被反侵蚀，而且他自身由于经受不住这强大的反侵蚀，所以，他的灵魂与肉体分离开来了。现在我们将他肉体周围用蜡烛及铃铛包围，希望他能看到光亮尽快赶回自己的肉身，一旦一炷香之后，他的灵魂还是不能和他的肉体相结合的话，那么，那么他就。。。“

    萧灵急切的问道：“难道除此之外就没有其他的方法了吗，院长求你救救萧天吧，求求你救救他吧。”而大家也都和梅千寻院长说着，希望梅千寻院长能够把萧天救活过来。

    梅千寻院长道：“这一切就只能看他的造化了。除非。。”说道这里，梅千寻院长没有再继续说下去。

    “除非什么”

    “除非。。。”

    “哎呀，院长你倒是说呀，到底除非什么，难道是除了靠萧天自己的意志回到肉体，难道还有其他的办法。哎呀，院长你快说呀！”大家七嘴八舌的询问着梅千寻院长，尤其是萧灵和章雅静，就连一直都是冷冰冰的萧寒也询问道。这可见大家是有多关心萧天。

    你这不都是废话吗，萧灵和萧寒是萧天的大哥大姐，萧天变成现在这个样子，他们能不担心吗，毕竟是血浓于水，而章雅静现在也对这个萧萧天少有好感，而萧家护卫和其他的银血兵团的人能得意活命，也都是由于萧天，所以大家都很担心萧天。

    其实还有一个人在担心萧天，那就是梅千寻院长了，因为梅千寻院长还指望着萧天能和自己一起守住幻灵学院，来迎接即将来临的面位之争及以魔翼神为首的在天宇之境里不知道什么时候就能破除法阵的妖兽们，可没想到，现在的萧天却。。难道是天要亡我幻灵学院。

    正当梅千寻远战在想着事情的时候，萧灵等人又问道：“院长，到底还有什么办法能就萧天，你倒是说呀，不管有多难，我们都会尽力去办的。”

    “除非有一个等级修为很高的人将自己毕生的修为全部转给萧天，然后让萧天的肉体召唤会他的灵魂。梅千寻院长说道”

    当梅千寻院长说完之后，屋里瞬间变得鸦雀无声了，所有的人都在思索着什么，是呀，将自己毕生的等级的修为全部转换给萧天，虽然萧天救过他们，但是要将自己的等级修为全部转给他，还是。。

    梅千寻院长看出了大家的意思，然后说：“你们不用担心了，你们的等级修为还没办法达到那种效果，所以，你们不必过于纠结了。这所有的一切也就只能看他自己的造化了。”

    当梅千寻院长说完之后，屋里又变得沉默了。

    就在大家在那里没办法的担心时，那注定着萧天生命一炷香的也在慢慢燃尽了。可是众人眼看着香一点点的燃尽，却是无能为力。

    渐渐地，那注注定着萧天生命的香即将燃尽时，而萧天却在那个世界里漫无目的的游荡着，还不知道现在的自己到底是什么状况。就在这时，一把剑在无人注意的情况下慢慢的升起来，铛的一声，打破了屋里原本压抑而又紧张的气氛，当大家看到此景时都是大吃一惊，不知道是怎么回事。

    只见这把剑绕过众人慢慢的像萧天的身体逼近，马上就到萧天身边了，可是，在经过萧灵眼前时，萧灵以为这拔剑要伤害萧天，所以准备抵挡这把剑，不让这把剑靠近萧天，而在看到萧灵的行动时，还沉浸在惊讶的大家也回过神来，准备和萧灵一起抵御，于是大家一起开始攻击这把剑，可是没想到的是，所有人却没有办法靠近这把剑，就像是有一股气流把所有的人都挡了回来，而在此同时，又设下一道屏障，将其他人阻挡在外，只是将萧天关在其内。

    而就在这时，章雅静说道：“这是萧天随身的佩剑。”这时大家再看，回想起之前萧天就是用这把剑来杀敌的，也是用这把剑救了大家，可是大家并不知道这把剑到底是什么剑，更不知道现在这把剑要做什么。但是没有办法，大家都不能靠前一步，只能眼看着这把剑。

    就在这时，更惊奇的事情发生了，萧天的身体慢慢的升了起来，直到与这把剑不到一尺的距离，于此同时，这把剑围着萧天的身体不停的转着圈，慢慢的加快了速度，只见萧天的脸色忽明忽暗。

    忽然这把剑停止了转圈，而是剑尖朝着萧天，剑柄朝上停在那里，慢慢的整个屏障里面开始变红，而那柄剑也变成了血红色，原来，屏障里面的红色都是由这把剑变红而反射出来的红光，而这把剑还在不断的变红，直至这把剑变成血红色，就像这把剑不知道杀了多少人之后，血水将这柄剑包裹了起来，而在场的所有人包括梅千寻院长在内的人，都对这样的场景既惊悚又震撼，因为他们从没见过如此场景，就连这个已经活了一千四百多年而且身为幻灵学院院长的梅千寻都未见过此种景象，而且在场所有的人都对这把剑的由来感到了疑惑，没想到时间还有如此宝剑，可怎么会在萧天的手里呢，而萧天又是如何得到这把宝剑的呢，所有的人都带着种种的疑惑继续看着眼前知道现在都不敢相信的场景。

    突然，梅千寻院长看着眼前的场景，不敢相信的说道：“难道，难道，难道这就是所谓的识主。”梅千寻院长突如其来的一句话，弄得在场人更加迷茫了。

    急忙问道：“院长所说识主指的是何意？”

    梅千寻院长又看了眼前的场景之后，说道：“这个我也不敢太过确定，我也只是当年听我师父提及过，就是说，凡是带有灵性的或是等级修为已经达到了登峰造极的地步，这些人会将自己的修为注入自己的武器之中永久封存起来，以便让自己的修为永生永世的存在，只待有缘人或是能操纵这些东西的人出现，而这些人或物都会在关键时刻救助自己的主人。所以说现在这把剑在将剑里的修为传给萧天，换句话说，这把剑已经任萧天是他的主人了。”

    大家对院长所说的都感到不可思议，可是眼前的事情确实就是如此。

    萧灵激动看着梅千寻院长说到：“那就是说，萧天有救了是吗。”

    “这个我就不敢确定了，也不知道这把剑的等级修为够不够。”

    “那，萧天，萧天呀。。”

    “不过我想，这把剑既然能将你我等人所部的攻击都弹开，而且还能设下如此的屏障，让所有人都止步不前，就连我都没办法破除，所以我想，这把剑应该可以救活萧天的。”

    丫的，我想说的是，梅千寻院长，你大爷。这都什么时候了，你居然还有心情给大家将笑话，而且你的笑话好冷好冷，你说的那话是什么意思，分明就是在说你自己的等级修为很高吗，你是在变相的向我们大家炫耀吗。

    玛德，现在就是萧天躺在那里不能说话，要是萧天知道你这么说，萧天还不马上爬起来跟你玩命呀。而且，如果躺在那的是别人的话，萧天听到你这么说，萧天也能把你这老小子骂的让你东南西北都找不到，让你丫的在这嘚瑟。

    现在所有的人看着眼前的这一幕，虽然还是很惊讶的表情，但是大家的心里却都是在默默的为萧天祈祷着，希望萧天这次能够化险为夷。

    玛德，我现在想说的是，萧天就你平时那个吊儿郎当的痞样，怎么会有这么多人关心你呢，看到你现在这个样子，就算不是普天同庆，也得出去放放鞭炮庆祝庆祝吗，你啥时候人员变得这么好了，我怎么不知道。

    你要是知道有这么多的人关心着你，在为你担心，估计你小子美得连北都找不着了吧。

    大家都在默默的看着萧天，并祈祷着萧天没事，在那里静静的等待着。