
    众人并没有问萧天刚才和那老头去哪里了，因为这里本来就是萧天作主，众人不能犯反客为主的错误，这在幻灵大陆可是很严重的！

    第二天一早，碎星就回来了，同时带回来了两个人类老头！

    众人在刚看到这两个老头的时候大惊失色，因为这两个老头的实力都是玉玄级别的！如果要对付自己这些人，简直是易如反掌！

    萧天看了一眼碎星，觉得他实在没有必要做这种扣人质或者杀人越货的事情，以他的实力大可以直接把众人拿下，何必再去找这两个老头呢？所以事出必有异！

    “前辈，这两位是？”萧天好奇地看着这两个老头，自己估摸不准对方的实力，实在是蛋疼…

    碎星看了一眼二人，见二人点头后才道:“呵呵，他们都是老夫的生死之交，鸿老和鹰老，我的矿石就是从他们手上拿来的！”  切！有啥大不了的，不就两个小角色而已，我要想的话，随时可以叫家里那几个“小兽”把你们给灭了！居然还敢让我看你们脸色！

    见萧天不答话，碎星只好脸带笑容继续说道:“这二位呢，就是想亲眼看看那些宝物，然后才可以决定给多少矿石，我想，小友也是明白的！”碎星刚才说到生死之交的话时有明显的不自然的表情，萧天自然是注意到。

    萧天“嗯”了一声，拿出了碎星要的东西，原本还在一旁装高人的鸿老和鹰老，这刻差点要抢了！

    碎星和萧天隐含不屑地看着二人，就这样的人也能有这么好的资质，上天还真是瞎了眼了！

    “不知道我的东西值多少矿石呢？”萧天问道，只是语气颇有点不耐烦，跟这两个老家伙说话简直就是降低自己的身份啊！而且看来碎星也很讨厌他们，可能碎星之前给他们做过什么承诺，他们才把那些矿石给他的，现在听说碎星可能找到这些天材地宝了，自己等人也跟过来想分一杯羹，到时自己如果再开一些什么条件或者干点别的什么的话，那这些天材地宝还不是自己的吗！

    “值！很值啊！不知道小友还有多少这些东西呢？”鸿老两脸通红地问，浑然不觉得自己这样问人有多可耻！ 两人的鄙视的神色更甚，不过礼数还是要做的:“我们还有很多这些东西，不过家师不想再和人交换，我这次来就是和碎前辈交换一点矿石的！”想从我这拿东西？先惦量一下自己吧！不过如果你真的敢来的话…嘿嘿…

    萧天可不管你有多大的实力，真惹毛了我，就算是十枚召唤符也是照吃不误！哥是那啥易脉体来着，不怕这点小代价！

    萧天话让二人的神色一荡，似乎自己清醒了一点，不由庆幸，幸好刚才这里没有敌人，不然的话自己等人恐怕就得交代在这里了！以自己等人的修位居然也会迷失在天材地宝之中，只可以说是自己等人的心境修炼还不够，这可是修炼大忌啊！

    “不知道家师的名字是？”二人觉得以自己等人的实力和家族资本，一定可以从这个小子的师傅身上拿到所有的天材地宝，只要知道了对方的名字，然后跟踪萧天，那么一切就好办了，至于眼前的几株就算没了也不怎样，不舍得鱼饵如何钓得了大鱼不是？

    “家师莫言！我想鹰老和鸿老是不是可以说下我的这些东西究竟值多少钱了呢？”这已经是萧天的第二次问了，语气已经更显得不耐烦，这两个究竟是什么人啊！

    碎星在听到二人问到萧天师傅的名字的时候，就已经猜到了他们是想干什么了，不过自己并没有出声提醒，因为就以二人的家族和实力就想对付人家的师傅的话，这点东西还是不够看的，要不是人家的师傅够江湖，恐怕就是直接上你们家族抢，而不是拿东西换了！碎星能想到的，萧天何尝想不到呢，在华夏大地的时候，古代宫廷争斗和江湖纷扰都已经看了不知道多少了，就这点小把戏还瞒得了萧天吗？不过萧天不管他，你爱来就来，不过来了的话就准备别回去了！

    鸿老和鹰老爽快地给了萧天大堆的5品以上的矿石，这些东西在他们家族地底下不知道有多少，不然也不会能保持古老世家万年而不败了！

    等二人走后，碎星不好意思地道:“小友觉得这两个人如何？”“不可大造！也许就是两个垃圾！”萧天毫不掩饰的评价着，这两个人真他吗的让人讨厌！亏他们还有如此修位！

    “没错！他们就是鸿家，鹰家的两个人渣长老，两大家族的人都很讨厌他们，不过这也是没有办法的事情，因为他们两家的地底下都有一条可以生产5品以上品质的矿脉！矮人族有时候也要看他们的脸色行事，可以说，他们就是天南城的霸主！在五千年前，他们两家合并为天南府，并以天南城为主要老巢，就连矮人族很多时候也要看他们的脸色行事，可见他们的影响力有多强了！这两条矿脉就是天南府的根本，偏偏这两条矿脉都一直把持在这两人及其祖辈后代手中，原本是要他们相互牵制，以达到繁荣天南府的目的的，但岁月使他们慢慢的就成了现在的这副样子，真是因果弄人啊！”碎星的解释让萧天了解了这个庞然大物，怪不得这么的有把握可以把自己的“师傅”吃下去，原来是古老世家的人啊！不过就凭你们就真的吃得下吗！我都还没有打你们的那两条矿脉的主意呢，你们倒好，这就想来打我的主意了！

    “那接下来你有什么打算？”天南府知道碎星和萧天有关系之后，对碎星也一定会有所打击，甚至会加迫于矮人族，因为碎星是矮人族的守护者，天南府作为一个屹立了万年的大世家，实际实力肯定不会小，凭他一个顶级尊者可能还真撑不了啊！

    “我？呵呵…等千年之期过去再说吧…”碎星突然变得有些落寞地说…