
    幻灵灵牌——不论这块灵牌能不能随意出入幻灵学院，单是从这块灵牌的外观及使用材料就让人叹为观止。不仅有鬼斧神工的雕工，而且这是块灵牌在多棱体之间居然能折射出“刺眼”的黄晕，原来这是世间罕有的璞黄晶石所雕，是我炼制丹药所需的重要材料之一。丫的，哥在地球的时候虽然学习成绩不好，不过哥到底还是穿越过来的，见过的世面总比你们强吧。

    而且在灵牌的正中刻有幻灵两个字。

    当我把这个灵牌接到手中细细观看了一遍之后。哦，不，说是细细观看，还不如说是我想把这块晶石拿来作为我炼丹的材料呢。虽然我很想将这块灵牌据为己有，不过，我知道天下没有免费的午餐，更不会掉馅饼，就算真的掉馅饼，那么也是你无法承受的。我知道，梅千寻院长之所以拿出这块灵牌给我，是想让我和他一起守护幻灵学院，和他一起扛起这个守护的责任。

    丫的，我是学习不好，不过这不代表我是白痴，我就来到你只是想进入你们的天宇之境进修来增强自己的修为，及把我带来的护卫和银血佣兵团的成员增强等级的，顺便来探望一下我的大哥|（萧寒）大姐（萧灵），可不是来为你守护这个什么学院的，而且一旦承担起这个守护幻灵学院的责任，不仅将我无限的大好青春白白葬送在这个地方，而且还会给我带来无穷无尽的麻烦，甚至随时都会有生命危险的。就单单是前者就不能接受了，更何况还有可能会搭上自己的小命。你不知道世界上还有很多含苞待放的花朵要哥去滋润呢，再说，我还要回我的世界呢。丫的，想坑我，你还真以为你是妖精呢？？

    梅千寻院长看着我拿着幻灵灵牌认真的思索着，以为我会收下这幻灵灵牌，也就没有打扰我。不过他在想，这个貌不起眼的年轻人，不仅能在我院的传送法阵中走出，而且能轻易的将我学院灵尊级别护院长老的手砍掉，还让我帮他准备稀有大量的灵石等材料，而且对于我和他说的位面之争如此撼动的战争，面不改色及曾豪言壮志的可以灭了幻灵学院，根本就不把幻灵学院十几万年以来巩固的地位放在眼里，可见他有如此能耐。谁想，萧天压根就没有他所想的那样，因为他不仅没有那个实力，关键是他根本就没往那方面想过，而他自己也根本就没有那么强的等级修为，全屏他手中附有神魂的轩辕剑在帮他增强虚张声势的等级修为。但这些，梅千寻院长是不知道的，如果他要是知道的话，估计都能吐血身亡。丫的，让你人老成精，怎么样，我们未来世界人的思想你是跟不上滴，你个老古董，哦不，你个老妖精！！

    梅千寻院长现在什么都没有想，只是想千方百计的将萧天留在幻灵学院，只要把他的人留下来，以后的事情在慢慢说嘛！因为，只要把萧天留下来了，直到位面战争来临，他身处幻灵学院，那么他就算是不为了保住幻灵学院的生死存亡，只为了自己的性命，那么他也会拼尽全力来保护幻灵学院的。。。心里暗暗的打着今后的小算盘！！

    而，在萧天与梅千寻院长二人各怀鬼胎时，萧天也偷偷的看着梅千寻院长。心想：“你个老妖精，你别以为我不知道你在想什么，想把我留下跟你一起变成老妖精，没门，你想都别想，我只要一旦进入你们的天宇之境增强了自己的等级修为之后，我就会马上离开。哦，对了，还有你答应帮我准备的晶石等材料，我也会一起带走的，我还要回幻灵大陆天虎城萧家呢，那里还有我未完成的使命，怎么会在幻灵学院陪你们这么一群老家伙呢，跟何况还会有性命之忧，你真当我傻呀！！

    当萧天和梅千寻院长思索之后抬头望向对方，充满“感情”的眼神交织在一起。萧天怕这个老妖精看破自己的心里，毕竟人家可是活了一千四百多年而且是灵帝以上级别的高级老妖精嘛。所以首先开口说：“老头，你能不能不用你那含情脉脉的眼神看着我，你再那样看着我，小心你会爱上我哦！”“梅千寻院长因为之前答应给萧天准备晶石等材料的事情就已经够生气的了，结果现在还被这个小朋友这么调戏，真想把他一掌拍死他，可是没办法，现在毕竟还要讨好他，以后没准还得仰仗着他来守护幻灵学院，也只能忍了。便挤出那比哭还难看的微笑说：“萧小友说笑了。”萧天看破梅千寻院长的心里，不但没有收敛，看到挑衅的说：“老头，你还是别笑了，你这一笑，我连吃晚饭的心情都没有了。你看怎么办呀！萧天想，反正你现在不敢得罪我，这么好的机会我可不能放过了。”一边说着，一边将手中的幻灵灵牌还给了梅千寻院长。

    正当梅千寻院长想着如何回应呢，突然萧天将幻灵灵牌交还梅千寻院长，梅千寻院长没反应过来就顺手接了回来。可当将幻灵灵牌拿到手里了之后，梅千寻院长脸上闪过一丝的惊慌，虽然就那么一瞬，便又恢复了平静。看，不然吧，要么说人越活越精呢，姜果然还是老的辣。梅千寻院长正在想着怎样才能将幻灵灵牌再次交给萧天呢。

    虽然刚才梅千寻院长脸上闪过的惊慌只是瞬间的事情，不过还是被萧天观察到了。而此时的萧天却在奸笑，不知道又想使出什么坏点子，看着梅千寻院长手中的用璞黄晶石所制成的幻灵灵牌，便说：“唉，我说老头，你还没回答我刚才你的笑容把我吓得没法吃晚饭了，你该怎么办呢？”大爷的，这个也能让你拿来说事，你可以再无耻一点吗。你这种举动，会遭天谴的。梅千寻院长正在想着如何再将幻灵灵牌交给萧天呢，也没怎么理会他现在说的无关紧要的事情，随口说了句：“那萧小友想怎么办呢？”谁知萧天等的就是这老头这么说呢，就说，这个嘛其实也没什么的，对您们幻灵学院来说简直就是小菜一碟的事情，就是，我刚刚看到这幻灵灵牌是用璞黄晶石所制成的，而我现在正好也需要这种晶石，所以希望您能给我弄几十块过来用用。”丫的，你还真当这个璞黄晶石是大白菜呢，别说几十块了，你也不问问，这幻灵灵牌幻灵学院总共才几块呀，你这一张口就是几十块，你可会聊天吗。”

    梅千寻院长心里暗暗的将萧天的祖宗统统问候了一遍，这可能是梅千寻院长几百年来第一次骂人了。曾不知闯过多少刀山火海，走过多少坎坷，遇过多少困难，跨过多少鬼门关的梅千寻院长都没这么愤怒生气过，现如今居然被一个“乳臭未干”的无赖逼的进退两难。但现在是紧张时期，有求于他，也只能就此忍下。

    “梅千寻院长强忍着心中的愤怒，回到道：“萧小友果然识物，竟然知道这幻灵灵牌是璞黄晶石所制，既然小友知道这是璞黄晶石所制，想必你也知道这璞黄晶石得来不易，是世间少有的宝物，哪能有几十块之多呢？”

    “那就是不答应了”萧天道。

    “不是老朽不答应，却是这宝物是世间难得宝物，我们这幻灵学院也只是仅有那么几块，而你所要的几十块，我真的是爱莫能助了。”梅千寻院长道。

    “那既然是这个样子，我也就不强人所难。。至于其他的事情我也就不会管的太多了”

    梅千寻院长听出萧天话里的弦外之意，心想：“是不是只要我只要将璞黄晶石给他了，他就会留在幻灵学院，帮助一起抵御外敌呢？不过，我要是将璞黄晶石给他了，他却不履行帮助一起守护幻灵学院的承诺，那岂不是赔了夫人又折兵吗？”这时梅千寻院长开始有些头疼了，这给也不是，不给也不是，到底该怎么办呢。但，有一点值得高兴的是，至少我们这幻灵学院还有萧天想要的东西，只要他有所需要，那么我们也可以以此作为交换的条件，那就是还有的商量。既然是这样，那就静观其变，先走一步看一步了，目前也只能这个样子了。

    于是便开口说道：“既然萧小友对这璞黄晶石有所需求，而我学院确实还存有一些，你可以先拿去用，但你说的几十块璞黄晶石，我们目前尚没有那么多，不过我们可以继续收集，毕竟幻灵学院的学生遍布世界，要想收集一些来也绝非难事，不过这得需要时间，而在我们收集璞黄晶石的这个期间，你就先留在幻灵学院修炼等级，增强修为，算是一举两得的办法，不知萧小友意下如何！”

    “你丫的，老妖精，你这明白着是想用璞黄晶石来牵制我，想让我留在这幻灵学院。你说的到好听，可以帮我收集，只是时间上的问题，谁知道你说的这时间是多久，你要是收集个一两千年，那我还不得跟你一起变成老妖怪了。还有，你在那跟我装什么大半蒜，知道你幻灵学院的学生遍布天下，不过，你不用那这个来吓唬我，你不知道哥从小是被吓大的呀，更何况我还是堂堂军神世家萧家的二公子，身边还有不知道比你等级修为高出多少个层次的真正的老妖怪，你能把我怎么样。”真是无语至极，见过不要脸的，却没见过萧天这样不要脸的，他要说他的不要脸是全天下不要脸的第二名，估计没有人敢说他是第一名。

    不过，萧天又想，反正我现在也要留在幻灵学院进修等级，根本没有多余的时间去收集这璞黄晶石，既然这老头能帮我收集璞黄晶石倒也省了我很多麻烦，而且，先跟这老头打好关系，在我修炼的时候，没准还能多帮帮我，使我早点进入天宇之境修炼，等到我修炼过后，增强我的登记修为之后再加上轩辕神剑、萧家护卫及银血佣兵团的帮助，估计这幻灵学院也没有几个人能阻拦的了我，到那时候，我还不是想走就走，想留就留呢。既然这样，那现在就先假装答应梅千寻院长，等到时候再来个死不认账，毕竟这件事情只有我和他知道。。

    之后，就面带微笑的回到，说：“老头，既然你都这么说了，我也不能强人所难是吧，毕竟大家都是有修为的人吗，而且您是老者，我们也要懂得尊老爱幼不是，就按照你说的办吧。”我真心的忍不住再次发飙，萧天你可能要脸了，你还能不能要点脸了，也不知道你这不要脸的功夫是从哪里学的，居然如此的深厚，硬是能把没有的说成有的，你就那等级修为，人家一个屁都能把你崩晕好几天，就算醒了还得被那余留的气味恶心的发呕好几天呢，你可倒好，还能在那跟人家大言不惭的跟人家谈什么修为。还有华夏自古尊老爱幼的传统美德，怎么到你这里性质就变了呢，真是彻底的无语了，什么都没有的事情，说的跟真的似的，这还算是卖给人家人情讲的，本来你就是在那强词夺理的，这下整的倒像是别人在欺负你一样呢。

    “梅千寻院长喜出望外的说：“既然萧小友同意了，那这幻灵灵牌就交给你了，你可凭此；灵牌随意的出入幻灵学院，而不会遭到任何的阻拦。”

    “萧天玩笑道：“行，那我就先拿着这块璞黄晶石来修炼，等你继续的给我收集璞黄晶石。”

    丫的，萧天根本就没有把这幻灵灵牌放在心上，只是因为这幻灵灵牌是用璞黄晶石，他是要拿着幻灵灵牌来修炼。唉，不是我说你丫的到底长没长心呢，就惦记着这璞黄晶石了，就没考虑考虑这幻灵灵牌的价值及在幻灵学院的用途吗。

    萧天的这一句话着实把梅千寻院长吓出一身的冷汗！“萧小友，你可千万不能将此灵牌拿来修炼。”“为什么呢，是你说的要帮我收集璞黄晶石的，怎么你现在反悔了。”“不不不，我没有反悔，只是这块幻灵灵牌。。哎，既然这样我就直接和你说了吧，反正早晚你都会知道的。”“这时，萧天也收起了嬉戏的嘴脸，认真的听着梅千寻院长的讲述，并且心想，原来这幻灵灵牌还有其他不为人知的用处。”“这时梅千寻院长说：“这幻灵灵牌共有三枚，只有幻灵学院的院长才可以拥有，但却不是所有的灵牌都在院长的身上，是怕院长拥有了这灵牌之后用作它途或是用来为非作歹，因此，幻灵院长的身上也只有一枚，目的是让执有幻灵灵牌的人一直守护着幻灵学院。而我之所以将这幻灵灵牌给你，就是希望你能和我一起守护着幻灵学院，一起抵御着即将来临的位面之争。而且，你有应该承担一部分的责任，毕竟是你将我们的传送法阵破除了。”“唉，我说老头，你可不能这么说，要不是你们的人不告诉我怎么穿过法阵的路径，我又怎么会走进传送法阵呢，而破除法阵是我求生的本能，所以这怪不得我们。还有，你刚才说幻灵灵牌有三枚，一枚在你这里，那其他两枚呢。”“其他的两枚并不在我这里，而且除了幻灵学院的院长知道在哪里以外，世上根本没有人知道其他两枚的幻灵灵牌在哪里。”“那你说，其他两枚在哪里。丫的，你个老妖怪，这不明显的告诉我，这世上除了你之外没有任何人知道其他的两枚幻灵灵牌在什么地方吗，你想以此来告诉我，我得帮你一起守护着幻灵学院，你才会告诉我其他的幻灵灵牌在什么地方吗。那你可想错了，我只是想拿这灵牌来修炼，没有你们的帮忙我自己也可以慢慢收集的，又不是非得让你们帮忙才行。。”

    正当萧天在那想的出神时，梅千寻院长看出了他的心思，呵呵的笑着说：“萧小友只知这幻灵灵牌可以随意出入幻灵学院，却不知他还有其他的用途，而且这个用途对你可能会有很大的帮助哦！”“我擦，你哦，哦哦个屁呀，不知道卖萌是多么可耻的行为吗，更何况还是个老妖怪。不过，梅千寻说的幻灵灵牌的他的用途，而且对我还有帮助指的是什么呢。便问，什么用途，对我又有何帮助。”“梅千寻院长虽然年岁大了点，可却也不是傻子，说：“除非你先答应我一起守护着幻灵学院，不然，我不会告诉你的。”“擦，老头，我告诉你，你愿意说就说，不愿意说我还不愿听呢，不要以为这样就能让我就范。萧天没好气的吓到。”的确，萧天虽然纨绔了点，不要脸了点，无赖了点，有心计点，翻脸比翻书还快点。。。“丫的，我有那么差劲吗，就没有好的地方啊。”额，这个，得需要时间好好想想。但是萧天，最不愿的就是受到别人的束缚，听从别人的安排做自己不愿做的事情。一听到梅千寻院长那么说，萧天宁愿不要幻灵灵牌，也不管对自己有没有什么用途，也不希望梅千寻院长以此拿来控制自己。但这些，梅千寻院长却是不知道的。