
    萧炎在得知萧天前往了拍卖会后，并没有说什么，你爱怎么折腾就怎么折腾，关键就是让你去认识一下其他世家的人，顺便认清楚这大陆的势力和实力，免得在外面花天酒地的时候总说自己的家族怎样的厉害，害的自己整天被别的家族背后说啥自命不凡而感到羞耻！

    至于萧天能不能拍回来东西，萧炎毫不在乎，由他对萧天的了解，这家伙没把钱全用在女人和赌钱上就已经是烧高香了。

    不知道如果萧炎知道萧天已经把几乎所有的势力都得罪了一遍的话，会作何感想。

    萧天回到家族后立刻瞥下天齐去找萧炎。本来想先见母亲的，但萧母前几天说娘家有事要她回去。萧天也想去的，但在萧炎的强迫下只有留在家族里面“修炼”…

    萧炎正在结算这几天的家族生意，见到萧天进来，想也不想地问:“兔崽子，又惹了什么祸回来了？”“我在你心里就只有这么个印象么？”萧天不满地说了一句，萧炎眼皮也没动:“你本来就这德行！”萧天只好自认倒霉！

    “这些就是拍卖会的东西，都全拍回来了，但别让人知道啊！”萧天把那些矿石都拿了出来，放在萧炎面前。萧炎看着这些散发着各种色彩石头，不确定地输入一丝灵力，立刻感到了里面拥有精纯的元力！这居然是真的！“你去哪里弄的钱？”萧炎并没有被几块石头冲坏头脑，立刻想到了最关键的问题，这就是曾经当过军人的心境。

    “那几个老家伙的，对了，别用完啦，那些石头里面的能量你们留下一点，之后就把石头给我，我还有用处的。而且要快点使用，现在估计全大陆的人都在找我和那个放拍矿石的人，让他们跟随气息找到这里的话就很麻烦了。”萧天说得很有道理，萧炎想想也觉得是这样，事不宜迟，自己立刻就走了出去，让萧天结算家族生意。

    萧天看着桌子上的那几本账本，撇撇嘴走了出去。我以前数学没有一次是及格的，现在你居然让我结算家族生意？开啥国际玩笑？

    萧天把这些东西给萧炎也是为了萧家好，那些矿石里面的能量对自己毫无用处，因为那些都是这个世界的灵力，但自己修炼的却是真力，这是两种不同的能量，无法相互转化和吸收，倒不如让萧家的人吸收了那些能量之后，再把那些对他们来说已经没用了的矿石给自己，只要里面还有一丝能量，就能保证矿石的作用不会消失，自己也可以输入真力重新的补充矿石的力量从而达到自己可以利用锻造飞剑的目的！

    天齐回去之后，把回魂丹的事情跟众人说了一下，众人的反应像看到了不可思议的事情一样，这个世界上难道还真存在有这么逆天的丹药吗？不过回头想想，萧天体内的那个神秘强者消失的时候说的那些话，可能那个神秘强者曾经和创世神搏斗过，而且还存活了下来。如果真是这样的话，那么萧天拥有这种逆天的丹药也就可以解释了。随即他们想到了一件事，恐怕这才是天齐告诉他们萧天拥有回魂丹的原因！

    在远古时代，强者被陨灭是常有的事情，但有的强者自身实力过强，就连天地法则都无可奈何，于是在他陨灭的时候，神魂就不会消散，而是游荡在天地之中，也就是华夏所说的超脱于三界六道之外，不堕轮回。

    这些魂魄保留着完整的意识，而且只要肉身不毁，那么他生前的修为就会一直的保持下去！直到永恒！这也是为什么远古时代的很多强者的肉身都还存在而不消化于天地的原因。

    很多有心人为了自己的亲人或爱人的魂魄不被有些可以收魂摄魄的人利用，就会创造出某些宝物，保存下他们的神魂和肉身。

    天齐他们自远古起就是最好的兄弟，就算有几个不是，但在云梦墓地之后，也成了生死之交。他们在远古的时候，也有很多的亲人和朋友战死，他们也采用了那些可以保存神魂和肉身的方法把他们的神魂和肉身放到自己开辟的特殊的空间中保存下来。

    萧天的回魂丹如果真的有这么好的效果的话，那么自己的以前的亲人和朋友就可以复活！这是多么美好的愿望阿！曾经为了找到让他们复活的方法，自己等人也做了无数次的尝试，但都是失败！今天让他们真正看到了希望，是绝不能放弃了的，哪怕是死！因为千万年的寂寞已经让这些强者都明白了什么叫生不如死！

    众人商量着，现在还不能告诉萧天让他帮忙的事情，因为他们也明白，这种逆天的丹药不是说炼就能炼的，期间有很多的不确定因素，有时候就算炼出来了，天地法则不能容忍存在的话，也会遭到天罚的攻击！而且炼制这些丹药必定还要有一定的实力支撑，不然最后的结果只会是丹毁人亡！

    萧天现在很无聊，本来以为自己来到了异界，可以逍遥地生活一辈子，成就了无上神功后，征服一大批的烈女，然后快快乐乐地生活，直到自己老死，但轩辕剑的出现，却给了自己可以回去地球的指引，接着自己来到了萧家，本以为可以得到亲情的温暖，但父亲是军人，整天就像个木头，眼里只有家族，母亲对人很好，但相处了两天后却去了娘家，自己的大哥大姐去了幻灵学院修炼，家族里面的仆人都因为自己以前的行径而远离自己，而且这个身体的前身也没有任何可以交心的朋友，其实有时候和天逸，天齐，怒影，幻云，火元他们开开玩笑也是很快乐的，毕竟那个时候可以真正的释放自己，但是现在他们都热心于操练家族死士，和自己的相处越来越少。

    萧天这个时候才感到自己原来竟然是这么的孤寂！