
    第二天，萧天就要求离开了天南城，碎星没有强留，只是让萧天有空就多点来看望一下他这把老骨头，萧天对他也颇有好感，当然是答应了，然后才前往莎克城。

    萧天估摸着天南府不会对自己那么快有所动作，最多就是跟踪，甚至可能会对自己采取一些保护措施，因为这样就会博得萧天师傅的好感，在敌我双方的实力不明朗之前，他们肯定会选择这样做，萧天虽然在天南城待了一天，但是各大世家的人肯定还没有撤走！

    萧天的猜测没有错，因为就在众人细心观察之下，已经发现了的确有人在跟踪自己等人，而且数量不少，但没有恶意！

    有了这个结论，萧天当然是更加毫无顾忌了，直接就开往莎克城，让这些免费保镖给自己护卫一下！在萧天看来，物尽其用才是最美的，有物不用就是可耻的！

    如果萧天的想法被那十几个追踪的高手知道，会不会被气死…  一路前去，众人感到一路顺风，只是有时候前方会传来些血腥风，让众人都受不了！

    萧天大骂这群人变态，杀个人而已，你们一刀砍下去就不行吗？至于弄得这么的血腥吗！

    那群主刀的人更郁闷，自己满以为好不容易接到个追踪和杀戮任务，可以出来散散心，没想到想杀这小子的人很多，多到几人杀得自己都手抽筋了，还不带其他实力高强的，现在人人身上都挂彩！

    相比于萧天的不时的牢骚，银血佣兵团和杰瑞他们就安静得多了，无论对面传来什么，都只是一副防备的样子，但众人都有点神经兮兮的了！

    “我说，放松啊！你们几个，放心吧！深山野林的！有啥土匪啊！就算是有盗贼也早就被本少爷的无上神功给消灭了！”萧天对着自己的几个护卫大叫道，然后转向章雅静，“来，妞，给爷笑一个~”

    结果，章雅静差点就暴走了…然后萧天就悲剧了，两人的实力貌似相差挺大的…

    看着萧天被揍，四人都当自己没看见，你丫的，叫我们放松，到时你出事了，掉脑袋的就是我们了，现在是松身子，然后就是松脑袋，谁干啊！该死不死你还调戏人家黄花闺女，而且还这样说，就算男的听到也能把你揪出来揍一顿！这就是活该！

    等到达莎克城的时候，已经是第六天的下午了，众人都没有心思吃饭，租了间客栈房间倒头就睡，你吗的太累了！

    那些跟踪的人在萧天等人睡觉后，终于长出了一口气，丫的，这真不是人干的活！

    第二天中午，众人才醒了过来，吃完饭后开始商量后面的路该怎么走，萧天也把现在自己家族的危机及危险性告诉了银血佣兵团，因为下面的路才是真的步步为营，就算是那些跟踪的人都不可能完全应对，自己等人完全可能丢掉性命！

    萧天的这次出来的目的，就是要历练自己的，当然不可能让他们都给自己解决！那自己还怎么提升？作为现代人的萧天清楚的认识到，只有在生与死的关头，才会爆发出人体的潜能，自己才能获得最大的进步和最大的受益！

    银血佣兵团以章雅静为首，只说了一句，萧天怎样她就怎样。萧天笑了笑，然后众人收拾好东西继续起程，途中不会再出现城市，所以众人要补充物资。

    刚出城门不远，众人就遇到了突击，看来那些跟踪的人没有跟来，可能是看萧天们在客栈住下来后就回去汇报了。

    “你们是谁？”萧天看着眼前的十几个蒙面的黑衣人，沉声问道。属于萧天的真正气质，终于第一次在这个世界展现出来！

    “我？索命的人！哈哈！受死吧！”对面的第一个黑衣人说完，其他黑衣人立刻开始进攻，他们用的都是淬过毒的幽黑匕首，应该是一群刺客！

    萧天看了看双方的实力，立刻心下大定，你丫的，就你们这一群垃圾，如果真是刺杀的话，我们还真可能给你们杀倒，不过现在嘛…

    “天地之力！”萧天闭上眼睛抽出长剑，大吼一声，以他灵剑的修位竟然散发出了天灵强者的气势！真气立刻顺着萧天的手注入剑内，长剑在一瞬间就由银色变成金色，并刺向那个向他冲来的刺客！

    那个刺客没有想到萧天的实力这么强劲，看到金色的剑，不敢托大，转攻为守，抵住萧天的长剑后立刻退出长剑的攻击范围。

    “没想到萧二公子的实力这么强，既然如此，就只能算你倒霉了！”那个刺客说完，阴笑一声，身体立刻消失。萧天没有在意他说的话，而是全神贯注地看着周围的空间，哪怕出现一点的波动，萧天都有绝对的信心在瞬间找到这个刺客的位置！

    “叮！”萧天把长剑横在背后挡住了那个刺客的必杀一击，然后用双手把剑从背后抡了一圈，顺势收回胸前！

    “臭小子，反应还不错！”耳畔又传来那个刺客的声音，萧天想也不想，把剑从头上以一个不可思议的角度穿过，瞬间传出了入肉的声音。

    “怎么可能，你怎么会看得到我的影子…”那个刺客看着眼前的这把长剑，不敢置信地问！“像你说的，我反应太快了！”萧天这个时候十分冷静，从那个被刺穿心房的刺客胸前拔出长剑，看也不再看他！

    发觉自己兄弟被杀死的其他杀手顿时眼睛一下子红了起来，大喊着:“兄弟！”然后就想向这边突围过来，不过银血佣兵团和杰瑞他们合力拦了下来，迟迟不能到达！

    萧天现在有一种感觉，在他眼前的东西，都是一片血色！自己的心很冷，冷到自己都不敢置信！

    在地球没杀过一头猪的他，现在第一次把人杀了，居然没有一点害怕或者胆怯的感觉，而是兴奋！