
    上节说道，天齐、火元、天逸、幻云、怒影五人在听完梅千寻院长说完关于萧天的一切的时候，天逸五人决定进入天宇之境之中和萧天汇合，一起帮助萧天进行修炼，从而帮助萧天一起打破天宇之境。

    这不天逸五人没有迟疑，在安排玩萧炎等人之后，遍马上就进入了天宇之境之内。

    当天逸等五人，已进入天宇之境后，并没有萧天之前进来的那样，是被什么东西吸进去的一样，但是是因为萧天没有防备之心，虽然知道这个天宇之境是幻灵学院的禁地，也是危险至极的，但是当时的萧天拿会想到一进门就会给自己弄个“下马威”，连自己是怎么进如天宇之境的不知道，稀里糊涂的就被吸进去了。哎，这也只能说是，萧天年龄太小，经历的还是太少了，不知道任何法阵之中都会存在着各种各样的，让你防不胜防的危险。

    但是天逸、火元等五人可不是像萧天那样的冲动的小伙子，毕竟人家是活了近万年的老古董了，经历的过的事情也是我们想象不到的，就想现在老人们常说的，我们吃过的盐比你们吃过的米还多，走过的桥比你们走过的路还要多，这就是告诉我们，只要人经历的多了，那么，经验就越是丰富。

    所以在天逸、火元等五人进入天宇之境时，提前就用自己的等级修为给自己定神定气，怕的就是在自己不了解天宇之境的环境时而会有什么危险。于是，火元、天逸、天齐、怒影和幻云和轻松的就进入到了天宇之境之内。不过其实我个人认为，火元、天逸五人还真应该感受感受萧天进来的方式，毕竟他们是活了近万年的老妖精了，就算之前经历过什么惊天地泣鬼神的事情，不过那也不知道是在多少千年以前了，所以我在想他们还有没有年轻人的那种放荡不羁，年轻人的那种狂野。。就算是他们还有自己之前的那种魄力，但是也表现的不是那么的明显了，就最近一次经历的比较能够震撼到他们的就是萧天在云梦墓地的时候，能够经受的住灭魂劫天雷的毁灭，而且还将灭魂劫抵挡住，之后又用轩辕神剑将云梦墓地给毁了，释放了在云梦墓地里所有的兽族成员。而初次之外的发生的任何的事情，在所有人看来都是那样的离奇，那样的不可思议的时候，可是对天逸。火元。天齐。幻云。怒影这五个人来说确实那样的正常，那样的理所当然，这都是全屏他们自己的从很久很久以前到现在，自己经历过的，才会如此的看破一切。

    所以，我觉得还是让火元、天逸五人以萧天进来的方式见来到天宇之境，那样的话可以让他们重新的疯狂一次，也让他们能够感受感受在他们那个空间一般人是感受不到的那种刺激，那种快感。也让他们知道，在以后的未来空间里，其实是有很多吸引人，很多好玩的东西的。

    而萧天呢，由于自己在进入天宇之境时疏忽大意，连自己是怎么进入天宇之境的都还没搞清楚呢，结果呢，自己稀里糊涂的又被众多的妖兽给包围了，在没有办法的情况下，萧天终于和那里的妖兽们开战了。

    萧天虽然等级修为已经远远地高于那里的众妖兽们，但是无奈的是，他们的数量是在是太多了，萧天的体力跟不上了，所以在紧急关头想以轩辕神剑的血殇来逼退敌人，当萧天使出血殇是却是达到了预期的效果，众妖兽们看到萧天的实力，都不敢再次考前，而萧天也因此用掉了自己最后一丝的力气，只是由于自己的坚强意志，才保持着自己的身体没有倒下来，可是被众妖兽的老大发现了。然后，众妖兽们有用计谋来迫害萧天。就在萧天认为自己这次真的是死定了的时候，隐藏在自己身体里的那个神秘人又出现了，然后，那个神秘人操纵者萧天的身体，使出了轩辕神剑的第二式，轩辕怒杀，将所有的威胁萧天生命的妖兽们都杀掉了，在此之后，萧天也倒了下来。最后在萧天稍稍有一丝丝的力气的时候，萧天便盘坐起来，进行闭幕修炼，希望能能够突破自己的经审领域，从而增强自己的等级修为。

    可是，萧天在这一段时间里，一直都是静静的坐在那里，本来萧天经此一役后，无论是身体的外表还是内在都是身负重伤了，但是，大家不要忘记了，萧天自己本身就是一个奇迹，不要用常人的理念去评判萧天，不要用考虑正常人的方式去考虑萧天，因为在正常人觉得根本就不可能的事情，可是对于萧天，那也不是不可能的。不要忘了，萧天的体质是易脉体，就这个易脉体就是十万分之一的不及的，可是萧天他就是，这，你能只说他是踩了狗屎运吗，这说明这所有的一切还都是要看自己个人的造化，所有的一切都是冥冥之中早已排好的。所以，萧天在修炼的时候，自己的身体在不知不觉中也在慢慢恢复，而且已经恢复的差不多了。

    可是就是在萧天进入天宇之境店的这一段时间里，萧天却不知道萧家的为难，更不知道萧家已经逃离的天虎城而来到了幻灵学院，而且还不知道的是，天逸、火元、天齐、怒影、和幻云也已经进入到了天宇之境之内，准备打算帮助自己来提升自己的等级修为，好早点打破天宇之境，而出去和大家一起面对即将来临的位面之争。

    天逸、火元等五人进了天宇之境后，慢慢的小心的向前走着，想尽快的找到萧天。但是火元、天逸等五人，他们进来就没有像萧天之前进来之前那样走了几步就能把自己给弄丢了。

    要不我说是萧天这小子不行嗯，你们之前还跟我狡辩，明明就是萧天这小子没将这个当回事，才进入天宇之境还没咋地呢，就能将自己正丢了，普天之下，也只有萧天了，他真他们的是个人才。你看看人家，火元。天逸他们就是不一样，人家从进来就没有什么被吸进来呀，什么在这里面迷路了，或是把自己整丢了呀，哪样萧天那么笨呢。人家可都是活了近万年的人类，真是精的不行不行的，在加上人家本来就是曾在云幻墓地里带过，怎么会不知道怎么在此类空间里该如出去，如何辨认方向的呢。

    人家一进来，就五人将自己的精神全部集中起来，而且都保持最佳状态，这样一来，就能保证，大家的心意时刻是相通着的，只要一方一旦有什么风吹草动的事情发生，五人都能在最短的时间内前来支援。

    这个也就告诉我们一个道理，团队协作是多么的重要，无论你你一个人有多么的厉害，武功、等级修为有多高，你终究是自己一个人，在遇到一个配合比较默契的团队里，你最终还是会失败的，所以，独木不成林，水滴永远也不能淹没大地，这就说明只要人多了，说明事情办起来会事半功倍的。

    但是，火元、天逸他们只知其一，却不知道其中还有其他的原有，火元、天逸等五人之所没有遇见萧天之前遇到的那样的事情，也是因为，萧天进入天宇之境之内后，将天宇之境第一层的所有的妖兽，全部的将杀死了，也就是说，萧天在无意之间就将天宇之境的第一层给破除掉了。所以，天逸、火元等五人进来的时候，才没有感觉什么异样的事情发生。

    于此同时，天逸、火元等五人也正在用自己的精神力量在这里感应着萧天所留下的气息，好一次来判断方位，从而去能够找到萧天。尽快的与萧天汇合。

    就在天逸、火元五人在天宇之境之中寻找的的时候，怒影像是发现了什么，然后用精神力量通知了天逸、火元等人说道：“你们快到我这里来，我好想发现了萧天。”

    当大家都听到了怒影的呼唤的时候，都以最快的速度朝怒影的方向赶来，说实话，哪还是什么以最快的速度赶过来，其实，就只是一眨眼的时间，不是只是因为天逸、火元等人的等级修为是有多么的强悍，而是这是他们多年养成的一个习惯，因为他们进入天宇之境这个陌生的环境中，对这里的一切都不是很了解，要说成一点都不了解那也不为过，毕竟之前了解只道听途说的而已，随知道哪些是真的还是假的。但是，这次他们现在就在天宇之境之中，对这里的一切都是那样的陌生，这是他们日积月累的本能的反应，一旦进入自己所不熟悉的环境当中，他们的头脑会保持的非常的清醒与冷静，意志也时刻保持着高度的集中，争取能做到，“一方有难八方支援”的效率，而且大家也都莫名的知道，在这种不知名的环境中，尤其是像云梦墓地或是天宇之境这种比较极端、恶劣的环境中，他们都不会太感情用事，都有顾全大局，必要的时候，能够牺牲小我，完成大我。正所谓，鱼和熊掌不可同时兼得，那么当取大者，而成全大家。

    当大家都来到了怒影的身边，首先天逸询问道：“怒影，你是不是发现了萧天的踪迹了。”

    怒影指着前方答道：“嗯嗯，是的，我隐隐约约的能感觉到，萧天曾经从这里走过，而且其中还掺杂着一些浓重的血腥味。”

    当怒影说完以后，天逸也用自己的精神力量感受着怒影所指的方向，得出的结论是跟怒影一样的，然后说道，那我们就按着这条路去找萧天。

    说完、天逸、火元、怒影、天齐和幻云一边继续用自己的精神力量感受着萧天所留下来的气息，朝着发现的那条路走去。

    没过多久，血腥味越来越浓重了，然后大家加快了前进的脚步。走着走着，大家便看到了遍地被肢解的妖兽的尸块，而且，在这个空间里，到处散发着阵阵的恶臭，当时的场面，如不是天逸他们看过类似的场面的，还真是有些忍受不住呢，要换做是常人的话，估计不是被那恶臭恶心的呕吐，就是被骇人的场景给吓晕。

    天逸五人看着此时的场景，有点慌张了，因为他们在担心萧天现在怎么样了，这里的一切到底是怎么回事，是不是萧天所造成的。所有的谜团都在大家的心里缠绕着，但是这一切只要找到萧天后便可以知晓了。

    大家便开始四处的寻找着萧天。这时，幻云指着前方说道：“大家快看。”

    大家顺着幻云所指的方向看去，便看到萧天静静的坐在那里。然后大家迅速的到了萧天的身边。但是他们感觉很奇怪，我们都到萧天身边了，可是萧天却并不像知道我们已经来了，甚至是一点反应都没有。大家见状便呼唤着萧天，正当天齐准备用手去推萧天时，当天齐的手即将的碰到萧天的身体时，天齐突然被一股很强的气流所击，而且是击退了三四米之远，还好天齐在被击的同时，马上运功抵抗，不然的话，天齐可能就会被那股气流直接贯穿身体而死。

    当大家看到这样的景象的时候，先是询问了天齐有没有事，待天齐说自己没事之后，大家议论道：“好强的气流，而且在萧天身体周围还一道屏障，叫做——结界，为了保护萧天不准任何人靠近。想想天齐已经有洪君六级的等级修为了，普天之下已经是少有对手的了，但是却进不了萧天的身，可想而知这是有多么强大等级修为，现在萧天，可不是们几个人能与之抗衡的了。”

    大家都只是在那里胡乱的猜测着，想叫醒萧天，但是眼前这种情况是根本不可能的，只能等到萧天自己醒来，可是萧天到底什么时候才能醒过来呀，这就无从得知了。

    而这时，一直在自己的精神领域之中修炼，提升自己的心境的萧天像是感觉到了什么，像是有人在召唤自己，但是，萧天正在进级的紧急关头，所以，他现在不能放弃，只有一鼓作气的坚持下去，一旦中途间断，那么后果是不堪设想的，轻则所有的等级修为全部废除，重则当场吐血身亡，所以萧天并没有中断。但是萧天心里想着，到底是谁在叫自己，自己现在是不是又遇到了什么危险。。萧天想到这里，便加快了修炼的速度。

    其实萧天最担心的是自己又被那些妖兽包围了，怕自己因此而白白的送了性命，他是害怕的，不过就是因为萧天的求生心切，很快的就突破了自己，成功的进级了，但是进的级数已经不是用平常的等级所划分的了。

    天逸五人还在那焦急的等着不知道什么时候才能醒来的萧天。就在这时，萧天慢慢的睁开了眼睛，看着天逸五人。

    当天逸五人看到萧天醒来的时候，都兴奋的喊道：“你终于醒过来了。快告诉我们，这到底是怎么一回事。”

    这时本来还有点昏昏沉沉的萧天，被大家这么无厘头的大喊道，突然醒了过来，然后，痴痴的看着大家，不知道这是怎么回事。然后，火元咆哮道：“你丫的，睁着眼睛就代表着还会喘气，那你就别再那发愣，赶快说，这到底是怎么回事。”

    萧天莫名其妙的被火元数落了一顿，然后发飙的说道：“你大爷的，我是你老大，你不知道呀，敢这么和我说话，找抽是不。要回答也是你们先回答我的问题，我要是没记错的话，这里应该是天宇之境呀，你们怎么会来到这里呢。”

    这时大家看到萧天又回到之前的那个令人“讨厌”的样子了，知道萧天确实是已经醒了过来。然后天逸抢先说道：“萧天呀，至于我们是怎么来的，以后再说，还是先说说你这里是怎么回事吧，跟我们先介绍一下这里的环境，我们好帮助你尽快的破除天宇之境。”

    大家听了天逸的话后，火元、天齐、幻云、怒影便明白了天逸指的是，先不要将萧家的事情讲给萧天听，以免他意气用事。

    而萧天想的却是，还介绍这里的环境呢，丫的，我连我自己是怎么进来的都不知道，怎么跟你说，难道让我跟你们说，我被莫名其妙的吸进来以后，自己把自己弄丢了，然后又被一大群妖兽所围攻，最后自己被那个隐藏在自己身体中的神秘人救了，自己也身负重伤，然后就一直在自己的精神世界里修炼。。要是这么说出来的话，还不让他们笑掉大牙呀。不行，绝对不能这么说，得像个办法糊弄过去。

    于是萧天就开始自己最擅长的天方夜谭，将自己在这里发生的所的事情都讲述了一遍，当然了，对于自己不好的地方肯定是很巧妙的避开了吗。但是对于自己怎样以轩辕神剑的第二式，轩辕怒杀，杀了众多妖兽的时候，讲的却是虎虎生威的，真是要多生动有多生动，要多形象有多形象了。而且还告诉了他们，自己的等级修为已经很高了。

    最难以想象的是，天逸五人静没听出萧天讲的大部分都是假的。真不知道是萧天的吹牛功夫了得，还是你们脑袋有为题。

    不过这也难怪天逸他们会如此相信了，因为，这里是什么地方，是天宇之境呀，是常人能够想象的吗，在加上在天齐用手去碰萧天时，被击退三四米之远，这可都是他们亲眼所见了，而且，天逸却是也用自己的精神力量去感觉萧天的实力，感觉萧天现在的实力，已经跟自己的实力相差无几了。所以，对萧天说的那些，也就信以为真了。