
    萧炎和萧家所有的人及天逸、火元等无人都被孤风家主设计带进了天虎城的监牢之中。当萧炎看到自己被带到了监牢里问道：“为什么带我们来到这里，我要面见王上，我们萧家是被冤枉的，我要见王上。。”

    而孤风家主却说道：“你还想面见王上，真是异想天开，既然你来到了这里，你就算是承认自己有谋反之心，所以，你就不要在座无谓的挣扎了，赶紧签字画押，大家都省事。。”

    萧炎听到孤风家主的话后，急切的说道：“我承认什么了，签什么字画什么押呀，我们是被冤枉的。”

    孤风家主却说道：“你还是不要在妄想着出去了，你还是乖乖的就此认罪吧，免得你皮肉受苦。”

    萧炎坚决的说道：“我们根本就无谋反之心，即便是杀了我，我也不会认罪的，古语有云，死有重于泰山，轻于鸿毛，我有怎么会为了苟且投生而将萧家的名声抹黑呢。”

    孤风家主狂妄的说道：“好一个重于泰山，轻于鸿毛。可是，你不怕死，难道你就不考虑考虑你身边的这五个人吗，就不为你的家人担心吗，他们会像你一样的不怕死吗。”

    萧炎大怒道：“你，你竟敢拿我的家人来威胁我，你若是感动他们和我的家人，我就算是做鬼也不会放过你的。”

    而这时，一直在萧炎身旁的天逸、火元等无人也实在是听不下去了。火元大喝道：“孤风老匹夫，你不要以为，这样就会让我们妥协，不要以为我们现在在这个什么破监牢里就拿你没办法。你若是感动萧家的任何一个人，我定会将你碎尸万段。”

    而孤风家主却说道：“你以为你是什么东西，敢和我这么说话，你不知道这是哪里吗。这是天虎城的监牢，即便你有再强的本领，你能在此也无能为力，根本就出不来。你连出来都不能，还怎么将我碎尸万段，真是大言不惭。”

    这个孤风家主还真是自以为是呢，他只是到萧炎和天逸、火元等五人武功高强，不过，现在他们被关押在天虎城戒备森严的监牢里，就算他们武功再高，也不可能逃出这天虎城重兵把守的监牢，所以才不信火元的话语及恐吓。可孤风家主万万没想到的是，在萧炎身旁的天逸、火元等无人是已经活了近万年的上古神兽，而先进的人形都是他们修炼了很久之后在幻化而成的，孤风家主却不知道，他们的等久修为是怎样的，别说他们一个人想要逃出天虎城的监牢就像是出入菜市场一样的自由，如果要是他们五人一起联手的话，那么，别说去去的凡人守卫的天虎城监牢，就算是天虎城的王室，他们也是无视的出入自由，整个天虎城又有什么人能阻挡的了他们的步伐呢。可是这所有的一切，孤风家主却是不知道的，正是因为孤风家主在不了解天逸，火元的人的一切，便口出狂言，至此为自己留下了隐患。

    孤风家主继续道：“好了好了，别说那么多废话了，萧炎，你还不快快招出你起兵造反的一切，那些你训练的士兵现在何处，还有没有什么同党。快快招来，不然就别怪我不念往日之情，对你不客气了。”

    而萧炎也不屑的回应道：“我根本就没有什么可说的，你又让我招什么呢。你个宵小小人，我们又何来的交情，你不配与我攀交情，你算什么东西。”

    当萧炎不可气的说完，本以为孤风家主会大发雷霆的，但是孤风家主却没有，而是哈哈大笑，一副小人得志道：“是是是，萧兄说的对，我是小人，我卑鄙，我无耻，那又能怎么样，至少我现在在外面，而你呢，你那么高尚、那么忠心，现在却是即将处死之人。现在就让你程程口舌之争，反正你也活不了多久了。我就不与你计较了。哈哈哈哈。。”

    而萧炎和天逸、火元等人看到孤风家主现在那得意洋洋的样子真有一种想杀了这个老匹夫的冲动，但是他们现在被关在天虎城的监牢里，如果他们现在动手反抗的话，不仅承认了谋反之心，正好也陷入了孤风家主的圈套之中。而且，他们就算能逃脱这莫须有的罪名，但是逃狱之罪却是无可厚非的，一样会给孤风家主落下把柄，继续的为难陷害萧家。而且最重要的是，萧炎。天逸、火元等人，可以逃出天虎城的监牢，但是萧家的其他人呢，那些老弱妇女，他们该怎么办，总不能弃他们至危险之后，不能不顾及他们的死活吧。要是孤风家主拿萧家人的性命来要挟他们的话，那他们倒是就更难以抉择了，更处于被动了，而且还会给萧家那些人带来生命危险。所以，他们只能眼看着孤风家主对他们的诬陷，更何况这所有的一切还都是孤风家主一手策划的，他又怎么放弃眼前能铲除萧家的机会呢，根本不可能就此作罢的。

    可是火元却没有想那么多，在孤风家主说完以后，按耐不住自己心中的愤怒，想要破除手上的锁链，火元大吼一声：“孤风老匹夫，你欺人太甚了，我看不杀了你。”就在火元准备破除锁链的时候，天逸发现了火元的意图，马上挡在了火元的前面，阻止火元的行为。而火元怒气冲冲的对着天逸吼道：“你给我让开，我要杀了这个老匹夫，给我让开，让开。。”

    当幻云、天齐、怒影和萧炎看到火元已经忍耐不住了，便和天逸一起来阻止火元，希望他不要冲动，中了孤风家主的圈套。大家都说着：“老火，你不要冲动，这明白着是他们的计谋，就是让你我发怒。这样他们就可以定我们的罪了，所以，你一定要冷静下来，千万不能中了他们的圈套。”

    但是，此时的火元就像即将喷发的火山一样，无论他们怎么劝说，都不能使火元静下来。火元说道：“我会怕他们，我会中他们的圈套，即便是我中了他们的圈套，他们又能耐我如何。倒不如我们现在就杀出去。”

    火元继续的闹着，这时天逸凑到火元的耳边说道：“我们是可以完好无损的走出这天虎城的监牢，但是我们曾经答应过萧天，我们会帮他好好的守护着萧家的一切的，可是如今呢，我们大家和萧家所有的人都在这监牢里。如果我们现在杀出去的话，那萧家的其他人怎么办，若他们那萧家的人的性命来威胁我们的话，我们又该怎么办，总能眼睁睁的看着他们被杀吧。所以，现在你一定要冷静下来，不要中了他们的圈套。但是如果你执意不听，你可杀出去，我也不会再阻拦你，但是，在日后见了萧天的话，你又如何像他交代呢。”

    当火元听完天逸的话后，心想却是如此，所以，也就没有在闹下去，但是火元说道：“孤风老匹夫你给我听好了，萧家的任何一人若是少了一根汗毛，我定会踏平这监牢，将你们孤风家族杀个片甲不留，让你们整个孤风家族给他们陪葬。你最好给我记住了，否则这就是你的下场。”火元说完，就用脚在地面上踏出一个很深很深的脚印来。

    孤风家主看到如此场景，有点心虚了，因为孤风家主没有想到火元能用脚在这厚厚的青石之上留下清晰可见的脚印，可见火元的功夫是如此的了得。

    于是孤风家主也没有再过多的说什么，便派人将萧炎、天逸、火元等人关押了起来。而萧炎在被拉走时还在大喊道：“我要见王上，W我们是被冤枉的，我要见王上。。”

    而孤风家主待萧炎等人被押走之后，也匆匆的离开了监牢去向王上复命了。

    当孤风家主来到天虎城君主面前说道：“启禀王上，我已将萧家一干叛乱人等全部抓回来了，现在就关押在监牢里，请示王上接下来该怎么办。”

    君主说道：“那在萧家有何发现。”

    孤风家主说道：“在我前去抓捕萧家的的时候，萧家可能提前得到了什么消息，将原来在萧家训练的士兵全部转移了，没有找到什么证据，但是，我们将训练那些士兵的人抓了回来。”

    君主：“没有找到任何的证据，那该如何治萧家的罪呢。而且如果莫虚名的给萧家治罪，恐怕会让天虎城的百姓们不满，到时会引起民愤的。”

    而孤风家主说道：“那也不能就此放过萧家，否则就是放虎归山。不过，请王上不必担心，希望王上能将所有的一切事情都交于为臣来办，定会将萧家铲除，而又不会引起天虎城百姓的不满。”

    君主说：“既然孤风爱卿已有解决的办法，那这件事情就全权交于你来办，不过千万不能有什么纰漏，如若引起什么纷争，我定会治罪与你。”

    孤风家主也自信满满的说道：“是，我定会处理的妥妥当当的，如若有什么不好的后果，我甘愿受罚。”

    君主说：“既然如此，那你就着手办吧。”

    孤风家主说道：“那为臣告退了。”

    当孤风家主告别了王上就回到自己的府中，当孤风泣看到孤风家主回来了，急切的问道：“父亲，事情办得如何了。萧炎又没有被杀掉。”

    孤风家主对孤风泣说道：“哪有那么容易呀。不过，我已将萧炎和萧家的所有人，及你说的武功高强的那五个人都抓进了天虎城的监牢里。而且，王上已将萧家的事情全权交给我来处理，不过，我也是下了军令状的，如果此时处理不当的话，我也会人头落地的。对了，我问你，你到底又没有看清楚你说的那些呀。”

    孤风泣急忙回答道：“我却是看清楚了才回来禀告给您的。”

    而孤风家主说道：“哎，事到如今，不管你说的那些是有是无，都不能放过这次机会，一定趁此机会将萧家连根拔起，彻底的毁灭掉。”

    孤风泣说道：“那父亲想怎么给萧炎定罪呢。”

    孤风家主说道：“那萧炎是个硬骨头，最硬的狠，就是不肯认罪，但是，我还是有办法对付他们的。”

    “有什么办法”孤风泣问道。

    孤风家主回到到：“我们只要拿萧炎的夫人做些文章就可以了，倒是不怕萧炎不承认，只要他承认了，那么我们就立刻将之处死。”

    孤风泣说道：“还是父亲英明，那我们事不宜迟，现在就去监牢之中开始实施，否则时间久了可能会有什么变故，省的夜场梦多。”

    孤风家主一想也是，于是，便带着孤风泣一起到监牢里去审问萧炎等人了。

    不一会儿，孤风家主和孤风泣父子俩就来到了监牢里，一进监牢就命人将萧炎带了出来绑在了审问架上。

    这时。孤风泣看着萧炎说道：“萧伯父，事到如今，您就招了吧，省的皮肉受苦。”

    萧炎说道：“哼！就算是你们打死我，我也不会承认我根本就没有做过的事情，我还会怕你们吗，有什么尽管来吧。我要是皱一下眉头，我就不姓萧。”

    而孤风泣听完萧炎的话后，哈哈大笑的说道：“你厉害，你英雄，现在所有的一切，都不能怪我，要怪也得怪你的宝贝儿子萧天。”说完，孤风泣就随手拿起旁边的鞭子狠狠的打在了萧炎的身上，嘴里还大声喊道：“你到底是招还是不招，说，你们到底将训练的士兵藏到哪了，还有没有什么同党，你们骑兵谋反的具有计划是什么。说，快说。”

    当孤风泣的一鞭子打在萧炎的身体上时，萧炎的身体上就出现了一条深深且流血的鞭印，可见这个孤风泣下手之中，但是，萧炎也正如自己刚才所说的那样，连哼都没哼一声。就样，孤风泣依然用鞭子抽打着萧炎，不一会儿萧炎身上已经找不到任何一块完好的地方了，整个上身都是血肉模糊的，可就算是这样，萧炎至始至终都没有交过一句，还是坚持着。

    可是，萧炎毕竟是血肉之躯，虽然强忍着痛处，但是最终还是疼的晕厥过去了。而孤风泣却还是没有停下来，继续的鞭打着已经昏过去的萧炎，孤风家主见状便叫孤风泣停了下来。

    孤风泣听到孤风家主的话后便停了下来，说道：“这个萧炎还真是个硬骨头，怎么都不肯承认，这该怎么办呀。”

    孤风家主先是让人将被打的惨目认读的萧炎放下来关进牢房里之后，说道：“既然萧炎不肯说，那我们就不找萧炎，找其他的人，我就不相信，所有萧家的人都像萧炎一样那么顽强。”

    孤风泣问道：“父亲的意思是，找萧炎的夫人。”

    孤风家主说道：“是的。因为萧炎是军人出身，有军人的血性，也有军人的坚强意志，他可以经受的住这样的折磨，但是萧炎的夫人乃是一介女流，我就不相信，她也会像萧炎那样能经受的住这样的酷刑。”说完，便派人去将萧炎的夫人找来了。

    而昏厥的萧炎被管关回了牢房之内。天逸、火元等五人见状，急忙的为萧炎0查看伤势。再查看完之后，知道萧炎身负重伤，于是，天逸便急忙的为萧炎运功疗伤，不一会儿萧炎便醒了过来。大家便问道：“这是怎么回事，怎么会被打成这个样子，但是却没有听到任何的声音呢。”

    萧炎微弱的将刚才所有的事情告诉给了他们。在大家听完之后，都气氛不已，尤其是火元。刚才由于忙着救治萧炎，火元都忘记生气了，而现在萧炎已经没事了，火元便再也压不住自己的愤怒，说什么也要报仇。大家看到火元又要惹事了，便拉住了火元，劝说道：“你不要总是那么冲动，你不能这样。”

    而火元咆哮的说道：“我刚才就说，我们直接杀出去，你们看看，现在可好，萧家主被打成这个样子，你们还让我冷静，这怎么冷静的下来呢，”

    天逸也喊道：“你现在要是冲出去，那么萧家主所受的伤就白受了。难道你还不明白吗，萧家主之所以这个样子，就是想证明自己是清白的，而宁死也不被屈打成招，你还不懂吗。”

    可就在火元刚要再说什么的时候，天逸说道：“不好了，我感觉到萧夫人有危险了。他们要拿萧夫人来威胁我们，迫使我们承认。。”

    萧炎听到天逸的话后，也不顾自己身上的伤了，激动的站了起来，说道：“什么什么，你说什么，他们要找我的夫人，这不行，我可以忍受的住他们们的严刑拷打，但是我夫人却是经受不住他们的那些酷刑的，现在该怎么办呀。。”

    本来就已经很愤怒的火元，在一知道现在他们要拿萧夫人来威胁他们，火元已经是愤怒到了极点了。大声说道：“你们还在想什么呢，如果现在在不动手的话，那么萧夫人可就真的有生命危险了。难道我们就这样不顾萧夫人的死活了吗。难道现在只顾着萧家的声誉却不顾人的性命了吗。我们本来就是被冤枉的，而且声誉日后还可以再讨回来，但是，人死了，可真就是再也讨不回来的了。你们还犹豫什么呢。”

    火元的一席话像是点醒了大家，大家认为火元说的对，只要人活着，什么事都都还是可以在挽回的，但是，如果人没了，那真的就是什么都没了。

    于是萧炎说道，火兄说的对，与其在这里等死，还不如闯去，等日后在将所有的一切讨回来。

    然后大家便开始了反抗，火元一记重拳就将牢房的门整个的打掉了，大家都闯了出来，而天逸和萧炎则是直接去就萧夫人，天齐和幻云则是去就其他被关押的萧家人，而火、怒影元则是去抵挡所有的士兵，为大家争取救人的时间。

    待大家都按照自己的安排进行着。萧炎在天逸的带领下以直线的路线将牢房的墙壁打穿。直接来到了关押萧夫人的牢房，还好被派来抓萧夫人的士兵还没抵达，所以，萧炎很顺利的就将萧夫人就了出来，而天齐。幻云也是毫不费力气的将被关押的萧家人都救了出来。当萧炎。天逸救了萧夫人之后便看到了天齐。幻云也带着萧家的其他人，他们一起去和火元、怒影汇合。准备一起冲出监牢。

    这边负责阻挡士兵的火元和怒影已经和士兵们打在了一起，怒影还算是手下留情，因为他想到，这些人毕竟都是人族，而且都没有什么等级修为，就算是有点等级修为的，而在他们眼里那也都是不值一提的。所以，怒影在出手时，并未将他们杀死，只是让他们没有在作战的能力。但是，火元就不一样看，他之前就已经是愤怒到了极点，现在终于可以痛痛快快的打了，他就像忍积很久的火上一样，现在终于喷发了出来，勇不可当，只要他出手的地方没有人能在站的起来，到处都是一片狼藉。

    所有的士兵看到火元的样子和他恐怖的出手，没有人在敢靠近他了，都是抖抖搜搜的往后退着。而这最后面的孤风家主和孤风泣父子看到此场景，早已吓得不知所措了，转生便跑了出去。眼尖的火元看到他们逃走，大声喝道：“孤风老匹夫你休要跑，给我站住，还记得之前我跟你说过什么吗。现在我就来兑现我的话。站住，别跑、”

    所有的士兵见状，也都纷纷的让开了。暗暗的庆幸着，心想道：“啊，还好他找的不是自己，那我们又何必跟他纠缠呢，你看看他现在那样子，恨不得都能将人吃了。而且孤风家主和孤风泣二人都已经跑了，我们又何必给他们当炮灰呢。”

    可就在火元准备去追供奉家主和孤风泣的时候，萧炎，天逸。天齐和幻云也都带着大家赶了过来，然后天逸大声喊道：“老火，现在不是冲动的时候，先把大家都就出去之后再说。”

    这时火元听到天逸的话回过头来看看了看大家，也没有在追出去，但是火元看着逃跑的孤风家主和孤风泣二人说道：“我们来日方长，就让你们的脑袋先寄存在你们的脖子上，终有一天我会亲自来取的。”说完便回到了大家身边。

    而那些原本还想抵抗的士兵，看到孤风家主和孤风泣父子逃跑了，心想道：“丫的，老大都跑了，我们还拼个啥，再看看我们些人还不够那个叫火元的家热身的呢。于是，那些士兵也都四处的逃窜走了。

    而萧炎、天逸、火元、天齐、幻云、怒影也带着所有的人都逃离了天虎城的监牢里。

    在出来之后，萧炎和天逸。火元等五人商议，决定逃出天虎城，准备去幻灵学院找萧天。

    在决定之后，萧炎跟萧家那些人说道：“大家想继续跟着我萧炎的，请留下，但是前提可能随时都会生命危险，所以，我不强求大家跟着，愿意跟着我的，就跟我们一起去幻灵学院，如果不想跟着我们的，我也没什么说的，大家自己抉择吧。”

    而萧家的人同时说道：“我们的命是萧大人给的，我们愿誓死追随。”但还是有一些人退出了。

    最后除萧炎、萧夫人及天逸、火元等五人之外，还有七八个人愿意跟着萧炎一起去幻灵学院找萧天。然后大家都逃离了天虎城，各奔东西了。