
    孤风家主听完孤风泣的所说的之后，开心的大笑道，心想：“哈哈哈，这可真是天助我也，真是上天都帮我们孤风家族，给了我们这么好的一次机会，这次，我定将萧家连根拔起，让萧家这次在世间消失，萧家你就等着吧。哈哈。。”

    本来孤风家主之前还是病怏怏的，结果听到这个消息之后，突然间，腰不疼了，腿也不抽筋了，就连呼吸也顺畅了，因为，这次他得到了一次绝佳的对付萧家的办法，所以，心情变得很是舒畅。哎，都说良药苦口利于病，其实不然，只要保持好的心情，那根本就用不着吃药。所以，大家可记住了，要想有好的身体，那么就要时时刻刻的保持一颗愉悦的心情，有良好的心态，这样的话，就会百毒不侵，自然就会吃嘛嘛香，身体倍棒。

    于是，孤风家主便急急忙忙的穿戴好衣物，然后兴奋的匆匆赶往王室，一是因为，孤风家主实在是太想搞垮萧家了，所以有这么好的机会绝不能就此罢手，不可能放过萧家，二是因为，孤风家主想到，之前孤风泣是在被人发现了之后，才回来禀告给我的，而且在萧家的那五个人个个都是等级修为极高的人物，如果不及时禀告给王室，让王室将萧家处查的话，萧家若是得到了什么风声或是早有准备的话或是那五个人事先多了起来，那么孤风家主也就白跑一趟了，反而会让萧家家主萧炎说自己没凭没据的冤枉好人，给在自己落下背后说人家坏话的把柄，那样就得不偿失了。。所以，孤风家主才会如此的着急，但是却又抑制不住自己心中的喜悦，因为这样的机会实在是太难得，再加上孤风家主对萧家的嫉妒和“恨之入骨”，所以更是让孤风家主兴奋不已。

    没过多久，孤风家主就来到了王室，将所有的事情都禀告给了天虎城的君主，君主一听完孤风家主的禀告之后，勃然大怒道：“竟会有如此之事，萧家也太不把寡人放在眼里，敢在我的眼皮底下公然的挑衅，不要以为萧家是军神世家就可以目中无人，胆敢私自训练士兵，真是好大的胆子呀。”

    而孤风家主看到君主如此的大发雷霆，心中窃喜到：“萧家，看你们还有什么能耐，看你们怎么办，这次你们就等死吧。”

    然后孤风家主在旁还煽风点火道：“是呀，普天之下莫非王土，整个天虎城都是王室所有，而他作为臣子的却有谋反之心，而且，萧家掌握着天虎城绝大多数的兵力，所以，平日里就耀武扬威的，不把任何人放在眼里，而现今更是大胆至极，竟然想起兵造反，所以，我们现在在萧家还尚未成气候的时候，一举将萧家铲除，这样就不会有什么事情了。”

    君主这时说道：“萧家是战功赫赫的军神世家，曾经为天虎城立下了很多的汗马功劳，即使他们有谋反之心，而且现在还没有真凭实据，不能确定萧家真的是起兵造反，所以，不能将萧家诛九族。”

    孤风家主听到君主的话后。急忙的说道：“这个万万不行，如若现在不将萧家铲除的话，要是等到萧家所有的一切都准备就绪的时候，那么到那个时候就来不急了。到不如现在就将萧家除掉，以绝后患。正所谓，宁杀错也不能放过，否则，我天虎城就危在旦夕了。”

    君主还是在犹豫不决的说道：“还是有所不妥。。”

    孤风泣又看到君主犹豫不决而且还有心想放过萧家，不想将萧家致死，便说道：“我知君主还念在萧家曾未我天虎城做的巨大贡献，不忍将萧家致死，这是我主的宽厚仁慈，但是，萧家不除，君主的位置就有所威胁了，那是对整个天虎城的百姓不负责任，所以，还请君主为了天虎城的黎明百姓，将萧家铲除。”

    君主一听，龙颜大怒到：“只要寡人不死，尔等终究是臣。”

    看看吧，这是多么雄伟的气势。不过，这也能说明了君主的自私之心，他还是怕有人能威胁到自己的地位，所以，想以此来告诫大家，不要轻举妄动，也不要妄想来威胁我。所以不管是现在还是古代，所有的君主都是一样的，在大家什么都还没有，什么都还不是的时候，大家可以凭着自己对兄弟的情义，可以高风亮节的做任何的事情，但是一旦成功了，大家就会为了自己的私欲，为了自己的权力，地位等等的一切而未被了当初所有的一切，甚至不惜杀死曾经情同手足的人。这也就告诉我们一个道理，所有的人可以在一起共患难，但是绝不会同享福，都只是在为了自己而互相利用的大家。不过，这也不是完全绝对的。还是会有那种不争名夺利，不趋炎附势的，在关键时刻愿意为朋友两肋插刀的人。所以你要是有这样的朋友，那真是你的幸运，值得你用一生去守护，用一生去珍惜。

    当孤风泣听到君主说完之后，心里想到：“好强悍的气势，这个也只有君主才能有的霸气，不过这也像是在告诉我说，他不会允许任何人来威胁到他自己的地位，也没有任何人能左右的了他的想法，所以他不会向任何人表示妥协”

    当孤风泣心里想完那样的想法时，以为刚才是自己表现的太过激动了，没有掌握好分寸，使得君主生气了，然后小心翼翼的说道：“那君主的意思是？？”

    只听君主严厉的说道：“非我族类，其心必异，如有二心，天地即诛。”

    孤风家主听完君主说的话后，便知道君主已经下定决心想要铲除萧家了。心中窃喜到：“萧家这次你们可真是在劫难逃了，谁也就不了你们了。你们算是在天虎城之中除名了。”然后孤风泣便回应道：“我知道该怎么做了。”然后便告别了君主，开始准备派将点兵，好将萧家铲除。

    而萧炎和天逸、火元等五人也都正在萧家部署着一切。萧炎说道：“这孤风家一定会将今天在萧家的一切都禀告给天虎城的君主，而且还会添油加醋的煽风点火，号趁此机会将萧家铲除。而且还会那你们五人来说事，不如你们还是走吧。”

    天逸说道：“我们怎么会在萧家有难的时候独自离开呢，我们也知道萧家主是为了我们好，但是我们愿意和萧家共同进退。所以萧家主就不要在为我们担心了，还是赶快想想怎么解决吧。”而火元、怒影等也分分表示赞同天逸的说法。

    萧炎看到如此场景，便说道：“在我有生之年还能结实各位，真是莫大的荣幸，我此生也无憾了。既然这样，那我们就一起来面对。”

    然后萧炎和天逸、火元等五人开始准备着一切。可是在准备的过程中，萧炎像是有点心事的心神不宁，这点被细心的天逸察觉到，便问道：“萧家主还有何顾虑，为何显得如此心神不宁呢。”

    萧炎吞吞吐吐到说道：“没，没什么。。”

    “难道萧家对我等人还是不信任，不能保住萧家吗。”天逸正色道。

    萧炎急忙说道：“不不不，我绝没有怀疑各位的实力，更没有怀疑各位的真心，各位能在萧家有难的时候挺身而出，我有怎么会怀疑各位呢。”

    “那既然是这样，萧家主为什么还不能告诉我们你心中的担忧呢。”天逸说道。

    “也罢，就告诉你们吧。其实也没什么的，我深知各位的等级修为，向你们那么高的等级修为在整个天虎城也是绝无仅有的，我不担心你们会保不住萧家，而我担心的是若是真的大了起来，会伤及无辜的天虎城百姓，而且，前来的士兵也都是我天虎城的子民，我真的很不希望看到我们自己人打自己人。说句不中听，我害怕你们会将他们全部杀死。”萧炎说道。

    听完萧炎的担忧之后，火元说道：“是他们不顾道义，不顾一切的先来侵犯我们的，你还为他们考虑那么多做什么，到时候真的打起来的话，直接就将他们全部干掉，省的他们以后还会来找麻烦。要是实在不行的话，我们直接闯进天虎城的王室之中，将那个糊涂的君主也杀了，然后让萧家接管，那样不是更好。”

    还没等萧炎说话，天逸便开口反驳到：“你丫的，你以为什么都是你家的呀。还直接闯进王室之中将那糊涂的君主杀掉，如果真如你所讲的那样，那你就是陷萧家于不忠不义了，正好不就趁了那些小人的心意了吗。而且，萧家主之所以担心我们会伤及到天虎城的黎明百姓和那些士兵们，说明萧家主是一个有担当的性情中人，他是在以德报怨，不想看着自己人自相残杀。就别说我们五人一起的等级修为有多高了，就单凭你火元一个人的能力，就能将这天虎城反过来，杀死那些侵犯的士兵，只是瞬间的事情，如果要真是我们五人一起的话，那么整个天虎城极其天虎城周边的一些小城也会被毁灭的。那可真是罪孽呀。”

    待天逸说完之后，萧炎急忙的点头称：“对对对，还是天兄最明白我的心意，我就是怕最后的结果会是像天兄说的那样。”而天齐、怒影、幻云也纷纷赞同天逸所说的。

    我想也是这样的，你说说火元，你已经是活了几千岁的人了，岁数都那么大了，怎么脾气还是那么火爆呀，真是点火就着啊，就不能改改你那火爆的脾气。

    火元看到大家都赞同天逸的话，不爽的说道：“丫的，就你懂得多。。”

    大家看到火元的样子，都哈哈哈的笑了起来。

    而火元看到大家在那里哈哈的大笑，然后说道：“笑什么笑，笑屁呀！”

    而大家这时越看这个火元越笑的开心，因为火元现在这个样子就像是一个小孩似的，大家都觉得特别的可爱。这个没心没肺的火元，看到大家都这么高兴，也跟着哈哈的笑了起来。而刚才还是紧张的气氛，被火元这么一闹，也变得没那么紧张了，稍稍的缓解了大家的心情。

    而孤风家主在领导了天虎城君主赐给的将军令后，便急忙的来到了兵营，开始了点兵准备前去包围萧家，将萧家铲除。当孤风家主点好了士兵之后，交待道：“我们这次是去围剿准备谋反的萧家，所以大家不要顾及曾经的感情，不能新词手软，萧家如有人反抗，就直接格杀勿论，如有违抗者军法处置。”

    孤风家主值之所以这么说，是因为，萧家是军神世家，曾掌管着天虎城绝大多数的军队，而且，萧家在军队中的声誉极高，孤风家主怕这群士兵会有所顾虑或是不愿与萧家为敌，所以，孤风家主先给这些士兵们交代好，并且还说道，如有包庇便已军法处置，这样以来，就会听命与他了。

    可是没想到的是，有些士兵一听到孤风泣说是要去对付萧家，而且还说萧家有谋反之心，便有人说道：“怎么会呢，萧家历代以对天虎城都是忠心耿耿的，怎么会骑兵造反呢。是不是搞错了。”而且其他的士兵也在议论纷纷，觉得萧家绝不会做出起兵造反这种大逆不道的事情的。

    孤风家主见状，心想道：“没想到萧家在军队之后总会有如此高的声望。”

    孤风家主感觉事情不太好，然后将刚才那个为萧家说好话的士兵直接杀掉了，然后说道：“动摇军心者，杀无赦。还有人胆敢在质疑吗。”

    所有的士兵看到此情景，便都没有在说话了，因为他们也不想就此的白白的被杀掉。

    孤风家主看到没有人再有反对的意见，便带着大家去包围萧家了。

    这时萧炎和天逸、火元等五人也都做好了防范，他们的宗旨就是，不过玩不得以的情况下还是不会与前来的士兵刀兵相见的，那是最坏的打算。

    就在这时，天逸、火元、怒影、天齐、幻云都看互相的看了看，知道他们已经来了。而萧炎却不知道五人在做什么，便问道：“怎么了，还有什么问题吗。”

    天逸回答到：“他们已经来了。”

    天逸说完，萧家主便知道天逸说的是什么了。然后大家便没有在说什么，都静静的等待着，等待着事情的发生。

    没过多久，孤风家主就带领着大批得士兵来到了萧家门前。孤风家主说道：“将萧家给我团团围住，不能让任何人出入，如果有人反抗直接就地处决。”待孤风家主说完，所有的士兵便开始行动了。而百姓们也都为了上来，议论着，这到底发生什么事情了。

    然后孤风家主便带着人闯进了萧家。而萧炎和天逸、火元等五人，看到孤风家主之后。

    萧炎笑呵呵的说道：“呦，这不是孤风兄，今天这是什么风呀，孤风兄能大驾光临寒舍，真是让我这里蓬荜生辉呀，快快快。屋里坐。”

    孤风家主却是一本正气的说道：“萧兄，今天不是来做客的，我有公务在身。。|”

    “什么，孤风兄有公务在身，那孤风兄这是什么意思。。”萧炎装傻道。

    孤风家主继续说道：“萧兄，没想到你是这种人，我真是瞎了眼，认错你了，你居然胆敢造反。”

    “孤风兄这话怎讲，我何时有造反之意呢，你凭什么这么说，你有什么证据吗。”萧炎也厉色道。

    “证据？证据不就在他们吗。”孤风家主指着萧炎身旁的天逸、火元等五人说道。

    “他们，他们怎么了，他们是我府中的贵客，怎么会有谋反之意呢。”

    “他们五人都是来历不明的，而且君主已经知道你们萧家正在训练着大批的士兵，而训练这些士兵的就是他们五人。”孤风家主说道。

    萧炎回应道：“我萧家何时在训练大批的是士兵了，只是平时教教自己的护卫而已。”

    萧炎之所这么说，是因为他们再次之前就将天逸他们训练的那些死士全部转移了出去，所以现在的萧家里，就只有像萧炎所说的那样，就只剩下几个护卫了和天逸、火元的五人了。

    而这时，士兵来报：“启禀大人，在萧府除了十几个萧家护卫和仆人之外，没有发现任何其他人，”

    萧炎说道：“看吧。我们萧家哪来的那么多士兵吧，根本就没有谋反之意，也不知道君主是听信哪个小人的话语，说我们萧家有谋反之意。”

    孤风家主听出萧炎在讽刺自己，说道：“既然你们萧府没有谋反之意，那就请你们一起回去，待君主查明一切之后，自会害你公道的。也希望萧兄不要为难我，我们也是奉命行事。”而孤风家主之所以这么说，是因为，只要将萧炎等人控制起来，然后在想其他的办法将他们杀害，毕竟现在在萧家没找到任何的有利证据，所以，也不敢做的太过分了。

    这时，在萧炎身旁的火元有点激动了，厉声说道：“你们搜也搜了，查也查了，既然什么都没有查到，就说明我们是被人陷害的，为什么还要抓我们，你们是不是做的逃过分了。”

    而孤风记住却说道：“是不是被人陷害的这个还得等到查明一切的时候，才知道。而且我抓你们也是奉命行事，服从命令是我们作为臣子的天职，所以，我希望大家不要让我难做。”孤风家主还真是老奸巨猾，知道萧炎是个忠心耿耿之军人，所以说出服从服从命令是我们作为臣子的天职，想以此来将住萧炎。

    而火元听到孤风家主这么说,本来就一直在强忍着自己不爆发，但是现在实在是忍无可忍了，刚要发怒的时候，萧炎却站到火元身前，挡住了火元。

    而萧炎明知道孤风家主在将自己的军，可是无奈，萧炎偏偏就是那种以服从命令为天职的人，他有军人的血性，也有军人的气节，更知道作为军人要完全的服从命令，所以说到：“我头顶天，脚踏地，自当问心无愧，我愿意和你们一起回去查明一切。”

    而天逸、怒影、天气和幻云都能明白萧炎这样做到底是为什么，但是火元却没想那么多，和萧炎说道：“我说脑袋被们挤了，自己往火坑里跳。。”

    火元还没说完，在他身边的天逸和怒影就将火元的嘴堵住，不让他再多说什么。天逸也用精神力量通知火元，说道：“你先别那么冲，控制住自己的脾气，现在的一切都交给萧家主解决，我们只要顺从萧家主就是了，至于为什么，我稍后在跟你解释。”

    火元听到了天逸跟自己说的，便也没在说什么。

    这时孤风家主说道：“既然这样，那就请各位跟我走一趟吧。”

    萧炎和天逸、火元等及萧家的所有人都被带走了。