
    第四十二章 轩辕怒杀！

    萧天头也不会的就向天宇之境走去，不是萧天不想回头看看大家，只是萧天会不舍，别看萧天平时喜欢和大家开开玩笑，偶尔耍耍无赖，但是萧天却是一个极其重情义的人。

    而萧天自己也知道，虽然自己已经将轩辕神剑传送给自己的等级修为在梅千寻院长的帮助下与自己融合，但是，这天宇之境可不是闹着玩的，天宇之境里到处都是危机四伏的，随时随地的都可能有生命危险，在天宇之境里也不知道到底会发生什么事情，遇到些什么。。而且天宇之境里面还有以魔翼神为首的众多的妖兽，那些妖兽的等级修为虽不会像云幻墓地里的兽族成员那样的变态，但是他们的等级修为也是不可忽视的，而且这也只是猜测，说不定天宇之境里的那些妖兽的等级修为会比云幻墓地里的那些兽族成员的等级修为高呢，这谁知道呢，只能经历了，才会知道，不过还是希望他们不要太变态。

    而这次进入天宇之境之后，到底还能不能活着出来，萧天自己也不敢确定，就算萧天的等级修为搞过天宇之境里的妖兽的等级修为，但是，俗话说的好，双拳难敌四脚，除非萧天有三头六臂，可是，萧天既然已经选择了，那么就不能后退，这也是萧天来到幻灵学院最根本的目的，所以萧天毅然的不回头的向前走去。

    而大家只能默默的看着萧天的背影，其中包含了太多的情感，但是大家最根本的想法都是在为萧天担心，希望萧天能够平平安安的，能够活着出来，大家都在为萧天真诚的气到着，直到萧天已经走进了天宇之境，但是大家却都还是呆呆的站在原地，盯着前方。。

    唉！萧天也不知道你上辈子积了多少德，今生才会如此的幸福，竟会有这样多的人都在关心着你，你实在是太幸福了，幸福的有些让人嫉妒，所以，萧天你无论如何都要活着出来，不要让这些关心你的人再伤心了，也希望你能守住这样的财富，因为，这些人对你的情感是世界用什么都换不来的，值得你用一生去珍惜。

    当萧天的一只脚刚刚才踏进天宇之境，第二只脚还没迈进去呢，萧天还没反应锅来呢，也不知道是什么原因，一下子就把萧天吸进去了。萧天吓的大喊一声：“我艹，这是搞什么搞什么呢。啊啊啊。。”

    萧天继续的被吸引着，萧天依然双目瞪得大大的，嘴张的可以吐下一个苹果的啊啊啊的大叫着，可是没过一会儿，萧天去喊道：“啊啊啊，真是太刺激，太爽了，好久都没这样的爽过了，这个就像自己曾经在自己的世界，在游乐场玩的云霄飞车一样，真是太刺激了，啊啊啊。。”

    我擦，萧天我想问问你，你心到底是有多大，你知道这是什么地方吗，你也不怕有什么危险，居然还享受起来了，你不知道你是被吸进来的，这到底被吸到哪里去，之后会发生什么事情都还是未知数呢，你现在可到好，啥都不管不顾的玩了起来。别你现在玩的到挺爽，等一会儿你别哭就行啊。

    萧天在天宇之境里继续的吸着，不知道通往哪里，而萧天也在继续的叫着。就这样，也不知道过了多长时间，萧天终于停了下来，只不过，他是脸先朝得地。然后大叫到：“玛德，不知道老子是用脸混饭吃的，差点破相了。不过，这天宇之境的迎接方式还是蛮特别的，也挺刺激的，真相再来一次。”

    我狂汗。。我想提醒一下你萧天，萧天你来的这是天宇之境，你来到这时刻都可能有生命危险的地方不是来玩的，你是来修炼的，你不要太过大意了行吗，不然你怎么死的你都不知道，那可真是悲催了。

    萧天起来便揉着脸便看着周围的一切。萧天粗略的观察了一下，却没有发现什么异常的情况，说道：“这是天宇之境吗，怎么什么都没有，不是说这里有很多的妖兽的吗，怎么现在连个鬼影子都没有呢，是不是梅千寻那老头晃点我呢，根本没有什么的，偏要说的那么悬乎。。”

    就在这时，萧天手中的轩辕神剑像是感觉到了什么，一直隐隐作响，顿时萧天也警觉了起来。因为梅千寻院长曾经和萧天说过，轩辕神剑已经认定萧天是自己的新主人，而且还将剑内的等级修为全部传送给了自己，所以，轩辕神剑会时刻的保护着萧天的。现在轩辕神剑一直隐隐的作响，就是说明萧天现在所处的环境可能会有危险存在，只是萧天没有感觉，所以，轩辕神剑在提醒着萧天。

    萧天看着手中的轩辕神剑在不挺的隐隐作响，便绷紧了神经，仔细的观察着周围的一切。萧天在慢慢的摸索着，可是萧天始终触摸不到周围的一切，也找不到有什么路口，而且，萧天走着走着，才发现，自己连刚才进来的入口也找不到了，再加上本来就没有方向感的萧天，现在已经是分不清东西南北了，只是在这里胡乱的观察着，现在萧天就像呆在一个密封的空间里。

    可是，萧天突然的一句话，真是让我深深的鄙视他。萧天说道：“他大爷的，这到底是什么地方呀，别说什么出路了，就连个洞都没有。而且，最重要的一点是，我刚才是站在这里的吗，我特么迷路了。”

    我了个去的，萧天你还真特么是个人才，就这么大一会儿工夫，你居然能不记得你刚才站在哪里，你总共才走了几步呀。你丫的你就不能长点心呢，都这么大了，还特么能迷路，在瞬间能把自己给整丢了，我真特么服了你了，也不知道你是怎么活这么大的。而且我现在不仅在为幻灵学院和梅千寻院长担心，你到底靠不靠谱，我也再为轩辕神剑感到惋惜，轩辕呀轩辕，你是不是搞错了，你怎么就能认定萧天是你主人呢，你喝了多少假酒呀，你看看他那个样子，你还保护他做什么，还不如让他就这么去了呢。萧天呀萧天你就长点心吧，外面的“一家老小”可都等着你呢，就你现在，别说修炼和在天宇之境里跟众多妖兽干架了，就你现在没走两步路就能迷路，估计你要死也是晕死的。

    就在这时，萧天突然想起了梅千寻院长之前跟自己说过的话，“天宇之境是一个综合的复合法阵，这里面的一切都是虚幻的，都是凭空出现的，没有真实的景象，而这个综合的复合法阵会随着自己的心静改变而随时改变的，所以进到天宇之境一定要静下心来，否则便会误入险境。”

    想到这里的萧天便停止了脚步，而是席地而坐静下心来开始用心感悟。希望通过提升自己的心境来使自己静下心来，而且欲再次同时，萧天也用自己的精神力量感觉着自己周围的一切，当萧天刚刚开始看到自己周围的一切后，着实吓了一跳，因为，萧天现在周围布满了妖兽，这些妖兽都在虎视眈眈的看着萧天，并且众多的妖兽将萧天围在了中间，就算萧天现在想跑，也已经来不及了。

    当萧天看到这一切时，后背瞬间凉透了，心想：“我的妈呀，你们这是要闹哪样，你们都是啥时候来的，怎么来了也不知道出来和我见个面打声招呼啥的，你们可倒好，就跟全部穿了什么隐身衣一样，全部藏起来，你们是准备吓唬我跟我开玩笑吗。要是这样的话，你们这个玩笑真的很不好笑。”

    我去，萧天你丫的到底是真不在乎还是假不在乎，你特么都让人给包围了，你还有心情在这跟我逗乐子。行，你厉害，你威武，我就在这看着你，你现在怎么办。你现在就像是一只被屠宰的羔羊，而你周围都是饥饿的野狼，你随时都可能被他们吃掉的，连渣都不剩的。你就在那给我继续的坐着，继续的装哈。反正你敢死我就敢埋，看咱俩谁能耗过谁。

    不过萧天看到这一切并没有惊慌，也没有做出什么反应，而是全身的汗毛都竖着，仔细的观察着自己周围的一切动向，只要这些妖兽稍微有所动作，萧天便即刻进攻，正所谓，先下手为强，后下手遭殃，萧天可不想，还没怎么滴呢，刚进来就挂了，那我多没面子呀。

    在萧天观察的同时，萧天感觉哪里有些不对，但是到底是哪里有些不对萧天自己也说不上来，只要我没事就行了，剩下的，管他的呢。

    就这样，萧天一边修炼着提高自己的心境，一边用自己的精神力量感受着周围的一切，不知不觉萧天这样过了两个月，但是萧天却没有感觉的到时间的流逝，因为他被众多妖兽围在中间，根本没有办法去分心记着自己到天宇之境的时间，但是萧天自己能感觉的到，自己心境有所提高了。这个一直也是萧天所提倡的，只要心境提高了，还怕实力上不去吗。我老家就不知道有多少人用这种办法成了神仙呢。你能咋滴~~

    而且在此期间，萧天用自己的精神力量感受了围在自己身边的众多妖兽的等级修为，发现他们只不过是玄灵级别的，其中最高的也只是幻灵八级和灵尊三级的，只是他们数量多了点。所以，萧天猜想到：“这些妖兽为什么只是将自己包围而不进攻杀了我，因为，他们也在用精神力量在感受这个突然闯入者的实力，只不过他们的等级修为太低，根本没有办法感觉到我的真正实力，所以，他们不敢贸然的进攻我，只是把我困住，然后等待着我，看我会不会露出什么破绽能让他们感觉的到我的实力，然后再群起而攻之。”

    就在这个时候，萧天听到了他们在谈论着什么，原来那个灵尊三级的妖兽是这些众多妖兽的老大，他正和那几个幻灵级别的家伙商讨着萧天呢，要不要杀了萧天。在他们细细的讨论着这一切的时候，萧天也开始慢慢的准备着，以防他们突然的进攻，自己却没有做好准备。可是他们却不知道，他们所有的商量的一切都已经被萧天听得一清二楚的了，也不知道，现在真正危险的不是萧天，而是他们自己。

    终于他们商量好了，准备开始进攻了。但是，他们只是先试探性的派出几个妖兽来偷袭萧天，因为萧天已经知道了他们的阴谋，所以并没有马上反击，而是释放出自己一点实力，虽然是一点，但是在这些妖兽看来，已经是很高的了，所以，那几个本来打算偷袭的妖兽，感受到了萧天的实力之后，互相看了看，便回去禀告他们的老大了。

    而萧天则是得意洋洋的想着：“擦，不会吧，这么弱，我还什么都没做呢，你们就吓成这样，这还能不能继续下去了，就不能找几个有点实力的过来吗，不然的一点挑战性都没有。”

    我擦，我说萧天你不吹牛你会死呀，不瞅瞅给你嘚瑟的，你别说人家好吗，你要不是得到了轩辕神剑的修为，你以为你能吓到他们吗，我不说也就算了，你自己觉点景儿啊。

    这时，那几个奉命来偷袭的妖兽回去将刚才的事情告诉了他们的老大，结果却被他们的老大劈头盖脸的就是一顿骂：“你们几个废物，他只是一个普通的人类，就算等级修为再高，还能搞过我吗。这点是都办不好，真是饭桶。”原来，这个灵尊三级的妖兽是个高傲火爆的家伙，把那几个偷袭萧天的妖兽骂了一顿之后，便大喝一声：“看我的。”便冲向了萧天。

    可萧天也没想到，这个家伙会突然改变计划，直接就开始攻击了。当妖兽冲了过来的时候，萧天没有还手，只是躲开了。开口说道：“你们是怎么回事，不是之前说的好好的吗，是先佯攻探探我的实力之后，然后再统一进攻的，这你怎突然还改变了呢。”

    我靠！不是吧萧天，你是不是有点得意忘形，你真不想活了，你这是赤裸裸的蔑视和挑衅，你知道吗~~我去，我可得离你远点，一不小心在把我搭上，那就不值得了。我先提前声明：“我不认识那个家伙，真的不认识。”

    当萧天将他们商讨的对策说出来的时候，妖兽们有点不可思议的看着萧天，心想道：“他怎么会知道我们的计划呢。。”灵尊三级的妖兽也是不敢相信的看着萧天，心里也在虫重新的审视着萧天，猜测着萧天的实力。”

    “我是怎么知道的，你们就不用管了。你们只要回到我几个问题就好了。”

    “你以为你是谁，我为什么要回到你的问题”

    “你们如若不回答的话，你们的下场只有一个——死！！”萧天突然严肃起来说道

    “真是大言不惭，大家一起上，杀了他，我就不信他能抵挡住我们这么多。”灵尊三级的妖兽一声令下，众妖兽们就开始进攻了。

    而萧天目只是冷冷的说了一句：“是你们自己早死的，那就别怪我了。”但是萧天却并没有直接开始杀他们，只是运用功力在不断的躲避他们的进攻，在他们身边穿来穿去，任凭他们怎样的攻击萧天，但就是伤不到萧天，而萧天也是将自己的速度体现的完美至极，就这样所有的妖兽都在混战着。

    最终灵尊三级的妖兽大吼了一声：“大家组成人墙，把他围住。”

    萧天没想到，居然还有这一手，本想以自己的速度跳出他们的包围圈，无奈他们的数量实在是太多了，萧天还是被围在了中间。更没有想到的是，他们尽然同时用自己的技能一起的攻击围在中间的萧天，突入起来的变化，让萧天没有反应过来，结果萧天受伤了。

    而众妖兽看到萧天受伤了，也想趁机杀了萧天，便继续的猛烈攻击。就在这时，众妖兽突然感觉到了一股很强大的力量，只看到萧天双目通红，浑身上下都透露出强大的气势。

    而萧天则是拿着轩辕神剑，死死的看着这些妖兽，然后说——死！之后便举起轩辕神剑，喊道：“天道第一式——血殇！”接下来的这一幕，让所有的妖兽都为之震撼，因为天上下起了血雨，一把血色巨剑从空间中突兀地出现，划出一道小小的剑花，然后就看到凡是在血雨覆盖面积之内的妖兽都被肢解了，这个过程没有一丝的痛苦，知道他们死去，也都保留着惊骇的面孔。而其他的妖兽看到此场景之后，在看到萧天，这时的萧天犹如地狱中的修罗，让人看了不寒而栗，所有的妖兽都纷纷后退，不敢相信的看着眼前的一切。

    可是他们却病不知道，此时的萧天已经是筋疲力尽了。在已经受伤的前提下，有使出血殇，消耗了很多的真气，现在萧天完全是考自己的意志在强撑着自己的身体不要倒下。

    但是，灵尊三级的妖兽感觉到了萧天体力有所不支，但是看到了眼前的景象，还是有所顾忌。于是便用精神力量和众妖兽说了萧天的情况，但是大家都还是在害怕，不敢在进攻。于是灵尊三级的妖兽说道：“我哄骗他说话，然后你们趁机开始进攻。不然，你们依然得死。”

    剩下的妖兽听后，只能按照他的意思开始。

    哎。。做小弟的可真不容易呀，随时随地都会有生命危险。

    而萧天由于体力透支，所以没有感受到他们说的话，依然的犹如死神般的站在那里。

    这时，妖兽说道：“没想到区区一个人类，居然会有这样的等级修为，真是千古奇闻，时间罕见呀。”

    萧天冷冷的说道：“不是我等级修为高，只是你的太低了而已。”

    |“什么。。”妖兽刚想发怒，但是想到自己的计划，便忍住了，继续说道：“也许是这样吧，一直都呆在这天宇之境里面。。”

    正在妖兽说这时，妖兽看见萧天眨了一下眼睛，觉得时机到了，便大声喊道：“杀了他。”

    这突入起来的变化，体力本来就透支的萧天顿时才发现，自己上当了，说道：“真卑鄙。”

    然后继续的杀着，无奈自己是在是太累了，根本就没有招架的能力，萧天想到：“难道今天我就丧命于此。”

    就在萧天无助绝望的时候，杀！萧天的脑海中突然出现了这个字。然后自己的身体不由自主走向了妖兽们。。这是怎么了，萧天看着自己不由自主的身体，而自己却只能突然的做一个旁观者。。

    “天道之始，自毁其身，克其心志，塑日造月，万物化三清！”萧天的脑海里又出现了这句话，萧天知道了，神秘人又出现了。

    天道第二式:怒杀！”萧天的脑海里回荡着一个苍凉的声音，然后自己的身体操控着轩辕神剑以不可思议的轨迹划出了一剑，这一剑包含了太多的天地至理。只见此空间光亮无比，数不清的血红飞刃从轩辕剑射出，然后看见飞刃在这个空间里，不断盘旋交织，就感觉编织成了蜘蛛网一样，然后所有的飞刃又从新回到轩辕剑内，只不过原本光亮无比的空间，瞬间变成了血红色。

    而在看眼前，满地都是被肢解尸体，都已经分不清这些尸体是谁的了。而所有妖兽脸上都没有痛苦的表情，只是不敢相信的张着嘴巴。即便他们想问些什么，也已经是不可能的了。

    当萧天看到眼前的景象是，没有做出任何的感想。而是席地而坐，然后慢慢的闭上了眼睛。