
    当萧炎、天逸五人带着萧家所有的人都抵达了幻灵学院之时，得到了梅千寻院长的收留。

    在幻灵学院修炼的萧炎的儿子女儿，萧寒萧灵得知父母亲来到幻灵学院后，便急忙的赶了过来，随之一起来的还有，萧天从萧家带来的四护卫及萧天来幻灵学院所顾的以章雅静为首的银血兵团，而现在已经是萧天的守护骑士了。

    这一干人等都来到萧炎、天逸等人面前，萧灵毕竟是个女孩子。在加上自己一直在幻灵学院里修炼，很久都没有回家了，一看到父母亲，也忘了问什么，就直接扑到萧夫人的怀中哭了起来，而萧夫人也是一个极为温柔的人，看到自己的女儿，也是将萧灵紧紧的搂在了怀里，说道：“灵儿、灵儿，为娘好想你啊。呜呜~~”

    萧灵也哭着说道：“灵儿也好想好想你们哦”

    萧夫人和萧灵就就这样的在那里抱着，哭着，以示自己对彼此的想念，而大家看到这一场景也是潸然泪下，一时间，整个大厅里面充满了温馨，幸福。

    待萧夫人和萧灵哭过一会之后，萧灵突然的问道：“母亲，你们怎么会来的。”当萧灵问完之后，看看了周围的人，觉得有些不好的气息，因为没个人的脸上都有些忧伤。而萧夫人没有回答萧灵的话。

    萧灵看状，继续的问道：“母亲这到底是怎么回事呀，您倒是说呀。”萧夫人只是在那里伤心的哭着，还是没有回答萧灵。

    萧灵看到母亲伤心的哭后更是着急，来到萧炎身旁问道：“父亲，这到底是怎么回事呀，你们到是说呀，究竟发生了什么，怎么萧家的人都来呢。是不是萧家发生了什么事情，您倒是说呀。”而大家也都在想，是呀，如果萧家主只是为了来看萧寒萧灵，也用不着这么多人一起跟着，况且萧家那么大的家业无人照料，而且萧家的人都一起来了，是不是萧家遇到了什么事情，迫不得已才是全府都离开天虎城的呢。大家也都急切的想知道这究竟是什么一回事。

    这时一直站在那里的萧寒过来了，将很是激动的下来萧灵抓住，说道：“小灵你先冷静一下，不要那么激动，你让父亲母亲他们慢慢的说，先不要着急。”然后又问道：“父亲，为何萧家的人都来了呢，这到底是怎么一回事，萧家到底发生了什么。”

    萧炎见状，也没有什么好隐瞒的了，便开始说道：“我们现在是逃犯，已经不能再回到天虎城了。”

    在场的除了萧炎带来的萧家人以为，剩下的所有人都很是错愕，很是惊讶，这怎么可能，谁不知道萧家在天虎城的地位，怎么现在却成了天虎城的逃犯，这怎么可能呢。

    然后，萧灵不敢相信的问道：“什么什么，怎么可能，以我们萧家在天虎城的地位，怎么可能会变成逃犯呢，又有谁能够将我们萧家变成这样。不可能，不可能，这绝对是不可能的。”

    萧炎说到：“这是事实，我们现在的确是天虎城的逃犯。”然后萧炎就将之前在天虎城的事情和萧家是怎么被孤风家主、孤风泣陷害的事情，及他们是怎么逃出天虎城的监牢里等所有的事情都说了出来。

    当在场的人都听完了萧炎的讲述的时候，所有的人都是愤懑不已，恨不得现在就回到天虎城将陷害萧家的孤风家主和孤风泣碎尸万段。尤其是萧灵在听完这所有的一切的时候，更是怒火直冲发梢，转生就要回到天虎城去找他们报仇，而被大家都拦了下来。

    这时，萧炎说道：“灵儿你不要那么冲动，我们好不容易才逃出天虎城，你在这样冒冒失的闯回去，那不就等于羊入虎口，自寻死路吗。再说了，就算你回去了，你又能改变的了什么呢，要杀孤风老匹夫和孤风泣是很容易，但是那又如何让，可是我们失去的却远远不止，所以，我们现在最主要的是，保存我的实力，好好的努力修炼，终有一日，我们还会回到天虎城的，我们会拿回我们现在所偶失去的一切的。”

    萧灵听完萧炎的话有，觉得萧炎说的很对，刚才是自己太冲动了，现在也冷静了下来，和大家一起想今后该怎么办。

    而火元这时却哈哈大笑了起来。所有的人都有点疑惑的看着火元，因为现在还有什么事情值得火元如此的高兴的，为什么火元会如此的大笑呢。

    在火元身边的天逸说道：“你丫的脑袋是被门挤了，还是受刺激过度，在那鬼个笑什么，这都什么时候了，你还能笑的出来，难道你已经想出什么好办发了。”

    火元却说道：“想什么办法呀。”

    火元的一句话差点没把天逸气死，因为天逸还以为火元是想到以后怎么回到天虎城拿回他们现在所失去的一切的，才会在那如此开心的大笑，随之，火元压根就没想过什么办法。这确实，向火元这种没心没肺的家伙，怎么可能去浪费自己的脑细胞而去想那么头疼的事情呢。在火元的世界里就是典型的那种，能动手时尽量少吵吵的。谁的拳头硬谁就是老大，你就得听我的，管他那么多干什么。

    天逸不爽的大声说道：“那你在那笑什么。”

    火元却指着萧灵说道：“这个丫头，很好，我很喜欢。”

    在场的所有人都没想到火元这个家伙会说出如此之话，都瞪大了眼睛不敢相信的看着火元。尤其是萧灵，更是目瞪口呆的看着火元，不知道这个怪叔叔是要干什么。

    终于，萧灵蔑视的看着火元，说道：“大叔，你是要哪样，你喜欢我那是我长得漂亮，但是，我口味还没那么重，我不喜欢大叔。”

    萧灵的这一句话让本来都已经很是惊讶的大家，更是笑得前仰后翻的，大家都哈哈的笑着看着火元。

    这时火元看到大家都在那里哈哈的大笑之后才反应过来，然后尴尬的解释到：“你们都想哪里去了，我说的喜欢可不是你们想象的那种喜欢呀，你们可千万不要误会了。”

    这时天逸在旁调侃到：“那你说的喜欢是那种喜欢呀，我说老火，你也是活了近万年的人了，都快成老古董了，怎么还喜欢上萧灵这个小丫头片子了，你也不嫌害臊。哈哈哈哈。。。”

    火元说道：“去去去，你跟着瞎起什么哄呀，我是那种人吗，你可别胡说，我到是没什么，别给人家小姑娘造成啥不好的影响，这可不好。”

    “呦呦呦，看看，这么关心人家，你还说不是。天逸继续调侃道。”

    火元这时有点急了，说道：“我真没有你们想的那样，我只是很欣赏这个小丫头，你们不觉得她的脾气性格跟我有几分相似吗。”

    经火元这么一解释，在场的其他人可能对火元不太了解，但是天逸、天齐、幻云和怒影是跟这个火元相处了几千年之久的好兄弟，自然对彼此的性格脾气是了如指掌的，刚才火元说萧灵的脾气性格跟自己的有些相似，现在才再回想之前萧灵听完萧炎说完萧家在天虎城之内发生的一切的时候，萧灵所表现出来的脾性还真的跟火元差不多呢，都是那种易冲动，属于那种点火就着的爆脾气。

    当大家知道了这点以后才明白过来，火元刚才所说的喜欢萧灵到底是怎么一回事。

    而这时，萧炎说道：“对了，还没有给你们介绍，这就是萧天的救命恩人，天逸、火元、天齐、怒影和幻云，而这两个就是我的儿子和女儿了，叫萧寒萧灵，这几位是，萧炎指着以章雅静为首的饮血兵团说道。”

    这也难怪萧炎了，因为当萧天来幻灵学院的时候，只是带着四个玄灵级别的萧家护卫，并不知道萧天还雇了雇佣兵，所以萧炎并不认识章雅静他们。

    这时萧灵也说到：“这位是章雅静，而他们几个是一个团队的，之前是雇佣兵，是萧天请回来的，不过，现在他们是萧天的守护骑士。”

    “什么，守护骑士。也就证明了，他们的被认可，他们也将和萧天同生死，共荣华！在这个大陆中，有多少人能把自己的后背放心的交给别人！但守护骑士能！萧天如果真的这么做的话，那么如果这几个人以后想取他性命，就是举手间的事情！可是这个大陆上又有多少的守护骑士呢？很少很少！少到对于这个大陆上的贵族群来说，几乎可以忽略不计！”所以萧炎很很惊讶的看着章雅静他们几个，心想道，他们之前一定是经理过什么，所以他们才会成全萧天的守护骑士的。但是，萧炎知道现在这个时候不是问这个的时候，所以，也就没有说出来。

    然而，火元又些不耐烦的说道：“好了好了，大家这就算是认识了。”然后目光看向萧灵，说道：“小丫头，我真的很中意你，喜欢你的脾气性格，你若不嫌弃的话，我们可以交个朋友，更或者是你愿意的话，你也可以拜我为师，那也不是不可以的。”

    当火元一说完，天逸、怒影、幻云和天齐更是惊讶的看着火元，真的很不敢相信的看着火元，因为，之前在萧家训练那些死士的时候，他都没说这么主动过，而现在只是见了一面的萧灵，就要收她做徒弟，这真是太让人难以想想了。

    而萧灵却说道：“不必了。你还想收我做徒弟，那你得先打的过我再说，就凭你一句话，就想收我做徒弟，那你也太小看我了，再说了，你若真是想收我做你徒弟的话，那还得看我愿不愿意呢。”

    萧灵这么一说完，天逸等人都看着萧灵，笑着说道：“像，像，是在是太像了，老火，这丫丫头实在是太像你了。哈哈哈。。”火元更是喜欢这个萧灵了，哈哈哈的大笑起来。

    而萧炎责备的说道：“灵儿，不得无礼，要不是你火叔叔的话，我们可能早就没命了，赶快向人家赔礼道歉。”萧炎之所以这么紧张，是因为，萧灵不知道火元五人的等级修为到底有多么的吓人，而萧炎虽然也不是那么了解，但是自己跟火元五人一起经历过一些事情，所以，对他们还算是有所了解的，只是了解了他们的皮毛，没有那么透彻而已，再加上火元等五人之前不仅帮助萧家训练死士，而且在此之前先是救了萧天，现在又救了萧家上上下下几十口，所以，想要对火元、天逸、幻云、怒影和天齐等五人都是感恩戴德的，自己对他们都是礼敬友佳，就更不希望萧家的人对他们不敬了。

    当

    而火元却是笑着说道：“莫怪莫怪，我没有怪罪于她，相反，我恰恰越来越喜欢她了。”

    经萧灵这么一闹，本来刚才还很抑郁的气氛瞬间变的高兴了起来。

    火元继续的说道：“萧丫头，只要你愿意做我的徒弟，我就将我所有的本领都教给你，不说让你在世间有多么的强悍，但是，也能在你的同辈之中是佼佼者，相信我有这个实力。”

    这时，萧灵把目光看向了梅千寻院长，然后说道：“你的等级修为在高能高过我们院长的吗，我想在场的所有人里面，也只有我们换林学院的院长的等级修为最高了吧，很荣幸，我现在就是这位高手的弟子，我们院长的等级修为这么高，我还用得着跟你学吗。真是猪鼻子插大葱。”

    火元不解的问道：“猪鼻子插大葱是指何意？”

    萧灵顽皮到：“装象呗。”这也难怪在场的所有人都不明白这句话是什么意思，因为在他们那个年代，还没有大象这种动物呢，萧灵之所以知道，是因为，萧天在和萧灵玩闹的时候，萧天曾对萧灵说过，萧灵记了下来，这不就用到火元身上了。多亏火元不知道这句话的意思，如果要是知道这句话是在说自己装大的话，还不知道这个暴脾气的火元会怎么做呢。

    而这时一直没有开口说话的梅千寻院长说道：“萧灵你错了，在场的各位里，我的等级修为不是最高的，只能排作第六位。”

    萧灵却说道：“院长你就不要在谦虚了，您都活了一千四百多年了，要是在这里面只能排第六位的话，那我还真想见识见识呢。”

    梅千寻之所以那么说，是因为梅千寻院长用自己的精神力量去感应了天逸、火元、天齐、幻云和怒影的等级修为，可是，梅千寻院长却没有感应到，但是，从他身上感应到的去是似曾相识的，那还是从萧天得到轩辕神剑的等级修为后的感觉呢。

    而火元指着梅千寻院长说道：“还算这个小伙子比较会说话，知道有高人在此。”

    我说火元，我发现你不仅脾气大了点，而且你的脸皮也越来越厚了，知道你的等级修为高，但是你也不能这么臭显摆呀，人家梅千寻好歹也是幻灵学院的院长，而且也活了一千四百多岁了，你竟然叫他小伙子，你还如当时萧天叫人家梅千寻老头好听呢。

    在场的人除了火元五人和萧炎意外，对火元说出的话都很是不满，怎么能这么没礼貌呢。可是大多数的人在没摸清楚火元的底细的时候，都是敢怒不敢言的，只有萧灵这个天不怕地不怕的开口说道：“我说你这个人怎么这么没礼貌呢，这么没素质呢，敢那么称呼我们的院长，你还想让我做你的土徒弟，就你这人品，我敢吗、”

    大家原以为，梅千寻院长会生气的，因为有人这样称呼自己，任凭梅千寻院长在大度，也不能这样认人“侮辱”。可是梅千寻院长非但没有像大家想的那样生气，而是笑呵呵的说：“萧灵莫要着急，这位火老兄说的没错，我在你们看来已经是活了一千四百多年的老人家了，但是我在他们（指的是火元、天逸、天齐、幻云、怒影五人）面前确实只是个小伙子，甚至连小伙子都算不上呢，火老兄称呼我小伙子都已经是很抬举我了。”

    当梅千寻院长说完之后，所有人的目光都投向了火元。天逸五人，用一种像是看见什么奇珍异宝一样的看着他们，这些话要是从他们或是其他人嘴里说出来吧，那可信度还不是很高，但是这可是幻灵学院院长梅千寻说出的话，那还假的了吗，这就可见幻灵学院在大家心中的分量了。你们说说，这梅千寻院长在他们眼里已经少见的了，这也怪不了他们，在他们所接触的人里面只有这个梅千寻院长的年龄和等级修为最高了，熟不知这天外有天，人外有人呢，不仅是火元、天逸五人，就是萧天在临来幻灵学院的时候经过的天南城是遇见的那个已经活了八千多岁的碎星，如果他们要是时间还有这样的人的话，他们也就不会认为火元、天逸五人有多么的独特了。

    尤其是萧灵，用一种不敢相信，又有所疑惑的眼神看着火元及天逸他们五人。然后问道：“在我的印象里，梅千寻院长的岁数是我见过最大的了，你们居然比我们院长的岁数还大，，你们到底是人是鬼。”

    这时天逸开口说道：“既然现在大家都是一家人了，也就没有什么好隐瞒大家的了。”于是天逸就将在云梦墓地里怎样修炼的，又是怎样被萧天救了出来，之后跟着萧天一起回到萧家，再和大家一起经历过的等所有的事情统统都说了出来。

    本来都已经是很诧异的大家，在等天逸说完以后，大家更是。。已经用言语表达出大家脸上所表现的那种吃惊了。的确，这要不是有人跟着一起经历过的话，任谁都不会相信的，天逸说的那些也太悬了，简直就就像是书里写的那样，真的太令人难以置信了。

    火元又说到：“萧丫头，这回你愿意作为徒弟了吧，师傅我没给你丢脸吧。哈哈。。”

    唉！我说火元，你说的那好像不对吧，什么叫你没给萧灵丢脸，你好像才是做师傅的哦，你晕蛋了吧。

    而这时的萧灵也不像刚才那样的无礼了，而是不敢相信的看着火元。而在一旁的萧炎却说道：“死丫头你还愣着做什么，难得火兄如此看中你，那是你的福气，你还不赶快拜师。”因为萧炎之前是对火元、天逸他们有所了解，但那也只不过是他们来到萧家以后，但是他们之前的事情，萧炎也是刚刚听完天逸说的之后，才算是真正的了解了他们，所以他才急忙的让萧灵拜火元为师的。其实这也算是萧炎自己的私心，他是想着以后还要靠他们帮助自己回到天虎城，帮着自己东山再起，将现在失去的一切都拿回来呢。只要萧灵拜了火元为师的话，那我们就算是真正的一家人了，再加上火元又如此的看中萧灵，所以只要萧灵开口求火元的，火元应该不会拒绝的。其实，萧炎有点是以小人之心度君子之腹了，火元、天逸、幻云、怒影和天齐又其实那种言而无信之人，既然能将所有的事情都告诉给大家，之前不仅答应萧天要帮着守护萧家，又在之后答应萧炎与萧家共患难，他们又怎么会背信自己的誓言呢。

    当萧灵听完萧炎的话后，反应过来，但是却没有即刻拜火元为师，而是说到：“这个我自己还做不了主。”

    火元不解道：“怎么，这是你自己的事情，你自己怎么还做不了主呢。”

    大家都只听他们在说了，却忘记了这是在幻灵学院了，也忽略了梅千寻院长了。萧灵解释到：“火叔叔看中我，想收我做徒弟，那是我的荣幸，我自然是很高兴的，但是我现在毕竟还是在幻灵学院里修炼，毕竟还是梅千寻院长的弟子，所以我。。”

    梅千寻院长听出萧灵的意思，笑呵呵的说道：“萧灵你莫要多虑，你虽然在我幻灵学院修炼，是我的弟子，但是我又怎么会阻止你去学更好的功夫呢，在说了，你能想到这些，我已经很欣慰了，说明你心里有幻灵学院，但是，我更希望你能走的更高，走的更远。再加上，火老兄如此的看中你，那是你的福分，所以，不要浪费掉如此的大好机会，也不要辜负了火老兄的一番美意。”

    待梅千寻院长说完，天逸接着说道：“萧丫头虽然脾气有点大了点，但是她却懂得尊师重的道理，这可见她是品德如何了。然后又看向火元，继续说道，老火呀，这次可让你捡到个宝了，我相信，只要你日后细心的教导，他日萧丫头定会是个高手。只是我怕以你那暴脾气，会误人子弟，不然还是我来做他师傅吧。”

    火元一听天逸也有意收萧灵做徒弟，急忙的说道：“去去去，哪凉快你给我哪呆着去，你说有你什么事呀，别来瞎搅和，怎么哪都有你呢。这个徒弟你们呀想都别想从我这抢走，否则我跟你们拼老命。萧丫头你们院长都说了没事了，你赶快拜师吧，也不用那么复杂了，你就跪下磕个头，叫声师傅，以后你就是我徒弟了。”

    你看看把火元给吓的，本来要拜师是要有一个拜师仪式的，火元怕天逸把萧灵抢走了，什么礼仪都都顾不上了，找急忙慌的就让萧灵拜师。这样火元就不怕天逸惦记了。这就叫先下手为强，后下手遭殃。

    而萧灵却没有听火元的话，就次马上拜师，而是弱弱的说道：“火叔叔对不起哦，你看起来脾气好大，样子好凶哦，我倒是挺想拜天叔叔为师的，不知道天叔叔可不可以收我为徒呢。”

    火元一听到萧灵这么说，鼻子差点没气歪了，之听天逸得意洋洋的急忙说道：“好好好，我愿意收你为徒。还不忘挖苦火元几句说道，老火，这可怨不得我了，是人家萧丫头嫌你长得太凶了，害怕你，不愿拜你为师，这可别怪我了。哈哈好。。”

    正所谓挖掘技术哪里好，还得是山东蓝翔技校。天逸成功挖了火元的墙脚，将萧灵变成自己的徒弟了。

    火元不乐意的大声说道：“你。你。你们怎么能这样，不行不行，这绝对不行，萧丫头必须做我的徒弟。”

    天逸这时也不弱的说道：“这收徒弟，全屏萧丫头自己自愿的，我又没强求，你说不行就不行了。”

    就这样天逸和火元在为了萧灵做自己的徒弟你一言我一语的吵得不可开交。真不知道萧灵是哪来的福分，能让这两个加起来将近活了两万岁的家伙为了收她做徒弟吵成这样，曾经有多少人想成为他们的徒弟，可他们却都是不给任何的机会，可是现在呢，却为了只见了一面的萧灵而吵的面红耳赤的。最后萧灵实在是看不下去了，就说：“你们不要吵了，要不这样吧，你们同时收我做土地这样不就好了。”

    火元和天逸一听到萧灵这么说，觉得这是个不错的主意，同时说：“好，这样好。”

    但是新的问题又出现了，谁做萧灵的大师傅呢。火元这时挺了挺胸脯说到：“当然是我了。”

    天逸说道：“凭什么，拼凭什么你做大师傅。”

    火元说：“凭我的等级修为比你高，你要是不服气，咱俩出去打一架。”

    火元这么一说，就把天逸憋的没话说了，因为火元的说的对，在他们五人了，属火元的等级修为最高了，要是真跟火元打起来，最后输的绝对是天逸。所以天逸也只好就此作罢，反正他自己也是萧灵的师傅了，就让着火元点。

    最后决定了火元是萧灵的大师傅，天逸是萧灵的二师父。而且天气。幻云和怒影也同时收了萧寒做为他们三人的共同的徒弟。

    就在这时，火元觉得有点哪里不对劲，像是少了点什么一样。他猛然的看向四周，然后说道：“唉，对了，我们在这里呆这么长时间，怎么没看到萧天那小子呢，他跑哪去了。”静火元这么一说，萧炎。天逸等人才发现，确实呀，按常理来说，萧天应该是第一个出来迎接他们的人呢，而现在却没有看到萧天，于是便问道：“对呀，萧天怎么没来，这是怎么回事。”

    然后，本来已经很高兴的大家又突然的沉闷了起来。天逸感觉出来了萧灵萧寒的变化，问道：“到底发生了什么事情，萧天到底出了什么事情。”

    这时梅千寻院长说道：“萧天现在正在天宇之境里。”

    天逸说道：“天宇之境，就是幻灵学院里存在的另一个空间。这到底是怎么回事。”

    然后，梅千寻院长就将萧天等人来到幻灵学院所发生的所有的事情，包括魔翼神和即将来临的位面之争，全部告诉了大家。

    在大家听完梅千寻院长的讲述之后，天逸、火元、天齐、幻云、怒影都表示要一起进入天宇之境去帮助萧天，从而早点打破天宇之境，然后在一起迎接位面之争。

    梅千寻院长一听此话，很高兴的说道：“如果能得到各位的帮助的话，那真是太好了，真是我幻灵学院的造化。”

    然后大家开始商讨之后的细节，梅千寻院长答应天逸五人会好好的照顾萧炎一干人等，而且萧炎等人也会在幻灵学院进行修炼，帮助临时的守护着幻灵学院，直至他们从天宇之境出来，而天逸、火元五人则是直接进入了天宇之境去和萧天汇合去了。