
    待怒影用精神力量将天逸、火元、天齐、幻云都招回来的时候。

    火元还不满的说道：“|我说小红呀，（怒影本体——红龙，实力——洪君九级），这边正喝的开心呢，你到底有什么事情呀，急急忙忙的将我们大家都找回来，如果你要是说不出什么所以然来，你可得自罚三杯啊。”

    得，看来这火元是喝嗨了。还没感觉到危险的已经存在了。而且，他刚才叫怒影小红，我擦的，你是不是喝多了，人家可是红龙的化身，这么高大威猛的形象，你居然叫人家小红，我了个去的，你现在睁开你的眼睛，请你看看怒影的脸色，都有种想要杀人的冲动了。

    这时，天逸观察了怒影的变化，严肃的说道：“火元别闹了，你也是幻天九级活了上万年的人了，而且大家在一起的时间也不短了，怒影是那种不知道轻重的人吗。怒影一定是发现了什么，才急忙的将我们大家找回的，你就别再开玩笑了。”而火元听了天逸的话以后，额的是这样的的，而且也像是觉察到了什么，收起了玩笑的嘴脸，看着怒影。

    然后，天逸看向怒影，问道：“怒影，你是发现了什么吗。”

    怒影听到刚才火元叫自己小红，本来想臭骂火元一顿的，但是他考虑到了，事情的严重性，便没有和火元拌嘴，然后一本正经的说道：“我们被人监视了，萧家可能会有危险。”

    虽然怒影只说了很简单的一句话，但是天逸。火元等人，听完之后，却应经能理解到怒影想表达的一切了。这就是，他们的对彼此的了解，因为他们这我五个人在云幻墓地里就是极为要好的兄弟，而且，他们又都主动的愿意跟随萧天，甘心的做萧天的一生的“宠物”。这就说明他们已经是心有灵异，只要一句话便能知晓对方想要传达给自己的意思。

    “你是怎么知道我们被人监视的。”天逸问道。

    怒影说道：“跟我来。”然后便将天逸、火元、天齐和幻云带到刚才他呆的那个院子内。

    当天逸等人，还没进到院子内时，就已经闻到了一股浓浓的血腥味。之后来到院子内，到处鲜血和被肢解的尸体，不，确切的说应该是尸块，那场景不仅让人触目惊心，还让人觉得恶心至极。因为，怒影的一掌，将孤风泣推出来的两个护卫打的粉碎。可是对于他们这些都已经算是成了精的老妖怪，并没有觉得什么，因为，他们经历过太多太多的这种场景了，而且有的场景比眼前的这个场景要恶心的多，血腥的多，现在眼前的这点小场面与他们经历的那些场面根本就是小巫见大巫，根本就凳不了台面。

    当看到这些景象是，天逸问道：“这些是什么人，怎么会在萧家呢。”

    怒影说道、；“这个我也不知道，当时我经过这里，感应到有三个人在墙上监视我们这里，于是我便叫他们出来，结果也不知道是怎么的，其中的一个人就将这两个人推了出来，但是我也不知道飞过来的是什么，本能的就打出一掌，可没想到是人，而其中将他们推过来的那个人，也趁乱逃走了。而再当我追出去的时候，他也已经不见了。”

    而火元这时说道：“你这出手也太狠了一点，你也至少留个活口问问情况再杀了也不迟呀，现在你看看，地上这堆碎肉都分不清哪个是哪个的了。”

    怒影怒气冲冲的说道：“你以为我想呀，如果换做是你，不知道飞过来的是什么东，你难道不会还击吗，那是我自然的本能反应好吗。”

    火元回应道：“如果是我的话，我会躲开，而不是选择攻击。你这样不是首先暴露了自己的实力吗。”

    怒影本来还想说什么的，但是天逸这时说道：“好了，现在不是纠结这个问题的时候，我们现在最重要的是赶快的查出这两个到底是什么人，监视萧家有何目的，有何企图，他们会不会对萧家造成威胁，还有，我们在这里给萧家训练的死士一事是否被他们知晓了。。。这些问题都还没搞清楚，你们还有心思在那里吵嘴。”

    当大家听完天逸说的，觉得天逸说的对，便也没有说什么，而天逸看到他么不再争吵了，便继续的说道：“怒影，现在这件事情你跟萧家的家主萧炎说过了吗。”

    怒影回答道：“我只是急着把你们找回来，还没来得急将这一切告诉给萧炎呢。”

    天逸说：“这件事我们还是去跟萧炎说一下吧，毕竟这里是在萧家，最好还是让萧家知道，而且也最好防范的准备，而我们也于要尽快的查清楚这件事究竟是怎么回事，别忘了我们可是答应过萧天的，要帮萧天守住萧家的。”

    你们别看天逸等人是上古的有变态等级修为的神兽，可他们并不会因为自己有傲视群雄的能耐而任意妄为，想他们这种人是最讲究情义的，只要是他们答应的事情，就一定会尽心尽力的去帮你完成，他们会用一切甚至是自己的生命去坚守自己的道义，去兑现自己的誓言。这也是萧天最看重他们的地方，因为萧天很相信他们，将自己的家人交给他们，所以，他们无论如何都会保护好萧家的一切的，这不仅仅是信任的缘故，更是一种责任。而他们也知道，也只有他们好好的守护着萧家，才能免去萧天的后顾之忧，萧天才能安心的在幻灵学院了修炼，正所谓，一个军队要是没有稳固的后方的话，又如何能百战百胜呢。

    怒影、火元、天齐和幻云听完天逸说的，都很赞同天逸的说法，然后便一起去找萧炎了。

    他们来到客厅看到萧炎正在那里忙碌着看着生意的账本，然而萧炎看到天逸五人便放下手中的账本，笑呵呵起身说道：“众位今天这是怎么了，怎么会全都来了，是不是应经将死士训练好了。”

    萧炎对于萧天从云梦墓地带回来的这五位神兽，一直都是笑脸相迎，客客气气的，不仅仅是因为他们曾经救过萧天，更是因为他么的等级修为是在是高的吓人，而且还愿意帮助萧家训练死士，来守护着萧家，所以对这五个人都是极为尊敬的。这不，一看到这五个人今天能一起来找自己，以为他们已经将死士训练完成，也没有过多的想什么，可萧炎没有想到的是，危险正一步步的向萧家临近。

    这时，怒影刚想把刚才的事情告诉萧炎，但是天逸却阻止了：说道“先等一下，我不下了一个完全与外界失去联系的阵法，这样在一定的时间内，阵内的这片空间是超脱于任何一空间的，外界的任何人都是接触不到的。”说完，便开始布阵了。

    当萧炎听完天逸说的话，便觉得事情不是自己想的那样，应该发生了什么重要的事情，不然的话，他们不会这么小心的。想到这里，萧炎也没有说什么，只等着天逸将法阵不好再说。

    不一会儿，天逸就将“与世隔绝”的法阵部好了。等所有的事情都弄好了之后，大家都做了下来，然后，萧炎问道：“发生了什么事，会让各位如此的小心。”

    然后，怒影又将刚才所发生的一切重新的讲述了一遍，在怒影讲完之后，萧炎听了心里着实的有点不安了。

    天逸看出萧炎的心里，然后补充道：“萧家主也不必过于担心了，萧家现在虽然不知道是被什么人监视着，但是只要我们小心行事的话，应该不会有太大的危险，而且，从现在开始我们也要加强对萧家的守卫，而我们最近一段时间也停止对死士的训练，我们五人也分别藏于萧家的各个角落。时刻观察着萧家周围的一切，这样的话，萧家应该不会有什么事的。”

    我不是怀疑各位的实力，实在是各位有所不知呀，我们萧家一直都是军神世家。手中掌握着整个天虎城的兵力，但是王室看到我们萧家的势力如此的强大，怕我们萧家有朝一日会起兵造反，所以，一直以来王室及各个诸侯都是在暗中的监视萧家，都想把萧家除之而后快，只是因为我们萧家还影响着真个天虎城的经济运作，所以王室也没有太过分，但是他们却是用着各种的办法来消弱萧家，这不我的父亲萧天的爷爷现在就下落不明，还有萧天之前消失的两年里，有人也就此说事，而王室呢也就此来降罪于我们，本来是伯爵的封侯，现在也沦为了男爵，也不知道什么时候他们就一会一举的拿下萧家，这也就是为什么请各位来帮助我们萧家训练死士了，我们不是为了要起兵造反，我只是为了能保住萧家。所以现在的萧家是前有狼后有虎的，腹背受敌，是他们嘴边的一块肥肉，随时都有可能被他们吞掉。

    火元听听到这里说道：“既然这样，那你们为什么不直接起兵造反，何必这样呢。”

    萧炎说道：“火兄此言差矣，一日为臣终生为臣，我等不是那种贪图权贵名利之人，我们只是在尽力的守护着自己的家园，而且家有祖训：什么是军人——如果我们牺牲了，我们的魂魄将永远守护着祖国的疆土：军人殉国，魂佑疆土。我们有怎么能违背组训呢。”

    当天逸、火元、天齐、幻云和怒影听到了萧家的组训之后，心中都不仅的为此言语所震撼，这是多么大志向，这是何等的气节。。。他们五人被这样的气节所渲染，心里也对萧家有了很高的认定，便异口同声的说道：“我们愿与萧家共同进退，此生不变。”

    当萧炎听到他们说的，眼中流露出无限的情感，表现的很激动，不知道该用什么话语来表达自己的心情。萧炎说道：“谢谢诸位，谢谢诸位，你们真是我萧家的救命恩人，快快受我一拜。”萧炎说着便跪了下去。

    五人也都是性情中人，怎么能让萧炎真的跪下呢。便上前去阻止萧炎，然后说道：“萧家主实在是太客气了，您严重了，我们本来就答应过萧天会帮他好好的守护着萧家的，而现在我们又听到了萧家有如此气魄的家训，真是让我等对萧家有了钦慕之意，所以，萧家主就不必客气了。”

    萧炎听到他们说的话之后，便也没有再多说什么，大家都是饱含感情的看着。

    而这边刚才被吓得魂飞魄散的孤风泣这时冀急忙的跑回了家中，把自己紧闭在房间中，大口大口的喘着气，说道：“好悬好悬，差一点就不能活着回来了，吓死我了。哎，只可惜那两名护卫了。”

    过了一会儿，惊魂未定的孤风泣擦了擦额头的汗水然后做了下来，努力的在让自己平复下来，然后他会想到：“怎么会这样呢，刚才在萧府之中的那个人，是叫怒影来吧。以前没听说过萧府还有这样等级修为如此强悍的家伙呀，他到底是什么人呀，怎么会在萧家呢，他到萧家又有什么企图呢。。。等等一系列的疑问顿时将孤风泣的填满了。”

    而且，之前护卫也说过，萧家不仅仅只有叫怒影的一个这样的家伙，而是五个，我的天呢，只是怒影一个人的等级修为就已是如此，整个天虎城也找不出几个能与这个怒影相抗衡的，就别说萧家现在除了怒影之外还有四个这样的人呢，要是这五个人一起联手的话，那整个天虎城不让他们给灭了。孤风泣越想越害怕，越来越不敢继续往下想下去了。因为就在刚才不久之前，孤风泣才见识到，那个怒影是怎样如何的将自己的护卫杀死的，就那个又黄又暴力有血腥的场面，到现在让孤风泣想起都还是心惊胆战的。

    却是呀，像孤风泣这种从小就是锦衣玉食的，虽然不是正室所生，但是孤风泣却颇受到孤风老爷子的亲睐，一直都是重点的培养对象，所以，孤风泣平日里就是那种仗着自己有点能耐的为虎作伥，游手好闲的。但是萧天和孤风泣虽然都是富贵家的子弟，但是萧天只是随便的玩完而已，并未影响到任何其他的人，老百姓对萧天也并无不良的影响，但是这个孤风泣可就不一样了，天虎城的老百姓都极其的讨厌，因为他狐假虎威的，有时候还欺负老百姓，所以老百姓们都不喜欢孤风泣，无奈谁让孤风家是王室中人，人家有背景，有实力，大家也都只是敢怒不敢言的。

    所以这就告诉我们一个到里，的民心者的天下，像孤风泣那样整日都欺负老百姓的，自然不会受到大家的爱戴了。原来，只要人家有背景，有实力，腰杆子就会硬起来，别人就会怕你。这才是王道。错，那你就打错特错了。人家不是害怕什么，只是不想招惹小人，招来不必要的麻烦，所以，人家你可过着，也不去自找麻烦。正所谓：“我惹不起，还躲不起吗。”

    这时，很多疑问都萦绕在孤风泣的脑海里，但却不知道这到底是怎么回事。这时，孤风泣心想道：“你萧家怎么回事有等级修为如此强悍的人呢，是不是有造反之心呢，我要是将这些告诉父亲，然后让父亲进宫将着所有的事情都告诉给王上，然后我再在其中添油加醋的话，就算不能给萧家冠上一个起兵谋反的罪名，也得弄一个什么心怀鬼胎的说法，从而借此机会好好的打压一下萧家，而且也希望王室能够将在萧家的那五个人都抓起来，这样的话，只要拿五个人不在萧家，萧家也就没什么好怕的了，虽然那五个人的等级修为都是如此的旷古至今，但是只要将他们抓起来，他们也又能怎么样，如果他们胆敢反抗的话，那就正好说明了萧家有谋反之心，这样就可以诛萧家九族，将萧家在天虎城连根拔起。”

    想到这里的孤风泣就狂妄自大的笑了起来，说道：“哈哈，哈哈，萧天你就等着看好戏吧，我说过，跟我作对是没没有好下场的，你等着吧，萧家真的有个什么三长两短的话，那也是你将萧家推向了险境，这改不了别人，都是你自己惹出来的。哈哈。。”

    而这时，孤风泣的心情突然明朗了，刚才的害怕也随之的消散了，一想到刚才自己的计谋能将萧家彻底的摧毁，就笑的合不拢嘴，然后，孤风泣便急急忙忙的找到了自己的父亲，孤风家的家主。

    由于在那次拍卖会上，孤风家主被萧天当场气晕厥了，所以，身体有点虚弱，一直都在静养当中，而且，对本来认为培养的很好的儿子也让自己丢脸，还给孤风家脸上抹黑了，所以，现在虽孤风泣的没有向之前那样的器重了。

    孤风泣也想趁此机会，能重新的得到孤风家主的重用，便迫不及待的喊着：“爹，爹，爹。。”孤风家主看到孤风泣匆匆忙忙的而且面带喜色的来到自己面前，便问道：“何事，如你如此大惊小怪的。”

    “是天大的好事。”

    “哦，是吗，有是什么喜事呀，你还能有什么值得高兴的事情呢。”孤风家主冷冷的说道。

    而孤风泣却没有在乎的说道：“是关于萧家的事情。”

    一听到萧天家，孤风家主便激动说到：“什么，萧家，萧家怎么了。”

    然后孤风泣就将自己在萧家看到的一切和将自己的计划都告诉给了孤风家主，孤风家主听后，兴奋的说道：“好好好，真是天助我也，天助我也，哈哈哈。。。”