
    萧炎、萧夫人和天逸、火元、天齐、怒影、幻云等带着剩下的愿意跟着萧炎的人踏上了去幻灵学院找萧天的征途。

    而孤风家主和孤风泣父子二人被火元吓得落荒而逃。逃到安全的地方之后，孤风泣害怕的问道：“父亲，现在我们该怎么办，萧炎和萧家的人都逃走了，我们该如何像王上交代呀。我们会不会被王上杀死呀，要不我们也逃走吧。”

    孤风家主也惊慌的回应道：“好险好险，差一点我的老命就不保了。萧炎身边的那几个家伙到底是什么人呀，怎么会那么厉害，尤其是那个叫火元的，就好像是地狱的魔鬼样，怎么那么恐怖呀。”由于孤风家主还没从刚才的惊吓中缓过神来，以至于对孤风泣说的话没有听进去。

    孤风泣继续说道：“是呀，现在你亲眼看到了。那我们现在到底该怎么办呀，要不要也逃跑呢。”

    这时孤风家主才回到到：“跑什么跑，我们能跑到哪里去。既然事已至此，我们也只能继续的往下进行着。况且，现在的局面是对我们有利的，我们为什么要逃跑。”

    孤风泣不明白的问道：“萧家所有的人都已经逃跑了，王上肯定会怪我们办事不利，要是王上很是愤怒，那我们不就就会被处死的，父亲怎么还说，现在的情况是对我们有利的呢。”

    孤风家主解释道：“你想呀，所有的一切，只有我们知道，王上却并不知道是怎么回事，我们只要将事情夸大一点，说是萧家训练的士兵来劫狱了，将萧炎等人给救走了，那么萧家起兵造反的事情也就成立了，萧家以后就别再想回到天虎城了，就算他们在回到天虎城，那么也是自投罗网，自寻死路。而我父子二人不敌他们，侥幸的跑了出来，我想王上不会故怪罪我们的，就算追究我们办事不利之责，但也罪不至死。”

    孤风泣听听完孤风家主的话后，连连点头道：“父亲说的甚是，还是父亲想的比较周到。那我们事不宜迟，马上就去向王上禀告o吧。”

    待孤风泣说完，便和孤风家主急急忙忙的面见王上去了。

    当孤风家主和孤风泣父子二人将刚才在监牢里发生的一切都禀告了王上，但是他们将事情是经过所去改了。说是，萧炎训练的军队夜袭监牢，他们人数众多，毁了监牢，我们不敌，所以他们将萧炎等乱臣贼子救走了。而且，孤风家主还假装的自责到：“王上都是我们办事不利，没做好充分的准备，才导致萧炎等人逃走，希望王上责罚。”

    这真可谓是，姜还是老的辣，孤风家主这么一说，无论是谁的话，都不会怪罪于他的。

    所以，君主说道：“既是如此，孤风爱卿也不必太过自责了，这也不能完全怪你。这都是想要那些乱臣贼子太过狡猾了。”

    孤风家主和孤风泣父子二人回应道：“王上英明，谢王上不杀之恩。”

    然后，孤风家主又说：“敢问王上，我们接下来该怎么办。要不要派人去追。”

    君主问道：“你可知萧炎等乱臣贼子逃往何处，现在是不是还在我天虎城。”

    孤风家主说道：“这个。。这个为臣不知。”

    君主说：“既然如此，那我们还怎么追呢。”

    孤风家主问道：“那我们该怎么办。”

    君主说道：“我们先是在天虎城之内挨家挨户的首查，不仅是收查萧炎等乱臣贼子，也要查与萧炎有关的一切人、事、物，只要有嫌疑的全部给我格杀勿论，而且还要派重兵严加盘查天虎城的城门，防止萧炎举兵来犯。如若在天虎城之内查不到与萧炎及萧家的任何事情没那么我们也要加强对天虎城的守卫，不可追出城去。否则，当派兵出追时，萧炎等人在趁此机会侵犯我天虎城，那我那什么来抵挡，所以，只要他们不再我天虎城之内，我们加强对天虎城的守卫，那么就算他们来进攻，我们也不怕，也可到时候一举将他们歼灭。”

    带君王说完之后，孤风家主和孤风泣都拍马屁，哦，不，应该是拍龙屁到：“王上圣明。”

    然后说道：“我这就按照王上交代的去办。”

    君主水说道：“去吧。。”

    “为臣告退。”孤风家主和孤风泣告别了君主。

    然后孤风家主便按照王上所交代的开始挨家挨户的查找想要及与萧炎相关的一切。

    但是这边的萧炎。天逸等人正在去往幻灵学院的路上。

    萧炎等人本以为逃出天虎城就没事了，可是他们却不知道，还有更残酷的事情在前面等着他们呢。

    大家也知道，要想前往幻灵学院是必须要经过莎克城的。那你们还记得，再次之前萧天经过莎克城时的事情吗。在萧天经过莎克城的时候，吃一点就死在那里了，而这次是萧天的父亲带领着萧家的人经过莎克城，不知道也会遇上萧天一样的情况呢，我们继续往下看。

    萧炎之前在天虎城的监牢里被孤风泣用鞭子打的身上没有一块好的地方，要不是天逸之前帮助萧炎运功疗伤的话，估计萧炎根本就撑不到现在，可是，又在刚才，萧炎为了就自己的夫人，和大家一起恶战那些天虎城看守监牢的士兵，由于身体一直处于紧绷状态，已经忘记自己身上还有伤了，但是现在已经算是暂时的安全了，终于身体透支了，支撑不住了，倒了下来，昏迷了。

    是这样的，每个人的身上都有无限的潜能，只是平常的时候，大家都没有展现出来，可是在当自己或是自己在意的人有危险时，自己又很想救助的时候，再或者是自己在处于极度恶劣的环境下，本人又有极强的求生意志，那么此时，人就会激发自己体内的潜能，做到平时自己根本就想不到或是做不到的事情，从而是达到意想不到的效果。而萧炎就是在迫切的救自己的夫人时，忘却了自己身上的伤，再加上身为军人的他，有比平常人更坚强的意志，所以，将自己的潜能给逼了出来，在自己身受重伤的情况下依然可以进行恶劣的斗争。

    当萧炎昏迷了，所有的人都在为他担心着。天逸看到后，急忙的给萧炎查看，过了一会而，天逸就给萧炎诊断完了说道：“萧家主由于之前在监牢里被那个叫孤风泣的家伙用了刑法，在加上刚才跟我们大家一起逃出监牢，体力透支，现在很是虚弱，不过到没有姓名危险，只要我一会儿运功给他疗伤，将他体内的淤血冲击开来了，日后在细心的调养，，应该会没什么大碍的，请大家不要过于担心了。”

    火元一听到天逸这么讲到，本来气还没消呢，现在又看到萧炎昏迷了，便厉声的说道：“我这就去把孤风家主那个老匹夫和那个叫什么孤风泣的碎尸万段，本来我就看着他们不顺眼，在加上他们竟如此的陷害我们，不杀了他们真的难解我心头只恨。”说着就往转身向着天虎城的方向走去。

    天逸见状便急忙的拉住火元说道：“我们号不容易才逃出天虎城，现在天虎城必定是戒备森严全城的搜捕我们，你这回去不等于自投罗网吗。”

    而火元说道：“区区人族我怎么会怕他们，就算他们一起上又能耐我如何，你们别别拦着我。”

    天逸说道：“是，他们伤不到你，但是，你这一去不是打草惊蛇了吗，那我们日后怎么讨回我们现在失去的一切，现在最重要的就是，赶快将萧家主救醒，待萧家主伤势稍有好转，我们就即可动身，去幻灵学院找萧天，将我们在天虎城及萧家被陷害的事情告诉他，我们大家在从长计议，研究着怎么再回到天虎城讨回我们现在失去的一切。如果你现在贸贸然的回去将孤风家主和孤风泣杀掉，那我们以后就真的不能再回到天虎城了，更别说萧家可以在东山再起了。”

    火元听了天逸说的说的话后，想想却是如此，如果现在自己要吃不听大家的劝阻，执意的回到天虎城将孤风家主和孤风泣杀死，那么日后就别再想回到天虎城了。然后说道：“好好好，我不回去就是了。”说完便向前走去。

    而天逸看到火元走了，在后面喊道：“那你现在干什么去。”

    火元大声说道：“不准我回去杀了孤风家主那个老匹夫，还不准我去发泄发泄我，我心里憋得慌，得释放一下，不然我心里不爽。你就放心吧，我既然答应你了不回天虎城杀孤风老贼，我就不会回去的，我不会分不清轻重的。”说完，头也不回的走了。

    但是天逸还是担心这个火元做出什么什么事情来，便让幻云去跟着火元。

    而天逸则是为萧炎开始了运功疗伤，而怒影、天齐则是在守护着大家，以防敌人来袭。

    没过多久，天逸便给萧炎疗完伤了。然后去找了一些治伤的草药，然后萧夫人将熬好的药给萧炎服下，并细心的照顾着萧炎。

    而火元在前走着，看着跟上来的幻云，跟幻云说道：“兄弟，走，找个地方陪我喝一杯怎么样。”

    幻云回到到：“好啊，我也正有此意。”

    可是，在这方圆几十里根本没有人烟，就更别说什么客栈酒馆了。他们找了一会儿，但是却没找到。于是他们便飞向天空，到了临近的城内找酒馆去了。而在幻云临走之际，幻云用自己的精神力量通知了天逸，告知天逸他和火元去临近的城内喝酒去了，你他们不必担心。而天逸也没有说什么，只是嘱托幻云好好的看着火元，不要然他做出什么冲动的事情来，早去早回。

    可是，他们却不知道，更危险的事情正向他们慢慢的靠近着。

    曾经在此偷袭萧天的那些人，也不知道是从哪里得知了萧家的情况，正全力的搜捕萧家的人呢。想抓住萧家的人后，一次来威胁萧天，让萧天将轩辕神剑交出来。

    哎！我说萧天呀，你可真是个刺儿头，你不管到哪里都是那么的“显眼”，不管到哪里都得弄出点什么事情来，只要是你萧天索道之地定会结下什么仇恨。你想想，要不是你之前把孤风泣给揍了，你说孤风泣会死盯着萧家不放，处处的为难萧家，想尽各种手段来对付萧家，以至于现在萧家现在被迫逃出天虎城，而现在呢，你的父亲名母亲和天逸等无兄弟及萧家的人又要面临着之前偷袭你的那些人，虽然现在他们还没有察觉到什么，可是危险正慢慢的，一步步的向他们走来，而且越来越近了，而他们能不能度过这次难关，还是个未知数。所以，拜托你，你能不能“收敛”点，不要那么出众行吗。咱低调点，不然以后还不知道会发生什么事情呢。

    同时也希望危险来的不要那么快，先让萧炎他们喘口气，缓缓神；更希望萧炎、天逸无兄弟能顺利的度过此次难关，早点到达幻灵学院。

    就这样过了一段时间，萧炎在萧夫人细心照料之下身体有很大的好转了。所以，大家准备继续向幻灵学院进发。

    当他们来到了莎克城的时候，危险也随之越来越近了。也不知道这些人到底是怎么知道萧家被孤风家陷害，而至此逃离天虎城，正向幻灵学院前进着。所以，很多人在莎克城里埋伏着萧家人，只要等到他们一到，便将他们一网打尽。

    就在萧炎和天逸无兄弟带着萧家所有的人在路上走着走着的时候，天逸说道：“请大家注意了，我感觉到了一些不好的气息，请大家不要掉以轻心，时刻都准备着。”因为这一路上，天逸的神经都是时刻紧绷着的，所以他也一直用自己的精神力量感受着自己周围的一切事物，因为他不能让萧家人再有任何的闪失了，这一次萧家被孤风家陷害而导致萧家人逃出天虎城，已经让天逸很是自责了，答应萧天好好的照顾萧家，但是现在却是没有做到，所以现在绝不能在让萧家人再受到任何的危害了。

    当天逸说完之后，大家也都自我准备着，准备时刻战斗。而天逸、火元、天齐、怒影和幻云则是站在萧家人的最外面，将萧家人包裹在中间。

    而在暗柱准备偷袭萧家人的那些人，这时也在疑惑着，他们讨论着：“咦，他们这是做什么，怎么不走了，这是怎么回事呢？？难道是我们被他们发现了。”

    “怎么可能，你以为他们是神仙呀，我们偷偷的躲在暗处，他们是怎么发现我们的。”

    “可是他们现在只站在那里却不走，那现在该怎么办呀。”

    “我们在等等看吧，别万一不是发现我们了，我们自己再冲出去，那样岂不是先打草惊蛇了吗。别忘了，这次是大家一起作战，我们可不能当那个出头鸟。”

    哦。原来这次埋伏的还不止这些人呢，这次埋伏的人里不仅仅有当时萧天走在这里埋伏的那些人，还有那些去幻灵学院偷袭萧天，但是却被萧天打跑的那些人，不知道他们是怎么勾结在一起，准备一起对付萧家人，好以此来威胁萧天，让他交出轩辕神剑。

    而天逸他们还是那样的站在那里。不过，那个火元却是实在是忍不住了，因为他本来就是满肚子的怨气，这一路上一直在强压着自己的愤怒，现在可到好了，还一群在暗处蠢蠢欲动的，这就让他更不爽了，然后大叫道：“无知小辈，既然来了，又何必藏头露尾的不敢出来想见。”

    天逸等人也不知道火元会突然的如此，怒影埋怨道：“你丫的就不能消停点吗，明知道现在我们是敌众我寡的，你还硬着头皮更他们死磕，你以为你真是金刚不坏之身，刀枪不入呢。”

    可是现在已经没有办法了，火元这家伙都已经喊了出来了，只能做好开战的准备了。天逸说道：“大家也都别再互相的埋怨了，火元这么一喊，也不一定是坏事呀。”

    “为什么。”萧炎问道

    天逸回答说：“本来敌人是在暗处的，而且他们位数不少，在加上我们不知道他们何时偷袭我们，也不知道在往前的路上还有多少各种各样的埋伏，而我们一直都处于被动的劣势状态，火元这么一喊，那就将从被动变为主动了，从而打破了他们原有的计划，而且我们可此此来给他们一点教训，让他们知道我们是不好惹的，那在之后的路上也就不会有人在来偷袭我们了。”

    大家说道：“事已至此，那也只能这样办了。”

    而就在大家都达成了同意的目标后，天逸、火元、怒影、天齐和幻云同时发动了攻击，同时向自己的四周隐藏的那些人跑去。虽然躲于暗处的敌人人数众多，但是，他们的等级修为却是一般般的，就算零星的有那么几个等级修为还算比较高的，但是在天逸无人眼中也是那样的不值一提的，根本就不放在眼里。

    躲于暗处的敌人万万没想到的是，他们会先进攻，就在自己还没反应过来是怎么回事的时候，以后大半的人被从隐藏的地方打了出来，而且，全不都躺在了地上，没有了反抗的能力。不，应该是连呼吸的能力都已经没有了，对，他们都死了。

    剩下的准备偷袭的人，一看到这个景象之后，都被吓傻了，因为他们不知道，天逸五人是怎么办到的，怎么可能，只是五人就将这么多的人全部杀死，而且我们还是在暗处，这五个人到底是什么人，怎么会有这样强的武功，真是太不可思议了。

    这些人看到自己的同伴一个个的倒了下来，眼前的这一切根本不是在打架，而是单纯的屠杀，所以，剩下准备偷袭的那些人看到如此场景，也都放弃了，纷纷的四处逃窜。有的是参与了刺杀萧天的人，在想：“玛德，一个萧天他们都对付不了，现在在这几个变态的家伙，看来以后就更别想对付萧天了，不是我说，萧家何时有如此了得之人了呢，什么时候变得如此强大。这到底是怎么回事。”

    当天逸、火元、天齐、幻云和怒影解决了大部分的敌人之后回到了萧家人身边。这一战后，不仅萧家的人对天逸五人刮目相看，就连萧炎也开始重新审视天逸五人，不知道他们的等级修为是这样的高强，只是在瞬间就将隐藏在暗处的敌人杀死大半，这实在是太难想象的到了。

    就在萧炎和萧家的人在错愕当中的时候，天逸开口道：“大家快走吧，虽然我们现在将他们打跑了，但是难免他们回去再想什么计谋来对付我们，我们还是赶快走吧，只要我们到了幻灵学院，那么我们就安全了。”

    其实，天逸是多虑了，他们那还敢再回来偷袭、暗算呢，除非他们是真的不想活了，就你们刚才的举动，真是把他们吓到了。估计你们在以后的路上应该不会在有人想要你们不利了。但是，天逸这也是在为大家的安全所着想。

    就这样，大家都迅速的在向幻灵学院走着。

    终于，在大家快速的前进下，他们来到了幻灵学院，而在这一路上也没有再来偷袭、暗算他们。