
    当萧天使出轩辕毁灭，将魔翼神杀死，而且一并将天宇之境也给毁灭了。

    而梅千寻院长、萧炎夫妇、萧寒萧灵、章雅静和银血兵团的其他人及幻灵学院所有的人都听到了魔翼神所发出凄惨的怒吼后，紧接着又听到一声震耳欲聋的响声就连大地都晃动了几下，大家都不知道这到底是发生了什么事情。

    于是便寻找着刚才的生源，这时，梅千寻院长用自己的精神力量感受到了一股很强悍的力量，于是便带领着大家朝那个方向走去，走着走着，梅千寻院长才发现，他们这是在去往天宇之境的路上。

    突然梅千寻院长停住了脚步，大家都不知道梅千寻院长是怎么了，便问道：“梅千寻院长，你为何停下来，是不是有什么事情呀。”

    这时梅千寻院长颤抖的说道：“是他们，是他们，他们成功了，他们成功了。”

    大家都不明白梅千寻院长所所得是他们，他们成功了指的是什么，焦急的问道：“院长院长，你倒是说清楚啊，你说的什么是他们，他们成功了，这到底是什么意思呀。”

    梅千寻院长很是激动的说道：“是萧天，他成功了，成功了。”

    这时大家才明白过来，梅千寻院长所说的是什么，在场的人都很是兴奋，你一言我一语的说道：“难道说萧天是将天宇之境打破了。”

    于是大家都很是着急的前往天宇之境，想一看究竟，到底是不是萧天已经将天宇之境给毁灭了。

    没过一会儿，大家便来到了天宇之境，但是，这里已经是一片荒地了，根本没有像之前的那样有混沌的漩涡气流了。大家都难以置信的看着眼前的一切，都不敢相信自己的眼睛，自言自语道：“我们是不是看错了，是不是走错地方了。唉，那谁，你打我一巴掌，看看我是不是在做梦。”旁边的人那还顾得上打别人一巴掌呀，都只是呆呆的看着眼前不敢相信的一面。

    的确呀，天宇之境在大家心中早已有根深蒂固的想法了，想着世上根本不会有人能将天宇之境给毁灭的，可是眼前却是没有天宇之境的任何的残留了。更没想到的是，萧天真的将天宇之境给毁灭了。

    正在大家都在胡乱的猜测呢，也不知道是谁，喊道：“你们看，你们看那边，那，那，那不是萧天他们吗。”这家伙现在激动的连说话都有点口齿不清了。

    大家顺着那人所说的额方向看去，真的看到了萧天，之间萧天跪在那里。于是大家便急忙的跑了过去，边跑还边喊着：“萧天，萧天，萧天。。”

    但是萧天却像是没有听见大家的叫喊，还是一动不动的跪在那里，而地上还躺着受伤的天逸、火元等五人。

    当大家都来到萧天身边的时候，看到萧天，都急忙的问道：“萧天萧天，你们是把，你成功了，你真的将天宇之境给毁灭了，你真是太厉害了。”大家都是你一言我一语的曾赞这萧天，岁都没看都萧天现在的表情是如何的。

    还是萧夫人观察细致，也可以说成，萧夫人根本不在乎什么天宇之境被没被萧天毁灭，只是一个母亲在担心自己的孩子。萧夫人轻轻的跪在萧天身前问道：“天儿，你这是怎么了。”

    当萧天看到自己的母亲的时候，再也压制不住自己心里的情感，一下就投进萧夫人的怀里大哭了起来，就像是一个孩子受了很大的委屈一样，在母亲的怀抱了任意的挥洒着自己的泪水。

    萧天边哭便说道：“母亲母亲，我不干了，不干了，再也不逞能了，你看看天叔叔、火叔叔他们都为了我受伤了，而且火叔叔为了就为还丢了一条胳膊。”

    当听完萧天说完，大家这才看到躺在地上的天逸、火元五人，他们确实都受了很重很重的伤，于是在萧炎和梅千寻院长及大家的帮住下将天逸、火元五人赶快的抬回去救治了。原地只剩下萧天和萧夫人，而萧天还是在萧夫人的怀里哽咽着，同时向萧夫人诉说着自己所发生的一切。

    这也那怪了，如果任谁看到有人为了就自己连自己的性命都不顾了，任谁谁都会如此伤心难过的，就更别说很重情义的萧天了。

    当大家把天逸、火元五人抬回来救治的时候，同时也问问他们在天宇之境中所发生的一切，以及他们是怎么样杀掉魔翼神和怎样毁灭天宇之境的。天逸、火元、幻云、天齐和怒影虽然都受伤了，但是也之后火元的伤最重了，因为火元为了就萧天而被魔翼神砍掉了右胳膊。但其他人却只是受了一点轻伤，只要日后细心的调养，很快就会恢复的。

    然后怒影便跟大家讲述了他们在天宇中之内所发生的一切。当怒影说完，大家听得都是触目惊心的，就更不要说是经历了，现在大家也都能明白萧天刚才为会如此的伤心难过了。

    这时大家本以为可以好好安心的休息一段时间了，只是等待着位面之争这最后一个难关了。可谁知道，世事就是如此的会捉弄人，就是在你点背的时候，喝凉水都会塞牙的那种，这不还没等萧天喘口气呢，位面之争便开始了。

    位面之争其实是从创世神死亡的那个时候开始的，本来创世神是希望各位面通过位面之争来保持各位面之间实力的平衡，这个位面之争每十万年爆发一次，地点就是每一个位面的传送阵，现在属于我们的这个位面的传送阵已经被你毁掉了，也就是说，和我们这个位面对接的那个位面如果知道的话，可能会对我们采取进攻！至于为什么是进攻，而不是那种较量，就是因为我们和他们生存的位面环境也就不同，生存的恶劣慢慢的使他们放弃了原来的初衷，不得不来进攻我们！然后就演变成五万一次，万年一次，直到现在的三千年一次！传送阵的作用就是限制各位面的大量生物进入，只有绝强者才能在特定的时间内通过，这个时间的变化也是我们的位面之争为什么越来越频繁的原因！其实像我们这些位面有很多，但是他们有传送阵的约束，不会进攻，但在此之前萧天来刚来到幻灵学院的时候，在不经意间将幻灵学院来约束的传送法阵给破除掉了。”

    正在大家都觉得可以安心的修整的时候，很多不明的生物已经来到了幻灵学院之内。这群不明的生物一来到幻灵学院一句话都没说，就开始了厮杀。

    正在给火元治包扎的梅千寻院长觉察到了不好的气息，说道：“不好了，位面之争已经开始了。”众人听后都有所惊讶，说道：“怎么会这么快。”

    有人担心的说道：“现在这几位（指的是天逸、火元五人）都有伤在身，而且萧天现在还在天宇之境的废墟之中，我们现在该怎么办呢。”

    这是萧灵说道：“什么该怎么办，他们已经很累了，就不要再打扰他们了，你没看我师父们都这样了，还想他们怎么样。现在该是靠我们自己的时候了，毕竟我们才是幻灵学院的弟子，我们有责任来保护幻灵学院。”

    当萧灵说完就跑了出去，众人说道：“是呀，是该轮到我们了。”于是大家也都跟着萧灵跑出去迎战了。

    大家开始进入了战斗当中，大家都拼尽了全力来进行着这守护家园的战斗，但是，他们的数量太多了，而且等级修为都在萧灵萧寒等人之上，之后萧炎和梅千寻院长还能低档的住他们的进攻，而其他人却根本抵挡不住。

    没过一会儿，就有很多人被杀害了，而萧灵萧寒等人也都不同程度的挂彩了。大家没有办法只能后退，最后大家都退到了萧灵居住的清幽小院之内。

    而这边还在萧夫人怀里以为的萧天，突然睁大了双眼，离开了萧夫人的怀抱。萧夫人不解的问道：“天儿，怎么了。。”

    萧天还没等萧夫人说完，便说道：“不好了，位面之争已经开始了，而且父亲他们现在有危险，我要去救他们。”而萧天又说道：“母亲，敌人现在还不知道我们这个地方，你就在这里等我，等我救出打家之后再来找你。。”

    “天儿，我知道你是担忧我的安危，但是，我怎么可能跟你们，我的家人分开呢，无论什么情况下我们都要在一起。”萧夫人坚定的说道。

    萧天知道母亲的脾气，于是没在阻拦，而是背上萧夫人快速感到了清幽小院。萧天用自己矫健的步伐，巧妙的躲开了那些不明生物的进攻，直接腾空而起，跳进了清幽小院之内。

    正当大家焦急着怎样才能对付外面的那些不明生物的时候，可突然看到萧天来了，大家就像看到了救世主一样，因为萧天现在在众人的心目中已经有很高的地位了，觉得萧天连天宇之境都能毁灭，对付外面的那些不明生物应该不是什么大问题，所以大家见到了萧天就有了主心骨，觉得一定会没事的，因为他们都很信任萧天。

    而萧天看到大家后关心的问道：“大家都没事吧。”

    “没事，只是受了点皮外伤，不碍事的。”大家都纷纷的回应道。

    萧天说道：“那就好，那就好，好了，剩下的事情就交给我来解决了，你们都回到屋内躲避，照顾好受伤的人。”待萧天交到完之后，也没等大家的回复就直接穿出了院子，来到了那些不名生物的面前。

    本来萧天因为天逸、火元五人为自己受伤而心情不是很好，在加上刚刚才毁灭了天宇之境，体力还没有完全恢复，但是萧天想的是，绝不能再让自己身边的任何一个人受伤了，所以，萧天决定一次解决他们。

    于是萧天再次拔出了轩辕神剑，然后第二次使出了轩辕毁灭，只是眨眼的功夫，所有的一切都结束了，所有一切的问题也都解决了。当大家出来看时，满地都是残肢断臂，到处都是鲜血。那场景真是惨目忍睹，有些经受不住这种场景的，当场就吐了出来。向萧夫人更是直接昏了过去。

    而萧天这时也终于解决了所有的问题，身上的重担终于可以放下了，然后萧天扬天长啸起来。

    所有的一切就这样的被萧天解决了，而大家也在疗伤。在大家疗伤的这段时间里，萧天都是细心的照顾着天逸、火元五人，尤其是火元，照顾的更是无微不至。因为，这个火元还经常嫌弃萧天说道：“去去去，我不需要你照顾我，别总是在我眼前晃来晃去的，看着怪别扭的，去去去，哪凉快哪呆着去，让萧灵那丫头来照顾我，你说说这小丫头也是的，她心里到底又没有我这个师傅呀，我都受伤了，她也不知道来照顾我。”

    火元之所以这么说，就是不想让萧天因为自己为他丢了一条胳膊跟感到内疚。因为，我相信，如果当时不仅仅只是萧天一个，或作他们其中的任何一个人的话，如果遇到一样的危险的话，火元也会同样做的，而且，换做萧天，当火元遇到那种危险，萧天也会像火元那样做的。

    就这样，过了一点时间，大家的伤势也都已经恢复的差不多了。而且，心情也都好了起来，于是萧天说道：“嗯，既然大家的伤势都义无大碍，那么是时候了回去了。”

    大家没明白萧天的意思，不解的问道：“回哪里去。”’

    “当然是回天虎城拿回属于我们的东西了。”

    这时萧炎也说道：“嗯，是呀，是应该回去拿回属于我们的东西了。”

    于是萧天等人准备为回到天虎城而开始准备了。

    就在萧天即将离开幻灵学院的时候，梅千寻院长还找到萧天聊天，说道：“谢谢你萧天，谢谢你帮我守住了幻灵学院。”

    “你这是说的哪里话，我也是幻灵学院的一员，我有义务保护幻灵学院，所以跟我就不要这么客气了。还有，我又为幻灵学院创下了新的传送法阵，以后不会再有不明生物来扰乱幻灵学院了。”

    梅千寻院长听完萧天的话后，没有再说什么，只是点了点头。

    在萧天临走的时候，跟梅千寻院长说的最后一句话就是：“如果幻灵学院日后有任何需要我萧天的，我定当竭尽全力。”说完，便和大家一起走了。

    然后萧天一行人便赶回了天虎城。而就叫即将快到天虎城的时候萧天依然大摇大摆的向前走着。有人就说道：“难道我们就这么大摇大摆的进去吗，要不要先去打探一下。”

    萧天听到后，说道：“我们是在会叫好吗。回个家还用的着偷偷摸摸的吗。”

    “可我们毕竟还是逃犯呢。”

    萧天一听到这个话，大怒道：“我们是被人陷害的，被人冤枉的。你说说你，连自己都说自己是逃犯，就这么容易的放弃了吗。”说完，头也不回的就径直走向天虎城了。

    大家听完萧天的话后，也没敢在多说什么，便跟在萧天的后面继续的向天虎城走去。

    当萧天他们来到天虎城的城门时，守城的官兵看到萧天等一大群人浩浩荡荡的走了过来，以为是敌人呢，便找来很多官兵，将他们团团围住，然后，有的士兵认识在此其中的萧炎，然后说道：“萧大人，你，你们怎么又回来了。你们还是赶快逃走吧，这天虎城之内证满城的通缉你们呢。”

    萧炎本来想说什么的，可是被萧天抢先道：“什么叫做我们赶快逃呀，我们有什么好逃的，我们是在回家不知给位能否行个方便。”

    萧天你能不能分得清好赖呀，人家士兵也是为了你们好，担心你们，因为你们现在毕竟还是逃犯，人家看见你们，没有马上将你们拿下回去领奖，还有心放过你们，你却真是狗咬吕洞宾，不识好人心呢。怎么不知道好赖呢。

    然后，那些守城的士兵说道：“对不起，我们真的不能放你们进去，如果你们要是执意的进去的，我们也就只能对你们不客气了。”

    萧天说道：“哦，是吗，我倒要看看你们是怎么对我是怎么个不客气的。”说完，萧天便回头意识萧家护卫和饮血雇佣兵团的人。

    带他们看明白了萧天的意思的时候，便直接攻向了那些守城的士兵们，那些士兵本来就不是萧天身边的人的对手，根本就不是一个层次的，现在再加上是萧天的人先发起的进攻，他们还没反应过来呢，就已经被萧天的人全部打翻在地了。

    然后，萧天连看都没看就径直的走了天虎城，而所有的人看到萧天，也都没有说什么，因为现在所有的人都已经将萧天当成他们当中的大家长，无论萧天现在想做什么，他们都会毫不犹豫的支持萧天的，就别说只是打到几个守城的小兵了。

    可是，孤风家主和孤风泣也不知道是从哪得来的消息，知道萧炎、萧天及萧家所有的人都已经回来的了，然后便急急忙忙的集集结好人吗，即可的前来包围萧天等人。心想道：“上次让你们给逃了，今天可就没那么容易了，而且孤风家主和孤风泣有了上次的教训之后，这次可是用了比上次在监牢里的人好出整整七八倍的人来对付萧天他们。

    其实，萧天现在回到了天虎城之后，也没有去哪里，而是直接来到了孤风府邸，因为萧天想的是，最终的罪魁祸首就是孤风家主和孤风泣，只要将这两个人杀掉，所有的事情也就都迎刃而解了。

    谁想孤风家主和孤风泣在得到别人的禀告之后，证集结所有的军队来包围他们呢，而萧却是直接来到了孤风家的住处，结果两个人就这样的错开了。但是萧天说道：“我们就在这里等着他们回来，唉，那个谁，你赶紧去通知你们家老爷，让他赶紧回家，就说我萧天正在他家里喝茶呢。”

    哎呀我去，萧天你也忒嚣张了点吧，你就这样光明正大的回来了，你就不怕被人给杀了，还是你很有信心来应付着所有的事情呢。

    不一会儿孤风家主和孤风泣就带领着大批的军队风风火火的赶了回来，并且，名人将孤风府邸围了个水泄不通的。

    然后便进来就说出来，看到萧天之后，说道：“你们还真有胆量，我们不抓你们，你们可倒好，竟然自己又回来了，好好好，这也到省了我不少的事情呀。”

    萧天也笑着说道：“哈哈，我这次回来，不仅是拿回原本属于我们萧家的一切，而且还要拿回你们欠下的东西。”

    孤风泣大声的说道：“真是笑话，我们怎么会欠你的东西呢。”

    这时火元指着孤风家主和孤风泣说道：“还记得我说在逃出天虎城的监牢是跟你们说的话吗，你们的脑袋先寄存在你们的脖子上，现在我就是来取回的。”

    当孤风家主和孤风泣一看到火元时，就想起之前他们在逃狱的时候，火元所变现出那恐怖的表情，至今还让他们心有余悸呢，但是，当孤风泣看到火元失去了右胳膊之后，便放心的说道：“上一次是我们没有做好准备，你们是侥幸成功的，但是现在你都成残废了，你还以为你能吓的住我，而且，你们可别想活着走出我孤风府，这里已经被重病团团的包围了，你们就束手就擒吧，那样的话，我还会给你们留个全尸，否则，就别怪我心狠手辣了。”

    火元听完孤风泣的话后刚想发火，就被萧天拦住了，指着孤风泣说道：“你这个家伙真是越来越讨厌了，由于你的缘故，我现在的心情很是不美丽，那么我们就老账新账一起算吧。不过结果只有一个，那就是明年的今天就是你的忌日。”

    孤风泣听完萧天的话后，不屑的说道：“是吗，还不知道明年的今天到底是谁的忌日呢。”

    说完便叫人来开始进攻了。

    而萧天命所有的人都不要动，这次之后萧天、萧寒、萧灵三兄妹进行的战斗，萧天再没有多说什么，而是直接冲向了孤风家主和孤风泣那里。。。

    你们想想，就凭萧天现在的等级修为，望眼真个幻灵大陆，又有几个能与之相抗衡的呢，所以，萧天要是想杀那个人，那真是跟碾死一只蚂蚁一样的简单。所以，大家能想象到到孤风家主和孤风泣的下场到底是如何的。

    而在此之后，王室的人也将这所有的一切都查清楚了，最后将原本属于萧家的所有又都还给萧家，而且还像天虎城的百姓们澄清，为萧家洗清了冤屈。其实，这也不都是因为王室自己想的，王室也想毁掉萧家，可是他们现在忌惮萧天，怕不还给萧家清白的话，萧天一冲动，连王室都给毁了，那样天虎城可就改姓了，与其那样，还不如卖个萧家一个人情呢。

    就这样所有的一切的事情都过去了，萧家又回到了最初那种安逸平稳的生活当中，大家也都各自的忙碌着，这所有发生的一切就像是一场梦一样，根本就没有发生过一样。

    而萧天也在回想着着所有的一切，觉得很有成就感，看着因为自己努力而换回现在的安逸的生活，萧天也想到，现在已经将所有的事情都解决了，也该开始为怎样回到自己的世界而做些什么了。可是萧天也在想，我现在的生活不好吗，我为什么还要回到我的世界里，我会舍得现在一切吗。萧天就这样的问着自己，开始了沉思。