
    当萧天看到天逸他们在听完自己的讲述的时候，那连连点头的样子的时候，心想道：“我特么的简直就是个天才，这么好的难讲通的事情都能让我讲的如此的逼真，我自己都开始佩服我自己了，如果以后回到了我的世界里，我要是不去演电视、拍电影的话，简直就对不起我这么灵活的头脑和我这张利嘴，更是埋没了一身才华能成为影帝的我。”

    我勒个去的，萧天，你就不能要点脸，能不能不那么高调，就请你行行好，放过我们这些脆弱的心灵吧，就你那么能忽悠，把人家天逸、火元五人忽悠的东南西北都找不着了。不过也是的，你要说是火元被你忽悠了吧也就那么回事了，火元那个家伙是典型的有有勇无谋的，但是像天逸这样算是谋士的，怎么也能相信你萧天说的呢，还连连地点头称是。哎！这世道是到底是怎么了，难道人与人之间就们有一点点的信任了吗，真是为天逸、火元五人感到悲哀，怎么能认识萧天这样的人呢。

    当萧天觉得自己已经将所有的事情都蒙混过关了，所以，心情还是比较愉悦的，而且更是因为，天逸、火元、天齐、幻云和怒影他们也都来到了天宇之境之内，那么自己也就有了五个强悍的帮手，再也不是自己孤军奋战了，那么破获天宇之境就指日可待了。

    可这时，萧天感觉哪里好像不对，哪里好像出了什么问题，可一时之间却不知道到底是哪里出了什么问题。于是也没有多想，然后看向天逸、火元五人，就在萧天看向天逸五人的时候，猛然想到：“对呀，他们现在应该是在天虎城的萧家家里，在帮着我的父亲训练萧家的士兵，怎么会突然之间来到了幻灵学院，而且还进了这天宇之境。那么，他们又是如何知道我进了天宇之境的呢，难道说是，萧家出了什么重大的事情，他们是被迫才会离开天虎城的。。”

    想到这里，萧天不敢在往下猜想下去，因为他害怕自己在胡乱的猜想下去，最后的后果是怎样的，还不如直接问问天逸他们五人呢。

    于是，萧天收起刚才还得意洋洋的表情，而换成一幅冷冰冰而又严肃的表情，然后看向天逸冷冷的说道：“|你们现在不是应该在天虎城的萧家吗，怎么会突然出现在这里，你们出现了不该出现的地方，而且你们出现的也很不合乎常理。告诉我，这到底是怎么回事，是不是萧家发生看什么事情。”

    当萧天说完就用坚毅的眼神死死的看着天逸、火元五人，可是天逸他们却不知道该怎么回答萧天，便随意说道：“萧家怎么会有事情发生呢，我们五人只是带在天虎城里太久了，觉得没什么意思，我们五人便商议来幻灵学院里找你，谁知道了这里之后，见到了你的大哥大姐和梅千寻院长，在听说了你们之前所遇到的事情之后，得知你来了天宇之境，我们五人当下便决定一起竟来祝你一臂之力，所以我们就来了。”

    天逸五人本以为以这样的理由，便可以暂时的骗住萧天，好让他不要冲动，不要意气用事，做出什么不理智的行为。可是谁想到，萧天压根就没信，说道：“你们以为我会相信你们所说的那些吗，不要当我是傻子，你们不是那种做事没有分寸的人，你们就算是在天虎城之内闲的无聊，如果说是火元会来到这里找我的话，我不会觉得什么，因为火元本来就是个闲不住的家伙，可是天逸你，你却不是这种人，你不会不知道我曾经交代过你们，要好好的帮我守护萧家，你怎么可能跟着他们一起胡闹呢，必定是发生了什么，才会迫使你们一起离开天虎城萧家的，所以，请你不要瞒着我好吗。”然后只听萧天的语气突然变得凌厉起来，喊道：“快说，是不是萧家出了什么事情。”

    本来天逸还想说什么，可是被火元抢先道：“都到现在这个时候了，我们还有什么好隐瞒的，直接告诉萧天就是了。”

    天逸急忙的补充道：“萧天，你听完我们说的，一定要冷静，不要冲动，你现在最重要的就是尽快的打破天宇之境，幻灵学院的位面之争马上就要来临了，留给你的时间不多了。而且请你放心，你的父母亲还有萧家的任何人都没有怎样，现在都在幻灵学院之内。”

    萧天此时说道：“那你们就把所有的事情都原原本本的告诉我。”

    这是天逸才开始将萧家在天虎城所发生的一切的事情，是怎么被孤风家陷害的，又是怎么逃离天虎城的，在来幻灵学院经过莎克城的时候等等所有发生的一切的事情，都告诉给了萧天。

    当萧天听完，一股犹然的怒气直冲发梢，因为他最不能容忍的就是有人去迫害萧家，萧家里的一切，不管是人是物，都是萧天的逆鳞。你们还记得吗，就是萧天刚来到幻灵学院的时候，误入传送法阵，然后在出来的时候，幻灵学院的一位长老只是说了一句对萧家不敬的话，就让萧天把他的左手砍了下来，你们想想萧天连别人对萧家说出一句不敬的话来，都如此的生气，就更别说现在的萧家被迫举家逃跑了，现在的萧天绝对是一口随时喷发的火山，已经愤怒到了极点了。

    可是现在的萧天再也不是那个不顾全局的，任意妄为的萧天了，在几次经历过生死之后，萧天能分的清孰重孰轻了，所以虽然已经是愤怒到极点了，但是，却不会就此作出什么冲动的事情来。于是萧天强压着自己心中的愤怒之后，强颜说道：“谢谢你们，谢谢你们就了我的家人。”

    大家听到萧天的话后，都很是惊讶的看着萧天，本以为萧天听完之后会作出什么冲动的事情来，可是萧天现在所表现出来的却是如此。真是让大家刮目相看。但是，大家还是能感觉出来萧天此时心中的愤怒，但是也没有说什么，只是嗯了一声。

    这时萧天说道：“那我们现在就事不宜迟，尽快的将魔翼神收拾掉，将天宇之境打破，然后一起回去助幻灵学院度过为面之争，然后。。”接下来的萧天就没有再往下说了，然后静静的闭上了眼睛，在用自己的精神力量感受着魔翼神的位置。

    萧天虽然没有将话说完，但是天逸五人也知道萧天想要说的是什么，萧天想说的是，等着所有的一切都解决之后，便回到天虎城之中，为萧家讨回公道。

    这时萧天突然的睁开了眼睛，然后看向怒影的方向，怒影被萧天突如其来那种凌厉的眼神吓了一跳，刚要开口问萧天怎么了，之间萧天这时迅速的朝着自己的方向跑了过来，边跑还便将手中的轩辕神剑拔了出来，高高的举起，就在即将到了怒影的眼前时，怒影和天逸、火元、天齐、幻云都喊道：“萧天你要做什么。”

    就在这时，萧天突然的绕过怒影双手用力的将轩辕神剑至上而下的劈向怒影的身后，待萧天在瞬间完成这一系列的动作的时候，天逸他们本来还想着去阻止萧天的，可是看到萧天用轩辕剑劈开的地方，那边有数量众多的妖兽。此时，他们才明白，原来萧天是找到了去往天宇之境下一层的入口。当天逸、火元五人看到众多的妖兽的时候，头皮都发麻了，不只是因为他们里面也有一些等级修为高的，关键是他们的数量。

    还没等着天逸五人说什么，之间萧天提起手中的轩辕神剑就冲向了妖兽之中，萧天尽情的舞动着轩辕神剑，再加上萧天通过用自己的等级修为，将自己的速度提升，快速的在众妖兽之间穿梭着。而众妖兽，根本就捕捉不到萧天，就算是出手去还击萧天，可是当手一接触到萧天的时候，却什么都没有，原来，萧天的速度实在是太快了，以至于在自己已经变换了位置，而自己的影响还留在那里，然那些妖兽误以为萧天还在那里。这可见萧天的等级修为已经到了什么地位了。

    天逸等人看着萧天如此的这群妖兽之中游刃有余的穿梭着，而且萧天还将那把轩辕神剑挥舞的如此精炼，而且，已各种古怪刁钻的招式将那些妖兽击杀，凡是萧天索道之处，无不留下一些残肢断臂的。

    可是他们却不知道，萧天这是在尽情的发泄这自己心中的愤怒，好让自己能够冷静下来，不要那么冲动，而在这里的妖兽，现在在萧天看来只不过是被发泄的工具，这只能怪这些妖兽倒霉了，因为如若是平常的话，萧天要是和天逸、火元五人在一起的话，要是看到这个架势，萧天早就不知道跑到哪里去了，就别说这么冲锋陷阵了。

    就在天逸、火元五人准备一起来帮助萧天对付这群妖兽的时候，只听萧天大喊道：“你们都退下。”

    就在大家还没反应过来萧天为什么不让自己去帮他的时候，之间这时候萧天腾空而起，然后双手举起轩辕神剑，大喊道：“天道第一式，血殇。”然后就顺势劈下，然后看到被血雨覆盖的地方无任何完整的尸体了。

    萧天的这一下不仅让众多的妖兽不敢在进攻，也让天逸、火元五人惊讶不已，因为他们曾经见识过萧天使用的血殇，可是这次的血殇的威力却是之前的数倍，威力之猛，杀伤力之大，真是然人难以想象。

    就在天逸、火元等人在惊讶的时候，刚刚落地的萧天此时哈哈的大笑起来：“怎么，这样就不敢还击了，我还没玩够呢。”说着便再次举起了轩辕神剑，然后用尽自己的功力在充斥着轩辕神剑，此时只见，轩辕神剑在慢慢的变红，而且越来月红，直至变成了血红色，然后萧天将轩辕神剑横向划出，同时喊道：“天道第二式，轩辕怒杀。”只见无数把血色飞刃从轩辕神剑之中射出。

    再看看那些妖兽们，已经找不到一句完整的尸体了，能看到不知是哪个妖兽的尸体，面目只是惊讶的表情，却看不出任何的痛苦，就这样被肢解了。霎时之间，原本还全部是妖兽的空间，就已经变成尸横遍野的乱葬岗了。

    然而，天逸、火元五人将这一切的一切都看在了眼里，都不敢相信的看着眼前的萧天，这实在是太令人难以置信了，如若不是亲眼所见，打死他们都不会相信这是萧天干的。同时也在估量着萧天现在真正的实力。是在是太吓人了，不，确切的应该说是，太恐怖了。

    当天逸五人还没有从惊讶之中反应过来的时候，萧天说道：“走吧，我们去下一层。”

    然后大家便木然的跟着萧天进入到了下一层了。不是萧天现在已经麻木了，是因为萧天现在浑身都是血液澎湃的，以至于，对眼前自己造成的局面毫不在乎，他现在一心的想法就是，以最快的速度打破这个天宇之境，因为，他现在的心里装的全部都是萧家，想着怎样回到天虎城，将萧家失去的东西全部拿回来。

    就这样，天逸、火元五人跟着萧天不知道已这样的方式闯过了多少层，萧天终于体力透支，支撑不下去了，于是，他们决定先暂时的调整一下，然后在进行最后的决战。

    因为，在萧天这种疯狂的进攻之下，也不知道萧天闯过了多少层，当时，他们都能隐隐约约的感觉到，离最后的魔翼神那一层已经不是太远了。

    这里面也就只有萧天累了，因为在他们闯过的这么多层里，天逸、火元五人根本就没有插过手，都是萧天自己一个人在进行着，本来天逸、火元五人很想上去一起帮助萧天御敌的，可是就在自己刚要动手的时候，却都被萧天给喝止了，大家没办法，只能眼睁睁的看着萧天自己在那里厮杀着。而且战争本来是双方的，但是萧天却将此变成赤裸裸的单方面的屠杀了，那些妖兽们，虽然数量众多，其中也不乏那些等系修为高的，但是遇到了萧天，他们连还手的余地都没有，就这样的默默的死去了。

    哎，这其实也不能全怪萧天，萧天也只是在担心萧家，而且这里的所有妖兽如果现在不除去的话，那么真等到魔翼神打破了封印，闯出了天宇之境，然后带领着这些妖兽们屠杀幻灵学院的人，或是以后为祸人间的话，那还不如在这里就直接将他们解决的，以免以后留下什么后患，其实说白了就是，算他们点背，正好碰上萧天心情不好的时候，你们就活该认倒霉吧。

    就在萧天休息，恢复体力的时候，危险也在向他慢慢的靠近了，而且，这也只最后的一场恶战了。因为，在魔翼神知道了萧天已经进入到了天宇之境之中，而且已经闯过了很多的独立空间了，即将来到自己的空间了，所以，魔翼神自己主动过来找萧天了，看看到底是谁有如此本事。

    正在这时，还在那休息的萧天说道：“他们已经来了。”

    天逸此时也觉察到，有着一股很强气势的家伙正在朝着自己的方向敢了过来。

    天逸说道：“是呀，他们来了，而且好像还很凶呢。”

    当天逸看到萧天也站了起来，关心的问道：“萧天，你还支撑的住吗，不然这一丈就交给我们来解决我。”

    萧天狂妄的回到：“怎么想抢我的功劳吗，这么多关我都穿过来了，就是要亲手将魔翼神杀死，怎么会就这样的轻易放弃呢。”

    “可是你的身体。”

    “不碍事的，我已经休息好了。”其实不是这样的，萧天只是在用自己的意志强支撑着自己没有倒了下，因为他实在是太累了。

    不一会儿，魔翼神便来到了萧天的对面，然后说道：“你等是何人，胆子可真够大的，竟敢杀我如此多的手下。”

    可是这个萧天连回都没回魔翼神一句，直接拔出轩辕神剑就冲向了魔翼神，同时喊道：“你拿来那么多废话，打完再说行不行，我还有事呢。”

    魔翼神去没有想到萧天连问都不问，直接拔剑就上，根本没有反应过来，只能连连后退，可是，毕竟人家魔翼神是这天宇之境之中的老大，没两把刷子怎么敢出来混呢，只是十几招过后，魔翼神便开始还击了，而且，招式各种的古怪刁钻刻薄，萧天没想到在自己先下手的情况下，魔翼神居然能很快的从下风变成和自己对等的水平。

    两人就这样在那里僵持着，慢慢的萧天由于体力不支，开始处于劣势了。萧天也开始觉得如果在这样与魔翼神纠缠下去，字最终肯定会由于自己体力不支而败下来的。萧天在想到这里，便大喝一声，奋力一击之后，将魔翼神逼退，然后两人互相面随着站立着。

    此时魔翼神说道：“嗯嗯，不错不错，你的身手还算过的去，就是力量不足。”

    原来魔翼神在和萧天对战的时候已经察觉到萧天体力已经透支了。但是萧天却不能展现出自己的弱点，而是表现出不屑的表情说道：“哦，是吗，我这才只是刚刚的热身阶段，是让着你的，还没用全力呢，但是，接下来，我可不会在手下留情了。”

    魔翼神说道：“是吗，那好，我到是看看你还有什么能能耐。”

    萧天这时双手用力的举起轩辕神剑，只见天空中下起了血雨，而轩辕神剑全身变成赤红颜色，而萧天也是运足了功力，重重的将轩辕神剑至上而下的批了下来，使出了血殇。大家也都知道只要是被血雨覆盖的地方，全部是被攻击的范围，而且破坏力也是相当恐怖的，而且萧天是运足了自己所有的功力，想以此来干掉魔翼神。

    魔翼神也感觉到了很强悍的气流，觉得大事不妙，知道萧天可能用绝招了，也收起了大意之心，运用自己的精神力量给自己设下一道结界。

    待萧天用自己全部的力量使出了加强版的血殇后，本以为可以杀掉魔翼神，就算是不能杀了魔翼神，也会将魔翼神打成重伤，让他没有再战的能力，可是，另所有人都没想到的是，魔翼神竟然毫发无损的挡住了萧天全力一击的血殇。天逸此时说道：“就刚才萧天使出的血殇，我都未必能够全身而退的抵挡的住，没想到这对魔翼神没有造成任何的影响，这魔翼神的等级修为到底是有多强呀。”

    这时，萧天已经虚脱了，只能用轩辕神剑支撑着自己的身体没有倒下去，但是看到血殇对魔翼神没有造成任何的伤害，自己也不敢相信的看着。

    魔翼神开口说道：“难道这就是你的绝招吗，我还以为是多么强悍的招数呢，原来只是唬人的。你已经用了你的绝招了，那么现在该轮到我了。”魔翼神之所以这么说，是因为虽然刚才萧天使出的血殇没有伤害到自己，但是，他自己所设下的结界去却被萧天给毁了，但是其他人却不知道，所以，魔翼神也想尽快的将萧天等人杀掉。

    只见魔翼神开始运气，慢慢的在他手中形成了一个圆形的气流，而且能感受的到，其中的产生的气浪。当魔翼神运足气之后，便将气流退出，并喊道：“光噬。”

    就见那团气流直接向萧天飞了过来，无奈，萧天已经没有力气在躲避了。天逸看出了萧天已经乏力不已，不能招架的住魔翼神的光噬了。就在光噬即将击中想让时，天逸迅速的将萧天拉开，才避免了萧天被光噬所击中，但是天逸也因此受伤了，吐出一口鲜血。

    萧天和火元等看到天逸受伤了，都急忙的问道：“天逸天逸，你没事吧。”

    天逸回到到：“请大家放心，我没事的，只是被光噬震伤了，没有性命之忧的。”

    萧天体力透支，而天逸又为了救萧天而被打伤，现在能作战就只剩下火元、天齐、幻云和怒影了。于是四人马上联手开始了对魔翼神的攻击。

    火元等人想已四人合力将魔翼神干掉，就这样他们在那里打着，可是魔翼神并没有因此而落下风，而是愈战愈勇，大喊道：“哈哈，哈哈，好久都没有遇到这么多这么强悍的对手了，真是痛快，痛快。”

    火元回应道：“真是大言不惭，一会儿我把你打得满地找牙，看你还怎么笑的出来。”

    魔翼神依然大笑的回应道：“好啊，我倒要看看你是怎么打得我满地找牙的。”

    魔翼神和火元、怒影等四个人依然在那里奋力的战斗这着。突然之间，魔翼神将火元四人逼退，准备用什么招式来对付他们。是呀，即便这个魔翼神的等级修为再高，但是火元、天齐、幻云和怒影的等级修为在世间也是少有的，魔翼神怎么可能不费力呢。

    就在这时，魔翼神突然用刚才的方式，形成圆形的气流，但是这次不是一个，而是三个，左右手各一个，胸前也出现了一个，然后同时推出，火元等四人也是奋力的抵抗或是躲避着，但是天气由于躲避的不及时，还是被击中了，但是并没有性命之忧。

    此时，体力稍有恢复的萧天再次站了起来，将受伤的天齐扶到和天逸一起，然后和火元他们一起来对付魔翼神，双方又开始激战在了一起。

    萧天心想找个机会施展天道第二式轩辕怒杀，终于，火元、幻云和怒影先与魔翼神纠缠着，然后萧天得此机会，便施展了轩辕怒杀，只见萧天双手紧握轩辕神剑，然后再次运足功力，轩辕神剑再次变成血红色，就在萧天准备使出怒杀之际，大喊道，快闪开，火元、幻云和怒影听到萧天的交换后，马上躲开了怒杀的攻击范围，就在火元三人刚刚躲开了怒杀的攻击范围之后，萧天便将轩辕神剑横向一挥，无数把血色飞刃便朝魔翼神飞了过去，魔翼神在不知道萧天会突如其来的发起强悍的绝招后，没有躲避及时，被轩辕神剑所发出的血色飞刃所击中，而倒在了地上。

    魔翼神说道：“你振卑鄙，竟然高偷袭，算什么英雄。”

    萧天一看到魔翼神被击倒在地，有点兴奋的说道：“哈哈，你说什么，英雄，我有跟你说过我是英雄吗，我的宗旨就是，只要能够将敌人打到就行了，至于用什么方式，就不那么重要了，所谓成王败寇，你输了就是输了。只是，输了的人就得死。这就是这个游戏的游戏规则。”

    哎！萧天我真特么服了你的勇气了，这都是什么节骨眼了，你还有心思在这跟他这“聊天”，你说你用手段打到了人家你就打到了呗，你还这嘚瑟个什么劲儿呀，你呀，就存数那种得了便宜还卖乖的家伙。

    魔翼神说道：“哦，是吗，我又说我输了吗，你不会就此觉得就能杀了我吧，那你也太小看我了。”

    萧天说道：“好啊，那我们就试试。”

    说完，萧天便提着轩辕神剑一步步的走向倒在地上的魔翼神，可是萧天用轩辕神剑就要碰到魔翼神了，突然魔翼神变身了，变成看一条巨大的蜈蚣。

    然后晃动这身体，直直的向萧天冲了过来，萧天没防备，被魔翼神给打伤在地。原来魔翼神露出了自己的本体，怪不得魔翼神会如此的厉害呢，原来他是修炼了万年以上的大蜈蚣。

    突入起来的变化，让火元三人没有反应过来，但是看到魔翼神依然向已经身受重伤倒在地上的萧天进攻时，火元、幻云、怒影才及时的阻止，可是却都被魔翼神给击退了。

    就在魔翼神的触角即将刺到萧天的胸膛是，火元突然用自己的胳膊挡在了萧天的胸前，只见魔翼神向上一挑，火元的右胳膊便与身体分离了。流出的鲜血喷洒了萧天一脸。

    萧天看次场景，猛地站了起来，这时萧天全身都像是充满了力量一样，眼睛死死的盯魔翼神，然后双手举起轩辕神剑，只是用尽自己全部的力量全部的功力狠狠的向魔翼神挥出一剑，之间此时天地浑然，四周狂风闪电，到处都充满了死亡的气息，然后就看见魔翼神大喊着：“啊啊啊，然后身体就四分五裂开来。”

    原来萧天犀利糊涂的使出了轩辕神剑的最后一式，轩辕灭世！

    此时的萧天浑身上下都透露着一股强势的王者之气，眼睛充血，表情冷峻，就如地狱里的修罗。当萧天看到魔翼神别自己干掉了以后，然后在看向大家，原来刚才在萧天无意间使出的轩辕毁灭的时候，幻云和怒影也被牵扯其中，受了不同程度的伤，当萧天看到天逸、火元、天齐、幻云和怒影都因为自己而受了伤，倒在了地上，尤其是火元，为了自己还丢了一条胳膊。萧天此时不知道该对大家说些什么，只见萧天跪了下来，眼神也有充血的变回了正常颜色，而且其中还保函泪光，静静的看着大家。

    而就在萧天使出轩辕毁灭时，不仅将魔翼神杀掉了，而且还将天宇之境一并的劈开了。也就是说，萧天将天宇之境给毁灭了，世上以后就像云梦墓地一样，再也没有天宇之境了。