
    第四十三章  萧家有难（上）！

    回顾上章，由于萧天刚开始大意轻敌，导致自己刚进入天宇之境就被众妖兽给包围了，而且在之后的混战中吗，萧天在林威之际用尽全部的力量使出了轩辕剑的天道第一式：轩辕血殇。虽然血殇将一部分的妖兽杀死，但是还是有很多妖兽躲避掉了血殇的范围，萧天仍未脱离这些妖兽的包围，不过，血殇的造成的影响还是让那些妖兽不敢轻易进犯。

    但是由于灵尊三级的那个妖兽用他的精神力量感应到了，萧天已经是身受重伤，只是靠自己的意志在维持着自己没有倒下，所有用计策来算计萧天。而萧天已经受伤了，已经没有再抵抗众妖兽的力量了，萧天本以为这次真的是在劫难逃了，会死在这天宇之境里，可就在萧天绝望，即将抵挡不住众妖兽的进攻时，隐藏在萧天体内的神秘的黑衣人又出现了，又在操控着萧天的身体，施展出了轩辕神剑的第二式：轩辕怒杀。

    当神秘人使出轩辕怒杀时，所有的妖兽瞬间的被杀死，在萧天的周围到处都是被肢解的尸体，场面甚是血腥，也有点恶心，但是，萧天却得救了。当所有的一切都结束的时候，萧天终于支撑不住了，倒了下来，但多了一会儿，萧天便做了起来，双目合拢，双手以兰花指而放在膝盖相处，开始了修炼。

    就在萧天在身受重伤，在调息的时候。幻灵大陆的天虎城，也就是萧天的家，萧家的所在之地，这时，萧家也正在慢慢的受到危难。

    曾经多么辉煌的萧家，被天虎城的人嫉妒，而且，皇室对萧家也是虎视眈眈的，都想尽可能的削弱萧家的实力，因为萧家是军神世家，在天虎城有很高的影响力，而且在天虎城所有军队了的声望极高，即使是萧家口头下的军令，而王室的那块将军令也会完全失去意义！如果萧家真的有了造反之心，而那些士兵也会毫不犹豫的权力支持！到时幻灵国瓦解也是迟早的事，所以他们才一直的针对萧家，贬低萧家，甚至是想办法使萧家绝后，两年前萧天离家外出和萧老爷子失踪就是很好的例子！

    而且，王室利用莫须有的罪名让堂堂伯爵职位的萧家在一夜之间成为男爵更是降低萧家威望的重要手段！现在还来打压萧家经济，所有事实都说明，萧家不灭亡，王室和各大世家就不会停止对萧家暗地里的攻击！这不，现在他们就开始暗地里算计着萧家呢。

    还记得，那个孤风泣吗。就是那个在萧天来幻灵学院之前，萧天带着萧家四护卫刚出萧家时，找萧天麻烦，结果被萧天狠狠的收拾了一顿的家伙。

    由于萧天当时在陨石拍卖会上，那个孤风泣本来想趁此机会来羞辱萧天一番的，好灭灭萧天的风头，长长自己的威风。因为，曾经的萧天是一个整天都游手好闲的，无所事事经常的出入烟花场所的纨绔子弟，而这个整个天虎城也都是无人不知无人不晓的事情，所以，当时孤风泣想借着拍卖会的场合，当中挖苦一下萧天，可是这个孤风泣太有点高傲了，他却不知道在消失了两年之后又回到萧家的萧天已经便了，他也不知道，在这两年里的萧天到底经历了什么，还一直保留着对萧天最原始的印象。

    可是，就是这个对最原始的印象，却将自己陷了进去，不仅没有对萧天造成任何的影响，反倒将自己弄得颜面扫地，而且还将自己的父亲当场气晕，不仅使得自己当众丢丑，还将给孤风家脸上抹黑了，真是搬起了石头砸了自己的脚，这都是陷入为主的原因。

    而且，让孤风泣那么一闹，大家也都对眼前的萧天有了重新的认识，他们万万没有想到，原本一无是处的，甚至可以说是萧家的“害群之马”的萧天突然间变得如此的犀利，真是让所有的人不敢相信，而且，所有的人对萧家的实力也都开始重新的衡量，同时，也都开始在暗地里提防监视着萧家的一举一动，只要萧家稍有差池，就算是有一点点的把柄让他们抓到的话，那他们便“群起而攻之”，将萧家连根的拔起。

    况且，由于孤风泣在拍卖会上被萧天反将军，一直都耿耿于怀，怀恨在心的，一直都在找机会抱负萧天，就在萧天准备来幻灵学院进修时，萧天和萧家四护卫刚刚走出萧家就被孤风泣带人给围住了，本来孤风泣仗着自己人多想欺负萧天的，结果，没把萧天等人怎么样，却反倒让萧天把孤风泣收拾了一顿，最后孤风泣慌张逃跑。

    虽然，萧天将孤风泣打的逃跑了，而且当时也警告了孤风泣，可是萧天没想到的是，这个孤风泣是个心胸极其狭窄的人，早在心里说：“萧天，你等着，早晚有一天我会还回来的，这个梁子我们算是节下了。”而萧天也就此给萧家留下了隐患。

    我擦，你丫的，我本以为这世界上没有人比萧天的脸皮在厚了，可是对于这个孤风泣，我还真是小瞧这家伙了呢。本来就是自己在挑衅，结果没嘚瑟明白，让萧天给收拾了。明明是自己没有那个实力，根本就不是人家萧天的对手，却硬是在那里装什么大半蒜，还什么，这个梁子算是和萧天节下了，你还能不能要点脸了，自己能觉点景吗。所以这就告诉大家，在无论是在地球还是在穿越的古代，不只是女人不能招惹，小人也是万万碰不得的。哎！真是“唯女子小人难养也。”

    这不，被萧天教训了一顿的孤风泣在慌忙的逃回自己的府中之后，急忙的跑回自己的房间之内，然后拿起茶壶直接对着壶嘴就就喝起了水。待喝完水之后，自言自语道：“怎么会这样，怎么可能呢，怎么连萧家的护卫的等级修为都这么高呢，萧家到底隐藏了多大的实力呢。这可怎么办，这以后要想在对付萧家可就不是那么轻松了。不行，我实在是咽不下这口气，得想想其他的办法才行，我不好过，也绝不能让萧家好受。”于是，孤风泣便喊来自家的护卫，说道：“你们去萧家附近日夜的监视萧家的一举一动，看看有没有什么异常的情况，如果有什么发现，即刻回来向我禀告。”护卫听完孤风泣的命令之后，便退下去监视萧家了。

    然后，孤风泣自己自己琢磨着：“如果，萧家没有什么异常的话，那该用什么办法才能对付得了萧家呢。”突然，孤风泣双眼微眯，然后嘴角微微上扬，样子极其的猥琐奸诈，像是想到了什么办法来对付萧家了一样，说道：“别以为你们萧家在天虎城独大，别以为天虎城之内没有人能对付的了你们萧家，别忘了在天虎城之内还有王室，你们始终是臣子，王室要是想找你们麻烦的话，你们还能怎么办，除非你们敢违抗王室的命令，那正好给你们安一个造反的罪名，到时候诛你九族，看你们萧家还有多大的能耐。硬的不行，还不能来软的吗。萧家我们走着瞧，看看最后谁先死。”孤风泣就这样的开始算计着萧家。

    而此时的萧家人却没有感觉到任何的危险，依然安安稳稳的过着“安逸”的生活。萧炎还是整天进进出出的忙碌着萧家的生意，而天逸、怒影等人则是按照萧天之前的安排，继续的为萧家训练者死士，也并未察觉到危险正一步步的向他们靠近。

    而火元，天齐，幻云，天逸，怒影无人奉萧天之命留守在萧家，一边保护着萧家一边为萧家培养着死士。这无人当中，火元的性格就如同他的名字一样，属于那种点火就着的，火爆性格，由于火元在天虎城萧家已经呆了很长一段时日了，本来在萧天还没去幻灵学院修炼是，火元还能跟着萧天一起在天虎城里四处的转转，偶尔还能跟萧天抬抬杠啥的，日子过得虽不是过得那么丰富多彩，但至少也是逍遥自在。可自从萧天去了幻灵学院以后，火元便整天的呆在萧家里，无所事事的，觉得没什么意思，偶尔也出去转转，可也没有那样的开心，一会儿就回来了。所以，这个火隔三差五的就闹疼闹腾，就跟个小孩子一样。这不，你看，火元又在那发飙呢。

    “啊啊啊，无聊死了，闷死了。。”不知道什么原因，火元在那里乱叫着。

    “你又鬼叫什么呢，就不能安静一会儿。”天逸说道

    “我这不是闲的发慌吗，整天的呆在这里，不是对着你们几个家伙，就是看着那群士兵，烦都烦死了。”

    “就你时儿多，我们怎么就没觉得无聊呢。”

    “因为你们都是变态呗。”

    “你丫的才是变态呢。”怒影听到火元的话之后，反驳道。

    而天齐也说道：“我说老火呀，你就知足吧，在这里我们能晒晒太阳，喝喝茶水，也可以训练训练这群菜鸟，已经是不错的了。总比之前还在那个暗无天日的云幻墓地了强多了吧。你就别在挑三拣四的了。”

    “我可没说过，这里不好，只是这里太无聊了。你说说，原来在云幻墓地的时候，不爽了就可以在自己的地盘上混乱的制造点破坏，而且还可以找几个看着不顺眼的家伙揍一顿，而现在整天呆在这里，既不能发泄，又不能打人的，真是无聊死了。”

    “怎么，你还想在这里搞破坏，还想打人呀。你就自己说说在整个这个天虎城之内，有几个能经受得住你几拳的，你就大吼几声，都能把萧府震塌了，就更别说你要搞点什么破坏了。还有，你记住，这里是在萧家，是萧天的家，你要是真的在这里搞点什么破坏的话，要是让萧天知道了，萧天还不跟你老小子拼命呀，你又不是不知道萧天是什么性格的人。”幻云看着正张牙舞爪的火元说道。

    “我会怕那个乳臭未干的臭小子，开什么玩笑。。就他来了，还能把我怎么样呀，就他那点修为，我放个响屁都能把他崩飞了，我还会怕他，真是笑话。”火元在那不屑的说着。

    “你真不怕？？”

    “有什么好怕的。”

    “好好好，这可是你说，那等萧天回来，我就把你刚才说的话原原本本的跟他说了。”天逸开玩笑的说道。

    “你小子，存心想找事，是不。。在说了，我刚才说什么了。”

    “我去，你是正不记得了，还是再这跟我装傻呢，你不是说，就萧天那点修为，你一个屁就能把他崩飞了吗。到时候，我就把这个告诉萧天，然后让萧天站在你身后，看看你是怎么用你的一个响屁把萧天崩飞的。”天逸继续道。

    “我说，你个死泥鳅，是不是想打架呀。”

    我了个去的，火元呀火元，人家天逸可是圣虚八级的神龙呀，你居然把他当成泥鳅，我估计呀，也就是你敢这么叫他了，不过，你看看他，他好像是。。。

    “我擦你大爷，你才是泥鳅呢，你个皮卡丘的放大版，你说谁是泥鳅呢。”天逸愤怒的咆哮着。

    “说别人让对得起你嘛。你说谁是皮卡丘的放大版呢。”火元回顶着天逸说道。

    “有种你在说一次，你在说一次试试看。”

    “怎么滴，说就说，怕你还不成，你个死泥鳅。”

    这时的两个人都是一副想要把对方吃了的面孔，怒气冲冲的盯着对方，这场面就像即将要发生异常空前的毁灭战争一样，周围的空气里，到处都充满着浓浓的火药味儿。

    为天齐、幻云和怒影看到二人正吵得面红耳赤的却并没有组织，而是在旁边看着热闹，还在讨论着，天齐说道：“唉，你们说，他俩谁会赢。”

    幻云回应道：“这谁知道呢，不过，我觉得火元会赢。。”

    “不不不，我觉得天逸会赢。。不过，刚才火元说天逸是泥鳅，天逸说火元是放大版的皮卡丘，描述的还挺形象的呢，你说是不是。”

    天齐刚刚才说完，然后之间火元和天逸二人同时的向天气看来，异口同声的说道：“你说什么，谁想泥鳅（谁想放大版的皮卡丘）。”天齐一看二人瞬间都看向自己，知道自己捅了马蜂窝，于是笑呵呵的说道：“没什么，没什么。你们不用管我，你们继续。”

    带天齐说完，火元和天逸二人继续你一句放大版的皮卡丘，我一句死泥鳅的，在那争吵着。就在这时，一直都在看热闹的怒影终于忍不住的说道：“你们两个到底打不打呀，再不打我可走了。”

    怒影的一句话，本来还在争吵的火元、天逸还有在旁边看热闹的天齐。幻云全部看向了怒影，然后同时伸出了一中指，说道：“靠!

    ”

    然后便都走了，只听到火元跟天逸说：“走，一起喝酒去。”

    天逸回应道：“好啊，但是，是你请客啊。”

    二人有说有笑的走了。

    我说。你们又没有搞错。刚才还怒气冲冲的针锋相对呢，怎么转眼的功夫，你们就勾肩搭背的一起去喝酒了呢，就好像刚才的事情没有发生过一样。不行，真是被你们搞晕了。

    这就是真正的兄弟情义，不管当时怎么吵，怎么闹，甚至是动手打得不可开交了，但是他们都不会记恨对方的，在对方有危难或是要帮助的时候，他也会毫不犹豫的去帮他扛起一切。也就是说，我们怎么吵，怎么闹，那是我们的事情，不过，其他让人，你说一句试试，不打的你满地找牙才怪。

    本来刚才还闹哄哄的院内，瞬间就变得安静了起来，大家都各忙各的去了。可是，他们却不知道，危险证一步步的朝他们走来。

    因为，刚才所有发生的一切都被孤风泣派来的护卫探听到了，其中的一个护卫对另一个护卫说道：“快将刚才这里发生的一切都回去禀告给孤风泣少爷。”另一个护卫应了一声，便匆匆的回去禀告了。

    护卫将刚才在萧家看到的火元、天逸等五人发生的一切都禀告给了孤风泣，可是具体的情况护卫还是没有完全的表述清楚，而且孤风泣想到，无非就是几个老家伙在开玩笑而已，并没有什么可对萧家造成危害的价值。

    突然，孤风泣想到：“不，不，不对，这五个人是跟随萧天一起回到萧家的，再次之前萧家根本没有这几个人，而且，这五个人还提到了云幻墓地。。这里定有蹊跷。”孤风泣想到这里，便决定自己亲自去看看，便和那个护卫说道：“带我一起去看看你说的这几个人。”

    护卫应了一声，便带着孤风泣来到了刚才监视的地方。

    不一会儿就到了，留守继续监视的那个护卫见到孤风泣来了，刚要起身行礼，可孤风泣便阻止了，因为，孤风泣怕让他们发现。可是孤风泣看到院中根本没有他们说的那五个人，便问道：“他们人呢。”

    护卫达到：“他们刚刚离去，说是喝酒去了。”

    孤风泣听到护卫的禀告后，刚要说什么，但是突然看到一个人经过，孤风泣自己也是天灵级别的人，可是却看不出眼前这个人的任何等级修为，而且，孤风泣能感觉的到此人浑身散发着一股让人胆颤的强悍气势，让人不敢靠近。而这时，孤风泣的护卫小声的说道：“这就是其中的一个。叫怒影”

    孤风泣没有想到护卫会说话，就在这时，怒影感觉到了孤风泣这几个人，便说道，无知小辈，既然来了何必藏头露尾的呢。突然的变化，然孤风泣不知所措，以为怒影会进攻他们，他也不想让别人发现自己，便很自然的将自己身边的两个护卫推向的怒影，而怒影本能的反应，以为是什么暗器，便反击开来，还没等靠近，怒影就凭空一掌就将“暗器”给打的粉碎。

    而孤风泣也趁此机会逃跑了，当怒影看到自己抵挡的暗器是原来是人，感觉事情有些不妙，于是便用精神力量召唤者火元、天逸、天齐和幻云。