
    现在发现的食物除了杂草，就是这些蚁怪，狠心一点，也是可以把巧克力吃掉。

    杂草倒是可以用生活舱的食品处理器加工成食物，但需要能源运转，而目前的能源完全不够用，仅仅能够维持待机状态。

    至于巧克力，林晓还没有这么丧心病狂，先不说感情，他可不想一个人孤独地待在这个星球上。

    何况巧克力也不肥，身上没有多少肉，完全不够吃……

    只能把目标放在蚁怪身上，这些蚁怪也不是好惹的，它们现在的数量占绝对的优势。

    谁是猎人，谁是猎物，一看就知。

    但林晓终究是要面对这些蚁怪，不然他再怎么挣扎都是徒劳的。

    轻步走到钢化玻璃这里，往外看去。

    那些蚁怪还发现无法攻破舱门后，便停止了攻击，守在外面不打算离开了。

    林晓的靠近，也惊动了这些蚁怪，它们试图攻击钢化玻璃，依然没有任何效果。

    稳定住自己有些紧张的心情，林晓收回目光，向四周张望起来。

    他现在有一把红光镭射手枪，对蚁怪很具有威胁，可这钢化玻璃是固定的，根本打不开。

    对蚁怪射击也会打碎钢化玻璃，放这些蚁怪进来，有些得不偿失。

    林晓在四周寻找了一下，很快找到了一处废气排放口，只有一本书的大小，蚁怪完全钻不进来。

    他直接动用权限，打开废气排放口，透过这个小口，正好能够看到围在殖民战舰外的蚁怪。

    阴冷一笑，林晓拔出红光镭射手枪，打开激光瞄准器开关，一个红点落到了其中一只蚁怪的身上。

    “让你们这些虫子追杀我，现在轮到我反击了！”

    调整好位置，林晓直接瞄准蚁怪的脑袋，稳下心来，按下了扳机。

    一束激光不偏不倚，打在了蚁怪的脑袋上，将其瞬间熔掉了一大半。

    那只蚁怪痛声嘶叫，在地上翻滚起来，撞开了好几个同伴。

    几分钟后蚁怪停止了挣扎，变成了一具冰冷的尸体。

    这样的效果，林晓有些不满意，他还以为能一枪直接打死一只蚁怪的。

    蚁怪也发现了林晓这个凶手的具体位置，围了过来，甚至还有蚁怪猛地向废气排放口撞过来。

    可惜它们的个头太大，完全不可能进来，顶多扒在墙壁上，把头伸进来，这让林晓更好瞄准了。

    平复自己的心情，林晓举起红光镭射手枪，对准蚁怪的眼睛，按下了扳机。

    这次的效果要好很多，激光直接击穿了蚁怪的虫眼，打穿了脑袋，彻底摧毁神经系统，这只蚁怪也当场毙命，从废气排放口摔了下去。

    少了一个占位置的同类，又有一只蚁怪爬了过来，以同样的姿势面对这林晓。

    “这是准备排队送虫头吗？”看到这一幕的林晓表情有些怪异。

    林晓也不介意蚁怪们这么做，瞄准虫眼，一枪一个，一具具尸体掉下去，堆成了一座小山。

    连续杀死了54只蚁怪，剩下的蚁怪终于停止了排队自杀的举动，这不是它们变聪明，而是外面的尸体堵住了废气排放口，想钻也钻不进来。

    无法用红光镭射手枪击杀剩下的3只蚁怪，林晓准备打开舱门出去解决它们。

    他现在的身体素质完全可以碾压这些蚁怪，现在蚁怪没有数量优势，对自己的威胁大大减小。

    而且林晓在纳米芯片里面学会了格杀术，应付蚁怪应该不成为题，只需要一场实战检验一下。

    现在他也必须要出去了，蚁怪堵住外面，他无法自由行动，拖得越久对自己越不利。

    在出去之前，他到殖民战舰里面搜索了一下，找到一块半米长的钢片，是从损毁武器舱中掉落，有一个刀刃，在末端绑上布，正好可以作为近战武器。

    林晓做好这些准备后，开启了纳米作战服的隐身模式，这才用权限打开了舱门。

    外面剩余的三只蚁怪知道自己在这里，但并不能确定具体位置，暂时还没有发现情况。

    林晓举起红光镭射手枪，瞄准蚁怪，准备按下扳机。

    这时，那只蚁怪转过头来，林晓一惊，手颤了一些，击中了蚁怪的胸口，熔穿一个大洞，但并不能要了它的命。

    这三只蚁怪反应了过来，高声嘶叫，极速靠近过来。

    林晓也是第一次实战，之前只能算半个实战，他还是有些慌张，毕竟他以前从来没有经历过这些事。

    平复自己的心情，林晓继续射击。

    这三只蚁怪经历了大量同伴的死亡，居然学会了躲避，在高速运动中偏移着自己身体。

    连续射出几束激光，凭借林晓的枪法还没有脱靶，可还是不足以要了任何一只蚁怪的性命。

    但也不是没有成果，三只蚁怪本来是齐头并进，现在有两只受伤落在后面。

    林晓深深呼吸一口气，强行镇定下来，然后扔掉红光镭射手枪。

    只见他迅速地抽出钢刀，向前猛然斩去！

    “呼！”

    钢刀未到，一阵风呼啸而来。

    速度之快，连林晓本人都没有想到！

    迎面而来的蚁怪只想着杀死星球意志，没有任何的防备，以头正面对着刀刃。

    “唰！”

    刀刃与蚁怪的脑袋的外壳碰撞，脑袋直接被削掉，飞了出去，落在草丛中不知踪影。

    没有头的蚁怪当场死亡，伤口喷出白色的血液，躯体跟着瘫倒在地。

    在后面的蚁怪并没有丝毫害怕要逃跑的意思，它们要是想逃跑，早就逃了，但星球意志对它们诱惑实在是太大，没有丝毫智慧的它们完全没有抵抗能力。

    两只蚁怪紧跟而上，一齐扑了过来！

    林晓一惊，向后撤已经来不及，只见他双腿蓄力，猛地一蹬，跃到空中，一个正空翻落到了两只蚁怪的身后。

    一个转身，接住旋转时的力道，迅速挥出手持钢刀的左臂，形成一道刀影横斩过来！

    “嘶！”

    两只蚁怪被拦腰截断，分成了两部分，倒在地上嘶叫、抽搐着。

    看到蚁怪失去威胁，林晓后退数步，靠在墙壁大口喘着气。

    虽然现在他的身体素质很强，但心跳还是很快，干掉这三只蚁怪后，他终于松了一口气。

    这几只蚁怪其实并不是很危险，他现在可是被评为准初级，无非就是心理素质不过关，不然凭借红光镭射手枪就可以解决它们。

    这场战斗下来，林晓有些太高估自己的心理素质，但有这场实战经验，再来一次的话，他有信心一次性解决！

    收回武器，林晓开始搬运这些蚁怪的尸体，之前他已经扫描过，蚁怪可以食用，就是不知道味道如何。

    再者，这些尸体放在外面也是不行的，附近不知道还有没有蚁怪，很可能被尸体的味道吸引过来。

    星球意志也能够吸引其它生物，但那在一定的范围内才行。

    根据感应，在东面数公里外有数百只蚁怪，那里的情况也有些奇怪，林晓可不想因为这些尸体惹上不必要的麻烦，不仅如此，在殖民战舰不远处的尸体也要处理，想到要搬运这么多尸体，他双腿就有些发软。