
    殖民战舰上倒是有履带运输车，但没有能源运作，不然会很方便。

    目前可以使用的能源为电能，紧急时刻也是可以用其它能源，比如石油、煤这种天然能源。

    在林晓的感知的范围内，北侧数千米的地方是存在煤矿的，可开采是一个问题，总不能让他一个人去挖煤吧？

    也不知道为什么，殖民战舰上没有专门挖矿的机器，也不知道这些外星人是怎么想的。

    或许是殖民战舰上有一个核电反应堆，可是核电反应堆已经被破坏，无法再运作。

    林晓虽然拥有殖民战舰的操作权限，但维修什么的都不会，相关的信息很可能在另一个外星人的身上。

    但殖民战舰上只有一具尸体，根本无从得知另一个外星人身在何处，还活不活着。

    最后没有办法，林晓只能换上工作服，拿着铲子，推着手推车，到千米外处去挖煤。

    根据他的感知，这一片地域是没有其它生物的，还算比较安全，只是煤矿的储量不是很大，只能支持一段时间。

    目前解决了食物问题，搬运这些尸体的工作可以缓缓。

    磨刀不误砍柴工，等有能源的，开履带运输车再来搬运尸体也不迟。

    随后，林晓便开始了挖煤工的生涯，好在他的体质不错，以前没有干过这种重活，但身体还是可以接受的。

    从小山坡开了一个大口后，再一路向下挖，因为能够看到到煤的具体位置，可以少走很多弯路。

    大概向下挖了近十米，“嘭”的一声，林晓的虎口一震，他挖到了一块大石灰岩，在石灰岩的下面便是煤矿的所在。

    凭借林晓手中的工具是能难打碎这块石灰岩的，但他早有准备，后退数步，拔出了红光镭射手枪。

    一束激光打上去，石灰岩被击穿一个大坑，连续数发激光打在石灰岩上，居然把它给击碎。

    运走这些碎石块，再往前挖，便是煤矿的所在。

    “终于挖到这里了！”林晓长叹一口气，对自己的劳动成果还是很满意的。

    林晓清理掉工作服上的泥土，开始挖煤，不一会儿就挖了一手推车的煤，他整个人也变得黑漆漆的。

    把煤矿运回去，倒入履带运输车的能源舱，它专门为殖民所设计的，对这种没有处理的能源有很强的兼容性，不用太担心。

    点燃煤矿，只听到机器响了起来，履带运输车上的设备逐步运转起来。

    林晓来到驾驶舱，查看了一下目前的能源情况，发现履带运输车对于这些能源的利用效率还是很高的，仪器显示可以工作一个小时。

    这已经足够林晓把那些尸体搬运过来，虽然现在已经傍晚，但林晓依然不敢懈怠，继续工作起来。

    几个来回，中途到煤矿区补充下了能源，终于把数百具尸体全部运回殖民战舰，顺便还运回来了一些煤备用。

    生活舱里面倒是有冷冻室，可以用来存放尸体，只是尸体太多，堆满了冷冻室还有不少。

    而且冷冻室没有电力运作，放进去也没有任何的作用。

    殖民战舰是用电力运作的，可能之前也有像履带运输车的能源舱，但已经被破坏。

    有些不甘心，林晓在殖民战舰继续寻找起来，里面的空间还是很大的，一定有他没有注意到的东西。

    林晓不停的搜索着，终于在生活舱发现了一道暗门，动用权限打开后进入，发现居然上面还有一层。

    有些惊喜，他爬了上去，只看到上面一层摆放着一堆不知名的设备，似乎已经损坏。

    林晓反正也看不懂，没有去多管，继续搜索起来，很快发现了一个储物室。

    里面都是一些基础材料，他只认出了铁，其它模样像是银，到底是不是他也不能妄断猜测。

    除了这些，最让人在意的是储物室一台看起来比较老旧的机器，在它的一旁有一个大盒子。

    林晓走过去一看，上面写着外星文字，意思是03式兼容火力发电机，旁边那个盒子则写着12式高效储电器。

    看到这些，林晓欣喜若狂，按耐住内心的兴奋，继续搜索了一下，发现没有其它暗门后，才开始搬运工作。

    第二层倒是有电梯，但因为断电关闭了，这也是林晓没有发现第二层的原因，而且想要搬到第一层还有些麻烦，只能从暗门走。

    林晓花了九牛二虎之力，才把这台03式发电机搬到下面，整个过程都是小心翼翼的，生怕把这个宝贝磕着碰着了。

    来到一层，林晓接上生活舱的电源线后，才把煤运过来，再进行点火。

    接下来的十几秒，变得极其的漫长，林晓的双眼死死地盯在面前的03式发电机上。

    03式发电机看起来很老旧，加上第二层的设备都损坏了，说不定它也跟着损坏了。

    一想到这里，林晓就格外的紧张，比起之前面对三只蚁怪有过之而无不及。

    “成功了！”轰隆隆的声音响起，这台老旧的发电机成功运转起来！

    林晓看到生活舱里面的电灯都亮了起来，这才松了一口气。

    生活舱重新运转起来后，他先给12式储电器充电，再去开启了冷冻室，尽量保存住这些虫子的尸体。

    剩余的则用食品处理器加工成罐头，生活舱里面的空罐头很多，再不济也可以用在第二层的铁制作罐头，倒不用担心罐头的数量不够。

    开启食品处理器的自动加工模式，工作一整天的林晓先睡上了一觉。

    一觉醒来，天已经大亮，03式发电机因为没有能源已经停止运转，生活舱的储电器已经充满，维持所有设备一天的运转不成问题，待机状态更是可以维持一年。

    12式储电器倒还只冲十分之一，它容量很大，刚好可以作为备用。

    在食品处理器旁，也堆满了罐头，足够吃几个月。

    有粮，林晓也一下子轻松了许多。

    至于水，它容易保存，生活舱里面水储备也有很多，而且还有污水处理器。

    可以循环利用，完全可以满足百人以下的需求。

    吃饱喝足后，林晓开着履带运输车，继续去挖煤，这些可是目前来说急缺的能源，储量越多越好。

    达到目的地后，他便疯狂挖起煤来。

    一回生二回熟，这次林晓的挖煤速度快了很多，花了一整天的时间，终于挖满了一车煤，足足七八吨。

    把这些煤运回去后，林晓又开启03式发电机，他准备试试其它舱有什么功能……