
    搞定权限后，林晓发现与造兵舱操作界面差不多，但简洁很多，只有一个重组开关，他直接按了下去。

    【缺少基因重组活体……】

    【缺少黑暗物质能量块……】

    【缺少引导基因……】

    “要放活体和黑暗物质能量块？”林晓自言自语道。

    这个基因重组器，他看了一下手册，上面的介绍是利用黑暗物质能量块，使实验目标发生可控的基因突变，一只人蓄无害的兔子也可能会被改造成轻易咬烂坦克的怪物。

    这也有缺陷，黑暗物质能量块极难收集，想要像流水线那样改造是不可能的。

    林晓查看了一下剩下的黑暗物质能量块，发现并没有流逝，但也没有完成，是一个半成品。

    按照机器所给的速度，一块普通级黑暗物质能量块形成的时间就需要一年，要完成这个半成品也需要三个月。

    得知这个信息，林晓就暂时放下了想要做实验的打算，转身离开了基因重组舱。

    在他刚离去的时候，只看到屏幕上三个月的时间迅速缩短，变成了一天……

    三个小时很快过去，在1号培养容器内，一个成年人类男子静静的躺在溶液里面。

    虽然使用林晓基因克隆出来的，但模样与他完全不一样，这便是用能量点催生的一个后果。

    克隆的基因会发生细微的变化，这一点点的变化都会让克隆人发生天差地别的结果。

    可以说，克隆人与林晓有一丝同类的关系，但没有任何的血缘关系，就算有也隔了好几代。

    这个结果应该是外星人刻意造成的，不然凭借一艘殖民战舰就想殖民一个星球，会有很多隐患。

    “那么说，我可以克隆一大堆妹子，然后……”林晓突然有了一个奇怪的想法，可是操作界面并没有性别的设置，也不知道是不是随机的。

    难耐住兴奋的心情，林晓拔出了红光镭射手枪，准备按下1号培养容器的开关。

    要知道他还不知道自己会不会被克隆人攻击，要是会被攻击的话，所有的一切将免谈。

    凭借他一个人，不考虑寿命，还是很难坚持100年的。

    寿命问题也不大，他身体得到强化后，细胞活力更强，寿命也大幅度延长，加上有医疗舱，再活个100年不是问题。

    回过神来，看着面前这个克隆人数秒后，林晓终于按下了开关。

    培养容器内的溶液退了下去，玻璃容器渐渐打开，克隆人依然一动不动。

    在林晓有些着急的时候，克隆人缓缓睁开了眼睛，从培养容器内走了出来。

    只见他立正了身体，右手握拳放在胸口，露出冷漠的表情，道：“报告舰长，1号工人正在待命！”

    林晓一脸错愕，睁开眼就会说话的克隆人还是有些震撼，他数秒后才缓过神来，连忙说道：“你先去找见衣服穿上吧，桌子上有一件工作服。”

    “是！”1号工人来到桌子上，拿起工作服，不避讳的穿了起来。

    转过身来，看到克隆人正在穿工作服，林晓松了一口气。

    他也有一个发现，克隆人身上有自己才能感应到一个印记，与这个星球上那些植物的印记相同。

    “难道有这种印记的生物就不会攻击我？”林晓思考着。

    这么一想，他回想起来得到了记忆，那些植物成为星球意志后，确实没有发生血腥的事情。

    直到蚁怪和甲虫怪来到这个星期，才发生厮杀，一开始他还以为是植物不能活动原因，没有想到他们原本就是不会自相残杀的。

    那些成为星球意志植物失败后，其它植物才得以继承，根本不是比谁活得久。

    怪不得他被地球萝莉踢到这个世界，居然没有一点恨的感觉，他成为星球意志后，原本的印记被抹除，才对地球萝莉有一丝的怒意。

    总有一天会反攻回去，把她囚禁起来，像自己所画的本子那样对待她！

    明白过来后，林晓心里的大石落了下来，当全民公敌实在是压力太大，只用对付其它星球的生物，这可轻松了不少。

    “报告舰长，您的任务已完成！”1号工人的声音响起，把林晓从思绪中唤醒过来。

    看着穿好衣服的1号工人，林晓觉得舒服多了，问道：“你会些什么？”

    1号工人冷漠的表情依然没有变化，回答道：“报告舰长，1号工人会开采、搬运、建房子、打造武器……”

    “停停……你会打造武器？”林晓打断道。

    “是，1号工人会制造弓箭、盾牌、长枪、战马全套、皮甲、盔甲等等。”1号工人回答道。

    “火枪呢？”林晓不禁问道。

    “啥？”1号工人一脸疑惑。

    看到他这幅表情，林晓知道他造不出来火枪，权限不够真是让人有些郁闷。

    目前来说这个工人还是可以接受的，林晓把1号工人领到外面，指着履带运输车，问道：“你会开这辆车吗？”

    1号工人摇了摇头，林晓见此并没有感到奇怪，露出微笑，道：“我可以教你……”

    此时的1号工人，感觉舰长的笑容有些恐怖，一种不祥的感觉涌入心头。

    一半个小时过去……

    “你到底是有多笨啊！”

    林晓现在简直是气的想发火，驾驶履带运输车这么简单事情，1号工人就是学不会。

    油门当刹车，方向盘翻转，左右不分，就连自动驾驶状态都会出问题，坐在副驾驶像是从鬼门关走一趟。

    “对不起，舰长……”1号工人道歉道。

    “算了……”

    林晓也只能接受现实，克隆工人一开始就会很多东西，不用教确实很方便。

    但他们也有很大的缺陷，学其它东西非常难，他们所会的东西就好像已经被设定好了一样，很难在改变。

    “你去挖煤去吧。”林晓挥了挥手，让1号工人代替了他之前的工作。

    趁1号工人挖煤还需要很多时间，他来到造兵舱，下达了制造10个工人的指令。

    他目前的能量点只剩下90点，还可以制造9个克隆人。

    克隆人身上衣服，工具、武器装备都需要制造，需要大量的工人作为基础。

    士兵太少也不行，据林晓的所知，数公里外的200多只蚁怪正向他这里靠近。

    这些蚁怪可是吃肉的，或许它们的嗅觉很灵敏，靠的太近很容易闻到那些尸体现场的血腥味。

    虽然林晓处理过，但还是不可避免留下一点痕迹，要是等到它们过来，一定能够发现自己。

    所以也是需要一批士兵来阻挡这些蚁怪，总不能每一次都要躲在殖民战舰里面。

    林晓的红光镭射手枪是很好用，他平静也在保养，可这种先进的武器也是很容易损坏的，即使再怎么保养也有损坏的一天。

    他也不懂怎么修理，更别说手底下的工人，到最后还是需要靠这些冷兵器士兵。

    林晓慎重考虑之后，决定把之前收集到的虫子尸体转化成能量点，尽快建起一支部队。