
    目前医疗舱、基因重组舱、造兵舱是关闭状态。

    医疗舱林晓拥有权限，知道里面设备的用途，剩余两个舱室，他就不知道使用来做什么的了。

    但单单从文字上来看，这两个舱室不容小视。

    接上电源线，林晓随后发动了03式发电机，两个舱室由于并在一起，可以同时供电。

    按照03式发电机的发电量，应该可以支撑住。

    舱室内的电灯很快亮了起来，里面的设备也跟着运转起来，发出细微的机器声。

    来到造兵舱的操作台前，林晓按下开关，只听“滋滋”声，出现一面蓝光投影界面：

    【舰长您好，欢迎使用万科112号造兵舱系统，您拥有1级权限。】

    万科，这两个字林晓并不陌生，殖民战舰很多东西都带有万科字样，应该是一个品牌。

    没有太在意这个，带着好奇，林晓点进操作界面。

    【操作手册：已解锁

    普通级克隆士兵：已解锁

    初级克隆士兵：关闭

    中级克隆士兵：关闭】

    克隆士兵？

    林晓抓住了这个关键词，对于克隆，他并不陌生，地球上的人类对这个也有很多的研究。

    从殖民战舰的科技水平来看，他们能够发展处克隆士兵并不奇怪。

    林晓身为舰长，肯定对这些克隆士兵拥有指挥权的，手底下有一支军队，面对那些蚁怪会轻松不少。

    可是，他也有些担心，这些克隆士兵会不会因为星球意志而攻击自己。

    没有想太多，林晓继续点进去：

    【工人：能量点10

    剑士：能量点20

    长枪兵：能点10

    短弓兵：能量点20

    骑兵：能量点40

    ……

    火枪兵：未解锁】

    表情有些怪异，林晓还以为克隆的士兵是装备着先进武器的士兵，没有想到都是一些古代士兵。

    这应该是权限不够的原因，他又折腾了一下，希望操作系统出故障能进入初级克隆士兵的界面，甚至中级克隆士兵的界面。

    只看到界面，不断的打出这一行字：

    【错误！您的权限不够……】

    【错误！您的权限不够……】

    【错误！您的权限不够……】

    【……】

    几分钟后，林晓终于放弃，早知道有今天，就去学习了黑客技术了，万一这外星人的电脑有漏洞呢。

    他紧接着看了一下操作手册，这才了解如何制作克隆士兵。

    按照上面的介绍，需要基因，还有能量点。

    其中能量点是非常重要的，要是没有能量点，一个克隆士兵克隆出来就是一个婴儿，完全没有任何作用。

    有了能量点后，才可以克隆出成年的士兵，直接投入战场。

    而这能量点需要能量转化器把生命体转化成单纯能量点。

    林晓看完操作手册便来到了能量转化器旁，里面收集的能量点因为设备断电，已经全部溃散，只剩下可怜的200点。

    按照解释，这里面可是拥有100万点的，不知道还好，知道后真是让人心疼。

    把能量转化器与造兵设备连接，林晓准备先克隆出一名士兵试试，要是不攻击自己还好，攻击自己的话只能放弃这个。

    满怀激动，林晓按下了确定键。

    【错误！无克隆样本……】

    “差点忘了要放样本进去。”林晓这才想起来。

    目前可以作为样本的有他本人，还有那些虫子……

    林晓还是有些不愿意用自己做实验，直接割下一块虫肉，放进设备里面。

    【错误！非智慧生物样本……】

    “……”

    看来现在只能把自己作为样本，他拔了一个头发，把虫肉换了出来，这才成功运行。

    【克隆兵种：工人

    时间：3个月

    是否消耗10能量点加速：是/否】

    【加速成功……】

    【时间缩短为3个小时……】

    只见造兵舱其中一个培养室中1号培养容器内，一团细胞疯狂的分裂，渐渐形成了一个人形。

    反正需要3个小时的世界，林晓在造兵舱搜索起来，发现没有制作武器的设备。

    “难道要武器舱才能够制造武器？”林晓想到。

    现在武器舱可是已经损毁，如果真是跟他想的一样，那还真没有地方哭去。

    也许工人可以修理，但可能性比较小，普通级兵种都是古代兵种，不太可能越级干活。

    初级兵种和中级兵种或许有修理的工人，但没有权限，也只能够想想。

    不再去想这些问题，林晓所搜完造兵舱后，来到了基因重组舱前，走进去看了看。

    里面设备不是很多，只有两个――基因重组器、黑暗物质收集器。

    尤其是黑暗物质收集器，有几间教室的大小，占据了基因重组舱的大部分空间，据介绍是用来收集宇宙中普遍存在的黑暗物质，这种物质量虽然多，但极难捕捉。

    来到操作台前，林晓向之前一样，按下了启动开关。

    【滋滋……舰长您好，滋滋……】

    投影界面不断的闪动，似乎出现了故障。

    【您拥有……滋滋……】

    【系统……错误……发现高浓度黑暗物质侵蚀……】

    【启动紧急修复功能……滋滋】

    林晓一脸诧异，他突然觉得这是一个机会，要知道他是没有基因重组舱的权限的。

    要是让系统修复完成，他估计顶多向刚才一下，只是1级权限，能动用的功能极少。

    “我要进入操作界面！”林晓边说边点入确定键。

    【正在进入……】

    【权限不够……系统错误……】

    看到有效，林晓也有些激动，既然重复刚才的动作。

    【正在进入……】

    【错误！错误……强制弹出中……】

    “该死！”林晓也有些生气，刚刚他都进入操作界面了，居然被强制弹了出来。

    “我要进入操作界面！”林晓按耐住内心继续道。

    【正在进入……】

    【错误！强制弹出……】

    “我要进入操作界面！！”

    【错误！错误……系统崩溃，正在重启……】

    “不许关，我要进入操作界面！”

    【错误……滋滋……】

    “居然死机？”林晓有些无奈，一窍不通就是这么麻烦，要是稍微懂一点，或许就搞定了。

    等待几分钟后，界面依然处于死机状态，正等林晓考虑要不要重启的时候，终于出现了动静。

    【发生未知错误，是否初始化系统：是/否】

    【系统初始化中……】

    【请设定权限：1级、2级、3级、最高级……】

    “最高级权限？”

    林晓双眼发亮，他身为舰长也只有3级权限，以为是最高的权限，没有想到还有更高的权限……

    【最高级权限设定成功……】