
    蚁怪想要追上来至少需要三四个小时，毕竟它们体力快要耗尽，又没有食物补充，再厉害也得累趴下。

    林晓回到殖民战舰，守卫在这里的长枪兵们迎了过来，看他们的样子应该没有遇袭。

    他来到武器制造室里面，不少工人们正在制造着简易盔甲，其实就是在工作服上装上铁片。

    毕竟目前想要制造衣服需要纤维，短时间内根本难以制造，只能用目前仅有的工作服来凑。

    至于防御力更高的全身甲，工人们也会打造，可需要花不少时间，目前可没有那么多时间去打造。

    这种简易的甲胄防御力还是很可观的，对抗火器不行，对付虫子还是可以的。

    防御用的甲胄已经完成大半，杀敌的长枪早已经制造完成，每个士兵拥有3把，战时损坏可以及时更换。

    数个小时过去，十套甲胄装备完成，长枪兵们脱下草裙，换上甲胄，手持着长枪，终于有了一丝士兵的模样。

    150多只蚁怪姗姗来迟，它们感应到了林晓的气息，兴奋起来，可速度远没有刚开始那么快了，只相当于人类的步行速度。

    “准备迎敌！”

    林晓吼道，把已经充能完成的红光镭射手枪取了出来，为长枪兵们增加火力支援。

    为了节约子弹，他也没有立即开枪，平静地看着蚁怪们一点一点的靠近，距离渐渐缩短到10米。

    早已经等不及的蚁怪猛地暴起，向长枪兵身后的林晓扑了过来，它们完全没有注意到长枪兵身前的电网，没有意外撞在上面。

    “啪啪啪！”

    数只蚁怪与电网接触的地方直接冒起电火花，它们抽搐数秒后，停止了动弹，一股烧焦的味道随后传了过来。

    长枪兵在林晓的命令下，直接把蚁怪的尸体挑飞，以免给后面的蚁怪钻了空子。

    虽然死掉了几个同类，但蚁怪们依然没有畏惧，前仆后继，接连冲了过来。

    在高压电网的面前，它们的防御完全不够看，顿时就被电死了十几只，烧着了焦炭。

    不到一分钟，30多只蚁怪毙命，电网外圈尽是蚁怪的尸体，按照这个趋势下去，仅靠电网就可以抵御这些蚁怪。

    这时，只听到一丝虫鸣，蚁怪们畏惧地趴在原地，停止送死，随后便围了过来，向中央处没有电网涌来。

    留出来的位置并不大，一次顶多冲进来两只蚁怪，由于电网是弧形的，迎接蚁怪就有6个长枪兵。

    剩余的4个长枪兵则守在两侧，防止蚁怪跳进来，顺便清理下电网上的尸体。

    只看到入口的蚁怪直窜进来，以为可以大开杀戒，可6个长枪兵可不会让它如愿，6把长枪齐齐指向冲进来的2只蚁怪。

    两侧就是电网，它们想躲开始不可能，身体被捅穿好几个血洞，当场毙命。

    后面的蚁怪紧接着冲了过来，它们的下场与前2只蚁怪一样，现在蚁怪可是发挥不出数量优势，除非清理掉电网。

    就算有蚁怪靠近长枪兵，准备用大颚展开杀戮时，只发现自己咬到了硬物，完全破不开防御，想要换弱点处攻击的时候已经来不及，被一旁长枪兵一枪捅杀。

    当然，它们想要车轮战也是不可能的，目前只有6个长枪兵在战斗，剩下4正相当于休息，可以随时换上。

    这样一来完全可以坚守一个小时，蚁怪们的数量只有100多只，按照这个送死速度，可不够一个小时消耗。

    在损失了50多少只蚁怪后，蚁怪的数量不足100只，之前的虫鸣又响了起来。

    只看到蚁怪向电网的末端集中起来，数只蚁怪一跃而起，扒在殖民战舰墙壁上，想要冲进来。

    两侧的长枪兵手忙脚乱，猛地用长枪将蚁怪捅下去，这些蚁怪纷纷掉在电网上，直接被电死。

    后面的蚁怪似乎没有看到这个，一齐冲了过来，但都被捅下去，掉在电网上。

    林晓皱起了眉头，现在人数不足，虽然阻挡住了蚁怪，但没有时间清理电网上蚁怪的尸体。

    随着尸体越来越多，现在蚁怪可以在电网上立足了，要是再给它们一个立足点，完全可以跳进来。

    林晓只好拔出红光镭射手枪，向冲过来的蚁怪射击，可是这样依然没有解决问题。

    电网上的虫子尸体越来越多，趴在尸体上的一只蚁怪已经虎视眈眈地看着自己，而且距离不到10米！

    林晓讨厌被当成猎物盯上的感觉，一枪要了这只蚁怪的性命，只是这依然无济于事，很开就有另一只蚁怪代替了它。

    知道守不住了，林晓下令让长枪兵后撤，先退到殖民战舰里面，这些蚁怪也奈何不了他。

    随后电网便被放弃，10个长枪兵逐步推到殖民战舰内，在关闭舱门的时候，3只蚁怪想要冲进来，被直接捅穿了身体。

    虽然士兵只是防守，但还是给蚁怪造成了很大的损失。

    林晓用上帝视角数了一下，外面足足有84只蚁怪的尸体，加上这3只，蚁怪群足足损失了87只，他这边仅仅损坏了11把长枪。

    现在外面只剩下70只蚁怪，可谓是损失惨重。

    但让林晓更在意的是蚁怪的首领，可以指挥这些蚁怪，他之前就已经发现了，想要将其射杀。

    可是不小心打偏之后，蚁怪首领变得极其的小心，根本就不再冒头，对此他还有些懊恼自己太冒失了。

    但现在蚁怪首领给出了一个机会，当林晓他们退到殖民战舰内后数分钟，躲在蚁怪群中的蚁怪首领才小心翼翼地冒出头，查看情况。

    这是一个很好的机会，但林晓没有合适射击地点，能够射击的通风口完全看不到蚁怪首领。

    这没有阻挡住林晓想要杀死蚁怪首领的决心，要是蚁怪首领死亡，蚁怪们会不会内乱，他不知道。

    可他确定一点，没有蚁怪首领的指挥，这些智商低下的蚁怪很难有所作为。

    完全可以想上一次，在通风口处解决这些蚁怪，有蚁怪首领的存在，蚁怪想要傻乎乎的送死是不可能的。

    趁着蚁怪首领还在观察，林晓先让长枪兵只通风口制造动静吸引注意力，他则来到车库。

    蚁怪们能够感应到自己，但无法感应到具体位置，这一点他早就知道，现在刚好可以利用一下。

    悄悄打开侧面的车库门，只露出一点缝隙，林晓开启了纳米作战服的隐身模式。

    那些蚁怪已经被长枪兵弄出来的动静吸引住，在蚁怪首领的命令下全部来到通风口处，正好背对着车库这边。

    在蚁怪的后面，个头较大，颜色更深的便是蚁怪首领。

    阴冷一笑，藏在草丛里，举着红光镭射手枪向蚁怪首领瞄准，不足50米的距离，他有绝对的信心打中。

    只见林晓随后按下了扳机，一束激光极速射了出去，指着蚁怪首领的脑袋。

    蚁怪首领似乎察觉到危险，转过头来，正面对着激光。

    没有惨叫声，蚁怪首领头部偏移了一点，半个脑袋被削掉，它也痛苦地在地上翻滚起来。

    它的发声器好像被打烂，不然现在应该会痛苦的嘶叫，这同时也断绝了它向其它蚁怪传递信息的企图。

    林晓很快被发现，他没有立即撤退，再给蚁怪首领补了几枪，只可惜打中了它的三只腿，不是致命部位。

    其它蚁怪很快发现了他，没有继续补枪，他直接从缝隙中钻了回来，成功脱险。