
    将近半个小时过去，林晓浑身湿透，气喘吁吁地的靠着墙壁上，关闭了重力室。

    林晓锻炼的强度非常大，这也帮助他掌握了自己的身体，做起事来也不用像以前小心翼翼了。

    其实他还可以通过突破极限，进一步提升自己的身体素质，但把自己练得虚脱可不是他想看到的。

    来到殖民战舰外面，电网已经完成了一大半，不出半个小时就可以全部完成。

    另外，简易的长枪也被工人们用现成的铁片和木棍制造出来，威力还算可以，就是不太经用，一场战斗估计就要报废。

    等到电网制造完成后，1号长枪兵提出一个意见，可以利用电网制造出牢固的防御工事，很多东西都可以省去。

    蚁怪的脑子并不是很聪明，加上星球意志对他们的吸引力极大，绕路的可能性不大，不然也不会出现上一次排队送虫头的情况。

    利用这一点，电网的布置可以形成一个弧形，中间留出一个缺口，只要守住缺口就可以了。

    殖民战舰可以利用上，作为退路，就算蚁怪脑子开窍，也可以从容应对。

    很显然这个方法是可行的，林晓马上认可这个建议，并且任命1号作为长枪兵的小队长。

    “一定不辜负舰长的厚望！”1号长枪兵很激动的吼道，舰长任命自己为小队长，那是对自己的信任，克隆士兵还是很看重这个的。

    点了点头，林晓挥手让长枪兵们继续工作去，自己则去开履带运输车，运送煤矿。

    没有办法，就他一个人会开车，这些事只能压在他的身上。

    5个工人合力还是很有效率的，现在已经挖满一车的煤矿，按照这个速度，到晚上的时候还可以再挖一车。

    很快就来到晚上，在运送第二车煤矿的时候，林晓感应到东边的蚁怪越来越近了。

    让工人们停止挖矿，林晓返回殖民战舰，他有些着急起来，蚁怪来的速度实在是太快。

    按照目前这个速度，明天早上蚁怪就会发现自己的位置。

    由于有现成的铁，加上找到殖民战舰上有一些抗高温材料，凑合着用，在两天内能够打造出十套盔甲和若干长枪。

    长期下去肯定还是不行，但这也是现在时间最短的方法。

    知道这些，林晓沉默了下来，慎重考虑过后，决定自己开车去引开蚁怪。

    履带运输车的速度很快，和蚁怪兜圈子，应该能拖一天的时间。

    现在他可是挖了不少煤矿，刚好可以当做燃料，支撑一天绰绰有余。

    下了这个决定后，林晓立即开始准备工作，往履带运输车里面存放足够的食物水和燃料，便去休息养精蓄锐。

    在快要到凌晨的时候，值班的士兵连忙把他叫醒，那些蚁怪已经距离殖民战舰不远，正往这里赶过来。

    下令让士兵们和工人待在殖民战舰，林晓连忙来到车库，向蚁怪们驶去。

    蚁怪很快就注意到了他，就好像饥饿的狼看到了一只大肥羊，高声嘶叫表示兴奋，全部涌了过来。

    成功吸引到蚁怪的注意力，林晓立刻调头，向北边驶去，那里一片地域都没有其它怪物，地面平坦，非常适合与蚁怪周旋。

    履带运输车轰轰轰驶过，地上的杂草全部被碾碎，留下来两道被碾压过的痕迹。

    蚁怪则在后面穷追不舍，它们的速度虽然很快，但比起履带运输车还是慢了不少。

    要不是林晓有意放慢速度，它们早就被甩开。

    林晓也很想把身后200多只蚁怪甩开，留给他周旋的位置并不多，越往北边走，他的上帝视角的范围也扩大了一些，越远越模糊。

    这是他超出掌控的地域的原因，等到控制这片地域，就能看得清晰起来。

    即使这样，他还是发现甲虫怪存在，距离比较远，他可不想为了甩开蚁怪而惹上更厉害的甲虫怪。

    悠悠的遛起蚁怪，半个小时很快过去，一路狂奔的蚁怪因为体力不支，速度也渐渐慢了下来。

    这个星球上可没有吃的，蚁怪又不吃草，本来就是饥饿状态，还能坚持这么已经算得上不错。

    当然，星球意志对它们的诱惑也是一大动力，要是仅仅为了食物，它们才不会这么疯狂。

    看到蚁怪们速度慢下来，林晓十分解气的说道：“没有力气正好，我来碾死你们这些虫子！”

    调转方向，林晓向蚁怪群的边缘碾压了过来，按照他的预想，应该能碾死很多只的。

    但蚁怪的反应速度超出他的意料，看到履带运输车这个庞然大物过来，纷纷向四周避开。

    “咔嚓！”

    即使蚁怪有心避开，但还是有4只被碾成了肉酱，粉身碎骨，惨死在履带下。

    这大大低于林晓的预想，他没有想到蚁怪居然会躲，上一次可没有出现这种情况。

    林晓看到蚁怪们围了过来，试图跳上履带运输车，他赶紧踩油门加速离开了这里。

    蚁怪被远远的甩在后面，想要追过来也需要花一段时间。

    与蚁怪处于安全距离后，林晓才开始给履带运输车添加燃料，加满之后，坐在驾驶室吃起了罐头，静静等待蚁怪追上来。

    大约半个小时后，蚁怪才赶到，它们的体力恢复了一些，见到林晓又涌了过来。

    “真是不知死活！”

    林晓放下还没有吃完的罐头，发动引擎，全速向蚁怪碾了过去。

    本来应该被吓跑的蚁怪居然没有逃跑，聚在了一起，似乎是想要拦下履带运输车。

    但它们低估了履带运输车的马力，双方撞在一起，蚁怪组成了肉墙瞬间被撞烂。

    数只蚁怪直接飞去十几米远，更多的是被碾死在履带下，这次为了拦下履带运输车，至少死掉了20多只。

    两侧的蚁怪连忙围了过来，一跃，撞在驾驶室的玻璃窗上。

    林晓可不会给它们机会，猛踩油门，把想要跳上来的蚁怪全部甩在身后。

    即使这样，还是有一只蚁怪死死扒在玻璃上，大张着大颚，想要咬碎玻璃。

    林晓见状左手操控着方向盘，右手掏出红光镭射手枪，瞄准蚁怪，同时按下窗户的开关。

    玻璃窗缓缓落下，露出一道裂缝，只见他按下扳机，一束红光射了出去，击穿了扒在窗户上的蚁怪，紧接着从窗户下摔了下去。

    解决这个烦人的虫子后，林晓继续与蚁怪兜圈子，他这次没有靠的太近。

    这些蚁怪有些邪门，会躲，还会拦车，用车去撞可能会引起不必要的麻烦，干脆用枪打就好，反正红光镭射手枪充电就可以使用，不必太担心子弹补充。

    林晓与蚁怪们保持距离，用枪在远处射击，干掉了30多只蚁怪，子弹也全部耗尽。

    再与蚁怪们周旋一阵，把它们引到距离殖民战舰五公里的地方，林晓看时间差不多了，扬长而去。