
    8个小时已经过去，林晓兴奋地按下开关，针管逐步回收，舱室里面的溶液也退了下去。

    没有溶液遮挡，女孩直接暴露在他的面前。

    身材娇小，皮肤白皙润滑，灰色的长发散落下来遮住了面容，但无伤大雅，头顶两侧的猫耳则吸引了他的注意力。

    身为本子画师的林晓自然知道，这也是本子女主角的最佳人选，以前只是画，没有想到居然会有真人出现在自己眼前。

    他不禁伸出手，想要去摸摸这一对猫耳朵，看看是不是真的。

    把手放轻轻上去，只感受到一股柔软，随后，手心中的猫耳微微颤抖了一下。

    舱室里面的女孩抬起头，灰色眼睛中的竖状瞳孔死死的盯着林晓，小嘴微张，露出两颗虎牙，对着他的手臂一口咬了上来！

    林晓刚反应过来就来不及了，这个女孩抓住自己，死死的咬着自己的手臂。

    她可不是开玩笑，真的下了死口！

    “哼，该死的人类，知道乱摸本喵耳朵下场吧！”巧克力松开嘴，得意的说道。

    林晓没有回答，赶紧看了看自己的手臂，只见两个血印，没有好气说：“你是属狗的啊！”

    “不要把本喵跟那种低级生物相提并论！”

    轻哼一声，巧克力舔了舔手背，跳到操作台上，观察起四周来。

    没有看到吃的，她有些失望，这才像正在包扎伤口的林晓看去，问道：“人类，本喵的猫粮呢！”

    “自己不会去找啊？”林晓没好气的回答，咬了他一口，还想让他送食物来，那是不可能的！

    刚说话这句话，林晓只看到巧克力跳下来，走了过来。

    他下意识的转过头去，可倒不是生气，要知道巧克力可是没有穿衣服的。

    虽然身为本子画师，但他还是一个处男，连女孩的手都没有拉过，只能靠画本子安慰一下自己。

    明明很渴望见到女孩的身体，可是真的出现在眼前，根本不敢去看。

    要是巧克力腼腆一下还好，可她这个样子完全就是一个女流氓，像他这种处男根本经受不住。

    “主人，巧克力知道错了，别生气了好吗？”只见巧克力蹭了上来。

    林晓哪敢转头，见到巧克力认错，他也不是什么小气的人，说到底还是自己的错，准备原谅她。

    这时，巧克力蹲了下来，抱着林晓的手臂，向伤口舔了舔，并道：“巧克力舔几下，伤口就会好的呢。”

    “好了好了，我不生气了，你……你先待在这里，我去找一件衣服给你。”林晓语速有些快的说道。

    “好的主人，快去快回喵。”

    巧克力松开林晓，蹲在地上，摇起了尾巴。

    说话林晓逃跑似的离开了这里，几分钟后才回来，带了几个罐头，还有一件工作服。

    已经没有多余的工作服，就他还剩两套，本来打算备用，正好可以给巧克力。

    “先穿好衣服再吃。”林晓看着扑过来的巧克力无奈的说道。

    巧克力连忙点了点头，笨拙的穿起工作服，怎么也穿不进去。

    见此，林晓只好帮她一下。

    按耐住骚动的内心，他帮巧克力穿好了衣服，裤子有些麻烦，毕竟巧克力有一根尾巴，总不能装在里面。

    只能割开一道口子，这才帮巧克力穿好衣服，她跳到桌子上，迫不及待地抓起罐头。

    “跟猫似的。”

    林晓看到这副模样，表情有些奇怪，不过说过来，巧克力就是一只猫。

    看着巧克力愉快的进食，他不禁问道：“巧克力，你怎么会说话的。”

    “不是主人教我的吗？”巧克力转过头来鄙夷地看了林晓一眼，接着开心的进食。

    没有在意巧克力的目光，林晓倒是回忆起一些东西，他家的巧克力似乎是比一般的猫要有灵性一些。

    但也没有这没有妖孽吧，可以学会自己的语言。

    这可能是基因重组的缘故，林晓也想不出其它的理由，要是这样，这台机器也太厉害了，可以把普通动物改造成智慧生物。

    在林晓思考的时候，巧克力已经吃饱，慵懒的趴在桌上，朝着林晓道：“人类，本喵渴了，本喵的水呢！”

    “懒猫！”林晓一脸无奈，跟以前一样，就算便成人形还是这么的懒。

    “嗯？”巧克力一听就不乐意，道：“人类，这里可是本喵的地盘，本喵给了你居住的权利，为本喵服务难道不是应该？”

    “……”

    听到这句话林晓一头黑线，原来巧克力一直以来这么懒，原来是把自己当成佣人了！

    对付这只懒猫，林晓以前直接赶出家门，这家话才听话起来。

    现在么，倒是有了其它的处置方式。

    “给啪么，有报酬我就干。”林晓一脸邪恶的说道。

    “啪？”

    “就是交……交配。”

    “变态人类，去死！”

    只听一声惨叫，林晓另一只手臂多出了一道血痕，值班的士兵闻声全部冲了过来。

    “保护舰长！”

    两个长枪兵，一左一右，挡在林晓的前面，目光盯着巧克力，显然把她当成了敌人。

    “没事没事，你们先下去吧。”林晓老脸一红，赶紧把士兵驱散，他也不想被人知道自己的黑历史。

    “舰长？”两个长枪兵一脸诧异，但军令不可违，他们只好退下，把后续赶来的长枪兵也给驱散了。

    一场闹剧草草收场，林晓责怪自己有些急了，游戏里的女主角都需要攻略才能啪的。

    但让他屈服一只猫，那是不可能的，他直接去武器制造室看看目前的情况。

    目前工人们正在准备把武器制造室搬出去，在殖民战舰是很不方便，还可能发生火灾。

    这一点林晓考虑之后便同意了，之前他担心被虫子给损坏，可虫子都是奔自己来的，没事不会去动不能吃的东西。

    而且火灾还是很危险的，要是把殖民战舰给烧了，他哭都没有地方哭去。

    搬出去后，工人们在殖民战舰附近建起来铁匠工坊，但需要黏土，之前只是抗火的材料烧，已经烧坏很多，在这么烧下去不是办法。

    至于黏土，需要在有水的地方找。

    林晓用上帝视角搜索了一下，很快就发现一条小溪，只不过是东北方向，那里可是有很多蚁怪的。

    这条小溪也很奇怪，没有源头，水就好像是凭空变出来的一样。

    林晓知道原因，小溪的源头其实是一处稳定的空间裂缝，应该是别的世界的水源来到了这里。

    他来到这个星球也是因为空间裂缝，不过那个空间裂缝的位置在殖民战舰的上空，他在上帝视角看不出任何异常，似乎已经消失。

    这个空间裂缝应该是不稳定的，由于他的到来，让空间裂缝彻底崩塌，看来地球萝莉把自己踢过来，也不是没有理由的。

    就算空间裂缝没有消失，他目前可是不敢返回地球的，他都能想象到自己先是被邻居围殴，然后被扩大到一个小镇、市、省、国家，甚至是全球！

    这空间裂缝也是一把双刃剑，带来的这不只有水，还有那些虫子。

    但不管怎么，现在需要黏土，而且水也是目前紧缺的资源，凭着两点，他还是得去一趟。