
    林晓首先去取出几具虫子尸体，放入造兵舱内的能量转化器，按下了开关。

    机器“嗡嗡”响起，能量转化器容器的底部一个光圈亮了起来，碰到光圈的虫子尸体被迅速的吞噬，废渣从侧边排了出来。

    能量转化器操作台屏幕上的数字也在不断增加，大概投放了十具蚁怪的尸体，能量增加了1点。

    “这么少，不会出了问题吧？”林晓有些难以置信。

    按照他的猜测，一具尸体起码也得有1点能量吧，现在居然只有十分之一。

    他手头剩余的蚁怪尸体只剩下300多具，其它的都做成了罐头，全部转化成能量点只有20点。

    也有可能是蚁怪不值钱的缘故，林晓又去试试了甲虫怪，发现一只也只有0.5能量点，全部转化只有20点。

    短暂思考了一下，林晓还是全部转化成了能量点，加上之前剩余的90点，可以克隆出14个人。

    这是14个人怎么分配是一个问题，现在缺乏士兵，同意也缺乏工人。

    要知道士兵的武器装备可不是凭空来的，需要工人用铁打造，是需要花一段时间的。

    可以用人数提升打造的速度，但这样就要占用士兵。

    林晓没有立刻制造，先去煤矿那里问了问1号，得知他的工作效率后，才做出决定。

    他又克隆了4个工人，这样一来就有15个工人，剩下的10个则克隆长枪兵，其它的兵种他现在还造不起。

    培养室的培养容器有50个，同时克隆24个人还是够用的，不需要太担心。

    等待3个小时后，原先制造的10个工人终于出炉了，总共是2号到11号。

    全部都是男性，这让林晓有些失望，他也没有办法，自己造兵舱的权限只有1级，根本改不了，或许高权限才能够更改。

    但想到殖民战舰可是用来殖民星球的，男性强于女性就释然了。

    让他们穿上衣服后，林晓简单分配了一下任务，殖民战舰上有一个空房间，可以当做临时的武器制造室，需要车床和熔炉，分配10人。

    二层的储物室也有一些铁，供10个士兵的武器装备还是很绰绰有余的。

    除了武器装备，煤也是非常重要的，再加了3个人，多了也没用，工具不够。

    剩下的2个工人则去割草，现在人数一多，消耗的食物就大了很多。

    那些虫子尸体也被钻化成能量点，如今也只有吃草，毕竟这个星球实在是太荒凉了。

    分配下去任务后，林晓继续盯着东边的虫子，它们似乎在寻找食物，从目前的速度来看，它们还需两天，甚至一天就能发现自己。

    这点时间远远不够，根据工人的所说，最简易的铁匠工坊建起来也需要两天，打造武器装备也需要两天，这还是那种质量不是很好的武器装备。

    这也就是说，至少需要四天，林晓的10个长枪兵才能够形成战斗力。

    而且就算形成战斗力，想要以10人的力量抵抗200多只虫子，还是很悬。

    工人也很难发挥出战斗力，他们骨子里就没有战斗意识，加上教也教不会，上去只能送人头。

    林晓很清楚这一点，心里不免有些焦躁，只能等等看克隆士兵的情况如何。

    时间一点点过去，距离3个小时越来越近，操作台屏幕的钟表也在倒计时。

    终于第一个士兵制造完成，林晓迫不及待地打开了容器。

    1号长枪兵有力地睁开了双眼，从容器里面走了出来，向林晓行礼道：“报告舰长，1号长枪兵正在待命！”

    “你前去换送衣服吧。”林晓平静的回答道。

    “是！”1号长枪兵得令后，来到桌子上，穿起了草裙。

    没办法，衣服已经不够用，现在只能拿草裙来凑合一下。

    随后，剩下的9个长枪兵全部制作完成，让他们穿上草裙后，林晓决定检测一下他们的战斗力。

    “你们只会用枪吗？”林晓问道。

    “是的舰长！”10个长枪兵齐声回答道。

    没有再问，林晓知道他们肯定是不会其它武器的，只是殖民战舰上没有枪，连一根木棍都没有。

    见此，林晓只好带着他们去西边的树丛，先削出足够的木棍再说。

    砍树倒难不倒这10个长枪兵，原本李元芳有些担心的削木棍工作，他们也完成的很好。

    让长枪兵演练一番，林晓觉得很满意，他也会格杀术，对这些还是有判断力的。

    这10个长枪兵完全就是战斗素质合格士兵，配合起来也是天衣无缝，林晓虽然身体素质是他们的两倍，但要是轻视也会被缠住。

    当然，林晓他竭尽全力去打，这10个长枪兵完全抵挡不住，实力差距可不是靠人数就可以轻易弥补的。

    “没有想到我这么厉害？”

    林晓去长枪兵们切磋一下，对自己的实力有些不敢相信。

    他原本以为自己身体素质全面提升两倍，最多就可以对抗五六个人，面对10个老兵压力也没有达到极限。

    自嘲笑了笑，林晓知道自己还是没从普通人的观念转变过来，要不是这次切磋，连自己的极限都不了解。

    毕竟自己的力量不是扎实得来的，不了解也不奇怪。

    现如今还是需要适应一下自己的身体，锻炼是一个很好的方法。

    在准备离开前，林晓问道：“对了，你们除了战斗还会什么？”

    “报告舰长，我们会武器的简单保养、制造陷阱……”

    “制造陷阱？”林晓打断道。

    据长枪兵们所说，他们可以在殖民战舰附近挖坑，装上利器阻击来犯的敌人。

    但虫子拥有坚硬的外壳，身体也不是很重，想靠这种陷阱阻击他们除非挖得特别深，现在可没有那么多时间去挖深坑。

    可提到陷阱，林晓觉得可以用电，03式发电机的电压还是很高的，或许有意想不到的惊喜。

    现在想要制造出电网还需要一段时间，不过殖民战舰上的电线很多，尤其是几个舱室损毁，大量的电线暴露了出来。

    反正不用白不用，把这些电线取出来，林晓让长枪兵们挖浅坑，顺便再把电线的塑料皮给剥掉就可以。

    林晓可没指望他们能够制造出美观又实用的电网，能用就可以了。

    下好这些命令，他才来到生活舱内的锻炼室，这类设备里面应有尽有。

    但很多对于林晓来说太轻松了，连发汗都做不到，想要对他达到锻炼的程度，只能加大锻炼程度。

    重力室倒是一处合适的地方，按照提示，两倍重力室最合适的。

    林晓去试了一试，除了一开始有些不适应外，后面完全可以接受，一点压力都没有。

    他干脆调成了四倍重力，这才感受到极大的压迫力。