
    来到黑暗物质收集器操作台前，林晓意外的发现，已经制造出来1块普通极黑暗物质能量块。

    按照他的记忆，应该需要很长一段时间，速度怎么会这么快。

    而且，下1块普通级的黑暗物质能量块只剩下十几分钟就能够制造完成。

    带着好奇，林晓静静等待了一会儿，等到第2块制造完成的时候，才发现第3块居然只需要一天的时间。

    他发现这一点，连忙登录设备，查看是什么原因。

    一登录才知道，附近黑暗物质浓度极高，不然收集的速度不可能这么快。

    随后的扫描，才让林晓恍然大悟，只见投影的画面中，大量像尘雾的黑暗物质不断了像一个方向涌去，而那个方向正是林晓所在的位置。

    按照手册所给的常识，宇宙中普遍存在黑暗物质，只不过星球附近浓度比太空中要高很多。

    据科学家猜测，可能是引力的缘故，虽然黑暗物质无影无踪，但它本质还是物质，是会受到引力的牵引。

    只不过生物也能吸引黑暗物质，这真还没有听说过。

    林晓又不是科学家，更别说搞清楚是怎么回事，但他也有一个猜测，这或许是自己是星球意志的缘故。

    到底是不是还不清楚，毕竟黑暗物质科学家也没有研究清楚，只知道可以利用。

    林晓没用再去钻牛角尖，来到容器前，观察了一些黑暗物质。

    名字叫黑暗物质能量块，可并不是黑色，而是透明无色的，只能靠灯光勉强看清楚轮廓，像是水晶，还是很好看的。

    既然黑暗物质能量块已经制造完成，接下来就是改造巧克力。

    说实话，林晓还是不太放心，毕竟他也没有用过，不知道效果如何。

    但还是要试一试才行，到底能不能抹点印记，只有试过才知道。

    把巧克力带了过来，他看了一眼基因重组舱后，才把巧克力放进去，然后关上了舱门。

    按下开关，设备“嗡嗡”作响，溶液倒入舱室，把巧克力淹没在里面。

    虽说猫不会游泳，可在这溶液中，她倒没有挣扎。

    只看见一根根玻璃管靠了过来，扎在巧克力的身上，她很快就昏迷过去。

    【黑暗物质能量块填充完成……】

    【注射引导基因：是/否】

    据手册介绍，引导基因不是必须，但也是很重要的。

    这是来引导基因重组对象突变的方向，有很大的积累吸收引导基因的优点，有时也会吸收缺点，所以说引导基因优劣很重要。

    当然也可以不用引导基因，这样基因突变也有点随机，就像赌博一样，运气好会获得优质基因。

    手册上不建议这种做法，基本上去赌的人，都获得了劣质基因，买彩票都比这种赌博要靠谱。

    要知道基因突变的机会不是无数次的，大部分只有一次机会，少部分则有两到三次，一旦选择就不能在更改了。

    林晓自然不会来赌，现在他手里能动用的引导基因不多，除了人类的基因，就是蚁怪的基因。

    外面杂草的基因可以凑合，但用植物的基因改造动物的基因，这很可能造成动物死亡，只能舍弃。

    蚁怪基因林晓肯定不是去用，直接用人类的基因作为引导基因，而他的基因目前是最好的。

    做完这些，林晓有些紧张的等待起来。

    【引导基因注射完成……】

    【正在融合正……】

    【融合成功，请操控引导方向……】

    【大脑改造选择：高等大脑/中等大脑/低等大脑】

    【高等大脑改造中……】

    【改造进度40%……】

    【改造失败，目前大脑状态：中等大脑】

    【皮肤选择：多毛/少毛/无毛】

    【多毛皮肤改造中……】

    ……

    【改造失败，目前皮肤状态：少毛皮肤】

    经过一系列的操控，改造到了最后一步――不可控的基因突变。

    这一点是非常重要的，就算有引导基因，两种基因融化，还是会出现不可控制的范围。

    而这不可控制的基因突变，则会给让改造带来一些神奇的能力。

    比如说电鳗，喷水鱼等，这些生物不了解以为是魔法，其实了解本质后，就没有什么稀奇的。

    不可控的基因突变也会给改造对象带来这样的能力，只是大部分都没有用。

    就算拥有放电的能力，也只是能少交点电费，想要利用这个犯罪，警察手中的枪械会教你怎么做一个良好的市民。

    林晓并不在乎这个，让他在意的是，巧克力身上的印记已经被抹除，这个星球的印记打了上去。

    【不可控的基因突变已经完成……】

    【改造体基因被引导基因反噬，成为副基因……】

    “反噬，副基因？”

    林晓一脸茫然，没有再去多想，反正也不明白是什么意思，等结果就知道了。

    透过舱门的玻璃看去，只看到巧克力正在发生奇妙的变化，身体逐渐变大起来，皮肤的毛发也在不停的脱落。

    向造兵舱一样，基因重组舱也是能够加速的，需要20点能量。

    “好在没有用掉。”

    林晓有些庆幸，直接去取，用容器带了过来。

    能量点虽然这么叫，其实只是一个白色的微小方块，1块就是1点能量，需要用专用的容器装，不然会自己挥发。

    用能量点加速后，时间缩短为8个小时，大概明天早上就能完成。

    林晓打一个哈欠，叮嘱守夜的长枪兵注意一点，这才回去睡觉。

    第二天微亮，林晓就醒了过来，他整理一下，便去吃早餐。

    他最不能忍受的就是挨饿，以前还可以忍一忍，现在简直就是折磨自己。

    吃饱之后，他才去看自己一直惦记的巧克力，看看改造成什么样子，希望不要变成怪物就好。

    “这是……”

    刚来到基因重组舱，林晓直接愣在原地。

    “我的巧克力呢，这家伙是哪个，怎么跑进去的！”

    只看到基因重组舱内，一个人形生物卷缩着身体，浮在溶液中，由于溶液不是很透明，倒看不清模样。

    林晓走近数步，这才看清原来是一个人类，看体型的轮廓，应该是一个年纪不大的女孩。

    他可不记得自己抓过一个女孩来做实验，昨天晚上在里面的明明是巧克力，是一只猫。

    想到巧克力，还有昨天的信息，林晓突然明白了什么，道：

    “难道说……”

    “这就是改造体基因被引导基因反噬效果？”