
    如果能让林晓再来一次，他还是要画本子，特别是地球萝莉的本子！

    他在晕过去之前，正在画地球萝莉的本子，顺便发了一趟车，因为账号在论坛的等级很高，乘客人数可以挤满一辆火车。

    然后，他就苦逼了！

    没有想到地球萝莉真的存在，那个自称盖亚的萝莉直接在他的背后显形，把他一脚踢了出来。

    林晓当时只看到面前出现一个黑洞，自己被吸了进去，睁开眼便看到自己在高空中往下坠，吃痛一声就昏死过去，再次睁开眼就看到自己躺在这个像棺材的里面。

    林晓的全身都是血，他能确定是自己的，但是看不到任何伤口，这让他有些惊恐。

    而且，他的头很疼，有一种莫名的感觉，却说不上来。

    他稍微恢复了一些力气后，推开“棺材”的玻璃盖，他从里面爬了起来。

    周围的景象直接让他惊住了，他甚至怀疑自己是不是被劫持到了某个实验室。

    里面的房间很奇特，一圈都是金属墙壁，运转着各种不知名的机器。

    林晓刚走几步，一个金属手臂就从墙壁伸了出来，把他吓了一跳，随后他才明白，这个金属手臂原来是帮自己清洁身上的血迹。

    在这里面紧张兮兮的逛了一圈后，他没有之前那么害怕了，开始找出口，意外发现了一道自动门。

    走进去就发现，这里面似乎是驾驶舱，最前面的椅子上坐着一具尸骨，从外表还看，这虽然跟人相似，但还是一个怪物。

    上面全部都是骨头，作为城市人的林晓也是第一次见到类似人的尸骨，但没有任何要呕吐的感觉，只是身体有些发冷。

    知道这具尸体不平凡，林晓平稳住心情直接观察起来，只在这具尸体的额头找到一个芯片，尸骨上还有完整的衣服，不过他暂时还没有动心思。

    不再管尸骨，他透过玻璃往外看，发现自己还是在地面，不过玻璃前长满了大量他没有见过的植物，根本看不清外面的景象。

    林晓没有得到什么有用的信息，就继续寻找出口，很快找到了一道门，在他欣喜的时候，发现自己根本不会开这道门！

    数十分钟过去，他试了诸多方法，这道门依然纹丝不动，摸着咕咕叫的肚子，他觉得自己要被饿死在这里了。

    林晓怀着死马当活马医的态度，他直接把驾驶舱那具尸骨搬了过来，往门上贴，依然没有作用。

    “难道是芯片的原因？”林晓嘀咕道，从口袋掏出那个芯片，贴在尸骨的额头，这道门终于打开了。

    在门口，林晓看到自己碎掉的电脑和桌子，还有他还没吃的泡面和各种零食。

    他看到这些，泪流满脸，吃饱喝足后，他才观察四周的坏境。

    在林晓的周围，长满的青草，足足有四米高，看不到任何东西，在青草中走了一小段路，他就放弃。

    这片草地不知道有多大，他行动很不方便，容易消耗体力，他的食物只能够支撑一天，说不定还会遇到危险的动物，还不如先把这个实验室模样的地方搞清楚，或许会有意外的收获。

    可是里面的东西林晓一个也看不懂，想到之前那个芯片，他从尸骨上拿了过来，贴在自己的额头上。

    惊奇的发现，那个芯片居然消失了，没入了自己的额头，不仅如此，他的大脑多出来了很多东西。

    一瞬间，林晓就明白过来，这原来不是实验室，而是一座殖民战舰，那个芯片是殖民战舰的权限纳米芯片，只要这个纳米芯片贴上额头上，就可以获得飞船的权限。

    纳米芯片里面的信息也被林晓疯狂的吸收，他很快就学会了殖民战舰的驾驶方式，还有一系列的信息。

    这些信息是纳米芯片原主人所掌握的，比如说格杀术和枪械的使用，都非常的实用。

    林晓欣喜若狂，连忙来到驾驶舱，发现很多设备已经损毁，包括通讯系统，殖民战舰处于自动状态，能源也马上要耗尽了。

    这与治疗他有很大的关系，要是没有治疗他，殖民战舰还能够坚持很长一段时间的。

    现在殖民战舰是林晓唯一的希望，他不可能眼睁睁看着能源耗尽，在里面搜索起来。

    这所殖民战舰比一般的驱逐舰还要小很多，是由7部分组成，分别驾驶舱、生活舱、武器舱、防御舱、医疗舱、引擎舱、造兵舱、还有基因重组舱。

    林晓检查了一下，发现武器舱、防御舱和引擎舱已经完全损毁，生活舱虽然还是完好的，但里面的食物已经腐烂，不能够再食用。

    剩下的造兵舱和基因重组舱，由于能源耗尽处于关闭状态，加上只有1级权限，不是3级权限，没有相关信息，他也很难从中得到什么有用的东西。

    林晓的心情顿时凉了一半，不过也有好消息，他找到一把红光镭射手枪和一套灰色的纳米作战服，可以用来防身。

    另外纳米作战服还配备了一个多功能电子表，可以操控纳米作战服的隐身功能。

    当然，隐身不是凭空消失，而且改变颜色，融入周围的环境当中。

    除了这个，它还可以进行扫描，林晓的身体情况全部反应了出来，目前很健康，这让他安心了不少。

    摆弄完这些，林晓才开始制定接下来的计划，他现在需要寻找食物还有能源，食物处在第一位，能源便是其次，毕竟没有食物他可是要饿死的。

    林晓深呼吸一口气，做好心理准备，在踏出舱门的时候，只听外面传出来猫咪的叫声。

    “巧克力？”林晓有些疑惑。

    只看见一只灰白色的猫咪从草丛里跑了过来，跳到林晓的怀中。

    巧克力是林晓养的一只猫咪，没有想到居然也被地球萝莉那个混蛋踢到了这里。

    巧克力在林晓的怀里蹭了蹭就跳了一下，喵喵直叫，好像要说些什么。

    与巧克力生活了这么久，林晓自然知道其中的意思，问道：“巧克力你发现了什么吗？”

    巧克力似乎点了点头，头也不回了钻入了草丛里，见此林晓只好跟了过去。

    这一片几乎都是这种绿色高高的草，足足有一米深，在里面什么都看不到，而且草丛里面连一只小动物，甚至是小虫子都没有。

    大概走了近百米的时候，林晓感觉到有什么东西在吸引着他，自己身体有些不受控制的想要过去。

    发现这一点，他心里也有慌，即使是这样，他还是跟上巧克力跑了过去。

    很快，一人一猫穿过了草地，来到一片山峦，不远处传来刺耳的虫鸣，数量很多，看样子是在警告什么。

    巧克力的举动也有些奇怪，似乎随时都会冲过去，林晓也感觉自己有些不对劲，但他的意志还很清醒，连忙把巧克力给抱住，阻止了其的举动。

    因为这里离殖民战舰不是很远，林晓回去后把巧克力安置在里面，毕竟这可是他现在唯一的朋友。

    而林晓打算在去一趟，虽然可能很危险，但是放任不管的话，或许以后会酿成大患，无论如何，他都要去搞清楚是怎么回事。

    要知道身上穿的这套纳米作战服和手里的红光镭射手枪给了他很大的信心。

    再次来到山峦的边缘，林晓开启隐身模式悄悄靠近，爬上高处，向下望去，只看到山脚下上百只怪物。

    地上也躺着大量的尸体，目前活着的大部分是一种模样跟蚂蚁八分相似的怪物，它们的个头足足有半米，身上披着坚硬的浅褐色外壳。

    刚才就是这些怪物在鸣叫，数量达到60多只，很显然，它们的注意力全在对面的一只个头更大的怪物身上。

    林晓在山坡数米处发现了一具蚁怪的尸体，趁蚁怪没有发现自己靠近过去，扫描了一下：

    【未知生物，危险程度：普通级】

    看到这个评价，林晓感觉有些低了，他本人的评价也是普通级，怎么想这些蚁怪也要比他厉害吧。

    林晓收回心思，把目光放在被蚁怪围攻的怪物身上，它模样类似甲虫，浑身漆黑，长着坚硬的大颚，个头有成年水牛大小。

    它的身旁全部都是同类的尸体，而它是最后一只！

    这只怪物不仅吸引了这些蚁怪，而且对林晓的吸引力也是极强的，所有生物的目光都不由自主地锁定在它的身上。

    这时，最前面数只蚁怪扑了上去，撕咬着甲虫怪的身体，只有一只蚁怪咬到了甲虫怪的腹部，也是最薄弱的位置。

    遭到伤害的甲虫怪也在疯狂的嘶叫着，摆动身体，顿时撞开好几只蚁怪，想要摆脱它们。

    但蚁怪的速度太多，它再怎么挣扎也是徒劳的，数分钟后，甲虫怪怀着不甘瘫倒在地，不再动弹。

    杀死它的那只蚁怪，不知道为何，居然受到了同伴的攻击，缠在一起厮杀了起来。

    这只蚁怪也是格外的凶猛，直接把攻击自己的五个同伴撕成了碎片，可攻击它的同伴数量占绝对优势，它逐渐败下阵来。

    潜伏远处的林晓，此时双眼通红，下意识的举起了自己的红光镭射手枪，瞄准着那只杀死甲虫怪的蚁怪。

    林晓其实还是有意识的，可是他的内心一只告诉自己，要是在不开枪，会失去什么集齐重要的东西。

    内心艰难挣扎着，他最后还是按下了扳机！

    一束红色的光束从枪口高速射了出去，打在蚁怪腹部的外壳上，熔穿一个大洞，对大多数蚁怪来说不算很致命。

    可这只早就受了重伤蚁怪怎么能经受这样的攻击，这束激光是压倒骆驼的最后一根稻草，直接让它当场毙命！

    作为凶手的林晓顿时清醒过来，随之感觉自己脑海中多出了许多东西，时间不容得他多想，那些蚁怪全部转过头来，把他当做了目标，高声嘶鸣，涌了过来……