
    作者现在14岁，为什么不是13、15，那是因为单纯喜欢偶数，12太小，16太大……

    嘻嘻开玩笑的！

    今年读国三，这是我所在学校的叫法，在大陆也叫初中三年级。

    (*≧▽≦)

    首先说明一下，我不是台湾人，而是正经的大陆人，因为爷爷奶奶把爸爸逐出了家门，只能寄居远房叔公家，好在叔公是校长，不然我还可能上不了学。

    当然，我也是很难升国中的，好在爸爸与爷爷奶奶的关系缓和了一些，我应该会回到大陆读高中的。

    但要与我妈妈分开一段时间……

    唉！

    我也有些迷茫，但仔细一想也懂了。

    我爷爷奶奶是解放军，年轻时候上过战场，经历过很多，所以很痛恨日本人，而我爸爸却干了最让他们生气的事情。

    还好爷爷奶奶对我还很好，只是有些不欢迎妈妈。

    妈妈也是一个可怜人，因为外婆外公对国籍很不满意，所以她也一直顶着很大的压力。

    要知道，我6岁以前都在冲绳，后来才离开，中文全部都是妈妈一笔一划教的，要知道一开始她可是不懂中文的，这些都是自学的，(Ｔ▽Ｔ)，这就是我最喜欢的妈妈！

    因为这些家庭的原因，小时候度过的不是很愉快，每天都是孤孤单单一个人。

    直到8岁那年，趁着一次机会回到大陆，遇到了小自己1岁的可爱表妹，在老式智能机上第一次看到了起点小说……

    这次经历很愉快，自己也有了动笔念头，陆陆续续在笔记本上写了不少，最近些年才到网络上行动。

    因为缺乏知识储备，又不懂得套路，只能跟随大神们的脚步，然后就把自己套路进入了，这本小说就变成了这个样子，但也是我成绩最好的一次。

    果然男频好一些……

    咳咳，感觉这个类型不太适合我，只能尝试下转变。

    也很感谢一直追书的小伙伴，是你们的支持让我有坚持下去的动力！

    嗯，以上就当我是胡言乱语吧……