
    蚁怪首领遇袭后，蚁怪们骚动起来，对于首领死活，它们更在意的是星球意志。

    没有首领的束缚，它们脱离了控制，一窝蜂用向通风口，争先恐后想要第一个冲进来。

    通风口就那么大，以蚁怪的个头根本不可能挤进来，更别说这么多蚁怪争抢。

    可惜它们的争抢没有丝毫作用，直接被林晓用红光镭射手枪击毙，等到没有子弹的时候，殖民战舰里面的长枪兵才开始捅杀它们，效率就没有之前高了，

    不过在没有首领指挥的情况下，它们根本不知道什么叫做送死，无非就是多花一点时间。

    一只只蚁怪被捅杀，通风口处的蚁怪尸体堆成了山，只有10多只没有贸然向前。

    它们的与蚁怪首领有些相似，个头比一般的蚁怪要大，颜色也比较深。

    蚁怪首领已经死亡，不可能再指挥蚁怪，也就是说剩下的这些蚁怪是脑子比较聪明的那种。

    这些蚁怪在四处转了转，发现没有入口进来，直接待在舱门的位置，看样子是不准备离开。

    林晓可是存储了不少食物，他完全有能力和这些蚁怪耗，可是他并不打算这么做。

    剩下的这些蚁怪已经饿急，直接吞食起死去同类的尸体，用来填饱肚子。

    “该死，那是尸体都是我的！”

    林晓看到这一幕也是非常心疼，蚁怪尸体不仅可以转化为能量点，还可当做食物，对目前来说是非常重要的。

    眼睁睁看着被这些蚁怪糟蹋，他可是做不到。

    “士兵们，随我干掉这些蚁怪。”

    考虑过后，林晓便做出这个决定，现在与蚁怪耗肯定是不行的，只能一举歼灭它们！

    “是，舰长！”长枪兵们齐声吼道。

    取来一把长枪，林晓打开舱门，和10位长枪兵一齐杀了出去。

    蚁怪正在进食，并没有及时反应过来，等到它们准备应对的时候，林晓他们已经杀了出来。

    这些蚁怪虽然脑子比较聪明，但还是停留在虫子的范围，看到对它们具有极大诱惑的星球意志跑了出来，没有犹豫杀了过来。

    但迎接蚁怪的可不是弱小的猎物，而是足以歼灭它们的猎人！

    长枪齐刷刷捅了出去，把扑过来的蚁怪捅成了马蜂窝，少数蚁怪飞扑到长枪兵的身上，巨大的冲击力，让长枪兵差点摔倒。

    蚁怪直接张舞着爪子，紧抱着长枪兵的腰部，一口咬了下去，工作服上的铁片直接变形，但他并没有受到太大的伤害。

    一旁目光的长枪兵目光依然平静，见到同伴遇袭，直接用枪将身上蚁怪打下，一脚踢了出去，手中的长枪随后就到，一举捅穿这只蚁怪。

    林晓的格杀术比之前熟练了很多，讲究一招致命，或者数招致命，对武器也没有限制。

    他手中的长枪不像长枪兵那样专精，但也不容小视，全部是奔着弱点去的。

    几道枪影晃动一下，一只蚁怪就被捅穿了虫眼，一股白色的汁液飙了出来，当场死亡。

    连续捅杀4只蚁怪，林晓挑飞一只蚁怪，手中的长枪随之断裂。

    握着这半截木棍，他瞄准一只蚁怪，扔了过去，直接捅穿蚁怪的腹部，把其钉在地上。

    后面的事情，他就懒得管了，剩余的两三只蚁怪被长枪兵随后捅杀。

    解决蚁怪后，接下来就是打扫战场，清剿战利品。

    林晓特意开车去北边一趟，准备把之前杀死的蚁怪尸体运回来，只发现那些死掉的蚁怪只剩下空壳。

    估计是被同类吃掉了，有些可惜。

    这也不是没有价值，硬壳不能转化成能量点，但据工人所说，这些硬壳加工后，还是当做皮甲的原材料。

    怀着不浪费的态度，林晓让随行而来的长枪兵把这些硬壳收集起来，全部运了回去。

    由于已经是晚上，他倒没有让煤矿开工，收集往硬壳便回到了殖民战舰。

    外面的尸体已经全部收集完成，林晓倒没有全部运送冷冻室保存，他留下一些转化成能量点。

    与之前一样，一只蚁怪的能量只有0.1点，实在是少得可怜。

    在转化能量点的时候，林晓突然有了这个想法，蚁怪首领这么聪明，能不能算得上智慧生物。

    他把蚁怪首领的尸体带了过来，取下一步放在设备里面。

    【错误！非智慧生物样本……】

    看来蚁怪首领虽然聪明，还不能算得上智慧生物，这样就太大的价值了，林晓只好转化成能量点。

    但让林晓惊奇的是，蚁怪首领转化的能量点居然有10点！

    要知道一只普通蚁怪才0.1点，这足足翻了一百倍。

    他又试了试那几只毕竟聪明的蚁怪尸体，它们蕴含的能量点也比普通蚁怪要高很多，在0.5到2点徘徊。

    仅仅是这些蚁怪，就为林晓贡献了20能量点，加上100只普通蚁怪，总共有30能量点，大大超过了林晓的预期。

    虽然收获很多，依然是少得可怜，30能量点最多克隆3个工人或者3个长枪兵，其它兵种只能克隆1个，有些贵的还克隆不起。

    “为什么都是人，差别就这么大？”

    林晓有些疑惑，但想到一个士兵需要至少需要20年的时间才能上战场，而自己只需要3个小时，也就没有在去钻牛角尖。

    至于能量点的分配问题，林晓慎重考虑了一下，目前来说是缺乏工人，但3个工人也起不了太大的作用。

    士兵也是紧缺，同样的，3个长枪兵作用依然小得可怜，不会因为他们的加入改变现状的困境。

    可增加3个人还是能够带来好处的，就是不知道是制造工人，还是制造士兵。

    能量点也不好获得，制造一个人至少需要杀死100只蚁怪。

    林晓试了一下用杂草转化能量点，依然少得可怜，比起蚁怪的转化还要不值。

    目前把作为食物是最划算的，可以把蚁怪全部留着转化能量点，只不过杂草就算处理过，味道依然不怎么样。

    长期吃下去，绝对是要吐的。

    这时巧克力敲打舱门的声音传了过来，他转身透过玻璃，向关押巧克力的房间看去。

    其实他也不想这样，毕竟是自己喜欢的宠物，现在也是自己的精神寄托，无奈巧克力会攻击自己，只好管关起来，每天喂她点食物。

    林晓倒是知道让巧克力不再攻击自己的方法，但那需要消除身上印记。

    他消除印记的办法便是成为星球意志，可这根本不能复制的。

    现在唯一的希望只有殖民战舰，要知道克隆人可不是这个星球的生物，但有这个星球的印记。

    从得到的信息来看，似乎在这个世界出生的生物，才会被打上印记。

    “对了，基因重组舱！”

    林晓突然想起了这个一直没有使用的舱室，如果重组的巧克力的基因，她能算作新生的生物吗？

    不管怎么样，林晓都准备试试，直接来到基因重组舱，查看黑暗物质能量块制造的进度。