
    见到这种情况，林晓身体紧绷，就好像被数十只老虎盯上了一样，他撒腿就朝着殖民战舰的方向跑去。

    数十只蚁怪紧跟其后，它们的速度不比林晓要慢，甚至还要快三分！

    双方的距离不断的在缩短……

    20米！

    10米！

    5米！

    1米！

    林晓甚至能够听到背后蚁怪利齿摩擦的声音，他的心跳也达到了顶点，要是再不跑快一些，死路一条！

    大脑一片空白，林晓没命的向前冲，撞开茂盛的草丛，发出窸窸窣窣声。

    他感觉到自己的身体似乎变成轻了许多，速度似乎更快了一些。

    到底有没有变快林晓不确定，但他现在知道自己还活着就够了。

    很快，他便看到殖民战舰，虽然已经损坏，但还是很结实的，应该能抵挡住这些蚁怪。

    有了希望，林晓拼尽最后一丝力气，加速冲向舱门。

    冲到舱门处后，他迅速动用权限打开了舱门，躲了进去，然后关闭舱门。

    数十只蚁怪这才赶到，“咚”的一声，撞在了舱门上。

    蚁怪们并不打算罢休，大张着大颚、舞动着爪子，破坏着舱门。

    刚松一口气的林晓有些紧张起来，透过钢化玻璃往外看，发现舱门并没有出现损伤，才放心下来。

    正等林晓想要搞清楚怎么回事的时候，只听到一声猫叫，巧克力毛发竖起，向他扑了过来。

    林晓一惊，下意识的动用自己的格斗技巧，抓住了巧克力。

    可是巧克力依然不老实，还在试图攻击自己。

    没有办法，林晓只好把巧克力给关起来，然后才回忆起刚才所经历的事情。

    事情也不是很复杂，就好像一种病毒，谁杀这个病毒的载体，就会成为新的载体，而这个新的载体则会遭到其它生物的攻击……

    蓦然，林晓发现自己与所在的星球产生了微妙的感应，他能够很清楚的感应这边地域，甚至是其中一棵杂草，就好像进入了上帝视角。

    它们的身上就好像打入了一个印记，属于这个星球的印记，能够让林晓清楚的感觉到亲近的气息。

    那些蚁怪，还有巧克力也有印记，但有些不同，气息非常的陌生，甚至还有敌意。

    林晓本身也是有印记的，可是从他成为星球意志后，便消失不见……

    这不是错觉，殖民战舰外的蚁怪数量他之前没有仔细数过，可现在知道它们有87只！

    不仅如此，地底下数百米的情况，他也是一清二楚。

    从殖民战舰往东走1000米，地底下30米的地方有一处小型铁矿，再往东走10000米，地底下50米的地方有一处大型铁矿。

    即使能够看得很清楚，但范围还是很有限的，大概只有一个小镇大小，有些地方给人还有些奇怪。

    从上帝视角中回过神来，他才反应过来，自己莫名其妙地多出了一些记忆，也就是之前多出来的东西。

    最清晰的是蚁怪的记忆，毫无疑问，这只蚁怪的记忆就是他刚才杀死的那只，然后再是前一只甲虫怪。

    从这些记忆中他才得知，甲虫怪之前才产生了厮杀，蚁怪是后来者，趁虚而入。

    在甲虫怪的前面，大部分都是怪物，比如说没有见过的腐蚀虫，模样像蛆，身体装有大量的腐蚀液体，极易爆炸。

    最前面的则是植物，它们倒不是血腥的杀戮，但也是非常残酷的——比谁活得更久。

    植物的记忆就比较模糊了，每天都是相同的事情，记录着这个星球的点点滴滴，很快就能被忘去。

    忽略掉植物，这些怪物值得重视，它们有一个共同的特点，来自别的星球！

    与林晓来到这个星球的方式相同，都是从空间裂缝中来的，不过它们倒不是被赶出来的，而是意外来到了这里。

    可以从怪物的记忆得知，它们的星球是一个比较荒凉的星球，上面没有文明，全部都是它们这种怪物，数量极其的庞大。

    得到大量的信息，林晓整理了起来，最后得到了一个结论——他很可能变成与地球萝莉一类人。

    林晓把这类人称作为星球意志！

    按照从植物中得到了记忆，他发现自己这个星球意志不算很完整，按照100%来区分，他处于1%。

    想要成为真正的星球意志需要靠时间稳固。

    从得到的记忆来看，1年的世界大概能涨1%，记忆中最厉害的植物也只坚持到36%，由于植物没有时间概念，他也不知道是不是坚持了36年。

    坚持的越久，能动用的东西也就越多，像大自然的灾害中的雷电、暴雨、地震等，那颗最厉害的植物都可以动用。

    可惜植物虽然有了一些灵智，还是不够聪明，随意动用这些能力，也间接害死了自己。

    虽然林晓现在成为准星球意志，但他并不是很高兴，这也是一项高风险的事情。

    从得到的信息来看，他可是需要活过大概100年才能成为星球意志，其间谁知道会不会发生什么变故。

    现在这些蚁怪就已经要了他的老命，要是所有的生物都来攻击他，想要坚持100年几乎是不可能做到的事情。

    林晓随后就发现，自己的身体素质大幅度提高了不少，稍微用点力气就会弄坏物品，整个人都必须小心翼翼。

    经过多功能电子表扫描，他身体素质提高了两倍，评价为准初级！

    这还是全方面的，也就是说，肌肉强度、骨骼强度、反应速度还有身体器官的承受能力全部提高了两倍。

    这可不是简单的提高两倍，人类锻炼可以提高身体素质，想要提高两倍几乎是不可能做到的。

    其中一项只要提高一点点，吊打与自己格斗技巧差不多的弱体质人类很轻松。

    更别说全面提升两倍，那完全是全方面碾压，没有一丝一毫的破绽。

    而且身体训练要是停下来，很快就会恢复原状，林晓这提升可是永久性的提升！

    从得到了记忆来看，这是1%的好处。

    之前那些怪物成为星球意志后，实力大涨，这也不是没有原因的。

    随后，林晓就接受了自己成为星球意志这一个事实，现在只有1%就这么强，更别说以后了。

    要只是他坚持一下，还是有希望成为完整的星球意志，毕竟这个星球上能够威胁到他的怪物都是从别的星球来的，只要想办法堵住空间裂缝就够了。

    目前来说，他能够依靠的并不是星球意志的身份，而是这艘殖民战舰！

    只要找到能源，再修好殖民战舰，他想要对付那些怪物将会轻松很多。

    从纳米芯片中得到的信息，殖民战舰是很强的，可以很轻松的殖民科技不是很强的文明，何况对付这些怪物虫子。

    殖民战舰上的火炮系统只需一发，就可以把这数十只蚁怪炸成渣，更别说先进的镭射武器。

    几分钟后，这些都变成了次要，林晓身体得到强化后，他的食量更大，一不小心就把最后的食物都给吃光。

    现在他不仅没有食物了，而且还处于半饱状态，不用虫子，没有食物都可以让他饿死！