
    林晓所在的这片地域虽然没有发现河流，但也不算干燥，不然也不会长出这么茂盛的杂草。

    小溪距离殖民战舰也不远，只有1公里多，附近暂时没有虫子。

    开着履带运输车，林晓带着5个工人，还有4个长枪兵作为护卫往小溪赶去。

    到达目的地，他直接让工人挖黏土，长枪兵则盯着时空裂缝，要是有虫子出来，当场将其捅杀。

    黏土挖得还算很顺利，并没有虫子出现，很快就挖满了一车，用来制窑已经足够。

    可其它地方也需要黏土，比如工人所说的烧红砖，就需要黏土。

    红砖可以建起防御工事，用来阻挡虫子，即使没有电网威力大，但也是必要的，毕竟电网的能够防护范围不大。

    不过现在人口不足，建造防御工事有些浪费，直挖了一车黏土，林晓就开车回去了。

    得到黏土后，工人们抓紧时间制窑，林晓也没有留下长枪兵，让他们去西边砍树，尽量不浪费劳动力。

    这些木头不仅可以作为燃料，还可以制成焦炭，也是一种重要的材料。

    制窑需要花一段时间，最快也需要一天多，这段时间他也不浪费，把最后一点铁拿了出来，用来制造挖矿用的工具。

    煤暂时不是很紧缺，主要铁矿，还有石灰石矿，加上焦炭可以用来炼钢。

    林晓对炼钢不了解，这些都是工人告诉他的。

    知道这些后，林晓用上帝视角开始地毯式的搜索，终于找到了石灰石矿，还有几种其它的矿，只是目前并不需要。

    石灰石在殖民战舰的正北方向，距离煤矿很近，刚好可以一齐开采。

    但也有一点难住了他，现在工人的数量严重不够，至少需要再增加20个工人。

    目前能量点的来源全部都在蚁怪的身上，林晓只能派兵主动去攻击蚁怪。

    东边的蚁怪非常多，用上帝视角来看，在边缘模糊的部分，聚集着不少蚁怪。

    由于距离超过15公里以上，很长一段时间都不用担心蚁怪找上门来。

    林晓可不会认为会一直这样平静下去，这个星球上可是没有食物的，蚁怪们要么返回，要么到其它位置所搜，总有一天能够发现他。

    要是他是普通人还好，可惜他是星球意志，躲得过初一躲不过十五，还是要面对这些蚁怪。

    他有些无奈，来到造兵舱，用最后的10点能量制造了一个侦察兵。

    说是侦察兵，其实是斥候、探子之类的兵种，战斗力比长枪兵还要弱，但行动敏捷，是用来侦查的兵种。

    毕竟林晓不可能亲自去侦查，他本人可是一块大蛋糕，一靠近估计会引来一大群蚁怪。

    三个小时过去，侦察兵制造完成，他的体系与长枪兵不一样，要瘦小一些，估计是造兵舱自动调整的。

    由于只是去探测情况，林晓倒没有额外给他配置武器，只是让工人给他编制了一套草衣，用来伪装自己也算不错。

    至于纳米作战服，他可是很宝贝的，要是弄坏了，他可没有地方修去，自然不会给士兵穿。

    把侦察兵放出去后，林晓没有去训练室锻炼，那样纯粹是浪费力气。

    林晓直接要来挖矿的工具，带上4个工人，因为制窑还没有完成，所以他们空闲了下来。

    一齐去挖石灰石，这样不仅可以锻炼，还能收获石灰石，可谓一举两得。

    毕竟身为星球意志，自身强大也是非常重要的，公敌身份的压力，让他不得不去努力。

    一天时间过去，放出去的侦察兵终于返回，把东边情况详细侦查了一遍。

    距离殖民战舰最近处，有5群蚁怪，每一群的数量不多，只有20多只。

    这些5群蚁怪似乎不是一伙的，各守着一块地盘，别的蚁怪一靠近就遭到驱逐。

    蚁怪的行为有些奇怪，但它们内斗那正好，林晓目前的兵力，最多吃下不超过30只的蚁怪，多的话很可能出现伤亡，得不偿失。

    这些蚁怪正好给了他机会，逐个击破，上百蚁怪加起来能获得10点能量的。

    没办法，现在能量点急缺，蚊子腿也是肉，林晓不打算放过这个机会。

    等到每天开始炼钢，用车床制造出正式的盔甲和武器，再去攻打蚁怪也不迟。

    看工人们制作的过程，林晓发现了一点，这些工人制造的零件很相似，跟流水线生产出来的差不了那里去，估计是克隆人的一个优点。

    这样的话，完全可以把工人再分配一下，一个人单独制造一个零件就可以了。

    这样速度会快上很多，也不用担心零件相差太大，出现组合不了的问题。

    这样分配之后，效率果然快了不少，原本工人估算需要7天的时间，直接缩短到4天。

    4天的时间说长也不长，说短也不短，制窑完成后，工人们全力开始制作半身甲。

    这不是林晓小气，制作全身甲是需要很多时间的，他没有那么多时间去等，只好先制造出半身甲来用。

    配合着之前所改造的工作服甲胄，也能勉强算得是一套全身甲，防御力大大提高。

    除了护甲，长枪也升级了一下，采用的钢制枪头，木棍也是上好的，比起之前可强了不少，不会再出去轻易折断的现象。

    长枪兵换上新装备，这队长枪兵充满了威严，光凭气势，就能吓退那些胆小的敌人。

    林晓也是很满意，将履带运输车开过来，准备运送这队士兵前往东边进攻蚁怪。

    “等等！”巧克力的声音突然传了过来，只见她匆匆忙忙从舱门跑出来，道：“人……主人，我也要去！”

    “你？”

    林晓闻言从车上跳了下来，巧克力可是名副其实的懒猫，这几天自己不理她，难道说开窍了？

    只是她这副模样，林晓感觉有点悬，还是把她留在家里比较好。

    看到林晓轻视的表情，巧克力轻哼一声：“本喵也是很厉害的，能让本喵加入是人类你的荣幸！”

    林晓耸耸肩，拿出多功能电子表对巧克力扫描了一下，道：“你就别捣乱了，看电子表都显示你的危险程度是初级……”

    “初……初级？”

    林晓有些吃惊，揉了揉眼睛，发现自己没有看错后，理所当然的说：“电子表肯定是坏了！”

    他试着着对一旁长枪兵扫描，屏幕上显示对方是普通级，一愣，他不甘心地对自己扫描了一下，与以前一样是准初级。

    看到这些，林晓看巧克力的目光变得不同起来……