
    超级士兵的成功率不足50%，只有10个士兵改造成功，他们并没有变成虫型，只是的皮肤上长出来坚硬褐色的虫甲，看起来就像穿着一身盔甲。

    人体的脆弱部分基本上都被虫甲给保护，这虫甲的防御力不亚于铁甲，而且重量很轻，不会给身体带来负担。

    不仅如此，林晓扫描了一下他们的，发现身体素质翻了将近1倍！

    即使它们的身体素质还是比林晓低，可凭借着虫甲，也达到了准初级。

    准初级已经可以碾压普通级，可惜他们的人数不够多，还不能让整个军队发生质变。

    那些基因改造失败的士兵，比起普通士兵还是要强很多，他们足足有20多个，对于整个军队还是很有好处的。

    这10个虫甲刀盾兵，准确来说已经不能算得上刀盾兵，他们吸收了狼虫的天赋，就算没有武器，也是一个血腥的屠夫。

    林晓没有把他们放入军队中，而是用于扩充自己护卫队，目前可有巧克力这名护卫长，有这10人的加入，总算有了编制。

    其实他目前的状况不用这么着急扩充护卫队，但拥有一群厉害的保镖，还是有必要的。

    他可不想某天走着走着，就遭到了偷袭，身边有没有多少护卫，到时候后悔都来不及。

    林晓搞定护卫队后，便去了各地的矿脉一趟，目前这些矿还够用，可是开采困难。

    他身体星球意志，可以动用地裂这一项自然灾害，或许能够帮助开采。

    来到最近的一处铁矿，把正在工作的工人驱散出去，他才开始动用地裂。

    前30米比较轻松，很快就裂开了一条20多米深的裂缝，把铁矿的边缘全部暴露了出来。

    至于铁矿，似乎它们比较硬，地裂弄不开，只能放弃。

    但后30米就很麻烦了，只是裂缝了一条缝，林晓在一个位置死磕，才裂开40米深。

    在往深，他的影响力就越小，最后就无能为力了。

    40米不是很深，但也给工人节省了大量的时间，他们完全可以在地裂的低端继续挖，再挖个20米都不是问题。

    搞定这一处，林晓准备离开，换下一个地方，那些工人才兢兢业业回到岗位。

    “原来那些士兵没有骗我，舰长真的是神！”

    周围几个工人全部点了点头，似乎想到了什么，立马跪在地上，祈求神原谅他们之前的不敬。

    其余的工人也跟着跪了起来，等到林晓走远后，才站起来，工作更加的勤奋了。

    林晓在上帝视角看到了这一幕，他没有说什么，只是感觉之后就有些麻烦了。

    自己想要保持这个身份，就不能像以前那样自由自在，而且还有尽快脱离舰长这个身份。

    想着想着，他便来到了下一处矿脉，这一次熟练了不少，很快就搞定。

    不到一个小时，目前正在开采的矿脉全部搞定，那些因为位置比较深被放弃的矿脉，他也下令开采。

    一天下来，上帝视角范围内，除了距离太远的矿脉之外，全部被搞定。

    到的晚上，林晓被宗教这件事烦得睡不着，起床开始设计宗教的雏形，地球上的宗教刚好可以用来参考一下。

    参考基督教和古代皇帝自称天子的说法，一个名为天神教的雏形便被设想出来。

    本来因为自己所处国家的原因，林晓比较偏向于自称天子的说法，

    但仔细一想，认个天当爸爸，那些古代皇帝可能是非常乐意，就算是百姓，也是很敬畏的。

    他便是天！

    随着星球意志进度增长，他自称为天也不足为过，后期随便施展一下手段，就唬到一大群人。

    林晓直接无耻的自称自己为神使，下凡来到了这个世界，这样他的来历就有了解释。

    至于教义教规什么的，可以慢慢去设计，只要对他有利就可以。

    整理了一堆设想之后，他准备建立教堂的时候，才回想起来，自己目前啥都没有，就算建起教堂，也没有传教士。

    那群克隆人，林晓可不太放心，忽悠他们很简单，让他们忽悠别人，感觉有点悬。

    所有的东西都需要一步步来做，教规这些也不能马虎，最好一次性做好，免得自己打自己的脸。

    除了这些，还需要很多东西需要解决，林晓一时间头痛无比，抓狂道：“真是麻烦，建个什么破宗教！”

    想要建立起一个宗教，没有一定的时间是不可能完成的，林晓顿时就不干了，把写好的设想全部扔到角落，好好睡了一觉……

    好几天过去，林晓在每日的观察中，终于开始找到了传教士的合适人选。

    其中两个工人便很适合当传教士，身为星球意志，他能够清楚的感受到，这两个工人对自己的亲近程度，是其他人的数倍。

    这就有些厉害了，当林晓被当成神的时候，基本上所有克隆人对他的亲近程度都在上涨，涨幅将近一倍。

    可以直观的看到，他们身上的印记颜色变深了很多，从原来的无色，变成淡白色。

    这两个亲近程度最高的工人，直接变成了白色的印记。

    林晓得意把他们招过来，试探了一下，发现他们两个对自己无比的信任，就算是干违背良心的事情，或者对自己有害的事情，都不皱一下眉头。

    观察数日后，林晓彻底放心下来，开始修建教堂，他也开始补充教义教规。

    宗教的名字，他已经设计好，命名为自然神教，身为星球意志，称作自然神也不足为过，总不能叫天灾神。

    教义也很简单，万物都是有生命的，不得随意去伤害它们，就算要去伤害它们，也要去弥补自己的过错。

    比如说砍树，砍完之后，要去砍过的地方重新种下树苗，弥补自己的过错。

    林晓制定这个也不是没有道理的，首先他就能够听懂万物的语言，说它们有生命不足为怪。

    而且身为星球意志，他还是很反感对星球无节制的破坏。

    另外，身处地球，他清楚的认识到人类对地球的破坏有多大，目前自己有这个机会，何必让这个星球走上地球的老路。

    同时，教义中写道，神使是自然神的代言人，他的命令等同于自然神的命令。

    林晓也不得不这样说，他现在星球意志的进度只有一点点，能力不多，很容易出破绽，这个说法刚好可以掩盖过去。

    这样也有很大的好处，自己要干什么事，也不用找个理由了。

    为了加强控制，他直接废除了自己舰长的身份，重新定位政教一体的神使，其实也没有什么变化，无非就是改变称号。

    而且存在感也不能落下，什么祭拜日等等，只要与生活有关的，都要定下，让自然神深刻人心。

    制定完这些，林晓才放心下来，越发的觉得，自己当神棍，还是很有天赋的。