
    由于虫卵还没有孵化完成，需要甲虫怪留守，只离去了60多只甲虫怪，剩下的不足10只。

    这次林晓就没有去阻拦甲虫怪离去，他想要拦截下来，可是需要付出不小的代价。

    但这不代表他不会做些什么，等到甲虫怪全部穿过虫星，林晓直接派重兵把守，把刚制作完成的守城弩也安置在那里。

    空间裂缝的大小有限，只能容纳1只甲虫怪通过，以这样的阵容去防守，还是很容易的。

    堵住空间裂缝，甲虫怪的老巢他也不打算放过，直接派兵前去攻打。

    这次他没有给甲虫怪一丝机会，在距离甲虫怪老巢的地方挖满了陷马坑。

    上次陷马坑的效果就不错，只是他没有太重视，得到这个教训后，他不遗余力也要大力开挖。

    先将甲虫怪引出来，投石车率先发起了攻击，砸晕了两只甲虫怪。

    道路上的陷马坑给剩余的甲虫怪造成很大的麻烦，它们的身躯本来就很大，怎么小心还是要中招。

    即使不会受伤，也极大的影响了速度，而这段时间，短弓兵已经释放了好几阵箭雨。

    弩兵的装填速度较慢，可还发射了两拨，射死了3只甲虫怪。

    最后能够冲过来的甲虫怪只有4只，还受了不小的伤势。

    早已经等候多时的刀盾兵和长枪兵全部冲了上去，在付出十几人受伤的情况下，将剩余的4只甲虫怪斩杀。

    解决了甲虫怪，林晓才代表进入甲虫怪的老巢，在里面并没有看到蚁怪那种小土堆。

    这让他有些奇怪，按照猜测，这些甲虫怪应该在孵化无疑。

    他搜寻无果后，直接开启上帝视角，瞬间就发现了甲虫怪虫卵的所在。

    原来甲虫怪是把虫卵埋在地下，怪不得找不到。

    派人将甲虫怪的虫卵挖过来，清点过后，一共有2千多枚，个头只比蚁怪的虫卵大一圈，数量让林晓有些失望。

    等到他拿去转化成能量点时，心情的失望顿时一扫而空。

    1枚甲虫怪虫卵的能量居然有20点，2千多枚就是4万点能量，比起上次还要多3万！

    也有点美中不足，其中将近50枚虫卵刚刚孵化完成，一只只幼虫四处转悠起来。

    林晓能够看到，这些幼虫的身上拥有这个星球的印记，它们对于自己也很亲近。

    但对于士兵和工人，那就是敌人了，时不时会发动攻击。

    林晓对于这种刚出生就很凶狠的虫子，并没有亲近之意，可也诞生了驯服的念头。

    不过发现它们要吃肉后，还攻击起自己的士兵，自己只能引导，不能命令后，这种念头就烟消云散。

    或许长时间的驯养，能够驯服这种虫子，但林晓没有这个时间，也没有这个物力。

    甲虫怪虽然强大，但也不足以让他放弃克隆人，单单是服从命令，甲虫怪就无法做到。

    这些甲虫怪，林晓也没有放生，这个星球可没有吃的给它们，直接下令全部斩杀，转化成能量点。

    与他猜测的一样，虫卵蕴含的能量高，可幼虫蕴含的能量就很低了，与成年虫一样。

    处理完甲虫怪幼虫，空间裂缝那边的士兵穿来消息，前去觅食的甲虫怪已经返回。

    林晓没有停留，连忙前去查看情况。

    现场的情况还算稳定，由于只能通过一只甲虫怪，它一冒出头，就被士兵们给围杀。

    守城弩的效果拔群，一箭直接没入甲虫怪体内，割开它的内脏，运气好的话，两箭就可以杀死一只甲虫怪。

    同时，巧克力数次攻击甲虫怪无效后，终于发现甲虫怪的弱点，就是它们甲壳的缝隙，朝那里攻击，可以比较容易的给它造成巨大的伤害。

    知道弱掉，近战的士兵对方甲虫怪轻松了很多。

    但在这期间也发生一个意外，有一只大个头的甲虫怪受到攻击后，带着重伤的身躯逃了回去。

    然后甲虫怪就停止了送死，可只坚持一段时间，甲虫怪还是坚持不住，它们的卵可是在这边。

    一段时间过去，甲虫怪死伤惨重，数量不足20多只，这才又停止了送死。

    林晓没有掉以轻心，命令士兵在这里驻守，顺便下达了在近处修建兵营的命令。

    方向离开这里，他回到殖民战舰，开始克隆工人，目前工人是建设的第一生产力，大部分东西都需要依靠工人。

    这次富裕后，他也是大手一挥，下达了克隆2千个工人的命令，1万点能量比用去，足足花了3天。

    这番等待也是值得的，2千个工人的加入，大大的缩短了城镇建设的世界，四面城墙，只需再等一个月就可以完成。

    农田也从5百亩增加到3千亩，克隆人的人数只有3千多，不需要这么多粮食。

    但林晓目前要酿酒蒸馏酒精，必须多产点粮食，而且他基因重组的时候得知，红果怕寒，冬天无法种植。

    目前的季节应该是春末，屯粮也是必不可少的，要知道小镇的人口只会越来越多，粮食自然越多越好。

    其实……

    这与人口关系也不是很大，因为林晓发现红果也以磨成面粉，才下达了这个命令。

    磨面粉需要靠磨盘，可是总不能叫人来磨吧，这样非常耗人力，古代都是靠牲畜来磨的。

    林晓并没有牲畜，但还可以使用风车磨坊和水车磨坊。

    目前并没有发现河流，唯一的河流源头还是虫星，水力不够强，也比较危险，只能放弃。

    风车磨坊变成为了林晓的选择，晓州的风力经常起风，风力不算很强，也不算很差，也适合建造风车磨坊。

    在林晓的要求上，风车磨坊建造的速度很快，一个月过去，便建起来数座大型风车磨坊。

    面包房随之建了起来，林晓本来想建制面房，可工人们不会制作面条，刚好他也不会。

    他不死心尝试去制造面条，发现自己只能搓出来一根根，像是长了肿瘤的面条，加上没有盐，煮熟后吃起来直接吐了，最后只能搁置。

    工人们制作的面包也不怎么样，像是古代的粗糙的白面包，硬邦邦的。

    甚至有的白面包硬得像是根木头，用来当做武器都不足为过。

    造成这一现象的原因便是这些工人没有发酵过……

    林晓一头黑线，直接教工人如何用酒曲发酵，但他们还是经常出错，烤得完美的面包不多。

    即使没有烤好，这种发酵过的白面包味道也比没有发酵过的要好吃很多，而且酒曲不多，这种面包还比较稀少。

    林晓倒没有强制让工人烤出目前味道最好的面包，能每天能烤出足够自己吃的面包就可以了。

    这些硬白面包和半软白面包，他直接放到商店里出售，一时间都供不应求。