
    现在林晓很缺人手，这些人刚好可以利用一下，帮他把铁矿石运到风沙寨。

    要知道风沙寨可不是一座普通的强盗寨子，那里可是有一座铁矿，而且还建造了不少炼铁炼钢的窑，各种工坊也有。

    最重要的是安全，炼钢技术可是非常重要的，要是被中地王国偷去，他就没有了优势。

    想要对抗中地王国将会变得异常困难，所以说炼钢技术绝不能暴露出去！

    而且这么多铁矿石一时半会也运不走，林晓也做好了战败的打算，他可不想损失掉这么多铁矿石，刚好可以把风沙寨作为中转站。

    要是战胜自然最好，战败的话，损失也不会太大，这些铁矿石完全能够足够他使用。

    虽然有退路，但林晓也不打算放弃黄沙镇，把这里的劳动力集中起来，用于修建城墙。

    最起码也要加固一下原本的城墙，以防黄沙城派出骑兵，他目前就只有步兵，对抗骑兵可没有优势。

    强迫小镇的居民为他工作，自然效率不高，为了提高效率，林晓也制定了计件模式。

    干的活越多，报酬越高，即使报酬不高，对于这些平民来说，他也是非常慷慨的。

    短短两天内，就把黄沙镇的城墙加固了一遍，不用再担心被骑兵轻易撞倒。

    一个星期过去，黄沙城派出的士兵终于赶到，足足有1千人！

    要知道整个黄沙城的士兵只有5千，这还是各个贵族的总和，他们能派出五分之一的兵力出来，让人不可思议。

    毕竟黄沙镇的领主是灰世邦，一个小小的骑上，完全不值得他们帮忙出兵。

    何况这个骑士刚被打劫过，身上一穷二白，也不太可能支付什么报酬。

    不过林晓很快就知道了其中的原因，原来是他攻占铁矿的缘故。

    铁矿的拥有者艾拉子爵的兵力不足五百，他不可以把所有的兵力派出啦，最多拉出3百人的兵力。

    经过逃回来的士兵夸大的描述，林晓原本只有1百人的兵力被说成了2百人，个个凶悍无比，这样一来，他们的战败就变得理所当然了。

    加上自己的亲信被抓，艾拉子爵只好求助其它的贵族。

    可那些吝啬的贵族可不会免费帮忙，磨破了嘴皮子，付出一笔不小的钱财，艾拉子爵才从与自己关系不错的贵族手中借到1百人。

    本来事情已经结束，这灰世邦不知道从哪里跳出来，暴露了铁矿的实际情况。

    在艾拉子爵口中的小型铁矿，直接变成了中型铁矿。

    这个信息，艾拉子爵隐瞒了多年，为了就是避免被其它贵族窥觊，毕竟他的铁矿严格来说不是合法的。

    小型铁矿比较常见，其它贵族不可能为了得罪他，去抢夺价值不算太高的小型铁矿，可中型铁矿就不同了……

    本来都不愿意出兵的贵族们突然大方了起来，足足凑出了将近1千人的兵力，号称正义的讨伐军。

    这让刚得知敌方兵力的林晓眉头一皱，他本来猜测派出了士兵不超过5百的，没有想到居然多出了一倍。

    他的铁矿石已经全部运走，没有后顾之忧，随时撤走也没有关系。

    但看到来袭的敌军似乎不是一体的，不仅装备不同，还各自分开扎营后，他就断了撤走的打算。

    对付由数个将领所指挥的军队，比对付由一个将领所指挥的军队可容易多了。

    而且敌军的后勤也是一个问题，从黄沙城这么远的地方跑过来，他们的粮草没有带带多少，顶多坚持3天。

    林晓则可以从黄沙镇补充，还从风沙寨带过来的不少粮草，坚持3个星期都不成问题。

    有这么多优势，他自然不可能轻易撤走，最起码也要咬下对方一块肉，让对方知道他不是好惹的。

    想要别人尊重自己，可不是靠别人的施舍，只要把他们打疼了，才会正视自己。

    不然他想要在这里立足，还是会遭到这些封建贵族的窥觊！

    首先就不能让这些封建贵族认为自己害怕，气势一定要打出去！

    想到这些，林晓一个命令下去，抽调出2百个克隆士兵，准备在黄沙镇外先与中地士兵交锋。

    讨伐军的将领门也没有想到龟缩在黄沙镇的强盗居然敢出来……嗯，在他们看来，占领黄沙镇只是一群强盗，毕竟林晓没有动用任何的名义。

    这种行为，也只有那些强盗做得出来，不过强盗攻下一座小镇，一般会洗劫一遍，不像他占着不走。

    贵族打仗出了利益，还需要一个名义，他们这次的名义就是为黄沙镇领主灰世邦夺回领地。

    灰世邦一兵一卒都没有出，便成为整个讨伐军的最高将领――名义上的，没有任何的权利，也就是挂一个名。

    林晓就算撤走，讨伐军还是能够存在的，毕竟他挑衅了贵族的权威，这也是一个讨伐的理由。

    跑得了和尚，跑不了庙，顺便清剿掉强盗的老巢，给自己增加点功绩，他们也是很乐意的。

    在开战之前，一个将领骑着高大上好品种的战马，来到了阵前，咳嗽两声后，道：“对面的强盗侵占了灰世邦领主的领地，派出去的一名探子告诉我，他们残忍的屠杀领地里无辜的平民，强轮妇女查完，好几个不到5岁的小女孩也没有放过……”

    说道这里，将领双眼通红，似乎看到了暴行，他的副官连忙递过来一张手帕。

    将领清理掉自己的鼻涕，继续道：“他们都是恶魔，不仅干了这些恶行，还杀害了我们的布得军官，他还有一个未出生的女孩，可惜现在没有了爸爸，你们都是最勇敢的战士，让我们把这些恶魔赶出去！”

    本来士气不怎么高的中地士兵们，听到这些话士气大增，尤其是那个布得军官的部下，全部怒视着不远处的敌军，恨不得现在就杀光这些‘恶魔’！

    看到讨伐军士兵士气全部调动起来，几个将领不约而同对视了一眼，齐声下令，向敌军发起了进攻。

    数股不同势力的士兵在此时似乎拧成一团，像一张大手抓了上去。

    林晓锁着眉头看着敌军，对方什么时候派探子过来了，他可是封锁住了黄沙镇，外人不可能有探子混进来。

    这些将领也太无耻了，还没有开战就把自己黑成了这样，要不是他就是当事人，差点就信了！

    他本来还想拿之前捉住的军官作为人质的，可对方完全不给机会。

    被压着的布得此时脸如死灰，看来贵族已经放弃营救他了。

    林晓现在都有些同情布得，他没有时间去多想这些，讨伐军已经杀到了克隆士兵的面前……