
    飞船即使损毁严重，对林晓也是非常有价值的，而且既然有第二艘坠毁的飞船，是不是还有第三艘、第四艘……

    林晓对这并不是很清楚，他没有想太多，发现想要达到7%还差不少，直接准备动身去搜索。

    由于路途很是遥远，林晓驾驶着履带运输车前往，足足花了数天，才来到飞船坠毁的地点。

    因为用上帝视角观察无数遍，这片废墟里面大概有价值的东西，全部被他记下。

    掀开一块合金碎片，下面就有一把红光镭射步枪，这种武器在这里随处可见，简直就像是一座武器库。

    他检查了一遍枪械，发现了故障，接下来所有的武器都是这样的情况，完全检查不出来有什么问题。

    就算是高科技武器，也不会这么脆弱吧？

    林晓有些郁闷，本以为能够捡到大量枪械，结果一个都不能用！

    好在飞船够大，他也没有放弃，继续搜索起来。

    让他奇怪的是，飞船上很多设备没有损毁的痕迹，却全部不能够使用。

    没有得到什么有用的信息，他直奔驾驶室，好在这个还处于运行状态。

    驾驶室有两具枯骨，双方手中把保持着举枪射击的姿势，看地上的两把手枪，他们应该是同归于尽了。

    林晓没有理会这两具骷髅，直接拿走两枚纳米芯片，才查看起这艘飞船的操作台。

    而他居然有这艘殖民星舰的权限，这验证了这艘殖民星舰与殖民战舰是存在关系的。

    主要来说，殖民战舰负责消灭敌人主要力量，殖民星舰则克隆出士兵登录作战。

    两者各有各的作用，但也不是说缺一不可，只是少了对方，想殖民一个星球会困难许多。

    查看了一下日志，他才知道为什么殖民星舰上的设备报废的原因――EMP打击，简单来说就是摧毁范围内的一切电子元件。

    殖民星舰是有保护措施的，但从日志上查看，保护措施被人为关闭过。

    这样一来就水落石出，殖民星舰上有内奸，就是驾驶舱两具枯骨中的一个。

    对于这些外星人的事情，林晓并没有太大的兴趣，他继续搜索有用的东西，随后便发现殖民星舰的通讯设施是完好的。

    好在处于关闭状态，林晓可不敢作死打开这个，说不准马上就有一支舰队飞过来。

    不过这也给了林晓一个启发，或许不是所有的设备都报废了，毕竟有驾驶室和通讯设备这个例子存在。

    林晓直接围绕驾驶室开始搜索，经过不断的测试，终于发现了残存的机器。

    这是一批还没有开箱的微型机器人，主要用途是维修殖民飞船上各种故障。

    林晓满怀激动启动了一个机器人，只听微型机器人扫描了一下殖民星舰后，滋滋显示道：“损毁超过90%，不建议修复。”

    “如果我偏要修复则需要多少时间？”林晓问道。

    “由于技术限制，最高修复达到60%，所需时间：321年。”

    听到这个回答，林晓顿时就放弃了修复这艘殖民星舰的想法，那恐怖的时间就能够吓跑一群人，而且还没有完全修好。

    殖民星舰被他放弃，但受损稍微轻一些的殖民战舰估计就不需要这么长时间。

    然而事实给林晓浇了一头冷水，殖民战舰修复只需要10年，这还是拆掉东墙补西墙的结果。

    最后的结果也只是能够飞起来，至于武器系统等等，那还得自己想办法。

    要知道很多材料林晓都没有，造不出材料，修复的时间就会被无限延长。

    但好歹也是一个盼头，不仅如此，这些微型机器人还可以进行保养，大大延长了殖民战舰的使用寿命。

    处理好微型机器人，林晓才把目光放在自己得到了纳米芯片上，之前已经得知这两艘船是一起的，他们在造兵舱的权限有可能很高。

    只有高过1级权限，他就心满意足了。

    试着把一枚纳米芯片贴在额头，只见它没入进去，林晓顿时又得到了不少的信息，有很多还是重复的。

    但最让他在意的是，自己两个纳米芯片的权限重合，造兵舱的权限达到了最高级，那些被锁住的兵种都可以克隆。

    本来林晓想试着看看情况，但发现这些高级兵种，真是贵！

    为什么都是工人，普通级的工人只需要10点能量，而初级的工人就需要100点！

    最可恶的是……居然还需要付工资！

    林晓可没有那么多能量点供这些大爷，要知道他目前的基础设施还不足以支撑起初级兵种的使用，就算克隆出来，啥也干不了。

    而准初级的火枪兵，让林晓稍微可以接受，有了最高级权限之后，以后克隆的工人会自动学会各种火枪的制造方法。

    火枪兵本身也不太贵，只需要20点能量点。

    同时，林晓才知道士兵原来是可以一兵团一起克隆的，这样一个兵团会自动编制，一克隆出来就可以上战场。

    要知道克隆士兵的指挥能力一般，而克隆军官指挥能力就会出色很多了，相应的，他的战斗力也会下降。

    这对林晓来说是一件好事情，克隆士兵什么事都需要他去指挥，有了克隆军官的话，应该会轻松不少。

    林晓先去克隆了一批工人，从他们那里得知制造火药需要硝石、硫磺、木炭灰这些东西后，连忙搜索起来。

    在上帝视角下，这几样材料的位置马上就被锁定，一大批工人被派出去开采。

    至于枪管，制造起来简单也简单，难也难。

    比如说膛线，有膛线叫做线膛枪，没有膛线叫滑膛枪，虽然滑膛枪精准度和射程大幅提高，可制造困难，还很容易损坏。

    既然是准初级兵种，林晓要求也不需要太高，本来是想制造从中地王国得来的火铳。

    没有想到连工人都觉得这种火器太落后，结合目前的情况，火绳枪最便宜，而滑膛燧发枪性价比最高。

    可目前技术是有了，但人手不足，基础设施不完善，要知道只有新克隆的工人才会制造火药这些东西。

    就算林晓能够制造出来滑膛枪，数量也很难跟上去，跟没有差不多，说到底，还是能量点问题。