
    既然打算扩张，林晓把虫卵转化成能量点后，便开始克隆士兵。

    因为是采取修建堡垒方式，这样不仅安全，还很可靠，短弓兵和长枪兵便成为他的首选。

    将两万能量点用去，增加5百短弓兵和1千长枪兵，一座3百人堡垒中，两者的比例是1:2，刚好可以扩建5座堡垒。

    由于这片地区的蚁怪全部被歼，堡垒修建的速度很快，很快便全部修建完全。

    以空间裂缝为中心，方圆5公里内遍落入林晓的手中，虫星毕竟比较危险，每个堡垒不易距离太远。

    占领这块地盘后，在林晓的指挥下，工人停止了在晓州的伐木作业，开始在虫星伐木。

    这里的树木茂盛，个头都比较高大，够用一段时间。

    林晓一时间也动起了心思，晓州的树木匮乏，可以将树种收集起来，在晓州种植。

    虽然树木生长的速度很慢，但他是要在晓州长期生活下去，自然要做一些打算，总不能坐吃山空。

    不仅如此，他还在虫星发现了止血草等草药，全部令人移植会晓州，专门开垦荒地种植，草药园也总算有了规模。

    越虫星待的久，林晓越觉得晓州物资匮乏，但搬到这里来是不可能的。

    先不说这里充满了虫子，他本人可不是这个星球的意志，不仅没有上帝视角，还有遭受这里生物的敌视。

    连地上一棵草，都在念道着，要杀死他。

    有了这些原因，林晓断去在虫星发展的念头，把这里当成可以提供资源的地方就行了，无非就是运输有些麻烦。

    在虫星扎根后，他开始克隆侦察兵向外侦查，对这一地区了解了不少。

    除了蚁怪和甲虫怪，侦察兵意外发现更加厉害的虫子，形状类似于狼，但比狼要大一圈。

    林晓称之为狼虫，它们一般都是独行侠，出没在丛林中，靠捕食多单的蚁怪为生，又时还会捕杀甲虫怪。

    10个士兵遇到了狼虫，只活下来1个，但也靠人数优势重伤了狼虫，最后被支援过来的士兵给活捉。

    林晓随后便亲自查看狼虫，经过扫描，确定了狼虫的威胁程度为准初级，与甲虫怪危险程度同一水平。

    狼虫的实力是很强，但数量不多，比起甲虫怪的威胁程度要小很多。

    可是除了狼虫，侦察兵们越靠丛林的深处，发现的虫子越多，实力也更加。

    付出不少侦察兵生命的代价，林晓终于对所在的区域有了详细的划分。

    目前他处于一级危险的区域，在这里生存的都是蚁怪，偶尔能见到甲虫怪和狼虫。

    往外走，就是二级危险的区域，在这里生存的都是危险程度达到初级的虫子。

    至于三级危险的区域，林晓还不确定，他的侦察兵目前只能在二级危险的区域外围活动。

    了解这些后，他才制定了入侵计划，先避开二级危险区，那里目前是他无法对抗的。

    一级危险区便成了他的目标，这里的物资也很丰富，够他使用。

    但想要拿下一级危险区还需要不少时间，林晓的战术与以前一样，修建堡垒，再一步步扩张。

    这样很保守，但也是没有办法的事情，蚁怪可不值钱，死掉一个士兵，至少需要杀1百只蚁怪才能回本。

    要是在入侵的时候，死伤过多，那样就是得不偿失了。

    盔甲的地位也越来越重要，林晓不求全军装备全身甲，就算甲胄也是能够接受的。

    目前钢铁稀缺，这不是铁矿少的原因，他上帝视角的防范增加后，在东边不仅发现了铁矿，还需要大量铜矿和银矿。

    即使知道位置，但矿处在百米深的岩石层下，矿石挖矿洞，就需要数个月，甚至更长。

    这点时间林晓还是等得起的，他没有着急，稳步发展，一点点的增加自己的实力。

    数日过去，从虫星掠夺过来的植物已经发芽，两个星球的环境差不多，它们长势的非常好。

    林晓也是非常的喜悦，这倒不是因为这个，他星球意志的进度莫名其妙增长到了3%。

    他以前是没有头绪，懒得去绞尽脑汁，所以就忽略了过去。

    “不会是那些植物发芽的原因？”林晓想到，他这短时间也只做了这些事。

    而且这个时间还很凑巧，刚好是植物发芽的时候增长的。

    林晓并不太确定，为了验证自己的猜想，命令工人们继续在虫星收集种子种植，不管这种植物有没有用。

    下了这个命令，他才查看3%带来的好处。

    最为期待的身体素质，依然没有增加，上帝视角的范围可以扩大，但可以看得更高更深。

    看得更高目前没有作用，看得深，让他发现了很多埋在深处的矿脉，可也没有什么用。

    就算他知道矿脉在什么位置，凭现在的科技水平，想开采是在白日做梦。

    但他也有一个发现，就是煤矿、石油和天然气这些能源，这连影子都看不到。

    这么一看，他意外发现那处不深的小型煤矿，还是非常幸运的。

    除此之外，林晓感觉到自己能够感受到身边的某种能量，这些能量指引着土地，他稍微有一点念头，脚底下微微震动起来。

    “该不会我能控制地震吧？”

    林晓又惊又喜，他没有敢在殖民战舰这里实验，赶紧停下了念头，直接驾驶着履带运输车，到足够远的荒地实验。

    这片地区距离城镇数十公里远，就算发地震，在他的控制下，也不太可能会影响城镇。

    给我震起来！

    林晓本来想要喊出来，可巧克力就在一旁，那样总感觉自己挺傻的。

    即使没有喊出来，地面随后微微震动起来，并没有出现中想象中天崩地裂的景象。

    这让他很不满意，集中精神，努力的驱使脚底下的土地震动起来。

    然而并没有什么作用，震动的幅度与刚才差不多。

    林晓也有些失望，他还以为自己能够控制地震，没有想到是震幅这么小的地震，一点价值都没有。

    他不甘心的回想起在位时间最长的星球意志，似乎对方在这个时候，没有控制地震能力。

    “难道是我理解错了？”

    林晓有些疑惑，但他的确能够感觉到，自己能够控制脚底下的土地。

    平静下来，他尝试着从其它方向去实验，很快就有了发现。

    原来林晓真的是理解错了，他能够控制的不是地震，而是地裂！