
    目前林晓的能量点都是来自虫星，但那群虫子可不是好对付的，尤其是狼虫，普通士兵在它们面前只是炮灰。

    上次他是把狼虫引到这边来，利用地裂才全部弄死的。

    这次他打算换一种方法，具体的效果怎么样，还要看这些狼虫能不能忍受得住。

    虫星1号堡垒城墙下已经挖好护城河，在林晓的命令下，工人们堵住了护城河的入水口，往河水上面倒入足够量的石油。

    做完这些，林晓才从空间裂缝过来，能够很清楚的看到，一直监视着他们的狼虫骚动了起来。

    看模样是快要控制不住自身，准备冲过来，林晓也没有打算要这只狼虫的小命，进入假死状态，这只狼虫才恢复过来，顿时就连忙逃走了。

    片刻，数十只狼虫来到了这里。

    林晓这次就没有打算放过他们，命令操控守城弩的士兵射击，由于距离太远，没有射中，但也惊动了这些狼虫。

    被惹怒的狼虫不断的靠近，等待他们的却是一支支箭，在死掉好十几个同伴的情况下，这些狼虫终于退了。

    当然，这是林晓有意放走的情况下。

    数个小时过去，终于来了上千只狼虫，数量让林晓不太满意，但也不建议全部留下。

    只见他退出假死状态，下来弓箭手放箭，也狼虫造成了一定的损失。

    基本所有的狼虫都被激怒，向1号堡垒杀过来，但它们首先要游过护城河，全身沾满了石油。

    城墙本来就很高，狼虫很难爬上来，只能接受箭雨的洗礼。

    可惜留个弓箭手的位置不多，而且狼虫的数量很多，这点损失对他们来说不算什么。

    数分钟过去，死掉狼虫不足上百，但基本上所有的狼虫都沾满了石油。

    见此，林晓才下令道：“全部换火箭！”

    短弓兵井然有序的换上一旁的火箭，只听他一声令下：“放！”

    一支支火箭没有给狼虫造成太大的伤害，但点燃了他们周围的石油，顿时一股股烈焰扬起，形成了一片火海！

    被威胁到生命时，这些狼虫才反应过来，乱成了一锅粥，无心再去进攻。

    无数被烤焦的‘啪滋’响起，林晓顿时回想起了以前爆爆米花的时光……

    近千只狼虫被活活烧死，火依然没有熄灭，放的石油不是很多，大概只烧半个小时才被灭掉。

    林晓看着这焦炭一般的狼虫尸体，不知道能量点减少没有，大不了可以喂给虫毯，反正它什么都吃的。

    处理完狼虫的尸体后，他准备继续来一次，要知道500点能量点对他来说远远不足。

    但自己等着虫子送上门不是办法，他拉的仇恨范围又不是很大，一丁点的能量点根本不够。

    轻装上阵，他准备去主动引怪，刚踏出护城河，远远的就能看到黑压压一片狼虫，大概有2千只。

    这次狼虫就比较小心了，没有靠得太近，远远的观察1号堡垒的情况。

    林晓也干等着，他可不怕跟狼虫耗时间。

    足足过去数个小时，狼虫还是没有发动进攻，但它们把虫毯拖了过来，看样子是想继续耗。

    时间到了晚上，随着警铃的响起，只看到外面的狼虫终于忍不住，发起了进攻。

    有没有灯光，短弓兵很难进行瞄准，好在对方的数量够多，倒不用担心射不中。

    唯一需要担心的是，这些狼虫发现爬不上来后，停止了进攻。

    “不好，它们是想攻破吊门！”林晓道。

    吊门不可能用太重的东西，但单独的木头太过脆弱，因此订上一层铁皮。

    以狼虫爪子的奋力程度，想要破开铁皮不容易，但任由它们攻击，吊门也是会受到很大的损伤，很有可能被攻破。

    但目前还有一部分的狼虫没有沾染石油，贸然放火会吓跑它们，很可能带走虫毯。

    林晓只好先做好准备，派出士兵守在吊门后，以防狼虫冲上来。

    数分钟过去，林晓估计大部分的狼虫已经沾染上了石油，这才下令放火箭。

    与此同时，吊门终于坚持不住，被狼虫撕开了一道大缺口。

    数只狼虫正准备冲进去，就被一把把长枪给捅了出来，坠入了石油当中。

    火海再次被点燃，无数的狼虫浑身燃起熊熊大火，狼虫群混乱起来，只有少量的狼虫还在进攻。

    这少量的狼虫一时半会根本攻不破长枪兵组成的防线，加上火海蔓延了过来，狼虫们只好匆匆逃掉。

    无数的狼虫四散而逃，火焰点燃附近的灌木丛。

    林晓很快也发现了这一个情况，毕竟大晚上着火还是很醒目的。

    不过这里的比较潮湿，虫星又经常下雨，这点火很快就会灭掉。

    半个小时过去，等到狼虫死的差不多的时候，他才派人过去将虫球给带回来。

    加上自己以前得到的1个，一共就有4个，每天最多可以带来4千点能量，累积起来也是非常可观的。

    但还是远远不够，他至少需要数万个工人，甚至更多，才能够有足够的基础设施。

    想到这里他突然发现，自己那些培养舱似乎不够用了，克隆一个人需要3小时，一天下来也不超过500人。

    殖民星舰上倒是有不少培养舱，可是被EMP打击过，操作台完全开启不了。

    林晓特意去问了一下微型机器人，它给出的回答很简单，操作台已经损毁，以目前的水平无法修复。

    不过它们在拆迁的时候把能够继续使用的东西全部放在了一起，其中就有好几台损伤较小的操作台，只要更换上就可以继续使用。

    林晓有些不放心，特意前去查看了一下，发现真的运转起来，这才安心下来。

    培养舱的数量不低于1千，这还是损毁一大半的情况。

    总算解决限制人口增长问题，林晓便继续在虫星猎杀虫子，由于最大的威胁狼虫已经被消除，1级危险区又重新被他给占领。

    因为上次的教训，他改变了堡垒的设计，全部封顶，只留下窗户和们，虽然这么做不能弓箭手发挥出最大威力，但胜在安全。