
    爬上来的狼虫数量不多，但也是一个极大的威胁，它们口器中密密麻麻的獠牙，可以轻易咬碎皮甲。

    就连它们前肢尖锐的爪子，也能够将皮甲划开一道口子。

    站在城墙上的长枪兵，还没有做出有效的反应，就被爬上来的狼虫扑倒在地，撕开了胸膛，心脏直接被搅碎。

    周围的长枪兵迟疑了一下，便反应过来，手持长枪齐齐捅了过来。

    可狼虫也不是吃素的，直接放下地上这个还没有死透的长枪兵，顶着长枪撞了上来。

    钢制枪头从侧边与狼虫背上的硬壳碰撞，冒出星星火花，一刹那间，数名长枪兵被撞飞出去，坠下城墙，不死也活不成了。

    1秒钟就有数名长枪兵被杀死，林晓的心也在滴血，他咬咬牙，道：

    “短弓兵全力抛射，不要让狼虫再上来！”

    话说这么说，想要阻止狼虫爬上城墙是不可能的，但也能给它们造成不小的损失。

    要知道几乎所有的狼虫都聚在城墙下，数波箭雨下来，几乎没有落空的，这也减缓了狼虫进攻的速度，给城墙上长枪兵喘息的机会。

    凭借着人数优势，长枪兵在付出1百多人的情况下，把爬上来的狼虫给赶了下去。

    林晓趁这个空隙，将刀盾兵换了上来，他们装备着钢甲，要是在打不过狼虫，那只能退守到空间裂缝后了。

    刚替换上刀盾兵，狼虫又发起了进攻，这次它们可尝到了钢甲的厉害，爪子和口器很难伤到甲胄里面的刀盾兵。

    在锋利的钢刀下，爬上来的狼虫砍伤，流血不止，最后死在了乱刀下。

    短弓兵也在全力支援，狼虫们在城墙下每多待一段时间，都要付出沉重的代价。

    后续的支援也变得不足，瞭望塔上的守城弩也发起了攻击，射杀了数只疑似狼虫首领的虫子。

    第二次进攻随之失败……

    第三次进攻很快到来，狼虫一鼓作气，全力向前冲，但也很快被打退，剩下的狼虫才老实了许多，退后数百米，但并没有离开的意思。

    这个距离也很巧妙，短弓的射程完全不够，就算是换上了守城弩，也打不中。

    “这些狼虫该不会想跟我耗吧，或者它们有援军？”林晓警惕了起来，他可没有时间跟狼虫耗。

    目前他先后死亡近千人，伤数百人，才击退狼虫，仅仅留下2百具狼虫的尸体，杀伤5百只狼虫。

    按照这个伤亡比例，他可是耗不起，渐渐有了要撤退的念头，在晓州那边，他有很多办法对付狼虫。

    这里可是他掠夺资源的地方，就这么灰溜溜的撤走，他有些不甘心，一时间难以选择。

    “人类，你没有发现那些虫子的举动很奇怪吗？”

    一旁的巧克力看着远处的狼虫，伸手指向它们的后方。

    林晓闻言望了过去，只看到数百只狼虫从后方拖着一个浅褐色像晒干的刺球爬了过来。

    能够发现，这个球全身并不是长着刺，而是扭动的虫子。

    就好比一个球，全身长满的冬虫夏草，这些草还都是活的，只叫人看得头皮发麻。

    把这个1米高的虫球运送过来后，狼虫们开始工作起来，将之前杀死的士兵尸体，还有同类的尸体全部拖了过来，堆积在虫球上。

    林晓一时间也不懂狼虫的想法，但他知道肯定对自己没有好处，而且新加入的这数百只狼虫，对他也是一个很大的威胁，谁知道后面还有没有狼虫的援军。

    想到这些，他不再犹豫，下令士兵撤退。

    为了不让狼虫们发现异常，林晓并没有第一时间离开，他也想看看这些虫子到底在做些什么。

    十几分钟过去，1号堡垒只剩下十几名士兵，很轻松就能够撤回晓州。

    林晓也发现了异常，那个虫球长出大量虫草，逐步蔓延开来，铺在尸体上面，吞噬着尸体的血肉。

    数个小时过去，虫草所组成的虫毯铺出了数百平方米，在这期间，狼虫四处掠夺起来，不管是虫子还是植物，活的死的，半死不活的，全部成为了虫毯的养料。

    这并不是最可怕的，虫毯长到1千平方米，便停止了生长，那些受伤的狼虫这才踏进了虫毯，没入其中。

    与想象的不同，受伤的狼虫没有变成虫毯的养料，它们所待位置的虫毯全部枯萎，而这些狼虫全部恢复了伤势！

    林晓有些震惊，更多的是后怕，要是他没有下令撤退，等到这些狼虫恢复伤势，恐怖又是一场恶战，想撤都没有机会撤退。

    “撤，全部撤！”林晓没有停留，直接下令撤退。

    他刚撤走，所有的狼虫全部抬起了头，不管身上的伤势有没有恢复，全部向1号堡垒冲去。

    数百米的距离对于狼虫来说不是很远，但它们刚爬上城墙，在里面看不到人。

    不过最后一名刚刚没入空间裂缝的时候还是被看来，狼虫全部扑了过来，但还是晚了一步。

    失去了猎物的气息，狼虫们围在空间裂缝周围，看着河水涌入，并没有轻举妄动。

    数秒过去，狼虫们似乎已经商量好，数只狼虫作为先锋进入了空间裂缝，其余的狼虫则在一旁等待。

    作为先锋的狼虫很快便返回，这也代表它们没有遇到危险，其余的狼虫这才一涌而上，踏着河水进入空间裂缝。

    刚来到空间裂缝的另一边，狼虫们便发现守在不远处的大量人类士兵，正虎视眈眈的看着它们。

    由于数量上的差距巨大，狼虫们没有轻举妄动，等待着后续部队。

    没有过多久就聚集了近百只狼虫，有了底气的狼虫跃跃欲试，随时都会冲上来。

    “全体士兵后撤1百米！”林晓下令道。

    士兵们齐珊珊往后撤，这也让狼虫们以为，这些人类士兵是害怕它们了，向前移了数步。

    “数量刚好……”林晓嘀咕道，再等下去，狼虫可就要发起进攻，这不是他想看到的。

    平静着内心，林晓注视着狼虫脚底下的土地，突然道：“大地，给我裂开！”

    狼虫们能够懂这句话，但理解还需有困难，稍稍迟钝了一下，还没有过1秒，地面微微震动了起来。

    一条裂缝在狼虫的脚下形成，土石顿时凹陷进去，大量狼虫猝不及防，坠下裂缝中。

    狼虫非常敏捷，还是有不少躲的过去，但裂缝的不止有一条裂缝。

    林晓为了以防万一，足足裂开了10条大裂缝，足足有30多米深，数百平方米的土地全部凹陷进去，没有一处可以站立的地方。

    这也是为什么他让士兵后撤，为了就是避免伤到自己人。

    数秒钟过去，空间裂缝下面全是大裂缝，支援过来的狼虫还没有明白是怎么回事，就掉了进去，断绝了回去报信的可能。

    林晓见状心情舒坦了不少，这下终于可以报复这群该死的狼虫的，可让他没有想到的是，身后的士兵们随后居然全部跪在地，向他膜拜起来。

    巧克力之前见过一次，可她还是很震撼，目光复杂的看着林晓。

    其余的士兵可没有巧克力这么镇定，直接把林晓当成了神……