
    派兵去查看一番，之前的蚁怪已经退去，应该是被甲虫怪给赶走了。

    林晓立即派工人去修建防御工事，哨塔被他舍弃，换成了堡垒，防御力比哨塔可强多了。

    趁着蚁怪们没有反应过来，工人们抓紧时间开修建，一座能够容纳1百人的堡垒很快修建完成。

    说是只能驻守1百人，但林晓完全可以通过空间裂缝增兵，一直保持1百人的数量。

    期间倒是有少量蚁怪来攻击堡垒，被里面的士兵无情的斩杀，吓跑了后续的蚁怪。

    知道堡垒像一枚钉子牢牢的钉在上面，林晓起了其它的心思。

    他派侦察兵以殖民战舰为中心，向方圆百公里搜索起来，发现了资源少之又少，基本上都是荒地，连虫子都没有。

    由于大量的砍伐，本来就不多的树木更加的稀少，不出一个月就会被全部砍光。

    不仅如此，之前发现的煤矿也快要被挖光，他开启上帝视角，还是完全没有煤的踪迹。

    没有煤，发电就成了一个问题，就算能用木炭代替，可现在就能木炭都快没有了。

    派人在晓州找不到资源，林晓便把主要打在了虫星上，这里可是有一大片树林够他砍，说不定还能够找到煤矿，就连石油都可能有希望找到。

    虫星也是非常危险的，他开始还不想这么冒险，但这艘损毁的殖民战舰让他警惕起来。

    殖民战舰很明显是受到了攻击，攻击者说不定会找上门来，到时候凭借着先进的科技，揉捏自己的这些士兵还是像蚂蚁一样。

    或许对方对他没有兴趣，但别往了，自己可是星球意志，百分百会受到攻击。

    在这之前，他还是尽快发展起来为好，在虫星占领一块地盘也好。

    到时候对方找上门来，也可以去虫星避一避，熬到星球意志进度的100%。

    有了这个念头后，他开始向虫星增兵，以堡垒为驻地，一步步的扩张。

    除了虫星，之前发现的第二处空间裂缝，他也派兵去查看，发现是一片大沙漠。

    沙漠的环境十分恶劣，向周围搜索，不仅没有得到有用的信息，不少侦察兵还死沙漠里面。

    目前沙漠还不是林晓能够去招惹的，他也不太想去浪费人力物力，只派兵驻守在空间裂缝旁，以防万一。

    很快，林晓在虫星建造的堡垒受到了蚁怪们的攻击，它们付出了不小的代价，发现很难攻下后，才放弃。

    林晓也没有打算放过蚁怪，蚁怪的虫卵已经孵化出了一批，不出10天，应该能全部孵化完成。

    那可是一大堆能量点，他可不想眼睁睁的看着，必须做些什么。

    穿着盔甲，他亲自前往堡垒驻守，目前虫星的堡垒有3座，形成三角，可以互相支援。

    第一座经过加固和扩建，可以容纳1千名士兵，城墙也有4米宽，8米高，就算是甲虫怪也无法撼动。

    其它的堡垒防御力就没有这么强了，只有2米宽，4米高。

    林晓的任务就是待在第一座堡垒内，他就像黑夜中的明星，一出现便吸引住了所有蚁怪的注意力。

    不用去主动找蚁怪，顿时大量的蚁怪直接找上门来，数量不低于3千只，朝着第一座堡垒发起了进攻。

    防守对于林晓这一边是非常有利的，他全部换上了短弓兵，不用太过瞄准，一波箭雨下去，就能杀死不少蚁怪。

    但这些蚁怪积累下的尸体，给后续的蚁怪爬上城墙的机会，而且在蚁怪首领的驱使下，它们还会用身躯堆起来，作为后面蚁怪的踏脚石。

    林晓也不会坐以待毙，点燃狼烟，向前面两座堡垒传递信号。

    驻扎在蚁怪两侧的士兵这才发起了进攻，放出箭雨向蚁怪覆盖过去，双重覆盖下去，没有蚁怪能够躲开。

    就连躲在蚁群中的蚁怪首领都没有幸免，数架守城弩的功劳最大。

    本来蚁怪首领也防着两侧的堡垒，刻意远离，但它不知道自己即使脱离了短弓兵的射程，但处在守城弩的射程内。

    加上两侧堡垒的士兵一开始没有发起攻击，让蚁怪首领掉以轻心，付出了生命的代价。

    没有的蚁怪首领，剩下的普通蚁怪只知道无脑冲，至少极少数聪明的蚁怪在观望。

    聪明的虫子无法驱使普通蚁怪，它们散落一团，连之前堆肉墙都不会了，只想第一个冲上城墙。

    这样就导致没有一只虫子能够上来，被短弓兵们轻易的屠杀，而且还不会逃跑。

    蚁怪们尸体堆成的小山越来越高，终于有蚁怪能够踩着同类的尸骨，跃到城墙，对这些杀害同类的屠夫进行反击。

    可是迎接它们的并不是短弓兵，这种近战能力羸弱的兵种，而是穿着皮甲的长枪兵。

    他们身上的皮甲，还是用蚁怪身上的外壳所制成的，就算蚁怪没有智慧，但也对他们感到愤怒。

    然而并没有什么用……

    长枪兵居高临下，人数更多，一旁还有短弓兵支援，占据这么大的优势，平A过去都没有问题。

    好不容易冲上来的蚁怪，不是被捅杀，就是被击退，摔倒城墙下，刚才的努力算作白费。

    城墙下堆起来的‘小山’越来越多，给蚁怪踏脚的位置也越来越多，短弓兵渐渐被长枪兵给替换。

    冲上来的蚁怪多起来，但并没有给长枪兵带来太大的压力，它们为了冲上来付出了极大的代价，目前只剩下不足百只蚁怪。

    那些充满的蚁怪也没有逃脱死亡的命运，它们因为太贪婪，还留在战场，被两侧堡垒的士兵给围杀。

    数分钟过去，最后一只蚁怪也被捅杀，这次战斗也跟着结束。

    林晓现在有些看不上这满地的尸体，尽管不低于3千具，直接命令士兵前去蚁怪的老巢，把虫卵全部带过来。

    林晓本人倒没有亲自去，他倒是想亲自去一趟，但怕引来别处的蚁怪，那样又是一场战争。

    没有出去意外，派出去的人很快被虫卵全部运了过来，清点过后足足有2万多。

    林晓表现比较平静，现在区区2万能量点已经不能让他兴奋，最起码也得10万起！