
    灰人强盗的确很凶狠，那是面对比自己弱的人，面对远强于己方的士兵，他们非常的脆弱。liudianxing.com

    时间还没有过去几分钟，这些灰人强盗就全部投降了。

    士兵按照林晓的吩咐，并没有赶尽杀绝，全部缴械，绑了起来，连那些奴隶和货物也没有放过。

    所有的灰人片刻便被带进了绿洲，在前面，他们能够看到之前那3个奴隶的尸体，正静静的躺在地上。

    对于死亡的恐惧并没有压制住他们跃跃欲试的心情，他们机会全部盯着不远处的一个年轻的男子身上。

    林晓看着这些灰人的模样，道：“可能有些麻烦。”

    他身为星球意志，可是会受到其它星球生物的敌视，刚才那3个奴隶就想要攻击他，死在护卫无情的刀下。

    然而这群俘虏即使被绑着，也不是很老实，只要给个机会，他们肯定会出冲过来攻击自己。

    林晓可以离开，把审讯的事情交给士兵，可只有他能够听懂灰人的语言，不在场这群士兵可搞不定。

    他还是不打算放弃，问道：“你们谁是老大？”

    兴奋中的灰沙一愣，清醒了一些，下意识的回答道：“我是！”

    “接下来我要问你一些问题……”林晓还想说些什么，就被灰沙打断道：“我要杀了你！”

    被绑着的灰沙往前挣扎了一下，想要脱困，但很快被两侧的士兵给按住。

    “难道要用基因改造？”林晓有些无奈，他可不愿意把黑暗物质能量块浪费，但想要获取这个世界的信息，似乎只有这个方法。

    林晓正在犯愁的时候，一声女声穿了过来：“先生，小雪或许能回答您的问题。”

    “你？”林晓的目光落在奴隶当中，一名脏兮兮的奴隶身上。

    他有些奇怪，按道理说这些奴隶不应该和其他人一样，想要攻击自己吗？

    林晓不禁问道：“你难道不想攻击我吗？”

    那名自称小雪的奴隶点了点头，解释着说：

    “小雪也不知道这是为什么，只求先生在杀死小雪之前，杀死这些强盗！”

    边说着，小雪双眼通红起来，死死的盯着强盗老大灰沙。

    “哦……他们跟你有仇？”林晓好奇的问道。

    小雪点了点头，泪水再也忍不住，痛哭道：“三年前，他们杀死了我的父亲，还奸杀了我的母亲！”

    林晓没有再多问，问起了这名女孩关于这个世界的信息。

    原来这片地域中地王国的领土，君主制，科技还处于冷兵器水平。

    中地王国一共有6个行省，总人口大概有1千万，跟地球上那些人口中等的国家相比都算少的。

    他所在的位置是黄沙城的领土，这里的环境虽然恶劣，但矿产还是很丰富的，尤其是铁。

    加上这里食物紧缺，因此有不少商人前来贸易，也让沙漠强盗多了起来，刚才那些只是其中的一小批。

    听到小雪的解释，林晓有了一些想法，他目前可是很缺铁，而食物却有不少，完全可以在这里购买大量的铁打造武器装备。

    当然，想要在这里活动，还不引起注意，就不能在使用他这些人。

    克隆这些灰人是必须的，可克隆人不会经商，被坑了估计也不知道。

    可他本人是会受到攻击，只能隐居在幕后，所以说需要一个脑子聪明的代理人。

    想到这里，林晓的目光落在小雪的身上。

    这个灰人很奇怪，能够忍受住攻击自己的欲望，说明自制力很强。

    林晓对她的感觉也不错，可以当做自己的代理人。

    而这些强盗，林晓没有什么想法，他刚才可是杀了他们数个兄弟，让他们作为代理人，自己都不放心。

    所以说代理人只能从奴隶当中去选择，但还需要做一下测试，免得自己被卖。

    在心中设计测试计划后，林晓冷漠地看在这群没有价值的强盗，道：“处死这些强盗！”

    这也是他第一次下命令，处死类似于人类的灰人，但他的心中没有任何的怜悯。

    在见过上千具克隆人尸体堆成的山后，他知道，自己要是太过仁慈的话，早晚有一天也会成为其中的一员。

    何况，他也答应了小雪，这群强盗也的确该杀。

    只见士兵抽出刀，将强盗推了出来，手起刀落，人头落地，鲜红的血液撒在了沙子上。

    小雪死死的盯着强盗老大灰沙的人头，脏兮兮的脸颊有些惨白，随后身体一软，摔倒在地晕了过去。

    “吓晕了……”

    林晓有些无语，他差点忘了，自己见过尸山血海，对这些免疫过去，可对方的年纪似乎不大，估计有些接受不了。

    令人将这些尸体烧掉，他让士兵把这些奴隶压下去，自己则去看看强盗们的货物。

    里面都是一些风干鱼、风干肉和黑面包，让人在意的是里面的调料，居然有胡椒粉。

    食物占很大一部分，其余的则是大量铜条和少许的银条，另外还从强盗老大身上找到极少的金条。

    由于银和金这两种金属的性质，这个星球的人也是用它们作为货币也不奇怪。

    银和金也不是那么容易获得的，铜这种贵重金属则变成了主要流通的货币。

    没有找到其它物品，这让林晓有些奇怪，这些强盗不会只抢钱和食物，就不拿其它值钱的物品？

    有些奇怪，林晓并没有太在意，将这些东西收拾下去，令人把俘虏的奴隶眼睛蒙上，驾车带了回去。

    林晓回到晓州后，直接把他们分别关了起来，自己则拿着提取的灰人基因，去克隆士兵。

    3个小时过去，10个灰人士兵克隆完成，总体来说，由于体型问题，他们战斗力略低。

    唯一让人不满意的是，他们不会灰人的语言，这并不碍事，他们的身份是商队的护卫，也不需要说话。

    搞定这些后，只缺代理人，而林晓目前只有11块黑暗物质能量块。

    他现在只有3次测试的机会，改变这些灰人奴隶的印记，想要查看他们的忠诚度就简单了许多。

    不过黑暗物质能量块1天只有1个，他也不想浪费，观察了一断时间后，只有小雪一个比较合适。

    至于原因，非常简单，其它的奴隶都在咒骂自己。

    这些奴隶可不知道自己的行为，已经被林晓的上帝视角看得一清二楚。

    这种行为，已经让林晓非常的不爽，没教训他们一顿都算好的。

    林晓直接把小雪带出来，后者因为被蒙着眼睛，很害怕，直到听到林晓的声音，才放松了一些。

    基因重组舱里可是不能有杂物的，林晓对着一旁的小雪道：“好了，你先把衣服脱光。”

    “……”