
    将多枚虫卵进行转化，得到同等数量的能量点后，确定1枚虫卵价值1能量点后，林晓终于松了一口气。

    接下来他可就不客气了，将所有的虫卵转化，一共得到了314点能量。

    全部制作长枪兵可以也有31人，对整体的实力提升非常大。

    当然，林晓不可能全部克隆长枪兵，他现在可没有铁了，需要工人前去开采。

    想要现有的基础设施稳定运转起来，至少需要20个工人，那就是200点能量。

    林晓考虑之后，只准备克隆出10个工人，目前来说25个工人还是能够维持运转的，毕竟兵力不是很多。

    剩下的能量点，林晓准备克隆出短刀兵，这种兵种与长枪兵一样只需要10点能量。

    但制造刀需要的铁比长枪需要的铁多一些，作为基础兵种没有长枪兵划算。

    林晓也有些犹豫，可短刀兵比起长枪兵还是很有好处的，比如散乱的阵型短刀兵就长枪兵要强。

    东边平原不多，越靠近殖民战舰山峦越多，很难摆出阵型，加上现在人数不够，更是摆不出什么像样的阵型。

    而且刀对蚁怪的威胁比枪要高很多，要知道蚁怪的弱点是虫眼，枪想秒杀蚁怪只能捅头部，蚁怪可不会把头傻傻伸过来。

    长枪兵基本上都是捅蚁怪的腹部，再把里面的内脏绞碎，从而让蚁怪毙命，这个过程需要一定的时间。

    可要是换成刀，蚁怪的身体可不结实，林晓就试过一刀把蚁怪砍成两半，就算不死，也死去了战斗力。

    这让他不得不考虑一下短刀兵。

    短刀兵需要的铁是林晓需要考虑的一点，毕竟他给手下士兵造的盔甲尽量是最好的，以免出现伤亡，毕竟一个士兵需要10点能量，死掉一个就算赢了也是亏本。

    没有立即克隆短刀兵，林晓克隆出10个工人，先去看看铁矿，产量足够再做打算。

    一夜过去，10工人克隆完成，由于没有衣物，只能给他们穿草裙遮羞。

    衣物问题还是需要尽快解决，不仅是为了遮羞，还可以制造甲胄。

    半身甲虽好，消耗的铁太多，给每一个士兵装备上，人数少还可以，人数一多根本负担不起。

    林晓先带工人去东边1千米的地方看了一下铁矿，在没有相关的设备，凭人力开采1天可以获得炼制10千克钢的铁矿石，以后肯定会更多，前提是要先花2天时间挖矿洞。

    但这样就没有多少人手去制造武器和盔甲，想要配备全部士兵至少需要10天时间。

    万事开头难，林晓皱着眉头思考起来，他发现自己有些太急躁了，迫切的想要发展军力。

    毕竟这关于到他的生死，放在任何一个人身上都会急躁。

    从目前的情况来看，可以把扩军的事情缓一缓，全力克隆工人，先把基础打好，再扩建也不迟。

    现在可没有蚁怪来找他麻烦，加上那些蚁怪似乎在繁殖，只待在一个地方，只要自己不乱跑，应该不会惹上麻烦。

    而且他有了一个想法，既然蚁怪卵价值这么高，他完全可以把自己当做诱饵，把蚁怪引开，在派人去把卵给偷走。

    这个计划不难实现，林晓经过观察后，发现蚁怪的速度比自己要慢一些，再加上履带运输车，完全可以甩开它们。

    他想通之后，放弃了立刻扩军的念头，先发展再说。

    剩余的能量点直接克隆了20个工人，剩下的14点克隆出一个侦察兵，方便情报工作。

    铁矿，林晓暂时没有去动，现在人数多起来，殖民战舰有些不够用了。

    而且殖民战舰上都是一些高精密的设备，他可不希望工人在活动的时候磕磕碰碰，弄坏可没有地方去修。

    建造民房是必须，另外兵营也需要建造，供士兵训练。

    虽然这些士兵听从他的命令，但个人还是有点小情绪，比如让他去干不归自己干的事时。

    毕竟心情不好，效率还很低下，3个士兵抵不1个工人的工作量。

    这不是说他们不是好士兵，在他们本职工作上，他们还是非常勇猛的，连死亡都不怕。

    说到底林晓还是要照顾一下这些士兵的情绪，即使这些士兵服从自己的命令，可他不知道会不会一直这样服从下去。

    要知道造兵舱手册清楚的标示，如果让克隆人长期做自己本职之外的工作，有几率出现逃兵和叛变现象。

    除了干自己本职之外的工作，挨饿也会出现这一现象。

    这些是人之常情，就算机器也能够全部抹除掉。

    这也是林晓放弃扩军的一个原因，他可不想因为扩军让自己负担不起，最后出现叛逃。

    要知道工人的食物量比士兵要少很多，他们天生没有战斗意识，武力值很低，就算出现逃跑，他也能够镇压下去。

    等到工人克隆完成，林晓立即派15人到西边去砍树，建造木制民房和兵营。

    20人去挖铁、煤和石灰石，最后的10人负责用仅剩下的一点铁制作锯子、铁钉等建造木房子所需的工具。

    目前紧缺的就是布匹，很多工人都穿着草裙，可这一带都没有可以制作布匹的植物，就连麻布也没得做。

    林晓用上帝视角在这里搜寻过，依然没有任何收获，他可不想被布卡在这里。

    好在经过他耐心的寻找，总算在西边发现可以材料的几种植物，倒是不是还需要看成品。

    林晓直接带2个砍树的工人亲自去一趟，距离殖民战舰不是很远，一会儿就到了。

    来到现场，林晓让2个工人看了看，他们测试过一遍后，摇了摇头，表示不适合织布。

    看了好几种的植物，还是找到了5种植物，其中3种数量很少，不知道是不是繁殖能力不强，要是这样只能放弃。

    剩下的两种比较普遍，一种像是麻，另一种像棉花，只是小得可怜，林晓差点认不出来。

    单凭这种棉花的数量，能够织的布够制造两三件衣服已经算得上不错。

    “差点忘了，我可以用基因重组器改变这些植物的基因，或许能够提高它们的产量！”林晓突然想到。

    配种什么的他根本不懂，基因重组器这种简单暴力的设备，刚好适合他。

    把这5种植物挖走一部分，剩下的则让这2个工人割回去织布，林晓兴致冲冲回到了殖民战舰。

    经过积累，已经有了5块普通级黑暗物质能量块，可以使用5次。

    除了这些，还需要引导基因，林晓肯定要用合适的，而外面那浓郁的杂草正是他目标。

    这中长条形的杂草繁殖能力很强，这一片几乎都它们的地盘，其它种类的植物一颗都看不到。

    而且他们的生长速度也很快，林晓前段时间让工人割过足够的杂草，还没有过多久已经冒出了新芽，不出一个月又要长出一大片。

    把它们繁殖能力提取出来，移植到这5种植物身上，便成了林晓的目的。