
    建立起自然神教后，发展格外的顺利，手底下这些克隆人可是见过他的手段，很快被便发展成为信徒，没有出现抵触的现象。

    数天过去，一个不好的消息传了过来，那些狼虫的同类来到1级危险区，数量足足有3千。

    它们没有轻举妄动，只是在1级危险区活动，发现克隆人后，也没有靠近，只派了数只狼虫盯着。

    这个举动让林晓很警惕，他一直认为狼虫首领是存在的，可上次在尸体并没有发现狼虫首领。

    不管是什么原因，现在这群狼虫不是他的能惹的，要知道他目前的兵力不足2千，面对1千只狼虫都够呛，更别说3千只。

    当然，他也不怕狼虫来袭，大不了躲回去，用上次的方法搞定狼虫。

    只是这群狼虫似乎察觉到了什么，并没有要进攻的意思，这就很麻烦了。

    林晓也是要在虫星移植植物的，一群狼虫待在这里，他完全就被限制住了。

    目前他可是打不过狼虫，更别说主动出击，只能与这些狼虫僵持。

    数天过去，星球意志的进度也刚刚好达到4%，想要达到5%，则需要500种生物，足足翻了5倍。

    1级危险区恐怕就这多种生物，更别说现在被狼虫限制住。

    林晓也想过改造生物的基因，这个方法有效，但不稳定，除非两种生物有明显的区别，才不能算重复。

    而且想要把改造过的生物扩大规模，还是需要一定的时间。

    按照他的猜想，想要收集齐500种生物，再将它们的规模扩大，恐怕需要一两年的时间。

    这还的是繁殖能力强的植物，换成动物，从1只变成1万只，遥遥无期。

    “难道要去一趟沙漠？”

    林晓想到，他可不止发现一处空间裂缝，不远处还有被他命名为2号的时空裂缝，通往的是沙漠。

    沙漠里面可能有绿洲，但寻找起来肯定是非常困难，他现在虫星受阻，在其它地方寻找突破口也是可以的。

    想到这些，他趁距离加冕还有一段时间，命令工人抓紧制造在沙漠生存的装备。

    侦察兵也要多克隆一些，不仅要去沙漠侦查，晓州这里也要全部侦查到，看看能不能找到更多的空间裂缝。

    这些只是一个小插曲，林晓更关心的还是这次能够动用什么，他也不奢侈太强，跟地裂差不多就可以了。

    让他没有想到的是，居然是控制下雨，下雨没有杀伤力，可也不错。

    他这片区域降雨很少，种出来的粮食产量不是很大，能够降点雨，产量估计能增加3层，这也是非常恐怖的。

    不仅如此，降雨还可以让那些移植过来的植物长势更好，扩大族群的速度加快，对星球意志的进度也是很有好处。

    当然，既然能够控制降雨，说明这里还是存在湖泊和大海的，乌云来的地方是在北方，派出侦察兵去侦查下也许能有所收获。

    下完这个命令后，林晓驾着车，来到2号空间裂缝。

    经过几天的侦查，侦察兵在空间裂缝30公里的地方发现了一处绿洲，都是一些没有见过的植物。

    要是把这些植物全部移植到晓州，从4%到5%的时间缩短一大半都是有希望的。

    可移植是一个难题，这里是一片沙漠，绿洲距离空间裂缝过远，很容易在半路死去。

    林晓只好驾车运送，这样能缩短不少时间。

    来到绿洲前，他有些震撼，不得不说这些植物太顽强了，即使在沙漠当中，也能够生长的如此茂盛。

    停下车，他走进了绿洲，还没有走多少步，就听到不远处传来水花拍打的声音。

    “这里还有水？”

    林晓没有多想，向声音传过来的位置走去，他两侧的护卫，则谨慎的给他开道。

    片刻，他便来到一处小湖边缘，只看到湖面波光粼粼，一条条银白色柳叶状小鱼从中跃了起来。

    不少鱼直接跳上了岸，在沙土上不断的挣扎着。

    林晓有些无语，他没有想到身为星球意志还有这样的好处，抓鱼都不需要自己动手。

    只是一旁，巧克力的双眼放光，忍受了几秒再也忍不住，冲了上去，抓起鱼就往嘴里塞，生怕有人跟她抢似的。

    “有沙子……”

    林晓刚想提醒，可是已经来不及，巧克力难过的咳嗽几声，把到嘴的鱼和沙子全部吐了出来。

    “呸呸呸！”

    “别急，这里还有很多呢，不过你要等我先扫描一下，看能不能吃。”林晓忍住笑意说道。

    巧克力闻言转过头来，伸出舌头吐掉沙子，幽怨的说：“可恶，你这个人类完全不懂，对于一只猫来说，这些小鱼是有多么的可口！”

    “先漱漱口。”林晓拿过一个水壶，递向巧克力。

    水壶近在咫尺，巧克力却怎么也抬不起自己的手，她还在为林晓笑话自己感到生气。

    林晓似乎看出了什么，直接把水壶放在巧克力的手中，道：“乖，等下给你做烤鱼。”

    烤鱼！

    巧克力两只猫耳微微一颤，她撇过头，轻喝一声，道：“看在你这么诚恳的份上，本喵就原谅你吧。”

    一人一猫由于说的是汉语，护卫们并没有听懂，像木桩似的站在两侧。

    等到林晓让他们检查一下周围的环境时，才动起了身子，忙碌起来。

    这些鱼经过扫描是可以食用的，林晓直接让工人收集起来，就地晾干，晓州那边可没有它们生存的地方，就连运输都是一个问题，不必带回去养。

    林晓把注意全部打在植物上面，优先移植草，它们的生长速度很快，繁殖能力也强。

    树木则在后面，他不打算把树木也给移植，移植树也是很麻烦的，加上这里的树也不是很多，全部移植，这片绿洲估计会被毁。

    他可是准备在这里建立据点，怎么会做这种目光短浅的事情，只需要收集种子回去就可以了。

    经过一番探查，林晓才知道绿洲原来有3平方公里大，里面大部分都是植物，除了鱼之外，还有陆地鸟、沙漠蜥蜴、蜘蛛、蚂蚁之类的生物。

    对于这些生物，他也是来者不拒，但要把它们弄到晓州去还有些麻烦，生存环境什么的都需要相似才行，还需要隔离，这比移植植物困难多了。

    不过陆地鸟，林晓捕捉了一批，它们不仅吃虫子，还吃浆果，可以养殖。

    现在林晓可是很缺羽毛的，尤其是长弓，它射出去的箭必须要有羽毛，不然精准度只一直能靠祈祷。