
    进入黑夜，只有少数的房子依然亮着火光，在黄沙镇格外的显眼。

    “大人，小人已经将白面包买来。”

    说话的人是正是今天傍晚在林晓开的面包店购买面包的奴仆，他此刻弯着腰，表情异常的恭敬。

    一位衣装华丽，身材肥大胖子瞄了一眼篮子里的白面包，点了点头，道：“没有想到居然有人在这里卖白面包，省得我派人去黄沙城。”

    此人正是黄沙镇的领主灰世邦，他随后尝了一口硬白面包，点了点头。

    “大人，这边是半软白面包，听说非常的松软。”奴仆提醒道。

    灰世邦不太相信，他在黄沙城可都没有听说过半软白面包，不禁有些好奇，尝了一口，立马就被打动了。

    “居然有这么美味的白面包，恐怕连黄沙城那些人都没有吃过吧。”灰世邦也有些兴奋。

    没有想到他这个小小的骑士，居然能够吃到那些尊爵更高的贵族都没有吃过的美食。

    灰世邦突然有了一个主意――把这些半软白面包献给黄沙城的贵族们，自己估计也有升官进爵的机会！

    想到这些，他感觉睡觉，明天好趁早去百公里外的黄沙城。

    一晚上过去，灰世邦连忙起床查看昨晚故意留下来的白面包，他准备被马车出门一趟。

    可是来到桌子前，他直接傻眼了，半软白面包散发的香气全部消失，换成了一股酸臭味。

    把这样半软白面包献上去，他的小命保不保得住还不好说。

    “看来要去找那个新来的商人。”灰世邦皱起了眉头，这些天他了解了许多，这个新来的商人带着不少护卫，看样子也不是好惹的。

    本来他想独吞这个功劳，难道要让出去？

    “只不过是一个商人，护卫不足十人，随意吓唬一下，估计就乖乖认怂了。”

    灰世邦这么想也不是没有道理的，他可是手握着将近50个卫兵，还用得着怕对方。

    平均贵族的身上，他随便给对方定个罪名，都没有人敢吱声，要知道这里可是他的地盘！

    他灰世邦就是这里的土皇帝！

    但对方的底细还不清楚，灰世邦还不打算太过分，自己准备亲自去一趟，这样也足够显出他的诚意。

    带着十几个卫兵，灰世邦大摇大摆向面包房走去，路过的行人都避得远远的。

    灰世邦在黄沙镇的名声可不太好，成天蜗居在自己的城堡里，要么不出来，要么出来欺负人，以此为乐。

    不少人看到灰世邦出来，全部都紧闭门窗，只有少数人偷偷打量他又想祸害哪户人家。

    只见灰世邦和他的卫兵齐齐走向刚张开着的面包房，不少人松了一口气，开始同情面包房的老板。

    “喂，我家领主大人来了，还不来迎接！”奴仆嗓门极大的吼道，整个小镇都能够听得一清二楚。

    “对不起。”林雪连忙从房内跑出来。

    “皮肤不错，可惜……”

    灰世邦细细的打量着，对于这种身材高大的女性，他一点征服的欲望都没有，只是略微有些可惜。

    “你老板呢？”灰世邦问道，他记得面包店的老板是一个病怏怏的人。

    “我在这里。”

    林晓坐在轮椅上，被身后的护卫推了出来。

    灰世邦见状走了过来，却被林晓的护卫给拦住，他眉头一皱，身边的卫兵也准备亮出武器，这时只听林晓解释道：“我得了病，靠的太近会传染的。”

    “轻则拥有像我这样永远瘫痪，重则变成一条没有理智的疯狂，三天内暴毙。”

    林晓说道这里，顿了顿，又一次阴阳怪气的说：“相信领主大人的体质强于常人，不会被感染。”

    听到这句话，再看到林晓的惨状不太像是装出来的，灰世邦直接信了八分，脸色一变，退后了十几步才放心。

    他身边的奴仆和卫兵也被吓到了，还哪敢站着，全部齐齐退了十几米远。

    看到这些人的幅模样，林晓的表情依然平静，道：“不知道领主大人这次来找我有什么事情。”

    被这么一提醒，灰世邦才想起来自己是来办正事的，咳嗽两声道：“我就像知道，你这半软白面包过了一夜怎么就会坏掉？”

    “天气太热了，没办法。”林晓也表现出无能无力的模样。

    “难道就没有延长保存的方法？”灰世邦继续问道，只要解决保存问题，他就可以绕开林晓把白面包献给黄沙城的贵族。

    林晓做出努力思考的模样，道：“领主大人如果有冰的话，降低温度，或许能够延长保存。”

    “冰？”

    灰世邦愣了愣，他上哪里去找冰，这里可是大沙漠啊！

    “难道就没有其他办法？”灰世邦有些不甘心。

    林晓摇了摇头，表示自己无能为力。

    没有得到想要的，灰世邦有些不悦，他又不太想把好处分享出来，突然有了威胁林晓的念头。

    他转头示意了一下自己的卫兵，那些卫兵当然自然是什么意思，每次领主这样做的时候，那就代表准备威胁。

    十几秒种过去，没有一个卫兵敢迈出一步，他们不敢违背领主，但也怕死啊。

    万一要是感染了传染病，那可是死路一条，工作很重要，但小命更加的重要。

    灰世邦见此生气，但无能为力，他手低下这些卫兵胆子确实不大，不然自己的小镇也不会被数量远低于自己的沙漠强盗给抢劫。

    要知道每次沙漠强盗来袭，这些卫兵可都是躲了起来，当然，他也躲在城堡里。

    那些沙漠强盗也不敢逼得太紧，没有对他出手，至于小镇居民的死活，那关他什么事。

    恨铁不成钢，灰世邦还是不敢开除这些卫兵，他也知道自己的恶名昭著，没有这群卫兵维护统治，他估计下场会很惨。

    可是总不能这么灰溜溜的回去吧，他目光死死的盯着面包房，只看到数个面包师傅托着新鲜出炉的面包走了出来……

    “这面包可真香啊。”灰世邦突然说道，气氛也缓和了许多。

    “你”灰世邦指了指自己的奴仆，道：“去给我购买20根硬白面包，我今天要犒劳一下大家。”

    奴仆闻言颤动着双腿，艰难的迈出了步伐，买下硬白面包后，才逃似的跑出来。

    一行人这才离开，远处偷看的人，都有些不敢相信，恶名昭著的灰世邦这次出来居然什么都没有做。

    看着灰世邦离开，林晓也是皱起了眉头，他知道，事情没有这么容易结束。