
    被林晓命名为第一步兵团只有近千人，这已经算很多了，要知道古代战争人数虽然多，但并不是所有的士兵都勇气拿起武器刺向敌人。

    真正来算，一支古代军队，只有大概10%的士兵在交战，只有这10%的人一败，剩下的士兵基本上就崩溃了。

    这也是为什么历史上总会出现以少胜多的情况。

    林晓目前可不怕人多，他目前已经制造出来5门野战炮，还是口径最小的3磅。

    这也不是他不愿意造的原因，实在是太浪费人力物力，总不能吊死在一棵树上吧。

    第一步兵团除了全部火炮外，那些火绳枪也被发了下去，拉起来一支上百人的火器化士兵。

    让林晓惊奇的是，这些火枪兵不仅枪法不错，近战水平也不亚于其它士兵，在火绳枪上装备刺刀，他们可以当做近战步兵来用，20点能量也算物有所值。

    除了火枪兵，林晓大部分都换成了弓箭手，昂贵的长弓兵他也克隆了不少。

    这么一来，近战的步兵人数只剩下不足200人，要是被杀到跟前来，估计要损失惨重。

    林晓这么做也不是没有道理，他发现自己的3磅野战炮射程比长弓兵还要多出一截。

    这就代表，他完全可以在敌方过来之前，将敌方的弓箭手阵型打乱，甚至让弓箭手提前退出战斗。

    没有对付弓箭手的威胁，己方的弓箭手自然能放心列好阵型，对敌方全部压制。

    当然，这也有一个缺点，要是对方士兵盔甲厚重的话，弓箭手的作用将会被压制很多。

    但不要忘记了火枪兵，士兵装备的盔甲在他们面前就跟纸糊的一样，完全可以在他们杀上来之前，将其击溃。

    具体情况还是要靠实战，林晓目前无法大规模制造火枪，只能先凑合着用。

    还有最后的一点，林晓需要一面旗帜代表自己的势力，不然又要像上次一样，被当成强盗。

    旗帜的图案，他想到了龙，结果发现想要画出来真的很难，只能简化，很快一面金龙旗便出炉了。

    做完这些，林晓身穿戎装，前往黄沙镇。

    虽然体型上有优势，但带着5门野战炮还是有些麻烦，足足花了两天，才来到黄沙镇附近。

    林晓的来到很快就被黄沙镇附近巡逻的卫兵发现，他们连忙聚集了起来，在远处有些畏惧看着这些从来都没有见过的人类。

    中地卫兵有些紧张不安，在气势上就先输了一筹。

    林晓没有浪费时间，道：“列队！”

    克隆士兵迅速摆好阵型，即使他们没有经过太长时间的训练，但还是有一副训练了数年的模样。

    “前进！”

    相比之下，中地卫兵那松散的阵型就有些相形见绌，但他们还是在长官的指挥下，还是将弓箭手集中起来，这样才有反击的机会。

    黄沙镇的情况被林晓看在眼里，他依然一脸平静，估算了一下距离后，道：“火炮小队准备，开火！”

    随着炮兵点燃引线，5门野战炮先后被震退到后面，一发发炮弹直接落入了敌方弓箭手的阵型。

    脆弱的身躯被轻易的撕碎，血肉残骸四溅，顿时不少心理素质差的弓箭手已经被吓得小便失禁。

    由于距离过远，加上是试射，5发炮弹只有1发打中，给敌方弓箭手造成的损失不足5人，但心理上的打击可比表面上看到的要严重的多。

    不少弓箭手已经是脸色惨白，好在他们的长官及时站了出来，硬着头皮道：“这种武器外族人肯定不多，我们只需要坚持几分钟，驻扎在这里的骑兵部队马上就能过来支援！”

    想到骑兵，卫兵们士气稍微回升了一点，要知道骑兵在这种平原地形可是所向披靡，倒时候还用怕这些不速之客。

    但第二波炮弹可不像第一次那么不准，只有一发脱靶，其余的全部打进了弓箭手的阵型里。

    他们的阵型本来就很密集，这一次足足干掉了20多个弓箭手，剩余的弓箭手直接崩溃了，那还敢站在一起当靶子。

    这群卫兵的长官也很无奈，只能让弓箭手分开，要是全部死光的话，他能确定自己就算活着回去，也无法承担贵族们的怒火。

    为己方弓箭手扫除危险后，林晓随后大喊道：“弓兵营准备，放箭！”

    一阵阵箭雨落下，中地卫兵直接被压制得还不了手，只能躲在城墙的后面，可这样依然还是有不少卫兵中箭身亡。

    火炮小队在清理掉弓箭手阵地后，便把炮口瞄向城墙。

    黄沙镇这种低成本城墙，一波炮弹下来，全部被轻松击垮。

    没有了城墙的保护，不少士兵暴露在外面，被漫天的箭雨给射杀。

    没有丝毫的意外，这些卫兵马上就投降了。

    顺利到让林晓觉得有些不可思议，自己基本上都没有跟对方白刃战，仅仅靠大炮和弓箭就获胜了。

    这次俘虏的卫兵不足50人，本来他们死亡人数达到100就准备投降的，可是面对外族人，又不清楚对方的习性，就一直强行坚持着。

    最后幸存下来的卫兵心理已经全部崩溃，直接放下武器偷袭，是死是活听天由命。

    这恰恰是林晓最担心的一点，如果他用的是克隆灰人，估计早就解决了战斗。

    正等林晓重新占领黄沙镇的时候，骑兵那边传来了消息，驻扎在黄沙镇敌军骑兵已经被剿灭。

    这自然是林晓计划的一部分，与其让对方找上门来，还不如主动出击，杀他个措手不及。

    林晓不怕这支骑兵，就是担心对方不跟自己打，存心在后方捣乱的话，他暂时还没有很好的对策。

    解决这个威胁后，总算可以放心下来。

    黄沙镇的变化与以前不大，就是人口更多了一些，另外还有一个新的贵族。

    只不过这家伙太狡猾，居然提前备马逃走了。

    将城堡那不知名的旗帜拔下，林晓换成了金龙旗，这也宣布了黄沙镇归他所有。

    林晓没有在黄沙镇待多久，离开派人将铁矿和煤矿回收，也将近俘虏近千的奴隶。

    这些奴隶他全部留了下来，以食物为报酬，采取计件的方式鼓舞他们为自己工作。