
    目前黄沙镇偏远，又处在沙漠，能够耕种的土地不多，食物比较稀少。

    小镇的食物来源大部分都是进口，都是一些外地商人运货过来，一般能在这里卖一个较好的价格。

    这还多亏了黄沙镇附近有一座铁矿，本来有不少奴隶挖矿，可是铁矿的规模不错，缺少人手，就向不远处的黄沙镇招人。

    矿工可是要发报酬的，由于地理环境的问题，这里的报酬比其它地方要高。

    可是这里食物紧缺，就算有报酬也买不到食物，矿产主见此发起了‘善心’，用粮食抵押报酬。

    时不时在克扣一点，就算这样，矿工们手里还是剩一点积蓄，累积下来也是很可观的，因此吸引到了不少商人前来。

    他们不仅可以卖粮食，还可以收购铁矿，一举两得。

    发展一段时间过后，黄沙镇也从不足2百人口，增加到将近近千的人口，要不是食物限制，只怕会更多。

    林晓这次只是去打探一下，就只拉了2车红果，大概将近1吨，不是很多。

    由于要维持假死状态，无法骑马，他只好让工人制作了一辆马车，为了不让人注意，特地做的很简陋，还进行做旧。

    从外观来看，只是一辆很普通的马车。

    换上衣服，准备好足够的水还有马饲料，一行人才浩浩荡荡出发。

    绿洲距离黄沙镇不足50公里，明天便可达到，一切都很顺利，连沙漠强盗都没有遇到过。

    就算遇到了也不怕，林晓这里还是有上百名士兵，还有十几个侦察兵在前面探路，沙漠强盗遇到他才算倒霉。

    距离黄沙镇不足5公里，再往前走，他手底下这些人很可能被发现。

    但是这里没有什么遮拦，士兵在这里扎营时间短没有问题，时间一长很可能被发现。

    可让士兵后退的话，万一出了什么事情，支援可就来不及了。

    林雪似乎看出林晓的烦恼，道：“哥哥，我知道哪里可以藏人。”

    林晓闻言转过头来，示意她继续说。

    “在黄沙镇不远处有一个小山谷，因为有沙狼出没，根本没有人会去那里。”

    “那先带我去看看。”

    林晓此时也没有什么好地方，听听林雪这个本体人的建议，还是不错的。

    一行人继续赶路，很快在距离3公里的地方发现了那座山谷，地面上能够看到少许动物的尸骨。

    这个山谷藏下千人都不是问题，距离黄沙镇也很近，发射信号弹，士兵不超过15分钟就能赶到。

    只留下十几个便衣侦察兵，将他们分散出去，林晓这才继续往黄沙镇赶去。

    黄沙镇附近的土地很贫瘠，上面种植着类似于小麦的植物，但产量远没有林晓印象中的高。

    拉开马车的窗帘，能够看到田地里劳作的农民正好奇的向他的车队望过来，看了一眼后便继续弯下腰劳作起来。

    对于过往的商队，这些农民已经司空见惯，没有太在意。

    穿过成片的农田，便来到黄沙镇的外围，能够清楚的看到黄沙镇背靠着大山，山上全面都是碎石。

    由于缺乏木材，碎石随处可见，小镇的房子几乎都是由不规则的石块堆积起来，缝隙则填上了黄土。

    这还是毕竟好的，有些的矮房子全部都是用黄土堆成，上面铺着干草，要多简陋有多简陋。

    在土制围墙边上，数个卫兵慵懒打着盹，听到马蹄声，才醒过来，发现是一支商队后，才松了一口气。

    为首的一个卫兵，腰间配着一把长剑，看模样是这些卫兵的队长，带着自己几个小弟走了过来。

    卫兵队长站在马车前，小心翼翼前面几个护卫的说道：“这几位兄弟，进入小镇需要进行检查。”

    他们虽在小镇的普通人中，身份高那么一筹，但面对那些贵族，只能夹着尾巴做人。

    面前这支商队，那些护卫的装备都比他这个小队长要好，一看就不是好惹的，自然不敢得罪。

    可惜护卫听不懂他的话，依然一脸漠视。

    在卫兵队长左右为难的时候，林雪从马车上走了一下，道：“我只是来做粮食生意的，你放心去查吧。”

    听到这句话，卫兵队长犹如大赦，带着小弟到马车上看了一眼，做做样子后，才放行。

    他可不想惹麻烦，目送这支商队离开，才放心了一些。

    “队长，刚才那个女孩有点像我们小镇的那个小乞丐。”一个年轻卫兵忍不住说道。

    卫兵队长一巴掌扇了过去，道：“放狗屁！”

    “跟了我这么久，一点眼力都没有，对方一看就是养尊处优的大人物，小心被听到扒了你的皮！”

    年轻的卫兵捂着通透的脸，连忙点了点头，不敢再去猜测什么。

    小镇不大，被一条由石板铺成的街道分成了主要两部分，其中有不少岔道。

    沿着街道往里走，能够看到有商贩组成的集市，左侧贩卖着干粮等杂货，右侧则是一些旅馆。

    街道上的行人不多，整个小镇闲得很冷静，林晓一行人倒成为了打破宁静的人。

    再往里头走，能够看到一家铁匠铺，刀枪棍棒、盔甲、锄头、铁锅应有尽有。

    林晓没有什么兴趣，他手底下工人打造出来的更好，这些自然看不上眼。

    在铁匠铺对面，则是马匹贩子开的店铺，不仅贩卖马匹，还有用来农耕的牛。

    这些牛有些奇怪，角只有一根，长在鼻子上，这也没有大碍，能够耕地就足够了。

    林晓不需要马匹，但耕牛是需要的，用马耕地是暴殄天物，有了耕牛的话，会更好一些。

    现在不用着急购买，可以等到回去的时候在买，他准备试试能不能克隆出牛，不然带回去太麻烦，而且这些牛数量也不多。

    收回目光，继续往前走的话，那就是黄沙镇领主的庭院，准确来说应该称作城堡。

    这座城堡出现的也有点唐突，与周围的环境格格不入，墙壁由工整的砖块切成。

    城墙只有3米高，耸立着许多尖顶瞭望塔，里面能够清楚的看到卫兵的身影，数量大概有30左右。

    这里是侦察兵没有涉及到的位置，毕竟他们没有进入小镇。