
    宗教，这个词在林晓的脑子响起，他对这个只知道皮毛，但也知道宗教的力量是非常强大的。liudianxing.com

    目前来说，他不需要宗教，但有一个宗教，也没有坏处。

    根据手册所讲，克隆人只有第一代是绝对听从他的命令，第二代之后便是正常人，这也是殖民战舰扩张了一个办法，毕竟总不能靠一群没有创造力的克隆人殖民。

    现在没有办法弄出第二代，但不代表以后没有机会，提前打好基础，也有利于稳固内部。

    现在就是一个机会，林晓也有了成了宗教的念头，但是有些麻烦。

    地球上的那些宗教，教义他都不清楚，想要复制过来是不可能的。

    而且他也不会去复制，那些宗教对自己可没有好处，他可不想因为宗教内乱起来，搬石头砸自己的脚。

    所以他就需要创造出一个新的宗教，用来稳固内部，同时对他的命令绝对服从。

    但想要创造出来需要不少时间，他暗暗记下后，先放到一边。

    命令跪拜在地的士兵起身后，能够很清楚的看见，他们看自己的眼神充满的敬畏。

    林晓咳嗽两声，道：“我知道你们肯定有很多话想说，但现在不是时候，作为一名合格的士兵，你们现在的任务就是杀死这群狼虫！”

    “还看着我干什么，赶紧去痛打落水狗！”

    士兵闻言身体一震，连忙拿好武器，来到了裂缝的边缘上。

    狼虫虽然坠进了裂缝中，但还是有不少还活着，这些活着的狼虫正试图爬上来。

    短弓兵可不会给它们这个机会，向裂缝中射箭，顿时有不少爬到一半的狼虫因为中箭，又滑了下去。

    数波箭雨下来，由于没有地方躲，狼虫死伤惨重，只有少部分狼虫躲在尸体下，箭无法击中它们。

    但除了箭，从空间裂缝流出来的河水也落入了裂缝中，慢慢淹没了上来。

    狼虫是陆地生物，即使能够憋气，也无法长时间憋气，躲在尸体下面狼虫被逼了出来，等待它们的便是无数的箭。

    它们也可以选择不出来，可河水涨上来后，待在下面只会活活淹死，狼虫们一时间处于绝境当中。

    数个小时过去，随着最后几只狼虫憋不住从水里冒头，被短弓兵射死后，1千多只狼虫终于被全部歼灭。

    这些狼虫的尸体肯定不能浪费，1只狼虫可是价值0.5能量点，能弥补一下损失。

    林晓再次用地裂合拢出一条通往空间裂缝的道路，赶紧让工人去把虫星上的水渠给堵上，不能再淹了。

    将收集尸体的任务发配下去后，他来到了虫星，在1号堡垒不远处的虫毯，可一直勾着他的好奇心。

    虫毯的吞噬能力很强，但他更看重的是治疗的能力，让受伤的士兵尝试了一些，结果发现毫无作用，还差点把那名士兵的手给吃了。

    既然人类没有作用，林晓尝试用受伤的蚁怪，可同样没有作用。

    看样子，虫毯的治疗能力，似乎只对狼虫有效。

    林晓有些失望，割下一块虫毯，看看它价值多少能量点，弥补一下这次的损失。

    这次他可是死掉了近千人，足足损失将近2万点能量，所有狼虫的尸体加起来都不超过1千，简直是血本无归。

    可林晓随后便没有这么郁闷了，他发现1平米的虫毯居然价值1点能量，所有的虫毯加起来刚好有1千。

    要知道虫毯可是能够重复利用，只要不断的喂养，那可是一笔稳定的能量点收入！

    他这下子终于可以不用为了能量点，跟那些虫子硬碰硬了。

    林晓立即令人将虫毯收割，把虫球带回去，这瘆人又恶心的东西，此时看起来多么的可爱。

    在城镇旁划出一片区域作为养殖区，他开始令人收割那些无用的杂草，刚好可以作为虫毯的养料。

    虫毯生长的很快，需要足够的食物，尤其是肉食，植物也可以，但所需的时间更长一些。

    加上目前的收割速度比较慢，大概一天只能够让虫毯成熟一次，这还要考虑杂草的储备，毕竟虫毯需要的养料实在是太多了。

    林晓处理完虫毯，紧接着开始加固1号堡垒，狼虫的威胁太大，要不是这次靠地裂的能力，恐怕会全军覆没。

    这次他可不想再让狼虫来一次，直接将1号堡垒的高度上升到30米，他不信狼虫还可以爬这么高。

    另外，堡垒一圈也挖开一条河，杜绝了狼虫发起冲锋的可能。

    这些防御，还需要一段时间才能够建造完成，为了避免这期间遭到攻击，他把侦察兵放了出去，严密监视着2级危险区外围的一举一动。

    连之前的掠夺工作，也变得小心翼翼，尽量不引起注意。

    下完命令后，林晓回到殖民战舰，他目前意识到凭借着人类的身躯，还是很难对付虫子。

    如果能够把人类改造成虫子那样强大，不就可以了吗，刚好他就有一台这样的机器。

    之前他又过这想法，只是单纯担心数个种族待在一起会出问题，现在他可以创造出一个宗教，完全可以解决这个问题。

    但实验前，他准备用巧克力的基因测试一下，道：“巧克力，我需要你的一根毛。”

    “哈？”巧克力警惕地看着林晓，似乎想到的什么，道：“要本喵给你也不是不可以，但……人类你这个混蛋！”

    林晓没有听巧克力多说，直接拔走她几根毛，到造兵舱将这根猫放入里面，操作台提示可以克隆。

    他没有多想，按下的确定键，等下看看成果。

    3个小时很快过去，林晓踩着时间过来，来到培养容器前，只见里面静静躺着数个人类。

    “说好的猫耳娘呢！”

    林晓一愣，仔细看了又看，确定自己没有眼花后，才无奈的叹了一口气。

    想要靠这种方法取巧，还是有些不可能，他的基因也是比普通人要强，但还是只能克隆出普通人。

    就算克隆人出来的没有巧克力厉害，只要继承猫耳娘的敏捷优势，还是有可取之地。

    可惜还是失败了。

    黑暗物质能量块与失败脱不了干系，但连科技先进的外星人都没有搞清楚，他更难弄明白。

    林晓并没有灰心，他这段时间存储了不少黑暗物质能量块，完全可以用狼虫的基因作为引导基因，从而改造一批超级士兵！