
    只见中地士兵马上集结了起来，摆出了一排排队列，正面迎接来势汹汹的敌人。

    但事实证明，他们摆出的方阵没有太大的作用，顶多是气势好一些罢了，可以对敌人进行心理上的压制。

    毕竟一个人想要鼓起勇气，冲向一排排整齐的队列时，还是很不容易的。

    可克隆人是个例外，他们的被改造过，字典里就没有害怕这两个字，灰人士兵摆出的队列便失去了效果。

    不仅如此，他们的装备比中地士兵要好很多，那些贪婪吝啬的贵族可没有魄力花一大笔钱武装自己的士兵。

    双方缠斗在了一起，一开始可能还看不出什么，随着时间的流逝，中地士兵伤亡越来越多。

    毕竟中地士兵的弯刀很难破开克隆士兵的甲胄，而后者手持的钢刀，可以很容易砍断他们的盔甲。

    中地士兵的弯刀也不如克隆士兵的钢刀，两者撞击在一起，弯刀轻则崩口，重则断成两半。

    在这样的情况下，中地士兵顿时死伤过半，剩余的士兵直接崩溃，不顾军官的大骂声，四散而逃。

    他们虽然是正规军，但也不是二愣子，明知道打不过，谁还会傻傻的去送死。

    能够坚持到死伤过半才崩溃，也足够对得起他们正规军的身份了，一般的卫兵，死伤达到两层估计已经崩溃了。

    并不是所有的士兵，有勇气拼到最后一个人。

    当然，大部分中地士兵逃亡，可还是有少数二愣子守在原地，阻碍了克隆人士兵前进的步伐。

    这些士兵，就算心有不甘，也不可能改变局势，被钢刀武器的夺取了生命。

    最后逃掉的士兵不少，克隆士兵也没有去追击，他们并没有得到追击的命令，还是先找到神使大人再说。

    林晓一行人很快与克隆人士兵汇合，他并不想留下活口，直接下令让士兵前去追击。

    但事情不是很顺利，这些溃兵是分散而逃，并不好追击，不少人还抢走了小镇上的马，那就更难追击了。

    最后还是有不足10的溃兵逃走，不过克隆士兵还是抓回了一个重要的人物，之前那个军官。

    说起来他还算倒霉的，本来抢了一匹马，可以很轻松的逃走，没有想到半路上碰到了自己的副官和灰世邦。

    两人不由分说，把他给拉了下来，摔伤了他的腿，然后就被后面的士兵给活捉了。

    其中肯定少不了防抗，但被克隆士兵狠狠的揍过一遍后退，他就老实多了，毕竟到现在都是鼻青脸肿的。

    这个军官也不笨，很快就认识到了自己目前的处境，没有了之前的高傲，一个劲的求饶着，许诺着连自己都不相信的承诺。

    军官看到了林晓后，知道他这些人的老大，大呼道：“别杀我，我不是艾拉子爵的亲信，杀了我，你们将会成为艾拉子爵的死敌，遭到整个中地王国的追杀！”

    “只要放过我，我一定回去说明这些都是灰世邦那个混蛋的错，保证不会有任何事发生！”

    “不会有任何事发生？”

    林晓意味深长的看了军官一眼，后者手心冒汗，一副心虚的模样。

    林晓权衡了一下利弊，要是这个军官说的是真的话，他是一个什么子爵的亲信，杀了他的确会惹上麻烦。

    但林晓可不太相信这个军官，他还没有贸然杀人，让人把这个军官压下去关起来，反正以后有的是机会验证这些话的真实性。

    看着军官被压走，林晓直接下令，占领黄沙镇，反正已经将灰世邦得罪，这个无主之地不占白不占。

    小镇里的卫兵不多，他们也很识相，没有太激烈的反抗便被俘虏，加之前的俘虏总共有21个。

    林晓派一部分克隆士兵看住俘虏，让剩余的士兵封锁黄沙镇，禁止任何人进出。

    小镇上的居民也知道，要变天了！

    占下黄沙镇，林晓没有太过喜悦，他接下来可是会遭到中地王国贵族的报复。

    好在想要去最近的黄沙城也需要两天多的时间，一去一来就是将近五天的时间，这还不包括集结士兵，准备后勤。

    最快一个星期后，就会有一批士兵找上门来。

    留个林晓的时间并不多，他赶紧将风沙寨和绿洲的士兵召集过来，加起来一共有4百人，毕竟要留守一部分士兵。

    除了士兵，作为后勤的工人也有2百人，一并召集了过来。

    这些士兵想要赶过来，还需要时间，林晓并不打算浪费，抽出50人，前去包围5公里外的铁矿。

    那里可是有一支50人左右的卫兵，而且还有数百个矿工，也是一股不可小视的力量。

    林晓没有轻举妄动，他现在的兵力不足，占下黄沙镇就有些吃不消，更别说去攻打铁矿。

    派出去的50人还是很有效果的，铁矿的卫兵直接被威慑住，不敢离开铁矿，他们也就很难搞出什么破坏了。

    等待数个小时，风沙寨的援军终于赶到，第一批就有1百人，后续还有2百人。

    林晓没有等待后面的士兵，铁矿处在山谷，兵力铺不开，要太多的士兵也没用。

    让林晓有信心用150人拿下铁矿，是因为来的援军有20名短弓兵，配合着刀盾兵可是能发挥出不小的作用。

    在林晓的指挥下，克隆士兵列成数队，向铁矿进军。

    铁矿防守的卫兵顿时压力大增，他们不是上过战场的老兵，欺负下矿工还可以，面对正规军似的敌军，底气明显不足。

    但卫兵的长官肯定是一个恶毒的人，直接命令士兵用刀抵着奴隶，把他们推到了最前面。

    林晓看到这一幕只是皱起了眉头，战争果然是卑鄙的……

    他是第一次指挥克隆士兵正面攻打灰人，上次只是埋伏强盗，不算正面。

    不得不说，看着自己的士兵整齐的向敌人进攻，他心中还是很自豪的，恨不得自己也上战场。

    安奈住自己兴奋的心情，等道距离达到短弓兵射程的时候，他才下令射击。

    一阵箭雨下去，最前排的奴隶像麦子一样倒下，顿时就崩溃了，往后面逃去。

    卫兵们在长官的命令下，直接杀掉试图逃跑的奴隶，在这种残忍的方式，终于止住了溃败。

    残存的奴隶被逼迫充当肉盾，进一步的消耗短弓兵箭的储量，他们这次充满过来，可没有带太多的箭。

    杀光了奴隶，短弓兵所带的箭也消耗的差不多，很难在对接下来的局势造成影响。

    林晓也不得不佩服卫兵长官的手段，他直接让克隆士兵们杀了过去，就算没有短弓兵，解决这些卫兵也不算太难。

    与林晓猜测的一样，当克隆士兵杀进卫兵中时，他们就开始出现溃败的迹象。

    手刃没有防抗能力的奴隶对卫兵来说很简单，可是面对凶悍的克隆士兵，他们就不是对手了。

    死亡人数还没有达到20人，这些卫兵全部投降，可惜的是，这些卫兵的长官在投降的时候，自尽了。

    林晓叹了一口气，没有多说什么，攻下铁矿后，把矿工全部召集了起来，加起来达到300人，要不是奴隶死光，还会更多。