
    已进货的命运见护卫排出去后，林晓耐心的等候起来。

    数天过去，派出去的护卫终于回来，也带来了一支车队。

    上面不仅有白面包，还有制造白面包的面粉和各种工具，毕竟总不能靠运输，要知道白面包在这么炎热的环境下是很容易腐败的。

    这次运过的来的白面包，即使放了冰块降温，但冰块已经全部融化，不少已经发出了酸臭味。

    保留下来的都是全硬的白面包，出了颜色和味道好一些，其实与黑面包没有区别。

    除了这些东西，护卫也带来了大本营的信息，目前一切正常，1号堡垒马上就要竣工，完成之后就不用担心狼虫。

    得知这些信息，林晓也放心了很多，将面粉安置好，又租下了一家店铺作为面包房。

    面包房的装修很快完成，转眼便到了开业的时间，小镇上的居民得知这个消息，早早聚集在面包房前。

    其中有人格外的上心，这便是黄沙镇唯一一家面包房的面包师傅。

    要知道小镇里买得起面包的就那么几个客人，来了一个竞争者对他可不是什么好消息，他倒要看看这个竞争者实力如何。

    只不过碍于面子，他没有亲自到场，让自己的学徒来瞧瞧。

    “女士先生们，这是本店隆重推出的经典――白面包！”林雪略为害羞的介绍道，将柜台上一个密封的大盒子打开。

    只看到上面摆放上整齐的白色面包，在场的人眼睛都看直了。

    “天哪，怎么会有这么多精致的白面包！”

    面包学徒异常的惊讶，别人可能不了解，但他很清楚，想烤出来白面包非常繁琐，他和师傅只在黄沙城才见过一次，远没有这么精致。

    一下子看到这么都精致的白面包，他的呼吸有些急促起来，连忙跑回去通知自己的师傅。

    小学徒的离开，并没有引起注意，大家的目光都落在了白面包的上面。

    林雪没有说出价格，可这些小镇的居民也大概能够猜到，一个白面包估计要不少钱吧。

    要知道1个粗糙的黑面包就需要3文，稍微精致一点就高达6文，这些白面包，恐怕不会低于10文。

    一个平民一天顶多花个2文，像这么奢侈的东西，恐怕也无福享受。

    少数口袋稍微有钱的人，想到自己吃个黑面包都要精打细算，估计也吃不起这看起来更贵的白面包。

    这时，面包师傅走了过来，缕缕胡子，看着这些白面包，松了一口气。

    他一开始还怕这新开的面包店抢光自己的生意，现在可以放心下来，据他所知，白面包是非常昂贵的，一个的价格就不低于40文！

    除了贵族，其它人完全吃不起！

    虽然白面包会抢走自己的生意，但昂贵的价格也是会让人望而生畏。

    但看到这么多白面包，面包师傅还是很激动，问道：“小姑娘，你们这些白面包价格如何。”

    “硬白面包20文，半软白面包40文。”林雪指着两盒模样差不多白面包回答道。

    “这两种白面包都差不多，怎么价格差距这么大？”

    面包师傅也有些疑惑，同时有些不解，这么低的价格，难道不怕亏得血本无归？

    “两种白面包各来一根。”面包师傅狠下心来说道，他目前还是很有钱的，虽然吃不起白面包，但这白面包的价格太低了，他还可以接受，反正是试吃。

    周围的平民羡慕的看了过来，不少人在等待他的结果。

    咬了一口硬白面包，面包师傅露出了享受的表情，这白面包可比黑面包好吃多了。

    他只在很久以前，在黄沙城当学徒的时候，才偷尝了一下口。

    能以这么20文的价格吃到40文的白面包，他还是很乐意的。

    “味道不错。”面包师傅评价道。

    紧接着，他又咬了一口软白面包，表情从平静变成了惊讶，久久说不出话来。

    学徒过了数秒才反应过来，擦了擦口水，焦急的问道：“师傅，你怎么呢？”

    面包师傅似乎并没有听见，自言自语：“不可能！”

    “面包怎么可能会这么软！”

    几个围观的商人安奈不住，也学面包师傅一样购买一根，尝尝鲜。

    他们可就不这么懂行了，但尝了一口也知道，这白面包是他们吃过最吃的食物！

    顿时就有数个商人购买了数根硬白面包，半软白面包虽好吃，但价格也很贵，只能舍弃。

    到最后，人群散去，硬白面包卖得最多，半软白面包由于太贵，买得人不多，基本上都是尝尝鲜。

    由于白面包的新颖，很快在小镇传播开来，时间也逐渐来到傍晚，几个人来到了面包房前。

    林晓熟悉了这么久后，早就认识了这些人，他们正是黄沙镇领主的奴仆，还有领主亲戚的奴仆。

    “喂，听说你们这么卖白面包？”其中一个奴仆趾高气扬的问道。

    他们这些人仗着自己的身份，在小镇里面横行霸道，根本没有人敢去惹他们。

    “没错……”林雪微颤着回答道。

    她因为父母双亡，留下的遗产也被强盗抢光，成为一个小乞丐，这些奴仆以前可是经常殴打她的，身上也留下了很多伤疤。

    要不是她的外貌不符合灰人的娇小审美观，身材还很高大，灰人女性一般只有1米3，最高1米4。

    林雪1米5，在这个全部是萝莉控的国家是不受欢迎的，不然躲不过被强轮的悲惨命运。

    但经过基因重组，她的伤疤被抹去，整个人也不是从前脏兮兮的模样，这些人倒没有认出来。

    “硬白面包，给我来20根，半软的也要10根。”说话的是黄沙领主灰世邦的奴仆，一出手就是600文。

    其它人就没有这么豪气了，但也不低于100文，加起来也是非常可观，都快要超过今天贩卖的总额。

    购买白面包，这些奴仆才匆匆离去，林雪这才松了一口气。

    林雪的表现全部落在林晓的眼里，他不禁问道：“小雪，你不舒服吗？”

    “没……没有。”林雪脸色俏红，连忙摇了摇头，紧着说道：“哥哥你这幅样子才让人担心呢。”

    林晓现在的模样的确可怕，简直就像是一个快要死的人，要不是他解释过，林雪估计要吓傻。

    “哈哈，我不是好好的嘛。”林晓露出了微笑。

    林雪也不知道该说些什么，默默的守护在其身旁……