
    实验很快得出结果，从虫星获得的种子移植到晓州，发芽之后，林晓果然发现自己星球意志的进度增长了不少。

    知道这一点，他也是格外的兴奋，只要一直从虫星掠夺，他很快就能成为真正的星球意志。

    林晓随后便发现，掠夺过来的植物，必须是这个星球没有的。

    而且一种植物规模至少为1万，这只是现在的规模，他2%的时候，掠夺过来的植物数量可没有达到1万，规模的需求很可能会随着进度的增加而增加。

    当然，除了植物，动物的条件也是一样。

    经过粗略的估算，他想要从3%达到4%，至少掠夺过来100种生物。

    虫星的物产丰富，光是在1级危险区看到的植物就有数百种，这点规模简直是毛毛雨。

    林晓直接下令，派工人进入1级危险区内，士兵们则负责保护他们的安全。

    不管是植物还是动物，只要是活的，连一只蚂蚁都不能放过！

    至于生态问题，林晓也考虑过，可也顾不得这么多，干脆将1级危险区的植物全部移植过来。

    移植的地区设在南边，那里没有什么资源，生态环境也比其它地方好一些。

    最重要的是，林晓也不想被移民过来的生物们攻击，南边他也不太可能会去，只要设立隔离区，能到它们繁衍后代，身上的印证更新换代，自然会被同化掉。

    掠夺的过程很顺利，没有受到多少阻碍，但这不可避免给虫星带来严重的破坏。

    1级危险区内的大部分植物被挖走，只留下无数的土坑。

    这个现象并没有持续多久，士兵很快就受到了2级危险区内虫子阻碍。

    它们没有给工人机会建造堡垒，没有堡垒的保护，士兵也损失了不少，被迫停下扩张的脚步。

    林晓见此也锁着眉头，他知道着急是没有用的，自己目前的兵力不够，一口吃成胖子是不可能的。

    不再纠结于扩张，他先让士兵在1级危险区稳定下来再说。

    他可不止要对付2级危险区外围的虫子，之前存在在1级危险区的蚁怪被赶出去后，也在找机会反攻他们。

    现在需要的就是兵力，不到三千人的兵力不足以全面占领1级危险区，他目前也只是占领了四分之一而已。

    林晓还预留了2万能量点，本来是打算急用，刚好可以用上，他直接取出1万，开始克隆1千名长枪兵，总共需要3天的时间。

    有了这么一批士兵，他才有兵力去占领地盘，不出意外又可以占领四分之一。

    但接下来就没有这么顺利了，仅仅过了数个小时，一名士兵匆忙从虫星跑过来，向林晓禀报：“舰长，6号堡垒受到了一大群狼虫进攻，1分钟前失守了！”

    “这群狼虫攻下6号堡垒，转头又朝5号堡垒发起了进攻！”

    “什么！”

    林晓有些震惊，6号堡垒虽然处在最外面，但防御力仅次于1号堡垒，城墙达到6米高，里面驻扎着3百名长枪兵和1百短弓兵，更有4座守城弩。

    就算打不过，至少也可以坚守一段时间，等待5号堡垒的支援。

    可根据士兵带的信息，6号堡垒仅仅在3分钟内便失守，里面的士兵没有一个逃出来。

    阴沉着脸，林晓连忙穿过时空裂缝，来到了1号堡垒，这里还没有找到攻击。

    站在瞭望塔上，因为树木全部被挖走，一眼望去，可以看到远处的5号堡垒，由于他们反映了过来，又有4号堡垒的支援，暂时还没有大碍。

    但根据前线传来的消息，来袭的狼虫足足有1千，它们行动迅速，6米高的城墙可以被跃过。

    更重要的是，狼虫似乎被什么东西指挥着，它们的攻击极具目的性，全部绕开长枪兵，攻击后面的短弓兵。

    之前的蚁怪和甲虫怪可没有出现这个现象，就算有蚁怪首领指挥，也单单是控制大致的方向，哪有这么详细。

    “难道有狼虫首领？”林晓想到，不管怎么样，目前他是很难打赢这股狼虫，就算能够打赢，也是惨胜。

    叹了一口气，他下令后撤，将全部的兵力收缩到1号堡垒，这里的城墙可是有8米高，应该可以拦住狼虫。

    2号堡垒和3堡垒的士兵很快撤走，剩下的4号需要支援5号堡垒，要是撤走，5号堡垒不出几分钟必败。

    就算4号不撤走，5号堡垒还是撑不住几分钟，林晓狠下心来，让4号堡垒的士兵撤走。

    他不可能为了5号堡垒的士兵，再搭上4号堡垒，至于支援，那只不过增加伤亡。

    6米高的城墙都挡不住狼虫，更别说4米高的城墙，只要被狼虫冲进人群，凭他这些士兵根本无力阻挡，6号堡垒就是一个活生生的例子。

    果不其然，4号堡垒刚撤走，5号堡垒就全面失守，连4号堡垒都被追杀来的狼虫留下十几具尸体。

    付出了极大的代价，所有的士兵全部撤到了1号堡垒，追过来的数狼虫想要爬上来，可只能够爬到7米就滑了下去。

    看到这一幕，林晓放松了一些，道：“放箭！”

    早已经等候多时的短弓兵们冷漠的看着距离城墙的狼虫，拉满弓，放出一波箭雨。

    狼虫的速度很快，但在这箭雨的全面覆盖下，想躲也没有地方躲，基本都被击中。

    只有少数倒霉的狼虫被射中了眼睛，箭头刺入大脑死去，可大部分狼虫都受了伤，速度降下来不少。

    第一波箭雨还没有过去多久，第二波箭雨随后便到，这次给狼虫们造成了不小的伤亡，足足死了数十只狼虫。

    之前的战斗，给狼虫造成的伤亡，也只不过比这多一点，而且还死了不少人。

    数波箭雨下来，杀死了1百多只狼虫，剩下狼虫的数量也不足8百只，它们也终于来到城墙下。

    上百只狼虫首先站了出来，蹲在了城墙下，在瞭望塔观战的林晓也是脸色一变，他现在百分之百能够确定，有东西在指挥这群狼虫！

    “短弓兵退下，让长枪兵顶上！”林晓吼道。

    他的命令还算及时，狼虫组成的肉垫刚刚完成，长枪兵才全部替换掉短弓兵。

    顿时，只看见数十只狼虫踩着肉垫，冲向了城墙，一举来到了长枪兵的面前。