
    林晓指挥工人挖足黏土后，命令大部分士兵守在空间裂缝旁，带着两个刀盾兵进入了虫星。

    一来到这里，他就感受到一股陌生感，自己的上帝视角无限缩小，对晓州的感应也是若隐若离。

    但没有感受虫星意志存在，可能这个星球的意志还跟自己一样，没有掌控整个星球，或者不在这里。

    即使是猜测，也让林晓松了一口气，正准备走去吸引蚁怪的仇恨，就听到不远处的草丛传来窸窸窣窣的声音。

    随后，一只蚁怪从草丛中冒出头，它已经发现了林晓。

    一只蚁怪不足以让林晓担心，可很快便出现了大量蚁怪，他有些无奈，自己还没有走几步就被盯上。

    没有功夫欣赏虫星的风景，他带着刀盾兵转身向空间裂缝撤退，一瞬间便回到了晓州。

    紧接着，陆续有蚁怪冲空间裂缝穿过来，它们的数量不多，直接被守在一旁的士兵给轻易斩杀。

    看到这一幕，林晓想起的网游的刷怪点，除了尸体不会刷新外，几乎一模一样。

    要是把这里打造成刷怪点，每天有固定的能量点收入，想想都很兴奋。

    可惜这个现象没有持续多久，在付出了3百多只蚁怪的代价后，蚁怪们停止了送死。

    看来这些蚁怪也不笨，这让林晓很失望。

    不过，还是有少量蚁怪穿送过来，林晓有意放走几只后，穿过来的蚁怪的数量多了不少，但比起第一次还是少得可怜。

    聊胜于无，不用付出什么代价，就能有不错的收获，他还是很乐意的，专门派兵轮流守在这里，清理这些蚁怪。

    林晓稳定蚁怪的事情后，把重心放到了建设方面来，现在小镇各方面都需要他决策。

    好在手底下的工人都很安分，吃穿住暂时解决，他们不会惹出什么乱子。

    这种人在古代，完全就是皇帝手下最好百姓，到现代也是老板手里最好的员工，不用给工资，只需要解决吃穿住，就可以一直干到死。

    林晓也没有这么丧心病狂，时不时奖赏下一些最勤劳的工人，还是能够提高他们的工作热情。

    工人们是乐意工作，可是有奖励的话，那不是更好，谁也不介意自己因为勤劳工作得到奖励。

    不过问题也出来了，工人工作的确是很热情，工作效率很高，尤其是建造城墙方面。

    300个工人勤劳工作，一座6米高、2米宽的城墙，一天就可以建造50米。

    这样的速度一直持续下去，20天的就可以将北面的城墙建造完成，可红砖和水泥制造的速度却跟不上。

    尤其是水泥，需要石灰石、炼铁剩下的炉渣。

    石灰石倒不是很紧缺，但炉渣可没有那么容易获得，每天的产量只有那么一点。

    毕竟目前的铁矿石是不多，开始还要开采，越往深处越难开采，目前那座小型铁矿有些不够用了。

    东边1公里处倒是有一处大型铁矿，刚开始有蚁怪危险，林晓没有去开采，现在正好可以用上。

    可开采也是一个难题，这座铁矿距离地面50米，凭借工人们手中的矿镐，挖起来要费很大一番功夫。

    见识过现代先进的挖矿技术，用人力挖矿对于林晓来说还是效率低下。

    林晓目前也没有能力去改变，这座大型铁矿一定要是挖的，但他打算去寻找矿脉，最好是那种露天的。

    身为星球意志，他寻找矿脉还是很有优势的，既然附近没有，去远处看看也不错。

    抱着这个目的，林晓搜索起来，四个方向都去看了一遍。

    他不久后便得到一个结果，除了东边，其它三个方向的矿产资源非常的匮乏。

    在东边他在数公里外发现了两座露天的小型铁矿，还有数座其它类型的矿脉，只是埋得太深，又处在岩石层只能放弃。

    这两座矿脉刚好解决了燃眉之急，不仅是水泥，钢铁的产量也提高了不少。

    但目前来说，钢铁远远不够用，现在的武器装备，甚至是日常的工具需要钢铁，不翻数百倍，还是不够用。

    除了这个，林晓现在暂停了罐头的制造，这玩意也需要大量的铁，即使能回收还是消耗太大。

    留下必要的罐头存储起来，他将蚁怪尸体放入冷冻室，可还是剩下不少。

    他也没有去转化成能量点，这些蚁怪尸体可以切成块，晒干后可以储存。

    就算是肉干，在克隆人当中还是很受欢迎的，林晓平常都是把肉干当做奖赏发下去。

    这样也造成了一种现象，那些没有得到肉干的人直接用数倍的红果干进行交换。

    “这难道就是以物换物的社会模式？”

    林晓发现这一点后并没有忽视，他手底下的人会越来越多，以后管理起来总不能靠他一个人，那样累都要累死。

    他这个小镇最终还是要形成一个体系，需要有人替他去管理。

    趁着这个机会，他把工人士兵全部召集了起来。

    先是士兵，他们的指挥能力一般，胜在能够决定听从自己的命令，按照手册上所给的军队编制。

    10人为一小队，30人为一中队，100人为大队，300人为一营，1000人为一团。

    之前林晓就是用得这个编制，还绝对不错，但当时的队长都是临时任命的。

    当时他也只不过是看得顺眼，底下士兵肯定会有不服，虽然嘴上没说，但林晓通过这几天休息还是看出来了一些。

    他当时沉浸在获得巨额的能量点当中，所以忘了处理这件事，正好和工人一并处理。

    每个士兵按照军功开始任命，之前任命的士兵军功不够高，这就怪不得他了。

    他还想给巧克力一个编制，给对方完全不在乎，加上她每天懒洋洋的，就算给了估计也不会做些什么。

    干脆直接任命为自己的护卫长，这还算低的，以她的军功和实力，最少也是大队长。

    即使巧克力职位不高，也没有士兵敢小瞧她。

    一番任命，基本上所有士兵都是很满意的，被挤出去的军官也没有丝毫怨言。

    任命完士兵，然后便是工人，他们的任命标准是按照勤奋程度，毕竟每个工人的能力都差不多，用这一点任命，其它工人也不会有怨言。

    这样一来，以后下命令就方便了许多，也方便管理。

    最后一项便是商店，从现代的目光来看，工人和士兵确实是不需要工资，但从古代的角度来看，他们的工资则是每天所需的食物。

    每天发的食物是固定的，总有人吃不完，储存一部分，而商店则是让他们交易的地方。

    林晓开商店也是没有办法的事情，这些工人有一点不好，对经商一窍不通，而商业也是很重要的，只能由他亲自来做。