
    林晓这么着急克隆士兵，也不是没有道理，果然克隆完士兵还没有过一天，甲虫怪向南移动。

    只是让人好奇的是，这次南下的甲虫怪不是很多，数量不到20只。

    来得少正好，要是全体出动，林晓手底下的士兵恐怕要损失惨重。

    对于数量不多甲虫怪，他也不敢大意，派人在城墙前挖好了陷马坑，以防甲虫怪开战冲锋。

    目前城墙已经修好，只有4米高，修得太高恐怕现在还没有完成。

    做好完全的准备，林晓直接开启上帝视角，观察南下的甲虫怪。

    “这有些不对，它们走的方向似乎是东南方……”

    “那里是空间裂缝的位置！”

    甲虫怪也是吃肉的，它们已经来到这里很久，再经饿现在估计也撑不住了，看样子它们是想要回去一趟，填饱肚子后再回来。

    现在蚁怪处于孵化的季节，不出意外的话，甲虫怪也处于孵化的季节，这样它们的行为就能够得到解释。

    毕竟这里什么吃的都没有，虫子也没有理由待这么长时间。

    不管怎么样，林晓可不会放甲虫怪离开，他可不会等到甲虫怪吃饱喝足。

    让士兵在城墙上待命，他亲自去吸引甲虫怪的仇恨。

    他刚出现，这些甲虫怪直接把其它的事给忽略掉，全部调头向他冲过来，地面都微微颤抖起来。

    甲虫怪危险程度完全可以不亚于一头野牛，甚至要更胜一筹，它们冲锋的速度也是非常的快。

    要不是林晓速度够快，马上就会被追上，再撞飞出去。

    林晓狂奔回到了城墙下，这才松了一口气，直接命令远程兵种开战攻击！

    甲虫怪群已经遇到陷马坑，少数卡在了里面，剩余的也不得不降下速度，让飞来的箭更好击中。

    一波箭雨下来，大半的甲虫怪成了刺猬，它们受到了伤害不大，但也让它们彻底愤怒起来，一个个向城墙撞过来。

    “咚！”

    红砖修建的城墙顿时被撞凹进去，大量的红砖散开来，城墙上的士兵也因为重心不稳，向后面直接摔下去。

    “该死，忘了水泥还没有干！”

    林晓脸色严肃起来，命令刀盾兵和长枪兵杀了上去，刀枪的威力只能稍微破坏甲虫怪的外壳。

    不过目前甲虫怪不能够冲锋，又被人数占优势的士兵给围住，耗都能耗死对方。

    但甲虫怪也不会等死，凭借巨大的身躯，扛着刀枪直接撞开了人群，士兵们顿时死伤惨重。

    “投石车给我放！”林晓冷声道。

    投石兵互相看了一样，没有去管会不会伤到自己人，将圆石放在投石车上。

    两块圆石顿时飞了出去，甲虫怪的外壳在直接砸凹进去，软瘫在地，试图重新站起来。

    不受控制的圆石撞飞了一名士兵，周围的士兵像是没有看见，目光全在甲虫怪身上。

    没有给它们机会，手持刀枪，对着它受伤位置和四肢攻击，一步步的摧残它的躯体。

    只付出了1个士兵代价，就解决了1只甲虫怪，比之前要强很多。

    林晓也在尽量减少士兵的损失，持枪朝甲虫怪射击，可是甲虫怪皮糙肉厚，打光所有的子弹也只杀死6只。

    甲虫怪的只剩下5只，士兵们的压力减少很多，弩兵和短弓兵也向甲虫怪发起频繁的攻击。

    最后剩下的5只甲虫怪，身上全部插满了箭，许多因为挣脱也以掉落，留下密集的血洞。

    在大量失血的情况下，它们瘫倒在地，只能任由士兵们宰割。

    林晓也不打算留下它们的小命，全部斩杀，算是给死去的30多名士兵报仇，和1百多名受伤的士兵报仇。

    得到这个战果，他也有些不好受，这甲虫怪的实力超乎他的意料。

    而且盔甲对于甲虫怪的作用非常小，它们根本不需要破坏盔甲，只需要轻轻一撞，就能够让盔甲里的士兵重伤。

    更别说它的大颚，不少死亡士兵身上的盔甲被咬得扭曲变形，里面的人怎么可能活下来。

    很多士兵是活了下来，可处理伤口也是一件难事，医疗舱是可以完美的治疗伤兵，但药物却不够了。

    目前只能够给伤兵处理下伤口，像消毒就不可能做到，不知道会不会发炎。

    可兵种中没有医疗兵，这个项工作只能靠林晓一个人。

    对于医学，他一知半解，所知道的消毒剂只有酒精和青霉素。

    酒精他制造怎么制造，青霉素没有见过多少，但知道青霉是什么，可怎么提纯就不得而知了。

    林晓首先把所有的红果酒收了回来，再让工人去取来一大一小两个陶瓷锅，数量不够停下手里的工作也要优先去烧制。

    下达这个命令，他才开始工作，其实就是蒸馏，与蒸馏水的原理差不多。

    将红果酒倒入大锅，再将小锅放进大锅，盖上锅盖，点火煮。

    大锅中的红果酒会形成蒸汽，向上方聚集，碰到锅盖遇冷便会成水滴，落到小锅中。

    在锅盖上放上冰块可以加快水滴形成的速度，林晓专门派人去冷冻室取来不少冰块。

    蒸馏的速度很快，一会儿便获得不少更加纯净的红果酒，里面的酒精浓度也更高。

    想要进一步提纯，需要精确的控制火候，再进行蒸馏，彻底把水和酒精分离，或者往蒸馏过的红果酒中倒入石灰。

    林晓没有浪费时间，提纯到高浓度的酒精便给士兵进行消毒，做完这些才放心下来。

    提纯酒精的事情，他很快就交给了工人，这种不需要技术含量的事情，他们还是能够做到的。

    数天过去，很多士兵身体得到了好转，那些伤势过重经过治疗，还是不幸死去，只有少部分人发炎。

    能够救活大部分人，林晓还是觉得不够，要是有青霉素估计能够救活更多的人。

    但青霉素也不是一朝一夕就能制造出来的，不仅是提纯，就连是培养都很困难。

    林晓派人寻找过青霉，也故意放任食物腐烂，可还是没有见到青霉的踪影。

    没有太过灰心，他也没有吊死在青霉素这一棵树上，派人搜索药草，尽量填补药物上的空白。

    几天时间，药草没有找到，甲虫怪那边却出现动静。

    它们派出的同类迟迟未归，本来就挨饿的甲虫怪，隐约有了要全部返回虫星的趋势。