
    一回到殖民战舰，林晓连蚁怪尸体也不管了，连忙去看看侦察兵取来的虫卵，心情非常好。

    他直接宣布这两天都吃虫肉罐头，士兵闻言欢呼声不断。

    林晓随便去把虫卵全部钻化成能量点，看到余额到达4位数，整个人也是非常兴奋的。

    1030点能量！

    可以克隆出103个工人，或者是同等数量的士兵。

    林晓也没有立即克隆，现在他的食物可不够，要是加上100个人，完全就负担不起。

    草罐头可以充饥，但也需要配着虫肉罐头吃，光凭吃草罐头，完全就受不了。

    而且住的地方还没有造好，这么多人总不能睡在地上。

    暂时不准备扩军，林晓先增加30个工人，这样建设速度会增加不少，现在有这么多蚁怪尸体，省吃俭用还可以坚持3个星期。

    这还是在人数不增加的情况下，现在能量点足够，唯一限制他的便是食物。

    目前的食物来源只有蚁怪和杂草，单靠这两种是不行的，脚底下的星球食物资源又很匮乏，连一只动物都看不到，很难得到补充。

    林晓很快想到了虫子所在的星球，能养活这么多虫子，肯定有大量的食物。

    他从蚁怪的记忆中得知，它们食物一种白色条状软虫，繁殖力很强，没有攻击力，靠食用植物为生。

    “只是……好恶心啊！”林晓从蚁怪记忆里得知软虫的模样后，起了一身鸡皮疙瘩。

    现在可不是恶不恶心的问题，他完全没得选，大不了自己吃虫肉，这些软虫给克隆人吃好了。

    不用自己吃，林晓顿时舒服多了。

    “只是不知道那边有没有星球意志。”

    按照林晓得到的信息，无法孕育生命星球肯定是没有星球意志的，就算有也是没有意识的那种，危险程度几乎为零。

    可这种充满虫子的星球，说不定星球意志就是一只虫子。

    要是虫子没有掌控整个星球还好，要是掌控了，开启上帝视角，别的星球的生物进入，就有可能注意到。

    到时候一堆天灾袭来，死都不知道是怎么死的。

    连想到这些，林晓突然发现星球意志怎么像大家所说的神，无所不能，人类相比起只能算上一只蝼蚁。

    “管他呢，以后再说。”林晓没有再去多想，继续在注意力放虫星上。

    虫星去是要去一趟，但不是他本人去，虽然他胆大，但对于这些未知的东西还是带有一定的恐惧。

    考虑之后，他直接把士兵召集起来，来到1公里外的空间裂缝处，这里好几天没有出现蚁怪，看样子比较安全一些。

    林晓准备让2个侦察兵去查探情况，先确定一些安不安全，安全的话再派人进去。

    找食物也主要任务，也可以看看空间裂缝另一边小溪的情况，条件可以的话，直接把水引过来，扩充一下小溪的水量。

    要知道林晓是准备种地的，没有水可不行。

    看着2个侦察兵穿过空间裂缝，林晓紧张起来，吩咐士兵待命，做好面对虫子的准备。

    数秒过去，1个侦察兵匆忙返回，正立起身子，道：“报告舰长，一切安全，没有发现虫子！”

    侦察兵随后简单的讲了一下他所看到了情况。

    “好，你继续去查探情况，切记不能惊动那些危险的虫子！”林晓吩咐道。

    “是！”

    侦察兵得到命令后，又进入了空间裂缝，看到侦察兵离去，林晓才收回目光。

    让身后的士兵待命，抽调5个工人，让他们去把另一边的河流给挖开。

    根据侦察兵所讲，另一边是一条大河，由于水量过多蔓延到了岸上，从而进入空间裂缝到了这里。

    工人们完全可以把挖出一条水渠，把河里面的水引导到这里来。

    派长枪兵去保护工人，林晓静静等待起来，水渠挖得很快，只要挖开最后一抷土，就有水能够过来。

    他没有着急，派工人凿开小溪，把水引到致命战舰那里，即使增加了30个工人，人数还是不够，这毕竟是一项大工程，没有数天可完不成。

    前去探索的侦察兵很快返回，他们发现了不少软虫，只是捕捉的人数不够。

    但要是增加人手，可能会被附近的蚁怪发现，虫星的蚁怪数量可是非常庞大的。

    单单是空间裂缝附近千米的蚁怪，数量也不低于3千只，一不小心就有可能被发现。

    不过这些蚁怪到了产卵的季节，并没有跑出领地，只要不靠得太近就不会受到攻击。

    就算这样，能够活动的范围依然不大，只有方圆4百米，超出就会受到攻击。

    能够捕捉到的软虫也不多，大概只够现在的人口吃3天。

    “就只有这些？”林晓显然有些不满意，他可是指望着靠软虫突破食物限制的。

    “还有……我们发现了一片果丛，草杆上接着不少小巧的红色果实，那些软虫就是靠这些果丛为生的。”侦察兵继续道。

    边说着，侦察兵拿出了刚刚挖过来的一颗草，有点像水葱，但更加的壮实，上面结满了颗粒状的果实，摸起来就像一颗石子。

    林晓看到这个眼前一亮，根据他得到的信息，软虫有10多厘米，白白胖胖，20只起码有1公斤。

    想吃成它们这种体型，需要大量的食物。

    “那边像这样的果丛有多少？”林晓突然问道。

    侦察兵连忙回答道：“满满一片！”

    “这就有意思了……”

    林晓沉思起来，大量软虫把果丛作为食物，可果丛还很茂盛，从常理来看，这根本是不可能的。

    除非这些果实有毒，软虫根本不吃！

    “你在骗我！”林晓目光落在侦察兵身上，脸色阴沉下来，他最恨别人骗自己。

    侦察兵身体一震，连忙解释道：“舰长，我没有骗……”

    “你当然没有骗我。”林晓忽然打断道。

    听到这句，侦察兵松一口气，心有余悸看手中的果实，恨不得马上扔出去。

    林晓没有理会侦察兵，抬起手臂对果实进行扫描，确定无毒后才放心下来。

    “这难道真是红果草？”林晓在蚁怪的记忆得知了软虫这种食物，当然也知道软虫的食物。

    只不过蚁怪不太关心这些，信息非常的模糊，只有其中的一种比较深刻一些，林晓取名为红果草，它们在没有食物时就吃这种植物的果实。

    这种草会结出果实，繁殖和生存能力十分惊人，只要条件合适，很短时间内能成熟。

    依靠着这些出色的能力，不然它们也经受不住软虫消耗，这种植物也正适合作为基础食物。