
    事实上，红果草超出了林晓的预想，经过几天种植，工人们刚把种子种到土地里，第二天就冒芽了。

    它们生长速度实在是太快，按照这个速度20多天就能成熟，不出40天就能够收获。

    这还不算最恐怖的，工人前几天把虫星的红果草割走，只留下看起来没有用的根部。

    但没有想到，这些根已经冒出了新芽，看样子不出10天就能恢复完整，20天内就能够收获果实。

    得知这一点后，林晓没有任何的犹豫，直接抽调出20个工人开垦，专门用于种植红果草，留一部分种植麻和棉花。

    一个月的时间过去，在殖民战舰旁已经建立起了一片工坊区，拥有上百个工人作为劳动力。

    劳作的工具和武器装备的生产也步入了正轨，尤其是衣物问题，在纺织机制造完成后，终于得到了缓解。

    最重要的粮食问题在10天前得到解决，工人们开垦出了5百亩的农田，履带运输车起到很大的作用。

    只需要把制造出来的犁装在履带运输车的后面，开垦土地变得非常的轻松。

    其中1百亩的红果草已经到了收获的时间，收获了大量的红果。

    这也是林晓重组过基因的结果，一亩田一个月就能收获1千多斤红果，一百亩可供万人一个月的消耗。

    在这过程中，也有一件让林晓奇怪的事情，他星球意志的进度莫名其妙增长了一些，直到现在都没有确定是什么原因，但这也是一个好消息，或许他不用等到100年后。

    目前食物充足，他手底下的人肯定吃不完，剩余的红果可以晒干存储下来，保质期不亚于稻谷。

    既然已经在这个地方立足，他也给这里起了一个名字，不然有时候还真的不方便。

    根据侦察兵的探索，在布匹上绘制出了一副地图，他把自己所在的这片地域命名为晓州，取自他的名。

    晓州以东有大量的山峦，被蚁怪所占领，根据侦察兵的探索，20公里处出现了大量蚁怪，数量不亚于1千只。

    北边10公里的地方，则是甲虫怪，数量只有100多只。

    这两种虫子对林晓来说都非常具有威胁，尤其是甲虫怪，个头就有成年水牛的大小，完全不是蚁怪能够比的。

    林晓这里就有甲虫怪的外壳，长枪兵凭借钢枪头都只能刺穿一点点，无非伤筋动骨。

    这种怪物，他暂时还没有招惹，但不得不防。

    林晓不去找甲虫怪的麻烦，不代表甲虫怪不来找他的麻烦，一旦被盯上，一个多月的经营将毁于一旦，殖民战舰都不知道能不能挡住这种怪物冲击。

    为了自保，他也只能尽快发展，在甲虫怪来袭之前，就能够灭掉它们！

    可想要发展就需要人口，人口又需要能量点，目前能量点的主要来源便是蚁怪虫卵。

    林晓不知道虫卵的孵化周期，从得到的信息来看，虫卵似乎要孵化完成，1能量点不出意外将会变成0.1能量点，所以说现在是打劫蚁怪的最后一点时间。

    打劫的对象有两个，一个是晓州东边的千只蚁怪，另个是星虫上的蚁怪，数量不低于3千。

    他现在手里头的能量点只有1600点，这还是这一个月不停打猎所得来的，为此还死掉了两个工人。

    这些能量点全部克隆短刀兵就有150人，加上长枪兵，吃下1千只蚁怪应该不是什么问题。

    不过还需要好好规划一下，林晓目前手中只有40套甲胄和100套皮甲。

    全身甲暂时被放在一边，毕竟需要的钢太多，一套全身甲够打造10把刀，全部装备根本承受不起。

    如果全部克隆刀兵，人数是上来了，没有足够的盔甲，可伤亡肯定不小，这是林晓不想看到的。

    用来防御的刀盾兵得到了林晓的重视，刀盾兵所需要的能量点只有15，对盾牌要求不是很大，木质的盾牌可以装备。

    既然决定克隆刀盾兵，远程的兵种也在林晓的考虑之中，可以对蚁怪首领造成威胁。

    至于昂贵的骑兵，林晓也有考虑，只是他没有马的基因，想克隆也下不了手。

    没有再考虑，他直接克隆出40个刀盾兵，用去900点能量，然后再克隆出10个短弓兵、40长枪兵和10个工人，剩余的600点能量也被用去。

    刀盾兵作为主要抵挡蚁怪主力的存在，林晓直接给他们装备上目前最好甲胄。

    短弓兵不需要与蚁怪近距离搏杀，装备上皮甲就可以了，新克隆出来的长枪兵也装备皮甲。

    经过三天的休整，林晓让新克隆出来的时候和长枪兵切磋，好直观的看出他们的实力。

    其中短弓兵的近战实力最弱，连侦察兵都打不过，被近身死路一条，但他们是远程兵种，倒可以忽略这些。

    工人们制作的短弓威力不错，可以轻松射穿蚁怪的身体，大概两箭可以杀死一只蚁怪，运气好的话一箭可以。

    短造兵舱应该调整了一下基因，弓兵的手臂肌肉普遍很发达，平均一个小时可以射50箭，不间歇一分钟可以射10箭，准头会下降不少，然后就需要休息一段时间。

    这不是短弓兵不给力，射箭也是一项体力活，一般人拉满弓都很困难。

    而且还没有箭羽的制作材料，箭的精准度会下降很多，好在这对短弓的影响比较小，在30米内问题不大。

    刀盾兵的实力还不错，长枪兵单挑很快就会被其击败，就算数量等同，长枪兵也是输多胜少。

    有面盾牌防护实在是太霸道了，完全可以硬抗上来，破坏长枪兵的阵型，将其击败。

    林晓也想过给长枪兵装备盾牌，可是这群家伙根本不适应长枪以外的东西，结果败得更惨。

    得到这样的结果，他也只好放弃。

    所有的士兵都武装完毕，每个人至少配备着两把武器，可以备用。

    这也是林晓造不起全身甲的一个原因，在战场上武器损坏是很常见的事情，一个士兵一般需要装备3把武器才够。

    更何况他们面对的敌人是蚁怪，不能缴获武器，所有的武器只能自带。

    这次林晓可是动用了全部的兵力，加起来有100多人，还包括20个工人作为后勤。

    为了尽量减小损失，林晓也准备上战场，为此特意打造了一套重型全身甲，重50公斤，可以打造上百把钢刀，一般人穿上没走几步就会累趴下。

    如此昂贵的盔甲，也就林晓用得起，对于自身的防护他是毫不吝啬的。

    巧克力也不会闲着，由于她是以灵敏为主，并没有打造这么重的盔甲，一套用甲虫怪外壳打造的皮甲已经够她使用。

    林晓另外让工人给巧克力特制了一对钢制手甲勾，她的爪子锋利是锋利，但也容易受伤。

    上一次巧克力的爪子就断了，疼得她差点哭了起来，林晓安慰几天才恢复过来。

    即使现在巧克力的爪子已经长好，林晓觉得还是让她用武器毕竟好，武器的杀伤力也不比爪子差多少。

    这种模样似爪子的武器，巧克力也没有排斥，很乐意的收了下去。

    既然一切准备就绪，天气也像往常一样阳光明媚，林晓也不再浪费时间，下令部队直奔蚁怪的巢穴！

    这也是林晓第一次奔着么远的距离去进攻蚁怪，大概距离蚁怪只剩下3公里的时候，他才让士兵们停下来。

    虽然林晓没有打过仗，但也知道现在不宜出击，尤其是刀盾兵，他们身上银白色的甲胄是比褐色的皮甲要威风，同时也很笨重，极速行军让他们满头大汗。

    接下来的战斗可是要消耗大量体力，他能够扛得住，士兵们不一定扛得住。

    令部队就地休息，林晓来到一旁的山上，向远处望去，观察起周围的地形。

    这次他不仅要以最好的状态去面对蚁怪，还要占据有利地形！