
    林晓点了点头，微笑着说：“小雪你以后就叫我哥哥吧。”

    “嗯。”林雪欣喜的答应道。

    带着林雪在镇子里面逛了一圈，她本来就有些柔弱的身上有些吃不消了。

    林晓只好陪着她去吃饭，没有想到这个小萝莉差点哭起来，这不是林晓欺负她。

    而是这些食物太好吃了，林雪到现在都不敢相信自己能够吃上这么美味的食物。

    “哥哥，你会丢下小雪吗？”说到这里，林雪意识到自己说错话话了，捂住了嘴巴。

    林晓没有回答，说道：“小雪会经商吗？”

    林雪摇了摇头，回答：

    “我没有经商经验，不过我父亲是一个店铺老板，了解一点点。”

    说道这里，林雪的目光暗淡了起来，林晓见此也没有继续问下去，道：“我准备弄一个商行，你有兴趣参加吗？”

    “可是，小雪没有经验。”林雪有些自责。

    “不试试怎么能下结论，就这么说定了。”

    晚餐很快就吃完了，林雪身体柔弱，眼睛都有些睁开，林晓直接把她带到镇子中心的空房间睡觉，这才离开。

    林晓回到殖民战舰，找到了巧克力，今天一天都没有看到她，原来躲在这里睡懒觉。

    浅睡中的巧克力听到声音，便醒了过来，慵懒的说道：“变态人类，你大晚上过来干什么，本喵永远不可能跟你交配的！”

    变态……交配……呃……

    林晓直接忽略掉这些，严肃的说道：“巧克力，可以帮我一个忙吗？”

    “每天10串烤鱼！”

    “没问题。”

    “外加2盒小鱼干！”

    “没问题。”

    “外加你给揉肩半个小时……喂，别走啊！”

    终于用每天10串烤鱼和2盒小鱼干的代价，成功说服了巧克力，这个代价也是不小的，目前鱼还是稀有资源，巧克力一下子就占去了一个大头。

    来到基因重组舱，林晓像巧克力介绍了一下操作方法，她学的很快，毕竟非常简单。

    确定巧克力学会后，他千叮万嘱后，才交给了巧克力权限，自己有些略微紧张的躺进了基因重组舱。

    “安拉，本喵办事你放心。”巧克力最后还加了一句。

    你这个样子，我放心才怪！

    林晓在心理吐槽几句，很快就感受自己似乎被扎了一针，一股酥麻传递全身，失去了意识。

    看着林晓闭上了眼睛，巧克力看了看屏幕上复杂了指令，自言自语道：“刚才主人说了些什么来着？”

    “好像是开启半自动模式……不管了，按下去再说！”

    事实证明，巧克力还是靠谱的，没有出现错误，加上她需要下的指令不多，一切都很顺利。

    【随机基因突变正在进行中……】

    【随机基因突变已完成……】

    【不可控的基因突变正在进行中……】

    【不可控的基因突变已完成……】

    【改造体基因发生细微的变化，体质略微下降，速度和反应力略微上升……】

    8个小时过去，林晓一觉醒来，兴奋的扫描了一下，这才发现，自己还是准初级。

    一加一减，居然就这样抵消了！

    “该死，这不可能，我还要在试一次！”林晓很不甘心，他前去跟林雪打一个招呼，表示自己这段时间有事情不再后，进行进行随机基因突破。

    数天过去，林晓站在基因重组舱前，双手紧握，狠狠的道：“下次，我一定能弄到优质基因，达到初级！”

    “人类，上上……上次你就说了这句话。”巧克力提醒道。

    这只能怪随机实在是太坑了，总是加加减减，尝试将近10次，所有的数据与之前都差不多

    林晓叹了一口气，转过身子，道：“最后一次，要是还赌不到优质基因，我就放弃。”

    没有等巧克力说话，他又躺进基因重组舱，示意巧克力按下确定。

    舱门缓缓关闭，巧克力像往常一样操作起来。

    【不可控的基因突变已完成……】

    【改造体基因发生细微的变化，出现未知基因，功能：假死。】

    “假死？”

    巧克力有些担心，这个功能估计没有什么用，但愿林晓知道后，真的放弃赌了……

    时间一点点过去，林晓再次醒来，连忙查看了一下这次是什么结果。

    “假死？”林晓有些疑惑，这是他获得了第一个能力，可实在有些奇怪，但还是要试试这个能力。

    林晓坐在沙发上，试图感受身体，果然发现一些异常，自己似乎能够脱离这具身体！

    这种感觉很奇妙，他发现自己的身体渐渐失去的知觉，不仅呼吸停止，连心脏也停止了跳动。

    他沉浸在这其中，感觉自己真的要死了一样，赶紧脱离了死亡的边缘。

    从电子表的记录来看，他刚才几秒钟真的处于死亡状态！

    这项能力的确很神奇，可是有什么用？

    “或许它真的有用……”林晓突然想到。

    星球意志会遭到其它星球生物的攻击，这件事情意志苦恼着林晓，到底是什么原因他并不知道，但他知道死掉的星球意志是不会遭到攻击的。

    这可能是星球意志这个身份转移的缘故，也可能是其它原因，他准备去尝试下。

    那些被俘虏的灰人奴隶便成了他的试验品，在护卫们的陪同下，林晓逐步靠近关押灰人奴隶的地方。

    因为他的靠近，本来平静的灰人奴隶骚动起来，试图往他这个方向过来。

    用上帝视角看到这一幕后，林晓没有在继续前进，坐在椅子上，进入假死状态。

    能够清楚的看到，灰人奴隶们全部停止了骚动，恢复了原状，对自己刚才行为感到奇怪。

    “果然可以！”林晓有些兴奋，从假死状态恢复过来，那群灰人奴隶又骚动起来。

    种种迹象表明假死是有效的，他继续实验。

    经过大量的实验，林晓进入全面假死状态，就算在10厘米内也不会遭到攻击。

    这种状态没有多少意义，另一种全身瘫痪的半假死状态被林晓看重。

    他可以保留听觉、视觉等功能，相当于一个全身不遂的人，还病怏怏的，随时都会死一样。

    但需要保持1米的距离，不然还是会遭到攻击。

    仅仅是这些，就让林晓十分看重这个能力了！

    要是他疯狂一点，完全可以到寒地挖一个地下空间，进入全面假死状态，这种状态相当于被冰封，一觉醒来或许就成为真正的星球意志。

    这种状态安全性还待考证，他可不想莫名其实就死掉了。