
    “报告舰长，一共杀敌612，俘虏401人。”副官1号恭敬地向林晓禀报道。

    林晓点了点头，提醒道：“不要叫我舰长，叫我神使。”

    “是，舰长。”

    没有去理会副官，林晓叹了一口气，带着伤兵打道回营。

    数日过去，林晓这几场胜利，也打出了他的威名。

    黄沙城新贵族势力基本上被消灭，所属的大部分领地，也被林晓给控制。

    一下子占领这么多地盘，拥有将近10万的人口，这还是有人逃离这里的缘故，他也有点消化不良的趋势，只好从所控制的领地招募士兵。

    因为军饷充足，招募了将近千人，用于管理所占领的领地，这倒没有受到什么抵触。

    当然，林晓也不怕这些人造反，他特意将领地内的粮食全部收购，专门开官方的粮店。

    同时宣布种粮食的土地一律高赋税，所有种植非粮食的土地，比如织布的麻等，低赋税，由官方统一收购，获利远高于种粮食。

    由于粮店的缘故，这些平民倒没有出现太多抵触，就算敢反对，也会被镇压下去。

    控制了这些人的粮食，林晓根本不需要担心造反这件事，他甚至不需要动用一兵一卒。

    粮食问题也不需要担心，晓州红果成灾，再养个5万人绰绰有余。

    然后再是宗教问题，直接在这里建立教堂，展开宣传工作，这一套传教士很拿手，足够把这些愚昧的灰人唬住，在略微给点好处，进展非常的顺利。

    最重要的还是收集物种的工作，沙漠地带物产比较贫乏，尤其是数量不够多，可慢慢累积还是很可观的，蚊子腿不也是肉么。

    随后，黄沙城的贵族又派出了使者，林晓给出底线，直接让副官去谈判。

    对方是想停火，林晓从间谍那里早就得知，中地王国与奥斯王国的战况不太顺利，国王开始向各地抽调兵力。

    黄沙城也包括在内，可他们内部不太稳定，但又不能不派出兵力，只好与林晓停战。

    林晓自然同意，他兵力不足，占不了太多的土地，也需要发展一段时间稳定下来。

    但样子也要做的，想要停战没问题，我战死这么多士兵，总要给赔款吧。

    这样虽无耻，可也是有理有据的，在恐吓了一下这个使者，他连连忙就答应了下来。

    几天过去，黄沙城真的来交付赔款，看来他们真的准备停战。

    林晓可不相信对方以后不会做什么，要是他们处理好与奥沙王国的暂时，绝对会来找自己麻烦。

    可这些赔款他也没有放过，赶走使者后，不慌不忙展开大规模的开采工作，加上从新贵族这里缴获了不少资源，晓州那边的大部分矿工终于得到了解放。

    蒸汽机的工作也顺利起来，在维修机器人不经意的帮助下，终于有一台蒸汽机没有爆炸，成功运转起来。

    林晓听到这个消息也是格外的兴奋，他连忙备马赶回去。

    达到晓州他才从工人口中得知，维修机器人在第二层处将那些设备拆除带下来的时候，被巧克力看见。

    其中有不少零件能够用来蒸汽机上，她直接降这些零件带到工坊，工人将组装了一台蒸汽机后，居然成功运转起来。

    可是，这台蒸汽机太小，而且不能量产，基本上没有什么用处……

    不过还是有一个好消息，这台小型蒸汽机可以用来制造简单的机械钟表，带动车床的精密度。

    要知道工人是会制造出那些车床，但会制造不代表能够制造，他们制造出来的车床太过粗糙，制作的零件因此也能粗糙。

    用这样的零件制造的东西，绝大部分都是不合格的，这就是蒸汽机为什么老是爆炸的原因。

    车床的精密度是一个关键，要是能够提高，制造出蒸汽机的速度会大大缩短。

    而且，拆除设备得到了零件都是用合金制造的，非常坚硬，切开那些钢铁很容易，可以运用到车床上。

    这就要改造一下车床了，凭人力暂时还不行，但可以运用水力和风力。

    风力基本上不用愁，林晓两种都想用上。

    晓州这边没有大河，唯一的一条河还是从虫星引过来的，而虫星那条河刚好可以利用起来。

    这也有些危险，毕竟虫星异虫很多，十分的凶险，林晓至今还没有探索多大的位置。

    但过了这么长时间，尤其是那些狼虫消失后，很少有虫子再进入1级危险区。

    再加上前不久有一群异虫踏入1级危险区被赶出去后，基本上那些虫子都知道现在1级危险区是禁地。

    2级危险区的食物丰富，有没有狼虫的存在，那些异虫就很少再来1级危险区，这条大河刚好可以利用起来。

    不用林晓下令，这些工人自己开始动手起来，他们可是也盼着把脑子里面的东西制造出来，有这个机会，他们也是非常积极的。

    在林晓回来的时候，水力车床和风力车床已经被制作出来，现代人看起来也非常简单。

    无非就是利用风力和水力带动机械转动，就是这些机械手工很难制作出来，尤其是转轴、齿轮等。

    这些东西直接在拆除的设备零件中得到了解决。

    其实林晓在殖民战舰也得到了不少合金，可是它们的模样并不合适，自己也没有办法改变，只能凑合着使用，这才制造出少量的火绳枪和滑膛炮。

    得到合适的合金后，尤其是枪管和炮管，在风力车床和水力车床的作用下，可以被钻开，这就可以解决枪炮难以制造的难题。

    单也不可能一直这样下去，这些合金总会被磨损，所有自己生产出适用车床才是王道。

    不管怎么样，得到这个好消息，林晓还是心情大好，兴奋的想夸奖一下这次的最大功臣修理机器人。

    但对方只是一个机器人，并没有情感，没有理会夸奖的话，继续工作去了……

    被无视的林晓并没有生气，直接奖励了这次组装住小型蒸汽机的工人。

    最后才是巧克力，要不是她提醒，或许还要等很久以后才会发现。