
    “你确定？”灰世邦有些不相信。

    林晓点了点头，道：“其实制作半软白面包非常简单。”

    说道这里，他让林雪把粗面粉取了出来，面粉里面没有杂质，品相很好。

    灰世邦脸色依然平静，他自然知道烤白面包需要这样的面粉。

    只见林雪接着取出来一个罐子，从里面倒出来一团团好似面粉揉成的小球。

    “这不还是面粉吗？”灰世邦一脸疑惑。

    只听林晓解释道：“这叫做酒曲，领主大人闻闻味道就知道了。”

    拿到酒曲，灰世邦仔细闻了闻，他的确在半软白面包闻过，只是味道没有这么浓。

    “只需要一点点酒曲与面粉混合，发酵后就可以烤出半软白面包，一罐酒曲至少能够烤100根半软白面包，手艺好的话，能够烤出来松软的白面包。”林晓继续道。

    但灰世邦还是有些不太相信林晓，他只好让林雪亲自烤面包，等待面包新鲜出炉，灰世邦才彻底相信。

    “不知道这个代价够不够。”林晓继续说道。

    灰世邦点了点头，道：“只要你交出酒曲的制作方法，本领主就卖给你西侧的土地！”

    林晓摇了摇头，道：

    “实在抱歉，我不能把酒曲的制作方法交出来。”

    灰世邦一愣，他没有想到林晓居然会突然反悔，正要发作，只听林晓继续说道：“但我可以把酒曲卖给领主大人。”

    “你就不怕我抢吗？”灰世邦阴冷的说道。

    十几名卫兵目光全部落在了林晓的身上，这次他们聪明了一点，带着弓箭。

    林晓身边只有四个护卫，怎么看也敌不过十几人，这才是灰世邦这么贪心的理由。

    林晓可不怕灰世邦，即使他身旁只有四个护卫，要知道这四个护卫都是基于重组的超级士兵，以一敌十他不清楚，以一敌四肯定能给做到。

    何况他的红光镭射手枪在身边，想要解决屋子里的十几个卫兵，不要太轻松。

    “领主大人难道担心我跑吗？”林晓依然平静的问道。

    既然他要买下一块土地，就不可能离开，灰世邦应该能够想到这一点。

    林晓不跑也就代表酒曲的来源可以保证，他继续道：“酒曲可不是很容易制造的，英明神武的领主大人想必不会因为一点利润，为难我们这些人吧……”

    闻言，灰世邦表情不断变化，突然笑了起来，道：

    “哈哈，很好，我可以卖给你土地，但酒曲的数量每个月绝不能够少于100罐。”

    其实酒曲并不难制造，他每天最少可以制作100罐，但不能表现出酒曲不值钱，林晓‘犹豫’的说道：

    “领主大人，这恐怕有些多……”

    看着灰世邦怒视了自己一眼，林晓闭上了嘴巴，一脸露出有些‘害怕’的模样。

    灰世邦似乎怕林晓反悔，立马签订契约，将地契给了他，从现在开始，西侧七公里的荒地归林晓所有。

    林晓也要为灰世邦提供酒曲，每一个不得低于100罐，每罐将会付给他1银币，这也是灰世邦头次这么大方。

    签订契约后，灰世邦不由分说，将林晓‘请’了出去，不给他一丝反悔的机会。

    “领主大人，我后悔了，不想签了！”林晓在门外大声的喊道。

    “滚滚滚，契约已经签了，你后悔也没用了！”

    奴仆鄙视的林晓一眼，重重地关上了大门。

    林晓最后只能‘无奈’离开这里，只付出一些不值钱酒曲就能够得到一座大型煤矿，他还是非常兴奋的，可没有表现出来。

    既然已经买到那片荒地，也就代表荒地上的所有东西都属于他，包括煤矿。

    煤矿在中地王国的地位不算很高，完全比不过铁矿这些矿产，可以在明面上开采。

    虽然知道煤矿的位置，但林晓不想太有目的性，让灰世邦认为自己是为了煤矿而来，自己之前的表演就前功尽弃了。

    煤矿肯定是要挖，但让它的出现巧合一点，只会让别人以为他运气好而已。

    因此林晓开始在小镇上招募工人，以建房子的理由开发那片荒地。

    这个理由没有什么问题，荒地能够作为耕地的面积不多，多余的地方肯定是要建房子。

    林晓故意将房屋修建的位置盯在煤矿的边缘，这样在挖地基的时候，就能够‘幸运’的挖出煤矿。

    招募的足够多的工人后，林晓这才开工，由于煤矿在好几米深，地基可能挖不到，他还特意要建地下室，向下挖得更深了一些。

    数天过去，一个工人在挖土的时候，突然挖出了一块黑色的泥土，一开始他还没有在意。

    可黑色的泥土越挖越多，工人这才惊呼，把周围的工人全部吸引了过来。

    “这是什么？”

    大部分的工人显然不认识煤，一脸好奇。

    只看见一个中年工人挤进了人群，道：“煤，这是煤！”

    “赶快去报告林大人！”

    林晓很快就得知了这个消息，看着这些前来通知他的工人，他道：“你们真的发现了煤？”

    “千真万确，完美哪敢欺骗大人您。”中年工人连忙说道。

    林晓随后便来到了工地，果然发现了煤，他惨白的脸色似乎恢复了一些红润，道：“现在停止建房，全力挖煤，不愿意干的可以领今天的工钱离开。”

    在场的工人没有一个离开的，他们可不想丢掉这个来之不易的工作，这可比种地赚钱多了。

    点了点头，工人直接换掉手中的工具，开始挖煤。

    在荒地发现煤的消息很快传到了小镇里面，镇里面的商人全部都很羡慕，要知道煤矿可是很值钱的。

    只要掌握在手中，就可以源源不断的来钱，又不用担心像铁矿铜矿等，被贵族利用中地王国的法律给抢去。

    黄沙镇领主灰世邦很快也得到了这个消息，他的脸色有些不好看，自己居然把这么一座金山给卖了出去。

    先契约已经签订，那座煤矿也已经不属于他，要是铁矿铜矿这些终于的矿，他还可以利用法律抢回来，可这是煤矿。

    “丢了就丢了吧。”

    灰世邦安慰了一下自己，想要靠一座煤矿发财，除非煤矿非常大，这种煤矿是很少见，他不认为那座是一座大型煤矿。

    最多是一座中型煤矿，无非就是损失一些钱，他凭借酒曲烤出的办软白面包，可是很有机会让他加官进爵的，到时候损失都可以赚回来！