
    短暂的停战，对于林晓来说还是非常有利的，他目前得到了大量的铁矿石，可想要把这些铁矿石制成盔甲，那可就要花大量时间消化这战争红利。

    他目前人少，只能靠装备已经碾压，不然想打得过人数远超于己方的中地士兵是不可能的。

    林晓可没有完全相信这些贵族的协定，他敢说只要自己实力表现的弱一些，保证就会有一支军队来讨伐自己。

    毕竟协定是在双方势力均等的时候，才能发挥出效果的，要是任意一方弱势一些，强势方完全可以撕毁协定。

    林晓目前就处于弱势方，别看他打了一场打胜仗，要是黄沙城的贵族铁了心要的****，他也很难挡住。

    为了抬高筹码，他也不得不强硬面对，这样起来强大，其实是外强中干。

    不得不说这个方法还是很有效的，在不了解敌方的情况下，这些封建贵族还不敢轻举妄动。

    黄沙镇暂时安稳了下来，但小镇的居民还是人心惶惶，不少平民想要外逃。

    林晓自然不会让这样的事情发生，派兵把守每个路口，严禁出现人口外逃的现象。

    为了安抚这些平民，他还特意让1个传教士快马加鞭赶过来，教化这些愚昧的平民。

    效果不是很明显，但黄沙镇的平民至少稳定了下来，毕竟这些外来者也没有对他们做出太过分的事情。

    而且这些外来者的还格外的慷慨，只要替他们工作，也能够领到足够的报酬，干的活越多，报酬越高。

    那些贵族可不管这些，雇佣工无论多么卖力，报酬也只有那么一点，少了还要扣钱。

    雇佣工积极性大大提高，当然林晓的花销也更多了，但对他来说是值得的。

    本来人数不足1千的小镇，足足被他强行提高到将近2千人的水平，煤矿和铁矿也被疯狂的开采。

    手底下的俘虏也是一批劳动力，林晓并不想让他们白吃白喝，最起码也要收回他们的伙食费。

    当然，俘虏的效率就不怎么高了，就算林晓威胁不给吃的，效率也只是当场增加一些。

    林晓没有在意这个，研究其缴获的火铳，模样像一把手枪，原理也很简单，类似于烟花。

    可知道这些他想要制造出来还是很麻烦，首先就是火药。

    林晓听说过黑火药，但他平时都不关注这些东西，鬼知道配方，而且比例也是一个问题。

    不仅如此，枪管也是一个问题，目前想要制造出枪管，需要大量的人力物力。

    就算上面两样都解决了，也还有最后一个问题。

    克隆人学习能力非常差，也许普通人几个月时间就能够学会使用，他们几年甚至永远都可能学不会。

    想到这些，林晓想要武装起一支火器部队的妄想瞬间被打破，但这也阻碍不了他想要掌控火器的想法。

    趁着封建贵族对他的实力不了解，他在这段缓冲期大力锻造甲胄，还有各种马类防具，尽量将骑兵这个优势扩大。

    骑兵也被他提高到200骑，再多他就要负担不起了。

    资源是有限的，林晓将资源倾泻给骑兵后，对比之后就会发现步兵比较穷酸。

    林晓这么做也不是没有道理的，骑兵打不过还可以跑，步兵那只有等死了。

    虽然他说过退出黄沙镇，但不代表他不可以重新占领，而骑兵的机动性也是很好的，攻而不占，抢完东西就走，别人也没有任何办法。

    除非这些封建贵族准备重兵囤积在黄沙镇，可后勤是一个问题，军费也是一笔很大的开支。

    当然，这也是林晓最后的办法，不到万不得已，他不准备这样做。

    又过去了数天，贵族派人前来重新谈判，他们经过几天的动员，才知道林晓的要求是多么的困难。

    他们最起码要花一年的时间，才能够完成，当然，要是使用海量的银子，时间可以缩短十倍。

    没有那个贵族愿意出这么一大笔钱，但他们还是能够凑出2千多的种子。

    但林晓坚决不同意，他们只好让步，要求先放回一半的俘虏，其中包括了艾拉子爵和好几名贵族将领。

    林晓可不笨，值钱就是他们几个，其余的士兵都是附带的，想指望这些封建贵族单独出钱赎回自己的士兵，这几乎是不可能的事情！

    结果双方并没有谈拢，林晓依然是与上次差不多的要求，略微做出了让步，只需要4千种，但需要付给他足够的铁。

    又过去的数日，这次求见林晓的不是黄沙城的使者，而是之前与他达成交易的种子商贩灰石。

    因为开战，林晓都差点忘了这个人，没有想到他居然还敢来，果然暴利会让资本家们铤而走险、践踏法律！

    此时的灰石也有些紧张不安，对方可是手握重兵的大人物，要是一个不高兴，他估计就要死在这里。

    可是想要那丰厚的报酬，他却要前功尽弃，双腿就不由自主的来到了这里……

    见到来的人是一位小女孩时，灰石放松了一些。

    林雪轻步走了过来，道：“哥哥不在，有什么事跟我说也可以。”

    “就是……种子的事情，按照林老板的要求，我已经收购千余植物的种子。”灰石有些畏惧的回答道。

    “那么地点呢？”林雪一脸平静继续问道。

    “黄沙镇东边……别……别杀我！”

    灰石还没有说完，只见林雪身边两个护卫拔出了刀，架在了他的脖子上。

    被这么一恐吓，灰石把知道的都交代了出来。

    刚返回黄沙城就被贵族们给找上，然后经过审问，他把自己跟林晓交易的事情供了出来。

    这些贵族随后便给他一个将功补过的机会，将林晓骗制埋伏的地点，将其俘虏。

    就算没有俘虏到林晓，俘虏他身边的人也不错，可以作为筹码。

    可惜种子商贩灰石不是一个好的演员，林晓都不想理会对方。

    不过也从这家伙的身上得出了一些有用的信息，为了以假乱真，黄沙城的贵族真的把种子也运到了目的地。

    为了隐藏起来，埋伏的士兵也不是很多，不超过500人，这对林晓来说可是一个机会！