
    线列兵大队又分成3个中队，每队站成1排，总共有3排。

    先由最前面的中队射击，然后退至队伍后方专心装填弹药，在由第2排中队上前开火。

    3排交替装弹、开火，使原本射击一次需要一分钟甚至更久的火绳枪效率提升3倍！

    这种战法叫三段击。

    林晓当然想不出这种方法，这是他克隆兵团里面军官所提供的，不得不说直接克隆一个兵团还是很有好处的。

    密集的枪声响起，铅弹从枪口飞出去，胸前的盔甲被轻易打穿，冲上来的中地士兵应声而倒。

    这些中地士兵那见过这么凶残的武器，他们冲上来已经付出了巨大的勇气，而诺顿的话是则让他们彻底崩溃。

    成片的中地士兵倒下，少数还在后面的还想要逃跑，但他们可躲不过弓兵营的箭雨。

    不到10分钟的时间，300名中地士兵被全歼，一个活口都没有留下来。

    这也是林晓默许的，他发现这些士兵比起之前遇到的士兵可厉害多了，要不是还有线列兵大队，还真有可能被杀上来。

    虽然能够胜利，但很可能会造成一定的损失。

    这种士兵，留着当俘虏还有些让人不放心，他目前也没有精力去管理这些，就地解决更加的方便。

    铁矿很快就被林晓占领，又是一座中型铁矿，里面还隐藏着炼铁的窑，但没有看到任何人，可能全部撤走了。

    不过派出去侦查的士兵很快回来，他们在不远处后山发现了500个奴隶，还有十几个中地士兵。

    林晓自然不可能放过这些人，干掉那些士兵，将奴隶重新俘虏，把他们赶过去继续开采铁矿。

    这些奴隶本来就胆小，很听话的就屈服了，采取计件的方式后，奴隶干活比以前积极多了。

    接下来的事情就顺利许多，林晓没有遭到多大的抵抗，连续占领了3座小镇。

    总共收获了5千的人口，2座中型铁矿，1座大型煤矿，若干其它的矿产资源。

    当然，林晓还可以继续占领下去，他没有打算继续做下去，这几天连续作战士兵已经很累，需要休养。

    对于这些城镇，他没有傻到把兵力分开去管理，只驻扎在艾拉镇，只要守住这里，黄沙城就绕不开。

    至于管理问题，直接提拔俘虏中最识相的人，他们身居底层，遇到这样的好事自然会牢牢抓住。

    这样间接的管理也是非常有利的，由于这些人是本地人，稳定住这些平民还是很容易。

    数日过去，黄沙城依然没有动静，林晓没有意外，这果然与他猜测的一样。

    他可是在帮黄沙城的这些贵族打压敌对阵营，俗话说敌人的敌人就是朋友，即使这样解释有些不太对，这些老贵族也不太可能帮自己的敌人，坐山观虎斗才是对付该做的。

    可林晓表现的有些强势，很可能打破这种状态，这也是他停下脚步其中的原因。

    他还准备消化一下战争红利，将这些天获取的资源全部运往晓州城。

    另外后勤也需要补充，尤其是火绳枪，带给他很大的惊喜。

    而且火绳枪和火炮在这里优势也很明显，中地王国西部干旱，不用担心下雨问题，而导致无法使用。

    这种武器必须大规模制造，即使现在制造困难，现在有这里资源的补充，人手不足的问题得到轻微的缓解，完全可以抽出人手制造。

    敲定这些事情后，林晓继续对黄沙城周边这些小镇进行渗透，展开间谍活动，知己知彼才能百战不殆。

    要知道他有一部分克隆灰人已经学会这里的语言，毕竟长时间打交道，潜移默化中也能够学会。

    林晓便设立了情报局，他拨给情报局充足的资金，将打探情报的人物交给他们。

    过程还是比较顺利的，那些平民对于领主可没有多少归属感，除非领主对他们特别好，但这种领主很少见。

    这就给情报局很好的机会，在金钱的诱惑下，平民直接把自己所知道的透露了出来，还发展了不少下线。

    这样一来贵族们的举动基本上都被林晓给掌握，不用像之前瞎抓黑。

    从得到了情报来看，黄沙城的老贵族依然按兵不动，而新贵族却联合了起来。

    据小道消息称，新贵族中有不少人认为这是一场阴谋，是老贵族势力专门用来针对他们的，但也没有证据。

    新贵族势力也不打算坐以待毙，他们大力招募士兵，从原先不足千人的兵力，增加到了5千人。

    要知道每个贵族手底下可是有不少平民的，他们完全可以按照中地王国的法律，强制平民服兵役。

    拥有了这么多兵力后，新贵族势力才放心一些，准备集中兵力，数日出征，将这些不知道从哪里过来的外族人赶出去。

    林晓得到这个消息已经是三日过后，他没有太在意，把一群种地的平民集中起来，那只是一群有武器的暴民，连卫兵都不如。

    这样的士兵，士气尤其重要，在打不太强的敌人时，可能会士气飙升，爆发出很强的战斗力。

    但如果遇到强悍的敌人……

    呵呵，一触就破，1个士兵追一群人的场景都有可能最出现。

    这5千人基本是都是一群乌合之众，只要击溃他们的士气就赢了一大半，林晓倒不是很担心明天的战斗。

    经过这些天的时间，晓州城火绳枪没有造出来多少，仅仅是修复了一下受损的火绳枪。

    但3磅的滑膛炮制造了5门，加上修复了受损的一门，他目前就有10门火炮可以使用。

    这些火炮已经连夜送往了艾利镇，已经交付给了第一步兵团。

    这是一个好消息，可林晓却不是很高兴，他从最新得到的消息来看，黄沙城那些老贵族出动了。

    他们派出了一支千人的兵力，隐藏在距离艾利镇不是很远的一处偏僻的地方，要不是有内线盯着，估计还不知道。

    知道这些，林晓锁着眉头，看来对方是等他和新贵族打得两败俱伤，好坐收渔翁之利。