
    【不可控的基因突变已经完成……】

    【改造体基因处于异常状态，高级繁殖已经消失……】

    看到这一行字，林晓没有太灰心，5块黑暗物质能量块已经用完，一共有两次失败。

    不仅植物的繁殖能力没有增加，而且产量还减少了很多，比起杂草强不了多少。

    成功的3次，林晓还算满意，其中2种麻类植物分别从杂草身上获取繁殖能力和适应能力。

    没有得到看重的棉花，居然一次性成功，还获得的这两种优质基因。

    这三种植物，肯定是要马上去种植的，林晓看了一眼需要的能量点，发现只需要1点能量，不知道是不是身为植物的原因。

    林晓刚好还剩下4点能量，全面用来加速，得到了三颗基因重组的植物。

    它们与之前没有太大的变化，就是长得更加的壮实，这估计也是所需要能量点少的原因。

    让工人把这些植物种下下，由于它们已经成熟，不出2天可以收获种子，到时候就可以大规模种植。

    但种地也需要一批人手，目前来说工人是越多越好，不然建设速度太慢。

    林晓随之便把注意打在之前发现的那群200多只的蚁怪身上，但他也不着急动手。

    先让侦察兵去看看情况，要是蚁怪中存在蚁怪首领，他调虎离山的计谋很可能被识破，自身也会有危险。

    毕竟与蚁怪首领正面交锋过一次，他清楚的认识，虫子中有一只聪明虫子的可怕。

    不过蚁怪首领也不是白菜，经过侦察兵的查探，并没有发现蚁怪首领的踪迹，也就说那群蚁怪只是一群普通的蚁怪。

    林晓知道这些后，才准备动手，在此之前先制定好计划。

    他负责引开蚁怪，这项工作也是最危险的，需要制定好逃脱的路线。

    由于东边都是山峦，履带运输车行动不便，还比不上他本人的速度，但还是可以用上。

    在东北方向有一处峡谷，可以把履带运输车堵在谷口，限制住空间，方便防守，打不过也可以撤退。

    林晓可不止打虫卵的主意，这些蚁怪他也要一并吃下！

    要知道这次可以蚁怪首领指挥，那就群虫子还是很容易对付的，何况还有巧克力助阵。

    虫卵则由两个侦察兵去取，他们战斗力不行，但干这些事比起长枪兵要强很多。

    制定好计划，林晓先来人去峡谷一趟，这里作为伏击地点不是很完美，需要改造一下。

    让履带运输车堵住谷口，在搬运土石修建防御工事，林晓为此抽调了工人来工作。

    经过简单的改造，谷口的出一次性只能容纳4只蚁怪通过，别处都是峭壁，想爬上去几乎不可能。

    唯一的方法就是绕后，要是有蚁怪首领还好说，没有的话，凭这些蚁怪可想不到这一点。

    做好充足的准备后，林晓动身前往蚁怪群，还没有靠得太近，就听到了密集的虫鸣声。

    只见一大群蚁怪翻过山峦，虫眼死死的盯着他，一窝蜂涌了过来！

    林晓被这么盯着也有些不舒服，他没有停留，拔腿就往制定好的路线撤退。

    山路并不好走，与他设想的速度慢了一些，蚁怪对路没有太大的要求，一下子追了上来。

    不过还是跟林晓保持着一段距离，这也是蚁怪们的极限，它们的速度毕竟比林晓要慢一些。

    有惊无险，林晓顺利撤到了峡谷，早已经准备多时的长枪兵全部迎了上来。

    蚁怪可不知道中了埋伏，向着峡谷留下来到入口冲去，由于地形问题，大部分蚁怪被堵在外面，无法发挥数量上的优势。

    速度最快的4只蚁怪追杀了过来，直接撞在长枪上，当场毙命，后面的蚁怪随便步入它们的后尘。

    看到蚁怪冲不进来，林晓放心下来，向旁边的峭壁望去。

    巧克力凭借敏捷的身手，轻松爬了上去，增在推动峭壁上不稳固的巨石。

    这些石块林晓在来的时候已经注意到，他特意让工人把防御工事往后退了一些，免得被砸到，现在正好可以用来对付蚁怪。

    一块数吨中的巨石随后滚落下去，山谷入口处聚集着大量蚁怪，此时根本躲不开。

    顿时砸死了一大片蚁怪，地面上被巨石压得坑坑洼洼，到处都是蚁怪的残骸。

    但这并不能吓退这些蚁怪，空缺的位置很快被后面的蚁怪填满，前仆后继的涌过来。

    巨石的效果很好，可惜峭壁上已经没有不稳固巨石，这并不能难倒林晓。

    他拿出红光镭射手枪，开始人为的制造巨石。

    峭壁上刚好有三块巨石可以破坏，打穿它们的支撑点，在巧克力的引导下，全部向蚁怪们滚落。

    其中一个比较像球，不仅砸死一片，在峡谷还滚了一段距离，压死不少蚁怪。

    蚁怪的数量锐减，长枪兵逐渐败退了防守，开始向蚁怪们发起进攻。

    巧克力也从峭壁上跳下，兴奋的开始了血腥的杀戮，她的每一次攻击都能轻易撕开蚁怪的身体。

    而蚁怪想要攻击，她身形看似随意晃动了一下，可轻易避开避开攻击，接下来就是这只蚁怪的死期！

    “完全就是实力不对等的碾压，这就是初级吗？”林晓喃喃道。

    他的实力只有准初级，比起巧克力要弱很多，但他的格杀术和枪法也不是盖的，正面对决有机会击败巧克力，也仅仅是击败……

    拉回思绪，看着长枪兵浴血奋战，他也是热血沸腾，抄起一把长枪，跟随长枪兵杀了过去。

    他的枪法不算很好，完全没有防守的意思，看他每一枪都是致命的，要是回防要么死！

    最好的防御就是进攻，这句话果然没有说错。

    这招在对付实力低于自己的蚁怪非常有效，基本上一枪就可以要了对付的小命。

    厮杀渐渐落下了帷幕，当最后一只蚁怪被巧克力撕成两半，峡谷便没有一只活着的蚁怪。

    长枪兵这次倒有两人受了点轻伤，其他人盔甲受损严重，全部都是凹痕。

    这些并无大碍，医疗舱可以帮两个伤兵治疗，只有受损的武器盔甲可以拿回去修补，损坏太严重的只能融化掉，作为原材料重新打造。

    打扫完战场，一共收获了200多具蚁怪尸体，转化为能量点为20点。

    蚁怪尸体只是蝇头小利，侦察兵把蚁怪群的虫卵全部取了回来，一共有1000多枚。