
    远处传来的马蹄声告诉了艾拉答案，在侧翼居然有一队队骑兵杀了过来，粗略估计人数不少于1百。liudianxing.com

    这个穷乡僻壤的地方，怎么可能拉起了一支骑兵！

    没有时间给艾拉多想，冷兵器战争中，步兵本来就天生畏惧骑兵，何况这支骑兵还在冲锋状态。

    由于没有留预备队，顶多拉起来不到百人步兵抵抗来势汹汹的骑兵，这根把侧翼暴露在骑兵面前并没有两样。

    只见骑兵部队冒着敌军步兵的刀枪冲了上去，虽有些损失，但敌军的阵型直接被冲散。

    零散的步兵更难对骑兵造成威胁，这样就造成了骑兵一边倒的屠杀，讨伐军中也出现了溃败迹象，再这么下去，他们这些士兵被杀光也是有可能的。

    讨伐军士兵的士气一下子降到低谷，其中不少势力见情况不对劲，不约而同的向后撤。

    他们已经意识到这股反贼极难对付，预期留在这里送死，不如先撤出去。

    林晓已经死了这么多人，与对方已经是死敌，他怎么可能会放过这些人。

    “全部给我回来！”

    林晓顿时解除了假死状态，脚刚踏出数步的讨伐军将领连同他们的士兵站在了原地，不由自主的又走了回来。

    当然，林晓可不敢一直作死，立马又恢复了假死状态，那些讨伐军们才恢复了过来。

    虽然他们不知道刚才发生了什么事，但也知道黄沙镇有一样什么在吸引着他们。

    现在不是考虑这些的时候，稍稍迟钝一下，他们连忙后撤。

    可刚才林晓拖延的时间又不是没有用处的，刚刚准备骑马逃走的艾拉从马背上摔了下来，不然还真有可能让他给逃走。

    看到自己落入包围圈，艾拉脸色十分难看，从腰间拔出一把火铳，对准其中的一名克隆士兵就是一枪。

    距离太近，克隆士兵完全躲不开，弹丸在甲胄上留下一个细小的弹孔，这个士兵直接倒在了血泊中。

    巨大的枪声也惊动了林晓，他有些震惊，中地王国不是出在落后的封建时期，哪来的枪？

    发现手持着火铳的艾拉子爵，林晓稍微松了一口气，凭借过人的视力，他能清楚看到，这只是一把镶金的普通火枪。

    他一开始想到的可是现代枪械，还好是自己大惊小怪了。

    只看到艾拉子爵开了一枪后，便被周围的克隆士兵给制服，完全没有给他换弹的机会。

    骑兵清理掉讨伐军顽固的抵抗份子后，把战场交给了步兵，直接追杀了上来。

    两条腿毕竟没有四条腿快，撤走的讨伐军很快被追上，免不了血腥的屠杀。

    消灭了敌方的大股部队后，剩下就比较容易解决了，林晓全部交给了骑兵。

    他则清点了一些俘虏，总共俘获了300多个中地士兵，还加上数个将领，其中爵位最高的则是艾拉子爵。

    这些将领被俘虏后，可不敢嚣张，跟之前的布得差不多，一个劲的许诺似乎不要钱的好处。

    说什么只要放过他们，之前的事情就一笔勾销，赔偿什么的一定准时送过来，这些话恐怕连他们自己都不信。

    林晓倒没有赶尽杀绝，他这次损失非常大，总共战死100多个士兵，伤兵也有200多。

    在这个时期，伤兵基本上就宣告的死亡，能活下来只能是非常幸运。

    要不是他目前储存了大量的酒精，大大提高存活率。

    这也多亏他有先见之明，用掉备用的能量点，克隆了一批昂贵的骑兵。

    林晓不可能把兵力全部压在黄沙镇，首先路程就是一个问题，目前也只有骑兵能够快速支援这里。

    但他的损失还是很大的，最起码也要从贵族身上割下一块肉，弥补一下自己的损失。

    物资目前倒不缺，让他最在意的还是艾拉子爵携带的火铳，这个必须搞清楚。

    身为现代人，他就算没有去了解过，也知道火枪对于古代士兵威胁是非常大的。

    要是今天来袭的中地王国全部装备着这种火铳，他就算派出骑兵，估计也起不了太大的作用。

    艾拉也比较老实，没有费太大功夫，把知道的都交代了出来。

    原来火铳是几十年前从海边那些强盗传过来的，据说来自海湾国。

    这种武器威力不错，可操作麻烦，射程短，要足够近才有威力，瞄准更是靠运气。

    即使有这些缺陷，这种武器还是有很大的发展空间，上面的问题都可以忽略掉，造价昂贵才是最大限制。

    目前中地王国将火铳装备军队的只有皇室和少数贵族，其他的贵族根本就负担不起这昂贵的费用。

    加上皇室刻意把火铳的制造技术藏匿，其它的贵族就更加难以装备军队。

    得知这些，林晓松了一口气，怪不得到现在只在艾拉的身上缴获一把，要是中地王国的军队都装备着这种武器，他这点兵力给对方塞牙缝都不够。

    火铳没有普及也算一个好消息，他暂时还可以霸占着黄沙镇，毕竟皇室和那些贵族不可能千里迢迢来攻打他吧。

    有了一层顾虑，林晓只好放弃狮子大开口，目前先稳定住这些贵族再说。

    数日过去，讨伐军兵败的消息终于传到了黄沙城，要不是要士兵逃回来作证，没有人会相信这个消息。

    各个贵族经过商讨，最后选出一名使者，前去与黄沙镇的反贼谈判。

    贵族们的要求很简单，林晓必须退出黄沙镇，还要放回俘虏，林晓自然也不答应，开口就要20吨铁作为代价。

    双方讨价还价，最后终于达成了协议，贵族付出至少五千种植物足够数量种子交换俘虏。

    等到交易完成，林晓自然会退出黄沙镇。

    这个要求对于贵族来说不算什么，只是有些奇葩，但也不妨碍双方达成协议。

    送走了使者后，林晓紧绷脸稍微放松了一些，与这些狡诈的家伙谈判，简直比打仗还要累。

    但他对协议还是很满意的，看似他吃了大亏，其实也不一定，种子对于贵族来说不值钱，对他来说可是非常值钱的。

    而且收集也是非常麻烦的，他利用封建贵族对这不了解的情况，足足要了五千种，量还要足够，全部收集至少需要好几年。

    当然，对方贵族，可以发动平民，应该用不了多少时间。

    只要了有这些种子，林晓即使退出黄沙镇，他也不亏。