
    林晓的管理制度与上次一样，加上不少人认出了他，对这支外来的军队就没有那么抵触了。

    再者，他还带过来不少传教士，稳固住黄沙镇还是没有问题的，只不过他的目标可不仅仅是黄沙镇。

    林晓从之前那群被剿灭的骑兵得到了一幅中地王国的地图，上面把中地王国完整的呈现在他的面前。

    他目前的位置是最西边，而中地王国的中心在东边，相隔近千公里。

    这次与中地王国发生冲突的奥斯王国则在北面，只划出了一个轮廓，其余只有数个小国。

    另外中地王国还是一个临海国家，也就是说，他们很可能有海军。

    海军……

    这距离自己还很遥远，他没有去多想，把目光放在黄沙城上。

    黄沙城是中地王国西边的一座大城，周围有不少村庄，人口不少于百万，只要攻下这座城，便可一步步蚕食中地王国。

    除了这个原因，林晓还有一个原因，那就是往西走就是一大片沙漠，这是一个天然的屏障，同时也把他堵在了里面。

    不过怎么进攻黄沙城是一个问题，从审问俘虏得知，黄沙城目前有将近5千的兵力。

    这只是表面的，到了战时，完全有能力拉起一支10万人的大军。

    就算都是炮灰，人数多起来也是非常恐怖的，就算再强，也有体力耗尽的时候。

    当然，林晓也不打算一上来就招惹上整座黄沙城的贵族，他完全可以逐个击破。

    要知道这些封建贵族可不是一条心的，看着别人遭殃，不落井下石就算不错的。

    但怎么打还是一个问题，他手中的情报不足，万一打错人了，那才是得不偿失。

    黄沙镇被扣留的商人和旅者有不少，林晓只好试着能不能从他们的口中得到什么。

    在威逼利诱下，这些人乖乖的将自己所知道的全部交代了出来，整合起来也得到了一些有用的消息。

    原来黄沙镇的贵族分为两批，一种是世袭贵族，另一种则是靠着功勋获得封赏的新贵族。

    他们互相看不顺眼，因此形成了两种势力。

    黄沙城基本上都是老贵族，新贵族的人数不多，爵位最高的才只有子爵。

    前几月黄沙镇发生了情况，新贵族就受到了打压，黑锅全部丢给了属于新贵族势力的灰世邦，撸掉了他的爵位，谁让他是讨伐军的最高统帅，即使是名义上的……

    可想而知，新贵族在黄沙城是多么的势单力薄。

    整个新贵族的的兵力只有近千，但他们拥有着黄沙城这一片地域四分之一的矿产，人口更是只有20万。

    兵力不多，资源丰富，这两个理由足够让林晓去对付他们了。

    距离黄沙镇最近的艾利镇达到20公里，属于另一个新贵族，兵力不过50人。

    艾利镇没有什么矿产，但有一条通往黄沙镇的要道，黄沙城的军队和商队都是走这条道。

    林晓要是不想让接下来的战场发生在黄沙镇，只能将艾利镇占领，以便阻击来犯的敌军。

    休息了一夜，林晓只留下少数灰人士兵监管黄沙镇，便向艾利镇行军。

    让林晓没有想到的是，他还没有来，艾利的贵族闻到风声后，直接跑了。

    没有丝毫的阻碍，他直接接管了艾利镇，这里还剩下上千人口，直接被带到黄沙镇工作。

    开始他们自然不是很愿意，但发现报酬足够厚，心中的怨气顿时烟消云散。

    林晓可没有这么大方，他只不过采取计件的方式，这样也不怕这些平民偷懒。

    相继占领两座小镇后，接下来距离艾拉只有10公里的一处铁矿就成了林晓的目标。

    这座铁矿正是新贵族那个爵位最高的子爵拥有的，驻扎着1百个士兵，听说都是上过战场的老兵。

    林晓没有着急发起进攻，等待第一步兵团休息好之后，才向铁矿进军。

    铁矿里面的士兵似乎早就已经知道他们会到来，提前做好了准备，居然连夜增派士兵，从原先的1百人达到3百人。

    不仅如此，他们还做好了充足的准备，建起了厚厚的城墙，看模样是打算决一死战。

    林晓见状锁起了眉头，看那城墙的厚度，似乎有些不好对付。

    见到已经到了火炮的射程，他还是下令道：“火炮小队准备，开火！”

    一发发炮弹发射出去，因为第一次是试射，不太准，一个都没有打中城墙。

    但从被它们砸出来的深坑来看，威力还是不错的。

    躲在城墙后面的中地士兵，也是看得心惊肉跳，要是砸在人身上，估计都要成碎片了。

    作为这些士兵的长官，诺顿也是一阵惊愕，脸色同时变得难看起来。

    他知道在这么下去，自己必败无疑，但他不能败也不能跑，因为这里是子爵大人的根基。

    诺顿的目光紧盯着敌军，目光直接落在了他们的武器上面。

    “这些人，好像全部都是弓箭手……”

    诺顿若有所思，直接下令士兵穿戴上铁矿里的盔甲，这是子爵大人暗地里打造出来的，为了就是防范那些老贵族，现在也顾不得这么多。

    有这些盔甲的保护，士兵应该能冲到敌军的面前，那个时候才是他们翻盘的时机。

    对于自己这些士兵的近战能力，诺顿还是很有信心，不说歼灭敌军，杀退敌军还是能够做到的。

    上百名士兵迅速将盔甲装备上，分成了数队，向林晓的部队杀过来。

    他们这个方法也有效，而且不幸的是，林晓5门滑膛炮，其中1门炸膛了，所幸炮兵没有伤亡，可也影响了效率。

    剩下的4门跑顶多在敌军冲上来之前发射两轮，毕竟不是塞火焰就完事，还需清理掉火焰的残渣。

    4发炮弹打出去，只有2发中了，由于敌军太过分散，只干掉了7个人。

    作为主力的弓箭手也发起了攻击，可是对方居然装备着盔甲，即使只是胸甲，也抵达的削弱箭的威力。

    想让对方的士兵失去战斗力，至少需要6根箭，不然他还能站起来跑，可林晓的弓兵营也只是600人。

    一个弓箭手捷径全力，一分钟可以射6箭。

    也就是说，每一个弓箭手必须每两箭都要射中敌人，想要做到这一步几乎是不可能的。

    不到1分钟的时间，300名中地士兵在付出将近百人的代价，终于冲到了距离50米的位置，眼看就要杀上来。

    只听林晓依然平静的下令道：“线列步兵大队准备――”

    “瞄准――”

    看到一排排拿着火绳枪的步兵整齐站出来，处在战场上的诺顿脸色一遍，突然想起自己曾经见过的火铳。

    这些武器想必也不比火铳差到那里去，而且数量这么多，他后悔下这个命令，竭尽全力的吼道：

    “快撤！”

    “开火！”