
    虽然是一个机会，但林晓有些想不明白，这些贵族如何把这么多人从他的眼皮底子里运过去的。liudianxing.com

    要知道黄沙镇附近都是自己的侦察兵，想要躲开他们是不可能的。

    难道说灰石在说谎？

    看着灰石吓得小便失禁，林晓不认为这家伙在说谎。

    可他也不想放弃这些种子，要知道埋伏的时间就是今晚，要是林晓没派出人，他们就会带着种子离开。

    去还是不去，林晓有些纠结，最后还是下令前去一探究竟。

    他只派了100骑兵，想要击溃500步兵不算很难，何况他给骑兵打造了这么多装备。

    剩下100骑兵是最近克隆的，今天才赶到，刚好可以留在黄沙镇防守，这才是林晓放心派出骑兵的原因。

    他目前可是把资源全部压在了骑兵上，怎么可能全部派出去，对于自身的安全他可是非常看重的。

    随着天渐渐暗下来，黄沙镇外出现了一批中地士兵，数量不低于500。

    “大哥，我们这次能够成功吗？听说这些反贼一个个都不怕死。”一个稚嫩士兵小心翼翼地问道。

    “闭嘴！”另一个老兵看着周围没有人注意他，才继续道：“之前已经传来消息，反贼的骑兵全部派了出去。”

    “根据可靠消息，这群反贼上次就已经损失惨重，能战着不足100……这次稳了……你跟紧我就好，回去我请你吃黑面包！”

    随着中地军官的一声令下，所有士兵停止了低语，朝着黄沙镇的城墙杀了过去。

    巡逻中的克隆士兵顿时就发现这群来势汹汹的不速之客，立即摇响预警用的大铃铛。

    整座小镇不再宁静，克隆士兵纷纷从军营涌出，城墙增派兵力。

    双方的士兵拼杀了在一起，鲜血再次染红了城墙。

    “这似乎有些不对劲。”一个冷静的中年军官自言自语道。

    由于上次失败给了贵族一个教训，他们没有再搞出数个将领，只设置了一个将领。

    这个将领不属于任何势力，资历和经验也足够，能够胜任这一个位置。

    按照中年军官的理解，不足百人的兵力不可能挡住他们这么久的，要知道他们可是夜袭。

    除非对方早有准备，可从一开始的情况来看，对方应该没有准备的。

    可惜天黑了起来，很难看清敌方的具体数量。

    这时，传来了马蹄声，气氛顿时就凝固了起来，所有中地士兵士气降到了冰点，反贼的骑兵不是派出去了吗？

    怎么可能这么快返回！

    难道说这是一场阴谋，反贼早就看出了他们的诡计？

    越想越觉得可能，但他也反复确定过对方骑兵已经离开了这里，没有时间给中年军官思考，克隆骑兵已经冲进了人群当中。

    这次骑兵不仅武器装备换新，连马也披着甲。

    如果说上次是轻骑兵，这次就是重骑兵，也更加难以对付。

    由于黑暗、对骑兵的恐惧等因素，中地士兵这次崩溃的更快，几乎没有多少顽固分子还在抵抗。

    但由于天太黑，也没有能够追到多少士兵，总共只消灭了100多人，其余的趁着夜色全部撤走了。

    林晓这边损失不大，但也让他有些不爽，这些封建贵族真的是无时无刻都在打自己的注意。

    不过之前派出去的骑兵，并没有遇到伏兵，只有十几个奴隶和一车车种子，将种子来回后，他心情恢复了不少。

    城市果然套路深，这次算是一个警示。

    第二天一早，封建贵族的使者再次到来，这一次他就没有上一次轻松了。

    要知道双方可是达成了协议，而他们首先破坏了这个协议，对方也不是好惹的，能不能活下来还不好说。

    林晓并没有杀这个使者泄愤，他昨天晚上并没有太大的损失，虽然已经打起来，但生意还是要做的。

    但这次谈判，他还是表现出足够愤怒的模样，似乎随时能跟这些贵族同归于尽。

    旁敲侧击大概知道对方的底线后，林晓提出了自己的要求，贵族手中的2千多的种子他全要。

    只需要派人将种子送到黄沙镇，他就开始放人，再退出黄沙镇，不然一切免谈，必要的时候，他也会处死俘虏。

    这个不能算贵族的底线，毕竟一堆种子没有太大的用处，但林晓不想再拖，见好就收。

    他已经弄到了足够的铁，还有种子，在这么僵持下去，对他是很不利的。

    送走了使者，林晓很快就得到了消息，黄沙城的贵族同意了这个要求，毕竟不算太高，对方估计是为了稳住自己。

    几天过后，一支奴隶组成的车队缓缓向黄沙镇前进，里面全部都是黄沙城贵族收集来的种子。

    林晓派人检查一下，没有耍花招后，才接收了这批种子。

    按照协议，他开始放人，怎么放，可都是由他说的定。

    一开始只放走士兵，然后才是将领，最后则是艾拉。

    这家伙林晓本来不想放走的，经过审问，他大致了解了为什么带那么多士兵攻打的情况。

    艾拉可是知道他从铁矿弄到了不少铁矿石，把他杀了，估计也隐瞒不了多久。

    留着一个活着艾拉，远比死掉的艾拉有用的多。

    这些种子，足够让自己达到6%，或许还能够冲击7%，林晓也懒得在留在黄沙镇，悄然离开了这里，返回晓州。

    林晓回去第一件事，就是让这些植物发芽，尽快提高自己的进度，播种可以推迟。

    等待数天，开始发芽，他也能够感受自己的进度在不断了上涨，终于达到6%！

    但这次能力居然是风，这下那些耕牛，不用担心风会停下，而把它们顶上去拉磨……

    知道林晓能控制风后，没有想太多，把注意力放在上帝视角上，本来以为这个廉价的能力不太强，可现在对比一下，它还是非常强的。

    现在他隔着一个房间，都能把另一个房间的情况尽收眼底，而在自己的地盘，近千平方公里都逃不出他的眼睛。

    比如说东侧山峦被烧毁的一片森林，在正中心位置能看到一艘的飞船，样式与林晓这艘差不多，但个头要大很多，受损的也更加严重。

    “该不会是外星人找上门来了吧？”林晓一脸震惊，安奈住不安，继续观察起来。

    透过飞船，只看到舱壁被火烤得炭黑，大量的碎片和枯骨堆积在一起，远远的就能感受到一股悲凉。