
    根据多功能电子表提供的信息，巧克力目前的身体素质是普通人类的两倍，速度和反应力则是三倍，听觉和视觉更是达到了五倍。

    知道这些信息，林晓才明白为什么巧克力咬自己的时候躲不开，他当时没有多想，现在想想有些后怕。

    好在自己没有做出什么过激的行为，不然被咬还算轻的。

    “现在可以带我了吧？”巧克力得意地说。

    “当然可以，不过你要听指挥！”

    “一定一定！”

    得到允许后，巧克力直接坐到了副驾驶，没有乱动，还算很安分。

    林晓命令士兵上车后，来到驾驶座，操作着履带运输车向东面开去。

    一路疾行，在距离蚁怪群还有一段距离的时候，他直接停车。

    他本人可是对蚁怪具有很大的吸引力，要是距离太近把蚁怪全部吸引过来，那就得不偿失了。

    士兵很快便全部从车上下来，站在一旁正立着，总有有10个长枪兵，还有1个侦察兵。

    “1号侦察兵，你引怪。”

    “1号长枪兵，你带着你的小队，伏击1号侦察兵所引过来的蚁怪。”

    林晓倒是想起了以前打网游的战法，现在刚好可以试一试，如果效果就一直用下去。

    “本喵呢！”巧克力兴奋的问道。

    “你……”林晓看了看巧克力，道：“你就埋伏在长枪兵的旁边，围杀想要逃跑的蚁怪。”

    巧克力点了点头，迫不及待地的去寻找伏击的地点。

    下完命令后，林晓回到驾驶座上，用上帝视角观察起侦察兵的情况。

    侦察兵来到最近的一群蚁怪附近，没有靠的太近，他免得脱不了身。

    这群蚁怪也发现了侦察兵这个不速之客，但只有两只蚁怪过来驱赶他，显然对他没有多大的兴趣。

    很快侦察兵就被赶走，这两只蚁怪也没有深追，直接回到族群。

    看到这一幕，林晓有些奇怪，这个星球可是没有食物的，蚁怪发现食物不是应该很兴奋的吗？

    难道说它们对人类这种生物没有兴趣？

    林晓带着好奇，在蚁怪群搜索起来，很快发现一点，这些蚁怪围着一堆土，像是守着宝贝似的。

    这些土可挡不住林晓的上帝视角，能够清晰的看到，土堆里有不少苹果大小的白色卵。

    “原来是这样。”林晓这才明白蚁怪异常的原因。

    用侦察兵引怪目前是不行的了，他只能亲自去一趟，不信以他吸引仇恨的能力，还吸引不了这些蚁怪。

    将履带运输车停在原地，他向山峦下的小路走去，很快就看到了埋伏在两侧的长枪兵。

    命令他们继续埋伏，林晓来到了第一群蚁怪不远的地方，那些蚁怪也跟着骚动起来。

    他把还在引怪的侦察兵召回来，来到山腰上，瞄准对面山下的蚁怪射击。

    一束激光直接直接其中一只蚁怪的身体，本来就骚动起来的蚁怪顿时有些混乱。

    这时，几只蚁怪发现了他这个罪魁祸首，其它的蚁怪先后发现。

    蚁怪群顿时炸开了锅，不再管那些卵，全部涌了过来！。

    林晓没有多待，向着长枪兵埋伏处不慌不忙地撤退，20多只蚁怪紧跟在他的身后。

    随后，林晓停下了脚步，身后的蚁怪没有多想什么，他不跑正是蚁怪们想要看到的。

    双方的距离越来越近，近到只需要1秒钟，最前头的蚁怪就能够扑倒林晓的身上。

    “杀！”

    埋伏在一旁的长枪兵暴起，从两侧现身，手持着长枪对蚁怪展开了攻击！

    蚁怪们根本没有防备，被杀个猝不及防，顿时就被捅杀了六七只蚁怪，整体实力下降三分之一。

    不过蚁怪们可不知道害怕，它们也不是真傻，在发现无法越过长枪兵攻击林晓时，转身攻击起长枪兵。

    可惜它们的实力不够，顶多把长枪兵身上的半身甲咬出两道浅浅的凹痕，根本造不成更大的威胁。

    而长枪兵手中的钢枪，却能够轻易的捅穿蚁怪的躯体，捣碎里面的内脏。

    几分钟过去，20多只蚁怪全被围杀，己方没有任何的伤亡，这次连长枪都没有断掉一根。

    大获全胜，林晓直接让长枪兵把蚁怪搬运到附近先放着，他继续去引怪。

    第二群蚁怪不请自来，它们的地盘里第一群蚁怪不远，在林晓靠近的时候已经发现了他。

    用同样的方法，林晓把蚁怪引到长枪兵埋伏的地点，展开了围杀。

    然后再是第三、四、五群蚁怪，全部在不到一天的时间内被歼灭。

    更远处也有蚁怪，数量高达200多，虽然目前还有时间，但林晓暂时也没有太大的想法。

    长枪兵搬运完蚁怪的尸体，蚁怪的卵也没有放过，全运了回去。

    巧克力倒是很开心，由于蚁怪没有逃跑的，林晓把她叫上，跟着长期不伏击蚁怪。

    这一点她很勤快，而且身手也不错。

    只是巧克力没有用李元芳给的长枪，她的武器是自己的爪子，伸缩自如。

    看着副驾驶巧克力的白皙的手，林晓头皮就有些发麻，这双手可是足足撕开了30多只蚁怪的身体，他可不认为自己的身体比蚁怪的外壳还要坚硬。

    不过现在看来，巧克力对自己没有敌意，林晓身为星球意志能够很清楚的感受到巧克力对自己的亲近，她无非就是从一只小猫变成一个猫娘，只需要食物和温暖的小窝就满足了。

    一行人随后便回到殖民战舰，林晓直接给长枪兵每人发了一盒虫肉罐头，这也是对他们的奖励。

    现在食物紧缺，主餐基本上都是杂草罐头，虫肉罐头味道虽不怎么样，从目前来说算得上美味。

    长枪兵虽然是克隆人，但他们也是人类，能改善伙食还是很兴奋的，直接欢呼起来。

    奖励完长枪兵，林晓也奖励了一下巧克力，她今天也是功不可没。

    即使她每天都吃虫肉罐头，可得到奖励，还是非常开心的。

    奖励完成后，林晓开始转化能量点，一百多只蚁怪全部转化，一共有10点能量，剩余的做成罐头。

    看着一具具尸体变成能量点，林晓随后把目光放在那些虫卵的身上。

    从5群蚁怪中收集的虫卵一共有300多枚，不是很多，不知道能转化多少能量点。

    要是转化能量点太少，林晓就全部留下，看自己蚁怪虫卵的样子，应该比成年蚁怪味道要好一些，可以当成食物，改善伙食。

    拿过来1枚虫卵，林晓将其放入能量转化器中，静静的看着屏幕上的数字。

    数秒钟过去，原本的0点能量点变成了1点能量。

    “竟然可以转化这么多能量！”

    林晓一愣，露出笑容，他可是有300多枚，不出意外可以获得300多点能量！