
    为了获得更多的能量点，林晓也只能试着对付黑甲兽，普通的城墙对他们基本上无效。

    但他换了一种方法，在地上挖坑，以黑甲兽的体型，掉下去可是很难上来的。

    这种方法也很有效，黑甲兽就是体型大了一点，脑子依然不好使，而且喜欢单独觅食给克隆士兵很多机会。

    大概坑杀了50来头黑甲兽后，2级危险区的外围终于被突破了一道口。

    里面的植物更加繁多起来，它们长得很壮实，叶子也很宽大。

    这里的植物比1级危险区还要厉害，林晓以前移植离开所留下的空地，很快又长了出来，怪不得能养活这么多虫子。

    林晓移植到晓州的红果草已经成灾，他现在不得不把多余的红果喂给虫毯。

    这他更想起狼虫，它们似乎来自2级危险区，就是不知道在什么位置。

    要是能够找到它们的老巢，估计能得到一大堆虫球，那样能量点估计暂时不用愁了。

    侦察兵很快就发现了一大群轻甲虫，还有一种身材修长，长得像蚂蚱的虫子。

    当然狼虫也有，数量也是非常庞大，至少从外围看就有数千，数量应该不小于1万。

    其它类型的虫子也是非常多，但看起来没有太大危险，没有引起林晓的注意。

    从侦察兵得知这个消息后，他才知道虫星是多么的可怕，像他这种实力，在2级危险区泛不起波浪。

    但还是有机会的，狼虫每隔一段时间，就会集体出动，前去捕食其它的虫子。

    而这个大约1个小时内，它们的老巢只有近千只狼虫留守。

    这是一个偷袭的好机会，但很危险，可林晓必须冒险，他最先得到的那个虫球已经出现问题。

    球上的虫子发黄，身体干瘪起来，已经停止进食，看模样不久后便会死去。

    这个虫球可是为林晓提供了差不多5万能量点，也是非常厉害的。

    要知道虫球的虫毯一长好，就会被割走，给林晓的感觉就像一棵树，每天摘光它的叶子。

    就算这棵树恢复能力再强，被这么折腾下去，不死也是一个奇迹。

    虫球的衰竭，没有让林晓意外，但他也不得不这么一直收割。

    现在知道虫球会衰竭后，林晓更要去对付狼虫，他还是打算用石油，火目前是他对付狼虫的最好办法。

    下令让工坊区建造出20台投石机后，他们才出发。

    为了以防万一，他把200个骑兵也带来过来，这一片地方都是空地，也方便他们冲锋。

    隐藏起来，等到狼虫集体跑出老巢，他们才迅速行动起来。

    先将投石机给搬运出来，这次他们投掷的不是石头，而是用陶瓷装的石油。

    除了这些，林晓还特意提前挖了不少坑道，倒入石油。

    做好万全的准备，他才假死状态恢复过来，这附近已经观察过，属于狼虫的地盘，不需要担心引来其它的虫子。

    很快山谷内的狼虫就出现了骚动，但让林晓不解的是，居然没有一只狼虫出来。

    他试图靠近一些，还是没有狼虫准备出动，似乎它们不会离开山谷。

    林晓可没有时间跟狼虫耗，只好尝试将投石机搬运的更近，发现它们还是不出来后，直接向山谷投掷油罐。

    一个个油罐砸在狼虫的身上，爆裂开来，里面的石油全部流了出来，但没有一只狼虫准备出峡谷。

    这让林晓有些奇怪，难道这些狼虫有什么阴谋？

    毕竟狼虫的表现，要是把它们当成没有脑子生物，绝对会死的很惨。

    林晓也不得不关注起周围的情况，随时准备逃回晓州。

    将所有的油罐投掷出去，可是狼虫依旧一动不动。

    林晓可没有时间去猜，刚才已经浪费了不少时间，他必需在20分钟内拿下山谷！

    “放箭！”

    随着一声令下，长弓兵拉满弦，将一支支火箭射入了山谷，因为距离过远没有威力，但也足够了。

    石油很快被点燃，熊熊大火烧了起来，这些狼虫才才开始骚动，混乱起来。

    能够看到内部的狼虫不停的往后退，跟前面着火的狼虫隔离了起来，贸然撞上来的狼虫直接被刺穿了身体。

    原来它们杀气同类来，也是毫不手软。

    看到这一幕，林晓很是震撼，同时对狼虫也越发的忌惮。

    他没有见过狼虫的首领，可是从这总总迹象来看，它们不可能没有首领。

    油罐不是很多，只给狼虫差不多造成了一半的损失，但火海把狼虫逼到了角落里。

    往前看去，能看到山谷的峭壁下，有一处巨大的裂缝，冲裂缝中蔓延出来一圈肉墙。

    “这是什么？”林晓一愣。

    这些狼虫似乎在保护着这处裂缝，里面有对它们很重的东西？

    林晓没有去多想，进入上帝视角，虽被压制，但近千米的范围内还是能够探索到的。

    山谷直接被他覆盖，裂缝中的情况他只能看到一小部分，里面全都是这种肉墙，他甚至发现肉墙居然是活的。

    没有得到太多的信息，但他很注意到山谷内的虫球！

    足足有数百个，可大部分都是里面，想拿也拿不到，好在山谷外围有数十个，很容易就能够拿到。

    林晓也顾不得贪心，时间已经不够，立即命令士兵把那些虫球拿过来。

    “让我过去一趟吧！”巧克力提议道。

    林晓看了她一眼，点了点头。

    不得不说巧克力的速度非常快，转眼就踏进了山谷，里面的狼虫也动了起来。

    “不好！”林晓惊呼道。

    巧克力依然没有停下脚步，将把虫球当足球一样踢了出来，踢出3个虫球，后面的侦察兵才迟迟赶到，将虫球运回去。

    当巧克力踢走10个虫球的时候，狼虫终于杀了过来，这也不怪它们速度慢。

    要知道火海还没有熄灭，能够穿过火海杀过来，它们已经不容易了。

    巧克力见此不再停留，转身就逃，她的速度比狼虫快很多，一下子就把后者甩开。

    但那些一齐前来的侦察兵就没有这么幸运了，很快被追杀，撕成了碎片。

    发现追不到那个长尾巴的家伙，狼虫只好先解决速度慢的侦察兵，这也给巧克力提供了逃跑的机会。

    不知道为何这些狼虫没有越出山谷，不然刚踢过来的虫球，估计会被抢回去不少。

    让士兵将虫球带走，林晓连投石机都不要了，转身就走。

    刚离开没有过多久，狼虫大军才拖着一大群猎物回来，裂缝中一双猩红的眼睛这才透了出来，黑影看不清模样……