
    小雪惨白的脸微微红了起来，喃喃：“先生，小雪身上很脏的。”

    “不要紧。”林晓摘下蒙在小雪的眼睛上的布，继续道：“脱完衣服躺进这里面就可以了。”

    小雪点了点头，没有多看这从来没有见过的房间，脱下破旧的衣服，躺进了基因重组舱，沉睡了过去。

    林晓看到小雪躺进去后，走到操作台前，由于只改变她身上的印记，身体不需要变化，引导基因可以舍弃。

    考虑之后，他觉得还是随机，即使发生基因突变，变化应该也不会很大。

    只有优质基因才会大幅度改变模样，而得到优质基因也不是那么容易获得的，几率可以忽略不计。

    【随机基因突变正在进行中……】

    【随机基因突变已完成……】

    【不可控的基因突变正在进行中……】

    【不可控的基因突变已完成……】

    【改造体基因发生细微的变化，体质中幅度下降，速度和反应力中幅度上升……】

    “速度大幅度提升？”林晓嘀咕道，看了一眼屏幕上的结果，嘴角一抽。

    速度和反应力是原来的五倍，这叫中幅度上升？

    以这两点，也可以算得上优质基因，但体质只有原来的一半，让这个优质基因大大折扣，只能算作中等。

    即使这样，小雪也达到了初级，只是很极端。

    想到自己是准初级，林晓就有些想法，他如果也重组下基因的话，不出意外也能达到初级吧。

    对于力量，他也是非常渴望的，自己越强就越安全。

    可基因重组舱需要人操作，目前只有他一个人有权限，由于他是最高级，是可以暂时授权给别人的。

    林晓也有些不放心，他可以暂时授权给别人，但还需要掌握基本的知识。

    那些克隆人肯定不行，想让他们学点东西难上登天，别说这复杂的操作知识。

    能够帮到他的只有巧克力，可惜不凑巧，惹她生气了。

    “难道要自动操作……”

    基因重组舱是可以自动操作，但终究是机器，万一选错了，只能哭晕在厕所。

    他也是要成为星球意志的人，这么点困难都克服不了，还有什么资格去完成这个目标。

    考虑了一会儿后，他觉得还是要重组下基因，为了保险起见，他决定让巧克力帮忙。

    设置成半自动模式，关键的地方让巧克力择优。

    至于用不用引导基因，这是一个问题，有引导基因固然很好，可会被局限，还有失败的几率，而随机可是赌博。

    虽有赌一赌，单车变摩托这句话，可运气不好的话，恐怕连单车都没有了。

    但是目前林晓最好的引导基因是狼虫，对于普通士兵来说不错，对于他来说一般。

    要知道他的基础是很高的，加上狼虫的基因，也很大的几率达不到初级，那些改造过的士兵就是一个例子，没有一个达到准初级。

    他用狼虫的基因，估计成功的几率也不大，顶多身上长些虫甲。

    狼虫的基因很快被林晓舍弃，现在已经没有更好的引导基因，也许能在虫星找到，但虫星那边可是有一大群狼虫守着自己。

    目前看来只能随机，他咬咬牙，测试一下自己能够重组的次数，要是次数够多，就随机！

    经过扫描，屏幕上显示林晓能够重组的次数居然为999次，已经到顶。

    林晓都有些怀疑机器是不是换掉了，巧克力只能重组4次，那些克隆士兵只有3次，小雪也有4次。

    他琢磨着自己，估计只有3、4次，怎么可能到顶！

    确定好几遍是这个数字后，林晓也不知道是该笑还是该笑，这不是代表他想怎么玩就怎么玩。

    哪还用担心什么，一只随机下去都没有问题！

    在这之前，林晓静静等待了8个小时，小雪的改造终于完成。

    她身上的污垢全部被洗去，整个人看起来比之前好看多了，1米5的身高，身材也比较娇小，很符合人类的审美观。

    可惜身体没有巧克力发育的好，只能称作萝莉，林晓一直对萝莉无感。

    呵呵，什么最萌身高差，那些都是借口！分明就是小兄弟短小，只有在萝莉面前只有自信和征服欲。

    “真没有看出来，小雪是一个美人胚子呢。”林晓忍不住夸赞道。

    小雪有些害羞，不敢相信的问道：“先生，这是真的吗，别人都嘲笑小雪难看……”

    “那是别人不懂欣赏。”

    林晓这句话是实话，他对萝莉无感，但小雪还是很可爱的。

    小雪的表情有些复杂，还没有多想什么，只听林晓问道：“我们先出去吧。”

    小雪点了点头，很矜持的走在林晓的身后，好奇的打量着周围的幻境。

    看着这些精美的物品，她张大着眼睛，这些东西她从来没有见过，还有会自动开关的门，吓得她一惊一乍的，下意识的靠在林晓的身旁。

    对于小雪的表现，林晓都看在眼里，他也不担心小雪泄落出去这些信息。

    因为他不仅能清楚感受到小雪对自己亲近之意，而且能够看到小雪身上的印记由无色变成的白色。

    现在拥有白色印记的只有城镇里面那两个传教士，经过这些天的观察，他发现这两个传教士简直就是自己的脑残粉，让他们现在去死，都不皱眉头。

    小雪身上的印记也是白色，这让林晓有些奇怪，他也没有做些什么，仅仅帮她报了仇。

    而且小雪目前也很正常，不像那两个传教士，看自己充满的敬畏，还有那么一丝狂热。

    印记绝对不会骗自己，他也没有去怀疑什么，可能小雪的表现不同而已。

    两人来到外面，小雪惊奇的看着面前这座小镇，还有一个个那么高的人类。

    “先生……”小雪还没有说完，就被林晓打断道：“其实我年纪也不大，不用叫我先生。”

    “对了小雪，你姓什么？”

    小雪摇了摇头，回答道：“像小雪这种普通人，是没有姓氏的。”

    “原来如此……”林晓沉思起来，微微一笑，道：“这样吧，你跟我姓，叫林雪怎么样？”

    小雪沉默了起来，林晓有些奇怪，问：“不愿意吗，不愿意就算……”

    “我愿意！”林雪像是做出什么决定似的回答。