
    抢劫了灰世邦的财产，林晓脸色依然平静，似乎和他一点关系都没有。

    小镇上的商店重新开启，昨天主要的目标是灰世邦，其他人只是跟着倒霉，没有受到太大的损失。

    尤其是平民，强盗连看都没有看他们一眼，虽然以前的强盗也对平民没有兴趣，但偶尔会捉走一些帮自己搬运物品。

    除了灰世邦，大家的损失都不大，该干嘛干嘛，总不能因为来了一次强盗，就不去干活赚口粮了吧。

    林晓既然派人已经抢劫过灰世邦，只好放下对铁矿的念头，太嚣张的话，只怕会适得其反。

    等待数日过去，灰世邦终于返回，他这次还带过来一个军官模样的人，这个军官带着50个士兵，装备比小镇上的卫兵强太多。

    本来灰世邦是兴高采烈的回来，可是发现整个小镇上的人看他的眼色很奇怪。

    以前是畏惧或者仇恨，现在却带着一丝丝的同情……

    灰世邦一脸疑惑，来到自家的城堡前，看着城墙上一片狼藉，全部都是血迹，心中有了一种不好的预感。

    随后只看到他推开门走了进去，在外面偷看的人就不知道情况了。

    但是很快，大家能够听到城堡内传出来一声惨叫，一个卫兵匆匆忙忙跑出来去请小镇的医生。

    他们的领主灰世邦昏迷了过去！

    这对小镇上的居民来说，是一件值得高兴的事，甚至忽略掉了强盗所带来的损失。

    而得知这个消息的林晓，也是暗爽不已，要这家伙威胁自己，这就是后果！

    没有太去关注灰世邦的情况，由于小镇有些慌乱，人力资源没有以前没有紧缺，他还是为煤矿扩充人手。

    同时派出侦察兵，了解这次跟着灰世邦过来的军官，他绝对这些人可能是一个麻烦。

    果不其然，数个小时过去，灰世邦苏醒了过来，和这名军官来到了林晓的住所前。

    军官和士兵穿的是军装，林晓也是第一次见到过中地王国的军装，棕色，精简紧身。

    军官的腰间挂着一把细弯刀，没有杀伤力，应该是装饰品。

    灰世邦颓废的表情，与军官成了显明的对比，他手底下的卫兵，也显然不是这些身穿着同样军装的对手。

    这大概是正规军与民兵的区别，卫兵顶多比民兵强那么一点点，无非就是50步笑100步。

    “这里便是那个能够制造酒曲的商人的住所。”灰世邦向军官解释道，表情很是恭敬，虽然军官没有爵位，但也不是他能够惹得起。

    本来灰世邦想要私藏住酒曲，可他拿点小算盘早就被黄沙城的贵族给看清。

    这些贵族比灰世邦更清楚酒曲所带来的利益，他们只给了灰世邦少得可怜的利益，就想要彻底掌控住酒曲。

    灰世邦没有想到这些贵族比自己还要黑心，他只不过是一个小小的骑上，自然保不住，只好全部交代出来。

    而这名军官，正是贵族带过来准备带走酒曲配方的人。

    只见军官示意了自己的副官，副官便带着数个士兵，直接把木门给强硬撞开。

    军官一脸高傲，踏进了院子里，看到一个坐在轮椅上的病人，直接就问道：“你就是那个商贩――林晓？”

    看着来势汹汹的军官，林晓脸色没有任何的变化，这让军官有些不爽，以他的作风，一般人早就被吓住了。

    军官突然有了这种预感，这次可能不会太顺利，但他看了看院子里的护卫，不到10人，没有在去多想。

    这次他可是带过了50名士兵，加上灰世邦的卫兵，一共将近70人，还用得着怕对方？

    林晓没有功夫去猜测军官的心理，回答道：

    “没错，我就是林晓，不知道几位大人这次过来是为了什么？”

    “酒曲。”军官开门见上直接说道，他懒得去绕弯弯，想要对方不给，直接动手抢就好。

    至于法律什么的，那是对于贵族而言，像他们这些商贩，识相还好，不识相，被诛九族都没有地方去伸冤。

    “抱歉，我已经和灰领主达成了协议。”

    林晓边说着边看向灰世邦，后者脸色难看。

    要是早知道，他才不会去打什么酒曲的注意，不仅没有捞到好处，还因为自己的离开，导致城堡内部空虚，遭到了强盗的光顾。

    自己多年积累的财产全部没有了，想要这黄沙城这么贫瘠的地方累积到那么多财富，还是非常不容易的。

    一炮回到解放的感觉让灰世邦非常难受，那些贵族惹不起，他直接记恨起林晓，中心有了一些想法，道：“我已经单独撕毁了协议，你不用再考虑我了。”

    暗骂一声灰世邦没有骨气，林晓道：“不知道这位大人想怎么合作。”

    “合作？”军官哈哈大笑起来，道：“不用合作了，你把酒曲的制作方法交出来就可以了。”

    在军官的示意下，两个士兵抬着一个木箱走了过来，打开后只看到里面全部都是银条，大概有100根。

    100根银条买酒曲，林晓怎么算都是吃亏的，他不清楚酒曲值多少钱，但绝对部可能用100根银条买到。

    要是给他10吨铁，或许还要考虑的打算。

    “要是我不给呢。”林晓道。

    军官冷笑一声，门口的士兵全部拔出了刀，只听一声令下，就会冲上来。

    灰世邦倒没有军官那么平静，提醒道：“这个人得了一种病，靠得太近会传染，之后就会变成一条疯狗，三天内暴毙。”

    “灰领主，这种话你也相信？”军官像看傻子一样看着灰世邦。

    这让灰世邦脸色再次难看起来，仔细一想，他的确没有听说过这种病，难道林晓真的是在耍自己？

    灰世邦不敢确定，指着自己的一名卫兵，道：“你过去看看？”

    卫兵看到自己被点，脸色惨白，可还是硬着头皮向林晓走去。

    林晓也没有让护卫拦着，让他走了过来。

    距离只剩2米的时候，军官才说道：“灰领主，你难道还不相信我说的话吗？”

    灰世邦刚想说些什么，只看见那个卫兵大叫一声，双阳通红向林晓杀了过去，但被旁边的卫兵砍倒在地，顿时死亡。

    见到自己的卫兵被杀，灰世邦没有愤怒，脸色一变，往后退了数步。

    其他人刚才也听到了灰世邦的话，加上亲眼所见，也不得不信，全部退了出去。

    军官也是脸色涨红，也顾不得面子，退到了门口。

    “别以为我就没有办法！”军官恼羞成怒的说。

    林晓没有继续去惹这些人，道：“我想好了，还是把酒曲的制作方法交出来比较好。”

    “这才是聪明人的做法。”军官顿时轻松了一些，他可不想去面对这个身上带着瘟疫的人。

    酒曲的制作方法很多，林晓用的很简单，只需要小麦，进行加工发酵后，就可以制造出酒曲。

    当然也不一定必须是小麦，红果可以代替，中地王国境内的麦子也可以代替。

    由于品种原因，没有专业的方法酿出来非常困难，这也是他们到现在都没有制造出酒曲的原因。

    就算制造出来，估计也不会想到，可以用酒曲烤面包，不然早就出现了软面包了。

    可惜，林晓已经不能用这个赚钱了，不得不说这些贵族太贪婪，他现在还不想树立一个新敌人，只能退让。

    等到他强大起来，这些贵族还敢来找自己麻烦，就不要怪他无情。

    稍微安慰了自己一下，他才准备说出酒曲的制作方法。

    但军官让他稍等了一下，把周围的人驱逐出去，连灰世邦都被赶出去，这才拿出纸笔开始记载。

    记下了酒曲的制作方法，军官把这张纸收了起来，还是要确认一遍，林晓只好拿出来正在酿制的酒曲。

    确认了之后，他没有打算在这个晦气的地方停留，准备马上离开，准备返回黄沙城。

    这时，等候多时的灰世邦带着自己的卫兵走了进来，冷淡的说道：“既然我们已经撕毁了协议，那块荒地的地契就应该交还给我了吧。”

    军官看了一眼灰世邦，没有说什么，说起来对方还提醒了一下自己，他还是很感谢的，不然躺在地上的可能就是自己了。

    而且对方刚被打劫一穷二白，想要挽回点损失，他也觉得没有什么问题，停下了脚步，准备帮灰世邦镇场子。

    很好，你们够狠……

    林晓的脸色依然惨白，看不出他的表情变化，只有一旁的林雪能够感受到一股特殊的寒意。

    气氛沉默了起来，灰世邦不耐烦的说道：“难道你不愿意交？”

    只看到灰世邦的卫兵全部亮出了弓箭，即使不能靠近，用弓箭远距离射杀不是正好。

    反正酒曲的制作方法已经拿到，就算林晓不答应，灰世邦也可以杀掉对方抢过来。

    要是他一个人还可能不敢这么做，但现在有这名军官在，镇压对方不要太容易，不好好利用这次机会，他灰世邦就真的是一个傻子。

    当然，灰世邦还有一点没有说，他安插在煤矿的人传来消息，这座煤矿居然是一座大型煤矿。

    得知这些，灰世邦不再淡定起来，中型煤矿已经让他心动，更别说大型煤矿。

    就算这次没有来强盗，他也要想办法要回地契，要知道大型煤矿已经不亚于铁矿，足够让他大赚一笔。

    自己的损失，不出一年就可以全部收回来。

    林晓这里却有些犹豫，最后还是妥协了，难道要为了一座煤矿，树立一个新的敌人？

    他觉得不值得。

    现在只能隐忍，等到实力强大的时候，再让他们付出代价！

    林晓示意护卫推轮椅转身回屋去取地契的时候，他感受到了灰世邦的杀意。

    只听到灰世邦对着一旁的军官说道：“阁下，我认为林晓与强盗是一伙的。”

    军官一脸诧异，很快就明白了过来，灰世邦这是在给林晓定罪，毕竟抢东西不文明，也不光彩。

    灰世邦虽可以抢回地契，可以后就没有人敢和他交易了，这可是非常大的损失。

    刚好小镇来的一伙强盗，来袭就是他走的那天，能够猜得出，小镇必定有内奸。

    内奸是谁灰世邦不清楚，但他是小镇的领主，他说那个是内奸，再伪造下证据，谁敢不服。

    倒时候再来个死无对证，想要平反也没用，还能够抢夺回地契，可谓一举两得。

    灰世邦的声音虽小，但林晓的听觉可是普通人的两倍，还是听到了他想要对自己动手的话。

    林晓不太相信灰世邦能够发现强盗是跟自己一伙的，他做的可是很隐秘。

    仔细一想的话，对方估计是为了污蔑自己找的借口，没有想到把他给猜了出来。

    他的确肯强盗是一伙的，抢劫灰世邦还是他策划的。

    可是对方明显是冲着煤矿来的，匹夫无罪，怀璧其罪。

    这个世界不像地球那么文明，崇尚的是原始弱肉强食，既然对方要把自己逼上绝路，那也休怪他了。

    隐忍……

    想到这个词，林晓露笑容，惨白的脸色让他的表情诡异起来。

    “哥哥没事吧？”一旁的林雪有些担心。

    “我没事。”林晓恢复了表情，道：“如果有人想要杀我，你说该怎么办？”

    “先杀掉对方！”林雪毫不犹豫的回答道。

    “好！那就是先杀掉对方！”

    话音刚落，护卫行动起来，堵好门窗，好在林晓住进来时休整过，里面改造的很结实，可以抵挡一段时间。

    做完这些，一名护卫才放出信号弹。

    灰世邦他们也是第一次见到过信号弹，军官的见识毕竟多，很快猜出了作用，惊呼道：

    “不好，他是在发信号！”

    灰世邦也反应了过来，只看见门窗瞬间紧闭，看样子对方是打算反抗了。

    “放箭！”军官毫不犹豫的下令道。

    士兵全部拿出弓箭向房屋射去，一旁的灰世邦也跟着命令自己的手下放箭。

    数百根箭雨射进房屋，将门窗扎成了刺猬。

    射完箭，军官没有打算继续攻击，这可是灰世邦的事情，他能帮到现在，已经算仁至义尽。

    灰世邦没有多说什么，放了这么多箭，里面的人估计也差不多死光了。

    只听他一声令下，卫兵拔出刀来，向大门冲过去。

    一脚踹开被射烂的大门，只看到数个护卫挡在上面，手中的钢剑刺了过来。

    只听到几声钢剑刺入血肉的‘噗哧’声，冲在最前面的卫兵顿时失去了生命。

    后面的卫兵看到这几人如此凶悍，有了退缩的念头。

    灰世邦见此大呼道：“他们就4个人，你们有十几个人，怕他们干什么！”

    有了这么一句话，卫兵有了一些信心，他们人这么多，用的着怕对方吗？

    事实告诉他们，用得着。

    只看到这4个护卫像是变成了杀人不眨眼的屠夫，短短一分钟内，就杀到了将近10个卫兵。

    剩余的卫兵直接被吓傻了，再也不敢逞强，全部退了出去。

    一旁看戏的军官也没有想到这4个护卫居然这么厉害，顿时有了收服的打算，道：

    “我们只捉拿与强盗勾结的林晓，与其它人无关，再敢阻拦者，杀无赦！”

    说话这句话，军官一脸得意的看着这4个护卫，他这句话，足够让大部分人动摇了。

    可这4个卫兵没有任何动静，似乎没有听见这句话。

    军官有些恼怒，但还是说道：“我很看好你们4个，要是投降，灰领主也既往不咎。”

    灰世邦听到这句话表情有些难看，还是说道：“你们投降，刚才的事就算了，不然你们将会被通缉，被整个中地王国追杀到死！”

    可是，4个护卫依然没有变化，这可彻底惹恼了军官，即使不识相，那也不必留着了。

    “包围整座庭院，不许任何人逃去出！”

    “是！”

    数十个士兵围了上来，他们可不是那些卫兵能够相比的，想要杀进屋内不需要花太长时间。

    这时，只听到远处传来了一些异动。

    “难道对方的援军赶到了。”

    军官有些疑惑，他可是有50个士兵，在这里也是一股强大的力量，就算面对数量多于自己的强盗也不需要担心。

    1个卫兵冲了过来，被军官的士兵给拦下，他们也知道面前的人不是好惹的，连忙禀报道：“大人，从小镇杀过来了一群来历不明的人，数量不低于100百！”

    灰世邦顿时脸色大变，站都要站不稳，一旁的军官嘲笑道：“1百人又如何，只不过是一群乌合之众，灰领主只需要安心看着就可以了。”

    听到这句话，灰世邦稍微安心了一点，对方可是正规军，每个士兵以一敌二应该不成为题。

    “将所有部队集结起来。”

    军官直接让自己的副官去集结部队，先布置出阵型，解决这1百人再说。