
    时间一点点过去，渐渐来到了晚上，由于沙漠中没有路标，晚上不方便赶路，工人们便停止了工作，在绿洲这里点燃了篝火，架起了帐篷。

    林晓也待在这里，这也是他第一次准备露天过夜，虽然大本营不在这里，但他也不担心。

    除了工作的数百工人之外，还有两百多名士兵驻扎在这里，完全不用担心安全问题。

    林晓架起烤架，直接在这里烤鱼，他可是答应过巧克力的。

    由于以前自己做过烧烤，他对这方面还是很熟悉，可惜只有盐，没有其它调料。

    但这些鱼很鲜美，即使只撒了一点盐，也是非常好吃的。

    巧克力坐在一旁的木椅上，津津有味的尝起来，简直就像是饿死鬼投胎。

    “这样好感度应该能上升10点吧。”林晓看着巧克力的侧脸，有些兴奋地嘀咕着。

    巧克力一愣，停下的嘴上动作，转过头来，自言自语：“好感度，上升？”

    林晓脸色一变，突然有了一个不好的预感……

    “本喵想起了，人类你以前玩恋爱类型的游戏，似乎就有好感度的设定，达到满指之后……”

    说道这里，巧克力似乎想起了什么，脸颊通红，指着林晓嗔怒道：

    “你这个变态，离本喵远一点！”

    看着巧克力逃似的跑开，林晓本来兴奋的内心突然平静下来，看巧克力的模样，自己恐怕以后没有机会了，游戏里果然都是骗人的……

    一夜过去，天微微亮了起来，工人们继续工作起来。

    林晓发现，巧克力看自己的模样怪怪的，还特意保持着1米的距离。

    现在不是在意这些的时候，侦察兵传来了一个不好的消息，一支30多人左右的类人形生物正朝这里过来。

    他们与人类很相似，但毛发和皮肤是浅灰色的，个头平均只有1米5，身穿着简陋的布衣，装备着细长的弯刀。

    姑且叫他们灰人。

    装备武器的灰人只有20个，剩下10来人不仅没有武器装备，衣服也是破破烂烂的，身上还套着链子，帮忙运送着货物。

    不出意外，前面20人应该是强盗，后面则是运送货物的奴隶。

    对于灰人强盗，林晓的兴趣不大，让他感兴趣的是灰人强盗3匹马。

    这3匹马瘦瘦的，个头也不大，不知道是不是营养不良。

    这些马的基因对林晓很重要，有了马，他就可以组建自己的骑兵。

    现代战争淘汰了骑兵，但也不是说骑兵不重要，至少在枪械出来之前，它还是非常厉害的。

    确定对方只是一群装备着冷兵器的强盗时，林晓还是有些不放心，把士兵全部召集了起来。

    打还是不打？

    很快林晓就下了决定，目前那些灰人强盗可是准备来这处绿洲，就算他不打，也是会被发现。

    自己这些人可是与灰人不同，万一这些灰人把自己的消息散播出去，引来一大群灰人怎么办。

    往最坏的方向想，这里的灰人恐怕建立起了国家，很可能派出数万人的军队前来搜查，空间裂缝也有可能被发现。

    林晓所有的士兵加起来都不到2千，完全不是对手，就算被逼到晓州，只有灰人派兵驻扎在这里，他也没有任何的办法。

    已经丧失了一处掠夺资源的地方，他可不想在丧失第二处。

    林晓直接让士兵埋伏起来，这群灰人强盗不能放过一个！

    风沙扬起，队伍中央，一个骑着马的强盗用手护住眼睛，转头看向中央那个骑马的强盗，道：“老大，前面就是绿洲了。”

    强盗老大没有说话，脸色依然平静，队伍依然像之前一样赶路。

    蓦然，强盗老大举起了手，所有的强盗全部停下了脚步，那些奴隶也紧张起来。

    “老大？”之前那个说话的强盗一脸疑惑，不明白为什么要停下来。

    “灰西，你没有感受到一股寒意吗？”灰沙声音沙哑的说。

    那个叫做灰西的男子摇了摇头，一旁的灰沙没有多说什么，他能够感受到，自己要是在前进，恐怕会有不好的事情发生。

    看着灰沙慎重的表情，灰西提醒道：“可是，老大我们的水不多了。”

    灰沙沉默了起来，道：“这样吧，派几个奴隶去看看情况。”

    灰西点了点头，从马背上下来，带着2两个强盗同伙走到后面，冷漠的看着这些奴隶。

    “你、你还有你……给我出来！”

    被点名的奴隶表情很是恐慌，站在原地不敢前进一步，灰心身边2个强盗见状抽出鞭子，抽打他们数鞭，这几个奴隶才屈服，乖乖站了出来。

    “去，到前面去，记住不要想跑，不然……”边说着，灰西亮起了自己的弯刀。

    这3个奴隶顿时浑身冒汗，带着紧张与不安，向绿洲走去。

    大概走了数百米，3个奴隶终于看到了绿洲，也发现了埋伏在沙坡两侧士兵。

    还不没等这3个奴隶惊呼，他们的双眼就变得通红起来，不管理会这些士兵，朝绿洲没命的狂奔。

    远处的强盗只看到3个奴隶直奔绿洲，并没有发现异常，灰西终于松了一口气。

    只是一旁的灰沙依然皱着眉头，他叹了一口气，道：“但愿是我错觉吧。”

    一行人继续赶路，很快就来到了3个奴隶之前经过的沙坡前，在这里能清楚的看到，绿洲似乎被破坏。

    “不好……”

    灰沙还有说些什么，只看到十来个身材高大的士兵从沙坡跳了出来，两侧不远处不知道什么时候出现数十个士兵。

    一支支箭从天上飞了过来，顿时射杀好几个强盗，3匹马也受到了惊吓，把背上的强盗给甩了下来。

    “扔掉所有的货物，后撤！”

    灰沙面如死灰，他不明白为什么3个奴隶能伪装的这么好，他不明白绿洲怎么埋伏着这么多装备精良的士兵。

    而且这些士兵的模样也太奇怪了，世界上怎么会有身材这么高的人，还是黄色皮肤。

    现在不是想这些的时候，保命才是最重要的事情！

    只是，这些士兵的人数太多，因为身高优势，速度也比强盗快，很快就堵住了他们的后路，这下子无路可逃了。