
    交易很快完成，双方都得到了想要的东西。

    “林先生，您手底下的卫兵，装备还真是好呢。”霍希现在才注意到林晓身边的护卫。

    他们全部都是清一色的甲胄，说是甲胄，不如说是全身甲，外面只装上了一些布匹掩饰。

    外行的人很难看出来，但霍希成天跟铁打交道，盔甲见得很多，还是第一次见到用这么多铁打造的盔甲。

    看着精致的模样，每一套估计要不少钱。

    “没办法，安全才是最重要的。”

    林晓不愿意多说什么，霍希也识趣没有去多问。

    两行人接着便分别，林晓直接让护卫把这几车铁矿石单独拉走，不需要带到小镇里。

    回到小镇，一切都很正常，又过了几天，一支商队来到黄沙镇，整个小镇热闹了起来。

    原来这支商队是卖种子的，黄沙镇这里因为地理原因，能专门用来做种子的不多，很多时候都要去外地购买。

    看到这支商队，林晓突然有了一些想法。

    原来他是因为这里是沙漠的原因，暂时没有对中地王国境内的植物动什么心思。

    毕竟种下去还没有完事，还需要等繁殖，长出幼苗，刷掉原来的印记，才能够成为晓州的一部分。

    而有现成的种子完全就不同，只需种下去，等发芽就可以了，完全不用等长大。

    有了这些理由，林晓连忙动身，前去购买种子。

    ……

    ……

    “这些种子，我们全要了！”

    热闹的人群当中突然传出来这么一句话，不少人闻言转过头去，只看到一队人走了过来。

    在这个队人的中央，有一个病怏怏的人，坐在轮椅上面，身旁站着数个士兵。

    这个病怏怏的人自然就是林晓，他成天为此假死状态，脸色异常的惨白，都不需要用布遮住脸了。

    小镇上的人也认识他，知道他不是好惹的，挡在前面的人直接给他们让开了一条道。

    贩卖种子的商贩也跟着看了过去，充满笑意的说道：“这位先生，我这车种子，可是价值5根银条，您确定全部都要？”

    林晓还没有说话，周围的人倒吸一口凉气，5根银条可是15000文，一个普通人不吃不喝需要几年才能存到。

    “确定。”

    商贩自然是朝着钱看齐，能尽快出手，他不会放过这个机会，跟周围的人说了什么抱歉，开始收拾起来。

    数袋种子全部被搬了出来，有好几种类型，有些并不是现在播种的，但还是能够发芽。

    “这就是全部？”

    林晓向商贩马车看去，上面还有两袋种子。

    “先生，这是灰领主的预定的……”商贩解释道。

    灰世邦，便是黄沙镇的领主，林晓还没有见过其人，他也不想因为这点小事惹上麻烦，了解之后没有在多问。

    目前这点种子不能让林晓满足，看着种子商贩灰石，他突然有了一个注意，道：

    “不知道，你愿不愿意跟我做一个生意。”

    灰石闻言眼前一亮，道：“不知道先生说的是什么生意？”

    “帮我收购种子……”

    灰石一愣，这么多种子，难道还不够吗？

    这附近都是沙漠，植物不多，想要得到更多的种子，只能去中地王国的内部。

    那里可不像黄沙镇，基本上驻扎着大量的士兵，他这点士兵完全不够看。

    而且他也不能带太多的士兵，那样非常容易被注意到，毕竟那个商队用得着随身带着数百个护卫。

    不仅如此，现在交通不方便，往来一趟需要不少的时间，林晓还要照顾自己的大本营，不可能去那么远。

    这个种子商贩刚好可以代替前往，也不会引起注意。

    双方的合作很快达成，灰石帮林晓收购种子，什么类型都收，就算是杂草的种子也要，但不能重复。

    预付押金，林晓也不怕灰石跑了，他想要赚更多的钱，必定会帮自己去收购。

    种子不需要担心，但钱倒成了问题，他现在可是划过了最后数根银条，现在可没有多少钱了。

    赚钱迫在眉睫，单凭售卖红果，可赚不到多少钱，比较平民口袋里的钱还是很少的。

    林晓不知道贵族有多少钱，但也能够想到，他们肯定有一大笔钱。

    尤其是黄沙镇的领主，从他所住的房子跟这些平民的对比一下，就能看出他有多么有钱。

    来钱最快的方式便是抢，黄沙镇里面的卫兵不超过50个，装备也不太好，连一伙十来人的强盗都敢上来抢劫。

    林晓在外面可是有上百个士兵，只要一声令下，占领黄沙镇不成问题。

    可占领容易，后续可是会惹上一堆麻烦，他暂时不想树立一个敌人。

    既然不靠抢，只能够靠贸易了。

    低端市场赚的钱不多，林晓把目光放在高端市场上面。

    他注意到，这个小镇上面的食物也不怎么样，最贵的都是一些风干肉和黑面包。

    贵族吃这些东西，跟他大本营里制造的白面包相比差很多，跟别说半软白面包和松软的白面包。

    要是材料足够，比如说充足的鸡蛋，他完全可以弄出更好吃的来黄面包。

    可惜陆地鸟数量不够多，孵化的蛋需要繁殖，用来当成食物太浪费了。

    即使只有白面包也足够了，其它的东西可以以后再说。

    林晓召来纸笔，书写了一份手谕，不是汉字，是外星人的文字，都是象形字，与汉字有异曲同工之处。

    不得不说纳米芯片还是很给力的，学习什么的，完全不用愁。

    林晓下达的命令不是很多，也就是开采银矿，制造一批白面包运送过来，另外还有要运食物和水，给山谷里面的士兵补充。

    他们秘密潜伏在山谷，每天可是要消耗不少食物和水，又不能在小镇上购买，只能自己运过来。

    写完口谕后，林晓直接命令一个护卫带回去，他本人就不打算回去了。

    这倒不是他必需要留在这里，而是赶路实在是太受罪了，外面的天气不仅炎热，马车坐在还很不舒服，时间短还可以接受，时间长震得屁股痛，他宁愿骑马也不要去坐。

    但他要为此假死状态，身体瘫痪，就算有人牵马，还是容易摔下来。

    受这份罪，还不如派人去传话，他还需待在这里，彻底安稳下来，才能放心离开。