
    城镇建设的很快，加上货币的雏形诞生，工人们干活更加的兴奋，但能吃到美味的还只有少数。liudianxing.com

    每天生产半软白面包就那么多，可人人都想去换，林晓只能提高价格。

    这样就造成了工人比起更加的勤奋，才能吃到等同数量的半软白面包。

    “黑心商人！”

    巧克力是这样评价林晓的，他表示很无辜，就算不提高价格，工人们也很难吃到，而且这样也可以增加工人们的动力不是吗。

    本来应该需要一个月才能建造完成的4面城墙，生生被他用这种方法，缩短到了20天。

    看到高高的城墙耸立起来，装上20架守城弩，再派兵驻守后，他才放心了下来。

    目前看起来有一座城镇的样子，但其实只有四面城墙，只能算完成一半。

    里面的建筑不需要太着急，林晓也没有设计的太过复杂，简单分为了工坊区和居住区，顺便留下一大片空地备用。

    林晓像往常一样，处理外小镇的事务，紧接着便去训练室。

    今天让他惊奇的是，自己星球意志的进度居然达到了2%，上次进度也是莫名其妙的增长，他至今都没有明白是怎么回事。

    现在他才彻底重视起来，要是能知道其中的原因，对他可是很有好处的。

    从得到了记忆中看，那些植物并没有出现莫名其妙增加的情况，至于虫子，时间太短，得不到有用的信息。

    “对了，那些植物存在的时候，空间裂缝似乎还没有出现……”

    林晓找到了关键的线索，可是他还是没有搞清楚其中的原因，索性不再去想，赶紧查看2%的好处。

    这次身体素质倒没有提升，自己对这个星球的熟悉度更加深了一些，隐约能够聆听某些东西的声音。

    带着好奇，他来到外面，看着外面茂盛的杂草，似乎听到了什么。

    林晓下意识的闭上双眼，用心去感受，果然听到了杂草的声音，只是非常的模糊。

    “妈……妈……”

    “妈……妈……来……了……”

    “妈妈？”

    不会是在说我吧，林晓顿时一股恶寒，睁开了双眼，耳边的声音顿时散去。

    他现在能够确定，自己能够听到植物们的草物语，它们表达的意思还是非常模糊的，只能表达比较简单的。

    不仅如此，林晓发现自己也能够用草物语和植物说话，他没有太兴奋，只是有些恐慌。

    就像每天吃饭做菜，突然有一天，这些饭菜会开口说话了，任谁都不会淡定的。

    离开这里，他随后发现了自己的上帝视角扩大了不好，这样一来，方圆100公里都在他的监视当中。

    林晓刚好闲着，内心有些杂乱，直接开启上帝视角搜索矿脉，矿脉没有找到，但发现了东边有一条小溪，不注意差点忽略过去。

    这个是一个重大发现，他本来想亲自带人去一趟，可一想到外面会说话的杂草，直接打消了这个念头，派人去查看情况。

    派出的侦察兵很快便返回，向林晓禀报了小溪的情况。

    侦察兵顺着小溪走，很快发现原来小溪是一条河分流出来的，沿着河走数公里，便是一个大湖。

    湖里面没有鱼类，连一根水草都看不到，经过确认是盐湖。

    这可是一个好消息，目前林晓可是非常的缺盐，少数人已经出现了缺盐的症状。

    现在发现盐湖，可是雪中送炭。

    一声令下，工人组成的队伍，向盐湖浩浩荡荡出发，开始用海水晒盐的方法取得粗盐。

    有了盐之后，那些无味的食物总算能够下口，林晓因为植物说话的事情没有进食，因为挨饿，加上有了盐，他也懒得顾这么多了。

    林晓吃饱喝足后，总算克服了之前的影响，他终归是一个生物，就算食物会说话又怎么样，为了生存还是要进食。

    这个星球的植物对自己友好，是因为自己是星球意志，其它星球的生物，能够听懂它们说话，它们难道也不会来攻击自己？

    恐怖不仅是虫子，地上的草要是能够活动，估计也会来缠住自己的脚。

    想到这些，林晓心里舒服了许多，他目前的情况，不能有一丝的怜悯。

    夜晚降临，熟睡中的林晓被卫兵给惊醒，只见两个士兵匆匆忙忙跑过来，道：“报！”

    “舰长不好了，甲虫怪从空间裂缝冲了出来，现在正在攻击兵营！”

    林晓顿时睡意全无，匆忙穿好衣服，像空间裂缝奔去。

    还没有靠近，他远远就看到兵营里火光四溅，充满了士兵的呼声，还要甲虫怪的嘶叫声。

    兵营的木屋被撞倒，地上全部都是血迹，依稀能够看到数具士兵尸体躺在地上。

    “怎么回事！”林晓抓住不远处一个士兵严肃的问道。

    “舰长，那些甲虫怪似乎有预谋的，在半夜防卫最薄弱的时候冲出，偷袭的兵营。”

    林晓锁着眉头，只看到不远处数只甲虫怪正被长枪兵包围着，地上也尽是甲虫怪的尸体。

    在士兵人数的优势下，偷袭的甲虫怪被全部杀死，总共只有10来只，应该是上次那批甲虫怪。

    由于甲虫怪是偷袭，士兵总共有40多人死亡，是林晓从来到这个星球到现在，损失最大的一次。

    “该死！”

    林晓也是恨得牙痒痒，谁能想到甲虫怪居然会忍耐这么久，来偷袭他们。

    “传我命令，在空间裂缝这里修一圈围墙，我不信它们还有能耐来偷袭！”

    “舰长，可是这样就需要堵住水源。”一旁的工人提醒道。

    听到这句话，林晓才冷静了一些，修围墙肯定是要修，全部围上是不可能的。

    考虑过后，他直接让工人将围墙修6米厚，只留下不大出水口，这样水量减小了很多，但不至于断水。

    在修围墙之前，还是先要将虫星的水渠堵上，不然修围墙很不方便。

    “人类，我还以为你很聪明的。”一旁巧克力不屑的说道。

    林晓将巧克力提到护卫长这个位置后，这家伙倒也很负责，每天几乎时刻都跟着自己。

    而且她平时都是小憩，不曾深睡，晚上也可以工作，倒也适合这个职务。

    “那你有什么见解？”林晓严肃的问道。

    见此，巧克力没有绕弯子，回答道：“你完全可以在虫星那边修一座哨塔，这样不仅可以防止虫子偷袭，也不会占用水道。”

    闻言，林晓点了点头，这样确实可行，他刚才有些愤怒，忽略了这一点，差点误了大事。