
    有了假死这个能力，林晓打算亲自去灰人那里一趟，他目前还是很缺铁。liudianxing.com

    没有足够的铁，就无法打造武器装备。

    想要对付虫星那些狼虫，没有精良的武器装备可不行，虽然他可以靠时间来积累，但能够更快得到不是更好。

    现在浪费时间，以后可是要遭罪的。

    艘殖民战舰带来了忠诚的士兵，也同时带来了危机，谁知道什么时候那些外星人的同伙会找上来。

    往最坏的地方想，对方可能开着战舰过来，自己这些克隆人，在科技的劣势下，再多也是一群炮灰。

    而唯一有希望对抗外星人的方法便是成为真正的星球意志，要知道大自然的力量还是非常可怕的。

    就算现在能够进入假死状态躲避仇恨，也对自己没有敌意，可说不定对方会把殖民战舰收回去。

    那样他也毫无办法，而且对方能找上来，说明他们离这里也不远，这才是最可怕的。

    就好比一个普通人，却有一个强大的邻居，这个邻居强大到随便咳嗽一声，都能让这个普通人半死不活。

    弱国无外交，何况林晓目前的情况对于外星人来说，相当于原始社会。

    看你顺服还好，或许能给些援助，看你不顺眼，一脚就能碾死你。

    林晓可不想把小命寄托在外星人感官上，自己要抓紧时间发展。

    相比这些，那些还处于封建时期的灰人，在他眼中不算什么。

    当然，林晓也没有打算与对方发生冲突，他需要的是资源，而不是地盘，能用钱解决，还是用钱解决最好。

    做好决定后，还需做一些准备。

    林晓的肤色与灰人不同，但他也没有打算与对付交流，只要遮住身体，伪装成一个病人，让林雪去谈就可以了。

    为此，他特意让工人打造木制轮椅，还准备了一套与灰人服饰相似的病服。

    这样一来，只要他坐在轮椅上，盖上布，就不会暴露自己的身形问题。

    自身的安全也要注意，贴身护卫是要带上，只是换成灰人。

    对于自身安全，他毫不吝啬，直接换成昂贵的灰人剑士，然后用剩余的黑暗物质能量块改造成超级士兵。

    不知道是不是一直倒霉，运气好了几天，4个灰人剑士全部成功，达到准初级。

    这还不够，林晓还增加了100个剑士作为护卫队。

    可是他准备去的地方是黄沙城下的黄沙镇，总人口不超过5百人，驻守的卫兵不足20个。

    要不是这样，灰沙这伙强盗哪会这么嚣张。

    林晓要是带1百多个人过去，实在是太夸张了，不知道的估计还以为他是来攻打小镇的。

    谨慎起见，他不打算缩短护卫队的人数，但也不全部带上，留下4个灰人超级士兵和10剑士就可以了，其余的人待在不远处接应自己就好。

    他这些可是正规军，战斗力比沙漠强盗强多了，别说连沙漠强盗都打不过的小镇卫兵。

    加上他还有4个超级士兵，那些卫兵更是打不过，可以放心下来。

    制定好计划后，接着便是做好准备，灰人的服饰制造还需要几天，伪装成商队的马车和各种工具还在制作中，他这些天可不是什么都没有干。

    除此，林晓还派出了不少侦察兵去侦查情况，已经能够确定黄沙镇附近没有大规模的军队，稍微让人注意的是，5公里外有一处铁矿，里面有数百矿工，还驻扎着50人左右的卫兵。

    这些士兵不太可能离开铁矿，所以不需要担心。

    最具威胁的是游荡在沙漠中的强盗，他们零零散散，数量不超过20，造成不了威胁，这才是林晓放心亲自去一趟的原因。

    决定出远门，家里可需要人帮忙看着，林晓直接找上巧克力。

    身为猫耳娘，她是很容易暴露，而且暴露的话远比人类还要危险。

    毕竟人类与灰人不同，还是有相似的地方，只要有合理的理由，还是能圆过去。

    可猫耳娘就不同了，她很可能会被当成妖怪。

    而且虫星那里的堡垒需要人看着，巧克力是一个合适人选，虽然脾气不太好，还贪吃贪睡，但也是很可靠的。

    “巧克力，我需要出去一趟，虫星1号堡垒指挥官的任务就教给你了。”林晓道。

    被吵醒的巧克力伸着懒腰，听到这句话直接愣住了，连忙推辞道：“本喵一个护卫长怎么能去当指挥官，那些士兵肯定是不服的。”

    怎么可能会有士兵不服，她的实力和战绩就已经让所有的士兵心服口服。

    林晓并没有点破，他知道巧克力很懒，这只是推辞的话。

    “我任命的，谁敢不服，放心只是暂时麻烦你一下，现在有没有情况，只需要帮忙看着那些狼虫。”林晓看着巧克力还是有些不情愿，道：“当指挥官，每天额外增加5串烤鱼！”

    “10串……不对，20串才行。”

    “成交！”

    林晓有些无语的看着被自己骗上船的巧克力，烤鱼难道就真的这么好吃……

    搞定巧克力后，他去造兵舱一趟，设定好程序。

    现在他每天有1千能量点进账，还有将近2万能量点，用来备用已经足够。

    每天多出来1千能量点，他不打算存着，设定好自动模式，按照每天克隆70个工人，20个士兵和5匹马。

    马匹是能够单独克隆的，需要特制的培养舱，这种培养舱目前只有10个。

    一匹马需要20点能量，也是非常的昂贵，喂养的花费比人还高，简直是人不如马。

    想要组建出一支骑兵，还是非常困难的，林晓算了一下那天文数字，只好放弃。

    这并不阻碍他单独克隆出马，这些用来拉货也是很实用的，大大提高目前的效率。

    既然准备做生意，肯定要货物，同时还需要一笔资金。

    从强盗那里得到了钱财不少，刚好可以作为启动资金。

    不仅如此，他这里还有几座银矿和铜矿，要是顺利的话，也可以开采这些矿，当做货币购买资源。

    货物则是次要，但也不能放弃，他也不介意用货物换取资源，那样自己还更划算一些。

    这次准备带上的货物还没有定下，他准备去找林雪，询问下黄沙镇的具体信息。

    林晓同时也想要处理下那些奴隶俘虏，这些可不是自己人，要是跑出去，也很麻烦。

    即使奴隶们被蒙着面，不知道空间裂缝，可他们是见过自己这些与灰人不同的人种。

    要是暴露出去，很有可能引起中地王国的注意，派士兵来搜索，万一发现空间裂缝，他可就要面临与虫星一样的困境。

    杀掉这些奴隶是最好的方法，毕竟只有死人会保守住秘密。

    可……这样是不是有些太残忍了，对方只是一群普通人。

    林晓内心挣扎着，走着走着，便来到了林雪的房间前，刚想打开门，只看到林雪跳了出来，兴奋的说道：

    “哥哥，你来了！”

    “小雪，你觉得该怎么处理那些奴隶。”林晓下意识的问道。

    林雪看了一眼林晓，问道：“那些奴隶对于哥哥来说是一个麻烦吗？”

    “算是吧……”林晓不知道怎么着，有些后悔说这些话了。

    “小雪可以帮忙处理哦。”

    林雪歪着头，莞尔一笑，双目逐渐失去焦距……

    林晓一愣，突然感觉到林雪的笑容无比的瘆人，担心的问道：“小雪，你没事吧？”

    “哥哥，你这是关心小雪么。”林雪顿时恢复了过来，脸颊俏红，害羞的不敢在看林晓。

    或许是错觉吧……

    看到林雪害羞的模样，林晓没有再去多想。