
    2级危险区基本上被林晓弄清楚，一种个头跟亚洲象差不多的虫子格外引人注目。

    林晓把它称作黑甲兽，它们身上铺满黑色的硬壳，头顶长着粗大的犄角。

    黑甲兽只有初级，但非常难对付，普通的弓箭根本破不了它们的防御，守城弩虽能破开防御，但射速过慢，造成的伤害有限。

    一只黑甲兽起码身上要中数十箭才能会倒下，这还是加上石油烧的效果。

    为了测试黑甲兽实力，林晓付出了一座堡垒被毁的代价，到现在都让他记忆犹新。

    而黑甲兽的价值只有20能量点，为了这点能量点跟这么厉害的家伙玩命，实在是不值得。

    所以林晓盯上了另一种虫子――腐蚀虫，它们个头不大，行动缓慢，在遇到危险或者惊吓的时候会爆开身体的一节，溅射出腐蚀性极强的液体。

    因此没有虫子敢靠近它们，而这些腐蚀虫处于产卵的季节，林晓看重的是它们的虫卵。

    这种虫子对付起来格外的简单，林晓只派出了短弓兵，放出火箭，就可以让腐蚀虫混乱起来。

    受到惊吓的腐蚀虫纷纷开始自爆，要知道它们自爆起来可是敌友不分的。

    虽然腐蚀虫对腐蚀性液体有一定的抗性，但数量多起来，它们也是会受到伤害。

    在短弓兵推波助澜下，大部分腐蚀虫都因为受到惊吓而自爆，但只有少部分死亡。

    这已经达到林晓的目的，要知道腐蚀虫自爆过一次后，短时间内无法再自爆。

    等候多时的克隆士兵们穿着厚重的衣服，一步步向腐蚀虫中心靠近，不能够再自爆的腐蚀虫无能为力，只能眼睁睁的看着虫卵被取走。

    一队士兵回来后，浑身已经是一片狼藉，厚厚的鞋底都被腐蚀掉了一大部分，只能换一队士兵。

    数次下来，腐蚀虫的虫卵基本上都被取走，一共有五千枚，转换成能量点足足有5万。

    腐蚀虫林晓也没有放过，近千只腐蚀虫也有1千点能量。

    这些能量点，林晓也没有留着，只留下1万点备用，其余的全部克隆工人。

    4千多的工人很快诞生，加上以前的工人，将近达到1万。

    但还是不够用，大部分工人都需要干其它事情，比如种田、挖矿等等。

    想要解决人手不足的问题只有进入工业革命，其中蒸汽机是必不可少的。

    但齿轮、气缸、铁管这些目前都做不出来……

    想到这些，林晓突然觉得还可能有一艘殖民星舰，那艘坠毁的殖民星舰大部分都是培养舱和现有武器，根本就没有看见机床什么的。

    林晓由于没有记忆，不知道这支殖民舰队编制如何，他但清楚，想要殖民一个星球不可能只带这些东西。

    有极大的可能，还有一艘殖民星舰。

    目前也只是猜测，就算有，也不清楚那艘殖民星舰情况如何，会不会也坠毁在这个星球。

    不过他能看到的地方不多，想要继续探索只能派出大量的侦察兵，这无疑是一个巨大的负担，只能放弃。

    新来的4千个工人很快加入了小镇，但人口一堆，很多问题也暴露了出来。

    首先是住房，林晓不得不集中大部分的人力，先建起来暂时可以居住的房子。

    然后再是克隆人之间的矛盾，他们对林晓保持保持忠诚，平时都忙于工作基本没有事情发生。

    但难免有些磕磕碰碰，尤其是新加入的这么多工人，还没有熟悉环境，扩大了这个影响。

    虽然没有发生恶性事件，但还是严重影响了工人之间的工作。

    不仅如此，交易市场、日常行政的管理等随着人数的增加，也相形见绌。

    见此林晓也有些无奈，只有额外花一笔能量点，建立起一整套社会体系才行。

    职位只有最高权限能够操作，应该不打算留给克隆人的，在应急的时候，还是能够克隆出专业的人来。

    林晓也因此得知这些外星人实行的是一种贵族世袭制，平民是被殖民星球上的智慧种族，贵族则是他们这些外星人。

    这样不仅有利于巩固内部，还可以从外星掠夺资源，有着很多的好处。

    至于被殖民种族想要反抗，几乎很难成功，科技差不是一时半会就能够弥补的。

    这种模式林晓就要好好考虑一下了，身为人类他自然站在人类这一边。

    而且灰人与人类模样不同，现在全部都是克隆人或许不会有想法，可克隆人繁殖之后就是正常人，两者因为不和打起来的可能性非常高。

    林晓除非是傻子，才会给自己弄出来这么大一个威胁。

    所以说只能停止克隆灰人，这不代表他准备放弃中地王国那边，只不过需要等自己强大起来再过去。

    确认这些后，他选择准初级体系，克隆出一系列的人员，包括各种行政人员等等。

    只不过这就需要付工资了，不然这些人会出现罢工现象……

    目前城镇里还没有货币，林晓只能再把铸币厂给建起来，这还需要一段时间。

    各种管理人员很快被克隆出来，有了规矩之后，城镇的情况终于出现了好转。

    想继续完善，需要时间，毕竟管理不是一个小问题，克隆人之间也是会有天赋的，有些人能做的更好，有些人只能中规中矩。

    克隆工人和克隆士兵以前，就已经提醒了林晓这个问题。

    何况这些职位本来不是留给克隆人的，现在只能克隆出最基础的人员，他们能够胜任更高的职位，但那是应急用的，时间一长问题就暴露出来了。

    除了完整的社会体系，操作台还显示了宗教，比起林晓之前捣鼓出来的完善多了，将他的覆盖了过去，也多出了大量扩张极端思想。

    最重要的还可以克隆传教士，不然传教起来会非常麻烦。

    尤其是克隆出来的传教士，比起林晓那两个强大的多，在他们的宣传下，基本大部分克隆人身上的印记都变成了白色。

    这让林晓很受到打击，自己弄出的传教士，到现在都没有信徒，只是有一点让他很奇怪，居然还出现的黑色的印记。

    但只有3人，就是之前的2个信徒，加上林雪。

    林雪他没有发现问题，只是那2个男信徒看自己的表情，让他更加不舒服了……