
    “既然没有，那为什么还在我身上蹭。liudianxing.com”林晓冷笑道。

    巧克力喘着热气，艰难的离开林晓，强撑着道：“本喵……只……只是身体不舒服而已！”

    “是么……”林晓轻轻碰了一下巧克力的耳朵，后者身体一颤，差点软瘫在地。

    嗤嗤，身体还真是敏感，林晓继续抚摸上去。

    “变态，不要碰本喵的耳朵啊！”巧克力嗔怒道，却露出了享受的表情。

    “还真是口嫌体正直呢……”林晓露出了坏笑，继续道：“喵一个，要萌一点。”

    不，不可以，本喵怎么能去讨好这个混蛋，巧克力你难道忘记了自己当初怎么被这个混蛋强迫去抓老鼠的吗！

    可是身体怎么不受控制了，耳朵也很舒服……

    “喵……”

    “大声点，我听不见。”林晓得寸进尺的说。

    可恶，混蛋你别太过分了！

    “喵！”

    “这才乖嘛。”林晓边说着边将手指伸了过来，道：“接下来要舔哦。”

    “本喵会去干这种事情！”巧克力嘴上虽然这么说着，但还是将头凑了过来……

    “接下来该到最后第二步，咬了吧……”林晓自言自语道，坐到了沙发上。

    “不可以，本喵才不是去碰你那个肮脏的东西的！”巧克力身体微颤着，不敢想象接下来的发生的事情。

    虽然这么说着，但巧克力还是把头埋了过来。

    只是……

    情况似乎有些不对，只听林晓惨叫一声，大呼道：“快住……口！”

    他连忙向自己的小兄弟看去，只见它伤痕累累，似乎刚才遭受了巨大的折磨一样。

    林晓见此连忙跑去医疗室，花了几分钟才将伤口缝好，止住了血，应该并无大碍。

    回来之后，他有些畏惧的看向一旁的巧克力，道：“你把舌头伸出来。”

    巧克力听话的伸出舌头，她的舌头前部分与人类的差不多，可中央就完全不同了，长满了肉刺！

    可想而知那杀伤力，只能说自作孽不可活……

    接下来自然不可能再继续下去，但巧克力还处于发情期，谁知道她会干出什么事来。

    他现在一想到邪恶的事情，下身就隐隐作痛，具体可参考割包皮……

    “你会自哔吗？”林晓尽量平静自己的心情问道。

    “自哔？”巧克力一头雾水。

    “我教你……哎呀，痛死我了……”

    在快乐与痛苦并存在的情况下，林晓终于教会了巧克力，这种方法确实也有效……

    一夜过去，林晓第二天起来，发现了一件让他伤心的事情，克隆的妹子与他想象的完全不同，可能是外星人的审美观不一样。

    这对他现在来说是一个好消息，至少伤口不会崩开了。

    另外就是巧克力，她现在看自己的目光充满了鄙夷，看来永远都不可能有机会再和好了……

    这与自己想象的里番情节完全不一样啊，果然游戏里面全部都是骗人的！

    没有再去思考这些，他去造兵舱将工人男女比例设置为5:5后，才放心下来。

    花了两个多月的时间，人口终于突破到了5万，在这么多劳动力的情况下，积累资源的速度非常快。

    足够的资源为建设工作打下了良好的基础，城镇也扩建一圈，终于有了古代大城的样子。

    原先的工坊区也分成了民工和军工，这样更加有效率，同时也方便资源倾斜。

    目前的资源远远不够，不可能分配给每个行业，有些不太重要的行业只能被舍弃。

    尤其是蒸汽机，林晓倾斜了很多资源，但都失败了，工人造出来的不是蒸汽机，而是炸弹。

    这也给工人积累了大量的失败经验，相信过不多久，能够将蒸汽机制造出来。

    除了要打好基础外，林晓也着手制造着武器，火枪这些已经被他暂时搁置。

    没有太出众的效果，甚至某些方面还不如弓箭，但它也是有优点的，威力巨大，挨一发基本上已经死定了，就算穿着全身甲也无济于事。

    全身甲不贵，但数量多起来也是一笔天文数字。

    林晓的目标只不过是中地王国，从以前的交战情况来看，他们的士兵基本都是轻甲，用火枪这种大杀器太浪费。

    但他还是制造出来了上百把火绳枪，如果不是效率太低，浪费人力物力，还会继续制造。

    毕竟从长远的眼光看，火枪的出现肯定是要把这些冷兵器给淘汰的。

    排除火枪，只剩下火炮。

    目前他还只能制作出性能不是很高滑膛炮，可以发射实心弹和葡萄弹，后者制造比较困难。

    但全部用实心弹也是有效果的，要知道古代战争士兵都很密集。

    一个实心弹飞过去，砸死十几个人都不是问题，更重要可以给对方心理压力。

    但也有一个问题，既然中地王国出现火铳，那他们很可能也是拥有大炮的。

    这也不需要太过担心，看他们目前连火铳都没有普及军队，想必大炮也好不到那里去。

    林晓也一直在注意中地王国的动向，他退出黄沙镇后，那里很快就被黄沙城的贵族接手了。

    由于拥有铁矿和煤矿这两大矿产，小镇上的卫兵也多了起来，数量不亚于300人。

    在这么一座小镇驻扎300人已经是破天荒的事情，看来那些贵族还在提防着自己。

    区区这300人，林晓根本不放在眼里，只是在黄沙镇不远处驻扎着一支骑兵。

    他们的数量不多，只有50多人，具有一定的威胁。

    现在打不打是一个问题，林晓还没有自大的去对抗一个国家，即使这个国家很落后。

    数日过去，从黄沙镇传来了消息，中地王国似乎与领土相邻的另一个奥斯王国发生冲突。

    从已经的信息来看，这两个国家向来不和，冲突在所难免。

    与以前的小规模冲突不同，这次他们已经达到了全面宣战的程度，看样子不咬下对方一块肉，誓不罢休。

    由于通讯落后，这个消息传到偏远的黄沙镇已经过了将近1个月的时间。

    得知这个消息后，林晓没有在犹豫，来到造兵舱，直接克隆出一个团的兵力！