
    拿到十个虫球，不出意外可以得到50万点能点，全部克隆工人都有5万人！

    林晓这次虽得到这么多虫球，但他并没有太高兴，那些狼虫让他有一种莫名的恐惧。

    他甚至有些怀疑，自己是不是冒失了一点，惹上了一个麻烦的敌人。

    可他必需这么做，战争虽然能有收获，但更多的是损失。

    想要发展，需要养精蓄锐，但有一条捷径在面前，他也不得不去走。

    思考过后，他觉得还是需要去对付那些狼虫，要知道它们的老巢可是有数百个虫球，那就是数百万能量点！

    只要顺利，人口破百万不是问题。

    考虑到这些，林晓暂时停止了开采晓州这边矿产的工作，全力喂养虫球，先将士兵提升上来，将那些狼虫一举歼灭。

    事实很丰满，现实却很骨感，不到一天，他便从侦察兵那里得到消息，那些狼虫在一夜之间全部不见了踪影。

    林晓有些惊讶，他有些不甘心，立即派侦察兵前去侦查，就连那个大裂缝也侦察过。

    里面似乎都是一个巢穴，什么东西都没有看见，肉墙也随着枯萎，侦察兵最深处发现一个庞大的空间，足足有三个足球场大小。

    地上面是各种虫子的残骸，但更多的是一种白色的黏液，不知道有什么作用。

    侦察兵将这些黏液带了过来，林晓觉得有点像沐浴露，有一种独特的香味。

    他直接用手表扫描的一下，只见屏幕上显示：

    【未知物质，以蛋白质为主，少量食用具有加快成熟的作用……】

    一脸诧异，虽然屏幕上这么显示，他还是不敢去尝试。

    “人类，这个可以吃吗？”巧克力在一旁好奇的问道。

    “扫描显示可食用，不过我觉得……喂，你别抢啊！”

    看着巧克力把这些黏液吃下去，林晓有些无奈，也诞生了邪恶的感觉。

    自己好像很久没有画本子了，里面的女主角每次被触手哔玩弄的什么，身体上也会残留像这种的黏液吧……

    “对了，我好像忘记最高权限是可以克隆女性的吧？”林晓突然间想到。

    一想到自己悲惨的单身生活，他就有一种莫名的悲伤，自己是不是应该克隆几个妹子，解决雏的身份？

    “早就已经这么干了！”林晓坏坏的想到，应该能命令妹子给自己暖床吧……

    可惜不能确定妹子的模样，他觉得还是先克隆1000个看看，不行在克隆。

    反正迟早也要克隆妹子，他不可能一直靠克隆增加人口，那可是一笔天文数字。

    而且织布这些工作，还是交给女性来比较好。

    林晓将杂念抛之脑后，先询问了依稀巧克力，看看她目前有什么感受。

    “浑身痒痒的，毛好像长得更多了。”巧克力回答道。

    巧克力状态有些奇怪，林晓先让她暂停尝试，万一吃坏肚子就糟糕了她可是自己的得力干将，目前唯一个初级。

    上次得到这么多虫球，还多亏巧克力，虽然她对自己的态度很恶劣，但这不能抹去她的功劳。

    送走巧克力，林晓派克隆人试吃了一下黏液，只不过他们身体都没有变化。

    “难道说巧克力身体还没有长成熟？”林晓嘀咕道。

    林晓养巧克力只是有几个月的时间，开始是为了抓老鼠，结果这混蛋看到老鼠就被吓跑了，虽然她当时只有两个月大……

    算一下时间的话，巧克力的确没有成年，这么说来她的反应都是黏液的效果。

    林晓顿时就想到这些黏液的作用，可以尽快脱离幼年期，这对人口增加也是有好处的。

    这种宝贝他才不会浪费，马上派人前去收集，然后再把冷藏室给清空，一把储存这些成长黏液，暂时就这么命名了……

    成长黏液有很多，趁着工人正在搬运需要花很多时间，林晓直接来到造兵舱。

    以后的幸福生活就靠这个了！

    林晓启动操作台，看着这些眼花缭乱的克隆人，他愣住了。

    该克隆什么妹子比较好？

    一页页的翻找，他发现居然可以捏人，但不是游戏那种捏，需要设定克隆人生长的范围，实际情况只能听天由命。

    “大白长腿，必须要！”

    “腰部随机算了……”

    “胸部……”

    “……”

    设置好范围后，林晓才稍微平静了一点，默默的期待起来。

    克隆需要3个小时，不是很长，但此时处于兴奋状态的林晓，却感到无比的漫长，恨不得马上就克隆完成。

    “镇定住……”

    林晓稍微深呼吸一口气，干脆去训练室一趟。

    时间很快过去，逐渐进入了夜幕，在训练室待了两个多小时的林晓已经是满头大汗。

    “喵呜――”

    林晓刚走出训练室，就听到了巧克力的叫声，似乎有些难受，难道她吃坏了肚子？

    林晓连忙来到巧克力的休息室，只看到巧克力躺在沙发上，一脸潮红，发现有人进来马上恢复了原装。

    “巧克力你没事吧？”林晓关心的问道，他可不想巧克力出现问题。

    “没……没事，你……你你快走开啦，我要睡觉！”巧克力语速急促的回答道。

    林晓略微有些奇怪，但没有去多想，要知道妹子马上就要克隆完成，他得赶紧过去看看。

    “有事记得要说。”提醒了一下巧克力，他才向造兵舱赶去。

    目送林晓离开，巧克力才松了一口气，身体却更加难受了。

    林晓转眼就来到了造兵舱，时间只剩下20多分钟，他呼吸也便重了一些。

    “你们下去吧。”林晓直接把护卫给支开到入口守着，反正只有那一个入口，而且他接下来要干的事，有人在旁边总觉得怪怪的。

    林晓稳了身上的汗臭，先去浴室一趟，他可不想自己的第一次这么邋遢。

    迅速冲完澡，他一打开们，只见巧克力一脸难受的靠着舱壁。

    看着巧克力脸色通红，林晓连忙问道：“你怎么了，不会发烧了吧？”

    “没……没有，我想……想……”巧克力嘴唇微颤着，怎么也说不出来。

    “喂，不要在我身上摩擦啊！”林晓看着凑过来的巧克力，一脸惊讶，忽然想起了什么，道：“你该不会到了发情期吧？”

    “胡……胡说！”

    巧克力顿时就炸毛了，但还是没有停下动作。

    看到巧克力的表现，林晓觉得自己已经猜对了。

    呵呵，以前对我的态度这么恶劣，终于有机会报复了！