
    接下来几天，灰世邦的手下经常来面包房，趁林晓不在的时候，旁敲侧击，想要挖人！

    在他们丰厚的条件下，大部分都要心动，估计花不了多少力气就会被挖走。

    林晓这些人可是忠心耿耿，就算他们开再丰厚的条件，也不可能被诱惑。

    听到工人们的举报，林晓脸色依然平静，他有一些好奇，为什么这灰世邦那么看重自己的白面包。

    对方既然不想说，他也懒得去理会，只要不太过分，都可以接受。

    又过了一个多星期，林晓在黄沙镇这里赚了不少钱，尤其是面包房，收入比粮食店还要高。

    两家店一共加起来，每天能有将近1千文的收入，这还是扣掉各种税的结果。

    这点收入在黄沙城算得上很高，但对于林晓来说，远远不够。

    他目前来钱最快的还是开采银矿，这段时间已经累计了1千多根银条，相当于暴利。

    这些钱用来购买铁矿石绰绰有余，可惜有钱也买不到多少，让人有些烦恼。

    铁矿石没有进展，种子方面有了消息，种子商贩灰石终于架着马车返回。

    这次他从黄沙城足足带回来了一百多种植物的种子，要不是黄沙城附近的物种不丰富，只怕会更多。

    看到这么多种子，林晓也是兴奋，直接付给了灰石50根银条的报酬，后者直接笑得合不拢嘴。

    这些种子很多都是草种，不值钱，灰石原本以为只有20根银条的报酬，现在多出来30根，他怎么能不高兴。

    又了这次成功的交易，灰石直接拍拍胸膛保证，给自己一个月的时间，下次会带来更多的种子。

    灰石连押金都没有要，便架着马车再次出发。

    送走灰石，林晓也没有浪费时间，准备派人将这几车种子一并运送回晓州。

    这些种子，完全可以让他星球意志的进度达到4%！

    对于这个林晓还是非常上心的，他准备亲自回一趟，这里可以交给林雪，反正有这么多护卫，也不用担心。

    没有太过张扬，林晓在傍晚的时候，低调离开了这里。

    这个星球有两个月亮，晚上照亮着大地，为夜行的人提供了良好的视野。

    一名侦察兵悄然来到马车上，向林晓禀报道：“神使大人，后面有两个鬼鬼祟祟的人跟了上来，我们要不要……”

    林晓面无表情，片刻才说道：“手脚麻利点。”

    “是！”

    声音刚落下，数个黑影消失在了黑夜中……

    看到天上的双月，林晓叹了一口气，他本来不想惹事的，可是这黄沙镇领主灰世邦越来越过分。

    不仅试图挖人，还跟踪他的运输队，每次都是打晕了事，这次必须给对方一个教训了。

    不再去多想，林晓闭上了眼睛，沉睡过去，刚醒来救已经到了第二天。

    整夜他都没有睡好，中途只好扎营，这才睡了几个小时。

    “好久没有活动手脚了。”林晓掀开窗帘，向外面看去，这一片都是大沙漠，连个人影都没有。

    “停车！”

    林晓刚说完，便退出了假死状态，从马车上跳下来，炎热的阳光照在身上，却对他没有任何的感觉。

    维持了这么久的假死状态，他不仅体温很低，身体也很僵硬，活动一下舒服多了。

    马车他有些吃不消，干脆骑上一匹马，悠闲的继续赶路。

    这悠闲的时光并没有过去多久，前方一伙不足10人的沙漠强盗杀了上来。

    林晓这支商队的护卫就有30人，强盗就算再傻，也知道该埋伏，才能提高成功的几率。

    但很明显，他们不是冲着货物来，而是林晓这个星球意志。

    在黄沙镇待了这么一段时间，见识了一些商人居民的尔虞我诈和人命的廉价，林晓最后一点怜悯也被抹除。

    他的身份，注定要面对尸山血海，任何的怜悯都可能导致自己死亡。

    与其等以后走投无路才后悔莫及，不如现在就冷血下来，做好万全的准备。

    冷漠的看着这些沙漠强盗，他们在林晓的眼中只是一具尸体，只听他平静的下令道：“放箭！”

    箭雨落下，留下了9具尸体，或许很久之后，才有人发现他们的残骸。

    经过一整天的赶路，林晓一行人终于来到绿洲前，这里经过建设，快要变成一座要塞。

    林晓满意的点了点头，在这里巡视一番后，便离开了这里，回到了晓州。

    一回来，他就直接划出一片地区，下令把这些种子全部种下去。

    另外，他又去实验了一下可否克隆耕牛，结果让他很满意，耕牛也是能够克隆的。

    林晓直接把耕牛也加了进去，减少工人的比例，毕竟有耕牛，工人就不需要那么多了。

    做完这些，他才放心下来，准备舒舒服服睡一觉，只发现门外传来动静，巧克力回来了。

    “人类，你还知道回来啊。”巧克力没好气的说道。

    林晓愣了愣，自己似乎没有惹她生气吧。

    但巧克力把这里管理的很好，林晓也是很满意的，也就顺着她，道：“这里睡觉这么舒服，我当然要回来。”

    巧克力闻言白了林晓一眼，他没有理会，道：“这段时间非常感谢你，没有你帮忙，我这里恐怕要乱糟糟的了。”

    “是么喵。”巧克力顿了顿，听到夸奖还是非常舒心的，道：“算你有见识，选择了冰雪聪明的本喵。”

    “不对。”巧克力突然想到了什么。

    没错，就是好感度，这个思想肮脏的人类，肯定是想夸奖本喵，增加本喵的好感度，然后……

    越往里面想，巧克力脸颊就越红，嗔怒道：“混蛋，思想肮脏的人类，你难道还没有死心，本喵是永远不！可！能！跟！你！交！配！的！”

    巧克力留下这句话，便逃似的离开了这里，只留下林晓一脸懵逼。

    看着巧克力离开后，林晓有些无奈，自己可什么都没有想。

    一个人虽邪恶，但总不能干什么事都很邪恶吧，他认为自己不可能做到。

    巧克力对自己的认知那也是有原因的，谁知道自己以前每次玩游戏，需要把身旁的巧克力支开。

    没有想到居然被自己给教坏了，怪不得每次自己画完本子，巧克力都要跑开。

    看来自己变态的形象，已经固定在巧克力的心中。

    数天过去，巧克力一直躲着林晓，但他也没有太在意，因为这些收购来种子已经开始发芽了！