
    举起枪，林晓向蚁怪首领瞄准过去，200米的距离，这已经快临近红光镭射手枪的有效射程。

    他也没有多少把握可以爆头，但击中蚁怪首领还是很有信心的。

    只不过谷底的蚁怪似乎发现了他，身为星球意志，那些蚁怪可是能够很轻松的感应到了他位置。

    即使被发现，林晓也没有太在意，他现在可是居高临下，谷底所有的位置动能攻击到，就算被发现又何妨。

    按下扳机，一束激光直指蚁怪首领身躯，可惜这家伙晃动了一下，只削掉半条腿，对于6条腿的蚁怪不疼不痒。

    “嘶！”

    蚁怪首领痛苦的嘶叫起来，它不敢在原地停留，逃窜进蚁群。

    第二束激光随便到，由于失去半条腿，蚁怪首领的速度慢了一些，没有意外被击穿，腹部熔穿一个大洞。

    生命力顽强的蚁怪首领没有死，在地上痛苦的嘶叫，翻滚抽打着地面。

    周围的蚁怪不知所措，远远的躲在一旁。

    第三束激光紧接着到来，将蚁怪首领的上半身打烂，彻底终结了它的生命。

    蚁怪首领死亡，一群也彻底沸腾起来，向峭壁涌来，想要攻击山顶的林晓。

    “好厉害，主人我也要玩！”一旁的巧克力也起了性子。

    “你觉得自己打得中吗？”林晓道，后者尴尬了笑了笑，装出一副什么都不知道的样子，她不久前试过，枪法只能用非常烂形容。

    林晓没有理会，向谷底看了一眼便退了下去，回到谷口。

    谷口外有少许的蚁怪在攻击驻守的士兵，当林晓来到这里时，蚁怪的数量暴涨数倍，全体涌了过来。

    林晓立刻冲了上去，跟刀盾兵一起挡在最前线，谷口不宽，他的兵力铺不开，蚁怪同样也铺不开。

    只要在谷口外守好，士兵们的压力比起在山坡那里还要小很多。

    要是蚁怪首领还活着，在它的驱使下，蚁怪们不会这么傻冲上来。

    可蚁怪首领已死，剩余的蚁怪只是一群乌合之众。

    接下来的战斗没有什么悬念，无法利用数量优势的蚁怪根本撼动不了刀盾兵组成的防线。

    满地的蚁怪尸体，也宣告了蚁怪们的失败。

    清理完最后一只蚁怪，林晓连忙随行的工人去挖掘蚁怪虫卵，士兵们则去打扫战场。

    “报告舰长，清理完毕，蚁怪虫卵一共13000枚。”工人头子向林晓禀告道。

    “下去吧，小一点，不要弄坏虫卵，不然拿你是问！”林晓冷声道。

    “是！”

    看着工人忙碌起来，林晓终于露出了微笑。

    1万多枚蚁怪虫卵，那就是1万多点能量，这次他真的是赚翻了！

    正等他考虑怎么话这一笔能量点的时候，一道响亮的声音传了过来。

    “报告舰长，我们发现在山谷发现一个空间裂缝。”

    林晓闻言皱起了眉头，道：“带我过去。”

    空间裂缝的处于山谷的后山，与之前的那个空间裂缝一样，非常的稳定，基本上不会消失。

    他现在也不缺什么，空间裂缝另一面也是未知，要是引来大量的怪物就得不偿失了。

    让士兵盯着这个空间裂缝，他下令让工人们把虫卵运送回去。

    直到第二天上午，所有的虫卵和蚁怪尸体才全部运送到了殖民战舰。

    这次也死去了20人，总价值300多点能量，这还是林晓尽量保证士兵生命后的结果，战争不死人是不可能的。

    不管怎么说，他们也是自己的士兵，林晓没有丧心病狂把他们当做食物。

    全部转化成能量点顶多2点，还不如给他们一个安息，林晓南边直接划出来一片区域，作为坟地。

    处理好尸体后，他才去把虫卵转化成能量点，蚁怪尸体留一部分，剩下的也转化成能量点。

    拥有了这么多能量点，他直接去克隆工人，把工人的数量扩增到500人，用去4千多点能量。

    对于林晓来说这话得很值，目前想要快速发展只能依靠工人，光扩充军力，那样会造成外强中干的局面，打消耗战必败无疑。

    现在没有战事，只用防着北边的甲虫怪，他的兵力已经够用，维持正常的运转就可以。

    只需要派侦察兵看住甲虫怪，不要打草惊蛇，要是它们有南下的趋势，再克隆士兵也不是行。

    克隆士兵一出来就可以上战场，也不用担心他们的实力问题。

    既然准备快速发展，那就需要有计划，林晓的目的只建造起一座以殖民战舰为中心的城镇。

    可他又不是什么建筑师，只好找上工人商量，能够给个参考也不错。

    工人们会的东西很多，几乎是全能的，但他们也有缺点，没有创造力，只能给出中规中矩的城镇设计图。

    这给林晓带来一些启发，结合目前的状况，他画出了堡垒式的城镇设计图，可以容纳三万人，长宽为1公里。

    太大耗时间，太小没有发展前途，这样的大小刚刚合适。

    暂时解决增加工人吃住穿问题后，林晓开始调集人手，抽调300人建设城镇。

    首先要建起来的是城墙，即使没有其它建筑，只有一座城墙，对付虫子会轻松很多。

    可就算只建城墙，也需要数个月，这样必需要有优先级。

    目前怪物出现的方向为东北，其中北面有具有极大威胁性的甲虫怪，东边虽有蚁怪，但已经被消灭，暂时不会出现。

    这样一来，就优先建造北面的城墙，东边的城墙则在后面。

    按照工人所给的速度，只建造北面，一个月的时间就足够了，前提是要有足够的红砖。

    红钻需要黏土，上次林晓让工人把虫星的河水引流到了这里，已经形成了不少黏土，可还是有些不够用。

    现在虫星的蚁怪正在孵化虫卵，不会轻易走出领地，正好可以到虫星去挖掘黏土。

    除了黏土，林晓对虫卵还是很眼馋的，而且看样子他长期会面对蚁怪，削弱对方也是有好处的。

    可虫星危险重重，蚁怪的数量庞大，没有他在，士兵们恐怕要损失不少。

    但林晓很快想到了一个办法，让士兵们守在空间裂缝处，他去引怪。

    空间裂缝最多可以同时容纳4只蚁怪通过，很难泛起浪花，而且过来的蚁怪与后面的蚁怪失联，也可以扰乱蚁怪首领的判断。

    之前他就想到这个，但有些担心虫星的星球意志对自己出手，所以就可以出实施。

    可经历着与蚁怪的厮杀后，他觉得自己还是试一试比较好，人总不能畏畏缩缩，情况不对转身跑就是。

    林晓已经准备去实施，在这之前，还需要先把虫星的黏土给挖了，做好二手准备。