
    双方交战在一起，装备的优势很快体现出来，面对数量远多于己方的讨伐军，克隆士兵像是一面铁墙，冲过来的中地士兵撞得头皮血流。

    但讨伐军的数量太多，敌方将领没有把兵力全部压上，可还是派出了大部分士兵，大概不少于6百人。

    也就是说每1个克隆士兵要面对3个中地士兵，这显然有些勉强。

    拼杀了一阵后，克隆士兵死伤过半，要是一般的军队，早就崩溃了，但他们没有接到后退的命令，绝对是不会后退的。

    这也让讨伐军的将领有些震撼，按照他们的见识，伤亡比这么高，应该早就崩溃了。

    不少将领皱起了眉头，中地士兵人数虽然多，但杀死1百个克隆士兵也付出了2百人的代价。

    要不是后面的将领一直在提醒手下的士兵，对方人数远远少于己方，他们自己就要崩溃了。

    那些克隆士兵完全就像是一个疯子，看到自己的战友一个个倒下，完全就没有理会，依然拔出自己的刀，将面前的敌人砍杀，直到自己倒下。

    每一个人后退或者逃跑！

    是一个正常人，都不愿意跟这样一群不会害怕的疯子打仗！

    讨伐军的将领们也有了要撤退的念头，这些可都是他们自己的士兵，就算没有感情，也是花了庞大的人力物力才培养起来的。

    一个士兵最起码要好几年的时间培养，损失在这里他们可不愿意。

    面前2百个敌军只是其中的一部分，根据他们刚得到了情报，对方还有不少于3百的兵力

    谁知道这种不要命的疯子有多少，就算能够打赢对方，己方的士兵估计也消耗殆尽。

    可是，将领也不蠢，要是下令撤退，己方的士兵必定要崩溃，敌军再趁机杀上来，后果不堪设想。

    谁也不敢下令撤退，就算撤退，最起码也要把面前这股士兵给吃下，弥补一些损失的士气。

    在讨伐军将领的命令下，讨伐军的攻势变得猛烈起来，试图尽快解决这些克隆士兵，不给他们援军支援的机会。

    林晓没有想过支援前线的部队，在见到克隆士兵让讨伐军吃瘪后，便下令边战边撤。

    他的目的是让封建贵族知道自己不是好惹的，并不打算一直用劣势一直去打优势。

    这时，命令已经传递到了克隆士兵当中，他们才开始后退。

    讨伐军自然追击，但并没有追太远，毕竟敌方已经快要退到黄沙镇，见好就收也是不错的。

    当然，也不是所有人见好就收，不少将领主张追击，也这么撤下来，他们是很不满意的。

    “哈利阁下，你的士兵伤亡最小，看来是非常英勇善战，不如下次主攻的任务交给您如何？”艾拉一脸阴沉的说道。

    他带的士兵最多，最为主攻方，伤亡也是最大的，自然不想要再追击。

    哈利脸色一变，连忙道：“那怎么可以，鄙人怎么能够更尊贵的艾拉子爵相比……”

    哈利立即阿谀奉承起来，将艾拉捧上老大的位置，他可不傻，现在谁是老大谁主攻。

    作为讨伐军名义上的最高统帅，被无视的灰世邦：“？？？”

    不得不说哈利的话还是很受用的，本来心情不好的艾拉，稍微恢复了一些。

    艾拉平静下来后，也意识到这股敌军不容易对付，他现在可不敢把对方当成强盗。

    哪有强盗这么厉害的，要是人数够多，他们也得退避三舍。

    他看周围的将领，严肃的说道：“这次我们只带了三天的粮草，你们说该怎么办？”

    “既然强攻不下，我们不如先去收复铁矿，那里没有多少敌军。”一个将领建议道。

    “不行！”艾拉想都不想就反对了，他要是去收复铁矿，到时候这些人看到堆积如山的铁矿石，自己想要拿回铁矿估计要付出更大的代价。

    他顿了顿才解释道：“这伙反贼如此嚣张，我们应该先剿灭对方，以状军威！”

    艾拉作为目前的老大想要继续进攻，那些将领也没有反对，以免这个冤大头撒手不管了。

    那样他们就要重新选一个老大，看起来老大挺爽，其实也要付出相当大的代价。

    在见识艾拉的惨状后，没有人愿意去当老大。

    难道就艾拉蠢？

    他目前是进退两难，原本以为只是一群强盗，谁知道会这么凶悍。

    既然避免不了损失，现在能尽量减少损失最好，只听艾拉道：“既然反贼盔甲厚实，不如我们把弓箭手集中起来，这样既可以减少我们的损失，又可以重创对方。”

    听到艾拉的话，周围的将领没有立刻答应。

    弓箭手比步兵需要培养的时间更加的长，投入的资源也更多。

    如果损失步兵对他们来说是心疼，那么损失弓箭手就是割肉了，所以对于每一个弓箭手，都宝贝的很！

    可不把弓箭手集中起来，也很难给反贼造成有效的损失，毕竟他们这次带过来的弓箭手加起来都不足1百人。

    而且艾拉的态度也很强硬，要是他们不给的话，对方估计就要撒手不管了。

    为了稳住艾拉，这些将领只好忍痛割爱，把弓箭手全部抽调了出来。

    有了将近百人的弓箭手，艾拉信心大增，休整下军队后，才正式开始叫阵。

    无非就是劝解对方识相投降，还可以免去死罪，不然死路一条。

    可让艾拉没有想到的是，讨伐军刚靠近黄沙镇，就被一阵箭雨覆盖，顿时被射杀20多个士兵，伤者更多，造成了不小的混乱。

    “该死，早该想到对方拥有弓箭手的。”看到死掉的都是自己的士兵，艾拉很是心疼，咬咬牙道：“弓箭手，放箭！”

    讨伐军的反击很快到来，由于讨伐军的弓箭手是抛射，前面拥有不少士兵持盾防御。

    克隆短弓兵很难反击，而且他们的射程不远，抛射就算射中也没有太大的威力，等多射死站在前面的步兵。

    克隆士兵这边虽也有步兵保护，可人数远远不足，落入了下风。

    现在轮到林晓损伤惨重，他也有些无奈，自己是短弓兵的素质不差，就是输在了射程上。

    吃过亏的讨伐军没有及时发起白刃战，林晓的克隆士兵一直被压制，损伤越来越大。

    在铺天盖地的箭雨下，讨伐军的弓箭手将近一分钟内射出500支箭，大部分的士兵躲在低矮的城墙也无济于事，纷纷中箭失去了战斗力，不出多长时间就会因为失血过多死亡。

    就连身穿钢制甲胄的步兵也挡不住弓箭，好在能射穿甲胄的箭不多，说明甲胄还是很有用的。

    顺着时间的流逝，林晓的短弓兵越来越少，彻底失去反击能力，讨伐军的士兵士气大增。

    步兵在弓箭手的配合下，攻上了城墙，与可战人数不足200百的克隆士兵再次拼杀起来。

    讨伐军没有再留预备队，把兵力全面压上，每个克隆士兵将近要对抗4个人！

    这次已经超过克隆士兵能够承受的极限，能够清楚的看到，他们的人数人数在不断的减少。

    伤亡很快超过50，讨伐军也有伤亡，可还是有700多人。

    150人面对700人的压力，远比200人面对800人要大得多。

    眼看就要兵败于此，但林晓依然没有后撤，就连做为主攻的艾拉也有些不解。

    刚才之前的情况来看，这些反贼的老大脑子应该不笨，伤亡如此惨重，后撤是唯一的选择。

    难道他们已经放弃了这些士兵？