
    第二天，领主灰世邦带着一大队人马，便离开了黄沙镇，这也是一个很大的消息。

    灰世邦已经好几年没有出门，这次看来像是要出远门。

    林晓根据已经的消息，能够猜出来一些，他没有太在意，继续招募工人挖煤。

    煤矿不深，开采毕竟容易，但运输有些麻烦，这倒无伤大雅，多派一些马车就可以了。

    目前大沙漠已经落入了林晓的手中，也不需要担心强盗找上麻烦，还可以把外人挡在外面，保证绿洲不会暴露出去。

    因此煤矿可以动黄沙镇的工人，但运输上，只能用自己人。

    看着煤矿稳定下来后，林晓又动起了一些心思，既然他建立起风沙寨，取代了原有的沙漠强盗，为何不利用这个身份。

    要知道风沙寨的凶名很快传到黄沙镇，这些强盗非常凶狠，只要靠近他们的领地，没有一个活口，比起以前的沙漠强盗要钱不要命可怕多了。

    但是这些强盗似乎不会跑出自己的地盘，黄沙镇的居民不算太畏惧。

    林晓准备利用强盗的身份，抢劫铁矿。

    凭他目前的兵力，拿下铁矿不算问题，可攻下容易，后面就麻烦了。

    据林晓所知，铁矿不属于灰世邦，好像是黄沙城某个子爵的，攻打铁矿很可能遭到这个子爵的报复。

    林晓也不想放弃，经过这么多天观察，他发现每隔一个星期，会有一支20多人的车队来运送铁矿石。

    可以先打劫一下这支车队，试探一下这个子爵，要是兵力不算太多，就攻下铁矿。

    他经过贿赂霍希得知，铁矿经过数年的累积，有将近40多万吨铁矿石，大概可以炼出20多吨铁。

    这便是霍希为什么能偷偷运出来一批铁矿石的原因。

    林晓目前铁还没有超过5吨，毕竟开采是一件费时又费力的事情。

    要是有了这40吨铁矿石，他可以炼出20多吨的钢，打造制造出2千套钢制全身甲！

    全身甲目前是防御力最高的防具，何况还是钢制，有2千个士兵装备上全身甲，林晓都有信心跟虫星那3千只狼虫硬干。

    现在限制他发展的是人口，克隆人口需要能量点，而能量点的主要来源是虫毯。

    林晓目前只有一个，而且也不知道虫毯能重复利用多久，他迫切的想要得到更多的虫毯。

    虫毯的拥有者狼虫可不是好惹的，没有足够的全身甲，跟对方开战，是很吃亏的。

    全身甲需要用钢打造，凭目前的水平，想要累积出足够多的钢，需要很长的时间。

    林晓一开始想过购买，可是铁矿石被严格把控，他想要买一点，还需要花一番功夫。

    想要快速得到大量的铁，只能靠抢。

    与灰人接触这长时间，他发现对方实力也不怎么样，经商虽稳定，可这些贪婪的贵族可是吃人不吐骨头的。

    他实力强还好，实力肉，在对方面前只是一头肥羊。

    所以说，还是需要动用一些特殊手段。

    刚好灰世邦不在，还带走了大部分的兵力，现在可是抢劫的最好时机！

    林晓直接给风沙寨写一封信，命令他们前来抢劫灰世邦的财产。

    这混蛋昨天也恐吓过自己，虽然自己不怕，但也暗暗记恨上对方，给对方一点惩罚也是应该的。

    灰世邦只不过是一个骑士，没有多少兵力报复，他也没有被抢劫过，恐怕累积了不少财富。

    林晓在拜访灰世邦的时候，就已经城堡内的装饰上能够猜出来一些。

    黑夜降临，风沙寨的强盗们准时来到了黄沙镇附近，他们甚至连侦查都没有做过，杀进了黄沙镇。

    几个打瞌睡的卫兵顿时被吓傻，哪敢去拦对方，躲在墙壁后面，大气不敢喘一个。

    强盗们首先抢劫了林晓的店铺，打了打砸的砸，让他损失惨重。

    附近几个店铺也倒了霉，好在强盗只要钱，不要命，让他们虚惊一场。

    钱没了就没了，以后还可以赚回来，命没了，什么都没了。

    据他们所知，林晓损失最严重，一想到有比自己更倒霉的，心理就好受多了。

    强盗没抢劫完商贩，把目标放在了后山的城堡，那里是灰世邦的地盘。

    从前的强盗来抢劫，一般不会去动城堡，那可是一块硬骨头，没有必要为了钱丢掉自己的性命。

    但这次不懂，强盗直奔城堡，城墙上的卫兵也是被吓住了，对方的人数可是比己方多很多。

    看这些强盗凶狠的模样，卫兵认为不可能守在，但为了小命，他们不得不去防守。

    “我们只要钱，不要命！”一个强盗头子模样的人吼道。

    顿时就有不少卫兵心生退意，反正这些钱又不是自己的，用不着为了这个搭上自己的性命。

    “不信他们，我们一投降，就会任人宰割！”

    一个卫兵队长连忙说道，他是灰世邦的亲戚，要是灰世邦的钱财被抢，他可是要跟着倒霉的。

    但卫兵队长的说的话还是很有道理的，有几个胆大的卫兵连忙响应了他，劝解其它的卫兵不要相信强盗们的鬼话。

    可他们还没有多说什么，一阵箭雨落了下来，数名士兵被射成的刺猬，卫兵队长也当场惨死。

    这些卫兵平时就欺负欺负平民，哪见过这么血腥的场景，好几个胆小的被吓得小便失禁。

    不知道那个卫兵说了一声：“逃啊！”

    其余的卫兵也不敢再留手，纷纷一哄而散，从城墙的侧面逃了出去。

    少数老练的卫兵见状叹了一口气，他们无力阻止这个现象，不敢在停留，跟着一起逃了出去。

    强盗们没有去追，转身进入了城堡内，里面的奴仆也跟着卫兵往外逃，手里还抱着一些值钱的物品。

    其中有一个老头，似乎是这里的管家，因为身体不好跑不快被活捉。

    “我问你，灰世邦的财产都在哪里！”强盗头子质问道。

    管家没有嘴硬，带着强盗们来到了灰世邦的卧室里，墙壁上有一个暗门，里面放着数个宝箱。

    打开宝箱，里面全部都是银条，还有地契，数量不少于1千根，还能看到10根金条。

    确定没有其他暗门后，强盗们搬运着这些财物，才匆匆离去。