
    林晓还不打算与这里的领主交涉，了解了一些这里的情况后，便赶去集市。

    在进入集市之前，几个卫兵模样的人站了出来，站在最前面的是一个身材臃肿的胖子，他便是税收官。

    这里税收的方式不是卖一件收一件，而是只要在这里贩卖，就要全部交税，不管有没有卖出去。

    虽然粮食税并不高，但林晓这车粮食还是需要交4000铜文的税。

    在中地王国，1金条等于10银条，1银条等于30铜条，1铜条等于100铜文，也就是用铜制成的圆形钱币。

    金和银没有钱币的概念，毕竟市场上注意流通的还是铜文，偶尔会出现铜条，银条更是少之又少。

    按照市场粮食的价格，林晓些红果估计可以卖10000铜文，不得不说这个税还是非常高的，只是与其它的税相比低很多。

    交完税之后，想要贩卖还需要店铺，这个也需要钱，摆地摊也可以，但要交地摊税。

    一项项的税收，也让林晓也有不爽，但他还是乖乖交了，直接租下一家店铺，花去2000铜文。

    店铺后面的庭院，也被林晓买了下来，足足花去了1银，原来的主人拿着这些钱，兴奋的离开了。

    租的店铺什么都没有，还需要装修购买家具，又花去了2000铜文。

    花了这么多钱，也不是没有效果，与木匠们熟悉了一下，得到了不少市场的信息。

    店铺装修的也是很大气，比起其它老旧的店铺，要更引人注目。

    店铺很快开业，贩卖的商品很单一，全部都是红果。

    为了打开市场，林晓开业第一天特意降价，还搞了一个试吃环节，这个手段很有效，加上红果也很新颖，来了不少客人。

    红果的味道不错，每个试吃的客人都赞不绝口，纷纷有了要购买的欲望。

    一个满脸胡须的中年男人问：“老板，你们这红果怎么卖？”

    “10文一公斤，今天打折8文。”林雪回答道。

    “斤？”

    来的客人议论纷纷起来，他们从来没有听说过这个计量单位，有些谨慎。

    要知道不少黑心商贩，会在这个重量单位上动手脚的。

    见到这个模样，店铺内的林晓让护卫推他出来，道：“我来解释吧，1斤等于你们的2沙……”

    中地王国的计量单位与林晓使用的不同，是用沙做单位，他经过测试，1斤等于2沙。

    林晓也不打算用这里的计量单位，沙的精准度实在有问题，也不知道是不是测量工具的问题。

    而他的使用斤，则是很准确的，他估算了一下，与地球上的计量单位有着异曲同工之处，只是细节上不同。

    除了重量单位，长度单位林晓也准备用自己的，原因很简单，这里的长度单位不仅不统一，还不精准，连毫米都没有。

    跟来的客人解释了一些自己的计量单位后，他们很快便接受了，毕竟同样的价格，重量都差不多。

    由于第一天降价销售，加上红果的味道不错，购买的人很多，仅仅第一天就赚了2000文。

    当然，这是第一天的效果，不可能一直这样下去，到了第二天，购买的人就渐渐少了起来。

    按照这个趋势，以后每天估计平均只有500文的收入。

    林晓这次过来可不是来专门做生意的，他还有一项重要的目的――购买铁！

    在这个镇子熟悉下来后，他大概了解一下可以购买铁的地方。

    沿着小镇的街道走，进入其中一条岔道，便能看到一家店铺，专门贩卖铁。

    据他几日的了解，才知道这家店铺属于黄沙镇那座铁矿的矿产主，用来倾销铁赚取外快。

    但倾销的铁数量不多，铁这种金属不仅能够制造工具，还能够制造武器。

    贩卖的数量不多不要紧，大量贩卖可是非常敏感，林晓需要的数量非常多，见到这个情况有些烦恼起来。

    他并没有打算放弃，特意前去购买铁矿石，与店铺的老板霍希打好关系，甚至不惜重金贿赂对方。

    在金钱的诱惑下，霍希还是心动了，递过来一张纸条。

    上面写着，矿场的产量很多，他每个月可以找借口多运出来一批，大概可以炼1200沙铁，也就是600公斤铁。

    这个数量林晓不是很满意，但还是接受了，毕竟他很缺铁。

    为了把霍希拉上贼船，他愿意用高于市场价10%的价格收购铁矿石，这下子不用太担心对方会反水。

    要知道这多出来的钱币，可都是到了霍希的口袋里，除非他自己想要断这个财路。

    数天过去，霍希提前打好招呼，约定了一个偏僻的地点交易，林晓派侦察兵先侦查了一下，确定没有问题后，才前往。

    片刻之后，林晓和数名护卫便来到了数公里外地一处小山坡上，这里平时没有人来更何况是傍晚。

    在霍希的身边站着4个卫兵，全副武装着，看来对方还是很关心自身安全的。

    “林先生，您终于来了。”

    霍希有些兴奋，边说便走了过来。

    “停，如果你想得狂犬病，就不要在再靠近。”林晓虚弱的提醒道。

    “狂犬病？”

    霍希一脸疑惑，不解的看着林晓，想要听他的解释。

    林晓见状‘咳嗽’了几声，道：

    “我得了一种病，正常人只要靠得太近就会感染，感染后会变得像疯狗一样，三天内就会暴毙！”

    “我身边这些人也得过这种病，但因为吃药草已经痊愈，不会再被感染，可惜这些药草已经绝种……”

    说道这里，林晓顿了顿，看着霍希，阴阳怪气的说：“如果你也想感染的话，可以在靠近一点。”

    林晓现在的模样，的确像一位病人，只是靠近一点都能够感受到寒意，不可能是装出来的。

    “那还是不用了……”霍希连忙挥了挥手，下意识的后退了数步。

    这些全被林晓看在眼里，没有点破，反正已经达到自己想要的结果。

    现场的气氛有些尴尬，霍希连忙来到马车前，掀开一个角，向林晓示意。

    透过这个角能看到，里面全部都是铁矿石，林晓点了点头，道：“小雪，把马车上的箱子拿出来。”

    林雪闻言，转身从马车中拿出一个木箱，打开之后，里面全部都是银条。

    霍希的目光死死的盯在上面，直到木箱被关上。

    双方接着开始验货，十分钟后，才互相交换了货物。

    购买这些铁，花掉了林晓从沙漠强盗那里得到大部分的钱财，但对他也是值得的！