
    处理完小镇人员的编制，林晓这才放下心来，他这一套虽然简单，但也够用。

    接下来的数天，林晓基本上都在训练室锻炼，这不是说他勤奋，而是小镇里实在是太无聊了。

    没有娱乐设施就算了，连美食都没有，在克隆人眼中味道不错的虫肉，对他来说也是一般。

    红果吃起来像糯米，开始觉得味道还不错，吃多了也就那样，而且还没有盐。

    他也尝试用红果酿酒，味道一般，但在士兵中还是很受欢迎的。

    作为一个现代人，林晓刚开始无法适应这种生活，到现在已经默默接受。

    这不代表他不会反抗，身为业余的本子画师，没事画画也能够让他很充实。

    可是，工人们即使能造出纸，颜料却无法搞定，只能作罢。

    林晓锻炼得差不多，走出锻炼室，一眼便看到巧克力卷缩在沙发上，慵懒的睡觉。

    巧克力倒没有什么烦恼，吃了睡，睡了吃，比他过得可舒服多了。

    目光落在巧克力柔软的身躯上，林晓突然有了一些邪念，但很快甩出脑海。

    虽然他很喜欢猫娘，但那得有命才行，上次被咬的阴影，让他现在都隐隐作痛。

    眼不见心为净，他收回目光，去外面找点事做。

    这时，两个工人从西边的树丛连忙跑了过来，他们手中拿着很多没有见过的植物。

    “报告舰长，您所描述的植物，我们没有找到，但发现类似的植物。”工人恭敬的禀告道。

    “类似的？”林晓问道。

    “没错，我手种这种圆叶子的草，吃起来的辣味的。”

    林晓对辣味不怎么感兴趣，作为调料也是能够接受的，这些天他吃没盐的食物都快难受死了。

    扫描过无毒后，他才试吃了一口，确实狠辣，完全可以代替掉辣椒，称之为辣菜名副其实。

    另外，工人们还发现了蘑菇，林晓顿时一愣，道：“你俩不会吃了吧？”

    “舰长，有问题吗？”

    林晓闻言赶紧扫描了一下，确定无毒后，才松了一口气，把这两个人训斥了一顿，以后不能在乱试吃东西，他可不想莫名其妙的就死掉一个手下。

    这两样植物，也一项不小的收获，他立刻派人把辣菜和蘑菇进行移植，进行大规模种植。

    种植还需要一段时间，好在这两种的植物的数量不少，林晓终于可以改善一下伙食。

    让他更高兴的是，天气阴了下来，马上就要下一场雨，这总算打消了他的顾虑，这些天来总算要下雨了。

    雨下得不大，几分钟就停了，在木屋下躲雨的工人直接欢呼起来，看样子他们是不喜欢下雨的。

    林晓却皱起了眉头，他派出去紧盯北边甲虫怪的侦察兵已经返回，向他禀告了甲虫怪的异动。

    从目前的趋势来看，这些甲虫怪似乎是要迁移，这对他可不是一个好消息。

    林晓严肃起来，命令侦察兵死死的盯住甲虫怪，但不要惊动对方，一有异常就像他报告。

    目送侦察兵离去，他才去查看进度，目前城墙的已经完成一半，甲虫怪很容易从没有完成的部分闯入。

    如果和甲虫怪开战，战场绝不能定在这里，不然他就算胜，也有很大的几率损失惨重。

    北边是五公里一处平原，两边都是山，很适合作为战场，对于林晓和甲虫怪都有利。

    要是和甲虫怪开战，定在这个地方是最好的，但林晓也不想让甲虫怪这么好过。

    他直接抽调一半建造城墙的人手，前去建造防御工事，本来不想浪费人力物力，但现在不能因小失大。

    反正这处地方不是很宽，7天就可以修好一道城墙，精简的修建，则缩短为1天。

    下达了这个命令后，林晓便去铁匠工坊查看目前的武器装备储备。

    “什么，这么长时间还只锻造出100把钢刀？”林晓冷声道。

    “舰长，我们真的是冤枉。”工人队长小心翼翼的道：“之前您给我们下了锻造500把切砖刀，还有各种工具的命令，铁就这么多……”

    “好了，好了。”林晓打断道，他叹了一口气，没有再去责怪工人队长。

    武器的数量没有达到他的要求，盔甲方便储量倒超出了要求，尤其是皮甲。

    他的要求是300套，目前已经打造了500套，100套甲胄也到尾。

    更重要的是，重弩的打造，目前已经打造出了30把，这不是工人不给力，弩的制作比起其它武器要多不少。

    弩兵的所需要的能量点不多，只要10点，跟炮灰兵种需要的能量点相同。

    人是容易得到，可弩不容易制作，目前林晓还无法将弩兵作为炮灰兵种。

    除了消耗了能量点少外，弩兵还是很有优势的，林晓用第一把重弩测试过，可以将箭三分之二没入甲虫怪的外壳，而短弓顶多将箭头没入。

    这只是重弩的威力，轻弩与短弓不相上下，只是制造速度是重弩的三倍。

    长弓兵所装备的长臂强弓威力与重弩不相上下，林晓拉满射出一箭，直接传过了甲虫怪的外壳。

    这是他力气大的缘故，长弓兵实际的威力应该与重弩差不多，两者的射速差别倒很大，重弩一分钟最快射出3箭，而长臂强弓可以射出6箭。

    这样也体现出长弓兵的价值，他们一个人可是要花30点能量。

    弩兵倒是便宜，可重弩的制作速度是慢，这也阻止不了林晓制造的念头，要知道他现在只有红光镭射手枪能容易的破开甲虫怪外壳，就连钢刀吗猛砍也只能没入一小部分，像这种威力巨大的武器他非常需求的。

    另外，威力更大的守城弩也在建造当中，制造守城弩需要长时间占用车床，林晓没有见过威力，也只下令建造两架，目前还需要数天才能够完成。

    为了抵御甲虫怪，林晓可不止做这些，投石车他也建造了两架，明天就可以完成。

    林晓查看完工坊后，才回到殖民战舰，开始克隆人士兵。

    之前用得很顺手的刀盾兵，他直接增加到200人，花了一夜便完成，作为主力，直接给他们配备上钢刀和甲胄。

    弩手他也克隆出30人，人数多了也没有弩给他们配备。

    长弓兵林晓倒没有克隆，太贵，而且他已经有弩兵了，何必花这冤枉钱。

    他直接把短弓兵的人数增加到100人，这样可以形成规模稍微大一点的箭雨，数量多了也是很致命的。

    作为最便宜的炮灰，长枪兵也增加到400人，一共就花去将近9000点能量点，只剩下不到1000点作为备用。