
    这招很阴险，但也有一个致命的缺点，要是新贵族所组成的军队没有给林晓造成足够的损失，就败下阵来呢……

    想要做到这一点并不难，林晓立即动员起来，在新贵族军队的必经之路上做好埋伏。

    由于人数不能太多，想要击溃5千人还有些困难，他干脆将骑兵也派过去，到时候支援也很方便。

    这些军事行动，林晓都是严格封锁消息，他不知道自己内部有没有内奸，但小心一点还是好一些。

    ……

    ……

    第二天很快到来，从东边出现了一支军队，他们的服装并不统一，甚至有人还穿着农作时的衣物。

    真正身披盔甲的士兵，不足500人。

    在军队的中央，有数个一幢华丽的将领，最前面的便是这支军队的领袖达伦。

    他是新贵族中唯一的一个子爵，在黄沙城的新贵族当中威望最高，很容易就将散乱的新贵族联合起来，组建了讨伐军。

    要知道他们在上流社会已经成了笑柄，要是再不动手夺回自己的领土，恐怕要以后都没有脸去面对那些老贵族。

    脸面这种东西对他们来说是非常重要的，何况这次敌人来势汹汹，若等他们稳固下来，那就不好对付了。

    而且他们从前线的消息，这伙来历不明的敌人拥有威力巨大的火炮，这是一个巨大的诱惑。

    中地王国虽然拥有火炮，但数量不多，都集中在皇室的手中。

    如果能得到这些火炮，达伦能够肯定自己能够崛起。

    至于要付出的代价，达伦根本不在乎，这些临时招募起来的炮灰，在他眼中不值一提。

    达伦冷淡的望着前方，很快一名士兵跑了过来：“报告子爵大人，前方便是石土岭。”

    “这里容易埋伏，传令下去让士兵们注意点。”达伦严肃的下令道。

    一旁的一个男爵不解的问道：“达伦阁下，石土岭最多埋伏300人，我们用得着这么小心吗？”

    “小心点总会没错的。”达伦笑了笑，没有解释。

    这时，一支支箭羽从石土岭的方向飞了过来，不少还没有来得及准备的士兵纷纷中箭。

    “敌袭！”

    讨伐军差点乱了起来，毕竟是一群没有见过血的平民，看到别人的惨状，不免很是恐惧。

    稳定在场面后，达伦发现对方人数不足3百人，顿时就有一股怒意，这么点人还敢来埋伏他，简直是找死！

    士兵在达伦的指挥下，向着石土岭冲出，这次他们没有带多少弓箭手，加上对方身处高处，对射也没有太大的优势，只能先让炮灰冲锋。

    埋伏的士兵当中，拥有上百个长弓兵，占据着有利地形，将来势汹汹的敌军挡在山脚下。

    冲上来的民兵哪是这些正规军的对手，纷纷被刺穿了身体，当成死亡，这也吓住了后续的民兵。

    民兵正犹豫不决的时候，后面的中地正规军杀了上来，他们这次可不是对方敌人，而是这些犹豫不决的民兵。

    数个怯战的民兵被就地杀死，这也刺激了其他的人，为了活命，他们只能硬着头皮冲上来。

    克隆士兵即使占据有利地形，可还是抵不住这么多人，向山顶边战半退。

    山脚下的达伦注视着战场，有一些奇怪，对方既然要埋伏，不应该把自己逼到死路。

    他略微有些警惕，想要追杀过去的士兵给召回一部队，可这些民兵已经被吓破了胆，一个劲的向前冲，拦都拦不下来。

    双方打得难解难分的时候，一队队骑兵从山峦下道路拐角口杀了过来，冲向讨伐军的侧翼。

    这里的地形平坦，非常适合骑兵冲锋，由于骑兵来得太快，讨伐军等到不足百米的时候才发现情况不对。

    可是已经来不及，5千的兵力一半被山顶上的士兵给牵制住，骑兵杀过来根本就是畅通无阻。

    山脚下的剩下民兵看到一大群铁甲骑兵过来，哪敢阻拦，全部四散而逃。

    看到这些骑兵，达伦也脸色一变，他听说过这次的敌人骑兵很厉害，每次只是笑笑。

    现在亲眼见到，他才知道自己多么的孤陋寡闻。

    有些震惊，达伦更多的是愤怒，他没有想到这群民兵居然这么懦弱，敌军还没有来就被吓跑了。

    不管怎么样，他也没有时间去惩罚那些逃兵，连忙组织起士兵，集中在一起架起刀枪，抵御骑兵。

    让达伦大跌眼镜的是，这些骑兵居然硬着锋利的刀枪，面不改色撞了上来。

    这样的下场便是人马俱裂，一眨眼间便有将近20个骑兵当场死亡，但他们同时也用自己的尸体冲散了敌方的阵型。

    后续的骑兵基本上没有受到阻碍，活生生的将敌军的阵型撕成两半，不少贵族将领还没有来得及撤退，就被踏成肉泥。

    剩下的中地士兵直接崩溃，只剩下少数的贵族将领组织了起来，做着顽强的抵抗。

    将时间拖下去，对克隆士兵来说很不利，他们的人数过少，要是让对方反应过来，那可是一番苦战。

    而剩下士兵混成一团，要是让他们组织起来，可不好对付。

    “达伦大人身亡了！”

    不知道哪个士兵突然这么喊了一句，在他的身边，的确有一具贵族的尸体，衣服似乎就是达伦所穿戴的。

    当然，达伦并不没有死，他现在也不好过，从马上摔下来，摔伤腿。

    在他被手下扶起来，突然听到了这么一句，当场吐出一口鲜血：“去你哔，本大爷活的好好的！”

    知道达伦活着的只有他周围上百个士兵，但战场太过混乱，谁又能确定他还活着呢。

    中地士兵听到这句话可能还会怀疑，而那些民兵听到后，加上有尸体作为证据，不管是不是真的，他们都不想在待在这里了。

    讨伐军的主体全部都是民兵，他们这一逃，也带动了不明真相的零散中地士兵。

    没有民兵的阻碍，骑兵又朝还在抵抗的中地士兵发起了冲锋，这上百名士兵可抵御不了不他们数量还要多的骑兵。

    随着最后一次冲锋，作为最高将领的达伦死于铁蹄下，还在抵抗的士兵终于崩溃，四散而逃。