
    石澳，在黄沙城一位平民家庭出生，少年从军，依靠着丰富的作战经验，逐步从普通士兵晋升到大队长。

    平民的身份，他即使功勋卓著，也没能晋升到骑士爵位，数年来默默无闻，最后被遗忘。

    可前几月，黄沙城的贵族找上了他，交给他5百人，任命他前进收服被占领的黄沙镇。

    为了完成这个任务，石澳曾用提议种子贩子迷惑黄沙镇的敌人，进行夜袭，可惜失败了。

    虽然失败，但是他尽可能保住了大部分士兵。

    可还是被革职，本来他已经心灰意冷，没有想到几个月后那些贵族又找上了他。

    这次贵族们没有采取他的任何提议，只让他带1千名士兵，埋伏在艾利镇不远处。

    这是他最后一次机会，他发誓绝对不会再失败。

    “派出去的探子怎么还没有回来？”

    石澳有些奇怪，按照他的估算，早应该回来了。

    “稍安勿躁。”石澳的副官不以为意的说道。

    石澳有些不悦，副官敢这么跟自己说话的原因，是因为他是来监督自己的，说到底，贵族还没有彻底相信他。

    时间一点点再次派出去的探子才跑回来，匆忙的大呼道：“不好了，有敌袭！”

    他的话音还没有落下，一支箭飞了过来，射穿了他的胸膛。

    只见不远处，一堆士兵追了上来。

    “有敌袭！”

    埋伏在这里的士兵才反应过来，处在后面的石澳没有管为什么对方会发现自己，立马调动起部队面对敌人。

    由于准备充分，士兵们很快摆好了阵型，只要敌人在靠的近一些，他们就将发出猛烈的攻击。

    “那是什么？”一个士兵大呼道。

    石澳一脸严肃，道：“那就是火炮吗？”

    从前线逃回来的士兵很多，黄沙城的贵族也得知了敌人拥有火炮的消息，但他们基本上认为是逃兵找了借口。

    火炮只有中地王国的皇室才拥有，怎么可能一支不知道从哪里来的小股敌人也拥有火炮。

    就算敌人拥有火炮，他们只要等到对方与新贵族的势力两败俱伤，坐收渔翁之利就可以了。

    为此黄沙城的贵族还派来了大量的弓箭手，足足高达5百。

    拥有这么弓箭手，也是石澳这么自信的原因，可现在亲眼看到对方的火炮，他却有些担心。

    “他们停下来了？”石澳一愣，他突然有了一种不详的预感。

    数秒过去，只听几声巨响，数个漆黑的球状物快速飞了过来，其中三个砸进了弓箭手的阵型。

    最前排攻击弓箭手的身躯直接被撞碎，倒了一大片，没有死多少，但很多到受了伤。

    石澳脸色难看起来，下令道：“全速前进！”

    “你这是想让士兵去送死吗！”副官大呼道，在他看来，对方用这么厉害的武器，不撤退就是在送死。

    要是这些珍贵的弓箭手都死了，就算有石澳顶罪，他作为副官也难逃其责。

    “他们有骑兵，我们跑不掉！”石澳解释道，上次能跑掉运气占大部分，这次也没有运气了，而且大部分都是弓箭手，他们不可能跑得过骑兵，甚至步兵都跑不过。

    副官完全没有听进去石澳的话，道：“不行，我不能让你带士兵去送死！”

    副官正要发作，石澳立刻下令道：“将副官压下去！”

    几名士兵走了过来，但不敢动手，石澳怒道：“违抗军令，军法处置！”

    这名士兵身体一震，这才将准备逃跑副官给压了下去，他挣扎着大吼道：“石澳，你会为自己的行为付出代价的！”

    拖延了这么一段时间，又有几发炮弹打了过来，将弓箭手砸到一片。

    不过石澳的命令很快传了下去，士兵有些不解，还是硬着头皮向敌人跑去。

    因为火炮的发射速度比较慢，中地士兵已经跑过来数十米才发射了第3波，足足砸死将近40个弓箭手。

    快要到第4波的时候，已经达到了弓箭手的射程，但敌方不是什么都没有做。

    不少士兵手持着吨挡在了前面，弓箭手也射出了第1波箭雨。

    人类弓箭手比中地弓箭手射程要远，这是因为体型优势，力气更大，他们所使用的的弓箭也比，中地弓箭手所使用的弓箭要大许多。

    这是石澳忽略掉的，他有限懊恼，开始有些后悔自己的命令。

    可他知道，要是自己下令撤退，基本上躲不过追杀。

    现在已经损失了这么多士兵，他回去也只能以死谢罪，所有他不能退后一步。

    一波箭雨覆盖过来，将近百名中地士兵中箭，但他们也同时展开的反击，一波箭雨射了过来。

    各都有损失，可10发炮弹发射过来，将前面的中地步兵撞倒一片，极大的打击了他们的士气。

    由于人类弓箭手派出去了一部分，加上大量中地步兵挡在前面，互相消耗居然拼不过。

    双方的步兵也正式短兵相接，人类步兵数量虽低于中地步兵，但他们的战斗更强，一时间居然占上风。

    10门火炮目前的处境有些尴尬，要是他们射击的话，打的不是敌人，而是自己人！

    林晓犹豫了，但战况还是有利于他的，现在己方只损失了将近1百多人，即使对方损失是他们5倍。

    让人奇怪的是，这群士兵快要损失一半，居然还没有崩溃！

    原因也很简单，身为这群士兵的军官石澳亲自上了战场，平民的身份，让他成为这些士兵的英雄。

    英雄亲自上战场，这也给了士兵极大的勇气！

    但是林晓的骑兵部队已经赶到，身为士兵他们自然知道自己现在该做什么，从中地士兵的侧翼包抄过来，向中地弓箭手阵地发起了冲锋！

    如果步兵还有一丝战力，他们面对骑兵是畏惧的话，那么弓箭手面对骑兵就是噩梦了。

    骑兵直接杀了进去，中地弓箭手顿时损失了一大半，能够再战的人数不到百人，剩余的弓箭手更是不能安心继续射击。

    没有了弓箭手的威胁，林晓这才将后面为数不多的线列步兵大队派出来，从侧翼直直走去。

    随着一声令下，一发发铅弹发射出去，中地步兵倒下一大片，这比弓箭还要恐怖，只要中一发，必死无疑。

    小规模的中地士兵已经崩溃，要么转身逃命，要么扔掉武器，趴下投降。

    剩下的士兵，在石澳身亡的时候，也终于崩溃……