
    蚁怪的老巢处于一处山谷里面，三面环山，只有一处出口。

    在谷口的不远处，是一个小山坡，刚好可以排兵布阵，还可以限制蚁怪用虫海冲击，以便对抗蚁怪。

    这个地方很快被林晓发现，并作为交战的地点。

    士兵休息完毕后，他直接下令奔往山坡，在蚁怪反应过来之前将其占领。

    蚁怪并没有发现异常，只派了5只蚁怪前来查看情况，直接被士兵们给斩杀。

    等到蚁怪们反应过来，士兵们已经顺利占领山坡。

    对于陌生的不速之客，蚁怪们并没有轻举妄动，依然留守在山谷，目前孵化虫卵是它们最重要的事情。

    凡事没有绝对，林晓这个全球公敌一出现，所有的蚁怪都疯狂了起来，全部涌过来。

    把蚁怪引到山坡后，林晓退到了士兵当中，冷漠的注视蚁怪们的冲击。

    作为主攻的刀盾兵站在最前面，在被蚁群淹没了五六人后，终于站稳了阵型。

    两翼的长枪兵也发起了攻击，为刀盾兵分担压力，最后面的弓箭手则按兵不动。

    阵型稳定下来后，林晓和巧克力才冲出去，顿时十几只蚁怪向林晓扑过来，撞在沉重的盔甲上。

    “滚！”

    大喝一声，他手持着钢制短柄刀，向前横刷过去，三只蚁怪被拦腰截断，白色的鲜血溅在他的头盔上，散发着浓郁的腥味。

    这并不能阻挡蚁怪的步伐，趁着这个间隙，又有数只蚁怪扑了过来。

    “以我为中心！”

    震开这几只不知死活的蚁怪，林晓向周围的士兵下令，向他收拢，毕竟他的仇恨值太高，一到前线，所有的蚁怪都是朝他涌过来。

    要是一般的士兵，早就被吓跑了，但林晓不能跑，只要他站在这里拉仇恨，士兵的压力将会减小很多，转防守为进攻，才能够趁机杀死更多的蚁怪。

    林晓不知道身后的士兵有没有士气这个说话，毕竟他没有见过士兵害怕的模样，这些士兵也并不怕死。

    但不怕死，不代表士气高，之前的长枪兵打仗只能算作中规中矩，没有什么亮点。

    可这次站在最前面，他能够清楚的听到身后士兵的怒吼，这是以前没有见过的现象。

    现在处于战场中，他也没有闲工夫去看身后士兵的情况，紧握着手中的刀，把一只只挑衅的蚁怪砍成了两半。

    不知道砍了多久，林晓已经麻木了，面前的敌人就像无穷无尽一样，短短时间他的脚步已经堆满了尸体。

    短柄刀砍得卷刃了一把，身上的盔甲更是溅满了白色的液体，就好像是从粘稠的牛奶中洗过澡一样。

    接下来，林晓只听到一声嘶鸣，蚁怪们对自己的攻势减弱了不少，但却加大了对自己手里士兵的攻势。

    现在蚁怪首领应该知道他是一块难啃的骨头，这样下去恐怕难以拿下，转头去对付那些士兵。

    林晓也往刚才发出声音的地方看去，大概在后面，可惜蚁怪太多，不能确定准确位置。

    又攻上来的蚁怪把他的思绪拉了回来，他只好先去解决这些麻烦的东西……

    在战场的边缘，巧克力撕裂一只蚁怪的身体后，向着蚁怪的后方看去，她也听到了蚁怪首领的声音。

    与林晓不同，她的耳朵听觉更强，已经确定了蚁怪首领的位置！

    “小老鼠，我找到你了！”

    巧克力直接舍弃这些蚁怪，直奔蚁怪首领，等到她距离不足30米的时候，才被发现。

    蚁怪首领顿时感觉到死亡逼近，连忙命令蚁怪们拦住巧克力，自己则逃窜进蚁群。

    顿时十几只颜色较深的蚁怪拦在了巧克力的前面，它们的实力比普通的蚁怪要强一些，更加难以对付。

    但它们对于巧克力相当于不存在，轻轻一跃，巧克力就掠过了这些蚁怪组成的肉墙。

    “嘶！”

    蚁怪首领也看到了这一幕，直接用嘶叫表明自己的愤怒，这群护卫简直是太没用了！

    它也不敢停留，逃窜入蚁怪数量最多的地方，那里是现在最安全的。

    巧克力的身手虽然敏捷，可蚁怪的速度太多，在撕杀数只蚁怪后，被数量众多的蚁怪挡在了外面，不能前进一步。

    “可恶！”不满的轻哼一声，巧克力向林晓所在的地方看去，似乎想到了什么，道：“人类，那只蚁怪已经被本喵逼到距离你30米的地方了！”

    “……”

    被这突然响起的声音分心，一只蚁怪扑过来死死咬住林晓的手臂，其余的蚁怪也趁机扑了过来。

    “给我滚！”

    林晓把蚁怪给震开，想到刚才巧克力的话，一愣，向30米外看去，只是蚁怪太多找不到蚁怪首领。

    没有浪费时间，他大声吼道：“所有短弓兵向前方30米处全力放箭！”

    早已经等候多时的20个短弓兵立刻响应，一个个拉满了弓，齐射出去。

    一阵箭雨飞来，将前方30米处的蚁怪全部覆盖，由于蚁怪太过密集，倒没有落空的箭。

    2秒过后，又是一阵箭雨袭来，打了蚁怪们一个措手不及。

    最为首领的蚁怪没有见过这种武器，也不知道如何应对，加上它也处在攻击范围之内，自己的生命都保证不了，哪还有时间驱使蚁怪们。

    10阵箭雨下去，蚁怪们顿时损失上百只，蚁群中心部位直接被截断，前线的蚁怪没有了支援，很快被消灭。

    蚁怪首领似乎害怕了，没有再让蚁怪们进攻，开始向山谷后撤，想要返回老巢。

    林晓也不会给它们这个机会，一马当先，杀了过去。

    他身后的士兵们也跟紧而上，追击数量不足5百的蚁群，狠狠的咬下来一块肉。

    杀死上百只蚁怪，剩余的4百只蚁怪还是逃回了老巢，守在了谷口。

    谷口不是很宽，林晓的士兵铺不开，即使能够攻进去，但山谷的面积很大，蚁怪铺开，他可是很吃亏的。

    看到旁边的高山能够俯视山谷，林晓灵机一动，道：“取我的枪来！”

    一名士兵很快就将红光镭射手枪拿了过来，恭敬的交给林晓。

    拿到抢，他让士兵守在谷口外，向山顶爬去。

    这座山不是很陡峭，没有话多少工夫就来到了山顶，林晓向下看去，很快找到了蚁怪首领。

    它的背上插着一支箭，原来受了伤，怪不得还有这么多蚁怪，还不顾一切的撤退，白死了上百只蚁怪。