
    林晓看着一棵棵嫩芽从土里面冒出来，他能够清楚的感受到，自己星球意志的进度正在暴涨。

    时间一点点流逝，直到最后一批种子冒芽后，他星球意志的进度终于达到了4%！

    这次却让他有些失望，只是上帝视角又扩大了一些，可以看得更高更深。

    地下数千米的深矿，他也能看到，可就算看到也没有什么用，还有些痛苦。

    就好像一个脱光的美女站在面前，不断的诱惑着你，自己却只能眼睁睁的看着。

    抛去脑海的杂念，林晓注意到，晓州的深矿有不少，可是像煤、石油这些能源，连影子都看不到。

    他有些担忧，要是自己一直发展下去，会不会被这些东西给限制住。

    不过这是以后需要解决的事情，他没有再去烦恼，估计了一下自己想要打5%所需要的物种数量。

    大概需要1千种，想要全部收集齐需要不少时间，但好歹也算得上有了一个目标。

    林晓没有在晓州这里待多久，制定了一下建设的计划后，便离开了这里。

    在路过关押灰人奴隶的牢房时，他直接下了全部处死的命令，毕竟这群奴隶对他来说没有价值，留着也是一个麻烦。

    林晓面无表情的离开这里，穿过的空间裂缝，来到大沙漠。

    他惊奇的发现，自己被无限压制的上帝视角，能够使用了，虽然范围不够大，但对他来说也是一个好消息。

    在赶去绿洲的时候，他突然发现了一处浅油田，石油资源非常丰富。

    “可惜，石油现在对我来说没有太大的作用。”林晓有些可惜，还是记住了这个位置。

    来到绿洲后，他直接把那处地方圈了起来，派人前去修建堡垒，准备开采石油。

    现在发电机所需要的煤快要用尽，这些石油刚好可以拿去顶替。

    制定好开采石油的计划，林晓不着急立即赶去黄沙镇，在路上搜索起来，希望能够发现有用的矿产。

    经过不懈的努力，两天后他又发现了一处浅矿脉，还是大型铁矿。

    在这么浅的位置能找到大型铁矿，还是非常的幸运的，只要全力开采，产量可能不少于在晓州那些铁矿。

    即使离黄沙镇不足百公里，他还是动起了心思，继续修建堡垒，伪装成强盗寨子，用于开采铁矿。

    这里是中地王国的无人之地，除了沙漠强盗在这里躲藏，根本没有人会来。

    就算中地王国发现伪装的强盗寨子，也不会吃饱撑着，跑这么远来剿灭。

    前提则是他们不知道这里有一处铁矿，林晓只会用克隆人，基本上不用担心暴露出去。

    但为了以防万一，他又去克隆了数百个灰人士兵，伪装成沙漠强盗，展开清剿工作，把真正的沙漠强盗全部赶出去。

    一座被命名为风沙寨的寨子迅速的建成，号称风沙寨的强盗散播开来，展开了血腥的屠杀……

    下完这个命令后，林晓才前往黄沙镇，在距离黄沙镇不足7公里的地方停了下来。

    “不会吧，我运气这么好？”

    林晓有些兴奋，自己居然又发现一处浅矿，还是一座大型煤矿，顺利开采的话，也可以解决他缺煤的问题。

    目前大本营炼铁都是用煤，焦炭更好，可无法在虫星砍树，没有了获取木头的来源，更别说烧焦炭了。

    但这些土地都是黄沙镇领主的，他想要像之前那样开采铁矿，几乎是不可能的。

    毕竟离得太近，要是暴露出去，灰世邦完全可以用领主的身份将他赶走。

    按耐住激动的心情，林晓回到了黄沙镇，小镇的情况没有因为他的离开发生变化，一切都算正常。

    只不过林晓走了之后，灰世邦挖人的举动不是很张扬了，看来上次的警告还算有效。

    林晓有些后悔自己的警告，他可是准备去向灰世邦购买土地，发生这种事，对方还会卖给自己吗？

    看着自己的面包房，他觉得还有机会，只有自己价钱合适，买一片荒地不成问题。

    灰世邦不是老在打自己白面包的注意，大不了卖给对方，这白面包又不值什么钱。

    想要赚钱到黄沙城，这座不足千人的小镇，没有太大的发展前途。

    可林晓不想去黄沙城，那样他的安全就没有的保证，那样他宁愿少赚钱。

    而且就算知道白面包的制作方法也没用，首先这里就很难磨出没有杂质的面包，就算磨出来，也没有酒曲。

    他完全可以将面包和酒曲卖给灰世邦，自己又不用去黄沙城，只不过利润不会太高。

    没有太在意这些，林晓立刻准备了一篮子半软白面包，面粉样品和酒曲样本，前往灰世邦的城堡。

    “你家领主在吗，我哥哥前来拜访，想要购买土地！”林雪对着守城的卫兵说道。

    这些卫兵认识林雪，让她稍等一下，便匆忙去禀报。

    很快卫兵便返回，同时还有一个奴仆，邀请他们前往城堡。

    但能够注意到，这个奴仆远远的躲着林晓，不敢靠近，让他有些想笑。

    城堡装饰非常的奢侈，都是用精美的木料和石料打造，还能够看到小镇里面很难看到的瓷器。

    奴仆也是非常得意，大方的介绍了这些东西，好像就是他所有的一样。

    一行人很快来到城堡里面接客的宫殿，站着两排卫兵，只看到灰世邦坐在最上面的椅子上，似乎在沉睡。

    “大人，人已经到。”奴仆恭敬的说道，然后才退了下去。

    “你们来找本领主有什么事，要知道本领主的时间可是很紧张的。”灰世邦一脸严肃的说道。

    林晓有些无语，坐在椅子上睡觉？打死他都不信。

    他还是说道：“领主大人，我想要购买西边的一处荒地土地。”

    灰世邦一愣，想到那边只有一处荒地，全部都是沙子，没有太在意，道：“我可以卖给你，但你要付出足够的代价。”

    “100根银条。”林晓道。

    灰世邦摇了摇头，虽然100根银条足够买下西侧的土地，但不是他想要的。

    “外加半软白面包的制作方法。”林晓继续道。

    听到这句话，灰世邦的表情不能在平静下来。