
    “嗯。”林雪点了点头。

    林晓在这里待一小会儿后，去看了一下黑萝丝。

    只见她穿着一身军装，这让林晓很是诧异，一旁的林雪连忙说道：“哥哥不是很忙吗，不用在这里浪费时间在这里的，小雪能够看到哥哥一面已经很开心了。”

    摸了摸林雪的额头，林晓没有多想什么，待了一小会儿便离开了这里。

    他还有一件重要的事情，要对夏琪说。

    回到皇宫，林晓派人找来夏琪，看着她叹了一口气，后者见状有些紧张不安。

    “你自己看看吧。”林晓将一封信交给了夏琪。

    她接了过来，打开一看，整个人都愣住了。

    上面写道，中地王国国王夏尔，因为操劳过度，整天忧郁，就在几天前突然暴毙。

    夏琪站在原地沉默不语，终于坚持不住，潸然泪下，浸湿了手中的信纸……

    林晓身为星球意志，能够很清楚的感受到，夏琪多么的伤心。

    摸了摸夏琪的头，任凭她的眼泪浸湿自己的衣服，时间缓缓流逝。

    也不知道过了多久，林晓才说道：“这次你父王的葬礼，就由你代表我们天汉国出场吧。”

    夏琪微弱的一颤，哽泣道：“多谢陛下。”

    确定完这件事情，林晓将准备好的护卫队给调了出来，他们表面上是线列步兵，实则全部都是初级步兵。

    所装备的武器全部都是现代化武器，只是模样类似于这些古董枪。

    将夏琪送上火车，林晓便返回了皇宫，他现在可是皇帝，不能拿自己的生命安全开玩笑。

    ……

    火车上，夏琪一直都沉默着，她虽然也想过回去，但没有想到是以这种方式回去。

    霜霜端上来一盘点心说道：“殿下，您今天一早上都没有进食了。”

    “对啊，对啊，像我要是一会儿不吃的话，恐怕就要走不动路了。”一旁的菲菲附和道。

    夏琪叹了一口气，看向窗外，问道：“我们中地王国也修铁路了？”

    “好像陛下下令，帮助中地王国所修建的。”霜霜回答道。

    气氛很快又沉静了起来，经过数天，终于达到了中地王国首都地市城。

    这次参加国王夏尔葬礼的人很多，除了中地王国的贵族，就连其它的国家也派过来了代表。

    毕竟是一国之主的葬礼，即使咱们是敌人，总得表示表示。

    当然，也有看热闹的嫌疑，中地王国国王死的太突然，就连继承者都没有宣布，

    只是国王夏尔是有儿子，可是在对外战争中已经丧生，现在的继承人只能从他几个侄子和外甥当中去选择。

    这自然就少不了明争暗斗，其他国家也想要通过这次，从中获取利益。

    夏琪刚下火车，就看到了与自己有血缘关系的同龄人来迎接自己，她可是知道，自己与这些人的关系可没有好到这种程度。

    但现在她是天汉国的代表，而天汉国是中地王国抱大腿的对象，她的地位也随之提升。

    可以这么说，如果有夏琪的支持，他们在皇位上便多了一个有力的筹码。

    夏琪应付似的与他们打了一下招呼，便离开了这里，有人不甘心想要追过来，但被护卫队给拦住。

    天汉国的护卫队可不讲任何人情，他们的任务是保护夏琪，顺便阻挡在这些骚扰者。

    回到自己的寝宫，夏琪神色复杂的看了一眼，即使她离开，父王依然把这里留了下来，就连一丝灰尘都没有。

    她自己在这里住了起来，也关门闭客。

    几天过去，晓州城变化非常大，大家基本上已经摸清楚，天汉国这次不准备干涉中地王国的王位继承人。

    各大势力纠缠在了一起，最后诞生了两位强有力的继承人，但想要彻底确定下来，还要看各位贵族的看法。

    今天晚上，注定不平静。

    夏琪公主的寝宫内，她沉默了这么多天，终于从悲痛的心情中恢复了一些。

    每天是葬礼最重要的日子，她也必须到场，提前做好准备。

    这时，外面传来了一些密集的脚步声，夏琪有些奇怪，道：“菲菲你去看看，外面发生了什么？”

    菲菲很快就回来，道：“殿下，外面似乎是在调动军队？”

    夏琪没有再说什么，只让让她们小心一点，不要出门。

    一夜过去，夏琪已经换好丧服，一脸平静，前去祭拜自己的父王。

    一眼望去，整个皇宫来来往往的行人，都是一脸的严肃，见到夏琪，纷纷恭敬的行礼道：

    “参见公主殿下！”

    “你们直接忙自己的事情去吧。”夏琪平静的说道。

    “是！”

    来到举办丧事的宫殿前，夏琪看到了之前下火车遇到的那些亲戚，其中一个她却现在才见到。

    那是她的一个表兄夏丁，正好是这次王位最有力的继承人，但那是昨天的情况。

    今天本来支持他的势力，全部倒向了另一边，他变得势单力薄起来。

    从现在的情况来看，他与王位基本上已经无缘，要知道整个地市城的军权基本上不在他的手中。

    识相还好，不识相的话，就连生命都可能无法保证。

    只是夏丁一脸轻松，丝毫没有慌张的意思，让很多人费解。

    很快，便到了宣布王位继承人的时候，只见穿着丧服的一个大臣来到殿前，宣布道：

    “经过议会慎重的决定，由夏贝担任下一任国王！”

    念道这里，殿下不远处的夏贝露出了得意的笑容，正准备走出人群，一句不和谐的声音传了过来。

    “我反对！”夏丁目光死死的盯着前面宣布的大臣。

    “反对无效！”

    “是么。”夏丁笑了笑，由于不允许携带武器，他直接偷偷携带的一铃铛摇响，外面的几个守卫随着暴起。

    远处更是传来厮杀的声音，士兵混战在了一起……