
    铁路的打通，不仅可以让晓州城大规模向黄沙城运输后勤物资，军队的调动也变得非常的迅速。

    这对打仗是非常有利的，要知道古代军队后勤和行军是一个严重问题，解决这两个问题，效率会成倍提升。

    林晓暂时还没有打仗的念头，他的目的是做生意。

    黄沙城这里拥有近百万人口，大部分的灰人平民都是在给国家矿产打工，这可是要给他们发工资的。

    由于粮食充足，价格一直很低，平民手头也有了不少余钱，天汉国除了用银行将这些钱回收。

    还需要大量的商品，晓州城的工业已经发展起来，制造的商品的效率很高，已经超出了需求。

    想要更进一步，建立起更多的工厂，就必须把这些商品销售出去，以获取资金扩大自身。

    黄沙城这里刚好是一个市场，平民数量虽然很多，但手头的余钱还不是不够。

    那些贵族才是真正的客户，但这里的贵族都被消灭，只能把目标放在其它地方。

    比如说中地王国，停战协议已经到期，而中地王国目前还不想与林晓开战，派出使者重新签订。

    林晓趁这个机会，建立了国家商行，以此为契机打入中地王国。

    商行肯定要牢牢抓住在自己的手里，但林晓作为天汉国的皇帝，他可以当行长，可日常的管理还需要人。

    这个人选已经落了下来，便是巧克力。

    林晓一直都很喜欢她，建国时便立她作为天汉国的皇后，这家伙每天懒洋洋，给她找一件事干也是不错的。

    “巧克力，我对你这么好，今晚是不是该尝试一下新的姿势……”林晓‘腼腆’的说道。

    巧克力一脸怨念，轻哼道：“哼，自己回去撸！”

    “这就是你不对了，前天晚上谁一直说要的。”

    “明明就是你这个混蛋，在饭下药……怎么头晕乎乎的……该死！”

    与巧克力生活了这么久，林晓自然知道她的性格，就是一个死傲娇！

    为了掩饰尴尬，他每次准备啪啪啪前都会下药，按道理说，这种拙劣的手段不应该让巧克力上当。

    可她明明知道下了药，还是要去吃，不是傲娇还是什么。

    由于双方的体质强悍，没有几个小时根本不算结束，另外林晓还开发了一种新的玩法。

    用上帝视角观察自己与巧克力，这种感觉简直就是在看小电影一样，双重的快感，简直让人欲发不能。

    不仅如此，猫娘的玩法还有很多，比如说耳朵，那是一个敏感的地方。

    尾巴差一些，但好好使用的话，还是很好玩的。

    让林晓最遗憾的还是关于口的开发，那里估计也是巧克力最纯净的地方，只能看，什么都做不了，让人心痒痒。

    林晓与巧克力很欢快，其他人就没有这么好过了。

    比如黑萝丝，她还有利用价值，一直被关在审判所，成为了林雪的玩物……犯人。

    黑萝丝最不能忘记的是天汉国建立那天，林晓宣布立巧克力为皇后的时候。

    林雪脸颊全部都是泪水，一副颓废的模样来到了审判所。

    黑萝丝见到自己的最恨的敌人居然露出了这一面，自然要狠狠嘲笑一番，以解心头一直恨……

    “哈哈，魔王的使魔这是怎么呢，被魔王给欺负了？”

    “本王就说他不是一个好东西，加入我们才是正确的选择。”

    “考虑好了没有，现在放了本王，本王可以帮你干掉魔王。”

    “不许你这么说哥哥！”

    林雪擦干泪水，双眼红肿的盯着黑萝丝。

    黑萝丝也看了过来，停止了大笑，道：“难道本王说得不对，你在魔王的眼中只是一颗棋子，他永远都不可能在意你的！”

    “你胡说八道，我是属于哥哥的，我的一切都是哥哥的！”林雪激动的吼道。

    看到林雪这个模样，黑萝丝微笑着说：“难道你不想把魔王变成自己的，完完全全属于你一个人的……”

    “属于我一个……人……的……”林雪听到这句话很吃惊，她甚至不敢去想。

    “没错，只要你和本王合作，本王可以帮你做到。”

    “我……”林雪犹豫了，脑子一片混乱，不知道该说些什么。

    黑萝丝做出了得逞的模样，她现在也知道自己不是魔王的对手，自然不可能帮林雪做这么风险的事情。

    说出这下话，无非就是让林雪上套，让她有逃走的机会。

    时间一点一点过去，林雪一直都没有再说一句话。

    “考虑好了没有。”黑萝丝率先打破了宁静。

    林雪沉默了一小会儿，表情痛苦的说道：“我已经考虑好了。”

    “那么现在可以放了本王吧。”黑萝丝一脸笑意的说道。

    “你在开什么玩笑。”

    林雪做出一副奇怪的表情。

    “难道你不用得到魔王，我们完全可以合作啊。”黑萝丝的笑容戛然而止，她突然了有了一种不好的预感。

    “小雪是哥哥……小雪永远不可能叛徒哥哥……你……是在挑拨小雪与哥哥的关系？”林雪歪着头，轻声问道。

    被点破的黑萝丝脸色不太好看，道：“你猜错了……”

    “哦，原来是这样。”

    黑萝丝刚松了一口气，只见林雪从口袋里拿出来了一把剪刀，这把剪刀也是合金材质制作的，锋利无比。

    林晓一开始看到林雪很喜欢，见她经常裁剪衣服，就把剪刀送给了她。

    林雪也一直待在身上，居然还贴身放在口袋里面。

    她一脸无辜，自言自语的说道：“骗子就应该被剪掉嘴巴。”

    “怎么想要逃跑逃跑的骗子，还应该……被砍掉双腿……”

    自言自语的嘀咕着，林雪也没有说空话，准备用实际行动来达成自己的目的。

    被铁链绑着的黑萝丝也是惨白，连忙说道：“喂喂喂……你不是在开玩笑……唔唔唔……”

    血腥的一幕就这样发生了，林雪也被鲜血溅了一脸，在审判所微弱火光的照耀下，变得诡异起来。

    神奇的一幕很快发生，黑萝丝受伤的部位，以肉眼可见的速度，在迅速的愈合。

    林雪也有些诧异，似乎发现了一个好玩的玩具，变得兴奋起来……