
    这可不是开玩笑的事情，要知道天汉国是准备挑战灰星上的5大国家，他们总人口近亿，可想而知能拉起来多少兵力。liudianxing.com

    对于敌方的人数优势，天汉国从来都没有放在眼里，科技差越大，人数起到的作用就越小。

    但以天汉国目前的国力来说，选择全世界还有些勉强，但他的目的并不是这些国家……

    当然，宣战也需要一个理由，天汉国的理由则是夏琪公主的‘死’，这个理由有些荒唐，但只要修饰一下，看起来也是很合理的。

    比如天汉国皇帝与夏琪公主无比恩爱，因为国王夏尔驾崩，所以就让孝顺的夏琪公主回家。

    可是对方趁这个机会，用卑鄙的手段残忍杀害的怀有身孕的夏琪公主，简直是惨绝人寰。

    天汉国皇帝林晓因此一病不起，为了惩罚凶手，解救处在水生活中的各国人民，天汉国上下决定宣战。

    正在餐桌上胡吃海塞的林晓，利用空余的时间，很‘悲愤’的将这个文案写了出来。

    这么一条‘合理’的理由就出来了，还史无前例的的加入了人民这一个概念。

    天汉国的宣战理由，看起来是很荒唐，但各国贵族却感到一丝莫名的危机，只是他们还没有意识到问题的严重性。

    宣战之后，天汉国早已经准备好的军队开始进军，首先要攻打的便是中地王国。

    但整个天汉国的说法只找夏丁为首的贵族算账，底下的平民只要不抵抗，便安然无恙，可这样还是让中地王国有些人心惶惶。

    在西边的一座小镇的子爵府内，夏琪也通过女子爵的渠道，获取了天汉国宣战全世界的消息。

    夏琪有些惊讶，但也仅仅是惊讶，因为了解天汉国，她知道以天汉国的水平，击败这些国家不是一个问题。

    只是一口气与这么多国家为敌，对天汉国的压力也是很大的，毕竟天汉国有一项很致命，那就是人口不多。

    就算大败这些国家，但也很难占领多少土地。

    只是这些都不是让夏琪最在意的，让她最在意的是，天汉国的宣战理由。

    旁人看起来可能没有什么，可她作为当事人，看到这些简直想大笑一场。

    天汉国皇帝林晓居然是为了自己，才向这些国家宣战……

    夏琪很快恢复了神情，望着远方，喃喃：“如果真的跟这说的一样，那就好了……”

    ……

    战争很快就打响，天汉国派出了一小股部队深入中地防线后，直接打掉了对方的指挥系统，造成了中地王国边界军队的混乱。

    埋伏好的军队随后跟进，这些中地士兵的抵抗意识并不是很强，加上指挥官被击毙，那就更不愿意抵抗了。

    不少士兵见到天汉国的军队，直接投降，天汉国在没有受到多大抵抗的情况下，迅速推进。

    由于一路上的中地军队并不认可夏丁，他们还没有被夏丁给收服，所以抵抗意志也是极差。

    收编这些军队也是一个不错的选择，他们基本上都是新兵，没有与天汉国有仇，甚至在与4国联军对抗的时候，双方还是队友。

    现在夏丁不是他们所认可的正统，还血腥的屠杀中地王国的大量贵族，投靠敌人，这让新兵十分的气愤。

    但想要收编可不只靠这些，因为天汉国拥有数百万中地王国的平民，或许这些士兵就有亲戚朋友生活在天汉国。

    通过这些，他们比其他人更加的了解天汉国，那里讲究的是多劳多得，而不是这些封建国家层层的剥削。

    在天汉国的宣传下，加上有这么多例子，很多人早就想要加入天汉国了。

    这个现象一直持续到天汉国快要打到中地王国首都地市城的时候，这才遇到中地王国的嫡系部队，遭遇的顽强的抵抗。

    然而夏丁的嫡系部队战斗力顽强不如天汉国的新兵部队，刚开始交战就落入了下风。

    在天汉国大炸逼的属性下，他们仅仅坚持了一天，就开始败退。

    其实他们还可以坚持两三天，但夏丁明显没有这么傻，拿自己的嫡系部队就消耗。

    他的目的可是联合4国，共同对抗邪恶的天汉帝国。

    其它4国来算给力，说出兵，果然还是出兵了。

    这并不是夏丁的影响力大，毕竟天汉国与4国联军已经在上一次战争中结下了梁子。

    并且天汉国还派出了舰队，偷袭他们的港口和舰队，给他们的海军造成了严重的打击。

    吃了这么一个闷亏，4国联军自然不会善罢甘休，不趁着这次机会，打击一下天汉国怎么能行。

    天汉国的实力也足够，要是任由发展，不知道要成长的怎么样的程度。

    大家都不愿意出现这么一个强大的国家，联合起来对抗也不奇怪，所以说天汉帝国并不是随便就能这么叫的。

    于是他们现在就组成了5国联军，共计20万人，借助中地王国为跳板，对抗天汉国。

    双方交战的战争被设置在地市城西边几十公里的一座小镇上，因为后装枪的出现，大家的打法有了一些改变，纷纷挖起了战壕。

    5国联军作为守方，他们还是很具有优势的，天汉国的军队发起几次攻击都以失败告终。

    最为最高统帅的黄将，可不愿意一直这么僵持下去。

    因为进攻部队的进度太快，导致后勤跟不上，这才是他们一直失败的主要原因。

    不过现在后面的铁路已经修复完毕，物资源源不断的运输到了前线，这些重型武器装备随后被发了下去。

    “团长，敌方战壕防御太过顽强，我们一营已经损失过半。”一营营长灰头土脸的说道。

    团长收回望远镜，他也知道敌方也不是一个软骨头，很难对付，一营攻不下来也算正常。

    二营营长从远处匆忙跑过来，看着团长难看的模样，道：“团长，我们二营原因替换一营！”

    “去，少在这逞能！”呵斥了一下二营营长，团长紧接着问道：“后勤部有消息吗？”

    “报告团长，后勤部5门榴弹炮已经交付。”

    听到这句，团长气呼呼的道：“已经交付了你特喵的怎么不早说，传我命令，布置好炮兵阵地，给老子狠狠的炸！”