
    “陛下，怎么来了。”

    审判所里，林雪兴奋的从里面跑出来，略微紧张的注视着面前天汉国皇帝。

    林晓摸了摸她的头，道：“我不是说过吗，没有人的话，就叫我哥哥。”

    “是，哥哥！”林雪吐了吐舌头。

    林晓这次来并不是来看林雪的，而是被关在在审判所最底层牢房中的黑萝丝。

    自从把黑萝丝抓住后，审判所一直想要从她嘴里撬出来有用的信息。

    可是这家伙的嘴越来越硬，每天根本不说话，而且还有自杀的趋势。

    没有办法，林晓只能将她关押在这里。

    这次人口问题让他有些烦躁，就顺便来看看这家伙，希望有什么进展，只是希望很渺茫。

    “哥哥对不起，是小雪办事不力。”知道林晓要见黑萝丝后，林雪有些自责的说道。

    “没事，你已经很努力了。”

    要知道林雪除了审讯黑萝丝，还审讯了不少人，基本上没有失败的例子。

    只是黑萝丝有些特殊而已，林晓也没有责怪她的意思。

    两人轻谈一小会儿，便走进了审判所，每隔一小段都能够看来审判所的审判使。

    她们主要负责审判使的安全问题，这里被打造的很牢固，从没有一个犯人逃脱过。

    来到最底层的牢房，里面的光线变得微弱起来，没有一丝的声音，安静的可怕。

    林晓透过窗户便看到了被关押在里面的黑萝丝，她待在角落里一丝不动，似乎没有注意到有人到来。

    “黑萝丝？”林晓试着呼唤她的名字，可她一直一动不动。

    一旁的林雪见状，道：“黑萝丝，吃饭了。”

    听到这句话，黑萝丝才微颤了一下，微微抬起了头，双目无神的向窗外看过来。

    她与林晓的双眼不约而同的对视起来，气氛变得凝固起来。

    “你、这、个、恶、魔、来、干、什、么。”黑萝丝沙哑的说，双眸变得血红起来。

    林雪听到这句话有些不满，准备出手教训这个出言不逊的家伙，但被林晓拦了下来。

    “其实我们也不需要这么一直耗下去，你告诉我虫球，我也可以放了你。”林晓说道。

    “这、不、可、能！”黑萝丝笑了笑，道：“别、以、为、本、王、不、知、道。”

    “恶、魔、是、贪、得、无、厌、的……”

    “你、永、远、都、不、会、再、得、到、一、个！”

    林晓无奈的笑了笑，并没有接话。

    黑萝丝随时准备赴死的模样，实在有些难对付。

    林晓也听说了黑萝丝强大的恢复能力，一开始的刑罚还有点效果，但自从她熬过去后，根本就不怕了。

    一个不怕痛，还不怕死，还没有任何弱点的虫子，无从下手。

    懒得在审判所多待，探望了一下黑萝丝后，林晓便离开了这里。

    林雪则有些不开心，目送林晓离开后，她来到了黑萝丝的所在的牢房。

    “不听话的虫子，你让哥哥很不满意呢。”林雪一脸阴沉的说道。

    角落里的黑萝丝并没有回话，和之前一样表现出死气沉沉的样子。

    “看来要给你一点新的小惩罚！”林雪边嘀咕着，便拿出一侧本子，在黑萝丝的面前晃了晃。

    “这是我去找巧克力姐姐玩的时候，意外看到的一本书，然后巧克力姐姐就送给我了。”

    不远处，皇帝专车上，林晓打了一个喷嚏，他这几天总感觉怪怪的，自己似乎丢了什么东西，却怎么也想不起到底丢了什么……

    见到黑萝丝还没有反应，林雪翻开了页面，原来这是一本漫画。

    上面内容让林雪脸色赤红，害羞的用玉手遮住双眼，只留下一道缝隙继续看下去。

    一页页翻下去，她终于翻到了‘我的可爱女哔奴’这一篇。

    上面详细的描写了主人公抓住一个少女，使用各种道具，终于将这个少女调教成功的故事。

    里面的内容非常的简单，只是这些工具天汉国还没有。

    不过以林雪的身份，她想要让工厂帮自己制造出来，还是非常的简单。

    合上本子，在林雪的命令下，审判使们把一个铁箱子搬了过来。

    “审判长，这是您要的东西。”

    林雪点了点头，让审判使们退下去后，将里面的道具全部拿了出来。

    像什么哔蛋、束缚绳、会震动的猫尾巴、强哔口塞、皮鞭、各种手铐脚铐、还有眼罩各种暴露的衣服等等。

    “只是有些可惜，书上说的那种白色药片不知道是什么……”

    嘀咕一句后，林雪将目光放在黑萝丝的身上，道：“那么现在，你想要从什么地方开始呢！”

    “哼！”

    黑萝丝并没有回答，一脸不屑的看着那些道具，她之前已经吃尽了苦头，对这些陌生的道具根本不害怕。

    这些道具再厉害，也不可能比刀割肉，针扎指甲厉害吧。

    黑萝丝对自己的抗痛能力也是很满意的，现在怎么疼，都不会让她皱眉头。

    看着林雪用道具把自己摆弄成屈辱的模样，她依然无动于衷。

    林雪没有理会这些，翻开本子，按照上面的步骤一步步进行着……

    “根本一点效果都没有……”

    实验一阵后，林雪露出了的表情，她只是给黑萝丝扣上手铐，绑上束缚绳。

    按照漫画里的女主角，她应该做出屈辱的表情，甚至还会挣扎，可是黑萝丝的表情依然很平静，一副任凭摆平的样子。

    “这可能是她一直被铁链锁住的原因吧。”林雪猜测道。

    既然没有办法跟漫画里面的内容做到一致，那就自行发挥就好了。

    想要发挥的好，铁链肯定要给黑萝丝解开，可她也是一个不老实的主，需要注意一下。

    审讯黑萝丝这么久，林雪基本上把她的情况都了解清楚，在饿肚子的时候，黑萝丝是非常虚弱的，这一点可以利用起来。

    “那么，黑萝丝，这些道具你自己挑一个吧。”林雪一本正常的说道：“或者，我替你挑一个。”

    黑萝丝依然没有说话，林雪也没有在意，随时拿起来一个哔蛋，有些好奇的观察了一下，看着漫画里它的作用，不仅脸色一红。