
    在如此强的火力下，中地王国的军队直接崩溃，只剩下少部分的预备队还在顽强抵抗，这并不能改变要战败的趋势。

    随着天汉线列步兵一步步逼近，没有一刻都会有中地士兵死亡。

    终于，他们再也坚持不住，被赶出了绿林地区。

    天汉军队的指挥官自然不可能放过这些士兵，只要消灭这数万士兵，中地王国想要恢复过来可就没有那么容易。

    双方很快在绿林东边数十公里的山峦发起了激战。

    天汉国的目的是全歼对方，投入了几乎全部的兵力，而中地王国则是想要利用地形优势，反攻天汉国。

    各有各的目的，一旦失败，将会万劫不复。

    这场战役足足持续了一个星期，不得不说中地王国的士兵还真是一块硬骨头。

    这处山峦反复易手，双方都承受了很大的损失。

    天汉国投入的3万人的部队，这些天一共损失近万人，而中地王国20万人的大军，伤亡则达到了10万人。

    本来伤亡的比例更高，可中地王国的军队利用地形优势，让天汉国3个军团付出了不小的代价。

    这便遭到了指挥官黄将的血腥报复，数十们线膛炮被运了上来，对着那些山头狂轰滥炸。

    上面的战壕直接被炸的稀巴烂，里面的中地线列步兵也是血肉模糊。

    不过这些线膛炮的火力还不是很强，削掉整个山头还是很难做到，不能摧毁敌人的阵地，想要攻下来还是非常的麻烦。

    但这样的情况并没有出去多久，维持庞大的军队，可是需要后勤保障的。

    黄将前一个星期便派出了小股部队绕过山峦，他们的任务是尽可能的重挫中地军队的后勤部队。

    一个星期下来，这一小股部队给中地军队的后勤造成了严重的打击，他们想要将物资运输到前线需要付出不小的代价。

    就算派出大量军队护送，可还是会遭到袭击，阻碍了运送物资的效率，他们的效率本来就不高，现在变得更低。

    这样一来，前线的中地军队开始出现缺粮缺弹药的情况，加上天汉国一个星期一来的狂轰滥炸，在这种没有胜利希望的情况下，不少士兵的士气已经出现了问题。

    很多部队已经开始拒绝担任主力防守的命令，他们知道，谁上去就是去送死，中地军官再怎么封锁消息，过了这么长时间，底层的士兵还是能够知道。

    就连不少基础中地军官也出现了厌战的念头，在他们看来，面对的敌人太可怕，根本不可能能够打胜，干嘛要守在这么一个破山头。

    底层的士兵可不管这处山头有多么重要，他们可不想用小命去守一块死地。

    这时，天汉国的主攻军团又发起了进攻，防守的部队一触就溃，只剩下小股还是拼死抵抗。

    这小股部队确实勇气可嘉，但他们的行为并没有任何的作用。

    他们的友军已经撤离，并且不会再派出支援，想要独立抵抗天汉国军队，简直是异想天开。

    不过半个小时，这处易守难攻的险地，终于被拿下。

    天汉国一路高歌猛进，连站木下城数座城镇，不久后就能够占领木下城。

    ……

    在中地王国的首都，地市城的皇宫内，前线的战报终于传到了这里。

    国王夏尔和宫殿前各个贵族坐在议会桌前神色严肃的讨论着这些天得到了情报，整个宫殿的气氛随之情报的到来变得凝固起来。

    他们花费巨资建立起来的20万人的军队，居然在短短数个月的时间内被打散，剩余的兵力不足5万。

    虽然可以从平民中招募士兵，但这些新兵也需要训练，不然就是一个炮灰。

    当然，最主要的还是，整个国库已经入不敷出。

    国库确实没有钱，但议会桌上的各个大贵族可都是有钱的主，只要他们肯出钱，军队还是能够维持下去。

    “陛下，这次敌人来势汹汹，我们不可力敌，应当求和。”沙易公爵开口说道。

    他是在座最有分量的一个人，就连国王夏尔有什么重大的绝对，都要参考他的意见。

    听到这句话，夏尔一脸色一僵，他自然知道求和，可三番五次求和，是不是显得他这个国王太过软弱。

    其它的贵族可没有考虑夏尔的想法，纷纷响应沙易公爵的提议，只有数个贵族反对，还有的保持中立。

    没有办法夏尔只能同意求和，他能够当上国王，可是有这些贵族助推的结果。

    这也让他现在被束缚住手脚，小事还可以做决定，这种大事，必须考虑各个贵族的想法。

    现在天汉国所表现出来的实力太强，要是让他们一直攻占下去，可是会攻下木下城。

    利用木下城作为前头堡，就可以威胁到整个中地王国，这让那些贵族怎么能不慌。

    现在只能靠求和，舍弃一部分利益，寻找机会和天汉国抗衡。

    确定求和后，夏尔自然不会就这样解释，作为打了败仗的最高指挥比尔，他必须要受到惩罚。

    只是从得到的情报来看，比尔似乎战死在了战场上。

    这样夏尔就能难对他出手，就算比尔作为最高指挥官犯了这么大的‘错误’，但他好歹也是英勇捐躯了。

    不过与比尔的家族就难逃此劫，虽然不会对他们赶尽杀绝，但打压是必须的，相比数年之后，比尔的家族就会消声灭迹。

    其它的贵族也没有意见，数十万大军战败，这可是一个大罪，没有人出来承受可不行。

    议会很快结束，夏尔一脸沉重，不知道该说些什么，这是他最窝囊的几年。

    为了保证这次求和成功，除了要送出去大量的钱财，连他的女儿也要赔进去。

    说是远嫁，不如说是给敌人作为人质，嫁过去只能当做死了。

    夏尔的大女儿已经嫁出去，这个大女儿很聪明，知道怎么保护自己，不需要太担心。

    不仅如此，大女儿也很快得到了奥斯国王的信任，从他那里搞过来很多有用的技术。

    可是夏尔只剩下一个小女儿，年纪小不说，也没有大女儿那么有心机，很讨他的喜欢。

    这也是夏尔不愿意求和的原因，可是有些事情不是他想就能够做的……