
    骑兵就像击向墙壁的拳头，无论击破与否，拳头都会受伤。是否挥出，全看是不是值得。

    而火器的出现，让骑兵越发的艰难，他们的战略价值也在不断缩小。

    要知道培养骑兵所需要的花费是十分昂贵的，就这样把他们当做炮灰送出去，这让老将领比尔很是心痛。

    在他的注视下，骑兵再一次来到战场上，在线列步兵的配合下，向天汉军队的侧翼发起了冲锋。

    但是这一次骑兵们没有之前那么顺利，天汉士兵的火力实在是太强，即使不摆出密集的方阵，覆盖过来的弹幕也让骑兵初步难行。

    不要钱的爆破弹不间断的向骑兵飞了过来，在他们的阵型当中爆炸，人和战马直接被掀翻。

    在这么凶残的火力下，中地骑兵们还没有接近就已经崩溃，毕竟他们可不是视死如归的死士。

    这种明知道冲不过去，还要去送死的举动，他们可是做不出来的。

    可他们已经已经发起了冲锋，想要不受损失就退出去，简直是不可能做到的。

    天汉线列步兵向他们发起密集的射击，将想要转身逃跑的骑兵击落马下，就算不被打死，也要被摔的半死。

    解决了骑兵这个麻烦之后，天汉线列步兵开始集中火力对中地线列步兵阵地发起了进攻。

    在火力的差距和基层军官素质的差距下，中地线列步兵的士气被打得稀烂。

    反击的力度也越来越小，这不是他们害怕不敢拿起枪反击，而是反击的士兵全部被打死了。

    只见天汉线列步兵排着整齐的步伐，向中地线列步兵的阵地齐步走过来。

    战壕里的中地士兵只要敢冒头，基本上被打成筛子，数个阵地很快被抢了过来。

    比尔自然知道这种战术，看起来很脑残，用士兵去送死，其实是现在最先进的战术。

    考验的就是那边线列步兵的素质更高，打到敌方崩溃，或者自己崩溃。

    崩溃也意味着很难在进行反击，基本上可以在短短十几分钟内，定下一场战争的结果。

    比尔也别无他法，只能用相同的战术，散兵固然可以减少伤亡，但火力不强，只会被逐个击破。

    他们属于防守方，阵地上有不少障碍，也能够算作优势。

    不仅如此他们的人数还很多，可以组织起好几个预备队，一个被打崩溃，可以换另一个顶上。

    即使这样，比尔还是没有太大的信心，只能祈祷对方的士兵的素质不怎么样。

    在中地线列步兵的注视下，天汉线列步兵一步步逼近，直到百米的时候，举枪，瞄准，射击！

    “该死，他们的射击距离怎么这么远！”比尔有些郁闷，这么远的距离，凭借中地线列步兵手中的枪械很难攻击到。

    他只好下了一个疯狂的命令，让前线的中地士兵硬着弹幕前进。

    人命在现在更别不值钱，就算这些中地士兵有很多不满，也只能硬着头皮上去。

    成片的中地士兵在弹幕中倒下，大量的损失直接让剩下的士兵崩溃，但后面部队紧接着将会填补上空缺。

    在付出近千人死亡情况下，第一支中地部队终于达到了射程，忍受了这么久，他们终于可以进行反击。

    “预备！”

    “瞄准！”

    “射击！”

    中地军官的命令刚落下，只看到面前的天汉线列步兵一个个居然趴在了地上，或者躲在了掩体后面。

    这样就导致中地线列步兵的集体射击，给天汉线列步兵造成了极小的损失。

    这让前线的中地军官很诧异，但他也没有多想，对方这样固然能够减少损失。

    可有一个致命的缺陷，那就是填装弹药的问题。

    想要最快的速度填装必需站立，用通条把枪管里面的火药残渣清理掉，现在火枪都有一米左右，通条也不短，可想而知蹲着或者用其它姿势填装有多别扭。

    填装的速度一慢，火力就不足，最后只能落败。

    前线的中地军官也有些庆幸敌军军官脑子出现了问题，居然犯了这样一个低级错误。

    可是让他没有想到的一幕发生了，之前由于距离太远没有看清楚，现在距离近了之后，他才发现……

    貌似敌军士兵填装弹药的方式有些不同，居然是往后面填装。

    看起来只是另一样方式，但从后面填装弹药，就不需要站立，蹲着趴在都可以。

    刚才天汉线列步兵之所以是站着，那是因为他们没有进入中地线列步兵的射程，加上一直都是站立的习惯，也就没有用其它的方式。

    最主要的还是天汉线列步兵更好武器太突然，中地线列兵根本都还没有得到信息。

    只是知道天汉线列步兵的火力变强，射程变远这件事情。

    没有及时得到信息，这让他们付出了生命的代价，一波弹幕覆盖过来，在如此近的距离下，铅弹基本上很少有落空的。

    好不容易冲上来的中地线列步兵直接被击退，留下满地的尸体。

    这不代表激战解释，中地王国派出来的兵力非常多，数千人对他们来说只是毛毛雨，被击退之后，再次派出士兵过来。

    按照这个趋势，还需要打很长时间才会结束，但天汉派出来的指挥官黄将并不打算一直这样耗下去。

    他得到了的命令是弹药不限，用最小的代价，赢得这场战争。

    前线的线列步兵已经拖延了很长的世界，后面的线膛炮已经运了上来，点火开始对中地军队的阵地展开炮弹。

    这用的可都是爆破弹，只有距离足够，就算躲在掩体后面也无济于事，何况爆破弹的威力本身就很大。

    林晓还不要脸的下了命令，将少数爆破弹里面的火药换成了TNT。

    在一声声爆炸中，突然就有一发威力巨大，炸出一大大坑，将大量中地线列步兵的生命给带走。

    巨大的破坏力不仅吓傻了一旁差点被波及到的中地线列步兵，就连点火的天汉炮兵也被吓了一跳。

    就好比点燃一个普通的鞭炮，而这个鞭炮却发出了不亚于手雷的威力……