
    时间一点点过去，距离条约到期已经不长，这段时间天汉国开辟了好几条军工生产线。

    现在天汉国不缺技术，缺少的是一个大国的底蕴，毕竟距离它建立都没有过多少年。

    但因为不缺技术，发展速度非常的快，不需要投入资源研发，只需要将工业体系建立起来。

    可是资源就这么多，不可能全部都兼顾到，只能先让目前需要的先发展起来。

    当然，军队还是需要武装起来，毕竟许多事情都需要军队。

    尤其是灰星，打仗是需要钱的，在打仗之前，就需要考虑，天汉国通过这场战争，能够获得什么，能不能弥补自己的损失。

    现在天汉国需要的是人口，灰人刚好是一个来源，而且灰人也比较容易驯服。

    他们的性格就不适用于打仗，只需要一个安逸的环境，他们基本不会造反。

    不仅如此，灰人可没有什么自由民主的想法，依附强者对他们来说并不是羞耻的事情。

    这也可能是灰人身材娇小的缘故，像是精灵，这样的智慧生物，本就不适合打仗。

    在不教坏灰人的前提下，灰人都是这样的，毕竟他们也是智慧生物，会因为环境而改变。

    这也是天汉国高层，通过长时间的观察所得出的，比起人类的凶狠，他们简直是柔弱不堪。

    得出这些结论后，林晓也就放心开始掠夺灰人资源。

    目的已经明确，接下来要处理对战争的投入，武器装备可是需要不少资金。

    天汉国这个没有建立多少年的国家敢接连发起战争，一方面是科技上的碾压。

    另一名便是高度统一的生产方式，要知道天汉国没有私企，全部都是国有企业。

    给企业充足的原材料，再由工人加工即可，只需要付给工人廉价的工资，没有额外的成本。

    至于质量问题，这个便交给了监督部门。

    这种生产方式，让产品的质量很好，又是成本价，可以省下来一大笔开支。

    不过也不是没有缺点，由于全部都是国有企业，没有竞争，很难在产品上加以创新。

    这些对于天汉国来说根本不是问题，初级科技树已经点满，这些联星人留下来的老本，够他们吃很长一段时间。

    天汉国在火热建设当中，林晓也逐步放松了对夏琪的禁足，她这些时间都很乖，一直关在皇宫里有些太狠心了。

    虽然双方没有夫妻之实，但也有夫妻之名。

    能够出门，夏琪自然非常高兴，到处闲逛起来。

    经过不断的打探消息，她对晓州城了解不少，但还是比不上亲眼所见。

    不知者无畏，越了解天汉国，她就越震撼。

    一上午过去，夏琪来到了审判所前，这里也算得上军事禁区，但以她的身份还是能够来瞧一瞧的。

    毕竟里面并没有什么毕竟隐藏下来的秘密，无非就是阴森了一点。

    “听说这里有一个灰人？”夏琪嘀咕道，根据她所知，天汉国的高层都是人类，一个灰人能够做到高层有些不可思议，这便是她特地过来的原因。

    夏琪的话音刚落下，里面就走出来一队人，全部都是女性，最前面的便是林雪，她很平静的说：“夏琪公主找我？”

    夏琪愣了愣，她怎么感觉面前这个人对自己很有敌意，而且不应该称呼她皇妃的吗？

    没有管这些，夏琪有自己的目的，道：“听说有故乡的人，所有特意来看看。”

    说到故乡，林雪有了一些触动，夏琪见状继续说道：“不如趁此机会好好聊聊。”

    林雪点了点头，和夏琪来到了接待室，将手底下的人驱散。

    两人直接单独闲聊了起来，夏琪很快发现，林雪其实很单纯的，随意一说，就把她的信息全部套了出来。

    “妹妹啊，你也喜欢陛下吗？”夏琪突然说道。

    林雪脸庞泛起一丝嫣红，连忙摇了摇头，这一幕被夏琪全部看在了眼里。

    她叹了一气，道：“我也很喜欢陛下，可是直到现在陛下都没有碰过我。”

    “真的？”林雪突然道。

    夏琪真诚的说道：“我骗妹妹做什么。”

    得知这一点，林雪对夏琪缓和了不少。

    “看来我是没有希望了，不过妹妹你这么讨陛下喜欢，说不定陛下会娶你。”夏琪紧接着说道。

    林雪听到这句话心一颤，随后摇了摇头，道：“哥……陛下只喜欢皇后姐姐，小雪是没有希望的。”

    “这可不一定……”夏琪顿了顿，看着林雪期待的眼神，才凑到她耳旁，道：“有我的帮助，妹妹只需要这样做……”

    林雪听得脸色绯红，道：“不行不行！”

    “有什么不行的，难道你不喜欢陛下吗？”

    林雪沉默不语，道：“你为什么要帮我？”

    夏琪露出微笑，道：“帮妹妹，也是在帮我自己啊。”

    听起来很有道理，可是林雪却发现了一丝不同寻常的气息。

    身为审判所的审判长，她就真的这么单纯吗？

    “你真的是这么想的吗？”林雪歪着头道。

    看着林雪诡异的表情，夏琪有些心慌，点了点。

    “骗子可是要被剪掉嘴巴的……”林雪微笑道。

    “哈哈，我要先走了，妹妹下次再见哦。”夏琪连忙站了起来，离开了这里。

    目送夏琪离开，林雪收回了背后的剪刀，将审判使派出去，暗中观察夏琪，并把看到的记录下来，然后再全部交到她的手中。

    “报告审判长大人，皇妃殿下这几天都在逛街，不过她也特意支开过护卫，去拜访各位大臣。”

    听着手下的汇报，林雪表情没有丝毫的变化，嘀咕道：“果然是一只不老实的小老鼠呢。”

    “继续盯着，不要被发现。”

    “是！”

    林雪正准备放下手中的笔记，去看看自己的小玩具，外面却传来了皇帝陛下驾到的声音。

    还没等她出去，林晓便来到了这里，他已经挺长时间没有来这里了，正好有空来看看。

    “咦，小雪你这是在做笔记吗？”林晓好奇的问道。

    林雪点了点头，林晓下意识看了一眼，却发现了记录着夏琪的信息，道：“这些我早就知道了，小雪其实不用去管这些事情的……”