
    林晓迅速占领了中地王国的西部，这些封建贵族才意识到他的势力也是不可小视的。liudianxing.com

    对对待奥斯王国不同，中地王国仅仅与林晓签订了停战协议，毕竟他的势力不透明，这些家伙也想留一手。

    林晓倒无所谓，他目前也没有多余的力气发动战争，直接就同意了停战。

    这样一来，他最少有一年，甚至更长的时间整顿领地，发展才是目前最重要的事情。

    他对付这里还是持有保留态度，完全当中殖民地来发展，没有在这里建立任何的工业中心，顶多发展一些不太重要的轻工业。

    林晓知道发展很重要，他同时也不会忘了要收集物种，作为这里的统治者，想要发动平民收集是非常的简单。

    大量的物种被运往了晓州城，他星球意志的进度也在不断上升，转眼又到了突破的时候。

    随着最后一批种子发芽，星球意志的进度终于到达了7%。

    这次的能力是关于气温湿度，看起来没有什么用，但其实有很大的用处，对于培育这些移植过来物种还是很有好处的。

    要知道这些植物生活的地方与原来完全不同，很容易死掉，有了这个能力，能够模拟出它们适应的环境。

    除了这个，上帝视角的范围又得到了提升，他搜索更深的矿脉将会更加的容易。

    “只是……”

    “为什么那么深的地下却有那么多矿产！”

    这种只能看，不能碰的心情，让林晓无比的难受。

    猛地将这些杂念甩出脑海，他来到了基因重组舱，过了这么长时间，他已经积累的不少黑暗物质能量块。

    完全可以弄出来一支超级士兵军队，可他并不想这么做，这些超级士兵虽然很强，但在火器面前还是很弱，肉体的强大在科技面前太不堪一击。

    当然，他们在冷兵器时代还是非常强的，可惜火器完全可以取代他们。

    目前没有太好的装备可以给这些超级士兵，弄出来有些不划算，只能先搁置组建一支超级士兵部队的计划。

    得以保留下来的黑暗物质能量块可以用来重组物种的基因，从而诞生新的物种。

    同时还可以优化那些物种的基因，这对发展也是很有好处的。

    林晓特意试着将灰人和人类的基因揉捏在一起，然后得到了萝莉这个物种。

    真正的萝莉物种，她们体型继承了灰人，其它方面全部都是人类的基因。

    可爱倒是可爱了许多，但林晓不是萝莉控啊！

    发育成熟的少女，和丰满的御姐才是他最喜欢的。

    “变态你看本喵干什么，小心本喵一口咬掉你下面的哔……”路过这里的巧克力突然的说道。

    “哈哈。”林晓尴尬的笑了笑，长呼一口气，道：“上次的事情很抱歉。”

    “哼，变态你道歉也没有用，本喵永远都不可能原谅你的！”

    轻哼一声，巧克力快步离开了这里。

    看着巧克力消失在视野里，林晓才收回目光，继续工作起来。

    刚操作到一半，他想了起来，自己似乎答应了巧克力，帮她画一张人设。

    具体还有一些细节还要去问一下，免得到时候她不喜欢。

    林晓放下手中的动作，向巧克力的房间走去，只是房间里传过来轻微的喘息声，和奇怪的声音。

    虽然声音很小，但他的听力很强，还是有所发觉。

    “巧克力她在干嘛？”

    林晓一头雾水，推开了门。

    只见巧克力衣冠不整，半坐在地上，脸色潮红，双眸迷离的看着前面的墙壁。

    玉手不知道在身下干些什么……

    “这是在自哔？”

    林晓直接就愣住了，巧克力听到声音转过头来，大眼瞪小眼，气氛顿时凝固起来。

    “我什么都没有看见。”林晓边说着边退了出去。

    巧克力倒没有追出来，这让林晓松了一口气，反正她也不会原谅自己了，这件事应该也不算什么。

    就这样过去了数个小时，这天似乎与平常一样，除了发生了一点小意外。

    林晓再次看到巧克力的时候，已经是傍晚，本来他像避开，对方却直接找上门来。

    能够清楚的看到，巧克力脸上充满了怨气。

    不就是自哔的时候被看到了吗，有什么大不了的，林晓边想着走了过去，问道：“巧克力你找我有事？”

    巧克力没有回答，语气平静的说：“跟我来。”

    “去哪？”林晓好奇的问道，他可不相信巧克力来找自己是一件好事，说不定打算教训自己一顿出气。

    虽然这次是他的过错，但被揍一顿，他还是不愿意的。

    自己好歹也是伟大的神使，万人之上的人物，怎么能够被人给揍一顿，那太有损形象了。

    即使他对巧克力很喜欢，但原则上的事情，还是不能容忍的。

    巧克力看着林晓没有动，直接抓住他的手中，拉着他直奔殖民战舰。

    “喂，我又不是故意的。”

    “自哔这种事情，其实也没有什么。”

    “放心，我不会跟别人说，也不会嘲笑你的。”

    林晓一路诉说着，可是巧克力完全没有理会他，双手倒握得更紧了一些，微微有些疼。

    将林晓带到自己的房间后，巧克力直接关上门，这让他暗暗有些期待。

    难道巧克力因为太过羞愧，终于自暴自弃，想要和他干点羞羞的事情？

    一想到这里，林晓就兴奋起来，义正言辞的说：“这次是我的错，巧克力你怎么对待我，我都不会反抗的。”

    “来吧，不需要怜惜我！”

    巧克力闻言噗哧一笑，脸上泛起红晕，问道：“你说的是真的？”

    林晓点了点头，对心中的猜测又确定了一些，点了点头。

    “把裤子脱了吧。”巧克力见状紧接着说道。

    林晓有些激动，一上来就正如主题吗，他有些害羞的问道：“你想干什么？”

    “当然是剪掉你的哔。”巧克力脸色平静的回答道，还从身后拿出一把剪刀。

    看着林晓脸色一变，巧克力将剪掉放下来，这才说道：“骗你的。”

    “既然你看光了本喵，本喵自然也要看光你，不用浪费时间了，快自哔吧。”

    “……”