
    黄沙城的封建贵族在如此短的世界内丢了主城，这给还在顽强抵抗的中地士兵很大的打击。

    他们基本全部被赶到了黄沙城的边缘，在这种情况下来，在继续抵抗是很蠢的行为。

    黄沙城已经易手，他们不可能有机会再夺回来，奇迹可没有那么容易发生。

    这些士兵之所以还在抵抗，原因很简单――高贵的贵族们还没有全部撤离。

    而且留守的还都是一些新兵，贵族们直接不要钱的许诺种种，就让新兵们留了下来，抵御从后面追杀过来的线列步兵团。

    当然，新兵很快就发现身后的敌人太过凶残，还没有坚持多久，直接就崩溃了。

    即使这样，他们还是拖延了不少时间，足够这些贵族逃离。

    可是还要不少贵族太看重财富，想要将好几箱笨重的财物一起带走，因此减慢了速度，直接被后面的克隆士兵追上。

    只要少数聪明的贵族，只带了少量不碍事的钱财，这才逃脱。

    随着黄沙城最后的封建贵族被赶出去，也宣布了这里落入林晓的手中，士兵在街道开始巡逻，将各处插上带有龙图案的旗帜。

    所有的平民被勒令待在家里，严禁外出，数日过去，黄沙城的秩序才稳定下来。

    为了安抚住这些平民，林晓直接派识相的灰人进行口头宣传，文字宣传虽然也不错，可是识字的平民并不多，效果不怎么好。

    除了安抚平民，扩充灰人步兵团也是必要，要知道黄沙城可是有数十万人口。

    线列步兵团又要作战，近千人的士兵不仅要管理黄沙城，周围的城镇也需要人。

    为了安全，治安队目前全部从早就已经占领的领地招募，那里的灰人相对来说可信度高一些。

    林晓足足招募了4千名士兵，将灰人步兵团扩充到了5千人，想要管理这么大一片区域，这里兵力还是不够。

    但想要继续招募，只能来刚刚占领的领地，这里的平民还需要教化一段时间。

    而且这些灰人士兵可都是要发军饷的，为了保持灰人士兵的忠诚，林晓所给的待遇很高，只要当兵就有补贴，可谓一人当兵全家光荣。

    这样对于财政也是一笔负担，目前根基不稳，只好推迟招兵的进度。

    稳固住黄沙城后，他直接出动兵马，将东边还没有占领的城镇中的地方势力也清剿干净。

    抵抗的人不是很多，大部分人得知黄沙城失守后，早就跑路了，他们可不是傻瓜，相信自己能够挡住攻下黄沙城的敌人。

    一路占过去，黄沙城周边的城市全部落入了林晓的手中，再往东走，就是一片山峦。

    那里不适合人居住，并没有多少人口，直接被当做边界，用来抵挡东边的木下城势力。

    收兵回营，林晓对领地展开了清剿工作，一方面是消灭封建贵族的余党，而是消灭黄沙城那些宗教。

    确切来说是大大小小的庙宇，中地王国还没有统一的宗教，都是一些地方传说所衍生的地方神。

    这对自然神教的传播是一个阻碍，林晓没有丝毫的仁慈，全面烧掉，一个都不留下。

    解决了这里的本土宗教还是有些困难，但也必须去做，这些宗教早晚会消失在时间的长河中，没有人会记得它们。

    另一方面，灰人的文字也要烧掉，这样比宗教容易很多，平民会识字的并不多。

    基本上只有那些贵族才认识字，书本基本上也全部聚集在贵族的家中，但他们匆忙离开，只带走了财物，书本全部留了这些。

    书本在中地王国还是很昂贵的，毕竟他们的造纸技术还不成熟，这也是平民无法普及的原因。

    这让林晓全部烧掉变得非常容易，几乎没有受到抵抗。

    处理掉领地上的书籍，林晓直接开始发行自己文字书籍，准确来说是外星人的文字。

    这些文字与汉字差不多，都是象形字，他基本上都能够认出来，加上克隆人基本上都会，想要普及知识时间问题。

    林晓倒没有强制性普及，这些书籍成本低廉，可以大规模印刷，很快占领的市场。

    购买的人都是克隆人，为了扩散下去，林晓专门设立了学院，免费教人识字。

    普及教育虽然重要，但现在去做并不划算，一步步稳固下来，该普及的时候自然会普及。

    然后再是粮食问题，偌大的城镇，晓州城已经无法供应这么多人，就算能够供应，运输也是一个问题。

    林晓只好划出一片耕地，作为官地专门种植粮食。

    这只是其中一个手段，消灭了领地里封建贵族后，林晓直接效仿自己国家皇帝的做法，采用官僚制。

    对这些灰人宣传只要有能力，就可以进入统治阶级，为此还特意提拔了当地有威望并且识相的人进行宣传。

    有威望的人并不多，重要的官职全部交给了克隆人，可缺口的官职还是有很多。

    想要当官，就必须会官方的汉字，这可以给汉字普及带来好处。

    不仅如此，还必须是自然神教的教徒，这样可以保持忠诚度。

    当然，这些要求只是一个说法，灰人担任的都是一些不太重要的职位，想要晋升？

    没有问题，政绩首先要达到要求，做到这一步不算晚，最后还需要进行考核，至于能不能通过，自然由林晓说的算。

    这样一来，灰人基本上被排除在外，平民完全看不出来异常，就算灰人官员也很难看出来黑幕。

    就算被看出来也无所谓，识相的乖乖做自己该做的事还好，不识相去揭发，士兵手中的枪会教会他们什么该说，什么不该说。

    为此林晓特意成立由克隆人组成了国安部，也就是间谍机构，专门收集领地内的情报，他们无孔不入，将黄沙城以及周边的城镇全部掌控在手中。

    林晓轻松倒是轻松起来，每天都不需要处理什么事情，只需要过目每一天重要的情报。

    这么大权力的组织，还得要处理一下，即使克隆人可以放心，但也要为以后做打算。

    林晓直接将国安部分成了7部，1部掌握一定的职权，对他负责，又互不干涉，做完这些他才彻底放心下来。