
    该死，居然被他们追了上来！

    还有少数作战队的士兵还没来得及撤离，作为作战队的队长便是其中的一位。liudianxing.com

    毕竟他是冲在前头，现在想要后撤自然就没有其他人撤得快。

    好在这条小溪两岸的杂草很多，还没有来得及撤离的士兵直接没入了杂草里面。

    这还多亏灰人身材娇小，要是换成人类，是很容易被发现的。

    “这玩意真的有你说的那么厉害？”

    “队长我骗你干嘛，上次我亲眼看到二营用这个方法，电了好多鱼！”

    岸上的士兵聊起天来，让水草堆中的作战队士兵格外的紧张，大气不敢喘一下。

    这时作战队的队长偷偷瞄了一眼，只看到岸上的敌方士兵拿出来一个棍子模样的东西。

    只听手持棍子的士兵说道：“队长你要是不信，我现在就来试给你看。”

    话音落下，士兵将棍子尖端没入了水中，四处捣鼓了起来，可是电不到一条鱼。

    这让士兵有些纳闷，待到小溪清澈起来后，里面只能看到一些小鱼，不知为何这些鱼就像是被吓跑了一样，见不着踪影。

    不管怎么样，士兵还是拿小溪里的小鱼实验了一下，将棍子尖端靠近，‘啪’的一声，这条距离过近的小鱼便被电晕了过去。

    亲眼看到效果后，小队长才意识这东西的厉害，惊讶道：“虽然这东西这么厉害，但是水里没有鱼啊。”

    “我也不清楚，或许它们躲在水草里面？”士兵说道。

    士兵边说着便把棍子向水草这里指过来，一直埋伏在水草里面的联军士兵也是非常的紧张。

    尤其是作战队队长，他刚才可是完整的看到这根绑着‘绳子’的棍子是如何电晕一条鱼的。

    即使不知道威力如何，那肯定是不好受的。

    更何况，棍子还是向着他靠近。

    双方的距离也在不断的减少，作战队队长已经可以预见自己要被电的画面。

    “水草里面到底有没有鱼？”小队长有些紧张的说道，他们现在可是值班的时间，要是太长时间没有回去被发现，他可是要受到处罚的。

    “我再找找。”

    士兵被小队长这么一干扰，换了一个方向寻找，正好从作战队队长身旁绕了过去。

    微弱的电流还是让他感受到一阵酥麻，深深的后怕要是被‘点’一下的后果。

    作战队队长是幸运了一点，可他身旁的人就没有那么幸运了，棍子直接向他靠了过来。

    没有任何的侥幸正中他的肩膀，‘啪’的一声传了出来，这名作战队士兵刚想叫出来，就被不远处的队长用手堵住了嘴巴。

    然而两人都不清楚水是可以导电的，结果两人纷纷中招，全身痉挛起来，连叫痛都叫不出来。

    “好像电到了什么东西？”岸上的士兵有些奇怪，用棍子翻了翻水草，只看到两个人正在棍子附近抽搐着。

    “有埋伏！”小队长一眼就看出水里面不是自己人，连忙拔枪。

    水里面其它的联军士兵也知道已经被发现，也跟着纷纷拔枪，因为准备充分，他们的速度要更快一些。

    可是快并没有什么优势，他们刚想要按下扳机射击，却发现枪管枪管进了泥沙直接炸膛，大部分都打不出子弹。

    只有少量枪械才发射出子弹，可没有命中，意识到靠不上强袭，他们持刀一跃而起，准备白刃战。

    看着人数远远多于己方的敌军，小队长和几名前来捞鱼的士兵直接怂了，对方这么多人，就算他们将子弹打光都不一定杀的完。

    何况距离这么近，或许连开枪的机会都没有。

    小队长想都没有多想，开一枪扰乱对方的行动，转身准备逃去自己的阵地，那么有两挺轻机枪，这些人再多也没有什么用。

    他身旁那名手持简易电鱼器的士兵也想要逃跑，但突然想起了手中的玩意，直接挥舞了起来。

    因为棍子很长，作战队最前面的联军士兵还没有靠近就被打中，加上他浑身湿透，也不被电都难。

    最前的联军士兵被电的浑身抽搐起来，而他身旁的队友也跟着倒了霉，跟着一起抽搐。

    这吓到了周围的联军士兵，他们从来没有见过这种武器，看效果好像很可怕。

    刚制服了两命联军士兵，又把周围的联军士兵威慑到，这让手持‘电棍’的天汉士兵信心大增。

    靠着一寸长一寸强的道理，对抗只持有短刀匕首的联军士兵。

    “过来啊，胆小鬼们！”

    士兵给自己壮胆吼道，他还没有说话，只见一名联军士兵将手中的匕首当飞刀扔了过来，正中他的大腿。

    剧烈的疼痛，让他大腿支撑不住，半跪在地上。

    趁着这个空隙联军士兵想要冲过来，只听到数声枪响，将联军士兵打退，原来他准备撤退的小队长和队友看到他没有撤退，又跑了过来。

    “要逃大家一起逃！”小队长道，接过‘电棍’，继续与作战队对抗。

    双方并没有对峙多长时间，不远处传来大量的脚步声，刚才的枪声已经惊动驻扎不远处的兵营，他们已经派出大量士兵前来查看情况。

    作战队也知道这一点，即便很痛苦面前这些把自己任务破坏掉的敌方士兵，可相比任务，还是小命重要。

    要是让兵营里面的士兵包围过来，就算他们解决面前的士兵，还是逃脱不了被包围的命运。

    只看到联军士兵转身向后撤退，小队长和士兵们才松了一口气，赶紧扔掉手中的冷兵器，给枪填装弹药。

    虽然机枪这种大杀器出现在战场，但天汉军队主要装备的武器还是后装枪，毕竟不论是半自动枪械还是自动枪械，造价昂贵，还没有太大的必要。

    就算是机枪，也都是老式的机器，相比其他枪械，便宜性能稳定，性价比也是非常高的，还可以在战场上发挥出战略级的价值。

    这并不是说天汉国抠门，军队选择装备，并不是性能越高越好，反而是越便宜越好，当然性能质量首先要达到最低标准。