
    联军派出来的作战队不止一支，但作战队还是第一次尝试这样形式的战法，可天汉国军出现了很多没有见过的东西，比如电网、电灯。

    作战队的联军士兵，他们有时还能在天汉国军的兵营里面看到天线模样的东西。

    让他们最心惊胆战的还是埋在地上的地雷，这种武器他们是第一次见到，大部分士兵都不小心中招，纷纷付出了惨重的代价。

    在这些情况下，派出去的作战队想要不失败都难，只有极少数的部队的手，破坏了一个仓库。

    这对于天汉国军整个后勤部来说，损失并不是太大，也让他们提高了警惕。

    下次想要再来偷袭后勤部，可就没有第一次这么容易了。

    第二天，天空微亮，很多士兵还在休息的时候，零星的枪声响起，警示着每一个士兵，战争还没有结束。

    天汉国军的攻势依然猛烈，各个部队基本上已经装备上了新装备。

    这一次的联军所面对的压力，远远高于上一次，他们连先进的后装枪还没有吃透，又出现这些新式武器，简直就是一场噩梦。

    在天汉国军的炮阵上，炮兵连续不断装填炮弹，然后再开炮。

    炮兵现在是伤亡最少的兵种，毕竟天汉国的榴弹炮射程将近数公里，这是联军任何一门炮也达不到的，他们还在1公里以内苦苦挣扎着。

    现在还是以陆军为主，空军并没有诞生，想要摧毁炮阵，首先就要解决挡在炮阵前面的一大股步兵。

    他们可都是装备着各种先进的武器，机枪便是其中的一个大杀器，想要靠人数压制也变成了不可能。

    突破不了前面，这样一来联军士兵就更难攻击到炮阵。

    这只是让其它士兵羡慕的一个原因，第二个原本便是炮兵的弹药简直是太充足了。

    天价炮弹不要钱，那些在士兵看到根本不是炮弹，而是一块块的金砖！

    而炮兵这些败家的玩意，想炸就炸，炸少了还要被长官训斥一顿。

    简直就是气死人！

    虽然炮兵消耗的资源很多，但他们带来的成果也是可观的，联军的阵地基本上被炸烂，没有一处碉堡是完好的。

    炮弹洗地也给联军士兵造成极大的心理阴影，听到炮声，就忍不住浑身一颤。

    在炮弹的洗礼下，联军的前线部队被沉重打击，人数锐减，已经无法再进行有效的防守。

    终于在第二天下午，联军才放弃防守小镇，开始后撤，毕竟整个小镇也被炸烂，成为了一片废墟，已经不再适合防守。

    这座小镇，天汉国军也没有看上，紧跟着联军的脚步，只要对方松懈，就要咬下来他一块肉。

    一前一后，双方终于来到了地市城，这里是中地王国的首都，防御也是非常的森严。

    这次联军也意识到天汉国军太过强悍，也犯不着派出大量兵力帮助中地王国，只留下了一个军团，也就是1万人留守地市城。

    加上夏丁的嫡系部队1万人，还有硬筹上的10万民兵，共计12万人。

    天汉国派出的军队，包括海军共计20多万人，但进攻地市城的兵力只有5万人，还不算精锐。

    这不是天汉国看不起联军，这么多地盘是需要军队占领的，还不需要方便4国从其它方向反扑，更别说海军占了5万人。

    这就是兵力不足的痛苦，虽然兵力不是很多，但只要不占领地盘，直接打崩一个国家还是做得到的。

    不过中地王国已经逐步被天汉国给取代，吞并那庞大的人口，对天汉国还是很有好处的。

    有这些原因，天汉国也不太着急与联军最后的部队决战，先将占领地盘的平民稳定住再说。

    天汉国军纪一向不错，克隆人的素质那是没有话说，招募的新兵本来就是这个国家的，一些不良的事件并没有发生。

    不仅如此，驻扎的部队还顺利将当地的土匪强盗、地痞流氓给清理掉，也赢得了不小的好感。

    按照这个趋势下去，将这些人口化为自己的人口，只是时间的问题。

    天汉国围而不攻，这让地市城的联军有些不安，尤其是夏丁，见到联军只留下一个军团，就知道对方差不多已经快要到了放弃自己的边缘。

    这种感觉让他很不好受，想要各国的贵族重新支持他，接下来的一仗必须打赢。

    败的话，他不敢想下去，要知道4国可以与天汉国停战，而他不可能停战，这就是得罪死天汉国的下场。

    就算他投降，估计天汉国的皇帝都不会同意，毕竟对方宣战的理由可是为了自己的皇妃，还有那什么处于水深火热之中的人民。

    要是知道4国这么不给力，加起来都不是天汉国的对手，他才不会将天汉国得罪死，当成自己的投名状。

    可惜事已至此，已经没有后悔的余地。

    郁闷至极的夏丁也痛恨起那支杀死夏琪的部队，他明明说是活捉，为什么要击毙。

    什么对方是被自己人打死的？

    我不听，我不听！

    承受着极大的心理压力的夏丁，想过处死那支部队出气，或许还可以让他们背锅，让天汉国皇帝消消气，损失再赔偿。

    说不定天汉国皇帝宽宏大量，会放自己一马，要知道夏琪二公主是自己的堂姐，天汉国皇帝这么一来不就是自己的姐夫。

    在夏丁盘算的时候，天汉国发布了一条公告：

    天汉国皇帝林晓病倒在床已经好几天，平时皇帝爱民如子，礼贤下士，深得民心。

    对待杀害皇妃的凶手，天汉国上下决心必须严惩！

    这个公告传了出来出来后，各方的响应都是非常的高。

    军队更是放话，一天之内踏平地市城，活捉夏丁，将他吊死在城墙上。

    这些话也传到了夏丁这里，彻底摧毁了他心里的妄想。

    既然已经没有办法停战，夏丁也干脆抵抗到底，他大肆抓壮丁，民兵的数量短短数天内从10万达到30万人。

    基本上只要都是男的，都被夏丁抓过来充军。

    在天汉国稳定住占领的地盘后，双方的交战也迫在眉睫。