
    1级危险区已经被林晓给占领，士兵们直接来到了2级危险区，这里他们很少有踏足。

    要知道这里也是非常危险的，生存着大量的甲虫怪，被一大群甲虫怪围攻可是非常危险的。

    步兵大队今天的运气并不是很好，顺着狼虫来的痕迹向前搜索时，便遇到了上千只甲虫怪正在觅食。

    这些甲虫怪发现了入侵者，嘶鸣起来，向步兵大队涌了过来。

    “敌袭！”

    大队长瞬间就发现了危险，整支队伍在他的指挥下，做好了战斗准备。

    各个兵种准备就绪，形成交叉火力，朝涌过来的甲虫怪群开始设计。

    哒哒哒！

    枪声顿时响起，惊动了别处的虫子，连涌过来甲虫怪群，也有少许骚动。

    它们可没有听过如此巨大的声响，对它们来说，发出的声音越大生物，就越厉害。

    可是不少甲虫怪已经红了眼，依然没有停下脚步，这也带动了其它的甲虫怪。

    子弹可不是吃素的，直接在甲虫怪身上打出来一个血洞，只要中弹，基本上瞬间毙命。

    成片的甲虫怪向麦子被收割一样，倒了下去。

    同伴的死亡并没有让这些甲虫怪害怕，反而激怒了它们，它们向前横冲直撞，企图将这些入侵者全面消灭。

    步兵大队一时间感受到很大的压力，他们的人数本来就不多，这里还是丛林，有很多遮挡物，火力不能够最大发挥出来。

    “上单兵云爆弹！”大队长直接下令道。

    炮兵小队得令直接站了出来，扛着火箭筒瞄准前方的甲虫怪群，数发云爆弹发射了出去。

    轰轰轰！

    巨大的爆炸声很快想起，不仅是甲虫怪，连它们周围的土地和植物也被炸得一片狼藉。

    云爆弹的破坏力直接炸出来一片空白地带，在后面的甲虫怪哪见过这么凶残的场景。

    它们虽然脑子笨，但也是知道直接不是面前的敌人的对手，转身就逃。

    步兵大队并没有去追击，他们的任务可是找到虫球，不必和这些虫子浪费弹药。

    收起武器，步兵们继续前进，刚才的爆炸声把这附近的虫子全部给吓跑了。

    他们接下来在2级危险区轻松了许多，偶尔遇到少量不长眼的虫子，单靠步枪就可以解决。

    行军十几里路，步兵大队终于来到了3级危险区的边缘，他们走的是黑萝丝所说的一条捷径，不然可不能这么快来到3级危险区。

    穿过一个峡谷，他们来到了3级危险区，这里面的环境与3级危险区有些不同。

    植物更加的庞大，不仅如此，还有很多庞大的虫子，有的甚至达到了准中级。

    好在它们的数量不多，又是独居，步兵大队手中的枪械可以轻易解决。

    搜索了一阵后，士兵找到了黑萝丝所说的山洞，山洞前方驻扎着将近3千只狼虫。

    “就是这里。”

    大队长看了一眼便确定了这个位置，他本来先让炮兵小队先出击，用云爆弹尽可能的多炸死些狼虫。

    可是狼虫附近有很多虫球，这样可是会把他的任务目标也给消灭。

    他并没有放弃，想要派出士兵将狼虫引出来，却发现这些狼虫根本不为所动。

    就在大队长苦恼的时候，后面的线列步兵团终于赶到，他们的人数很多，还运送着弹药，速度自然慢许多。

    双方汇合之后，直接开始合作，拿下这些狼虫。

    将士兵给铺开，枪声很快响起，狼虫受到攻击，开始还不准备踏出地盘。

    可是死伤数百只狼虫后，在没有首领的情况下，它们终于忍不住，派出一半涌了出来。

    步兵大队是主力，无数的射出去的子弹直接将杀过来的狼虫打退，可他们也需要换子弹。

    这段空隙足够让速度极快的狼虫冲过来一段距离。

    人数较多的线列步兵团便发挥了作用，等到狼虫达到射程后，展开了猛烈的射击。

    顺便还可以掩护一下步兵大队，在付出十几人伤亡的情况下，一千多只狼虫全部被击毙。

    剩余的狼虫见状，根本就不敢再冲上来。

    大队长见状，只好下令前进，反正这些狼虫只剩下这么一点，根本不足为惧。

    在没有使用云爆弹的情况下，狼虫全部被消灭，这不是它们没有机会逃跑，而是没有一只狼虫有逃跑的念头。

    这些宁死不走的狼虫，还给线列步兵团造成了一些损失，总得来说，这也是一场大胜利，单凭线列步兵团可是对付不了这里多狼虫。

    解决了狼虫后面，士兵们开始收集虫球……

    ……

    在林晓这边，他对黑萝丝的话还是有些好奇，问了一下自己的副官，这才知道，昨天林雪单独在牢房里待了一段时间。

    这引起了林晓的兴趣，他直接找到了林雪，问道：“小雪，你昨天去了一趟牢房？”

    林雪点了点头，露出一副很平静的模样，说道：

    “这个坏蛋居然说哥哥的坏话，小雪教训一下那只不听话的虫子，让她把东西都交代出来。”

    “你会审讯？”林晓记得这只虫子嘴还是很硬，林雪她这么一个小萝莉，怎么可能会这么容易解决。

    林雪闻言点了点头：“小雪曾经被一个姐姐收留，从她那里学会的，不过姐姐不久后病死了……”

    林晓沉默了一小会儿，道：“既然这样，小雪有没有兴趣加入审判所。”

    审判所是国安部的一部分，专门审讯那些被抓过近来的人，但里面都是一些士兵在操作。

    这些士兵可不懂下手轻重，得不到有用的信息就往死里打，因此还中断了不少线索。

    这也是为什么，林晓要自己亲自审讯黑萝丝的原因，他可不希望这些笨蛋弄丢了这个极其重要的线索。

    只不过，让一个小萝莉干这种事情，他总觉得自己是不是太丧心病狂了。

    可是话已经说出了口，想改也改不了，只希望林雪拒绝就好，审判所这种地方，还是不适合她的。

    只看到林雪沉默了一小会儿，露出了微笑，道：“既然是哥哥说的，小雪当然有兴趣加入！”

    “如果说我反悔了怎么办？”

    “……”