
    枪声响起，不远处皇宫外的侍卫也开始反击，只是他们的火力根本比不上天汉国军的火力。

    直接就被压制，顽强抵抗的纷纷被击毙。

    一名天汉国军官走了过来，抓住一名俘虏问道：“夏丁在哪！”

    俘虏刚想要说些什么，周围的天汉士兵纷纷举起枪对准了他，只要他说一个不，这些刺刀将毫不犹豫捅进他的身体。

    “夏……夏丁在寝宫里面……”侍卫微颤着说道。

    得知夏丁的位置后，军官直接将他扔到一边，带队直奔寝宫。

    不仅是这支小队，很多小队都围了上来，一方面是为了防止夏丁逃走，另一方面是抢功。

    抓住夏丁可是一个大功劳，不少人可指望着这个机会升官。

    不管他们处于什么样的原因，夏丁所在的寝宫很快就被包围了。

    夏丁本人却没有逃跑，他知道自己已经错过的最好的时机，想逃也没有机会了。

    寝宫外枪声不断，依稀能够听到天汉士兵声音，他们还没有攻下寝宫，就已经在叫嚣怎么处死夏丁。

    这些都被夏丁听在耳里，他浑身也是一股冷汗。

    “这些混蛋欺人太甚！”

    夏丁怒道，可是他现在什么到做不了。

    将身边的侍卫派出去看看情况，他从床铺上摸出了一把燧发手铳。

    自杀？

    夏丁将枪口对准自己的脑袋，却迟迟动不了手。

    这时，外面传来脚步声，夏丁连忙将枪放在背后，他可不想让别人看见自己要自杀，自己好歹也是一个国王。

    派出去的侍卫连忙外面跑了进来，大呼道：“陛下不好了，敌人快要冲进来了，我留下来挡着，您快点逃吧！”

    夏丁沉默了，他昨天并没有想带这个侍卫走，没有想到居然对自己这么忠心。

    他微微张开嘴唇想要说什么，只见靠过来的侍卫俱全招呼了过来，狠狠的打在了他的脸上。

    夏丁顿时两眼冒金星，只听到侍卫道：“对不起陛下，我想要活着！”

    侍卫给夏丁留下了一点反应的时间，他直接将后背的枪对准了还想招呼自己的侍卫，按下了扳机。

    砰！

    如此近的距离，铅弹直接击中侍卫的胸膛，留下血洞，侍卫捂住胸口，绝望的倒地身亡。

    夏丁深深踹了一口气，看着手中的燧发手铳，不知道该说些什么。

    装填完弹药后，他对准了自己的脑袋……

    这些夏丁没有再犹豫，永远的闭上了眼睛。

    枪声响起，寝宫外面的天汉士兵终于击溃侍卫们组成的防线，冲了进来。

    冲进来的第一个天汉士兵只看到夏丁面向着自己，倒地身亡，他停在原地一脸惊讶。

    后面的士兵也紧跟着冲了进来，向第一个士兵一样停住了。

    夏丁自杀的消息很快传开，中地王国最后的抵抗力量也失去的支柱，只剩下少部分贵族势力还在抵抗。

    从这个时候开始，中地王国境内，再也没有力量能与天汉国为敌。

    清理掉了中地王国的皇族后，只剩下遍布各地的贵族，他们也是天汉国的敌人。

    天汉国的口号，并没有让所有的贵族在意，皇族同样也是他们的敌人，所以基本上没有给天汉国造成什么麻烦。

    最重要的事，贵族太小看平民的力量，没有想到夏丁拥有这么多军队，还会败了这么快，贵族们想要渔翁得利都没有办法。

    在清理掉夏丁的势力后，天汉国开始清理贵族，这件事情也急不得。

    天汉国将贵族势力分成了两种，偏向天汉国这边的，和不偏向天汉国这边的，也就是站队。

    先将不偏向天汉国这边的贵族全部给清理，然后再来清理掉所有的贵族，避免他们反弹的太厉害。

    毕竟天汉国可是准备占领整个中地王国，要是这些贵族全部跳出来作对的话，还是很浪费时间的。

    然而贵族们的表现并不傻，他们似乎嗅到了什么，纷纷扬言保持中立，他们欢迎天汉国成为新的统治者。

    但要是如果剥夺他们的爵位，没有人会答应。

    “果然想要和平解决这些问题还是很难的。”

    林晓叹了一口气，他不想在这种事情方面浪费时间，可是这些也不得不去面对。

    以前占领的地盘不大还好管理，现在占领了这么多地盘，想要管理过来可不容易。

    为此他只能停下脚步，搁置进攻奥斯王国的下一步行动，先将占领地彻底控制再说。

    这些来这些天，天汉国驻扎在中地王国境内的军队停止了动作，开始以‘剿匪’的名义，展开军事行动。

    所有被判定为强盗、土匪的势力，全部都会遭到血腥的屠杀。

    在其它方面，比如舆论，天汉国也是非常的重视。

    因为中地王国还很落后，消息传播不方便，加上天汉国刻意的封锁，将各个强盗、土匪势力给隔开，禁止他们交流。

    敢防抗的，将会遭到重点照顾。

    中地王国的地盘很大，这样把兵力分散也是很不好的，为了补充兵员。

    天汉国启用了被俘虏的士兵，他们的数量也是非常庞大的，足足有20多万。

    养活这么士兵，对于财大气粗的天汉国不算什么问题。

    要知道天汉国分为两部分，晓星和灰星的部分领土，晓星的城市已经达到现代化，还有红果这种基础粮食。

    而灰星上的领地富裕程度仅仅比其它国家要强一些，供养20万士兵可是非常吃力的。

    两者差异过大，生产力也是一个天上地下，就好比一个现代化国家养一群古代士兵，根本花不了太多的资源。

    只是招募太多士兵对天汉国还是很亏，只要把灰人培训成为工人，他们创造出来的价值可比当兵划算很多。

    但目前天汉国已经停止了移民，灰人也不是越多越好，想要彻底消化这些人口资源，还是需要大量的时间。

    为此，天汉国就开始大规模募兵，弥补兵力不足的影响。

    不过士兵分散，把他们联系上也是一个麻烦，对于这个，天汉国也着手在做。

    无线电这些东西，可是一个很好的工具，这也是实施计划很重要的一点。

    就这样，军队全部被派了出去开始实施计划。