
    很快便到了第二天，林晓再次来到牢房，准备再次审问黑萝丝，要知道虫球对他可是非常重要的，必需得到，不然人口很难提升。

    虽然他派出侦察兵去虫星查探，但依旧没有任何的发现，现在知道虫球位置的只有这些虫子。

    林晓因为能够沟通万物，也问过那些幸存下来的虫子，可惜它们智商很低，根本不知道说些什么。

    好不容易找到智商比较高的虫子，它们根本就不会交代一点信息，这些虫子非常难对付。

    现在的突破口只剩下黑萝丝，这家伙拥有了人类的思维，也知道害怕，有机会从她口中得到所需要的信息。

    林晓走到黑萝丝的面前，只见这家伙正在睡觉，脸色很是颓废，脸庞甚至有泪痕。

    难道说这家伙害怕了，哭了一场？

    想到这里，林晓摇了摇头，这家伙本质可是一只虫子，之前见识过虫子的不畏死，他可不相信黑萝丝这么脆弱。

    说不定在演戏，想要迷惑自己。

    “快醒醒。”

    林晓丝毫没有顾忌黑萝丝，准备将她叫醒。

    黑萝丝慵懒的张开了双眼，看林晓脸色有些恐惧，道：“你还想对本文做什么……”

    “本王该说的都说了，求求你杀了我吧！”

    一脸诧异，林晓没有弄清楚发生了什么事情，他试着说：“既然这样，把你知道的再交代一遍。”

    “你！”

    “恶魔，玩弄本王就那么有趣吗”

    “本……”黑萝丝忽然想起了什么，没有再说下去，道：“那些虫球被我藏在……”

    黑萝丝老实的把虫球的位置全部交代了出来，这些虫球全部被她藏在虫星3级危险区的一个山洞里面，那个山洞还驻守着3千只狼虫。

    得到这个信息，林晓皱起了眉头，2级危险区已经够凶险了，更别说3级危险区。

    里面的虫子至少也是初级，稍不注意，就可能在里面阴沟翻船。

    林晓目前的克隆士兵连2级危险区都不敢踏足大部分地区，更别说3级危险区。

    但这些虫球他是势在必得，昨天刚好将大量的狼虫尸体转化成能量，从而收获得将近5万点能量。

    初级兵种是类似于地球的科技水平，随便拿出来一个武器都是大杀器，对付3级危险区应该不成问题。

    思考了一小会儿后，林晓来到了殖民战舰，进入操作界面，点入了初级兵种。

    与普通级兵种一样，都有工人和士兵，价格变化不大，基本上都是100能量点。

    不过这些克隆人的思想与普通级兵种不一样，他们也是需要付工资的，不然就会罢工。

    林晓也没有克隆过初级兵种，再加上他们都很贵，第一次只克隆出来一个大队，就是1百个步兵，花去1万点能量，让他有些心疼。

    趁着3个小时还没有过去，他来到殖民星舰，就是装载着机床的那首，他称作2号星舰。

    里面都是自动化运转，除了少许需要人工。

    林晓只需要装入原材料，从已经载入的资料中，下达制造的命令就完成了。

    既然是克隆初级兵种，武器都是初级的，不然他们也不会使用。

    这并不能阻挡林晓查看一下更加先进武器的资料，数据什么的他不是很明白，单从名字来看，还是非常兴奋的。

    什么单兵机械装甲、高斯步枪、光束粒子炮等等应有尽有，只是这些最先进的武器制造起来的价格也是非常的昂贵。

    毕竟那些材料可不是大白菜，提取出来就非常的困难，一般来说这些材料都是外星人额外提供的。

    他们可不是傻子，什么都准备好，要是殖民舰队被俘获了怎么办，这些东西不就全部送给了别人。

    而且还需要提防殖民舰队本身，要是给了他们完整的东西，这些人可是很容易独立出去的。

    就像一只军队，想要控制它只需要掌握后勤，没有后勤的军队发挥不出来什么威力。

    一支能够自给自足的军队，才是最容易独立出去的，除非将领是非常忠诚的人。

    中级武器目前指望不上，但初级武器的制作对于2号星舰还是非常简单，价格也很低廉。

    也合适林晓的情况，他的敌人又不是太强，初级武器已经够用，没有必要耗费大量资源去制造那些中级武器。

    就好比制造一辆坦克和制造一批普通枪械去打古代人，后者绝对比前者的作用大很多。

    这个比喻有些不太正确，中级武器与初级武器差距要大的多，所话的资源也是一个天上也个地下。

    回过神来，林晓下达了制造枪械的指令，他所制造的枪械名叫72式自动步枪。

    是系统推荐的，系统给出了很多优点，比如：动作可靠，勤务性好；坚实耐用，故障率低；结构简单，分解容易，经久耐用……

    除了这个，还有一整套的单兵装备，系统资料里面有好几个方案。

    林晓根本就不懂，既然是系统推荐，他就下了指令，2号星舰上的机床开始运作起来。

    由于星舰上有不少基础材料，这些初级武器也不需要太多的资源，暂时不需要担心材料不足。

    数个小时过去，武器装备和克隆步兵全部完成，他们换上迷彩服，倒有一番地球现代军人的气息。

    他们的人数不对，但对于林晓来说，这1百名步兵的战斗力比起1万个古代士兵还要强。

    这便是科技碾压！

    审视了一遍这些步兵，林晓微微张开了嘴唇，问道：“需要我再派出士兵支援你们吗？”

    他虽对这些步兵很自信，但虫星也是非常危险的，单凭1百人，让他不是很放心。

    “不需要。”大队长硬气的说道，这不是他瞧不起那些火枪兵，而是对自己大队的自信！

    林晓叹了一口气，道：“这样吧，让线列兵团作为后勤支援你们。”

    “是！”

    大队长接受到命令，指挥着手底下的士兵向空间裂缝进军，来到了1级危险区，直奔3级危险区的位置而去。

    线列兵团则在后面搬运弹药，他们是林晓遭到狼虫袭击后调回来的，只是他们的速度不够快，今天才到。

    要知道步兵大队手中的武器是厉害，可一个人能够携带多少弹药，武器故障怎么办，所以说后勤是非常重要的，良好的后勤能够让他们把实力发挥到最大。