
    “射击！”

    指挥的军官直接下令道。

    士兵虽然都是燧发枪，只有少量才是后装枪，但凭借优势兵力，他们的火力还是非常强悍的。

    护卫队已经被打得冒不起头，而且他们已经没有弹药，也无法再反击。

    见到护卫队一直没有发现，追兵的军官猜测他们已经没有了弹药，挥手停止射击，逐步包围了过来。

    树林中，护卫长也意识已经无路可逃，他缓缓退到了马车上面，之前被绑过来的女仆还在上面。

    她已经被敲晕，直到现在都没有醒过来，不过，她再也没有机会醒过来了。

    拔出一把燧发手铳，上面还有两发子弹，杀敌基本上没有可能。

    紧握着燧发手铳，这时，外面传来厮杀声音，护卫们已经与追兵展开了白刃战。

    他狠下心来，一枪将伪装好女仆击毙，只有死人才能够很好的守住秘密。

    完成这个后，他开始装填弹药。

    外面的追兵听到枪声也很奇怪，不少士兵摸了上来，只看到马车上面，一位军官模样的人，把枪口对准了自己的太阳穴。

    砰！

    枪声落下，护卫长缓缓倒下，失去了生命的气息。

    对于这个不认识的人死亡，士兵们不是很在意，可是他们很快就注意到。

    马车上还有具尸体，凑上去一看，这不是他们一直准备活捉的二公主殿下吗？

    “大人不好了！”一名士兵慌慌张张跑了过来。

    为首的军官一脸严肃，问道：“什么不好了，难道二公主殿下跑了？”

    士兵摇了摇头，小心翼翼的说道：“二公主殿下死了……”

    “什么！”军官很是惊讶，赶紧跑了过去，果然在马车上发现了‘二公主’的尸体。

    “夏丁殿下只说过将二公主带回来，死的应该可以吧？”军官还是有些拿不准，但事情已经变成这样，他只好将尸体带回去。

    地市城皇宫，因为夏丁与4国合作，所以得到了一大批军队支援，经过一天的厮杀，整个皇宫终于落入了他的手中。

    这场血腥的厮杀，让不少贵族都惨死在其中，包括大部分拥有皇族血统的贵族。

    夏丁一脸疲惫，站在皇宫中央，看着侍卫们正在处理尸体和血迹，沉默不语。

    这时，一个侍卫跑了过来，小声的对夏丁禀报了二公主的事情。

    “将尸体带上来。”夏丁道。

    侍卫们随便把‘二公主’的尸体带了上来，尸体有些血肉模糊，但还是能够看清楚大致模样。

    只是看了一眼，夏丁就合上的布。

    “本来还想抓活的羞辱一下天汉国……既然这样的话。”夏丁顿了顿，下令道：“把这具尸体送回天汉国，以表示本王与4国合作的决心。”

    “是！”

    “陛下，我们在追捕二公主的时候，发现一只护卫队，他们所持的枪械有些与众不同。”侍卫道。

    “带上来瞧瞧。”夏丁毫不在意的说道。

    侍卫随便把缴获枪械带了上来，给夏丁详细的介绍了一下。

    夏丁也不笨，他也认识这种枪械的可怕，道：“如果将这些武器交给4国的话……”

    运送‘二公主’尸体的队伍很快出发，借助缴获的火车，很快就走了一大段路。

    之后的路就不能用火车代步了，为了阻止天汉国支援，夏丁可是秘密派人将天汉国通往中地王国的铁路给破坏掉了。

    这就导致，天汉国的援军迟迟没能赶到。

    移交了‘二公主’的尸体，这具尸体很快就到了天汉国国首都晓州城。

    林晓紧接着也得到了这个消息，看着面前这具已经发臭的尸体，他沉默不语。

    这是夏琪的尸体？

    身为星球意志，他可是能够直观的看到尸体上的印记，那根本就不是晓星的印记。

    也就是说，也就尸体根本就是假的。

    中地王国那个夏丁应该没有这么无聊，拿一具假的尸体来骗自己。

    林晓猜测这估计是夏琪使得金蝉脱壳，这个女孩很聪明，不可能这么容易死掉。

    即使知道这一点，他并没有说出来，做出一脸气愤的样子，向身旁的大臣问道：“这个夏丁和4国也太不把我大天汉国放在眼里，各位说该怎么办？”

    “踏平中地王国！”黄将道。

    “可是这样，很可能遭到4国联军的阻拦，很可能把天汉国拉入战争的泥潭。”黄城则有些顾虑，在他看来，能不打仗还是不打仗的好。

    众人都有自己的理由，但呼吁战争的声音还是比较高，这当然也有林晓一手促成的缘故。

    “既然他们不把我大天汉国放在眼里，自然就要给他们的眼色看看，朕心意已决，各位不必在争辩。”

    听到林晓这番话，在场的人才不再争辩，纷纷开始讨论如何应对即将迎来的战争。

    黄将被任命为陆军最高统帅，以中地王国为开始进攻，黄海则作为海军坐高统帅。

    这段时间因为造船厂有了经验，加上海军第一次的战况不错，资源往海军倾斜了一些。

    整支海军目前已经拥有10艘1级战列舰，还有若干的1级以下的战列舰，共组成3支舰队。

    他们的任务则是在上海打击对手，为陆军开辟物资运输航线保驾护航。

    除了这个，偶尔偷袭一下敌人的港口，袭击一下沿海城市，或者封锁航线也是可以的。

    最后便是招募士兵，天汉国早就在为战争做着准备，平时也在大规模训练士兵，数量高达20万。

    但这些都是新兵，新兵与上过战场的士兵完全就是两个概念，但也不能说他们没有一点儿作用。

    那需要看看对手，上一次的战争，4国联军精锐的损失也很大，他们的军队大部分也是新兵。

    而林晓敢保证，灰星上任何一个国家的新兵，不可能战胜天汉国的新兵。

    这不是天汉国的新兵素质高，而是装备上的优势，同时林晓还是一个大炸逼。

    一轮轰炸就可以全部压制，步兵的任务就是去清理残局，这样还打不赢，那只能说火力还不够……

    种种政令下去，天汉国进入了全面战时状态，全国的工厂开始为军队制造各种装备物资。

    天汉国也跟着宣布了一个惊人的消息，宣战全世界！