
    天汉国，晓州城，皇宫内。

    “出兵剿灭海盗？”

    林晓看着刚得到的信，一脸严肃。

    木下城附近海盗成灾，他是知道的。

    没有想到对方的胆子这么大，居然打起了天汉国官船的主意，简直是不知死活。

    天汉国的圣旨很快下去，任命木下城的海军第一军团讨伐期间不断骚扰的海盗。

    这不仅让木下城的海军很高兴，就连平民也是积极响应，海盗近些年来对木下城祸害的很严重，他们对海盗恨之入骨。

    天汉国决定剿灭海盗的事情，对他们来说可是一个天大的好消息。

    不少渔民自发的向天汉国海军报告海盗老巢的线索，希望将他们一句剿灭。

    收集到不少情报，势力最大的惊南湾海盗的老巢很快就被标记出来，在距离木下城不远的一座岛屿上面。

    这座岛屿比较隐蔽，要是还没有渔民的帮助，恐怕还费一番功夫。

    确定了海盗的老巢后，天汉国的舰队便起身出动。

    舰队由1艘3级战列舰、5艘4级战列舰和若干搜5级战列舰组成，并不是最大的规格。

    但对于海盗的舰船来说，还是很庞大的，要知道这些海盗基本上都是6级的那种运输船，5级的只有一些势力较大的海盗才有。

    当然，海盗5级的舰船根本不能跟天汉国5级的战列舰相比，两者只是规格差不多，但后者的技术更加的先进。

    这次海军出动连5级战列舰没有带上多少，毕竟不是用它来当主力。

    目前舰队是主力是那5艘4级战列舰，这级军舰有两层炮甲板，火炮50门，定员350人左右。

    据海军所知，惊涛海盗最大的5级舰船上面的火炮才30门，可想而知双方的实力差距。

    不过海军这是第一次出战，需要小心一点，但基本上大局已定。

    现在的海军可不像陆军打仗需要考虑种种因素，大舰巨炮主义可不是白说的。

    拥有被对手更大吨位的战列舰、搭载更多的火炮、拥有比对方口径更大的火炮，只要炮手发挥正常就足够了。

    一路向南，舰队在海上迷雾若隐若现，舰长黄海站在甲板上，很快就发现了一艘舰船。

    因为迷雾的原因，双方距离不足数百米的时候才互相发现。

    从对方的风帆标志来看，对方是一艘海盗船无疑。

    “正准备去找你们，没有想到居然自己送上门来。”

    黄海直接下令追了上去，由于对方的船很小，速度也比较快，一时间居然追不上。

    黄海并不着急，他发现对方逃跑的方向似乎正是自己准备前往的惊南湾。

    仔细一想的话，这艘海盗船的标志应该就是惊南湾海盗所拥有的。

    虽然黄海知道惊南湾的位置，但是有人带路还是不错的，毕竟他们对这片海域不熟悉，谁知道水底下会不会有暗礁。

    一路追过去，这艘船海盗也发现了不对劲，身后的舰队有很多机会能追过来给自己一炮，可没有这么做。

    海盗们干脆放弃往老巢跑，偏移了一下方向。

    黄海自然看出来了不对劲，他直接下令，数艘5级战列舰突然加速，追上了海盗船，对它展开了炮轰。

    这艘海盗船规格只有6级，上面都没有装几门炮，根本不是对手。

    处理掉这艘海盗船后，再向南前进，便可以看到一座岛屿。

    黄海手持望远镜，可以远远的看到，岛屿上尽是房屋，下面有一处码头，停靠着不少海盗船。

    看来海盗还不知道天汉国准备出兵的事情，不然他们也不可能安稳的停靠在码头上。

    毕竟木下城的保密措施做的不错，而且决定出兵非常迅速，就算木下城有海盗的内应，他们根本就没有时间通知。

    黄海见此，他可不会给海盗反应过来的机会，指挥着舰队向码头驶去。

    码头上的海盗也很快注意到了远处驶来的舰队，他们一个个有些惊恐，这支舰队从来都没有见过。

    就算没有见过，他们也明白对方不是一个善茬，说不定就是敌人。

    “扬帆，快点扬帆！”

    在海盗头子急促的语气下，海盗喽喽们迅速行动了起来，将诡杆上的风帆放了下来，收起船锚，驶离码头。

    舰船是海盗的本钱，他们可不会傻傻的在码头上，那样只会被动挨打，连逃跑都没有机会。

    可是海盗们的速度并不快，在海盗们的注视下，黄海所指挥的舰队已经围了上来。

    凭借着装载着口径更大的火炮，最大的3级战列舰一侧的火炮开始齐射，火炮十足的的后坐力将3级战列舰推后数米。

    一枚枚爆破弹向海盗船飞了过去。

    只是准头不怎么样……

    舰队的海军并没有训练多长时间，既然军舰一建造完毕，他们就开始训练，也只不过数个月。

    一开始都是拿陆地上的火炮练手，陆地上的情况可与海上不同，首先船体就是晃动的，在陆地上能够打个8、9环，在海上脱靶也是很有可能的。

    这样就导致一发炮弹都没有击中，全部落入了海盗船附近的海水里，溅起一层层的浪花。

    场面也是非常惊人，要是被击中后果不堪设想。

    海盗们自然不能够坐以待毙，趁着舰队正在装填，展开的反击，想要撕裂一道口子逃出去。

    这些海盗炮手在船上待了多年，经验十足，一发发实心弹基本上全部击中。

    5级战列舰受到了一些损失以外，像是4级、3级这个级别的战列舰，就连防御都没有被破。

    当然，要是一直遭受轰击，级别再高的战列舰也会受不了。

    黄海所指挥的舰队虽然没有实战经验，但也不是吃素的，在爆破弹的覆盖下，终于有海盗船挨了一发。

    仅仅是一发爆破弹，也让海盗船大出血，巨大爆炸直接引燃了海盗船。

    上面的海盗显然慌乱了起来，可是海盗船长很有经验，直接镇住这些海盗喽喽，指挥着他们井然有序的扑灭大火和避开炮轰。

    双方你来我往，随着时间的推移，舰队上的炮手逐渐适应下来，准头越来越高……