
    不仅如此，驻扎这个小镇的军队也被他们给策反，现在应该在赶来的路上。

    得知这个消息后，只能舍弃这列火车，毕竟车长已经死亡，这里没有人会开火车。

    没有办法，护卫长只好找来一辆马车，沿着铁路前进，希望能够遇到下一列火车。

    然而事情并没有想象的这么顺利，来往的火车并不多，想要等到下一辆火车并不是很容易。

    后面的军队也很快追了过来，他们的数量将近千人。

    刚开始见护卫队这么点人，想要包围过来，却被护卫队手中的枪械好好上了一课。

    在损失3百人后，他们终于老实下来，只敢远远的跟着。

    这种向牛皮糖一样的缠着，护卫队也很无奈，却没有任何的办法。

    对方吃过亏后，实在是太小心了，根本不敢靠近，就在远处看着，打又打不着。

    护卫长只能把希望寄托在下一列火车上，根据之前得到的消息，天汉国的援军很快就会坐火车赶到。

    这里是通往地市城的唯一路线，只要沿着铁路走，肯定能给遇到他们的。

    时间一点点过去，预想的火车一直都没有来到。

    跟着护卫队后面的军队似乎变得越来越焦急，因为前面便是另一座小镇，那里可不是夏丁的势力。

    果不其然，还没有过多久，6百多个士兵终于发起了进攻。

    护卫队的枪械也不是吃素的，火力上比这6百多个士兵还要强，再一次把他们给打退。

    可是护卫队携带的弹药并不多了，他们的火力是很强，同时也很消耗弹药。

    一路上已经消耗了不少，每个人身上的弹药已经不足3颗，下一次战斗就会全部用光。

    好在对方也拿不准护卫队的弹药还有多少，并没有贸然冲过来。

    天气渐渐暗了下来，护卫队直接护送着夏琪公主进入了小镇，这里也有一个车站，到不至于错过火车。

    因为目前的消息并不畅通，小镇上还没有得到地市城的消息，情况还是比较安定。

    小镇的主人是一位子爵，从天汉国的铁路得到不少好处，还是对天汉国很友善的。

    知道护卫队护送的是公主殿下，热情的不得了。

    而护卫队并没有放松警惕，等待半夜的时候，尾随在后面的敌人发动了袭击。

    他们的攻势并不算很强，但也让人厌烦，完全就是不想让护卫队休息。

    可惜这个子爵比较胆小，不敢把自己为数不多的私兵派出去，完全抱着只防守的意思。

    好在他也给护卫队一些帮助，支援了一些枪支弹药，这对护卫队来说寥寥胜无，有总比没有要好。

    一夜过去，依然没有火车到来，而敌人的援军已经快要赶到，数量不少于千人。

    是留守在这座小镇，还是继续沿着铁路前进？

    留守在小镇会有3百人左右的士兵支援，但这位子爵很是胆小，不敢出小镇，士兵也基本上都是新兵，没有多少战斗力。

    小镇拥有好几处碉堡，借助这些碉堡，坚守一段时间是没有问题，但这样必定会被包围，在没有援军的情况下死路一条。

    沿着铁路撤退就没有这些问题，可没有援军，一路被尾随也是非常的危险的，尤其是护卫队弹药不足的情况下。

    护卫长也有些拿不定主意，询问了一下夏琪公主的意见，她在得知利与弊之后，沉思了一小会儿，终于选择沿着铁路走。

    毕竟守在一个地方太过局限，在外面才有更多的选择。

    做好这个绝对后，护卫队立即出发。

    后面的追兵开始并没有发现夏琪公主已经离开，直接攻打小镇，没有想到小镇的士兵没有坚守多久就已经被攻破，与护卫队预想的完全不同。

    可想而知，就算他们留守在小镇，也坚持不了多久。

    追兵在得知夏琪公主已经离开，放弃对小镇的占领，一路追杀过去。

    因为甩开了一段距离，追兵一时半会儿很难追上，暂时不需要太担心。

    只不过对方也发现了这个问题，干脆不再保留，派出了数量不到30人骑兵。

    这些骑兵原本都是拿冷兵器的，只是火枪大显神威，他们的人数也不多，只好拿上了火枪。

    有这么一支骑兵骚扰，护卫队也出现了一些损伤，每一个人的死亡，队伍整个护卫队都是致命。

    按照这个趋势，整个护卫队都会全军覆没。

    马车上的夏琪也一直沉默，追兵的目的是为了活捉她，要是她主动出来的话，也许就不会死这么多人了。

    在夏琪沉思的时候，她们终于到了下一座小镇，刚好可以进去避一避。

    骑兵见此也没有敢跟过来，只是在远处紧紧的盯着。

    小镇的主人也是一位子爵，不过是一位女子爵，她听说是二公主，也是非常热情的。

    在女子爵的家中，夏琪意外的看到了一位与自己模样相似的女仆。

    只要稍加伪装，完全可以狸猫换太子。

    只是，用别人的生命来救自己的生命，让夏琪有些不知所措。

    然而护卫长就没有这么多顾虑，他的得到了命令是保护夏琪，身为克隆人的他，就算是死也要完成这个任务。

    没有经过女子爵的同意，他直接就将这么女仆给绑架，并请求夏琪公主躲好。

    在现场人惊愕的表情下，他带上已经伪装好的女仆，和护卫队从小镇撤离。

    尾随在后面的追兵发起夏琪公主已经逃出小镇后，没有多想，直接追了上去。

    随着护卫队的人数越来越少，他们只剩下十几人，已经很难对身后的追兵进行有效的反击。

    不过他们已经跑了很远，足够夏琪公主脱身，知道这一点，整个护卫队放松了不少。

    在护卫长的命令下，他们在铁路两侧的一片小树林埋伏起来，绝对对后面的骑兵展开伏击。

    只要消灭这支骑兵，抢夺了他们的马，护卫队就不会像现在这么狼狈。

    只是这并不是很容易，骑兵发起了护卫队的企图，双方展开枪战，因为双方的弹药都不多，很快全部打光。

    而这个时候，后面的一大股追兵已经赶到。