
    “陛下，中地王国已经传来求救的信息。”

    林晓沉默了一小会儿，他正准备出兵中地王国，抢夺属于天汉国的利益，没有想到他们居然发来了求救信息。

    虽然4国联军没有邀请天汉国，但不代表天汉国什么事情都不会做。

    “这就有趣起来了……”林晓微微一笑，准备提笔下达出兵的命令。

    这时，夏琪居然求见自己。

    林晓也不是很着急，直接让她进来。

    夏琪进来后，小心翼翼的说道：“陛下，臣妾有一事相求。”

    “你说的是支援中地王国吧。”林晓笑道。

    夏琪闻言点了点头，即使她一直被限制在皇宫内，这么长时间，还是得到不少信息。

    了解的越多，她才明白天汉国的可怕，想要覆灭中地王国和周边的国家，根本不用花吹灰之力。

    这次4国联军宣战中地王国，只要天汉国肯出手，绝对能消灭那些国家。

    她甚至想要劝父皇投靠天汉国，当个附属国甚至并入天汉国也不是不能够接受的。

    夏琪的心思，林晓能够猜测到一些，如果可以，他当然想要一举消灭这些国家，吞并人口和物产资源。

    但他这么做就把实力全部暴露了出来，灰星（姑且就叫做它灰星）的星球意志只要脑子没有问题，必定会阻止自己。

    现在林晓还不去灰星意志实力如何，他可不想让自己的投资打水漂，现在尽量还是不要打草惊蛇。

    咳嗽两声，林晓道：“朕知道爱妃救国心切，但国库空虚，派出不了多少士兵……”

    “爱妃也不需要着急，天汉国会派出1支线列步兵军团，共计1万人援助中地王国的。”

    夏琪愣了愣。

    1支线列步兵军团？

    这也太抠门了，就算换成一支现代化步兵团也比1支线列步兵军团强。

    她可是见识过那些现代化步兵的强悍，保证后勤，吊打一个国家没有问题。

    当然，夏琪也没有多少什么，她只是有一些奇怪，天汉国既然这么强悍，为什么要隐藏起来。

    这件事情，林晓也不会向她解释，有些事情，知道的人越少越好。

    林晓的命令下去，天汉国的军队开始调动。

    从木下城传来一个消息，那艘1级战列舰终于建造完毕，海军的第一舰队也终于有了编制。

    林晓并没有忽略这个，他还特意制定了一个计划……

    ……

    在这个时候，4国联军还在继续蚕食中地王国的土地，他们在进攻的时候，并没有遗忘在西边的天汉国。

    尽管交通不便，他们还是在不断的收集情报，总算得到一个没有时效的重要信息，天汉国将木下城的守备队分出来1个军团，向与木下城最近的东海省进军。

    东海省的贵族直接给他们绕开一条道路，看来天汉国是想要派出两支军团支援中地王国的首都地市城。

    难道天汉国不考虑一下后果，与他们4国联军为敌，可是没有好果子吃的。

    不管怎么，天汉国已经站在4国联军的对立面，他们自然也要想办法对付。

    当然，区区1个军团，总兵力只有1万，加上中地王国的兵力，也就5万（那些民兵不算）。

    而4国联军拥有10大军，情况一看就知。

    但4国联军还没有自大到以兵力数量来对比，只需要谨慎一些，大局已定。

    经过一个月的征讨，4国联军一路打到了中地王国的首都地市城前，基本上没有受到多大的损失。

    兵临城下，整座地市城已经人心惶惶，不少贵族开始收拾行李，准备随时跑路。

    夏尔作为中地王国的皇帝，他依然留守在皇宫内，没有逃的意思，这些日的忧愁，让他白发苍苍，一下子老了十几岁。

    现在4国联军兵临城下，夏尔要是逃了，对中地王国士兵的士气是一个极大的打击。

    毕竟作为一个国家的皇帝，总不能被别国赶出自己的首都吧，那这个国家就已经到了灭亡的时刻。

    不过情况还不算最糟糕，天汉国愿意出兵，这是夏尔没有想到的，就连众位贵族都没有想到。

    一个被自己视为心腹大患的国家，居然在自己危机的时候出兵，即使兵力不多，那也是在得罪4国联军。

    只可惜虽有天汉国的支援，想要对抗4国联军还是非常的艰难。

    这也是为什么天汉国来支援，夏尔还这么忧愁的原因，他有些不放心的派出侍卫去询问天汉国派出来的指挥官黄将。

    帐营里，黄将得知这个侍卫前来的原因，看了他一眼，笑道：“这不必担心。”

    “我王已经有了对策，就算4国联军的兵力再翻一倍，也必将战败！”

    “他真的这么说？”夏尔一脸不相信，无奈的叹了一口气，现在他就算不信，也别无选择。

    时间一点点过去，4国联军原地休整之后，终于开始进军。

    中地王国首都地市城周边城镇的平民和贵族早已经逃离，整个城镇变得空空荡荡。

    4国联军没有受到阻碍，踏过这些城镇，正准备向地市城进军，只看到数公里外尽是人影。

    难道他们是想要在城外决一死战？

    4过联军的指挥官们一脸疑惑，地市城作为中地王国的首都，防护不低。

    城墙就有将近30米，全部都是用坚硬的石块堆砌而成，城墙下还有护城河，更别说城内的防御力。

    只要守在地市城上，面对4国联军还是很有优势的。

    毕竟他们可不像天汉国那样，炮弹不要钱，之前攻城略地，就已经差不多将库存的炮弹也消耗完毕。

    没有炮弹轰塌城墙，中地王国和天汉国的士兵完全可以凭借城墙优势，抵御4国联军。

    4国联军就算能够攻下来，也要付出不小的代价。

    可是对方居然放在优势不管，居然想硬碰硬，那就是不知死活了。

    4国联军直接将兵力压了上去，准备用线列步兵的三段击应对。

    只是对面看起来有些不同，他们居然趁这段时间挖了不少战壕，借助这个掩体进行防御。