
    中地王国想要求和的消息，通过间谍很快传到了林晓这里，如此是以前，他肯定见好就收。liudianxing.com

    现在的话，他可不会被这样轻易打发。

    天汉国驻扎在黄沙地区的兵力不多，目前占领中地王国还有些困难，停战肯定是停战的。

    但怎么停，什么时候停战，就由他说的算。

    木下城只中地王国一座重要的城市，只要占领它，就可以威胁道整个中地王国，林晓自然不会放弃。

    相比中地王国的贵族们也知道这个道理，这样一来想要他们把木下城割让出来，就十分困难。

    既然如此，林晓就要在中地王国的使者赶到之前，占领木下城。

    毕竟天汉国也是要脸的，不会随随便便就撕毁条约，而且把对方的使者搁在一边也不太好。

    林晓的命令下去，黄沙地区军团的最高指挥官黄将得到命令后，马不停蹄，向木下城发起了进攻。

    木下城现有的兵力达到5万余人，民兵不计其数，想要短时间拿下来还是有些困难。

    为了尽可能的拖延使者到来的时间，黄将直接派出杀手，在半路上伏击使者的队伍。

    第一次刺杀很顺利，使者连同他的护卫全部被灭口，一点消息都没有传出去。

    这为对木下城的进攻拖延了一个星期的时间，第二次就没有这么顺利，新的使者耳石队伍有了防备。

    下手困难，他们隐匿了行踪，直接来到了天汉国的边境，刺杀这么拙劣的在本土使用有些不太好。

    省长黄城奉命派出迎接队伍，可事情没有这么简单，路上有很多关卡，这些守关的士兵总会跳出来找麻烦。

    这又拖了好几天，使者耳石来到黄沙城时，已经是半个月之后。

    黄城直接与使者耳石交谈起来，他是同意停战的，道：“虽然我很赞同停战，但军权是归黄将中将所管，你们要去找他才行。”

    “……”

    二话不说就把我邀请到这里，现在居然告诉我不归你管！

    使者耳石气得想吐血，但并没有表现出来，面前这些人可不是他能够得罪的。

    万般无奈，使者只能重新上路，前去几十公里的地方寻找黄将。

    “对了，我们这里刚修好铁路，你乘坐这个过去的话，只需要十几个小时就能到。”黄城‘真诚’的提醒道。

    使者点了点头，铁路这玩意对中地王国来说是新鲜玩意，他也想尝试一下，还不用花多长时间。”

    “那多谢黄省长了。”

    与黄城告辞，使者耳石在护卫的护送下，来到了火车站前，一脸好奇踏进了火车。

    从里面外窗外看去，火车的速度的确非常快，让使者很是惊叹，同时也深深的忌惮起来。

    这些火车看起来没有危险，往深处想，拥有如此快的运货和运兵速度，对于目前还靠着双腿赶路的中地士兵可是噩梦。

    中地王国的战败，与这火车脱不了干系。

    来到驻扎在荒野中的军营，使者耳石见到了黄将，他听到使者所带过来的信息，也同意了停战，道：“虽然我很赞同停战，但我已经得到陛下的命令――攻下整个中地王国，停战的话，还需要请示殿下。”

    这句话怎么听起来这么耳熟……

    不等使者耳石说话，黄将继续说道：“放心，3日之后肯定有所答复，请务必先暂住在营中。”

    在黄将威胁下，耳石可不敢拿自己的小命开玩笑，只能先待在军营里，反正也只是待3日而已，他身为一个将军，总不能骗人吧。

    “报！”这时军营外面传过来一段声音，一个士兵匆忙跑了过来，看着旁边有人，就没敢继续说下去。

    “这是中地王国的使者耳石，不用担心，继续说。”黄将道。

    得到允许后，士兵才禀报道：“从前线传来消息，木下城守军太过顽强，恐怕很难短时间内攻下。”

    黄将沉默了一小会，问了问自己的副官：“我们还剩多少爆破弹？”

    副官看了一眼使者回答道：“将军，昨天已经用光，不过刚刚得到消息，已经又运过来了一火车。”

    点了点头，黄将道：“告诉前线的部队，弹药不限，给我在3天内拿下木下城！”

    “噗！”喝茶中的耳石突然将茶水吐了出来，看着帐营里的人都看向自己，连忙解释道：“没事，没事……”

    时间一点点过去，耳石被软禁在军营里面，什么到做不了。

    而木下城则遭到了疯狂的轰炸，好几处城墙直接被炸塌，就连城门也不知所踪。

    天汉国的士兵本来有很多冲入城内的机会，但他们都舍弃了，只轰炸不进去。

    连炸了两天两夜，木下城的守军已经是非常的疲惫，现在听到爆炸声就头皮发麻。

    刚到第三天，天汉国的士兵终于发起了进攻，已经麻木的中地士兵还没有反应过来，就冲到了面前。

    本来就不是很牢固的城墙直接被占领，天汉士兵紧接着把线膛炮给推了进来，一步步扩大优势。

    在天汉士兵动不动就那炮火轰炸的前提下，中地士兵已经被打怕，一步步被逼退。

    后装线膛枪打巷战比燧发枪要有优势，更别说中地士兵大部分装备的是火绳枪。

    在士气不足，装备落后的情况下，中地士兵所组成的防线被直接突破，冲过来的中地士兵直奔城主府。

    这里只剩下一个小将领，那些贵族早就知道木下城守不住，前些日子已经撤离。

    留守的小将领似乎也知道自己必死无疑，指挥着士兵们顽强抵抗，用最后几门火炮守在一处巷子，给天汉士兵造成了不小的损失。

    这些炮手也不好过，数名枪法好的士兵直接躲在墙体后面，对他们展开狙击。

    炮手顶多点一次火就会被击毙，再让后面的炮手顶上。

    老炮手很快死伤殆尽，只剩下一些新兵，他们的动作也不娴熟，几声枪声，都能中断他们。

    这样一来，他们想要给天汉士兵造成巨大的损失基本上是不可能了，几个天汉士兵摸了上去，直接将炮手给击毙，抢占了火炮。

    没有了火炮的压制，后面的天汉士兵一涌而上，消灭了这股部队，活捉了那个小将领。

    城主府也跟着被占下，换上了天汉国的旗帜。

    这对还在防守的中地士兵打击是非常大的，加上他们还是分散的，很快被逐个歼灭。