
    因为上次那件事，林晓与巧克力的关系降到了冰点，已经两个多月没有说过一句话。

    林晓表情有些犹豫，但还是朝着巧克力经常待的休息室慢慢走过去，转过拐角，只看见她静静趴在沙发上，吃着小鱼干。

    “巧克力……”林晓站在门口轻声说道：“这次很感谢你呢！”

    “哼！”

    巧克力没有理会，继续吃着小鱼干，一副没有听见的模样。

    林晓有些无奈，没有停留，转身准备离开，只听背后传来一句话。

    巧克力转过头来，一副理所当然的说：“喂，我的奖励呢，变态！”

    “呃，当然有，巧克力你想要什么奖励？”

    林晓看着巧克力怪异的表情，有一种不祥的预感。

    “比如割掉变态的哔。”

    “……”

    “这样既然不行的话，来就来10000箱小鱼干吧。”

    “……”

    “喂，变态别走啊！”巧克力连忙起身，快步跑了过来，挡在林晓的前面。

    林晓摇了摇头，看着面前这个身高比自己矮的猫娘，道：“我可不是变态。”

    巧克力闻言，轻哼一声，双手抱着手臂，不屑的说道：“变态，既然前面两个要求你都做不到，那么我还有最后一个要求！”

    “愿闻其详。”

    “帮……帮忙画一个我的人设。”巧克力说完，有些害羞的转过头去。

    “这个……”

    林晓有些为难，他虽然是本子画师，可现在没有工具，想画也不可能做到啊。

    看到林晓迟迟没有答应，巧克力的目光暗淡下来，有些失望，喃喃：“难道不行吗？”

    “包在我身上。”林晓见状一口答应下来，紧接着说：“不过现在没有工具，以后找机会帮你画。”

    “嗯。”巧克力这才露出笑容，连忙将林晓推了出去。

    林晓离开殖民战舰，正准备去吃掉东西填饱肚子，走到半路的时候，只看到林雪站在不远处，静静的注视着自己。

    他有些奇怪，走了过去，试着问道：“林雪，你有事吗？”

    林雪点了点头，轻声说道：“哥哥，小雪想学习武术。”

    “你身体不好，学习这个不合适哦。”林晓提醒道，林雪的体质本来就很差，恐怕会吃不消。

    “哦。”林雪没有在说话，有些灰心的离开了这里。

    目送林雪离开，林晓转身继续赶路。

    ……

    晓州城发展的很快，短短半年的世界，制造武器的技术就已经发展成熟。

    一座座大型建筑平地而起，军事建筑兵工厂也建立了两座，用于制造枪炮还有弹药。

    因为发现燧石矿，火绳枪因此被淘汰，逐步装备上了燧发枪，其中还包括线膛燧发枪，但制作困难，数量不是很多。

    滑膛炮也大规模制造，拥有10门6磅滑膛炮，2门12磅滑膛炮。

    有了这么多装备，林晓也将部队扩充，建立了两个线列步兵团，这是他目前最强大的战力。

    经过这么长时间，他的间谍也渗透到了黄沙城内，还收买了处在军队中的一个小军官，从他那里得到不少消息。

    从得到的消息所知，中地王国与奥沙王国的战争落在了下风，甚至将一个行省给丢了。

    据前线传来的消息，似乎是奥沙从装备了一种先进的火器，将中地王国打得节节败退。

    被打蒙的中地王国国王不久前求和，但结果这么还没有传过来。

    其中也有一个对林晓不利的事情，黄沙城这群贵族把他的事情捅到了国王里面。

    只要求和成功，黄沙城就会派出军队，剿灭他的部队，获取火器的技术。

    林晓得知这个消息后，他可不会坐以待毙，既然对方想找自己的麻烦，那得付出沉重的代价！

    将士兵召集起来，他即日出发，前往艾利镇。

    两个兵团途经黄沙城，里面的平民也有些好奇，他们还是第一次看到这么大规模的军队。

    不仅如此，线列步兵团士兵的服装和武器与其它兵种不同，吸引了不少的目光。

    两最重要的是，经过这么长时间的相处，灰人平民对于这些人类士兵不再畏惧。

    林晓也不是什么恶人，只要不和他作对，他还是很好说话的。

    他对付灰人平民不算很好，也不算很坏，但在这些平民来说，他可是一位仁慈的人，比起那些贵族不知道好多少倍。

    加上宗教宣传，领地里甚至还出现歌颂林晓的歌谣，让他哭笑不得。

    没有太关注这些，他更在意的是接下来的情报，只过了两日，黄沙城又传来消息。

    奥斯王国已经同意了中地王国的求和，为此他们也付出了极大的代价，将其中一个行省和周围一大片地盘割让出去。

    不仅如此，还赔偿了大量的钱财，甚至将公主给出嫁。

    双方停战后，自然要来找林晓的麻烦，从间谍那里得知，他们已经在集结兵马，人数不下2万，3日后将发动战争。

    “3日后？”

    林晓冷笑一声，来到桌子上的地图前，在这里待了这么久，地图已经全部画了出来，不用想以前那么双眼一抹黑了。

    “我们现在在艾利镇，距离黄沙城不足70公里，你们说他们集结部队后会怎么做？”林晓向身旁两个团长问道。

    “报告神使，据我猜测，这些封建贵族很可能进入距离艾拉不足20公里的临沙镇，那里可以直接威胁道艾利镇。”

    “如果是这样，按照他们的行军速度，2天后便可达到。”

    林晓沉默起来，随后才说道：“既然这样，那么我们就打他一个伏击战！”

    “是！”

    屋子里的军官们很快退了下去，开始筹备物资还有后勤。

    最重要还是进入战时状态，整个领地直接戒备起来，禁止出行，以免有间谍通风报信。

    就在林晓紧张的准备起来，黄沙城的封建贵族们早就已经行动起来，他们这次的任务很重，必须击溃领地的这伙敌人，获取技术。

    虽然国王也试图从奥沙王国获取技术，但多一条渠道，还是很有必要的，只不过国王并没有把黄沙镇这里的小股敌人放在心上。