
    国家商行建立后，正式打开了中地王国的市场，掠夺原料，推销商品，以获取高额利润。

    能这么顺利，一方面是中地王国的贵族还没有意识到问题的严重性，另一方面林晓又下了不小的功夫。

    他推销的商品可是中地王国没有的，尤其是那些奢侈品，比如说纸张书本还有笔。

    这些中地王国制造的技术还不成熟，造价昂贵，能选择更加便宜的他们自然愿意。

    除了这些，简单机械手表，更是在贵族圈里卖得火热，这种商品他们从来也没有见过。

    而且还有一定的实用性，更重要的是身份的象征，不买一个都不好意思出门。

    肥皂玻璃自行车等等，也相继出炉，在中地王国不断的掠夺财富。

    这种隐性的掠夺，远比战争要强很多，毕竟打仗也是要花钱的，战败血亏，战胜也不一定能赚回来。

    林晓对天汉国的军力还是很自信，但他也不好战，能用钱解决的事情，何必动手动脚。

    通过经商，他一波下来赚翻，同时也让中地王国警惕起来。

    他们购买过来的商品好用是好用，但也付出了不小的代价，这就导致他们发展减缓，毕竟原材料全部都卖了出去，拿什么东西建设。

    不仅如此，天汉国的商品直接冲击了中地王国的市场，导致不少作坊倒闭。

    其它方面还好，填补了空白，可纺织业等，就遭到了严重的打击。

    天汉国贩卖的衣物不仅穿起来舒服好看，价格还不高，连平民都买得起。

    这样一来，本土的纺织业所制造衣物就卖不出，只能亏本贩卖，卖一件赔一件。

    在这种情况下，他们不想倒闭都很困难。

    贵族可不管倒闭不倒闭，但这些作坊倒闭，他们的税收就少了一个来源，这是他们不能容忍的。

    贵族只好联合起来，重新制定法案，设立了关税这个概念，天汉国再想在这里同时，就要缴纳高昂的关税。

    这就让贩卖进中地王国的商品价格高了不少，超出了不少人的承受能力，只能购买本土的商品。

    加上贵族对天汉国很有强的敌意，直接宣传起来，全民抵制这些商品。

    天汉国国家商行，也就是天汉商行赚的钱自然就减少了很多，掠夺资源的速度远不及一开始。

    天汉国还不能吃下自己制造的这么多商品，只能开辟新的市场。

    奥斯王国直接就成为了林晓的目标，只要市场够多，每个市场就算吃下的不多，也是能够接受的。

    不过让林晓没有想到的是，奥斯王国已经设立了关税，但他们的关税没有中地王国那么高。

    也没有全面抵制的情况，还可以让林晓接受。

    可从商行得到的信息来看，奥斯王国居然也有不少先进的商品，但不是他们所制造的，而是另一个国家。

    林晓以前听说过，叫做海湾国，他们早就已经制造出来火铳这种武器，不可小视。

    从他们出售的商品来看，海湾国很可能已经完成工业革命，要是以前林晓还很可能担心，现在他可不怕。

    以那些工人根据商品猜测，海湾国目前的水平估计与黄沙城差不多，顶多强一些，毕竟黄沙城不是林晓发展的重心，基本上没有给大多的投资。

    欺负一些这些落后的古代国家还行，要是遇上天汉国，一支现代化军队足够踏平他们！

    开辟了奥斯王国这个新的市场后，天汉国获得了大量的资源，全部用铁路运回了晓州城。

    只是黄沙城出来了不少细作，试图沿着铁路，找到天汉国到底是从哪里过来的。

    林晓早就在提防这个情况，在铁路设置了不少关卡，派出巡逻队，只要发现可疑人员，一律逮捕。

    在这样的重重防御下来，想要依靠细作侦查天汉国的位置，根本是不可能实现的。

    晓州城也在飞速的发展，一个强大的国家想要建立起来，可是要吃下海量的资源。

    这个没有任何的捷径，不然这个国家也是外强中干，一触就破。

    晓州城的发展，同样也带动了黄沙城，这里因为沙漠的原因，非常的平穷，是中地王国追落后的地方。

    但是被天汉国占领后，不断的在发展，已经可以排入中地王国6个行省的前列。

    能感受这里变化最大的还是平民，本来他们对变成天汉国的领民还很抵触的，现在却变得自豪。

    对天汉国也开始拥护起来，加上天汉国长久以来，文化和舆论的渗透，叫他们拿上武器去打中地王国也不会犹豫。

    毕竟他们可没有国家这个概念，谁维护了他们的利益，他们自然拥护谁。

    黄沙城因此又开始招募士兵，将原有的1个军团增加到3个常备军团，共计3万人。

    另外还多招募1万人，1年更换一次，尽可能多的培养士兵，只要有需要，完全可以迅速的拉起来数万个士兵。

    这些灰人可都是需要训练才能够上战场的，不然完全不能跟克隆人相比。

    要知道克隆人不畏惧死亡，一支军队就算拼到最后一个人，他们也会拿起手中的武器，干掉敌方。

    而灰人士兵可就没有这么英勇无畏了，他们也会害怕，士气低下甚至会出现逃兵的现象。

    训练则变成非常重要的事情，尽量让他们上战场不会连枪都拿不动。

    一支优秀的军队，可是需要训练很长的时间，就算是久经战场的老兵，也别太指望他们。

    能够活下来的都是老油条子，叫他们杀敌还可以，让他们送死，估计转身就跑了。

    想克隆人这种不畏惧死亡的士兵，对于这些正常士兵来说，简直就是噩梦。

    要是可能，林晓自然希望手里头都是这样的士兵，但克隆士兵需要能量点，累积起来也是一笔很大的开支。

    现在又不是打仗的时候，完全不需要克隆太多的士兵，克隆工人才能最大的发挥出作用。

    反正只需要能量点，很快就能够克隆出来一批士兵，不需要太着急。

    而且训练士兵所需要的资源，对林晓来说还说非常便宜的，他为什么不去做。