
    这并没有结束，那些虫子随时还会再过来，林晓也不再保留将剩下的近万能量点全部用掉，尽快向空间裂缝增兵。

    石油的效果也不错，他下令将晓州城的石油全面运过来，倒入地缝，将里面的狼虫全部烧死。

    林晓做完这些，着手准备起来，他可没有忘记外星人已经发现了这座星球。

    目前还不知道对方有没有敌意，这么大的城镇想隐藏也隐藏不住，就算把人全部撤走，也无济于事。

    那些外星人要是发现一座空城，肯定会因为好奇到处搜索，以他们的科技水平，想在一个星球找点东西非常简单。

    林晓准备在空间裂缝旁避一避，特意选出来几个代替自己的克隆人，要是他们没有敌意还好，如果有敌意，只能将晓州城全部舍弃。

    有这么大一座城镇作为掩护，那些外星人应该很难发现他的存在。

    这也是最坏的打算，他只能祈祷那些外星人没有敌意。

    时间一点点过去，在林晓的紧张不安中，外星人迟迟没有出现，连那个飞行器也消失不见。

    要不是他的印象深刻，恐怕会把之前看到的当成幻觉。

    这种等待未知的感觉让他也不是很舒服，就好像等待死亡，它本身不可怕，可怕的是等待的这个过程。

    这时，一个士兵从远处匆忙跑了过来，向林晓禀报道：“神使大人，那些虫子又来了！”

    林晓闻言有些怒意，一个还没有出现的外星人已经够让心惊胆战，现在又来一个麻烦，简直让人厌烦。

    他叹了一口气，只好亲自去看下情况，要是让那些虫子过来，即使它们的破坏力没有外星人那么强，可对他来说也是灾难级别的。

    来到空间裂缝这里，一只只狼虫不断的从空间裂缝涌出来，落到下方的地缝里。

    地缝里面全部都是狼虫的尸体，还有大量燃着的石油，只要它们掉进去，基本上活不成了。

    可是这些狼虫的尸体在地缝中堆积在一块，给后续的狼虫形成踏脚石，要是这样一直下去，它们迟早能够爬出来。

    林晓对此没有任何的放过，只能火炮将这些存活下的狼虫轰开，这样下去也不是一个办法，现在只能祈祷狼虫像上次一样半途而废。

    最后数只狼虫钻出来后，它们似乎真的半途而废了，就在林晓松了一口气的时候，只看见一个巨大的身影出现在了空间裂缝前，坠入下面的地缝。

    “这是石头虫！”

    林晓锁起了眉头，他本以为这是那些虫子最厉害的兵种，不应该当做炮灰，没有想到它们还是被当成了炮灰。

    这种虫子个头很大，一头顶上不少狼虫，就算能杀死它们，火炮也轰不开它们的尸体，作为垫脚石不知道比狼虫好多少倍。

    一只只石头虫落到了地缝当中，现在它们距离地面不足15米，按照这个趋势，不超过数分钟就可以爬上来。

    这次林晓不能再下令撤退，他如果跑了，根基就会被这些虫子给毁掉。

    相比外星人，他实在不能容忍自己的根基被一群虫子给毁掉。

    随着时间的流逝，最上面的石头虫距离地面不足10米，不出一分钟，它们就可以爬上来。

    林晓并没有离开，他继续弄出来地裂，将可以踏足的地方破坏得粉碎。

    “全部给我裂开！”

    林晓大吼一声，十几条地缝随之出现，原先的地缝扩大了数倍，能够踏脚的土地全部坍塌，狼虫们好不容易堆起来的肉梯，也没有了作用。

    这不是说它们白做了这一切，数只狼虫利用这些肉梯，想要跳回空间裂缝。

    它们是想回去通风报信，林晓自然不能让它们得逞，下令让士兵攻击那些狼虫。

    只要它们敢往上跳，必然要挨一枪，这一枪足够阻止它们的行为。

    要是一直保持这样，或许真的可以阻止这些狼虫，只要它们的首领得不到这里的消息，很可能撤军。

    这也不是没有可能，毕竟有上一次那个例子。

    可是其它的狼虫和石头虫也不是什么都不干，它们来到地缝的边缘，又搭起了肉梯。

    没有过多长时间，数个肉梯便形成，林晓为了不让这些狼虫上来，只能再次扩大地缝的边缘。

    又一次摧毁了这些虫子的企图，他却没有太高兴，破坏了这么大一片土地。

    不仅狼虫没有地方踏脚，克隆士兵也没有地方踏脚，现在已经退到了近百米外。

    滑膛枪已经打不到中央试图通风报信的狼虫，只有为数不多线膛枪和火炮才能勉强攻击到。

    这些虫子随后再一次搭起肉梯，林晓不能再后退，那样就只有火炮能够攻击中央的虫子。

    可是火炮的装填速度不快，而且拿它去打这么远的一个目标，还是非常困难的。

    那样林晓再也不能阻止狼虫返回，要是它们的首领得到消息，肯定要派出大量的虫子过来。

    那可是不少于10万只虫子，他的克隆人都没有这么多，想要一直靠地裂困住这么多虫子，根本不可能做到。

    有了这一个原因后，林晓不能在后退，就算让狼虫上来，也是如此。

    虫子越聚越多，它们已经搭好了数个肉梯，随着数只狼虫跳到了顶端，肉梯距离地面不足8米。

    这个距离狼虫刚好可以借助土墙冲上来，肉梯下不少狼虫已经有了这个打算。

    这次土墙没有在坍塌，数只狼虫顺利冲来地面，来都了克隆士兵们的面前。

    克隆士兵可不会跟它们打招呼，直接上燧发枪伺候。

    砰砰砰！

    好不容易冲上来的狼虫被被铅弹击中，掉落下去，还顺带撞了几个准备冲上来的狼虫，阻碍了它们的行动。

    接下来，狼虫开始了不间断的冲锋，平均数秒就有一批狼虫冲上地面。

    这给克隆士兵造成了非常大的压力，他们每一轮射程，可都要花一分钟装弹，就算肾上腺爆发，速度也不比狼虫冲锋的快。

    狼虫数波冲锋，直接冲入了士兵当中，打破了僵局。