
    一夜过去，当夏丁醒来的时候，他发现自己处在皇宫寝宫里面，他揉了揉自己的脑袋，感觉还有些疼。

    “为什么我在这里？”

    夏丁有些疑惑，很快就回想了起来，自己好像准备撤走晚上逃离皇宫，没有想到半路上遇到一群黑衣人，随后便被打晕了。

    没死并没有让夏丁很庆幸。

    现在天汉国可是还在进攻地市城，他能够从黑衣人手底下侥幸活命，但天汉国也没有一丝会放过他的意思。

    不仅如此，他们还喊出来什么人人平等的口号，扬言要消灭封建贵族势力。

    同时还将中地王国贵族的种种剥削和恶性行为全部用曝光了出来，痛斥贵族毫无人性。

    去你哔的！

    你他哔的不也是一个国王！

    灰星上的国家并没有皇帝的说法，但并不阻碍封建贵族们把皇帝当做同一个阶级。

    只是天汉国皇帝并不是传统意义上的皇帝，而是人民皇帝，加上两个字就让它的意思变得完全不同。

    当然这不是口上说说的，天汉国的制度也的确在实施，除了皇帝没有任何形式的贵族。

    天汉国采用的官僚制，能者便有机会当官，即使有很大的歧视问题……

    而且还有议会这样的机构，只是没人会提起，议会里面的议员对皇帝是绝对忠诚……

    皇帝还是监督者和精神上的代表，要知道天汉国是宗教一体，皇帝还是自然神的使者，对平民起到精神寄托的作用。

    毕竟天汉国创建没有多少年，历史文化是一个非常严重问题，按照真实情况记载。

    那就是天汉国皇帝林晓，从另一个星球而来，借助克隆技术创建了天汉国。

    对于克隆人来说不是一个问题，他们已经被设定好，也不会在意这种无所谓的事情。

    但要是克隆人随着时间被正常人替换，当这些学生上历史文化课的时候，可想而知他们的心情。

    这一点可是对天汉国非常致命的，尤其是文化方面，没有统一的文化，还拥有人类和灰人两个完全不同的智慧生物。

    天汉国恐怕坚持不了多久，就会分裂。

    所以历史很重，林晓开始是想要伪造，克隆人因为设定问题并不会伪造历史抗拒，一个人说谎是说谎，但一千个一千个、一万个、全国的人都说谎呢？

    只是条件不够，晓星一片荒凉，根本没有历史文物可以去挖掘，谎言最后也会不攻自破。

    最后林晓只能将事实写进历史书上，但要加以修饰。

    于是这么一段历史就记录在了书中。

    公元前1年，卑鄙、无耻、用国语语言中肮脏、下流、粗鄙词汇形容的邪神盖亚，向正义、善良的自然神发起了进攻。

    双方展开了为期一年的战争，因为邪神盖亚太过卑鄙，善良的自然神中计被偷袭，天平直接倒下另一边。

    自然神不敌陨落，林晓作为自然神殿下的使者，最后的继承者，撤离来到了这颗荒凉大地，重新建国准备复仇。

    在这里，林晓发现了愚昧的灰人国家，自然神不会偏袒任何种族，于是就有了现在战争，为了就是解放全部的平民。

    加上小小的修饰，天汉国历史有点扯，但好歹也有了一个说法。

    在历史书上，林晓扮演这一个极其重要的角色，加上继承者这个设定，他更像新的自然神。

    这么说也是有好处的，他更像天子，而不是教皇，两者可是有很大的区别的。

    教皇说到底只是神的使者，而天子的设定更像是神，神的儿子也是神嘛。

    把自己说成天子，这也是有好处的，他不像独裁者，是可以给国民很好的一个心理寄托。

    毕竟天汉国的历史文化问题太严重，一群没有信仰没有文化道德约束的人类，是非常的可怕的，可不要指望克隆人发展处什么文化。

    林晓只好话些时间，制定了一下自己在地球所在国家的文化习俗，克隆人到底是也是那里的血脉，他们的后代就算没有历史洗礼，认同也不算太难。

    终上所述，说白了天汉国是以‘正义’的目的发动战争，也彻底得罪了封建贵族们，同时也得到了平民的拥护，可谓有利也有弊。

    当想要利用起平民可不容易，平民可不会冒着杀头的风险，支持一个必败的势力。

    而天汉国的强大，是一个很好的证明，这也是天汉国这么快占领中地王国的原因。

    但并不是所有的平民都相信天汉国的口号，总有怀着恶意揣测天汉国口号的人。

    不管这么样，天汉国的口号还是让一直处于底层的平民还是很向往的。

    最重要的还是天汉国的拳头硬，这年头可不是对与错的问题，而是拳头硬不硬的问题。

    一个平穷落后的国家再怎么喊出皿煮和谐，也不会得到多少人的支持。

    封建贵族们也嗅到了一丝不对劲的气味，但在他们看来，底层的愚民根本不可能有实力防抗。

    以前他们还可以拿起锄头，但现在出现了枪支，以平民的身份，不可能弄到多少，只要派出军队镇压，一切都不会发生。

    火车在其它灰人国家也有，可以保持军队的机动性，迅速的镇压任何形式的暴动。

    夏丁倒没有去考虑这么多事情，他现在关注的是自己的安全问题，呼唤了一声，一名侍卫随后从外面跑了进来。

    经过一番询问，才得知已经到了第两天，听这个侍卫所说，他昨天并没有离开。

    这么看来的话，那群黑衣人把自己原封不动送了回来。

    之前他还只能猜测，现在才能确定，那群黑衣人绝对是其它4国的，他们在守城的时候就不出力，随时都没有要跑的驱散。

    没有想到他们的胆子居然这么大，一直盯着自己，趁着自己与嫡系部队分开的这段时间，半路截胡。

    虽然他们没有杀人灭口，但做得更加的过分，居然把自己原封不动送了回来。

    地市城需要一位主心骨，夏丁他正是一个合适的人选，可以用剩下的兵力拖延更长的时间。

    而这时，传来一个夏丁最不愿意听到的消息，天汉国军又发起了进攻，而作为最大抵抗主力的部队居然投敌了。

    这么一来，天汉国军不需要理会周边的部队，直接就可以直奔皇宫而来！