
    在林晓思考的时候，虫子基本上已经被消灭，所用的时间不过几分钟，在强大的科技面前，这些虫子还是显得太过脆弱。

    解决了这些虫子后，飞船缓缓向下降，它的个头与殖民战舰差不多，但样式完全不同，看起来比较柔和。

    林晓这下子可没有地方躲了，只见飞船的停在半空中，舱门随后便打开，数个白色的东西掉了下来。

    等他们靠近才发现，原来是几个外星人，身上装备着机械装甲。

    这种机械装甲不大，看不到里面外星人的模样，像是某国某铁侠的那种装甲，一看就非常厉害。

    他们不偏不倚，落到了林晓履带运输车的前面，一阵红光直接向他覆盖过来。

    林晓有些不悦，但也不敢说什么，从现在看来，似乎还有周旋的机会。

    扫描过后，领头的外星人走了过来，距离林晓不足两米远，这让他有些紧张起来。

    紧接着，这个外星人说道：“你好，我是蓝星公主号战舰护卫长迁亿，你也可以称呼我迁中校。”

    林晓愣了愣，没有立即回答，虽然他听得懂这个外星人的话语，但那是因为他是星球意志。

    这样一来，他不能因为这个暴露自己，装出一副什么都没有听懂的模样。

    迁亿见状一笑，道：“这位朋友，我们的翻译机是蓝星最伟大的科学家蓝皮皮所发明，能够与任何的智慧生物沟通，相信你应该听懂了吧……”

    “哈哈……”林晓闻言尴尬的笑了笑，他也没有完全相信这个外星人的话，说不定死试探自己。

    他故意用中文讲道：“你们来这里干嘛？”

    “很抱歉，我们遭到了联星人的攻击，刚好路过这里。”迁移说道这里顿了顿，严肃的问道：“我看这里有几艘联星人的飞船，不知道你们与联星人是什么关系？”

    “联星人？”林晓一脸疑惑，按照这个外星人的说法，落在这里的殖民战舰，应该就是他口中联星人的吧。

    从迁移的语气来看，他说道联星人毫不隐藏暴露出敌意，双方的关系应该不太好。

    他连忙说道：“那些飞船是我们捡的，原来是连……联星人的啊。”

    迁移闻言，继续问道：“你们不认识联星人？”

    林晓真诚的点了点头。

    迁移沉默了一小会儿，关闭了翻译器，这才自言自语道：“联星人最排外了，看样子他们与联星人应该没有关系。”

    想到这里迁移才恢复过来，道：“亲爱的朋友，可否邀请你到我们飞船坐一坐？”

    “不……不用了。”

    林晓摇了摇头，先不说这些蓝星人对自己有没有敌意，要知道他现在可是假死状态，一旦打破，绝对会遭到攻击。

    即使这样会得罪这些蓝星人，他也必须拒绝。

    迁移听到这句话有些失望，道：“这样的话，我们也不多在这里停留了，这次与你交谈很愉快。”

    “我也很愉快，期待下次与你再见。”

    话是这么说，林晓可巴不得这些蓝星人赶紧离开，没事不要来这里，搞得他心惊胆战。

    就在蓝星人准备开启装甲上助推器准备离开的时候，又有数个蓝星人从半空中的飞船里飞了出来。

    迁移看到这一幕赶紧过去迎接，飞到空中恭敬的说道：“两位公主殿下，您们怎么下来了。”

    一段女声穿了过来：“透透气不行，千亿你这也要管？”

    光霞闻言摇了摇头，转头对身后的女孩说道：“彩霞，不可以这样对迁中校说话。”

    “我知道了姐姐。”彩霞吐了吐舌头。

    一行人随后便落到了履带运输车旁边，林晓有些无奈，现在也只能随机应变。

    “你好，我叫光霞，路过了这里，不知道该怎么称呼你？”光霞文质彬彬的打招呼道。

    “你可以叫我林晓。”

    “林晓？”光霞继续问道：“我想问一下你的母星，对不起有些唐突，我是第一次看到你这种智慧生物，有些好奇……”

    “没关系，我的母星叫做地球，那里的智慧生物称作人类。”林晓回答道。

    “地球，人类？”光霞有些遗憾的说道：“那里很偏避吗，我从来也没有听说过。”

    “我也不清楚。”林晓也不知道该怎么回答，他对这些外星人又不了解，哪知道地球偏不偏僻。

    光霞摇了摇头，道：“还有最后一个问题，我们没有发现任何的飞行器，你们是被困在这座星球了吗？”

    林晓点了点头，看样子这些外星人并没有发现空间裂缝，他也不打算说出来，这可是能够当他的后路的。

    而且谁知道这些外星人对空间裂缝感不感兴趣，他可不想惹上不必要的麻烦。

    “需要我们送你们回家吗？”光霞继续说道。

    “姐姐！”

    后面的彩霞有些不高兴了，取消翻译器道：“我们还要赶路了，干嘛要去帮这群不认识的人类？”

    “助人为乐也是快乐之本，何况他们看起来也挺可怜的，我们可以送给他们一个飞行器啊，又不会耽误行程。”光霞道。

    彩霞看到姐姐这个样子，没有再劝解，她知道自己劝不下来的，而且只送出一个飞行器，她还是能够接受的。

    林晓看到这些蓝星人关闭翻译器说起来，他也有些尴尬，对方可不知道他能够听懂。

    从现在看来，这个叫光霞的人，似乎是一个好人。

    “很抱歉，现在只能送你们一个飞行器。”光霞略微有些抱歉的说道。

    “那太感谢你们了，不过我们现在已经迷路了也回不去，待在这里建立国家也不错。”

    林晓有些伤感的说道，他还是很渴望地球上的生活，虽然普通，但还是有很多的乐趣，现在只能孤独的待在这个荒凉的星球。

    他可是这颗星球的意志，与这颗慌乱的星球已经绑定，注定要待在这座星球。

    “这样啊……”光霞沉思起来，接着说道：“我们在路过这颗星球的时候，在它的卫星上发现了一艘联星人坠毁的殖民星舰，里面我们已经侦查过，只是引擎出现了故障，里面的设备全部都是完好的，或许对你们有所帮助。”