
    枪声响起，数名士兵应声而倒，身体多出来几个血洞。

    护卫兵们还是记得霜霜的，给她迅速的做好包扎，直接撤离，完全没有理会周围混乱的人群。

    其它的士兵也不敢靠近，毕竟他们手中可是持有枪支，不长眼可是会死的很惨，前面那几个士兵就算最好的例子。

    带着霜霜，护卫队没有浪费时间，直接护送着夏琪公主撤离。

    虽然他们身上携带着枪械，但皇宫还是太混乱，整个护卫队只有百人左右，还是尽量不要惹事。

    按照设计好的路线，护卫队向着在不远处驻扎的天汉国部队前进，那是上次应中地王国留下来的。

    毕竟中地王国普遍都是新兵，战斗力也不强，没有天汉国支援，他们根本就不是4国联军的对手。

    现在刚好可以与他们汇合，有这么一支万人军团的保护，那就不需要担心这场混乱的抢夺王位事件。

    一路急行军，按照夏琪的要求，队伍暂停了一下，随行的女医生给霜霜处理了一下伤口。

    刀伤没有伤及要害，但如果不处理的话，也是非常危险的。

    灰星现在的医疗水平，也不能够保证能不能保住霜霜的性命。

    但林晓这次为了夏琪的安全，派出来的都是初级兵种，连医生和药品都是非常先进，这种刀伤对于她们来说不成问题。

    消毒绑上绑带之后，霜霜只需要好好的休息，不久后就能够恢复过来。

    夏琪得知这些也轻松了不少。

    “前方便是我军驻地。”护卫长提醒道。

    一行人缓缓靠近，却发现营地里面并没有士兵存在，看地上的痕迹，应该是不久前才离开的。

    “怎么会这样。”护卫长有些难以相信，按道理说，驻军没有得到命令，是不会离开的，难道说他们遇到了敌人。

    不管怎么，与驻军汇合才是最重要的。

    护卫长没有考虑什么，直接下令随着地上的痕迹，前去寻找驻军。

    当然，他也没有鲁莽，反正驻军离开的方向正好是火车站的方向，找不到驻军，坐火车回去也不碍事。

    跟随着地上的痕迹，一行人终于在数公里外发现驻军的踪迹，只不过他们似乎正在与未知的敌人交战。

    护卫长很快与驻军联系到，为首的是一位不知名的将领，黄将因为其它原因被调了回去。

    他得知皇妃在这里后，也意识事情的重要性，可是军团被一大股敌人给缠上，完全脱不开身。

    向后撤的话，很可能丢失阵地，被敌军反咬一口，后果不堪设想。

    驻军很难提供帮助，不过他们已经请求支援，护卫队前去火车站的话，应该能碰到正在赶到的援军，让他们抽出兵力护送也不是不可以。

    护卫长有些难办，一旁的夏琪也知道事情的严重性，并没有强迫驻军抽调兵力掩护自己。

    没有在这里多待，夏琪公主一行人直奔火车站，路上都是来来往往的行人。

    他们没有平日的平静，纷纷收拾着行李，准备逃离这里，火车站正好是逃离的一个工具。

    今天火车站的人流量也是非常的大，即使火车票很贵，一般人承受不起。

    护卫长找到火车站的负责人后，直接停售了车票，留出了两节车厢。

    本来按照火车站负责人的想法，是将整列火车空留出来，但夏琪并没有同意。

    那样声势有些浩大，她并不想被注意到。

    这个不像是理由的理由，还是让负责人同意了。

    一行人随后便上了车厢，火车很快启动，朝着天汉国的方向开去。

    再次坐上火车，夏琪没有来之前那边迷惘，她只想要快点离开这该死的地方。

    但这么灰溜溜的回去，却让她有些失望。

    时间一点点流逝，火车终于到了下一站，开始补充燃料，车上的乘客也是上上下下。

    只是，似乎出现了一点小问题。

    车长准备再次启动火车的时候，前面却倒着一个人，还没有等他反应过来，不知道从来那里跑出几个人，诬赖他撞了人。

    车长也没有遇到这种情况，正准备呼叫警卫，这几个人就围了过来，拳脚相加。

    警卫随后赶到，只是没有制止现场，也跟着参入了进去。

    就这样一大群人在车头附近展开了大混战，火车也迟迟不能够启动。

    “外面怎么回事？”夏琪听到了声音，问道。

    菲菲立马跑去外面，问了一下路人，这才跑回来道：“殿下，似乎是车长与一群来路不明的人正在斗殴。”

    夏琪皱了眉头，冷声道：“护卫长，你派人去解决这件事情。”

    “是！”

    十几名卫兵持枪下了火车，笔直向车头走去，路上的行人直觉的让开一条道路。

    “闹什么闹！”护卫长举枪朝天放了一枪。

    场面顿时安静了下来。

    看到他们停止了斗殴，护卫长正准备前去察看情况，却发现了一丝不对劲。

    不远处的草丛中露出来数个黑洞，下一秒钟，十几声枪声响了起来。

    刚赶过来的护卫纷纷中枪，衣服被打出一个小孔，只是并没有血流出来，他们就像没有事情一样。

    只是周围的人就倒霉了，中枪之后直接趴在地上起不来，不仅是之前的地痞流氓，连车长也中了枪。

    “有敌袭！”

    护卫长瞬间反击了过来，寻找掩体，向远处的草丛射击。

    哒哒哒！

    一颗颗子弹打了出去，将草丛给覆盖，隐藏在里面的偷袭者纷纷中枪。

    “天啊，这到底是什么武器！”

    埋伏在这里的头子完全不敢再冒头，他从来没有见过可以一次性打出这么多子弹的枪械。

    不仅如此，这些护卫中枪也不倒下，给他们非常大的心理压力。

    护卫长可没有给他们时间去多想，车厢上的护卫听到外面的枪声，留下一部分人保护夏琪公主。

    其他全部下车，支援护卫长。

    在护卫们强大的火力下，埋伏在这里的灰人很快就被剿灭，从一个俘虏口中得知。

    这些人是夏丁埋伏在这里，目的就是为了保证活捉夏琪。