
    黄沙地区不适合养马，克隆骑兵队林晓来说简直就是浪费，他宁愿去克隆初级士兵，可不会去克隆骑兵。

    这就导致黄沙地区骑兵非常的少，跟中地王国那近万个骑兵没有办法相比。

    数百人的骑兵部队，即使再勇敢，再不畏死，一波冲锋下来，失去了编制。

    林晓也失去了最后的一支骑兵部队。

    对于这一点他开始并不是很心疼，从历史来看，枪械出现后，骑兵就退出了历史舞台。

    不用想也知道，肯定是骑兵在战争中能够发挥的作用越来越小，然后被逃跑。

    而中地王国骑兵的表现，却给他上了一课。

    双方的线列步兵采取的都是三段击，这是目前最先进的战法，也叫排队枪毙。

    中地士兵和天汉士兵排队枪毙的时候，中地骑兵就会从侧翼杀过来。

    步兵对面骑兵还是很吃亏的，尤其是侧翼受敌，但如果重新布置出方阵，用于抵抗侧翼的骑兵。

    这样与中地士兵排队枪毙就非常的吃亏，死伤瞬间直线上升。

    这种战法，天汉国的将领就算知道，也没有办法应对，谁让他们没有骑兵。

    一场激战下来，中地王国兵员损失很大，天汉国同样也不小，但按照这种趋势下去，天汉国无疑是吃亏的。

    林晓得到这个战报，很是不悦，他知道打仗会有损失，没有想到损失这么大。

    本来黄沙地区的兵力就不多，要是这么一下，就算能够打赢，也是非常吃亏。

    要知道中地王国这次出兵对他来说是一个好机会，他胜了对于中地王国是一个噩梦。

    也就说中地王国再也没有能力组织军队反击，天汉国可以趁机占领土地。

    可如果天汉国损失也很大，那可不是一个好消息，一旁的奥斯王国可是虎视眈眈的看着。

    即使他们不会冒着风险来宣战天汉国，但肯定会趁火打劫，吞并中地王国的土地。

    林晓可不会看着自己的胜利果实，被别人给夺去。

    晓州城内的驻扎的初级步兵，想要击败中地王国非常容易，但一旦出马那就暴露了出来。

    天汉国的国力还不强，虽然可以吊打这些古代国家，但占领他们，人口是一个很大的问题。

    更别说被林晓一直视为大敌的星球意志，他派出了不少间谍，但还没有任何的消息。

    对于这一点他并不奇怪，星球意志拥有上帝视角，想要躲起来，很难找到他的所在。

    林晓倒是可以动用光霞送给他的108号飞行器，上面有扫描的功能，很快就能够把整个星球侦查一遍。

    但108号对他可是非常重要，一旦损毁，他想要探索宇宙就非常的困难了。

    毕竟星球意志能够控制天灾，他又不知道这个星球意志的实力，108号能不能挡得住还是一个问题。

    林晓也可以制造飞机搜索，可目前天汉国的工业还不强，负担不起这些，只能搁置。

    总总原因，让他只能隐藏实力，等待找到了星球意志，再做打算。

    既然不能出动晓州城的军队，林晓只能在其它的地方下手，比如说升级黄沙地区军团的武器。

    线膛燧发枪对晓州城的工业水平来说，是非常落后的，他们完全可以进行稍微的升级。

    比如说后装线膛枪，它射程、威力、精度还有装填的速度都比线膛燧发枪强上不少。

    装备了这种枪械的士兵，整体的火力将会提升不少，可想而知那些骑兵再敢冲上来是什么样的后果。

    枪械要升级外，火炮也需要升级，像迫击炮、榴弹炮这种太过超前的火炮，林晓还不打算生产。

    他只是稍微升级一下，把原来的滑膛炮换成射程、精度更强的线膛炮。

    炮弹也从实心弹全部换成葡萄弹，更是装备着不少威力巨大的爆破弹，凶残程度比葡萄弹更加的可怕。

    这些装备的只是先进那么一点，林晓的目的是掠夺资源，又不是给这些古代国家标明发展的趋势，帮助他们发展工业。

    他可是有很多的顾忌，天汉国目前还没有能力占领一个星球，提前拿出来先进的科技，这样会出现非常严重的后果，就是这些古代国家纷纷开始仿制。

    就算不知道核心技术，也会带动工业发展，要是在这个时候，那个星球意志蹦出来。

    利用天灾的力量，反攻天汉国，将天汉国赶出去，自己再迅速发展，这对林晓的占领计划是很不利的。

    他需要不断的掠夺资源，自然不介意多占领几个星球，这样的话，要么不出手，要么一出手就将对方打杀。

    一来，天汉国的真正实力就需要隐藏起来，利用这些落后的科技去击溃这些国家。

    再将资源累积起来，发展自身，等到真正强大起来的时候，打草惊蛇，将那个星球意志引出来。

    当他以为外来的天汉国实力只是这样，暴露出来本体的时候，在动用先进的武器将他干掉。

    前提是那个星球意志的进度不是很多，不是太强。

    这便是林晓的计划之一，至于之二，那就是用绝对的实力占领这个星球，简单暴力，但也需要强大的实力，正是天汉国目前缺少的。

    命令下去之后，一大批的军火通过铁路运送至前线，武装起来前线的部队。

    首先装备的是克隆人士兵，这不是林晓想偏心，现在还能克隆人一拿到枪就能够适应。

    后装线膛枪操作也不是很难，过程比前装的燧发枪简单很多，而且这些灰人士兵训练了很长的时间，稍微训练一下就能够学会使用。

    木下城与黄沙城交界处的绿林地区，很快成为了新的战场。

    战场中的中地士兵很快就发现，天汉士兵的火力瞬间提升了不少，尤其是他们的火炮，为什么能够打得那么远？

    这个还可以忍，中地士兵忍无可忍的是，制造困难的葡萄弹，就像不要钱一样，一个劲倾泻过来。

    更加可怕的是那些爆破弹，以前也见过，可是数量远远没有这么多。

    如此强大的火力，让不少没有反应过来的中地士兵永远留在沙场。

    中地王国的指挥官比尔也是一脸阴沉，别人可能看不出来，但他很清楚，这些炮弹是非常昂贵的。

    从这些炮弹的数量来看，可想而知天汉国的国力如何。

    比尔也期望对方只是拼死一搏，可源源不断的炮弹被运过来，这让他脸色十分难看。

    照这样下去，单单就是这些炮弹，就能够击败他们。

    比尔自然不能让这种情况出现，紧握着拳头，含泪将骑兵部队再次派出去。