
    3天之内，天汉国就宣布了对木下城的占领，当然还没有彻底控制，还有不少抵抗份子在暗中作梗。

    想要彻底掌控木下城以及周边的地区，还需要不少时间。

    天汉国皇帝的手谕很快到来，同意了中地王国的求和。

    在这种情况下，耳石有些不知所措，他还没有亲自做主，回去请示了一些中地国王。

    中地王国的贵族们又一次召开会议，大家对天汉国的很不满，但也是非常的恐惧。

    现在对抗天汉国的门户已经失守，他们还没有多少兵力，防守都有些困难，可别说反击。

    万般无奈，贵族们还是同意了停战，毕竟一旁的奥斯王国虎视眈眈的看着，谁知道他们会不会来凑热闹。

    就算奥斯王国不来凑热闹，按照目前的趋势，悲观的想，单凭天汉国就能够灭掉中地王国。

    耳石和一位被派出来的贵族来到了黄沙城，开始谈判。

    双方唇舌相战，开出了各自的筹码。

    经过谈判，中地王国将木下地区也就是木下省割让给天汉国，赔偿一大笔战争赔款并且还要对天汉国取消关税等等。

    这些是天汉国的底线，全部从中地王国那里得到，让人没有想到的是，中地王国的国王居然把女儿也当做了筹码。

    作为谈判负责人黄城，自然也不会放过，他得到的命令可是占到的好处越多越好。

    中地王国派出来的贵族太怂，加上间谍获取了不少信息，还有黄将动不动就扬言灭掉中地王国，把这个贵族逼到底线之上。

    兔子急了也是会咬人的，黄城也没有逼得太紧。

    条约很快签订，这次战争天汉国所获取的战争红利还是非常可观的，其它的可以忽略，但关税这些问题可是长远的利益。

    远在晓州城的林晓很快便得到了消息，谈判大部分让他很不满意，但还是有一条不满，那就是迎娶中地王国夏琪公主。

    灰人都是萝莉，是萝莉控的天堂，但林晓可不是萝莉控，原因之前已经解释了……

    而且他已经有了巧克力，干嘛还有多加一个自己不喜欢的萝莉。

    最重要的是，他对黄城私自做决定的的行为有些不满，虽然是他的话还没有说清楚，但这并不是借口！

    不过黄城也给出了解释，这个公主是可以作为人质，运作一下，也可以当下一次进攻中地王国的借口。

    战争这种事情不没有对错，但如果喊出一个正义的理由，还是有很多的好处的。

    就像这次中地王国，喊出来的口号就是收复失地，而天汉国则是抵御入侵者，攻击中地王国撕毁协议等等的事情。

    双方都有道理，但最后还是要看战果，也并不妨碍喊出正义的口号。

    占领的木下城后，天汉国已经招募士兵，在木下城建立了守备军团，用来抵御外敌入侵，同时巩固统治。

    和平起来后，黄沙地区还是发展起来，林晓也逐渐放松了一些限制，一些不太重要民用的商品，他们制造。

    但还是要保持晓州城的主导权，在林晓看来，黄沙地区只是殖民地，也许还有舍弃的那一天，投资不太理智。

    而木下省，这里还需要时间稳固，限制非常多，可打通铁路后，也在快速的发展。

    中地王国取消了关税后，天汉国的商行开始做生意，即使还会受到地头蛇的阻碍，但赚的钱比以前多多了。

    要知道商品价格的下降，导致几乎占领中地王国的市场，他们的作坊倒闭，工人失业，只能贩卖原材料，还有仿制艰难生存。

    天汉国的商品毒中地王国的冲击很大，同时也带动了他们的发展，也算作不幸中的万幸。

    商品的冲击只是一部分，还有隐性的文化冲击，在中地王国平民的意识里，天汉国是一个强大的国家。

    一个强大国家的文化，自然会受到弱国的重视，这就造成了文化入侵。

    这对一个国家来说可不是什么好事情，中地王国向反应过来也是非常的困难。

    毕竟在落后的环境下，他们可没有那么有远见的人。

    更何况天汉国的自然神教也在不停的发展，信徒就已经有百万之巨，这次刚好可以在中地王国建立教堂，进行宣传。

    等到信徒扩散开来，这也是非常可怕的。

    数个月过来，从资源比较丰富的木下城掠夺了不少后，林晓星球意志的进度开始爆发。

    他可是一直在不停的收集物种，数量也有数十万。

    但数量是一个问题，星球意志的越往后，所需要的数量越庞大。

    林晓现在的进度也只有10%，只获得了一些没有多大用处的能力。

    不仅如此物种能够找到，可把族群数量培养上去是一个问题，环境气候不能百分百模拟出来。

    这就导致移植过来的物种经常死亡，更别说把数量提升上去，。

    林晓星球意志的进度也跟着停滞起来，但这只是暂时的，积累了这么长时间，也已经到了爆发期，从木下城最新获取的物种就是导火索。

    这里的耕牛很多，粪便可是能作为肥料，而且还发现了类似蚯蚓这种可能改善土壤的生物。

    总总原因下，植物大量繁殖，终于达到了所需要的数量，星球意志的进度也在直线飙升。

    林晓见状直接放在手头的工作，兴奋的等待起来。

    数十分钟之内，终于达到11%，还不等林晓看看获得了什么能力，进度还在不断的上涨。

    一段时间过去，进度直接从11%达到12%。

    一天之内突破两个点，还是有些无法想象的，但也有林晓卡在10%小半年的原因，本来就快要突破了。

    这并没有结束，又过了几个小时，突破到了13%！

    一天之内连续突破3个点，都可以当中星球意志进度上的历史了，以后只怕会越来越难，恐怕很难在见到这些。

    但星球意志还在不断上涨，数天过去，终于达到了14%，上涨这才放慢下来。

    所需要的物种数量，也达到了惊人的10万，而且数量还需要足够。