
    克隆士兵根本不是狼虫的对手，再加上他们身上没有穿着厚重的盔甲，被狼虫轻易扑杀而死。

    即使还有士兵手持燧发枪反击，可这些狼虫的速度太快，来到地面后，速度全部发挥了出来，铅弹命中率非常低。

    在这种不利的情况下，克隆士兵一边倒，就算他们临死前于狼虫同归于尽，也架不住狼虫庞大的数量。

    短短一分钟，前排防守的克隆士兵已经失去建制，只剩下后面的士兵还在苦苦坚持。

    在狼虫的屠杀下，士兵直接被逼退了数十米，在也没有机会对中央准备回去通风报信的狼虫进行射击。

    一只狼虫也终于跳回了空间裂缝，林晓的脸色也变得难看，心情杂乱起来。

    没有等他考虑，片刻就有一大群狼虫从空间裂缝涌了出来，看来它们得知这里的信息后，已经不再顾虑。

    见此，林晓也顾不得在防守，直接发动地裂，将这些狼虫困在下面，能拖多久就拖多久。

    现在已经没有办法阻止这些虫子，他虽然不想承认，但目前直接尽量去减少损失。

    好在他已经提前做好准备，让克隆人带着东西撤离，先躲到黄沙城再说。

    希望这些虫子没有什么收获，自己就退回去，毕竟这里的物产资源不丰富，根本养不活这么多吃肉的虫子。

    这时，随着虫子越来越多，一个身影从空间裂缝钻了出来，那正是林晓直接在虫星看到的黑发少女。

    因为已经开启着上帝视角，林晓在远处也注意到了她。

    之前他还有些不清楚虫子与黑发少女的关系，可刚才他看到这些虫子见到黑发少女，直接匍匐在地，顿时就明白了过来。

    “难道说这个少女是虫子们的首领？”

    林晓有些疑惑，为什么一群虫子的首领会是一个人类，这明显是太扯了。

    不过他接下来便看到了一幕，这个黑发少女居然在转眼间变成了一只人形虫！

    原来本质还是一只虫子，他见状有些恶寒，本来以为是一个美丽的少女，没有想到居然是一只恶心的虫子。

    林晓恢复神态，他突然有了一个想法，要是杀掉黑发少女，或许了解救这次危机。

    可是想要做到非常困难，黑发少女躲在虫子的中央，就连线膛枪的射程也不足攻击到。

    火炮倒是可以攻击到，但所有的火炮都在前线，失守之后，这些火炮也丢了。

    当然还有最后一个办法，那就是他的红光镭射手枪。

    只是这把枪只有林晓会用，其它人就算能用，射准度是一个问题，一旦失败就没有第二机会。

    而且他想去击毙黑发少女，需要靠的很近，那样可是非常危险的。

    这些虫子可不是灰人，只有自己距离过近，能难逃脱它们的围攻。

    想要缩短与黑发少女的距离，又不至于太危险，那只能靠偷袭。

    往东北有一处山谷，只好可以用来打伏击。

    考虑之后，林晓选定了那个位置，先撤到山谷，埋伏了起来，一得手，他就可以驾车逃跑，不算太危险。

    依照他的命令，士兵全部都在往山谷这里撤退，后面的虫子果不其然追了上来。

    它们似乎并没有发现异常，但林晓还是非常紧张，静静的等待起来。

    不久后，黑发少女也来到了这里，她停了下来，有些警惕的看着这处山谷。

    但是狼虫已经追了很远，这里应该没有危险，想到这里，她最后还是踏进山谷。

    黑发少女直接进入了林晓的射程，但还是太远，他也没有把握，只能继续等待下去。

    随着黑发少女越来越近，林晓的呼吸也变慢了许多，他的手指放到了扳机上……

    就是现在！

    林晓正准备开枪，只听到一声巨响，手抖了一下，一束激光射了出去，击中了黑发少女脚下踩着的狼虫。

    “该死！”

    林晓没有去看是什么东西干扰自己，继续开枪，想要射杀目标。

    可是黑发少女已经有了方便，一个起身，躲到了一头石头虫的侧面，消失在林晓的视野中。

    他也知道自己已经没有机会了，从假死状态恢复过来，转身就逃。

    所有的虫子也跟着转过头来，不用下令，它们纷纷追了过来。

    但是林晓已经选好了撤退路线，完全避开了虫子，加上履带运输车的速度也很快，直接把虫子甩在后面。

    边跑着，他也不忘了给后面的狼虫使绊子，弄出来数道地裂，将狼虫彻底甩开。

    安全了之后，林晓才看向空中，毕竟噪声实在是太大，还是让他失守的罪魁祸首。

    之前是没有时间，现在他要看看到底是什么东西。

    刚抬起头，林晓顿时就傻眼了，只看到天空中出现一个巨大的飞船，逐渐变得越来越大。

    “糟了，这群外星人，早不来晚不来，偏偏这个时候过来！”

    林晓的怒意顿时全无，又恢复了假死状态，祈祷这些外星人没有注意到自己。

    怕什么就来什么，飞船不偏不倚，向他所在的地方飞了过来。

    林晓的心顿时凉了半截，他区区一个运输车，根本跑不过这种大家伙，躲也没有地方躲。

    但从好的地方想，这群外星人也没有见面向他开火，可能还有得淡。

    刚想到这里，向上望去，就可以看到飞船露出来数根黑管，直接对准地面上的虫群。

    延迟片刻，一发发导弹向发射过去。

    轰轰轰！

    一声声爆炸声响起，热浪直接淹没了大部分的虫子，就连地面也跟着震动起来。

    林晓心有余悸的看着天空中的飞船，不知道该说些什么，不得不说这些外星人帮了自己一个大忙。

    如果仔细一想的话，他也没有什么东西值得外星人窥窃。

    现在林晓能想到了只有殖民战舰，大不了为了小命送给这群外星人罢了。

    就算外星人对人类感兴趣，想要切片研究，这里有这么多克隆人，也不用不着拿他实验吧。

    这还不是最坏的情况，要是他们是为了星球意志而来，林晓的处境就会变得非常危险。

    这也不是死路一条，他可以保持假死状态，只要外星人怀疑不到自己身上就够了……

    林晓想了许多，平复自己的心情，兵来将挡水来土掩，水来土掩，走一步看一步再说。