
    这个战法也有局限性，线列步兵最先进排队枪毙就不能够使用，会造成火力上不足。

    但后装枪弥补了这个缺陷，它已经接近于现代枪械，只是性能上有些不足，可对于燧发枪还是很有优势的。

    之前黄将还没有这么做，那是应该挖战壕也需要不少时间，而他做为进攻方，对方的装备还落后，根本就不需要做到这一步。

    而现在4国联军的装备已经不差，还成功仿制了后装枪，再不想方设法做出应对手段，可是会损失惨重。

    随着枪声想起，双方进入了战斗状态。

    因为4国联军一直打得很顺，突然遇到战壕这种东西，没有反应过来，依然采取排队枪毙的进攻方式。

    随后他们便为自己的无知付出了代价。

    排队枪毙的确火力十足，可密集的阵型，让战壕中的天汉士兵很容易击中。

    尤其是距离远的时候，命中率提升非常高，而4国联军却很难击中战壕中的天汉士兵。

    要知道双手交战的距离足足将近百米，不是每一个士兵都是神枪手，这样一来，4国联军火力上的优势被无限缩小。

    他们靠近一些可以提高些命中率，可是也要付出很大的代价，还没有走多少步，就被打退。

    更别说天汉炮兵这些大炸逼，不要钱的放爆破弹，对于4国联军的众士兵来说，简直就是折磨。

    数波进攻，4国联军均以失败而告终。

    高层指挥官本保证试探下这个天汉国实力如何的打算，他们一直对天汉国很不屑。

    要知道天汉国以不到3万的兵力大败拥有20兵力的中地王国，让许多国家对它很好奇，吹嘘的也有不少。

    他们来到中地王国后，发现这个国家太落后了，怪不得能以3万击败20万，不是自己太强，而是敌人太弱。

    可现在，天汉国给他们好好的上了一课。

    4国联军的指挥官也明白了这是一个不好对付的家伙，但也想到了应对的方法，他们刚才进攻的是天汉国阵地，一旁的中地王国阵地还没有动。

    调转主力，先佯攻天汉国阵地，防止他们支援，4国联军的主力直奔中地王国的阵地而去。

    中地王国的线列步兵装备依然落后，加上4国停止了对他们出口武器，更难更新换代。

    但天汉国还是援助了一下中地王国，买给他们数万支线膛燧发枪，还有少部分后装枪。

    毕竟双方也不是真正意义上的盟友，天汉国也不需要盟友，自然不会卖出太好的武器。

    即使想要卖，中地王国也没有钱买，拿矿产抵押？

    天汉国还看不上，林晓要的是整个中地王国，这里所有的东西都是他的囊中之物。

    不过中地士兵的武器装备至少升级了一下，对付4国联军不是太吃力，毕竟对方也不是全部装备后装枪。

    己方的后装枪不多，但也可以组成几道防线。

    但他们还存在很多重要的问题，士兵的训练不足，素质只能算合格，更没有天汉国那不要钱的炮弹。

    4国联军开始遇到一些麻烦，但还是渐渐把天平压了过来。

    中地王国一下子就丢了几道防线，把天汉国阵地的侧翼暴露了出来。

    黄将其实已经发现了不对劲，可是中地王国防线丢的太快，让他都没有时间反应过来。

    “果然是靠不住……”

    黄将一脸无奈，只能收缩防线，免得两侧受敌。

    中地王国和天汉国防线收缩，4国联军没有太高兴，他们也知道自己是赢得庆幸。

    尤其是那个天汉国，不少基层军官已经开始抵触与天汉国士兵作战。

    他们永远不不能够忘记，那漫天的炮弹飞过来，爆炸声从战斗打响到他们后撤，都没有停止。

    即使现在火药威力不足，但在天汉国不要钱的发挥下，硬是打出了一副被轰炸过的场景。

    脚下踩着的土地已经被炸烂，看不到一处完好的位置，更要命的是不定时出现的惊天巨响。

    泥土直接被掀起，附近的士兵也跟着被震飞，这些基层军官用自己的脑袋发誓，爆破弹绝对是发挥不出来这么大的威力的。

    种种原因下，4国联军开始争夺与中地王国阵地交战的机会，避免对上天汉国阵地。

    他们4国联军到底只是一个利益集团，才不会去消耗自己的兵力，惹上这么一个恐怖的家伙。

    两大阵营开始了漫长的战壕消耗战，半个月时间过去，情况依然与半个月差不多，没有一点儿进展。

    可经过这么长时间的消耗，双方都非常的疲惫，天汉国一个军团的编制生生被压到了一个旅多一些。

    而中地王国更不用说，只剩一半，4国联军同样也不好过，死伤数万，是开战以来死伤最多的时候。

    这场无意义的战争，4国联军和中地王国自然不想再进行下去，双方也该到了上谈判桌时刻。

    只是……

    天汉国拒绝上谈判桌。

    难道他是想继续打下去？

    这对双方一点好处都没有。

    就在4国联军僵持不下时，他们才得到消息，自己的国家遭到了天汉国海军的袭击！

    一个多月前将海军派了出去，按照顺序，从地利王国开始，袭击了他们的港口。

    由于来得太突然，大家的关注都在中地王国的战场上，根本没有反应过来。

    地利王国还不是很发达的海军，一夜之间覆灭，不仅如此。

    天汉国海军第一舰队来顺便把他们港口旁的船坞给炸平了，简直就是一点后路都不给。

    这样一来，地利王国的海军没有个几年，很难再发展起来。

    刚打击了地利王国，天汉国海军第一舰队便把矛头转向意沙王国的海军。

    有地利王国作为例子，意沙王国海军提前做好了准备，但依然没有什么用处。

    除去天汉国，意沙王国的海军可以称作全球第二，他们军舰甚至达到了2级战列舰的水平。

    可惜比天汉国海军第一舰队还差那么一些，更没有实战经验，更重要的是，他们的炮弹基本上还都是实心弹，不像天汉国全部装备爆破弹。