
    5门榴弹炮很快布置完毕，向着联军的战壕开始点火，一声巨响，炮弹随后从天而降。

    这些炮弹装的可不是普通的火药，全部都是TNT，这也代表天汉国这次是动真格的了。

    炮弹落入联军的阵地，巨大的爆炸声紧跟着传来过来。

    只见用沙土所堆积成的战壕直接被炸出来一个大坑，因为联军并没有见识这么大威力的炮弹，并没有效的防护措施。

    靠的近的士兵掀起，炸的血肉模糊，就连身体都不是完全的。

    稍微远一点的士兵也没有躲过，炮弹爆炸声的碎片和冲击波也是非常致命的。

    以弹坑为中心，周围的士兵全部收到了波及，非死即伤。

    不仅如此，联军战壕的缺陷也暴露了出来，他们不擅长挖战壕，所挖的战壕也不是很深。

    抵挡普通枪械还行，应对榴弹炮这种大杀器，防护能力不足的缺陷暴露了出来。

    但现在已经没有时间给他们加深加固战壕，大量的炮弹，间隔一段时间后，又飞了过来。

    很多士兵连敌人都没有看到，便永远的被泥土掩埋在里战壕当中。

    几轮轰炸下来，给联军造成了非常大的损失，但想要攻下他们的阵地，还是需要步兵。

    而联军并没有坐以待毙，他们也意识到天汉国拥有了威力更大的火炮，按着天汉国大炸逼的属性，决定会用数量多到恐怖的炮弹洗地。

    这样的事情联军可是经历过的，就连先进的爆破弹，天汉国都可以连续轰炸好几天。

    谁知道这些更加先进的炮弹，天汉国拥有多少。

    因此联军的总指挥决定趁对方脚跟还没有站稳，尝试一下进攻，夺取对方的炮阵。

    “团长，看敌军的模样，他们这是想进攻。”二营长道。

    团长慎重的拿下望远镜，问道：“我们的机枪阵地布置好了没有？”

    “已经布置完毕。”

    “这下子就有好戏看了。”

    联军转守势为攻势，展开了大规模冲锋，天汉国一些还没有建得牢固的阵地，很快就被夺了过去。

    一大片的前线阵地接连失守，这给了联军一剂强心针，他们本来一直被压着打，现在能够大败敌方，怎么能够不高兴。

    但是很快，联军的进攻便遭到了阻碍，少量的天汉国前线阵地，就像是一枚钉子，钉在前面根本拔不动。

    这些部队有一个共同的特点，那就是装备有不少机枪，布置出了坚固的机枪阵地。

    联军每发动一次冲锋，都会被铺天盖地而来的弹幕给覆盖住，士兵就像麦子一样被收割。

    这些机枪阵地不仅给联军造成巨大的损失，还一次又一次的打退了他们的冲锋。

    负责进攻机枪阵地的部队此次都没有拿下，还遭到最高指挥官的最严厉的批评，命令他们必须在十分钟内那些这些阵地。

    命令已经下来，部队的军官也知道硬着头皮去执行，只能说自己倒了血霉，遇到这些硬骨头。

    然而就算是接连不断的冲锋，机枪阵地依然纹丝不动，像一个绞肉机，不断的收割着联军士兵的生命。

    由于这些钉子的存在，联军的进攻没能像预想的那样迅速，天汉国军队遭到一定的损失后，后勤部运送过来的武器装备也终于发到了他们的手中。

    布置好机枪阵地和炮阵，天汉国部队新组建的防线稳固下来，将联军的一次次冲锋全部给打退。

    联军为此也付出了很大的代价，出现了一些疲惫，这些是天汉国军队反击的时候。

    阵地被重新夺了回来，而且进攻也变得更加的猛烈，联军只好退到小镇，利用小镇的建筑与天汉国军队继续对抗。

    不到一天的时间，联军就付出将近3万人的代价，而天汉国伤亡的人数，大概不会超过5千人，这还是他们冲锋时候造成的，当天汉国军队全部装备新式武器重武器后，就很难对其造成损失。

    联军的高层也终于意识到天汉国新式重武器的恐怖，还有火力上的不足。

    不过已经到了晚上，枪声变得零星起来，双方有很有默契停止了交火，毕竟大家对夜战都不是很擅长。

    大规模的战事是不会发生，但小动作并不会停止。

    因为联军已经意识到武器上的差距，让他们无动于衷是不可能的，不少高层军官想要派出小股部队，去截获天汉国的后勤，或者让他们的后勤过的没有那么舒服。

    要是再不去管天汉国军队的后勤，按照这个趋势打下去，他们是要战败。

    战败先不说天汉国会干什么，他们这些高层军官绝对是跑不掉的，成为政治的牺牲品也不奇怪。

    没有人会拿自己的小命去开玩笑，所以他们必须想方设法取胜，至少也要打个平手……

    一支人数达到100作战队便被派了出来，他们都是上过正面战场的老兵、精锐。

    既然是精锐，他们的武器装备全部都是最好的，可笑的是，作战队的武器包括身上穿的作战服都是天汉国所生产的。

    高层军官给这支作战队任务也很简单，阻断天汉国的后勤运输，尽量截获武器装备。

    前者是主要的目的，联军的高层经过交战也看了出来，天汉国军队新式装备火力是强大，但需要良好的后勤保证。

    这些新式装备是非常消耗弹药的，几轮下来弹药基本上就要打光，没有了弹药，这些新式装备再强大也发挥不出来威力。

    当然，阻击天汉国的后勤也只是拖延时间，想要击败对方，必须掌握跟对方相同的装备或者更先进的装备。

    至于截获武器装备，这只是美好的想法，截获一批武器装备，想要突破天汉国的防线运输过来简直是不可能做到的。

    就算偷运过来一批，这么少的武器装备，很难在战场上发挥出作用。

    他们的目的也不只是这一点，而是缴获天汉国的先进装备山寨而已。

    背负着这样的使命，作战队全幅武装，趁着夜色潜入了黑暗之中。