
    天汉国海军第一舰队在付出少量损失的情况下，一举将意沙王国的舰队给消灭，只有少数军舰逃出去。

    现在只剩下海湾国，黄海作为舰长，他并不打算放过。

    根据线人所提供的信息，海湾国的海军的确很强大，但最大的还只是2级的舰船。

    只比意沙王国的海军强悍那么一些，但对于天汉国海军第一舰队来说，还是一头肥羊。

    当然，要是打了海湾国，那就把3个海上大国给全部得罪。

    但不打的话，天汉国海军还不足以掌控所有的海域，海湾国没有了威胁，发展速度不可能不快，天汉国才不会让海湾国占到便宜。

    只不过就是得罪几个国家而已，林晓还不放在心上，他的目标一直都是灰星意志。

    这次4国联军正好是一个机会。

    林晓准备试试看，要是他把灰星上的国家全部打残，这个灰星意志有没有动静。

    要是对方一直没有动静的话，那就别怪他干一票大的……

    天汉国海军第一舰队在消灭意沙王国的海军后，便来到一座岛屿，开始补充物资，修复船体。

    海湾国海军这几天也是人心惶惶，现在那个天汉国海军第一舰队已经消灭了两个国家的海军。

    很可能把冒头对准他们，即使没有与之对战，这些天传过来的消息，把这支海军舰队说的神乎其神。

    什么世界第一的名称都跑了出来。

    在这种情况下，他们不紧张都难。

    这时，海湾国的舰队突然得到命令，有渔船在一座岛屿附近发现了天汉国海军的踪迹，他们正在补充后勤。

    上头命令他们主动出击，将敌人的舰队给予沉重的打击。

    舰队舰长有些奇怪，那座岛屿距离这里可不近，平时根本就没有渔船过去，更别说这个非常时期。

    就算有渔船过去，最先得知消息的也应该是他这个舰长。

    不管怎么样，上头下来命令，这可是一个好机会，他不可能抗命。

    舰队很快出发，凭借着对这片海域的熟悉程度，加上天气也很好，很快就来到了岛屿附近。

    果然远远的就发现一支舰队，停靠在岛屿附近。

    “有敌袭，快扬帆收锚！”

    天汉国海军很快发现了来者不善的海湾国海军，他们的行动很迅速。

    因为没有码头，只能不方便的靠两艘船接舷补充物资，重新起航的速度也很快。

    在海湾国海军的射程达到的时候，天汉国海军第一舰队基本已经组织完毕，进行炮轰。

    1级战列舰首当其冲，在最前面，在众多军舰当中，它就是一个巨无霸。

    第一轮齐射，双手使用的都是爆破弹，这种炮弹威力巨大，对于木制的军舰威胁很大。

    几轮下来，双方都有损伤。

    其中天汉国海军舰队损伤要大一些，毕竟他们的船体还没有全部修好，还是被偷袭的一方。

    但是情况很快就扭转了过来，海湾国爆破弹还没有普及，海军军舰上只携带一部分爆破弹，用完之后，只能换上实心弹。

    而天汉国海军可是全部装备有爆破弹，挨上一发可比好受。

    这样一来，天汉国海军完全可以顶住对方的炮轰，进行反击。

    随着时间过去，海湾国的舰队已经伤痕累累，不少军舰已经着火，再不处理。

    就算天汉国海军停止炮轰，它们也会沉入大海。

    “这次我们赢定了！”黄海道，按照这个趋势，很快就能把海湾国的海军给消灭。

    就在这个时候，天空转眼间暗了下来，狂风吹起，一大片黑压压的乌云飘了过来。

    雷鸣声随着响起。

    “该不会是要下雨吧？”

    黄海的话音刚落，雨点落了下来，滴滴答答打在军舰上，着火的军舰很快被扑灭。

    今天的天气变得恶劣起来，大雨让爆破弹可以引燃军舰的优势荡然无存。

    不仅如此，暴雨对于海战可不是一个好消息。

    海浪越来越汹涌，军舰越来越难控制，稍不注意就可能失控。

    天汉国的海军由于靠近岛屿，有些军舰直接搁浅，这对他们来说，比击沉了还要糟糕。

    船员只能弃船逃跑，爬上吃水不高的补给船。

    “该死的大雨！”

    黄海简直是气得想吐血。

    现在情况持平了，继续打下去，双方只会两败俱伤。

    好在海湾国舰队的舰长也知道不是天汉国舰队的对手，趁着大雨向后撤。

    黄海见状放心下来，没有去追，也跟着后撤，这里是不能在待了。

    双方撤离，第二天海湾国舰队的名声突然大了起来，虽然没有击败天汉国的舰队，但还是与他们打了个平手。

    从这就能够看出来，海湾国的舰队就有多厉害，但这些海军知道，昨天只是运气好而已。

    可仔细一想，他们海湾国运气一直不错，运气不也是实力的一部分吗。

    天汉国海军第一舰队班师回朝，中地王国战场双方依然还在僵持，随着海战消息的传来，终于上了谈判桌。

    无非就是割让土地，赔款等等，这些就交给中地王国就头疼。

    条约很快签订，在天汉国有意的引导下，停战为期只有一年。

    说到底这只是一个停战协定，双方没有得到想要的，是不会停下来的。

    ……

    天汉国首都，晓州城的皇宫内。

    “暴风雨？”

    看着信纸中的文字，林晓皱起了眉头。

    海上暴风雨不奇怪，这些自然灾难本就是不可预测的，但这只是从表面来看。

    要知道开战那天可是阳光明媚，不应该出现暴风雨的，黄海还特意派间谍问了一下当地的情况。

    那片海域很少出现暴风雨，就算出现也是在一个季节同时出现，现在可不是出现暴风雨的季节。

    但既然的天灾，黄海也无话可说，自愿受罚。

    林晓放下信纸，叹了一口气，这对别人来说是一件很平常的事情，可对他来说没有这么简单。

    “海湾国……”

    林晓沉默了一小会儿，便说道：“传令下去，全力调查海湾国，我要它所有的信息。”

    “对了，隐蔽一点，不要让人注意到！”