
    “那真是太感谢你们了！”林晓听到这里有些兴奋起来，他本只希望这些蓝星人赶紧离开，没有想到他们居然会帮助自己。

    要是蓝星人没有说谎的话，他等下可是能够得到一艘接近完好的殖民星舰。

    按照他的猜想，这艘殖民星舰应该装载着大量的精密机床，甚至更多的先进设备。

    这将会给他带来质的飞跃！

    光霞答应帮助林晓后，便和这些蓝星人全部返回了飞船上，林晓目送他们离去，希望他们不要骗自己……

    ……

    公主号战舰上。

    彩霞退下了机械装甲，一个浅蓝皮肤，更像是白色皮肤的少女露出了面容。

    “姐姐，我们为什么要帮那个人……人类？”彩霞有些不爽的说道，她才不想姐姐多管闲事。

    “对方很可怜啊，这也只是举手之劳而已。”光霞解释道，看到妹妹依然那副不解的模样，默默她的额头，继续说道：“彩霞你要知道，我们联邦之所以能够与强大的联星人对抗这么久，那是因为我们团结了起来。”

    “所以说我们要团结起来一切的力量，这也是我们蓝星人的准则……”

    “好啦好啦，姐姐我知道了，现在我们去把那艘殖民星舰带过来。”彩霞连忙说道，要不再制止光霞，她恐怕又要说一大堆。

    彩霞说完，看了看不远处的迁亿，道：“千亿，这件事就交给你了。”

    “是！公主殿下。”迁亿点了点头，似乎想起了什么，道：“我叫迁亿，不叫千亿。”

    “好了，千亿，赶紧去干活！”

    “……”

    没有在反驳，迁亿只好驾驶着飞船，来到殖民星舰上，给它换了一个新引擎。

    这只是一个普通的引擎，不能虫洞跳跃，短的路程还够用，可是路程一长，那就相当耗费时间。

    这也是他们不把这艘殖民星舰带走的其中一个原因，第二个原因便是这上面的技术虽然先进，但他们也已经拥有，耗费大量时间带走极为不划算。

    最后，他们比起让联星人重新获得殖民星舰，他们更愿意送给别人。

    这也是迁亿没有阻止光霞公主的原因，他本人还是非常认同光霞公主的理念的。

    将殖民星舰重新启动，迁亿驾驶着它来到星球的大气层中，缓慢向下降落。

    在林晓的注视下，迁亿将殖民星舰停在了距离晓州城不远的平原上，正合他意。

    光霞公主一行人驾驶着一艘小型飞船，又来到了林晓的面前，他兴奋的说道：“实在是太感谢你们！”

    “不用谢，这只是举手之劳。”光霞一本正经的说道：“对了，如果你有兴趣，可以加入我们宇宙联邦，那里会给你们提供资源。”

    “宇宙联邦？”

    “就是宇宙中各个智慧种族组成了一个组织，互帮互助，我们蓝星人也是其中的一员哦。”

    说到这里，光霞突然想起了什么，提醒道：

    “你们所在的星系距离联星人过近，要知道那些联星人非常排外，在这里你们要小心一点，不过这个星系也很偏僻，不要发射信号还是非常危险的。”

    “我知道，有机会一定去看看！”

    与光霞聊了一小会儿，一旁的彩霞就有些不耐烦的说道：“姐姐，我们该走了。”

    “这艘飞船就当做见面礼了。”光霞最后说道，在彩霞的催促下，离开了这里。

    “有机会再见。”一旁的迁亿也跟着告辞。

    看着这些蓝星人终于离开，林晓松了一口气，与这种比较友好的蓝星人打交道，开始还是很紧张的，之后才轻松下来。

    用上帝视角确定蓝星人不会再回来后，林晓这才解除了假死状态，到光霞送给自己的飞行器上看了看。

    里面还是崭新的，连新手说明书都准备好了。

    与殖民战舰的操作不同，这艘名叫霞光108号的飞行器，绑定的方式是DNA，还有密码口令。

    相比来说芯片不是很方便，林晓也管不了这么多，反正操作简单，能用就够了。

    测试了一下霞光08号的性能，仅靠自动驾驶就可以，只需要口头输入指令便可使用。

    它的速度也是非常的惊人，达到了10马赫，最重要的还是拥有虫洞跳跃装置。

    当然，这个功能也不是随随便便就可以使用，由于飞行器的所携带能源不多，不能跳跃太多次。

    而且还需要坐标，108号上倒是记录了这一大片地区的坐标，可距离基本上都太远，中间还有很多位置的地方。

    光霞也没有彻底相信他，给出的坐标都不太终于，唯一一个有用的是距离近千光年的一个天河星系。

    那里是宇宙联邦的前线，目前正与联星人开战。

    林晓有些失望，看来他以后先要涉及这个星系，本来他想回去地球看看的。

    他试过在穿越过来的那个已经崩塌的空间裂缝使用虫洞跳跃，但并没有回去地球，来到了一个没有任何东西的地方，只能返回。

    可惜没有地球的坐标，要知道他可是很大量先进的科技，随便抛出一个古董玩意，都能让那群愚蠢的地球人为之疯狂了。

    更何况那个害得他到这里的盖亚也在地球，要是能够回去，一堆东西招呼在她脸上，让这混蛋后悔把自己弄到这里。

    停下108飞行器，林晓又去看了看被送过来的殖民星舰，与他猜测的一样，里面全部都是精密车床！

    与光霞说的一样，除了引擎坏掉，其它的东西都完好无损。

    控制这艘殖民星舰的纳米芯片也放在门口，林晓直接贴到头上，立刻拥有了最高的权限。

    听着星舰对林晓表示欢迎的电子音，他无比的兴奋，这下子他终于不用再受到车床的束缚，可以制造先进的武器了。

    只是林晓忽然回想起来，自己的能量点似乎已经全部用光了，没有那些掌握着现代技术克隆人，就算拥有大量精密车床也发挥不出用处。

    “不过那些蓝星人炸死了将近10万只狼虫，1只狼虫价值0.5能量点，还是能够收获不少能量点，而且还有虫球这个东西呢！”

    林晓直接来到空间裂缝这里，把躲在这里的工人全部召集起来，先去将这些狼虫转化成能量点再说。

    数万工人很快行动起来，但狼虫当中还有极少量侥幸存活下来，给工人造成了一定的损失。

    林晓只能亲自行动，带着士兵将活着的狼虫吸引出来，一一清理。

    很快，只看到一个传令兵匆忙跑过来，向林晓禀报道：“神使大人，我们在弹坑里发现了一个少女……不对，那应该是母虫子……”