
    “终于弄好了。”看着穿着女仆装的黑萝丝，林雪非常的满意。

    用铁链牵着黑萝丝，向外面走去。

    “我们去外面逛逛，黑萝丝似乎已经有好几年没有出门了。”

    在林雪的命令下，审判使们备好的车。

    林雪牵着黑萝丝坐上了车之后，在市区闲逛起来。

    “老实一点哦。”林雪从口袋里拿出来一个遥控器，在黑萝丝的面前晃了晃。

    这是什么？

    黑萝丝突然有了一个不好的预感，自从林雪将一个奇怪的球状物塞进自己的哔，整个身体就变得怪怪的。

    “我给你示范一下。”边说边，只见林雪按下了按钮。

    “啊――”

    黑萝丝突然受到刺激，弓着身体想要向下体抓去，可双手被手铐锁着，根本够不着。

    她一时间‘痛不欲生’，在车座打滚挣扎起来，看得一旁的林雪双颊嫣红起来。

    “放血了呢。”林雪惊讶的说。

    果然是很厉害的刑罚，像黑萝丝这种不怕痛的硬骨头，也有受不了的时候。

    “嗤嗤，书里面还有很多刑罚呢，看你嘴还硬不硬！”

    “混蛋，你以为这样就能够让本王屈服吗，那是不可能的！”黑萝丝再也忍不住大骂道：“你们这些恶魔，总有一天本王会报……啊！”

    林雪可没有理会黑萝丝，加大了功率。

    哔蛋的效果确实不错，可想要逼迫黑萝丝把知道的交代出来，这还不够。

    给黑萝丝整理好衣服，林雪带着她在市区下车，马路上的行人，时不时望了过来。

    黑萝丝有些心慌，她一直被关押在牢房里，见过的人不超过10个。

    第一次看到这么多人类，内心不免有些慌乱。

    作为一个王者，被这么多人类看着自己的窘状，让她放不下脸面。

    “根据书上所说，对付你这种不听话的家伙，只需要把你带到外面来，当着众人的面按下按钮……”

    “虽然身体‘痛苦’的颤动起来，但还是要装出一副自然的模样，最后‘痛苦’到极点，叫了出来。”

    “别、别说了。”黑萝丝有些害怕了。

    黑萝丝作为一只高贵的虫子，可是要尊严，她宁愿死，也不想让自己的窘境被这些愚蠢的人类看到。

    林雪看了黑萝丝一眼，凑到她的耳边，道：“对不起了哦。”

    当着黑萝丝的面，她按下的开关。

    即使是小功率，黑萝丝也有些受不了，浑身冒汗，紧咬着压根。

    随着功率的加大，她再也受不了，这种刑罚简直是对身体和精神上的摧残。

    “要不，我给你找一些虫子观众？”

    这句话就像是压死骆驼的最后一根稻草。

    “我投降……”

    黑萝丝把剩余她所知道虫球位置终于交代了出来。

    那些虫球在她所诞生的地方，这也是黑萝丝一只嘴硬不说出来的原因。

    对她来说虫球不重要，那个位置才是最重要的。

    可是这些人类简直是太丧心病狂了，她本以为已经把最难熬的日子度过了，没有想到还有更可怕的。

    这个消息自然而然传到了林晓这里，他对此十分的重视，准备立即出兵找到虫球。

    由于需要确定黑萝丝的话是否属实，开始只是派出侦察兵勘察，很快就得到了那个巢穴的位置。

    它在5级危险区，只能将坦克飞机开过去，好在事情比较顺利，没有受到多大阻碍。

    士兵达到目的后，发现这是一个庞大的地下王国，里面至少可以容纳数十万只虫子。

    与黑萝丝描述的不同，那个巢穴里面虽有虫子活动的痕迹，但看不到一只虫子。

    已经过了这么长时间有所变化可是应该，好在里面还剩下不少虫球，它们的生命力很顽强，到现在还有一些没有死亡。

    将所有的虫球收集起来，一共近万，但是活着的只有一半。

    按照这个数量计算，全部利用起来可以增加250万人口，这对天汉国来说非常可观。

    要知道现在天汉国的克隆人才50多万，就连中地王国这个封建国家都有1千万人口。

    靠他这点人，想要发展起来是非常困难的，这250万人口暂时可以解决燃眉之急。

    但也不够用，地球上随意一个国家都有数千万，或者上亿人口。

    整个地球也有70亿人口，天汉国所在的晓星是地球的3倍，人口不说也有地球的3倍，最起码也得破百亿才行。

    这么一想，天汉国这点人口远远不够用，必须快速增长起来。

    这件事还得慢慢来，现在在往好的方向发展，只要找到黑萝丝所说的虫子，获得一大片虫球不在话下。

    但先要把这些虫球给处理掉，虫球也是需要管理，投食和收割都需要有人去做。

    而且增加这么多人口，还需要规划一些，免得到时候一点准备都没有，那样不是乱套了。

    在林晓的处理下，天汉国井然有序的运作着，新克隆出来的工人直接投入了工作。

    大量的荒地被开垦，建起来一片又一片的工厂，这些可都是天汉国国力的表现。

    经过将近半年的发展，所有的虫球都被使用，晓州城的人口终于达到了300万。

    人口红利给天汉国带来了很多的好处，发展的速度比原来的50万人口要快不少。

    很多需要去建设的大工程，在拥有这么多人口后，可以放开手脚去做。

    晓州城这边已经完善，林晓把目光放在了木下城，经过了这么长时间。

    木下城已经恢复了元气，海军也建立了起来，已经拥有了数艘3级战列舰，若干的4、5级战列舰。

    对付一般的海盗还可以，但是想要打倒整片海域的海盗，还是十分的困难。

    不过如此规模的海军，让那些海盗感到了畏惧，木下城的渔船也终于能够出海捕鱼。

    当然，这些在近海还好，在远海的话，海军照顾不到，基本上有去无回。

    就连天汉国官方的运货船，有时也会遭到海盗的袭击，他们一般很小心，一旦决定出手，那叫一个快准狠，运货船根本没有防抗的能力。

    海盗的行为让天汉国上下的海军感到愤怒，他们基本上都是木下城的人，以前是没有能力，现在有能力哪能眼睁睁看着海盗为非作歹，纷纷请求出兵剿灭海盗。