
    轻视敌人，必将付出代价。

    黄沙城部队刚进入临沙镇，就遭到了猛烈的炮轰，本来就不是很结实的城墙轰然倒塌。

    炮弹直接落入了人群，将里面的士兵砸得血肉模糊，极大挫败了中地士兵的锐气。

    在他们还没有站稳脚跟的时候，成片的枪声响起，中地士兵应声倒下。

    “敌袭！敌袭！”

    中地士兵连忙躲到了房屋后面躲避，这虽然能够避开火枪，但对火炮不起任何的作用。

    数门6磅滑膛炮被推了上来，炮手们瞄准起来，再点燃引线，只听数声巨响，黑色的铁弹飞了出去，直接将房屋给撞出一个大洞。

    躲在里面的中地士兵当场被砸死，这还没有结束，百孔千疮的房屋直接坍塌，附近来不及的士兵直接被活埋。

    “该死，反……”一名军官刚刚冒出头来，想说些什么，但还没有说完，额头多出来一个血洞，倒地身亡。

    百米远手持线膛枪的火枪兵没有理会自己的战果，连忙清理枪管，准备着下一次射杀。

    中地士兵中的军官都受到了照顾，只要他们敢进入射程，基本上活不过一分钟。

    这对中地军官打击是非常大的，他们吃过亏后，完全就不敢在靠近。

    前线的军官也只能躲在掩体后面，没有一个再敢冒头，这给中地士兵的士气非常打的打击。

    受到不小的损失后，黄沙城的部队才站稳脚，将弓箭手组织起来，开始反击。

    对付弓箭，目前火枪兵还没有多少优势，甚至有时还处于劣势，不过火炮可以解决这个问题。

    只要对方敢把弓箭手集结起来，炮手们直接炮轰，将他们的阵型砸得粉碎。

    除非这些弓箭手不畏惧死亡，继续射击。

    但显然这些弓箭手没有这样的勇气，他们也是会害怕的，尤其是火枪这种恐怖的武器专门针对他们的时候。

    几轮炮轰下去，弓箭手就损失惨重，他们再怎么又勇气，面对如此巨大的伤亡时，还是会恐惧的。

    在见识到火炮的威力后，中地军官也终于明白，只要火炮还在，他们不可能将弓箭手集结起来。

    只好将弓箭手撤下来，不然为数不多的弓箭手就要死伤殆尽，要知道想要训练一个弓箭手可是需要几年的士兵，死掉后短时间很难在训练出来一批。

    黄沙城部队伤亡随着时间在直线飙升，他们派出来的重甲士兵，面对冷兵器一直保持着无敌的姿态。

    可是在线列步兵团的燧发枪下，就跟纸糊的一样，厚重的盔甲一枪就可以撂倒。

    加上标准的三段击，近千身披重甲的中地士兵，好不容易从上来，就成片的倒下。

    要知道林晓可是派出来两个线列兵团，将近两千人，人人开一枪，这些重甲士兵就要全军覆灭。

    何况还有大量的火炮在一旁支援，由于他们的阵型太过密集，随便一发炮弹都能够砸死不少人。

    这么下去，黄沙城的精锐士兵估计就要消耗殆尽，那些军官见状只好将迟迟才赶到新兵换上。

    说是新兵，其实作为炮灰士兵，他们的勇气跟精锐士兵没有办法比，现在也只能消耗火枪兵的弹药。

    当然，也不能全靠炮灰，为数不多的骑兵也被派了出去，足足有4百多人，从侧翼发动攻击，试图摧毁掉那些火炮。

    他们士气不算太高，面对那凶猛的火枪，还是有些畏惧，不敢送死般的撞上去。

    但骑兵目前还是很具有威胁的，如果让他们冲上来，线列步兵团可是会两面受敌，处于这种不利的场面也是很危险的。

    林晓这边也有骑兵，数量不多，只有1百多人，可他们都是精锐！

    趁着对方的骑兵发动冲锋，这上百埋伏多时铁甲骑兵，向他们的侧翼发起冲锋。

    双方直接展开了厮杀，暂时还看不出战况如何。

    随着时间的流逝，黄沙城派出来的那些炮灰崩溃了，他们可不是视死如归的死士。

    这些炮灰士兵，前短时间还是一个种地的平民，给他们武器，并不代表他们能够成为真正的士兵。

    而且线列步兵团实在是太凶残了，即使他们冒死冲了上来，这些敌军士兵直接挥舞起刺刀，将他们给捅杀。

    这种既能够远攻，又可以近战的士兵，简直是太可怕了。

    在火枪兵的屠杀中，与之敌对的兵团逐渐失去了建制，军官被挨个点名后，他们终于溃败。

    克隆士兵可不管对方崩不崩溃，加上对方的骑兵也随后溃败，一步步杀了上来。

    将近万人的部队，直接被不足两千人的部队追着跑，还留下了数千具尸体。

    打了这么一场败仗，让黄沙城的封建贵族不敢相信，他们气的准备将这次的将领革职，直接吊死。

    可是指挥部队的将领已经战死，活下来的都是一些职位不怎么高的军官。

    “这次该怎么办！”

    “求和，没错，求和！”

    黄沙城的封建贵族们意识到敌人太强大，求和是目前唯一的办法。

    就这样，他们派出了一个使者，来到了临沙镇。

    “你们想要求和？”林晓面无表情的问道。

    使者小心的点了点头，生怕惹面前这个人生气。

    “呵。”林晓把玩起手中一把匕首，随后才说道：“我目前兵力不多，和平的确很符合现在的情况。”

    “那么，您是同意了？”使者松了一口气，可看向林晓时，突然有了一种不祥的预感。

    “恰恰相反。”

    林晓低头看着手中的匕首。

    “您不是在开玩笑吧？”

    “我现在总算是明白了，黄沙城的军队，只不过是一群乌合之众而已，而他正好可以当做我的垫脚石……”

    说到这里，林晓顿了顿，看了一眼使者，道：“我早就看你不爽了，来人啊，拖下去斩了。”

    “大人！大人！”

    不理会这个使者，几名护卫直接将他拖了下去。

    “神使大人，外面那些士兵？”副官走了过来恭敬的问道。

    林晓没有说话，做出了一个切喉的动作，副官心领神会，带着士兵走出了帐营。