
    就在间谍们费尽心思想要混上火车的时候，天汉国却贴出来了最新的公告。

    这里是平民了解信息的地方，虽然也有报社发行报纸，但是看的人并不多。

    不是很多人都有闲钱，每天购买报纸了解信息，而且认字的人也不是很多。

    即使天汉国推行大力汉字，可是普及率只是提升那么一截。

    中心地段的公告板特意找来一些会识字的人帮忙宣传，这里成为平民了解信息的地方。

    “移民？”

    这个词突然在公告板附近的人群中蹦了出来。

    根据最新的政策表示，天汉国正在推移移民，地点便在天汉国的首都晓州城附近。

    这个消息一传出来就引起了轰动，要知道天汉国一直都很神秘，这么多年来，大家传得神乎其神。

    几乎所有人都想去看看，这天汉国的本来面目，可想而知这个消息对灰人来说对么震撼。

    不仅如此，移民的福利还很不错，就连家人都会得到一个工作，只要满几年，还会分配一套房子。

    有了这些，报名处火爆起来。

    不过现在还处于测试阶段，名额不多，想要被选中，必须为天汉国官方企业做过巨大贡献。

    这一下子排除了很多人，但留下的人还是有不少。

    可是这么点位置，根本不能够满足大部分人，这也不要紧，只要在后续的时间做出贡献，还是能够被选中的。

    一时间，黄沙省和木下省进入火热的劳动状态，产值提高了不少。

    经过数日的筛选，第一批被选中的1万个移民者的名单全部被整理好。

    这些人全部都是天汉国官方企业的员工，每个人都十分的勤劳，他们被选中当之无愧。

    经过一个星期的时间，第一批移民者全部准备完毕，牵着家属带上行李，来到了火车前。

    火车上的工作人员也开始确认身份，以防冒充。

    这些事情天汉国一直做的不错，境内的每一个人全都都登记过具体信息。

    有了这些保障，天汉国才能够很轻松的揪出境内的间谍。

    确认完毕后，第一车已经坐满，车门缓缓关闭，开始启动，乘客们带着紧张和不安，静静的看着窗外。

    “妈妈，我们这是要去哪？”

    “我们国家的首都啊。”

    “那里有好吃的吗？”

    “当然有。”

    火车上的一对母女聊了起来，火车上的气氛稍稍缓和了一些，像她们这样的家庭有很多很多。

    时间一点点过去，向窗外看去，能够发现在前方的沙漠中有一处刚刚修建的隧道。

    这让人有些奇怪，这处隧道没有丝毫的用处，最多遮挡一下阳光。

    火车很快就进入了隧道，里面一点儿灯光都没有，看不清隧道的模样。

    忽然间，又亮了起来。

    只见火车停靠在一处车站，它的模样与乘客们所见到的完全不同。

    虽然不知道这些砖头是怎么做的，但从那光滑的墙壁来看，估计价值不菲。

    在乘客们迷茫的时候，早已等候多少的导游现身，将他们引领起来，换乘另一列火车。

    这个自然没有人反对，纷纷提上行李，生怕把自己给拉下。

    乘坐这列新制造的火车，一行人终于来到了距离晓州城中心数十公里外的一座小镇上。

    小镇是新建造起来，里面还没有人居住，由于他们是第一批，这里的房子都是由初级工人组成工程队建造的，房子也很现代化。

    “妈妈，我们是要住这些高高大大的房子吗？”

    “嘘，别乱说话！”

    这时，最前头的导游拿起来一个大喇叭，道：

    “因为你们这些年为天汉国做出了巨大贡献，天汉国皇帝殿下赏罚分明，特意将这些房屋赠送于各位！”

    现在顿时沉默了起来……

    也不知道是谁突然大呼“皇帝陛下万岁！”，其他人跟着响起来。

    “皇帝陛下万岁！”

    “皇帝陛下万岁！”

    ……

    这里还特意为这批移民建造了一些工作比较简单工厂，同时也建立培训机构和学校。

    毕竟工作之前，要学会该怎么做。

    还有学校，林晓一直都没有建立，不仅连黄沙省和木下省没有学校，连晓州城都没有。

    晓州城这边他想建立，可是没有学生，只能搁置。

    而黄沙省和木下省那边，他并不太愿意投入这些物资，要知道那边的土地他还不能完全掌控，投资太多，很可能血本无归。

    这次有了这些移民，他才能够下定决心把这些都给建起来，一个国家想要发展起来，没有学校可不行。

    他可没有那么多能量点全部用来克隆，那可是一笔天文数字。

    既然已经决定移民，很多东西都需要处理完毕，目前还不能让灰星那边的国家得到这里的消息。

    这也是林晓的底线，不然很可能会惊动灰星意志，而且他还不想把自己的实力也暴露出来。

    毕竟有时候，未知才是最可怕的。

    所以来到这里的移民，在天汉国不允许的情况下，全部都禁止返回，这在移民合同书上有写到。

    只是小小的一行字，很难注意到。

    到时候林晓也有底气，当然他也可以不做这一步，镇压下去也是非常的简单。

    但那样也太过血腥了一点，他是真心想要当好一个皇帝的，只要不跟他作对就行。

    安顿好这批移民后，下一批移民的时间定为1个月后，人数上也提高了不少。

    除了这个，第一批移民的情况也要汇报一下，给黄沙省和木下省的平民做一下榜样。

    天汉国实施的自愿政策，把长期生活在这里的人强制迁移走，可是有很多的不妥。

    倒时候恐怕会引发不少麻烦。

    林晓可不想到底时候一批麻烦惹上身，干脆引导这些平民，只要给出他们只要移民，就能过上美好生活希望。

    大部分人肯定愿意这么做，可想不劳而获是不可能的，天汉国可不会养蛀虫，任何一个国家也不可能养蛀虫。

    但好歹也要给他们一点希望，不然怎么能够骗来更多的人，骗总比强制要温柔很多。