
    怎么安置夏琪公主成为了一个问题，天汉国的秘密绝不能泄落出去，但把她安置在黄沙城又不太合适。

    随着天汉国的势力越来越大，林晓也越来越小心，现在他基本上不去黄沙城。

    想要做什么，都是派人前去，毕竟他身为一个皇帝，什么事情都不可能亲自去做。

    当然，他也是一个不合格的皇帝，没有需要审批的公文够他烦了，打死他也不愿意再多干一件事。

    这在其他的皇帝看来是多么的不可思议的，他们巴不得把所有的东西全部掌握在手中，怎么可能放出去。

    既然不去黄沙城，肯定要把夏琪公主接过来，只要保密措施做好，还是不需要担心的。

    跟随夏琪公主的护卫和奴仆随后就被扣了下来，只需要把夏琪公主一个人接过去就足够了，并不需要这么多人。

    就连夏琪公主所带来的嫁妆，林晓都不想要，以晓州城的工业基础，完全能够制造出来更加精美的。

    那些艺术品在灰人眼中可能是价值连城，在他的眼中，比不上一支枪。

    但是对方送过来的，就这么扔掉也不符合礼仪，只好收下。

    在扣人的时候，夏琪公主却有些不情愿，请求护送她的护卫长将那两个婢女留下。

    “霜霜和菲菲是我最好的朋友，求你们能不能把她们留下来。”

    “公主殿下，您对我们已经够好了，不用管我们俩。”

    “来世再来服侍您。”

    主仆三人抱在了一起，眼看就要哭出来。

    看着这一幕，护卫长也动了恻隐之心，请示了一下省长黄城，他作为负责人还是能够决定到这件事情，毕竟林晓的命令又不是将所有人扣下。

    思考了一会儿，黄城这才同意，反正只是两个小小的婢女。

    扣下剩余的人后，夏琪公主一行人被送上了火车。

    通往空间裂缝的火车一直都在被严格把控，大部分都在运送货物，运人是非常少见的。

    在层层检查下，夏琪公主一行人也有些紧张，同时也十分的好奇，天汉国的国度到底在何处。

    要知道整个中地王国没有一丝天汉国国度的消息，就连他们国土在何处也不知道。

    其中的传言也有很多，一是说天汉国是建立在大沙漠里，这片沙漠非常大，鲜有人迹，里面藏着一个人口不多的国家也是有可能。

    从天汉国的人口来看，他们也的确符合这一点，这也是中地王国敢对武器比自己先进的天汉国宣战的一个原因。

    但还有第二个猜测，由于中地王国临海，一些胆大的渔船曾因为捕鱼到了西边。

    那里有很多岛屿，所有不少人猜测天汉国是从岛屿上建国的。

    不过他们怎么猜测，可还是没有找到天汉国具体在哪里。

    所以这次夏琪公主远嫁对他们来说是一次机会，可惜天汉国太过小心，根本得不到什么信息。

    不少人可想过绕过天汉国所设立关卡，前去沙漠寻找。

    可沙漠的环境太过恶劣，小规模的人投进去，根本是有去无回，大规模目标又太大。

    这样一来，天汉国变得越发的神秘起来。

    夏琪公主坐在特等舱，这里的玻璃已经被封闭，看不到外面的情况，杜绝了任何想要窥探天汉国准确位置念头。

    很快，火车便停了下来。

    “公主殿下，我们已经到站了。”护卫长恭敬的说道。

    点了点头，夏琪公主带着婢女在天汉国护卫队的保护下，走下的火车。

    只看到这里还是一道关卡，不少天汉人正在例行检查，以确保火车上没有混进来间谍。

    他们的衣装非常奇特，让夏琪公主有些惊讶，虽然这些衣服样式很朴素，但她能够看出来面料非常的好。

    “公主殿下，他们衣服的面料我从来没有见过。”菲菲惊呼道。

    霜霜白了她一眼，小声道：“菲菲，别给公主殿下丢脸！”

    菲菲听到后这次反应过来，堵住了自己的嘴巴。

    夏琪公主好奇的看着这个关卡，它与之前见过的完全不同。

    甚至出现了她从来没有见过的东西，尤其是那些机关门，居然会自己开启和关闭。

    在护卫队的带领下，夏琪公主走出了关卡，来到了前面的公路上。

    这些平坦的公路，也冲击着她们的认知。

    这时，从远处开过来迎接的车队，一旁的菲菲吓得直接躲到了夏琪公主的身后，大呼道：“那是什么怪物！”

    一旁的护卫长只是笑了笑，并没有介绍，要是全部介绍，恐怕一天介绍不完。

    霜霜倒没有菲菲那样大呼小叫，但还是能够从她的惨白的脸色看出来，她其实也不好受。

    夏琪公主还是从之前一样，一脸好奇。

    车队到站后直接停了下来，车长从上面下来，恭敬的打开后门，道：“公主殿下，请上车。”

    带着好奇，夏琪公主，坐上了车。

    车内的装饰比起火车要豪华很多，格外的舒服，但处于拘谨，她还是很乖巧的坐在上面还没有乱动。

    霜霜和菲菲则待在两侧，尤其是菲菲，看着一桌的香喷喷的点心，忍不住‘替’夏琪公主端上来。

    不得不说，这些点心味道非常好，让人吃了还想要再吃，完全不是中地王国皇室那些点心能够相比的。

    一路行车，在路上夏琪公主看到了许多奇异的建筑，还要好多卡车。

    这些卡车的个头非常大，大得让人害怕，好在它们见到车队会自动让道。

    不然车内的菲菲可是很担心，这些庞然大物会不会撞上来。

    转眼间，车队就到了晓州城，一座小型的现代化城市。

    之前各种各样先进的东西，对她们还说真能算神奇，可一座城市呢，只能用震撼表现自己的心情了。

    夏琪公主见到这一幕，再也不能够平静下来。

    这个天汉国，到底是怎么的存在？

    就算它再强，也不过是本宫施展手脚的地方。

    回过神来，夏琪公主恢复了呆萌的模样……

    车队很快在城市中心停了下去，一队身穿黑装的人从不远处走了过来。

    护卫长看到他们，立即挺直了腰杆子敬礼，要知道这些黑装可不是普通人能够穿的，只有天汉国皇帝的爪牙，国安部那些人才有资格。

    一旦他们出动，肯定是一件大事。