
    天汉国皇帝出行自然是一件大事，林晓这次前来并不是看看中地王国这个公主长的什么样。

    要知道他可是星球意志，是会遭到其它星球生物的敌视，就算想要把这个公主当做一个筹码，最起码也要改变她身上的印记。

    当然，基因重组舱还是需要保密，不怕一万就怕万一。

    在林晓的示意下，国安部的人员直接给夏琪公主和那两个婢女打了一针。

    她们随后就昏迷了过去，被送到殖民战舰，开始改造。

    三人的天赋不算很高，只达到准初级，这并没有关系。

    醒过来的夏琪公主，刚睁开眼，就发现自己躺在一张柔软的大床上，有些惊恐，但很快恢复了过来。

    “公主殿下，您终于醒了！”

    霜霜和菲菲一直守候在两旁，她们的衣服也换了一套新的，差点让夏琪公主没有认出来。

    夏琪公主问道：“我们这是在哪里？”

    “禀告公主殿下，这里是天汉国的皇宫。”霜霜回答道。

    这时，突然传来了天汉国皇帝邀请夏琪公主参加宴会的消息。

    她听到后没有再关注周围的事情，霜霜和菲菲也连忙替她换衣。

    来到梳妆台前，夏琪公主被玻璃镜子里的自己下了一跳。

    中地王国并没有玻璃镜子，顶多就是铜镜，清晰度根本不能与玻璃镜子相比。

    只见镜子里面呈现出一位身材娇小，皮肤细腻，充满灵气的一个萝莉。

    回过神来，夏琪公主继续打扮起来，由于不知道这些没有见过的化妆品怎么使用。

    夏琪公主基本上是素颜，但就算这样，她还是非常可爱的。

    打扮之后，在侍卫的带领下，她匆忙前往宴会厅。

    宽敞的大厅内，耸立着数名黑装侍卫，与整个房间融为了一体。

    一眼望过去，就能看到另一头坐在宴会桌上的一个正在狂吃的一个男人。

    在他的一旁，一位长着猫耳朵的少女则一脸嫌弃的看着，无奈的躲在远处。

    男人顿时就发现了夏琪公主，微微抬起头，道：“你来了，坐，不用客气。”

    夏琪公主乖巧的找一个位置坐了下来，她虽然没有见过天汉国皇帝，看能够坐在最上面的位置，肯定就是了。

    可是，这与她想象中的皇帝简直就是两回事。

    在她看来，天汉国皇帝应该是非常威严，一句话就能够伏尸百万。

    哪像现在这个吃货？

    看着皇帝没有理会自己的意思，夏琪公主也有些忍受不住香气，拿起碗筷尝试起来。

    不得不说，这些食物味道非常的好，更有很多她没有吃过的食物。

    只不过，这么一大桌食物，还在上菜，三个人应该吃不完吧。

    夏琪公主对每天的食物还没有概念，可像这么奢侈浪费的，她从来都没有见过。

    难道说是为了自己摆上的？

    夏琪公主内心有些慌张，但很快镇定下来，小口小口，优雅的品尝起来。

    很快，夏琪公主便知道了为什么会摆上这么多菜。

    肯定就是这个天汉国的皇帝是一个大胃王，胃口大的可怕，简直就像是一个人形怪物。

    夏琪公主向巧克力凑了过来，她对天汉国的一切都不了解，问道：“不知道怎么称呼您？”

    巧克力看了夏琪公主一眼，冷淡的说回答：“称呼本……本宫皇后殿下即可。”

    “皇后殿下……夏琪可不可以叫你姐姐。”夏琪公主继续问道。

    “随意你。”

    两人轻聊起来，巧克力还是很好打招呼的，但她对夏琪公主有些不爽，基本上都是夏琪公主在说话。

    巧克力也知道什么该说，什么不该说，好在夏琪公主并没有问那些不该问的事情。

    加上她乖巧的表现，让巧克力很满意，很快就以姐妹相称。

    在两人聊天的时候，林晓也终于吃饱喝足，没有去打扰两人，一大批公文可都是在等着他。

    他才没有时间浪费，悄然离开了这里。

    时间渐渐到了晚上，处理完今天的事情，林晓伸了一个懒腰，直接去找巧克力……

    而在夏琪公主这边，她的房间一直都是大亮，今天也是她新婚的日子。

    作为一个女孩，她难免有些不安，一想到林晓的身材不知道比自己高大多少，心里有一种莫名的害怕。

    时间一点点过去，从一开始的不安，渐渐变成了急躁。

    难道他今晚不来了？

    有一些庆幸，更多的是忧虑。

    夏琪公主对自己的容貌可是很自信的。

    可是对方的人种与自己不同，也许瞧不上自己。

    她也听说了，天汉国只有一位皇后，她来之前，连一个皇妃都没有，也许皇帝陛下是一个很专一的人。

    这对来她来说可不是一个好消息，得不到皇帝的宠幸，她再有抱负，可什么都做不了。

    昏昏沉沉中，夏琪公主沉过去睡过去，醒来时已经到了第二天。

    好几天过去，林晓依然没有过来，这让夏琪公主越发的急躁起来，她再不做点什么，恐怕以后都没有机会在做了。

    随后的日子里，夏琪公主变得格外的殷勤，经常去林晓那里，时不时替他揉肩或者带好吃的。

    林晓也感到有些奇怪，问道：“夏琪，其实不需要你做这么多。”

    “陛下对不起，是夏琪太心急了。”夏琪楚楚可怜的哽泣道。

    林晓闻言放下手中的工作，道：“心急？有什么事情都说出来。”

    “我……”夏琪不敢与林晓对视，支支吾吾的说道：“父王让夏琪好好服侍陛下，不然就会亡国。”

    “夏琪……夏琪怕被陛下冷落，所以就做了这些。”

    “请陛下责罚。”

    林晓沉默了一小会儿，道：“你大可不必担心，我们天汉国是一个热爱和平的国家，没事不会轻易发动战争的。”

    “你只需要乖乖待在皇宫里，不乱跑就足够了，知道了吗。”

    夏琪点了点头，向林晓告辞，离开了这里。

    她有些失望，没有想到自己差点弄巧成拙，现在连一点进展都没有。

    看样子天汉国的皇帝只是单纯的想要把自己当做一个筹码，这让她很不甘心，却无能为力。