
    林晓昨晚与巧克力做了那种事情，他还是很兴奋的，今天早上一起来却没有发现她的身影。

    这家伙似乎是太过害羞，估计躲着自己，一上午连人影都看不到。

    晓州城目前扩建的很大，想要在里面找是一个人还是非常困难的。

    林晓只好开启上帝视角，四处搜索起来。

    “这是什么……”

    搜索的时候，他突然发现在极高的大气层中，出现了一个黑色小东西，由于太高，超出上帝视角的范围，看起来非常的模糊。

    林晓观察了数秒钟，才认出来，这个黑色的小东西好像是一个飞行器。

    “难道说那些外星人找上来了？”

    林晓的脸色变得严肃起来，从这些坠毁飞船来看，这些外星人的科技水平非常高。

    要是真的与他猜测的一样，发现了这个星球，他的处境将会变得非常危险。

    收回上帝视角，林晓做好的最坏的打算，先到其它的星球避一避。

    这时，国安部虫星的负责人跑了过来，向林晓禀报道：“神使大人不好了，1级危险区的驻军遭到了大规模狼虫的袭击，只剩下1号堡垒还没有失守。”

    “什么！”林晓的脸色一变。

    今天真是祸不单行，他连忙带着护卫直奔空间裂缝，来到1号堡垒。

    只看到城墙外面的狼虫不断的发动着攻击，要不是1号堡垒的墙体非常厚，恐怕也要失守。

    驻守在堡垒里面的火枪兵向这些狼虫射击，燧发枪的威力还是非常大的，尤其是狼虫的距离过近，每一发基本上都是暴击。

    可狼虫的数量太多，密密麻麻看不到头，恐怕不少于10万只。

    “那是什么，人类？”

    林晓透过窗户，向下望去，只发现狼虫大军出现了一个一丝不挂的少女，站在狼虫背上，静静的打量着前方。

    这个少女直接感应到了林晓的存在，望了过来，对他露出了微笑。

    林晓顿时感觉到自己像是被一条毒蛇给盯上，冷汗直冒，直到身后传来1号堡垒负责人的声音，他才回过神来。

    “神使大人，石油已经运到，这些虫子数量虽然庞大，但它们攻不破这结实的城墙，我们完全利用堡垒消灭这些不知死活的虫子。”1号堡垒的负责人恭敬的说道。

    丢了这么多地盘，他对这些狼虫简直是恨之入骨，好在还可以将功补过。

    林晓闻言点了点头，他没有时间在这里多待，发现没有问题后正准备离开，却听到了身后士兵的惊呼声。

    一只只个头非常大的石头虫出现在狼虫当中，它的模样与狼虫有几分相似，最大的不同是它们浑身遍布着岩石。

    狼虫纷纷为石头虫让开一条道路，士兵手持燧发枪对它们展开射击。

    可是开了十几枪，这些石头虫还没有倒下，顶多被打落掉身上的岩石。

    一头石头虫大概中了40多枪，才倒下，这样的效率简直是太低了。

    石头虫已经来到堡垒面前，对城墙发起了撞击，整座堡垒直接颤抖起来，不少士兵没有站稳，摔倒在地。

    城墙遭到如此猛烈的攻击，逐渐出现了裂缝，按照这个速度，很快就会崩塌。

    倒时候狼虫便可畅通无阻，人类士兵与这些凶猛的虫子肉搏占不到任何的好处，可想而知它们冲进来会发生怎么样的后果。

    “撤！”

    目前到了这一步，林晓也只能下这个命令。

    士兵连忙行动起来，向空间裂缝撤退，当然，他们也不打算用虫子好过，直接将运送过来还没有来得及使用的石油倒出。

    时间一点点过去，没有了士兵的阻碍，石头虫变得轻松起来，在它们的蛮力下，城墙已经出现了大范围的纹裂。

    一面城墙的裂纹越来越大，终于坚持不住，被石头虫给撞倒，其它的城墙也坚持不住，成片倒下。

    在空间裂缝前，还留守着最后一名士兵，看到城墙被撞倒后，紧握着手中准备多少的火把，将地面上的石油点燃。

    熊熊大火燃起，这么士兵这差点被烧着，反应过来后，这才匆忙离开了这里。

    外面的虫子这才涌进来，大火直接覆盖到了它们身上，火海形成了一片隔离区。

    狼虫背上的黑发少女见状脸色有些温怒，看到大量的虫子身上着火，只好停止进攻。

    旁边有一条河，先将这场大火扑灭再说。

    花了几十分钟，狼虫们才将火扑灭，毕竟是用石油点燃的，水太少不仅不能扑灭，还有助燃的效果。

    整个残破的堡垒也被烧得漆黑，在黑发少女的指挥下，狼虫的先头部队向空间裂缝涌去。

    它们的目的不是追击敌人，而是查探情况，可是这些狼虫有去无回，根本不知道空间裂缝另一边的情况。

    黑发少女并不甘心，她不相信另一边十分凶险，肯定是派出去的狼虫太少，被围歼了。

    为此，她直接派出大量的狼虫涌进空间裂缝，短短几分钟内，已经进去了数千只。

    全部都是有去无回，这让黑发少女警惕起来，虽然她不在乎狼虫的生命，但她也不会单纯的让狼虫去送死。

    毕竟这些狼虫可是花费了不少资源，就这样浪费有些太可惜了。

    停止了进攻，黑发少女静静思考起来……

    ……

    在晓州这边，林晓已经是苦不堪言，他弄出来地裂坑杀这些狼虫，可地裂只有30多米。

    一开始还能摔伤狼虫，后面只能单纯的困住这些狼虫，而且它们的数量简直太多了。

    林晓部署在晓州城的部队并不多，燧发枪的射速也不是很快，平均一分钟才能射一发。

    不仅如此，晓州城的火炮也没有多少，基本上部署在虫星的1号危险区，可狼虫来的太突然，这些火炮全部丢了。

    只剩下一批火炮因为刚刚制造完成，完全不足以干掉所有穿越空间裂缝过来的狼虫，就算干掉不少，它们的尸体堆积了起来，成为后面的狼虫垫脚石。

    按照这个趋势下去，这些狼虫很快就能够爬上来，这些士兵近战可打不过狼虫。

    就在这危机的时候，狼虫停止了进攻，这让林晓松了一口气。