
    第一个月很快过去，移民者还算安分，除了刚开始有些不适合外，慢慢就接受了现实。

    首次移民也算完美成功，第二批很快达到，人数达到10万，这对于天汉国目前在灰星拥有3百万人口，外加1百万暂住者来说，还算很少的。

    报名的人在上次的宣传下，增加到40万，这还是筛选过哪些不合格的结果，不然要翻几倍。

    多出来的这些劳动力，与目前的天汉国建设可是很有帮助的，国力也是需要一点点增加。

    天汉国的移民潮，也让周边的国家很感兴趣，尤其是中地王国。

    他们的平民现在可是人心惶惶，而天汉国正好是一个去处。

    其它的国家也在了不疲倦的刺探着天汉国的情况，可惜移民者全部都是有去无回，只能从天汉国官方得到片面的消息。

    就算传过来消息，也大多都没有什么营养，但也能够从侧面发现一些，那就是天汉国实力不可小视。

    带上一个弱国，还能够跟4国联军打成一个平手，实力不可能弱。

    而且天汉国没有一丝一毫想要合作的意思，也得罪了这些国家，开战是早晚的事情。

    为此双方也正在抓紧时间筹备军队，为下一次开战做好充足的准备。

    ……

    “陛下，第5次移民已经完成，加上之前4次新城（专门为灰人移民者组建的城市）的人口已经达到1百万。”黄城恭敬的说道。

    自从林晓决定收缩之后，留在灰星的人才就被调了回来，黄城便是其中一位。

    他管理灰人有方，这次新城的负责人自然也交给了他。

    听完黄城的政绩之后，林晓点了点头。

    这些额外增加的人口，虽然做技术活不会，但对一些简单工作还是很拿手的。

    要是再移民个几百万人口，近千万人口，林晓才能够满意。

    这看起来是很疯狂的，但林晓就是打算这么做，他不仅要掠夺灰星天汉国境内的人口。

    就连其它国家的人口，都被他盯上。

    想要完成这一点，并不太容易，需要强大的实力，恰好他刚刚有这个实力。

    唯一麻烦的是灰星意志，可从目前来看，灰星意志根本不在乎这些人口。

    不然他从刚开始掠夺的时候，灰心意志就应该有所动作，哪像现在一点动静都没有。

    还不清楚灰星意志的想法，但这并不妨碍林晓实施自己的计划。

    天汉国开始制作大量武器，大规模招兵训练，一到战时便可以拉起一支规模可观的军队。

    所以说，军队是为政治所服务的。

    林晓为了完成自己建设天汉国的伟大目标，也只能用这些看起来极不靠谱的方法。

    当然，林晓这么辛苦建设天汉国可不是为了让人民过上好日子，他可没有这种思想觉悟。

    毕竟在地球上，他就是一个普普通通的人，业余画点本子丰富一下生活，那想过自己有朝一日做到皇帝这个位置。

    都是现实逼迫他走到了这一步。

    而且他不仅是个皇帝，还是晓星意志，前者他再少也了解一些，后者根本从来就没有听说过。

    可以这么说，他当皇帝，完全就是为了完成自己星球意志的进度。

    也有自保的原因，之前得到了联星人的信息，他们可是极具侵略性，自己这个星球要是被发现，估计就死定了。

    好在自己这个星系很偏僻，联星人暂时找不到，这段时间他这么抓紧时间发展。

    一层层压力上来，林晓也不得不做一个明君，不然他现在是有得玩，以后估计就悲剧了。

    “我要做一个好皇帝！”

    林晓不断暗示着自己，他一直都是这么过来的。

    给桌上已经检查过的文案盖上印章，他伸了一个懒腰，正准备出门透透气。

    这时，巧克力来到了这里。

    “巧克力，你有事情？”林晓一脸疑惑，现在可是他工作的时间，巧克力应该是知道的。

    只见巧克力把侍女和侍卫驱散，让她们关上门。

    “我就不能来看看吗？”巧克力没有好气的说道。

    可是……

    来看看我，也不需要把侍卫和侍女全部驱散下去啊！

    你这幅双颊潮红的样子，让我很是担心……

    “不用管我。”巧克力紧接着说道。

    叹了一口气，林晓回到桌前，继续过目这些公文。

    巧克力则在一旁闲逛起来，逛着逛着，她便来到了桌子底下。

    沉浸在公务中的林晓也反应了过来，低头向下，正准备说些什么。

    只听巧克力再次强调：“不用管我的！”

    再不管你，就要把我的裤子给脱掉了！

    林晓自然没有把这句话给说出来，他平复自己的心情，沉浸在处理公务中无法自拔……