
    前去寻找虫球的士兵很快返回，这次他们带回来了将近1千多个虫球。

    一个虫球价值5万点能量，这1千个虫球全部利用起来，那可是能够获得5000万点能量。

    初级工人需要100点能量，这么多能量点，足够克隆出来50万人。

    要是拥有这么多人口，林晓目前的体系有些不够用了，也就是说，他需要建国了。

    这也是形势所需，他不可能以目前这个形态一直保持下去。

    一想到自己要建立一个国家，他就有些激动，平复自己的心情后，他找到那些官员，仔细的商讨起来。

    这些克隆人对他可是百分之百忠诚，一番商量下，林晓惊讶的发现，这些家伙是想给自己黄袍加身啊！

    当一个皇帝，他还是很乐意，但也很是忧虑。

    要知道克隆人只有这一代对他是绝对忠诚的，下一代就是正常人，作为一个现代正常人，谁想头顶上有一个皇帝。

    万一哪天他们嚷嚷着要民主和谐，林晓估计自己可是会上断头台的。

    这只是最坏的想法，其实可以用很多方法避免。

    那就是君主立宪制，地球上可是也存在这样的国家。

    如果是一个皇帝，让他改革成君主立宪制，他很可能临死都不愿意放出手中的权利。

    但林晓原先也只是一个普通人，没有这么多不舍得。

    而且林晓对星球意志这个身份还有许多猜测，在他看来，皇帝这个身份根本比不上星球意志。

    皇帝还不好当，享乐要被骂昏君，八九要上断头台，做一个明君简直累死累活的，他现在还没有做皇帝就被每天的公务烦的头疼。

    不过皇帝他肯定也是要做的，毕竟这一代需要一个独裁者，还可以给自己的后代造福。

    反正他退位估计也是正常人类更替克隆人的时候，权利丢了就丢了，头疼的也不是他。

    商讨完毕后，林晓这才确定建立起天汉国，设晓州城为首都，以他之前所画的简体龙作为国旗。

    足足花了一年半的世界，林晓才将这些虫球全部利用，克隆出来40多万个工人。

    这段时间林晓也没有浪费，依靠着先进的技术，对晓州城疯狂基建。

    现在这里终于有地球现代的气息，和发达国家还没有办法比，可还是能够吊打一些贫穷落后，人口不多的小国。

    人口是限制晓州城发展的一个原因，然后再是时间，很多东西就算有先进的技术，也不是一时半会儿就能够做好的。

    天汉国目前的战争潜力还是很弱，与地球上的国家对抗，简直就是老寿星吃砒霜。

    无非就是打消耗战吃力，一旦被拖入战争泥潭，那将万劫不复。

    这不代表天汉国的军队弱，目前只建立两个军团，共计五万人，普遍装备着现代枪械装备。

    还拥有着一个坦克中队，共计30辆，轰炸机则有一个小队，共计10架，用来镇场子，本来林晓还不愿意造的……

    这两个军团，全部驻扎在天汉国，差点忘了，林晓已经将所在的星球命名为晓星，这里所有的土地，都归天汉国所有。

    为此他亲自坐飞船将上帝视角看不到了地方全部探查了一遍，总算将晓星的地图画了出来。

    晓星只有一块大陆，但这块大陆占据了晓星将军70%，剩下的30%便是海洋，这也是为什么晓州城雨水少了一个原因。

    根据仪器的估算，晓星也是非常大的，质量和体积大概是地球的3倍，可是异常的荒凉，能够看得上眼的只有它丰富的矿产了。

    物产虽然丰富，但还是需要花人力和物力将它们开采出来。

    这会拖延发展，毕竟林晓可不是要做资源型国家，而他刚好有了一个可以掠夺资源的地方。

    他懒得去欺负对方，干脆准备制造商品，向中地王国以及其它的国家输出，然后从他们能力购买基础资源。

    这是一个稳赚不赔的方法，打仗虽然简单暴力，但管理起来也很麻烦。

    更重要的是，林晓还不清楚那个星球有没有星球意志，身为星球意志，他很清楚这个身份都有么可怕。

    现在尽量隐藏自己的实力，搜索星球意志的信息，如果对方实力强，就撤回来。

    要是对方实力弱，直接干掉就好。

    有了这个注意，林晓也制定了计划，为了避免自己的人被对方给夺去，以后生孩子什么的，全部都要在晓星，不然重罚。

    制定了详细的计划后，他开始着手建设黄沙城，这里不需要建立的多么先进，只需要够用就可以，他可不想把果实送给别人。

    以天汉国目前的国力，将这片土地建设起来还是很容易的。

    线膛枪燧发枪，这种对于中地王国来说十分先进的武器，在黄沙城已经普及。

    这些枪支还是严格监管的，只配发给黄沙城的黄沙军团，这支军团高达一万人，大部分士兵都是灰人，但高层都是人类。

    先进的枪械只是一部分，军队也进行改革，这些改革对于灰人来说还是非常新颖的。

    他们也不需要去了解为什么要改革，只需要知道自己的待遇很好，要为天汉国保持忠诚。

    除了这些，天汉国在这里设立国家企业，把持所有的矿产和土地，还有各种重要的东西。

    在中地王国，这个可是触犯了很多贵族的利益，可在黄沙城，贵族已经被消灭，自然也没有人来反对。

    创建了企业，便是建设工作，林晓的目的是利用灰人的人力资源，开采矿产，以减轻晓州城的负担。

    设备什么的还很还说，就是运输有些麻烦，还需要对灰人隐藏住空间裂缝的事情。

    铁路必须铺设，经过林晓的疯狂基建，晓州城已经铺设了不少铁路和各种公里，掌握了很多经验。

    铺设这些老古董铁路，不需要太容易容易，刚好那些普通级工人目前很难再为建设作出贡献，铺设铁路的事情就交给了他们。

    在这些工人不屑的努力下，铁路终于铺设完毕，这也是林晓计划的第一步。