
    星球意志的进度涨了这么多，林晓自然也获得了不少能力，但大部分的作用不大。

    像地震、洪水这些恐怖的天灾目前还没有踪影。

    可林晓星球意志的进度达到11%的时候，得到了一个他认为非常重要的能力。

    那就是身体素质平均达到了普通人的10倍！

    这不是力量或者速度其中的一项，而是全部提示，一起加起来是非常的可怕的。

    可怕到不可思议，就比如一头大象拥有豹子的速度，不仅如此还要把很多东西全部加上去。

    林晓稍微测试了一下，发现自己一拳将墙壁给轰塌很简单，而且还不疼。

    枪械射出来子弹轨迹也能够被窥探一二，速度更是达到了一两秒百米。

    现在他已经达到中级，可以名副其实的称作自己为一个超人，但也有很大的缺陷……

    那就是非常容易饿，他活动一些可是要消耗大量的能量，这些能量可不是凭空来的，需要进食。

    普通的食物已经很难满足林晓，为了填饱肚子，他不得不花半天的时间不停进食，成为一个名副其实的吃货。

    好在他的胃也得到了强化，不然吃这么多食物，早晚也会被撑死。

    这样就形成了怪异的一幕，他把比自己还要重的食物吃下去，居然一点事情都没有。

    也不需要上厕所，肚子就好像有一个折叠空间一样。

    但只要称一下重量，就能够惊恐的发现，他的体重不亚于一辆小车，可想而知身体的密度有多恐怖。

    实力变强，林晓本来应该很高兴，但他现在却非常的烦恼。

    自己那方面的持久力也跟着变强，强到一个很恐怖的时间。

    有人总说自己能够一次一天，可是真正达到这一点的时候，就能够发现这是多么的恐怖。

    不仅如此，他的活动还不能够太剧烈，虽然巧克力达到初级，但对现在的林晓来说还是太弱。

    他要是稍微发力一点，那对于巧克力来说就不是享受，而是折磨了。

    林晓然后就变得苦逼起来，本来作为攻的他，现在自己能被迫转变成受……

    还特喵的一点感觉都没有！

    但事情还不算太坏，好不容易爽了一次，终于发现了脱氧核糖的一个作用。

    因为林晓每天大量进食，还有胃的强化，他身体内蕴含的营养物质也是非常的丰富，可以称作唐僧肉。

    脱氧核糖作为身体的一部分，它也是极具营养的，富含蛋白质，酶类，微量元素等。

    不过现在的脱氧核糖可不是几天前能够相比，效果已经达到了质的变化。

    普通少女食用，身体直接就会发生很大的变化，相当于仙丹。

    巧克力并不是普通少女，但对于目前的林晓来说，她和一个普通人没有什么太大的区别。

    由于是第一次食用，直接补到巧克力喷鼻血，好在她的身体素质不是很差，不然这脱氧核糖对她还是就是毒药了。

    食用之后，巧克力身体的变化也很明显，身体素质提升了不少，按照这个趋势下去。

    只要每天努力一下，说不定有机会达到准中级。

    林晓也想过基因重组舱，这是一个快捷的方式，但风险也很大，巧克力可以使用的次数不多，要是失败没有后悔药吃。

    现在也不需要多强的实力，他可不想应该自己的欲望害了巧克力的前途。

    舍弃捷径后，只能从脱氧核糖上摸索，有了要变强的借口后，巧克力也变得积极主动起来。

    “今晚，本喵想要变强，绝对没有其它的原因。”

    “懒虫，我可不想在实力拖主人的后腿，赶紧洗完澡，再……”

    今天，巧克力却有了一些不同。

    这不是林晓拒绝了巧克力，而是今天是迎娶中地王国夏琪公主的日子。

    巧克力自然也知道这件事情，她一直有些闷闷不乐，毕竟谁也不会对一个突然冒出的女人，介入自己生活高兴起来。

    但她也不是不懂其中的道理，这些都是政治上的交易。

    看着巧克力不舒服的表情，林晓也有些心疼，道：“巧克力你放心，大不了我不碰那个夏琪就是了。”

    “真的？”巧克力脸色瞬间恢复了过来。

    林晓点了点头，一本正经的说道：“当然是真的，你不是知道我很大，再说了，就算我愿意，那些萝莉也承受不住啊。”

    “所以说只有小的人才喜欢萝莉，这是大自然的选择啊！”

    巧克力听着感觉确实有道理，但很快反应过来，红着脸嗔怒道：

    “变态，大流氓！”

    看着巧克力露出笑容逃跑，林晓也没有去追，叹了一口气，转身继续工作起来。

    不得不说，当一个皇帝还是非常累的……

    ……

    在黄沙城那边，迎亲队终于将夏琪公主护送到了黄沙城，在这其中，他们可是受到了不少了袭击。

    各式各样的人马都有，从目前的情报来看，袭击的有好几方势力。

    奥斯王国便是其中一个，原因很简单，他们可不想让天汉国和中地王国就此停战，最好拼个你死我活，刺杀夏琪公主便是其中一个方法。

    可也能就此判断是奥斯王国干的，也许是中地王国的贵族，想要挑起奥斯王国和天汉国的战争。

    毕竟被护送的公主被刺杀，这对天汉国是一件非常打脸的事情。

    除了前两种，还有势力。

    夏琪公主一直待在皇宫，只几岁的时候出门过一次，以后没有踏出去一步。

    从夏琪的姐姐来看，她也应该是一个美人，所以关于她的传言数不胜数。

    导致夏琪公主一直被传得神乎其神，即使没有人见过她的面，但也不缺乏爱慕者。

    这次中地王国与天汉国的战争失败，不仅丢失土地和钱财，连夏琪公主都要远嫁。

    很多爱慕者自然非常不满，加上夏琪公主姐姐的事情，怨气再一步加深。

    不少有势力的爱慕者暗箱操作，想要破坏这次远嫁，其中也不乏浑水摸鱼的人。

    劫持和刺杀的活动一直都没有停下，要不是天汉国派出的迎亲队很厉害，只怕早就阴沟翻船。