
    经过不断的收集情报，海湾国的种种消息全部记录在下来。

    从历史来看，海湾国是从150年前崛起，之前一直是一个不起眼的小国。

    他们崛起也是非常的简单，发明的火铳并大规模装备，将周围的小国统统消灭。

    然后大败了位于海湾国附近最强大的一个国家，吞并了它的领土后，才形成现在海湾国的雏形。

    这些还非常的正常，海湾国位于一片大陆上，将这些国家统一起来也没有什么不对。

    海湾国虽然统一起来，但对于隔海相望的地利王国、意沙王国还是很弱小，海上一直被欺负。

    直到100年前，海湾国皇帝出游，护卫队全部消失，只剩下他一个人回来。

    之后，皇帝性情大变，建立了一个圣坛后，开始进行改革，同时清除不听话的贵族。

    那场血腥的屠杀一直持续了3天，让人现在都闻之色变。

    没有了反对者，海湾国的改革顺利起来，也让他们繁荣起来。

    但地利王国和意沙王国可不愿意看到海湾国强大起来，与他们争夺海上资源，就组成了一支无敌舰队。

    这在当时也是非常可怕的，而海湾国也没有退缩，也组成了一支舰队应战。

    海湾国的勇气可嘉，但实力差距太大，他们不可能能胜，就连国内的所有人都没有信心。

    可是展开当然来了一场暴风雨，无敌舰队还没有见到敌人，就严重受挫。

    海湾国由于停在港内，并没有受到损失，捡了一个便宜。

    不管怎么样，海湾国还是胜了，再也没有国家能够阻挡他们崛起。

    这百年来，海湾国发展的也是非常的快，已经工业革命，地利王国和意沙王国也沾了光。

    合上这本资料，林晓也没有继续看下去，他大概已经猜出来了很多。

    可是对手有些难对付，已经超过了百年的话，他想要夺取灰星恐怕已经没有希望。

    但他也有些奇怪，按照对方的实力，根本不用跟自己干耗着。

    沉默不语，林晓只能退一步，开始另一个计划，这个计划缺陷很多，他本来不打算用的，可现在已经没有办法。

    天汉国皇帝一条条政令很快下达，开始大规模基建工作，范围是以前的数倍，这样人力资源就不足够了。

    为了解决这一点，林晓开始普通级克隆工人，每一个普通工人只需10点能量。

    而他现在拥有900万多的能量点，可以克隆出90万工人，只要他们建房子，这还是绰绰有余的。

    只是他们所建造的房子不现代化，但只用来住人还是没有问题的。

    当然林晓只准备用掉400万能量点，不然他可没有能量点克隆士兵，目前那些初级工人可是当不了士兵的。

    除了基建，武器方面也要进行建造，后装枪是很先进，但各个国家想要仿制并不是那么的困难。

    如果想彻底碾压对方，投入武器的资金也不至于高的话，比较落后的机枪很符合这一点。

    机枪在战场上可是大杀器，一挺机枪就可以发射出密集的弹幕，足以让无数的敌人冒不起头。

    就算对方想要仿制，可没有那么容易，据林晓所在，仿制后装枪对这些国家来说已经是极限。

    机枪就算能够仿制，也很难普及下去，而且机枪可是子弹消耗的大户。

    造不造得出来是一回事，用不用得起是另外一回事。

    既然已经决定做到这一步，林晓干脆把其它的东西一并拿出来，比如榴弹炮。

    武器方面制定好之后，其它的方面也不能拉下。

    天汉国很快找上了中地王国，他们现在只剩下两个行省，只能死死的抱住天汉国的大腿，不然随时都会灭亡。

    和他们谈判就简单许多，何况天汉国给的好处也不错，替他们修铁路。

    其原因很简单，快速运兵，更好的支援前线的部队，中地王国自然没有没有拒绝，想都没有多想就答应了。

    有了铁路，两国的交流变得更加的频繁，甚至不少人直接移居到天汉国。

    毕竟相比中地王国来说，天汉国才是一个理想的居所。

    天汉国也是来者不拒，人口跟着不断的提升。

    只是天汉国的政策稍稍发生了改变，黄沙省和木下省已经看不到大规模基建，甚至连小范围的基建都看不到。

    工厂也在逐步缩减，工人们也失去了工作。

    不过开发矿产的产业倒发展起来，开始了破坏性的开采，按照这个速度下去，不少小型矿产很快就会被挖空，连环境都会遭到大规模的破坏。

    但现在可没有环境保护组织的来捣乱，这些灰人知道有吃饭就行了，才不会去管环境问题。

    让他们在意的是铁路的源头，也就是天汉国的国度晓州城，虽然听说了这么一座城市，但没有人去过。

    而且开采的矿产资源基本上全部都通过铁路运往了那里，也通过铁路向这里运来各种商品。

    这么一座神秘的城市，让不少有心之人心痒痒，可是火车上的这些人出了名的死脑筋。

    不管用多少钱贿赂，都不会心动，反而会向驻扎在旁边的军队举报。

    这些贿赂者无不倒了霉，就连势力，也揪了出来。

    没有办法在这里做手脚，他们只好变着法的想要混入火车。

    其中不乏练过缩骨功的大师，他们可以用不可思议的方式摆弄自己的身体，将身体装进一个小箱子里面。

    通过这种方式混进火车。

    火车的管理员也很难想象，这么小的一个箱子里面会装着一个人，直接搬进了火车上。

    火车很快启动，他们便到第一处关卡，里面的货物都要经过检查。

    不是人工检查，那样太花时间。

    关卡处有一个隧道，凡是经过的火车都被扫描，生命体和死物就很容易被区别出来。

    这些混上来的人，全部被挡在这里，这么长时间过来，没有一个人能够通过这里。

    更别说建设在空间裂缝的另一个关卡，那个才叫严格。