
    海盗喽喽话音刚落，外面就传来了一声巨响，岛内的家畜被吓得乱窜起来。

    海盗们纷纷来到屋外，只看到一支挂着龙旗的舰队，正在码头的不远处。

    “那是天汉国的旗帜！”之前刀疤脸海盗头子很快就认了出来。

    “天汉国？”

    其余的海盗这才反应过来，这不是他们准备去对付的那个国家的海军，怎么找上门来了。

    胖子紧接着大呼道：“一定是惊南湾那群家伙，老子说他们为什么还没有来，肯定是跑去告密了！”

    其它海盗头子的脸色也变得难看起来。

    现在已经没有时间给他们浪费，在众海盗头子的指挥下，各自的海盗喽喽们迅速回到自己的海盗船行动起来，准备应对这支舰队。

    可是天汉国海军舰队来的太突然，让他们没有太多的世界准备，这段时间，只有几艘海盗起航。

    等待距离已经足够，黄海直接大呼道：

    “开炮！”

    命令一层一层传递下去。

    炮手们点燃火炮。

    轰轰轰！

    一发发爆破直接向还停靠在码头上的海盗船飞了过去，因为它们是不动的状态，即使距离很远，命中率还是非常的高。

    瞬间就有好几艘的海盗船被击沉，更有不少直接燃起了熊熊大火，不加以处理，很快也要沉没。

    “我的船！”

    看着自己的海盗船被击毁，海盗头子顿时心头一痛，就像是失去最重要的东西。

    而黄海并没有怜惜，他甚至都没有想过要俘获这些海盗船，就算它们的价值不菲。

    由于码头上的海盗船够多，一时半会也不可能全部击毁，一些海盗头子终于上了船。

    这不代表他们就没有事情了，一发发爆破弹飞了过去，直接将船炸出一个大洞。

    海盗船直接断成3截向海里沉没，上面的海盗也坠入的海水，被等候在海里的大型食肉鱼拖下了水中。

    终于，有3艘海盗起航，他们可不敢跟天汉国海军舰队硬碰硬，转身就像要逃走。

    可是不少爆破弹随后就到，将这3艘海盗船永远留了下来。

    岛屿上的海盗头子心在滴血，但是他们无能为力，只能组织自己的海盗喽喽，应对接下来情况。

    一艘艘海盗船转眼就被击沉，天汉国海军舰队随后便包围了岛屿，消灭海岸上的火炮。

    没有任何的悬念，想要跟战列舰对轰，根本没有一丝的希望。

    岸边的防御火炮阵地一波下来就被全部摧毁，没有了火炮，海盗们只能向岛屿内退去。

    天汉国海军顺势占领了沿岸，这次他们可是运载了不少陆军线列步兵。

    毕竟海军不适合打陆战，岛屿小还好，火炮可以覆盖。

    但像这种大型岛屿，等多占领沿岸，深入的话可是很危险的。

    这些事情就交给了陆军，他们直接从船上跳下去，逐步消灭这些海盗。

    海盗们单打独斗还好，可是遇上线列步兵的排队枪毙，还没有来一轮，就直接崩溃。

    更别说天汉步兵的武器也比海盗先进，基本上是一路碾压过去。

    不少海盗直接投降，依然在顽强抵抗的也有不少，他们知道自己罪大恶极，要是投降也是死路一条，还不如搏一把。

    海盗抱着这样的心理，给天汉步兵造成了一些麻烦，但也仅仅是一些麻烦而已。

    在天汉步兵的围攻下，剩余的海盗被逼到了一处山崖下，已经无路可逃。

    既然大局已定，黄海也不着急进攻，免得逼急这些海盗，给自己造成更大的损失。

    天汉步兵直接围困海盗，一步步的消磨他们的意志。

    有没有粮食，在这种情况下，很多海盗终于坚持不住，终于投降。

    看到已经无力在抵抗，刀疤脸海盗脸色难看，他作为势力最大的海盗头子，接下来倒霉的肯定是他。

    等到天汉步兵包围过来，他直接停止防抗，大呼道：“各位大人，我有一个重要的情报要禀报！”

    天汉步兵对视一眼，在确定他们真的放下武器不在抵抗，才将他们压了上来。

    “大人，有一个海盗说有中心的情报想向您禀报。”一个士兵跑进帐营前道。

    黄海有些奇怪，还是说道：“带他上来。”

    刀疤脸海盗随后便被压了上来，他看了看帐营最中间的那个人，从怀里小心的取出来一封信。

    “大人，这是中地王国一个商人交给我的。”

    士兵信封没有问题，黄海才拿起来看了一眼。

    上面写着这个商人愿意出一笔钱，想让海盗去攻打木下城。

    黄海沉默不语，木下城临海，有一条通往中地王国东海城的航道，因为海陆便宜。

    加上之前签订的条约，天汉国的商行在东海城赚得盆满钵满，同时也极大的打击了本地的发展。

    得罪一些人是不可避免的，他们想要利用海盗报复木下城的海山商行也不奇怪。

    只是他们不仅要打击商行，还有破坏木下城，这就有些耐人寻味。

    还有，他们给出来的报酬也太丰厚了，就算是一个伯爵，都不一定拿得出来，更别说一个小小的商人。

    “你们就那么确定这个商人拿得出这么多钱？”黄海问道。

    刀疤脸海盗笑了笑，道：“希望大人能够免我一死，不然我死也不会说出来。”

    黄海愣了愣，道：“那就拖下去斩了吧。”

    两侧的士兵直接围了过来，刀疤脸海盗脸色一变，立马跪下道：“我当时也是不信的，不过那个商人对我说，这件事中地王国的贵族也支持。”

    感受到刀已经架到脖子上，刀疤脸海盗冒出一声冷汗，继续道：

    “当然，我可不相信贵族会支持这件事，就算贵族支持，我也要考虑考虑这是不是一个圈套。”

    “我威胁了那个商人，他终于交代了出来，原来只有少部分贵族支持这件事情，而且他们愿意先付出一笔不菲的保证金。”

    “加上您所指挥的舰队太强大，我也感到了害怕，所以就将海盗们召集了起来，之后的事情您都应该知道……”