
    由于事情发生的太突然，局势很快倒向了夏丁这一边，他能够命令的兵力并不多，但却非常的致命。

    不少原来属于夏贝那边的士兵也被策反，这才是最重要的原因。

    “夏丁，你以为这样就有用吗？”不远处夏贝道：“议会并不会支持你。”

    “劝你赶快投降，我们的援军很快就到了！”

    夏丁笑了笑，道：“我并不需要议会支持，而且你认为皇宫外围的士兵真的能脱身来到这里？”

    这时，一旁4国联军的代表站了出来，道：“夏丁国王已经绝对加入我们，共同对抗邪恶的天汉帝国。”

    “你这是叛国！”夏贝怒目而视，他没有想到夏丁居然会这么做。

    夏丁摇了摇头，反驳道：“难道说依附天汉国就不是叛国？我只是在做正确的事情而已。”

    夏贝一时间无法辩解，他恼羞成怒，从怀里掏出一把燧发手铳，瞄准夏丁按下扳机。

    砰！

    枪声响起，在混乱的人群中格外的刺耳，要知道因为这里是皇宫的原因，士兵最多带上刀剑，还有人是赤手空拳。

    铅弹随着枪声击中身体，鲜血从弹孔留了出来。

    夏丁一脸惨白，转头看着身旁4国联军代表，只见他吐出一口鲜血，便倒在地上。

    夏贝终究是养尊处优的贵族，不是专业的士兵，没有打中也不奇怪，但可夏丁的震撼可是非常大，他第一次感受到自己与死亡这么近。

    “好啊，你居然想杀我，你们几个给我上，杀掉夏丁重重有赏！”夏丁面目狰狞的大吼道。

    他身旁十几个护卫听到有赏，也不管对方的身份，持刀杀了过去。

    现场也应该这一点变得血腥起来，士兵不再顾忌对方是不是贵族，只要是敌人，全部都要死。

    宫殿角落处，霜霜和菲菲一脸惊恐的守在夏琪的身旁，她们也是第一次见到如此血腥的场面，根本不知道怎么应对。

    夏琪此时也不知道该说些什么，自己的父王还没有去世多久，就连葬礼还没有完毕。

    这些混蛋居然因为继承人的事情，在这里打了起来，完全就是大不敬。

    她突然间，讨厌了权利这个东西，可是现在讨厌又能怎么办，现场的士兵已经杀红了眼。

    就连一名倒霉的伯爵也惨死，她们这些弱女子，也是很容易被波及。

    虽然可以躲在这里，但夏琪刚才也听到了夏丁和夏贝的对话，现在夏丁占优势，只要他的势力控制住现场。

    对于夏琪来说，可是非常危险的，毕竟他已经与天汉国为敌，自己身为天汉国的皇妃，绝对不会有好果子吃。

    凑准机会，夏琪从不远处的士兵尸体上抄起一把染血的弯刀，霜霜和菲菲见状也只能硬着头皮，也各种拿起武器。

    三人直接从宫殿边缘撤离。

    因为夏琪对皇宫很熟悉，利用地形，成功绕开了大部分的士兵，只要向前跑一小段路，就可以跳窗。

    窗户另一边的士兵并不多，距离护卫队也不是太远，只要需要护卫队汇合，她们还是有希望逃出去的。

    “我数123，就跟我一起冲。”夏琪躲在柱子后面，对着霜霜和菲菲说道。

    霜霜和菲菲点了点头。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “冲！”

    三人同时动身，向窗户冲了过去，有惊无险，轻松来到了窗户下面。

    只是窗户比较高，想要上去并不容易。

    就在三人努力翻过窗户的时候，几个士兵看了过来，打呼道：“殿下，二公主在那里！”

    夏丁闻言望了过去，果然看到了夏琪，冷笑道：“给我上，抓活的！”

    “是！”

    数名士兵随后追了过去。

    “殿下快走，他们要追过来了！”

    霜霜很快就发现了追过来的几名士兵，吓得花容失色，只是看着夏琪公主还只刚刚翻过窗户，一旁的菲菲还没有翻过去，她抄起弯刀，道：“快走，我殿后。”

    “不行！”夏琪和菲菲几乎同时说道。

    “对不起……”

    霜霜没有理会两人的话，齐声冲了过去，准备为她们多争取一点时间。

    看到这一幕，菲菲如何受得了，爬到一半，就准备跳下去，夏琪并没有放开拉着她的手，咬着牙道：

    “菲菲，本宫命令你，上来！”

    菲菲有些犹豫，就在这时，夏琪听到身后传来了密集的脚步声，还没有转过头来，只听一句熟悉的声音。

    “护卫队救驾来迟，请皇妃殿下恕罪！”护卫长单跪在地，恭敬的说道。

    因为皇宫的原因，他们护卫队是不允许进入的，只能在外面等候。

    可是不久前皇宫出现问题，护卫长就意识到出现意外，他得到的命令是无论如何都要保护夏琪的安全。

    自然就不再理会那些规矩，一路赶了过来，偶尔还碰上不长眼的士兵挡路，浪费了一点时间。

    但这么快赶过来，护卫队已经是非常不容易了。

    知道护卫队的强悍之处，夏琪终于松了一口气，恢复了平静，道：“本宫还有侍女还在里面，你们赶紧派人把她救出来。”

    “是！”

    人类的身高优势很快体现出来，一跨便翻过窗户，将菲菲轻松带过来。

    不远处的霜霜正和数名士兵拼刀，以她的水平，根本打不过一名士兵。

    只是这些士兵得到的命令是抓活口，加上霜霜这种不要命的打法，让他们很伤脑筋。

    “别管这个侍女，不抓到二公主，你我都要倒霉！”一个士兵道。

    数名士兵听到这句话，才正经起来，只是可惜的这位漂亮的侍女。

    一名士兵避开霜霜胡乱的打法，持刀向她的腰部挥舞过去，霜霜根本没有反应的时间，挨了一刀。

    刀口并不是很深，但鲜血直接染红了衣襟，霜霜倒在血泊之中，顿时失去了行动能力。

    见到这个侍女没有能力在反抗，士兵也没有再管，准备绕过去，追杀二公主。

    可是，前方的窗户，突然就跨进来数名身材高大士兵，他们很清楚，这是天汉国的士兵。

    没有任何多余的话语，护卫兵们举起枪，按下了扳机。

    砰！砰！砰！