
    第二天很快到来，黄沙城外只有小股部队还在反抗，他们的举动基本上都是徒劳的，没有给林晓的部队造成损失，到给他们增加了不少军功。

    一路杀过去，线列步兵团直接来到了黄沙城的外围，这里的城墙可比附近那些小城镇高多了。

    中地士兵一个个躲在城墙的后面，时不时射出箭雨，进行防守。

    一般的攻击，很难攻破黄沙城的围墙，林晓也没有那么着急攻下黄沙城。

    据他所知，距离黄沙城最近的木下城也有数百公里，更重要的是，双方的交通不太好。

    木下城想要派兵支援黄沙城，起码需要1个月的时候才能够赶到，这段时间足够林晓将黄沙城攻下。

    他直接下令将绝大部分的火炮调了过来，对黄沙城展开了猛烈的炮轰，尽可能的消灭黄川城的有生力量。

    足足2天过去，黄沙城的士兵终于坚持不足，这2天的炮轰，对于他们来说简直就是噩梦。

    黄沙城高大的城墙已经被砸得千疮百孔，上面的尸体都没有人敢去清理，可想而知这些中地士兵承受着多大的压力。

    由于城墙已经没有办法在防守，黄沙城的守城将领只好将士兵退了下去，开始进行巷战。

    这对线列步兵团很不利，他们没有办法将兵力铺开，强行进攻只怕会付出不小的代价。

    林晓只能先将招募的灰人士兵团派出来，和克隆的冷兵器士兵一齐发起了进攻。

    虽然他们的战斗力没有线列步兵团那么强，但黄沙城的士兵已经接近崩溃，又被炮轰了这么久，士气底下，很难发挥出什么战斗力。

    可想要拿下他们也不是那么容易，这些士兵是黄沙城最后的精锐，加上这些封建贵族对林晓的部队进行恶魔般的宣传，他们基本都相信，如果自己投降，不仅会被处死，连家人也会受到牵连。

    这也是封建贵族故意封锁消息的结果，这些士兵长期驻守在黄沙城不曾离开，对外面的消息不是很清楚。

    要是换成出去参战的士兵防守黄沙城，恐怕前几日就已经投降了。

    这些士兵拼死抵抗，给进攻的部队造成了不小的损失，但他们还是被打得节节败退。

    由于已经占领了有利地形，外面的线列步兵团也参加了战斗，向这些还在抵抗的敌人无情的开火！

    即使这样，战况还是受到了僵持，再向黄沙城腹地进攻的时候，线列步兵团遇到了那些封建贵族的亲信部队。

    亲信部队的装备比一般的中地士兵要好得多，战斗力也高不少，最总要的是非常忠诚。

    但将亲信部队派出去，也代表这些封建贵族已经到了穷途末路的时刻。

    不过这股近百人亲信部队占据了一个巷子，里面有很多掩体，火枪很难发挥出效果。

    将近战派出去，又打不过这些士兵，好几次冲锋都被打退，损失了不少人。

    这种情况并没有持续多久，后面的士兵很快就将3磅滑膛炮带了上来，对准巷子直接炮轰。

    炮弹直接飞了进去，将里面的掩体砸的稀烂，好几个敌方士兵被撞飞，身体被砸得血肉模糊。

    这样惨烈的场景，并没有吓跑这些士兵，反而加深了他们的仇恨。

    不少隐藏在掩体后士兵见到自己的长官被砸死后，充满了怒火，提着刀，全面冲了上来。

    “开火！”

    又一发炮弹发射出去，因为距离很近，炮弹的威力发挥到了最大，一次性砸倒一片。

    数发炮弹下去，这些士兵还没有冲过来，已经损失了一大半。

    他们好不容易硬着火炮冲了过来，想要抢夺这几门火炮，火枪兵可没有给一丝机会，直接开枪射击。

    这些中地士兵纷纷应声而倒，只剩下不足10人，双方很快展开了肉搏。

    随着最后一个中地士兵被刺刀给捅杀，这条巷子也终于被拿下，克隆士兵纷纷涌了上去。

    很快就到了主城的决战，但这些封建贵族当中可没有多少勇士，知道防守无望之后，直接带着家眷连忙逃离这里。

    林晓的部队攻到主城的时候，并没有受到多大的抵抗，他可不是一个屠夫，攻下一座城就要杀掉里面的平民。

    而且克隆士兵没有什么不良的习惯，只要那些平民不像一个傻帽一样，拿着锄头来攻击他们，他们是懒得理会对方的。

    让林晓不放心的是那些招募的灰人士兵，他们的军纪不怎么样，但这些平民最起码也是他们同乡的人，倒没有发生什么恶性事件。

    不仅如此，他们也给林晓的占领提供了方便，自发的宣传，劝解这些平民投降，不要做任何的抵抗。

    林晓对这个举动还是很满意的，他占领黄沙城可不仅仅为了那些矿产资源，这里充足的人力资源也是他的目标。

    毕竟他没有那么多能量点去克隆，这些土著刚好可以弥补人口不足。

    想要利用起这些灰人，名声是非常重要的，黄沙城正好可以当成一个榜样，这对他的侵略计划，也是很有好处的。

    要不然他如果像一个屠夫一样屠城，以后想要继续侵略中地王国，绝对会遭受到顽强的抵抗。

    对付这些封建贵族就可以够麻烦了，他可不想又将这些平民拉的自己的对立面。

    想要对抗民族主义，可是要付出极大的代价，他在地球的历史书上已经见过许多例子。

    趁着这些灰人的民族主义还没有被唤醒，宣战中地王国并没有没有压力。

    要知道封建贵族和平民一般都处在对立面，他要消灭这些封建贵族，底下的平民不可能阻碍自己，甚至还可能加入到自己这一边。

    想要将这些平民拉到自己这边也很容易，只需要喊出人人平等的口号，绝对会招募到一大批二愣子为自己作战。

    这个林晓还不打算这么快去做，他目前根基不稳，很可能搬起石头砸自己的脚。

    在没有彻底掌控这些灰人之前，他是不会去喊这句口号的，但这只是时间问题。