
    天汉国在练兵，中地王国也不是什么都没有做，接连打了败仗，丢失大片土地后，他们也开始寻找失败的原因。liudianxing.com

    武器方面得到了他们的重视，贵族们不断派出间谍，还有跟奥斯王国合作，终于获取了火器的制造技术。

    国王这次想藏着掖着也没有办法，在贵族们的联合下，他们也得到了技术，开始建设工厂，制造火枪武装军队。

    在这一方面，他们投资的比重非常高，毕竟有前面两个例子在，想要不亡国，只能快速的增加自己的军力。

    一味的建设军队，这也导致其它方面很弱，又被奥斯王国和天汉国经济入侵，他们的收益并不是很多。

    为此大规模的军队，可是一笔巨大的开支，在这种入不敷出的情况下，中地王国萧条的经济可支撑不住。

    这样一来，他们只能裁军减少开支，不然自己都能把自己给耗死。

    当然，还有其它的方法，那就是发动战争，战争红利也可以解决他们目前的困境。

    战争也不是说发动就能够发动，首先需要保证有足够的利益。

    奥斯王国和天汉国都是中地王国的敌人，只要战胜，他们是能够收服土地，稳定内部。

    而且这两个国家拥有先进的技术，这些都是中地王国没有的。

    不过奥斯王国可不是好对付的，他们现在的分量比中地王国还要大，和他们开战，简直是脑子进水。

    中地王国准备对付的是天汉国，这个不知道从哪里冒出来的国家。

    从他们得到的信息来看，天汉国是另外一个人种，他们的数量不多，不然也不会招募灰人士兵。

    不仅如此，黄沙地区的人类非常少，完全看不出来有一个大国的模样。

    对于这些异族，中地王国完全可以喊出非我族类，其心必异的口号，以便煽动那些灰人士兵。

    这样一来就可以让黄沙城这里内乱，他们便可以一举拿下，获取先进的技术。

    就算那些灰人士兵没有响应，他们也是有信心击败天汉国。

    毕竟在这里只有数万士兵，而他们中地王国这些年造兵买马，大量购买火器，现在已经拥有20多万线列步兵。

    庞大的军队规模，已经足够让他们踏平总人口只有百万的黄沙地区。

    战争本就是其中一方自信才能够发动的，中地王国现在就有这样的自信。

    在他们看来，天汉国只不过是技术先进一点的纸老虎。

    这只纸老虎抢走了不少的资源，中地王国的贵族通过细作也得知，天汉国和奥斯王国买出来的商品都是暴利。

    那些叛徒商人也跟着暴富，甚至比他们一些贵族也要富有，让贵族们非常的眼馋。

    可惜他们就算仿制也制造不出来那些精美并且成本低廉的商品。

    在利益的驱使和种种原因下，他们撕毁了停战协议，不宣而战向黄沙地区发动了偷袭。

    这次中地王国非常小心，为了防止内部有细作，他们都是严格保密，只有少部分军官才知道。

    中地王国的偷袭也是非常的顺利，借助木下城为跳板，他们直接夜袭了天汉国驻扎在边境的一个团。

    因为太过突然，他们此次派出的兵力也是非常多，这个线列步兵团一夜覆灭，周围的几座小镇也跟着落入了中地王国的手中。

    这并没有结束，与此同时，黄沙地区，不少被煽动的平民纷纷上街游行，喊出了非我族类，心必异的口号。

    但他们显然失望了，并没有多少人来响应，响应的基本上都是贵族残余的实力，还有一些年轻的灰人。

    黄沙地区的省长是林晓亲自任命的，赐名叫黄城，其中的含义不得而知，他也是从底层慢慢爬上来，可不是一个善人。

    对于这些没有任何‘感恩’的心，背叛天汉国的人，黄城可不会心慈手软，全部逮捕起来。

    按照犯的大小情节，按照法律惩罚。

    差点忘记了，天汉国目前是军管，法律是十分严格，甚至可以说是苛刻，可想而知他们将要受到的惩罚。

    同时发起舆论攻势，黄沙地区的报社和各种能够掌控舆论的地方，都是在天汉国的控制中。

    想要在这里面泛起一点浪花，简直是痴心妄想。

    黄沙地区内部没有受到什么影响，借助这次机会，天汉国将内部的大量细作全部揪了出来。

    稳定内部只是一方面，同样还要对来犯的中地王国进行反击。

    大量的军队集结了起来，通过铁路运送到前线，在最短的世界内，对中地王国的偷袭做出了应对。

    如此之快的速度，让中地王国也没有想到，他们毕竟还没有意思铁路的重要性。

    即使猜测过天汉国拥有铁路，支援的速度会快一些，但没有想到这么快，不到一天的时间，就将军队运送到了前线。

    由于中地王国这次是偷袭，派出来的军队人数不是很多，完全抵挡不住来势汹汹的天汉国军队。

    刚刚占领的地盘，在手里面还没有捂热，就丢了出去。

    这时，中地王国的主力部队才赶到，与天汉国正面开始交战。

    双方的目前投入的士兵人数比例是1比5，也就是说每一个天汉士兵，需要对抗5个中地士兵。

    但天汉士兵手中的枪械可都是线膛燧发枪，火炮至少也是6磅炮，18磅炮这种大杀器也有不少。

    更大的火炮天汉国也有，可是太过巨大，一般都是装备在舰船上的，不很能解决机动性。

    所以说这些巨大的火炮，都是装备在城市，用于防守。

    中地士兵就没有这么先进的武器了，他们手中基本上都是火绳枪，燧发枪只有精锐才有。

    火炮不是很多，基本上都是6磅炮，6磅炮也不多。

    在双方士兵差不多的情况下，火力上巨大的差距，就一片倒的屠杀。

    可中地士兵平均素质并没有天汉国高，他们虽然从奥斯王国学习了先进的战法，可是能够训练士兵的军官并不多。

    而天汉国想要军官非常的容易，两者自然不能够相比。

    但是天汉国并没有打出太大的优势，甚至要落入下风，要知道中地士兵人数简直是太多了。

    杀死他们对中地王国不疼不痒，而天汉士兵死一个，剩下的压力将会越来越大。

    这个问题还可以通过火力上的差距避免，可是中地王国居然不要钱的派出大量骑兵前来送死。

    在林晓看来应该退出历史舞台的骑兵，居然在线列步兵的配合下，打出了不小的战果……