
    威力巨大的爆破弹对于5、6级的海盗船来说是一场灾难，一轮炮轰就能够干掉一艘，前提是命中率要高。

    数艘6级海盗船已经沉没，只剩下2搜5级海盗船，和数艘6级海盗船还在抵抗。

    他们也知道不能够再拖下去，驾驶着舰船，向舰队冲过去，想要利用自己的敏捷，从舰队包围圈的缝隙突围。

    毕竟他们已经清楚的明白，想要不受损突围是不可能，但能够逃掉几艘舰船，总比全军覆没要好。

    对于海盗来说船才是最重要的，老巢丢了就丢了，大不了找一个新的地方重建。

    船丢了，重新建造也是非常的困难，就连重建一个新的老巢也不再可能。

    海盗们的想法很好，但黄海可不会给他们逃跑的机会，火炮瞄准冲过来的海盗船，一轮齐射便干掉一艘。

    但更多的海盗船从3级战列舰的侧翼冲了过去，毕竟3级战列舰虽然强，但越大越笨重，跟这种灵敏的海盗船自然不能够相比。

    拦截海盗船的任务便交给了位于两侧4、5级战列舰。

    他们的经验没有海盗那么丰富，但他们船多，想要突围难度也是非常高的。

    双方直接混在一起，其中数艘甚至展开了接舷战。

    在天汉国海军强大实力的碾压下，海盗只是在做最后的反抗，随着他们仅有的2艘5级海盗船被轰散架之后，剩余船上的海盗终于投降。

    这只是海盗船上的海盗投降而已，惊南湾上可是还有不少海盗，而且他们并没有投降的意思。

    黄海自然没有客气，一艘艘战列舰缓缓靠近，向沿岸展开了炮轰。

    海盗在岸边也部署了火炮。

    可是陆军火炮往往都比海军火炮的口径要小，更别说海盗，他们哪有那么多钱搞到大口径的火炮。

    一轮对轰，海盗就已经坚持不住，直接把码头的控制权给丢了。

    剩下的事情就简单了许多，天汉国海军占领码头后，以这为跳板进攻整座岛屿。

    舰队则负责封锁岛屿，不允许一个海盗逃出去。

    在这样的困境下，海盗们没有坚持几天，就全部投降。

    士兵在搜刮海盗老巢的时候，给黄海带来一个重要的消息。

    原来中地王国海域的海盗对天汉国在木下城建立海军感到了恐惧，近期正准备召开联盟大会，共同商讨怎么应对。

    惊南湾海盗作为势力最大的之一，也受到了邀请，正准备前往，就遭到了天汉国海军的围剿。

    这对天汉国来说可是一个好消息，他们虽然能够碾压海盗的实力，但现有消灭他们还是很不容易。

    毕竟海盗不傻，知道天汉国准备围剿他们，肯定会逃跑。

    想要在茫茫大海中彻底消灭掉海盗非常困难，即使赶走，他们还是会回来。

    这个海盗的联盟大会那就是一个非常好的机会。

    黄海直接封锁了消息，尽可能不要让海盗们发觉不对劲，然后再将他们一举消灭，再不济也要加以重创。

    只要极大的打击了海盗的势力，他们想要再翻起大浪来基本上是不可能的。

    ……

    某一个大型岛屿的码头上，一条条舰船缓缓的向远处驶来，他们的服装各异。

    每一个人基本上都是凶神恶煞的模样，手中不乏武器。

    就算一平民也能看出来，这些全部都是海盗。

    现在聚集在岛屿上的海盗数量不低于3千，还有源源不断的海盗来到，可想而知他们的数量有多么的庞大。

    当然，海盗们并不是一条心，他们分成了无数个势力，这并不阻碍他们联合起来。

    一大股海盗聚集起来还是非常可怕，在海盗当中记录着一个让他们自豪的事件。

    在几十年前，海盗的势力还不算很大，根本不能跟中地王国的海军所抗衡。

    但其中一股海盗流浪到了一个叫海湾国的国家，那里的舰船和火炮让他们大吃一惊。

    话了一番功夫，他们以小博大，干掉一艘运货船，获取了不少技术。

    同时也彻底得罪海湾国，为了躲避围剿，他们返回了中地王国的海域，带来了这些技术。

    应该说是打服了一众的海盗，他们将海盗们整合起来，对中地王国的海军发动了袭击。

    武器上的差距绝对了这次战争的结果，中地王国的海军被重创，从这以后一直一蹶不振。

    海盗们则横行整片海域，实力也越来越大。

    可这些联合起来的海盗也不是一条心的，当原先的老大死后，直接分裂。

    但他们还是保留了一个联盟，用于黑市活动，也可以商讨对付中地王国，有这么一个联盟，怪不得中地王国的海军发展不起来。

    而木下城突然出现一支舰队，让他们很不安，这支舰队的建立的速度太快，让他们没有来得及对付。

    不仅如此，海盗们从得到了信息来看，这个天汉国似乎掌握着先进的技术，造出的舰船非常的大，火炮口径也是很大。

    要知道就连中地王国海军都没有如此规模的舰船，最大的也只不过5级。

    简直就是太落后了，难怪会被海盗给打残。

    这么一看，天汉国3、4的战列舰给海盗带来的震撼有多大，更别说，正在建造的1级战列舰。

    它对于整个海盗舰队来说，就是一个巨无霸，要是让天汉国的海军发展起来，海盗们的好日子就到头了。

    因此海盗们纷纷放下私人恩怨，联合起来商讨如何对付天汉国的海军。

    在一个不像会议室的会议室内，海盗头子们纷纷带着小弟走了进去。

    屋内的座位并成两排，势力越大的越靠前，这也是身份的代表。

    随着一个个海盗头子到齐，最前端的一个脸色留着一个刀疤的海盗皱起了眉头。

    旁边一个胖子不耐烦的说道：“按照正常情况来说，惊南湾那群家伙不是早就应该到了吗，难道想装架子，最后赶到？”

    “说不定他们被那什么汉国的海军给灭了。”旁边的瘦子调侃道。

    时间一点点过去，所有的海盗都到齐，只剩下惊南湾的还有没有来。

    就在大家等的不耐烦的时候，外面的钟声响起，钟声响起代表遇敌，各个海盗还有些诧异，一个喽喽紧接着跑进来，惊呼道：“各位老大，不好了，外面来了一支陌生的舰队！”