
    天汉国军的阵势也很吓人，直接将周围的兵力聚集了起来，高达10万人，要知道天汉国还是第一次派出这么多兵力准备打一场战役。

    夏丁虽然将士兵扩充到了32万，兵力是天汉国军的3倍，还是守方，但他依然心里没有底。

    不仅如此，他为此这么庞大的军队，消耗也是非常大的，现在他只控制了地市城以及周围的地域，想要供养这么多兵力还是非常困难的。

    如果不打仗，单单是后勤问题，就可以让这庞大的军队崩溃。

    所有他还是希望尽快开战，不然没等天汉国军冲过来，手底下的大军就会不战自败。

    而天汉国军似乎也没有打算拖延时间，这也算坏消息中的一个好消息。

    在天汉国陆军统帅黄将的指挥下，天汉国军兵临地市城下，将城市先包围了起来。

    他并没有发动大规模的攻击，基本上都是零星的试探，到底是谨慎还是其它原因，那只有他直接最清楚了。

    虽然只是零星的进攻，但地市城的守军还是感到了很大的压力，他们不少人都是被抓来充人数的。

    人数是多了起来，可现在中地王国根本养不起，大部分士兵手上都没有一支枪。

    甚至有人还拿着锄头，这根本就不是士兵，用暴民来形容还差不多。

    对于这样的敌人，根本不需要耗费多大的力气就能够将其击溃，基层的士兵也有些不明白，为什么要发起大规模进攻，一举拿下地市城。

    这个问题，士兵们很长从海军的动向得知。

    一直没有现身的海军，突然出现在了中地王国国土东侧的边缘，向哪里投送了两支军团。

    他们进攻的目标正是与中地王国接壤的奥斯王国，这是一个内陆国家，没有海军。

    这次攻打中地王国，奥斯王国在边境可是派出了将近15万人的大军，以便防备天汉国的入侵。

    奥斯王国距离天汉国很近，拥有4个行省，一共1千多万人口，自然也是天汉国的目标。

    可是奥斯王国在边境驻扎了这么多士兵，兵力还在源源不断的增加，想要进攻他们估计需要付出一定的代价。

    不过在奥斯王国的东边，那里与中地王国接壤，有一处临海的山脉，刚好可以作为登录的地点。

    因为地形的缘故，加上是中地王国的边界，奥斯王国驻扎的兵力不超过1千。

    中地王国在这里倒是驻扎了3千多的兵力，但全部都调到了地市城，登录的海军也就没有受到什么阻碍，想要派出兵力支援都没有机会了。

    没有丝毫的意外，这处临海的地方，很快就被天汉国给占领。

    而这里也是奥斯王国兵力最薄弱的地方，占领了这里对他们来说可是一个沉重的打击。

    消息传过来的时候，包围着地市城的天汉国军已经发起了全面进攻。

    榴弹炮炮阵已经布置完成，对着地市城的城墙展开了轰炸，看起来非常坚固的城墙，在榴弹炮的洗礼下，变得非常的脆弱。

    还没有过多长时间，整个城墙就没有一处是完好的，中地军队敢反击，甚至就算组织起士兵都变得异常的困难。

    大家都清楚，这个时候跑出去抵抗，根本就是再给那些炮兵增加军功，一点儿用处都没有。

    这些新兵很多都是被抓过来的，不是很情愿上战场，更不愿意去送死。

    有些城墙的士兵遭到几轮轰炸后，干脆举白旗直接投降。

    天汉国一向对待投降的敌军士兵很‘仁慈’，果然炮兵就停止了对这处面城墙的轰炸。

    送了一口气的守军士兵随后便将城门给打开，欢迎天汉国军入内。

    其它地方的守军士兵见状纷纷效仿，投降的趋势就像是瘟疫一样，在守军士兵当中爆发。

    但还是有些顽强抵抗的士兵假装投降，趁机偷袭天汉国军，他们便遭到了疯狂的报复。

    投降的士兵很多，不投降的士兵也不少，但他们已经没有办法改变局势，在带路党的带领下，天汉国军很顺利便攻入了地市城内。

    皇宫内的夏丁得知这个消息后，脸色十分难看，他本来还有一点小小的妄念，但没有想到这么短的时间就被打碎。

    投降？

    他是想要投降，可投降能不能活下来，还是一个未知数。

    短暂思考过后，他决定逃跑，在地市城可是有数十万军队，可以给自己当做掩护。

    自己只需要带着嫡系部队，还有皇宫内的财宝，还是有踹息的机会，说不定还可以绝地大翻盘，前提是他必需活着。

    决定逃跑后，夏丁将手谕传下去，秘密开始逃跑的计划。

    对于自己的小命，夏丁还是非常看重的，这件事情也只有极少数的心腹知道。

    一切准备好之后，他下了顽强抵抗的命令，趁着天暗下来，来到皇宫的宝库。

    他的嫡系士兵迅速的将宝箱装进马车，准备趁着夜色向奥斯王国的方向撤退，那里是天汉国兵力最薄弱的地方。

    但一行人的目标还是太大，尤其是他自己，要是被发现逃跑，那对于逃跑的计划可是很不利的。

    于是他找了这个借口，把嫡系部队派了城墙，这样目标就小不少，等到他出了地市城，就算被发起逃跑，天汉国军队也很难在抓住他。

    夏丁按照这个计划，行动起来，找个理由将侍卫支开，他偷偷从窗户溜了出去。

    宝库的财宝已经被转移出来一部分，可惜不能全部拿走。

    看着这些财宝，夏丁才安心许多，坐上马车向着城门前去。

    在快要来到城门的时候，突然一群黑衣人冒了出来，二话不说对包围马车的士兵发起了偷袭。

    由于太突然，夏丁的嫡系士兵根本就没有时间反应，加上人数大大少于对方，还抵抗多久就被全部干掉。

    只见为首的一个黑衣人将马车下躲着的夏丁给拉了出来，夏丁看了他们一眼，突然想到了什么，道：“我知道了，你们是联……”

    黑衣人并没有让夏丁说出口，掏出一个大棒子，将他给击晕。