
    “你们这些愚蠢的生物，赶紧放了本王，不然虫族将踏平你们！”

    被五花大绑起来的黑发少女不断的挣扎着，恶狠狠地盯着周围的克隆士兵。

    “呵，你难道还没有弄清楚自己的处境？”林晓笑着走过来说道。

    “同类？”

    黑发少女有些疑惑嘀咕道，看着林晓，她嚣张的说道：“识相的，赶紧放本王离开，不然你将会给自己的种族带来巨大的灾难。”

    林晓摇了摇头，没有理会她，道：“那些虫球在哪？”

    “虫球……丑陋的生物，本王不可能告诉你一个字！”

    看着这个中二少女，林晓有些无语，冷淡的说：“你不说，难道我不会去找吗？无非就是多花点时间，识相的感觉交代出来，不然……”

    “就杀了你！”

    “哼，愚蠢，本王只是一个影子，就算杀了本王，还有千千万万个本王会来复仇的！”

    “看你是同类的份上，只要放了本王，虫族或许在踏平你种族的时候，放你一条生路。”

    “将她压到审讯室。”林晓无奈的说道，和这家伙简直没有办法交流，必须给她点颜色瞧瞧。

    “神使，我们没有审讯室……”副官小心的回答道。

    “那就将她压到牢房，我要亲自教训她一顿。”

    “是！”

    克隆士兵直接拿布团，想要堵住黑发少女的嘴巴，可没有想到她的牙齿太过锋利，直接把布团给咬碎。

    林晓见状也有些恶寒，突然想起了一些不愉快往事，直接从地上捡起一块石头，塞进了她的嘴巴，再用布条固定。

    一行人很快便来到了牢房，这里从前关押过灰人，之后再也没有关押过人，里面布满了灰尘。

    把黑发少女重重摔在地上，士兵将她用铁链固定好，这才拿出她口中的尸体。

    “你叫什么名字？”林晓问道。

    “名字？”

    黑发少女一脸疑惑，林晓见她这幅模样，便知道这家伙没有名字，道：“那我就叫你小黑了。”

    “才不需要你起名，本王有名字，叫黑萝丝！”黑萝丝一脸不爽回答道。

    “既然这样，你快把虫球的位置交代出来，免得受皮肉之苦。”

    林晓可懒得和这个虫子浪费时间，等这家伙没有价值，杀掉就好。

    “邪恶的生物，本王说过，不可能告诉你一个字的，你永远也不得不到一个虫球！”

    黑萝丝一脸坚毅，这让林晓产生了错觉，搞定自己像是一个大魔头似的。

    “既然这样，那就杀掉你！”

    林晓说完转过头去，从副官的身上取下一把线膛枪，瞄准黑萝丝的头部。

    黑萝丝也有些慌张，她可是见识过这种武器的威力，足够打爆自己的身体。

    她还不明白铅弹可怕之处，但也从中弹虫子痛苦的模样中看出来了一些。

    由于铅比较软，因此在击中目标后往往将所有动能全部释放出来，具体表现为弹头严重发生形变乃至破裂，导致目标身体出现喇叭型空腔，创伤面积是弹丸截面积的上百倍，加上瞬间对人体的血液循环系统产生巨大压力所造成的损害……

    不仅如此，铅弹打入身上可是会中毒的。

    这样的效果对待虫子也同样有效，一发铅弹不能立刻杀死它们，但也会让它们在痛苦数十分钟后死去。

    林晓仔细给黑萝丝描述了一下，中弹的后果，然后玩味的看着她，道：“想通了没有。”

    “恶魔！本王就算是死了，本体也会提本王报仇的！”黑萝丝硬着头皮道。

    “本体？难道说你只是一具分身？”

    看着林晓疑惑的表情，黑萝丝得意的说道：“怕了吧。”

    “并没有。”林晓摇了摇头，忽然说道：“我只是很好奇，你是怎么学会这些语言的。”

    黑萝丝仰着头，道：“那自然是进行血祭，从冥冥之中获取所需要的情报。”

    “DNA？虫子居然这么厉害。”林晓心中对这些虫子更加的警惕了一些。

    回过神来，林晓继续说道：“现在我可没有时间和你浪费时间，赶紧交代，不然……”

    “不然什么？”

    “看来你还不知道人类的刑罚呢。”林晓看了黑萝丝一眼，道：“等下我会用小刀，把你的皮一点点割掉，然后再缝上去……”

    “或者砍掉你的四肢，却不让给你医治，让你求生不得求死不能……”

    “对了，你是人形应该有生殖器吧，等下让一万个汉子，轮流着XXOO你……”

    “恶魔，你这个恶魔！”

    黑萝丝冒出一声冷汗，拥有了人类的思维，她听到这些还是非常恐惧的。

    林晓闻言笑了笑，道：“说我是恶魔，你不也是恶魔……”

    “随意的让手下的虫子杀死我们人类，还把他们的尸体当成口粮。”

    “才不是呢，杀掉猎物，再吃掉明明就很合理！”黑萝丝嗔怒道：“明明你们也是这么干的，但你们还要残忍的对待猎物的尸体，甚至还要折磨猎物，把它们当宠物圈养着，恶魔明明就是你们！”

    “懒得和你争辩，自己好好去想想吧。”林晓说完，带着士兵离开了这里。

    刚走出牢房，林晓就碰到了林雪，她见到自己很是兴奋，抱了过来，道：“哥哥，终于找到你了！”

    “小雪，你找我有事？”林晓蹲下来问道。

    “嗯。”林雪点了点头，有些害怕的说：“之前在天上看到了那些可怕的东西，一直在担心哥哥遇到危险呢。”

    “我现在不是没有事么。”林雪摸了摸林雪的额头，道：“哥哥还有事情要做，就不陪你玩了。”

    “哦，小雪还没有来过这边，可以在这里逛逛吗？”林雪显然有些失望，还是乖巧的没有缠上去。

    “可以。”林晓点了点头，打消了吧林晓送回晓州城的想法，驾车离去。

    林雪望了过来，目光一直落在离去的林晓身上，直到他消失在视野中，这才收了回来。

    她看了看四周，嘀咕道：“这里好像没有什么东西可以玩，只有一个房子。”

    “副官叔叔，我能进去看看吗？”林雪问道。

    副官得到的命令就是照顾林雪，道：“当然可以，不过里面关押着一只母虫子，要小心一点。”

    “谢谢副官叔叔了。”

    林雪得到允许后，踏进了牢房……