
    刀疤脸海盗带过来的信息非常的重要，黄海能够嗅到一股不同寻常的信息，直接封锁已经剿灭海盗的消息，将这件事情禀报上去。

    林晓作为天汉国的皇帝，这件事自然传来了他这里。

    看着手中的信封，他皱起了眉头。

    如果只有商人参与，那只不过就是一场报复，可是还有贵族参入了进来。

    天汉国已经渗透了中地王国，居然还没有得到一点儿信息，说明这件事非常的隐蔽，参入进来的贵族并不是很多。

    他们到底想要干什么，这是林晓想要知道的。

    木下城不同以前，要是以前这股海盗可是非常大的威胁，现在他们最多给木下城造成些混乱。

    而木下城作为天汉国最靠前的城市，可以攻打中地王国大部分的地盘，是很容易遭到中地王国进攻的。

    可是中地王国的大部分贵族居然不知道这件事情，简直不能够想象。

    要知道中地王国有一个议院，会员便是这些贵族，基本国内的大事都要在这里商讨，但少部分贵族避开了这个，决定对付天汉国。

    在林晓看来几乎不可能，中地王国已经清楚的明白自己不是天汉国的对手。

    他们为了和平可是付出了不小的代价，就算想要报复，那总得恢复过来元气。

    现在得罪天汉国，那可是非常危险的，灭国都有可能发生。

    虽然认为中地王国不太可能会和天汉国开战，但林晓还是警惕了起来。

    让派出的间谍多注意一些海盗所说的那个商人，希望能够从他的身上得到一些线索。

    至于海盗的事情，封锁掉消息，让中地王国越晚知道越好。

    一个多星期过去，前线的间谍终于传回来消息，通过一直跟踪那个商人，他们已经确定了几个贵族。

    这些贵族都有一个共同的特点，与奥斯王国走的很近。

    种种信息传递过来，林晓似乎明白了一些。

    在奥斯王国境内开始打探消息，虽然他们做的很隐秘，但军队的调动还是会留下痕迹，经过针对式的打探，得到不少有用的消息。

    从目前的情况来看，奥斯王国正向与中地王国的边境屯兵。

    除此之外，也打听到其它的信息，其它几个国家也有动静，比如海湾国、地利王国、意沙王国，他们的海域与中地王国接壤。

    这基本上就把整个世界的国家都包括了进去。

    “他们不会是对中地王国打起了注意吧？”林晓想到。

    中地王国已经被他囊中之物，怎么能允许其它的国家指染。

    但是这些国家可不是好对付的，成4国联军，总兵力不会少于10万。

    这是10的兵力可不是中地王国之前的20杂牌军能够相比的，首先他们就训练了多年，手中的武器也是十分的精良。

    更是装备先进的后装枪，不用多说，是从天汉国仿制过去的，他们可不想中地王国一点工业基础都没有。

    但也有好消息，后装枪不是想仿制就能够仿制，也非常考验工业。

    这些国家强行制造成本非常高，装备的并不多，但加起来的数量比天汉国目前所拥有的还要多，毕竟是几国合力。

    天汉国遇到4国联军，在不考虑升级武器的情况下，也是非常危险的。

    从双方的实力来看，天汉国应该加入4国联军，但这4个国家不仅没有邀请，还想要用海盗拖住天汉国，明显就是不想跟天汉国分这块蛋糕。

    这样也不奇怪，天汉国至于与中地王国签订条约后，不仅得到一笔赔款和一大笔土地。

    甚至贩卖商品不需要交关税，导致天汉国的商行在赚得盆满钵满，其它国家怎么能不眼馋，他们自然想要重新分配蛋糕。

    以天汉国表现出来的实力，并没有能力吃下整个蛋糕，还会撑到自己，在他们面前挡路是不明智的行为。

    林晓也没有打算这么做，现在只能抢回多少是多少。

    趁着4国联军还没有到开战的日期，天汉国还是大规模招兵，林晓也克隆了一些线列步兵。

    林晓还有千万能量点没有用，其实这并不多，只能克隆10万初级兵种。

    他准备留着，等到战时克隆士兵，毕竟士兵不打仗养着还是很耗钱的。

    而黄沙省和木下省只有5个常备军团，共计5万人，但他们是作为守备军存在，不参加进攻。

    这样就只能拉出来1万人的军队，对付中地王国几座城市还可以，但想要大规模占领地盘根本就做不到。

    更何况还有4国联军，谁知道他们会不会使绊子，所以1万人的军队根本不够。

    林晓考虑之后，直接克隆4万人，也就是80万能量点，对他来说还可以接受。

    各方势力井然有序的准备了起来，让很多人在意的海盗偷袭木下城的事件并没有发生。

    封锁的消息也不可能还没有留下任何痕迹，毕竟这可是一大批海盗，数量将近万人。

    利用自己的耳目打听，他们很快就得知了原来不久前天汉国木下城的海军出动，已经将这些海盗给剿灭。

    有人震惊，也有人不屑，但一举将海盗一窝端可不是那么容易，他们想要逃跑，基本上拦不下。

    但事情已经发生，关注着这件事情的人，对他们来说并不是一个好消息。

    只不过，接下来的事情，将天汉国剿灭海盗的事件覆盖了下去。

    海湾国、地利王国、意沙王国、奥斯王国组成了联军，正式向中地王国宣战。

    宣战当天，他们的军队就发起了进攻，让中地王国根本没有时间反应过来。

    就算他们知道也无济于事，上一次的战争，把中地王国的可战之兵基本上全部打光。

    现在顶多招募起来一些民兵，但他们对于正规军来说，根本就是送菜。

    中地王国的贵族也知道这个道理，将各地的兵力全部聚集起来，这样总比逐个击破要好。

    没有多少军队抵御，中地王国一时间丢了大片土地，按照这个趋势，很快就能够打进首都。