
    虫星，热带雨林地区，3级危险区内。

    一大群狼虫向面前一个小型虫群包围过来，这些个头极大的虫子虽然厉害，但数量不是很多。

    面对数量远高于己方的狼虫，逐渐陷入了泥潭，随着它们的首领被扑杀，剩下的虫子也终于坚持不住，接连倒在了地上。

    为了干掉这些虫子，狼虫也付出了极大的代价，但这对它们来说是值得的。

    这些虫子的尸体很快被拖走，带到了一个墙壁上覆盖着嫩肉的洞穴里面。

    一只个头不大，全身都是黑色金属般硬壳的怪异虫子慢慢爬了过来，开始吞噬这些尸体。

    这只虫子的身躯不大，可肚子就像一个无底洞，直接把这些个头远超过自己的尸体全部吃进了肚子，只留下一些碎屑。

    解决完这些尸体，黑色虫子身体颤抖起来，连忙退到了巢穴中央一个还没有完成的茧里面。

    “嘶！”

    嘶鸣一声，黑色虫子的虫眼变得猩红起来，继续完成这个虫茧，将自己包裹在其中。

    洞穴外的狼虫纷纷聚集在洞穴的外面，任何想要靠近的生物，都会被它们无情的杀死。

    在这样的重重保护下，时间一点点过去，很快到了黑色虫子破茧而出的日子。

    虫茧出现一道裂痕，一个尖锐的爪子伸了出来，整个虫茧被瞬间撕碎。

    黑色虫子的模样发生了极大的变化，个头缩小了一圈，长着与人类相似的四肢。

    身体的硬壳非常光滑，就像披着一套盔甲。

    “嘶！”

    黑色虫子观察了一下自己的身体，还算满意。

    紧接着，黑色虫子颤抖起来，身上的硬壳迅速变软，没入了身体当中，外形也跟着发生了翻天覆地的变化。

    “这就是上次见到的那种奇怪的生物……”

    只见一个黑发红瞳的少女出现在洞穴里，她边说着，边将散披的长发捋顺。

    “真是有趣的物种……”

    少女收起自己锋利的牙齿，快步离开了洞穴，外面的狼虫见到她的到来，全部匍匐在地上。

    “走，接下来，我们要去算账了。”

    匍匐中的狼虫纷纷响应少女的话，齐声嘶鸣起来，响彻整片森林，一些胆小的虫子听到这些声音直接被吓跑。

    少女很满意这个现象，和数量庞大的狼虫，全部离开了这里，直奔1级危险区……

    ……

    殖民战舰这边，林晓可没有听巧克力的话，这家伙看起来很聪明，其实脑子有时候也不好使。

    “你是蠢吗？”

    林晓无奈的说，这家伙居然想看回去，究竟是她太纯洁，还是她太蠢。

    “你才蠢！”巧克力反驳道，她似乎被触碰到G点，直接就炸毛了。

    “蠢猫，我还要事要做，不跟你闹了。”

    林晓说完这句话，就转过身去，准备离开。

    “休息离开！”巧克力直接抓住林晓的手臂，阻止了他的行为。

    “这是你逼我的！”

    林晓翻身一拉，把巧克力拉了过来，落入了他的怀中，两人也双双愣住了。

    时间像是停止了一样，这一幕的画面直接被定格住。

    “主人你这个混蛋，就知道欺负我！”

    “谁叫你老是给机会让我欺负。”

    “主人，我想……”

    “嗯……”