
    暂时没有什么战时，林晓又开始的疯狂的基建，由于有了中地王国这个原材料来源国。

    天汉国的劳动力得到了一些缓解，可以抽出来更多的人手展开基建工作。

    在基建的同时，林晓也没有忘记帮黄沙省和木下省的军队升级下武器装备。

    军队说到底是为政治所服务的，没有强大的军队，天汉国可得不到这么多战争红利。

    除了发展陆军，海军也在逐步发展，要知道木下省是临海，这么大一片海域可不能够浪费。

    现在修建铁路还是太费资源，但还是需要修建，不然物资运输不方便。

    也可以在海上开辟航线，可海盗的数量一直都很多，中地王国的海军因此一直受到打击。

    加上海军太费钱，又没有什么利益，基本上被中地王国给放弃。

    林晓可不像中地王国那些贵族没有远见，海军必须建立，拥有一支强大的海军，才能获取到这些封建国家看不到的利益。

    当然，天汉国还没有能力建造现代化的军舰，那简直是太烧钱，还没有必要。

    古代的木制风帆战列舰便是天汉国准备建造的，所需要的资源少得多，技术上也没有什么问题。

    不过风帆战列舰也是有规格的，分为6个等级，1级最高，6级最低。

    其中6级战列舰不装炮，敏捷，造价最低。

    1级战列舰个头最大，是最大的战列舰，火力非常强，同时造价也是非常的高。

    跟据预算来考虑的话，林晓只打算建造一艘1级战列舰，用来威慑那些敌人。

    但也不能靠一艘战列舰，其余的也需要建造，像2级就不需要了。

    3级战列舰建造10艘，4级战列舰则没有限制，剩下多少建造多少。

    军舰大部分交给晓州城的工厂，一些技术性的困难在他们这里根本不算什么。

    他们将配件制造出来后，然后再运往木下城的船坞进行拼接，这项工作不算太难。

    即使是这样，想要把这些军舰全部建造出来，需要将近半年的时间，或者更多的时间。

    毕竟是第一次建造，还不熟悉，等有经验了，建造的速度才能够快起来。

    制定海军的建设计划后，林晓这才放心一些，以历史为鉴，海军可是非常重要的。

    他可不想因为忽略海军的发展，倒在突然有一天被敌人的海军打上门来，连一点还手之力都没有。

    除了这些，林晓最想发展的还是工业基础。

    工业对国家的重要性他以前不知道，但现在已经非常明白。

    要是他工业强大的话，想要建造军舰哪需要这么精打细算，现在晓州城就几辆破坦克和破飞机。

    吓唬吓唬那些封建国家还行，可还是太弱。

    一想到光霞所说的宇宙联邦和联星人，他就很头疼，双方估计已经开启了星际时代。

    他还在这苦苦挣扎，想要发展起来，恐怕需要不少的时间。

    虽然光霞告诉林晓可以加入宇宙联邦获得援助，但他还是不太放心这个势力。

    加上他也没有星际旅行过，要是这艘飞船出了问题，那可就玩大发了。

    不求援助，单靠自己一个人发展也是不行，那样实在是太耗费时间。

    总总原因下，林晓还是决定自己成为完整的星球意志后，看情况再说。

    把这些事情抛之脑后，他也在想方设法搞建设工作。

    现在限制天汉国的还是人口问题，要知道天汉国根本就不缺食物，人口再翻几倍都没有压力。

    可是人口不是想要增长就能够增长的，目前天汉国的婴儿都很稀少。

    这可都是那些克隆人的原因，他们根本就是性冷淡，工人热爱工作，愿意把所有的时间都花在工作上面。

    谈恋爱？

    抱歉，他们的脑子里没有这个设定，基本上都是看对眼了，直接结婚。

    第一天认识，第二天结婚的例子很多，10对人里面8对是这样，还有2对是一起工作的原因。

    结婚在天汉国还是一件非常稀少的事情。

    林晓如果是一个公司的老板，要是拥有这么多完美的员工，他肯定要乐死。

    可是他不是。

    他管理的是一个国家，很多东西都需要考虑到。

    工人的情况还算好的，那些克隆士兵才叫狠，每天基本上都是训练，不再想起来的事情。

    在他们看来，自己手中的武器装备比任何东西都重要。

    一万个克隆士兵当中，能有两三个结婚的就算不错的。

    林晓简直就是要气死了，可惜他不能强迫这些克隆人，不然他肯定要制定一个全国啪啪啪日。

    想要靠这些克隆人根本行不通，林晓只能把目光放在造兵舱内。

    可克隆人需要大量的能量点，而能量点可不是这么容易得到的，天汉国把多余的粮食全部转化成能量点，也没有多少。

    林晓也不得不派出军队前去虫星打猎，只是这有些不划算，军队出动是要花钱的。

    弹药这些都需要不少钱，死人更是亏本。

    所以每一次打猎都是赌博，赌赢了小赚一笔，赌输了血本无归。

    必须要有一项稳定的能量点来源才行。

    林晓现在所知的只有虫球，这个东西他已经用光，他也无数次派出军队到虫星寻找，都是无功而返。

    还暴露了军队的踪迹，想必他的势力在虫星活动这么久，或许被星球意志给发现，但这也是没有办法的事情。

    虫星不像那个灰人星球，拥有大量的人口，值得林晓费尽心思去占领。

    这里都是虫子，想要占领非常的困难，那无尽的虫子就让人很是头疼，他这点兵力投进去，一点浪花都翻不起来。

    这并不是没有道理，林晓派出的侦察兵已经摸索到了3级危险区，他们惊讶的发现居然还有4级危险区。

    里面的虫子实力达到了准中级，个个都十分的凶悍，目前天汉国的军队硬碰硬只会两败俱伤。

    这还不让林晓担心的，有4级危险区，说不定还有5级危险区，6级危险区……

    单单这么一想，他就不想去打虫星的主意了，能捞多少好处就捞多少好处。