
    某一处小山坡下，匍匐着百来人，他们正是联军派出的作战队，为首的队长拿出一幅地图，喃喃：

    “绕过前方天汉国军的一团，后面就是他们的后勤部了。”说到这里，他顿了顿，语气严肃的说道：“你们接下来全部给我小心一点，不要因为一个人影响了整支队伍！”

    “放心吧，队长。”不远的一名士兵轻松的道：“这一片地形很复杂，但对我们来说太熟悉了，又是晚上，敌军不可能能够发现我们。”

    “但愿如此……”

    队长收回地图，指挥着部队绕着山坡前进，尽量避开天汉国驻扎的部队。

    大概前进了半个小时，整支队伍终于来到一片树林前，不远处正是驻扎的天汉国军一团。

    从这里可以远远的看到兵营亮起来的火光，不少天汉士兵正在做烤鱼，香味传得老远。

    黑暗中作战队士兵纷纷都咽了一股口水，一名士兵不满的说道：“早就听说天汉国军待遇好，没有想到就连普通士兵的待遇都比我们要好，如果可以，我肯定要去天汉国！”

    “闭嘴！”队长呵斥了这下这名士兵，道：“有什么话，给我回去再说！”

    被呵斥了一下，士兵才恋恋不舍的把目光从烤肉的身上放到别处。

    在天汉国军一团的营地中央，有一个大灯泡，照亮了整片营地，同时也可以将附近黑暗处的敌人暴露出来。

    想要不被发现就偷袭这座营地基本上是不可能做到的，而作战小队的目的也不是偷袭一团的营地。

    他们这点人去偷袭一座将近千人的部队，无疑就是在送死。

    虽然目标不是这支部队，但他们还是需要尽量小心一点，不要被察觉。

    根据作战队对这片地区的属性程度，他们来到了树林这里，但树林也被旁边营地的大灯泡给照亮。

    并且还有一处明哨和数处暗哨，一不小心就可能被发现。

    但作战队还是要走树林，据他们所知，树林有一处小溪，横插整片树林，而且还是那几处岗哨唯一的死角。

    在队长的指挥下，作战队纷纷没入小溪当中，只留下一个头缓缓的前进。

    大晚上泡在水中可不好受，尤其现在的天气还比较冷，但作战队之所以能够被称为精锐，这点考验他们还是能够承受的住。

    一路前进，作战队终于穿过树林，马上就可以直扑天汉国后勤搞破坏了。

    只是，大家还没有冒头，就发现树林尽头，一团派出了一个10小队架着两挺机枪，正对准着小溪。

    由于他们正在吃饭，还没有发现潜伏在小溪里面的作战队，但只有他们爬上岸，绝对会被发现。

    “该死，没有想到他们竟然在这里设了埋伏！”队长气愤的想到，要是知道这里有埋伏，大不了换一条路线。

    但如果可以，他不介意下令拿下这支小队，可是机枪可不是好惹的，要是被对方发现，鹿死谁手还说不定。

    更要命的是不远处驻扎一直部队，要是跟这支小队弄出的动静太大，绝对是会被发现的。

    撤退还是继续前进，现在成为了队长的难题，撤退绕道需要花更长的时间，他们想要破坏后勤也要跟着延迟。

    这对于正面战场来说是场灾难，要知道高层给他们的任务就是尽快破坏对方的后勤。

    说是尽快，不如说是今天晚上，他们如果撤退，今天晚上肯定是完成不了任务的。

    可是这支10小队看起来也不好对付，万一失败，等待他们的可是灭顶之灾。

    种种原因下，作战队队长绝对先在原地多待一会儿，从目前的情况来看，这支小队比较散漫，多等一下，或许就能够需找到机会。

    时间一点点过去，泡在水里的士兵们可不好受。

    更可恶的是，对面的敌方士兵还是吃着香喷喷的烤肉！

    “老大，肉没了！”一名士兵突然说道。

    “什么，我还没有吃两口呢！”刚刚去方便的小队长大呼道，气呼呼的道：“你们这群该死家伙！”

    “不用生气嘛，这里不是有一条小溪，我们捞几条鱼上来烤也差不多。”士兵连忙说道：“而且团长不是立了功，从后勤部搞到什么发电机，我刚才就看到二营长拿过来电鱼，电晕了一大堆鱼呢，现在他们二营鱼肉根本吃不完……”

    听到这里，小队长这才消了一口气，小声的说道：“你能搞到手？”

    士兵摇了摇头，道：“团长之后可把二营长大骂了一顿，现在发电机谁也搞不出来，不过……”

    “不过我们这里不是接过来一根电线，刚好可以接到小溪里面，白天的时候我可是看到里面有不少黄鳅和泥鳝，就是太滑抓不到。”

    “你小子就知道吃吃吃！”小队长‘怒’道。

    “不吃饱哪里来的战斗力。”士兵笑了笑，见队长没有反对，点燃了火把，把电线取了下来，学习二营长之前做的，摆弄起来。

    潜伏在小溪里面作战队队长并不清楚他们口中所说的发电机是何物，但听到他们要下来摸鱼，暗道不好。

    赶紧指挥士兵向后撤，要是在这里被发现，他们全部都要玩完。

    可是撤退也需要时间的，动静还不够太大，不然会被提前发现，在这种情况下，作战队撤退的很缓慢。

    不过岸上的士兵对电并不也不熟悉，无知者无畏，士兵当场就被电了一下。

    好在电压不是很高，又及时的拿掉，只是手被发麻。

    知道电的厉害后，他们才小心许多，在花了不少时间的情况下，终于完成。

    做好简易的电鱼工具后，士兵纷纷来到小溪便是，只是溪水有些浑浊看不清里面的鱼。

    “难道有大鱼在附近？”士兵想到，举着火把一路跟了上去。

    这条小溪是流动的，浑浊的水很快被冲走，士兵跑了一段路都没有看到大鱼，连小鱼都没有，有些失望。

    “你这家伙不会是在瞎扯把，我们怎么一条鱼都看不到。”

    “肯定有的，我白天分明看到了好多！”士兵有些不甘心，指着不远处浑浊的溪水道：“鱼肯在那里，它们刚才听到，我们要来电它们，所以就集体开始逃跑。”