
    刚处死使者，林晓的部队趁对方还没有反应过来，再次发动攻击。

    这群中地士兵已经被打怕，毕竟武器上有很大的差距，见到敌军杀过来，第一个反应不是组织起来反击，而是转身就逃。

    他们在气势上就已经落入了低谷，想要重新振作起来可不是很容易的。

    要知道那些作为士兵核心的军官也害怕了，他们不仅没有阻止士兵的逃跑的行为，还跟着一起逃跑。

    虽然有少数军官留了下去，组织起士兵展开反击，可是火枪兵可不是吃素的，立即对这些不知死活的家伙发动攻击。

    砰、砰、砰……

    一排中地士兵随着枪声倒下，就连指挥的军官也当场死亡，剩下的士兵才转身逃跑。

    几个开枪的火枪兵见此也顾不上装填弹药，直接追了上去，因为体型优势，他们跑的速度比中地士兵快不少。

    片刻将对方追上，用刺刀将其捅杀，剩下的中地士兵见打也打不过，跑也跑不过，直接崩溃投降。

    这种现象在战场上很常见，林晓下过要俘虏的命令，也没有过屠杀俘虏行为，这已经传开了。

    所以中地士兵打不过投降也不奇怪，虽然会被抓去当苦力，但好歹算活着。

    这样一来，克隆士兵没有杀死多少敌人，倒是俘虏了不少敌方士兵。

    一场战斗下来，足足俘虏了近千个士兵，减缓了一下克隆士兵的进军进度。

    一路行军，黄沙城的部队已经退到了下一个城镇，在这里他们组织起了防线。

    “进攻！”

    克隆士兵可不怕这些中地士兵，就算他们人数较多，处于有利地形，只不过是一群乌合之众。

    这只是相对而言，黄沙城的部队在古代士兵当中已经算不错的，可惜武器差距太大，才被打成这样。

    这时，只见到中地士兵从城镇内推出来好几架大型弩机，向线列步兵团瞄准过来。

    弩机在中地士兵的操作下，终于发射出数根弩箭，直接射穿了几个正在操作炮手的身躯。

    “换爆破弹！”炮手的指挥官立即下令道。

    炮手们连忙行动起来，又挨了几发弩箭，终于将爆破弹装填完毕，对准敌方的弩机发射出去。

    数个炮弹直直落入弩机的附近，砸出数个大坑，这并没有解释，爆炸直接将周围的中地士兵被掀翻，一个个口吐鲜血。

    他们的内脏基本上已经被震伤，活不了多久，更重要的是，那几家大型弩机直接被破坏掉了。

    没有了弩机的干扰，炮兵们专心朝敌方的阵地炮轰，顿时炸死不少中地士兵。

    爆破弹虽好用，可数量不是很多，一下子就全部用完，但这也给中地士兵造成了极大的阴影。

    没有爆破弹后，炮手们换上了威力稍微小点的葡萄弹，这对于中地士兵来说也是一个噩梦。

    一发葡萄弹打入敌军当中，配合着火枪兵，瞬间打出来一片空白地带。

    中地士兵在军官的命令下，极不情愿过来填饱空缺，可是没有过多久又会变成空白地带。

    如此惨烈的战况，让后面的中地士兵恐惧起来，可是在后面监督的士兵直接拿着刀抵着他们上战场。

    只要慢一点，或者出现犹豫的举动，直接会被当场处决。

    在这种情况下，士兵们只能硬着头皮上战场。

    这种情况没有持续太长时间，葡萄弹实在是太恐怖，极大的消耗着黄沙城部队的兵力。

    他们的死亡速度太快，防线很快就被攻破，克隆士兵直接向前进军，将挡在前面的敌军给射杀。

    随着数名军官被手持线膛枪的火枪兵给点头，前线的中地士兵终于溃败，向后面逃去。

    当然，也不是所有的军官都死亡，处在后面的指挥官直接派出预备队，守在最后面，一边接受溃败，一边向线列步兵团发起反击。

    这样的确有效，可是预备队并不是线列步兵团的对手，火枪兵排列着整齐的阵型，一步步靠近。

    这给预备队造成了极大的心理压力，即使他们当中有不少弓箭手，向火枪兵射击，干掉不少人。

    可是那些火枪兵对于战友的死亡，像是没有看见似的，这样造成的心理压力更大。

    双方对射几轮，预备队直接崩溃，胆小的士兵四散而逃，这直接给了线列步兵团屠杀的机会。

    三段击直接将面前溃兵的中地士兵给清理掉，看着为数不多的敌军，线列步兵团直接发起了冲锋。

    步兵的冲锋没有骑兵那么震撼，但也是非常有效的，黄沙城部队最后的预备队也最后被消灭。

    虽然黄沙城的部队还剩近万，但他们已经是溃兵，分成了数股，最大的也不超过3千人。

    这也是一个追杀的机会，溃兵可比还敢拿起武器与自己作对的士兵好对付多了。

    对付溃兵，线列步兵团的团长也没有分散，即使那样更有效的，可同时也很危险。

    他直接抢部队集结起来，追杀大股溃兵，近可能的消灭敌军的有生力量，又不用但太担心危险。

    毕竟中地士兵溃败的太严重，又损失了大量军官，想重新组织起来几乎是不可能的。

    两个线列步兵团一路上干掉了大量的敌军，战斗也足足持续到了晚上，这才收兵。

    这次林晓大胜，黄沙城的颓势也暴露了出来，他们的精锐基本上被消灭干净，只剩下不到3千的新兵。

    不过对方还有加起来将近7千的溃兵，要是集结起来也是一股力量。

    当然，他们想要集结还是非常困难的，先不说这些溃兵还有没有斗志，要知道他们已经被打散，想要找到还是一个问题。

    林晓可不准备给他们集结的机会，但把想要全歼这些溃兵，对于兵力不足的他还有些困难。

    他也不打算去找这些溃兵的麻烦，他的部队目前距离黄沙城不足20公里，只需要干掉黄沙城这些封建贵族。

    这些溃兵基本失去了效忠的对象，还怎么跟他作对，这些平民可没有地球历史上那些民主主义。

    他们只需要吃饱饭，有一个和平的生活就够了，才不会去管头顶上的统治者是谁，没人带头，自然也不会跟林晓作对，他早就已经从领地上得出这个结论。