
    军队的机动性一直都是非常重要，天汉国的军队机动性比奥斯王国快得多。

    毕竟有运兵车，在没有铁路的情况下，支援的速度是非常快的，相比铁路局限性也更小。

    天汉国援军的到来，让驻守在城外的奥斯王国军队再也坚持不足，本来他们面对步兵协同坦克作战就已经够艰难，又来了这么一大股机械化步兵军团，不想溃败都不行。

    战争不到一个月，奥斯王国就丢掉了两座极为重要的城市，他们也是极为的不甘心。

    几十万人的大军还没有跟天汉国军正面打消耗，甚至很多军队都没有交锋，就传来军令要求他们后撤。

    不仅如此，他们就算后撤防守，也赶不上天汉国军进攻的速度，只能眼睁睁的看着接连丢失城池。

    但还有最后的希望，奥斯王国首都驻扎了近十万军队，应该能够抵挡一阵子。

    天汉国军由于打得太顺，一旦开始就停不下来，一直深入奥斯王国腹地，只要切断他们的补给线。

    这对天汉国军来说是一场灾难，坦克没有油就发挥不出作用，被切断补给线，很容易被围歼。

    奥斯王国的指挥官看出了这一点，只好赌一把，让那些距离过远的军队袭击天汉国装甲集团军的补给线。

    天汉国军也明白这个道理，全力扩大优势，见补给线建立起来，同时还要粉碎奥斯王国军队的企图。

    双方在平鲜展开了交锋，天汉国投入了两个机械化步兵旅，而奥斯王国则投入了4个轻步兵军团，兵力是天汉国的7倍。

    即使兵力远多于天汉国军，奥斯王国这次奉命攻打的将领，还是没有绝对的把握歼灭对方。

    但击溃天汉国军两个机械化步兵旅，他还是很有信心，然后在控制住这处通道，就可以切断天汉国军的补给线。

    当然，切断的时间可能不是长，可也能够给天汉国军造成很大的危机。

    “打倒天汉国帝国主义！”

    随着前线一名军官的话音落下，无数的士兵响应起来，紧握着枪，向天汉国军两个机械化步兵旅的驻地杀了过去。

    集团冲锋确实很震撼，在战争刚开始的时候，有时还能够发挥出奇效。

    但想要靠这个突破天汉国军两个旅所组成的防线并不容易，还非常的困难。

    平鲜是天汉国军一条重要的补给线，每天都有大量的物资从这里通过，因此驻扎在这里的两个旅手头也是物资充足。

    弹药粮草都很充足，在面对一大股敌军来袭时，他们的子弹就像是不要钱一样喷射出去。

    形成了数道密集的火力网，收割着奥斯王国士兵的生命，他们想要突破这些火力网，需要付出极大的代价。

    这个代价是多少还尚未得知，但这次指挥进攻的奥斯王国指挥官，认为自己的部队能够承受住。

    毕竟他们的兵力是天汉国军的7倍，在这样的优势下还打不下这处中转站，他都可以枪毙自己了。

    然而几次尝试进攻，都被天汉国两个旅也击退，他们的兵力虽然远低于来袭奥斯王国军队，但他们身处的中转站经过简单修建，建造不少的碉堡。

    各个碉堡把守着必经之路，前方又是一片平原，想要冲进来，必须面对这些碉堡，只需要架上数挺重机枪，就可以将来犯的敌军打退。

    想要攻下碉堡，只能拿出重火力武器，将碉堡直接炸毁。

    奥斯王国目前可没有什么重火力武器，他们军队装备的火炮还很落后，射程非常的短，威力又不大。

    想要靠火炮将一座碉堡摧毁，至少也要经过一轮轰炸，这段时间足够驻扎在平鲜的炮兵营反击。

    接连不断的巨响从驻扎在平鲜的炮兵营响起，一枚枚炮弹从空中飞了过来，将奥斯王国为数不多的炮兵部队给重创。

    遭受这样的严重的损失，他们不敢在随意开炮，免得又被定位。

    不过有炮兵不用，奥斯王国军队还没有胆小到这种地步，时不时来一次火炮支援，然后迅速转移位置。

    这种方式的确能够减少损失，但对天汉国军造成的损失非常有限。

    久攻不下，奥斯王国的指挥官只好派出敢死队，企图将炸药包扔进天汉国的碉堡里面，摧毁有碉堡所建立的防线。

    当然，想要不被发现靠近碉堡是非常困难的，因此敢死队需要视死如归的勇气。

    这样的士兵在奥斯王国军队中不是很多，但以前更少，这次还是通过改革，才招到了一些。

    派出敢死队只是一方面，同时奥斯王国军队也在拼命挖战壕，用这样的方式慢慢靠近。

    本来他们不打算用这种速度最慢的进攻方式，可天汉国军的防线太牢固，集团冲锋损失非常大。

    就算最后能够攻下平鲜，他们恐怕也剩不了多少可战之兵，要知他们的目的是切断天汉国军的补给线，占领平鲜时间越长就越有利。

    经过数个小时的挖掘，奥斯王国的战壕终于来到了天汉国军碉堡的边缘，距离不过十几米。

    再往前一点，碉堡里面的天汉士兵就能看到他们，他们也付出了不小的伤亡。

    现在该敢死队上场，他们个个身怀着炸药包，如果给他们一个机会，就能够让敌人付出惨痛的代价。

    枪声和火炮声再次响起，为了掩护敢死队，奥斯王国的炮兵部队甚至不惜暴露自身的位置。

    他们为此遭到了天汉国炮兵营的锁定，双方交锋这么久，炮兵营也有些不耐烦。

    找到位置之后，二话不说，直接开始轰炸。

    这次奥斯王国的炮兵部队没有之前的好运气，撤退的时间晚了一步，炮兵们只看到一枚枚炮弹向自己飞了过来，却没有任何可以躲避的地方。

    数声爆炸响起，奥斯王国的炮兵阵地被炸开花，炮弹爆炸时的冲击波还有弹片，把他们全部都给杀死，如此近了范围，没有任何一个人逃出去。

    这一轮轰炸，也代表来袭的奥斯王国军队失去了自己最后一支炮兵部队。