
    黄沙省的首府，接客室内，夏琪平静的望着窗外，不知道在想些什么。

    “公主殿下，他们真的能相信我们吗？”菲菲有些不安。

    按照天汉国的宣称，夏琪公主已死，突然又冒出来一个，实在难以让人相信。

    夏琪没有回答，将目光从窗外收回来，道：“我们还是走吧。”

    如果不是那个女子爵把自己供出来，她根本就不会出现在这里，现在居然要证明自己是自己，她有些烦躁。

    一想到中地王国已经成为历史，她就不想在这里多待。

    这时，外面传来敲门声，开门一看，原来是黄将。

    夏琪从沙发站了起来，道：“将军，我并不是那个女子爵所说的二公主，只是一个某个贵族的私生女，与二公主殿下长的有些相似而已。”

    “哦？”

    黄将看了夏琪一眼，一年没有再见，夏琪的模样有了不小的改变，但是他还是认得出来，尤其是气质，不然早就把人给驱逐出去了。

    看着黄将没有说话，夏琪接着说道：“既然我不是二公主，可否让我们离开？”

    黄将有些疑惑，他也没有理由把别人软禁在这里，最后还是点了点头，让开一条道路。

    夏琪没有停留，带着霜霜和菲菲起身离开，两个侍女也有些不解，小声劝解道：“公主殿下！”

    “不要多嘴。”夏琪批评了她们一句，两人就没有再敢说话。

    一行人很快来到一楼门口，两侧耸立着一排士兵，让整栋首府充满了威严的气息。

    夏琪刚踏出去一只脚，便听到从远处传来的火车声，紧接着，一排排士兵出现在了马路上，向这边走来。

    他们的军装与首府门口的士兵成了鲜明的对比，一个是严肃的深绿色军服，另一个则是黑装，一种特意设计的黑色服装。

    毫无疑问，他们便是国安部的人，也是天汉国皇帝林晓的爪牙。

    这一队国安部没有丝毫拖泥带水，齐步来到了夏琪面前，为首的长官行礼道：“第七护卫队，前来迎接殿下！”

    夏琪沉默不语，第七护卫队上下也不敢乱动。

    过好一会儿，夏琪揉了一下眼睛，才说道：“走，我们回去。”

    ……

    天汉国随后也宣布了夏琪公主还活着，之前是夏丁伪造的。

    这个消息传出来有些惊人，但影响并不大，天汉国与联军开战的主要原因，经过舆论宣传已经偏向解放这边。

    也就是说，天汉国是为了解放这些被贵族压迫的平民，才宣战的，这样也赢得了不少平民的好感。

    总之这件事情，在天汉国的操作下，很快平息，其它国家想要捣乱都来不及。

    不仅如此，接回作为皇族的夏琪公主，对于稳固被吞并的中地王国还是很有好处的。

    天汉国是踩着中地王国的扩大的，除了人类，剩下全部都是中地王国的平民。

    想要同化这些人，要讲究什么认同和正统，以前的皇族是正统，现在天汉国无非就是拳头硬。

    这样只算是征服，想要被认同可不容易，因此林晓娶一位中地王国女孩为妻也是非常重要的。

    普通的女孩自然不行，皇族才勉勉强强符合，可皇族基本上被夏丁给灭了。

    剩下的人又是有血统，但不纯正，而夏琪是原中地王国王夏尔的女儿，血统自然是纯正的。

    除了夏琪，还有夏琪的一个姐姐同样也符合这一点，但她已经嫁给了奥斯国王。

    所以夏琪对于林晓来说还是非常重要，打脸什么就不需要太在意了，反正锅都可以丢给夏丁，死人也没有办法解释。

    将夏琪接回来后，林晓却遇到了麻烦。

    这家伙不知道是怎么呢，换上了一身猫娘服，非常诱惑的出现在了自己的面前。

    “陛下，今晚或者现在能不能……”夏琪脸色绯红，话语有些支支吾吾。

    “虽然以前不明白，但现在我已经知道陛下的心意。”

    夏琪边说着边羞涩的看着林晓，喃喃道：“我在民间的时候，从一位老医生得到了一个药方，效果很好。”

    “陛下就算不为自己考虑，也要想想这个国家，一直没有皇子的话，总有些不太好。”

    林晓完全没有明白夏琪的话，不过还是从她的神态中看到了一丝熟悉的味道。

    这根巧克力每次来找自己的时候有些相似啊，他记得夏琪应该没有这么喜欢自己的，怎么突然间变成痴女了……

    咳嗽两声打断夏琪的自言自语，林晓道：“你知道生殖隔离吗？”

    “嗯？”夏琪一头雾水。

    林晓见状继续解释道：“生殖隔离简单解释，就算两种不同的物种，就算交配，也是生不出孩子的。”

    “当然，也不是不同的物种，同一种物种，区别太大的话，也是生不出孩子的。”

    “我是人类，而你是灰人，也就是说，我和你也是生不出孩子的。”

    “可是……可是我听到有人说，人类和灰人生出了小宝宝。”夏琪有些焦急的说道。

    “造谣，这是造谣！”

    林晓想都没有想就说道，他可是非常了解这些克隆人的，木鱼脑袋一个，自己的同类都搞不定，还去找灰人，不是造谣才怪！

    “造谣？”夏琪也有些拿不准注意，她也只是听过来的，并没有去确认。

    夏琪也知道难以改变林晓，随后便告辞离开，林晓也终于松了一口气，终于将她打发走了。

    经过夏琪这么一提醒，他想到一直没有孩子确实是一个问题，只是也没有克隆人提醒他。

    明明与巧克力做哪么多次，现在连一个小宝宝都没有，确实是一个问题。

    仔细一想的话，问题可能出在巧克力身上，如果真的是这样，他就需要考虑一下刚才夏琪的话。

    作为一个皇帝，没有后代对一个国家来说是很可怕的，按照夏琪所说的，他不为自己考虑，也要为天汉国考虑。

    将这些事情放到一边，林晓回想起刚才夏琪所说人类和灰人的事情，，虽然他不太相信，但还是要查一查为好。

    打开上帝视角，他把目光集中在晓星上的医院上面……