
    天汉国军队建成还需要一定的时间，趁这个空隙，天汉国继续渗透各个国家。

    将他们的地形图等信息全部记录下来，为下一场战争做好准备。

    同时，海军也派出舰队，把海洋地图画出来，以便了解整个灰星。

    经过大致的确认，灰星全球的地图大致画了出来，可以清晰的了解到，灰星其实并不大。

    更晓星相比，简直是太小，比地球小了整整一大圈，陆地只有3块，怪不得只有这么少的国家。

    天汉国把这些大陆分别称为东大陆、中大陆和西大陆。

    大部分国家都处在中大陆，包括天汉国、灭亡的中地王国、奥斯王国、意沙王国和地利王国。

    东路大陆只有海湾国一个，最后便是西大陆，面积最小，靠近天汉国，上面没有任何国家。

    因为西大陆的坏境很恶劣，由荒野和沙漠组成，不适合生存，连海盗都不会去。

    这里率先被地利王国和意沙王国发现，当做流放罪人和囚犯的地方，被流放的人在这里生存了下来，形成了势力，但还不能称作国家。

    天汉国本来也看不上这块贫瘠的大陆，可派出的情报人员很快传过来消息。

    西大陆的矿工在挖掘矿产的时候，发现了一种黑色粘稠的液体，不少迷信的人把这些液体当成可怕的东西，整个西大陆都传得沸沸扬扬的。

    而这些液体，正好是天汉国所需要的石油！

    目前天汉国获取石油的地方只有灰星，晓星太过贫瘠，连煤都看不见，天汉国再灰星上的国土，发现的石油也不是非常多。

    石油这种终于的物资，天汉国自然不嫌多，全部控制在手中才能够安心。

    得到这个消息后，天汉国立马派出情报人员前去西大陆确认，上面的确存在油田。

    经过探测，情报人员惊讶的发现，西大陆拥有不少大油田。

    这个消息得到了天汉国的重视，林晓更是放话要把西大陆控制在自己手里。

    占领西大陆成为了必然，那里的居民人数不到20万，根本不足以与天汉国对抗。

    天汉国直接抽调出一支轻步兵军团上运输船，派出军舰护送，前往西大陆。

    这个动静不算小，其它4国随后便得知，虽然天汉国宣传是出海清剿海盗，但他们还是很紧张。

    上一次海战，天汉国把3个海军大国给打残，现在都没有恢复过来，要是这支军队冲着自己来，那可是一个大威胁。

    在各国紧张不安的状态下，运兵舰队来到了西大陆。

    不远处的海湾设了一处港口，附近基本上都是渔船，见不到什么大船。

    突然出现的舰队也让驻扎在港口的卫兵有些紧张，他们也有些奇怪，难道又有新的犯人要流放到这里？

    总之，舰队并没有受到阻碍，便在港口处靠岸。

    一队队士兵从船上走了下来，极大的威慑住了在场的所以人。

    “把你们这里管事的叫出来！”

    为首的天汉军官大声说道，他身边的翻译立马向在场的人，把军官的话翻译了一遍。

    不远处一队衣装简陋的卫兵，这才微颤着走过来，道：“各位先生请稍等一下。”

    随后，一位衣装稍微华丽一点的中年大汉才匆忙从远处赶过来，在他的身后跟随着一队卫兵。

    但与面前的天汉士兵相比，不止差的一星半点。

    当然，这也让中年大汉陆恩安心一点，面前天汉士兵只有一个大队，也就100人。

    而他们足足带来了300多人，还没有加上分散在各地卫兵。

    要知道他们可是整个西大陆最大的势力，总兵力达到3000千人，占据了西大陆唯一的港口。

    这里是与外界联系的唯一方式，他们也在这里获得了不少好处，用于壮大自身。

    天汉军官并没有丝毫的畏惧，还在船上的援军，是他的底气所在，道：“你是这里的管事？”

    “没错。”陆恩回答道。

    “既然如此，你现在就去通知西大陆所有的居民，现在这里是天汉国的领土！”

    陆恩被惊到了，有些不满的说道：“这不太好吧……”

    “看来你是不服？”

    军官话音刚落，身后的天汉士兵齐刷刷举起步枪，只要一声令下变回开枪射击。

    陆恩身后的卫兵们也跟着举起枪，但他们全部都是火绳枪，少部分还是燧发枪。

    这些先进的火枪，在后装枪出现后，逐渐被各国淘汰，这些被流放的犯人也得到了一些。

    用不菲的的代价得到这些厉害的火枪，陆恩还是很兴奋的，只是面前这支军队手中的枪械似乎有些不同。

    还没有等陆恩多想，他身后的卫兵有些紧张，不小心走火了。

    这种现象很常见，这些卫兵基本上都是新兵，与天汉士兵这种充满杀气正规军对峙，可是要承受很大的心理压力。

    走火是很正常的现象，但也彻底激怒过来谈判的天汉军官。

    枪战随后便爆发，由于双方的距离过近，刚开始的时候，都遭受了一定的损失。

    可一轮射击过去，战况便向天汉国这边倒去。

    天汉士兵装备的可都是后装枪，不止是性能，装弹速度就比陆恩的卫兵强上不少。

    然后再是双方士兵的意志力，陆恩的卫兵刚遭受到一轮射击，就已经顶不住，开始崩溃，而天汉士兵依然纹丝不动。

    短暂的交锋直接以天汉国的胜利告终，天汉士兵们也没有去追击，开始占领据点，等待援军。

    随后，炮声响起，停靠在码头上的舰队，开始向岸边的那些从四处赶来的卫兵炮轰。

    如此远的射程，让他们根本没有时间反应，炮弹落在人群当中，直接炸翻一堆人。

    陆恩这边也不是没有反击，他们在码头上也部署有防御用的火炮，只是在天汉国军舰的炮轰下，这些炮阵瞬间被摧毁。

    紧接着运输车靠岸，上的天汉士兵，连忙下船，支援在前线的部队。

    在舰炮的火力支援下，整个码头很难有势力对天汉士兵造成威胁，不到一会儿，便落入了天汉国的手中。