
    不上战场，他这具强悍的身体就发挥不出威力来，但也不是没有用，自保对他来说也是非常重要的。

    这样可以防止刺客潜伏到自己身边，他们一般会携带轻便容易隐藏的武器，这些武器威力也不会太大，就算偷袭成功也要不了林晓的命。

    只是晓星根本没有刺客，而且他还有上帝视角这么一个变态的东西，想要悄无声息地靠近他根本是不可能的。

    不仅如此，他身体素质增加，食量也变得更大，每天都要暴饮暴食。

    除了缺点，也有实用的地方，比如变得金枪不倒，说起来很好听，可是他已经知道这个有多坑了。

    必须保持清心欲寡，不然将会变得非常的难受，短持续数个小时，长则达到一整天。

    更可恶的是皇后巧克力，刚开始跟她在一起的时候，还以为她和矜持，直到捅破那层膜后。

    这混蛋的就全部暴露了出来，满脑子的色哔，经常在工作的时候来诱惑自己。

    对于这一点林晓并不是很抗拒，只是不爽她不自量力，每次都是一副被玩坏的状态离开，而自己的欲火并没有被灭掉。

    找夏琪？

    林晓有过这个念头，可一想到对方娇小的身躯，估计连巧克力都不如。

    而他也答应过巧克力，做为一个信守承诺的人，他这些年来没有碰第二个雌性生物。

    虽然不知道其它的皇帝是怎么样的，但他猜测恐怕找不到自己这样的皇帝了。

    现在仔细一想的话，他觉得自己太固执了。

    忍了这么多年，他心中都有怨念了，自己身为皇帝，为什么吊死在一棵树上，何况这棵树还不够自己吃的。

    有了这个念头，加上这段时间巧克力很少来找自己，心中的欲火有燃烧起来，林晓决定先去巧克力那里一趟，给她一个惊喜。

    没有通知任何人，林晓潜入前往巧克力的寝宫，在外面的时候，他就听到了从里面传出来的嬉戏声，不禁有些奇怪。

    他可是非常了解巧克力的，这家伙平时都很慵懒，哪会打打闹闹。

    让这些女侍卫停在原地不要说话，他走了进去，来到庭院里面，嬉戏声是从寝宫里面传出来的，而且还不是巧克力的声音。

    进门一看，林晓瞬间就呆住了……

    面前的画面不堪入目，甚至有些色哔。

    发现了林晓的到来，巧克力也是一惊，连忙从夏琪的身上爬下来，低着头整理自己凌乱的衣服。

    两侧的霜霜和菲菲也是不知所措，站在原地不敢乱动。

    “陛……陛下，巧克力不是故意的。”巧克力不敢抬起头来。

    “不光皇后的事情，都是小琪诱惑皇后的！”一旁的夏琪连忙说道。

    林晓内心没有任何波动，甚至想笑，道：“说说这是怎么回事吧？”

    巧克力只好老老实实地回答道：“前些时间巧克力看小琪孤孤单单的，就去探望她，就看到了小琪和霜霜菲菲正在‘打闹’，然后就加入了进去……”

    林晓随后叹了一口气，把夏琪不管放任六七年，她变弯也很正常，说到底还是自己的过失。

    可是夏琪公主对他来说也是很重要的，休掉那是不可能的，这么放任不管，也是太残忍了。

    林晓也知道守活寡有多么的痛苦，他就是其中一个受害者。

    为了今后的幸福，今天必须把事情讲清楚。

    而且自己两个女人背着自己‘打闹’起来也让他有些不爽，道：“既然事情已经发生，你们说，朕该怎么惩罚你们。”

    “都是小琪的错，姐姐是无辜的。”夏琪连忙说道。

    林晓一脸冷漠，道：“别来这套，你们一个也跑不掉！”

    “啊！”

    “你们不是喜欢打闹么，那么现在从谁开始……”说道这里，林晓顿了顿，看向巧克力，后者不禁退后了数步。

    巧克力自然知道林晓是什么意思，可现在这里有这么多人，她不想把自己的‘丑态’暴露出来。

    林晓也不管这些，巧克力没有出现过激的抵触，这就说明她不是很抗拒，至少身体方面不抗拒。

    残暴血腥的事情随后便发生在了皇后的寝宫当中，简直是惨绝人寰，‘惨叫’声一直持续数个小时。

    可想而知受虐者遭受了如何如何的虐待，欲生欲死，比十八般酷刑更让人心惊胆战。

    猫耳娘的虐待方法，比起普通雌性人类来说要多，其中她们的耳朵的触觉更加的敏感，也很脆弱。

    一丁点的疼痛或者痒，都会让她们很‘痛苦’，为此还为做出很抗拒的动作。

    尾巴并没有耳朵那么脆弱，但也能够反应出她们此时的状态，为虐待带来一项乐趣。

    最重要的还是语言上的屈辱，这比身体上的折磨更加的‘痛苦’。

    “喵一个。”

    “唔唔唔……呜呜呜……喵！”

    当然，虐待也有分寸，一味的虐待可不是合格‘施暴者’。

    处理猫耳娘后，接下来便是处理萝莉……

    ……

    于此同时，位于晓州城的审判所的情况还算比较和谐。

    林雪散着步，牵着她的‘宠物’。

    过了这么长的时间，她已经将意外得到本子里面的内容基本上都用过很多次了。

    效果非常的好，而她也把这个本子当成了自己的宝物，很珍惜的保护着。

    一旁的黑萝丝身上的枷锁几乎全部被解除，只剩下脖子上的项圈，还有一根铁链。

    要知道黑萝丝本质可是一只母虫子，她可是非常危险的，实力达到初级，以林雪的实力绝对不是对手。

    可现在这只危险的虫子却很乖的待在她的身旁，似乎被项圈和铁链牢牢的锁住了。

    不仅如此，黑萝丝还穿着女仆装，这只是她总多衣服中的一件，林雪可是为她订做了不少本子里面的服装，每天都可以换上一件。

    这时，审判所来客人了，一队士兵将数名犯人压了过来，林雪也知道工作的重要性，松开铁链，对着身旁的黑萝丝道：“你下去吧。”

    “是，主人。”黑萝丝乖巧的点了点头，朝着牢房的方向走去，消失在了黑暗当中。