
    林晓通过上帝视角一看，发现是黑萝丝，门外的守卫并没有拦她。

    毕竟林晓也没有想到自己会做到这一步，就没有下令禁止别人汇报。

    放开林雪，他站了起来整理了一下有些凌乱的衣服……

    黑萝丝得到允许后，这才打开门，只看见林雪一脸阴沉的看着自己，不禁打了一个哆嗦。

    按耐住心中的不安，她说道：“主人，马上就要到40年一次现任虫后选下任虫后的时间，这个时候虫后会向各地传播信息，这是找到千载难逢的机会。”

    “的确是一处好机会。”林晓也知道寻找虫群不容易，这个机会他自然不会错过。

    他随即便打了一个电话，让各个部门加快动作，这次天汉国军只需要派出一部分兵力，可以轻松很多。

    “好了，黑萝丝你可以下去了。”林晓直接吩咐道，他从林雪那里得知，黑萝丝已经被驯服，看样子效果还不错。

    支开黑萝丝，他接着给门外的守卫下令，不允许任何进来，反锁上门后，他才笑着对林雪说道：“小雪，我们继续吧……”

    林雪的脸色随之绯红起来，随着林晓的靠近而后退，直到抵在了墙角上……

    在接待室的隔壁，黑萝丝背靠着墙壁，竖起耳朵偷听着接待室里面的动静。

    虽然接待室是隔音的，但这面墙被改造过，不仅不隔音，而且还有一块特殊的玻璃，可以模糊的看到接待室的情况。

    这些做的很隐蔽，很难被发现。

    本来黑萝丝并不知道，可每次被林雪调教，久而久之，她也对这里非常熟悉了。

    对于主人，黑萝丝很畏惧，不过偷看对她来说也是非常刺激的事情。

    尤其是看到高高在上的主人，如今变成一只弱小的兔子，被肆意摆弄。

    一开始，她也想过去帮助主人解围，所以就有了刚才那件事情，可惜并没有太大的效果。

    听着一声娇喘，黑萝丝身体不禁颤抖起来，她想起了自己被调教的时候，也是这样的。

    内心很抗拒，可身体却很舒服。

    “难道我是一只X乱的虫子吗？”黑萝丝脸色红得发烫，她本质是一只虫子没错，可她也有虫子和人类两种形态。

    一开始是以虫子形态为主，但被调教了这么久，她已经变成了以人类形态为主。

    默默偷听了一小会儿，黑萝丝软瘫在墙壁下，把手放在眼前，咬着下唇，小心而又紧张的顺着小腹滑下去……

    ……

    “你喜欢杀人吗？”

    “喜欢。”

    “你喜欢我们现在这个样子吗？”

    “喜……喜欢。”

    “人不能这么贪心，只能选择一个。”

    “是么，那我选择杀人……嗯……”

    “……”

    “现在呢。”

    “杀……嗯……”

    时间一点点过去，林晓整理着自己的衣服，看着沙发上熟睡的林雪，露出了一丝欣慰。

    治疗还算有效果，问了林雪一个选择题一百次，虽说她99次选择杀人，但还是有1次不是这个答案。

    林晓的目的也就是让林雪恢复正常，至少不能像这样嗜血成性，其它的暂时不用去管。

    林雪的职务，他并没有撤掉，凡事还是需要一步一步来，等到林雪想主动辞职的时候，估计那时也已经恢复正常了。

    离开接待室，林晓召来黑萝丝，这家伙的表情怪怪的，身上也有一股奇怪的味道。

    没有在意这么多，他现在还需要黑萝丝的帮助，直接把她给带走。

    林晓来到军队，把黑萝丝交给他们。

    但林晓对黑萝丝还不是很放心，在她的身上装上了跟踪器，还派出数个身手好的士兵看着她。

    做好这些，黑萝丝便随着军队前往虫星搜索。

    黑萝丝也算老实，回到故土后，并没有逃跑的意思，似乎真的被林雪给驯服成功了。

    不管怎么样，黑萝丝仔细搜索了起来。

    几个星期过去，依然没有任何发现。

    这也不能怪黑萝丝，天汉国在虫星的交通并不方便，这么一段时间也只搜索到一小片区域。

    按着这个速度，等找到虫群不知道要过多久，林晓可没有这个时间。

    他考虑过后，还是决定亲自出动，动用霞光108号速度会快很多。

    不仅如此，身为星球意志，他也是能够感受到别的星球意志存在，这在灰星的时候就已经得知。

    唯一的需要担心的就是，虫星意志的实力如何。

    但林晓也踏入虫星试探了一下，虫星意志的实力应该不强，凭借霞光108号，他还是很安全的。

    有了这些保证后，林晓最终还是亲自踏入了虫星，顺便把黑萝丝带着身边。

    果不其然，亲自上阵后，他很快便感受到了虫星意志的存在，但不知道对方具体在什么地方。

    好在利用霞光108号，他把虫星意志控制的区域划分了出来，经过计算能够得知，虫星意志控制的土地只有整个虫星的39%，很快就能够达到40%。

    根据林晓的经验，星球意志控制的土地与进度是相同的，那就代表虫星意志的进度只有39%。

    得到这个结论后，他突然想起黑萝丝不久前曾提到过，虫群40年一次虫后继任的事情。

    这个时间也太巧合。

    不出意外的话，虫群的虫后应该就是虫星意志。

    毕竟根据黑萝丝所说，整个虫群可是非常庞大，虫群的数量可以用亿计算，虫星意志在虫群当中也不奇怪。

    只是林晓也很奇怪，虫群很强大，整个虫星基本上能够威胁到它们的虫子，身为虫后的准虫星意志，应该早就成为虫星意志了。

    现在居然只有39%，比林晓的进度还要低很多。

    当然，如果只按照时间来算，林晓是比不过虫星意志的，但他利用了一下空间裂缝，用作弊的方式额外提升了自己的进度。

    想要像他这样作弊，首先就需要空间裂缝，这只是其中一点，还需要星球意志和他的族群拥有足够的智慧。

    没有这些，就算拥有空间裂缝，不知道如何利用，也只是浪费。