
    天汉国准备建立灰星联合国……

    想要飞机大炮吗？

    想要坦克高达？

    想要工业援助？

    统统没有问题，现在只有加入联合国，这些又天汉国负责提供。

    但因为资金有限，只提供两个国家的名额。

    见识到了天汉国的强大，各国对天汉国所提出来的东西极为感兴趣，可他们也不笨，有些担心这是一个圈套。

    不过在谈判桌上，天汉国并没有提出过分的要求，只需要他们加入联合国，签订一些友好的条约。

    这些条约都是双赢的，比如天汉国提供技术支援，而其它国家则提供原材料。

    要知道天汉国一直在封锁各种技术，其它国家即便垂涎欲滴，也很难得到什么。

    现在天汉国主动拿出来，他们感觉自己就像是在做梦一样。

    质疑是必不可少的，然而意沙王国和地利王国并没有打算与天汉国撕破脸皮。

    他们可是与天汉国接壤，要是惹恼了对方，来打自己怎么办？

    中地王国和奥斯王国就是活生生的例子，他们是真的害怕了，哪怕割地都要避免战争。

    经过一段时间的谈判，他们则是最先加入联合国，反正也没有损失，不如看看天汉国想玩什么花样。

    对联合国最不感兴趣的海湾国看他们都加入了，也只好加入。

    看着三只绵羊落入圈套，天汉国皇帝林晓笑而不语，即刻下了一道命令――与意沙王国和地利王国商议援助的事情。

    按照他的理由，早就提醒三国名额有限，虽然没有说先到先得，但现在说也不迟。

    反正他早就已经钦定，但有一个理由至少没有那么露骨。

    已经一番谈判，最先加入的地利王国稀里糊涂就与天汉国签订了许多友好条约，很快就便得到了工业援助。

    看到天汉国竟然是玩真的，一旁的意沙王国直接就眼红了，直接就把逃到这里的奥斯王国国王出卖，当成了献礼交给了天汉国……

    这两个见风使舵的国家让林晓有些无语，但他们叛变的越快，对天汉国就越有利。

    地利王国和意沙王国都得到了援助，一旁的海湾国则有些傻眼，对方已经说名额有限，总不能来求吧。

    在有意的引导下，只有海湾国并没有得到援助。

    意沙王国和地利王国在得到好处后，也就自动退出了反帝国主义联盟，毕竟他们拿了天汉国的好处。

    天汉国没有出动一兵一卒，反帝国主义联盟名存实亡。

    当然，天汉国也不是只给予，给种好友条约签订，天汉国商行重新在意沙王国和地利王国通商，还获得了不少原材料。

    即使与天汉国的关系恢复正常，意沙王国和地利王国暗地里还是有防备的，只是明面上要与天汉国交好。

    明眼人来看，天汉国这是养虎为患。

    现在天汉国科技占优势，要是让其它国家追赶上来，不说打倒天汉国，至少也可以与之一战。

    当他们不会知道，天汉国所拥有的技术可不止这么一点，这些顶多是古董技术，放出去也没有什么大不了的。

    而且还可以加大其它国家对天汉国的依赖性，他们将受限于天汉国，向自力更生将会变得非常困难。

    这些只不过是大国经常对小国所做的事情，天汉国只是照搬过来。

    不仅如此，这些手段很难被贵族意识到，因为他们的见识和知识远远不及天汉国，比如古代人怎么想也不知道怎么让一堆铁飞上天，而一个普通的现代人，不说制造出来，大致的原理还是懂的。

    这些是名的方面，暗地里天汉国继续渗透，向各国平民传播皿煮思想。

    但这几乎是对牛弹琴，这些灰人说到底也是半个古代人，脑子可没有皿煮。

    想要教化他们不是一时半会儿可以做到的，天汉国这么做只是在传递信号。

    各国刚经历战争，元气大伤，加上奥斯王国被灭，都流民逃到了境内，国内并不是很安分。

    最重要的是，奥斯王国还有不少军队，他们也是四处逃窜，亡国之后，从官兵变成土匪。

    但天汉国军很强大，他们更别不敢在附近待，只能逃到附近的意沙王国和地利王国。

    这些土匪当中也不乏贵族，不甘心只当一个屠夫。

    他们就从打败自己的天汉国学习，科技这些学不来，但他们还是学到了皿煮。

    这些奥斯王国的国王也想要效仿天汉国，可大部分贵族根本不会同意。

    现在好了，奥斯王国被灭，各国也不再收留他们。这些贵族余孽想起这些。

    他们现在的头衔也没有没了，对这个也没有开始那么排斥，摇身一变，成为皿煮宗教护法。

    这也是他们结合所得到的，身为贵族，他们看宗教也就更透一些，将皿煮和宗教结合，效果很好。

    当地的平民直接就被忽悠住了，纷纷成为了教徒，要知皿煮这两个字还是非常吸引人的。

    皿煮宗教的成立，也让天汉国有些惊讶，保持着支持的态度，这个不能明说。

    各国都是封建国家，要是天汉国说要给他们带来皿煮，绝对会遭到反弹的。

    大家都明白，天汉国的皿煮只是一句口号，可这个口号却会要了所有贵族的命。

    没法明面支持，天汉国只能暗地支持，帮助他们将皿煮传播了更远，像是隔壁大陆的海湾国……

    在金钱的作用下，皿煮传教士乘坐着商船，不远万里来到了东大陆，以经商的名义在四处走动。

    对付当地的贵族，战争是一个手段，另一个手段便是金钱，趁着各国没有意识到问题了严重性，传教士到处传播皿煮。

    虽然内容上没有说要消灭贵族，但仔细去想的话，皿煮的第一步便是消灭贵族，这样决定会引起贵族的抵债，那就只好隐晦的去传播，也是避免了与贵族直接冲突。

    最少也要等到壮大起来，要知道海湾国天上可能有一双眼睛，时刻盯着下面。

    做完该做的事情后，现在天汉国该做的事情便是等，这个不难，只是等待的过程有些无聊。