
    唯一需要担心的则是来自海上的威胁，那则是意沙王国和地利王国需要考虑的事情。

    他们将临海的城市全部占去，整个奥斯王国就变成了一个内陆国家，没有了海军。

    其它3国的海军数年前还很强大，但被天汉国海军给打残，直到现在都没有恢复元气。

    在制定了抵御天汉国军入侵的防线后，他们也特别担心天汉国会派出海军从侧翼登录，

    这是他们的致命弱点，为此联盟军不得不分出一部分兵力，防守海岸。

    至于现在消息不是很多的飞机，联盟军也注意过，但他们不是非常重视，认为数百架飞机远没有数千辆坦克的威胁大。

    不过为了应对飞机，他们也修建了简易的防空洞，由于资金不充裕，没有修建太多。

    在联盟军争分夺秒的修建防御工事时，天汉国后勤部在新占领的油田开采，并把建立工厂把石油处理为燃油。

    飞机场也在抓紧时间修建，还是时不时派出侦察机，将联盟军的防线情况全部侦查一遍。

    对于侦察机的挑衅行为，联盟军无可奈何，他们没有任何的手段应对。

    这也导致天汉国军的飞行员越来越挑衅，时不时低空飞行，戏弄一下联盟军士兵。

    这还是轻的，有的飞行员干脆直接架好机枪，对着地面进行扫射，虐杀地面的敌军士兵。

    联盟军士兵自然想要反击，可他们手中的枪械很难击中天上的飞机，只能眼睁睁的看着天汉国的飞机离开。

    然而天汉国飞行员的作死行为还是有风险的，忍无可忍的联盟军计算着侦察机每天到来的时间和地点，在他们可能出现的地方布置好了密集的机枪阵地。

    这还不够，下面还有大量的士兵手持着枪械，隐藏在黑暗中。

    等到天汉国的侦察机到来的时候，飞机上的飞行员向往常一样准备低空飞行，开始戏弄联盟军。

    可是就在这个时候，一阵密集的枪声响起，飞行员瞬间也意识到自己中埋伏了。

    赶紧驾驶着侦察机爬高，只要超过联盟军手中枪械的射程他就安全了。

    埋伏多时的联盟军士兵怎么会让他轻易如愿，布置好的火力网，直接将侦察机给包围住，他想要安全离开可不容易。

    但也不是没有可能，想要打中高速飞行中的飞机是很难的，就在侦察机快要突破火力网的时候，一颗子弹击中了侦察机。

    侦察机也不是很脆弱，挨一颗子弹完全没有问题，只是这颗子弹击中了油箱，侦察机的尾部顿时燃起了大火。

    目前的火势不大，侦察机能够坚持一小会儿。

    飞行员见情况不对，也想要跳伞逃生，可下面是联盟军的地盘，他跳下去，估计会有很多人摩拳擦掌想要招待自己。

    一想到这些这么多天的所作所为，他可没有勇气跳下去，尽量飞的远一些，减少被联盟军发现的几率。

    大概飞行一小段距离的时候，侦察机再也坚持不住，飞行员咬咬牙终于跳伞。

    侦察机随后便因为失控，砸向地面，发生了一场剧烈的爆炸，把联盟军的注意力全部吸引了过去。

    飞行员侥幸逃脱，他不知道的是，天汉国军随后便因为联盟军击落己方侦察机的挑衅行为，发起了进攻。

    这么多天，天汉国军早就准备完成，正想找个合适的日子进攻，没有想到直接就来了己方侦察机被击落事件。

    因为双方已经处于敌对，进攻不需要理由，但有一个‘正义’理由总比没有理由要好。

    而且这件事又不是捏造的，只是天汉国军丝毫没有提起己方侦察机多次挑衅的事实，经过一些信息的删减就变成对己方有利。

    不管联盟军怎么想，天汉国军已经发动全面进攻，先把前面的一些杂鱼部队给清理掉，来到了联盟军正在修建的防线前面。

    这条防线驻扎了二十多万的兵力，想要将其击溃也很难，天汉国军只好以自己最强的装甲军团作为中心，强攻一个点。

    为了抵挡凶残的装甲军团，联盟军只能派出更多的兵力在这个点，期间就有很多的突破点。

    但天汉国军有点小看联盟军的决心，尤其是奥斯王国，要是这条防线被攻破，他们就彻底败了。

    为此奥斯王国将手头十几万精锐全部派了出来，强制募兵，召集了将近四十万的民兵。

    看模样也知道，奥斯王国是准备最后一搏。

    有这么一个抵抗份子，天汉国军的攻击并不顺利，一处防线都没有攻破。

    只是联盟军为了守住防线，也损失了不少兵力，尤其是轰炸机，它们每天都会前来投掷炸药，炸死了不少人。

    一段时间积累下来，光天汉国空军就给联盟军造成了极大的损失，只要他们稍微打出一点优势。

    对面的天汉国陆军就会召唤轰炸机编队，将他们好不容易抢夺的阵地给炸的稀巴烂。

    不仅如此，天汉国空军还经常去突袭他们的后勤运输路线，导致能够运输到前线的物资减少了很多。

    这些天下来，联盟军已经恨透了天汉国军空军部队，恨不得将整个空军部队抽筋扒皮。

    联盟军对空军部队的仇恨值甚至超过了炮兵部队，即使他们对联盟军造成的伤亡远没有炮兵部队多。

    经过天汉国炮火的洗礼，联盟军的挨揍能力强了很多，双方渐渐陷入了僵局。

    天汉国军坚持另辟蹊径，派出准备多时的海军陆战队，进攻防线的两翼，想要给主战场创造机会。

    而联盟军也不是没有防备，他们知道海军实力不如天汉国，就没有派出海军阻击，在岸上组织好防线，抵挡海军陆战队。

    同时派出军舰，偷袭天汉国海军的后勤，尽可能的制造麻烦。

    这些对于天汉国海军还是不算什么，铁甲舰一出，根本不怕联盟军的偷袭。

    联盟军布置好的防线，对于海军陆战队可不算麻烦，他们可以呼叫军舰炮火支援，现在天汉国军舰得到升级，火炮的射程也是非常远的。