
    这算表白么……

    林晓一时间也有些不知所措，他对林雪谈不上男女朋友那种喜欢，仅仅是哥哥看待妹妹。

    严格来算，只是他的一时兴起，当他越来越忙的时候，自然就忽略自己认为不是太重要的人。

    可是他没有想到，林雪居然一直都在等自己，足足有十几年。

    这样的话，拒绝对方是不是太残忍了一点。

    按照林雪的态度，她是很可能会终生不嫁的。

    如果是从前的林晓，他绝对会拒绝，毕竟拥有巧克力就已经足够了。

    但自从因为生气，推到了夏琪后，他的心态就发生了变化。

    自己是皇帝，管什么道德，这里也不是地区，道德观也不一样，完全就是自己束缚住自己。

    再说了，自从养了两个非法萝莉，林晓就感觉自己自己的萝莉控之魂要燃起来。

    好可爱的萝莉！

    自己为什么以前没有发现！

    听着她们清脆悦耳娇声，娇小柔软的身体，还有那懵懂无知，简直就是犯罪的最佳对象……

    咳咳，作为遵纪守法的好皇帝，林晓自然不会去犯罪。

    不过眼前的林雪，可是合法萝莉，对自己这么痴情，还为天汉国立下不少功劳。

    对于林雪，林晓也不想伤害她，道：

    “小雪你真的想清楚了？”

    林雪毫不犹豫点了点头，回答：“哥哥，小雪十几年前就已经想清楚了……”说到这里林雪拿出口袋里面的剪刀，像宝贝一样捧在手心，接着说道：

    “哥哥看，这是你送给我的剪刀，小雪一直都随身带着哦。”

    这边剪刀已经过去了十几年，但没有丝毫生锈的痕迹，看样子还非常锋利，应该经常在使用。

    只是有一股淡淡的血腥味……

    要不是林晓的嗅觉很强，估计还闻不出来，身为星球意志的他，也是第一次在这把剪刀上感受到了煞气。

    他不禁有些奇怪，问道：“小雪，你拿这把剪刀来做什么了？”

    “处置犯人。”林雪丝毫不以为意的回答。

    林晓嘴角一抽，处置犯人？

    这是要处置多少犯人，才能够让一把普通的合金剪刀染上煞气。

    自己这么长时间没有管林雪，她好像往奇怪的方向发展了，或许让她进审判所就是一个错误。

    看着林晓没有说话，林雪自顾自的说道：“哥哥，这把剪刀可是很厉害的，轻轻一压，就能剪断骨头，分成38小块……”

    “停停……打住！”林晓立即打断道，道：“小雪，我觉得你需要去看王医生，他是我们天汉国最厉害的心理医生。”

    “说起来，最近都没有看见他了。”

    一想到林雪变成这个样子，林晓就有些愧疚，不能让她在待在审判所，尽快接受治疗，恢复正常再说。

    他下意识的抱住林晓，只感受到怀着柔暖和冰冷的身体。

    “哥哥……”林雪幸福的把头埋在林晓的怀里，似乎想要诉说什么。

    林晓也听了出来，道：“小雪你有什么话都可以对哥哥说。”

    “王医生装在阁楼那边的小盒子里。”

    “……”

    一位女审判，也是林雪的心腹，使见情况不对，立马跑过来向林晓解释了一番。

    原来王医生在前段时间已经被请了过来，给林雪进行心理治疗，只是这家伙不老实，垂涎林雪的美色，在治疗的时候下了迷香。

    林雪身为审判所的审判长，一眼就识破了这拙劣的下三滥手段，将王医生制服。

    意外查出来这家伙不是第一次，犯下了种种劣迹，罪该万死，然后将他就地处决了。

    听到这些，林晓才安心下来，这王医生该死，林雪并没有做错什么。

    可林雪这样一来，就把所有心理医生吓跑，毕竟谁也不知道她在接受治疗的时候，会不会捅杀医生。

    毕竟审判所在外面的名声可不好，由一群老处女组成，传说个个都是心理变态，进来的人，没有一个能完好出去。

    而王医生只第一次敢尝试的人，只进去一天，就再也没有出来过。

    虽然审判所拥有大量的证据，但王医生伪装的很大，大部分心理医生认为他是德高望重的一个人。

    这样的人影响比较大，因此也有了阴谋论，谣传这群心理变态对王医生很抵触，一怒之下将他给杀了。

    当然，敢在天汉国造谣的人，轻则进警察局，重则进审判所。

    不管怎么样，心理医生不敢再来尝试，赚钱也总得有小命花。

    “看样子，只能我亲自给林雪进行治疗。”

    出了王医生这样的人，林雪也不放心把林雪交给别人，而且林雪在他面前一般都是很正常的，说不定自己还真能治疗成功。

    摸摸林雪柔软的秀发，林晓并没有忘记正事，自己可是来找黑萝丝的。

    说起来，已经有很多年没有再看到她了。

    “黑萝丝呢，我正准备找她问下关于虫群的事情？”林晓向怀中的林雪问道。

    林雪在林晓怀中蹭了蹭，这才恋恋不舍的转过头去，指着拐角处，道：“小虫子，快过来。”

    随着林雪的话音落下，一位穿着女仆装，脖子绑着皮项圈，黑发红瞳，表情木讷的少女在不远处的拐角处露出了身形。

    黑萝丝轻步来到林雪的身后，面无表情的说道：“主人。”

    “主……主人？”林晓嘴角一抽，这黑萝丝脑子坏掉了吧。

    “把你所知道关于虫群的事情，都交代出来。”林雪直接替林晓问道，看样子，她目前还不想离开林晓的怀抱。

    黑萝丝依然面无表情，把知道的全部交代了出来，与林晓所知的一样，但要更详细一些。

    这家伙知道的并不多，很难再从她的身上榨取的有用的东西。

    但黑萝丝有些能力对林晓来说也是非常重要的，她能够直接嗅到虫群留下来的信息，尤其是虫皇和分身的，虫群的首脑也是通过这种方式互相联系。

    这个能力对于林晓来说非常重要，要知道像无头苍蝇一样乱撞只会浪费时间，有一个明确的方向，才能够迅速的完成目的。