
    奥斯王国的贵族们自然也知道自己的缺陷，他们也派出了‘学生’来到天汉国‘学习’，从中得到宝贵的信息。

    煽动这些愚昧的灰人平民，这样可以尽可能的将战斗意志提升上来。

    但天汉国的口号是皿煮，他们也很清楚其中的意思，这样简直就是在玩火。

    不过天汉国的带了一个好头，给了他们希望。

    天汉国虽然喊出了皿煮的口号，但平民头顶上还是有皇帝存在，只是自称什么人民皇帝。

    各国贵族简直想要大喊无耻！

    从前面几场战役，还有游击队的出现来看，这个口号的确很有效果。

    奥斯王国贵族们也尝试着想要喊出皿煮的口号，还非常的响亮，只是……

    底下的平民根本无动于衷，他们愚昧，但不是傻子，脑子进水了才会呼应贵族们的口号。

    这是因为平民没有得到好处，奥斯王国贵族阶级的统治可是建立在剥削平民上面。

    想要让平民们响应自己，必须给出好处，这可就要剥夺贵族们的权利，他们自然不愿意。

    这样一来，口号喊得再怎么响亮，也无济于事。

    除非跟天汉国一样，将全国贵族的头衔都给剥夺，国王很乐意，但贵族们可就不会这么傻了。

    但天汉国军的威胁实在太大，要是他们再不做出应对手段，很可能就会中地王国一样灭亡。

    经过一段时间的纠缠，奥斯王国贵族总算有了一个结果。

    因为剩下的领土是奥斯王国的中心，比较富裕，天汉国渗透的不理会，底层平民对天汉国了解的很少。

    只知道天汉国是一个很强大的国家，还灭掉的中地王国。

    理由这一点，贵族着手开始黑天汉国。

    什么天汉国是独裁国家，国王是一个暴君，灭掉中地王国后，烧杀抢掠，无恶不作。

    底层平民了解信息的渠道不多，他们这里不仅文盲一大堆，报纸也没有多少。

    在奥斯王国贵族的宣传下，真真假假混在起来，还是有人相信了，一传十，十传百，百传千。

    关于天汉国的负面信息大规模宣传，其实奥斯王国一直都在黑天汉国，但双方当时处在和平阶段，没有很严重。

    现在双方已经撕破脸皮，就没有再留手。

    一个人在说谎或许没有多少人相信，但一百个、一千个，一万个呢？

    当大部分人都在说谎话，那么谎话也会成真，这些负面信息传递出去，相信的人越来越多。

    就算有知道真相的人，在贵族的打压，和一片倒的趋势下，最终被淹没。

    与此同时，贵族们也放了一点血，减少平民的赋税。

    这对平民来说可是天大的好事情，加上天汉国被宣传的如此邪恶，他们即便厌恶贵族，也不想要一群更加可怕的吸血鬼来剥削自己。

    如此一来，奥斯王国平民参军变得声势浩大，他们的战斗意志也比以前要高很多。

    为了提高士气，奥斯王国军队甚至搞出一个口号：打倒天汉帝国主义！

    这个口号对于现在的士兵来说，还是可以接受的，心中也有了斗志，平民对贵族的支持度也稍微提高了一些。

    奥斯王国的举动很快就被天汉国高层所了解，刚开始他们还是挺担心的，以为奥斯王国诞生了民族意识。

    之后才明白，原来是被那些无耻的贵族给黑了！

    天汉国军法森严，怎么可能出现烧杀抢掠的事情，那些平民的家当不没有士兵一身装备值钱。

    何况天汉国抢的都是贵族的土地，全部‘合法’收为国有，然后无偿分给平民。

    这么高大的形象，居然被奥斯王国黑成了天汉帝国主义，编造一些虚假的东西。

    看着手中的文件，林晓只是微微笑了笑，他知道这只不过是奥斯王国贵族最后的垂死挣扎。

    趁着现在还在消化战争红利，他直接亲自下了一道命令，尽全力建造坦克这些重型装备，天汉国需要第二个装甲集团军。

    航空兵和伞兵也是天汉国发展的一个方向，这些一时半会儿还无法建成，好在林晓在数年前就投入了资源。

    只需要一段时间，就可以收获。

    人员的训练是一方面，另一方面便是武器装备的制造。

    天汉国并不算很大，跟地球上的国家相比，只能算作一个小国，没有大国的底蕴。

    但天汉国体制很特殊，林晓虽然不愿意承认，但不可否天汉国是由他独裁的国家。

    这样的国家有一个好处，执行起来非常有效率，各个部门不需要扯皮浪费时间和资源。

    可这样就需要看独裁者的能力，林晓不知道自己的能力算得上什么水平，但他有一个优点。

    前半生是一个普通人，因此他听得进意见，自己有没有能力不要紧，最重要的是他手底下的大臣有就行。

    这些大臣都是克隆人，这一点非常特殊，他们对林晓是百分百忠诚，因此整个天汉国不会因为勾心斗角而出现决策上的错误，国家机器也运转的十分有效率。

    不仅如此，天汉国几乎99%的资源全部集中在国家的手中，全部都是国企。

    没有商人在这其中运转，所以商品基本上都以很低的价格卖出来。

    毕竟国企不像私企，只需要支付给工人低廉的工资，没有额外的成本，只需要不亏本就行。

    在这种模式下，军队也不需要花太多的军费，就可以购买一大批的武器装备。

    这样体制下的国家，是非常适合战争的，更何况天汉国的确需要对外战争。

    其中的一个原因便是石油等等这些资源，晓星矿产丰富，但这些资源十分的匮乏。

    风力发电和水力发电等等又太昂贵，必须要有一个成本低廉的燃料资源。

    不然天汉国想要发展成为一个超级大国，即使能够解锁那些超前的黑科技，没有廉价的燃料，需要非常久的时间。

    石油这个廉价的燃料，对于天汉国来说是势在必得，目前在灰星发现了不少石油资源。

    这也是林晓一直以来，都不愿意撤离灰星，甚至想要占领灰星的原因，至于隔壁的虫星，那里太过危险，在没有足够的理由的时候，还是尽量不要去惹麻烦。