
    现在天汉国军也在寻找机会，希望能够通过一战突围联盟军的防线，之后就好打的多。liudianxing.com

    只是联盟军的防线太过牢固，天汉国陆军强行去进攻，自己也会遭受很大的损失。

    那样顶多灭掉奥斯王国，然后就需要修养一段时间，才能够发起下一长战争，不然将会面对比现在还要艰难的困境。

    天汉国军的指挥官黄将自然不会让这种事情发生，为此他调来了已经发展数年的伞兵部队。

    伞兵也是很花钱的，但林晓从黄将口中得知伞兵的重要性，从本来就不多的资金中挤出来了一些，现在也是伞兵该发挥出自己作用的时候。

    但光凭伞兵部队，在战场上能够发挥出的作用不大，还需要陆军的配合。

    两个装甲集团军在防线前面调动起来，一直紧盯着的联盟军也变得紧致起来。

    要知道装甲集团军是天汉国最强大的部队，他们给联盟军造成了极大的损失。

    奥斯王国就在他们身上吃了大亏，只是一个装甲集团军，近10万人，短短数日就突破了不少于20万兵力的防线。

    在不到一个月的时间，占领了多处重要城市，切断一大片的后勤路线，让防线上的奥斯王国军队不得不后撤。

    后撤的时候，与之僵持的轻步兵军团趁机攻了上来，夺走大量土地不说，还追上了一些跑得慢的部队。

    将其分割包围，没有花什么力气，就全部拿下。

    有了这么一个例子，联盟军一直紧盯着装甲集团军，派重兵与之对峙。

    而装甲集团军也没有轻举妄动，倒给了他们一点信心，以为对方是畏惧自己雄厚了兵力了。

    可联盟军并不知道，黄将是没有找到合适的机会，才叫他们按兵不动。

    现在准备多时的两个装甲军团终于出动，从两个点对联盟军发起进攻。

    一排排坦克从远处缓缓驶来，给防线上的联盟军造成了极大的威慑。

    目前联盟军对坦克还没有有效的手段，火炮轰在坦克的装甲上，顶多打出一个凹痕。

    他们所修建的防线，在坦克集群面前就是纸糊的，很轻松就碾了过去。

    但联盟军也不是没有还手之力，庞大的兵力直接丢入了战场，极大的妨碍了装甲集团军的步伐。

    虽然他们的火药技术不行，但数量多，只要制造成炸药包埋在坦克必经之路，还是能够对其造成伤害。

    这个让天汉国陆军一直都能头疼，让黄将最头疼的还是地形。

    联盟军选做防线的位置很不错，他们居高临下，到处都是石块，对坦克的前进很有影响。

    利用这一点，联盟军打出了不小的战果，只要装甲集团军敢过来，必定要付出一定的损失。

    为了攻下这处防线，装集团军也的确付出了一些损失，可想要将这些部队击退，不止这么简单。

    黄将也不单单想要把联盟军的部队给击退，按照这样的打法，联盟军完全有能力跟他们耗，占领全灰星不知道要等到猴年马月。

    在他的指挥下，两个装甲集团军的分工变成了两部分，第一装甲集团军负责佯攻，声势越浩大越好。

    反正他们一路打过来，仇恨值非常高，稍微一个举动，就能够吸引住联盟军的注意力。

    第二装甲集团军负责主攻，进攻的对象便是联盟军中奥斯王国的部队，共计40万兵力，其中30万是征过来的民兵，说白了就是一群暴民，战斗力可以忽略不计。

    把奥斯王国当中主攻对象也不是没有原因，他们损失最惨，士气低落。

    消灭他们的部队，会给奥斯王国造成极大的损失，他们就没有可战之兵，灭亡奥斯王国就成了动动手的事情。

    这只是一个原因，第二个原因便是奥斯王国部队处在的位置。

    他们防线其中一边是一片高山，天汉国陆军就没有办法从侧翼进行大规模进攻，但这片天然屏障也有可能成为要他们命绞索。

    趁着联盟军的注意力被第一装甲集团军吸引过去，第二装甲集团军直接对奥斯王国部队发起了进攻。

    极为强横的把奥斯王国部队往高山那个方向逼，看模样似乎是迫使他们后撤。

    奥斯王国军队的高层也没有傻傻的后撤，那样就把另一边的3国部队给卖了。

    那样会让3国部队两面被围，败退是可想而知的事情，说不定3国还会迁怒奥斯王国不靠谱。

    迁怒他们还是轻的，其它3国的部队被消灭的话，奥斯王国短时间可就再也找不到援军。

    这些援军可都是正规军，不是民兵能够相比的，奥斯王国军队的高层也明白这一点。

    现在奥斯王国到了生死存亡的时候，他们也必须拼命。

    面对第二装甲集团军强横的攻势，奥斯王国军队没有撤退一步，这样他们的伤亡就多了起来。

    但高层还是有办法的，直接把民兵部队顶上去，当消耗品使用，尽可能的拖住第二装甲集团军。

    奥斯王国军队高层的决策，底层的民兵部队一无所知，为了以免民兵部队差距到什么。

    他们甚至放弃了不少民兵部队当中的担任要职的贵族，有这些贵族坐镇，底层的民兵不会想到自己已经被抛弃。

    那些贵族也被瞒在鼓里，少部分可能知道真相，可那又如何，小小一个贵族，根本反抗不了一个国家，即使这个国家很虚弱。

    敢防抗的贵族军官，直接就被带走了，然后再从平民任命新的军官，奥斯王国从来都没有这么大方过。

    一些不了解情况的军官，还在为自己突然升职暗暗窃喜，但也有知道情况的，能够被任命，说明他们的脑子也不笨。

    可怜贵族都反抗不了，他们这些平民出身的军官就能难反抗，只能乖乖认命。

    但这也是一次机会，要是他们顶住了进攻，自己这个职位那就是保住了。

    有风险也同样也有机遇，不少军官心中还是有那么一丝妄念的，带着这样的心理，他们也爆发了极大的战斗力，给第二装甲集团军造成了一些小小的麻烦。

    不过第二装甲集团军的目的已经达到，接下来就是伞兵的表演时间。