
    同时林晓也被困在这个房间，除非那名联星军官能履行承诺，把飞船开送到窗边，不然就算林晓打开玻璃也逃不掉。

    早知道外面的太空处于失重状态，速度再快也起不了多大作用，那样简直就是活靶子，出去就是找死。

    现在只能看恩格斯这个人质的价值，要是他不给力的话，林晓就危险了。

    不过这已经达成林晓的一个目的，他在这里弄出来这么大的动静，吸引过来大量联星士兵，迁亿那边就会轻松一些。

    现在只希望他们夺过一艘飞船，只要开进大型虫洞跳跃装置便可以进入公共区域，那里有飞船接应，联星人想追过去还要掂量掂量。

    想到这些，林晓也轻松了一些，他走不掉无所谓，就是可惜这一只黑狼虫，以后再想找到这么顺手又好的就很难了。

    这时，战舰的不远处传来一声爆炸，透过窗户望向远处能够看到，一艘较小的运兵飞船停靠停靠在战舰的对接处。

    见此，林晓又重复了一遍自己的要求，并把一枚高爆手雷扔出门外。

    几名距离太近的联星士兵当场被炸死，他这种挑衅的行为，也在考验联星军官的底线。

    然而他并没有停手，只要飞船没到指定地点，他就扔高爆手雷，好在刚才摸了几枚，还可以扔几次。

    林晓每扔一次，都会给对方造成一定的损失，比较他力气很大，扔的很远，而联星军官不可能让地下士兵距离太远，不然会给林晓逃跑的机会。

    这样只能继续派兵，而下一艘运兵飞船暂时来不了，那样只能从迁亿那边调兵，让他们轻松一下。

    当然，还需要看迁亿他们，要是他太弱，林晓也没有任何办法。

    总之，在迁亿他们逃出去之前，黑狼虫绝对不能死。

    依然没有放松警惕，林晓嘶吼再次重复了一遍自己的要求，就像一个已经没有耐心的暴徒。

    对方也发现了这一点，这才把飞船来送到了窗户边，自动完成暴力对接。

    因为飞船是自动驾驶状态，一眼扫去看不到一个人。

    看了一眼，林晓‘狂躁’的退进船舱里面，随意的往一个不起眼的角落猛地踢去。

    只听到一声惨叫，不远处的一个箱子，应声成为碎片，一个透明的身影显现了出来。

    “透明外衣？”林晓嘀咕道。

    士兵穿上这种装备简直是防不胜防，好在黑狼虫的听觉极强，能够听到微弱的呼吸声，还有他的眼睛与人眼不同，能够看到一些不起眼的轮廓，不然恐怕就要被阴死。

    继续检查了一下，发现没有然后，林晓才提着恩格斯来到驾驶室，这家伙失血过多自己昏死过去。

    林晓可不管这些，将他扔在一边，正准备驾驶飞船，通讯器便收到来自联星军官的信息。

    “我们已经把该做的都做了，你应该履行承诺，将恩格斯公子放了吧？”

    “现在可不行，您们先将飞船退到300公里外，不然我可不会放了他。”说到这里，林晓把摄像头对准恩格斯，继续说道：“我可以跟你们耗，不过你们的恩格斯公子恐怕没有那么多时间了……”

    林晓的要求很过分，但还没有超过联星军官的底线，最重要的是，恩格斯真的坚持不了多久，根本没有多少时间让他们考虑。

    短暂考虑过后，联星军官同意了林晓的要求，让附近的战舰后退，数百公里对他们来说是很短的距离，林晓也没有多少时间拉开距离，这才是他们同意这个要求的一个原因。

    看到联星战舰正按照自己的要求在做，林晓才向蓝星战舰瞟了一眼，现在不知道他们夺舰顺不顺利。

    现在没有时间给林晓，他直接按照计划，往大型虫洞跳跃装置那边跑，这也和符合他目前的状况。

    而在不远处的一艘大型战舰上，数个高级联星军官紧盯着屏幕上的画面，其中中间的那个便是这支舰队的最高指挥官。

    “将军，看样子这个劫匪是想逃了。”旁边一名军官军官小跑过来禀报道。

    恩格里严肃着脸，问道：“战舰那边的情况如何？”

    “1分钟传来消息，一切进展顺利，不过现在并没有发现目标人物。”

    沉默了一小会儿，恩格里才说道：“继续增援，不要放跑任何一个人……”

    说到这里，恩格斯停顿了一下，道：“哪怕用舰炮轰！”

    “那个劫匪呢？”这名军官小心翼翼的问道。

    “你没有听见吗，不要放跑任何一个人！”恩格里呵斥道。

    “是！”

    这名军官直接打了个激灵，立正身子道。

    正在驾驶飞船的林晓莫名的感受到一股死亡的威胁，他下意识的往后看，发现恩格斯已经失去了生命气息，看样子是死于失血过多。

    这下好了，一个可以用的王牌的失去了大部分价值，但还剩余一些价值可以利用，毕竟对方是不知道恩格斯死活的。

    就在这时，一个光点直窜过来，将飞船侧面的一大块给融成了铁水。

    飞船的警报顿时全部拉响，因为受损严重，飞行速度大幅度下降，想要飞到大型虫洞跳跃装置至少需要十几分钟，而周围的联星舰队包围过来所需要的时间不超过3分钟。

    可惜恩格斯已经死掉，再想要威胁联星人很难，还要小心他们恼羞成怒。

    与此同时，迁亿那边也不好受，虽说林晓搞出来一个大动静，吸引了联星人的注意力，但蓝星士兵的火力还是弱于联星士兵，不少士兵还拿着冷兵器。

    他们一开始还可以利用联星士兵不熟悉环境与之对抗，可当联星士兵熟悉环境后，他们的优势就没有了。

    在联星士兵强大的火力下，蓝星士兵节节败退，被压缩到仓库那边，也坚持不了多少时间。