
    即使这么说，但迁亿一行并没有放轻松。

    宇宙海盗经常袭击没有多少战斗力的运输飞船，他们的遭到所有国家的敌视，因此被普遍打击，实力一直在衰退。

    现在他们想要劫持一艘战斗力不高的运输飞船，还需要掂量掂量。

    迁亿他们这艘可是战舰，战斗力不言而喻，就好像一伙已经衰败的土匪，想要去打劫装备精良的官兵。

    除了这些，附近的信息全部被屏蔽了，这可是一个大手笔，不是普通的宇宙海盗能够做到的。

    种种迹象，让迁亿不得不警惕起来，让船员保持警戒。

    在战舰的雷达上，一艘飞船显示出来，只是一般的小型运输飞船，经过改造，拥有一定的火力。

    迁亿自然不相信只有这么一艘海盗船，那根本不是他们这艘战舰的对手，除非对方是傻子，才会来找死。

    可惜信号被屏蔽，能够探测的距离并不多，还不能得知对方的数量。

    在雷达的监视下，海盗船缓缓靠近，很快就到了战舰的射程之内。

    对方似乎才发现这一点，转头就准备撤退。

    迁亿可不打算放过他们，这可是很好的机会，浪费了可就没有了。

    在迁亿的命令下，炮手向海盗船开炮，这名炮手拥有丰富的经验，只发射两发炮弹，就命中一发。

    脆弱的海盗船根本经受不了一点打击，顿时就发生了爆炸。

    在肉眼可以看到的情况下，成为一堆碎片，在太空四散开来，屏蔽也跟着消失。

    结束了？

    难道对方真的是一个傻子？

    不并没有结束！

    迁亿一行干掉雷达上那艘海盗船准备松一口气，在信号屏蔽消失，再往雷达上看时，脸色纷纷变得难看起来。

    迁亿长叹一口气，最后才无奈的说道：“看来我们已经被包围了……”

    之前的海盗只是一个诱饵，目的就是为了拖住他们，好让在附近的联星人趁机包围过来，等他们反应过来时，就已经迟了。

    迁亿也没有想到自己会这么倒霉，这次前来的晓星距离联星人的地盘很近，他特意只带一艘战舰，但还是被发现了。

    一艘战舰被一群战舰给包围，已经能够断定其的命运，可迁亿并没打算放弃，只要他找准机会，一鼓作气突破一道口子，便可以利用大型虫洞跳跃装置离开。

    这是现在唯一的逃生方法，而联星人同样也意识到这一点，不仅在前方重兵防守，更是在迁亿他们刚刚反应过来的时候，就展开猛烈的攻击，完全不想要给他们一丝机会。

    一排密集的弹幕扑过来，即使舰长经验丰富，船体还是中了数发。

    好在击中的地方不太重要，爆炸的威力还在能够承受的范围之内。

    接下来，舰长就没有让船体再受过伤，老道的舰长给联星人的战舰群造成了不小的麻烦，但随着他们的靠近，战舰能够活动的区域越来越小，也变得越来越危险。

    最重要的是，之前那几下爆炸，所带来影响不可小视，虽然大体不会影响战舰，但对微操是非常影响的，而现在正是需要微操的时候。

    没有意外，战舰很快被击中，还是引擎，方向顿时不再受控制。

    这简直就是雪上加霜，没过一小会儿，战舰的防御系统就被完全破坏，接下来便是武器系统，可以说，这艘战舰已经是待宰的羔羊。

    联星人也知道这一点，他们直接停止攻击，继续缩短包围圈，时不时放EMP过来，瘫痪战舰的电子设备。

    “看样子他们是想登陆，活捉我们。”迁亿说道。

    “联星人不是不喜欢留活口的吗，怎么这次改了胃口？”

    迁亿的副手有些奇怪，但已经没有时间给他去多想。

    战舰幸存的船员立即行动起来，全副武装，准备抵御联星人的登陆。

    他们只能拼死抵抗，本来有逃生舱可以使用的，可都被EMP给破坏了。

    到了这一步，迁亿也不好在隐瞒下去，就算他不说，估计从晓星来的这些客人，也能够从种种迹象中看出来一些。

    带上已经的副手，他亲自来到了待客室，脱下已经的头盔。

    迁亿很少会脱下已经的头盔，一般只会在高层面前才会脱下，现在他知道自己的失误，很有可能葬送这一船的人，自然就没有那么多讲究。

    他深呼吸一口气，慎重的说：

    “实在是很抱歉，我们已经……”

    “等等。”林晓直接打断道：“你现在多少岁？”

    迁亿一愣，往角落望去，只看到一身黑的人站了起来。

    他顿时反应过来，苦笑道：“51岁，我们蓝星人寿命平均有1千岁，现在我还是很年轻。”

    明白过来，林晓才问道：“现在我们遭到袭击了？”

    迁亿点了点头，随后便把目前的情况说了出来，林晓闻言也变得慎重起来。

    他附身的这只黑狼虫死亡，并不会影响到他，可这只黑狼虫体质很高，在虫群也是顶尖的存在，要是死掉可是一笔很大的损失。

    何况还有数个天汉国的高级官员，他们虽然是克隆人，但先天天赋也是很高的，为天汉国出很大的贡献，不能就这么死了。

    最重要的是，林晓这次是去宇宙联邦拿援助，半路被联星人劫持的话，严刑拷打的，说不定会把他的老巢供出来，那对他来说可是灭顶之灾。

    不管如何，绝对不能让联星人活捉这些蓝星人。

    想要做到这些有两种方法，第一种便是帮助他们全部逃出去。

    第二种便是将他们全部……

    杀掉！

    想到这两种方法，林晓看待迁亿就变得，非常不友善起来。

    好在黑狼虫只是一只虫子，还蒙着面，没有让迁亿给发现。

    等到迁亿转身准备带着林晓一行人离开的时候，林晓戴着黑手套的一只手微微抬了起来……