
    侦察部队一时半会儿还没有办法回来，不过军队的建设还是非常顺利，话了足足将近4年的时间。

    终于武装完成第4集团军，总共拥有9个机械化步兵军团，还有3个装甲军团，坦克的数量达到了近千，不包含那些什么装甲车汽车和牵引火炮之类的。

    能够制造出如此之多的坦克，首先是这些坦克不太先进，全部都是第一代坦克。

    对于天汉国来说太没有技术含量，可想要用最快的速度武装起来，还必须先制造这些落后的一代坦克。

    虽然军队已经换上新装备，但他们还是需要进行训练，目前只有6个机械化步兵军团和2个装甲军团完成训练。

    想要全部发挥出战斗力，还需要一小段时间。

    除此之外，空军也有少许的发展，目前已经拥有了一个大队，共计百架第一代飞机。

    数量并不多，飞行员还没有实战经验，遇到经验丰富的敌方空军，基本上会被吊打。

    但目前灰星上还没有哪国拥有空军，想要威胁到天汉国的空军根本是不可能的。

    海军发展的也很迅速，铁甲舰队组建很快完成，目前还在训练阶段，完全可以投入实战。

    现在天汉国还不着急发起战争，毕竟还处在休战期间，轻易宣战的话，至少需要一个合适的理由。

    不仅如此，林晓还在一直关注着海湾国，距离上次他们派出军队追捕己方侦察部队已经过去一个星期。

    那些士兵也没有莫名其妙的失踪，这让他很奇怪，甚至很不理解。

    难道是自己猜错了？

    从得到了信息来看，或许有另一个可能……

    就算如此，也不能妨碍他接下来的计划，利用夏琪身为中地王国皇族的名气，恢复失地，解放这里的平民。

    这个理由有理有据，连贵族们都找不到反驳的理由。

    对于这个计划，天汉国一直在着手准备，在被各国占领的地区，建立自己的势力，煽动平民造势。

    当然，他们对各国驻军来说很渺小，翻不起大浪。

    但天汉国的目的已经达到，利用正大光明的名义收复失地，各国的驻军的战斗意志也不是很高。

    在他们看来，这里始终是别人的地盘，根本没有理由让自己拼命去防守，战斗热情自然就不高。

    在这种情况下，天汉国驻扎在边境的3个轻步兵军团对奥斯王国发动了进攻。

    奥斯王国是4国中最弱的，领土也与天汉国接壤，他们虽然经过的数年的发展，但整体的军力提升并没有多快。

    工业基础本来就差，为了防备天汉国，还在边境驻扎了大量军队，这也需要不少军费。

    对于不富裕的国家来说，是一笔沉重的负担，更别说发展军力。

    他们目前的水平，就连天汉国最差轻步兵军团都比不少，唯一的优势就是人数多。

    当天汉国3个轻步兵军团发起进攻的时候，只有几个离得近的部队才反应过来，匆忙抵御天汉国的突然袭击。

    因为在边境驻扎了这么长的时间，他们在这里修建了不少战壕，再没有经验，挖了几年，这些战壕也变得非常牢固了。

    可惜他们没有机枪这种大杀器，不能把战壕的作用全部发挥出来，天汉国轻步兵军团一个集团冲锋，就把这些战壕全部给攻陷。

    这种战术奥斯王国也用过，可是在天汉国军队所组织的机枪阵地下，伤亡惨重，为首的军官被军法处置。

    因此这个战术被很多军官列为禁忌，但没有想到在天汉国军队的手中能够发挥出如此大的威力。

    战壕里面的奥斯士兵，看到一大群人冲过来，基本上都被吓傻了，就算开枪射击，形不成密集的弹幕，也只能够给对方造成很小的损失。

    然后就被大量天汉士兵一个冲锋，给夺过来阵地。

    坚固无比的阵地，转眼间就落入天汉国军的手里，防线也被撕开一条口子，奥斯王国的军官甚至都没有反应过来。

    突破奥往王国所组织的防线后，天汉国军别处的军团牵制住相对的奥斯王国军队，主攻这个突破口。

    进攻的方向不止这一个点，距离第一个点不太远奥斯王国军队所组成的防线则成为第二战场。

    相当于用两个箭头戳穿奥斯王国的防线，从卫星地图上可以清晰的看出，两个轻步兵军团已经深入第一条防线，将中间的敌军给包围在了一块。

    这给处在包围圈里面的奥斯王国军队造成了很大的恐慌，这意味着他们的后勤被切断。

    后勤是一支军队的命根子，再强的军队没有后勤，也坚持不了多久，更别说奥斯王国的军队战斗力也不是很高。

    奥斯王国的指挥官也从第二条防线抽调出军队前来解救，被包围的数万军队也在奋力突围。

    但这依然无济于事，天汉国军的援军也在源源不断赶来，布置好火力网，将想要支援的奥斯王国援军挡在外面，同时扑灭包围圈里面的军队想要突围的企图。

    现在天汉国军就算不在派出援军，奥斯王国想要攻破这牢不可破的包围圈，至少也需要花一两个星期，长则达到一个月。

    这对于一支被切断后勤的军队可是非常致命，不说士气，一个月后，这些士兵能不能站起来都不一定。

    天汉国军也没有浪费时间，收缩包围圈，被包围的军队见此，只好发起最后一次，也是规模最大的突围战。

    枪声从早上到下午都没有停止，3个轻步兵军团在付出近千人伤亡的情况下，击毙敌军将军5千人，俘虏近万人，总共花的时间不到一个星期。

    这是天汉国开战以来的一次首胜，极大打击奥斯王国军队的士气。

    天汉国军的脚步也并没有因为这场胜利而停止，分割战场，逐步切断奥斯王国部队之间的联系。

    他们的联系方式还很落后，无线电还没有出现，被切断联系后，想要联系上可不容易，这就给了天汉国军逐个击破的机会。