
    “唉，岁月不饶人啊啊。”

    林晓长叹一声，缓缓向后宫走去，看着走廊一个个站得笔直的卫兵，他想起了从前。

    那个时候他还是一个非常纯情的小青年，来到这里后，也只是想着要活下去。

    现在已经过去十几年，他已经安顿下来，也快将近四十多岁，但还是来时的模样，一点儿都没有变老的样子。

    人还是那个人，但他也变得勤奋还有些狡猾。

    本来以为做皇帝是很快乐的事情，事实并非如此，每天需要处理繁多的公务，大大小小的事情还要去谋划，几乎没有休息日。

    这是明君的做法，当一个昏君什么都不管，保证每天很清闲。

    但要知道，他可是天汉国的开国皇帝，自己要是放手不管，天汉国那是要完。

    他直到现在都没有子嗣，只能自己先顶着。

    现在林晓总算明白了，当皇帝哪有当皇帝他爹舒服，什么都不用干，每天还过得很滋润。

    当然，首先需要皇帝儿子孝顺，而林晓并不担心这一点，他身为星球意志，随意摆弄点手段，那就是神！

    那是要被供起来的，说不定皇帝儿子偶尔还会来求自己的帮助。

    然而这些美好的想法也只是想想……

    将这些抛之脑后，林晓踏进了巧克力的宫殿，只看到她正在人工湖边逗鱼。

    “下去吧。”

    让侍女退下去后，林晓笑眯眯向巧克力走了过去。

    巧克力闻声转过头来，道：“主人你来啦？”

    十几年了，巧克力对林晓的称呼，从来都没有变过。

    “巧克力，我送你一个宝贝，可以让你坚持十几小时哦。”林晓说道。

    “十几个小时？”巧克力听到这句顿时就反应了过来，脸微微一红，道：“哼，我很强的好吗，你不是常说，只有累死的牛，没有耕坏的地。”

    “但我记得，好像每次都有一只小猫向我求饶的？”林晓笑道。

    巧克力轻哼一声，转过头去，喃喃道：“谁叫某个变态真的是个大变态，持久度居然以小时计算，就算是神，也会受不了的吧……”

    一回忆起前几天的那一幕，巧克力身体微微颤抖起来，道：“大变态你不是给我看一个宝贝呢，怎么还不拿出来？”

    “自己来拿。”林晓直接摆出一副不愿意动手的模样，向下看了一眼。

    “哼，就知道欺负我！”

    虽然这么说，巧克力还是红着脸走了过去，跪在了地上……

    几个小时过去，林晓终于把灰星意志送给了巧克力，她得到这个沉默了一小会儿，嗔怒道：

    “原来大变态是因为这个才变得这么强的，哼，本喵今天就让你知道，什么叫做只有累死的牛，没有耕坏的地！”

    “嗯，这位女骑士，我看好你呦。”

    ……

    又过去了几个小时，事实证明，巧克力还是太嫩了，她虽然成为灰星意志，但还太弱。

    要知道林晓目前的体质可是达到200倍，而她还只12倍，胜负根本没有悬念。

    不过只看体质的话，两人倒真的像龙与骑士……

    既然巧克力已经成为灰星意志，林晓也要帮一下她，开始向灰星运输植物种子，这些基本都是虫星上或者变异的，数量还不是很多。

    由于天汉国移植的技术很成熟，很快就把巧克力的进度提高到了10%，因为灰星意志隶属于晓星意志，两个星球的生物并没有敌视，也算一个好消息。

    于此同时，意沙王国和地利王国境内皿煮宗教有预谋的起义，袭击了多个军火库。

    天汉国最为他们的盟友，支援是必要的。

    但意沙王国和地利王国想要得到天汉国的支援，又不想要天汉国出兵太多，以免颠覆了自己的政权。

    可是天汉国离他们太近，一跨就能够来到意沙王国和地利王国。

    更加可恶的是，天汉国似乎知道皿煮宗教的行动，准备了多少，趁着混乱，没有通知两国就派出一个集团军入境，想赶走也不太可能。

    入境之后，天汉国军跟在海湾国一样，进行了无差别攻击。

    但不是太过分，因为距离近，一部分皿煮宗教被天汉国控制着，另一边则想摆脱控制。

    天汉国的目的就是打击这些不受自己控制的皿煮宗教，还可以降低两国的警惕心。

    这样一举两得，既可以消灭这些封建势力，还可以打击不受自己控制的势力。

    四年很快过去，那些不受控制的皿煮宗教势力发展的很快，靠着愚昧平民，占领了不少敌军。

    不得不说意沙王国和海湾国的封建贵族太弱，把天汉国支援的兵工厂也给丢了，从优势方变成了弱势方。

    除此，他们时不时还要遭受天汉国的无差别攻击，还亏他们能够坚持四年。

    要知道海湾国早在三年前已经被皿煮宗教给推翻，而他们没有嘚瑟多久，就被天汉国给灭掉，现在已经变成天汉国的国土。

    随着中大陆最后一场战役的失败，意沙王国和地利王国的封建势力终于被皿煮宗教给消灭掉。

    但皿煮宗教也不好受，他们可是玩命跟这两个国家拼，也想过停下脚步休息一样。

    可他们这时才发现，天汉国给的教义太极端，骨子里给他们刻上了消灭封建贵族，高层反应了过来，但底下的教徒还沉迷在其中。

    如果强行拉停他们，必定会遭到反噬。

    这也是皿煮宗教的坏处，他们可以煽动大部分，但也会被这大部分人给绑住，就像是高山滚石，一旦开始，就再也停不下来。

    因此皿煮宗教也损失很大，他们好几处重要的兵工厂也被天汉国空军给炸毁，成了强弩之末。

    天汉国军带领着投靠自己这边的皿煮宗教，发起了全面进攻。

    发展了四年，天汉国武器更新很快，全军已经换成半自动枪械，各种各样的武器丛出不穷。

    就连老天都在帮天汉国军，每次前几分钟还是暴风雨，立马变成晴天，特别适合轰炸机轰炸。

    处在这样的情况下，这些皿煮宗教势力苦不堪言，一部分识相的直接投降，只剩下一部分还在完全抵抗。

    但它们也没有坚持多久，双方的实力根本不是一个等级。