
    天汉国经过一段时间的休整，终于建立起来第二个装甲集团军，所拥有的一代坦克总数更是达到2千多辆。

    第二个集团军规模虽然与第一个集团军相当，但士兵训练的时间少很多。一个高素质的士兵，必然需要训练很长的时间，把一个训练几年和一个只训练几个月的士兵拉进战争，前者比后者有更大的优势。

    不过森严的军纪，还有科学的训练方式，可以极大的较少训练的时间。

    大概只需要两三年的时间，就可以训练出来一名合格的新兵，只要见血就是一名经验丰富的老兵。

    当然，训练士兵也是需要资源，天汉国训练的方式很高效，同时也很耗费资源。

    在一名士兵身上花的资源，可以训练3名与灰星上其它国家差不多的新兵。这种花钱方式，灰星上除了天汉国，没有一个国家承受的起，更别说军费。天汉国的军费比灰星上各国加起来还要高几倍，这也是为什么天汉国一直战无不胜的一个原因。

    把从奥斯王国得到的土地经过改造，这里也可以为驻扎的天汉国军提供物资，对于下一次进攻是非常有利的。

    过去数个月后，天汉国随便找了一个合适的理由，开始攻打奥斯王国。

    这次就没有让轻步兵军团大前锋，直接出动准备好几年的装甲集团军。

    其实上一次战役就可以出动装甲集团军，可战场不合适，天汉国要攻打的地方都是丘陵。

    装甲集团军在这种地形会受到限制，就没有让他们出击。

    而这次则是一片平原，平原很适合居住，因此这里也是奥斯王国最富饶的土地。

    再往远一点便是地利王国和意沙王国，这两个国家也是处在平原上，非常适合装甲集团军发挥。

    这也是天汉国上次停下脚步的原因，先将奥斯王国的丘陵地区占领，修建铁路。

    以免打到另一边，太过顺利，导致后勤跟不上。

    事实证明，这个猜测不是没有道理，装集团军刚出现，就打得驻扎在边境的奥斯王国军队一个措手不及。

    他们从来都没有见过坦克这种重型装备，普通的枪械根本打不穿装甲，简直就像是一个可以移动的堡垒。

    本来奥斯王国好不容易山寨出来机枪，配合着战壕可以组成一道牢不可破的防线。

    但没有想到坦克居然战壕的克星，奥斯王国军队精心建起来的战壕，在坦克面前不起一点作用。

    这些坦克大军完全就是碾压过来的，将奥斯王国的火力网一口气给撞破。天汉国作为主力第一装甲集团军也是有预谋的，突破奥斯王国的防线后，直奔最近的伊尔城而去。

    那里正是奥斯王国防线后勤的一个重要来源，占领这里会极大的打击他们的士气，还可以对防线的奥斯王国军队造成严重威胁。

    奥斯王国同样也知道这座城市重要性，在这里部署三个轻步兵军团。

    他们可都是精锐，上次参加过与天汉国在丘陵地区作战的经验。

    然而这几个被天汉国轻步兵军团吊打的军团，想要抵挡住装甲集团军的猛烈进攻，几乎是不可能做到的。

    第一装集团军形成一刀尖刀，直接扎入奥斯王国的心脏。

    最前面的两个装甲军团，在数天的时间，就把伊尔城给拿下，在这离守城的三个轻步兵军团被打得溃败而逃，完全没有附近的奥斯王国军队前来支援的时间。

    拿下伊尔城，处在后面的军团紧跟而上直逼澳加城，只要拿下澳加城，就可以直接威胁道奥斯王国首都斯沃城。

    当然这是对装甲集团军而言，普通的轻步兵军团，就算占领澳加城，也没有办法威胁道斯沃城。

    毕竟装甲军团速度比较快，在平原上可以把速度优势发挥的淋漓尽致。

    在占领伊尔城后，还没有等天汉国进攻，还留在防线上的奥斯王国军队只能撤军。

    他们的指挥官也不笨，意识到问题的严重性，要是在不阻止这个可怕的集团军，恐怕奥斯王国只需要数个月就会沦陷。

    而他们还剩下几十万大军，却不能够发挥出作用，只能眼睁睁的看着天汉国军攻陷首都，简直就是一个耻辱。

    就这样，奥斯王国前线的军队，不管战况如何，全部后撤。

    天汉国在边境上牵制他们的轻步兵军团，见状压了上来，不费什么力气，就攻占了一大片土地。

    第一装甲集团军并没有打算给奥斯王国军队机会，短暂休整之后，对澳加城发动了进攻。

    澳加城处在奥斯王国的内部，因此驻扎的军队不是很多，在伊尔城失守以后，他们慌忙调动军队。

    时间太短，澳加城目前驻扎的军团也只有5个，全部都是轻步兵军团，想要抵御来势汹汹的天汉国装甲集团军还是很悬。

    好在最先只上来3个装甲军团，他们凭借人数优势，还有地形优势，倒没有被第一时间打垮。

    但装甲军团来过凶悍，坦克的出现让他们措手不及，如果天汉国只一个正常的国家。

    研究出坦克，想要全面装备军队需要一段时间，这一段时间足够各个国家想出应对的方法。

    即便打不过，也不会溃败的如此厉害。可天汉国并不是一个普通的国家，所拥有的的科技很多，目光也比这些国家高远的多，形成碾压的局面并不奇怪。这还是天汉国底蕴不足，要是打造出一支与地球上那些大国相同的现代化部队，这些国家更难以反抗。

    一个超级大国宣战一个小国，在不考虑破坏程度的情况下，获取胜利最快不超过一个小时。

    科技差越大，强大的国家想要灭掉小国，就像踩死一只蚂蚁那么简单。

    天汉国对于灰星上的各国来说是一个超级大国，但想要以小时灭掉他们，只能够想想，但碾压他们已经足够。

    作为第一集团军刀尖的3个装甲军团，行军速度非常快，火力也是最强大的，能够配得上刀尖。

    这个刀尖，也让奥斯王国防守的5个轻步兵军团苦不堪言，在没有援军赶到，他们很快就会被击溃。

    援军也很快赶到，只是他们是来支援天汉国装甲军团的数个机械化步兵军团……