
    糟糕的天气情况严重影响飞机，但林晓还有一个王牌，那便是蓝星人送给自己的飞船――霞光108号。liudianxing.com

    它最出色的地方是虫洞跳跃装置，这不是说其它的能力不好，而是这个功能太强，掩盖住了其它的能力。

    要知道霞光108号在晓星上可以20马赫的平均速度，全力加速最高能达到40马赫，从而摆脱引力进入太空。

    这只是速度方面，它的防御系统也是非常先进电容器护盾，能以飞行器为中心，形成强烈的能量场，保护船只不会受到伤害。

    武器方面，霞光108号装载了1座激光炮塔作为主炮，还挂载了20枚落后的火箭弹，林晓对这个也不是很理解。

    这艘飞船林晓已经很长时间没有碰过，但里面依然崭新，这就要算上维修保养机器人的作用，没有它们估计早就老化了。

    将霞光108号开出来后，林晓直接驾驶它穿过空间裂缝，来到了灰星。

    因为霞光108号的速度实在太快，没有引起注意。

    坐在驾驶舱，林晓首先与卫星连接，获取了灰星的地图，直奔海湾国国王的位置而去。

    空间裂缝距离海湾国也偶有数千公里，还是需要一段时间。

    但对于霞光108号来说，可以用分钟来计算，不到一刻钟的时间，就来到了海湾国的上空。

    驾驶舱中的林晓感受到了什么，自己像是被什么东西在窥探，他还是第一次与别的星球意志距离这么近。

    没有亲近，也没有敌视，只有冷漠。

    随着时间过去，林晓很快便来到了海湾国国王辛继尔头顶上的云层当中，后者有些恐慌。

    他没有想到天空的这艘飞船速度这么快，自己从发现到现在只有几分钟而已，完全没有时间逃跑。

    知道无路可逃，辛继尔让司机停下了汽车，走了下来，抬头望向天空。

    “为什么要追着我不放？”

    林晓的上帝视角虽然被压制，但还是能够听到他的声音，回答道：“利益，或者是你的身份？”

    “你能够听到我说话？”

    这家伙的思维有些奇怪，林晓没有太在意，继续回答道：“没错。”

    辛继尔闻言，若有所思，他似乎想到了，大呼道：“我知道，你跟我一样，也是神！”

    神？

    林晓笑了笑，这家伙把星球意志当成了神吗？

    不过仔细来想的话，呼风唤雨，身体强大，这不正是神的表现。

    没有等林晓回答，辛继尔继续说道：“既然我们都是神，为什么要自相残杀，联合起来统治这些凡人，天天享乐不是更好？”

    林晓愣住了，心中若有所思……

    底下的卫兵的反应则截然不同，他们不理解国王陛下怎么会突然说出这些怪异的话语。

    不会是发疯了吧？

    一名御医很快被召了过来，他小心翼翼问道：“陛下，您没有事情吧？”

    “滚！”

    一直没有得到答复的辛继尔有些急躁，一巴掌就把这个打扰自己的家伙给扇飞。

    然后在反应过来这一名御医，辛继尔也不傻，马上就知道了原因，怒吼道：“我没疯，全部都给我滚！”

    只见辛继尔一个跺脚，地面直接裂开，附近的士兵重心不稳摔倒在地，倒霉的坠进了裂缝中一命呜呼。

    士兵哪见过这种场景，一个个都不敢靠近。

    这时，其中一名士兵突然喊道：“陛下真的是神！”

    这句话让在场的所有人反应过来，纷纷跪倒在地。

    辛继尔见此哈哈大笑，道：“你也看见了吧，这群凡人只配被统治，他们就是一群猪猡！”

    林晓摇了摇头，下意识的想摸摸鼻子，但停在了半空中，咳嗽两声，道：

    “你只不过是一个目光短浅的家伙，宇宙之大，可不是一两个人就能够探索完毕的，你被种种贪欲所迷惑，不知浪费多少时间。”

    “让你这种人当神，根本就是浪费资源。”

    “现在你是遇到了我，被杀之前还可以聊几句，要是碰到了别人，直接就把你给挫骨扬灰了。”

    “说吧，你想怎么死？”

    死？

    辛继尔脸色一阵变化，恶狠狠盯了上空，冷笑道：“别以为我怕你了！”

    他的话音刚落，云层中一道闪电朝着霞光108号劈了过来。

    辛继尔目前还无法控制闪电，但他可以控制暴风雨，有很大的几率引来闪电。

    他很幸运，引来了一道闪电，还是朝着他期待的方向劈过去。

    这也怪林晓为了隐藏飞船，让飞船处在云层当中，不劈他那就奇怪了。

    “轰隆隆！”

    闪电在快要击中霞光108号的时候，一层透明的防护罩显形，将闪电抵挡在了外面。

    “该死，这是怎么回事？”

    辛继尔可没有见过高科技，不明白威力巨大的闪电怎么碰到一个透明圈就消失了。

    就在辛继尔以为没有成功，下意识准备拔腿逃跑的时候，又有一道闪电劈了过来。

    但依然没有作用，被电容器护盾轻松的给挡住。

    可是，马上又有闪电劈了过来。

    原来辛继尔意外引来一团雷雨云，而处在高处的霞光108号变成了它的目标。

    一道道闪电形成，大部分都向着霞光108号劈过来，驾驶舱中的林晓也皱起来眉头。

    电容器护盾是能够挡住闪电，但护盾也在不停的损耗，一直挨劈肯定是受不了的。

    “劈死他！”

    下面辛继尔格外刺耳的声音传了过来，林晓瞥了他一眼，自言自语道：“有些虫子真是烦人。”，紧接着便按下了激光炮塔的发射按钮。

    一束激光直直射向地面，辛继尔身旁的汽车瞬间就被融化，变成了一堆废铁。

    本来准备看热闹的辛继尔脸色变得惨白起来，他现在才意识到自己根本林晓的对手，林晓想杀死他只是一句话的事情。

    辛继尔直接跪倒在地上，微颤着身体：“别杀我，我投降！”

    “晚了。”

    第二束激光随之射了过来，将辛继尔包裹在其中，他瞬间被碳化，成了一层灰，被雨水给冲走。

    辛继尔死亡后，雷雨云消散开来，它们本是被强行形成的，星球意识死亡，自然也就消失了。

    处在现场的皇家卫戍军团的高层，和海湾国贵族则是一脸懵逼，他们足足跪了半个小时，见到没有动静后才敢站起来。

    “陛下，您还在吗？”

    几个贵族小心翼翼朝着辛继尔所在的位置走过去，但只能在地上看到少许骨灰……