
    没有过多久，天汉国就顺势统一灰星，但两个星球的人口加起来还只五千多万，不足一个亿，实在有些少得可怜。liudianxing.com

    不仅如此，灰人的生育率还挺低的，怪不得人口这么少。

    但林晓并没有因此感到郁闷，两个种族还挺融洽，明着来说就是灰人被同化的很顺利。

    克隆人也终于开窍，说起来也让林晓哭笑不得。

    他一直以为克隆人永远不会开窍的，近些年才知道，这是设定的问题。

    克隆人存在的目的就是为了工作，因此他们青壮年的时候沉迷工作无法自拔，等到中年体力下降，才变成了以生育为目的。

    这简直就是世上最好的员工！

    可天汉国有一个缺陷……

    男性的数量远大于女性，男性的数量高达90%！

    毕竟天汉国根基不稳，全部都是重活，男性的作用原本女性要大，克隆出来一个女性就亏一个。

    加上他们刚开始对生育不在意，搞得林晓都快绝望，认为想要靠克隆人提升人口是不可能的，为了实现利益最大化，以最快的速度发展，自然全力克隆男性。

    然后就变成了这样，谁知道这群性冷淡会突然开窍！

    好在有女性灰人可以补充，由于常年征战，男性灰人几乎都被拉壮丁，男女的比例变得非常大。

    灰人的基数又是大于人类的，刚好可以阴阳调和，至于双方的意愿，那就不需要担心。

    克隆人只管生育，不管对方的相貌，要知道很多灰人的相貌是不合符人类审美观的。

    灰人基本上都很穷苦，嫁给克隆人也算不错的选择，那样也是能够保证性福的。

    现在天汉国的新生儿几乎都是可爱的小萝莉，她们只继承灰人妈妈的娇小，其余的部分全被几乎人类爸爸的。

    不过，生育的事情还是没有得到解决。

    虽然人类与灰人没有生殖隔离，但结合生下来的都是萝莉，最近数万新生儿中，没有一个正太！

    按照这种发展趋势，天汉国也是要完！

    林晓不得不省出来一部分能量点，用于克隆女性，但这样还是很难将男性新生儿提升。

    他才不会承认这是自己决策上的失误，这根本就是人类跟灰人的锅，谁让他们结合只能生出萝莉。

    “唉，两个不同物种结合，果然不靠谱。”

    好在事情不算太糟糕，经过检查，这些萝莉由于基因被同化掉，已经正常，顶多生萝莉的概率大一些，也就10孩子，其中9个是萝莉吧……

    其中那一个还不是正太，基因恢复了过来，也就是个正常人类，只有少部分只能永远当一个正太。

    天汉国未来怎么样，林晓懒得去想了。

    现在天汉国诞生了很多的小萝莉，尤其是前些年的，现在已经十几年，最大已经14岁。

    于之差不多年龄的萝莉也有十几个，也很养眼，林晓全部召进宫内，给巧克力她们当侍女。

    毕竟每次一进去，就看到那些大妈对自己微笑，他实在是笑不出来。

    最漂亮聪慧的两个，他便带在了身边，但并不是想吃掉，他还没有饥渴到这种地步。

    按照天汉国法律，XX幼女者，三年起步，最高死刑。

    这还是经过林晓过目，亲自盖下了印章，作为遵纪守法的好皇帝，他可不会去做这些违法事情。

    他选这两个萝莉完全是因为聪慧，这样就可以培养成女影卫。

    林晓准备组建皇家女影卫团，直接听命如他，而小萝莉身材娇小，非常符合这一职业的要求。

    “双双、巧巧今天作业完成了没有？”

    林晓轻步来到影卫阁，只见两个扎着双马尾，身穿白色汉服的两个小萝莉欢快地从走廊跑过来。

    她们一个叫双双，一个叫巧巧，是一对双胞胎，两个小丫头个子不高，但身材娇小，充满了灵气。

    不仅如此，两人还继承了妈妈的灰瞳，看起来楚楚可怜。

    双双和巧巧小跑来到林晓的面前，双双声音清脆的说：“皇帝哥哥，今天双双已经练完了琴。”

    “巧巧也练完了，连手都红了呢。”巧巧边说着，便把玉白的小手伸了出来。

    轻拍她们两的头，林晓道：“看得哥哥很是心疼啊……今天你们就休息，不要练了。”

    “太好了！”巧巧激动的差点跳起来，一脸兴奋道：“皇帝哥哥，巧巧想吃棒棒糖。”

    “没问题，今天棒棒糖管够。”林晓没有多想直接说道，但总觉得怪怪的……

    命令侍卫端来一大盘棒棒糖，林晓微笑着看着两个小萝莉，面色红润的舔起来……

    林晓并没有在影卫阁待多久，接下来便前往巧克力那里看望她。

    这次可不是找巧克力做哪些事情，就算他想做也要想想巧克力肚子里的孩子。

    没错巧克力怀孕了！

    最坑的是，巧克力是四年前怀孕里，就是她成为灰星意志之后。

    林晓那时才明白，原来星球意志只能与星球意志结合，才能够生出小宝宝。

    只是这怀孕周期实在是太长了，足足过了四年！

    林晓甚至还没有享受一下性福的生活。

    看着巧克力的肚子也点点变大，林晓也越来越不安，他也不知道星球意志结合会发生什么。

    内心也非常担心，害怕巧克力难产，毕竟这可是星球意志的孩子，巧克力的身体还太弱。

    总之，林晓也在想方设法帮助巧克力提高星球意志的进度，这四年已经提高到20%。

    相比晓星意志的提升，灰星意志更困难一些，能够找到新物种的地方只有虫星。

    那里可是虫子的世界，到处都是凶悍的虫子，能够在这些虫子当中生存下来的植物也不是普通植物。

    即使天汉国已经发展壮大，林晓对于虫星还是很敬畏，要不是这次巧克力怀孕，晓星已经没有植物可以移植，他才不会轻易去动虫星。

    但不管是为了巧克力，还是为了她肚子里面的孩子，还是为了自己，都需要他全面进军虫星。

    而且他干掉的前任灰星意志，给他很大的信心，按道理说虫星意志应该也不是完整，或许有机会将其干掉。

    更何况，他这里还有一个带路党……