
    来到另一艘飞船上并不意味着安全，这里有大量的联星士兵，一不小心就会被发现。liudianxing.com

    林晓并没有立刻行动，他躲在一扇门的后面，尽快恢复体力，他没有多少防护就在太空待了一段时间，整个身体受到的伤害很大。

    必须尽快恢复最佳状态，不然等下遇到情况，那就糟糕了，敌人可不会管你受不受伤。

    在休息的过程中，林晓也没有放松警惕，时刻注意着周围的动静。

    林晓也意外听到了路过联星士兵的对话，他贴着门上仔细听：

    “这次前线部队行动大获全胜，已经将蓝星人的战舰给俘获！”

    “我的乖乖，这要捞多少军功，为啥这样的好事就轮不到我们。”

    “你就别做梦了，人家也是有伤亡的，这不，我们刚才不是见到一个蒙面人，杀了我们将近3百个人！”

    听到这里，林晓差点把老血吐出来，他明显记得已经只干掉了三四十个联星士兵，这翻了十倍，完全就是在造谣！

    没有上去理论，林晓继续偷听下去，尤其是关于迁亿，本来他对这个蓝星人有很大期望，没有想到他居然全军覆没了……

    另一名士兵似乎相信了这句谣言，马上怂了，道：

    “啊，那是算了，”

    “别涨他人志气，那家伙再厉害，现在不是已经死了。”这名联星士兵继续道：“我方同样战功赫赫，共击毙4百多名联星士兵，还俘虏了近2百多个蓝星士兵，军衔最高到少将，还包括十几个没有见过的智慧生物，自称为人类。”

    “咋们不是不要俘虏的吗，怎么这次……”

    “小声点，我听说这次是为了抓蓝星的一个大人物，只是现在还没有发现目标。”

    两人随后便转移了话题，没有什么价值，林晓也就没有听下去，继续休息。

    几分钟后，就在林晓恢复的差不多，准备换个位置的时候，不远处传来动静，似乎有一大队士兵正向这里赶来。

    难道被发现了？

    林晓想到，这个方向是对接口，刚才已经过去十几个士兵。

    那艘被他遗弃的飞船并不大，用不着派出这么多士兵，因此林晓联想到自己可能被发现并不奇怪。

    毕竟飞船上没有他的尸体，又少了一件隐形外衣，联星人推测出他趁对接的时候溜进来是有很大的可能。

    当然，不止这一种可能，早知道恩格斯的尸体还在飞船上，联星人现在估计已经发现。

    恩格斯可是这次联星舰队最高指挥官的儿子，不管他说的是不是真的，从之前的信息来看，他也是一个很重要的人。

    这么一个重要的人死在联星人的眼皮底下，闹出这么大的阵势也很正常，说不定恩格斯他爹还会亲自跑过来。

    是走是留，摆在林晓面前有两个选择，离开稳妥一些，留在这里风险和机遇都很大。

    如果林晓是真身在这里，他毫不犹豫会选择前者，但他现在附身的是一只黑狼虫，死掉只会让他很心痛，并不能真正伤害到他。

    而他现在的目的是弄出一个大动静，当他听到迁亿他们被俘虏后，就临时改变了计划，留在这里说不定还有机会绑架这次联星舰队的最高指挥官，父子齐上阵给他当人质，想想还有些喜感。

    短暂思索过后，他最后选择留下来，看看情况如何，好做出应对的方案。

    一队联星士兵很快来到来到对接处，在两侧站成两排，片刻就有一队身穿着装甲的士兵齐步跑过来，形成双重防护。

    藏在不远处门后面的林晓，看到如此大的阵势，也变得期待起来。

    在他的注视下，在一队士兵的互送下，数名穿着戎装联星人从过道走来。

    从外表来看，林晓并不能认出恩格斯的父亲，对他来说，外星人差不多都是一个样，就像分辨鱼一样，觉得它们长得一样，其实大有不同。

    从这些军官的位置来看，中间那个身份最高，跟恩格斯对比一下，确实有些相似。

    这名军官在距离林晓不足10米的时候，顿了顿，这让林晓一惊，以为自己被发现，准备出手的时候，走廊前数个士兵搬着两个担架走过来。

    现场的气氛变得沉默起来，林晓也沉住气没有动，只见恩格里一脸阴沉，缓缓走过去，低头看了一眼恩格斯。

    沉默了一小会儿，他头也不抬的问道：“死因。”

    “暴露在太空中太长时间，导致50%以上细胞死亡，无法通过基因重塑救活，就算救活，也是重新制造一个人。”旁边的医疗兵小心的回答道。

    恩格里挥了挥手，直接让医疗兵下去，自己静静的站在自己儿子的面前，陷入了沉思。

    就是现在！

    林晓突然暴起，手持合金直刀向恩格里冲过去，速度快到普通人看不到他。

    早知道他身穿着隐形外衣，速度再一快，用肉眼很难发现他。

    不过联星士兵不仅仅依靠双眼发现敌人，他们还有各种警报器。

    在林晓稍微靠近恩格斯一点，警报器就被触发，然而他的速度非常快，就算警报器响起，留给联星士兵反应的时间不足一秒。

    一瞬间，林晓就来到的恩格里1米外，却被一个透明的防护罩拦在了外面。

    没有选择撤退，他现在也没有地方跑，直接持刀向防护罩猛砍过去，防护罩没有任何的动静。

    可林晓依然没有死心，挥刀猛砍，只能看见一道道刀影落在防护罩上面。

    在林晓全力出手的情况下，足足在1秒钟内砍了几十刀，防护罩也出现了一道裂痕，随着最后一刀落下，彻底崩碎。

    林晓随后一拳轰去，想要制服恩格里，用他来当人质。

    然而下一秒，林晓却愣了愣，他的一拳竟然被恩格里给接住，只见恩格里抬起头，平静的说道：“看来你终于安奈不住了……”