
    海军的加入只是一个小插曲，战争的的主角还是陆军，空军也只是一个配角，和陆军形成空地一体的作战方式。

    联盟军没有制空权，在天汉国面前只有挨打的份，只是天汉国的拳头还不够大，不能一拳将联盟军打趴下。

    但挨一拳，联盟军也不好受，不过他们皮糙肉厚，还能够顶一会儿。

    可联盟军中最惨的奥斯王国有些顶不住了，他们丢失了大片的土地，维持庞大的军队已经入不敷出。

    虽然有援助，但也是杯水车薪，毕竟其它3国为这场战争花了不少钱，给的援助必定不会太多。

    这还不是最致命的，为了抵御天汉国的入侵，他们强制征召了大量的民兵。

    民兵也是需要钱维持的，即使一个民兵的军饷不多，但数量一旦多起来，那也是一笔庞大的数字。

    当然，军饷是可以拖的，但军需物资，尤其是军粮，奥斯王国一直都很紧缺。

    这也是他们强制征召这么多民兵的一个后果，种地的农民都去当兵，地自然就荒了。

    本来这种情况应该会在几个月后才会出现，可天汉国空军太过凶残，不停的轰炸联盟军，尤其是奥斯王国的物资。

    短短一个月内，奥斯王国就损失了大量的物资，少部分前线的部队彻底断粮，后勤部已经没有能力在运输过来物资。

    这也是联盟军对天汉国空军仇恨值高的一个重要原因。

    没有军粮，那些断粮的部队自然而然就失去了战斗力，没有等天汉国军出手，就自己投降了。

    投降的部队不是很多，只占极少数，可这对联盟军的士气打击非常大。

    他们甚至会猜测，是不是再等一段时间，自己也要断粮了。

    事实证明，联盟军的猜测是正确的。

    天汉国军发起进攻也不是没有准备，特意选了快要到冬天的日子，冬天几乎没办法种粮食。

    联盟军粮食吃一点少一点，在他们的假象来看，己方储存的军粮足够度过很长一段时间。

    可计划赶不上变化，天汉国的空军帮助他们，极大的缩短了这个时间。

    被炸怕的联盟军不敢把粮仓露天放置，全部存储在防空洞里，天汉国空军在想像开始一样摧毁联盟军的粮仓困难了不少，但联盟军一开始所损失的再也弥补不回来。

    为了解决缺粮的窘境，联盟军除了继续搜刮平民的过冬粮，还派出部队向天汉国军的后勤偷袭劫粮。

    可还是能难弥补缺口，为此联盟军少部分高层提出了报复性的手段，派出部队去炸毁天汉国军的粮仓。

    要缺粮，大家一起缺粮，这样还说不定能够击退天汉国军。

    当然，他们的提议并没有被重视，大家又不笨，哪会这么容易把粮仓给暴露出来。

    再说，想要给天汉国军后勤极大的打击，除非派出大股部队，突破他们的防线，目前联盟军派出一小股部队突围都算不容易。

    之前能够截断天汉国军的后勤，那是因为天汉国军的进攻太猛，导致后勤跟不上，才被正在向后撤退的部队给偷袭。

    在拿下一大片土地后，天汉国军开始清除势力范围内的部队，想要搞破坏是非常困难的。

    至于煽动占领地的平民，这个也不太现实。

    这不是天汉国的宣传到位，而是一排排的军队，直接威慑住了这些平民。

    而且天汉国军也没有做出太过分的事情，平民自然就不会拼命去反抗。

    不仅如此，天汉国还带来了援助和皿煮，这些平民得了好处还有一句响亮的口号，那就更难有反抗的精神。

    毕竟充满的人不是很多，这些平民几乎都是文盲，大字不识一个，也没有什么见识，很容易就被唬住。

    但还是有极少部分的抵抗份子，他们是奥斯王国贵族的余孽，天汉国直接剥夺他们视为生命的爵位，这些人也就很痛恨天汉国，变着法的搞破坏。

    也就是说，天汉国新的领土还不是很稳定，天汉国的高层也没有时间理会这些苍蝇，倒给了他们发展的机会。

    这些人与联盟军联系上，得到了一些援助，援助也不是免费的，他们也需要在天汉国军的后方搞破坏。

    尤其是军粮，这也是提供援助的那些联盟军高层所要求的。

    一时间，天汉国军前线的后方出现了不少粮仓被不明势力放火的事件，所幸造成的损失不是很大。

    但这种行为，也成功的恶心到了天汉国的高层，一名军官直接申请下来一批资金，在当地扩充治安队数量。

    这也是没有办法的事情，天汉国占领这么多领土，不可能全部都让自己的士兵去把守。

    招募治安队是一个分担兵力的办法，天汉国也一直在做，现在只不过是扩充了一些，把一个小镇一个小队的数量提高了一个中队。

    兵力翻了三倍，需要的资金也更多，可对于财大气粗的天汉国不算什么，只是不想花冤枉钱。

    说是冤枉钱，可治安也得到了很大的提升，那些搞破坏的家伙也收敛了许多。

    一个稳定的后方，可以让前线的士兵安心，反之还会让士兵士气下降，天汉国军和联盟军就是一个例子。

    数天过去，天汉国海军陆战队在侧翼占领了一座城市，给联盟军的主战场造成了很大威胁。

    联盟军本来就处于下风，侧翼再受到攻击，他们组建的防线很可能会崩溃，这也代表奥斯王国即将亡国。

    为了防止这种事情发生，联盟军不得不分出一部分兵力防守侧翼，好在他们早就有防备，没有让海军陆战队获得更多的优势。

    最主要的还是舰队的火炮射程不够，没有办法支援，而人数不多的海军陆战队想要击溃兵力是自己数倍的联盟军几乎是不可能的。

    他们就算能够将其击溃，自身也会受到很大的损失，之后就很难造成威胁。

    两处战场就这样僵持起来，可按照现场的情况，天汉国军早晚能够击溃联盟军。

    但那样还是需要几个月的时间，还会浪费冬天这么一个战机。