
    指挥部与最后这支分队失去联系后，就知道他们已经凶多吉少，可是没有任何办法。

    记录下他们消失后的最后一个点，指挥官决定派人前去察看，活要见人，死要见尸。

    而他们拼命都要上传的视频文件，也交到了林晓的手中。

    点开察看，整个视频文件没有进行剪辑，所以需要全部看一遍。

    前半部分是他们在第五禁区搜索时所拍下来的，没有什么重要的信息。

    直到最后一部分，也就是那天他们与指挥部失去联系的时候。

    视频中侦查分队按照路线撤退，并没有什么奇怪的地方，但是很快他们就在高山发现了一处巨大的山洞。

    山洞前面有很多的白骨，从表面来看，这些白骨至少也在这里十几年了，但相比之前在第三禁区发现的白骨，还要年轻一些。

    带着好奇，侦查分队悄悄潜入了山洞，里面的空间很大，但不是很深，唯一的缺陷就是太黑，看不清东西。

    侦查分队随后打开手电筒，便看到了惊人的一幕！

    这一幕，甚至让屏幕前的林晓直接愣住了，久久不能回过神来。

    “好大的一具尸骨。”

    林晓很惊讶，从这具庞大的尸骨外形来看，对方像是一只猴子，这让他联想到了祭坛那座雕像。

    在视屏当中，侦查分队也被这具尸骨震惊到，但他们并没有忘记自己的工作，对这具尸骨进行测量。

    这需要一定的时间，见每一处录下来后，他们还想要取走一根骨头。

    但这个工作也没有之前那么容易了，这具尸骨的骨头静静连接在一起，根本分不开。

    尝试无果之后，他们并没有放弃，拿出锯子，准备切一小块下来。

    可这项工作也没有成功，这些骨头太硬了，锯子磨平了都留下不了一条痕迹。

    浪费了很长的时间，发现确实切不下来后，他们只能放弃。

    接下来就是他们被追上的事情，几乎这一片的军队都被惊动，逃亡了一段时间后才再次与指挥部联系上。

    看着视频结束，林晓若有所思，他发现自己一直以来似乎猜测错误了。

    灰星意志不是怪物，或许只是以前的灰星意志是怪物。

    刚开始到现在，他都没有把注意力放在海湾国皇帝身上，那是因为海湾国皇帝已经换了好几代。

    如果第一任皇帝就是灰星意志，他完全可以活个几十年。

    从海湾国的圣坛来看的话，他有一个大胆的猜测，这头怪物是灰星意志，海湾国上下也祭拜了它几十年。

    可几十年前就停止了祭拜，很可能就在那个时候，这头怪物就死掉了。

    灰星意志又不是神，死掉也是很正常的，这么一来，这一任灰星意志很可能就是海湾国皇帝。

    这么猜测的话，林晓之前所不能理解的东西，现在就能够解释了。

    但这只是一个猜测，在没有确实的证据之前，他也不能够百分百确认这件事情。

    即使这样，这对林晓来说还是一个好消息。

    不管这一任灰星意志是谁，有很大的可能不会太强，甚至连他都打不过。

    这样一来，林晓也没有这样束手束脚，直接开打，将灰星意志给引出来。

    为此，他赶紧将各个大臣召集起来商议这件事情，独裁是很爽，但也很容易出错，商议也是一件必不可少的事情。

    做完决策之后，天汉国决定向奥斯王国全面开战，理由则是：奥斯王国是万恶的封建社会，我们必须去解放他们！

    天汉国舆论一直控制的很好，在还没有宣战之前，就已经开始发动舆论。

    虽然大部分人不理解什么是封建社会，但他们都知道封建社会是坏的，天汉国去解放他们也变得顺理成章。

    除了舆论，其它方面也要做好准备，天汉国可不仅仅要宣战奥斯王国，兵工厂倒时候有的忙了。

    在做好充足的准备工作之后，天汉国向奥斯王国宣战。

    驻扎在边境的军队，也紧跟着发动了进攻，将奥斯王国的岗哨全部给摧毁。

    奥斯王国的反应速度也不是很忙，将附近的部队调动了过来，抵御天汉国的入侵。

    只是效果不是很好，不久前他们就已经与天汉国军交手，被打得很惨，明知道不是对手，还要去拼命对他们来说是不可能的。

    毕竟他们当兵只是为了混一口饭吃，让他们去死，那是绝对不可能的。

    而天汉国军可不一样，他们不仅武器装备先进，还附加皿煮buff，战斗意志可比奥斯士兵高很多。

    当然，最凶狠的还是克隆人，他们根本不明白死亡是什么，只知道要完成任务。

    想要击败以上那种人，除了要比他们狠之外，武器装备还要领先。

    但奥斯士兵一项都不占，与天汉国军的轻步兵军团相遇后，被打得溃不成军。

    不仅如此，天汉国早些年的时候，可是占领奥斯王国的一个角，那里也驻扎了一支部队，刚好可以从奥斯王国军队的后面发动进攻。

    两面夹攻，让奥斯王国的军队首尾难以兼顾，还没有开战多久，就败下阵来。

    这处地方对于奥斯王国太不利，可他们要是撤退的后，就会把一大片的领土让出来。

    所以奥斯王国还没有准备撤退的打算，但几场战役打下来，他们损失惨重，再不撤，恐怕就要全群覆没。

    没有办法，奥斯王国只能忍痛割爱，撤军。

    这么一大片的土地，随后便落入了天汉国的手中，天汉国也不着急进攻，免得打得太前，后勤更不上。

    首先要将这里控制住，能够为自己补充后勤，还要保证后勤物资的运输。

    就在天汉国停止进攻，消化地盘的时候，奥斯王国也没有坐以待毙，向其它3国求助，并且做好战争动员。

    征兵。

    奥斯王国需要大规模征兵，但这样想要抵御天汉国还是非常难的，他们就算数量上有优势。

    可天汉国武器装备，还有士兵的意志都要比他们好很多，两者都是决定战争成败的两个要素。