
    成功切断占领区各个贵族势力联系后，他们也有些恐慌，明眼人都清楚，天汉国军这是准备对付他们。

    可是贵族势力并不算很强，甚至连原本夏丁的势力都不如，让他们单独面对天汉国军，他们根本就没有那个胆子。

    那样会遭到天汉国军的无情打击，枪打出头鸟，贵族们也不傻，谁都没不愿意当出头鸟。

    唯一的方法只有全部联合起来，共同对抗天汉国才有希望。

    但想要联合起来也不是很容易，现在天汉国军一直在隔离他们的联系，只有少部分贵族势力联合了起来。

    这些已经被天汉国情报机构给掌握，天汉国一向很重视情报的重要性，拨出了一笔不菲的资金，在各地建立据点。

    大部分的贵族势力已经被渗透，而他们还对此一无所知。

    根据情报人员传过来的消息，东海城几个伯爵正准备搞什么秘密会面。

    这几个伯爵现在的势力最大，因为之前的主要战场是地市城，东海城并没有受到多少波及。

    他们见情况不对，很识相的就投降了，势力得以保存，目前加起来拥有3万人的兵力。

    要是让他们集结起来也是一股威胁，现在天汉国军大部分都部署在边境，防备奥斯王国。

    天汉国是搁置了进攻奥斯王国的计划，但也不能不防备对方。

    其它的军队也分开部署，威慑住那些零散的贵族势力，以防他们搞出什么乱子。

    这些人投靠奥斯王国的话，一前一后，会给天汉国军造成不小的麻烦。

    当然，天汉国保留他们的爵位的话，这些贵族投靠奥斯王国的可能性不大。

    但是天汉国可不会保留除了皇帝之外，任何形式的贵族。

    在这种情况下，他们搞什么秘密会面，不是商讨怎么对付天汉国才怪。

    黄将得到这个消息后，很是重视，直接用无线电调来一支步兵军团，共计1万人，准备趁此机会歼灭这支贵族势力。

    贵族们也不是没有防备，他们也派出了间谍，整天守在黄将所在的指挥部附近，只要黄将派出传令员，就立即报告。

    黄将也知道这些间谍，但他并没有清剿，趁着对方还不知道无线电，不好好利用了一下怎么行。

    步兵军团在贵族们不知道的情况下，悄然向东海城进军，等他们发现的时候已经来不及。

    3个步兵旅分开夹攻，一个在正面，一个在侧面，一个则抄后路，相比以前的打法，现在更有一丝现代化的气息。

    刚刚在东海城某个兵营会面的几个伯爵，还没有交谈什么，就传来天汉国军来袭的消息。

    他们哪敢硬碰硬，赶紧调动部队后撤，只可惜后路已经被抄。

    这就给3万士兵造成被数万军队包围的错觉，极大的打击了他们的士气。

    不仅如此，这些隶属于贵族的士兵，基本上都是新招募的士兵，也没有多么忠诚。

    在这种士气不高的情况下，包围他们的3个步兵旅还没有开多少枪，就全部投降了。

    整场战争的事情静静持续几个小时，简直叫人大跌眼镜。

    几个伯爵都没有倒没有投降的意思，可是他们也挽回不了大局，整个人都要气炸了。

    “原来我花了这么多钱，就养了一群饭桶！”一个年轻的伯爵脸成了猪肝色，尤其是他得知包围自己的部队只有1万人的时候，怒吼道：“就是3万头土猪，1万天汉国军几个小时也抓不完！”

    一旁被训斥军官小心爬了过来，轻声道：“伯爵大人，天汉国军已经上来了，我们还是先把武器给交出来吧。”

    伯爵瞪了这个军官一眼，把腰间的燧发手铳扔了出来，找个地方抱头蹲好……

    俘获的士兵，能收编的就收编，天汉国现在正缺兵员。

    收编俘兵还是很轻松的，天汉国军队出来人类以外，剩下的全部都是中地王国的本土居民。

    这是俘兵相当于半个自己人，只是所属的势力不同，双方又不是不共戴天，收编是非常简单的，只需要天汉国吃不吃得下。

    这次天汉国一雷霆之势消灭了最大的贵族势力后，给其它的贵族造成了很大的威慑力。

    加上之前的计划，他们现在很难联合起来，只能眼睁睁的看着天汉国逐个将他们给消灭。

    天汉国也给这些贵族留下一点儿退路，只要主动投降，还是可以留下部分财富，像是金银珠宝这些。

    这一条还是让贵族们受不了，他们看中的不止是财富，还有自己爵位，拿掉这些，不就是要了他们的命。

    抵抗的贵族很多，但依然无济于事。

    在天汉国舆论的攻势下，贵族们现在才明白为了人民那句口号有多么的可怕。

    首先贵族手底下的士兵都是平民组成的，这句口号极大的打击了他们的士气。

    在强大的舆论攻势下，天汉国策反了一些贵族手底下的军队，达到了不战而胜的地步。

    但还是有很多军队还在抵抗，可人心已经不齐，在对抗天汉国军的时候，很多士兵都是消极作战。

    双方的实力本来就相差过大，消极作战更打不过。

    在这样的情况下，天汉国军基本上没有遇到什么阻碍，但还是花了将近一年的时候，才彻底稳固住占领地。

    只是，这个时候，中地王国残余的贵族势力，居然推出来什么中地王国皇族的二公主夏琪。

    开什么玩笑，夏琪公主不是在一年前，就被夏丁残忍的杀害了吗？

    黄将是见过夏琪公主的，面前这个自称夏琪公主的女孩，的确与夏琪公主长得一模一样，气质也是一样。

    气质这种东西可不是随随便便就能够模仿的，从面前这个女孩的气质来看，她只可能是一位贵族。

    难道是夏尔的私生女？

    黄将有些拿不准注意，他没有把这件事情传出去，直接秘密将这件事情传到林晓那里。

    林晓得知这个消息后，感觉有些麻烦了。

    直接一年前可是口口声声放出那些消息，什么一怒为红颜，当时是爽了，现在又宣布夏琪公主没有死，那不是自己打自己的脸吗？