
    趁着没有虫子能够阻拦飞机，天汉国空军轰炸机编队满载毒气弹前往蚁后所在的地点。

    将大量的毒气弹投下，绿色的烟雾很快蔓延开来，由于开始没有多大的效果，并没有让虫群有多大的抵触。

    可当投入一定量的毒气弹后，虫子们出现大范围抽搐的现象，在与核辐射共同的作用下，没有多少虫子能抗得住。

    地上面的虫子一死一大片，转眼间就变成了虫群的炼狱。

    毒气不像子弹，虽然可以杀死目标，但中毒的目的在死之前还要承受巨大的痛苦，可谓残忍。

    怪不得很多人都反对这种大杀器，不过对付虫子就不需要讲什么人情，也没有人会来谴责。

    但想要靠毒气弹灭绝这些虫子还是很困难，一场屠杀下来，总会有少量虫子存活，体内会产生抗性，毒气的效果只会越来越差。

    不仅如此，虫群也不是一只待宰的羔羊，林晓从黑萝丝那里就得知，虫群的进化速度是非常快的，而她正是一个例子。

    所以想要对付虫群，最好一次性灭绝，不能给它们喘息的机会。

    林晓暂时还没有想那么远，现在主要是解决虫星意志，这家伙才是威胁最大的。

    只要干掉它，整个虫星基本上就是林晓的囊中之物。

    物产丰富的虫星不仅可以带来大量的能量点，还可以加快星球意志的进度，怎么不叫人眼馋。

    说白了，林晓的举动就是入侵，目前的情况也迫使他不得不这么做。

    随着时间一点点过去，毒气弹的效果全部发挥出来，虫后所在的那一片地区上的虫子几乎死绝，而它在地洞躲过这一劫。

    外围的虫子正源源不断赶过来，留给天汉国空军的时间并不多。

    准备多时的伞兵这才跳伞降落，他们全幅武装着，虽说这种毒气是对付虫子的，但对于人还是有一定的伤害，更别提核辐射。

    到达指定地点的伞兵找到空投的毒气弹箱子后，直接前往地洞的入口，那里只剩下少量虫子，还都是病怏怏的，造成不了多少威胁。

    用强大的火力解决这些障碍之后，伞兵顺利来到入口处，足足将近10米宽。

    里面黑漆漆的，不知道有多深。

    伞兵没有丝毫畏惧，打开探照灯，发现没有活着的虫子后，才将箱子往搬运过来，只花几分钟便完成。

    后面数名伞兵也将空投的几个大型风扇和发射器搬运过来。

    伞兵按照步骤打开大型风扇，将毒气弹发射进去，需要发射的毒气弹毕竟多，需要一定的时间。

    一声声爆炸响起，毒气弹已经发射一半，这时远处数公里外的另一个出口冒出来阵阵绿烟，表明已经打通了一个。

    还没有过多长时间，一只只虫子从洞口往外面跑出来，但依然没有任何作用，这一片的毒烟并没有散去，只比洞里面稍微稀薄一些。

    这些虫子还没有过多久，便倒地抽搐起来，很快便彻底失去的生命气息。

    这时，第三个洞口也有了一些动静，虽然说毒气还没有蔓延过去，但只要伞兵兵不停手，那也只是时间问题。

    大量的虫子没有再等死，提前跑了出来，与先前那一批虫子一样，它们也跟着中毒，但情况要好很多。

    某处的林晓通过卫星目睹了全程，他没有再看戏，起身带着黑萝丝返回霞光108号，直接前往现场。

    在途中，他并没有停止监视，只看到虫后所在的地区下起了大雨。

    “不愧是虫子，过了这么久才反应过来。”林晓有些无语。

    身为星球意志，林晓自然很清楚其中的手段，先动用核武器，后上毒气，就是怕虫星意志来一场大雨。

    然而他高估了对方，或者是被核武器的威力吓到还是怎么了，对之后的毒气没有一点作为。

    不然事情还会变得很麻烦，哪像现在这么顺利，一下子毒上一大片的虫子，比核武器杀死的还要多。

    倒剩下不少手段，本来林晓还打算将这一片的虫子全部清光，再派伞兵用毒气逼它出来。

    现在这家伙无路可逃，这才想想起动用星球意志的力量，把地面上的毒气全部处理掉，要不然它就算逃出来也难逃一死。

    在清光了地面上的毒气后，在从地洞逃出来的虫群当中，出现一个特别的家伙。

    这只虫子的个头很大，呈褐色，全部都是臃肿的肥肉，看模样像巨大化毛毛虫，身上布满了黏液，恶心无比。

    第一眼看到这种虫子，林晓的目光便锁定了上去，这绝对就是虫星意志！

    他不仅瞟了一眼身旁的黑萝丝，道：“你不是说自己是虫后的分身，那么说你的本体也是这个模样？”

    林晓的话让目光沉浸在下面虫间炼狱的黑萝丝清醒过来，嘀咕了一句‘恶魔’之后，自豪的回答道：

    “伟大的虫后可不是你这个可恶的恶魔能够随意调侃的，虽然本……虫是战斗类的，但相比虫后来说还是无比的丑陋。”

    林晓笑了笑，捏住了黑萝丝的下巴，道：“那么说，你的本体与这只毛毛虫不一样，不如让我瞧瞧？”

    黑萝丝只感受到自己的下巴似乎被牢牢的固定住，动弹不得，她没有做什么抵抗就屈服了。

    只见少女模样的黑萝丝的皮肤发生了微妙的变化，她的面容也变得扭曲起来，骨骼和血肉向外翻转。

    一瞬间的时间，原本可爱动人的少女发生了惊人的变化。

    全身披着黑色的硬甲，四肢上面全部都是利爪，血盆大口当中全部都是利齿，预示着她能够轻易撕碎绝大多数东西，猩红的双眼当中透出那么一丝的……倔强？

    这副模样与狼虫很相似。

    狼？

    狗？

    林晓突然发现黑萝丝为什么会被驯服了……美女X什么的，原来是真的存在的。

    不管怎么样，黑萝丝本体的模样比虫后好看多了，牵出去可是很威风的……

    调侃完黑萝丝，林晓没有再管她，及时这么一只虫子很厉害，但对于现在的他来说还是很弱。

    操控着霞光108号，他着手准备抢人头。