
    这也只是林晓的一个突发奇想，想要实现这一点并不容易，但他已经掌握了制造虫后的能力。

    黑萝丝是一个很好的选择，但林晓可不相信她彻底被驯服，让一个无法控制的对象成为虫后，那可是非常危险的。

    至于自己变成虫后，他还没有这么丧心病狂，要知道他的基因与虫子是不相同的，即使得到晶体也不会成为虫后。

    就算能够成为虫后，他也不会去做，单单是寿命缩短至四十年就令人望而生畏。

    普通可能非常愿意，可他身为星球意志，没有必要这样找死。

    所以虫后只能从外人选，至于对自己忠不忠诚，他并不担心。

    刚才他可是干掉虫星意志，拿到一块特殊的黑暗物质能量块，能够制造一个对自己绝对忠诚的星球意志。

    只需要让虫后成为虫星意志就好了，这样一来看似与原来一样，虫后拥有虫星意志这个身份，但这个虫星意志已经听令于林晓。

    可星球意志是非常珍贵的，必须保证拥有足够的利益，才值得这样使用。

    控制住虫后，无非就是想要控制整个虫群，要是虫后的控制力度不大，那么林晓是不会去浪费虫星意志的。

    看着眼前的黑萝丝，他觉得有必要先实验一下，之后再做定夺。

    然而黑萝丝却直接给出了答案。

    虫后的分身有两种形态，战斗类型和控制类型。

    战斗类型毋庸置疑就是以战斗为主，它们的个头实力很强，最低也能够达到高级，斩首对它们很难奏效。

    但战斗类型的分身缺点也很明显，所控制的虫群数量不会超过百万，种类也很稀少，这一点就算成为虫后也只能增加一些。

    控制类型则是以虫群为主，它们能够控制的虫群数量非常庞大，种类庞大。

    不过虫后对分身所控制的虫群数量进行了压制，导致控制类型的分身无法发挥出全部的实力，这已经是传统。

    大部分分身们只能选择战斗类型，不然它们在下一任选拔中很难赢。

    “这不对啊。”林晓突然发现了什么，说道：“既然战斗类型的有优势，那为什么这一任虫后是控制类型的。”

    “那当然是虫后天赋异禀，在众多的同类中脱颖而出。”黑萝丝自豪的回答道，就好像那是自己的荣誉一样。

    林晓闻有些诧异，好奇的问道：“上一任虫后呢？”

    “也是控制类型的。”

    “上上一任呢。”

    “还是控制类型的。”

    “……”

    一次两次不奇怪，但次次都是这样，就不得不令人怀疑。

    毕竟这也太不可思议了，按照黑萝丝从晶体得到的信息来看，99%的分身都是战斗类型，它们还占很大的优势，可每次都是出于劣势的控制类型胜出。

    “难道你们分身当中也有太子？”

    “太子？”

    “就是钦定啊。”

    没有再去管虫后那些琐事，根据黑萝丝所说，不管是虫后和分身，它们所控制的虫子是对自己绝对忠诚的。

    这种忠诚一直会延续到下一代，也就是虫后和分身的继承虫，毕竟这些虫子是依附于高级虫子才能够生存的。

    高级虫子也是要繁衍后代的，黑萝丝也就是新生的虫N代，将前任留下的虫兵继承下来。

    也就是黑萝丝成为虫后，前任虫后所控制的虫兵就会该听令于她，但她属于战斗类型的虫子，一次性控制不了这么多。

    多余的虫兵会依附于它们的小头目，形成无数个小虫群，它们会自相残杀，只有强大的才能够存活下来，抢夺那空位。

    虽说虫群的整体实力会提高，但数量会锐减，最后得不偿失。

    很不幸的是，林晓找不到控制类型的虫子，99%的分身都是战斗类型，或许有一只分身是控制类型。

    只是……

    它有99%的可能在天汉国空军的毒气和核武器双重打击下，已经丧命。

    因为林晓在蚁后的势力范围发现另一小股虫群，而蚁后根本不允许其它的分身势力，在没有允许的情况下进入自己的势力范围，还靠的这么近。

    如果说林晓之前的猜测是真的，那么这也不算奇怪了。

    没得选择后，他看一了眼面前的黑萝丝。

    虫群林晓可不想放过，既然他能够利用灰人，虫群对他来说也是可以利用的对象。

    虫子虽可怕，但一群听话的虫子就显得很可爱了，就像是狗，谁都清楚，在很多年前，它可是凶猛的狼。

    驯服整个虫群，看起来有些异想天开，但总需要人去尝试，尤其是这个成果触手可及的时候。

    当然，就算控制了虫群，林晓也不会第一时间把它们融入人类社会，驯养也是需要一步步来的。

    虽说黑暗物质能量块很珍贵，但也是能够随时换人，就算死掉也可以重新凝聚出来一个。

    这么看就越来越像属神，属神本身可以死掉，但赐予的神位永远都在主神的手里。

    想通这些，林晓没有再犹豫，直接拿出黑暗物质能量块，融入黑萝丝身体。

    她对林晓畏惧的目光，一下子变得柔和了起来，甚至有一种莫名的亲近。

    该不会喜欢上了这个恶魔吧？

    这个想法一冒出来，黑萝丝羞愧的低下头，她可是最痛恨林晓的，怎么可能会喜欢上对方。

    一定是我今天被吓坏了，脑子出了问题……

    在黑萝丝低下头的时候，林晓勾起黑萝丝的下巴，在她反应过来之前，将晶体从她的嘴巴塞进去。

    “吃了。”

    黑萝丝脑子一片空白，顺势将晶体咽了下去，这次她可是真吃，想要取出来只能开肠破肚了。

    等待林晓放下黑萝丝的下巴，她回味过来，一脸惊呼道：“恶魔，你给我吃了什么？”

    “邪恶的结晶，愚蠢的虫子，你不正是想取得强大的力量击败朕吗？”林晓打趣道。

    “噗哧！”

    黑萝丝没有忍住，恢复过来后，一本正经的说道：“邪恶的魔王，你终会为自己的自负付出代价！”

    “是么，朕可没有把你这只小虫子放在眼里，四十年后你终将华为尘土。”