
    三年很快过去，各国也在快速的发展，其中天汉国最快，即便对意沙王国和地利王国提供援助。liudianxing.com

    但天汉国也获得这两个国家的市场，加上天汉国可是在对这两个提供援助，他们可不敢把关税提的太高。

    这样一来，天汉国家商行赚得盆满钵满，还获得了大量廉价的原材料。

    意沙王国和地利王国也从天汉国提供的援助中获得不少技术，建起来一座座工厂。

    双方可谓各取所需，不能说谁吃亏了。

    当然还有发展缓慢的国家――海湾国，没有得到任何的援助，他们只能依靠自己。

    本来处于第二的地位，转眼间就被意沙王国和地利王国给超越，现在十分的眼红。

    为了不被追赶其它国家，他们只能打开市场，吸引一些天汉国的商人来投资。

    商人带来的可不止技术，还有隐晦的皿煮。

    皿煮宗教在海湾国发展壮大，核心教徒已经超过1万人，还不包括20多万的外围成员。

    给他们发武器，完全可以成为一股武装势力。

    事实上，天汉国正准备这么做，通过货船，向海湾国走私了不少枪械。

    没有意外，这些枪械大部分都落入了皿煮宗教的手中。

    这些狂热分子得到武器后，立刻就被海湾国给察觉了，要知道知道内情的人很少，都是高层。

    按道理说他们当中不可能有内奸，可海湾国怎么会这么快知道。

    皿煮宗教的高层有些奇怪，但他们没有停止计划，袭击了一座小镇的军火库，同时还劝降了小镇的军队，弥补了自己战斗力不足的缺陷。

    一处起义，位于四处的教徒纷纷响应，整个海湾国像是要大乱一样。

    想要灭亡海湾国，光凭这些还不够，首先就需要消灭那些正规军，不然发展的再大也赢不了。

    可正规军不是他们这些暴民可以轻易战胜的，必须取巧，或者得到一股强大势力的支持。

    天汉国虽然给予一定的支持，但是并没有投入太多，林晓的目的只是让海湾国内乱，而不是让皿煮宗教推翻海湾国的统治阶级，那样只会给自己制造出来一个更难对付的敌人。

    这样这样，天汉国带着意沙王国和地利王国在一旁看戏，只见皿煮宗教越发展越大，在数个月的时间就占领了海湾国大部分的土地。

    比天汉国平推的速度还要快，这只能说本地人和皿煮两样东西占了优势。

    灰人也是排外的，只是排外不严重，就像奥斯王国，他们能够接受被奥斯人占领，却不能接受被中地人占领。

    天汉国在这方面话了不小的力气，灭掉一个封建国家其实没有这么麻烦，难的是占领。

    好在他们平民直接被贵族愚弄，还没有民族意识，不然会更加的麻烦。

    现在这种情况，也不是民族意识的爆发，他们见识不多，根本不懂什么是民族意识，把他们煽动起来的是宗教。

    这么一个从来没有听说过的政体出现，让意沙王国和地利王国很担忧，他们突然想起了自己国内的皿煮宗教组织。

    原来这群家伙这么可怕！

    贵族们经过商议，准备去支援海湾国，力将这股势头给消灭掉。

    其中天汉国最热情，准备单独出兵，在其它两国看来，这是准备去捞好处，他们也要跟着前去。

    天汉国也乐意，战争是要死人的，有人愿意做炮灰为何不可。

    随后，联合国随后发表了声明，强烈谴责皿煮宗教的行为，认为他们的行为不皿煮，必须接受联合国的改造。

    这个声明自然是天汉国发表的，其它各国代表纷纷白眼，原来天汉国才是最大的皿煮宗教！

    准备一个月后，三国终于出兵，顺利登陆东大陆，开始建立了一个空军基地，就没有什么太大的动作。

    意沙王国和地利王国的部队直接登陆作战，打下的战功，都比天汉国军多好几倍。

    天汉国军等到空军基地建造完成，才派出轰炸机，对当地的武装势力进行了无差别打击。

    没错，是无差别打击。

    反正也不是‘故意’的，在天上又看不清楚，被误炸只能说声抱歉。

    不过一个震惊世界的消息很快传了出来，天汉国空军‘不小心’误炸海湾国皇宫。

    没错是误炸。

    根据天汉国所说，那天傍晚，空军基地的轰炸机向往常一样执行任务，但其中两架轰炸机的飞行员因为天黑迷路了。

    一直在转圈圈，不知道什么时候，来到了海湾国皇宫的上空。

    这倒没有什么，但飞行员听到了密集枪声，以为下面是一处战场，就把炸弹全部投了下去。

    或许是火光照亮前向，他们很‘凑巧’找到了返航的路，回到空军基地成功降落。

    天汉国空军高层对此事非常重视，经过严查，发现这两名飞行员居然是临时工，才犯了这样的错误。

    这件事也不是天汉国编的，那两架轰炸机的确是傍晚出发，路过的皇宫的时候，也的确有一两声枪声，据海湾国称，是一位皇子在靶场训练时的枪声。

    临时工也是真的，这两个飞行员是意沙王国和地利王国前来学习的，毕竟只有天汉国有飞机，据他们所说，天汉空军一名士兵邀请他们上来，称这两架飞机是训练用的，借他们玩玩。

    哪知道一上飞机，按键全部都失灵了，轰炸机自己飞到了皇宫投下了炸弹。

    然而他们的胡说八道不会有任何人相信，这两人也因为说谎自责不已，当晚就自杀了。

    天汉国强烈谴责这种不负责任的行为，而意沙王国和地利王国则表示与自己没有关系，都是这两个士兵的个人行为。

    很快，联合国就在这两个士兵的住处找到了皿煮宗教的物件。

    一切都真相大白，都是皿煮宗教的阴谋，为了就是挑拨各国之间的关系，何况他们有充分的理由轰炸海湾国皇宫。

    皿煮宗教不皿煮的行为似乎激怒了老天爷，误炸的事情发生后，天天下暴雨，就连天汉空军基地也受到了牵连，轰炸机只能停在机场不能出动。