
    没有了炮兵部队，来袭的奥斯王国军队就少了火力支援，更难在正面战场应对天汉国军。

    不过炮兵部队的覆灭，也给敢死队一个很好的机会，他们趁着这个空隙，抱着炸药包冲了过来。

    突然窜出来的敌军，让碉堡里面的天汉士兵感到了棘手，由于距离过近，这些敢死队的成员很快就能够冲到碉堡的死角。

    这也是碉堡的一个致命缺陷，为了注重防御力，只留下一个三角口，对视野死角几乎没有办法。

    冲到碉堡跟前的敢死队成员，随后便将炸药包从三角口扔了进去。

    爆炸声随后传过来，在这样狭小的空间引爆炸药包，里面的天汉士兵能够活下来算得上奇迹。

    一座碉堡的火力点就这样被摧毁，但不是所有的敢死队成员，都像这些人顺利。

    为了防御敢死队的袭击，驻扎在碉堡里面的天汉士兵没有节约子弹，一股脑的打出去，给敢死队造成了非常大的损失。

    平均10个人，只有1个人能够冲到碉堡的跟前，但即使只有1个人，也能够给碉堡造成很大的威胁。

    敢死队在几乎全军覆没的情况下，给天汉国在平鲜的防线造成了很大的损失。

    就算天汉国军能够打出1比4，1比5的战绩，他们也耗不起，被夺去的阵地不可能再夺回来。

    战败是可以预知到的，毕竟来袭的奥斯王国军队兵力太多，还将他们给孤立。

    驻扎在平鲜的两个旅的士气也变得低落起来，他们不是冷酷无情的战争机器，在知道必败的情况下，想要有斗志是非常难的。

    本来情况就不利，士气又变得低下，这两个旅也变得岌岌可危。

    不过他们并没有想要投降的意思，刚才的交锋，他们至少干掉了奥斯王国将近数千名士兵。

    双方就算没有仇，现在也是深仇大恨，他们如果投降，绝对没有好果子吃。

    虽然天汉国也说过优待俘虏，那也是有前提的，每次都是天汉国军将敌军打得崩溃，自身并没有受到什么损失，提出这个口号，士兵们也没有异议。

    但其中也是有黑幕的，要是敌军在投降之前给天汉国军造成太大的损失，天汉国军口头上说是会优待他们，可暗地里就不一定了……

    驻扎在平鲜的两个旅的旅长显然也知道这一点，他们可不想把自己的小命交给别人，反抗最为激烈。

    要知道他们还是有机会的，电报已经发了出去，很快就会有援军，只要撑到援军到来，那就是另一种情况了。

    这也是支撑驻扎在平鲜的天汉士兵最后的希望。

    时间一点点过去，两个旅在平鲜修建的由堡垒组成的防线被摧毁，他们也伤亡了两千多人，而奥斯王国则伤亡将近七八千人。

    能打出如此的战损比，这两个旅应该处于优势，可事情却截然相反，他们被全部压缩到了平鲜镇，只能组织好新的防线抵御奥斯王国军队。

    不仅如此，高强度作战这么久，天汉士兵已经疲乏，而奥斯王国军队还有不少预备队没有上场。

    这样就算是耗，也能够耗死天汉国军驻扎在平鲜的两个旅。

    当然，这不是来袭奥斯王国军队指挥官最好的方法，现在采取这种战术也是无奈。

    只过了两天时间，平鲜就落入了奥斯王国的手中，期间天汉国派出了部队前来增援。

    但兵力不多，被奥斯王国4个轻步兵军团给拦在了平鲜外面，只能眼睁睁的看着平鲜里面的两个旅被围困，最后只有数个营，不到千人逃出来。

    为此，奥斯王国伤亡高达近万人，要知道他们可是用4个军团打两个旅，可想而知天汉国军的兵力要是跟他们相同，或者只有一半，那就是另一个结果了。

    攻下了平鲜之后，奥斯王国开始修筑防线，尽可能的多占领平鲜一段时间。

    他们的行为，对在前线的天汉国装甲集团军造成了很大的困扰，没有燃油，坦克这些全部都要趴窝。

    而且奥斯王国军队占领了平鲜这处重要的中转站，给天汉国军的士气造成了一定打击。

    同时也提高自己士兵的士气，打破了天汉国军不可战胜的神话，为抵御天汉帝国主义的侵略做出了非常大的贡献。

    除了这些，奥斯王国在平鲜战役的胜利，也给其它3个盟国带来了一些信心，原本拉扯的谈判很快就定了下来。

    一日之后，地利王国、意沙王国和海湾国正式组成了反帝国主义联盟，并出兵帮助奥斯王国抵御天汉帝国的入侵。

    这也表示反帝国主义联盟彻底与天汉国撕破脸皮，双方的通商很快便中断，局势也变得紧张起来。

    然而他们不知道，平鲜战役的失败，让天汉国的陆军最高统帅黄将非常生气。

    本来他自信满满的向皇帝陛下保证，自己能够完美的赢得一场场战役的胜利，却没有想到居然忽略掉了奥斯王国的一个集团军，还让他们偷袭了自己的后勤。

    如此大的失误，不可否认是他的问题。

    脾气就不怎么好的黄将，准备提前实施进攻计划，弥补自己的过错。

    一直秘密在修建的飞机场，没有再像之前那么畏畏缩缩，干脆找了一个合适平原，正面光明的修建。

    为了加快进展，还从当地雇佣工人，高额的薪水，让他们没有办法拒绝。

    奥斯王国的民族意识可没有觉醒，只要拿出足够的好处，他们还是很乐意投靠的。

    简易的飞机场很快就修建完成，也表示现在天汉国可以动用空军，给陆军给予支援。

    而空军首先需要打的第一次战役还是平鲜，这是黄将点名的，为了就是一雪前耻。

    附近的天汉国军也被全部聚集了过来，加起来有数个轻步兵团和3个机械化步兵旅，兵力高达1万多人，还有一个轰炸机中队支援。

    平鲜的奥斯王国军队只剩下不到两万人，他们还是孤军深入，没有后勤，而天汉国军还要动用这么多的军队和空军，可想而知是真的发怒。