
    干掉了辛继尔后，林晓最直观的感受便是自己星球意志的进度上升了20%，整体提高到了50%。

    这可是非常大的提升，从30%到50%远比0%到20%要困难的多。

    除了这个，他原先也有一个猜测，一个人能不能成为两个星球的意志。

    事实证明，这似乎不能。

    他只感受到自己的身体内有两股力量，强大的是晓星意志，弱小的则是灰星意志。

    不仅如此，晓星意志还压制灰星意志，像是准备将其吞并，灰星意志则在殊死反抗。

    一时间，林晓竟然失神了，好在霞光108号处在自动飞行装备，不需要担心安全问题。

    等到他回过神来，灰星意志的痕迹几乎消失殆尽，变成非常的微弱，随时都会消散的样子。

    而这股残留下来的意志，让林晓有一种莫名的感觉……

    似乎他可以完全控制住……

    随着林晓的一个念头，一块透明的水晶在自己的面前凝聚而成，悬停在半空中。

    “黑暗物质能量块？”

    林晓认了出来，只是面前的这个有些不同，它好像是吸收周围的黑暗物质。

    对于这块诡异的黑暗物质能量块，林晓感觉到它可能对自己很重要。

    虽然他灭掉了辛继尔，但还不是灰星意志，就连准灰星意志都不算。

    这块黑暗物质能量块的出现，让他有了一个猜测，或者能够制造出来新的灰星意志。

    林晓目前还不是很确定，但实验一下也不是不可以。

    找来灰星上一只老鼠模样的小动物，林晓也发现了一个有趣的现象，这只老鼠不敌视自己。

    没有想太多，试着把黑暗物质能量块靠近它一些，但没有任何事情发生。

    “难道还是需要基因重组器？”

    林晓以为失败了，神奇的事情随后发现，黑暗物质能量块随之他的念头，直接融入了这只老鼠的身体。

    转眼间，老鼠的身体膨胀起来，足足大了一圈。

    更神奇的是，林晓发现老鼠对自己的态度从冷漠变成了亲昵，而他还可以控制这只老鼠。

    让林晓意外但又不太意外的是，老鼠居然变成灰星意志，然而还是非常的弱，进度好像被刷新了，只有1%。

    而且它的一部分威能，也被自己给抽取了。

    发现这些后，林晓突然觉得自己是不是太鲁莽了，把这么好的东西用在一只老鼠的身上。

    好在接下来他又发现，自己还是能够将黑暗物质能量块提取出来的。

    只不过老鼠就不太好受了，体格没有缩回去，但变得非常虚弱，站起来都很困难。

    实验一番后，林晓大概了解了这块黑暗物质能量块的作用，可以制作出灰星意志，但威能被提取，远没有一开始强。

    但一个星球意志再弱也是非常厉害的，把星球意志比作神的话，那么这就是属神？

    知道这些后，林晓自然就开始思考这块黑暗物质能量块的用途。

    这么珍贵的东西，自然是要给自己人。

    这样一想的话，林晓突然发现自己人也没有多少，首先克隆人要排除，那就只剩下自己的后宫。

    那就没得选了，巧克力排在第一位，她是和自己一起穿越而来，自己成为星球意志她也帮了不小的忙。

    更别说之后的事，在自己弱小的时候给予自己很大的帮助。

    可惜后来自己的势力壮大，个人武力体现不出来，就没有她多少事情了。

    说起来，林晓也绝对自己有些对不起巧克力，简直就是混蛋，趁猫之危，即使现在已经是老夫老妻，但那也是一段不可磨灭的黑历史。

    这个也算是对巧克力的补偿吧，才不是想要增强她的体质，好行鱼水之欢……

    在回去之前，林晓还需要做一些事情，毕竟前任灰星意志已经被干掉，灰星也彻底成为他的后花园。

    那么统一灰星是必需的，他直接驾驶着霞光108号，停在灰星指挥部的上空。

    霞光108号并不大，但它的突然出现还是惊动了指挥部的守卫，他们只看见一位衣着华丽的青年男子踏进了窗户。

    正等卫兵以为是刺客，准备拉响警报的时候，楼上面黄将将近的警卫员跑了下来，嘀咕一下后，这些士兵才战战兢兢返回岗位。

    指挥部，办公室里。

    林晓进来之后，不说废话，直接就亲自下达数道命令。

    让意沙王国和地利王国的皿煮宗教加快时间起义，等搞乱了这些国家，天汉国在坐收渔翁之利。

    布置完成之后，他才离开了这里。

    指挥部片刻便将命令下达，各方受到命令就开始执行……

    林晓随后便回到晓州城，他这次出门并没有花多少时间，甚至连知道的人也屈指可数。

    他没有先去找巧克力，而是看看自己新的能力，首先是上帝视角，与他想的一样，已经覆盖了半个晓星。

    其它的能力都是强化，从而演变成了龙卷风、地震、海啸还有闪电。

    基本他能够想到的自然灾害，自己都能够控制，但威力还没有达到最大。

    另外，林晓的体质也得到了提升，那块多功能电子表已经检测不出来，也不知道是不是坏了，扫描一下，就有了以下数据：

    【人类（自定义），危险程度：？？？

    肌肉强度：？？？

    骨骼强度：？？？

    反应速度：？？？

    ……】

    仪器无法扫描出来，这不代表林晓不能够知道自己身体的情况，他可以通过上帝视角监测自己的身体。

    可以很直观的看出身体的情况，但需要对比。

    没有对比的话，地球上一米物体，在晓星可能就是半米，也或者是其它。

    这稍微有些麻烦，但林晓很快便知道，自己的身体素质已经是普通人的2百倍。

    他也有了一个发现，自己的身体素质是按照2倍、10倍、20倍、100倍、200倍这样的规律提升的，还都是与1%有关。

    不出意外，下次星球意志的进度达到51%的时候，身体素质便会达到1000倍，61%就是2000倍，71%就是10000倍……

    如果真的是这样，这已经不能称作生物，用人形核弹来形容也不足为过。