
    奥斯王国军队的高层也知道民兵部队在他们离开后，肯定会崩溃，但没有想到崩溃的这么块。

    几乎所有的民兵已经放弃了抵抗，那些临时留下来的人根本镇压不住，甚至还有不少军官带起头逃命。

    大崩溃迅速的蔓延开来，这也是他们积压这么多天的一个发泄。

    要知道大部分士兵都是被强征过来的，名义上还是为贵族而战，正真出力的人就不是很多。

    还要面对凶残的天汉国军，而对方似乎也没有贵族们描述的那么邪恶，除了嫡系部队，大部分士兵没有多少反抗的精神。

    被抛弃后，他们就更不愿意作战。

    这些士兵分成了两股，一部分跟着精锐部队向后撤，另一部直接躲进了大山里面。

    天汉国军没有理会向大山里面跑的，那里没有城市，根本就不重要，还可以把奥斯王国军队分割开来。

    由此天汉国军开始猛攻向后撤的部队，逼迫他们躲进大山里面，这些杂鱼里留着以后在对付。

    这样一来，没有了阻碍，天汉国军很快就能够追上前面奥斯王国的精锐部队。

    但想要留住他们，还需要看伞兵军团的表现，他们需要撑住一段时间，等到大部队追上来。

    而奥斯王国撤下来的精锐部队足足有一个集团军，共计十五万兵力。

    1:15的兵力，伞兵军团即使装备先进，也需要承受非常大的压力。

    天汉国军可不想让好不容易培养出来的伞兵军队夭折，将几乎所有的空军派过去支援。

    可这样伞兵军团还是不好过，仅仅一天的时间，就损失了千人。

    虽然他们消灭了敌军将近5千，但也承受不足这样的损失。

    奥斯王国精锐部队对伞兵军团也感到了棘手，按照以前的作战方式，他们想要拿下伞兵军团，大概需要半个月。

    但现在他们多一天都等不起，要是后面那些民兵部队没有大规模崩溃，他们的时间还是足够的。

    计划赶不上变化，他们只能选择比较极端的方式，发起集团冲锋，争取短时间冲垮伞兵军团的阵地。

    对天汉国军发起集团冲锋，简直就是集体去送死，但他们现在也不得不用这种方式。

    然而……

    还是计划赶不上变化，撤下来的精锐部队大部分都是贵族的嫡系部队，分成了好几股贵族的势力。

    一开始他们还可以让不太重要的精锐部队去送死，但并没有攻下伞兵军团。

    现在他们只能拿出自己的嫡系部队，但派谁的嫡系部队去送死？

    贵族们又不傻，他们可不愿意把自己的嫡系部队派出去，这样一来就要陷入扯皮的时间了。

    时间是现在最缺的，贵族们没有时间浪费，仅一个晚上，他们就有了结论。

    贵族们集体把不合群，或者势力最弱的小贵族们推了出来，打算以少数服从多数的方式，让他们乖乖把手中的嫡系部队交出来。

    这些被推出来的贵族自然不愿意，但他们联合起来都没有多少力量防抗，只能认命。

    几波集团冲锋下来，损失最大的不是伞兵部队，而是奥斯王国的精锐部队。

    在上百架轰炸机不停歇的支援下，奥斯王国精锐部队的集团冲锋一次次被打退。

    从飞行员的视角往下看，地面没有一处完好，到处都是残肢碎片，就好像一处庞大的屠宰场。

    底下密密麻麻的小点，一群紧接着一群的对着一道道战壕发起冲锋。

    只看见战壕中响起密集的枪声，一道道弹幕覆盖了过去，这一大群小点就像是撞上了墙壁，不能够前进一步。

    可是弹幕也是有空隙的，一处的小点突出来，附近的小点也再向这里集中。

    他们形成了一个箭头，艰难的前进。

    这时，一队轰炸机从空中掠过，将投弹仓打开，下雨似的落下一些黑色的物体。

    一团硝烟从中心散开，耳朵短暂耳鸣起来，看不清地面的任何东西，等到硝烟消散了一些，只发现地面又出现一个个大坑，旁边又是许多的残肢碎片。

    如此的火力支援下，这处战场倒变成天汉国空军短时间内杀敌最多的地方。

    稍微瞟一眼，就需要承受极大的心理压力，几次上过战场的老兵都有些受不了。

    那可不是几具尸体……

    那可是成千上万的残肢碎片！

    一个成年灰人大概重35千克，这处战争已经阵亡了将近3万灰人，总共加起来也就是1050吨，一个灰人一天食用0.3千克食物，也就可以吃……啊呸！

    不管如何，这处战场给交战双方都造成了极大的心理压力，尤其是奥斯王国的精锐部队。

    他们现在想要前进一步可没有开始那么轻松，地面上可都是残肢碎片，也不光需要忠诚，还需要极大的勇气。

    现在应该来贵族表率的贵族则被软禁在后方，他们是大贵族用的指挥这些部队的一道令牌。

    但嫡系部队里面的士兵对贵族可不都是非常忠诚，只有那些高层的忠诚度才很高。

    基层的士兵还有军官忠诚度只比普通士兵高一些，只要不是死忠，他们也是会变通，尤其是被逼去送死，这种牺牲自己成全别人的伟大行为，他们还不想去做。

    更重要的是，他们也知道了自己的主子被软禁，自己是当炮灰了，对后方的催促更加抗拒。

    种种因素，负责进攻的部队停下的攻势，对于后方的命令，全部用拖。

    拖不了的话，那就在进攻的时候不出力，尽量保住己方的战力。

    这样的态度也让宪兵队很不满，威胁要用军法处置，可这些士兵也不在乎，准备对着干，做出一副准备谋反的样子。

    这也是救他们主子的方式，要是他们越听话，那些被软禁的小贵族就越危险，显然他们当中有人明白这个道理。

    整个集团军隐约要分裂成两部分，要是了解情况的，他们分裂成数部分都有可能。

    每个贵族都有自己的核心利益，说白了他们就是为了抵抗天汉国军，临时拼凑的军队。

    这种军队想要把指挥系统统一非常困难，再多的精锐部队强制拼凑起来，没有统一的指挥系统，根本就是一群乌合之众。

    不然奥斯王国精锐部队也不会出现目前的情况，想要派出一支部队，还需要软禁他们的主子。