
    进口粮食，也有很多好处，不少劳动力可以空余出来，尽全力去开采石油，还可以轻易的控制整个西大陆。

    这里不适合种植，粮食价格很高，而天汉国的粮食又廉价，只需要付出少许运费，就能够得到这么多更加廉价的劳动力。

    虽然省下来的钱不多，但还是非常可观的。

    就这样，在西大陆居民的劳动下，一条条铁路铺设完成，大量的石油被开采出来，装进桶里面，通过运输船运回天汉国。

    石油天汉国永远不嫌多，即使现在它们的用处不大，但还是疯狂的囤货。

    其它的国家也搞不清楚天汉国为什么要这么多黑色的液体，只是稍微关注了一下，并没有深究。

    由于处在停战阶段，天汉国与各国也有了少许的通商，基本上都是各国将原材料卖给天汉国，天汉国再将成品卖给各国，赚取丰厚的利润。

    这其中也不乏偷技术的间谍，各国也知道天汉国的强大，武器装备可以碾压他们。

    但他们也不傻，尝试过仿制，可工业基础太差，短时间内还是没有办法复制过来，为此他们就想到了去窃取机密。

    天汉国对技术的保密一向很严格，灰星上没有一处工厂，这些间谍想偷技术基本上是不可能的。

    不过民用的技术就没有这么严格了，很多间谍还是偷了不少对于天汉国来说不太重要的技术。

    只是他们想要在民用商品上与天汉国争一争，目前还不可能，顶多发展一下本国的工业水平，抵御天汉国的商品冲击。

    这几年他们还是需要大量购买天汉国的商品，想要消除影响可不是一时半会儿就能够做到的。

    与此同时，作为基建狂魔的林晓，终于打算对灰星上的国土进行基建，这还是看在他们为天汉国带来不少利益前提下才做的决定。

    毕竟灰星上的国土基础设施太差，影响了效率，大量劳动力就这么浪费有些太可惜了。

    更重要的是，天汉国出现了产量过剩的情况，工厂建造的太快。

    虽然这样提升的工业产值，但以晓州城这里的情况，还真不能把这些生产出来的商品全部吃下。

    以前还处于战争阶段，这些工厂可以去生产武器装备，可现在停战，就算武器装备也有些太多了。

    不仅如此，也不是所有的工厂都能够生产武器装备，商品达到饱和，他们赚不到钱，也是会倒闭的。

    开辟新的市场是一个解决的办法，可目前灰星还太穷，只能够购买低端商品，稍微高端一点，他们根本买不起。

    就算不赚钱，至少也要保证成本，维持工厂的运转。

    所以说，基建根本就不是林晓好心，他根本就不想在灰星上投资太多，免得灰星意志发威，一切都打水漂。

    但现在是为了利益而基建，也不会损失太多，他才下定决心。

    而且这个灰星意志也有些奇怪，按道理说，他在这里折腾了这么久，对方也应该发威了吧，至少也要警告一下自己。

    可上次这搞出一场暴风雨，不痛不痒，实在让他奇怪。

    不管如何，他也在尽可能的派人侦查灰星意志的信息，只有了解对方，他才能把接下来的计划制定好。

    可人力有些麻烦，这么久都没有得到多少有用的信息，派去海湾国的间谍，一开始还能够得到一点情报。

    现在完全得不到情报，海湾国对间谍的防范越来越严，还设立了很多禁区。

    间谍只能在指定的范围活动，能够得到有用的信息才怪。

    林晓也迫切的想知道关于灰星意志的情报，沉寂这么久后，他决定在灰星发射卫星，用卫星监视海湾国。

    他也是经过考虑过的，晓星已经发射了卫星，是一种小型卫星火箭，发射的时候动静很小，性能还不错，只要卫星飞的足够高，他身为星球意志也看不到踪影。

    这也是有风险的，但风险不大。

    灰星上的科技还很落后，卫星这种高科技不说明的话，他们只觉得神奇，根本不会知道它是用来干什么的。

    何况灰星意志不一定是个智慧生物，就更难搞清楚这个高科技，对于一个看起来没有威胁的东西，估计很难提起兴趣。

    就算对方发怒，也只是将卫星给击毁，只是让天汉国损失一大笔钱，让林晓心疼好久。

    发射卫星除了寻找灰星意志，还可以试探一下对方，直到现在林晓都没有搞清楚对方的底线。

    但已经有了一个猜测，如果跟他想象的一样，发射卫星应该不会激怒对方。

    种种原因下，林晓可不会放过这个手段，下达了在灰星上发射卫星的命令。

    各个部门紧跟着运作起来，因为卫星火箭提前制造，已经到了最后竣工的阶段。

    执行这个命令并没有花太差时间，航天部部门在很短的时间内，就将小型卫星火箭制造完成。

    并在灰星黄沙省地区，那片人迹稀少的沙漠上建立了简陋的发射基地，然后再将卫星火箭秘密运送过来。

    这些工作都非常的隐秘，完全不打算让别人知道的意思。

    发射那天，正好也是天汉国宣布大规模基建的时间，官方拿出来了大量的烟花爆竹庆祝。

    这还不够，驻扎在黄沙省的部队，还得到了上级命令，指定地点进行实弹演习。

    在巨大的爆炸声，和五彩斑斓的烟花当中，某个地方开始发射卫星这么一个秘行动。

    卫星的发生动静是非常的小，可也不能完全掩盖，但在天汉国刻意的掩护下，更难让人发现。

    灰人沉浸在这美丽的烟花当中，小孩子也在打闹嬉戏。

    “妈妈，沙漠那边也有人在放烟火呢！”一个小女孩指着远处的天空说道。

    “在哪里？”小女孩的妈妈望了过去，可什么都没有看到。

    “不见了。”

    小女孩有些失望，又指了指天空上一处奇怪的白云，小女孩的妈妈只是微微的笑了笑。

    这时，街边的小孩子全部向一个方向跑过去，原来是自然神教的传教士来发糖果了，他们发的糖果在市面上可没有卖的，还非常好吃。

    小女孩直接将烟花的事情抛之脑后，和其它小孩子一样，跑过去领糖果……