
    经过数个月的休整，天汉国迟迟都没有动作。

    战争永远都不是最好的解决方法，但是最有效的办法，在发动一场战争前，首先就需要考虑能够获得的利益，是否能够弥补自己的损失。

    不然一直发动没有利益的战争，这个国家迟早也会坚持不住。

    天汉国与灰星上各国不一样，它有晓星作为后背，只要没有危害到晓星，一点点损失也是可以接受的。

    毕竟天汉国目前可是以最低的标准在打仗，给军队武器装备全部都很落后，也花不了太多资源。

    要知道，仅仅军队升级到地球那些国家的水平，打几场战争，天汉国就要承受不起。

    好在对手不是很强，目前天汉国军的装备水平还不是很高，但对于灰星上的各国来说已经足够。

    只是还缺一点。

    天汉国建国到现在已经过去12年，一个国家想要在这里短的时间内，从一无所有发展到天汉国的水平几乎是不可能的。

    这个不可能便发生在天汉国身上，也不是很奇怪，殖民战舰和殖民星舰能够带来很多有用的东西，极快的加速了这个过程。

    即便如此，天汉国的底蕴还是不够，想要占领灰星也不是一时半会儿就能够做到的。

    但天汉国已经成为灰星上各国的死敌，与它们纠缠并不是一个很好的方法。

    这些灰人脑子也不蠢，知道天汉国强大，他们也会山寨模仿，尽量减少与天汉国的差距。

    当然，目前他们还没有到那种需要拼命的地步。

    可一旦天汉国灭掉奥斯王国，就可以威胁到地利王国和意沙王国，他们为了自保，肯定会大规模改革，发展国力。

    奥斯王国就是一个例子，可惜他们改革的太晚，改革的力度也不大，只能垂死挣扎。

    剩下的国家有了前车之鉴，为了对抗天汉国很可能会不遗余力的改革，天汉国再想要灭掉他们就没有那么容易了，很可能陷入战争泥潭。

    历史上也有大国攻打效果，陷入战争泥潭最后走向衰败的例子。

    天汉国如果也陷入战争泥潭，衰败应该不会，但一定会极大的拖慢自己发展的速度。

    为此，林晓一直没有下达进攻的命令，而是大力扩充军备，击中力量，争取一下子把灰星上这些国家打趴下，不给他们喘息的机会。

    建立另一个装甲集团军是必须的，同时空军和海军也要跟着发展，除了奥斯王国，其它3个国家可都是临海的。

    做出这个决定，天汉国自然要和奥斯王国停战，要求赔款各地，建立不平等的：奥斯王国与天汉国的友好条约，对于这些他们也是非常乐意的，苟延残喘还是有最后的机会。

    甚至他们并不能理解，天汉国为什么会停下进攻的脚步，按照这个趋势，灭掉奥斯王国只需要数个月的时间。

    天汉国才不会告诉他们，扩充军备是一个原因，另一个原因便是利用赔款削弱奥斯王国，弥补自身的损失。

    奥斯王国可是不富裕的，天汉国的赔款又很高，简直就是放他们的血，正巧他们减轻了对平民的赋税，想要拿出这些钱可不容易。

    调回赋税？

    这么一项愚蠢的做法，会将他们好不容易赢得的民心给弄丢。

    在这种情况下，奥斯王国想要在停战的期间发展起来，是非常艰难的。

    而天汉国拿到赔款，刚好可以用来建设占领地，把这里彻底变成自己的地盘，还不用政府额外拨出资金，可谓一举两得。

    这一点，奥斯王国也有人能够看出来，但这是一个阳谋，他们完全没有办法拒绝。

    不过天汉国用赔款建设占领地，倒是减少了他们的警惕心，加上财政收缩，减少了对抹黑天汉国的资金投入。

    天汉国的发展方向，则与他们不同，直接在教科书有意无意传播统一全灰星的意识。

    要让天汉国境内的平民认为，天汉国统一全灰星是理所当然的事情，以消除他们对长年战争的不满。

    在这种社会氛围下，参军平民人数很高，多到天汉国吃不下。

    但这些都可以作为预备军，也体现了天汉国庞大的战争潜力，也总算可以挑选合格的兵员，让整体实力更强一分。

    剩下天汉国缺少的只剩下时间，同样的，林晓成为完整的星球意志，也需要时间。

    过去这么多年，他星球意志的进度已经达到30%，马上就要突破31%，按照他的猜测，达到31%应该是提升身体素质。

    他现在的身体很强壮，容貌也很年轻，与照片里十几年前模样差不多多少。

    寿命对他来说不是问题，只要不作死，成为完整的星球意志还是很有希望的。

    但不到最后，他还是不敢打包票。

    唯一让他感到担忧的是巧克力，好在从她一直保持少女状态来看，寿命即使没有自己长，也比普通人要长很多。

    基因重组器果然非常的好用，就是没有发现优质的基因样本，随机实在是太坑了。

    好在每次再和巧克力做那种事情的时候，她只需要吞下自己的哔液，就能够想吃了灵丹妙药一样提升自己的身体素质。

    只是要长期坚持下去，但坚持了这么多年，她虽没有追赶上自己，但也达到了普通人的10倍，成为实力达到中级的高手。

    然而她和自己的处境一样，身为天汉国的皇后，并不需要自身有强大的实力。

    但这样也不是没有作用，没有以前那么弱，被哔的要死要活，现在仅仅是被玩坏而已……

    最让人头疼的还是怀孕这件事，身为一国皇帝，没有后代，自己就算不急，底下的大臣估计都要急死。

    天汉国的大臣都是克隆人，对林晓忠心耿耿，不会反对他任何的事情，可没有皇帝后代还是让他们感觉缺少了什么。

    林晓极不情愿，也只能去医院坚持一下身体，但他完全没有毛病，巧克力也没有问题，就算是后来的夏琪，也没有问题。

    如此低的怀孕率，也只好听天由命。