
    平鲜的奥斯王国军队充满阴霾，现在他们才明白天汉国的恐怖，和这样神秘又强大的国家作对，简直就是找死的行为。

    奥斯士兵的士气跌到了极地的程度，战斗力远不如一开始，在没有物资补充的情况下，他们基本上逃脱不了战败。

    在这种情况下，他们也开始琢磨是不是该舍弃平鲜，突破包围圈保存自己的实力。

    要知道包围平鲜的天汉国军并不是很多，他们还是有很大的希望突破包围。

    不然物资被炸毁这致命的问题，会要了他们这个集团军的小命，他们可不是视死如归的勇士，临死也要守在平鲜，那样只有全军覆没一个结果。

    放弃平鲜，至少还有活下去的希望，即便之后会上军事法庭，总比没命了好。

    有了这么一个打算之后，集团军直接放弃了很多对突围不重要的阵地，开始密谋突围计划。

    按照包围天汉国军火力的分布，他们很快就找到了包围圈薄弱的位置，但他们这里的兵力也不多。

    想要让天汉国军没有时间应对，速度一定要快，这样就不能顾及到所有的部队。

    集团军的指挥官并不在乎这些，他是一名贵族，嘴上说说把士兵当兄弟还可以，但到了决定生死的时候，他还是会毫不犹豫的抛弃这些士兵。

    为此他还有一个‘问心无愧’的理由：我是一个贵族，而你们只是低贱的平民，我活着还可以组织起新的部队。

    这句话他自然不可能说出来，为了让自己顺利突围出去，他并没有通知所有的部队。

    那样的动静太大，会让包围圈外的天汉国军警觉，降低突围的成功率，因此放弃一部分兵力也不是没有道理的，可以有效的迷惑敌军。

    随着时间过去，天色渐渐暗了下来，平鲜的奥斯王国集团军部队开始调动起来，向包围圈薄弱的位置集中。

    趁着夜色，奥斯士兵对着包围圈薄弱点发起了进攻，他们的兵力很多，天汉国军的兵力又不是很多，很快被打通。

    只见奥斯王国集团军快速的撤离平鲜，包围圈外面的天汉国军即便反应过来，也没有办法阻止。

    他们以少数兵力包围多数兵力已经很不容易，对方想要走，他们很难全部将其留下，但咬下对方一块肉还是可以做到的。

    利用对方主力部队撤退，天汉国也发起了进攻，收缩包围圈，将来不及撤退和落单的部队吃掉。

    他们也知道自己被放弃，防抗不是很激烈，没有遭受多少损失就全部拿下。

    大概到了第二天中午的时候，平鲜回到了天汉国军的手中，抓紧时间重修，向前线运送物资。

    当然，天汉国军也不可能放过奥斯王国这个集团军，他们给己方造成了不小的损失，可不能让他们这么容易逃掉。

    天汉国军直接派出几个机械化步兵旅进行追击逐步蚕食，同时从前线调出来一个机械化步兵军团阻击他们。

    双管齐下，这个奥斯王国的集团军想要逃跑似非常困难的，一个星期后就被追上，将其给包围。

    又经过了数天的围攻，这个集团军编制被打散，高层几乎死伤殆尽，分成了数股部队，最大的不超过团级。

    他们想要泛起浪花已经是不可能，天汉国军也没有在他们身上浪费时间，只留下一部分军队继续追击。

    前线由于物资得到补充，稍微恢复了一点元气，想要打出开始那样的大优势，已经是不可能。

    奥斯王国几乎把全部的军队调了回来，他们虽然丢了大部分的领土，但兵力集中在一起，能够以绝对的优势兵力对抗天汉国。

    不仅如此，其它3国的援军已经陆续赶到，尤其是地利王国和意沙王国，他们与奥斯王国接壤，派出的兵力最多，合起来就有十万。

    除了奥斯王国，其它3个国家的工业基础强很多，这么多年喘息，他们也得到了很大的进步。

    坦克这些还山寨不出来，但步枪、火炮等等都能够自己制造，对抗天汉国总算有了一点底气。

    天汉国派出了不少间谍，也知道其它国家的情况，也感到了有一些麻烦。

    尤其是后勤中的燃油问题，目前天汉国军的燃油都是从数百公里外运过来，要是像平鲜一样被截断，对他们而言是非常致命的。

    接地选择燃油补充是非常重要的，而奥斯王国的石油并不丰富，好在他们最近占领了不少领土，上面就有油田。

    这些还都是奥斯王国贵族找到的，他们数年前见天汉国在寻找石油，自己也动手寻找，只不过没有意识到这些石油的作用。

    现在到让天汉国军占了一个便宜，剩下不少的力气。

    除了补充燃油，飞机场也需要修建，这些都需要一定的时间。

    天汉国军的攻势因此也减弱了很多，磨刀不误砍柴工，这点时间还是等得起的。

    反帝国主义联盟军也有些奇怪天汉国为什么会停止攻势，但这不妨碍他们加速修建防御工事。

    一个月过来，两大势力大大小小交锋数百次，可规模都不是很大。

    联盟军也很乐意，这样可以比较轻松的修建工事，为了抵御坦克大军和只从少部分士兵口中所说的飞机，他们做了很多防御的手段。

    尤其是坦克，联盟军已经见识到这种钢铁巨兽的威力，廉价又简易的战壕在它面前不起作用。

    各国也不想让这种庞然大物踏进自己的国土，共同出资修建城墙，建立防御强大的固定火力点。

    第二个方法便是破坏地面，前者被看重一些，毕竟后者虽然容易做到，可很难给坦克造成麻烦。

    不过也有人对修建城墙有异议，一方面这种方法很花钱，另一方面是天汉国军要是绕过去，他们这些城墙不是白白修建了。

    因为联盟国共同出资，钱不是问题，第二个就更不是问题，奥斯王国的国土像是一个葫芦，他们现在只剩下一个小头，防线并不是很长，完全可以在短时间内修建出一道城墙防线。