
    占领港口只是天汉国军的第一步，1万人的军团很快分成3个旅，向前方侦查，并且俘虏西大陆的居民。

    西大陆不是很大，因为物资贫乏，大部分人生存在靠岸边地方，足足有十几万人，捕鱼是他们生存至今的法宝。

    这样一来，天汉国就不需要太深入，西大陆不大，但也是很辽阔的，想要全部控制在手里有些困难。

    但只要控制了海岸，也不怕这些居民跑到别处去。

    可想要占领海岸，还需要面对各个势力。

    他们原本就是各国的犯人，被流放在此，建立起来了帮会性质的组织，平分了整个西大陆，开始也给天汉国军造成了一些麻烦。

    仅仅也是一些麻烦。

    经过2天的征讨，以港口为中心的城市直接落入了天汉国军的手中，一共俘虏了将近近万人，可惜很多人都跑了，不然可以达到数万。

    这些俘虏只有一半可以当做劳动力，最高指挥官也没有嫌弃，全部强制性征用。

    在海岸上修建军事基地，当做天汉国军的落脚点。

    这点劳动力还远远不够，指挥官直接派出一个旅，四处抓捕俘虏，反正这些人是犯人的身份，根本不用在乎他们。

    但这种方式的效率还是太慢，西大陆很大，这些居民也太能跑了。

    天汉国军只要先将重心放在占领海岸上，西大陆陆恩作为最大的势力，很快就被铲除。

    剩下的势力就更难抵抗天汉国军的脚步，少部分势力将情况不对，直接投降，宣布臣服天汉国。

    天汉国军随后便停止进攻那些投降的势力，有这个例子，各个势力纷纷投降。

    他们可不想跟陆恩一样，被天汉国军给消灭。

    投降让天汉国军少花了一番功夫，派人去占领那些油田，至于各个矿产。

    天汉国还看不上眼，这些矿产最大的也只是小型，还都是些铁矿。

    这些是各个势力生存下来的根本，天汉国也没有将他们逼到绝路，任凭他们开采，只宣布西大陆所有的土地都归天汉国所有。

    油田需要开采，同时也需要军队保护，首先就需要建起来军事基地。

    天汉国便呼应各个势力贡献劳动力，帮助他们将军事基地建立起来。

    只是各个势力贡献出来的并不多，加起来也只有3千人，比之前的俘虏还要少，一起算都没有达到1万人。

    这让天汉国军很不满意，他们可不止要建立军事基地，到时候还需要开采石油，总不能从国内拉人过来开采吧。

    虽然很不满，但最高指挥并没有去强征，现在这些劳动力建立军事基地已经足够，等到建成，再找这些人算账。

    经过数个月的时间，在近万人的劳动下，天汉国在西大陆的军事基地终于建成。

    这段时间，天汉国也向这里运送了不少物资，巩固在这里的地位，顺便也开辟了一条航道。

    一直密切注意着天汉国动向的各国，也放松了警惕，西大陆这片非常贫瘠的土地，根本不能引起他们的注意。

    而且距离各国还很远，作为进攻的跳板也不太可能，让人有些奇怪。

    这些天汉国并没有在意，在西大陆稳固下来后，终于大规模开采石油。

    这需要不少的劳动力，要知道西大陆有好几个大油田，别人可能不知道这些石油的价值。

    但天汉国的高层都十分的清楚，出现的石油越多，也越重视西大陆，甚至派出舰队在西大陆周围的海域巡航。

    在开采的石油的时候，各个势力提供的劳动力严重不足，毕竟除了要开采石油，还需要运输，这就要修铁路。

    而他们只紧紧抱着手中的矿产，丝毫没有想要多贡献出一丝劳动力的意思。

    这种行为，也彻底激怒了驻扎在这里的指挥官，他得到的命令可是尽全力开采石油。

    可这些人根本不配合，简直是跟他在作对，忍了这么久，也有些忍不了了，申请清剿这些不配合的势力。

    天汉国军的高层很快就授权，派兵派物资，支持驻地军队的军事行动。

    终于，驻扎在西大陆的军队以剿灭陆恩残余势力的名义，对各个势力发起了进攻。

    这让很多势力喊冤，他们根本和原本的西大陆老大没有关系。

    只是天汉国军一个帽子扣下来，他们怎么解释都没有办法，只要天汉国认为你的势力与陆恩余孽有关，就会发动进攻。

    当然，天汉国军也不会将这些势力全部剿灭，他们可都是劳动力，全杀了谁去工作？

    天汉国军只将高层给清洗掉，将整个底层给打散，选出能够符合自己利益的代表。

    刚开始各个势力还没有反应过来，但被清洗的势力越来越多，他们也就明白了过来。

    这次军事行动根本不是剿灭陆恩的余孽，而是清洗他们这些势力的高层。

    剩下的势力防抗自然就激烈了许多，只是依然没有什么用。

    双方的实力实在是太差，不仅如此，天汉国军控制了所有的海岸，相当于控制了大部分食物来源。

    西大陆土地很贫乏，能够种植的土地并不多，想要依靠种地生产下去基本上是非常难的。

    掐住食物这一点，就可以要了很多帮会势力的小命。

    更重要的是，各个帮会不乏带路党，这也是天汉国军的政策形成的。

    他们要清理高层，然后选出符合自己利用的代表，这些代表当然就是从基层里面去选。

    很多人都很眼红这次机会，因此帮会势力高层的抵抗意志不错，而基层就没有什么抵抗意志了。

    他们本来就是犯人，骨子里是谁的拳头大听谁的，可现在天汉国军的拳头大。

    经过一两个月的清洗，西大陆各个帮会势力被全部清洗掉，全部都变成拥护天汉国的势力。

    为此人口不多西大陆也死伤了不少人，但无伤大雅，他们可是为天汉国提供了将近10万的劳动力。

    基本上所有的青壮年都去开采石油，还有铺设铁路，捕鱼中地的人少了非常多，只能从天汉国进口粮食，不然会饿死不少人。