
    过程很顺利，但林晓并不放心，他对附身还不是十分了解。

    最让他担心的便是附身的距离有没有限制，如果有，距离够不够到达宇宙联邦。

    要是超过距离，那可是会与黑狼虫的联系断掉。

    那可是黑狼虫，危险级别到达高级的怪物，一旦失控是非常恐怖的，说不定还会上演异形的剧情，干掉整艘飞船的人是小，得罪宇宙联邦那就是找死了。

    好在林晓不算神经大条，也考虑过这一点，提前让黑萝丝给黑狼虫下过命令，就算断开联系，只要不饿肚子，黑狼虫是不会随意袭击人的。

    不过还是有林晓没有考虑到的，双重附身带来身体和精神压力也是挺大的，时间短还好，时间长也会受不了。

    即使林晓身体和精神都很强，可随着飞船进行虫洞跳跃，距离晓星越来越远，对林晓的负担也越来越大。

    他现在感觉到，自己似乎进去了一种奇异的状态，思维重点停留在黑萝丝和黑狼虫的身上。

    虽能转到本身，但同时会感到非常疲惫，简单来说就是非常想要沉睡。

    这估计就是身体对抗精神上损耗的方式，这代表林晓本身需要沉睡一段时间。

    可他是天汉国的皇帝，每天要处理很多事情，这样没有准备就沉睡过去的话，天汉国绝对是会出乱子的。

    寻找一个暂时接替他的人是必要，但也不能随便去选。

    这可是一国皇帝，鲁莽的处理，所带来的后果是非常严重的。

    还好林晓也有个合适的人选，那便是巧克力，作为皇后，她的地位是仅次于林晓的。

    林晓对巧克力也是非常的信任，完全不需要担心政变或者架空自己的事情发生，即使这在由绝对忠诚的克隆人高层，组成的国家里是几乎不可能发生的。

    不过，巧克力对处理政务并不熟悉，身体还怀孕了，自然不能就这样交给她。

    但还有夏琪，她对这方面很感兴趣，同时也有一定的能力，只是她让林晓不太放心。

    正好可以派她辅助巧克力，让巧克力监督的话，会轻松不少，自己然后再定时抽查就行了。

    这些事情林晓做得很低调，只有一部分高层才知道情况，整个天汉国像平常一样正常运转。

    天汉国从虫星往晓星和灰星移植也是非常顺利，控制了虫群，基本上就不需要担心被干扰，不长眼的虫会被虫群直接清除。

    加上天汉国经常干这个，经验丰富，速度也就更快。

    一大片的树林被连根拔起，这样对环境的破坏很大，但虫星的植物生命力顽强，很快就能恢复过来。

    这样有规划的掠夺，即使林晓的进度已经很高，可增长速度还是非常快。

    更别说巧克力，她的进度根本就在暴涨，速度快到让林晓也有些羡慕。

    她在1年的时间内就达到31%，林晓达到这么高可是花了几十年，哪像巧克力不到10年就达到。

    巧克力的体质也达到了100倍，浪费了她的基础，直接被覆盖了过去，她的体质越高，林晓自然也越放心。

    只可惜林晓还想XXOO庆祝一下，但他的精神状态不好，怀孕又不能太过火，只能放弃，不过临走前看着巧克力露出狡黠的目光，让他下体一凉。

    离开巧克力的寝宫，林晓便转向夏琪，她每天倒清闲，绣花养花，相比巧克力更有宫廷的气息。

    对于夏琪，林晓一直都是保持着利用的态度，现在稍稍有些缓和。

    本来他以为夏琪对处理政务会很高兴的，但对方表现的很平淡，让他有些意外。

    “陛下，您是要离开一段时间？”在林晓转身准备离开的时候，夏琪突然说道。

    狐狸尾巴终于露出来了吗……

    还没有等林晓反应过来，一具柔软身躯从后背抱了过来，从巧克力那里刚被压下的欲火又然了起来。

    “你知道自己干什么吗？”林晓稳下心来说道。

    夏琪没有丝毫在意，刚侧脸靠着林晓的后背，软软地回答道：“引火上身喽。”

    “夏琪能够感受到陛下会离开一段时间，所以陛下也不能太小气了，只对巧克力姐姐好。”

    “巧克力姐姐自从怀孕后，陛下就没有来找夏琪‘玩’了，真的是太偏心，让夏琪好妒忌啊……”

    “……”

    林晓想要说些什么，可又说不出来。

    经过夏琪这一说，他确实想要补偿一下夏琪，但不是现在，总不能对夏琪说，自己现在硬不起来吧。

    他的精神状态已经很差，现在都是硬撑的，强行XXOO估计只能坚持几分钟，还不如什么都不做。

    夏琪发现林晓没有反应，胆子也更大了一些……

    一段时间过去，林晓较为满意的从夏琪的寝宫离开，只是嘴角上有一些水渍。

    处理完所有的事情，林晓才去特意准备的休息室，层层防御，安全级别是天汉国最高的，还有紧急报警系统，可以提醒他一些非常重要的事情，从而从沉睡中醒来。

    看了一眼周围的环境，林晓躺进休眠仓，双眼一黑，视线转到了黑狼虫这边。

    目前黑狼虫很安全，处在飞船的休息室里面，因为他的发生器变异的不过完全，能不说话还是不要说话为好。

    沉默寡言的他，没有意外，一个人待在角落里。

    这种从万众瞩目到默默无闻，让林晓感到新奇和从前的感觉，从不同的视角审视同一个人，则变成两种感觉。

    没有太在意这么多，他把目光放在飞船上，马上又要进行虫洞跳跃，这次并不是用飞船自带的，而是使用建造在这附近公共的大型虫洞跳跃装置，这样可以节约能量，又很安全。

    可是在前面，来了一群不速之客，根据船长的语音提示，林晓才得知这是一群在这处星宇长出没的宇宙海盗，不足为惧。