
    得到物资补充的特种大队很快便恢复了战斗力，清除跟着身后的苍蝇，并设立火力点埋伏起来。

    跟过来的海湾国部队，转眼间就损失了一个营，他们这下子被打怕了，即使人数还是多余特种大队，也不敢靠近一步。

    特种大队见他们不敢跟上来，也没有与之纠缠，直奔海湾国国王所在的防空洞。

    在距离不足数公里的时候，防空洞驻扎的皇家卫戍军团出在在眼前。

    他们达到近万人，装备先进，是直接隶属于皇帝的部队，按道理说，这支部队是海湾国所有部队中战斗力最强的。

    他们把防空洞围得密不透风，想要潜入进去可不容易。

    特种大队也没有那么着急，在一处隐蔽的丛林驻扎起来，架起了烧烤架，野炊起来。

    “这……”海湾国皇帝辛继尔看到这一幕，突然觉得自己的脑子有些不够用了。

    之前还那么雄厚的一支部队，怎么会犯这种低级错误。

    是他们艺高人胆大，或者它们根本就是乌合之众？

    辛继尔没有轻举妄动，就连部队都没有派出去，他知道凭自己这些士兵，是很难逮住这些人的。

    而且对方这种不符合常理的举动，让他感到了阴谋，一股被自己忽略掉的致命威胁。

    但他已经放出了暴风雨，尤其是防空洞这里，在这种天气下，不可能有飞机安然无恙来到这里。

    “难道是那些运输机？”辛继尔嘀咕道，在海湾国的天空中还是有少量运输机，但它们想要安然无恙来到这里基本上是不可能的。

    在辛继尔的注视下，特种大队突然把刚才得到了零件组装了起来，他不认识这些零件，但也很快认了出来。

    这似乎是炮管，那些伪造成罐头的居然是炸弹！

    发现这一点后，辛继尔很是不安起来，他听工程师说过，这处防空洞是精心建造的，不可能被炸塌。

    然而他却看到，海湾国各地的防空洞几乎没有一处是完好的，心里也没有底。

    留在这里，还是转移？

    辛继尔有些难以选择，他并不想死在这里，为了以防万一，来到了后门，有意外情况可以迅速逃出去。

    几分钟后，特种大队终于组装完成几门固定火炮，瞄准防空洞展开了炮轰。

    固定火炮的威力不错，直接把皇家卫戍军团所修建的工事炸出一个大坑，周围的士兵被震碎了内脏。

    几门火炮的威力不错，但想要摧毁掉一处防空洞并不容易，这让辛继尔松了一口气，看来是他多想了。

    可很快出意外，后面的炸弹爆炸后，威力不大，但却冒出大量绿色的气体。

    好在还在下雨，这些怪异的气体覆盖的范围并不大。

    不过解除到的士兵，短时间内脸色就变得惨白起来，呼吸也变得困难，不到十几分钟就失去的生命气息。

    辛继尔也看的心惊肉跳，要是让这些气体进到防空洞，估计里面的人全部都要死光。

    虽然防空洞很坚固，但辛继尔已经觉得这里不安全了，转移的念头在他的脑中冒出来。

    然而他已经没有机会了。

    辛继尔的注意全被特种大队吸引过去的时候，天汉空军基地冒着暴风雨起飞了几架战斗机。

    对着他所在的防空洞发射数枚空地导弹，这也是天汉国第一次使用导弹这种先进的兵器。

    当然，天汉国也不是没有经验，在发射卫星的时候，制造的那些火箭刚好可以练练手。

    数枚射程高达200公里，速度达到了3马赫，也就是一秒钟可以飞行1公里。

    只需要一小会儿的时间，它就可以来到目标的面前，而辛继尔的注意力在特种大队这里，以至于没有及时发现。

    等到他注意到时，这几枚被命名为追鹰一的空地导弹已经来到了十几公里外。

    这段时间根本跑不了多远，何况辛继尔还没有意识到这几枚空地导弹的威力。

    一个眨眼，数声爆炸声几乎同时响起，震耳欲聋的音爆是附近绝大部分士兵直接耳鸣。

    他们来不及捂住流血不止耳朵，地面随着震动起来，一大股硝烟覆盖了过来，周围山头的鸟兽受到了惊吓，集体逃离了这里。

    等到硝烟散去，只见防空洞入口已经坍塌，外面也出现了数个巨大的深坑。

    皇家卫戍军团很快反应过来，赶紧挖开坍塌的入口，里面的士兵和仆从一脸畏惧的逃了出去。

    片刻后，辛继尔出现在入口处，他的身体被铁片给刺穿，但这家伙居然自己拔了出来。

    这次他没有在犹豫，直接乘坐在天汉国购买的汽车，由一部分士兵护送，迅速离开了这里。

    这些被不远处的特种大队通过特制望远镜全部看在眼里，随后便通过卫星把视频传了上去。

    看着卫星上传来的画面，林晓不禁有些遗憾，这海湾国国王也太命大了一点，他做到这种封锁都没有干掉对方。

    要是把常规导弹换成核导弹的话，这次行动就应该成功了。

    可核导弹天汉国还在发展当中，暂时还拿不出来，至少需要等几年。

    不过他也终于能够确认，海湾国国王就是灰星意志，要知道这家伙被铁片刺穿了腹部。

    普通受到这样的伤害，就算没有死掉，至少也虚弱无比，哪像他活蹦乱跳。

    当然，他也有可能是傀儡，被真正的灰星意志给XXOO，身体素质得到提升。

    但林晓从视频中看到这家伙目光一直盯着那几架战斗机的方向后，就能够确定是他了。

    这也是上帝视角的缺陷，寻找某样东西的时候，眼睛会不经意的朝着那样东西的方向看去。

    如果不知道的话，还以为他是在思考着什么。

    林晓身为星球意志，自然知道这一点，正努力把这个缺点给改掉，但只是改成了双目无神，感觉就像是被玩坏了。

    没有在意这些细节，确定了灰星意志，只是一个弱鸡，星球意志的进度大概不到20%，自己都比他强很多，就不必再留手。