
    这时，船舱剧烈震动起来，一名一名士兵匆匆忙忙跑过来，大呼道：“迁将军不好了，联星人的战舰距离我方不足3米，1分钟后便能够抵达，不……他们已经到了……”

    迁亿表情严肃，道：

    “你先去叫第7队护送这些客人，其他的人全部跟我来！”

    没有丝毫的停留，在场的士兵很快行动起来，手持比较落后，但不受EMP影响的枪械，跟着迁亿消失在拐角处。

    而他们并没有发现，在背后的一只手缓缓地放了下来。

    能够使用的枪械并不多，所以不是所有的士兵都有枪用。

    不少士兵只能手持合金刀，但他们的战斗力不一定弱，早知道他们身穿着比较廉价的合金外骨骼，具有一定的防御力，加上战舰里面不宽敞，枪械受限，而冷兵器就没有什么限制了。

    林晓他们也也得到一套合金外骨骼和一把合金刀。

    林晓并没有要合金外骨骼，他并不需要这个，何况这个对他来说并没有多大帮助，还是一个负担。

    处于对自己身份的考虑，他还是拿了一把合金刀，这刀不错，比天汉国制造的品质要好很多。

    越是这样，林晓对宇宙联邦就越感兴趣，那也意味着他能够拿到援助越好。

    林晓并没有多想，毕竟现在并不是想这个的时候，想要拿到援助，他首先就需要逃出去，迁亿也要活下来。

    想要做到这些并不容易，但他还是想要试一试，如果能借助这次机会拉拢一个少将也是不错的。

    当然，要是不顺利的话，他也不会讲任何情面……

    提着刀，他留在了人群的最后直接奔向刚才迁亿离开的方向，黑狼虫的嗅觉很强，能够轻易的分辨出空气中的气味。

    这也意味林晓要把防护服的头盔脱下来。

    战舰上的空气与晓星上的差不多，可也有微妙的不同，体质差会受不了，甚至丧命，而黑狼虫的体质非常高，适应性也很强，还可以接受。

    之前为了不让迁亿他们奇怪，他没有做什么，现在没人完全可以取下来，反正蒙着面。

    顺着迁亿一路离开的方向往前，走廊两侧都是被打翻的杂物，有时也会看到一两具尸体。

    蓝星人的模样和体格与人类很相似，不过皮肤是浅蓝的，有些还很白。

    在一名军官的尸体上，他找到的战舰的分布图，正准备往前走，墙壁晃动起来。

    只听天花板一声巨响，它瞬间被破开，碎片四溅，紧接着一枚高爆手雷被扔了进来。

    如此小的空间，一般人根本没有办法多来，林晓不慌不忙，利用自己的速度，眨眼间瞬移到几十米外。

    高爆手雷这才发生爆炸，轰的一声，将两边的墙壁炸出数米宽的大窟窿。

    这可是高强度合金所制造的墙壁，普通的手雷拿它没有一点办法，可想而知这枚高爆手雷的威力。

    林晓也有点心有余悸，好在刚才他谨慎，选择避开，没有以为体质高就去硬抗，那样必要受伤。

    虽然不知道黑狼虫外壳的防御力如何，但能不受伤还是不要受伤为好，早知道医院不能去，只能等死了。

    等林晓再向爆炸的地方看去，只见3个士兵从天花板上的窟窿跳了下来，他们的军装与蓝星士兵不同，个个身穿着外骨骼，戴着面目狰狞的面具。

    他们顿时也发现了林晓，没有丝毫犹豫，直接开枪射击。

    两三束激光直窜过来，在对面的墙壁上留下数道灼热的深坑。

    联星士兵一愣，他们并没有看到尸体，等反应过来时，其中2个士兵只看到自己断头的身体。

    联星人的模样也露了出来，身形修长，皮肤光滑，像是游戏中的精灵。

    至于存活的第3个士兵迟钝了一下，随后便感受到自己的腹部一痛，重重地撞在墙壁上，喉咙一股甘甜冒了出来。

    只见林晓走了过来，抓他的衣服，将其提了起来，用合金刀抵着他的脖子，道：“你说我是现场砍掉你的脑袋，还是放过你？”

    “别想在我身上得到任何信息！”这名士兵嘴硬的说道。

    他的话音刚落，一道刀影闪过，红色的鲜血飙在了墙壁上。

    林晓扔下这具无头尸，抬头看下天花板，上面有一丝微小声响，他一跃而起，一只腿直接向前甩去。

    站在上面偷看的联星士兵应声飞了出去，撞在已经被打烂的旋转炮台上面。

    这名联星士兵吐出一口鲜血，身体一颤，慌张地想要爬起来，但稍微一动，便感受到脖子被一个硬物低着。

    虽然他穿着防御力很强的合金外骨骼，但这不能给他任何安全感。

    他亲眼目睹，普通士兵配发的合金刀，在面前这个人手里变成一把杀人利器，自己敢动一下，下一秒绝对会变成一具尸体。

    想到这些，他哭丧着说道：“别……别杀我！”

    “我是刚才那3名克隆士兵的长官，知道很多信息……”

    “是么。”林晓蹲了下来，继续说道：“那么就来说说你们作战计划，我不喜欢浪费时间。”

    感受脖子上的压力更重一些，这名联星士兵长官，没有做什么抵抗，连忙交代道：“我们这次得到命令，在这里埋伏起来，活捉一个重要的人物，其他的我就不清楚。”

    说到这里，他咽下一股口水，道：“毕竟我只是一名小官，不可能知道太多。”

    “但我意外从长官那里得到了这次作战路线，只要不杀我，我可以把大人带进飞船，凭大人的能力，抢夺一艘缺钱士兵守卫的飞船轻而易举，到时候就可以安全逃脱了。”

    “你没有讨价还价的余地，接下来把你知道的全部交代出来，记住，我最讨厌别人骗我！”