
    黑萝丝吃下晶体后，脸色变得润红起来，皮肤也变得发烫，最后红得发紫，就好像要熟透一样。

    她现在看似处在很危险的事情，实质生命力比以前更加的庞大，在原来基础上翻了几十倍。

    这么大的变化，身体有所反应也不算奇怪。

    在林晓的注视下，黑萝丝在短短一个小时内，便蜕十几层皮，这才稳定下来。

    此时的黑萝丝的体质已经达到了高级，足足是普通生命体的99倍，要知道她之前还只是初级，体质不超过15倍。

    林晓达到100倍的时候，可是花了许多年。

    这也证明了虫后这块晶体的价值，唯一可惜的，只有虫子才能使用。

    但这也为林晓创造出来一个实力强大的手下，带来的好处是非常多的。

    在过去数个小时，等到黑萝丝彻底成为虫后的时候，底下的虫子骚动起来。

    它们没有在眼巴巴的盯着天空，而是举起自己的利爪，撕裂自己的同类。

    一场巨大的混战很快爆发，在极端的时间内遍布虫星，就连空气也充满了腥味。

    因为黑萝丝成为虫后，林晓从她这里知道了虫群的数量，足足有10亿。

    它们分布各地，占领了虫星大部分的土地，是虫星上最强大的势力。

    不过虫星中不属于虫群的虫子也有很多，大部分都很弱小，可繁殖能力很强，一般都被当做口粮。

    强大的虫子也有，但它们大部分都是独行侠，对虫群的威胁性不大，这也造成了虫群一家独大的局面。

    当然，还是有一部分虫子的族群很强，只是它们的数量很少，无法与虫群抗衡。

    这些信息都很珍贵，要是单凭天汉国自己去发现，不知道要花多长时间。

    现在利用虫群，天汉国可以将利益最大化，林晓可不会浪费。

    半个月的时间转眼间过去，虫星上的厮杀终于结束，虫群的数量锐减到了1亿。

    这也表示黑萝丝最多只能控制1个亿的虫子，虽然减了9层，但总比1百万多很多。

    也多亏了成为虫后能够提升一下这方面的能力，要是真的只能控制1百万，那简直就要心疼死。

    这1亿数量的虫兵，也不能说大亏，经过厮杀后，存活下来的只会是最厉害，整体实力反而得到巨大的提升。

    不仅如此，林晓还从虫群弄到了大量的虫球，然而他没有预想的那样高兴。

    虫球的价值在虫毯身上，可虫毯是要喂养的，这就需要投入大量的人力物力。

    得到了近百万的虫球，但只能发挥出来一小部分，何况虫群还能源源不断的制作虫球，想要用完不知道要等到何年何月。

    最重要的是，能量转化器只有一个，虽一直在保养，可也过了几十年，机器老化，每天能够转化的能量点的上限下降不少。

    经过这么一计算的话，每天最多只能克隆1万多的克隆人。

    林晓也知道不能够贪心，每天增加1万多，1个月就是30万，一年就能达到360万。

    这些克隆一出来就可以工作，并掌握了丰富的知识，跟培养一个相同人才不知道要快多少倍。

    地球上如果一个国家有这个技术，偷着乐还来不及。

    可天汉国是准备成为一个超级宇宙大国，林晓可没有忘记蓝星人的提醒，晓星附近距离联星人是很近的。

    只是很偏僻，联星人没有发现，但这也只是时间问题。

    一想到天汉国的这些技术都是来自联星人，林晓就越发的觉得联星人的可怕，要是被他们发现，那时候还没有自保能力，自己的生死只是对方的一个念头。

    考虑到这些，林晓认为应该制造几个能量转化器，这项技术殖民星舰上有，但所需要的材料天汉国还无法制造出来。

    毕竟天汉国是从零开始，想要制造出来这些黑科技，就算拥有技术，没有基础也是不行的。

    这些被林晓暗暗记下，现在需要着重往这一方向发展……

    然后就是虫星的事情，虫群的杀死才刚刚结束，黑萝丝接管虫群也没有过太久，林晓就直接让她命令虫群，把那些尸体集中起来。

    这些可以给虫毯提供能量，浪费就太可惜了。

    黑萝丝也想到了这一点，她现在只能用三个字形容林晓――吸血鬼！

    这些虫子就算死了，也不放过尸体的价值，简直就是唯利是图的吸血鬼！

    本来她是想拒绝的，可是一想起前些天被林雪好好‘惩罚’了一下，居然就同意了。

    林晓懒得管这些，他觉得虫群价值还没有完全开发出来，全部分散在各地不太好管理。

    他准备借助黑萝丝，将虫群集中起来，放任其它作为口粮的虫子壮大，只定时去剪羊毛。

    这样比以前能够获得的口粮多很多，还是良性发展，源源不断了提供喂食虫毯的口粮，同时还可以解决虫群的食物问题。

    然后就是林晓所构想驯服虫群的事情，靠外力是无法驯服这群残暴的虫子，想要利用好，需要完全将其掌控，不然就会害人害己。

    林晓想到黑萝丝，作为虫奸头子，她的作用不能忽视。

    因为根据他的所知，虫兵指挥屈服于高级虫子，这与林晓的驯服目的不谋而合。

    黑萝丝最后虫后，所有的虫兵都是听令于她的，之前虫群的厮杀已经证明，虫兵是对虫后是绝对忠诚的。

    只是高级虫子对虫后的忠诚度不高，黑萝丝便是一个例子，可她内心对虫后也是无比的尊敬。

    如果黑萝丝命令虫群不准攻击人类的话，虽没有达到驯服的程度，但也能够和平共处。

    然而事实并没有这么简单，虫子毕竟是虫子，人类对它们的认可程度不高。

    而虫子就好比一头猛兽，在没有彻底驯服之前，放少量进入人类没有问题，可数量多起来也是非常可怕的。

    它们不会讲任何道理，在饿肚子的情况下，偷吃点什么，也不算奇怪。

    所以说单靠黑萝丝一个命令是不行的，但她还有一个能力，可以彻底控制住虫兵。