
    “难道……”

    看着医院里面的场景，林晓有些惊讶，和他想象的有些不一样。

    的确有几个宝宝，她们略微有些不同，是人类，但身材修长娇小一些，感觉跟精灵有些相似。

    按照这个趋势，这些小宝宝长大之后基本上都是萝莉，一种完全符合人类审美观的可爱萝莉。

    可想而知以后的天汉国，肯定会有相当一部分由这种萝莉组成，想想还有些可怕。

    想到这里，林晓也发现了一件奇怪的事情，为什么都是萝莉，没有正太？

    现在这样的小宝宝还不多，他也没有去多想。

    “虽然不是萝莉控，但貌似这样也是一个好兆头。”

    林晓可一直为人类繁殖头疼，而灰人却是正常人的，这样下去，天汉国人类的数量早晚会被灰人也压下去。

    他也发现了这个问题，只好停止移民，但从现在看来，利用灰人让那群克隆人开窍，效果还不错。

    让他更高兴的是，人类与灰人结合，因为基因优势的缘故，迟早会把这些灰人同化掉。

    唯一的缺点就是，会创造出来一大群萝莉。

    这个林晓倒没有去多想，收回目光，他继续审阅从灰星传过来的消息。

    除了被4国联军占去的土地，半个中地王国已经落入了天汉国的手中。

    想要彻底把这些灰人收为己用，并没有这么简单，在本土文化方面，天汉国一直都实行焚烧政策。

    不仅如此，还要告诉这些灰人，这些全部都是落后愚昧的东西，然后在宣扬天汉国的文化。

    平民倒没有出现抵触显现，只有那些贵族余孽反抗的声音最大，根本翻不起大浪。

    毕竟天汉国可是给平民不少好处的，他们知道该拥护谁，不然另一边的平民就是他们的下场。

    要知道中地王国另一半可是被4国联军占领，他们占领这些土地可没有想过建设，还是在不停的剥削，这可是一个很好例子在面前。

    休整了这么久，天汉国和4国依然处在战争状态，双方在边境上驻扎了一大批的军队，看起来像是马上就要开战的样子。

    这次天汉国却并没有着急开战，在晓州城修建了不少工厂，这些移民过来的灰人，经过长时间的培训，很多机械都能够操作。

    天汉国的国力也提高了不少，终于可以帮助大部分军队更新装备。

    飞机坦克这些可以制作，但需要投入大量的资源，短时间内也制造不了多久。

    因此卡车和摩托车成为一个很好的选择，可以方便军队行军，保持机动性。

    这两种车辆也不是很先进，就是一个发动机和铁皮组成，技术含量对于整个天汉国来说是个古董。

    全部都是有灰人工人制造，他们的水平也只能到这里。

    铁路也不错，单单依靠铁路还是有很多的缺陷，一旦被切断铁路，整支军队的行军都要受到阻碍。

    灰星各个国家也意识到了铁路的重要性，天汉国能够如此之快占领半个中地王国，依靠的就是铁路。

    现在他们才意识天汉国的狡猾，口上说是援助，帮中地王国修铁路，却是把一把尖刀悬在他们的头上。

    当然，其它国家可不会因为这一点放弃修铁路，他们本来就想修铁路，可代价太高，怕全部赔进去。

    现在有天汉国这个例子，他们也就放心许多，即使铁路有可能被敌方所用，但对于己方的好处还是非常大的，总之来说利大于弊。

    其它国家拥有了铁路，能够快速运兵，对于天汉国来说不是一件好事情。

    天汉国可是同时打4个国家，就算有晓州城作为后背，也没有把握能够很快击败他们。

    这样会陷入战争泥潭，等到这些国家的水平更上来，那就不大好打了，为此只能够升级武器装备。

    武器装备是可以山寨，但工业水平更不上也没有办法，而且越往后，山寨的难度就越高。

    灰星上的各国，基础很低，也没有什么理论知识，要知道科技产物不是拆开看一眼，就能够山寨出来。

    天汉国也知道这些，在灰星上没有举办一所有关这些知识的学校，没有一座工厂，顶多教会灰人怎么使用那些工具。

    他们就算想偷师，也没有任何的办法。

    这也是天汉国实施的技术封锁，不允许灰星任何一个国家，得到一样科技。

    这种情况下，天汉国没有发动进攻，他们也松了一口气，尽量拖延时间，将自身的水平提高上来，企图赶上天汉国。

    天汉国也没有原地踏步，除了升级装备，训练也需要升级，以前的训练方式以及落后了，无法与新装备磨合。

    因为拥有卡车和摩托车，准备建立了9个机械化步军团，还有3个装甲军团，整合为1个集团军。

    剩下的军团需要改编，全部改编为轻步兵军团，那就一共拥有30个轻步兵军团，整合为3个集团军。

    这些便是陆军的4个集团军。

    海军方面自然也不能够落后，从木制船升级为铁甲船，舍弃掉那些落后的火炮。

    这可是一笔大开支，海军可是非常烧钱的。

    天汉国不给自身带来压力的话，也只建立了一支全新舰队，加上以前的3支老实装备的舰队就拥有了4支舰队。

    同时也开始训练海军陆战队，总不能什么事情都要依靠陆军，抢占重要港口的事情，还是需要交给海军。

    至于航母，天汉国能够养得起先进程度不高的航母，只是没有太大的必要。

    航母最重要的是舰载机，目前天汉国的空军还不怎么样，只有数艘克隆人组成了编队，可要知道飞行员可不是随随便便就能够训练出来的。

    走捷径只能依靠克隆人，林晓的能量点也没有多少，用来组建空军就要全部用光。

    但航母和空军的问题，他并没有搁置，也投入了资源，建立了天汉军事学院，专门用训练士兵和军官，可想要见到成果，还需要能很长一段时间，没有个几年是不可能的。

    可只要训练出来，天汉国的军事将会得到质的变化。

    这点时间，林晓还等得起，制定了这些计划后，便与4国签订了休战5年的条约。