
    计划非常不顺利，想要凭一己之力突破联星人的包围圈是很难的。

    林晓驾驶飞船的水平不是很高，按照标准想拿到飞船驾驶证还有点悬，虽然有自动驾驶模式，但程序化比真人驾驶还差一些应变的方式，当飞船受损后，这个缺陷被无限放大。

    这本来就是联星人的飞船，他们对于其程序的应变方式很熟悉，往哪里转方向，怎么躲避，他们都一清二楚。

    在联星人战舰的围攻下，他步步艰难，雪上加霜的是，飞船的系统遭到的入侵，防火墙在短时间内就被攻破，对这方面不熟悉的林晓没有任何办法。

    不到3秒的时间留给林晓，之后这艘飞船就会被联星人给控制，他采取了最笨的方法，拔掉电源。

    这确实有效，但飞船也跟着停滞，可打开电源就会被控制，林晓一时间进入两难的局面。

    往四周扫视了一眼，他的目光最后落在进入飞船后，一脚踢死的联星士兵身上。

    这家伙的尸体到现在都处于半隐形状态，隐形外衣只是轻微受损，如果擦掉其身上的鲜血，是很难发现他的。

    不过隐形外衣受损，价值大大削减，普通人穿上发挥不了太大的价值，但林晓所附身的这只黑狼虫的体质可是普通40倍。

    林晓取下隐形外衣，将其洗干净，穿在身上正好合适。

    按下开关，他的身形从头到脚迅速的隐去，可仔细看的话，还是能够看到不是很清晰的轮廓。

    这样的效果对林晓来说还是可以接受的，他随手将地上联星士兵腰间的直刀给抄起，轻轻摸了一下，这把比之前用的都要锋利。

    至于为什么是刀而不是匕首，就需要考虑目标的防御力，现在连一个普通士兵都拥有合金外骨骼，单凭匕首最多刺穿一个小口，对于这些外星人医疗水平来说，来说就跟擦破皮一样。

    匕首很难再利用自己的优势，其它的大型兵器越来越重要，它们巨大的杀伤力，才能够真正伤到目标。

    虽然枪械也很先进，但也很容易被针对，就像这次，经过EMP打击后，全部报废。

    蓝星士兵只能使用落后的普通枪械，这些很难击穿士兵身上的合金装甲，有时还没有冷兵器的作用大。

    毕竟拥有更先进的武器后，他们就放弃了对普通枪械的研究，导致越来越落后，本来半死不活的冷兵器，因为突破了某种合金的技术难题，非常适合刀具使用，因此刀在双方防御力越来越高的战场上的作用越来越大。

    现在基本上每一个士兵都会佩戴细叶刀，甚至是宽叶刀，为的就是近距离作战。

    至于这把直刀，林晓还是第一次看见，普通士兵肯定不会拥有这样的武器，可这名士兵身上携带的东西不多，无法得知他的身份。

    这些对林晓来说不太重要，拿到顺手的武器后，他把恩格斯和那名联星士兵的尸体固定在驾驶舱的尸体。

    做好这些，他来到舱门前，一跃而起，用自己的爪子勾住合金环，把自己吊在天花板上，深呼吸一口气后，便将舱门给打开。

    空气放出，巨大的气流把林晓往外面拉，他还是低估了气流的力量，差点把他拉出去，到了太空那可就真的死定了。

    但就算没有被拉到出去，林晓也没安全，他现在在赌联星人会过来，那样他才有机会。

    要是联星人不来，他所附身的黑狼虫便会死亡，也算得上破釜沉舟了。

    可没有多少防护就暴露在太空中，那样也是非常危险，就算林晓体质很高也感到很难受，感觉自己要变成冰块了，最重要的还是呼吸问题，好在他还可以憋很长一段时间。

    在漫长的等待过程中，联星人的舰队终于包围了过来，但他们只远远的观察，没有选择对接，让林晓的计划破没。

    大概过去了十几分钟，最大的那艘战舰才缓缓靠近，在驾驶舱内，一名联星军官小跑过来禀报在前线得到的情报。

    “将军，那个劫匪把飞船的空气全部放了，我们在方圆十公里仔细探测了一遍，没人任何生命气息，就算有估计也冻成了冰块。”

    恩格里的脸色顿时阴沉下来，他低语道：“活要见人，死要见尸！”

    “给我对接目标飞船，我要亲自去一趟。”

    “将军这……”联星军官很是为难。

    旁边一名军官见状，偷偷踢了他一脚，他自然明白是什么意思，极不情愿同意了恩格里将军的要求。

    等到恩格里走远，他连忙质问道：“你知不知道这样对将军来说很危险！”

    “那有如何，你们不是把方圆十公里探测了一遍，大不了多派些装甲卫士保护将军。”

    “可是，我们也没有发现劫匪，而且探测器也发现些异常。”

    “哪有什么异常，恩格斯那个二愣子，电影恐怕看多了，好好的官不当，非要跑到前线，现在估计自己的小命给弄丢了，这个时候就别去阻拦将军，到时候你我都没有好果子吃。”

    听到同僚这些话，这名军官长叹一口气，无奈起身去召集士兵，保护恩格里将军。

    两艘飞船缓缓靠近，完成了对接，一股温暖的空气涌来，林晓不禁打了一个寒颤，活动活动筋骨，他看了一眼自己身上的隐形外衣，质量还算可以并没有被冻坏。

    这时，一队联星士兵靠了过来，好在其中一名士兵手持着扫描仪，侦测是否有敌人。

    好在他们并没有看天花板的习惯，或者林晓所附身的黑狼虫的物种不同，又或者他现在的体温非常低，一队联星士兵并没有发现他。

    等到他们离去，林晓靠着墙壁听远处的动静，大概确定附近敌人的位置后，他才勾着天花板，迅速的移动，眨眼间的功夫就来到了另一艘飞船上。