
    就在林晓考虑如何处理虫群的时候，从晓星发射的监视卫星发现一个不速之客。

    这是一艘飞船，从样式来看有些眼熟，他同样也发现了晓星，并发射来了一段信号。

    然而他不知道自己的出现，让整个天汉国直接处于最高级戒备状态，如同面临大敌。

    好在他发来的这段信号，让林晓松了一口气。

    居然是迁亿，他是林晓很久认识的一个蓝星人，当时还算友好，不出意外应该没有危险。

    但事情没有绝对，林晓与他们也只是萍水相逢，翻脸也不是没有可能的。

    不过还是要拿出友好的态度，毕竟对方的实力远超天汉国，交恶了可是一大损失。

    对方似乎也没有恶意，一直等待天汉国的回应。

    得到统一后，他们才继续前进，将飞船停靠在晓星上，乘坐飞行器下来。

    对方既然敢亲自过来，林晓也没有怂，亲自接待对方，但还是需要保持假死状态，看模样就像病怏怏的一样。

    “迁中校，好久不见。”林晓打招呼道。

    迁亿笑道：“不不不，阁下现在可以称呼本人为迁少将。”

    “恭喜恭喜。”林晓也反应了过来，与迁亿交谈了一会儿琐事，才进入正题。

    “不知道迁少将这次来晓星有何贵干？”林晓问道，这才是他最关心的的事情。

    迁亿也表情变得慎重起来，回答道：“联星人的攻势越来越强，他们十分排外，这次加大的搜索范围，许多的国家已经被找到坐标，纷纷遭到了入侵……”

    “贵国附近的星系距离联星人的势力范围很近，也很容易被发现，但我们不能在损失力量。”

    “所以这次我是专门前来，邀请请贵国派人前往宇宙联邦，商讨加入的事情。”

    “这样贵国成为成员国后，可以得到宇宙联邦的援助，共同抵御联星人。”

    加入的事情，迁亿他们一行人在很多年前就说过，林晓也很心动，但他可不认为天上会掉馅饼。

    可这也是一次机会，单凭天汉自行发展，绝对没有得到援助后发展的速度快。

    还可以通过宇宙联邦了解众多的信息，总之来说对天汉国来说是有很大的好处。

    而且他们所说的联星人不是个善茬，为了自保，天汉国加入宇宙联邦才是正确的事情。

    但是，这些事情林晓也不确定是不是真的，他可不会听迁亿的一面之词。

    派人前往宇宙联邦也是必须的，好歹可以看看，外面的情况到底如何，然后在做打算。

    考虑之后，林晓还是同意了迁亿的提议。

    迁亿也没有想到晓星多待，希望林晓选出代表团，尽快出发才是。

    送走迁亿，林晓开始思考人选的事情，其实他想亲自去一趟，作为一国元首，亲自前往其它国家也是常见的，何况这个也很重要。

    可他还有星球意志这个身份，那可是会遭到外星人攻击的，而且他还不知道宇宙联邦那些星球意志对自己的态度。

    为了小命，他是不会这么冒险的。

    至于人选，派过去一些克隆人就够了，但要有足够的分量，林晓亲自前往最合适，但他处于以上的原因不能前往，倒可以用体弱多病这个借口。

    黑萝丝却给了林晓一个惊喜，她可以完成控制住若干虫兵，就好像附身一样，利用这些虫兵，虫后才能够随时随地知道虫群的情况。

    不要忘了黑萝丝相当于林晓的属神，林晓是可以附身她的，这在之前的老鼠身上已经试过。

    经过双重附身，他发现自己已经能够控制黑萝丝旗下的一只虫兵，但由于是双重附身，最多只能控制一个，超过的话，不仅会出现延长，还时不时掉线。

    即使这样还是林晓很兴奋，利用这只虫兵，他也可以‘亲自’去宇宙联邦一趟。

    但只控制一只虫兵，让林晓不太满意，他打算将虫兵改造一些，太弱的虫兵根本入不了他的法眼。

    经过筛选，他终于在虫群当中找到合适虫兵，也是一只黑狼虫，个头不大，与普通狼虫差不多，可实力则达到高级，体质为40倍，能够超过他的都是一些大家伙，不合符要求。

    找到这家伙后，林晓直接着手改造起来，虫子毕竟太惊悚，他加入了一点人类基因。

    这项工作他也干过，在克隆人的身上加入虫子基因，从而超越普通人的极限。

    毕竟人类也是有缺陷的，体质就是一大劣势，只能改变自己的基因才能变强。

    生命本来就是在不断进化，这只不过是加快这个进程。

    没有太纠结这些，林晓有开始了他的赌博工作，好在这些年他可是存了近万黑暗物质能量块，也算得上一个大土豪。

    开启基因重组舱进行融合，或许是很长时间没有赌，把运气都累积了起来，只用一块黑暗物质能量块就达到了他想要的效果。

    这只黑狼虫的身体发生了巨大的变化，身体变得拟人化，但并没有达到巧克力那种效果，只是身形像人罢了。

    看来巧克力还是非常幸运的，以林晓赌这么久的经验看来，巧克力诞生是他最幸运的一次，没有之一。

    没有在赌下去，黑狼虫目前的状态已经让林晓满意，只需要穿上一身衣服，戴上头套，伪装成人类是轻而易举的。

    为此，林晓令人特意去订做，采用了天汉国最先进纤维，毫不吝啬钱财，以最快的速度制造出来数套黑色战斗服。

    这样从外面来看，就像是一个衣装奇怪的人而已。

    搞定这些后，林晓控制着黑狼虫加入代表团，里面都是克隆人，他们并不知道黑狼虫的真实身份，只知道是皇帝指定的人选，对其的态度也变得尊敬起来。

    没有停留，代表团直接进入迁亿的飞船，向着宇宙联邦驶去。