
    有黑萝丝的帮助，寻找虫群会轻松很多，但也需要一段时间，所以林晓并不是很着急。

    首先还是需要解决林雪心理上的问题，这样实在是太不健康了。

    在治疗之前，先要了解她到了哪种地步。

    将林雪单独带进接待室，林晓来到窗边，指着外面的人群，问道：“小雪，现在你看着外面的那些人，有没有奇怪的想法？”

    “奇怪的想法？”林雪歪头做出沉思的样子，道：“哥哥小雪再想，这些人当中是否有罪犯。”

    林雪身为审判所的审判长，拥有这个想法并不奇怪，但林晓还是不放心的问道：“只有这个想法吗？”

    “嗯。”林雪点了点头，道：“罪犯是绝对不能存在这个世界上的……”

    “总感觉怪怪的。”林晓不禁问道：“什么罪犯？”

    “所有触碰天汉国法律的罪犯。”林雪微笑着回答道。

    “不对不对，有些人罪不至死，改造一些就行，不用这样。”

    林晓提醒道，天汉国的法律是很严，但也没有严到这种程度，只是犯一点小错误，是不用付出生命的代价的，那样就成了暴政。

    然而林雪似乎没有听进去，听到林晓的话，脸色第一次变得阴沉下来，但很快就恢复了正常。

    这些自然被细心的林晓看在眼里，他突然意识到林雪可能陷入了一种执念，要是让她放弃的话，说不定就会恢复正常。

    也有可能适得其反，但林晓还是决定尝试一些，毕竟这么可爱的女孩子变成得嗜血成性还是很可惜的。

    想到这些，林晓就越觉得愧疚，抱着林雪说道：“小雪，哥哥现在娶你可好？”

    话音还没有落下，林晓就从怀中柔软的娇躯感受到一股微颤，气氛沉默了起来。

    时间一点点过去，林晓不禁问道：“小雪，难道说你不愿意？”

    怀中的林雪连忙摇了摇头，嗝泣着说道：

    “小雪愿意！”

    “哥哥，这是真的吗？”

    “那是当然。”林晓摸着林雪的额头说道：“不过嫁给哥哥，就要去皇宫，所以……”

    “小雪要把审判长的职务辞掉哦。”

    “辞……掉……”林雪身体颤抖了起来，还没有过多久，她直接就松开了林晓。

    这也是林雪第一次主动松开林晓，只见她抬起头来，向林晓往过去，道：“哥哥是不要小雪了吗？”

    没等林晓回答，她无神的双目泛起一颗颗泪滴，嘀咕道：“如果……如果杀掉哥哥，那么哥哥就永远不能在抛弃小雪了……”

    “小……”林晓刚想说些什么，又被林雪给打断，她后退了几步，自言自语道：“不行，小雪不能够伤害哥哥。”

    “小雪只是多余的……”

    “多余的……”

    “多余的人，就应该消失掉啊！”

    边说着，林雪随手从腰间掏出一把剪刀，对准心脏猛地扎下去。

    然而剪刀距离心脏不足几厘米的时候停住。

    林晓出手，他不可能看着林雪自杀，好在他的反应速度非常快，要是普通人，那可能真的要眼睁睁看着林雪在面前自杀。

    紧抓着林雪手中的剪刀，林晓抢过来扔到了一边，按住林雪的双手防止她逃跑，这才说道：“小雪，哥哥不会抛弃你的。”

    “哥哥刚才不是说过要娶你吗？”

    林雪似乎并不想听，试图挣扎，发现无济于事后，道：“娶我，哥哥不会这么做的，你是假的，你肯定是假的！”

    “快放开我，骗子！”

    “骗子？”林晓看着林雪满是泪水的脸庞，并没有回答，将她紧紧抱在怀里，道：“小雪，我们先离开这里，这里并不适合你。”

    听到这句话，林雪挣扎的更狠了一些，可是她的力气对林晓来说太小了，完全就是无济于事。

    知道这一点的林雪直接用牙齿咬了上来，但她就好像咬到了一块牛筋，把门牙磕断一颗。

    林晓一惊，手松开了一些，正想看看林雪有没有受伤，却被她趁爬上来，咬在的林晓的下巴上。

    第二颗门牙随之断掉，从口中掉落下来，并没有满足的林雪接着往上咬了一口。

    但这次，她咬到了林晓的嘴唇……

    这次牙齿倒没有断掉，毕竟嘴唇还是非常柔软，但韧性十足。

    林晓也抱得更紧了一些，向林雪吻了过去。

    反应过来的林雪想要挣扎，却动弹不得，只能咬紧牙齿抵抗，但她的两颗门牙断掉，被舌尖轻轻一顶，直接就松开了。

    汁液很快交缠起来……

    数分钟后，林晓放放过林雪，双唇分离，拉出一条银线。

    林雪脸色绯红，脑袋靠着林晓的怀中大口喘着热气，如此激动的运动，让单纯的她有些缺氧。

    恢复一点状态之后，林雪嗔怒道：“骗子，快点放开我！”

    林晓笑道：

    “小雪，你现在还不认识哥哥吗？”

    林雪沉默了一些会儿，道：“小雪是属于哥哥，你这个骗子快放开小雪，不然就杀了你！”

    林晓闻言摇了摇头，抱着林雪往接待室的沙发走去，沙发很大，偶尔也可能当单人床睡。

    来到沙发的跟前，林晓道：

    “小雪，身体马上就能够舒服起来了。”

    听到这句话，林雪的脸色一变，还没有做什么，就被林晓重重地摔在沙发上。

    没有等她起身，林晓就压了过来，抚摸着她的秀发，道：“游戏里面不是说过吗，病娇就是欠XX，只要XX到你怀疑人生，那就能够恢复正常了。”

    “这不是骗人的吧。”林雪第一次露出了畏惧的表情。

    脱掉自己的外衣，林晓紧接着伸手将林雪的白色外套给解开，里面只穿了一件白色长袖，领口粉红色裹胸布露了出来。

    原来林雪还是有少女心的，还以为她穿着一身白呢。

    虽然是平胸，但对一个萝莉来说，平胸也是一个萌点啊。

    褪下她的白色长裤，粉红色小裤裤露出一边。

    林晓深呼吸一口气，面前这位是合法萝莉，自己不能算作变态，相通这些，他又吻了上去。

    又过去数分钟，林雪脸色羞红，已经放弃反抗任君摆布，看来已经接受了现实。

    林晓空出一只手解开自己的裤子，准备进入正题的时候，门外传来的敲门声……