
    卫星顺利升空，也将从灰星得到的信息传递了过来，在工作人员有意的调控下，密切的关注着海湾国的一举一动。

    想要在偌大的海湾国找到有用的信息并不容易，好在经过以前的搜索，有了大致的线索。

    重点需要关注的是海湾国国王、圣坛还有100年前海湾国国王出游的地方。

    这些是间谍很难靠近，但现在却全部暴露在卫星下。

    当然，短时间内还是很难有所发现，尤其是海湾国国王和100年前出游的位置。

    一个常年处于皇宫当中，另一个不知道具体位置在哪里。

    只能先去看看圣坛，以前国王还搞大规模祭祀，但十几年将这里设为了禁区。

    从卫星上看，这个圣坛也不是很复杂，无非就是一个巨大猴子的雕像，让人有些奇怪。

    海湾国并没有猴子，这种动物在整个灰星都非常的少见，为什么会来祭拜这么一个快要绝种的生物。

    不仅如此，祭拜了80多年，却在十几年停止了祭拜，雕像也变得破破烂烂，整个圣坛都充满破败的迹象。

    看样子，就算海湾国国王没有一丝想要修理圣坛的念头。

    林晓从圣坛中得到的消息不多，只能把重心放在寻找100海湾国国王出游的地址。

    国王出游一般声势浩大，就算再隐蔽，封锁掉消息，还是会有蛛丝马迹的。

    更何况海湾国设的什么几大禁区，还派兵把守门口，更是把这些给暴露了出来。

    从已知的信息来看，在透过卫星图对比，林晓需要寻找的地方，应该是第三禁区和第五禁区。

    他们有一个共同特点，都是有茂盛森林，里面有很多野兽，很适合打猎。

    同时，这两片地区的消息最少，而且它们为什么被设为禁区，也无从得知。

    从民间给出的理由便是，这两片森林充满了野兽，太过危险，所以被设为禁区。

    但是为什么还要在这里驻扎军队，海湾国的国王难道真的有这么善良？

    不管如何，这两片森林被林晓当做的重点，他决定派出小股侦查部队去看看情况。

    为了保证能够将所得到了信息传递回来，还需要带上摄像工具，通过卫星传回来。

    这项技术对于天汉国来说不成问题，就是有些浪费，可对于林晓来说，话再多的资源也不能够算作浪费。

    做好充足的准备工作，4支侦查部队，总共4百余人，坐船偷渡到海湾国。

    他们全部都是由克隆人组成，身上的印记也是晓星的，杜绝了被俘虏后，透露信息的可能性。

    而且他们的装备非常精良，在不遇到大股敌人的情况下，还是能够轻松解决敌人。

    通过卫星，林晓还可以看到侦察部队所看到的东西，让他们尽可能发挥出自己的价值。

    4支侦查部队靠岸之后，穿过边界的小村子，从人迹很少的丛林赶路，基本上不会被发现。

    唯一需要解决的麻烦，就是这些烦人的野兽，还有各种各样的小虫子。

    但这里的环境并没有虫星危险，侦察兵身上也抹上特殊的粉末，可以驱散小虫子。

    至于野兽，它们最多给侦察兵们打打牙祭。

    经过十几天的长途跋涉，侦察部队绕过驻扎在禁区入口的海湾国军队，从峭壁上爬行，分别来到了第三和第五禁区。

    这两处禁区还是非常大的，横穿最快也需要半个多月，甚至更长的时间。

    想要在这里找东西，还是非常的不容易，高级给出任务也不是很明确，只是让他们将这两片地区全部搜索一遍，然后看看有什么奇特的东西。

    这片森林看起来普普通通，除了里面的野兽有些多外，目前还没有什么发现。

    事情并没有这么简单，数天过去，驻扎在外面的军队有了一丝动静，通过卫星能够看到，他们向禁区进军了。

    毫无疑问，他们肯定是发现了潜入禁区的侦察部队，可侦察部队一直都很小心，就算被察觉，也不可能这么快被发现。

    其他人看起来或许觉得很奇怪，但林晓丝毫没有感到奇怪，他甚至觉得对方的反应速度简直是太慢了。

    现在已经被发现，林晓并没有打算撤退，他这算打草惊蛇，对方有反应，说明这里还是很重要的。

    尤其是第三禁区，不禁将驻扎部队派进来，还增派了不少兵力，而第五禁区不仅驻扎部队少得可怜，还没有增派兵力。

    侦察部队活动的痕迹很快就被发现，海湾国的军队顺着这些痕迹搜索起来，给他们造成了很大的压力。

    这并没有阻止他们继续任务，功夫不负有心人，在第三禁区的侦察部队在深处发现了大量的白骨。

    其中有很多是动物的，灰人的白骨也有不少全部混杂在一起，看样子这里发生了一场血腥的屠杀。

    更重要的是，这些灰人的白骨旁边埋着不少锈迹斑斑的盔甲，因为研究过海湾国的历史。

    林晓认出了这些盔甲正是海湾国皇家护卫队的盔甲，普通士兵的盔甲不可能这么豪华。

    “难道这里就是1百年前，海湾国国王的护卫队被屠杀的地点？”林晓默默念道。

    从现场的情况能够得到很多的消息，野兽的尸骨上并没有被冷兵器伤到的痕迹，说明这些野兽并没有与灰人发生冲突。

    而野兽白骨身上却有被咬过的痕迹，说明它们是被当做食物吃掉，而灰人的白骨山同样也有这样的痕迹，估计它们落了一个相同的下场。

    林晓突然想到了圣坛那个巨猴的雕像，不出意外的话，这些估计都是它干的。

    拼一己之力干掉上千名士兵，还有无数的野兽，对于它来说的话，也不是什么大不了的事情。

    林晓紧握着自己的拳头，有些不安起来，如果1百年前就这么强的话，现在它估计已经是完整的灰星意志。

    他还不清楚完整的星球意志有多强，但仅凭自己现在的实力绝不是对手，继续侦查下去，或许真的会将对方彻底激怒……