
    天汉国皇宫内。

    “果然对方还是有防范的……”林晓有些失望低语道。

    在他看来，首先需要解决灰星意志，占领那些国家倒是其次。

    但想要干掉一个星球意志是非常不容易的，想要在上帝视角那种无死角的模式下靠近并不容易。

    要么平推，要么暗杀。

    按道理说，暗杀是最划算的，但对方也只一国之主，身边的防护不可能差，更别说有上帝视角。

    而平推在数年前对天汉国来说也不容易，只要天汉国出兵海湾国，其它两国必会阻拦。

    所以林晓才建立了联合国，拉拢意沙王国和地利王国。

    同时他又换了一种平推的方法――借刀杀人。

    这个方法很成功，皿煮宗教在短时间内就快要推翻海湾国，联合国正好有理由介入，而且海湾国也不会太抗拒。

    这也是浑水摸鱼的好时机，只可惜计划没有成功，海湾国皇帝有些命大。

    那两架轰炸机是特制的，携带的炸弹更多，足够移平一座小镇，这样都没有成功。

    不过通过卫星的监视，林晓发现海湾国皇帝似乎也受了伤，直接向离皇宫最近的防空洞转移。

    这是一个好机会，可暴风雨来得太突然，机场无法起飞飞机，只能眼睁睁的看着他们躲进了防空洞。

    想要再来一次基本上没有希望，但这也给林晓透露了一个信息，灰星意志很弱。

    这个猜测也不是没有道理，他如果待在家里突然被炸，再怎么脾气好的人也要发大火。

    仅仅来几场暴风雨，就好比把一个人打得半死，他能够一巴掌拍死你，但只口头骂了几句。

    海湾国国王受伤就能够确定这一点，但林晓还不是很放心，他现在没有百分之百保证海湾国国王是灰星意志。

    如果他只是一个傀儡呢，即便可能性很小。

    不管怎么样，等把海湾国国王给干掉，就能够知道情况了。

    林晓也着手准备起来……

    一艘货船很快在东大陆的码头上靠岸，看起来没有任何的问题，实质他们是全副武装的士兵。

    为了不引起注意，这些士兵都是灰人，但全部都是克隆人，本土的灰人更好伪装。

    但他们也有缺陷，对星球意志有莫名的好感，到时候可能下不去手。

    这支特种部队登录后，凭借着出色的军事素养，还有先进的武器装备，迅速的向目标方向挺进。

    他们这次可不是孤军深入，不远处还有一个天汉空军基地，时不时空投物资，并声明这是求助处于战乱的平民。

    虽然特种部队物资充裕，但他们并不轻松，利用金钱打通了皿煮宗教势力范围，很快便来到了海湾国贵族的势力范围。

    而他们一入境，就遭到了海湾国部队的攻击，就好像知道他们这里似的。

    特种部队并没有与他们纠缠，一头扎进了深山老林，消失在了海湾国军队的视野里。

    等到他们再次出现，已经是半个月之后。

    这半个月，皿煮宗教打得很顺利，尤其是海湾国皇宫被炸，导致海湾国军队士气大跌。

    不仅如此，暴风雨这种不分敌我的打击，给海湾国军队造成了一些困境，无法正面与皿煮宗教交锋。

    这对皿煮宗教是非常有利的，他们以很少的兵力就牵制住了很大一部分海湾国军队。

    即使这部分兵力被消灭，他们还是趁机占领了不少要地，切断了后勤，迫使不少海湾国军队投降。

    以极短的时间，他们就攻到了海湾国首都面前。

    当然，这也有联合国三国的功劳，皇宫被炸的事件发生后，海湾国派出了一部分兵力防范联合国。

    不论是无差别轰炸的天汉国，还是真心实意帮忙的意沙王国和地利王国，他们都派出来一部分兵力。

    这种行为自然遭到了三国的抗议，他们明明是友军，这么做简直是寒了他们的心。

    在这些原因下，海湾国迅速的崩溃了，已经快要到了最后决战的时刻。

    而特种部队出现的时间也有凑巧，导致海湾国分不出多少兵力来防范他们，只派出来了一个团，近千人的兵力。

    但特种部队只有一个大队，共计百人。

    按照海湾国的想法，这一个团应该能够对付这一个大队，毕竟是十倍的兵力。

    然而他们缺高估了自己这个团，特种大队虽武器先进，想要歼灭一个团并不容易，击溃倒不是很困难。

    要知道这些灰人可不是不怕死的克隆人，士气对他们非常的重要，在遇到特种大队的时候。

    一个交锋，他们就损失了一个中队，大约三十多个士兵。

    接下来更恐怕，哪支部队被派上来，不到几分钟就能失去了编制，几次交手，他们就损失一个营的兵力。

    最可恨的是，特种大队兵力少，机动性很好，打完就走，战场的主动权全部在特种大队的身上。

    双方的思维根本不是一个模式，也就造成了海湾国这个团丝毫没有应付的方法。

    也有个好消息，特种大队是很厉害，但他们身上携带的弹药不可能太多，经过消耗已经不多。

    从最后一次交火能够看出来，特种大队的火力差了很多，这也给了海湾国这个团一点希望。

    在他们看来，对方无法就算装备好而已，如果换成相同的转变，他们也不会这么难堪。

    “现在是我们反击的时刻，陛下特意提到了这支部队，只要消灭他们，人人有赏！”海湾团长大声吼道，给周围的士兵鼓舞下士气。

    听到有赏，这些海湾士兵纷纷有了斗志，检查下枪支，按照长官的命令，向特种大队包围过去。

    这时，天空传来飞机呼啸的声音，海湾士兵不禁抬头向上看去，表情有些害怕。

    虽然海湾国对其它三国有防备，但只有高层知道，大部分基层的士兵和军官并不知情，毕竟不能与联合国翻脸，不宣传大部分士兵很难知道情况。

    这个海湾国团长也是如此，他见到士兵有些害怕，连忙说道：“这是天汉国的飞机，他们现在是我们的友军。”

    说到这里，他指了指天上那些降落伞，继续说道：“这不是炸弹，而是天汉国的物资，以空降的方式运送到前线。”

    周围的士兵闻言恍然大悟，纷纷松了一口气。

    在大家准备继续行军的时候，一名军官连忙放下手中的望远镜，大呼道：“团长不好了，那支武装势力好像把物资给劫走了。”

    “……”