
    闻言，林晓直接扔下这个联星军官，朝着想要逃跑的那个联星士兵冲去。

    后者见到自己被发现，拔腿就跑，一个转身钻进了侧面的一个走廊，将合金门抵住。

    林晓眨眼间便到了这里，一脚猛地向合金门踹去，在上面留下一个深坑，不亏是蓝星人制造的合金门，韧性还是不错的。

    他没有浪费时间，拔出合金刀，‘唰唰’砍上去，合金门中间一块小合金板随后便落了下来，合金刀同样也不好受，直接卷刃，再用起来就不太顺手了。

    透过合金门往前看去，可以看到那个联星士兵扶着腰艰难的向前跑，转身就能够从拐角出去。

    “想跑！”

    林晓握着合金刀，猛地向前扔过去，直接刺穿联星士兵的小腿，刀尖则深深的扎进地板将他钉在上面。

    这名联星士兵随后便倒在地上，痛苦的嚎叫起来，伸出双手想要拔出合金刀继续逃命。

    但林晓没有打算给他机会，通过洞口按到开关，将合金门给打开。

    推开合金门，他缓缓向前走去，来到这名联星士兵的跟前，问道：“你为什么要跑？”

    “我……”联星士兵想要说些什么，但又闭上了嘴巴。

    见到联星士兵没有回答，他继续问道：“你是这次行动指挥官的儿子？”

    “不……啊！”联星士兵刚想否认，林晓就把钉在他腿上合金刀抽了出来。

    “我看现在就把你剁成碎肉！”

    边说着林晓边提起了刀，这名联星士兵见状，这才连忙说道：“你不能杀我，我叫恩格斯，是这次最高指挥官的儿……不！”

    恩格斯还没有说完，就看到自己的手掌被砍了砍了下来，鲜血就像是喷泉一样涌出来。

    “没死就自己包上。”林晓随手把刚割的布料扔了过去。

    恩格斯恨恨的偷看林晓一眼，颤抖着手，把布料捡起来，艰难的把断手包起来。

    等到他包好，脸色因为失血过多，变得惨白起来。

    没有在浪费时间，他直接把恩格斯提了起来，问了他一些事情。

    这才得知恩格斯是偷偷跑过来的，因为还是第一次上战场，知道他的士兵不多，只有一些军官认识他。

    但他还是被一些军官认出来，虽在他的强烈要求下没有上报，但也没有允许他上一线，只准他在后勤处活动。

    恩格斯也答应了下来，当他跟随后勤来到前线的时候，勘察了一下地形后，便要来了一台自动火炮，安装在通风口处，在这里守株待兔。

    利用一下小聪明，他打死了好几个从通风口爬过来的蓝星士兵。

    就在恩格斯交代的时候，一中队联星士兵迎面跑过来，林晓没有感到奇怪，他刚才故意放跑一个联星军官，也应该带着人过来。

    这足足有30多名联星中队，顿时也发现了林晓和恩格斯，纷纷举枪瞄准，但并没有立刻射击。

    “把人质放下，不然我们就开枪射击了！”站在侧面的中队长大声吼道：“只要放下人质，我们可以放了一条生路，不要做无谓的抵抗！”

    林晓没有在意这句白痴的话，用恩格斯护住自己的身体，冷生回答道：“你们好像还不明白自己的处境，觉得还是先砍掉这个人的一只手，让你们冷静冷静为好。”

    恩格斯听到这句身体一颤，恨不得破口大骂，要这些士兵冷静，为什么要砍掉自己的手臂。

    他也知道自己是人质，配合道：“不要靠近，把枪放下，要是我死了，我父亲绝对不会饶了你们！”

    闻言，这些联星士兵纷纷后退，但并没有把枪放下。

    不过这也让林晓比较满意，就没有砍掉恩格斯的手臂，不然接下来就是一刀，只要保证恩格斯不死就行，他可不相信联星人的医疗水平，不能治好少几块肉的人。

    但恩格斯最后那些话，让他不是很满意，不仅威胁了那些联星士兵，同时也威胁到了他。

    而他最讨厌有人威胁自己，而且还是马上就要失去价值的阶下囚……

    没有做什么，林晓随后便开始提出自己的要求，道：“马上给我一艘飞船，我要离开这里。”

    面前那些联星士兵愣了愣，想要等待长官的意思，可他们的长官现在也是左右为难，林晓提出来的要求简单，但也是一件大事，不是他一个小小的中队长能够决策的。

    在这个中队长准备派人去通知自己的长官时，又一大队联星士兵跑了过来，将前面和侧面几个走廊全部堵住，现在林晓只有身后一条退路了。

    虽然有近百个枪口瞄准着林晓，但林晓躲藏的很好，将身形隐藏在恩格斯的身后，这些联星士兵也不敢轻举妄动。

    有恃无恐，林晓重复了一下自己刚才要求，一名军官模样的人站了出来，道：“我同意你的要求，但你必须保证恩格斯公子的安全！”

    “那是自然，不过我怕有人会在暗中搞小动作，到时候我就不能保证他是缺胳膊少腿，还是没有脑袋。”

    “对了，没有脑袋你们能救回来吗？或者我把他分成几部分也不错。”

    “放心，我不会做任何事，但你必须保证不伤害恩格斯公子。”这名联星军官誓坦坦的回答道。

    确认这些后，林晓直接说道：“现在全部后退，把飞船停在战舰上面。”

    看到联星士兵果然后退时，林晓才向后面退去，刚退几步，就听到一丝细微的声音。

    他头也没有回，随手把从刚才捡到的高爆手雷扔进身后的拐角，紧接着传来数声惊呼，但马上被一声巨响给淹没。

    几具血肉模糊的联星士兵尸体飞了过来，肉酱溅满了墙壁。

    “这就是你们的保证？”

    质问质问了一句，林晓没有等对方回答，一刀把恩格斯那条完好的手臂整根都切掉。

    没有理会恩格斯喷血的伤口，林晓继续往后退，很快便来到一处门前，一跃而起，便来到了战舰的天花板上。

    只要按下开关，打开玻璃，便可以逃出战舰。