
    一架架运输机从机场起飞，翱翔在天空中，地面上的奥斯王国的军队见此变得格外的紧张，以为是轰炸机纷纷做好了防空措施。

    然而这一大波运输机只是路过，向着他们的后方飞去。

    根据他们被轰炸了这么久得出经验，天汉国空军肯定又是准备轰炸他们的后勤路线了。

    不少士兵暗骂一声，却没有丝毫的办法，只希望后勤部的战友给力点，至少也要把物资运送到前线再死……啊呸。

    运输机编队畅通无阻，很快就来到了奥斯王国军队的后方，找到附近的一片空地，伞兵一个个从运输机上跳了下来。

    在远处就好像一架架运输机撒下无数的蒲公英种子，他们缓缓的散落在地上，很非常快的速度聚集了起来。

    这么一个举动，自然没有瞒得过奥斯王国军队，他们也是第一次见到伞兵，除了惊奇，更多的便是恐惧。

    现在他们可是与天汉国开战，这么多天汉士兵空降到他们身后，内心有一种莫名的惊恐。

    让他们更头疼的是，伞兵部队的装备可是很豪华的，全部清一色的冲锋枪。

    这种枪支只有极少数的联盟军高层才见过，可惜他们目前还没有能力仿制出来。

    想要仿制一样东西，可不是懂原理就行，还得有条件，就算是一个科学天才，什么工具材料都不给，他连一枚螺丝钉都造不出来。

    天汉国还是依靠殖民星舰的机床才发展到现在的地步，自己单干，至少也需要几十年，甚至更长。

    科技差可不是一丝半会儿能够弥补过来的，冲锋枪这样的先进枪械，就对奥斯王国的后装枪形成了碾压了局面。

    伞兵部队依靠这些，依靠一个团的兵力，很快就将在附近驻扎的数个团给击溃。

    他们的目的并不是消灭敌军，而是切断后勤，后勤是一支军队的命脉，天汉国可不会傻到跟联盟军硬碰硬。

    但仅依靠一个团的兵力，想要切断后勤并不容易，哪怕他们的装备很先进。

    因此天汉国军还在源源不断的空投伞兵部队，短短数天就空投了两个旅。

    空投下来的部队，通过运输机空投物资，在原地修建防御工事，准备完全切断奥斯王国的后勤。

    上次平鲜给天汉国军提了一个醒，所以就投入更多的资金，加快了对运输机的制造。

    这也导致天汉国军虽然有飞机大炮，但单兵的主要武器还是落后的后装枪，想要全部更新换代只能够缓缓，不过给伞兵部队更新换代已经足够。

    奥斯王国的后勤部根本就是装备先进的伞兵的对手，直接被打退，他们只能求助其它的部队。

    然而他们暂时只能抽调出一个军团，想要攻打两个防守姿态的伞兵旅，还得掂量掂量自己的实力。

    而且奥斯王国军队要面临腹背受敌的困境，后勤还被切断，奥斯王国不得不抽调部队对付伞兵。

    这样就让正面战场的兵力减少了很多，容易被吃掉，可他们不抽调兵力，后勤被断的话，整个军队也坚持不了多久。

    奥斯王国已经使出了权利，可天汉国还有余力，一直在空降伞兵，很快就增加到了一个伞兵军团。

    要不是天汉国的伞兵不是很多，空投的伞兵只怕会更多。

    但也不要小看一个伞兵军团，他们对奥斯王国军队是很大的威胁，就算抽调出一个集团军也不一定能够管用。

    可如果奥斯王国抽调出来一个集团军，那样他们是不想要正面战场了。

    奥斯王国军队陷入了两难的境界，他们只能把希望寄托在守备队，那是用来保护国土的。

    但现在只有这么一支部队可以用，其它3国倒是可以从本土调来部队，那样估计也是几个月之后了。

    守备队的到来，也给伞兵军队造成了一定的威胁，可天汉国空军的火炮支援一直都很给力。

    威力保住伞兵军团，大部分的空炸机都被调了过来，运输机也在不断的空投物资。

    按照这个趋势，伞兵军团守住数个月都没有问题。

    在一个月的时间损失将近十万兵力，还没有那些伞兵军团后，奥斯王国能够调动的军队基本上都被消灭。

    至于其它3国的部队，他们被第一装甲集团军盯着，只能派出少股部队，但也很快被消灭掉。

    一前一后，奥斯王国军队就这样被包围了起来，他们也不会坐以待毙，开始后撤，准备突围。

    向前突围肯定是不行的，只能向后，那样只需要面对一个伞兵军团。

    但后撤突围就意味着要放弃阵地，没有阵地，奥斯王国军队就更难抵抗天汉国军。

    这个时候，天汉国军尾随上来，可是有机会撕掉他们一块肉。

    看着已经不多的物资，奥斯王国军队的高层被逼无奈，留得青山在不愁没柴烧，他们只能选择向后撤退。

    放弃一部分是必须的，在他们心中不太重要的民兵部队直接被放弃，另外少部分忠诚度不是很高的精锐部队也要放弃。

    做好的准备之后，奥斯王国军队向后突围，而前线还留下了不少民兵部队殿后。

    通过卫星，天汉国军高层也知道奥斯王国大致的意图，他们举措很聪明，天汉国军暂时也没有太好的办法，但撕下一块肉是可以做到的。

    在奥斯王国将精锐部队向后调的时候，天汉国军的进攻也变得更加的猛烈。

    民兵部队的武器装备是最差的，同时士气也不高，唯一的优势就是人数。

    但战场上，人数不一定管用，何况还是一群士气不高的暴民。

    天汉国军稍微用力一点力气，防线上的民兵部队就出现了败退的迹象，要是之前，还有宪兵队看着。

    现在宪兵队几乎都被调走，这些民兵部队没有了锁链，自然不愿意再去送死。

    毕竟他们几乎都是被强征上来的，厌战情绪很高，现在没有人拿枪指着他们的后脑勺，傻子才回去送死。

    战争上也就出现了逃兵，像瘟疫一样传播开来。