
    强悍的天汉国军只是奥斯王国军队所面对的一个难题，另外一个难题便是他们的后勤。

    奥斯王国本来就不富裕，只在占领区修了几条主干道，这可是非常致命的。

    只要派出一小股部队，将主干道给破坏掉，他们的后勤就会被中断。

    这个对于天汉国军来说，不算太难，要知道经过了这么长时间，天汉国军已经在奥斯王国的占领区发展了不少游击队。

    他们原本就是中地王国平民，想要发展成为自己的游击队，还是比较容易的。

    在敌人后方搞破坏，便是他们任务。

    即使奥斯王国的军队有所防备，可遇到这些由本土平民组成的小股部队，还是猝不及防。

    在游击队的努力下，主干道几个点的铁路被炸毁，运输物资的火车只能暂停工作。

    前线的奥斯王国军队的后勤也因此中断了好几天，时间并不是很长，但给他们的士气带来不小的打击。

    不仅如此，天汉国军的攻击变得更加的猛烈，在这种里应外合的情况下。

    奥斯王国在占领地所布置出来的防线被迅速攻破，军队节节败退，向后退了数十里。

    他们也付出了惨重的代价，将近十万的兵力，全部损失在了这里。

    现在奥斯王国已经守不住占领地，只要天汉国发动进攻，他们只能向后退，一直退到自己国土的边境。

    当然，事情也没有这么简单，4国组成了联盟还在，其它3国也在蠢蠢欲动。

    他们想要联合起来，一举将天汉国给击败，洗刷之前的屈辱。

    天汉国再向前进攻，肯定是会遭到其它3国的围攻，包括海湾国。

    目前林晓还没有搞清楚灰星意志，还不打算与海湾国面对面，停止了进攻，双方走上谈判桌。

    谈判还是比较顺利的，奥斯王国在占领地并没有收获太多，还需要派兵镇压反叛势力。

    这对不富裕的奥斯王国是一笔负担，最重要的是，天汉国太过凶残，他们不少贵族已经怂了。

    奥斯王国的懦弱和天汉国的强势碰撞在一起，谈判对于天汉国来说还是非常顺利的。

    奥斯王国将占据的领地全部交还给天汉国，并且还要赔款，天汉国也不是什么都不付出。

    俘虏的数万奥斯士兵，全部交还，毕竟这些俘虏处理起来还是比较麻烦的。

    由于奥斯王国占据的领土最多，全部交出来，天汉国只剩下一个行省还没有收复。

    这个也需要谈判，天汉国也在做两手准备，将一大股兵力派到边境，只要他们说个不字，就靠战争手段夺回来。

    不过林晓有些高估其它3国，他们的海军不行，占领地的地盘距离本土太远，想要控制住可不容易，为此他们也需要花不少的精力。

    还需要防备天汉国，本来就是远离本土作战，后勤甚至连奥斯王国都不如，现在奥斯王国这么快被击败，让各国非常的悲观，认为只要天汉国发动进攻，他们是必败的。

    但他们也不会白白交出来，至少也要捞一笔，可天汉国的举动太咄咄逼人。

    这样也吓到了不少人，没有再敢狮子大张口的念头，只需要一笔不算昂贵的补偿而已。

    天汉国还是可以接受的，战争永远不是解决问题最好的方法，把这些地方给打烂，还需要自己来修复。

    谈判过后，各国纷纷开始撤军，没有花太大的力气，原本中地王国的国土，全部落入天汉国的手中。

    领地对于天汉国来说不是最重要的，人口才是第一需求，现在天汉国的人口终于达到了千万。

    但人口平均素质还是非常差的，要知道天汉国有很多的灰人，他们基本上都是目不识丁，严重拉低天汉国的平均素质。

    想要解决这个问题，不是一朝一夕就能够做到的，只有先将学校普及再说。

    目前天汉国在灰星的学校不是很多，还都是军事学院，还有技工学院，像那些小学中学什么的都非常少见，还都不是免费的。

    对于这些问题，林晓一直在犹豫，学校是开启民智的一个重要的地方，对整个天汉国是有很大的好处。

    但可能帮助整个灰星开启民智，民族意识觉醒，想要吞并他们就没有现在这么容易了。

    对于这些，林晓一直都很慎重，暂时还不打算自找麻烦。

    还是先处理一下这些多余出来的劳动力，铁路还有挖矿，都需要不少劳动力，刚好可以把他们全部都给用掉。

    再不济，也可以让他们去移植各种少见的植物。

    发展这么多年，大量的植物和动物，通过捕捉、移植或者贸易的方式，全部运往晓星。

    减去一部分死亡的，还是有大部分存活下来，在晓星生根发芽，为林晓不断增加星球意志的进度。

    现在他星球意志的进度已经达到30%，不能算很多，越往后越难提升。

    不过他现在已经很强了，大部分的气候已经能够控制。

    同时他还发现，不同的地方效果也不一样，比如暴风雨，在海上的威力最大，在沙漠中的威力则最小。

    一种自然灾害，还可以引发很多的效应。

    这些自然灾害，他很少去用，那只不过是害人害己，只让它们自行运转。

    让他最在意的还是身体素质的问题，在到21%的时候，他的身体素质又提升了，变成普通人的20倍，达到了准高级。

    变强是让人很高，他一拳能够将一面墙轰倒，就算子弹打在身上，也无法将他的身体击穿，会被肌肉给夹住。

    手雷还没有试过，从现在身体的强度来看，正面挨上一发，估计也不会有太大的事。

    林晓认为自己跟电影里面的超人差不了多少，就是不能飞，但他跳跃的高度，能够稍微弥补这一点。

    如此强的身体，在普通的武器面前还是很厉害，可面对大杀伤武器，像是反器材狙击枪，就算不死也差不多了。

    但从好的的方面去想，林晓之前遇到的那些蓝星人身上可是装备着高科技装甲。

    要是他穿上这种装备，恐怕会变成一个人形兵器，只是……

    他一个皇帝为什么会去战争啊！