
    如果虫后真的是虫星意志，只有这么点进度让林晓很不理解，让他更奇怪的是，为什么虫群会40年更换一次虫后。

    这些黑萝丝也不是清楚，毕竟她只是一只新诞生的虫子，还没有成长起来就被林晓给俘虏，带到了晓星，知道的信息不会太多。

    将这些疑惑放下，林晓把虫星意志所控制的区域划出来后，直接通知天汉国空军，让他们派出侦察机搜索。

    林晓也没有闲着，既然已经来到虫星，他自然不可能空手离开，驾驶着霞光108号，对着地面搜索起来。

    果然，在这片区域，林晓很快就发现了不少狼虫，还有少量没有见过的虫子。

    更重要的是，他还发现可以飞行的虫子，类似蝗虫，但个头足足有狗那么大，成群结队出现，十分的危险。

    这种大蝗虫也是隶属虫群的，相当于虫群的空军，一般只有少部分强大的虫后分身才能够拥有。

    大蝗虫危险是危险，但对于霞光108号来说不算什么，只是需要天汉国空军注意一下，他们所装备的飞机大部分都是1代机，属于非常落后的飞机，很容易阴沟翻船。

    向天汉国空军发条信号，让他们小心一点后，林晓继续搜索起来，但地面上的虫子很多，想要找到虫后的具体位置还是非常难的。

    几经搜索无果之后，林晓只好找一个安全的地方降落，让黑萝丝下去看看。

    她什么虫后分身，能够从虫群留下的痕迹得到很多信息。

    很快，黑萝丝就根据附近残留下来的痕迹，得到了很多信息，包裹虫后的大概位置。

    当然，想要得到信息也不是很容易，只有虫群高级的虫子才能够分辨出大部分的信息，黑萝丝更好符合这一点。

    然而这家伙并老实，即便被林雪调教了数年，有了一些奴性，但她到底也是一只虫子，反抗她还不敢，可逃跑还是有一丝勇气的。

    要知道林晓只派黑萝丝一个人下来，这里怎么说也是她的大本营，到处都是同类，是有很大的几率逃跑的。

    在人类社会生活这么久，黑萝丝有些不舍，但相比于自由，她还是很愿意尝试。

    内心最深处那一丝丝妄念，在此时已经涌上心头。

    只要……

    只要逃掉，她就有东山再起的机会，说不定还可以利用一下在人类社会学习到的东西，自己那些愚蠢的同类，哪会是自己的对手，成为新一代虫后也不是没有可能。

    倒时候，反攻回来，把主人……呸，把林雪抓回来作为自己的禁脔，推到女主人可是每一个奴隶最大的妄念。

    至于，那个恶魔，直接扔给自己手底下的母虫子享用。

    诸多美好的想法，让黑萝丝有了一丝逃跑的勇气，她抓头向天空望去，茂盛的丛林遮蔽住霞光108号。

    想要在如此的茂盛丛林中抓到她可不容易，鼓起勇气，黑萝丝找准方向，拔腿就跑。

    她的速度非常快，普通人只能看见一个黑色的身影，等反应过来时已经不见踪影。

    跑了十几分钟，也有了几十公里，黑萝丝气喘吁吁地的靠在一棵树上。

    很久没有这样活动过，她也是第一次发现，自己拼起命来这么厉害。

    已经跑了这么远，大概已经安全了吧……

    黑萝丝刚松一口气，就感受到上空一股大风突然袭来，将茂密的树叶全部给吹开。

    她抬头看着造成一幕的罪魁祸首时，脸色变得惨白起来。

    在她的注视下，霞光108号的舱门打开，林晓直接跳了下来，巨大的冲击将地面上的树叶全部震了起来。

    “还跑吗？”林晓微笑着问道。

    黑萝丝摇了摇头，浑身直冒冷汗。

    把黑萝丝提了起来，林晓踩着树枝一跃而起，回到了飞船里面。

    接下来，黑萝丝便把知道的全部交代了出来，她完全不敢耍小聪明，这也是林雪调教的成果。

    虫后的位置已经知晓，但并不具体，这可能是虫子没有距离概率，误差毕竟大的原因，也有可能是故意的。

    不管怎么样，虫后大概的位置继续知晓，只有数千平方公里，搜索起来不需要太长的时间。

    将这片区域发给天汉国空军之后，他并没有第一时间前往。

    林晓已经很少出远门，这次机会不能浪费，将霞光108号停靠在安全的地方，而他则在一旁架起了烧烤架。

    烧烤是林晓在地球最喜欢食物之一，就算来到晓星，他也没有断掉。

    只不过一国皇帝吃起烧烤，这样有失身份，但晓星并没有地球那些礼仪。

    晓星的发展史并不正常，礼仪这些只能自己动手创造，烧烤虽格调不高，但也不低。

    这也有林晓一部分功劳，他身为皇帝影响力还是很大的，就像古代贵族，小贵族模仿大贵族流行的东西，富人则模仿小贵族流行的东西，哪怕这在现代人看来是很搞笑的事情。

    只要来一句，某某大人物也在做这个，这就变得理所当然起来，明星效应也与这个差不多。

    林晓没有想太多，他身为皇帝被法律束缚住就已经够烦了，想让他再去准守地球上那些礼仪已经是不可能。

    这次亲自动手，他还是很愉悦的。

    只是旁边的黑萝丝并没有太高兴，逃跑失败的她，已经能够料想到自己接下来的惩罚。

    而一旁的虫子烧烤，也让她有些不舒服，即使那些虫子不是自己的同类。

    就好比，林晓看着别人，用灰人做烧烤，就算不是自己的同类，也会不舒服的。

    黑萝丝已经倒没有这种心理，其它的虫子再她看来也就是食物，但在人类社会待了这么久，她就没有那么野蛮了。

    “你要尝尝吗？”林晓将烤好的虫肉递一串给黑萝丝，后者摇了摇头，并没有接。

    黑萝丝难看的表情让林晓想要发笑，道：“难道说你这个虫子良心发现，也会有吃不下的时候？”

    黑萝丝并没有回答，心道：恶魔！

    烧烤还在继续，天汉国空军这才赶到林晓标记的地点。