
    平鲜作为奥斯王国的一个重要的交通枢纽，是比较繁荣，而现在整座城市变得十分破败。liudianxing.com

    在平鲜小镇防守的奥斯士兵个个都有些疲惫，炮弹的爆炸声时不时响起，而他们对此已经麻木。

    几天前在外面的天汉国军就对他们开战了炮轰，一直到现在都没有停止。

    与天汉国军交战这么久，奥斯士兵早已经熟悉了他们的攻击方式，即使被高强度的炮轰，伤亡也没有以前那么大。

    不仅如此，他们还缴获了不少天汉国军的机枪，比自己国家山寨的要好用很多。

    只要布置出机枪阵地，形成火力网，外面的天汉国军很难突破防线，也让他们尝尝被自己的武器攻击的感受。

    当然，他们是很难补充弹药的，好在平鲜有不少武器仓库，奥斯士兵在里面缴获不少物资。

    之前天汉国驻扎在平鲜的兵力太少，才被他们以优势兵力打败，而他们现在兵力充足，利用这些物资，应该能防守很长的时间。

    守住平鲜是他们的目的，时间越长越好，按照这个集团军的指挥官得到的命令，只需要坚守1个月，他们就可以撤退了。

    并不是让他们全部战死在这里，士兵可不是笨蛋，他们知道必死后，才不会去卖命，说不定还会有反叛。

    而只防守1个月，会让人容易接受一些，目前他们已经防守了一个星期左右。

    防守比进攻简单许多，直到现在他们都没有损失多少兵力，按照这个希望，守住1个月还是很有希望的。

    在奥斯士兵们像往常一样检查武器装备的时候，天汉国军又发动了进攻，布置好炮阵对平鲜各个火力点进行炮轰。

    这给他们造成了一定的损失，防线也出现缺口，但很快被后续补充的兵力给弥补。

    同时，奥斯王国军队通过在平鲜缴获的火炮，对天汉国军进行了反击，他们没有太奢侈，只打火炮阵地。

    双方前几天就是这样一直僵持着，这对天汉国军是很不利的，前线的装甲集团军后勤已断，不得不停下攻势，这会给4国联盟反击的机会。

    打通平鲜这个中转站迫在眉睫，外围的天汉国军通过坦克步兵协同作战，开始进攻平鲜。

    坦克的到来，让集团军的指挥官感到了麻烦，但他以前或许会很担心，可现在也不是没有应对的方法。

    坦克强大的地方是它的火力、机动性和装甲防护力，由于奥斯王国的火炮技术还很落后，根本没有办法击穿坦克的装甲。

    奥斯士兵看到坦克就像看到了死神一样，但现在他们在平鲜缴获了不少威力巨大的火炮，对坦克还是有很大的威胁。

    很快，一辆坦克就应该遭遇过多的炮轰，装甲都被打烂，瘫痪在地。

    就凭这样想要阻挡坦克，还是不现实，在坦克的压制下，天汉国军夺过来了不少阵地。

    可惜支援的坦克部队很少，不能够一举拿下平鲜，但攻下平鲜是迟早的事。

    按照这个速度估算，恐怕也需要一个星期。

    这个速度黄将还是不能够接受，为了加快夺回平鲜的进程，距离不是很远的一处飞机场内，轰炸机中队奉命出动，接连飞向空中。

    “那是什么？”

    负责防守仓库的一名比较细心的奥斯士兵指向不远处的空中，他身边的士兵闻言纷纷看了过去。

    只见不远处的空中，有很多黑点，因为距离很远，他们又没有望远镜，看得不是很清楚，最后看清这些黑点组成一个奇怪的符号。

    “该不会灰雁吧。”一名奥斯士兵说，灰雁是一种奇怪的鸟类，一般都是群体出现，在空中飞行的时候会组成不知名的符号。

    “现在可不是灰雁出现的季节。”另一名年长的奥斯士兵擦拭着自己的枪支，并没有在意天上出现的不明生物。

    不到一分钟，等到那些黑点越来越近，不仅是他们，前线的作战的敌我双方士兵都发现都天上的动静，毕竟声响太大。

    之前的那名细心的奥斯士兵也终于看清楚天空中黑点的模样，大呼道：“那不是鸟！”

    他的话音刚落，空中的轰炸机中队打开投弹舱门，一枚枚炸弹接连从空中落了下来。

    下面的奥斯士兵从来没有遇到过这种事，一时间居然不知道该怎么做。

    炸弹落地，巨大的爆炸声响起，一大股硝烟从炸弹爆炸的位置形成，将周围的事物全部都给覆盖。

    轰炸机中队来也匆匆，去也匆匆，只是数分钟的时间，平鲜几乎全部仓库全部遭到了轰炸，里面的物资全被炸毁。

    不仅如此，轰炸机中队还有多余的炸药，仗着平鲜的奥斯王国军队没有防御的手段，将他们显眼的火力点全部都给清洗了一遍。

    短短数分钟的时间，轰炸机中队就给奥斯王国军队的士气严重的打击。

    他们从来都没有见过飞机，从这些飞机的杰作来看，不用猜也知道是天汉国的。

    先是一大堆先进的武器装备，他们勉强能够山寨，接着又是坦克这种大杀器，他们有些不明白坦克是怎么造出来的，但也知道大致的原理。

    可现在出现了能飞的‘坦克’，飞对落后的奥斯王国来说是不敢想象的事情，现在却出现在眼前，而且还是敌国的秘密武器。

    这些由天汉国所表现出来的东西，让他们感到了绝望。

    遭到了一轮轰炸后，平鲜的奥斯士兵士气遭到了极大的打击，他们物资还被摧毁，想要坚守1个月根本是不可能的。

    在这种情况下，天汉国军又展开了进攻，利用刚才被轰炸机中队摧毁的火力点进行突破。

    双方本来优劣不是特别明显的局面，一下子变成天汉国军彻底占了上风，奥斯王国军队节节败退。

    他们就像是丢了魂一样，把很多本来占地形优势的阵地全都拱手送给了天汉国军。

    除了少数部队还早激烈反击，大部分的部队都在收缩防线，毕竟物资被全部摧毁，对于他们这种孤军深入的部队打击是非常大的。