
    林晓这次完全不打算废话，操作着主炮瞄准虫后，只是那一瞬间它便有了察觉。

    但激光武器与其它武器不同，它几乎是指哪打哪，被瞄准的那一刻已经意味着死亡，除非比光还要跑得快。

    它的缺陷也很明显，只能打直线，对天气也有一定的要求，某些时候并不比常规的枪械要强。

    激光武器的特性，让它在太空上很常用，从林晓所发现的那些飞船上就能够看出来。

    霞光108号激光炮塔能够作为主炮，已经能够证明它的威力。

    只是一瞬间的时间，虫后的躯体就被洞穿一个大洞。

    因为虫后的躯体够大，倒没有直接把它泯灭，可高温直接点燃了它的身体，整条虫顿时燃烧起来。

    巨大的痛苦，让虫后在一旁翻滚抽搐起来，淌了一身的泥泞。

    喘息间，虫后便断成了两倍，伤口处不断的喷涌出绿色的鲜血。

    处在高处林晓向下望去，虫后显得格外的渺小，就如同一条毛毛虫。

    虫群之王，现在也只不过是一只卑微的小虫子。

    林晓并没有可怜虫后，手中的动作依然没有停下，残忍地将它轰成碎片。

    不得不说虫后的生命力还真是顽强，即便被分成数块，依然没有死去，碎肉还在不停的蠕动。

    林晓同时也发现了一点，在碎肉当中，有一块晶体，即使隔这么远，他还是能够感受到其中充沛的能量。

    附近的虫子也发现了这块晶体，它们没有像之前那样保护虫后，纷纷涌过来抢夺。

    连一旁的黑萝丝也趴在窗户上，蠢蠢欲动。

    知道了这块晶体的不平凡，林晓可不想让这些虫子糟蹋，直接动用激光炮塔将涌过来的虫子给轰杀。

    可周围的虫子太多，想要靠这个阻止它们几乎是不可能的。

    林晓又看了一眼身旁的黑萝丝，把飞船开到虫后残骸的上空，再打开窗户，黑萝丝重心不稳直接摔了一下。

    身为一只虫子，这点高度可要不了她的小命，安稳坐地，她安稳着陆，向晶体冲去。

    虽然黑萝丝的速度很高，但她还是落后很多，不少虫子已经涌了上去，黑萝丝被挤在外面。

    内心无比渴望的她直接朝前方的虫群高声嘶鸣起来，在场的所以虫子居然都被镇住了。

    它们其中有很多比黑萝丝实力要强，但要知道黑萝丝的级别比它们，如果是虫后是皇帝，那么她可以自称为皇子，这在等级森严的虫群可是非常重要的。

    当然，虫群并不会镇住太久，黑萝丝的级别是比它们高，可双方并不是从属关系，它们只听命与虫后。

    但虫群停顿的这么一小会儿，已经给黑萝丝足够多的时间。

    只见她一跃而起，踩着虫子们的背部，数秒钟便达到了晶体旁，把它从另一只虫子的爪子上抽出，一口气塞入，咽了下去。

    没有意外，反应过来的虫子直接将她撞飞出去，黑萝丝吐出一口鲜血后，再次变成虫子的模样。

    原本已经被撑爆的女仆装，再也承受不足，裂成了条状。

    变为虫子形态，她的身体可以全部发挥出来，毕竟这也是为了杀戮存在的形态。

    周围的虫子可不管这些，纷纷围了上来，看架势是想要把她给穿肠破肚，把晶体给掏出来。

    单凭黑萝丝，还不是这群发疯虫子的对手，林晓也没有想让黑萝丝死掉，直接给予炮火支援。

    暂时能够让黑萝丝喘一口气，但她要是一直待在下面，肯定是难逃一死的。

    林晓从仓库里面找来绳梯，示意黑萝丝爬上来，她没有再停留，一跃而起，够着了绳梯。

    然而，黑萝丝还是虫子形态，爪子是非常锋利，好在她及时反应过来变回人形，不然掉下去可就没命了。

    有惊无险，黑萝丝回到了飞船上，处于爆衣状态的她，有那么一丝诱人。

    “可惜是只虫子……”林晓可没有变态到连虫子都不放过，即使她可以变成人形。

    没有想太多，林晓直接向黑萝丝询问这块晶体，他很好奇为什么，虫子们都争先恐后想要得到。

    “这快晶体是被封印的邪恶结晶。”黑萝丝直接回答道：“使用者会牺牲寿命获得邪恶的力量，控制整个虫群，但寿命也只会剩下四十个春秋。”

    说到这里，黑萝丝小心翼翼瞟了林晓一眼，心中嘀咕道：不过为了打败魔王，动用邪恶的手段也不是不可以……

    大概理解了黑萝丝的意思，林晓直接向她伸出手。

    “干嘛？”黑萝丝警惕的问道。

    林晓笑道：“既然是邪恶的结晶，那么就请你吐出来吧。”

    黑萝丝想都没有，使劲摇了摇头。

    “看来你是想让我拿一把小刀，轻轻的将你的肚皮刨开，再用镊子把我想要的东西夹出来，好心提醒一下，我对外科手术并不熟悉哦。”林晓微笑着说道。

    恶魔！

    黑萝丝的表情变得非常难看，最后还是乖乖的将晶体从嘴里面吐了出来。

    拿到晶体后，林晓握在手中，只能感受到充沛的能量，似乎就是一块蕴含在能量的晶体。

    “你是从哪里得知这么多？”

    “邪恶晶体告诉我的啊。”

    “突然想吃烤虫肉了，回去让人带点作料，烤起来一定很香的吧。”

    “这块晶体储存着我们虫群才能阅读的信息，所以我才知道这么多。”

    看着黑萝丝的表情，林晓不认为她敢骗自己，照这么说的话，这块晶体能够制造出来一只虫后？

    别看虫后这么快被林晓解决，那是它们当中有黑萝丝这个叛徒，加上虫群的对空手段很薄弱，只要大蝗虫可以派上用场，制空权完全被天汉国所掌握。

    要是单靠陆军，林晓没有多少把握能够击败虫群，它们的数量首先级非常多，同时强大的虫子也非常多，繁殖能力也是极强的。

    如果只地面交锋，天汉国想要消灭虫群是不可能。

    凡事没有如果，天汉国不可能不利用自己的优势，但到现在，也只消灭极小部分虫子，外加上一只虫后。

    并能因为这些就藐视虫群，要是这么一支无敌陆军与一支强大的空军形成组合，可想而知他们能够发挥出多么恐怖的威力。