
    不见棺材不落泪，这句话可以完美的形容这些贵族，他们贪婪、迂腐、自私，在这种需要自己做出牺牲的时候，没有一个人愿意站出来。

    不仅如此，他们还低估了第二装甲集团军的行军速度，中大陆的中部也就是现在的战场，大部分都是平原。

    即使地面没有休整，装甲集团军在平原上的行军速度还是非常快，何况是使出全力的时候。

    而且前方的奥斯王国精锐部队被拖了几天，给了一个很好的机会，仅仅几天的时间。

    处在后面的第二装甲集团军就追了上来，突袭了还没有反应过来的奥斯王国精锐部队。

    这下子，包围圈终于合拢。

    陷入包围圈的奥斯王国精锐部队这才感到危机，连忙举兵攻打伞兵部队。

    但现在他们没有之前那么轻松，还需要派出很大一部分兵力防御跟上来的第二装甲集团军。

    好在追上来的是一个装甲军团，兵力不是很多，他们暂时还可以撑住。

    趁着包围圈还没有完全合拢，还是有机会逃跑的。

    那几个本来负责攻打伞兵部队的奥斯王国精锐部队，也知道不能够再拖，全力攻打伞兵部队。

    撕开了一道小口子，刚好可以供自己突围，他们可不管后面的大部队，直接就跑了。

    处在后面的大部分也想顺着口子突围，但这个装甲军团简直是太嚣张了，仗着没有部队能够抵挡他们的火力，直接从后面突了进来，深入奥斯王国集团军腹地。

    以一个军团去打兵力是自己十几倍的集团军简直就是找死，可奥斯王国集团军就算包围了这个装甲军团，一时半会儿也拿不下。

    顶多困住对方，等到这个装甲军团精疲力尽再将其消灭，而他们现在没有时间去围困一个装甲军团。

    天汉国陆军的支援部队很快就赶到，是两个装甲军团，成一条直线把整个奥斯王国集团军分割成了两部分，在大包围圈里面又形成了两个小包围圈。

    不仅如此，他们还与伞兵军团汇合，分担了一些压力，让包围圈更加的牢固。

    这个时候，奥斯王国的贵族高层也意识到问题的严重性，不再管损失不损失自己的部队，想法设法突围。

    没有办法，以少数兵力包围多数兵力实在困难，不可避免的有很多缝隙。

    但包围圈已经形成，只有一部分奥斯王国军队突围，至少也留下了将近十万人。

    行军速度稍微慢一点的机械化步兵军团很快到来，将包围圈完全合拢，就算突破了一道包围圈，还有第二道包围圈。

    既然已经包围了敌军，第二装甲集团军也没有着急进攻。

    毕竟十万兵力还是很多，外围还有不少部队，强行吃掉也会撑到自己。

    在第二装甲集团军进展顺利的时候，第一集装甲团军和数个轻步兵集团军对意沙王国、地利王国和海湾国的军队，从佯攻变成了主攻。

    打断了他们想要过来支援奥斯王国军队的企图，他们也不得不匆忙应对以第一装甲集团军的天汉国陆军部队。

    这样被牵制着，他们没有任何的机会来支援奥斯王国军队。

    随着时间的流逝，第二装甲集团军把包围圈逐步压缩，奥斯王国精锐部队的处境越来越危险。

    他们少部分部队已经断粮，士兵也撑不了多久。

    奥斯王国军队的贵族高层自然不能眼睁睁的等死，即便没有希望，他们还是有尝试最后一次突围。

    双方的决战很快打响，由于奥斯王国的精锐部队是为了活命，相当于破釜沉舟，也就更拼命一些，抱着这样的心理说不定还有机会突围。

    然而第二装甲集团军并没有给他们机会，甚至故意让他们突围第一道包围圈，在趁机攻打他们的侧翼和后方，以最小的损失击溃对方。

    奥斯王国精锐部队一拳就像是打在棉花上，不断的被第二装甲军团给戏耍。

    一场场战斗下来，奥斯王国的精锐部队被分割成好几部分，逐步被围歼。

    一个月过去，奥斯王国的精锐部队差不多已经被全部消灭，十几个贵族高层被俘，不乏伯爵、侯爵。

    这也给奥斯王国一个极大的打击，就算最后存活下来，也是元气大伤。

    解决了奥斯王国的军队后，两个装甲集团军汇合，开始围攻其它3国的部队。

    他们也不是傻子，知道已经不可能再抵挡住天汉国军的脚步，趁着自己还没有被包围，连忙后撤。

    天汉国军也没有去追击，赶走了这些苍蝇，把矛头对准了奥斯王国剩余的国土。

    现在奥斯王国境内没有多少军队，再不去占领简直就是傻。

    在没有受到多少力量抵抗的情况下，天汉国军迅速占领奥斯王国大部分的国土。

    奥斯国王在天汉国到来的时候，就连忙逃出了皇宫，躲到了意沙王国。

    意沙王国也很乐意收留他，要知道这毕竟是一个国王，以后说不定用得着。

    当然，天汉国也不是没有理由，他们现在只占领奥斯王国大部分领土，这不是不想去占。

    剩下的国土落入了意沙王国和地利王国的手里，不然奥斯王国也是海陆国家。

    到时候训练出来一批奥斯士兵，打着光复国土的口号宣称自古以来……

    在灭掉奥斯王国后，天汉国主动与联盟军停战，这让意沙王国和地利王国松了一口气。

    他们可是很怕天汉国占领了奥斯王国后，马上又来攻打自己的国家，毕竟与奥斯王国接壤。

    不过海湾国并不是愿意，他们认为已经集中力量打倒天汉帝国，不然等到天汉国稳定下来后，倒霉的可就是他们。

    处在中间的意沙王国和地利王国左右为难，他们也知道尽快打倒天汉帝国，但也不想让天汉帝国马上来进攻自己。

    大家都需要时间休整，而最缺时间的不是天汉国，而是他们反帝国主义联盟。

    对于海湾国高层贵族的没心没肺，意沙王国和地利王国贵族高层很是反感。

    他们现在可是与天汉国接壤，而海湾国并没有接壤，可以安心很多。

    而且他们上次交锋，海湾国出力最小，损失也最小，难免这次也会这么做。

    谈判渐渐也有点僵了，而这个时候，天汉国给出了一个条件，让灰星上任何一个国家无法拒绝的一个条件……