
    没有废话，飞行员到达指定地点后，直接打开投弹仓，进行地毯式的轰炸。

    炸弹将地面上不少虫子给埋没，巨大爆炸声更是惊动了别处的虫子。

    因为轰炸机编队来得太突然，虫群并没有及时反应过来，但经过一轮轰炸过后，附近不少大蝗虫全部被吸引了过来。

    大蝗虫聚集起来，在卫星上显示为一块乌云，可想而知它们的数量有多少，已经发生了质变，所有被路过的树林瞬间被吞噬。

    大蝗虫的出现，也给轰炸机编队造成了不小的威胁，几架倒霉的轰炸机被它们淹没，只留下一堆骨架。

    虽然轰炸机装备机炮防御，但所喷出来的火舌根本难以给虫群造成多少损失。

    它们的数量实在是太多，多大令人心惊胆战。

    没有过多久，前来的轰炸机编队很快就被消灭。

    这一幕也被林晓看在眼里，他知道大蝗虫很危险，但还是嘀咕对方的实力。

    大蝗虫的速度很快，即使没有轰炸机快，但它们的数量太多，到处都是，一前一后就把轰炸机编队给包围。

    这主要还是轰炸机上没有应对的武器，不然也不会连一点防抗能力都没有。

    可天汉国空军没有多少战斗机，几乎都是轰炸机，毕竟基本没有能够威胁道飞机的敌军。

    然而就算天汉国军拥有大量战斗机，想要解决这巨量的大蝗虫，还是非常困难。

    不仅如此，现在已经打草惊蛇，谁知道虫后会不会转移，要是好不容易解决大蝗虫，而虫后却逃了，这就有些得不偿失。

    想到这些，林晓决定动用导弹，目前天汉国的导弹还不是很先进，但全力发展还是能够在短时间达到很高的水平。

    可天汉国不能把资金投在一个项目，毕竟天汉国准备成为一个超级大国，需要全面发展，尽量不能存在短板。

    导弹技术不是很先进，但也够用，数百公里射程，可以在大蝗虫组成的防护网外攻击。

    这样话，的确能够攻击到目的，但林晓的目的是全部覆盖，单凭昂贵的导弹是不能覆盖的。

    这就需要动用非常手段――核武器。

    核武器对天汉国来说不算很难，花了这么多年时间，已经能够制造其中最简单的原子弹，其它种类的核武器也都研究完成，投入使用只是一句话的事情。

    原子弹杀伤性不错，副作用同样很大，林晓是不愿意用在晓星或者灰星上面。

    但虫星的话……

    这颗星球能够居住，但虫子太多，清理就需要耗费大量人力物力，价值不算太高。

    对一群虫子扔核武器，完全没有什么心理负担，同时还可以减少大量的支出，顺便可以实验一下。

    至于辐射，天汉国在做核试验的用过虫子，它们被辐射过后，没有过多久就全部死掉了，并没有发生大幅度变异。

    最多也是发生畸形，寿命大幅度变短。

    没有考虑太多，林晓就决定动用核武器，将划出来的区域全部覆盖。

    身为天汉国皇帝，他的权利非常大，动用核武器只是一句话的事情，根本不需要去扯皮。

    数个小时过后，几架3代战斗机来到指定地点，十几枚装着核弹头的空地导弹尾焰燃起，朝着前方技术驶去。

    它们的速度非常快，以至于虫群很难发现，即便发现也拦不下来。

    要是这都能被一群虫子拦下来，那简直就跟一个普通人能接住子弹那样天方夜谭。

    没有意外空地导弹顺利来到了指定地点，几朵蘑菇云接连从地面冒起来，硝烟将这一整片地区全部给覆盖。

    就连地面，也随之震动起来，奇怪的是，附近的虫子并没有被吓跑，却争先恐的涌向爆炸区。

    “还没有死？”

    林晓嘀咕道，他对这一点并不惊讶，从之前得到的信息来看，虫群喜欢挖洞。

    可想而知虫后也应该待在洞里面，以虫后的身份看来，它所在的地洞绝对不普通。

    能够承受核武器的爆炸也是能够接受的，但核武器不仅仅只有爆炸，核辐射也是非常可怕的。

    有些集束炸弹爆炸的威力比一般的核弹头还要大，可它们远远没有核武器当中的核辐射更令人生畏。

    当然，扔下的十几枚核武器当量不大，所释放的核辐射并不算很强，这也是林晓故意的，他也不是真想把这里变成不毛之地。

    核辐射不是很强，但对于大部分较弱的虫子来说是致命的，尤其是大蝗虫。

    它们的身体出现不同程度的衰弱，变得病怏怏的，飞行高度大大降低，对飞机的威胁也跟着降低。

    这些给天汉国空军很好的机会，林晓在发现虫星意志还没有死亡后，直接派他们前去搜索。

    在被炸出来的弹坑附近发现了不少凹陷进去的深坑，这些深坑正是与地洞连接的坑道，现在已经坍塌。

    顺着这些坑道，侦察机飞行员很快就找到了地洞的入口，那里聚集着大量的虫子。

    这一消息随后变回汇报上总部，根据已知的信息来看，像这样的入口有三个，分别在不同的地方。

    要不是核弹头把这一片地区炸平，很难搜索到什么。

    狡兔三窟，这虫后果然非常的狡猾。

    已经知道了如果后，现在是想办法把虫后从地洞逼出来，普通的轰炸已经无法炸塌地洞。

    以天汉国目前的手段，只要虫后不出来，那真的拿它没有办法。

    虫后也不知道是不是胆小，还是认定天汉国拿它没有办法，不仅不出来，还不停的将虫子召集过来。

    虫子的数量太多，单是这片地区就有数百万，更别说其它地方，天汉国陆军根本无法撼动。

    当然，天汉国也会被坐以待毙，跟这群虫子硬拼是不可能的，林晓的目的只是解决虫后。

    即使虫后不出来，他还是有办法，比如说毒气。

    这项手段也是很残忍的，天汉国军基本上没有用过，第一次使用还是对付坟头草已经几丈高的海湾国皇帝。

    但毒气对人有效，对虫子就不一定有效，好在天汉国也用虫子实验过，专门制作了对方它们的毒气。