
    撤退还是继续？

    第三禁区大部分地区已经搜索完毕，现在只找到这一片埋在土里的白骨，只剩下更深处没有搜索。

    可是让侦察部队前往更深处，那是会被后面的海湾国军队给包围的，想跑也没有机会。

    这还不算最重要的，从目前得到的信息，更深处很可能存在着某样可怕的东西。

    那边是灰星意志，林晓还不知道它的态度，但也不难猜测，那么一大片白骨地，不仅有灰人还有野兽。

    可以看出对方来者不拒，胃口还非常的大，肯定是一个凶狠的家伙。

    而且这么多年，灰星上的灰人几乎没有人知道它的消息，说明对方比较低调。

    这次引来这么多军队，很可能会有一大批的海湾国士兵发现他，这件事没有办法隐蔽。

    这就让林晓赶到奇怪，如果它不想被知道，肯定不会让国王叫来这么多军队。

    看着那些已经过了很长时间的白骨，他突然有了一个猜测：对方不会是饿了吧……

    海湾国国王派到第三禁区的士兵至少也有万人，这一大堆士兵凭空消失，简直很难想象。

    “如果我的猜测是正确……”林晓突然发现，自己原来根本不了解星球意志。

    他原以为星球意志都是狡猾，至少也是聪慧的，甚至是神。

    可这也是他的一个构想。

    星球意志很强，食量也非常大，如果它原先只是一头野兽呢。

    成为星球意志到底会不会变得非常聪明，林晓还不知道，但能够确定，就算是一颗草，至少会有灵性。

    只是有灵性的话，从目前得到的信息来看，这个灰星意志很可能是一个有灵性的怪物，很多东西就可以解释。

    它控制了海湾国的皇帝，让海湾国给它提供食物，同时庇护海湾国。

    所以在天汉国快要覆灭海湾国舰队的时候出手，而天汉国攻打其它国家的时候就没有出手。

    短暂思考过后，林晓便通过卫星命令侦察部队撤退，先还不是不要激怒对方为妙。

    只是侦察部队撤退的并不顺利，后面的海湾国军队已经包围过来，能够撤离的方向很少。

    侦察兵们只能够依靠攀爬峭壁，从小路绕开海湾国的军队，想要不被发现那可就要争分夺秒。

    处在第三禁区的侦察部队还算顺利，他们这里的敌军虽然非常多，但这里边缘就有一处可以安全逃生的地方。

    一个跨步就可以逃出去，消失在偌大的丛林当中，想要追击他们可不是容易的。

    要知道这些侦察部队全部都是地球所称作的现代化部队，还有卫星的帮助，而海湾国的部队只能算作近代，双方不仅装备和训练方式，明显就不是一个级别的。

    但海湾国的军队人数多，而禁区也比较封闭，一旦被围上，还是很难逃脱的。

    比如处在第五禁区的两支侦察部队，他们撤退路线要远很多，海湾国军队搜索的效率是很差，但还是尾随在了他们身后。

    只要他们稍微跑慢了一点，就会被追上。

    要是两支部队的人数很少，还有机会逃出去，可他们加起来有2百余人，留下的痕迹很大，想要跑出去可不是很容易。

    比较无奈，只能让他们分散，能跑出去多少是多少。

    分散的话，路线也增加到好几条，一部分按照原路线撤退，剩下几部分直接从第五禁区跑，他们虽有一座高山，只要翻过高山，就能够来到另一片丛林。

    本来林晓是不想启用这条路线的，这片地区的信号不是很好，侦察部队跑是有机会跑掉，但想要联系上可不容易。

    而且他还担心激怒灰星意志，可从现在看来，灰星意志应该处在第三禁区。

    为了避免被海湾国军队给抓住，也只能从这里跑，反正已经跟侦察部队说明了信号好位置，只要去那里就可以重新联系上。

    剩下两支侦察部队便按照计划撤退，因为分散，想要追上他们可不容易。

    按照原路线撤退士兵毫发无损，躲过了搜索，在他们的眼皮底下溜了出去。

    其余的5路分队就没有没有这么幸运了，被海湾国的骑兵给追上了。

    即使骑兵现在很落后，但各国国家还是有保留，没有想到在这个时候发挥了作用。

    4路分队面对追过来的骑兵，没有办法避开，只能选择反击，在丛林中布下火力网，阻击这些骑兵。

    这些骑兵基本上遭受了很大的损失，要知道侦察兵们装备的可不是后装枪，还是火力更强的冲锋枪。

    想要在他们布下的火力网下冲过来，是要付出巨大的损失。

    4路分队成功击溃了这些追兵，还缴获了马匹，有了这些马，撤退的速度得到了提升。

    当然，这次交火也暴露了他们的位置，好在有马匹可以弥补这一点。

    唯一不能弥补的就是弹药，冲锋枪用起来的确比后装枪要爽，一个弹夹，瞬间就打光。

    可目前他们没有弹药补充，弹药打光，那就很难对敌军造成威胁，所以说还是赶紧跑为好。

    骑着马，就算在丛林速度不快，还是比后面的追兵要快，他们一时半会儿是派不了骑兵的，派过来也已经来不及。

    经过几天的赶路，4路分队终于来到了巍峨的高山下，往上望去只能看到白云，却看不到山顶。

    侦察兵没有时间去欣赏，纷纷从背包中拿出钩锁，甩在峭壁的树枝和石缝上，一个个攀爬上去，随后便消失在了山腰上……

    这里受到干扰，卫星信号不是很清楚，也终于与这4路分队失去联系。

    最后4路分队，他们没有遭遇到海湾国的骑兵，没能有机会缴获马匹，所有速度就慢很多。

    但他们比起分队要安全，敌人的注意已经被其它4路给吸引过去，他们走的路线太过恶劣，把后面的追兵给甩开了，很快就能够撤离这里。

    不过最后1路分队走的地方信号非常差，还没有到峭壁，就已经失去联系。

    看着与他们失去联系，林晓才着手准备更改一下自己占领灰星的伟大计划。