
    这名联星军官听到这句话，脸色变得惨白起来，连忙把知道的都交代了出来。

    从他的胆小的模样来看，估计没有说谎。

    得知这些后，林晓这才说道：“你可以走了。”

    听到这句，联星军官犹如得到大赦，艰难地站起来，抱着腰向远处又去。

    他时不时向后瞟了一眼，发现林晓把刀收了起来，松了一口气。

    可他还没有走几步，就感受到背部传来一股刺痛，低头一看，之前那个烂炮塔掉落的铁片穿透了自己的胸口。

    这时，只从身后听到一句翻译机机械化的声音：“看来你是误会了我的意思，我是说你可以‘走’了。”

    可惜这名联星军官再也听不见任何声音了。

    没有在这里停留，林晓直接向前跑去，很快又遇到一个4人小队。

    在解决前面那3个克隆人后，他直接活捉了后面那个军官，这个军官嘴还很硬，挨了一拳，什么都不肯说。

    这不代表林晓没有办法，他直接摘下头套，露出黑狼虫狰狞的面容，联星军官不出意外，被吓了一大跳。

    只见林晓用黑红的虫眼盯着他，语气阴森地低语道：“我觉得你的味道不错，冰冻起来一大口一大口吃起来肯定很没有……”

    “不对，活的才是最好吃的，我要把你养的肥肥的，想吃的时候就割下来一块肉。”

    林晓越说越恐怖，最后甚至到了如何调料，要是普通人说这个，还可能是开玩笑，可他控制的这具身体是虫子，吃点肉也不算奇怪。

    何况联星人又不是人类，真的吃一两口，林晓完全没有心理负担，就像人类吃掉猴子一样，顶多觉得有些恶心。

    在林晓的恐吓下，这名联星军官的心理终于崩溃，把知道的全部交代出来，与之前那名联星军官说的一样，看来他并没有说谎。

    林晓确认这些后，才继续行动起来，尾随迁亿离开的方向前去。

    因为得知了联星人的进攻路线，他一路上都很顺利，只碰到少量联星士兵，几刀就可以将其砍杀。

    很快，林晓便追上了迁亿一行，他们正与一大群联星士兵交火。

    对面的联星士兵当中，还出现了少许装备着合金装甲，手持高爆火炮的士兵，在火力上对迁亿他们进行了压制。

    不仅如此，在半空中时不时能够看到微型无人机，对下面的蓝星士兵进行扫射。

    见到双方正在激烈的交火，林晓没有选择靠近，那样很有可能遭到迁亿他们的攻击。

    找到在赶路时候捡到的地图，他从侧面绕了过去，这里有一处通风口，可以到达联星士兵们的后面。

    趁着四处无人，他迅速地钻进通风管，向前爬去。

    “咚咚……”

    下面一排蓝星士兵路过，并没有发现头顶上的动静。

    林晓稍微送了一口气，马上继续前进，一会儿便越过战线，来到联星士兵所控制的地盘。

    好在一切都很顺利，他们没有发现异常。

    就在林晓快要来到联星士兵的后方时，他闻到一丝血腥味，透过缝隙往下看，在远处不起眼的地方发现了一架伪装好的自动炮台，正对准着通风口。

    林晓直接扔过去一颗子弹，自动炮塔没有动静。

    可当林晓扔过去一颗发热的子弹后，自动炮塔积极扫射过来一束激光。

    从远处紧接着传来脚步声，一名联星士兵匆匆忙忙跑了过来，向通风管看去，但只看到被激光切出来的几道灼热的深痕，连个人影都没有。

    难道是机器出故障了，在这名联星士兵纳闷的时候，林晓已经瞬移到他的身后。

    猛地一脚，将其踢飞出去，撞在墙壁昏死过去。

    林晓并不打算放过他，在旁边找到一个水壶，直接泼在他的脸上。

    这名联星士兵受到刺激，睁开了双眼，便看到一个蒙面人站在面前，他直接打了一个激灵，慌慌张张的问道：“你是谁？”

    他突然想起了什么，脸色惨白的说：“不要杀我！我有价值！”

    “是么，你有什么价值？”林晓充满笑意的说道。

    听到这句，这名联星士兵连忙交代道：“我知道这次指挥官的儿子在哪里，只要活捉他，相信对你有很大的好处。”

    “你还想要跟我讨价还价？”林晓摇了摇头，亮出了手中锋利的合金刀。

    联星士兵见状脸色一变，但还是醒着头皮说道：“指挥官他儿子是我朋友，这台自动炮塔就是他帮我弄来的，而且只有我和指挥官知道他的身份。”

    说道这里，他顿了顿，硬气的说道：“如果你不信现在就可以杀了我！”

    说道这里，他闭上了眼睛，只感受到架在脖子上的合金刀压了过来，把合金外骨骼给割开一条缝，没入其中，一丝血丝流了出来。

    只要在前进一点点，就可以割开这名联星士兵的喉咙，但林晓却停下了动作，道：“现在带我过去找他！”

    听到这句话，这名联星士兵才松了一口气，睁开双眼，扶着墙壁，艰难的站起来。

    这时由4人组成的小队从拐角处跑过来，看来他们听到了一点动静。

    林晓见此脸色没有变化，提着合金刀，迎面走过去。

    “站住，你是什么人，为什么穿着这样的衣服？”

    这一队联星士兵看林晓的旁边有一个自己人，所以并没有第一时间确定他是敌人。

    林晓的脚步并没有停下来，他随口道：“杀你们的人……”

    话音刚落，林晓的身影便在这4人面前消失，眨眼间，3名联星克隆士兵就被踢飞出去，重重地撞在十几米远的墙壁上，再也不能够站起来。

    最后那名联星军官直接慌了，手臂颤了一下，紧接着腹部便挨一拳，他顿时痛苦的弯着腰，抱着肚子痛哼。

    林晓将他提了起来，直接问道：“你知道这次指挥官的儿子吗？”

    这个联星军官犹豫了一下，紧接着便感受到右边变得空荡荡的，本来在这里的手臂已经落在地上，大量的血液喷了出来，把让长的合金墙壁染成一面血墙。

    “还不说吗吗？”

    林晓又提起了合金刀，这个联星军官一愣，痛苦的抬起左臂，指着不远处正准备逃跑的联星士兵……