
    天汉国目前只占领虫星的1、2级危险区，第3危险区都很少涉足，更别说更危险的区域。

    现在决定全面进军虫星，卫星肯定是要发射。

    建起来发射平台后，航天火箭将卫星送上了天，虫星的全貌便呈现屏幕上。

    这个星球比灰星大，大概有地球的大小，基本上都是陆地，海洋只占30%。

    虫星只有一块大陆，弄得海洋就像是内陆湖。

    天汉国所占领的地方只是整块大陆其中的一个小角，一点都不显眼。

    得到这些后，林晓开始实施自己的计划，一边扩张，一边寻找虫星意志。

    天汉国陆军很快出动，他们都是由灰人组成，要知道天汉国在灰星维持着庞大军队，抽调过来一批根本不算什么。

    毕竟灰星已经统一，不需要那么多的军队，将这些士兵解散有些太浪费了。

    至于让空间裂缝暴露出来，这个早晚都会被知道，现在巧克力是灰星意志，不需要太过担心。

    把陆军调过来之后，他们在3级危险区进行血腥的屠杀。

    一个士兵可能打不过一只虫子，但士兵的数量成规模，可以很轻松布置出火力网，子弹管够，再多的虫子冲不过来。

    当然，有些虫子还是非常厉害，它们的速度敏捷，就算挨十几颗子弹也不会死。

    这种强大的虫子给士兵造成了一定的损失，但它们也做不了什么，它们再强也是血肉之躯，只要没有达到刀枪不入程度，终究成为子弹下的亡魂。

    这些准中级的虫子，没有坚持多久就被消灭掉，它们的尸体也被拖回去，转化成为能量点。

    仅仅半个月的时间，3级危险区就落入天汉国的手中，加上之前占领的地盘，足足有数百平方公里。

    不过天汉国陆军在攻打4级危险区的时候，受到了不小的阻碍，这个区域的虫子大部分都是中级，高级的虫子也时不时会出现。

    按照多功能电子表的算法，10倍到20倍是中级，20倍以上便是高级。

    高级虫子的速度快到爆炸，一眨眼的功夫就可以跑百米，天汉国陆军开始就吃了这么一个大亏。

    一个侦查中队遇到一只高级虫子，根本没有防抗之力，在极短的时间内就被全部杀掉。

    这些高级虫子还时不时出现在虫潮当中，偷袭天汉国陆军的火力点。

    最过分的是，天汉国陆军的炮兵阵地都被偷袭了，炮兵没有丝毫防抗的能力。

    这些炮兵可都是很珍贵的人才，老炮兵完全不是新炮兵能够比的。

    林晓一直都很关注虫星战场，这些他也很快得知，个体的强大直接打破了他的思维。

    虽然天汉国陆军还处于优势，但如果这些高级虫子的数量更多一些呢？

    他再投十几万兵力下去，估计也只能给虫子送菜。

    至于打消耗，林晓认为也没有太大的希望，这些虫子可是非常能生的，而一名士兵从出生到上战场就需要20年左右。

    克隆也不行，把物质转化成能量点一直都很亏，打下去他根本不可能赚回来。

    当然，现在还没有到这种地步。

    但林晓还是决定先缓一缓，先发展直接，最好把路铺好，让后勤跟上来，不能太过着急。

    反正已经占领数百平方公里，包含了大量的物种，移植到灰星上再说。

    另外，寻找虫星意志迫在眉睫，这是一个不稳定因素，很可能让林晓的投入毁于一旦。

    可想要在茫茫一个星球上找到一个未知的生物，还是非常困难的。

    林晓便想到了黑萝丝，她说过自己是虫群中的一员，而这个虫群类似蚁群，里面分工明确。

    狼虫是其中的工蚁，也兼职兵蚁的工作。

    而黑萝丝是虫后的分身，向她这样的分身有很多，她只是一个新生儿，还没有逞威风，就被俘虏了……

    如果让黑萝丝成长起来，她还是很强，可以拥有30万的狼虫。

    但不能超过上限，只是虫后对分身的限制，毕竟蚁后以前其实也是分身。

    当一代蚁后死亡后，就会由分身继承，可又是分身也为争夺虫后的地位厮杀起来，那可是整个虫群的损失。

    为了保证虫后的绝对强势，每个分身都被限制，就算厮杀起来，也损失不了多少。

    黑萝丝没有说谎的话，那么看来这个虫群还是非常强大。

    林晓的目的显而易见，利用黑萝丝找到虫群，她可是其中的一个分身，还是有不少手段能够找到自己的族群。

    这个虫群可是宝库，尤其是虫球，林晓对它可是垂涎欲滴。

    利用这些虫球，他又可以尽情克隆，弥补现在人口不足的缺陷。

    而且这个虫群的虫后也有是虫星意志的可能性，再怎么说也是一条线索，值得他去挖掘。

    没有想太多，林晓直接前往审判所，见见这个最合适的带路党。

    刚踏进审判所，林雪便出现在眼前，似乎知道自己会过来。

    “哥哥，你终于来了！”林雪一脸幸福的小跑过来。

    林晓脸色一僵，他突然想了起来，自己好像已经四年没有来看望林雪了，两人的交流也只是上级审阅下级的工作……

    她这种热情的表现，让林晓心里有些不顺服，轻声道：

    “小雪，你最近过得好吗，有没有欺负你？”

    林雪摇了摇头。

    她可是审判所的审判长，天汉国最黑暗的机构，别人见到她都要冒汗，哪敢惹她。

    林晓也知道这一点，只是出于关心问了一下，自从巧克力怀孕之后，他可就很少关心其他人了。

    他突然想起，林雪现在已经将近30岁，因为种族和强化过的原因，现在还很年轻。

    但这样的年龄也已经偏大，他不禁问道：“小雪现在有没有喜欢的人，要早点嫁人，再拖可要嫁不出去了哦。”

    林雪脸微微一红，摇头道：“小雪已经很幸福了，就算不嫁人也没有关系的。”

    “是么，这样可不行。”林晓接着说道：“这样吧，小雪你看上哪个人，哥哥直接帮你把他抓过来。”

    “哥哥，这是真的吗，那个人可是非常厉害的。”

    “我是皇帝，谁敢违抗我的命令！”

    看着林雪的脸颊越来越红，林晓微微一愣，他可不是笨蛋，很快就想到了什么，开玩笑似的说道：“那个人该不会是我吧……”

    “嗯……”

    “……”