
    事后，看着衣物凌乱的几女静静躺在床上，林晓并没有很高兴，他觉得自己是不是太冲动了。liudianxing.com

    前半生作为一个普通人，他一直保持平常人的心态，就算成为皇帝也不成改变。

    觉得守着巧克力已经很满足，也答应了她，这些年来并没有碰第二个雌性生物。

    只是这次巧克力的行为让林晓很生气，他何尝又不是不清楚自己对夏琪太残忍。

    按照他的意愿，就算夏琪老死，也不会碰她一下，因为她是很重要的，也并不会放她离开。

    也不允许她背叛自己，那是面子问题，关于天汉国皇帝的颜面，当然，她也没有可能背叛，国安部可是无时无刻盯着天汉国的高层，包括她这位皇妃。

    做了这么多准备，林晓万万没有想到，巧克力这边出了问题。

    林晓很了解巧克力，她性取向绝对没有问题，那只有一种可能，夏琪自己弯了，巧克力只不过看她可怜才加入了进来。

    活生生把一个女性逼弯，林晓只能说声抱歉。

    今天的这一幕，也是让他无法忍受的导火索。

    现在既然事情已经发生，只能笑着去面对，巧克力沉睡过去之前，可是一直在旁边观战。

    还是她把夏琪拉到自己的面前，这也表明她已经默认了这件事情。

    而夏琪倒有些抗拒，眼色一直飘忽不定，落在了巧克力的身上，不用猜也知道，这家伙是真的弯了。

    从刚开始的那一幕看，这家伙还是个小受。

    经过林晓的矫正，还有恢复过来的希望，毕竟百合什么的也只能磨，哪有真刀实枪过瘾。

    不过，她们两个加起来根本不是自己的对手，不是他自大，自己实在是太强了，强到可怕。

    这让林晓非常的痛苦，他明明想要走纯洁路线，最后变成这个样子，彪悍的身体要背锅。

    在玩坏了巧克力和夏琪后，正处于欲火焚身状态的林晓，把两侧观战的霜霜菲菲一并按倒在了地上。

    这才是林晓最后悔的事情，他完全没有想要对着一对女仆下手想法啊。

    不管怎么样，憋了这么多年的欲火宣泄的一小部分，也让他轻松了许多。

    因为身为星球意志的原因，他看待晓星上的生物都很亲近，还能够懂得它们的意思。

    这就发生了一个让他感到非常可怕的事情，自己居然想要去哔它们！

    这不就是变态吗？

    还是一个超级大变态！

    感受到自己内心的想法后，他再也没有敢出门，生怕自己会走向变态这条道路。

    这次得到宣泄后，他心态终于得到一定的平复，那些变态的想法淡了下去。

    想要控制住自己，他基本上都是去处理公务，沉迷在其中自然就会把奇怪的想法忽略掉。

    这些年，他就是通过这种方法，一直保持着自己的清心欲寡。

    林晓离开巧克力的寝宫后，里面就得到了派出去的侦察部队已经陆续联系上，现在正在想方设法接应他们回来。

    虽然在海湾国得到的情报并不多，但他们也是功臣全部接应回来是理所当然的。

    只不过其中有一分队的侦察部队目前还没有消息，他们正是那边最后才撤离的那一批。

    可他们即便是最后撤退的，相隔也差不了多少时间，但直到军方派人将最近的一队接应走还没有消息。

    剩余的几个分队，陆续离开，但还是没有他们的消息。

    一天过去，总算与最后那支分队联系上，只是他们目前的情况不算好，正被海湾国派出的军队追杀。

    这些天他们一直在与身后的军队周旋，总算来到了一处可以联络的地方。

    但这不代表他们就彻底安全了，海湾的军队穷追不舍，就算附近的军队也被调动，从四面八方围了过来。

    侦查分队现在弹尽粮绝，想要突破包围圈几乎没有希望，他们好不容易找到了一个联络点，准备将发现的东西通过卫星信号传递过来。

    传输也需要时间，何况还是视频这种大文件，在灰星上发射的卫星不算很先进，想要传输一个庞大的视频文件还需要一段时间。

    而且这处联络点的信号又不太好，速度更慢。

    足足上传的数个小时，这个视频文件才被全部传上来。

    侦查分队为此也失去了逃跑的机会，不远处一小股海湾国的小队摸了上来，很快就能够发现他们。

    双方要是一交火，肯定会被周围的海湾国军队发现，倒时候就彻底陷入了包围圈。

    现在他们已经无路可逃，侦察兵们只好将身上的设备全部脱了下来，全部销毁，这样海湾国休想得到一点儿东西。

    销毁设备不可能没有声音，这也提前将不远处的海湾国侦查小队吸引了过来。

    他们没有想到这是天汉侦察兵故意的，等他们靠的足够近，埋伏在杂草堆里面的天汉侦察兵突然暴起，持刀一举捅杀了在最前面的海湾国侦察兵。

    附近的天汉侦察兵得到信号后，纷纷冲了过来，持刀与海湾国侦查小队展开了白刃战。

    灰人本来就被人类矮小，这些天汉国侦察兵个个都是初级兵种，比普通士兵要强很多。

    这支海湾国侦查小队哪是对手，直接就被杀得溃败，只有极少部分跑得快的，才逃了出去。

    天汉侦察兵抓紧时间开始收集战利品，后装枪虽不如他们原本的装备，但是弹药的。

    更换了装备后，侦查分队二十几人做好了应对敌军的准备，刚才的白刃战，应该把周围的士兵全部吸引了过来。

    这也是没有办法的事情，在厮杀的时候，有灰人士兵开枪，枪声可以传递很远，不然他们还可以隐藏一段时间。

    很快，不远处传来了脚步声，在丛林中冒出了一大股海湾国士兵，粗略一看有数百人。

    他们刚开始并没有发现隐藏起来的天汉国侦察兵们，被打了一个措手不及，顿时倒下十几人。

    双方的枪械是一样的，战场的情况马上就倒向了海湾国士兵那边，凭借着火力压制，打得天汉侦察兵冒不起头来。

    即使这样，也没有人投降，直到战死到最后一个人……