
    虫族除了可以作为保镖，也可以当做苦力，它们虽不能使用复杂的工具，但简单的搬运还是能够轻松做到，何况它们的效率比普通人强上好几倍。

    更重要的是，虫族效命于黑萝丝，不需要给它们发工资，只用管它们食物，这可以用虫毯解决，甚至连住处都不用管。

    这样一来，虫族劳力的成本将会大大降低，凭空多出来的劳动力，能够让天汉国迅速的发展。

    当然，让虫群去作为劳力有些大材小用，但这是一个融入社会的契机。

    在林晓的着手操办下，第一座虫群城市正式建立，大量的克隆人工人投入了进去。

    作为克隆人，在虫群没有做出伤害行为前，他们只保持了漠视太多。

    不过当这些技术性工人，发现这些虫子挺聪明，效率也非常高的时候，态度缓和了许多。

    相比于克隆人，灰人工人就比较害怕了，所幸灰人技术性工人稀少，也没有调来多少。

    虫群城市一切也在往好的方向发展，这让林晓很满意。

    又过了数日。

    晓星上监测卫星发现了一丝动静。

    一艘不大的商船正朝着晓星驶来。

    要不是发现商船上的标志是宇宙联邦的，林晓差点就要启动最高戒备。

    这艘突然出现的商船，让林晓猜到什么，但他依然没有放松警惕，毕竟还不知道宇宙联邦对于晓星的态度如何。

    林晓的心中有数项预案，无疑都是自保，谁让天汉国对于星际大国来说太弱。

    就好比只有一两级的玩家，跑出的新手村，自然会被吊打。

    现实没有新手保护，天汉国也只能努力先抱一条大腿，再不济也不能变成猎物。

    时间一点一点过去，那艘商船也一直都在被监视着，但也仅仅是监视。

    很快，商船便发来信号，与天汉国通讯卫星连接。

    经过简单的交谈，林晓才知道他们是送使团回来的，顺便与天汉国商议援助的事情。

    林晓知道这些，稍微松了一口气，赶紧令人设宴。

    与此同时，派出去的使团也借助登陆舰着陆，只是没有宇宙联邦的人，不用想也知道，他们是等自己上，对于他们这种傲慢的态度，林晓也很无奈。

    他虽说是天汉国皇帝，但也只是自封的，对于宇宙联邦来说也就是乡下的土皇帝，自然不会太重视。

    林晓没有太在意这些，先接回了使团，向他们询问宇宙联邦的情况。

    “陛下，根据我们多日搜集情报，得知宇宙联邦其实是松散的组织，他们有些以前甚至是敌对状态，但全部因为强大的联星人，选择抱团。”

    “这些年联星人的攻势逐渐减弱，他们当中一些老仇敌重新交战，同时一些野心勃勃的国家趁机吞并其它弱小的国家。”

    “我们这些前往宇宙联邦中心，得到的重视并不多，根据我们得到了情报，宇宙联邦大部分成员国看重我们的地理位置，想要将其变成跳板，反攻联星人。”

    一位使团大臣诉说着。

    林晓眉头一皱，后面那句让他很在意，这不仅代表着机遇，也代表这凶险，一个不小心就会让天汉国覆灭。

    他知道联星人的强大，也变得格外慎重起来。

    说白了，林晓就是想白拿援助，同时也不变成战场前线。

    他也知道这一点很难实现，所以格外的头疼。

    而这个时候，那些宇宙联邦的人突然联系上了他。

    双方直接展开虚拟投影商议。

    为首的是一个惨白皮肤的大胖子，看起来异常的惊悚，在他身旁站着各异的人，看来是各国的代表，让林晓奇怪的是，居然没有蓝星人。

    大胖子手行了一礼，道：“尊敬的国王，我叫莫文思达，是这次商团的代表。”

    商团？

    林晓听到后稍稍一愣。

    莫文思达没有发现林晓的神情，继续道：“关于天汉国的援助，也由我来与您商议。”

    “那么，首先也要我知道你们的计划吧。”恢复过来的林晓问道。

    莫文思达笑了笑，启动一个程序，一副小巧的实景镜像呈现在林晓眼前，可以清楚看出这是一座工厂。

    他介绍道：“这是一座自动化的机械制造工厂，可以日夜不休制造各种精密机械配件，一天时间完全可以给百万以上的机械配件。”

    “根据我们的计划，决定在贵星建一千座这样的工厂。”

    林晓听到这里，呼吸也急促了一些，努力不让自己露出囧态。

    要知道天汉国科技水平不是太缺，最缺的是工业产值，想要提升工业产值就需要各种工厂，而这种核心的工厂，可以给天汉国带来无可想象的提升。

    如果拥有一千座这样的工厂，不出二十年，天汉国完全可以进入全球工业化时代，体量将会是现在的数百倍以上，进入初级星际时代只是一个念头的事情。

    这也是林晓无法冷静下来的原因，他知道宇宙联邦很富有，没有想到一出生就如此大的手笔。

    没有等林晓表态，莫文思达继续说道：“除了这一千座机械制造工厂，我们还准备建造二十座合金材料制造工作，专门提供原材料。”

    “当然，开采也是一个问题，我们也想到了这一点，所以数十座矿产开采基地也是必不可少的。”

    等到莫文思达全部说完，林晓才问道：“这是否贵方的全部援助？”

    “那是自然，不过……”莫文思达做出难为情的表情。

    林晓感到一丝不妙，道：“不过什么。”

    莫文思达一脸无奈，看了看身后的众人，他们点了点头后，莫文思达才说道：

    “联邦里面贫穷的国家实在是太多，我们为了援助他们，已经入不敷出。”莫文思达长叹一口气：“贵国的这些援助，恐怕只有等到许多年后才能凑齐。”

    “怎么会，既然如此的话，能让我们天汉国帮上忙的，我们一定全力以赴。”

    “这怎么可以。”

    “放心，不需要担心我们天汉国。”

    “既然如此。”莫文思达做出沉思的样子，道：“有些国家缺乏原材料，如果用原材料交换，他们或许能够把这些设备援助让出来。“