
    联邦商人离开，不代表林晓就没有顾忌，现在晓星可还是驻扎有一支军队，还有一直在收集情报的联邦大使。

    这次天汉国放烟花，对他来说也是很新奇的，毕竟联邦当中几乎没有国家有这个习惯，就算放也只是不太好看的礼炮，哪有这五彩斑斓的烟火美丽。

    这些自然是林晓带过来的文化传统，有他这位皇帝作为推广，全国上下想要流行起来是很容易的。

    这同时也凸显出他相当大炸逼的想法，毕竟平时不能乱放火炮，那只用烟花代替了。

    烟火盛宴持续了一天，绝大部分会集中在傍晚。

    于是很是清闲的林晓带着巧克力一行人，来到了烟火广场后的一座山上。

    这座山不高，原本也是很慌乱的，但因为林晓的树木移植政令，整座山变得生机勃勃。

    像这样的地方还有很多，都是由林晓下令，慢慢改造的。

    当然，也有意外。

    从虫星移植过来的树木生命力太厉害，晓星土壤又比较肥沃，它们的规模比预定的要大10到20倍。

    这就造成整座城市的街道、房屋墙壁和楼顶等，都被这一大股绿意包裹着，就像是一座处在森林里的城市。

    这么庞大的绿色，也严重影响到了生活，可克隆人们并没有排斥，相反非常喜欢，主动的打理这些植物。

    只是灰人并不是很喜欢，但整个社会都是这样的，他们也受到些影响。

    何况这些植物生命力顽强，一年到头从不枯萎，也不用担心易燃的问题。

    林晓身为星球意志，对植物也是很和善的，也没有去管这些琐事。

    林晓站在山坡上，看着自己的成果，他内心平静了许多。

    这次来观赏烟火，他并没有选择在烟火广场，也有很多的原因，最主要的还是身份，那样热闹会热闹很多，可没有一点儿自己的自由。

    “主……皇上，这里看烟火果然很美。”巧克力望着不远处的烟火广场说道。

    林晓点了点头，主动靠了过来，挽着巧克力的细腰，后者不禁往后缩了缩。

    这让林晓哑然一笑，道：“都老夫老妻了，你还害羞什么。”

    巧克力脸颊微红，转过头注视着林晓，脸色平静下来，道：

    “树后面的家伙可以出来了。”

    她的话已落下，后方十几米处的一颗水桶粗的大树下，一道黑影煽动，数秒过去，穿着着一声宽大礼服的女子冒出头来。

    “夏琪。”巧克力做出果然如此的表情，但有人出来打扰还是让她有些不爽，嗔怒道：“可恶的变态！”

    在她看来，林晓是不可能发现不了夏琪的，这么说的话……

    这家伙又想玩一些邪恶的东西了！

    巧克力想到。

    刚想到这些，巧克力又发现了一丝异常，气鼓鼓的说：“还有谁，都给本宫出来！”

    远处的一处草丛紧接着发出窸窸窣窣的声音，一个小巧的身影从中钻了出来。

    这不正是林雪么。

    她从那次事件发生后，就一直躲着林晓，林晓也没有着急去找。

    林雪的出现，也让现场的气氛顿时变得诡异起来，林晓尴尬的笑了笑，他知道这一切的发生，但没有办法去阻止。

    这次因为没有旁人在，她们似乎也放得开了，很平静地走了过来。

    还没有等最先过来的夏琪开口，巧克力直接走出来护在林晓身前，咬着牙道：“他是我的，你想都别想！”

    “以前从我这里夺走的，从今天都要还给我！”

    夏琪：“……”

    “我已经忍你很久了！”巧克力捏着粉拳，轻喝道：“现在就乖乖离开，不要打扰我和他的二人时光！”

    “不行。”夏琪摇了摇头，她像是豁出去了，态度也变得强硬起来。

    巧克力和夏琪火药味十足，一触即发的气氛让林晓目瞪口呆，喃喃道：“你们不会是来打架的吧……”

    “没错！”夏琪和巧克力齐声道。

    果然，什么和睦的后宫都是骗人的。

    “谁愿意把自己的最珍贵东西分给别人，每次看到你们卿卿我我，却抛下我，这让我也很生气！”夏琪道，经过现代化的洗礼，她压抑许久的内心终于爆发了。

    她的呼吸急促，咬着下唇，道：“如果，可以我希望皇上只宠爱我一个人！”

    “想得美，明明是我先和主人在一起的，哪有你的份！”巧克力立即反驳道。

    “老女人！”

    夏琪嘴中突然蹦出这个字。

    “呀呀呀，你还真敢说呢！”巧克力的脸一黑，伸出向夏琪抓去。

    双方直接撕扯在一起，脆弱的衣服瞬间被撕烂，春光乍露，但两人丝毫不在意，全力想要把对方的衣物给扯烂。

    林晓见状揉了揉脑袋，他也没有去劝架。

    要知道巧克力真心想要动手，夏琪只会被秒杀，哪还有力气站着和她呼吸撕扯衣物。

    几分钟过去，地面上全部都是布片，两女全身上下的衣物已经没有完好的地方，连内衣都被扯了下来。

    看着这一幕，林晓稍稍叹一口气，他那不知道巧克力和夏琪的用意。

    这不就是告诉林晓，现在她们都能够打起来，要是在多加入一个人的话，那直接就会变成大战。

    林晓只觉得有些好笑，但也没有生气，也就任由她们胡闹。

    气喘吁吁地两人终于停了下来，达成了‘共识’，决定今晚共享，才不是因为两人招架不住的原因呢。

    但是她们似乎忽略掉了一直站在不远处的林雪。

    处在黑影中的林雪，无法看清她的表情。

    只见到她从腰间拿出来一把合金剪刀，紧紧的用手握住。

    林晓能够很清楚的感觉到，她所散发出来的煞气，相比这把合金剪刀又沾染了不少新鲜的血液。

    这时，烟花盛宴最精彩的部分开始，炮声响起，绚丽多彩的烟火在空中散发开来，火光照亮黑暗。

    林雪的身形也短暂暴露了出来，又很快没入黑暗。

    她随着跟着火炮声一步步走了过来……

    林雪你这样很可怕知道不！

    林雪你这样可是要被当成刺客的！

    林雪你别过来！

    ……