
    “安全了吗？”

    死里逃生的海豚族猎鲸人手堵着胸前流血不止的伤口，稍稍缓了一口气。

    就在他想要起身离开这块里的时候，余光瞟到了水下一个黑影，脸色惊恐的他还没有做反应，一股水浪猛地激起，整块漂浮板随之蹦开，溅起数朵浪花。

    周围正在肢解鲨鲸的猎鲸人也跟着被惊动，纷纷转过头来，只能看到崩裂的漂浮板，还有一具成两半的尸体。

    离得最近的一个矮个子猎鲸人小心翼翼靠了过去，不经苦笑道：“开什么玩笑，那些什么鲨鲸保护协会的人，现在还来吓唬人了？”

    矮个子猎鲸人有些无奈，举起手中的鱼叉，将海面上混合着的鲜血扫开，刺穿其中半具尸体，鲜血顺着从血窟窿中喷涌出来。

    矮个子猎鲸人做出有些恶心的表情，一脸嫌弃，道：“还会飚血，挺真实的嘛……”边说着，他将其往上一提，把这半具尸体举到了面前，看着那血淋淋的半张脸，他脸色顿时一变。

    “吉？”

    矮个子猎鲸人身体一软，刺耳的惨叫声很快响彻整个肢解现场，几乎所有人的注意力都被吸引了过来。

    鲜血淋漓的两截残骸在红艳的海面上格外的刺眼，猎鲸人们虽然对鲨鲸冷血无情，但从来没有见过这样的场景，不少人被吓得脸色苍白。

    当然在场的人也不止处于惊恐，少数心理素质强大的猎鲸人很快便发现异样。

    这具尸体明显是在刚才被利器一刀斩成两半，没有丝毫的拖泥带水。

    而他们经常肢解鲨鲸尸体，对这一方面稍微有些了解，要想一刀将一个人从头至尾分成两半，那可不止需要惊人的力量。

    不管如何，已经能够确定这是一次人为的凶杀案，凶手还不知所踪，对于这种状况，有人已经准备打电话报警。

    就在这时，又是一阵水浪激起，那个正要打电话的猎鲸人头子顿时被覆盖住，一朵朵妖艳的血花四散开来。

    只听到“卡兹”一声，火花四溅，某一个机械残骸坠入水中，迅速的沉入海底消失不见。

    事情发生的太突然，以至于绝大部分猎鲸人都没有反应过来，那有所反应的猎鲸人，也无法在这么短的时间内做出什么。

    少数猎鲸人眼睁睁的看着这血腥的一幕发生在眼前，就连凶手的面目都没有看见，恐惧瞬间充满整个大脑，咽喉处的发声器慌张地发出惊恐的声音。

    最有威信的猎鲸人头子被当成分尸，其余猎鲸人头子的副手威信又不够，现场顿时混乱起来。

    除了少数猎鲸人慌不择路潜入水底四散而逃，大部分人都在往大型捕鱼船的方向退去。

    恐惧就像是瘟疫一样以极快的速度爆发开来，猎鲸人此时再也没有功夫防备鲨鲸保护协会。

    不远处埋伏着的海洋电台摄影师很快发现了这一幕，马上把镜头转了过来，可现场过于混乱，鲨鲸的尸体也遮挡了很大一部分视线，很难看清脆发生了什么。

    即使这样也抵挡不住观众们热情的好奇心，所有人都想知道发生了什么，气氛也一下子变得紧张起来。

    作为对收视率有着敏锐嗅觉的女主持人，意识到了什么，趁着猎鲸人们无暇顾及周围，她直接让艇长悄悄靠近。

    随着距离越来越近，镜头来到了8号捕鱼船上，可以清晰地看见脸色惊恐的猎鲸人们慌张爬上捕鱼船，甚至还可以听到他们的惊呼声。

    “快报警，这里有一个杀人狂魔！”最先来到捕鱼船上的一个猎鲸人情绪激动地对船上的后勤人员吼道。

    后勤人员还没有弄清楚状况，但也意识到问题的严重性，连忙回答道：“你找我也没用，这里没有信号，只有头和驾驶室那里有卫星电话可以打出去。”

    两人大声的的对话对话，也传到了女主持这里。

    杀人狂魔？

    报警？

    女主持人依稀能够听到这些词，一头雾水，屏幕后的观众的反应也跟她差不多。

    还没有等大家多想，一个黑影从海面下跃起，稳稳地落在甲板上。

    他穿着已经被打湿的休闲服，戴着软帽、口罩还有特制墨镜，全身上下看不到露出来的地方。

    这种打扮在海豚族当中很少见，一般长期生活在海面上才会这么穿。

    而海之星几乎没有陆地，只有少的可怜的岛屿，能够长期生活在海面上，基本上都是上层阶级。

    但此时没有人在意这个，相比面前这个人的装扮，大家更关心的是他手中握的那把锋利的军刀。

    当然，也有猎鲸人不甘示弱，将手中的鱼叉举了起来，示意面前这个陌生人不要轻举妄动。

    或许他们的举动真的有效，这个奇怪的家伙‘被迫’往后退去，一个跨步踏进了驾驶室。

    “锵！”的一声很快传了出来。

    透过窗户可以清楚的看到，驾驶室内的卫星电话被他一刀斩成两半，做完这些，他满意的点了点头，自言自语道：

    “最后一个解决。”

    驾驶室外面戒备着的猎鲸人们有些不解，他们根本听不懂这句话，还没等他们想什么，这个家伙咳嗽了两声，发出机械的声音：“现在是时候该谈谈你们的赎金问题。”

    “哈？”

    “赎金？他的意思是我们被绑架了？”

    “这家伙不是脑子进海水了吧，我们这么多人，他有什么勇气敢说这句话！”

    猎鲸人们开始还有些警惕，但发现四周没有其它危险份子后，就感觉自己被耍了，连之前血腥的那一幕所带来的恐惧也减少了很多。

    众人没有那么紧张，但同时也没有放松警惕，没有敢向前走去，这时，只听前头一个老猎鲸人质问道：“刚才那两个人是你杀的？”

    “没错。”

    老猎鲸人身体一颤，但很快稳住身体，脸色通红的低吼道：“你必须要死！”

    这句话刚落下，老猎鲸人身形一动，衰老的身体展现出惊人的爆发力，紧握着老久但锋利的鱼叉，猛地从人群中冲出来，直指着他。

    “噗哧！”

    利刃入肉的声音顿时响起，鲜血溅了他一脸，老猎鲸人充满皱纹的脸庞变得僵硬了起来，充满不甘的眼睛缓缓的闭下。

    他轻轻将军刀提起，把眼前的尸体扔了出去后，用手抹掉墨镜上鲜血，说道：“我突然改变主意了……”

    “你们全部自刎谢罪吧！”