
    一夜过去，林晓直接制定好了计划书，内容很简单，只是确定一些主要的计划，细节则由大臣们去完成。

    议会大厅内，各位主要大臣议论纷纷，因为林晓给出的计划非常激进，当然这是他借助毕竟信任的重臣黄将之手提出来的，不然林晓亲自来提，估计又要变成一言堂，他还想听听众人的意见。

    首先就对灰星上驻扎的军队进行裁军，这是一个降军费很有效的方法。

    当然，大臣们意见不同，分成了两派争议。

    “黄将军，灰星目前根基不稳，各地都有叛乱，这个时候撤军不就是给拿着叛乱提供机会吗？”一名保守的大臣发声说道。

    黄将面无表情，回答：“陈议员，这我当然知道，但你是否知道，这些灰人军队战斗力低下，打顺风仗还好，一旦遇到强敌一触即溃，我们要这种军队干什么。”

    黄将说的没错，自从天汉国开国以来，凭借着装备碾压，几乎没有受挫，也就不能看出灰人战斗力低下的问题。

    但现在灰星上各地的叛乱，都是抢的天汉国的军火库，除了没有飞机坦克，常规武器一应俱全，而且他们专门攻击偏远地区，这些地区的军队武器装备较差，遇到这种同一级别的军队，弊端也就突显了出来。

    除了这些，天汉国灰人的归属感不是很强，战斗意志没有叛乱强，这也是他们屡战屡败的重要原因。

    可惜目前天汉国克隆人士兵不多，都驻守在重要据点，不可能分散去打击那些叛乱，何况这些叛乱还可以隐藏在平民当中，那样就更难对付。

    大臣们也都知道这些，但是陈议员还是忍不住说道：“我当然知道，但裁军的话，那不就是放任那些叛乱了吗？”

    “那又如何，我天汉国的重心全部都在晓星，灰星那些偏远地方还没有办法开发，暂时仍在一边，还可以减轻负担。”黄将不屑的说。

    “地可以暂时不管，但那些灰人呢？”

    一旁的黄海询问道，作为行政人员，他们对于这些廉价的劳动力还是很关心的。

    “黄议长，现在我天汉国劳动力已经足够，只缺少技术人员。”黄将回答，又冷笑一声：“而且还可以整治一番，让这些不知好歹的灰人劳力变得更廉价……”

    ……

    下面大臣争议的地方都很重要，林晓也认为自己有些太仁慈了，不然现在哪会有什么叛乱，但也不算太迟，借此机会肃清一下国内。

    议案被完善后，很快得到执行。

    灰星各大紧急大裁军，百万灰人大军巨减至50万，这还不包括克隆士兵。

    裁军之后，臃肿的军队终于变得精练起来，那些战斗力低下的士兵全部被裁掉，只留下以精锐为主的直系部队。

    这样一来，很多偏远的地区也就驻军不足，但交通纽带和要地都被天汉国牢牢控制着，这些军队的武器装备得到升级，配属有强大的空中支援，不像以前部队太多不够用。

    没有办法，天汉国底蕴不强，想要一口气吃下整个灰星还是有些困难，只能一步一步来。

    不过，这也给了灰星的叛乱扩充实力的机会。

    这也是林晓故意的，天汉国统一灰星太快，非常不稳定，而这些叛乱刚好可以把国内不稳定的因素全部集中起来。

    那样……正好可以一并消灭。

    何况，天汉国的武器研发还缺少实验体，以前他觉得太残忍，也就没有去做。

    可是之前出现一趟，见识了星际大国的强大和无情，他觉得不能再有妇人之仁了。

    再说了，叛乱都是敌人，在动手之前，榨干他们的价值，也不足为过。

    林晓先将这些暂时放下，他起身前往虫星。

    虫星也是一个巨大的宝藏，里面也是非常的凶险，就算控制了虫群，天汉国强行介入也吃力不讨好。

    在没有强大起来之前，天汉国只在这建起来了一座不是很大的基地。

    里面除居住有人类外，还有虫子，这也是林晓想要把虫子整合起来的一个实验，目前还算非常顺利。

    他直接低调前往军营，里面的士兵正在与狼虫配合训练。

    虫子作为很特殊的存在，肉体能力很强，一只狼虫在没有枪械的情况下，瞬杀一个小队不成问题，就算有枪械，也对人拥有极大的威胁。

    但它也有缺陷，一只狼虫可以称作死神，一群狼虫那就变成了一群弱渣，只能靠数量取胜。

    只是接下来的一幕，让观察中的林晓眼前一亮。

    一名士兵匍匐前进，一只狼虫则隐藏在身旁数米处，只听士兵突然道：“杀！”

    他猛地站起，举枪向目标假人射击，狼虫也同时跑动起来，在极短的时间内跨国数十米，从侧面将数个准备反击士兵的假人扑杀。

    一支五人小队瞬间就被歼灭。

    “不错。”林晓很满意，他回想起所遇到的联星人，感觉还是不够。

    “对付普通军队很不错，可那些星际大国的士兵标配合金外骨骼，狼虫终究还是肉体凡胎，想要将其撕开还是非常难。”

    这些林晓不是很在意，他只需要知道虫群的加入能让天汉国军队战斗力得到极大提升就够了，毕竟一时半会儿也是追不上那些星际大国。

    他在看望实验基地后，还是很满意的，决定立即扩建规模，虫子的种类也不能仅限于狼虫。

    按照林晓的预想，这些虫子能够代替一大部分军队，更重要的是，它们的耗费不是很大，只要吃饱喝足，也不需要装备武器，这样还可以节约不少的维修费用。

    林晓考虑好这些，正打算去找现在的虫后黑萝丝。

    只是他还没有起身，基地外就传来了动静。

    在林晓的感知中，一大群虫子正朝基地用来，驻守的士兵被吓了一跳，要不是看见虫群当中不少虫子背后绑着天汉国旗帜，差点就拉响警报了。

    毕竟整个虫星除了虫群，还要大量不受虫群控制的虫子，基地每隔一段时间还要解决这些只基地外活动的虫子，以免成为聚集成群。