
    侣爱热情的举动，让林晓有些不适应，但他还是同意了去吃趟饭，毕竟跑了将近一天，工作没找到，肚子也有些饿了。

    林晓刚坐进侣爱的豪车，就被她缠了上来，一个劲的询问自己为什么这么厉害，一下子就把那个蒙面劫匪踢得半死。

    前面开车的女保镖闻言也竖起了耳朵，干她们这一行，对个人实力是非常看重的。

    之前那个蒙面劫匪的体质不低于8倍，她们也没有信心正面将其击败，就算动用身上的装备，也只有5层把握。

    然而这么强的劫匪，居然被林晓一脚踹得半死，可想而知他的体质有多高。

    但让她们不解的是，林晓的体格也没有多么强壮，体质应该不会太高，可为什么会这么厉害。

    不管如何，她们对这个也是很感兴趣的，说不定还能够偷个师。

    只是她们恐怕要失望了，林晓并没有说出什么有用的东西，只透露出自己的速度很快而已。

    如果是这样，对于极度崇拜高体质的雷斯塔人来说，速度在他们心中远没有高体质重要，兴趣也下降不少。

    但侣爱的兴趣变得更高了，她的体质本来就不行，如果能提升速度，还是挺让人兴奋的。

    这下子，侣爱纠缠的更厉害了，一路上基本上都算侣爱问许多句，林晓答一句。

    数分钟后，飞行汽车终于来到一家处于数百层高的豪华酒店前，侣爱这才依依不舍转过头来。

    跟随着侣爱，林晓踏进了酒店，酒店的经理直接迎了上来，态度非常的热情。

    看样子他是认识侣爱的，直接将侣爱一行人请到了包间，那个云姐也跟着进来，剩余的2个保镖则守在门口，一有状况随时都能够进来。

    “我请客，随意点。”侣爱指着菜单大方的说道。

    林晓闻言看了侣爱一眼，道：“你确定？”

    “那是自然，我可是很有钱的好吗！”侣爱丝毫不在意的回答。

    点了点头，林晓拿起菜单看了起来，他没有想宰这小富婆一笔，只要吃饱就行。

    “这个XX牛肉、XX羊肉、XX……全部给我来十份。”林晓道。

    一旁的服务生直接愣了愣，小心的看了一旁的侣爱，对林晓问道：“先生您确定这些都要十份？”

    “十分确定。”林晓回答道。

    “好了，既然已经确定，你们赶紧去上菜吧。”

    一旁的侣爱有些错愕，这些肉食不是最贵的，更重要的是，这也点的太多了，虽说体质强的人食量大，但这分量也太多了，侣爱看林晓的体格，猜测他的体质也不是很高。

    从旁人看来，林晓这是把侣爱当土豪宰了。

    可很快，她们就意识到了自己的错误。

    林晓的食量确实大的惊人，一推车的肉食刚上来，就被他一扫而空，就好比饿死鬼投胎一样。

    这也不怪林晓，这些天他吃的都是最便宜压缩肉沫，可以填饱肚子，但味道真不怎么样。

    现在能够吃到味美的肉食，他自然不会亏待自己，更别说有人请客。

    当然，在进食的时候，林晓也是格外小心的，依然没有取下口罩，从不将那那排排锯齿状的獠牙暴露出来。

    愉悦的吃了一小会儿，在达到7分饱的时候，林晓才放慢了速度。

    侣爱微颤着修长的睫毛，笑道：“林大哥的胃口真好。”

    “让你见笑了。”林晓也有些不好意思，自己的吃相确实太难看了，何况旁边还有一个女孩子。

    侣爱并没有在意这些，问道：“林大哥这么厉害，不知道在那个武馆工作呢。”

    “武馆？我去搬砖都没人要，更别说什么武馆了。”林晓耸耸肩，无奈的回答。

    侣爱闻言一愣，道：“那是他们有眼无珠，不过这么说来，林大哥现在还没有工作？”

    林晓点了点头，侣爱莞尔一笑，道：“林大哥现在缺工作吗，我可以帮忙找一个哦，日薪不会低于1千支付点数。”

    听到这句话，林晓有些触动，但他还是摇了摇头。

    现在已经到了晚上，明天一早护卫队就会出发，他已经没有多少时间了。

    林晓只好说道：“多谢你的好意，但我要在明天早上之前达到9号空间站，没有那么多时间去找工作，不知道你那种时薪的工作。”

    侣爱看了看墙壁上的钟表，摇了摇头，现在的时间已经太晚，根本就找不到日薪的工作。

    “对了。”侣爱突然想起了什么，神色不经意流露出一丝狡黠，又道：“林大哥帮我抢回戒指，我还没有给报酬呢……”

    边说着，侣爱正准备启动自己的IX手环，却发现没电，只好对着一旁的女保镖道：“云姐，我的手环没电了，你帮你去车上取下电池好吗？”

    那个叫云姐的女保镖点了点头，路过门口的让守在两侧的两个女保镖注意一点，这才离去。

    女保镖前脚刚走，侣爱后脚就站了起来，轻步来到林晓的跟前，小声的说道：“林大哥，你能够帮我一下吗？事后我会付给你一笔丰厚的报酬!”

    看到林晓点头后，侣爱才继续说道：“帮我甩开云姐她们，事后我会付给你10万支付点数。”

    “成交。”林晓想都没有想就答应道，他可不相信侣爱这个千金大小姐会这么热情，现在她终于难耐不住，把自己的目的暴露了出来。

    两人一拍即合后，侣爱从腰间抽出一节核能电池，边更换IX手环的电池边说道：“这是最后一块核能电池，云姐没有在车里找到，肯定回去购买，这样我们大概有5分钟的时间。”

    “要知道云姐的身上有报警器，在一分钟内就能叫来一群人，所以我们逃脱的时间越短越好。”

    侣爱还是比较称职的，把该交代的都交代了出来，这也让林晓明白过来，侣爱为什么会这么相信他这个陌生人，他可是一个强者，完全可以击败那3个女保镖，原来她们是有恃无恐……

    “了解。”林晓丝毫没有慌忙，道：“不过在此之前，你是否应该把定金给交了。”

    “……”