
    轰！

    一声剧烈的爆炸响起，一团火焰瞬间吞噬了整架影6，紧接着第二声爆炸响起，这团火焰直接爆开成碎片，但又很快聚拢成一团。

    可以看到，影6刚才爆炸爆炸的位置，出现了一个黑色扁圆形的虚环，任何照射过来的光芒和爆炸碎片都被吸收在其中。

    虫洞在最后的时刻还是形成了，奇怪的是，影6已经爆炸，没有虫洞跳跃装置维持虫洞的结构，它应该会很快消失的……

    ……

    在虫星某个由虫群打造，怪异无比的宫殿内，一双猩红的眼睛猛然睁开。

    “这里是虫星？”一位赤身的黑发少女从由肉墙铺成的床上立起了身体，细细地打量着周围。

    可以看到不大的房间内，几个同样赤身的少女正在搬运一箱箱的肉块，将其倒入中央一个满是獠牙的嘴巴内。

    这个嘴巴附近有着无数的软管，全部向大床蔓延过来，汇聚成大量的细管，插在黑发少女的背部。

    黑发少女自然是林晓所附身的黑萝丝，要知道他可是通过黑萝丝再附身到黑狼虫身上的。

    林晓揉了揉还有些晕乎乎的头，自言自语道：“我这次被虫洞给绞碎了么……”

    根据他最后的记忆，自己在驾驶室内感受到了极大的痛苦，但还是靠着强大的体质撑了下来，等到他想要扫视四周的时候，却感受自己被一举极大的吸力牵扯，瞬间便失去了意识。

    如果没有猜错的话，他之前应该是被吸入了虫洞，尸骨无存了。

    一想到这些林晓有些头疼，他没有想到自己就这样死，很多准备做的时候都没有去动手，现在回想的话，自己还是死于贪心，当他进入海之星的时候，就注定了死亡的结局。

    “说起来还是自己太弱了。”林晓嘀咕道，要是让雷斯塔国那样的庞大大物发现海之星，想要将其毁灭或者不是一件很难的事情。

    不过这次探险也刷新了他的世界观，自己的势力看起来很强大，能够轻易覆灭几个将步入工业时代的国家，但对比与星际中的各国，简直就是一个弱渣。

    这并没有打击到林晓，天汉国是他一手创立的，国历也只有二十余年，而那些国家不知道发展了几千年，自然不能够相比。

    现在有了这些国家作为发展的目标，相信天汉国发展到他们那种程度，时间不会太过悠长。

    除此之外，林晓也决定改变一下思路，先停止武器的制造，目前天汉国并没有敌人，就算把这些星际大国作为假想敌，天汉国再怎么制造武器也无济于事，双方根本不是一个等级的。

    就好比使用冷兵器武装的国家，再怎么发展，也不可能是热武器国家的对手。

    想要在对抗中不至于没有还手之力，走精英路线是必要的，就算不是对手，至少也能够让其感到痛。

    林晓首先想到了核弹，这种武器不算黑科技，但威力出奇的惊人，虽然外星人也有防范的方法，但核弹的数量多久起来的话，引起质变，那也是无解的。

    毕竟外星人又不会闲着没事去侵略，只要手中握着一堆核弹，打不过就全部引爆同归于尽，即便他们最后赢了，得到的也是一片废土，相信没有人会没事去惹上这样的疯子。

    这也是没有办法的办法，天汉国解除星际的时间实在是太早了，夹在一堆星际大国中间，作为新诞生的小国，除了依附，就只剩下激进了。

    另外，虫群也被林晓放在重点位置。

    越是解除外星人，林晓就越重视虫群的优势，如果利用的好，或许能够成为天汉国崛起的资本。

    林晓考虑到这些后，他直接脱离意思，被附身的黑萝丝也是身体一软，倒在了床上，双眼又重新睁开……

    林晓再次睁开眼睛，只看到自己在舱室内，随着他的醒来，舱内紧跟着打开，吐出淡淡的雾气。

    “有些僵硬。”林晓活动活动手脚，骨骼发出密集的“咔嚓”声，异常的瘆人。

    在舱室门口驻守着两个士兵，他们也发现了里面的动静，连忙转身准备冲进来，便看到迎面过来的林晓，立即行了一个标准的军礼。

    “我沉睡了多久了？”林晓低头问道。

    “启禀陛下，已经有41天7个小时。”

    “很好，先去带我去议政厅。”

    “是！”

    在两个士兵的带领下，林晓坐着皇帝专车，低调来到了议政厅。

    他在离开这些，已经将政务交给了诸位大臣，而皇后则作为监督，这样的举动对于皇帝们来说简直就是在作死，但他丝毫没有担心，自己会因为放权而被架空。

    沉睡这么久，他也打算看看，没有自己在，国家被治理的怎么样，可不要留下一堆烂摊子给自己，那样他可是会非常不满意的。

    走进议政厅，里面正在召开会议，所有大臣已经到齐，入口处的守卫也立起了闲人免进的牌子，免得到时候有人闯进去，死都不知道自己死的。

    就在门口守卫准备关上门的时候，一个士兵突然门口快步了过来，顿时就引起了守卫们的注意。

    “站……”一名守卫正准备喊出什么，可看到士兵身后的人时，生生把话咽了下去。

    “参见陛下。”所有的守卫全部反应了过来，齐齐行礼，快速的将牌子撤掉，准备放下。

    “免礼。”林晓停了下来，意识守卫对自己例行检查。

    “这……”守卫有些莫不清楚头脑。

    林晓面无表情，道：“以后不论是谁，都要例行检查，发现可以立即抓捕，包括我。”

    “是！”

    检查完之后，林晓独自一人踏进了议政厅，只听里面传来嘈杂的吵声。

    “王上士，你也知道陛下这些天都不在，很多公务都不能及时解决，尤其是灰星，因为调令迟迟无法下来，那些封建残余似乎察觉到了什么，在灰星肆意宣传陛下已经病危，并煽动其余的封建余孽一同造反……”

    “各地已经出现了多次大小不一的暴乱，我们甚至已经有两个军火库遭到了洗劫……”

    “混账！”