
    训练虫群，只是林晓计划之一，天汉国目前的底蕴相比于星际大国来说很是不足，要是被盯上，说不定连反抗的机会都没有。

    可是想要在科技上追上对方，希望是在渺茫，林晓只能另辟蹊径，利用一切可以利用的力量。

    倒时候就算被盯上，对方也要酝酿一下子得失，加上天汉国目前在寻求联盟，想要获取援助，那至少也要表现一下子自己的潜力，争取得到最大的援助。

    这些也只是天汉国目前能够做到的，没有其余方法。

    林晓把训练虫群的政令发布出去后，每天也忙碌起来，好在目前天汉国已经规划完成，大部分事情都可以交给手底下去处理，他也有了休闲的时间，他基本上都用来陪一下女儿林子兰。

    猫娘宝宝非常可爱，只是太小不能够说话，林晓只是抱了一会儿便放在婴儿床里面，再次嘱咐侍女好好照顾宝宝后，才转身离去。

    林晓刚走一小段路，就遇到了夏琪，他可不认为夏琪会莫名其妙出现在这，要知道夏琪的寝宫里这里还是比较远的。

    对于这个灰人公主，林晓关注不算太大，尤其是他灭掉灰星上各国的时候。

    加上她也不受宠，傲气而又心机的夏琪也逐渐变得寡言了一些。

    这次林晓回来，也没有主动去见夏琪，看来她终于坐不住了。

    “陛下，我也想要一个宝宝！”夏琪直白的说，她也知道林晓还是比较好说话的。

    林晓脸色非常平静，他知道星球意志只有与星球意志结合才有孩子，夏琪可不是星球意志，所以无论怎么做，也是没有孩子的。

    但林晓没有把这些告诉夏琪，星球意志这些，属于最高机密，他不可能随意透露出去。

    看着夏琪焦急的脸颊绯红起来，他摇头道：“这没有办法，因为一些特殊原因，目前只有皇后才能够怀孕。”

    夏琪闻言，双眸黯然了一些，接着说：

    “不试试怎么知道。”

    “我看是你想要了吧。”林晓会心一笑，后者低着头不敢见人。

    夏琪害羞的模样，也勾起林晓一丝兴趣，道：“首先说明，我不是萝莉控。”

    “萝莉控？”夏琪一愣，回想起什么。

    娇小的个子，精致的脸蛋，柔弱的身体，一身华丽的礼服。

    她这幅模样在灰人看来是非常庄严大气的，但在林晓看来，完全就是一只合法萝莉。

    对于这些，林晓也是非常头疼，因为克隆的原因，天汉国男女比例高达9比1，而灰人因为战乱，男的死光，女人留不少，也就引进了天汉国。

    但由于基因问题，只要是女宝宝，都会继承母亲基因，从而全都是萝莉。

    按照这个趋势，整个天汉国都会变成萝莉国度，而他不可避免会被当成罪魁祸首，他甚至可以预料到，史书会把自己评价为史上最强的萝莉王。

    无数的宅男都会感谢他这位始皇帝，不然自己如此短小，哪能找到老婆。

    “咳咳，先回房吧。”林晓轻声道，至于回去做什么，只有他和夏琪知道。

    ……

    林晓解决了夏琪的烦恼之后，接下来几日处于一种比较轻松的状态，他也总算能够体验到当皇帝的乐趣，不然整个人都要累死了。

    他可不想一天到晚费心费力去处理国事，那样几十年下来还有什么意思，都没有普通人轻松。

    但这也只是林晓的妄念而已，他虽说能力不是很出众，但也很尽心尽责，维持一个国家的运转还是不成为题的。

    只可惜他有很多想要做的事情，可国力不强，只能放下。

    对于发展国家，他首先想到了宇宙联邦，自己派出去使团已经过去了很长时间，也不知道谈判如何，能够拿到多少援助。

    现在天汉国也只能先抱一条大腿，单凭自己的力量还是太慢了。

    然而他现在还没有办法与使团联系上，只有默默等待。

    当然，林晓也不会浪费时间，趁这段空隙，他来到基因重组舱，默默展开自己的研究。

    研究过程不是很顺利，现在的素材实在是太少，最好的素材则是虫群。

    这种虫人结合的生物能力不是很出众，虽然要比普通人强很多，但黑暗物质能量块实在是太过稀有，无法大幅提升整体实力。

    林晓暂时将这项研究放下，着手为虫群融入人类社会做准备。

    这看起来有些不可思议，但在宇宙中还是挺正常的。

    在星际大国中，种族不是重点，拥有智慧的生物，才会排除在食物之外。

    人类自然是智慧生物，虫群还不能算，但它们也是拥有潜力的，比如说那些精英以上的虫族，智力与人类差不了多少，至于那些普通虫族，也比野兽要聪明一些。

    可虫群还是过于凶悍，但这些都是可以改变的，比如人类初级也差不多，虽然要强很多，对于智慧生物来说，也只是会使用工具的野兽。

    进行进步之后，才有文明的形态。

    同理虫群也是可以的，只不过它们的进化路线不同，可以与人类互补。

    这也是生存法则，人类在星际大国当中还是太过弱小，只能团结一切可以团结的力量，反正融化之后，人类占主导地位就可以了。

    以上便是林晓的构思，按照他的想法，以后的世界应该是类似宠物小精灵那种，只是虫族并不可爱，但因为黑萝丝的原因，虫群是非常忠诚的，不需要担心什么。

    林晓既然做出这项决定，先在晓星划出一片土地，作为虫群落脚点。

    这些都只是第一步，虫群想要融入进来，首先需要证明自己的价值。

    林晓想到了一个点子。

    虫族的战斗力强，完全可以作为保镖，尤其天汉国枪械管制，虫族更容易发挥出自己的特点。

    但这还远远不够，林晓可没有那么多时间去等待，他要用最短的时间，发挥出虫群的价值，这样就需要细细考量一番。