
    林晓没有与云姐拌嘴，直接驾驶大货车出发，云姐则与他分道扬镳，毕竟该做的都做了，也没有必要留在这里。liudianxing.com

    按照指定的路线，林晓驾车前行，牌照很管用，一路上还是非常顺利的。

    过了一段时间，林晓来到了海天之园的跟前。

    这里是一处平地酒店，占地数百亩，在现在这个空间利用率非常高的国家里是非常少见的。

    虽然只是一座平地酒店，但里面的内饰也是非常的豪华，门票高达上万支付点数，没有身份还卖不到，是各大富豪才能来的地方。

    今天海天之园被蓝枫集团包场，作为婚礼现场，邀请了本地各大名人和富豪，想要进去还需要请帖。

    林晓已经从侣爱那里拿到了一张请帖，他先把大货车停在外面，先进去里面踩点。

    刚来到门口，他就看到了站在不远处迎客的节里，有些奇怪，按照节里的身份，没道理放下身段道门口来迎客。

    带着疑惑，林晓走了过去。

    虽然他一直蒙着脸，但衣服没有换，节里一眼就认了出来，明显有些紧张。

    林晓笑了笑，用手指夹出请帖在节里面前晃了晃，他才松了一口气，向四周望了一眼，发现没有重要的客人后，让部下代替自己，和林晓来到了接待室。

    “节大总管今天怎么有空来做这个？“林晓笑道。

    节里摇了摇头，叹气道：“您就别调侃我了，上次被‘毒气‘弄死的人太多，大公子就把我给安排到了这里。“

    “原来如此。“林晓点了点头，道：“我有一件事想找你帮忙。“

    “您尽管吩咐。“

    “你知道的，我这个人比较警惕，来到陌生的地方喜欢调查一番，免得自己怎么死的都不知道，所以……“

    听到这里，节里背后直冒冷汗，似乎想起了几天前的一幕幕，连忙答应道：“明白，这点小事包在我的身上。“

    “也不是让你白跑一趟，事后我会付给你应得的报酬。“林晓接着说道。

    节里脸色好了很多，道：“那怎么好意思，既然是您吩咐的，鄙人绝对会做到最好。“

    林晓打发走节里，等待了一小会儿，节里便带回了来一副电子地图的副本，不动声色的交给了他。

    林晓付给了节里报酬之后，悄然离开了这里，把副本中的数据上传到IX手环上后，走到一处无人无监控的小园子研究了一番。

    把地图和保安轮班的信息记在脑海里，他亲自去对照一番，毕竟他还没有彻底相信节里。

    节里也没有敢作假，林晓没有来过这里，但按照地图的路线，就好像很熟悉一样。

    把海天之园内部确认了一遍后，已经是数个小时候，已经快要到侣爱出场的时间，但他没有丝毫着急。

    不慌不忙向外走去，在快要到门口的时候，一望过去，能够看到一支悠长的车队。

    车队里除了豪车之外，还有不少印着蓝枫集团标签的装甲车，里面无疑乘坐的是蓝枫集团的私人士兵。

    如此豪华的阵容，不禁让人望而生畏。

    目送这么一支从自己的跟前远处，林晓的目光停顿了一下，他看到侣爱一辆豪车上面……