
    没有丝毫的征兆，绿色的血雾溅满了侣爱一脸，低头往下看，可以清楚的看到林晓的胸口被洞穿一个血孔。

    不仅如此，侣爱也感受到了一股刺痛，她的手臂也被划伤了一道血痕。

    “T型高斯狙击枪！”

    现场还是有人反应了过来，但是他们也有些难以置信，狙击手会这么随意开枪，连侣爱都伤到了，要是再往上一偏一点，那可是一枪两命。

    不管怎么样，作为危险分子的林晓还是中枪了，而且还是心脏的位置，他要是死了，几乎所有人都会拍手称快。

    只是……

    为什么他还没有倒下？

    只见林晓低下头，捂着血流不止的伤口，嘀咕道：“大意了。”

    话音刚落下，又在没有丝毫征兆的情况下，他胸口的另一边被洞穿第二个孔洞。

    连中两枪，而且都是心脏位置，是个人都不可以活下来。

    但林晓所附身的黑狼虫可不是人类，它经过基因改造，有人类的特征，但终究是虫类，心脏的位置也不在胸口。

    可这两枪还是给它造成了不小的伤势，整个身体一软，半跪在地上。

    一旁本来要被林晓作为人质的蓝夜见此，爆退数步，冲进了人群当中，其他人也四散而逃。

    守在不远处的蓝枫集团士兵也跟着冲了上来，将林晓和没有逃跑的侣爱重重包围了起来。

    “为什么不跑？”林晓抬起头来，满身鲜血的他看起来无比的狰狞。

    面前的侣爱双眼早已红肿，伸手抹掉泪水，哽泣道：“那你为什么要挡在我面前，不躲开第二枪！”

    “我这不是没有反应过来吗……”林晓边说着边站起了起来，道：“你可是我的雇主，别死了，到时候我找谁去要另一边报酬。”

    提起一旁装着核能电池的手提箱，林晓身形一转，拉着侣爱冲进了十几步之远的大货车。

    他的速度非常快，四周的士兵根本就没有时间反应过来，一道黑影闪过，便听到大货车启动的声音。

    “别让他们跑了！”为首士兵队长吼道。

    旁边的士兵闻言，小心翼翼的问道：“可是侣小姐也在车上。”

    士兵队长怒视他一眼，道：“你听不见吗，还是想要违抗命令？”

    士兵很快反应过来，持枪向大货车展开射击。

    林晓暴力改造的大货车模样不是很好看，像是一个铁盒子，但防御力还是很强的。

    子弹和激光短时间内还是很难瘫痪大货车，至于重型武器，由于事情发生的太突然，加上重型武器也不是那么容易拥有的，所以他们暂时没有太多攻击手段。

    但大货车也不是没有弱点，有些士兵直接对着轮胎的位置攻击，这种暴力改造的大货车是没有飞行能力的，轮胎被爆，也就没有行动能力了。

    这一点林晓也很清楚，他也没有坐以待毙，直接把货车里面的高爆手雷扔了出来。

    双方的距离很近，很多士兵纷纷被波及，就连大货车也被损伤到，好在足够结实，能够承受的住。

    暂时击退周围的士兵后，林晓驾驶着大货车向着撤退的路线驶去，可还没有还多远猛地感受到一阵颠簸。

    远处的狙击手再次出手，透过反光镜，可以看见大货车的左边一个轮胎被打爆。

    在这个时候，远处传来了警笛声，林晓顿时想起以前不好的经历。

    按照雷斯塔国警察的特点，他弄出这么大的动静，就算来上百量警察，出动武装直升机也不奇怪。

    事实上，林晓凭借着强悍的听觉，还是听到了微弱的直升机机翼声音。

    到了这种情况，时间拖得越长，就越危险，林晓自认为自己的实力很强，但想要在重重包围之前安然无恙逃出去还是极其的困难的。

    他看了一眼副驾驶坐的侣爱，道：“他们的目标是我，你不应该呆在我身旁的。”

    侣爱闻言露出惨淡的笑容，道：

    “从刚才的情况来看，你觉得那两枪是意外？”

    见林晓沉默，侣爱继续道：“如果可以，我希望从来都没有见过你。”