
    林晓跟了一段路，顺利来到空间站唯一的一处港口，这里停靠着不少飞船，其中大部分都是商船。

    搜索一番，他很快便找到了唯一的一艘护卫舰。

    林晓直接用IX手环扫描了一下，得到这艘护卫舰的一些表面信息。

    这艘名叫Pl－9的家伙为3级护卫舰，战舰当中最低的级别，隶属于蓝枫集团，拥有一座激光主炮，还有数座副炮，最大可载1百人。

    在PL－9的前面，有一个招聘处，只有寥寥几人，有人想去试一试，可很快就被刷了下来。

    林晓也走了过去，发现是招聘随行搬运工的，虽没有什么要求，但想要应聘成功几乎不可能。

    在林晓想要过去问问的时候，身后一个路人突然走了过去，与那些应聘者不同，他直接用IX扫描了一下应聘板上的编码，便成功应聘。

    看到这一幕，林晓大概知道该怎么做，IX手环扫描了一下身份卡，便自动下载到一个软件。

    这个软件是市场上没有的，只能用身份卡编码登录，用于地下组织的交流，包括接任务。

    登录了这个软件，他也去扫描了一下，IX手环便提升他成功接下任务，一旁的工作人员也是示意他可以通过了。

    这么顺利接下任务，让林晓有些奇怪，这个任务的报酬可是有50万，还不止他一个，光发布任务可是要不少资金。

    就算发布任务的人再有钱，也应该看看实力，要知道他可是一个任务都没有做的新人！

    这么容易的门槛，也让林晓奇怪，但他没有因此退缩，毕竟报酬非常高，高到他无法去拒绝。

    在此之前，林晓上网查询了一下蓝枫集团，才知道这个集团主要做在行星上开采的项目，实力也是非常雄厚。

    这么看的话，蓝枫集团的确拿的出这一笔钱，只是有些奇怪的是，从表面的信息来看，蓝枫集团很少从外部招募护卫队，就算招募也是公开的，哪像这次这么隐蔽，还在黑市发布任务，招募亡命之徒。

    不管怎么样，林晓还是决定继续完成这个任务，他可是联星人的舰队都没有怕过，更别说一个带点武装力量的集团，或许这个还可以绕过黑市，直接拿到自己想要的东西……

    林晓直接进入PL－9护卫舰，根据数名工作人员站在前面接引他，单单从表面来看，就能过确定面前这个人实力不弱，恐怕不是普通的工作人员。

    他跟随着带路的工作人员，很快便来到了生活区。

    47号是林晓的编码，代表他所住的地方，还有可以使用的物品，他想四周瞟了一眼，发现还有3个编码还是空的，看样子这次只准备要50个人。

    目送工作人员离开，他来到自己的床铺上，只看到上面放着一个黑皮箱，打开一看，里面摆放着一套太空服，还有配套的小型探测工具。

    上面没有武器，这些可以自己携带，比如林晓就带过来的一个大箱子。

    其实林晓并不需要武器，但他为了隐藏自己的身份，不得不备上一个。

    总之，他干脆下船一趟，来到了附近的商品铺，买了一把黑色细长、微弯的军刀，还是一个cosplay的装饰品。

    这也没有办法，这里武器管控的很严，除了装饰用的刀，就只剩下菜刀了……

    提着这把刀，林晓明白感觉到有很多目光向自己注视了过来。

    要知道他可是穿着兜毛衣，脸上戴着口罩和墨镜，手上还有长长的手套，整个人都被全副武装了起来。

    现在又带着一把刀，怎么看都像是cosplay的家伙。

    在这个崇拜肌肉的国度，cosplay是非常小众的东西，喜欢这个10个人当中，9个都是变态。

    好在林晓的装扮还算正常一些，但一路上，过往的女孩有不少避着他走，男孩也不在少数。

    林晓只是感到奇怪，并没有在意，当他回到护卫舰的时候，50个人已经全齐，空荡荡的宿舍也住进来了3个人。

    其中有一个带着面罩的家伙让林晓有些眼熟，仔细一看，发现他居然是之前那个抢劫犯。

    想想也对，普通人可不敢去招惹警察，但他们这些地下组织的成员就早被通缉了，多一条罪名也不算什么。

    估计他也是冲着这个任务来，半路遇见侣爱那件事，才临时起意。

    现在他只有一个人，同党早就被林晓一脚踹得半死，让警察给抓去了。

    这家伙并不认识林晓，当时他忙着脱身，哪有时间回头看。

    除了这个蒙面男子，另外还有一个胖子和一个看起来很瘦弱的人。

    这个战斗力看起来明显不高的组合能够进入，估计也多亏了这次任务门槛太低。

    林晓得到这些信息后，坐到了自己的床铺上，微眯起来。

    整个房间除了那个胖子和瘦子有少许话题外，气氛一直都很沉默。

    蒙面男子不用说，同伴被抓，哪有什么心情聊天。

    林晓则在磨刀，给军刀开锋，开锋的刀与没开锋的刀砍人是完全不同的。

    这种用特殊合金制造的刀，即便是装饰品，开锋并不是很容易，就算是林晓也需要一段时间。

    再加上他想要了解的都去看了一眼，才没有功夫浪费时间，和这些人套取信息。

    而那个胖子在吃零食，一张嘴用来吃就已经足够了，顶多偶尔跟旁边那个瘦子有话题。

    至于最后那个瘦子，直接靠在床上，用IX手环打某个团队网络游戏，时不时从嘴里飙出来一句对队友不文明的问候语……

    看着这一怪异的组合，让林晓有些无语，怎么看都不像是一群去接任务的亡命之徒。

    当然，前提是需要忽略他们随时放在柜子上三菱利刃、挂在床头的激光手枪、随意扔在被子上的高爆手雷……