
    为了力量而赌命，林晓并没有进行评价，但这让也让他注意了一下，雷斯塔人的体质也似乎不是很强。

    现在外星人的攻击方法还是以枪械为主，个人的体质一般都比较低，尤其速度和反应能力，把这两项提高，可是会得到很大的增强。

    然而体质很高，还是能够被一枪给打死，但高到一定程度，是能够得到质的变化。

    林晓所控制的黑狼虫，体质为40倍，虽然没有测试过防御力如何，但很难被一般的枪械伤到，除非使用大范围的杀伤性武器。

    体质到达他这种程度，枪械很难形成助力，毕竟速度再快也不能够使枪械的威力变大，有时还会影响精度。

    不仅如此，现代的高科技枪械可是很容易被针对的，一旦被针对那简直就跟没牙老虎一样，各国只能再研究不容易被针对冷兵器。

    这也是一个趋势，材料突破技术，士兵身上装甲的防御力越来越高，高科技枪械的缺陷越来越突出，加上目前主要是战舰的交锋，士兵的作用也就是登陆战上，战舰上的空间狭小，枪械受限，只有空间站强一些，单兵装备中的冷兵器从而崛起也不奇怪。

    想要驾驭冷兵器，强大的体质和武技是必要的，其中就有两个说法，一是说体质最重要，强大的体质可以碾压过去，二是说武技最重要，在技巧上造成碾压。

    双方各有说法，也诞生了大量中间派，没有像他们这样极端。

    但雷斯塔人体质普遍很强，很多人对提高体质云趋鹜赴，刚才那个少年便是一个例子。

    要知道雷斯塔人与联星人处于战争状态，还是前线，军队是国家之重，国家都是军管的，所以士兵的地位在这里很高。

    这也解释为什么雷斯塔这里法律这么严的原因，可士兵基本上创造不出价值，太多也是负担，长期保持庞大的兵力，一个国家也会崩溃。

    所以只能分流出来一部分，负担更低的警察便是一个选择，何况雷斯塔国原来因为战争，国家变得很混乱，雷斯塔人在这样的环境下很难创造出多少价值。

    大量警察加入，缓解了这些，把混乱雷斯塔带向秩序井然，雷斯塔国收的税增加不少，减轻了负担。

    当然，警察也有两种，一种是安心当警察的，另一种便是预备士兵，为了早点加入军队，不停抢功。

    但想要加入军队可不容易，首先体质要过关，这一点就排除了不少人。

    而这个地下组织的成员当中，有很多人符合这一点，军队也对他们有招揽之心。

    然而这些穷凶极恶的家伙不喜欢被束缚，只有少部分被招揽，大部分人都留在了组织。

    这个组织还是可以利用的，军队直接与组织的首领达成协议，发布一些玩命但报酬很高的任务，变相的利用这些人。

    地下组织的性质也跟着改变，有点类似佣兵工会，但不能出现在明面上。

    这些信息是林晓随后通过比较暴力的手段得知的，他可不想连加入的组织都不了解。

    知道这些后，林晓还想要旁敲侧击，了解一下宇宙联邦，可惜这些小喽喽了解的不多，只知道宇宙联邦是很多个国家联合起来抵御联星人的组织。

    有些失望，但林晓也没有太在意，亲眼见识了宇宙联邦当中雷斯塔国的实力后，他也明白了宇宙联邦有足够的实力援助自己。

    可他不想不命脉交给别人，谁知道宇宙联邦的人在援助的时候会做什么。

    他可不相信对方会无偿的帮助自己，以对方的实力，想要傀儡自己这个天汉国是很容易的。

    最重要的，他可是晓星意志，在知道可以获得控制其它的星球意志后，他动起手来丝毫不会手软。

    现在林晓的实力很弱，出现在这些强大的星球意志面前，很可能被碾死，这也是他最担心的。

    但他已经被蓝星人所知，对方也没有灭掉他，说明事情还是有转机的，打探一下他们的态度也是必要的。

    凭他一个人很难做到……

    没有想太多，现在需要给隐6充能，之前那些低级的核能电池维持平常的运转还可以，但想要开启虫洞进行跳跃还远远不够。

    想要维持数次虫洞跳跃，那就需要更高级的核能电池，这种电池是违禁物品，但地下组织也有一些，但价格十分昂贵。

    林晓想要动手强，可这些东西被保护的很好，得手的可能性非常低。

    尤其在知道地下组织与军方有关系后，他便把这个念头压了下来，本来得手的可能性就不高，就算得手，抢了这么重要的物品可是会惊动军方的。

    林晓手中的隐6可是联星人的，军方一查肯定会发现，他的身份根本不禁查，那个时候他估计就要被当做间谍全球通缉了。

    以联星人与宇宙联邦的关系，到时候惊动宇宙联邦也说不定，那样对他的行动也是非常不利的。

    林晓想到这些，只好先弄到钱，再去购买核能电池，就算被注意，也不会太恶劣，等他们反应过来时，自己早就离开了。

    因为他的身份还没有暴露，就算对方有所怀疑，大动干戈的可能性并不大，相比上面那个情况强了不少。

    林晓考虑了一下，便选择了这个方案。

    军方在这里可是发布了不少任务，能够赚到不少钱，相比他去抢劫所得到的钱来说强几百倍。

    这些任务对实力的要求很高，但对于林晓来说很容易，他有把握在短时间内弄到一大笔钱，足够买几块高级的核能电池。

    但对于林晓来还是有点少，他也不打算这么老老实实做任务赚钱，搞点副业也在计划之中……