
    林晓破坏掉牧场边缘上的监控后，轻易进入其中。

    里面的牲畜模样倒不是很奇特，与牛羊很相似，同时也很温和，这也不奇怪，只有温和的生物才适合圈养。

    没有浪费时间，林晓直接大开杀戒，这些牲畜全部都在沉睡中被杀死，连一丝声响都发不出来。

    本来林晓打算带走这些牲畜的尸体，找一个地方烧烤，但他附身的黑狼虫可是吃生的。

    虽然黑狼虫的身体被林晓所主导，但它本能还在，生肉对它来说就是最高的美食，这也同样影响了林晓。

    既然如此，他也不想弄得那么麻烦，这样还省得装进隐6，本来空间就不大。

    取下自己的头盔，摘下面罩，黑暗中的林晓露出了狰狞的面容，密集的锯齿状獠牙两侧长着大号的大颚，凶神恶煞的黑红虫眼，当面吓哭灰人小萝莉完全没有压力。

    林晓紧接着脱掉自己的手套，伸出锋利的四指爪，将面前的牛羊身上的好肉撕下来，他大口撕咬起来，鲜血直接染红了牙齿。

    “味道还不错。”林晓自言自语道。这还是他第一次站在虫子的角度生吃肉。

    他正准备换一个口味的时候，不远传来一丝动静，几束明亮的光线时不时在闪动。

    两个牧场的工作人员随后赶了过来，暗处的林晓也看到了他们的模样。

    人型，古铜色皮肤，个头很大，足足有两米高，长得还很壮，像是一头暴熊。

    “这就是雷斯塔人？”林晓嘀咕道。

    这两个牧场工作人直奔被损坏的监控而去，应该是被监控损坏吸引过来来的，暂时还没有发现他。

    可之后就说不定了，但林晓并没有在意，他可不是简单的破坏监控，而是弄断一个根线，想要找到这段掉的地方不容易，说不定他们会以为是监控自己坏了。

    就算他们发现了异常，林晓大不了可以灭口。

    这两个人并不细心，与林晓预测的一样，以为是监控坏了，直接去换可一个监控后，便骂骂咧咧离开了这里。

    被发现的危机解除，就在林晓继续进食的时候，不远处又传来一丝动静。

    到底有完没完！

    林晓有些烦躁，他在天汉国可没有人敢打扰自己吃饭，哪个找死的居然敢再一再二打扰自己。

    好在林晓很快平复了心情，说到底是他没有进入角色，现在他可不是万人之上的皇帝，低调一点为好。

    想通这些，林晓才发现自己的心性居然变成了这样，要是他是自己原来国家古代的皇帝，这没有问题。

    不过他现在是天汉国皇帝，说好听是数个星球的皇帝，说不好听点，就是一个古代国家的乡巴佬。

    在见识雷斯塔后，他深刻的意识到天汉国的落后，一比的话，被称作古代国家也不算过分，对方想要覆灭自己恐怕也很容易。

    在这种情况下，再耍皇帝架子就是找死了，谁知道会不会惹到这些外星人，带着舰队来灭掉天汉国。

    不管如何，林晓决定趁这次机会改改自己的心态，他是聪明人，可因为自己的某些架子，给自己带来灭顶之灾。

    回过神来，向远处望去，只其中一处草丛窸窸窣窣，一个身影趴在草丛当中，向不远处的鸡舍爬过去。

    这家伙的动作很熟练，轻易躲过了监控，来到了鸡舍侧面窗边，整个过程不到一分钟，看样子经常来这里。

    只见他站起来，伸出手透过窗户向里面探去，很快摸出来一个红壳鸡蛋，转手放入一个装满棉花的盒子里面。

    几分钟内才摸到了两个个，数量不多，但他脸上充满了欣喜，没有停留，直接起身离开。

    “原来只是一个小偷。”林晓边撕咬着一块牛腱子边说道，完全没有意识到自己的行为与这个偷鸡蛋的一样，还更加的恶劣。

    没有在关注这个小偷，他继续吃肉，杀了十几头牲畜才停手，对于大型牲畜不过百的牧场来说，这可是一笔巨大的损失。

    林晓可不在乎这些，吃饱之后，顺手将残骸搅碎，他才离开牧场。

    这些天他都没有睡好，现在吃饱喝足，睡觉是理所当然的。

    把隐6设置为自动预警模式，林晓才沉睡过去。

    等到林晓一觉醒来，只看到不远处聚集着大量警车，这把他吓了一跳，还以为自己被发现了。

    仔细一看才发现这些警察的目标不是自己，毕竟隐6的隐形性能优异，要是能被一群普通的警察发现，那就有些说不过去了。

    通过翻译器，他便得了那些警察来的目的——为了昨晚牧场被偷猎的牲畜。

    这让林晓有着哭笑不得，不就是吃了十几头牲畜吗，干嘛来真的多警察，不知道的还以为是发现了恐怖疯子呢。

    带着好奇，林晓也打算看看这些警察接下来的动作。

    然而林晓接下来脸色却一变，这些警察不知道从哪里弄来一台仪器，对着作案现场扫描了一遍，紧接着便向自己所在的位置围了过来，不用解释，这些警察绝对是发现了自己。

    没有停留林晓直接驾驶隐6朝反方向逃走，这些警察也是穷追不舍，开着警车紧跟着在他的后面。

    场面一下子变成了追逐大战，只是从路人视角来看，这些警察在追空气。

    林晓此时也很郁闷。

    不就是吃了十几头牲畜，用得着派这么多警察来追我！

    很快甩掉了这些警察，毕竟隐6是隐形的，想一直跟在后面可不容易，他也来到一座陌生的小镇上。

    林晓并没有高兴，几次消耗，隐6本来就不多的能量更加稀少了，在不补充能量就要全部消耗完，这对他还是可是一个噩耗。