
    剩余那个重伤的变异人，被随后赶过去的地下组织成员发现，将其直接击毙。

    也许这些活着的变异人很有研究价值，但他们给在场人的感官什么不好，杀了再说，那还会想这么多。

    杀死这个危险分子后，众人才望向四周。

    站点里面一片狼藉，到处都是残肢碎片，鲜血随意的溅在墙壁、集装箱上，让这里变成了一座屠宰场。

    就算是那些牲畜的屠宰场都让人反胃，更别说这座人的屠宰场，除了兔死狐悲的心理，更多的是一种深深的恶寒。

    他们这些地下组织成员，虽说是亡命之徒，但在现代社会，手上沾了鲜血并没有多少，少许人见到这些，即便也没有呕吐，脸色也变得异常惨白，恐怕这血腥的场景，会给他留下不可磨灭阴影。

    在大家心理都很难受的时候，一旁的林晓却来到了一个染着鲜血集装箱面前，从里面取出几个压缩肉罐头，若无其事版吃了起来。

    “呕哇！”有人见到这一幕，终于忍不住，吐了出来。

    “你还真的吃得下去。”吴兴从不远处走过来说道，他跑路的功夫也算了得，之前一直都没有见到他的身影，大家还以为他死了，现在安全了就冒了出来。

    见到吴兴活着，林晓没有意外，停下动作，道：“你知道的，我饭量一直都很大。”

    吴兴嘴角一抽，没有继续说下去，转移话题道：“按照约定的时间，蓝枫集团的人应该快要到了，不知道那个大胖子见到这一幕，脸上会露出什么表情。”

    “大胖子？”

    “唉，你还真是不问世事，大胖子就是这次任务的雇主，名叫节里。”

    微微点了点头，林晓并没有在意这些事情，继续补充能量，这让一旁的吴兴非常无语。

    数个小时过去，已经到了约定的时间，可大胖子的登陆舰还是没有到来。

    众人甚至用信号塔传递信息，依然没有得到任何回应，这让所以人有些焦虑。

    林晓倒不是很担心节里耍花招，他只需要得到雇佣金就足够了，要知道雇主想要发布任务，需要把任务的报酬打到地下组织的官网账户上，一旦确定完成，地下组织就会把雇佣金打到成员的账户上。

    因为这次任务的特殊性，都不需要证明任务完成，接任务后，到了时间，支付点数就会被打到卡里面。

    报酬的事情是不用担心，可要是胖子不来，他们可就要被困死在这里，这才是大部分人最担心的事情。

    好在事情没有那么糟糕，数个小时过去，节里才姗姗来迟。

    双方很快便联系上，林晓这边上报了之前发生了事情，这让节里大吃一惊，表示立即下来看看情况。

    可当登陆舰来到大气层的时候，却悬停在了半空中。

    只见节里发来一段信息：我怀疑这次事故与你们有关，为了证明你们的清白，首先需要把所有的武器、银行卡交出来，不然我们就要使用武器消灭任何怀疑的对象！

    “死胖子，这明明就跟我们没有关系！”

    “就是，交出武器就算了，为什么连银行卡都要交出来。”

    众人纷纷表示不满，这次任务危险程度非常高，好不容易活下来，遇到这么一茬，任谁都会爆发的。

    但大家都没有提起反抗的事情，毕竟蓝枫集团可是在天上，一门炮轰下来，他们就连尸骨都不会留下。

    “我明白了。”一旁的吴兴突然说道，众人纷纷转过头来，他顿了顿，继续道：“我知道这次任务的报酬为什么会如此高了，那是因为这个死胖子，从开始都没有想把钱付给我们！”

    “这次变异人的出现估计也是一次意外，不然这次任务是非常简单的。”

    吴兴的这番话点醒了众人，所以人回味过来后，变得更加的气氛，可是也无可奈何。

    “没有想到家大业大的蓝枫集团居然会干出如此卑鄙的事情。”

    “难道他们不怕我们把事情桶出去，让蓝枫集团在地下世界的信誉一扫而空吗！”

    “这么说的话，我觉得我们就算交出武器也没有任何作用，说不定对方还会将我们给灭口……”

    这句话一出，所有人都沉默了……

    不反抗是死，反抗也是死，他们这些地下组织成员第一次感受到无力感。

    他们这些亡命之徒自然不会束手就擒，纷纷思索起对策，但他们所需要面对的蓝枫集团实在是太强了，任何的小手段都很难实现，一旦失败就意味着死无葬身之地。

    每一个人都有想法，但这可是关系到自己的小名，大家都不愿意亲信对方，时间也在争吵中一点一点流逝。

    “安静！”一旁的林晓再也忍不住怒道。

    这群队友给他的感官非常不好，但也是有利用价值的，但他们现在都表现，让人非常的失望……

    随着林晓的发话，众人这才安静下来，毕竟他所表现出来的实力很强，体质大概在13倍，这也算得上一个超级强者。

    还有刚才他之前的指挥，也给众人留下威信，加上他多年养成的威严，在一瞬间爆发，直接镇住了这些人。

    看到所有人安静下来后，林晓沉默片刻才说道：“现在敌强我弱，大家又想安全离开这里。”

    “唯一的办法就是擒贼先擒王，抓住那个大胖子节里，把他当做人质，我们自然可以轻易回去。”

    “当然，这样估计也与蓝枫集团撕破脸皮，事后很可能遭遇报复，不过我相信，现在大家没有人会在意这个吧……”

    说道这里，林晓扫视了一下众人，见他们没有异议后，继续道：“现在首先要把节里引出来。”

    “可是，我们还知道变异人的价值在节里的眼中如何，而且他也不傻，将他引出来谈何容易。”有人说道。

    “对啊，现在我们这里唯一有价值的就是变异人，那些银行卡也能够算得上，可是主动权在节里身上，想不想过来，只是他的一个念头。”

    林晓摇了摇头，道：“谁告诉你们，只有节里有主动权？”