
    在蓝枫集团的登陆舰已经快要到指定范围的时候，却停了下来，悬在了半空中。

    所以待在信号塔的人一愣，脸色直接大变，全部都认为节里察觉到了什么。

    隐6驾驶舱内的林晓也有些奇怪，但没有时间给他去多想，就在他准备加上隐6冲出去的时候，节里发来一段信息，询问他们当中有没有一个叫林晓的人。

    林晓看到这段信息后，警惕起来，他可不相信节里会莫名其妙注意起他这个不起眼的人。

    可是对方为什么要找自己？

    林晓认为自己一直伪装的很好，而且他蓝枫集团之前没有任何交集，不太可能会无缘无故找自己。

    难道是侣爱？

    林晓来到雷斯塔国后，惹到最厉害的人便是侣爱，经过了解，得知她是侣氏集团的总裁的千金。

    但侣氏集团和蓝枫集团是两个不同的集团，一位总裁千金再厉害，也不可能命令到另一个集团吧。

    有些不解，但林晓并不畏惧，正好可以利用这次机会，看看蓝枫集团到底想要玩什么花样。

    收起隐6，林晓回复了节里自己在这里的信息，对方直接回应，称他是一位重要的贵族，准备将他请上来。

    这些信息也让站在一旁的吴兴他们大跌眼镜，完全搞不清楚是什么情况，但可以确认的是，他们总算不用跟蓝枫集团拼命了。

    众人静静的等待起来，只见蓝枫集团的登陆舰缓缓下降，来到了地面，舱门紧跟着打开。

    两队蓝枫集团士兵从中冲了出来，齐齐举枪瞄准林晓他们……

    这么一番变化，让所有人有些反应不过来，他们甚至连枪都拿不出来，在二十多个枪口的瞄准下，没有人敢乱动。

    一个大胖子随后从舱门中走了出来，如果说雷斯塔是一头强壮的棕熊，那么他就是一头肥胖的棕熊。

    这头肥胖的棕熊正是节里，他戏谑般的扫视了一眼吴兴他们道：“知道你们为什么会死吗，那是因为……”

    “我不会废话！”

    “全体开枪，一个不留！”

    细微的枪声密密麻麻响起，被包围的地下组织成员应声而倒，现场变得混乱起来。

    对于这一切，林晓还是非常镇定的，他本来就没有必要害怕，更何况再大的场面也见过，这个小场面对他来说不算什么。

    避开一束向自己射过来的激光，他身形一偏，来到一个地下组织成员的身后，成功躲开必射中自己的一束激光。

    然而第二、第三束激光紧跟着到来，他的身形闪过，再次利用别人作为自己的挡箭牌。

    转眼间，林晓便与吴兴迎面碰上，他与自己一样，利用别人作为挡箭牌，多活了几秒钟。

    两人相遇，很有默契的同时出手，但吴兴的速度慢了太多，手还没有伸出来，就被林晓给抓住胸口提了起来。

    吴兴只感觉到身体失去了重心，天旋地转间，重重的撞在数人的身上，不由得吐出一口鲜血。

    “果然，我就知道……”

    吴兴的话语还没有说完，就被旁边反应过来的蓝枫集团士兵持刀捅了过来，尖锐的刀刃从他的身体穿出，染上了一层红。

    “噗！”

    随着刀刃的抽出，吴兴虚弱的转过头来，只看到一个模糊的画面。

    似乎有一个黑风向自己扑了过来，不经意间能够看到刺眼的光芒，耳旁跟着传来人失去重心倒地的声音。

    他这么强吗？

    吴兴一个念头涌现，但很快跟随着微弱的意识消散，再也感受不到任何动静了。

    在场的人手上都染过血，他们自认为自己已经很凶残，可这一天就被刷新了世界观。

    只看到林晓手持着军刀，简单而又快捷的刺入一名蓝枫集团士兵的胸口，再向上一提，这名士兵整个身体向上飞了起来，分成倒人字状坠落。

    短短数秒钟，便有6、7个人字状的躯体形成，鲜血就像被肆意打翻的油漆桶洒在地上。

    相比着血腥的一幕，这两堆蓝枫集团士兵更在意是这么一位杀人者，只要有丝毫松懈，那边会付出生命的代价。

    让他们稍微松一口气的是，这头恶狼并没有继续杀下去，而是转头冲向节里。

    作为一头肥胖的棕熊，节里反应速度还是很快的，可惜他不怎么敏捷，移动速度远低于平常人。

    只是一个呼吸的功夫，林晓的身影闪过，节里便被掳了起来，他本来可以起到作用的体重，此时什么都使不出来。

    一眨眼的时间过去。

    林晓带着节里穿过舱门，来到了登陆舰内，一个扫腿击飞数个守在这里的蓝枫集团士兵。

    清除了障碍之后，他直接关上舱门，把节里随手扔在了一旁，道：“命令你的手下全部放下武器！”

    “这不可……”节里刚想拒绝，肚子就挨了一脚，这家伙尝到苦头后，一下子就怂了，道：“全部放下武器！”

    然而……

    没有一个蓝枫士兵把手中的武器放下来，这让节里脸色一阵青一阵白。

    “看来你的手下不怎么听话，那么我替你教育教育。”

    说完这句话，林晓直接打开舱门，一束束激光射了进来，但他早有准备，及时躲到了墙壁后面，顺便扔一个之前从吴兴身上摸到的高爆手雷。

    一声爆炸传过来，守在外面的蓝枫士兵中心开花，距离近的身上直接被炸飞，弹片更是伤到了不少人。

    像高爆手雷这种不讲道理的武器，就算是外骨骼装甲都难以抵挡，跟别说太空服。

    打乱了这些蓝枫士兵的准备，林晓才出现，抄起一把枪迎面扫去，他的枪法不是很好，但如此近的距离，只有枪法不是夸张般的烂，基本上都可以打中，何况还是激光枪。

    经过林晓的补枪，被炸蒙的蓝枫集团士兵完全没有能力反抗，全部被激光击穿了身体，不是燃烧起来，就是直接毙命。

    在不到10分钟的时间内，现场除了林晓还有节里，没有一个活口，惨烈之状比起变异人的屠杀还有更胜一筹。

    确认了没有活口后，林晓转身看下已经吓得尿裤子的节里，轻声道：“现在可以跟我说说你们蓝枫集团的事情了吧……”