
    林晓在注视过去的时候，身穿婚纱，趴在车窗上百般无奈的侣爱，也透过窗户发呆，眼神茫然的突然闪亮起来。liudianxing.com

    “是他！”

    林晓一直蒙着面，但他的装扮侣爱在视频中看过，何况他并没有更换，虽然不出众，但熟悉的人还是能一眼看出来。

    两人很默契的没有弄出多大动静，只是互相看了一眼，便转过头去，像是刚才什么事情都没有发生。

    车队渐渐离去，也代表林晓失去了这次机会，以他的速度，由侣爱作为内应，完全可以在刚才把她带出来。

    但林晓没有这么做，一是会提前暴露自己的真实实力，二是就算带出来，大货车不在身旁，也很难逃脱。

    毕竟计划赶不上变化，林晓没有得知侣爱来的具体时间，也就错过了这次机会。

    林晓没有太在意，按照他的计划，踩点之后，在婚礼举行，守卫警惕性出薄弱的时候，然后驾驶大货车冲进来，当众劫走侣爱。

    这个计划简单粗暴，甚至还有些疯狂，可总得来说，成功几率还是非常高的，毕竟谁也不会想到有人会在众目睽睽之下闯进来。

    而且他可不是好说话的人，借此让侣氏集团和蓝枫集团难堪一下也不足为过……

    林晓估算好时间，便离开了这里，他先回到大货车，从车厢里面搬运出来数箱高爆手雷。

    海天之园的地图和守卫的巡逻分布他已经了解，利用空隙把这数箱高爆手雷分布在外围的花丛里面，并设置了简易的引爆装置。

    按道理说布置的位置越深越好，但海天之园里面布满了监控设备，他很难在不被发现的情况下放进去。

    反正只是吸引一下注意力，不需要布置得太深。

    林晓做完这些后，低头看了一下时间，只剩几分钟，与他计算的刚刚好，在如此短的时间内，想要发现他暗藏的这些高爆手雷并清除可不容易。

    转身回到大货车，他直接使用IX手环发送一段信号，紧接着，只听远处传来数声爆炸。

    刺耳的警报声顿时响起，在林晓的注视下，一队全副武装向爆炸的位置赶去。

    就是现在！

    林晓猛地将油门踩到顶，大货车就像一头极速奔跑的犀牛，轰隆隆的向海天之园的大门驶去。

    大门两侧驻守着蓝枫集团士兵，为首的人是节里，他并不知道林晓的计划，但他是一个聪明人，见到情况不对劲，提着满是肥肉的躯体就跑。

    这些士兵虽然不是节里的亲信，但他们也不傻，老大都跑了，他们还留在干什么，一个个向两侧扑去。

    等到他们回过神过来的时候，大货车已经扬长而去。

    “老大，现在我们该追上去吗？”旁边的副队小心的问道。

    节里的脸色很是惊恐，他隐约看到了熟悉的身影，心中有了不好的预感，正大脑一片空白的时候听到这句，才回过神来，色荏内厉道：“追什么追，我们走了谁守在这里，要是有人趁机闯进来，你们会受到什么处罚，我可不敢保证。”

    “明白。”

    节里叹了一口气，他不想惹事，只能找理由避开这一切……

    在远处，林晓一路上还算顺利，引爆的高爆手雷吸引了绝大部分的注意力，他又走的是守卫薄弱的路线，基本上很难遇到守卫。

    为数不多的守卫想要拦下一辆大货车是不可能的，只能眼睁睁看着这个闯入者远去。

    在另一头，侣爱和蓝夜的婚礼正在进行当中，外围的骚动，在婚礼负责人拦截下，并没有传到这里。

    毕竟在场的都是本地有头有脸的人物，他们蓝枫集团连这里问题都搞不定，那可是非常丢脸的。

    然而就在这么重要的时候，一名士兵慌慌张张地跑了过来，道：“蓝老大不好了，一辆改装的大货车正朝着这里冲过来！”

    他的话音刚落下，轰隆隆的声音便穿了过来，在座的客人不仅转头望了过去。

    只见一辆被改装得面目全非的大货车装进花丛中，撞碎一大排的木制装饰才停了下来。

    事情发生的太突然，大部分人都没有反应过来，只有一部分保镖及时做出的备战状态，但他们也没有敢轻举妄动，保护自己的雇主才是最重要的事情。

    在所有人的注视下，一位蒙着脸，身穿战斗服的人打开车门跳了下来。

    “初次见面，在下带来了一些礼物……”

    话音刚落，他从胸前取下来一枚高爆手雷，晃了晃。

    顿时传来一连串的尖叫声，几个胆小的家伙转身就跑，可还没有跑多远，就看到一枚高爆手雷飞到了自己的跟前，直接就吓晕了过去。

    周围的保镖见状也快速扑倒自己的雇主，数秒过去，爆炸声并没有传来。

    “哈哈，只是逗你们玩玩，只要你们配合我，我并不会做什么太过分的事情。”林晓说道。

    这还不过分？

    周围的富豪和名人不经嘴角一抽，他们也不傻，没有必要出头鸟，还是先乖乖配合，等待救援再说。

    见到所有人都很配合，林晓也很满意，一个跨步，踏入了最中央的舞台。

    舞台中央，作为这次婚礼男主角的蓝夜，细细地打量着面前这个破坏他婚礼的家伙。

    可惜这家伙封得太严实，就像是木乃伊似的，连眼睛都被战术墨镜遮住，根本看不出什么。

    唯一能够注意到的是，这家伙身形相比雷斯塔人来说比较娇小，从表面来看战斗力并不高。

    可现在没有人会这样认为，在他们看来，这家伙不是疯子，就是拥有强大的实力。

    蓝夜不远处的侣爱，是在场最了解林晓的人，可她此时却发现自己什么都不了解。

    作为这次闹剧幕后指使者，她有些慌乱。

    平时在家她都是一个乖乖女，最近才做了一些比较出格的事情，但现在不同，在场的所有人可是本地有头有脸的人物。

    侣爱把林晓找了过来，一下子就让他们吃瘪，这种疯狂的行为，让她后悔、慌乱无助，但更多的是兴奋！

    在在场所有人都注视下，林晓轻声问道：“侣大小姐，可否请你跟我走一趟。”

    “不可以！”