
    林晓弄出来的动静实在太大，甚至惊动了雷斯塔国地方政府高层，而他的逃脱，对地方政府无疑是一次打脸。

    为了抓捕林晓，地方政府为了挽回颜面，将所以有联系的人搜查了一遍，包括这个商队。

    毕竟这些商人在此次突发事件中被林晓有意避开，一点毫毛都没有伤到，这是非常可疑的。

    出现这一幕也不奇怪，这艘追过来的护卫舰直接把商队叫停，登船搜查。

    然而他们搜查的如何仔细也无济于事。

    有惊无险，商队被确定没有异常后，很快就被放行了，林晓也跟着混了出去。

    混出去不代表彻底安全，要知道这里可是雷斯塔国的势力范围，出什么动静，他们肯定都是能够知道的。

    保险起见，林晓没有轻举妄动，跟随商队前进一段路程后，才悄然离开。

    林晓来到一处无人区，准备开启虫洞进行跳跃，因为是微型虫洞跳跃装置的原因，跳跃的距离不是很远，想要达到蓝星还需要跳跃很多次。

    不仅如此，林晓没有星际旅行所用的地图，仅仅只知道坐标，想要找上去不可避免会走上弯路，倒霉的还会迷失在宇宙中。

    林晓也没有时间顾忌这么多，直接开启微型虫洞跳跃装置。

    在第3次进行跳跃的时候，他来到了一处未知的星域，有些麻烦的是，这处星域的空间结构不是很稳定，需要移动到合适的位置进行跳跃，强行跳跃很可能会出现意外，被泯灭掉都是常见的事情。

    林晓的时间不是很着急，他可不会去赌自己的运气，驾驶着隐6朝着附近合适了区域飞去。

    星际旅行是无趣的，尤其是只有一个人的时候，他也想过中断连接，看看天汉国目前的情况。

    但也只是想想，一旦中断，基本上就没有办法重新联系上，那他的目的也将破灭。

    林晓只好耐心等待起来。

    在他快要达到目的地的时候，突然接收到了一段未知的信号，经过系统翻译，大概能够得到一段介绍自己强大国家，传递友好的信息。

    “难道是宇宙联邦的成员国？”林晓想到，但他也有些疑惑，谁会这么无聊，发出这么一段信息。

    林晓并不是一个多管闲事的人，但现在摆在他面前有两个选择，开启虫洞离开，或者寻找这段信号的来源。

    没有丝毫犹豫，他选择离开，但就在开启虫洞的时候，隐6侦测道了信号来源，离自己并不远。

    最后考量之下，他决定去看看，比较自己一路上很无聊的，有所发现却不去看，那就太可惜了。

    林晓调转方向，很快便找到了信号源――一架极其落后的无人飞行器。

    从这家无人飞行器的表面来看，结构还很新，不像是过了很久的样子，可现在没有人会无聊到造这么落后的无人飞行器。

    考虑到这些，林晓突然有了一个大胆的想法……

    根据无人飞行器提供的信息，加上它的飞行轨迹，系统很快运算出它来的方向。

    林晓顺着这条路线直接找了上去，不得不说这条路线还是非常的偏僻，要是没有无人飞行器，他很难发现。

    飞行了一段距离后，他很快发现了一处小型星系，其中一颗蓝色的星球格外的引人注目。

    “宜居行星？”林晓嘀咕道，他没有太高兴，首先查看了一下四周，并没有发现与天河星域那样布置的防线，就连一艘巡逻的战舰和固定火力点都没有。

    这就好比一个国家在边境不设置任何的防线，简直叫人难以理解。

    林晓看到这些，对心中的猜测更确信了一分，要是真与他猜测的一样，那么这处星系对他来说就好比，一只1级小兵所驻守的宝藏。

    带着稍稍的兴奋，他继续前进，很快就来到了这颗宜居行星大气层外。

    经过检测，上百颗落后的卫星围绕着这颗星球旋转，其中还有一个十分简陋的空间站。

    林晓诺有所思，利用隐6与这些卫星连接，强制入侵了进去。

    虽然他不懂什么网络程序，但隐6自带的系统级别远远高于这些卫星的级别，想要黑进去简直是轻而易举。

    控制了这些卫星后，它们所拍摄下来画面自然也传到了隐6上面。

    看着屏幕上的一幕幕，林晓有了一种熟悉的感觉，可还是摇了摇头，道：“可惜不是地球。”

    人对故土都有怀念之情，他也不例外，这颗星球不是地球，但从屏幕上的画面来看，科技水平与他记忆中地球的水平差不多，或许还要落后一些。

    里面所生活的智慧生物体型与人类似，但皮肤光滑，身形较小，更像是鱼，其身上也附带着已经退化的鱼鳍。

    从这些特征来看，这些智慧生物与海豚有很多相似的地方，模样看起来也比较温和、可爱。

    不是传说中的美人鱼，但遇到这种模样的生物，林晓还是有些好奇的，打算抓几个回去解剖研究一下。

    与此同时，海豚三大国和若干小国高层全部被惊动，他们的卫星几乎在同时全部失去了控制，任何应急措施都无效。

    在这种突发情况下，各国都做好了随时备战的准备。

    只是，卫星很快又恢复了控制，想象中的导弹袭击都没有发生，这让高层们一头雾水。

    他们赶紧开启了对话，但是所有人都表示不是自己干的，同时联系自己派出的间谍，查看一些对方情况。

    这次事情覆盖的范围非常大，基本上所有的军用卫星和民用卫星全部失去了控制，根本没有办法封锁消息，各地的局势变得紧张了起来。

    作为罪魁祸首的林晓，此时已经登陆地面，准确来说应该是海面。

    这颗被他命名为海之星的星球，99 % 以上都是海，海豚人也是在海面建立起国家。

    没有打算浪费时间，林晓来到了一处偏僻的地方，打开探测器，搜索附近的海豚人。

    很快他就发现了一艘捕鱼船，刚好是一个可以下手的目标。