
    刚开始这家伙还继续再装下来，林晓可懒得跟他废话，又是几脚踢过去。

    “喂！有你这样对待重伤员的……噗！”这家伙还想说些什么，直接被林晓一脚踹过来，喉咙一甜，吐出一大口鲜血。

    林晓没有收手，继续往死里踹，这家伙也感受到了林晓明显的杀心，终于知道害怕了，忍受着剧烈的疼痛道：“我说，我说！”

    林晓踹完最后一脚之后，才停下动作，示意他把知道的全部都交代出来。

    经过数分钟的描述，他才知道，之前那些病号确实是发生的变异，身体变成绿色，皮肤也硬化起来，尤其是头部，突变得扭曲起来，异常的恶心。

    身体的变化也让这些人体质大幅度增强，平均体质达到10倍。

    不仅如此，他们脑袋因为突变，精神有些不正常，但还是可以交流。

    可是不知道发生了什么，这些家伙认定，自己因为身体发生变化，绝对会被抓起来切片，因此变得狂躁起来，在体质最强的那个地下组织成员，也就是他们现在的老大的带领下来，疯狂的屠杀站点里面的人，想要将其灭口。

    站点里面的人平均体质才只有4、5倍，根本不是对手，加上没有准备，在极短的时间内就被屠杀一空。

    这个重伤员是其它组的人，跟随队伍刚回到站点，就被这些变异人偷袭。

    双方都有损失，可变异人占据了很大的优势，只死掉一个，受伤几人，他们则死伤殆尽，只有少数逃脱，他便是其中一个。

    随后又有一组回来，他也提醒过对方，可他们根本不在意，只干掉3个变异人就全军覆没。

    如此强大的变异人让他望而生畏，但站点是所有人都命脉，不夺回来，他们全部都要死。

    为了活下来，他只好假装重伤，隐瞒信息，欺骗接下来回来的小组去跟变异人火拼。

    反正他们人多，变异人最后必将被歼灭，那样他就可以安然无恙。

    “呵呵，你以为我会相信这番鬼话？”林晓又是猛的一脚踹过去，这家伙脸色变得惨白起来，难受的呼道：“你们就不管我的死活了？”

    话音刚落，两三束激光向林晓射了过来，他身体微妙一偏，将其全部躲了过去。

    “果然……”林晓嘀咕道，他的五官一直都很灵敏，方圆百米都被他监视着，自然也就发现了一丝不对劲。

    因为对方做的很小心，身上还装备被屏蔽装置，他也不是很确定，所以并没有打草惊蛇，但一直都有防备，在对方按动扳机之前就可以闪动身形，不然他可是躲不了激光的。

    林晓敏捷的身手，也让不远那几人有些诧异，他们是别的小组的成员，并没有想与一个不好对付的家伙不死不休。

    其中一个里面站了出来，道：“大家都不是什么生死大敌，不如就此停手可否，作为冒犯的补偿，我们将会把真相描述给你。”

    “是么。”林晓见到他们放下枪，也跟着放下了准备拔出来的军刀。

    “他也不算骗你，站点里面已经被那些变异人给占领，他们体质至少在14倍以上，而我们这些人体质最高的才10倍。”

    “我们4个小组已经与变异人交锋，只有我们6个活下来，变异人也损失惨重，只有3个活下来，各个都受了不小的伤势。”

    “现在只剩下你们小组，干掉那3个变异人不算太困难，但需要付出很大的代价，也有可能全军覆没，毕竟变异人实力简直是太强了。”

    “所以我们就打算利用你们这一小组当炮灰，那样我们最后上场，危险程度也会大大降低。”

    “不知道，你知道这些后，打算怎么做。”

    林晓沉默了，随后露出微笑，道：“不知道你们还收不收人。”

    “收，当然收，像你这样的高手加入我们，也是我们的幸啊。”在场的人相视一笑，聪明人果然比较好打交道一些，万一是一个愣头青那就麻烦了。

    这时，远处传来爆炸声，众人纷纷朝着站点的方向望去。

    看来吴兴他们已经与变异人交火了……

    林晓想到。

    他们这个临时组成的7人小队也没有留在原地，向站点靠去，看看情况如何。

    如果吴兴所在的这个小组占上风那自然是最后，但要是变异人占上风，他们就会躲在后面，等待时机，就算吴兴所在的小组被歼灭也不会在乎。

    一行人悄然来到了战场附近，用望远镜躲在不远处观察着。

    因为身体变异的原因，变异人身上的太空服被变大的身体撑了起来，可又被激光给灼烧，撑了碎片，挂在了身上。

    他们的体格变得更大，但不方便使用枪械，脑袋也有点精神错乱，只会近战。

    由于这一点，可以清楚的看到，变异人被吴兴他们用火力压制在掩体后面，了这3个变异人表情还算很平静。

    要知道他们已经手刃了几十人，手中的鲜血到现在都是温热的，像他们这种屠夫自然不会害怕任何东西。

    吴兴他们压制也没有持续多久，毕竟变异人脑子虽有问题，但基本都常识也是懂的，被火力压制后，躲在掩体后面不出来。

    再加上他们现在皮糙肉厚，就算扔高爆手雷，只有不是太近，那样就很难伤到他们。

    即便向这些变异人的脚下扔，他们也能够凭借惊人的速度和反应能力提前避开。

    在没有大杀伤性的范围性武器前，根本拿他们没有任何办法。

    因此，在吴兴他们火力出现短暂中断的时候，这3个变异人终于行动起来，展开了反击。

    为首的变异人凭借自己的速度，一个打滚，便来到另一处掩体，还吸引了不少火力。

    剩余两个变异人趁机跑了出去，利用掩体一点点的靠近，双方的距离迅速的缩短，在很短的时间内便到了两百余米，吴兴他们也发现了这一点，但没有丝毫办法。

    现在倒是可以后撤，只是那样会丢掉建立的火力网，还会把后背留给敌人。

    更别说只有3个敌人，他们这一群人被击退，简直就是耻辱。

    只是……

    他们要是知道这3个变异人的体质不低于14倍的时候，估计就不会这么想了……