
    终于干掉这个恐怖的家伙了！

    甲板上还站着的猎鲸人惨白的神色总算恢复了一些，虽有人疑惑为什么船长手中有管制物品，但现在好不容易能够松一口气，哪还有心情管这个。

    然而事情并没有结束……

    半跪着林晓露出诡异的表情，一只手轻轻将被子弹打穿的裤洞掘开，从中摘下来一颗已经扭曲的子弹，随意的将其扔掉，然后站了起来。

    在场所有幸存猎鲸人的表情瞬间凝固了，其中离得最近的那个猎鲸人只看到一道残影，自己吃痛一声，便失去了意识。

    甲板上刀光血影闪过，每一刻都有人被军刀斩成碎块，如果说刚才只是小打小闹，那么现在就是大开杀戒。

    看直播的观众此时再也没有人质疑直播的真实性，心理承受差的，就算隔着屏幕也直接呕吐出来，有些人干脆关掉了直播，因此观看人数下降了一些，但这依然挡不住后继的观众，在这短短的时间内，观众人数顿时达到几十万，翻了数倍。

    不仅如此，政府也介入了其中，但他们并没有关闭直播，因为这是唯一了解现场情况的途经，何况直播内容已经扩散出去，强制关闭不仅没有办法遏制，还可能产生反作用。

    “难道现在已经没有办法阻止这个恶魔了吗！”某栋大楼中，一位身穿制服的海豚族指着电台大屏幕吼道。

    “局长，公安部和军方已经介入，我们能做的只能为他们提供情报。”

    “唉……也只能如此了。”

    所有人的目光马上转回了大屏幕，只看见这个神秘的恐怖分子血腥的杀光了船上的所以人，一个活口都没有留下。

    他做完这些静静的站在甲板上，扫视着周围，似乎有些疑惑。

    “这附近应该还有活人的……”一句听不懂的语言传了过来，只见他转过身来，猛地对着屏幕的方向，不仅是摄影师，就连屏幕后面观众的心脏顿时停止了。

    “找到你们了！”

    一句机械的海豚族语紧接着响起。

    此时摄影师才反应过来，不再用任何的侥幸，潜艇准备多时的艇长连忙操控起来，向深处极速驶去，消失在了汪洋大海当中。

    “这下有些麻烦了。”

    林晓站在甲板上静静的思索着，他已经够小心了，但还是忽略掉了这暗处的一双眼睛，不用多说，他刚才的所作所为肯定都被看到了，不出意外的话，马上就会有武警这级别的警察前来抓捕自己。

    根据海之星上面国家所表现出来的科技水平，他们还停留在机械枪械上面，子弹对自己不致命，但也是有一定威胁的。

    想到这些，他没有在打算停留，反正自己想要的东西已经弄到手，是时候离开了。

    至于那个有趣的小萝莉，对他来说也仅仅只是有趣而已。

    随着林晓的一个念头，数秒后挂起一阵强风，影6的轮廓显现了出来。

    林晓把采集到的材料带了上去，关上舱门，驾驶着影6缓缓向上爬上，片刻便来到了云层当中。

    “这里的天气变化的这么快吗？”

    望着黑压压一片的云层，林晓有些疑惑，明明刚才还是万里无云的天气。

    刚想到这些，影6随之猛然震动了一下，一声巨大的雷鸣声这才响起。

    原来刚才影6挨了一道雷，好在影6也不是普通的战斗机，硬生生扛住了，但这道雷让林晓顿时有了一个不好的预感。

    还没有过两秒，又是一道雷劈了过去，击在战斗机上冒起夺目的火花，整个影6也响起了最高级别的警报。

    “该死，不会被海之星的意志盯上了吧？”林晓想到。

    要是别人，还可能不知道是怎么回事，但他可再清楚不过，哪会有这么巧合的事情。

    只不过对方一个星球意志，怎么会盯上自己，双方的体量根本就不是一个等级的，就好比大象不会在意脚下的蚂蚁一样。

    再加上他之前可是在雷斯塔国大闹一番，也没有见星球意志把自己怎么样，难道说这个星球意志脾气不太好？

    简单思索一下，林晓认为应该是这家伙盯上了自己的战斗机，毕竟对于海之星各国来说，影6可是绝对的黑科技，而雷斯塔国本身的科技水平就很高，也经常出没别的外星旅客，得到影6也只是锦上添花，自然不会把自己放在眼里。

    林晓大概想出了原因，但他可不畏惧，正好也可以试一下海之星星球意志实力如何。

    驾驶着影6，他尽可能的加速躲避闪电，可这闪电就好像装了定位导航一样，根本甩不掉，短短十秒内，影6已经挨了三道。

    第四道雷眨眼便来，非常干脆的打在影6上面，此时的影6也终于受不了，安装的核电电池直接爆炸，整个机体也产生了剧烈的晃动，头朝下坠去。

    根据系统显示的数据，影6的动力引擎已经严重损坏，无法再进行充能，备用的能源不足以支撑飞行，根据演算，一分钟后便会坠入海里。

    起飞、受损、坠毁全部发生在两分钟内，如此快的速度让林晓有些瞠目结舌。

    一个人的力量对抗星球意志，果然还是非常的困难。

    但栽的这么快，也让林晓十分不甘心，他猜测很多种自己翻船的可能，可也没有想到，自己居然是被雷劈的。

    装X被雷劈，怪不得自己刚才为什么会那么顺利，还没有过多久报应就来了。

    有些无奈，林晓静静的坐在驾驶舱内，看着逃生器，他摇了摇。

    影6一毁，他怎么逃也跑不出这颗星球，说不还会被当外星人抓起来，或者关在动物园，或者被切片研究。

    一想到这些遭遇，那还不如死了算了，反正死的只是一个替身。

    不过林晓也不打算认命，翻找周围的物品，很快注意到虫洞跳跃装置的模块，不到一分钟的时间足够打开虫洞，也许能够逃出去。

    抱住赌一把的绝心，他迅速将核能电池安置上去，然后再启动装置。

    成败也在此一举！

    时间一点点过去，虫洞跳跃装置的能量槽缓缓的亮起，发出明亮的光芒，一个黑点出现在其中，林晓知道，这是虫洞的雏形。

    黑点迅速的扩大，在快要达到足球的时候，海之星的意志发现了什么。

    又是一道雷打了过来，准确无误的击中影6……