
    说到底，一宿舍的人都不是什么善类，对彼此都有防备，武器从来没有离手，以防突然被攻击。

    林晓倒没有这么多顾忌，给军刀开完刀锋，倒在床铺上沉睡过去。

    因为所附身黑狼虫的特殊性，他不会睡死，一点动静都能够发现，而且到了他这种体质，对危险来临的感应是很明显的

    何况他也没有暴露出什么值钱的东西，对付他可没有什么好处。

    一夜过去，护卫舰还还算安稳，一行人起床吃早餐，在饭堂遇到了这次护卫舰的负责人。

    他一个大胖子，走路的时候都能清楚看到其身上抖动的肥肉，这样的大胖子，在雷斯塔不算常见，但偶尔还是能够看到的。

    这个大胖子，也是在黑市上发布任务的那个人，来到饭堂后，直接说明了一下他们需要做的事情。

    内容很简单，乘坐护卫舰登录目标行星，掩护专业人员开采矿石，只要等待3天便可以返回，领取巨额的报酬。

    不少人听到这句话纷纷邹起了眉头，这巨额报酬可不是那嘴里说的这么容易拿的。

    少许人对此有些了解，行星上的环境非常恶劣，一不小心就会丢掉性命，在上面待3天也是非常危险的。

    当然，并没有退缩，在场的基本上都是犯罪分子，亡命之徒也有不少，这笔不菲的报酬足够让他们来拼命。

    林晓从周围人的交谈中也了解了一些，他对自己很有信心，这次任务的报酬对他来说已经是志在必得。

    吃完饭之后，他终于找到机会，在四周溜达起来，一会儿便很巧的溜达到了护卫舰的船库面前。

    船库不大，只停留了数艘小型逃生飞船，性能也不算太好。

    林晓可不管这些，他只要核能电池……

    或许是船库不太重要的缘故，这里并没有守卫，但也设置了简单的警报装置，只要被侦测警报便会响起。

    对于这些，林晓没有担心，直接走了过去，警报装置就像是坏了一样，没有丝毫的动静。

    这还多亏了隐身外衣，林晓把它内穿在里面，它虽然隐身功能受损，但强大的屏蔽和伪装功能弥补了这一点，毕竟对于这些外星人来说，视觉上的隐身不能算作完全隐身。

    林晓就是凭借着隐身外衣在城市中穿梭，不然以他虫子的身份，早就被发现抓起来了。

    有了这件隐身外衣，林晓很轻松的进入了船库，开始搜刮核能电池。

    很可惜的是，里面的核能电池有很多，可高级核能电池没有踪影，这估计也是船库没有高级飞船的原因。

    这些核能电池也随意的放在一个盒子里面。

    林晓翻找一番，才找到一块高级核能电池，上面还有一个灰，看起来很长时间都没有用过，只能用于几次虫洞跳跃，还是不够，他最少也要留几块备用，核能电池至少也要10块。

    因为是军方违禁物品的原因，黑市上高级核能电池一块就需要10万，要知道它的售价连1万都不到，10块需要100万，大量的买入是很可能遭到，与黑市关系颇深的军方监视的。

    从目前来看，林晓还绕不过黑市，他只拿走这块高级核能电池，把现场伪装了一下，便离开了这里。

    早饭时间片刻就过去，也到了起航的时间，在舰长的指挥下，各个部门检查完毕，终于起航。

    PL－9护卫舰缓缓远离9号空间站，向着天河星域内一片黑暗的区域驶去。

    目的地的距离有些远，需要虫洞跳跃，不然3天时间都要用于赶路，但舰长没有使用护卫舰上的虫洞跳跃装置，还是来到公共的虫洞跳跃装置进行跳跃。

    这不是舰长节约能量，而是因为雷斯塔在天汉星域建造了虫洞泯灭装置，也可以称作空间稳固装置。

    这种装置可以稳固一定范围内的空间，是范围内的空间变得异常坚固，可虫洞正是利用空间不稳固的特性进行跳跃，碰到这种稳固的空间没有任何办法。

    所以空间稳固装置渐渐被称作虫洞泯灭装置，因为体积非常大，不方便移动，主要被运用于防御。

    在天河星域内，除了造已经建造的内部固定公共虫洞跳跃装置，无法再打开一个虫洞。

    林晓从瘦子那里得知这些后，才明白过来，自己刚来的时候，明明可以多跳跃一段路程，却被莫名其妙的缩短。

    这也能够看出虫洞泯灭装置的强大，杜绝的敌人想要利用虫洞直接达到家门口的做法。

    到达目的还有一段距离，林晓在发现自己对很多东西都不是很了解的时候，干脆用IX手段搜索起来，尽快了解自己还不清楚的信息。

    数个小时很快过去，PL－9护卫舰重要来到了目的地，也是一处小行星带，里面的环境很复杂，是各个舰长最不愿意来的地方之一。

    进入小行星带，PL－9护卫舰在一颗黄绿色，稍大的行星边上停靠。

    “宜居行星？”一旁的瘦子看到这些，脸色有些惊奇，但仔细一看，又摇了摇头。

    这颗行星上面有大气，但基本上都是毒气，上面的植物也都是一些苔藓之类的毒草，改造就需要花很大一笔力气。

    “不是宜居行星很可惜，但这样一颗行星的价值还是非常巨大的，何况还没有被发现。”说道这里，瘦子顿了顿，接着道：“怪不得这次蓝枫集团不仅大方，还做得这么隐蔽……”

    周围几个人跟着诺有所思的点了点头。

    很快，那个胖子负责人又出行了，给在场的人再次说明了一下行动的计划，行动这才开始。

    一行人直奔与护卫舰对接的登陆船，向着黄绿行星驶去，片刻便到达地面。