
    林晓可没有那么好心去帮助侣爱，何况想要帮助侣爱逃脱的几率不足1层，还可能更低。

    当然，他也可以动用身旁已经变成箱子的隐6，但他才不会了一点支付点数，暴露自己。

    这样一来，这个交易基本是很难完成的，林晓自然要找好退路。

    侣爱也想到了这一点，林晓有了退路就不会那么尽心，但主动权不在她这里，她也只能认下。

    林晓看到侣爱乖乖转给自己1千支付点数后，这才安心一些。

    他其实现在就可以离开，但他还不想放弃这笔交易，10万支付点数对他来说也是很多的，足够在黑市上购买一些装备。

    对于任何获得钱的方式，林晓都不会放弃，更别说他还有别的打算……

    提起笨重的箱子，他来到阳台窗户边往下看，只看到楼下有一处阳台大开着，大概隔着十几层楼。

    “闭上眼睛。“林晓好心的提醒道。

    “干嘛？“

    侣爱还没反应过来，就感受到自己的身体的重心失衡，刹那间就看到自己和林晓正往下掉。

    这里可是有几百层楼高！

    侣爱再镇定也承受不足，被吓得花容失色，等反应过来的时候，这发现自己稳稳的落在一处阳台上面。

    侣爱摸着急促跳动的心脏，心有余悸的道：“你……你这个疯子！“

    “怪我咯，不少提醒你要闭上眼睛都吗。“林晓丝毫不在意的回答。

    他这种漫不经心的模样，也让侣爱有些恼怒。

    可恶！

    这家伙一定是故意的！

    一股巨力猛的拉回了侣爱的思绪，她连大气都没有喘一下，就被林晓拉着向前跑。

    林晓的手掌就像一把钢钳牢牢的把侣爱的手腕给扣住，把她跟死狗一样往前拖着跑……

    此时的侣爱大脑一片空白，也不知道是其它原因，还是被这样折腾的。

    两人很快就来到另一头的窗户，这次倒没有大开窗户的阳台，也就意味着没有落脚点，但林晓丝毫没有在意，直接跳了下去。

    两人飞速地向下坠落，一旁的侣爱稍微得到了休息，然而她刚刚稍微平复的心脏，又猛然跳动起来。

    我这是要死了吗？

    侣爱此时脑海里只有这一个念头，她直到现在，都没有搞清楚自己到底在干嘛，只有深深的迷茫。

    没有过往记忆片段的重现，侣爱迷迷糊糊中，之模糊看到林晓手中那个超大号的箱子迅速的变形，一瞬间就变形成了一辆飞行汽车，悬停在自己的身下。

    她整个人也跟着软瘫在上面，脑子里没有任何杂念，只想好好的休息一下。

    只是她还没有躺一会儿，又被林晓拉了起来，那个被侣爱乘坐云姐的女保镖大概五分钟后就会发现异常，也有可能更短。

    现在两人仅仅是跑下楼，并没有成功逃脱。

    另外，这里布满了监控，林晓不能使用隐6逃跑，那样虽然速度快，但目标太大，很容易被抓住。

    因此林晓想要故技重施，往下水道跑，上次他就是这样逃脱的。

    林晓也不管侣爱怎么想，来到地面后，掀起一个井盖，带着她一起跳了进去。

    里面的空间比之前大多了，臭味也不是很明显，但一旁的侣爱哪见过这样的场景，一脸嫌弃的捂住了鼻子。

    等到侣爱适应过来，林晓又把隐6放了出来，道：“上车。“

    “嗯。“侣爱没有犹豫直接跳上车，她可不想在这个脏兮兮的地方多待一会儿。

    林晓的车技不是很好，也不算很烂，好在自动驾驶这个功能完美的解决了他的问题。

    一路向前急行，大量在下水道生存的黑鼠被惊动，向四周迅速散开，吓得副驾驶位的侣爱一惊一咋。

    与此同时，林晓发现在前面出现十几个穿着统一制服的地下水道工，拿着工具在修理墙壁上的设备。

    刚才侣爱的所发出的动静惊动了他们，这些工人警惕起来，地下水道可不是游玩的地方，一般是会不有人会下来的。

    面前这两个倒好，不仅跑了下来，还开了一辆车。

    但好像这辆车没有装牌照……

    发现这一点，地下水道工的目光就变得不善起来，从他们的角度看来，林晓他们应该是想躲避监控和交警才到地下水道来避一避的。

    这可是违法行为。

    作为一名遵守法律，又正直的地下水道工，他们是不会让犯法人员这么嚣张的，为了市民的安全出行、锦旗还有丰厚的举报奖金。

    几乎所有的地下水道工，就像是心有灵犀一样，齐刷刷抬起手臂，熟练的报了警……

    “哈哈，老吴，这次锦旗和奖金都是我的了！“

    “得意什么得意，我是心疼你们，故意让的。“

    “老吴说的对，我家墙壁上都挂满了锦旗，没有地方挂才把这次机会让了出来。“

    “……“

    一旁的林晓和侣爱直接被无视，他们也有没有与这些地下水道工纠缠，继续赶路。

    刚开了一段路，前方便出行了数名交警，正在匆忙布置拦截网。

    趁着他们还没有布置完成，林晓驾驶着隐6猛然加速，一口气冲了过去。

    巨大的急流将地面上的污水带起，溅了他们一身。

    “该死，这个嚣张的家伙，我今天不把他逮住，就扒了自己这身皮！“一名全是满身污泥的交警愤怒的吼道。

    “牛队，消消火，后面的同志时间充足，已经不下了天罗地网，他们绝对是不可能逃的出……“

    旁边那个稍胖的交警话音还没有落下，牛队的IX手环就响了起来。

    接通视频电话，只看到画面上的交警也是一身污泥，忍住心中的怒意，说道：“牛队，你快来回来吧，那个家伙突破拦截线了！“