
    海豚人以捕海鱼为生，但海鱼也不是这么好捕的，他们经过不断的探索，终于研究现在的捕鱼方法。

    可以省下不少力气，对付敏捷，在海里力气又大的海鱼。

    但想要用网抓捕到大量的海鱼，还是需要老道的经验，不然很难会有所收获。

    然而今天，老船长已经无心在捕鱼，因为在他的面前悬停着一架从来都没有见过的飞行器，就像是幽灵一般，毫无声息的出现在右侧。

    老船长的脸色一变，还没有做什么，一个黑影闪过，等他反应过来时，发现自己双脚脱离了地面，被直接提到了空中。

    “也没有什么特别的。”一句沙哑的嗓音传了过来。

    老船长虽然没有听懂，但也自己的处境很危险，连忙求饶道：“别杀我！我什么都可以给你！”

    “是么。”林晓摆弄了一下翻译器，道：“真的什么都可以给我？如果我说想要借用你的身体呢。”

    “借用？”老船长听到这里有些疑惑，但凭借自己见多识广，‘明白’了过来。

    听说在不为人知的黑暗角落里，总有那么一群有着特殊癖好的人，今天真是倒了八辈子血霉遇上了。

    老船长老脸一红，道：“可以轻点吗，我这把老骨头禁不起折腾……”

    听着面前的老头说完，林晓迟钝了几秒才反应过来，面容变得铁青起来，怒道：

    “老头你这是在找死！”

    “反正死的也能用……”

    林晓掐着老船长的喉咙，手中的力气增大几分，后者脸色红涨起来，意识也跟着模糊起来。

    连尸体都不放过吗……

    快要失去意识的老船长片刻便感受了身体受到撞击，身体很是疼痛，但总算能够呼吸，等他双眼恢复聚焦时，只看到那个蒙着面的家伙，正向着不远处刚睡醒的一个小女孩走去。

    “小莉歌，快跑！”

    老船长虚弱地嘶吼道，他第一次做出如此惊恐的表情。

    这个海豚族的小女孩似乎没有听见老人的话，好奇的看着面前的家伙，没有丝毫的害怕。

    “你为什么不跑？”林晓走过来，蹲下问道。

    “跑？”小莉歌摇了摇头，道：“虽然大哥哥的声音有些奇怪，但莉歌能够感觉到大哥哥是好人，不会伤害莉歌的。”

    “是么……”林晓若有所思。

    只听小莉歌继续说道：“大哥哥肯定是变态萝莉控，是不会伤害莉歌的。”

    “噗！”林晓嘴一抽，底气不足的反驳道：“我可不是变态，变态可没有我这个杀人狂可怕。”

    小莉歌有些不解，正准备说些什么，捕鱼船突然猛地震动了一下。

    这艘不大的捕鱼船并没有因为林晓的到来停止作业，这个时候已经捞到了不少海鱼。

    海鱼在水里力大无穷，集中力量有时能够撼动捕鱼船，当然，海鱼一般落网之后，都是四处挣扎，根本无法集中。

    这次到有些不同，所有的海鱼都在往一个方向逃窜，简直有些不可思议。

    现在捕鱼船只有老船长和小莉歌，本来还有几个船员，但不知道何时已经失踪，整艘船处于无人驾驶状态。

    这艘捕鱼船本来就很落后，在这种情况下，直接被网里面的海鱼拖着跑。

    离隐6越来越远，林晓倒不是很担心，他现在处于隐6的信号范围内，想要将其召唤过来只是一个念头的事情。

    他转身看了看软瘫在地的老船长，示意对方去操控捕鱼船，后者哪敢违抗，艰难的起身，拖着身体走向驾驶室。

    很快便听到了他的惊呼声，林晓直接走了过去，问道：“我的耐心有些，快说有什么事？”

    老船长缩了缩脖子，小心翼翼地回答道：

    “雷达探测到了一群鲨鲸正往这边游来，所以……那些海鱼都一个劲的往前面跑。”

    “鲨鲸？这是什么？”林晓对海之星可不了解，老船长也没有意识到这些，连忙道：“海洋里第二大，但是最凶残的肉食性海鱼，一般就有50米长，听说鲨鲸时不时还会攻击过往的捕鱼船，已经有不少捕鱼船被击沉。”

    说道这里，老船长的脸色也跟着紧张起来，担忧的说道：“这么一大群鲨鲸游过来，也不知道我这艘小船能不能扛得住……”

    林晓没有理会担忧中的老船长，他朝船尾望去，海面依然平静，看不出什么。

    作为一名半吊子的生物学家，他对这些强大的生物还是非常感兴趣的，把它们的DNA带回去研究，对自己的国家也是非常有帮助的。

    正等林晓将隐6召唤过来的时候，远处的海平线上出现了一艘大型渔船，他凭借强化的视觉，可以清晰的看到渔船上印着一个大号鱼叉图标。

    他停下了动作，向身旁的老船长询问了一番，才得知这是隶属于捕鱼协会的捕鱼船，从船上的图标来看，应该是专门捕猎鲸鱼的渔船。

    这种渔船在海之星很常见，要知道这颗宜居星球不仅几乎全部都是海洋，体积还是地球的两倍多，其中的海洋生物极其的丰富。

    想要在这么一颗海洋星球生存下去，不仅需要强大的生存能力，繁殖能力也是很重要的，因此生存在这里的海鱼基本上都成灾。

    而鲨鲸这种巨型食肉海鱼，极大的平衡的海鱼的数量，可是鲨鲸本身的价值也是非常高，也遭到了海豚族的扑杀。

    鲨鲸减少，海鱼便成灾，对于生存在海洋中的海豚族造成了不小的困扰，但也触犯了某些捕鱼协会的利益，因此各国政府最近正在商讨成立鲨鲸保护协会，呼吁民众保护鲨鲸。

    但鲨鲸太过凶残，吞食海豚族也时不时发生，所以想正式实施还很困难。

    这些自然与林晓无关，大型捕渔船来的很巧合，不出意外是冲着鲨鲸船来的。

    林晓也对鲨鲸感兴趣，螳螂捕蝉，黄雀在后，这倒可以省下他几枚导弹，免得动静弄得太大。

    谋划好这些后，林晓拔出刀，吓得旁边的老船长身体一颤，但这把刀并不是用来对付他的。

    只见林晓把渔网直接割断，看得老船长心在滴血，但这些也终于摆脱鱼群，可以自由行动。