
    “小心！”

    旁边一个士兵反应了过来，迅速的将这名探测人员身上破洞的太空服给堵上，可他的速度还是慢了很多。

    这名探测人员因为太过慌张，吸入了一口浑浊的空气才发现不对劲。

    只见他的脸上出现一个个小绿点，以肉眼可见的速度快速的扩散，几秒钟后就将他整张脸变成了绿色。

    “我的脸怎么呢？”这个探测感受脸变得奇痒难忍，顿时变得紧张起来。

    “没事，只是有些发绿，我们还是赶快回去再说。”小队长安慰道。

    对于这种中毒状况，在场的人没有一个了解，用IX手环扫描也只能得出，这是是一种未知细菌，中毒后明显的状况是脸色发绿，到底怎么治疗也只能先回到站点再说。

    为了以防细菌扩散，他们做了简易的预防工作，并把这名探测人员抬到了装载设备的履带探测车上。

    但这并没有结束，刚才那种玩意不止一种，沙尘暴把它们全部都给惊喜，没走几步，地面沙土就会弹出来一只，好在一行人已经有了了防备，很难再被击中。

    不仅如此，有人还活捉了一个，用夹子夹起来一看，是一只软软的像是肉块的浅褐色玩意，没有眼睛，只有长满牙齿的嘴和菊花模样的XX体内装着少许的绿色液体，靠肚子吸气在喷射出来，从而带动身体，但需要蓄力很长的时间。

    就意味着这种软体虫完成了一次弹射后，接下来基本上就没有威胁了。

    这种未知的软体虫的危险程度，顿时在众人心中降低了不少。

    但这也让一行人警惕起来，以防冒出别的危险生物，只是这颗行星很贫瘠，一路上并没有见到除软体虫之外的生物。

    一行人也顺利回到了站点，林晓注意到，他们这一组是最先回来的，或许是运气比较好的原因，毕竟没有走多远就发现了一处矿脉。

    其它了5组也陆陆续续回到站点，他们当中也有人脸色发绿起来，看样子也是遇到了软体虫的偷袭，蓝枫集团和地下组织成员都有中招的，加起来达到10人。

    这10人直接被送到站点简易的医务室接受治疗，对于这些，林晓就不怎么感兴趣了。

    时间一点一点过去，行星上的气温也在骤降，就算是体质很强的人，也会受不了这样的气候，能在这种环境生存的生物，承受能力还是可以的。

    稍稍注意了一些这些，林晓找个地方继续看书，他现在对外星人了解不多，还需要尽快的补充自己的知识储量。

    一夜过去，医务室那边传来的消息不算很好，那10个中毒的人还没有好转，发烧起来，这让他们身体变得更加的虚弱。

    暂还没有其它的症状，蓝枫集团并不是很担心，像这种模样的小病，不值得他们重视，唯一奇怪的是这些患者的脸色为什么会发绿。

    第二天的行动没有因为这10人的中毒而中断，5组人陆陆续续行动，扩大搜索的范围。

    这次的天气比较好，没有沙尘暴，也没有将那些比较危险软体虫，但是矿脉就没有昨天那么好找了。

    足足跑上百公里，林晓他们这一组人才发现一处石洞，里面有一个新的矿脉，也是一处浅矿脉。

    “冰晶矿脉？”旁边的瘦子嘀咕道。

    对于晶，林晓并不陌生，一小块高仿的冰晶的价值也高达十几二十多万，天然的冰晶则要翻5倍。

    面前这处冰晶矿脉，从表面来看，至少也价值数亿，不少地下组织成员直接闪烁起贪婪的目光。

    当然，他们也不笨，天然冰晶价值是很高，但开采却很困难，不然也不会这么贵。

    他们就算知道这处冰晶矿，也没有办法开采，总不能一直待在这里，就算他们愿意，蓝枫集团会不会答应那就不一定了。

    与他们这些被雇佣来的地下组织成员相比，那些科研人员就比较失望了，他们更想找到对研究有价值的矿石，可这些冰晶很值钱，蓝枫集团不可能放弃，所以他们必须停下脚步来开采。

    而这次，地下组织成员‘很好心’的来帮忙，跟苍蝇一样赶都赶不走。

    蓝枫集团这些人也知道现在不是内讧的时候，只能妥协，放他们进来。

    林晓也跟了过来，他现在也是很缺钱的，要是挖走一小块冰晶，那也是一笔财富。

    那些地下组织成员毫无例外，抱着和他一样的心理，找机会把石壁上的冰晶给挖出来。

    但是……

    冰晶可不是这么好挖的，它本身就非常的坚硬，同时镶嵌的石壁也没有差多少，用钻头都钻不开，用破坏力更强的工具，则会把石壁和冰晶一起破坏，要不然它的开采难度也不会这么高。

    蓝枫集团这些人显然知道这一点，看着几个人在石壁上吃瘪，偷笑起来，现在他们才明白蓝枫集团这些人为什么会放自己进来。

    看着大家对石壁束手无策，林晓突然想到了软体虫体内的腐蚀性很强的液体，或许这种液体能够破坏石壁。

    可惜现在没人带有这种液体，就算想带也没有东西装。

    这难不倒林晓，他偷偷离开矿洞，来到外面，确定周围无人后，直接闭住呼吸后，他可不想去测试一下自己能不能过承受住毒气，做完这些，他次奥把头盔摘掉，最后把耳朵贴在地面上。

    林晓的听觉可是非常灵敏的，经过一番搜寻，终于听到了一丝动静，他猛地一铲，一只软体虫受惊跳了出来，直接被他用军刀削掉了脑袋，来体内的液体都没有喷出来。

    林晓拿着软体虫的尸体，悄悄回到了矿洞，找到一个无人的角落把软体虫尸体内的液体挤在了石壁上。

    这绿色的液体刚碰到石壁，双方接触的位置冒起一股白烟，一个坑坑洼洼的壁坑便出行在面前，一块冰晶连带这周围的石头从石壁上脱落下来。

    用这种方法，林晓很快就弄到了数块个头比较大的冰晶，为了以防被注意到，他没有贪心继续去挖，随后便回到了队伍里面。