
    “可惜没有如果……”

    事情变成这个样子，林晓也是没有想到的，既然事情已经到了这种地步，也必须考虑下解决方案。

    林晓该拿到的已经全部拿到，只要甩开这些人离开就行，但隐6暂时还不便暴露出来，何况他还带着侣爱。

    想要在重重包围下逃出去，一个人质是必不可少的，侣爱姑且也能算是人质，但她这个人质有些不靠谱。

    这并不代表侣爱就没有价值，她的存在，会让那些追兵投鼠忌器。

    林晓有想利用侣爱的念头，但他也对侣爱有所顾忌，问道：“你现在想要怎么办？”

    侣爱深深看了一眼林晓，才回答道：“我想回去找爷爷，出来这么一档事，爷爷会替我做主的。

    林晓若有所思，但很快被靠近的机翼声打断思绪。

    武装警察不像蓝枫集团士兵无所顾忌，蓝枫集团士兵见到警察到来，也收敛来很多，不出意料，接下来便到了喊话谈判时间。

    这便是有人质的好处，要是林晓孤身一人，这些武装警察才不会管那么多，早就冲了过来。

    有这么一个机会，林晓自然不会放过，他的要求也不高，只需人让开一条道路，让他去郊外便可。

    能够让他这种恐怖分子离开城市，警察们求之不得，很快就答应了这个要求。

    一路上没有阻碍，除了有些颠簸，林晓还是很轻松的，但没有放松警惕，他可不想在被狙击第三次，谁知道这些武装警察会不会拿出反器材狙击枪对付他，被击中可是会被打成碎肉的。

    好在武装警察似乎还没有装备这种大杀器，为了以防万一，林晓启动了自动驾驶模式，躲在了车厢里面。

    路边的不远处跟随着大量的警察，天空中也有武装直升飞机，过往的车辆见此，老早就避开了这里。

    大概行驶一段距离后，林晓看了一下时间，对着侣爱说道：“你现在可以离开了。”

    “离开？”侣爱有些疑惑，但没有多问。

    只看到林晓把车窗打开，并向外指了指，示意侣爱跳出去，有警察的保护，相信没有人能在众目睽睽之下伤到她。

    侣爱终于有些忍不住了，刚想说些什么，就被林晓打断道：“我可不想带一个累赘在身边。”

    侣爱沉默了一小会儿，问道：

    “能告诉我，你的身份吗？”

    见林晓没有回答，她终于放弃，转身看了看窗外，能看出她有些恐惧，但她眼色当中还是透露出一丝坚定，咬着牙，一跃而过。

    跳车的侣爱坠落在公路边上，滚了几圈才停了下来，她的突然出现，也让跟在后面的武装警察触不及防，几乎都没有反应过来。

    这些都不重要，侣爱一下吸引住了所有人的目光，就在这个时候，大货车猛然加速，一窜便将身后的警察统统甩开，只有武装直升飞机跟了上来。

    由于事情太突然，武装直升飞机的驾驶员还没有弄清楚状况，也就没有贸然攻击。

    但大货车的速度实在非常快，时不时向后面扔高爆手雷，甚至炸翻了几辆警察。

    最终，驾驶员得到了命令，操控着机炮对大货车展开扫射。

    短短数秒内就将大货车的尾部扫成了马蜂窝，里面一集装箱的高爆手雷也跟着暴露了出来。

    随着一颗子弹击中高爆手雷的集装箱，震耳欲聋的爆炸声连带着响起，不仅如此，这可是连锁反应。

    数声爆炸接连响起，随着火焰淹没整个车厢，‘轰’的一声，火光四溅，整辆大货车被炸上了天，爆成了碎片。

    “结束了吗？”武装直升飞机的驾驶员嘀咕道。

    然而在他的注视中，烟尘当中迅速闪过一道黑影，紧接着驾驶舱响起了警报。

    驾驶员的心脏一颤，警报也不是随随便便就会响起的，一旦响起，便意味着机体自己被锁定。

    驾驶员并不明白自己为什么被锁定，他想要做些什么，但他的距离实在太近，完全没有时间做出反应。

    一枚小型对空导弹从烟尘中飞出，准确无误的击中武装直升飞机，在轰鸣声中，火焰瞬间将其全部覆盖。

    这团‘火焰’紧跟着从天空中坠落，撞在地面上，四溅开来。

    这些事情都在极短的时间内发生，等到被甩在后面的警察追过来，看到满地的残骸时，才无比的震惊。

    此时林晓正驾驶着隐6，不断爬升，朝着大气层驶去。

    隐6的隐身性能是非常好，但他还是不能保证自己不会被发现，因此尽快离开才是最好的。

    与来时一样，他直到脱离地心引力，还是没有被发现，现在只需要离开天河星域，便可启动虫洞跳跃装置，到时候想要找到他不亚于大海捞针。

    很快，林晓来到了第一次来时所遇到的空间站，看到这里平静的模样，他松了一口气。

    看来还是高估雷斯塔国的效率，毕竟事情发生太快，他在拿出隐6的时候，还借用了烟尘，不出意外估计还在找自己的尸体。

    就算他们发现了什么，但一群警察也没有办法，像他这种恐怖分子，不是普通的警察能够对付。

    林晓猜测这些警察会上报给高层，但那些高层想要抓他这种级别的人，还需要借助军队的力量。

    这么一来一回就需要不少时间，等他们全部处理完成，自己估计早就跑了。

    大概与林晓猜测的一样，他来到了关卡时，也没有发现异常，只是本该来到的商队还没有到来。

    这种意外让林晓有些不安。

    仔细想想也不奇怪，商队的商人也参加了婚礼，而他在婚礼上弄出这么大的动静，有点意外也是正常的。

    但他也有意避开了这些商人，避免自己弄巧成拙。

    没有办法，林晓只能先停在太空中，等待了数个小时，还好迟到的商队总算到来了。

    林晓见状直接跟了上去，顺利了潜入了商队当中，躲在一艘中型商船的船地下，缓缓向关卡前进。

    关卡的士兵展开了例行检查，并没有发现异常，例行放船。

    这时，后面飞过来一艘小型护卫舰……