
    天汉国创立时间太短，靠着美好的宣传和武力强行镇压，加上没有深厚的底蕴，根基不算很稳。

    尤其是那些贵族余孽，发觉天汉国一有什么颓势，立马就像搞事情，毕竟天汉国可是踩着无数封建贵族的尸体上来的，被敌视也算正常。

    遇到这些暴乱，政府只能靠武力镇压，但天汉国的发展中心在晓星，其余的地方拨出的资金不算很多，交通系统很简陋，何况这些暴乱分子还隐藏在平民当中，很多手段没有办法用出来。

    天高皇帝远，政府中央不可能掌控所有的地方，一旦这些偏远地区又灰人组成的政府部门阴奉阳违，为贵族余孽当保护伞，那样想要将其清除会无比的困难。

    这个时候，议会的军事大臣便提议增加军费，扩充兵员，用于平反和维持治安。

    当然，这也是一笔很大的开支，对于目前急切需要发展的天汉国来说是一笔负担。

    持有两种观点的大臣也因为这个争吵起来，不过住增加军费的大臣占大多数，他们很多都是战时被提拔上来的，靠的就是强硬激进，对于这种不知死活的贵族余孽，自然要以力破之。

    而另一方也有很多事战时提拔的，但他们更拥护皇帝陛下离开时所提出的理念，按照议会这种趋势，要是军费提高，平反之后，想要降下来可就是难上加难。

    其余观点的大臣也有，只占极少数，双方各执一词，但裁定还是靠投票，最后由皇后殿下签字盖章批准才能生效。

    因为主涨军费的大臣占大多数，又列举出来了一大堆事件，拉拢不少反对派，而皇后殿下一般很少过问他们投票的决议，这件事看来已经是板上钉钉了。

    可就在这时，议会大厅台上的皇后殿下突然站了起来，下满桌椅上上大臣纷纷一头雾水，也不知道是谁喊的，“陛下驾到！”

    大臣纷纷站了起来，转过身来，整个议会大厅顿时鸦雀无声。

    “怎么了，不用管我，继续投票啊。”站在门口的林晓微笑着说道，缓缓向着台上走去。

    “恭迎陛下归来！”大臣们向林晓行了一个礼后，才坐了下来，继续之前一样投票，但签字盖章的人已经换成了林晓。

    台上大屏幕上，显示的数据已经全部显示出来。

    支持涨军费者：814人

    反对涨军费者：160人

    弃权者：26人

    根据惯例，卫兵将提议档案送到台上，等林晓签字盖章后，再商议该涨军费的细节。

    在千名大臣的注视下，林晓拿起一个印章，盖了上去。

    看到这一幕，前排的大臣纷纷一愣，但没有敢多说什么。

    盖好印章的林晓抬起头，对着麦克风讲道：“朕宣布，涨军费草案不予通过。”

    “另外，由于庞大军费开支给我天汉造成极大的负担，降军费迫在眉睫，朕在此提出将军费的草案。”

    就连前排的少数大臣，还有后面绝大数不知情的大臣都愣住了。

    否定涨军费就已经令人惊讶，但让人吃惊的是，军费不涨居然还要降。

    这件事如果在大部分国家中发生，提议绝对会被反对，可一轮投票下来，支持者达到了九百余人，没有一个反对者，剩下的也都是弃权的。

    对于这个结果，林晓没有评价，这次会议也很快收场，明天再议如何降军费。

    打道回府，在车上，林晓静静的看着身旁的巧克力，她现在的气质，比以前成熟的许多，就连挺着的大肚子也小了下来。

    双方没有交流，气氛也变得异常诡异，巧克力似乎也终于忍不住，低着头道：“是女孩。”

    听到这句话，林晓终于松了一口气，他之前不敢问，那是因为没有看见孩子，现在得到答案终于能够放心下来。

    “孩子的名字的呢？”林晓轻声问。

    “香子兰。”

    “……”

    “那是花名，我在生她时候看到的，我想要用做小名，不过总感觉怪怪……”

    “那就是说还没有起名字？”林晓握其巧克力小手，后者脸颊微微一红，回答：“我想等你回来起。”

    林晓一脸无奈，他最讨厌起名了，道：“既然你喜欢香子兰，不如就叫做林子兰。”

    “嗯，就这么决定了。”巧克力露出了笑容。

    某宫殿内，一个刚出生的女婴打了一个大打喷嚏，一旁的侍女吓得花容失色，连忙放下奶瓶小跑过来，‘公主殿下您怎么了，千万不要感冒啊！”

    ……

    皇帝专车一路行驶，已经到达了皇宫，林晓并没有去处理政务，带着巧克力向后宫的方向走去，他打算去看看还没有见过的女儿，那可比政务终于多了。

    林晓刚走了数步，就听到一连串的脚步声，不禁停了下来，只见数个大臣从身后连忙追了过来。

    看着这些，林晓顿时反应过来，他们不正是之前议会弃权的那伙人吗？

    “怎么呢，诸位有事找朕？”

    “不敢。”为首的上士大臣低头低语道。

    看着他们支支吾吾的样子，林晓没好气的说：“有事就直说吧。”

    得到许可后，上士大臣才道：“陛下这段时间不在，可能对国内事务不太了解，臣直说，现在灰星封建余孽纷纷反叛，还抢劫了军火库，组成了一股不小的势力，这个时候降军费，那可是会给他们喘息的机会！”

    “到时候再平反，就没有现在这么容易了。”

    “这些朕了解一些。”林回答道，对于这位上士大臣进谏的行为，他虽然心里有些不满，但还是支持的。

    把朝堂弄成他的一言之堂并不是他的意愿，那样他犯错，对于天汉国是灾难的，要不然议会也不会出现。

    “朕既然要这样做，那自然是有理由的，明日你们即可知晓。”林晓并没有想要解释什么，他还要去看女儿，哪有什么时间、心情和这些大臣解释，只需要告诉他们自己知道情况就足够了。

    虽然林晓没有透露什么信息，但他这个回答，让这些大臣足够满意，马上便告辞离开。

    进入寝宫，侍女们并没有想象中的忙碌，身为婴儿的林子兰还是慵懒，每天吃了睡，睡醒吃，不哭不闹，简直是最好照顾的婴儿。

    第一次来到婴儿床的林晓，看着被窝里面的林子兰，稍微愣一下。

    居然是猫娘？

    林晓有些诧异，根据他的预想，女儿应该是纯人类的，但这样也不错，看起来也是十分的可爱。

    他轻轻抚摸了一下正在熟睡中的林子兰的额头，便收回了手，起身离开，一脸溺爱模样的巧克力则留在了那里。

    林晓刚刚回来，还有很多东西需要处理，尤其是降军费的草案，一些东西需要保留，一些则要裁剪，既然是他提出的，自然需要他来处理。

    “不过，那些贵族余孽还真给我造成了一个不小的麻烦……”