
    林晓转过头来，不善地看着打断自己的蓝夜。

    这家伙身材在雷斯塔人当中也是比较瘦小的那一种，很是纤细，皮肤偏白。

    当然，不能凭借外貌评价一个人。

    林晓查了一下蓝夜的资料，他的体质不行，在众位兄弟姐妹当中排不上号，但他却控制着蓝枫集团很大一部分产业，就算是长子，没有一定的手段是做不到的。

    稍稍注意了一下蓝夜，林晓没有生气，问道：“给我一个理由？”

    “爱是我妻子，既然你要人质，不如让我代替，毕竟我的分量也不小，不会让你吃亏的。”蓝夜回答道。

    “是么。”林晓丝毫不在意笑道：“你似乎理解错了什么。”

    说道这里，林晓停下来看了侣爱一眼，后者明显有些慌乱，他并没有在意，继续道：“侣大小姐可没有答应要嫁给你”

    “不仅如此，她还特地雇……”

    “等等！”侣爱连忙打断，怨恨的看了林晓一眼，硬着头皮对蓝夜说道：“他说的没错，我根本就不想嫁给你，那是因为……”

    侣爱话锋一转，指着林晓，道：“那是因为我已经爱上了林大哥！”

    “不！仅！如！此！”

    “我还做过很多次，所以我劝你死心吧！”

    说到这里，侣爱直接靠了过来，一头栽进了林晓的怀中，模样十分的亲昵。

    这一幕让所有人一愣，根据这一系列的信息，脑补出来了种种。

    抢婚？

    戴帽子？

    少部分人忍住没有偷笑，现场的气氛也没有之前那么紧张了。

    站在中央的蓝夜的脸色也阴沉下来，但很快恢复了过来，他摇了摇头，讥笑道：“无知的女人！”

    “看来你的林大哥还有一些事情没有告诉你……”

    “我跟你只是政治婚姻，其实早在之前我与林相识，林这次只是忍不住才来破坏婚礼。”

    “至于你说的那个？”

    “要知道林可是女人，你们两个想玩同性之恋，我无所谓……”

    蓝夜的表情非常正经，不像是在说假话，何况林晓的身材在雷斯塔人当中是很娇小的，说是男人很难让人信服，虽然他的声线偏男性，但不要忘了有变声器这东西。

    说完这些，蓝夜转过身来，弯腰慎重地道歉道：“林，对不起，我早该反对这次婚礼的，侣爱你可以带走，她给的我可以出5倍补偿！”

    一直没有说话的林晓，闻言收起了准备拔出的刀，回答道：“对于这件事我也很抱歉，但你已经说到这种地步，我也很难接受，毕竟侣爱送给我20块高级核能电池作为定情信物。”

    “咳咳！”蓝夜尴尬的笑了笑，旁边的侣爱白了林晓一眼，周围的人也是笑而不语，不过这对他们没有什么劲爆，之前透露出来的种种信息，就足够让人兴奋了……

    林晓倒是有些费解。

    难道他们知道自己是狮子大张口？

    只听蓝夜继续说道：“没有关系，就当是我耽误你们的补偿吧。”

    蓝夜边拿出IX手环边问道：“可以打一个电话吗？”

    林晓扫视了一下周围，点了点头。

    蓝夜也没有敢玩小动作，直接开免提，道：“给我拿1百块高级核能电池，在三分钟之内送过来！”

    随着蓝夜挂掉电话，现场的气氛沉静起来，在场的人大部分虽说都是富豪和名人，可同样也是精英。

    现在看起来没有什么问题，但不代表这个被蓝夜称为林的人不危险，为了自己的安全，他们都自控能力还是很强的。

    场面顿时安静下来，时间一点点过去，很快就过了一分钟，只是先来的是一队队蓝枫集团士兵。

    局势又变得紧张起来，但林晓丝毫没有担心，一手拔刀架在蓝夜的脖子上，一手握着高爆手雷，怒道：“全部的士兵都给我滚开！”

    林晓的话很有气势，但这些士兵还是有一定的职业素养的，全部做着战斗姿态，并没有一个后退。

    这样互不相容的局势是很容易爆发冲突，好在蓝夜识相，主动开口让士兵后退。

    见到士兵退到安全位置，林晓也跟着行动起来，往大货车靠去。

    这时，两三个保镖提着手提箱，从不远处急促地跑过来。

    “你要的东西到了。”蓝夜提醒道。

    林晓没有在意，道：“让他们把箱子打开。”

    蓝夜还是很配合的，经过检查，里面的确装着1百块高级核能电池。

    “送过来。”林晓确认之后继续说道。

    一个保镖闻言，提着手提箱快步走了过来。

    “就是现在！”

    不知道从哪里传来这么一句话，那个保镖脸色变得狰狞起来，轮起手提箱就向林晓砸过来，手提箱跟着甩出一把合金白刃，划出一道弧线。

    锵！

    两把刀刃相撞在一起，发出刺耳的金属音。

    保镖脸色一变，他不敢相信面前这个人速度如此之快，还没有等他再做出反应，便感到天旋地转，似乎看到了血雾当中半个的自己……

    “啊！”

    一些女人尖叫声猛地传了过来，她们都素质是很高，可毕竟没有见过如此血腥的一幕。

    人群顿时骚动起来，有人已经忍不住，转身四散而逃。

    只是……

    他们逃跑的速度确实很快，但也还是快不过林晓所扔的高爆手雷，这一次他可没有手下留情。

    爆炸随后便传了过来，两个率先逃跑的富豪直接被送上了天，地面上也留下了一个深坑。

    “有些人怎么老是记不住，只要你们配合什么事都没有的，我也是言而有信的，既然有人不配合，做些过分的事情也不足为过吧。”

    “疯子！”

    回过神来的侣爱脸色苍白的吼道，她没有想到林晓真的会动手杀人，态度还跟杀鸡杀狗一样，丝毫不以为意。

    林晓闻言转过头来，冷笑道：“我这个疯子，还不是你找过来的。”

    “我？”侣爱一愣，双眼顿时红肿起来，激动的吼道：“可是……可是你不该这么做，你难道不想活着逃出去吗？”

    林晓伸手勾起侣爱的下巴，道：“谁说我不能活着……噗！”