
    在虫群当中，能够看到很多人类的物品，不用多说，也知道这些隶属于天汉国的虫群。

    它们的存在也只有少部分人知道，所以士兵们对于这些虫子不说害怕，但也是非常敬畏的。

    虫群在到达基地前后，迅速开出一条大道，只见数个衣着华丽，类人模样的虫兵从虫群中走出来。

    坐在后面轿子上的正是黑发血瞳少女正是黑萝丝，在她前面的几个少女则是仆从，她们的也是自行经过改造的贵族虫族，与普通人类无异。

    但在她们的前面虫兵，就没有这么完美了，它们都只是一些精英虫族，体质高达20倍，形态类人，全身都是虫子所拥有的，看起来非常的惊悚。

    这样的虫兵也有很多优点，虽说肉体战斗力微弱降低，但智力得到提升同时可以使用武器装备，综合起来，战斗力不降反提升一大截。

    可惜精英虫族和贵族虫族数量稀少，不然可以轻易组成一支强大的虫兵部队。

    黑萝丝的部队在通报之后，将虫群原地驻扎，带着小股虫兵便进入了基地。

    这次黑萝丝是直接来找林晓的，作为虫星意志，她在林晓踏入虫星时便已经得知其的消息，迫不及待地赶了过来。

    正巧林晓打算去找黑萝丝，这下子省下不少功夫。

    ……

    基地接待室内，林晓打量着黑萝丝，相比以前，这家伙看起来沉稳了许多，没有那么嚣张中二了。

    黑萝丝目光炯炯，开口说道：“魔王你想问什么！”

    好吧当我没说。

    “黑萝丝你在被附身，有什么感受。”林晓问道，这也是他迫切想要知道的事情，只是一直没有时间去问。

    黑萝丝瞟了林晓一眼，脸色霞红道：“魔王你这是本皇写一篇被上身后感吗。”

    被上身后感……

    怎么听起来这么奇怪。

    还没等林晓理解到什么，黑萝丝继续道：“被上身后，也就是对身体失去控制，所有的感官还在。”

    “那么就是说，那段时间，我的所作所为你都知道。”林晓问道。

    黑萝丝闻言点了点头。

    林晓见状顿时脸黑起来，黑萝丝似乎也明白了什么，从沙发上站起来，双手叉腰道：“哈哈，魔王你的黑历史我都知道了。”

    “识相的，就乖乖听本皇的话，成为我的奴隶，不然我就把这些全部抖出去，让全世界都知道！”

    说完这些，黑萝丝转身坐在茶几上，把礼服掀了起来，露出自己穿着黑色的玉腿，翘着二郎腿，一脸得意的说：“不想让我抖出去的话，现在就乖乖趴下来舔本皇的脚……啊啊啊啊。”

    黑萝丝还没有说完，就被脸色平静的林晓提了起来，漫不经心的说：

    “我觉得，对付你这样的笨蛋，还是人道毁灭毕竟好。”

    “我已经很久没有吃过虫肉了……”

    这句话一出，黑萝丝瞬间变回想起过去一些不美好的回忆，立马就怂了，哭丧着脸：“魔王，魔王大人我错了！”

    “请你放过我，我什么都愿意去做的。”

    林晓并没有放手，但他也没有想对黑萝丝怎么样，毕竟还是有很大的价值，但不给她一点教训还是不行。

    只是林雪不在，没有好的惩戒手段，林晓想来想去，最后决定还是打屁股，一来很疼，一来不至于下手太狠。

    “好疼，不要！”黑萝丝‘慌忙’求饶着，做一副很害怕的样子，时不时发出一声娇喘。

    对黑萝丝来说打屁股简直就是挠痒痒，林雪那里的手段才叫恐怖，不然她也不会屈服，现在都让林雪烙上深深的印记。

    不过，林晓也很快发现黑萝丝拙劣的演技，下手更重，简直是要把屁股打烂，疼得黑萝丝留下了屈辱的泪水。

    好在接待室隔音不错，只是……

    黑萝丝的声音穿透性比人类更强，加上门前守着的虫族侍女听觉灵敏，察觉到一丝异常。

    听着接待室里面的惨叫和娇喘声，对人类很熟悉的侍女脸色不禁发红起来，嘀咕道：“难道说皇也落入了魔王的魔爪……”

    一想到自己最敬仰的皇被凌辱的场景，侍女身体就忍不住兴奋的颤抖起来。

    “啪！啪！啪！”林晓打完三巴掌后，道：“还说不说出去。”

    此时黑萝丝已经哭得梨花带雨，微颤着身体，摇了摇头。

    “记住你今天说的话，要是让我知道你到处乱说，皇家厨房里的那口大锅就等着你。”林晓微笑着说。

    确定黑萝丝听话了之后，林晓继续道：“现在我们来谈正事。”

    “嗯。”黑萝丝乖乖点了点头，搀扶着腰从茶几上站了起来，她还不敢坐下，屁股实在是被打得开花，稍微一动都是非常的疼。

    “现在我要扩充极大虫群数量，准备从你那里调过来五万只狼虫和一万只其余虫子，你有意见吗？”林晓问道。

    黑萝丝抿着嘴，摇了摇头。

    “既然没有，按照程序，把这些签了再说。”林晓说完拿调令，黑萝丝作为虫后，掌握着虫群的全部话语权，自然要经过她的手。

    这些繁杂的程序必不可少，免得以后过于混乱。

    很快，黑萝丝便把丧辱……啊呸，调令给签下。

    解决这些后，林晓也不浪费时间，起身离开。

    黑萝丝着搀扶着腰，从接待室里面走出来，门口等候的侍女看着她的动作，更加确信自己的猜测。

    “皇，你是被日了吗？”侍女关心的虫语问道。

    这并不是侍女与黑萝丝关系好才这么说，而是虫群高度统一，面对自己人非常单纯，没有那么多勾心斗角，说话也就直白了一些。

    黑萝丝脸色一冷，气呼呼回道：“小洁你才被日了！”

    看着周围的士兵注意力都被吸引过来，她故作镇定，道：

    “今天的事，不许传出去！”

    交代完这些，黑萝丝带着自己的侍女离开了这里，留下一群云里雾里的士兵，他们可听不懂虫语，也就没有去多想。

    过了数个小时，天汉国中央议会的命令很快下来，黑萝丝的派出的虫群也紧跟着到达，整个基地忙碌了起来。