
    透过透明的纳米玻璃，可以清楚的看到窗户外面一大片浅浅的黄沙，就像一张纱布将大地给覆盖。

    行星表面的绿色植物很稀少，模样也很难看，跟腐烂的绿色破布一样。

    让人值得注意的是，这里的地洞很常见，从地洞当中时不时会喷出绿色的气体，让整个空气也带有浅浅的绿色。

    根据那个大胖子雇主所讲，这个行星的空气带有微弱的毒素，估计就是这些绿色气体搞得鬼。

    毒气并不能阻挡众人的步伐，一行人换上通用的太空服，走出登陆舰，踏上这颗行星。

    在登陆舰的附近，有一个蓝枫集团临时建造的站点，存储了充足的物资，还建造了简易的信号塔，可以起到物资补充和联系的作用。

    众人纷纷将这个地点的坐标保存在IX手环的地图里面，然后才跟随着蓝枫集团所派出来的探测人员和科研人员一齐行动。

    这分组分得很随意，总共分了5组，林晓与之前寝室那3个在了一组，外加6个没有见过的陌生人。

    除了他们这些被雇佣来的地下组织成员之外，蓝枫集团自己也派出了人，全部都是全副武装的私人士兵，一组也有10人。

    当然，参加这次任务的地下组织成员也不算两手空空，基本上都装备上了各式各样的武器。

    林晓就有些寒碜了，只带了一把军刀，还是用于cosplay的装饰品。

    果不其然，周围少数发现这一点的人，明显离与他保持着距离……

    但林晓还随手拉着箱子形态的隐6，这么一个大号的箱子，也让周围人很好奇，可还是有人看出来这是一辆变形汽车……

    林晓能够明显感觉到，那个一直打网络游戏的瘦子，有意无意与自己聊天，拉进关系。

    这一点他也没有点破，反正瘦子知道的东西很多，在聊天的时候，他还是能够获得一些有用的信息的。

    双方各怀心思，不经意间，就组成了一个两人的小队伍。

    林晓这才得罪，瘦子叫吴兴，对软件这些很感兴趣，还有一些研究。

    既然对方给出了自己的信息，林晓也不可能藏着掖着，把自己描述成了一个对冷兵器感兴趣的普通人，不会什么刀法武技，特长只是出刀速度毕竟快而已。

    这些信息没有漏洞，但林晓能够感觉到，吴兴只是相信了一半。

    林晓与吴兴相谈甚欢，但他们两个不以为意的态度，让蓝枫集团派出的领头小队长有些不满。

    他身旁的一名士兵，打开私人频道，小声道：“大哥，这些家伙简直跟来旅游似的，那个死胖子都招了些什么货色。”

    “哼，不用你多嘴。”小队长头也不转的说道。

    士兵摇了摇，继续小声说道：“我就是那个死胖子是一个吃里扒外的家伙，50万一人，亏他真敢做出来，我们死累死累活都拿不到这么多。”

    “要是他能够召来什么高手，我也没有话说，可这些人……”

    “闭嘴。”小队长直接打断道。

    被这么一呵斥，士兵才发现小队长已经怒了，这才乖乖闭上了嘴巴。

    路上还算很安稳，探测人员很快就用仪器发现了矿区的所在，离这里不是很远，只有几千米。

    虽说穿着太空服行动不是很方便，但这么一段距离并不算很长，一行人直接赶了过去，很快就到了目的地。

    那是一座小山，根据探测器的显示，矿脉就在这里，看样子还是一座浅矿。

    蓝枫集团那群人像是见到了宝藏一样，立马把钻头什么都全部搬了出来，准备将这座小山给打穿，再展开开采工作。

    这些就不是林晓他们所负责的了，他们干脆在附近当起了护卫，这本来就是他们的职务。

    开采需要一段时，等待了过程有些无聊，尤其是护卫的工作，他们这些地下组织的成员，都是闲散的人士，被迫加入地下组织，自然也没有什么纪律性。

    有几个人干脆原地坐了起来，打起了牌，就连林晓身旁的吴兴，也用IX手环打起了单机游戏。

    看到这一幕，林晓有些无语，不知道的还可能以为他们是来旅游的。

    这种散漫的环境，也让林晓更警惕，他可不相信这50万支付点数这么好拿，经过刚才与吴兴的聊天，他知道蓝枫集团虽然有钱，但可也不是冤大头，能够拿出50万，也能够说明这次任务的危险程度是很高的。

    林晓干脆找个地方静坐起来，默默的等待起来。

    数个小时过去，蓝枫集团的那群人重要把自己所需要的矿石全部开采了出来，他们没有打算停留，直接返回站点。

    这次返回就没有像来的时候那么顺利，刚走到半路，就突然起了沙尘暴，天空被沙尘所覆盖，可见度变得极低。

    这还可以接受，站点所发射的信号没有被干扰，只要使用IX手环打开地面，还是能够返回站点的。

    只是这沙尘暴并不见得，飞过来的不止有沙尘，时不时还带有大颗的石头，以非常快的速度滚过来，一不小心就会被撞到。

    一行人除了那些探测人员和科研人员，还是能够轻易躲避石头，何况那些蓝枫集团的私人士兵防御装备很齐全，能够保护好那些没有能力躲避的人。

    沙尘暴来得快，去的也快，几分钟后便停了下来，那些植物全部被掀起，就连绿色的毒气也淡了很多，周围的环境完全换了一个样子，所以的路标都被摧毁，要是没有IX手环，他们这一行人估计就要迷路了。

    就在领头的蓝枫集团小队长准备起身宣布继续前进的时候，附近的沙土中有了一丝动静。

    “嘶！”

    只听到一声尖锐虫鸣，一个不起眼的‘小石头’从沙土中弹射出来，撞在一个探测人员的太空服上，留下一滴绿色的液体，随后便掉落在地面，没入了沙土当中。

    “不好，我的太空服被腐蚀出了一个洞！”那个探测人员惊呼道。

    这滴绿色的液体居然具有极强的腐蚀性，就连用特殊材料的太空服都能被轻易腐蚀，他的刚把这句话说话，太空服就被洞穿，大量浑浊的气体涌入进去。