
    到这个时候，侣爱再也不能够冷静下来，她不想就这么被转回去，语气急促的呼道：“求求你们，别听她的！”

    “我账户里面还有一大笔钱，全部都是合法的，只要帮我，每个人我都发一万支付点数！”

    然而没有一个人为之所动，就在路人们准备将侣爱绳之以法的时候。

    异变突生，其中一个带着口罩的男子向侣爱冲了过来，一瞬间就将她刚取下来握在手掌心的冰晶戒指给抢去，紧接着便钻进了人流当中。

    他的速度很快，再加上事发突然，脸侣爱这个当事人都没有反应过来，更别说周围的路人。

    等大家反应过来的时候，这个蒙面男子已经跑出了十几米，就被拥挤的人群给拦住了……

    周围的路人都被吸引了过来，和车站来往的人流，加起来足足有数千人，全部挤在车站口这一处地方，想要轻松出去可不容易。

    但这家伙居然是有同党的，再发现自己挤不出去后，直接把冰晶戒指扔了出去，被另一个蒙着脸的男子给接住。

    路人的目光也被吸引了过去，只有少数人想要去制服这个家伙，但全部被教训了一顿，只能眼睁睁的看着他的身影消失在人流当中。

    另一边手持戒指那个蒙面男子所在位置的人流量很小，只有几个路人将他拦住，只要过几秒，他就会被一大群人给包围。

    然而这个蒙面男子的实力很强，一个拦在前面的路人根本不是对手，一个扫腿就把他们全部给击飞出去。

    “不自量力！”

    不屑的扫了一眼这几个在地上痛哼的路人，这个蒙面男子直接往车站的方向逃去，那里马上就有一班电车，几分钟就可以到下一站。

    就算报警，想在几分钟内停掉电车是不可能的，到了下一站，再想抓到他可就没有这么容易了。

    本来侣爱也是想用这个方法逃脱，可惜她的运气不太好，无法跟这两个已经预谋好的蒙面男子相比。

    当然，就算预谋好，蒙面男子还是没敢掉以轻心，直接撞飞想要拦在前面的路人。

    他整个人就像是一辆极速行驶的大卡车，将挡在前面的障碍撞得粉碎，体质恐怕不低于8倍。

    面对这么强悍的家伙，处在车站里面的一些路人直接怂了，他们可不想跟前面那些人一些被撞得粉碎性骨折。

    这样一来，除了少许刚下车不知情路人之外，基本上没有人敢再拦住他。

    这时，磁浮电车也准时到点。

    “滚！滚！滚！”

    “全部给我滚！”

    蒙面男子大吼道，吓蒙了一些不知情的路人，他距离电车门口不足10米，对他来说一个跨步就能够到。

    对于这个抢劫的计划，他也谋划的很好，等到他进入电车，刚好就是开车的时间，身后那些碍事的家伙也没有机会冲上来。

    这一刻，蒙面男子脑子里没有想太多，他只感觉到自己马上就要得手了，脸庞不禁露出一丝喜悦。

    只是……

    为什么天空和地面在旋转？

    蒙面男子只感受到身体重重的撞在地面上，喉咙涌出来一股甘甜，便失去了意识。

    “很抱歉，这枚戒指归我了。”林晓站在蒙面男子刚才站的位置嘀咕道。

    他一直都没有参与这趟浑水的意思，但既然有人把东西送到他的面前，不拿就有点说不过去了。

    虽然林晓不知道冰晶戒指的价值，但从这些人的表现来看，冰晶戒指的价值肯定不菲，他正缺钱，通过黑市卖出去，那也是一笔资金。

    林晓捏着冰晶戒指，正准备踏进磁浮电车离开这里，却发现门提前关闭了。

    怎么回事？

    就在林晓疑惑的时候，不远处传来大量的警铃声，只见之前那个拿出警官证的女保镖居然去通知警察了。

    不用说，磁浮电车也是被警察给停掉的，这种办事效率简直快到让犯罪分子想要吐血。

    看着大量包围过来的警察，林晓有些尴尬的说道：“如果我说自己是见义勇为，你们能够相信吗？”

    “呵呵，你真会开玩笑，现在还是乖乖跟我们走一趟吧。”其中一名女警察说道。

    “好好。”

    林晓没有反抗，周围的警察实在太多，他又被堵在车站里面，根本没有地方跑，还不如顺着这些警察的意思，再找机会逃跑。

    就在警察准备把林晓扣起来押走的时候，被逮住了侣爱和那3个保镖走了过来，和那些警察说了起来，看样子似乎在为林晓求情。

    想要刚才自己的所作所为，林晓才明白过来，他刚才只是把那个抢劫的蒙面男子就踹飞，正想乘坐磁浮电车离开，磁浮电车就被停掉了。

    这样看来，他的举动就像是一个见义勇为的好人。

    果然，那些警察收回了手铐，告诉他只用回去做一下笔录就可以了。

    至于打残这个猛男男子，以侣氏集团的影响力直接给他摆平，毕竟他可是见义勇为，顶多只是把一个抢劫犯给打得半死而已，警察总不能寒了‘好人’的吧……

    林晓乘坐着警车，很快就到了警察局，几分钟便做完了笔录，出门就看见侣爱在外面等着。

    “这次真的是太感谢你了。”

    侣爱真诚的说道，现在她还有些后悔，自己怎么会脑子一热，把自己最喜欢的戒指拿出来，因此对于帮她抢回戒指的林晓还是十分感激。

    听到这句话，林晓嘴角一抽，尴尬的笑道：“不用谢，那几个抢劫犯实在是太可恶了，作为一名遵纪守法的3好市民，自然不能让他们如此嚣张！”

    3好市民，一脚把人踢得半死，这还叫遵纪守法的3好市民？

    一旁的女保镖偷偷白了林晓一眼。

    侣爱并没有想到这些，敢抢她的戒指，没打死都算不错的。

    “大哥，还不知道该怎么称呼你？”

    “叫我林晓就可以了。”

    “那我就叫你林大哥喽，林大哥，我可以去请你吃饭吗？”

    “可以。”

    “大小姐！”一旁的女保镖些不乐意了。

    “云姐，只是吃饭而已，我都答应你不会再跑了，这点要求都不能满足我吗？”侣爱有些不满。

    那个被侣爱称呼为云姐的女保镖见此，也没有再说些什么。