
    很显然，这个喊话的女孩是来找麻烦的，雷斯塔人的性格也配得上他们的体格，很是火爆。

    林晓虽然是一个路人，但与这两个雷斯塔女孩过近，在双方快要打起来的时候突然离开，引起不满也不奇怪。

    “你是在叫我？”林晓转过身来冷声问道。

    他此时的衣装很普通，还戴着墨镜和口罩，看起来只是一个普通的乘客，但他身上的气质没有没完全掩盖住。

    当了数十年的皇帝，他偶尔会有些不正经，但绝大部分都是一个非常合格的皇帝，威严也随着养成，这不是一时半会儿就能改变的。

    他仅仅是一句话，就让那些喊话的雷斯塔女孩愣了愣，片刻才反应过来，底气不足的说道：“不是，我看错人了。”

    “那就好。”林晓没有停留转身来到隔壁那节车厢，留下两个女孩面面相觑。

    “两个胆小的白痴！”

    之前那个男人可没有因为一个小插曲停下来，找准一个机会继续攻击她们。

    被这么弄，这两个雷斯塔女孩彻底怒了，与林晓预测的一样，持拳和这个男人扭打在一起，周围几个看热闹的路人也受到了波及。

    作为脾气火爆的雷斯塔人，莫名其妙挨了一拳自然不能忍，三个人的斗殴转眼升级成将近十人的大混战。

    然而……

    这两个雷斯塔女孩的战斗力简直是爆表，似乎学习了不错的武技，就算对方人数占绝对优势，也没有落入下风，几个倒霉的直接被揍成猪头。

    按照这个趋势，看样子这两个雷斯塔女孩是要赢了。

    不过隔壁车厢的人也发现了这一幕，直接报警，在不到3分钟的时间就来了十几名警察，把这一群人全部压着带走。

    好在林晓有先见之明提前离开，要不然，他估计也会被带走。

    但刚刚那两个女孩让他稍微在意了一下，对方的体质与那些路人差不多，可拥有了一门武技，群挑丝毫没有落入下风。

    这也有地形的优势，电车空间不大，那些路人的人数优势发挥不出来，要是在开阔地带，这两个女孩只能坚持一小会儿，但不能因此否认武技的强大。

    但武技不可避免的有表演的味道在里面，这有时也有迷惑和威慑敌人的作用。

    林晓虽对武技敢兴趣，可也没有到云趋鹜赴的地步，早知道武技是有套路在里面的，一旦被敌人掌握，那是很容易被针对。

    这也算作武技的一个缺陷，不仅如此，这里没有虚无缥缈的魔法和仙气，武技能够提高的战斗力也是有限的，一个人学会再厉害的武技也不会无敌。

    相比武技，林晓在厮杀中学会了一些杀人技，要么不动手，要么一击毙命，没有丝毫的拖泥带水。

    可杀人技也是有局限性的，一旦未得手，正面对敌会随着时间陷入劣势，这个时候武技的优势就体现了出来。

    用的来说，林晓是打算去学习下武技，即使现在对他没有太大作用，技多不压身，说不定什么时候就能用上。

    林晓暗暗记下这件事，眯了一会儿，磁浮电车便到站了。

    随着机械的提示音踏出电车，走进车站，他站在来往的人群中向四周向往，寻找记忆中的地址。

    林晓的记忆力很好，但这次任务声势很小，看样子是准备偷偷进行，想要找到护卫队的负责任有些困难。

    他也可以直接乘坐太空电梯进入空间站，找到港口，但乘坐太空电梯需要的费用不小。

    本来他从基恩借到的支付点数是够他乘坐一次，可他不小心忽略了一点，自己的食量很大，就算吃最便宜的肉食开销还是很大，剩下的支付点数已经不够他乘坐太空电梯。

    一分钱难倒英雄汉，林晓此时才深刻的明白这个道理。

    林晓有些无奈，仔细搜索了一番，但还是没有找到护卫队的负责人。

    看样子他只能花钱乘坐太空电梯到港口去找，在这之前需要补上一些钱。

    他也想过动手去抢，但太空电梯所在的城市还是非常繁荣了，这也意味着大量警察和监控的存在，只能舍弃这个方便。

    至于另一个方法――偷，凭借林晓的速度，想在路人身上悄无声息拿点东西不要太容易。

    只可惜这些路人几乎不带现金，偷走他们的银行卡完全没有作用，就算拿到贵重物品，他也没有渠道销售，还很容易引来警察，就算安全转手需要一定的时间，而他现在已经没有多少时间。

    “难道说我最后还是要去打工。”林晓有些不情愿的嘀咕道，他可是一国皇帝，要是被人知道沦落到打工的地步，那真是要笑死大牙了，

    然而现实没有选择，他不想放弃这个高报酬的时效任务，只能去打工了。

    好在雷斯塔国按时薪算的工作不少，搬砖对林晓来说很合适，以他的力气，一次抬一车砖很容易，这么一想的话，靠搬砖致富也不是没有可能……

    内心挣扎了一番，林晓最后还是认命了，随着广告来到报名处，发现不少人正在排队。

    叹了一口气，他也走了过去排队，但自己的时候，居然被包工头给刷了下来。

    原因是嫌他体格太小！

    连搬砖的都不要自己，林晓不但没有生气，还有一丝庆幸。

    这丝庆幸没有持续多久，他随后便离开这里，前往下一个地点。

    然后林晓才认识到雷斯塔人对体格的歧视有多么严重，基本上没有部门会收他这种体格的人。

    奔波一阵，林晓没有找到一个工作，转了一圈又回到了车站。