
    当然，不是所有人都打算死守，吴兴便是其中一个，他的眼光很好，注意到了那3个变异人的不对劲。

    发现这一点后，他悄悄向后退走，在他刚刚退到稍微安全一点的位置后，身后传来数声惊呼。

    一个变异人不断的靠近，终于与人群不足百米，到这个时候他才彻底发力，不再躲在掩体后面，猛地冲过来。

    他的速度非常快，拿着枪械的士兵的反应速度相比是非常慢，完全跟不上节奏，攻击全部都落空了。

    百米的距离，对于这个变异人不需要4秒钟，只是几个眨眼的功夫，他瞬间来到到了一名蓝枫集团士兵的面前，一爪子将其的胸口血肉，连带这破碎的太空服全部撕了下来，热腾腾的心肺跟着滚落在沙地上。

    这名蓝枫集团士兵连话都没有说一句，保持着持枪的动作，重重的摔倒在地。

    这并没有结束，杀死这名士兵后，变异人闪身向最近的那名地下组织成员冲过去，对方也反应了过来，可是被那血腥的一幕吓到了，速度慢了一拍。

    他很快便为自己的失误付出了沉重代价。

    只见变异人一巴掌猛的拍朝着他的脖子过来，没来得及防御的他直接挨了这么一下，脖子被扭弯，整个身体旋转着飞了出去，滚了一小段距离才停下来，昏死了过去。

    然后便是第3个、第4个、第5个……

    这个小组的平均战斗参差不齐，连蓝枫集团私人士兵和地下组织成员都没有多少反抗能力，跟别说那些探测人员和科研人员。

    再加上变异人的攻击速度太过血腥，这一点就镇住了所有人，一些人直接被吓破胆，那还敢与之对抗。

    但大家也清楚，尤其是蓝枫集团士兵，要是一味逃跑，那肯定就会变成一边倒的屠杀。

    可是他们就算知道这一点也没有用，地下组织成员可不是好人，没有那么好心会去拼命，见到情况不对劲转身就跑，没有丝毫拖泥带水。

    蓝枫集团士兵顿时就失去了一股强大的阻力，至于剩下的探测人员和科研人员，不能拖后腿都算好的。

    最可恨的是，那些变异人脑子真的是进水了，他们这些士兵集中了起来，明显就不好对付。

    现在先去追杀那些逃跑的地下组织成员才是正确的做法，可以一步步削弱他们的实力，谁知道变异人直接跟他们死磕上了。

    这也与他们刚才对变异人造成的伤害最大有关，何况他们可是蓝枫集团的人，在变异人眼中位于首要灭口目标。

    这些蓝枫集团士兵的装备很好，比大部分地下组织成员的装备要强上一截，但在总得来说只能算一般。

    林晓上次所见到的联星士兵和蓝星士兵身上的装备远远超过他们，或许这是因为他们是私人士兵的原因。

    装备的落后，导致防御力不够强，在近身之后，就给了变异人很大的发挥空间。

    他们也可以近战，可是他们的平均体质在5、6倍，整体素质落后于变异人，还要被太空服所束缚，实力不能全部发挥出来。

    这相当于一个小孩与一头凶猛的野**锋，在距离野兽很远的时候，用枪还有一搏之力，可当被近身之后，基本上就是死路一条。

    在3个变异人全部到齐之后，一场血腥的厮杀就此展开。

    短短几分钟内，地面上倒下十几具尸体，全部都是蓝枫集团这边的，但大部分都是探测人员和科研人员，士兵只死几个。

    3个变异人也付出了不小的代价，身上多了数道被激光灼烧的伤害，呼吸也变得更重了一些。

    “你们……都要死！”

    为首的变异人沙哑的声音带着一些愤怒，话这么说，但他的身体并没有行动。

    要知道这剩余的6名蓝枫集团士兵组成了牢固的火力网，他们虽可以轻易杀死其中一名士兵，但同时会被攻击到，一不小心就会丢掉性命。

    一名换一命，对变异人来说是非常不值，但他们已经拿对方没有办法。

    可如果3个变异人同时上，还是有机会在不受伤的情况下，将其全部打杀，但这也有风险的。

    为了杀这6人冒险对于正常人来说都是不值的，他们甚至更愿意等待，让对方露出破绽。

    但这3个变异人不同，他们的精神已经错乱，隐约有点精神病的潜质，胆子也是非常但，不然也不会近战。

    他们可不会与这6人周旋，3个变异人对视一眼，明白了对方的心思后，直接冲了上去。

    太快了！

    6名蓝枫集团士兵不约而同的想到，他们的神经勉强跟上，但身体完全反应不过来，下一秒后，便永远失去了反应的机会。

    顿时就有3个蓝枫集团士兵倒在血泊中，剩余的3人因为恐惧大吼着，手中的枪械射出一束明亮的激光。

    这发生在一瞬间，就算是变异人都没有多少应对时间，两个变异人没来得及躲开而中枪，其中一个还因为高温，身体燃烧起大火。

    那个成功避开的变异人，正是变异人的老大，体质高达15倍，这才有避开的能力。

    成功避开的他没有去管另外两个同类的死活，出手向离自己最近的蓝枫集团士兵小队长抓去。

    “队长小心！”小队长身旁的士兵顿时反应过来，猛的扑了过来，挡在了其的身前。

    没有例外，他的身体直接被变异人老大给洞穿，吐出一大口鲜血后，便失去了气息。

    没有杀死目标，让变异人老大有些懊恼，声音沙哑的说道：“讨厌的家伙，送你们一起下地狱”

    边说着，变异人老大一巴掌扇了过去，直接就把小队长抽飞了出去，在地上滚了十几米才停了下来，好在他的体质也达到了7倍，抗打击能力还是不错的，并没有被一巴掌给抽死，但暂时也软瘫在地失去了战斗力。

    最后一名还有战斗力的蓝枫士兵见到这一幕，眼睛直接红了起来，面目狰狞起来，悄然拉响藏在背后的高爆手雷。

    由于变异人的速度太快，他们很难用高爆手雷伤害到对方，但现在双方的距离不足五米，以高爆手雷的威力完全可以覆盖。

    变异人老大也发现了什么，可惜他精神有点问题，并没有想到第一时间撤离。

    只听到一声巨响，一小团烟尘把这片区域给覆盖，看不清里面的景象。

    都死了吗？

    在远处观战的林晓嘀咕道，而这时他突然感觉到身后传来一阵冷风……