
    作为一个铁血的将军，恩格里甚至会为了目的杀死自己的儿子，恩格斯的死对他来说并不算什么。

    早在之前，经过前线士兵的汇报，他已经知道自己儿子被杀，但并没有发现那个蒙面人的尸体。

    通过视频查看了一下前线后，恩格里有了一个大胆的猜测，那个蒙面人没有死，不仅如此，还很有可能穿着隐身外衣混进了战舰。

    战舰很大，想要找到一个隐身的人并不容易，何况对方恐怕拥有反侦测装置，不然怎么可能不被侦测到。

    敌暗我明，让这名一个强大的家伙上战舰可是非常危险，从蒙面人之前的表现来看，就知道他不好对付，谁知道会弄出来什么动静。

    所以恩格里就打算以自己为诱饵。把这个蒙面人引出来，这是非常危险，一不小心就会身亡。

    但恩格里就敢这么做，不得不佩服他的大胆，什么事情都敢做出来。

    林晓确实也没有想到恩格里居然会以身犯险，这与他的理念不同，但这不代表他就会认输。

    恩格里的双眼与他对视，快速的说道：“不亏能够一脚踢死刘峰上校，这一拳的力道就就不少于3吨。”

    “哼！”冷哼一声，林晓猛地抽回拳头，力气之大让恩格里一惊，奇怪自己为什么没有握住他的拳头……

    刚才林晓为了防止打死恩格里，只用了一半的力，没有想到这家伙实力不错，居然接住了自己的拳头。

    想想也对，没有一定的实力就敢以身犯险，那简直就是在找死。

    从刚才那一拳来看，这家伙的体质不少于20倍并且少于30倍，林晓因此没有在没有再留力，握拳带着劲风轰去。

    恩格里的瞳孔猛地收缩，大脑刚反应过来，就感受到身体飞了出去，重重的撞在士兵当中，喉咙一甜，他刚想站起来，林晓便出现在他的眼前，将他提了起来。

    “为什么？”

    恩格里不甘心的问道，他想不明白，面前这个蒙面人为什么会这么强，自己没有丝毫的反抗能力。

    没有浪费时间回答他，林晓抓着他，快速的晃动身形，不给周围的联星士兵开枪的机会。

    “别管我，前排士兵缩小包围圈，后排士兵对天花板放射激光，形成牢网。”恩格里刚说完，肚子就挨了一拳。

    不过周围的士兵已经反应过来，按照恩格里的要求形成了包围圈，断绝了他想从联星士兵的头顶跃过去的想法。

    前排的士兵手持防爆盾，形成墙壁围了过来，不停的压缩林晓的活动空间。

    “不许再靠近，不然我就杀了他！”林晓大声的威胁道。

    周周的联星士兵果然停了下来，但被提着的恩格里并不老实，忍着疼痛快速说道：“按照我的命令来，违令着按照军法处……噗！”林晓紧接着又是一拳轰过去，这次瞄准的是恩格里的嘴巴，让他老是多嘴。

    可惜恩格里已经说出来，周围的联星士兵犹豫了一下，又缓缓的包围过来。

    这时，一名联星士兵找准机会，猛扑过来，想要抱住林晓。

    他的速度很快，但对于林晓来说很难，反身就是一腿甩去，将他踢飞出去，直接撞碎3个防爆盾，当场死亡。

    趁着打开一个缺口，他冲向那3个被撞的联星士兵，一脚猛地甩去，3排9个联星士兵应腿向后倒去，暴露出来走廊侧面不远处的一扇门。

    没有丝毫犹豫，他摆着倒地的联星士兵冲去，撞在门上，整扇门跟着一颤。

    居然锁上了！

    “该死！”

    没有停留，林晓刚想后退，身后数名联星士兵扑了过来，他们的目的与之前那个联星士兵一样，不同的是，他们装备的是更厉害的合金装甲。

    这种装甲采用一种特殊的合金，足足有3吨，比较笨重，但它防御力火力很强，相当于一架人形坦克。

    然而这种装甲并没有给他们很好的保护，只见林晓手持合金直刀，手臂微微一动，刀光闪过，厚重的合金装甲当场被砍成两节，鲜血透过缝隙渗了出来。

    “给我开！”

    大喝一声，林晓挥刀向前砍去，几个身影随之变成了两节，可还有无数个这样的身影。

    在林晓俘虏了恩格里后，整艘战舰就拉响最高级警报，除了留守的士兵，大部分的士兵都向这里赶来，把走廊里里外外围了十几层。

    想要出去，只能杀来一条血路，或者头像，但林晓可不会投降，他可是把联星士兵得罪死，他们会放过自己才怪。

    何况这个不是他的身体，死了又不是真死，自然要搏一搏。

    林晓拼尽全力，在不到十秒的时间内连砍上百刀，周围20多名身穿合金装甲的联星士兵为此丢掉了小命。

    林晓杀了了这么多人，体力消耗的很大，但还在可接受的范围之内，可合金直刀有些受不了，热得发烫，要是普通的合金细叶刀，早就卷刃，甚至是折断。

    但当林晓再砍倒一名身穿合金装甲的士兵后合金直刀终于承受不住，卷了刃。

    这下子就没有顺手的武器了，想要靠拳头破开这一道道人墙几乎是不可能的，但并没有到绝境。

    那些联星士兵虽然用激光射向天花板形成牢笼，可天花板不是无敌，过了这么长时间，被击穿了一排排的小孔。

    林晓很快就发现了这一点，他直接扔掉卷刃的直刀，握紧拳头一跃而起，打在天花板上。

    本来他的拳头啊不足以撼动天花板，可天花板要被激光给破坏，一拳打上去直接把它给掀起一个缺口。

    林晓在落下来后，又一个起跳，顺着这个缺口来到了二楼。