
    隐6所需要的能源不是很难找，就是一种叫核能电池的电池，实质为电容量很大的电池。

    在石油耗尽之后，电便代替了石油的地位，可电的储存是一个难题，经过无数科学家不断的研究，第一代核能电池诞生。

    不过那个时候的核能电池就是一块电容量比较大的普通电池而已，一代代完善和突破后，才有如今的第六百五十一代核能电池。

    当然，不是所有机器都会使用核能电池，那些体积和耗电比较大的机器直接用上了小型化的核反应堆。

    可惜核反应堆只小到小柜子的程度，本来还有继续小型化的潜力，但廉价核能电池的出现给它带来沉重的打击，没有哪个科研集团有魄力投入海量资金继续研究小型化的核反应堆。

    因此核反应堆小型化一直都很缓慢，虽然如此，但小型化的核反应堆在续航和大功率方面还是比核能电池要有优势。

    只是隐6使用的是核能电池，这也是没有办法的事情，它的体积本来就不大，在里面要塞各种反侦查和隐形系统，还有微型虫洞跳跃装置，更别说还要装载武器。

    为了利用好空间，只能将核反应堆舍弃，换上体积小巧的核能电池。

    这也能算作隐6的一个缺陷，但总得来说问题不大，核能电池对于它这种小巧的战斗机已经够用。

    现在林晓准备给隐6补充能源，但要用上特殊手段，毕竟他还是一个黑户，全身没有一分钱，正大光明的购买肯定是不行的。

    找到一个人流较少巷子，林晓抢点钱，然后再去购买核能电池。

    本来他打算直接去商店去抢，可商店附近人流量都很大，而且他昨晚只是杀了十几头牲畜，早上被一群警察开着警车追，要是大白天去抢劫一家商店，谁知道会不会引来警用直升飞机来抓自己。

    起码林晓觉得这个可能性很大。

    或许雷斯塔是一个治安很好的国家，警察都很闲，才会为了一件小事出动一大堆警察。

    总之林晓可不想再招惹警察，但该打劫的还是要打劫，至于比较稳妥的打工赚钱，这项选择直接被他给排除。

    作为一国皇帝，最后居然要沦落到打工，别人早知道估计要笑掉大牙，即使决定改变自己的心态，但他也是有傲气的，何况他这个黑户就算想打工也找不到地方。

    林晓在小巷周围观察一番，把地方熟悉之后，确定没有监控和可疑的便衣警察后，把隐6停靠在自己撤退的路线，他才起身踏进小巷。

    里面暂时没有路人，林晓并不着急，埋伏在路人必经拐角处后，耐心的等待起来。

    没有过多长时间，不远处传来急促脚步声，林晓闻声，随意往前一伸，把一个身体比较瘦弱的雷斯塔人提了起来。

    虽然这人比较瘦弱，但也有一米八的个子，染着一头的黄毛，看起来像是一个小混混。

    只是这画面怎么看，怎么违和。

    “打劫，把钱都交出来！”林晓通过翻译器吼道，他可不懂雷斯塔语，只能用翻译器，这并不碍事。

    雷斯塔黄毛被轻易提起来后，也意识到自己绝对不是这个蒙面人的对手，立马苦着脸说道：“大哥，别动手，我身上钱都在右侧的口袋里！”

    林晓看了他一眼，摸出来一张卡片，看样子是类似银行卡之类的东西。

    “啪！”

    林晓反手一巴掌扇去，道：“敢耍我，现金！我要现金！”

    雷斯塔黄毛感受火辣辣的脸庞，想要发作，但想到了自己的任务，很配合的说：“现金在我的鞋垫下面。”

    “警告你不要骗我，不然就剁掉你的双脚。”林晓恶狠狠地警告道。

    “不敢，我怎么敢骗大哥您呢。”雷斯塔黄毛陪笑道。

    好在这家伙没有说谎，林晓找到几张钞票，但数额不够大，只能买一块最低级的核能电池，聊胜于无。

    没有再找到现金后，林晓才松开雷斯塔黄毛，他以为自己终于要解放了，正想离开，就看到一拳朝自己轰来，顿时两眼一黑便失去了意识。

    把他拖到不起眼的角落，林晓转过来，准备换一个地方下手。

    这时，不远处又传来来了脚步声，正准备离开的林晓停下了脚步。

    再干一票？

    这处巷子是一个好地方，想再找到这样的地方不容易，而且只抢了这点让他很不满意。

    林晓接着埋伏在拐角，他故技重施，在来人过来一瞬间，伸手向前抓去，又提起来一个雷斯塔人，体格比刚才那个黄毛还要小。

    这在林晓一路上的观察当中，简直是雷斯塔人当中的侏儒，只有一米七左右的个头。

    “XXX，母的，女的？”林晓嘀咕道，但并没有松手。

    在这个女人身后，跟着4个同样染着五颜六色头发的家伙，看到他停了下来，带头的家伙一脸笑意的走过来：“布格你干得不错，这小娘们跑得真够快，差点让她跑了！”

    林晓：“……”

    “不过布格，你从哪里搞到这套衣服，我怎么从来没有见过，看起来挺牛逼的，下回借哥们几个玩玩。”边说着，他边走过来，可还有没靠近，就被林晓给提了起来。

    “打劫！”一声低沉的电磁声传了过来。

    “他不是布格！”

    听到这句话，这些人才反应过来，可还有没做什么，肚子就被踹了一脚，只能抱着肚子倒地痛哼。

    恐怖！

    在场的所有人脑海中蹦出这两个字。

    “现在可以把钱都交出来了吧，记住我只要现金。”林晓说道。

    被这么一威胁，这些小混混没有做抵抗，乖乖的把身上的现金全部交了出来，只是加起来还是不多。

    “怎么只这一点？”

    “大哥，这年代现金已经很少用了，大家都是在用支付点数。”

    摇了摇头，林晓可没有打算要支付点数，那样可是很容易被查到的，简直是作死。