
    林晓转头看向旁边这个女雷斯塔人，看起来很年轻，前凸后翘，身材不是一般的好，但跟普遍很壮雷斯塔女人来说，算得上瘦弱。

    “你呢？”林晓道，他可不会因为对方是女人，就会偏袒。

    女孩没有丝毫恐慌，道：“我只有支付点数，没有现金。”

    林晓并没有去搜身，看这女孩的衣装，根本没有藏钱的地方。

    这年头抢劫犯都不好当。

    林晓有些无奈，并没有打算继续浪费时间，这些现金足够他买几块低级核能电池，用一段时间是没有问题的。

    握紧拳头，他正准备把这些人给打昏，就听到不远处传来脚步声。

    一个衣装普通的雷斯塔人走了又来，远远的就发现了林晓他们，大声呼道：“前面是干什么的！”

    “条子！”几个小混混面色惊恐的低语道。

    还没有等林晓做什么，这个雷斯塔警察拔出手枪，对空开枪示警。

    “该死！”林晓的脸色顿时阴沉下来，他暂时不想与雷斯塔国对上，连地上这几人都没有管，转身就跑。

    身后那个便衣警察见状直接追了过来，但林晓的速度太快，双方又处在巷子里面，几个闪身便失去了身影。

    甩开身后的警察，林晓直奔隐6而去，好在他提前把隐6停在撤退路线，小跑过来，钻进驾驶舱，扬长而去。

    从城市这头跑到了另一头，林晓才安心了一些，拿着为数不多的现金下车，来到一家小商店。

    在购买低级核能电池的时候，他隐约察觉到商店老板的不对劲，但猜不到是什么原因。

    不管是为了什么，他拿到东西后，转身离开。

    只是等林晓走远之后，商店老板瞟向货柜虚拟投影，上面刚刚发布了城市通缉令，最前面那个通缉犯的照片，正是林晓。

    确定了一遍之后，商店老板拨通报警电话……

    在林晓这边，他察觉到了什么，加快了脚步，刚把核能电池装上，就发现不知什么时候周围包围过来数辆警车。

    “前面的偷牛贼听着，你已经被包围了，不要做无谓的抵抗，赶紧束手就擒！”一名警察喊话道。

    “十几头牲畜，用得这么大费周章来逮捕我。”

    林晓自嘲一句，他可不会因为几句话投降，直接驾车向前撞去，巨大的冲击力把包围他的几辆警车给撞开，隐6直窜出去。

    然而事情并没有这么简单，这些警察在林晓的必经之路上设置了路障，同时在空中安有拦截网。

    想要突破这些，除非变成战斗机模式，可那样会把事情的严重性无限神级，到时候可能就不是警察来追捕他，而换成了雷斯塔士兵。

    在别人家的地盘，低调是最好的，但林晓没有想偷杀十几头牲畜会引来这么多警察。

    这不是警察闲得慌，而是这些牲畜的价值很高。

    因为不断的发展，雷斯塔国内的宜居星球被不断的开发，但地盘就那么多，只能进一步节约空间。

    像食物这些，植物还好，动物集中进行快速圈养，这样够快速得到大量的肉食，可这些肉的味道还是差一些。

    那些在牧场放养的牲畜肉质则要好不少，但成本很高，不过对于那些土豪来说不算什么。

    因此这些为数不多的牧场主结识了不少土豪，其中包括有权势的大人物。

    这次牧场遭遇偷杀，牧场主损失惨重，同时也断了货，作为罪魁祸首的林晓被一大群警察追捕也不奇怪。

    这些林晓还未得知，他现在正忙着如何逃出去，早知道这座城市说大也不大，说小也不小，可要让警察一点点缩小包围圈，他早晚也会被抓。

    坐以待毙不是林晓的性格，他首先想到了下水道，或许能够通过这个逃脱出去。

    但下水道不是很宽敞。隐6想进去只能变形为体积最小的箱子模式，通过下水道是没有问题，只有些麻烦。

    林晓可不会嫌麻烦就把隐6就在这里，首先不说隐6对他的重要性，要是雷斯塔人发现隐6这架印有联星人的隐身战斗机潜入进来，谁知道会模糊出来多大的动静。

    无论如何，他都不能舍弃隐6。

    林晓把隐6变成带着轮的箱子后，推着它进入了下水道，里面一阵腥臭迎面而来。

    没有在意这些，他在记住下水道的大致路线后，朝着出城的方向撤去。

    一路上畅通无阻，这更印证了林晓对自己想法的肯定。

    在快要达到下水道最边缘的时候，他才抱起隐6所变形的大箱子，从下水道出入口钻了出来。

    可出入口这里居然守着一个警察，看到林晓冒出头，伸手想要拉响警报器，一个身影便出现在他的身后。

    一闷棍下去，顿时就把这个警察给打昏过去。

    面前这个壮汉做完这些，才转过头来，问道：“兄弟还好不？”

    “还好，多谢你帮忙了。”林晓道，以他的速度绝对能够在这个警察拉响警报之前打昏他，但有人帮忙，他可懒得将其说出来。

    面前这个壮汉出现的太及时，让他有着警惕，正好可以看看对方想要做什么。