
    难道真的要重操旧业?

    林晓是实在不愿意再去干，刚才他在应聘的时候，时不时就能看到路过的警察，相隔不足百米。

    路边的监控更是无数，林晓可不愿意为了抢点小钱就被一群警察给追捕，虽然他对自己的实力很有信心，但难免也有阴沟翻船的时候，一切还是小心为妙。

    就在林晓打算继续找找护卫队的负责人的时候，不远处出现一辆豪华的白色飞行汽车，不少行人的目光都被吸引了过去。

    现在城市每一寸空间都要利用，汽车这些载具都被严格控制数量，小城市还好，这种大城市开车不止要有钱……

    飞行汽车的出行并没有引起多大的骚动，这样的车，不少行人时不时就能看到，一开始有些惊奇后，慢慢就是漠视了，更别说很多人都不懂车，最多有些羡慕而已。

    然而事情并没有这么简单结束，突然间，一个身形只有1米8左右雷斯塔女孩从车窗跳了下来，她的身手似乎很差，隔着不到1米的距离，还差点摔倒

    这位雷斯塔女孩皮肤比较白，不像其他雷斯塔人拥有深深的古铜色皮肤，脸庞紧凑，看起来朝气十足，在雷斯塔人当中也是小巧玲珑的类型。

    她穿着淡黄色休闲服，扎着很少见的单马尾，脸色慌忙的冲进人群中。

    紧接着，3名身穿黑色服装，装备着不知名设备的年轻女子从车里面跳了出来，看样子应该是保镖。

    “我的侣小姐啊，您还是乖乖跟我们回去吧。”为首的那个女保镖平静的说道，丝毫不担心她会跑掉。

    侣爱听到背后传来这句话，不仅没有停留，玉足跑得更快了一些。

    3个女保镖见此对视一眼，跟紧而上。

    她们都速度很快，普通人用肉眼只能看到一道残影，雷斯塔人的体质普遍都很高，平均将近2倍，可想而知这3个女保镖的速度有多快。

    粗略估算的话，她们只算速度，最少不少于5倍，不多超过7倍，这个结果没有包括她们隐藏实力。

    她们以极快的速度，轻易地在人流当中穿梭，相比之下，侣爱则变得笨手笨脚，这会儿才跑一小段的距离。

    按照这个趋势，侣爱在2分钟内就能够被逮到，甚至还可能更短。

    侣爱虽慌张，但她还没有到向无头苍蝇乱窜的地步，她知道自己跑不过这3个保镖，那就必须要用点特殊手段。

    只见逃跑中的侣爱停了下来，大声呼道：“有人能帮我挡住后面那3个保镖吗！”

    “事后，我侣爱必有重谢！”

    有这么多路人，堆都能堆死这3个女保镖。

    然而……

    周围的行人没有一个人有想要帮忙的样子，侣爱这才想起来，自己在家里是一个被父亲宠的大小姐，这些路人可不认识自己。

    再加上那3个女保镖来势汹汹，一看就不是好惹的，没有愣头青会为了一个口头承诺站出来。

    侣爱也想到了这一点，这些人不认人，总认钱吧。

    她刚想摸出自己的钻石卡，在发现自己的卡在包里，而包在汽车里面。

    她手腕上的IX手环倒是可以在网上付款，但已经停电，没有办法使用。

    侣爱刚刚平复下来的心情，又变得紧张起来。

    这时，她突然看到了右手中的戒指，上面镶嵌着雷斯塔国稀有又珍贵的冰晶，冰晶模样类似砖石，与之不同的是，冰晶蕴含着神奇的能量，可以吸收日光、月光、星光、灯光等，从而发出美丽的光芒，这枚戒指单价至少要1百万支付点数，还不一定能够买得到。

    这是侣爱最喜欢的戒指，但现在也顾不得这么多了，她举起右臂，咬牙道：“这是冰晶戒指，谁能够帮我挡住那3个穿黑衣的保镖，我就把这枚戒指送给他！”

    这句话一出，路边看闹的吃瓜群众才注意到侣爱右手那枚戒指。

    辨别冰晶戒指的方法能简单，确定能不能够发白光。

    因为现在是白天，冰晶戒子发出的光芒被掩盖，可仔细的看，还是能够发现这枚冰晶戒指所发出的光芒。

    不少路人发现这一点后，倒吸一口凉气，就算这枚戒指是仿品，能够到这种程度，那也是价值不菲的，估算也要20万支付点数，要是真的，那简直是无法想象。

    一时间，路人全部沸腾起来，一群‘见义勇为’的路人涌了出来，组成了人墙，挡在了那3个女保镖的前面，也有少数路人不为所动，隐藏在不起眼的地方，目光锁定在侣爱右手手指的冰晶戒指上面……

    侣爱没有注意周围不怀好意的路人，看到一群路人站了出来后，终于松了一口气，可她还没有高兴太久，后面传来一句由扩音器传来的一句话：

    “你们真是不知好歹，我们可是侣氏集团的人，你们知道自己的行为就是在得罪侣氏集团吗？”

    说道这里，为首的女保镖顿了顿，拿出自己的警官证道：

    “那枚戒指可是赃款，别到时候拿到钱，却没有地方花。”

    “别信她的！“侣爱此时简直气的想吐血，可惜她的声音很快被淹没在人群当中。

    在那3个女保镖的恐吓下，想捞好处的路人纷纷退让了一步，侣氏集团是本地的地头蛇，他们自然清楚。

    这3个女保镖衣服上的标志也是侣氏集团的，如果能够得到一大笔钱，他们还是会冒着得罪侣氏集团的风险站出来，大不了躲到其它地方去。

    可根据女保镖所说，这枚冰晶戒指是赃款，他们敢跟侣氏集团对着干，但也不敢跟警察对着干。

    路人们没敢在去挡路，让开了一条道路，一些胆大的看到警官证，也全部畏缩了，再不知好歹，到时候妨碍公务、袭警等罪名扣下来，不是一个普通人能承受的起的。

    不仅如此，这些路人顺便将想要开溜的侣爱围了起来，帮助警察抓捕嫌疑犯，可是会颁发锦旗和奖金的。

    路人的变卦，让局势瞬间逆转，被包围的侣爱脸色惨白起来……