
    一旁的巧克力和夏琪这才注意起这个被她忽略的女孩，尤其是夏琪，她能够很清楚的感觉到，林雪看自己就好像在看一具尸体一样，那样滋味让人头皮发麻。

    林雪也很快发展自己的状态，慌乱将合金剪刀收起来，惨白的脸色微微透出一丝红晕。

    她抿着嘴唇，双手害羞收在背后，小心翼翼地问：

    “哥哥，小雪也可以加入吗？”

    这话一出，林雪才意识自己太出格了，低着头不敢见人，但她的耳朵还是竖了起来，想要听一听林晓的回答。

    还不等林晓说什么，身旁的巧克力露出了复杂的神情，不禁问道：“什么加入，小雪不是你妹妹吗，你有什么事拒绝了她？”

    “不是的……”林雪顿时露出窘迫的表情，连忙解释道：“不关哥哥的事，都是小雪诱惑哥哥的！”

    “……”

    巧克力愣了愣，她根本没有想到那种地方去，经过这么一解释，彻底明白了过来。

    感觉自己被欺骗的巧克力面带温怒，怪里怪气道：“皇上还真是有一个能干的妹妹呢。”

    “那是当然，林雪一直待在审判所，虽然很少露面，但还是给帮助我清除掉了不少的麻烦，夸赞她能干也是应该的。”林晓笑呵呵的附和道。

    “哼！”巧克力白了林雪一眼，没好气的说：“做过几次了？”

    “一次。”林雪微颤着身体回答道，对于巧克力的正宫身份，她还是很认同的，所以并没有任何的隐瞒。

    我的好妹妹，你不要坑我啊！

    林晓有些抓狂，看着巧克力不善的目光，只能尴尬笑了笑。

    巧克力没有理会林晓，继续问道：“舒服吗？”

    林雪听到后，目光有些躲闪，等待数秒后，才微微点了点头。

    “那么今天晚上就把他借给你吧。”巧克力一脸和善的说。

    这下子，林晓有些发蒙了，不仅是他，夏琪和林雪同样也非常的惊讶。

    回过神来的林晓有些不解，也稍微有些不满，他可是一国皇帝，这样一弄，他感觉自己像是舒服用的货物一样，但这也是他自作自受的结果，也只能认了。

    四人没有再说话，很有默契的观赏烟火盛宴。

    只不过，四人都有点心不在焉。

    时间流逝，很快就到了离开的时候。

    巧克力直接拉着有些害羞的林雪，把她送到林晓身边，微笑着送他们离去。

    现场只剩下她和夏琪，憋了许久的夏琪忍不住问道：“为什么？”

    “没有为什么啦，就算他强X了全世界，我也会原谅他的。”巧克力毫不在意的回答。

    等到夏琪离开后，巧克力转过头望向星空，喃喃自语道：“你们又懂什么呢……”

    ……

    一夜过去，林晓还是有些心慌不已，一大早就从林雪那里回来，好好补偿她，一直从早上玩到了晚上，好在两人都是星球意志，这点耐久度还是拥有的。

    时间持久，自然也能够解锁大量的姿势，甚至还能够开发新的姿势，这些对身体方面都是有要求的，两人显然符合要求。

    就这么玩乐几日后，晓星与宇宙联邦微弱的联系彻底断开，不出意外联星人应该已经发动了进攻。

    林晓对于星际大国之间的对抗还是很感兴趣的，但此时他还是乖乖待在晓星为妙。

    要知道他们可不止会运用核弹，各种爆炸物四处飞舞，是很容易波及到附近的吃瓜群众，就算侥幸没有被波及到，可也有很大的可能被联星人顺藤摸瓜，找到晓星。

    那对于晓星来说是一场灾难，林晓可不愿意为了一点点眼瘾，把晓星立于危险境地。

    大不了停战后，找宇宙联邦要视频，相信这些星际大国至少会留下什么。

    林晓没有再去关注这些，将重心放到发展上面，尤其是人口方面。

    天汉国想要成为一个大国，人口不需要太多，但也要足够。

    而现在天汉国拥有整个晓星，人口却不到一个亿，要知道比晓星小3倍地球都有几十亿人口。

    当然，还是要一步一步来，不然突然多出几十亿，凭荒凉的晓星，那还真的养不活。

    但是，天汉国目前的食物很充足，在多个几亿人口完全没有问题。

    只是目前天汉国内的生育率很低，尤其是克隆，绝大部分都是男性，还都是一群我单身我自豪的家伙，每天沉浸在工作中不可自拔。

    林晓真想不明白，这些家伙拼命挣这么多钱回去干吗，而且用的也不多，要不是他们都统一存在国家银行里面，财务大臣还不知道多头疼。

    “真是亏我在灰星移民来这么多女性灰人！”林晓有些无奈，说也不是，不说也不是。

    好在这群沉迷工作的家伙，到一定时刻，就会随便找个女性闪婚，目前已经初步见效，可是效率还是不快。

    很可惜不能大规模克隆，林晓可是见识过克隆的速度，根本不需要这么麻烦。

    但他还没有摸清宇宙联邦对克隆人的态度，从目前得到的信息来看，宇宙联邦克隆技术不是很成熟，甚至不重视，这毕竟是联星人的技术。

    即便他们用的很少，但态度并不和善，说不准林晓一拿出来，就会被打入异端的标签，那可就是要命了。

    总之克隆技术只能偷偷摸摸的用，天汉国想要快速扩充人口只能依靠繁殖。

    然而这群克隆人完全不懂林晓烦躁的心情。

    考虑许久之后，他终于有了一个决定……