
    林晓接下来的周围安静了不少，冷静过来的他并没有责怪自己出手。

    安逸了这么多年，他已经很少亲自动手，这次出来，就杀了很多、很多人。

    亲自动手的杀戮，说起来有些让人上瘾，尤其在无所顾忌的时候，一旦开始就很难停下来。

    到此为止，他每次都是有目的的杀人，从来不会给自己带来麻烦。

    然而这次他虽然没有杀人，但也惹到了这个蓝枫集团的中队长，小小的中队长他自然不怕。

    让林晓稍微在意的是侣爱，他嘀咕了对方后背势力的搜索能力，因此现在被发现。

    但林晓也有些好奇，按道理说他拿到侣爱手里珍贵的冰晶戒指，对方不可能会对自己客气。

    按照正确的路线，蓝枫集团应该放出自己的通缉令，哪会把自己当成贵客。

    难道是鸿门宴？

    林晓想到。

    不管如何，他还是打算去一趟。

    一路上很顺利，这些蓝枫士兵得到教训后，没有再敢来招惹林晓，一旁的节里也是战战兢兢。

    节里也是一个聪明人，为了不让人注意，他倒没有表现太过亲近，这让林晓很满意。

    数个小时过去，PL－9护卫舰终于返回了港口。

    港口处倒没有出现林晓猜测的，驻守着大批蓝枫士兵，只有数名迎接的人员，其中一个林晓还认识。

    “是侣爱身边的那个女保镖，云姐？”林晓嘀咕道。

    林晓刚走下护卫舰，那个女保镖就迎了上来，不动声色将他带到汽车里，他也没有反抗，跟着上车。

    关上车门，她才小声道：“我家小姐想与你谈一笔交易。”

    “没兴趣。”林晓没有丝毫犹豫的回答。

    女保镖没有生气，继续道：“现别急着拒绝，以小姐的能力，可以帮你办到很多事情，职位、金钱、美女……不论什么都可以！”

    “真的什么都可以？”林晓做出思考的模样，道：“那我想要一批军火，可以付给你们购买费。”

    “没问题！”

    “我要的可不是普通的军火、10箱高爆手雷、10块高级核能电池、5枚小型EMP导……”

    “等等，前面两个勉强还可以做到，但EMP我们真的弄不到手，就算弄到手，一枚就要五千万支付点数，你买的起吗？”

    “那么就不要EMP了，可以成交了吧？”

    “……”

    感觉自己中套的云姐还是同意了，林晓为此要付出300万支付点数，他身份卡里可没有这么多钱，只能把之前挖了冰晶来抵，但还是差很多，需要等节里把那些收集来的身份卡里面的支付点数提取出来，那样就足够了。

    云姐并没有在意这些，收了林晓的定金，表示一定在两天内弄到货，可在此之前，她还要一个要求。

    只见云姐把一个通讯表递给了林晓，打开之后，便看到了侣爱的投影。

    她现在似乎待在一处豪华房间，穿着一身婚纱。

    看到这一幕，林晓突然有了一个不好的预感。

    “混蛋，终于找到你！”侣爱一脸焦急的说道：“云姐应该都跟你说了，现在只要你把我从婚礼现场救出来，你提什么条件……嗯……不过分的话，我全部都答应！”

    “……”

    林晓沉默了。

    侣爱见此有些奇怪，问道：“怎么呢？”

    “可以把我的定金还回来吗？”

    “……”