
    最后林晓还是答应了侣爱的条件，不过侣爱需要预先付给他一半，也就是5箱高爆手雷和5枚高级核能电池。

    侣爱答应的非常爽快，承诺在尽快给林晓送过来。

    “那么林先生现在是要去取钱吗？”云姐问道。

    林晓点了点头，云姐也是一个聪明人，并没有说送他过去，毕竟像他这种坏人，一定不希望自己的秘密被人知道。

    约定好联系方式，云姐准备与林晓告别的时候，肩膀却感受到一股压力，云姐有些不解，按捺心中的不安，问道：“林先生这是什么意思？”

    “没什么。”林晓道：“我这个人一项不相信别人的口头承诺，万一你们拿了我的定金跑了怎么办？”

    “所以，我觉得你还是先乖乖跟在我身边一段时间比较好。”

    “林……你！”投影那边的侣爱嗔怒道：“你以为，我是你这种无耻之徒吗！”

    “谁知道呢……”林晓丝毫不以为意的回答。

    见到情况不对劲，一旁的云姐连忙道：“大小姐，林先生说的对，如果这样能让林先生放心，那么我也愿意。”

    在云姐的劝解下，侣爱最后还是认了下来。

    做完这些，林晓直接关掉投影，带着云姐去找节里，这家伙还算老实，乖乖站在不远处等候着。

    汇合之后，林晓也懒得避嫌，直接让有些不情愿的节里开始盗取工作。

    开始花了一段时间后，之后就顺利了很多，成功把所有搜集到的身份卡中的支付点数都提取了出来，足足有一百多万，将近两百万，超出林晓的预期。

    林晓拿到钱后，并没有做过河拆桥的事情，按照约定付给了节里应得的。

    这让节里松了一口气，他还真怕林晓会灭口，但他现在已经被逼上了绝路，只能赌一把，现在他赌对了。

    节里拿到钱就离开了，林晓也没有去管，耐心等待起来。

    数个小时候过去，侣爱那边终于传来了消息，她通过任脉关系，找到了货源，已经拿到货了。

    双方商讨了一下，便确定了碰面的地点，是一处偏僻的仓库。

    没有停留，林晓带着云姐直奔仓库，遇见了侣爱另一个女保镖，毕竟这家伙似乎被软禁在，只能派亲信前往。

    这些没有什么大不了的，只是……

    “这五个箱子似乎有些大了。”林晓看着面前五个小型集装箱，不由得一头黑线。

    “这不是你说的吗，十箱高爆手雷。”投影那边的侣爱说道，弯起的嘴角掩盖不出她心中的狡黠。

    林晓没有回答，他是按照黑市中的价格算的，比原价高出很多，但侣爱给出的价格还要贵一些，起初他并没有在意，现在才明白过来，看来侣爱的人脉也不简单。

    最重要的是，借助侣爱比自己亲自购买要好很多，可以省去不少麻烦，等找到他时，早就远走高飞了。

    拿到货之后，林晓没有再软禁云姐，但她也没有打算离开，还准备带林晓去帮助侣爱。

    根据侣爱给出的消息，明天才是婚礼开始的时候，那是婚礼现场来的都是贵宾，想要混进去会容易很多，到时候帮她从里面逃跑就算完成任何了。

    剩下的货物侣爱也会双手奉上，或者一切免谈。

    “抢婚么？”林晓嘀咕道。

    这种行为简直就是在作死，但并不是没有可行性。

    林晓的胆子一项很大，按照正确的做法，拿到一半的货物后，就应该驾驶隐6离开，要知道高级核能电池已经足够，他要这么多只是为了备用。

    可离开也不是这么容易的，根据林晓从云姐那里得到的消息，明天下午就会有一支商队离开天河星域，到时候可以趁机混出去，就像来时一样。

    本来这支商队是准备昨天要走的的，但侣氏集团的千金大婚，他们自然也要来捧场，就把时间拖后了两天。

    这对于林晓来说是一个好机会，他不要丢弃剩余的五块高级核能电池，要知道星际旅行还是充满凶险的，他只是一个运气好的新人，谁知道下次会不会走霉运，一切还是做好万全准备比较好。

    林晓权衡之后，最后还是决定去拿剩余的五块核能电池。

    在此之前，他也着手准备起来，首先就去购买了一辆大货车，这也是没有办法的事情，五小型集装箱高爆手雷实在太多，只能用大货车装。

    有车还是不行的，好在有云姐帮忙，给大货车套上了侣氏集团的牌照，这样就可以正式上路。

    初次之外，林晓还去来修车行一趟，要求改装大货车，但得到了结果是需要两天时间。

    这样的速度很快，可林晓等不了这么久，付钱之后，直接拿着切割设备暴力改装！

    在云姐和修车行工作人员吃惊的表情下，林晓把大货车的车厢随意切成了数块，修出来一个可以停放隐6的位置，可以随时起飞，同时连通车头，能很快转移到隐6上面。

    另外，林晓还随意拼接了合金板给大货车加固，以防一炮被轰碎。

    在林晓的暴力改装下，大货车数个小时就改装完毕，模样也变得奇丑无比，就好像一堆铁皮拼接而成的铁盒子，要是它还能动，谁也不会相信这居然是一辆货车。

    改装完毕之后，有些疲倦的林晓躺在货车驾驶座上就呼呼谁去，让跟在一旁的云姐有些无语。

    他们明天可是要去帮侣爱大小姐逃出来，那可不是件容易的事情，需要做好充足的准备。

    难道他真想拼接一辆改装的乱七八糟的货车前往？

    云姐摇了摇头，她万般无奈，只好去帮忙整理下明天现场的情报，做好充足的准备。

    第二天也很快到来，睡的很舒服的林晓扫了一眼云姐昨晚整理的情报，道：“与侣氏集团结为亲家的是蓝枫集团？”

    “没错。”云姐有些无奈，这么重要的情报，他现在才注意到，解释道：“这就是一场政治联姻，所以大小姐这么抗拒。”

    “是么，享受了家族带来的好处，却不为家族的利益着想，看来你的大小姐也是很自私啊。”林晓诺有所思的回答道。

    “随你怎么说！”