
    林晓感觉到不对劲，没有丝毫的慌张，反而露出了冷笑，轻声道：“真是不知死活……”

    “什么！”

    在林晓的身后，之前那6人小组其中的一个人手持匕首向林晓刺来，可匕首在一瞬间就被林晓给抓住，他感觉自己就像是刺中了一面墙壁，不能再动弹一分。

    反应过来的他脸色一变，刚想放弃匕首，只看见一道黑影向自己袭来，身体跟着飞了出去，随后便失去了意识。

    在另一头，林晓收起腿，道：“本来以为你们挺聪明的，没有想到还是一群脑子进水的家伙。”

    “难道你们不明白吗，我敢把背后对着暴露出来，那是因为在我看来，你们对于我来说没有……”

    “任！何！的！威！胁！”

    “你是故意的？”有人质问道。

    林晓没有回答，因为他手中的军刀已经被拔出，一道刀光闪过，距离还有数米远的一个地下组织成员腰部到胸口出现了一道血痕，身体随后才失去重心，裂成了两节。

    从一旁来看，这个地下组织成员是被刀光给拦腰截断，其实这是林晓的速度太快，加上林晓一直在磨刀，把军刀磨得像镜子一样，刀光非常耀眼，导致旁人必然产生视觉欺骗。

    想要识破也很简单，只要体很高，或者眼睛得到强化，但面前这些人显然没有达到这两点。

    “刀气，这是刀气！”其中一个沉迷于网络XX的人大呼道。

    其余几个人没有明白过来，就感觉到身体在旋转，一股剧烈的疼痛传递到大脑，接下来才重重的摔在沙地上。

    林晓所表现出来的战斗力实在是太强悍了，让还有少许行动能力的人完全没有敢与之对抗的念头，转身向后逃去，恨不得多长几条腿。

    然而他们的行动都是徒劳的，林晓随意抄起几块石子，朝他们扔了过去，这几块石子就像子弹一样飞速前进。

    这几个家伙纷纷中招，倒地抽搐、痛哼着。

    这一切发生在数秒间，动静不大，但还是惊动了不远处的变异人、还有幸存的人。

    变异人因为一名蓝枫集团士兵的自杀式爆炸，之前那个身上着火的直接被炸死，另一个也成了重伤。

    至于变异人老大，虽然没有逃离爆炸范围，但还是逃到了边缘，只受了一些轻伤。

    幸存者这边更是惨烈，只有蓝枫集团那个士兵小队长活了下来，还受了不小的内伤。

    见到前面有人，虽然不知道是什么情况，但他也知道那是自己活去的最后希望，艰难的呼道：“救……救我……”

    他的话音刚落下，林晓便转身向后跑去……

    “噗！”

    小队长直接喷出一口气鲜血，又昏死了过去。

    后面的变异人老大片刻便追了上来，瞟了小队长一眼，估计对方已经死，没有再理会，直接追了过去。

    那几个倒地抽搐的家伙可就倒了霉，倍追过来的变异人老大补刀，彻底失去了生命。

    在另一头，林晓也没有乱跑，朝着之前那些见情况不对跑路的地下组织成员跑去。

    他们并没有跑远，刚才那一幕都看在眼里，看到林晓把变异人老大引过来，并没有人开枪阻拦他。

    毕竟林晓所表现出来的实力很强，惹怒这么一个家伙可不是聪明的行为，要不是变异人一直追杀他们，他们连变异人都懒得管。

    而现在只剩下他们，在逃也是没有用的，干脆组织好趁这次机会组织好火力网，将这最后两个变异人给击毙。

    双方没有经过交流，便达成了默契，在林晓有意的引导下，变异人老大终于被引到了火力网的攻击范围之内。

    一束束形成一张巴掌压了过来，变异人老大速度是快，但还是挨了一枪，可惜没有着火。

    没有一击毙命，变异人老大变得警惕起来，时不时往后退了一些，看来是有了撤退的念头。

    但这里是空旷的野外，可不是对面障碍物的站点，激光武器恐怖的射程能覆盖很远，他想安然无恙撤退是不可能的。

    变异人老大很快也意识到了这一点，没有再后腿，利用自己的速度一步步靠近，只要达到攻击范围，那边是他的主场。

    林晓身边这数名地下组织成员没有打算给对方机会，他们的枪法不是很好，但好几把枪瞄准，还是可能在对方靠近之前将其击毙。

    不过林晓有些高估了他们的枪法，变异人老大已经不足3百米，他们连对方的毛都没有碰到。

    即便变异人老大速度快，但他们总得给对方造成了伤害，那样才说的过去。

    没有再期望他们，林晓提议道：“既然这家伙速度快，不如我们边后退边射击？”

    这些老油条并没有所谓的傲骨，见没有办法打中变异人老大，自己也快要处于危险境地，对林晓的提议表示双手赞同。

    一群人直接放弃布置的阵地向后撤，时不时开枪、扔手雷阻击一下变异老人，让他很是烦躁，怒吼几声表示自己非常愤怒。

    “给我站住！”

    “不然我就撕碎你们的脑袋！”

    “啊啊啊！”

    变异人老大恐吓的话，并没有让任何人在意，他们也发现，边跑边开枪是有些消耗体力，但效果也很不错。

    被这么戏耍着，变异人老大也学聪明了没有继续追，趁着他们没有反应过来，扭头就往后跑。

    “追追追！”林晓大呼道。

    周围几个老油条点了点头，他们缺少一个领头人，而面前这个能力看起来很不错，他们直接跟随林晓的步伐又追了上去，变异人老大的速度再快也快不过激光。

    在逃跑的时候，腿中了一枪，受了一些伤。

    这也让他的速度慢了一拍，紧接着又挨了一枪，按照这个趋势，还没有逃回站点，估计就被击毙了。

    别无可选的变异老大只好又杀了过来，可众人在林晓的指挥下故技重施，又戏耍了他一番。

    “该死，你们这群该死的臭虫！”

    变异老大身体了数枪，血肉变得模糊起来，带着不甘，他重重的倒在了地上……