
    只见林晓提出一直带着的那个大箱子，按下一个按钮，大箱子出现密密麻麻迷宫图状的裂纹，迅速的转动起来。

    在一瞬间的时间，这个看起来普普通通的大箱子便变形成一辆飞行汽车。

    在场的人除了吴兴都很少惊讶，变形汽车不算稀有，但一般都很炫酷，那会这么低调，以至于对这些不是很了解的他们到现在都没有发现。

    但众人还是有些担心，林晓可是一直把这个箱子待在身边，不知道节里他们知不道。

    林晓对此并不在意，像他这种带大箱子子的人也不算少，节里根本就没有去管，注意到他的可能性也不会很大。

    不然节里也不可能将登陆舰开到大气层，一般都飞行汽车都是能够到这个距离的。

    现在首先需要确定节里的位置，抢夺登陆舰还要面对护卫舰，谁知道节里会做出什么。

    这个任务直接被吴兴给接下，他说过自己对软件方面有所了解，就很随意的借用了站点上的设备，通过与节里联系，悄悄黑进了节里的系统，顺利打探到了节里的位置，然后就退了回来。

    其过程，没有被节里他们发现。

    这就叫做对软件方面有所了解？

    林晓一愣，怪里怪气道：“既然你这么厉害，怎么不把护卫舰给控制了。”

    吴兴白了他一眼，道：

    “哪有这么容易，现在的防火墙这么厉害，我顶多能够短暂查看一下信息，要是过分的话，马上就会被发现。”

    “再说了，要是我能做到这一步，还用得着跑到这里来做任务。”

    “我还以为黑客很厉害的，动动手指就能够攻入别人的系统，控制一大片地区，银行相当于后花园，分分钟就可以转一大笔钱。”林晓打趣道。

    “那怎么可能，要是能做到这一步，要么是出现黑科技进行跨时代碾压，要么就是白日做梦！”

    林晓没有继续聊下去，经过吴兴的入侵，节里的位置已经得到，居然在登陆舰上。

    看来这家伙真的是有恃无恐，要是他待在护卫舰上，那就有些麻烦了。

    隐6可是名副其实的太空战机，脱离地心引力，冲入宇宙。

    可那样也会暴露隐6，按照林晓的见闻，现在可没有那一辆飞行汽车能够做到这一步，只要不傻就会意识到隐6的问题所在。

    好在这家伙自己露出了破绽，省下林晓不少麻烦。

    把自己擒贼先擒王的家伙提出来后，加上隐6，现在已经有能力靠近节里，派谁去又成了一个问题。

    在他们看来，林晓拿出了隐6，贡献了自己的价值，自然不用再去冒险，而这九死一生的事情，还是值得慎重考虑。

    登陆舰虽然攻击力不强，但还是装备着不少武器，消灭一辆飞行汽车绰绰有余。

    在众人犹豫不决的时候，林晓再次站了出来，道：“还是我去吧。”

    隐6可是林晓的王牌，他不可能交给别人，反正现在钱已经到手，就算动失败，他也可以驾驶隐6离开。

    周围这些人可不知道这些，连忙阻止道：“这可不行。”

    “您帮了我们这么多，还拿出这么重要的东西，再让您去冒险，那我们真的就是忘恩负义了。”

    “就是，您可是我张三最佩服的人，这件事情还是包在我身上吧！”

    “张三瞧瞧你那细胳膊细腿，还不知道打不打过那个死胖子，我可不想给你陪葬，这件事情还是交给我。”

    “……”

    一群人顿时抢着要去，态度变化之快，让一旁的吴兴无语至极。

    “肃静！”林晓道，众人才停下争吵，他叹了一口气，道：“还是交给我吧，我的实力最强，就算为了家里怀孕的妻子，我是不会轻易死掉的。”

    “不行不行，大哥您更不能去冒险。”

    “就是，为了贵夫人，和那未出生的孩子，也要保住自己的性命啊。”

    闻言，林晓摇了摇头，一脸坚决的说道：“我意已决。”

    “不过我最后还有一个愿望，我平生喜欢贵重物品，希望在去之前拥有一批。”

    “这算什么，大哥这么伟大，我们拿点东西出来也不算什么。”

    “这怎么好意思。”

    “大哥你就别跟我们客气了，只不过是些身外之物，不算什么。”

    说着说着，林晓便拿到了一小箱子珠宝和贵重的物品，总价值大概在一百多万，面前这些人明显有些肉痛，但还是‘大方’的拿了出来。

    几句话就得到了一百来万的物品，林晓还是比较满意的，他对这些人的心理把握的还是很好。

    从之前的表现来看，他们就很怕死，突然有一个敢冒头的二愣子，谁都能乐意。

    经过他一引导，这些家伙不得不‘大方’的拿出来。

    说白了，双方都是互相利用，也都认为自己赚了。

    林晓拿到东西后，没有再浪费时间，直接钻进隐6，一旁的思考许久的吴兴却靠了过来，希望一同前往。

    难道他看出了什么？

    林晓想到。

    他可不想让别人来隐6上，做出一副舍生取义的模样，拒绝了吴兴的请求，后者没有再纠缠。

    看来吴兴没有看出太多，不然肯定会死皮赖脸跟过来。

    终于搞定之后，林晓在一旁待机，吴兴他们则用信号塔与节里联系上，引诱对方靠近，最后好打他一个措手不及。

    节里似乎没有想太多，所在的登陆舰缓缓下降，距离地面也越来越近，众人的心也跟着悬了起来。

    成败就此一博，成功他们便可以活命，失败那就是永远都失败了……