
    根据计划，林晓准备在晓州城隔壁新建一座工业大城，不仅可以影响到晓州城，还不用拆迁浪费资源，方便统一规划。liudianxing.com

    当然，除了这个，天汉国还需要为宇宙联邦提供大使馆，这一点不是什么问题。

    但最让人难以解释的是，莫文思达这个时候居然额外提出一个条件，宇宙联邦要在晓星驻军，规模达到一个团。

    这让林晓难以接受，然而看着虎视眈眈的护卫舰，还有这一个团的外骨骼士兵，他最后选择忍让，同时对宇宙联邦的好感全无。

    即便他们会支付一笔不菲的驻军占地费用，帮助天汉国发展武器和军队。

    这样不经过天汉国的同意，擅自做出决定，完全是没有在意天汉国。

    按着这个态度，晓星成为前线已经变成板上钉钉的事情。

    想到这些，林晓就越发的无奈，谁让晓星已经与星际有所联系，在晓星建立起来的天汉国也很难摆脱，加上运气也不太好，还没有发展起来就与星际联系上。

    不幸中也有万幸，晓星的地理位置距离宇宙联邦很远，又在联星人势力范围内，所以宇宙联邦援助晓星是必然的，不过也有其它的可能……

    大概过了几日，工厂所需要的设备全部运输到地面，天汉国只需要付出一部分人力建厂房，毕竟复杂的安装和保养则是由宇宙联邦负责，他们为此打包过来不少机器人。

    在天汉国举国之力下，第一座机械工厂很快就拔地而起，里面全部都是自动化的高精度设备，价值堪比天汉国所有的基础工厂，还绰绰有余。

    有了这座机械工厂，以前无法自主的零件和器械，都可以批量制造出来，在此基础上，还可以发展出来一系列的工厂，毕竟这是最核心的机械工厂。

    于此同时宇宙联邦的军队也在晓星的卫星上，划出一块土地驻军，这还是林晓态度强硬的结果。

    天汉国其他人可能不知道，但与宇宙联邦军队交过手的林晓非常清楚，这一个团看起来不多，其实非常的可怕。

    他们拥有一队星际战斗机和各种远处火炮系统，还有那外骨骼装甲也是最先进的合金所制造，目前天汉士兵手中的枪械根本无法将其击穿。

    所以说，这一个团的士兵在晓星基本上就是无敌的，只能用核弹轰炸。

    可核弹拥有诸多限制，特别是污染，林晓可不想在本土用这玩意，那样就是杀敌一万，自损八千。

    整个中央议会也是林晓的态度，经过谈判，终于把这一个团转移到晓星的卫星上面。

    除此之外，林晓也舍弃了让宇宙联邦帮助自己训练士兵的企图，不是他逞强，这根本没有必要。

    林晓获取的殖民战舰上有完整的训练方法，那些克隆出来高级军官也会训练，而且全部都是联星人的。

    联星人的战斗力很高，训练方法自然也先进，当然双方就连武器系统都不一样，何必再去找宇宙联邦。

    宇宙联邦这些士兵显然也不是好心，也没有强求，相比帮别人训练士兵这种苦差事，他们更乐意在晓星的卫星上‘度假’。

    因此，天汉国只需要应付大使馆还有联邦商人。

    大使馆还好说，他们是拥有官方背景的人，过来就是获取这里人文信息，加强对天汉国的了解，同时与天汉国沟通。

    至于联邦商人，他们则是代言人，更看重利益。

    尤其天汉国没一段时间还需要挖掘一定量原材料给他们，这也是得到机械工厂的代价，他们所说的什么入不敷出，林晓根本不会信一个字。

    但是这些商人任然不满足，也运送过来不少商品贩卖，这对于天汉国来说也是需要，为此也付出了不少原材料。

    林晓看着这些商人笑眯眯的神情，相信他们一定很暴利，只可惜天汉国水平不够，只能卖原材料，成为资源国。

    所幸宇宙联邦这些人还算安稳，平时只待在自己的飞船上，毕竟他们也看不上落后的天汉国，但这样也不会惹事。

    数天过去，工厂的建造如火如荼，宇宙联邦的护卫舰和商船返回，只留下一手不大的运输船。

    林晓知道，他们一部分人很快就会返回，之后便会在晓星上建一座空间站，要知道现在空间站可是太空连接的桥梁。

    林晓不险麻烦，可联邦商人都快要受不了。

    这空间天汉国只需要付出极低的代价，基本上算作联邦商人无偿援助的。

    林晓倒希望他们能在援助些，比如建几座工厂什么的，只是这些联邦商人有这种想法，但还是不愿意出手。

    因为他们知道晓星会成为前线，在这里建工厂风险极高，投入的资金很可能会全部打水漂，也就没有人愿意冒险。

    再说原材料已经能让他们暴利，何必再去冒险赚小钱。

    林晓对此也很遗憾，没有再去淡这件事。

    接下来的日子，林晓就很清闲了，因为要伪装自己权利被架空，从而不见宇宙联邦的人，他直接放权出去。

    国内大大小小的政务也都到了中央议会和巧克力的头上，但宇宙联邦的大使时不时会找上来，巧克力只好也只能放手，把权利全部交给中央议会，毕竟她是灰星意志。

    这样君主立宪制就已经落实，但林晓想要收回权利只是一句话的事情，对此也无所谓。

    宇宙联邦大使多次被拒绝后，也终于放弃，把目光投上现在天汉国首相黄城的身上。

    黄城可是高级克隆人，经过凭借出手的头脑才在众多的同僚当中升职到现在的位置，平时笑呵呵，一副老好人的样子，但这么想就打错特错了。

    能够到达现在的位置，手段自然不差，糊弄住一个宇宙联邦的大使还是绰绰有余的。

    在林晓的示意下，黄城很快就与宇宙联邦大使成为了好友，在付出没有什么价值的信息后，成功取得信任，反而从联邦大使那么套出来不少有用的信息。