
    林晓所附身的黑狼虫是很强，但始终是血肉之躯，在枪械面前也是很脆弱的。

    何况还有这么多士兵，每人开一枪所形成的弹幕都可以把他打成马蜂窝，虽说他的速度很快，但战舰的是由一道道走廊连接，能够活动的空间并不大，躲都没有地方躲。

    林晓同样也明白这一点，要是他被堵在驾驶舱，那就是死路一条。

    现在没有多少时间留给林晓，他快速扫了一遍，突然发现了一个功能――自爆。

    这是舰长才能够启动的功能，他现在也算得上舰长。

    好不容易夺得一艘战舰，林晓打心里不想做到这一步，可战舰上有将近两千个联星士兵，他再强也打不过这么多人。

    “看来只能毁掉这艘战舰了……”林晓有些无奈的说道，就好像在两个帮派火拼时，意外得到一箱子的纸钱，但只能在手中握一会儿，最后还要自己亲自烧掉。

    不过既然已经做出，林晓就没有在犹豫，启动了自爆程序，这个程序不可逆转，只有舰长才能启动，是在被登陆后与敌人同归于尽的一个手段。

    倒计时可以自己设置，林晓设置为5分钟，这段时间已经足够。

    做完这些，他取下储存器，转身冲出驾驶舱，一队队联星士兵数秒后便从了进来，只看到一地的尸体，虚拟投影上的倒计时，还有刺耳的自爆警报声……

    林晓的逃跑路线在之前已经确定，驾驶室的监视器给了他很大的便利，他的目的是撤到船库，直接开飞船进入大型虫洞跳跃装置。

    过程很顺利，他的速度非常快，加上知道路线，不用走弯路，只花了一分多钟，他便到了船库。

    这里留下了两个守卫，可惜他们根本不是林晓的对手，还没有反应过来就被一脚踢飞，撞在墙壁上生死不知。

    进入船库，里面的飞船不是很多，而且也不大，最大的也只能乘坐十几个座位。

    林晓没有选择最大，只要了一艘比较小的，只有2个座位，模样有点像战斗机，上面的涂装写着隐6。

    这是一隐形战斗机，与地球那些隐形战斗机不同，它是真的能隐形，使用的材料与隐形外衣相同，同时可以躲避各种侦测器。

    但它的缺陷也很明显，由于隐形技术还没有突破大型化，所以它的机体不会太大，携带不了多少弹药，造价还非常昂贵。

    隐6因此一般用于潜入侦查，打击目标人物。

    最重要的是，隐6与其它隐形战斗机有着一个厉害的功能，可以变形。

    目前有飞行汽车和箱子这两个形态，把伪装潜入做到了很高的程度。

    这么厉害的隐形战斗机，自然被林晓给选中，动用自己的权限，他直接获得了隐6的最高权限。

    至于其它飞船，他直接动用权限锁住，只要权限没有他高，就无法启动，简直就是心黑手辣，不给人留活路。

    开启自动驾驶模式，林晓直奔大型虫洞跳跃装置而去，两侧的陨石都被轻易避开，但也浪费了一些时间。

    马上就要到5分钟，他不禁扫了一眼雷达，那艘自爆的战舰距离自己足足有3百公里，现在应该安……

    刚想到这里，林晓一股冲击波扫了过来，隐6整个机体跟着晃了一下。

    他下意识的向后看去，只看到身后不远处出现一个巨大的蘑菇云，把方圆近百公里全部都给覆盖，包括哪些被EMP打击的战舰。

    这么壮观的景象，让林晓心惊胆战，他知道爆炸的威力可能很大，到没有想到如此恐怖，要是他不是为了保险起见，跑得更远，估计也被淹没。

    林晓有些庆幸，但没有选择立即离开，选择在原地等待。

    等到尘埃散去，一片狼藉显现出来。

    所有的飞船全部受到波及，成了碎片，这种程度的爆炸，就算有人侥幸存活下来，也会因为暴露在太空中而死亡。

    造成这一切的罪魁祸首林晓却没有任何的内疚，这甚至如了他的愿，联星人暂时还不能得到晓星的信息。

    毕竟联星人全部被灭口，还有那些没能逃走的蓝星士兵。

    对于这些没有逃走的蓝星士兵，林晓本来也是打算找机会杀掉，他可不想让晓星暴露出来，那可是在要自己的命。

    在小命面前，林晓可不管什么，但这次大爆炸将其一并解决，剩下了他的力气，也隐蔽他的实力。

    林晓控制的黑狼虫肉体很强，就连一个舰队的舰长都不是对手，没有这强大的肉体，他想要活捉恩格里是不可能的。

    可强大的肉体也是一个隐患，林晓可以毫不犹豫的确定，要是被联星人发现他强大的肉体，绝对会有疯狂的科学家的抓捕自己。

    联星人的科技已经很强大，要是他们的肉体也得到增强，实力恐怕要提升非常多，自己得罪联星人的林晓可不想要自己的敌人变强。

    好在大爆炸把一切都给摧毁，只要他不作死，一切还是很安全的。

    在等了十几分钟，没有发现任何存活生命后，林晓才离开，进入大型虫洞跳跃装置。

    虫洞里面黑漆漆的，看不到任何的光，也不知道过了多久，林晓才看到一个光点，来到了出口。

    一出来，林晓就看见数艘带走蓝星人标志的战舰守在外面，而他所驾驶的隐6战斗机正在隐形当中，对方并没有发现他。

    林晓也没有去打招呼，除去其它的原因不说，他驾驶的可是联星人的战机，说不定还没有过去，就被打成了马蜂窝。

    而且与蓝星人会合，他还需要解释很多，总不能说自己把联星人的战舰给引爆了同时炸死了很多被俘虏的蓝星人吧。

    再者，知道这些外星人的体质不是很强后，林晓突然不想暴露出黑狼虫，他可不是雷锋，会为外星人提供实验体，给他们提升体质。

    双方是敌是友现在还说不定，虫群也很可能是外星人没有，而他拥有的。

    这些还需要林晓去宇宙联邦看看才能做决定，他干脆潜伏了起来，准备跟着蓝星人。