
    隐6的速度非常快，就算处于汽车模式，速度也是顶尖的那一批，属于军用系列。

    依靠这一点，林晓想要冲破一些包围圈不算太难，但这样也会暴露隐6。

    一般都汽车速度可没有这么快，只有军用车和赛车会有这样的速度，而这两种车基本上都会被严格监控。

    所有林晓平时都保持着较慢的速度，但这次在下水道，没有灯光和那么多监控，他稍稍提升一下速度，也不会被注意到，最多认定为改装车。

    一路向前，两人在突破交警的拦截圈之后，很快便来到郊外，暂时安全了。

    副驾驶位的侣爱这才缓缓回过神来，她知道逃脱会很麻烦，但没有想到这么惊险，吓得她的小心脏一直在乱跳，恐怕永远都不会忘记这一经历了……

    “现在该把剩余的支付点数转到我的账户上了吧。林晓不合气氛的话将侣爱的思绪拉了回来。

    侣爱有点不想付这个钱，她一路上心惊动魄，而这家伙却这么轻松，不到几分钟的时间就能拿到10万，她没好气的说：“你这拿钱也太容易了吧！”

    “呵，这可是你刚才答应的，不会你想反悔吧？”林晓的语气变得不善起来。

    侣爱一惊，底气不足的说：“当然不会，但这跑的距离太近，我怕……”

    “加钱。”林晓直接打断道：“20公里以内，1公里1万，20公里以外，5公里1万。”

    “看你是老客户，可以免费赠送你1公里。”

    “你怎么不去抢！“侣爱白了林晓一眼，她现在才明白过来，林晓原来这种无良奸商。

    没有考虑什么，她直接放弃了与林晓再合作的打算，反正已经跑了这远了，她也不太需要林晓的帮助。

    林也没有强求，拿到自己应得的支付点数后，笑眯眯地看了侣爱一眼，后者感觉到了什么，但没有多想。

    两人就此告别，见到林晓离去后，侣爱才松了一口气，马上打开IX手环，查询地图，想要制定出接下来逃脱的路线。可侣爱还只刚刚打开地图，不远处就出现一队飞行汽车飞速向她驶来，她也发现了这一点。

    作为侣氏的千金大小姐，她对这些车很熟悉，一看到扭头就跑。

    她速度很快，但再快也跑不过天上飞的，何况还不止这些，上百辆车从四面八方包围过来，就算是超人都跑不掉，她一会儿便被逮住。

    为首的人是云姐发现侣爱安然无恙后，才安心下来，她没有去多问什么，但还是劝解了一句，道：“大小姐，您再怎么跑也是没用的，有时候还是需要看清事实，接受……”

    “我知道了。“侣爱直接打短，她看了看周围，脸上很是不甘，最后才叹了一口气，认命似地说：“我不会再跑了。”

    但愿如此……

    云姐有些无奈的想到。

    紧接着，侣爱被‘请‘上车’，她这次弄出这么大的动静，已经惊动了家里，互送她回家的保镖翻了数倍，这些保镖可不讲人情，她想要开溜基本上是不可能的。

    靠着车窗，侣爱迷茫的看着窗户，想起了刚才的经历的种种，虽有些心惊动魄，但也是非常刺激的。

    就是那个混蛋太过分了！

    一想到那人，侣爱抬起了手臂，看着被握红的手腕，就有些气愤。

    只是总感觉少了些什么……

    咦……我手指上的戒指呢？

    一声高分贝的女声，从车队凶猛地散播开来，一旁的女保镖表情难受，不经捂住了耳朵……

    ……

    在某处不起眼的小路上，林晓把玩着一枚发光的戒指，对于这枚戒指的价值，他还不是很了解。

    索性他便去一趟商店，购买了一个IX手环，上网查询了一下，大概价值1百万。

    不过这枚戒指是赃款，他只能卖给黑市，估计只能得到70万左右，还可能更低。

    这也是一笔巨款，但对于林晓来说还少了一些，他要在黑市购买军用商品，这种违禁物品价格一般都是非常高的。

    即便他省着点用，大概也需要2百万，现在一半都没有达到。

    所以他还需要继续赚钱，而护卫队这个任务会有50万的报酬，不拿白不拿。

    至于被侣爱给通缉，他也不是很担心，自己一直都没有暴露身份，想要找自己可不容易。

    他这个任务可是要去外地，3天内就可以完成，倒时候拍拍屁股走人，根本不需要担心。

    稍作考虑，林晓来到最近的车站，前往通往9号空间站的太空电梯。

    坐了一会儿车，他便来到太空电梯前，从下往上看，就像是一根通天柱，一望直达云霄。

    刷了一下卡，付了票钱后，林晓和这一批乘客等待起来，等待的时间不是很长。

    林晓进入电梯，找到一个座位坐了起来，看着电梯缓缓上升，也不知道过了多久就被一朵巨大的白云所淹没。

    这并没有到站，等待片刻后，电梯才停了下来，一行乘客这才踏入太空电梯的末端的出口，另一边也就是9号太空站。

    上面的空间很大，耸立着各种各样的建筑，只是高度没有地面那么夸张，但包括地板全部都是用特殊合金打造的，造价不菲。

    路上来往的行人很多，看样子就像是地面上的一座小城市。

    但这里的来往的货车很多，也是一座港口城市，林晓对这里不是很熟悉，好在随行的这些乘客有不少是打算去港口应聘搬运工的。

    空间站寸土寸金，这里的物价非常高，同时薪水也很高，也有不少人被高薪水吸引过来。

    但想要到空间站就需要一张昂贵的门票，不仅如此，最多只能在上面待一个星期，续费才能继续待。

    加上非常高的物价，也让不少人望而生畏，就算有人硬着头皮上来，也在这里待不了多久。

    林晓猜测这是雷斯塔国的一个手段，空间站就这么大，不可能住很多人，因此需要设置高门槛，将大部分人排除出去。

    从林晓所见到的情况来看，这座空间站人口密度不是很大，看来这个门槛还是很有效的。

    看着那群打算前往港口的行人远离，林晓没有再去想这些事情，小步跟了上去。