
    林晓的离开并没有被注意到，就算是吴兴，注意力也全在石壁上面，哪有时间去管别人。

    矿洞里面已经全部被探索，可惜冰晶的开采难度很大，这次只能扫兴而归。

    一行人直接返回站点，这些冰晶只能留给后续的人员开采，他们这些被雇佣来的地下组成员别想占一点儿便宜。

    不少人一想到这些就有些郁闷，只能眼睁睁看着一座宝藏与自己擦肩而过，谁叫他们是被雇佣来的呢。

    蓝枫集团那些人心情则很好，他们发现这么一座冰晶矿是会得到奖金，加上自己应得的报酬，能够得到的支付点数也是能够用万来计算。

    带着不同的心情，林晓这一组很快就回到了站点附近，大家刚准备进去，一个眼尖的士兵突然指着不远处惊呼道：“那里有一个人！”

    众人闻言纷纷望了过去，果然看到一个穿着太空服的人倒在地上，身上染着腥红的鲜血。

    为首的士兵小队长连忙带人跑了过去，发现他还有气息后，小队长直接从胸包中抽出一支强心针，给他扎了一针。

    这个重伤的家伙脸色明显有些好转，直接从昏迷当中醒了过来。

    小队长见状，有些激动的问道：“这到底是怎么回事，你怎么会倒在这里？”

    “咳咳……怪物……那些病号都……全部都变成了怪物……咳咳……”这个重伤员虚弱的回答道：“他们袭击了我们……我从中逃了出来……”

    这句话让在场的所有人警惕起来，纷纷竖起了耳朵，想要得到更多的信息。

    只是这家伙太虚弱了，说完这几句话，就坚持不住，又昏死了过去。

    众人沉默不语，最后还是一名士兵打破了沉默，道：“队长……我们现在？”

    “先确认一下再说。”小队长边说便用IX手环向站点的信号塔发送询问信息，可是一直都没有回应。

    这可不是开玩笑的，信号塔是非常重要的，一定会派人留守，但一直没有回应，里面恐怕已经是凶多吉少。

    不管怎么样，众人还是决定去站点看看情况，毕竟所有的物资都在站点，那里可是所有人都命脉，没有人会放弃。

    但林晓却没有跟随队伍行动，以照顾伤员的理由留了下来。

    众人没有异议，伤员确实需要照顾，而林晓的体格不大，看样子实力不强，也帮不上什么忙，留下来照顾伤员也理所当然。

    目送队伍离去后，林晓冷笑一声，一脚向躺在地上昏迷的重伤员一脚，对方疼得哇哇大叫起来。

    林晓没有在意他的伤势，抓住对方的衣领，将其提了来，冷声问道：“为什么要装重伤。”

    本来林晓没有发现什么的，可这个重伤再次呼吸却很平稳，这被听觉很灵敏的他给注意到。

    仔细一看，发现这个重伤员身上的伤不少假的，但没有表现的这里严重，太空服也修理过的，不仔细看很难注意到，这与他的描述有不符合的地方。

    所以林晓就留了下来，打算看看这家伙想要玩什么花样。