
    林晓稍微扫了一眼，便找到了最醒目的任务发布所，他也可以用IX手环，也就是虚拟投影手环，在网上接任务，但他身无分文，什么都没有，只能亲自前往。

    进处所之前，需要刷一下身份卡，林晓也因此得知了自己的信息：

    姓名（代号）：林晓

    级别（所完成的任务越多，级别越高）：新秀

    事迹：偷猎14头黑牛、3只白羊，在8辆警车的追捕下逃出包围圈。

    这些信息很简陋，但对于地下组织这群通缉犯来说正合适，他们可不想自己的一切都暴露出来。

    这也是林晓很满意的一点。

    进入任务发布所，里面的人很少，基本上都是衣衫褴褛，估计也是买不起IX手环，只能亲自来一趟。

    林晓没有在意这些事，直接来到处所中央的投影跟前，上面密密麻麻全部都是任务，还分了种类，其中潜入的任务最多，报酬也很丰厚。

    他很快便找到合适自己的，那便是潜入窃取联星人的信息。

    早知道林晓上次可是用储存器下载大量联星人的信息，暂时对他没有多大用处，这次刚好可以利用利用。

    但手头掌握着大量联星人的信息，也不是随便就可以使用的。

    林晓的身份不禁查，一旦他突然拿出来大量联星人的信息，发布任务的军方不可能不注意到他，有所准备是必要的。

    把那些赏金比较高的任务记住后，他便转身离开。

    这些任务赏金很高，但想要完成并不容易，就算是林晓也要花不少时间，对他来说不是首选。

    不过林晓还是盯上了一个赏金不高，但很容易就能够完成的任务。

    先赚到一笔钱，购入一些装备再说，毕竟不能让人知道隐6的真实情况，没有隐6，林晓能够动用手段就很少了。

    就算持刀杀出一片天，他现在也没有刀，之前抢到的合金刀基本上全部卷刃，不能够再使用。

    不仅如此，这里可是在雷斯塔国，不会有战舰那种狭小空间的限制，冷兵器能够发挥的作用不大。

    准备一些热武器是必要的，尤其是大杀伤性的范围性武器，林晓用过的高爆手雷就很不错，是以少胜多的利器，对于他现在的情况非常合适。

    同时，微型无人侦察机，还有反侦查装置等等。

    这些都需要钱。

    林晓选择做的第一个任务很简单，就是加入1天后出港探测船的护卫队，3天就能返回，还能得到一笔不菲的佣金。

    这是一个时效任务，也是林晓能够找到，在最短时间得到最多佣金的任务。

    虽然有些可疑，但他不想放弃这个高报酬的时效任务，稍微考虑一下就做出了决定。

    带着隐6，他准备直奔任务地点，那是距离这里近百公里远的一座太空电梯，乘坐这个太空电梯便可以进入9号空间站，见到护卫队。

    在此之前，林晓先向基恩借了1千支付点数，对方看起来心情很好，直接就转了过来，连什么时候都没有说。

    1千支付点数并不多，买不了什么装备，他也没有想去买装备，而是当做路费。

    隐6的汽车模式有缺陷，加上他没有车牌，一出去可是会被交警堵的。

    坐车磁浮电车是一个很好的选择，这还多亏了身份卡，不然他这个黑户什么都做不了。

    林晓把隐6变成箱子的形态后，换了一身普通的外套，即可出发，片刻便来到了最近的车站。

    雷斯塔国的交通系统很发达，就算是一样的小城市，几乎每一刻都有电车，在这种环境下，私家车不是很常见，但也有一个特征，越繁荣的城市，私家车越少见。

    在车站前，等车的人不是很多，这不代表人流量小，而是电车的班次间隔太短，基本上都是来了就能走的程度。

    随意扫了一眼，林晓没有继续看，这些雷斯塔人长得实在太壮，身高普遍2米，一身肌肉的人不是少数，包括女性。

    不仅如此，雷斯塔人不论男女对肌肉的崇拜都是狂热的，肌肉多少决定了一个人是否长得帅或长得美。

    以林晓的审美观有些受不了，路边放映的明星映像个个都长满了肌肉，有时也能看到脸蛋不错的，可一看到她一排排壮硕的腹肌，整个人就不好了。

    为了避免这一情况再发生，他确定没有可疑的人后，便不会再去看周围的行人。

    稍等一会儿，磁浮电车便到达，车站响起了机械的提醒语，数名低头摆弄IX手环的行人这才匆忙踏进电车。

    这倒于地球的情况不谋而合……

    林晓想到，也跟着踏进电车，里面空位不少，他随意找到一个坐了下来。

    到站大概需要一刻钟多一点的时间，他微眯着眼，打算休息一会儿。

    今天一大早就被警察追，到现在他还没有停下来，现在有机会自然要好好休息一下。

    刚眯了一小会儿，电车到了下一站，数名雷斯塔人踏了进来，其中两个长得壮硕的女孩见到林晓旁边有座位，直接坐了过来。

    对于这个林晓没有在意，只是这两个女孩有些吵闹，叽叽喳喳说个不停，声音还不小，让他有些不悦。

    当然，林晓不会因为这个就做出什么，现在不是惹事的时候，惹不起用躲得起吧。

    另一节车厢还有很多空位，在林晓准备起身的时候，不远处一句不满的呵斥声传了过来。

    一个正在打瞌睡的男人被这两个吵闹的女人惊醒了，不满的说了她们一句。

    只是……

    这两个女孩似乎脾气很火爆，被这么一呵斥，充满怒意的说道：“这里是你家？你管得着吗！”

    空气中顿时充满了火药味，双方齐齐站了起来，看样子马上要大打出手。

    林晓懒得管这些，他可不想被波及到，就连看热闹的兴趣都没有，他现在可是通缉犯，这几人要是打到警察出面，他作为见证者可是走不掉的。

    林晓没有犹豫直接起身，可还没有走几步，“站住！”一句女声传了过来。