
    但蓝星人似乎发现了一丝异常……

    隐6不是无敌的，它隐形性能再好，也会有破绽，尤其是在蓝星人非常警惕的时候，再加上大型虫洞跳跃装置的异常。

    毕竟通过虫洞跳跃过来，也会有一丝动静，只是隐6体积不大，动静也很小，但这不代表不会被注意到。

    以蓝星人对联星人的了解，恐怕会以为是联星人派侦查部队追了上来，可他们并没有发现敌人。

    暗处的敌人才是最可怕的，本来蓝星人想埋在在这里，打联星人一个措手不及，但这个潜入进来家伙直接将他们的计划破灭。

    本来他们接应的战舰就不多，还失去了先机，想要击败联星人的舰队就更困难了。

    没有停留，几艘蓝星战舰直接向四周发射干扰弹，然后再开虫洞撤退。

    等林晓反应过来时，几艘蓝星战舰已经不见了踪影，果断的让他有些错愕。

    这下子，林晓要想跟随蓝星人的计划也跟着破灭，虽然隐6也能开启虫洞，但不知道坐标也是白搭。

    有些无奈，他只好打开地图，上面标有最近几处联星人已知的，宇宙联邦成员国的坐标。

    可惜蓝星的坐标不在其中，只有天河星域一个叫雷斯塔的国家，正与联星这边贝格斯星域的军队正在开战。

    除了这些，联星人还标识了好几片与天河星域较近的星域，猜测那里可能存在宇宙联邦的其它成员国。

    不管如何，林晓的目的是前往宇宙联邦一探究竟，他可不想变成傀儡或者有其它对自己很不利事情，那样他宁可不要援助。

    雷斯塔是宇宙联邦的成员国之一，现在也没有地方去，到这里看看情况也不算过分。

    林晓没有停留，开启微型虫洞后，开始跳跃。

    这个对隐6的能量消耗很大，隐6再厉害也只不过是一架战斗机，好在之前通过大型虫洞跳跃装置，缩短了不不少距离，剩余的能量足够到达天河星域。

    马不停蹄，在消耗了大部分的能量后，林晓终于来到了天河星域，还没有接近，就能够在雷达发现数百个红点，一个红点代表着一艘战舰。

    不仅如此，许多荒凉的无人星球也被武装了起来，装载有各种各样的大型固定火炮。

    在周围转了一圈，林晓没有发现任何缺口可以溜进入，这也不奇怪，雷斯塔人正与联星人开战，要是防御不森严，那才叫奇怪。

    这样林晓想要潜入也变得非常困难，贸然进入，要是被发现那就是死路一条，林晓附身在黑狼虫身上不怕死，不代表他会去送死。

    在周围观察了一下，时不时进入天河星域的商船引起了他的注意。

    这些商船全部是从一条固定的路线进入天河星域，中途会遭遇检查。

    但这对林晓来说是一个机会，早知道隐6是专门为潜入而设计，虽有被发现的可能，但不能贬低它优异的性能。

    借助商船吸引注意力，他安全潜入的几率会大大提高，毕竟隐6体积太小，这是一个缺点也是一个优点。

    决定之后，林晓把隐6停靠在商船的必经之路，耐心的等待起来。

    可事情不是很顺利，等了一段时间，一艘商船都没有来，这让林晓有些着急起来。

    因为撤退的很匆忙，没有携带什么食物，过了这么久，林晓终于感到饥饿。

    隐6上储存的食物不是很多，如果只是普通联星士兵，能够吃好1个星期。

    可黑狼虫的体质是普通人的40倍，食量也是同样的恐怖，只是一餐就把食物全部吃光。

    现在又没有补充，要是再得不到补充，林晓都觉得自己会被饿死，那可就成一个大笑话。

    好在事情不算太糟，黑狼虫的食量很大，但只要不去消耗的话还是能够坚持一段时间，就好像一台机器，拥有节能模式。

    这样林晓还是足足等了好几个星期，才等到一支商队，他驾驶着隐6轻松混了进入。

    商队很快就到了关口，数艘战舰拦在前面，进行例行检查。

    隐6的隐形能力还不错，并没有被发现，但林晓依然没有敢放松。

    等到通过关口，林晓才松了一口气，跟随着商队继续前进，很快就来到一个大型空间站，商队直接在这里停靠卸货。

    进入空间站是需要登记的，这也断绝了林晓想要进入瞧瞧的想法，他只好跟随来往的货船，来到了最近的一个宜居星球。

    这里的防御就没有外面那么森严了，但林晓不敢大意，故技重施，顺利进入这颗星球。

    来到大气层，向下能够看到一大片的钢铁森林，一栋栋高楼大厦耸立在地面上，千米高楼在其中只能算得上普通。

    密密麻麻长着翅膀的汽车穿梭在太空上，等待着红绿灯。

    最显眼的还是那一个个直通上云霄的太空电梯，像是将整片天空给撑起来了一样。

    这些景象给林晓带来的冲击很大，让他无比的羡慕，自己的天汉国不知道什么时候也能够达到这种程度。

    安奈住自己激动的内心，林晓没有忘记自己此行的目的。

    他没有去繁华的城市，而是直奔那些人迹稀少的地方，但这颗星球到处都被开发过，根本没有无人之地。

    林晓只好选择了一个看起来不怎么繁华的小镇郊区，按道理说这样的地方守卫是最薄弱的。

    但这样林晓还是只敢在晚上潜入，他来到一条公里上空，把隐6变形为一辆汽车，伪装成为一个路过的司机。

    做完这些，他接下来要做的并不是侦查，而是填饱肚子。

    这么多天没有进食，再不吃点东西，饿晕过去都不是可玩笑。

    可人生地不熟，林晓也不敢乱跑，现在原地向四周扫去，很快锁定了一处牧场……