
    说这句话的自然是林晓，他的声音不大，甚至还有些模糊，但在场的每一个人都能听得很清楚。

    自刎？

    虽然他看起来很可怕，但还没有达到让人自刎的地步。

    这么一个看起来非常自大要求，不仅没有让人更畏惧，反而激怒了当中一些猎鲸人。

    “大家别怕，他就一个人，我们这么多人，一人一拳都能打死他！”一个长得稍微壮一些的猎鲸人大声喊道。

    话是这么说，可真正敢出手的没有几个，他们又不傻，人多自然力量大，但面前的林晓明显不是一个好惹的狠角，第一个上绝对没有好下场。

    这个微壮的猎鲸人，也知道这个点，与身旁几个猎鲸人对视一眼，心领神会。

    几人手中的鱼叉握得更紧了一分，随着数声齐喝响起，他们齐齐从人群当中冲了出来，所刺来的鱼叉上带少许的腥味，在阳光下反射着刺眼的光芒，可见其的锋利。

    这种专门用来猎杀鲨鲸的利器，有一米五左右，比一般的鱼叉更加厉害，因为海豚族的特殊性，他们所制造的鱼叉种类繁多，而这种猎鲸叉是鱼叉大家族中的上层品，能够给绝大多数皮肤韧性很强的鱼类放血，用来杀人也是非常简单的事情，因此就连军队当中，也少不了鱼叉的身影。

    林晓能够活动的空间并不大，被这么多把猎鲸叉对上，可是一件非常危险的事情，只见他面无表情，手中才半米左右的军刀游动起来，迎上刺来猎鲸叉。

    锵！

    刺耳的金属碰撞的声音响起，数根尖锐的锥头飞落，扎在了甲板上。

    数名出手的猎鲸人一脸震惊。

    他们引以为豪的猎鲸叉居然被齐刷刷给削掉了头！

    这些猎鲸叉可都不是普通的钢材所制造的，再不济也不能被这么轻易削断，简直脆弱的就像一根细树枝。

    当然，他们可不知道林晓这么军刀可是用特殊合金制造的，即使只是装饰品，但其中所蕴含的科技水平超出他们太多。

    可以这样说，海之星各国最高水平的产物，还比不上这一把刀，这样说有些夸张，但就是事实。

    这几个猎鲸人还停留在震惊当中，虽然他们没有得手，但他们也起到了先锋的作用，周围犹豫不决的猎鲸人们纷纷出手。

    他们即便没有杀过人，但对于各种鱼类来说也是罪恶滔天的屠夫，只需要稍微适应一下，便可以发挥出自己应有的狠辣。

    这里的动静，也完整的被摄像机露了下来，屏幕后面的观众们一下子炸开了锅，尤其是林晓杀人的那一刻，虽被人群遮挡，但还是能够看清楚一些。

    血腥的画面不仅没有逼退观众，反而在这一刻开始，观众的人数直线飙升，从一开始的几万人，在不到数秒的时间内翻了一倍，海洋电台的数据可没有作假，这些都是实实在在的观众。

    也许是人群暴涨的缘故，本来就有背景的海洋电台不仅没有关闭直播，甚至将其放到了首页，尽可能的扩大收视率。

    不过时间还是太短，又没有什么宣传，想要暴涨几十倍还是不可能的。

    只见在视频当中，林晓已经与猎鲸人们交手，不出意外，他们手中的猎鲸叉纷纷被削断。

    林晓挡住了这一轮攻击后，也终于到了他反击的时刻，一个扫腿成弧线扇去，带着阵阵罡风，一个圈的猎鲸人迎腿飞了出去，不是撞在人群当中就是撞在栏杆上，被扫中的位置直接凹了下去，吐出一口鲜血后，当场暴毙。

    处在亢奋当中的猎鲸人们并没有发现这一点，前面让出空间后，后面的猎鲸人填补了上来，然而他们的下场与之前的猎鲸人无疑。

    几轮下来，猎鲸人们终于发现了不对劲，还站着的人越来越少，躺着的人却越来越多。

    观众们也是一阵心惊胆战。

    人群当中不断有人飞出，但罪魁祸首一直安稳站在甲板上，而且每次只用扫腿这个招式。

    扫腿并不厉害，可他的速度实在速度实在是太快，就算是录像也只能捕捉到残影，如果不仔细看，都会以为他的腿从头到尾都没有动过。

    “怪不会是在拍电影吧……”

    新来的一些观众有些不相信，就算是老观众对此也产生了怀疑，毕竟这一幕慕太过惊人，在海之星已经脱离了常识，简直就不像是真的。

    就在大多数观众诧异的时候，少数观众发现了一个细节，在甲板边缘栏杆下面，一位身穿船长服的人悄然探出了脑袋，他这个角度非常微妙，在甲板上很难发现，也算摄影师这个位置也不易看到。

    好在有的观众比较细心，在他们的提醒下，所有人都注意到了这个人。

    摄影师也似乎发现这一点，镜头转了过去，画面总算清晰了一些。

    可惜较为清楚的看到，这家伙手中居然握了一把手枪，这在观众当中引起不小的波澜。

    各国对枪械的管制很严，在加上海豚族长期生活在水下的缘故，枪械发挥的作用就更小了，所以枪械很少见，即便是警察都很少佩戴枪械。

    不用人解释，这个穿船长服的家伙应该是船长，手中的枪械也一定是不合法的，这么想的话，他现在才掏出枪，也就理所当然，毕竟一船的人都快要被团灭了，他再不拿出去就再也没有机会了。

    虽说船长掏出去了抢，但看样子不太熟练，瞄了好一会儿都没有开枪。

    又过了数秒，随着剩下的猎鲸人被逼退，他终于准备好了，按下了扳机。

    砰！

    枪声响起，林晓也意识到了什么，身形往侧一偏，侥幸躲了过去。

    船长脸色一变，看着林晓的目光扫射过来，头皮一硬，死死地按住了扳机。

    砰砰砰！

    双方的距离隔的不是很远，不到20米，这种距离对于很多新人枪手来说是比较容易的，只要天赋不是太烂，基本上不会脱靶，何况他还一直在埋伏着，有着大量的准备时间。

    在船长的注视下，林晓的腿部轻微一响，子弹瞬间洞穿了一个血洞。

    林晓也因为重心不稳，剩下一晃，向前倾去，靠近临时反应，用军刀支撑，半跪在地上。