
    国家强制婚配！

    没错，沉寂了这么久，林晓还是要走到这一步。

    毕竟等到克隆人明白过来需要太长时间，以前林晓有时间等，但现在他不愿意在浪费一秒钟，就算掉满意度也在所不惜。

    虽然有些不人道，但还在克隆人的承受范围之内，要知道古代国家也是管这个的，每到规定年龄，还没有结婚的，官府会强制性配对。

    林晓这次也差不多，反正克隆人已经成年，除去婴儿小孩之外，未婚人数还是非常多的。

    数天过去，天汉国中央会议发布一项政令：三天之后，政府会把成年没有结婚的人全部赛选出来，强制配对。

    对于这项政令，未婚的克隆人根本不关注，全部沉浸在工作中无法自拔。

    至于那些女性灰人，倒有一丝兴趣。

    她们在很早之前就移民到晓星，本来想找个中意人嫁了，可是根本没有人理会她们。

    时间一久，她们年龄也偏大起来，平均二十多岁，这在她们还没有移民过来的时候，是不可思议的。

    所以她们是非常着急的，所以强制政令发布出来，她们都很关注，也没有多少人不满，毕竟她们以前生活的地方也有强制性政令，自然及习惯了。

    这也透露出天汉国畸形的社会思想，想要全部更新统一，只能用几代人完成。

    三天时间很快过去。

    林晓悠闲的靠在躺椅上，听着侍卫的汇报。

    “回皇上，这三天在民政局登记的人数不足三位数。”

    林晓一脸平静，自言自语道：“果然与猜测的一样……”

    他挥手让侍卫退下，叹了一口气，“现在只能看中央议会的表现了。”

    在距离皇宫数千米的大街上，一队队武装警察正在维持秩序。

    只见在不远处，三人为一组的警察贴在一间商品房前，其中一名警察起身敲门，“有人在吗，我是送快递的。”

    “快递，我记得自己没有快递啊。”屋内一个男人疑惑的嘀咕道，但还是起身来到门口，刚打开门，只看到三个穿着制服的警察猛地冲进来，把他抵在墙上。

    其中一名警察拿出一个小本本，上面全是小照片，他对照一下，道：“李海涛，是吧。”

    李海涛点了点头，算是承认了。

    “你事发了，跟我们走一趟吧。”

    李海涛听到这句直接就蒙了，反应过来的他，连忙解释道：“警察先生，你们抓错人了，我是无辜的……唔唔唔……”

    没有丝毫反抗能力的李海涛，直接被警察堵住了嘴，带到楼下，旁边停靠着一辆客车，上面有很多跟他们一样被抓过来的人。

    警察没有管李海涛，把他送上了车。

    负责看守的警察队长点了点头，夸赞道：“你们干的不错，回去给你们记一功。”，边说着，他瞪了一眼同来的一组警察，呵斥道：“悄悄你们，能不能学学人家，别人都带过来十几个人，你们才带一两个！”

    被呵斥的那组警察一脸委屈，没有敢顶嘴，等到离开的时候，一个警察才说道：“那些单身汉太难对付了，一直到我们是因为婚配的事情而来，根本不配合，好说歹说才劝过来，也不知道小强他们效率为什么会这么快。”

    “要不然，我们去头看一下。”另一个警察提议道。

    偷窥有些不齿，可是一想到警察队长那凶神恶煞的脸，三名警察缩了缩脖子，偷偷跟了上去。

    只见小强组来到楼上后，故技重施，“有人在吗，查水表。”

    一个单身汉很快就把门打开，还没有来得及做什么，就又被抵在墙上。

    “赵宇对吧。”

    赵宇畏畏缩缩，但还是点了点头。

    “你事发了，跟我们走一趟吧。”

    “不是，警察大兄弟，你们肯定认错人啦，警察兄……唔唔唔……”赵宇直接就被堵上了嘴巴，以防被这栋楼其它人知道，然后就被带了下去。

    三个偷窥的警察见到这一幕，一脸懵逼，他们没有想都居然这么简单。

    三人面面相觑，然后才起身离开。

    他们也有学有样，效率变得飞快起来，当然饿，他们的变化也被注意到，这一手段也顺势传播了出去。

    这种有些暴力的方法，肯定让人不满，但全部被压了下来，要知道上层可是对这一次任务很重视的，采取点特殊手段也是允许的。

    毕竟对于天汉国最新政令来说，他们是犯法的，像这种犯法的有很多，如果还客客气气的，不知道要拖多久。

    不过，这道政令因为受到很大的关注，就连内部人员都没有放过……

    李德汉是一名警察，他兢兢业业，做事勤奋认真，因此很快升迁到小队长的职位，所以不用前往第一线。

    一上午的时间很快过去，已经来到了好几趟客车，也终于到了午饭时间。

    看着大家今天都很辛苦，他特意亲自跑出去为回来的队员们带盒饭，只是他一回来，就发现队员看自己的目光怪怪的。

    “怎么回事。”李德汉问道。

    一名警察摇了摇头，看了看李德汉手中一大包盒饭，感觉自己良心过不去，小声道：“队长，你还是快跑吧。”

    “为什么，我什么要跑？”李德汉不为所动。

    没有这名警察解释，远处快步走过来一堆警察，李德汉看着为首的警察有些奇怪，那不是中队长吗。

    “李德汉，出列。”中队长道。

    李德汉虽然没有明白情况，还是乖乖站了出来。

    几名随行的警察连忙围了过来，生怕他跑了。

    “李德汉，你事发了，跟我走一趟吧。“中队长幽幽的说。

    李德汉脸色一脸，终于回想起来，自己似乎也是一个单身汉。

    这在警察当中是很少见的，毕竟大家都懂法，都会轻易去违反。

    而李德汉太沉迷工作，根本没有去考虑这些事情，他认为自己的警察生涯不应该被家庭所束缚，想要逃跑。

    李德汉的身手是不错，可惜围住他的警察也不是吃素的，凭借优势瞬间制服他，把他给压了起来。

    “把他带上最后一班车。”中队长面无表情的说。

    “不！”李德汉挣扎无果后，不甘的大吼道：“我为局里立过功，我为国家流过血，我要见局长！”

    “堵住他的嘴。”中队长摇了摇头，没好气的说道：“国家只不过给你发个老婆而已，没别的意思，用得着这样大呼小叫吗。”

    “带走。”