
    拿到身份卡后，林晓和节里两人才回到登陆舰，其中所花的时间没有多久，基本不会被注意到。

    除了这些，两人还对好了口供，看起来破绽百出，但站点只剩下他们两个，很难去查到什么。

    何况这颗行星上的毒气能使人发生变异，到时候完全可以把事情推到这上面。

    当然，林晓也收集了很多，装在了固化瓶中，随身携带着，以后有时间可以研究一下。

    两人乘坐登陆舰，很快便回到了护卫舰上面，一队蓝枫集团士兵直接在舱门口迎接他们。

    这些士兵并不是节里的亲信，为首的中队长也是蓝枫集团高层派来的，表面是以下属的身份来帮助他，实为来监视。

    对于蓝枫集团的纠纷，林晓懒得去管，节里现在跟他在一条贼船上，也识相的替他打掩护。

    只不过这个中队长有些不配合，他是在难以相信站点居然一个毒气全军覆没，要是真的这么厉害，为什么他们两个能平安回来。

    但节里作为他的上司，他不可能以下犯上去查，一旁的林晓变成了目标，毕竟林晓是外人。

    这也有节里的一部分原因，之前他为了灭口，并没有把林晓的信息透露出来，倒在只有极少部分他的亲信才知道情况。

    节里那会让他们去查林晓，一个劲的打掩护，这让中队长更是不依不饶了。

    不过在节里的掩护下，中队长无从下手，准备暂时松手，先派人盯着，去站点看看情况。

    只是……

    被骚扰这么久的林晓有些不乐意了，刚刚杀过人，手里沾染的鲜血还是温热的，在这个时候招惹他，无疑就是挑衅一只螳螂对于面前小虫子的耐心。

    “我可以让你看看，我们是怎么活下来。”

    话音刚落下，林晓的身形闪动，刹那间，所有人只能看到一道虚影，紧接着便看到中队长飞了出去，重重的撞在合金墙壁上。

    在场的士兵这才反应过来，纷纷举起枪，一旁的节里也是脸色大变，道：“我的小祖宗啊！”

    “大家别冲……动……”

    节里还没有说话，一个圈的士兵，眨眼间就被林晓一个扫腿全部击飞了出去，纷纷倒地痛哼着。

    外围还站在三名士兵，他们那见过这种阵势，很识相的把武器丢在地上，抱头表示投降。

    收回腿，林晓冷眼注视着面前的士兵，道：“你们现在还有疑问吗？”

    “没有，没有。”那三名士兵连忙回答。

    节里也跟着站了出来，用IX手环投影出来一段信息，解释道：“这是蓝夜公子要找的贵客，你们被打也是活该。”

    节里还没有说话，便看到一旁的林晓盯了自己一眼，他自然知道是为了什么，大气也不敢出。

    林晓倒没有做什么，淡淡说：“记住，没有下一次了。”

    说完之后，便转身向休息室走去，身后的节里也敢停留，屁颠屁颠跟了过去。

    过了好一会儿，中队长和那些士兵才恢复了一下，终于能够站起来。

    “队长，我们该怎么办？”一旁脸颊红肿的士兵问道。

    “怎么办？凉拌！”中队长咬着牙说道：“现在先去站点查看看情况再说”