
    “这里不是说话的地方。”大汉低语道。

    林晓闻言看了看周围，虽然附近的人流量很少，但即使有警察埋伏在这里，自然不可能多待。

    面前这个大汉挺可疑，但他也是一个突破口。

    把箱子形态的隐6推了过来，在林晓的操作下，隐6扭动起来，零件重新排序，瞬间就变形成一辆外形普通的飞行汽车。

    大汉面前有些惊讶，但并没有露出什么不友善的神色。

    能够变形汽车不常见，但也不是没有，最多是价格比一般的汽车要昂贵许多，能够变形的形态也很少。

    因此它的变形能力一般都没有用，基本上被那些爱车人士当做耍酷的玩具。

    从面前这辆变形汽车的变形形态来看，实用是实用，但逼格不够高，外形也是普普通通，价格应该不是很高，自然不会让大汉有什么想法。

    殊不知，这是联星人故意的，隐6的最大能力是潜入，越低调是越好的，这一点联星人做得非常的完美。

    当然，隐6的战斗机模式就没有低调了，使用这种模式无论高调低调都一样，何必为了低调牺牲它的性能，要知道隐6的汽车模式，为了低调可是牺牲了一些性能的，导致隐形性能不是很好被发现的可能性增加不少，不知道为了低调是亏还是赚。

    大汉也有辆汽车，本来想要带着林晓，看来现在不用了。

    在大汉的带领下，林晓一路跟了上去，绕了十几道弯，在穿过一条幽长隧道后，进入眼帘的是一座工厂。

    不过这个工厂从外表来看十分破旧，只有少的可怜的工人在岗位工作。

    “这是荣世玩具制造厂。”大汉介绍道，脸色不经意的露出自豪的神色，但很快恢复了正常，他继续道：“这里还有另一个身份――地下组织基地。”

    “你就这么放心把我带到这里？”林晓有些好奇。

    大汉笑道：“你现在可被警察通缉着，而我们可以帮你。”

    “何况这里只是我们的一个分基地，就算被发现也没有什么大不了的。”

    “原来如此。”林晓点了点头，跟着大汉向工厂的侧门走去。

    里面有一个人守着，发现有人靠近警惕起来，但看到了大汉，这才松了一口气，道：

    “基恩大哥，你这是吓死我了，咦，这位是？”

    “林晓。”林晓回答道，丝毫没有避讳自己的真实姓名。

    “好了好了，我和这位兄弟还有事要谈，你在这里盯紧点。”基恩道。

    守卫点了点，保证连一只苍蝇都不会放进来。

    按下不起眼的按钮，墙壁一道门被打开，是一个电梯。

    进入电梯，直接向下十层，再打开门时，便来到了一座地下之城。

    里面的建筑与外面的夜市差不多，但更像一座微型的器械工厂，其繁荣程度要低很多。

    站在大门前能够看到少许的行人，他们的衣装也明显不同，偏向于战斗服。

    如果一个普通人在这里，肯定会非常惊讶，这些看起就不善的行人，个个都在是被通缉的要犯。

    虽然林晓对这里不熟悉，但他也能看出来这些人不简单。

    “这里最大的作用是交易，也是一座地下黑市”基恩继续介绍道。

    知道这些，林晓并没有惊讶，问道：“不过，你们找我干什么？”

    “咳咳。”基恩有些尴尬，道：“你应该知道上面那群警察多么凶残吧。”

    林晓点了点头，他只是偷杀十几头牛，就引来这么多警察，为了抓他居然快要到达封城的程度，可想这些警察的凶残程度。

    基恩继续道：“我们地下组织基本是由被通缉的成员组成，可前几年警察变得越来越凶残，我们不少成员被抓，实力远不如前。”

    “为了恢复实力，一旦通缉榜上出现新人，我们就将其带入组织。”

    “原来如此。”林晓嘀咕道，不得不说这些人胆大，这么做可是与警察作对，但他们现在都没有被清剿，也能证明自己的实力。

    “但你们怎么能够确定新人会加入？”林晓玩味的问道。

    “呵呵，我们地下组织怎么说也是一个大势力，虽然结构很松散，但这也是一个优点，不用担心自己被束缚，还可以躲避警察。”

    “不仅如此，这里还是一座地下黑市，可以轻松买到外面的物品，甚至外面都没有的物品。”

    “有如此之多的好处，根本没有人会拒绝。”

    没有人会拒绝说得绝对，但对于任何一个通缉犯来说，没有任何理由拒绝。

    林晓同样也不会，在黑市他会方便许多，也不用担心一露面就被一群警察追捕。

    没有犹豫，林晓直接同意了加入地下组织，在大汉的介绍下，过程不是很繁琐，只需要填一个名字，确定不是卧底的警察后，就能得到一张代表身份的卡片。

    这张卡片就是只有代号的银行卡，可以用于正常的交易，看来这地下组织也没有那么纯粹……

    搞定这些，基恩找了一个借口离开，不出意外应该是去领介绍费了，不然他也不可能这么积极，这里可是由通缉犯组成的，没有那么多善男信女。

    没有人带领，林晓独自闲逛起来，在这里发现了不少新奇的物品。

    比如强化基因药剂，能够小幅度的提升体质，然而这些对高于2倍体质的人无效，价格还很贵，自然入不了林晓的法眼。

    另一种名叫随机基因的药剂倒很便宜，听这店家介绍，其实就是一些药剂师胡乱弄出来的东西，效果如何不得而知。

    也有可能是很强的药剂，也有可能是毒药，没有人会拿自己的小命去测试，因此这种药剂卖的很便宜。

    但总有些人会去赌，在林晓转身离开的时候，一个衣衫褴褛的少年，拿出一把破旧的零钱，刚好凑够药剂的钱。

    拿到药剂后，他脸色兴奋，直接喝了下去。

    然而他的脸色迅速的变成绿色，整个人因为乏力倒地抽搐，一会儿便失去了气息。

    周围的行人冷眼看着这个死去的少年，向他这种赌博的人不多，同样也不少，但绝大部分付出了生命，只有极少部分获得了强化，改变了命运。

    药剂店老板叹息一声，没有因为少年死去可能影响自己生意而生气，让店员将其搬了进来，交给药剂师检查一下死因，他还是能够得到报酬的……