
    节里哪敢耍什么花招，生怕惹怒面前这位屠夫，把知道的全部都交代了出来。

    跟他之前所说的一样，林晓确实贵客，节里在刚刚之前才得到这个消息，其原因是侣氏集团总裁的千金，拜托蓝枫集团总裁的大儿子蓝夜。

    本来节里应该把林晓迎接上来，但他没有这么做，那是因为他这次发布任务后再灭口是自己私自决定的，为了就算私吞这笔佣金。

    而林晓看起来与侣爱有点关系，要是闹到蓝夜少爷那里去，节里很清楚自己这个位置绝对坐不住。

    所以他便打算抗命，把所有人给灭口，到时候再找个理由糊弄过去，就算有疑点，蓝夜少爷就算怪罪下来，他也是能够承受的住的。

    很可惜，节里没有想到林晓的实力这么强，不然他可不敢下来，就算被怀疑，也要用舰炮轰了再说。

    世上没有后悔药，现在他只不过是一个阶下囚。

    从节里身上挖掘到足够的信息后，林晓把他扔到了一边，这次他没有选择灭口，毕竟节里的地位也不低，杀了他只会惹上一堆麻烦。

    而现在林晓已经掌握了节里的把柄，这家伙想要做什么还要酝酿酝酿，最重要的是，还可以替自己打掩护。

    最后，林晓还有疑问，节里如何吞掉巨额佣金，这些可不是现金。

    这个疑问很快得到节里的回答，原来他以前是一个高科技罪犯，专门盗取别人支付点数，之后因为露出马脚，被一群网络警察追捕。

    为了躲避警察，他只好隐姓埋名，但因为能力出众，得到蓝枫集团的赏识，一步步做到了总监这个位置。

    本来节里的人生已经圆满，可是他不小心沾染了赌博，欠下一屁股债，为了还债，他才铤而走险。

    根据他的预算，这群亡命之徒死了就死，他们身上的支付点数很难去查，是最佳的目标。

    “这么说，只要弄到那些银行卡，你就能把里面的支付点数提取出来？“林晓问道。

    节里点了点头，畏畏缩缩的回答道：“我几年前就已经利用漏洞做到这一步，虽然这个漏洞已经被修复，但只不过是缝缝补补，总有一条缝。“

    “最近我就测试过，利用了一下最新的破解手段，不然也不敢铤而走险。”

    林晓若有所思，道：

    “既然如此的话，我打掩护，你去破解，事后七三开如何？“

    “真的？“节里有些不敢相信，他可以为自己死定了。

    虽说林晓什么都不用干就能拿7成，但沦为阶下囚的节里还真怕林晓拿的少，到时候他把支付点数全部转出来时，那便是死期。

    这3成支付点数也足够节里还债了，他也没有太抗拒，想想就同意了。

    节里的妥协是林晓意料之中的，但林晓还没有对这家伙彻底放心，押着他在登陆舰搜寻了一番，把所有人灭口。

    消灭了证据之后，才迅速的把站点里面那些地下组织成员的身份卡全部收集了起来，蓝枫集团的人也有不少，但他们的身份有些麻烦，存款也不多，只能舍弃。