
    林晓没有立即答应，他虽然贪心，但还是很理智的。

    从莫文思达的话来看，说白了他们是想要晓星的原材料，这也是天汉国唯一能够拿得出手的东西。

    付出廉价的原材料换取一整套工厂设备，对天汉国来说，怎么看都是非常划算。

    只是，林晓的直觉告诉自己，不能与莫文思达合作。

    他作为星球意识，从莫文思达身上感受到一丝不容易察觉的敌意，但又很快消失，变成普通人都能发现的不屑。

    林晓沉默了一小会儿，道：“这需要我方进行商议。”

    “没关系，我们有时间等。”莫文思达回答道。

    双方直接断开了虚拟投影通话。

    莫文思达这边显然有些吃惊，其中一个骨瘦如柴的男人不禁问道：“莫文思达，他们这是什么意思，难得发现了什么。”

    “古达，这不可能，我们拿出来的东西，这种水平的国家不可能拒绝。”莫文思达自信的说道。

    一个献媚模样的胖子赶紧附和道：“莫文思达大人说的对，这么多年下来，没有一个国家能够经得住这种诱惑。”

    众人闻言，没有说话，全部同意了这个胖子的说法。

    “只是……”古达还是有些不放心。

    “请你放心，他们绝对会上钩。”莫文思达一本正经的说道：“接下来各位可以商议怎么分掉开采的稀有材料，还有找到这个星球的神。”

    这时，胖子突然道：“莫文思达大人，根据我们收集到数据，这个被命名为晓星的星球诞生神的可能性几乎为零。”

    莫文思达转过头来，意识胖子继续说道。

    胖子点了点头，继续道：“据我们所知，神只能在生命星球才会出现，没有例外。”

    “从飞船扫描的数据来看，晓星的生命分布极为的稀少，这不符合常识，再根据从天汉国使团挖到的信息，可以得出，晓星原本是一颗荒凉的星球，是经过人为改造的，而这个改造者20%为联星人改造、70%为晓星人改造、10%为其它可能。”

    “这么说，晓星就是一颗无神的星球？”古达打断道。

    他这句话一出，在场所以人都露出了不善的目光。

    莫文思达也发现了气氛不对劲，作为领头人的他连忙道：“这里可是距离联星人非常近，只能当做前线。”

    进行他的提醒，各位商人也缓和了下来。

    见状，古达道：“作为前线我没有意见，但要是晓星人不听话怎么吧。”

    “那就不归我管你，这些是由联邦负责。”莫文思达笑了笑，一副无所谓的样子。

    ……

    联邦商人的交谈人在继续，而在天汉国的中央信息塔上，林晓的脸色彻底黑了起来。

    这些商人一举一动都被林晓看在眼里，听着商人们商议瓜分晓星资源的时候，他气不打一处来。

    “干掉这些人？”这个念头出现在林晓的脑子里，但直接被他否决。

    联邦商人到底说也只是宇宙联邦的代言人，杀了他们得不到任何好处，还会激怒宇宙联邦这个庞然大物。

    如何应对这件事成了一个难题，毕竟据这些人透露的信息，这里已经被宇宙联邦当成前线，已经是不可能改变的，不然就要接受宇宙联邦的雷霆手段。

    以天汉国的力量，根本不是宇宙联邦的对手，只能接受变成前线。

    这虽然对天汉国来说不是一个好消息，但也有利可寻。

    毕竟宇宙联邦想要对付联星人，总不能派出一堆弱鸡过来，同时改造晓星是必不可少的，可以帮助天汉国一非常快的速度进入星际时代。

    有利有弊，前提是宇宙联邦能够对付联星人，不然对于晓星来说可是非常危险的。

    林晓也无法改变这件事情，他已经被强行拖上了贼船，既然不能够改变，那只有接受了。

    “或许这就是小国的悲哀。”林晓叹了一口气，他不是一个软弱的人，现在也只能先服软寻找机会。

    安静度过几个小时候后，林晓再次与联邦商人联系上。

    “我同意你们的条件。”

    “尊敬的国王，相信我，你会为自己的正确的选择赶到高兴。”莫文思达微笑着说道。

    双方很快签订协议，但林晓也有格外要求，让他们等待一段时间。

    莫文思达他们也表示同意，正好他们也要驾驶飞船回去。

    在飞船离开后，林晓也赶紧行动起来。

    目前宇宙联邦还不知道，晓星有空间裂缝，要是被他们发现灰星和虫星，对于林晓来说可不好消息。

    所以他亲自着手，将这两处空间裂缝的入口关闭。

    这件事情他以前就有所准备，在空间裂缝处建友车站，只需要把车站空间裂缝的入口给封闭就可以，完全就可以伪装成为普通的车站。

    当然，林晓不仅仅要封闭入口，一些准备工作也要做，比如灰星和虫星今后的发展和断开联系的准备，同时还需要封口，克隆人就没有问题，同时灰人也不需要担心。

    他们能够移民过来，说明本身是很听话的，而且他们都是乘坐封闭式的火车到来，根本不知道自己是穿越了空间裂缝，何况他们都是古代人文盲，见识短，对自己能够来到晓星，还以为是神迹。

    这样一来，宇宙联邦根本根本得不到什么信息，加上天汉国的国民不说，他们想知道是不可能的。

    唯一麻烦的就是虫群融合计划只能搁置，所幸虫群城市只是初步完成，把虫群转移回去就可以了。

    林晓做完这些后，又把职权交给了巧克力和中央议会，作为一副君主立宪制，而且他权利被架空的样子，这样就可以避免与宇宙联邦接触，防止自己不完全的星球意志身份被发现。

    做完这些，他就耐心的等待起来。

    几个星期过去，联邦商人的商船终于返回，这次他们可不是孤零零到来，除了一首主要商船，还有好几艘大型运货商船，再加上一艘护卫舰，阵容比第一次到来豪华多了。