
    第二层上并没有联星士兵，林晓终于能够喘息一下，他转头瞟了一眼手中提着的恩格里，道：“我还不知道你的名字了。”

    恩格里脸色惨白，听到这句话明显有些不舒服，虚弱的道：“恩格里，少将，联星贝格斯星域第八舰队舰长。”

    “不感兴趣。”林晓丝毫不在意的说道。

    后者明显有些失望，随后问道：“你现在想如何处置我？”

    林晓闻言看了一眼恩格里的额头，他没有回答，反问道：

    “你的额头上应该有一枚芯片吧。”

    “你想干什么！”恩格里明显有些紧张，继续道：“你知道自己是在干什么吗，杀死一名联星少将，你将会被联星通缉，无论逃到那里都会被追杀。”

    “呵，我不杀你，你们联星人就会放过我？”林晓的话直接让恩格里沉默，他摇了摇头，道：“就算你杀了我，也无济于事，另一个我……”

    恩格里的话戛然而止，他的脖子被扭断，整颗脑袋被取了下来，妖艳的鲜血溅林晓一身。

    手中提着的恩格里的表情还是刚才那副模样，林晓的速度太快，根本没有给他反应的时间。

    林晓随手放下他的脑袋，把恩格里的无头尸提了起来，微微的向两边扯开，就好像撕开一张红纸，在一瞬间变成碎片，散落在四周，向那些从1楼射过来的激光飞去，瞬间就成焦炭。

    红色腥臭的液体染了他一身，这也是没有办法的事，他大概了解到联星人的医疗水平很高，濒死的人也能救回来，谁知道他们能不能救回一具无头尸。

    将尸体破坏成这样，还带走了脑袋，要是他们还能救回来，那就没有办法了。

    林晓紧接着抓起地板上合金板，扔了出去，遮住了几道激光，形成一个缺口，顺着缺口逃了出去。

    1楼的联星士兵很快追了过来，一眼就看到了地上的焦炭，有了一种不详的预感，但他们还不能确认心中的猜测。

    而林晓已经不知所踪，他正向驾驶室赶去，恩格里额头上的芯片已经被他取下来，贴在了自己的额头上。

    但事情并没有这么简单，想要获得控制权，还需要进入驾驶舱转移权限。

    一路上的联星士兵好少，他们早在之前就集中在1楼堵自己，现在自己逃脱，他们一时半会儿也追不过来。

    林晓在解决守护在驾驶舱前的十几个联星士兵后，比较顺利的就来到驾驶舱内。

    里面只有几个驾驶员和军官，通过监控发现林晓的到来后，纷纷举着枪，对准舱门，舱门一打开就猛地开枪，形成密集的弹幕。

    然而他们的速度还是慢了一拍，跟不上林晓的节奏。

    林晓在打开舱门的时候，身形微微动了一下，在原地留下一个残影，在一瞬间便进入了驾驶舱。

    那些驾驶员和军官全部打在了残影上面，等他们反应过来，只看到一条腿向自己扫过来，便失去了意识。

    在控制台前，一个军官还在慌忙的打字，正准备发送出去，身体就飞了出去。

    林晓看了一眼他所打的文字，大概就是驾驶舱遭到了入侵，让其它战舰赶快来支援，可惜没有发送出去。

    林晓在解决了这些碍事的家伙后，直接登陆战舰的控制台，顺利转移了权限。

    联星贝格斯星域第八舰队最大的那首战舰的控制权暂时到了林晓的手中，这可是相当于相当于海军舰队的航母。

    这时，信息台上传来消息，关押俘虏的那艘运兵船上的俘虏发生了暴动，夺取了运兵船，正向大型虫洞跳跃装置逃去，因为太过突然，现在已经没有战舰能够敢过去拦住他们。

    这个消息不仅让联星人震惊，同样让林晓很意外，他本来都对迁亿很失望的，没有想到他来了这么一出，但还需要去看看实际情况。

    蓝星人所劫持的那艘运兵船没有收到多少阻碍，就穿过大型虫洞跳跃装置逃了出去。

    不过林晓通过控制台日志得知，联星人把蓝星俘虏分成了两艘运兵船关押，刚才逃出去那艘运兵船是关押高层，包括迁亿，还有林晓那些代表团。

    另一艘运兵船关押的是普通士兵，他们也发生了暴动，但很快就被镇压了下来。

    除了这些，林晓还得知恩格里这次的目的，那是一张很简约的任务单，只有一张照片和一段话。

    照片上是一位蓝星人，皮肤很白，只有淡淡的蓝色，相貌很出众，只看一眼就能让人忘不掉。

    她的衣服也很华丽，也侧面说明此人的不凡。

    下面没有介绍她的文字，只是提示了他很可能在这片贝格斯星域出现，一旦发现，务必将其活捉。

    注意了一下此人，林晓拿起从驾驶员身上找到的储存器，直接把里面的数据全部下载，这些东西对他来说也是非常重要。

    趁着下载的空闲，林晓直接打开武器系统，对于这个他还是很熟悉，毕竟他也拥有一艘战舰，可惜损坏很多功能都不能用。

    这下子终于可以用上完好的战舰，威力直接碾压他那艘。

    没有看多久，林晓就开启武器系统，瞄准附近数艘联星战舰，再按下了攻击键。

    只见舰长的主炮迅速充能，一束巨大激光柱向最近的那艘小型战舰直窜过去。

    一刹那间，这艘小型战舰就被击穿一个大洞，引发了数次巨大的爆炸，火光将其给淹没。

    林晓的兴致也起来了，没有丝毫的吝啬，把战舰装载的十几枚EMP鱼雷全部发射了出去，也让他们尝尝电器全废的感受。

    当然，EMP这种大杀器也有防御的办法，但这些联星战舰的军官完全没有想到舰长会对自己开炮，因此全部中招。

    正在林晓准备继续开炮，将其全部摧毁的时候，身后传来密集的脚步声，那些联星士兵已经追了上来，这次他可没有人质作为护身符了……