
    各国一直都在为推行鲨鲸保护法案做努力，但鲨鲸可不是萌物，它可是巨型凶兽，臭名昭著。

    就好比某天国家呼吁大家保护蚊子、老鼠……

    因此这个法案一直都在被大部分民众反对，想要继续推行下去，需要得到多数支持。

    宣传一直都是一个很好的方案，某些视频网站经常播放鲨鲸被猎杀的视频，呼吁大家保护鲨鲸。

    这些视频也确实有效，但影响力还不够大。

    除了这个，其中海洋电台也做起了直播鲨鲸被猎杀的节目，在政府部门的宣传下，获得了不小的影响力。

    海洋电台已经做过很多次直播，基本上各地大部分猎杀鲨鲸的时候，他们都会在场，可想而知影响力。

    今天，捕鱼协会的一艘大型捕鱼船发现了一大群鲨鲸，作为著名的海洋电台肯定要到场。

    网络上的直播间里也聚集了不少观众，有人叫好，有人谴责，总之争吵是必不可少的。

    画面一转，可以看到海面上的一艘大型捕鱼船，摄影师在不远处的水里，看样子应该坐的是潜艇。

    海豚族的潜艇很多，但并不先进，那是因为海豚族本身可以在水下生活，最短都可以间隔半个小时呼吸一次，对潜艇的要求不是很高。

    在镜头前面，可以看到一名女性海豚族，她正是这次直播的主持人，让直播不至于太无趣。

    当然，作为一名人气主持人，她一出场就让粉丝们欢呼起来，只听她介绍道：

    “这是捕鱼协会08号捕鱼船，根据记载，已经捕杀了44头鲨鲸。”

    “这次8号发现了一群鲨鲸，数量高达6头，如果它们能将其全部捕杀，在鲨鲸猎杀榜单中的排名会上升2位，达到第7名。”

    “太残忍了，鲨鲸保护协会应该把这些家伙抓起来！”

    “就是就是，他们简直就是屠夫！”

    “呵呵，你们的什么保护协会政府都不承认！”

    “支持捕鱼协会，像鲨鲸这种人人喊打的臭虫，就应该灭绝！”

    弹幕中争吵不断，但作为性情温和的海豚族，还不至于太过严重。

    主持人并不知道弹幕的情况，示意大家往前看，吃瓜观众们也睁大了眼睛，只听一声炮声，8号捕鱼船船头的捕鲸炮冒出一缕白烟，一个捕鲸叉极速向海面掠去，然后没入海里。

    随后便传来一声低沉的同哼声，老观众已经知道，一头鲨鲸已经被击中。

    果不其然，海面上很快冒出一滩鲜红，但很快消散不见。

    这头鲨鲸的命运可想而知，在8号捕鱼船的拉扯下，就算是鲨鲸这种巨型海鱼也难逃一死。

    但这些猎鲸人可没有耐心与鲨鲸迂回，在赶走其余的鲨鲸后，不少全副武装船员直接跳下海，手持鱼叉枪对鲨鲸的要害进行射击。

    为了以防鲨鲸垂死挣扎太过剧烈，它们的枪头上还淬炼有剧毒和麻药。

    但扑杀鲨鲸还是很危险的，现场也是惊心动魄，这也是能吸引大量观众的一个看点。

    捕杀的过程并不是很长，这些猎鲸人都很老练，在半个小时内就将鲨鲸伤得奄奄一息。

    这是猎鲸人们故意的，垂死状态的鲨鲸会飘浮在海面上，方便作业，同时还可以威慑住附近想要靠近肉食性海鱼。

    船上其余的船员也跳了下来，直接在海面作业，将鲨鲸肢解，把有价值的部分给取出。

    惨绝人寰……

    就算是支持捕杀鲨鲸的海豚族也有些看不下去，这些捕杀方式实在是太残忍了。

    “我知道了，这肯定是鲨鲸保护协会的阴谋！故意用这种方式恶心我们！”

    “原来如此，阴险的鲨鲸保护协会！”

    “不要血口喷人，这明明就是你们所支持的捕鱼协会干的好事！”

    “鲨鲸就是臭虫，如果你的家人被鲨鲸攻击过，就不会这么说了。”

    “……”

    在弹幕的争吵过程中，一艘小型渔船出现在屏幕上。

    难道是鲨鲸保护协会？

    鲨鲸保护协会已经成立，只是还没有被承认，但其成员已经开始开始阻止各地对鲨鲸的捕杀。

    如果真是他们，来得有些晚，但也不算太迟，鲨鲸虽然已经被捕杀1头，但8号捕鱼船可不会放过剩余的这5头。

    这也是他们为什么要冒着风险，要快速解决第一头鲨鲸的原因，免得它们跑得太远，失去目标。

    而在另一头，林晓正让老船长开船向8号渔船驶去，只是他发现，对方似乎不太友好。

    有些奇怪，林晓并没有太过激，让老船长向他们传递信号，表示自己是来购买鲨鲸肉的。

    然而这群人依然不友好，干脆警告林晓他们这些鲨鲸保护组织的家伙不要靠近，不然就有采取非常措施。

    鲨鲸保护组织？

    林晓明白自己应该被误会了，可这群人完全不听自己的解释。

    “真是令人恼火啊。”林晓笑着说道：“既然温和的手段拿不到我想要的，那只能暴力一点了……”

    他转头看了眼小莉歌，又道：“待在这里，不要乱跑。”

    “好的，大哥哥。”小莉歌乖巧的回答道。

    林晓没有在停留，一跃而起，踩着水面前行，看得老船长睁大了眼睛，小莉歌水汪汪的大眼睛也闪烁着什么。

    他倒没有感觉到什么，想要做到这一步并不是很难，首先就需要极快的速度，同时身体的密度也要符合要求。

    林晓刚好符合这两点。

    转眼间，林晓变来到了肢解地点附近，因为隐蔽性和速度，他并没有被发现。

    这次林晓并没有想弄出太大动静，潜入水面下后，缓缓向鲨鲸的躯体靠近。

    不出片刻，他就来到了鲨鲸躯体下面，直接动手割下一大块血肉。

    林晓得手之后，一个转身，只看见一个海豚人与之对视。

    双方的目光极短的交流过后，林晓手中的短刀变向他刺来。

    林晓即使在水中，速度依然非常快，但双方之间的距离不够，他又没有着力点，只刺进这个海豚人胸口一点点，并不致命。

    反应过来的海豚人脸色一变，转身就往后逃，凭借着在水里的优势，直接把林晓甩开一段距离。

    林晓紧跟而上，追了上来，这个海豚人毕竟受了伤，跑不了多远，发现被追上来后，慌不择路，往水面游去，靠着强大的爆发力，跳出了水面，成弧线落在一块用来装肉的漂浮板上。