
    一个月过去，林晓通过黄城从大使得知这些原材料在宇宙联邦的价格，就越发的对这些联邦商人不满。

    本来价格昂贵的稀有原材料，生生被联邦商人拉到了白菜价。

    这还不够，这些联邦商人还时不时运送货物到晓星上卖，扩大掠夺原材料的价格。

    林晓自然不愿意，天汉国现在虽然不强，但以后的发展需要原材料，从长远来看，到时候天汉国还要用昂贵的价格把这些原材料买回来，还不一定买到的到，这是很不合算的。

    为此天汉国中央议会直接下了限制令，极大限制联邦商品的冲击。

    这项举动，也让联邦商人很不满，他们为了是天汉国屈服，直接搬出了工厂援助，这些可都是他们负责的。

    “这些贪婪的混蛋！”得知消息的林晓气得将手中的茶杯狠狠摔在地板上。

    按照援助协议，天汉国付出的原材料已经够多了，可是这些联邦商人完全不想给天汉国留下一点，如此之贪婪，让林晓脸彻底黑起来。

    没有办法，联邦商人如今插着天汉国的命脉，除非不想要这笔援助。

    但事情也不会如此简单，就算天汉国毁约，宇宙联邦也会凭借强大的实力让他屈服。

    林晓也想到了这些，最后也只能选择妥协，但他可不想让联邦商人这么舒服，限制令解除，但关税大大提高，不仅如此还暗地里发起全民抵制运动。

    联邦商人再想像之前那样用廉价的商品掠夺已经是不可能的，只能拿出来真正的好东西，也算放点血。

    这也是没有做彻底的程度，那样只会得不偿失。

    这次风波也总算平息，在宇宙联邦的眼中，天汉国能拿出来的都拿了出来，接下来只需要安心发展就可以了，这也是天汉国愿意看到的。

    双方目标达成一致，一转眼过去一年。

    这一年的世界内，天汉国已经拥有了20做全自动的机械化工厂，全部位于新建的工业之城，基本工业之城目前的完成度不高，可潜力也是巨大，一座现代化的城市很快成型，同时还辐射到了晓州城。

    城市规模也在进一步扩大，只不过贫富差距之大让人目瞪口呆。

    先进的城市已经有了星际大国的初步水准，林晓称为超现代化，这样的城市稀少，规模也不大。

    中坚力量则是现代化城市，底层则是极为普通城市，只比工业初期强一点。

    至于农村，天汉国还没有出现，因为特殊性，所有的农田都是由国家统一自动化器械管理，效率非常高，空出来大量劳动力。

    只是由于宇宙联邦介入的原因，林晓制造克隆没有以前那么明目张胆，所以天汉国的人口没有得到太大的提升。

    联邦商人也似乎看到了天汉国的购买力，来往的次数没有以前那么频繁，有些没有抢到汤的商人干脆选择回去。

    只剩下少量大势力的商人，他们在天汉国赚了不少钱，对空间站也加大了援助，原本的小型空间直接扩充为中型，与之连接的太空电梯也很快制造完毕。

    借助这些联邦商人之手，天汉国终于能够在太空驻军，对发展也是能够起到很好的效果。

    加上林晓暗中安排，中央议会向宇宙联邦政府购买武器，在付出一定的代价后，空间站的一个团的士兵装备全部更新完毕，他们齐齐换上了外骨骼装甲和各种武器设备，战斗力大大提高。

    虽然他们武器设备在联邦当中只能算作中等，但凭借克隆人不怕死的性质，战斗力还是很可怕的，何况空间也换上了防御用的自动火炮，就算面对一两艘全副武装的护卫舰也能将其轻松击毁。

    联邦商人再想用一艘护卫舰恐吓天汉国已经成为过去。

    这也是林晓的一个策略，他从联邦大使那里得知，联邦商人其实与联邦政府关系并不是太好。

    相当于联邦政府是联合国，而那些联邦商人则是各个成员国的代言人。

    这些成员国有大有小，实力强大的脸联邦政府也要敬畏三分，完全就是听调不听宣，而这些掠夺晓星的原材料，这些实力强大的成员国暴利，联邦政府只分到一口汤。

    林晓利用这一点，借助联邦大使与联邦政府联系上，欲做一笔交易。

    联邦政府自然不会放过赚钱的机会，双方一拍即合。

    对于这次交易，林晓还是很满意，天汉国总算拥有了自己的防卫力量，为了进一步加强，他甚至把核弹都配给空间站驻扎军队，必要时刻可以拿来当做常规武器轰炸。

    反正是在太空，对己方的影响不是太大。

    而且这处军队驻扎后，联邦商人明白没有以前那么嚣张了，本来他们识相扩大空间站方便货物运输，毕竟磨刀不误砍柴工，可没有想到居然助了天汉国一臂之力，恐怕现在肠子都悔青了。

    另外根据联邦商人传来的消息，联星人在天河星域开始集结兵力，看样子不久后准备对处在天河星域的雷斯塔国发动进攻。

    这对联邦商人造成了很大的影响，他们的物资可都是从天河星域运送过来的，此时联星人准备发动进攻，代表这条商道暂时会被中断。

    为了自己的小命着想，很多联邦商人选择返回，当然他们可以待在晓星，只是天汉国前不久才让他们吃瘪，他们才不想长时间待在这里。

    何况晓星很是荒凉，对他们来说就是穷乡僻壤，短时间还好，长时间待在这里真的会受不了。

    看着联邦商人准备离开，林晓心情稍稍好了起来，他巴不得这群吸血鬼赶紧滚蛋，这一年来，他们在晓星上暴利，除了援助一座空间站，什么投资都没有，比一毛不拔的铁公鸡还要吝啬。

    这群人还格外的嚣张，要不是中央议会的各位大臣把他们挡住，林晓见到他们一次就要揍一次。

    只是几天时间，联邦商人陆续离开，他们是喜欢钱，但也同样珍惜自己的小命，晓星已经没有什么油水了，何况这里还在联星人的势力范围内。

    他们才不想把小命寄托在运气上面，在联星人发动总攻前，全部撤离。

    这群胆小吸血鬼在自己的眼前消失，林晓的心情大好，准备放一次烟花盛宴庆祝。

    “主人，那些人前脚刚走，我们就放烟火庆祝不太好吧。”巧克力表示有些担忧。

    林晓温柔一笑：“有什么不好的，难道你不想放烟火。”

    “想。”巧克力点了点头，她的想法出奇的与林晓一致。