
    两天过去，联星人已经修复好损坏的虫洞跳跃装置，同时将其安装。

    在虫洞跳跃装置的两侧，正埋伏了联星舰队，他们的枪口正对准着，足够把前来的敌舰一举击毁。

    在联星舰队群中，天汉国也派出了自己的太空部队，拥有一艘护卫舰，当然这些装备都是联星免费援助的，但也不能不说联星人财大气粗。

    虽然天汉国也有了自己的太空部队，但缺乏作战经验，与装备的磨合度不够，例外在如此庞大的舰队群中，一艘护卫舰不算什么，只是联星人只需要天汉国参入了这场伏击便可。

    时间一点点过去，按照联邦的说法，他们应该到了。

    可是到现在，虫洞跳跃装置都没有动静，难道他们发现了什么。

    就在这个时候，虫洞跳跃装置终于有了一点动静。

    一艘护卫舰从虫洞中冒出头来，舰船当时就警报响起，只见雷达上密密麻麻的红点，舰长顿时就蒙了。

    没有等他有所反应，数枚EMP导弹袭来，当成瘫痪掉了整艘护卫舰，杜绝了他想要转身逃跑的可能性。

    紧接着飞过来，数枚威力巨大的高爆鱼雷，一朵巨大的烟火亮起。

    这艘联邦的护卫舰，在强大的火力下，当场被摧毁。

    接下来，陆续有舰船从虫洞中出来，迎接他们的无疑都是强大的火力。

    在不到半个小时内，联邦就损失了8艘护卫舰、2艘驱逐舰，可谓损失惨重。

    然而，他们还没有停止自己送人头的行为。

    终于，联星和天汉联军又摧毁了7艘护卫舰和3艘驱逐舰，火力不可避免波及到了虫洞跳跃装置，即使没有将其损坏，但也让联邦察觉到什么。

    联邦也暂时停止了送人头的行为，但又派出一艘护卫舰前来送死，这艘护卫舰被摧毁了之后，他们才反应过来自己被埋伏了，直接将虫洞跳跃装置给摧毁掉。

    这一战也跟着结束，联星和天汉联军基本上没有什么损失，还摧毁了这么多敌舰，相当于干掉了两支不小的舰队。

    天汉联军出力不是很大，但经历了这场战役后，也已经上了联星的贼船。

    但这也不是什么好处都没有，联星人直接提供了援助计划，将会派出工程部帮助天汉国修建工厂，速度比联邦的援助快了好几倍，而且还是一整套下来。

    不想联邦这提供核心工厂，天汉国还需要自己花一大笔资金，围绕着核心工厂继续建工厂。

    理所当然的，林晓也不用藏着掖着，可以大规模使用克隆，快速制造人口，联星还援助了不少克隆的设备。

    总之，在联星人的帮助下，天汉国发展十分的迅速，也算对得起林晓的不满。

    不过林晓也没有彻底放心下来，天汉国现在可是上了联邦的黑名单，谁知道他们会不会来报复。

    只是过了一个月，联星那边传来好消息，与联邦在天河星域已经签订了停战协定，元气大伤的联邦暂时可是没有空来找他的麻烦。

    何况联星占优，在天河星域建立起了太空军事基地，想要突破过来可没有这么容易。

    另外联星还援助的虫洞泯灭装置，这就更不用担心联邦回来偷袭。