
    联星人的优势，也让联邦暂时放弃了内部争斗，要知道因为内部争斗，被联星灭掉的国家数不胜数，他们自然不可能犯这种错误，纷纷出力援助雷斯塔国，共同抵御联星人的入侵。

    当然，他们不知道的是，联星的势力范围很大，内部资源丰富，根本不需要入侵联邦。

    也就是说，联星人攻打联邦，几乎是得不到多少好处的。

    但他们还有一个统治全宇宙的巨大目标，所以还是派出了少股部队，可对于联星总体来说也只是九牛一毛。

    毕竟地盘太大，加上没有利益，能派出一部分军队就算不错的。

    这些也许林晓在之后才从联星人那里得知的。

    目前联星人派出的军队不是很多，一共有两支，一支林晓已经见过，另一支规模要小一点。

    凭借着这两支舰队，基本能够攻下天河星域，必定也是损失惨重，联星舰队总指挥也知道这一点，所以并没有着急进攻，直接在天河星域外建军事基地，与联邦对峙。

    总的来说，联星不会率先动手，而联邦有些畏惧联星人，在没有足够的把握之前，也不会动手。

    这样看来，双方会僵持很长一段时间，这对天汉国来说是一个好消息。

    只要不开战，联星人给的援助只会多，不会少。

    就这样，十年的时间过去。

    这段时间可以被称作为天汉国的黄金十年，在联星人的大力援助下，天汉国的人口终于破了五十亿，其中四十多亿都是克隆人。

    然而联星很大，就算有两百亿人口也能够容下。

    不过联星植被资源还是很匮乏的，加上海洋面积不大，在没有改造完毕之前，人口不会超过六十亿。

    林晓也不想被人口给限制，只好往虫星移民。

    这里植被资源丰富，一直以来都是晓星的粮食产地，发展起来也是很有必要的。

    加上这里危险的虫群很多，也需要定期清除，也可以作为军事基地，用来训练士兵。

    在林晓前期的规划下，虫兵这类兵种已经逐步成型。

    这在林晓构思的基础上加以改进，根据联星人援助的基因改造技术，再加上虫群本身就很优秀的基因，因此这些虫子产生了翻天覆地的变成，可以真正被称为战争机器。

    它们外壳经过基因改造，可以安装沉重的合金护甲和火炮，相当于一辆坦克，而且它们比坦克更灵活。

    更重要的是，制造这种虫兵的成本原比坦克的制作成本要低，它们还不怕EPM打击，这一点上可以碾压几乎所有的超级坦克。

    廉价的狼虫也被武装了起来，它们身上的防护和火力不是很强，但也比普通士兵强很多。

    因此，林晓想到了一个名叫EPM无差别打击战术。

    由于现在能够防御EPM的装置昂贵，效果也不是很出色，所有可以肯定一点，单兵装备是绝对不能防御EPM打击的。

    在这个基础上，各星际大国的军事诞生了冷兵器，为的就是在设备全部瘫痪的情况下，还有作战能力。

    可是，虫兵近战远超普通士兵，一旦被无差别EPM打击，转换成冷兵器战场后，那就是虫兵的天下！

    这也得到了林晓的重视，开始大力发展虫兵，现在已经建起来五座虫兵基地，拥有整整十万虫兵。

    这还多亏了联星人的额外援助，不然天汉国可没有太多余力发展虫兵。

    十年的黄金期也过去，联星人给的援助倒没有减少，但对于现在的天汉国来说，能够带来的帮助，远没有刚开始那么大。

    而这个时候，刚刚晋升到总指挥的叶洛，却私底下联系上的林晓，向他说明的联星半年后准备进攻天汉星域的意图。

    这对于林晓来说也是很重要的，不然到时候只能仓促准备，好在林晓自从认识叶洛后，也就没放弃与之加强联系，从她那里得到了不少重要的信息。

    现在联星人准备再次进攻联邦，天汉国得到那么多援助，肯定也要有所表示，顺便还能占点好处，毕竟联星地大物博，也不会在意这点东西。

    但想要把好处拿得安心，天汉国还是要出全力的。

    为此，天汉国开始聚集军队，用实战训练一下这些没有见过人血的军队。

    实战的目标，自然就是灰星上的那些叛军。

    天汉国在灰星上干涉的不是很多，重点就是在挖矿，矿产基地上驻扎着不少克隆人军队。

    至于城市，只要不是重要的大型城市，驻军都不是很多。

    这也导致了矿产基地发展迅速，先进程度甚至超越了绝大多数城市。

    不过，因为天汉国的放任态度，也让助长了叛军的嚣张气焰，他们在偏远地区已经占领的很多城市。

    天汉国的大型城市，他们还没有把握去攻打，就把目光放在了矿产基地，希望将其占领，好发展自身。

    然而这些叛军的首领却惊恐的发现，不论投入多少军队去进攻矿产基地，全部就像是打了水漂，全部有去无回。

    尝试几次后，损失了数万军队，他们才知道怂了。

    这也让他们很好奇，矿产基地里面到底有什么，可是这不像城市，完全就是封闭的，即便派人应聘旷工，进去了也出不来。

    不能得到任何消息后，他们也只能线放下自己的心思。

    这一天，各大叛军首领正在开会，商议攻打一座大型城市，将其占领，能够得到大量的工业设备，可以进一步壮大他们的实力。

    可各个大型城市，都有重兵把守，不是想想级就能攻下的，不然叛军早就攻下，哪会窥觊这么多年。

    但是各大叛军首领却有了一定的把握……

    在天汉国灰星境内山海城里，一队队带有天汉国标志士兵从外面整齐的走来，驻守的守备队军官连忙站了出来，道：“请出示你的入城许可证件！”

    “呵呵。”身穿外骨骼的小队长冷笑一声，道：“全部抓起来！”

    守备队军官脸色脸色一变，立即大喊道：“叛军！他们是叛军！”

    负责驻扎的士兵纷纷举枪，毫不犹豫的向着这对外骨骼士兵开枪，可是让他们傻眼的一幕出现了，那些子弹全部被弹开了，还有一个倒霉的士兵被跳弹击中，当场身亡。

    “他们全部都是叛军同伙，按照天汉律法，应当全部击毙！”小队长大喝一声，身后的士兵纷纷举枪射击，一束束激光直窜出去，大量守备队士兵身体不适被击穿一个大洞，就是浑身燃起了烈焰。

    这队守备队士兵在不要一分钟内，被尽数击毙，周围的民众早已四散而逃。

    小队长没有理会他们，带着士兵直奔中心的行政中心而去。

    很快，一排排官员被‘温和’的护送了出来，与外面的一队队的外骨骼士兵汇合，为首的省长见到负责这次行动的军团长，不安的问道：“各位，请问我们是犯了什么事吗？”

    “当然没有，我们中央议会对你们可是非常信任的，只不过……”军团长顿了顿，意味深长的说：“你们底下有没有人犯事，那就不知道了。”

    各个官员听到这些，终于松了一口气，按照这个架势，说是把他们拿去枪毙，估计都没有会怀疑。

    转移完高层官员后，紧接着便有大量的军队入城，速度之快，让人反应不过来。

    这些前来的军队，也不是善茬，一迅雷不及掩耳之势，一举突袭山海城大量基层灰人官员和灰人军官，数量不下一千人，更别已经被策反的近万士兵。

    毫无疑问，这些人全部都是叛军的同党，早已经被叛军个收买，这也是叛军有底气进攻山海城这座大型城市的原因。

    如果要不是巧克力是灰星意志，用上帝视角察觉到了这些人，恐怕天汉国到现在都不知道这些人的存在。

    就这样，山海城开始血腥的大清洗，近万人入狱，为首的数百头子，也被当日枪毙，剩下的人，日子也不会好过，被枪毙对他们也是种解脱，不然就准备在矿产基地奉献自己的一生吧！

    清洗掉了山海城后，外骨骼军团和后到虫兵军团汇合，朝着叛军控制的地区进军。

    刚在这里聚集的叛军，就遭到了灭顶之灾。

    轰炸，轰炸，接连不断的轰炸袭来。

    这也是天汉国的固有传统，在进攻之前先用炮兵洗地，然后再进军。

    叛军的士气还不算很差，在一轮轮轰炸下，咬着牙坚持了下来，然而迎接他们是外骨骼军团。

    这可是合金外骨骼，不说叛军手里工业初期的枪械，就算是地球上任何枪械，也毫无办法。

    除非用大杀伤性武器轰炸，但叛军手里掌握的兵工厂并不多，都是些淘汰的产品，威力不是很大，想要阻止外骨骼军团是不可能的。

    在不到两天的世界内，数万叛军直接接连发生连锁崩溃，这让别处的叛军目瞪口呆。

    记下来便是虫兵军团入场，它们本身就是战争机器，不太需要与外骨骼军团抢实战经验，因此总指挥便把追杀溃兵的机会让给了它们。

    毕竟单兵作战强，速度极快，还有就是叛军从来没有见过这种怪物，战场上甚至出现了一只虫兵追杀上百人的景象。

    这只是其中一点，虫兵追杀表现的额外出色，基本对面的溃兵是自己的百倍，也能杀死将近一半。

    在近万虫兵的追杀下，叛军的数万溃兵根本没有活路。

    让他们更绝望的是，这些虫兵根本不懂什么叫做投降，不少跪地投降的溃兵还是被杀，想要反抗，也打不过。

    如果虫兵可以讲话的话，它们一定会说：“你们不肯自杀，又不肯被我追杀，这让我很难做啊！”

    这种惨绝人寰的屠杀，也让围观的矿产基地官员很心痛，那些可都是廉价劳动力……

    几股大的叛军势力，在顷刻间覆灭，其它叛军首领变得异常惊恐起来，甚至认为这是造谣。

    “三天，就算十万头猪，天汉国军队也捉不完！”

    “你现在居然告诉，他们全部被歼灭了，这根本就是造谣！”

    “来人，把这个谎报军情的细作拖出去枪毙了！”

    各大叛军首领各有心思，就在他们考虑如何应对来势汹汹的天汉国军队时，却传来驻扎地被袭击的消息。

    近百公里，对于外骨骼军团来说，只需要召唤运输机即可。

    不仅如此，因为叛军比较分散，根本没有一支叛军可以阻挡外骨骼军团。

    这次叛军扫荡计划整整持续了两个月，各大叛军的老巢被连根拔起，只有小股叛军扎入深山老林中才躲过了一截，但他们也很难翻起大浪了。

    毕竟叛军的高层和中层被剿灭，基层也几乎没有了，再也无法聚集起大军，剩下的残余，只需要派出当地军队进行清剿即可。

    在灭掉了灰星上的叛军后，外骨骼军团和虫兵军团打道回府，进行休整，为接下来的战争做准备。

    这一天也很快到来，天汉国把自己唯一的一支太空舰队派了出来，这支舰队一共有二十艘护卫舰、五艘驱逐舰、一艘小型航母。

    小型航母战力或许不是很大，但对于天汉国的意义也是非凡的。

    天汉国把这支远征军聚集起来后，经过皇帝提议和中央议会一致决定，这支舰队由皇帝林晓作为统领。

    这也让舰队的士气高涨起来！

    林晓亲自参战，也是有原因的。

    这场即将到来的战争，天汉国可是把全部的力量投入了进去，可谓国运之战。

    如果要不是自己的盟友联星人是神队友的话，林晓还真有点不敢这么赌。

    但这也没有代表不会有危险，林晓他作为统帅，也是有可能在战争中不幸阵亡的。

    可林晓的星球意志已经到达了百分之百，他也隐约从联星意志那里猜到什么，对于自己的生死倒没有那么看重了。

    这种心态的转变，也让他轻松许多，速度又回到了当初，率领着为数不多的军队，朝着敌人进攻的日子。

    林晓怂了几十年，他可不想一直怂下去，自己不做皇帝，也是可以做将军，甚至是士兵的。

    更何况，林晓他知道自己的体质已经达到了二十万倍，就算被导弹轰也是能够抗住的。

    自己这么强，而且这可是天汉国的国运之战，他自然是要亲自出征。

    与叶洛汇合之后，林晓与她商议进攻的计划，虽然说叶洛对自己很尊敬，但他也没有喧宾夺主，只要叶洛安排的没有问题，他都是会同意的。

    进攻计划很快定了下来，总的来说就是联星舰队在正面战场作为主攻，天汉舰队在侧翼佯攻。

    林晓对于这些没有任何的问题，双方很快安排起来，布置补给线。

    战争紧接着便开始，天汉与联星联军同时进军，朝着联邦在天河星域布置的防线悍然发动袭击。

    两个攻击点暂时糊弄住了联邦的边防军，但是他们还是发现了两者火力的不同，毕竟天汉舰队要弱很多，可这样浪费了联邦一定的时间，让联星舰队取得一定的优势。

    但这种优势并没有扩大多久，联邦处于守势，本身就占优，反应过来后，很快就占住了脚跟。

    双方的差距逐渐减少，按照这个趋势，又要变成十年的拉锯战。

    只是这次，联星的优势不会再那么大。

    毕竟没有多大的利益，联星派出的舰队是有限的，而联邦对联星存在畏惧，为了防御，投入了资源更多，减小了不少差距。

    叶洛也可以请求增援，但这就是说明她这个总指挥能力不行，之后必定会跟一任一样被换掉，何况支援一时半会儿也到不了。

    林晓倒不希望叶洛被换掉，他也不知道下一任与自己的关系好不好，万一给自己使绊子就麻烦了。

    为了能打下天汉星域，林晓咬着牙把佯攻的命令，变成了正式进攻。

    这也意味着天汉舰队所遭受的火力会更大，弄不好，就会全军覆没。

    事实也是如此，一场小型战役下来，天汉舰队就损失了三艘护卫舰。

    而这场大战还看不到结束的影子，就算赢了，天汉国舰队最后估计也剩不了几艘完好的战舰。

    本来林晓很有信心的接舷战，也没有发生，联邦根本就没有留活口的意思，不把战舰击毁誓不罢休。

    为了保存实力，林晓命令航母派出太空战机进行进攻，但也没有取得太大的成果。

    双方也都在损失，可战况依然没有进展。

    看着在这期间，天汉舰队已经损失了七艘护卫舰和一艘驱逐舰，还有数十架太空战机，林晓也是额外的心疼。

    “难道要让我潜入才行？”林晓想到，他的单体实力可是很强的，在内部搞破坏，很可能有奇效，他也有信心弄沉一艘航母，但也仅仅是一艘，自己还可以挂掉，对战场的帮助不能算太大。

    因此他想到了别的点子……

    林晓征一架隐身战斗机，穿上机械装甲，带上一小队机械装甲士兵，下令让天汉舰队猛攻一个点，借机混入联邦内部。

    因为猛攻的那个点防卫薄弱，位置不太重要，他很快就成功了。

    潜入之后，他可没有打算去找联邦舰队的麻烦，凭借着对天河星域的熟悉，向着内部的星球飞去。

    这次他打算攻击联邦的后勤，只要后勤一断，必然会给联邦士气重大打击，就算一举将其击溃也不奇怪。

    想要做到这一点并不容易，不派出一支舰队很难做到，但林晓对自己的单体实力有信心。

    在突袭的一座小型驻地后，林晓得到了联邦后勤的位置。

    此时的雷斯塔国已经进入了全面战争状态，后方的工厂源源不断的生产这军需物资，运往前线。

    林晓带着这队机械装甲士兵顺利混上了一艘货船上，估计联邦也没有想到会有人混进来，他们很顺利便来到了装载军需物资的空间站。

    上面尽是仓库，里面的军需物资，估计都能打半年，更别说他们还在源源不断的造，看来联邦是做好了长期打仗的准备，可联星与天汉联军的物资就没有这么多了，补给线又长，不出意外，肯定是他们先败下阵来。

    虽然林晓已经到了后勤仓库，但这里面太大，东西太多，自己为了隐蔽，没有带多少炸弹。

    加上这些物品都是分开放着的，其中一个爆炸，也不会影响到另一个，根本不可能一次性毁灭。

    早知道就应该抱几枚核弹过来！

    林晓也这是怎么想想，按照这些仓库墙壁的防御，就算用少量核弹也无济于事。

    这让林晓很头疼，看着这么仓库在眼前，居然拿它没有办法。

    但林晓也没有放弃，他直接下了一道命令，先把这个空间站占领再说，能占多久占多久，能破坏多少就破坏多少！

    十个机械装甲士兵，在他的命令下，打开扫描雷达，用EPM轰炸，先断开太空站与外界的联系。

    他们这个举动，也惊动的空间站驻守的军团，总共有一个团，大约千人。

    这一个团普遍装备着合金外骨骼，更有少量重型装甲，战斗力也是非常强大。

    林晓带着这么一个小队硬碰硬只有死路一条，而他还不想让这支机械装甲士兵覆灭，让他们利用掩体进行火力打击。

    好在这里可是后勤仓库，他们装备的机械装甲，只要弹药不要太夸张，都可以兼容，保持长时间的火力打击完全没有问题。

    而林晓则提起两把将近十米长的伸缩合金直刀，本他也想要两把百米长的，理论上也制造的出来，可是还是太长根本带不上。

    紧握着长刀，他直接朝着杀了过去，就算是摄像头，也只能捕捉到他的残影。

    速度实在是恐怖！

    已经超越的生物的概念！

    前排十几个雷斯塔士兵还没有反应过来，自己就被拦腰斩断，顿时空余出来一片空地。

    唰唰！

    在不到一秒的时间内，上百雷斯塔士兵成了两截，连自己怎么死的都不知道。

    后面的士兵也终于捕捉到了林晓的残影。

    “射击，快射击！”

    密集的子弹和激光朝着林晓所在的射来，子弹他倒是有办法躲，激光就没有办法了。

    所幸他选择硬抗，但他还是高估了自己的防御力，穿着的机械装甲很快就被洞穿，自己也感受到了一股灼热感。

    林晓下意识的认为，自己很可能会燃起来！

    “该死，没有想到激光这么克制我！”察觉到什么的林晓也没有在虐杀雷斯塔士兵，朝着他们后方杀去，一般来说，军官就在那个位置。

    只要干掉军官，这些士兵自然就会溃败，到时候也没有这么麻烦了。

    但是，林晓准备用刀杀出一条血路的时候，却发现，两把刀居然接连断掉了。

    “还说是精品呢！”林晓摇了摇头，他也知道这两把合金刀在不到十秒的时间内，斩杀了三百多个身穿合金外骨骼士兵，承受不住也不奇怪。

    没有办法，他只能一路撞过去，被他撞到的人，也是当场身亡。

    顷刻间，他便冲到了大后方，身上也很狼狈。

    正当他准备一拳锤爆后面这个军官模样的头时，却愣住了。

    “侣爱？”林晓一脸诧异。

    脸色惊恐的侣爱也反应了过来，她突然想起了某化成灰都能认出来的家伙，而面前这人无论是气质，还是动作习惯，完全就是一样的。

    “你你你……你是林大哥？”侣爱还不敢确认，也不敢相信。

    林晓没有否认，也算是承认了。

    当然，现在不是叙旧的时候，双方理论上来说，可是敌对关系。

    侣爱也意识什么，立马丢掉武器，说道：“我投降！”

    她这个举动立马产生了连锁反应，要知道林晓可是一举杀了他们三百多人，因为时间太快，大家都没有反应过来。

    现在他们才知道自己要面对根本就是神魔，既然团长都投降了，他们自然也不会死拼下去。

    剩余的士兵，纷纷扔掉武器，举手投降。

    林晓让自己这队机械装甲看守这些俘虏，对着侣爱问道：“你知道如何一次性摧毁这个空间站？”

    “为什么……”侣爱刚想问什么，反应了过来，道：“我知道了，你是联星人！”

    “并不是，准确来说联星人是我国的盟友。”林晓回答道。

    “那个天汉国的人类？”侣爱又试问道，林晓这才点了点头。

    气氛也沉默了下来，侣爱的表情复杂起来，道：“我可以不说吗？”

    “你觉得有可能吗？”林晓笑了笑。

    侣爱脸色一白，低头道：“我这次失守，就算活着，估计也要上军事法庭，最后还是难逃一死……”

    说到这里，侣爱的脸色变得坚决起来，“那你可以保证我们雷斯塔人能够免受屠杀吗？”

    “这个……我们无法左右联星人的意志，但也是可以留下一部分不反抗的俘虏的。”林晓也没有立即保证，哪怕是欺骗。

    侣爱点了点头，咬着牙，道：“我知道有一个仓库里面还有十几枚电磁鱼雷没有运走，只要把先把所有的仓库打开，这些电磁鱼雷引爆，空间站绝大部分的东西都会报废！”

    这一点也可以让林晓接受。

    在侣爱的带领下，林晓很快找到了电磁鱼雷，他直接让俘虏们把仓库门打开，利用万能引爆器定时。

    林晓不怕死，但他也没有想要去送死。

    当然，那些俘虏他是不会管的，毕竟带不了那么多人，他们的装备全部被卸，待在空间站只有死路一条，那样也掩盖了侣爱叛变的消息。

    因为林晓知道，后勤出现问题，联邦必败。

    到时候只需要考虑战后问题，而他林晓又不嗜杀，站立傀儡政府给天汉国输血是最好不过的，那时就需要一个代理人，侣爱正好合适。

    原路返回战机，林晓并没有急忙出去，等待了一个星期，果不其然，联邦就出现了大问题，即便他们又动用的备用物资，被早有准备的联星和天汉联军找到机会，撕裂一道大口打了进来，这也意味着，联邦在天河星域的防线彻底溃败。

    天汉国赌国运，也获得了成功！

    “接下来，便是我大天汉露出自己獠牙的时候！”林晓的目光也变得坚毅了起来，他虽然成为了联星意志的手下，但天汉国可没有成为附属国，还保留这相当的独立性。

    到时候，谁是客，谁是主，还不一定呢……

    “是么……”

    （这便是作者君开书前定的结局，虽然内容上大幅删减，剧情像在跑，但还是把百万字的剧情给过了，你问我剩下的五十万字去哪了，我只能说它们去了很远的地方……）

    （另外发了新书：《隐藏在正义阵营中的邪恶份子》

    你说我一个大魔头，怎么就做起了好人。

    你问我愿不愿意，我当然是不愿意。

    诶诶诶，前面那个要过马路的老奶奶等等我！

    ps：裙号：573669090）

    （新书请多多支持，查询名字或者点击作者的其它作品即可，毕竟成绩越好，工攵的就越有动力，理论上是这样没错，好吧，我知道要卖萌女装才肯过来(≧︶≦*)）