
    林晓获取的殖民星舰上，就有联星人专用的联络装置，这种装置比天汉国目前制造的卫星的信号范围还要大几倍，但他一直都封存着，毕竟要是开启的话，联星人有极大的可能找上门来。

    如果能够好好利用这个联络装置，那所能造出的影响还是非常大的。

    既然联邦想要以晓星作为跳板反攻联星人，可如果在他们反攻之前，联星人就发现的话，相比会变成另一个结果。

    当然，林晓也不想与联邦这些人同归于尽。

    他打算找一个合适的实际，让联星人和联邦都讨不了好，这样就能分散联邦注意力，同时也不至于被联星人攻占。

    这样一来，联邦为了稳定后方，必然要拉拢天汉国，对于林晓还是也是一个机会。

    但这个时机，林晓却把握不准。

    他能够确定联邦大军到来的时间，却不能左右联星人。

    谁知道联星人会不会发现信号，发现后会派多少兵力来，什么时候来，这些都需要仔细考虑。

    同时，还要避免信号被联邦发现，不然天汉国就等着灭亡吧。

    最后一点有些麻烦，但林晓也有应对方案。

    他首先偷听到联邦大军两天后到来，然后秘密把联络装置装在霞光108号上，准备悄悄驶入太空，在太空里开启装置就安全多了。

    这个计划的可行性也非常高，要知道晓星还是落后的，没有多少监视卫星，而联邦在这里也没有什么根基，想要发现到一家偷偷离开太空战机的几率非常小。

    确定了这个计划大致之后，林晓还准备打掩护。

    比如再来一次烟火盛宴，这能够吸引住绝大数联邦人的注意力，极大减小暴露的可能性。

    这还需要一定的时间，按照计划，林晓会在烟火盛宴开启后，再过两个小时才会在高潮阶段前偷偷离开，这段时间被发现的几率是最小的。

    将计划完成，林晓秘密召来黄城，决定在举办一次烟火盛宴。

    至于合适理由，“天汉国近期这么多新人成婚，举办烟火盛宴庆祝也是应该的。”

    黄城得到指令后，开始着手去办。

    于是这么一段公告出来，“经过中央议会临时研究决定，由原晓市市长黄彩作为今晚惊喜的烟火盛宴的主持，为天汉国近期成婚的新人庆祝！”

    市政府内。

    一脸懵逼的黄彩接过中央议会的政令，披上礼服，摇身一变，成为今晚烟火盛宴主持。

    但想要完成一次庞大的烟火盛宴，可需要精心的准备，而且不到半天的时间明显有些不够，好在中央议会给他的权利很大，把能够调来的政府人员全部调了过来，勉强还是能够完成这次烟火盛宴。

    这也能够算得上惊喜了。

    平民老百姓对此也很高兴，毕竟上次烟火盛宴给他们带来的感官还是很不错的。

    联邦人对这也很好奇，这种大规模释放火药的行为，对他们来说也是很少见的，免不了诞生起参观一番的想法。

    在万众期待下，烟火盛宴正式开始，虽然准备过程有些仓促好，但规模丝毫不比上一次差多少，甚至人气还要高很多。

    随着一连串火焰点燃发射，一朵朵爆开的花印在了天空中。

    只可惜天还没有彻底黑下来，但这也是不够是开胃小菜，真正的大戏还在后面。

    林晓也耐心等待起来。