
    林晓完全没有想到，联星舰队指挥官竟然会提出这么一个条件。

    他冷冷的回答：“我拒绝。”

    这可不止关乎尊严，他星球意志的身份，可是致命的一点。

    把自己洗白送上去，倒不如说成把亲手把自己送到刑场。

    林晓可以接受天汉国无条件偷袭，但无法接受自己去送死。

    这倒是一个很普通的心理，何况天汉国是他一手建立的，虽然自己心里很不好受，但也没有达到视为生命的态度，毕竟他的重心一直都在星球意志上面。

    只要不死，完全可以在建立一个国家。

    而天汉国对于他来说也只是一个工具而已。

    叶洛对他的回答没有丝毫的在意，笑道：“由不得你，这个世界上就没有什么我得不到的东西！”

    林晓皱起了每天，他有些奇怪，这个精灵为什么会执着与自己，难道是自己长的太帅，还是一见钟情，或者这家伙有什么特殊癖好，对征服一国皇帝很有快感？

    不管是什么原因，他都不会屈服的。

    就在这时，林晓从头顶上发现一丝异常。

    一艘登陆舰突破大气层，向天汉国的方向冲过来。

    “难道是想要派兵活捉我？”林晓想到，他轻轻一笑，自言自语道：“我可不是这么容易被活捉的……”

    林晓此时星球意志的进度已经达到了55%，体质高达1000倍，只要不动用大范围的杀伤性武器，他对自己还是非常自信的。

    毕竟他不仅肉体强大，还有上帝视角，更能动用一系列的自然武器。

    不过，运兵船的速度，让他稍稍把内心的骄傲收了起来。

    按照他的计算，这支运兵船五分钟内，就可以到达自己的位置。

    林晓并不希望在城市中心打，这里可是他的心血，嘴上说可以随时放弃，但如果不到见棺材的地步，他是绝对不会松手的。

    只见他起身就朝着机库的位置冲去，操控着霞光108号，向远处飞去。

    联星运兵船很快发现了他，更改方向追了上来。

    霞光可不是吃素的，速度比运兵船还是快了一截，想要追过来基本上是不可能的。

    果不其然，几分钟后，联星舰队派兵包围过来。

    这次他们派出的就不是运兵船，全部换成了战斗机，比起霞光要快很多，毕竟霞光并不是专业的战斗机，只能算作带有武器的飞船。

    林晓的驾驶技术也不太好，他平时都是用的自动驾驶，可以应对一般的情况，可是遇到这种情况劣势就显现出来，更别说对方可是一个中队的战斗机。

    很快，霞光就被包围，这不代表林晓会束手就擒，他可是还拥有反击能力的，说不准能够肉搏干掉几架战斗机，突出重围。

    然而这些联星飞行员并没有靠近的意思。

    只见一架战斗机的飞行员按下攻击钮，挂载的一枚导弹朝着霞光极速飞来。

    “EMP导弹！”林晓心一惊，他见识过这种导弹，杀伤力不大，但对电子设备的威胁性非常恐怖。

    可是，霞光的防御系统不怎么样，无法拦截这枚导弹。

    只是这枚导弹似乎也没有要击中霞光的意思，从侧面擦肩而过，可还没等林晓松一口气，导弹就发生爆炸，电磁脉冲直接覆盖住了整个霞光。

    在林晓的注视下，霞光驾驶室屏幕和设备当场熄火，有些甚至发生了爆炸。

    “该死！”林晓知道霞光只有坠毁这一种命运，他连忙起身背上伞包，暴力打开门，跃了出去。

    霞光上的跳伞也是十分先进的，相当于一个单人的小型飞行器，不幸的是，这个飞行器也被EMP给破坏，只能当做普通伞包使用。

    这就少了很多灵活性，就连加速也没有，相当于活靶子。

    幸亏林晓跳伞的高度不算太高，经过跳伞的缓冲后，他直接割断跳伞，直线向下坠去。

    但1000倍的体质也不是说着玩的，从几十米的高度坠下来，他除了腿有些发麻，并无大碍。

    那些战斗机的飞行员也没有追过来，只有那运兵船缓缓降落，舱门打开后，一队身穿小巧浅绿色机械装甲的女兵快步跑出，启动背后的飞行器低空掠去。

    这便是联星人的精锐部队，她们不仅实力强大，身上昂贵的机械装甲也是非常恐怖。

    这种装甲比普通的合金外骨骼装甲防御力更强，灵活更高，动力更强，可以配备各种强大的火力。

    就算注重防御的合金装甲，也只有在防御和火力上比它们稍稍强一些，但依然不是机械装甲的对手。

    但这种强大的装甲也有致命缺陷，那就是造价昂贵。

    林晓很快便发现了身后士兵的异常，她们的速度实在太快，自己只能放弃隐藏实力，拼命向前跑，试图利用复杂的山峦甩开对方。

    当然，他也不知这些手段。

    “暴雨！”林晓默念一声。

    数秒过后，天空密布乌云，视线顿时暗了下来，顿时下起倾盆大雨。

    可林晓在动用上帝时间后，无奈的发现，这些士兵的拥有热成像和各种捕捉定位器，他在大山里就像是一顶明灯，指引着这些士兵。

    而且，想要靠自然手段阻难对方也不容易。

    他的大多数攻击手段，都是地面攻击，而这些士兵都是低空飞行。

    唯一能有效的只有龙卷风和闪电，但龙卷风形成需要时间，就算形成，看模样也追不上她们。

    闪电林晓还无法控制，只能聚集乌云，引发些闪电。

    闪电的随机性太强，如果她们在高空还好，可惜她们都在掠地高速移动，闪电劈中的可能性为零。

    更重要的是，林晓引来暴雨就有引发闪电的意图在在里面，但过了这么久，连一道闪电都没有下来。

    这么一直下去，他的体力迟早要被耗光。

    林晓也很清楚这一点，放弃继续逃跑，停了下来。

    他准备反击，只要干掉这些士兵，则可以暂时度过危机。

    不过，因为跑的太匆忙，他并没有携带枪械，只带了一把合金刀。

    这无伤大雅，他又不是神枪手，就算带枪，也不一定能够击穿对方的装甲。

    而他手中合金刀是从联邦进口的，这也多亏的联邦对刀类的管制力度不强。

    有了这把合金刀，再加上他怪物般的力气和速度，砍翻这些机械装甲士兵不算太难，唯一需要考虑的便是这把合金刀的质量，要知道战场上几下把刀砍到卷刃可是非常常见的。

    可是，这些机械装甲士兵追过来后并没有靠近，而是远远的注视着，等待同伴到来。