
    从早上到下午三点，被带走的单身汉达到数万人，这不算很多，毕竟不可能一次性给太多人婚配，那样会严重扰乱社会秩序。

    这些单身汉被送到了广场，毕竟没有地方可以容纳这么多人。

    除了单身汉外，广场还有不少早已等候多时的单身女性，克隆人和灰人都有。

    既然这次是强制性婚配，自然不会像相亲那样。

    负责这次婚配的官员直接采取抽签的方法，由广场中心的机器按照身份证一批批自动配对，绝对是完全随机的。

    成功配对的新人，则被带到隔壁婚礼现场，披上婚纱和礼服，在政府的见证下成婚，一旁的民政人员也跟着负责登记。

    即使效率很高，但还是一直持续到了傍晚。

    在强大的国家机器面前，这些沉迷工作无法自拔的单身汉最终还是屈服了，陆陆续续领着自己的老婆回家。

    看到这一幕，负责人露出了欣慰的表情，看来他能够顺利完成这次任务了。

    几个星期过去，一个问题凸显出来。

    天汉国单身汉实在是太多，符合条件的单身女基本上已经全部解决，可是还是存在不少单身汉。

    对于这一点，林晓也很多无奈，之前他为了发展，不断克隆男性工人，导致男女的比例非常大，即便通过移民，也无法扭转。

    好在现在已经婚配不少，按照克隆人的特性，他们虽然不满，但还是会乖乖接受的，掉的满意度，还是在天汉国承受范围之内。

    稍微缓和了一下人口问题后，天汉国的重心回到了发展上面。

    因为科技超前，也让天汉国工业产能直线上升，大量的厂房拔地而起，然而工人却不够，这个问题会随着时间越来越严重。

    可全自动化成本比较高，对于天汉国的情况不合适，这也是林晓如此关注人口问题的原因。

    他可不想数年后，发展着就到了就到了无人可用的地步。

    林晓稍稍把这件事放下，他现在更在意另一件事。

    将近一个多月过去，天汉国终于与宇宙联邦重新联系上。

    只看见在晓星的外围，出现了一支雷斯塔人的舰队，由一艘驱逐舰和五艘护卫舰组成，完全超过天汉国的承受范围。

    根据他们传来的消息，这次战争联邦获胜，联星人狼狈撤退，他们打算借助晓星这个跳板反攻联星人。

    这让林晓有些疑惑，但面对强势的联邦舰队，他也只能放行。

    这支舰队也似乎没有恶意，缓缓停靠在空间站，准备进行补给。

    在他们补给的时候，林晓却发现了异常。

    他直接用上帝视角监视舰队，虽距离很远，但还是能够勉强看到听到他们舰长之前的对话。

    “长官，天汉国政府应该已经相信了我们的话。”

    “那就好……”作为舰队最高指挥的驱逐舰舰长点了点头，对着自己的手下道：“让下面的封住口，绝不能让天汉国政府知道我们节节败退。”

    “可是长官，我们为什么不会自己的国家去防守，却千里迢迢来到这里？”

    舰长冷视了这名下属一眼，“这些就不是你们应该知道的了……”

    听到这句话，这名军官乖乖闭上的嘴巴。

    接下来就是舰长发现一些不太重要的任务，没有多少价值。

    回过神来的林晓面无表情，细细的思考着他刚才得到了信息。

    想到联邦节节败退后，林晓有了一个不祥的预感。

    林晓再次打开上帝视角，仔细的搜索着雷斯塔人的舰队，终于，他在重兵把守的仓库发现了一些东西。

    “这是……”林晓的神色变得沉重起来。

    可以清楚的看到，驱逐舰仓库里面摆放着虫洞跳跃装置。

    要知道虫洞跳跃装置一项价值不菲，而这个真是定点的中型虫洞跳跃装置，一般国家根本拿不出来。

    按照林晓的认知，就算是雷斯塔国，这种东西还是很少。

    “难道他们想……”林晓的脸色发生微妙的变化。

    按照联邦的法律，想要按照定点虫洞跳跃，必须与地区的国家商议，得到同样后才能够按照，可按照这个趋势，他们完全没有想要跟天汉国商议的打算。

    这让林晓很不满，又无可奈何。

    对方可是一支舰队，按照空间的实力，只能对付两艘护卫舰，三艘就是极限，但面前可是有五艘护卫舰和一艘驱逐舰，一旦空间站被占领，将会失去太空权，这对天汉国来说一场灾难。

    就算打败这支舰队，这代表天汉国与联邦撕破脸皮，那对于弱小的天汉国来说是致命的。

    有这些原因，林晓只能装出一副不知情的样子，就连巧克力都没有说。

    但他这幅表面平静，内心无比焦急的状态，也让对他很了解的巧克力察觉到了什么。

    “发生了什么事吗？”巧克力担心的问。

    林晓摇了摇头，正准备否认，但看着巧克力担心的表情，还是说道：“你说如果晓星变成前线会怎么样？”

    “那样的话……”巧克力做出沉思的模样，回答：“那样的话，不管胜利或者失败，我们都是输家。”

    林晓点了点头，他也知道这一点，所以一直不情愿让晓星变成前线。

    但林晓也知道，联邦不可能会迁就他，晓星总有一天会变成前线，他也只能在尽力在这天到来之前，将天汉国的实力壮大。

    可是他没有想到这一天来的如此之快。

    林晓实在难以想象，作为主战方的雷斯塔人会节节败退，他可是去过雷斯塔人所在的天河星域，那里战舰无数，建造有密集的固定火炮，还有多次击退联星人的经验，怎么会处于劣势，甚至要达到失守的程度。

    可想而知联星人有多么的强大。

    以目前天汉国的实力，绝对不是联星人的对手。

    一旦成为前线，就算有联邦的鼎力支援，天汉国也不会有太好的结果。