
    联络室此时挤满了大臣，毕竟天汉国目前对太空的掌控力度还不够，只能靠卫星联络。liudianxing.com

    所有人都是非常紧张的，联星舰队来的太突然，天汉国一点准备都没有。

    这时，联络室终于接收到了联星人主动发来的信号，成功与联星舰队的指挥中心联系上。

    画面一转，联星舰队联络室的投影显示出来，里面站着数名穿着深绿色戎装的联星军官，清一色的都是女性。

    这也是很少见的，根据联邦的记载，联星人很少派出女性，可一旦派出，不是大官，就是精锐中的精锐。

    她们的体型与男性联星人差不多，身形修长，面容姣好，拥有尖耳朵和和浅绿色的长发，也被林晓称为精灵。

    然而这些精灵可不是游戏小说里善良友好，还被各大种族欺负，相反，她们国力强大，充满了侵略与扩张，让全宇宙为之颤栗。

    这便是联邦目前的认知。

    “各位先生们，我便是联星贝格斯星域舰队总指挥――叶洛。”叶洛右手抱拳放在胸前，行了一个标准的联星礼仪。

    大臣们也下意识的回了一个礼，这也是基本的礼貌。

    可以清楚的观察到，叶洛不善的目光缓和了许多，嘴角也稍稍弯了起来。

    “我们突然拜访有些失礼，不过……接下来你们可以代表天汉国吗？”叶洛问道。

    大臣们闻言，纷纷转头，对视一眼后，为首的黄议长随后才说道：“我们可以代表天汉国，不知道贵方打算做什么，只要在我们力所能及的范围之内，我们天汉国一定会竭尽全力就完成。”

    叶洛微微一笑，没有说话，示意身旁的手下出来。

    另一名身穿戎装的女精灵拿着一叠文件，将其投影，道：“这是我们联星的无条件投降书，只要签下，就代表你们天汉国正式向我们联星投降。”

    “当然，你们也可以不签，那只能跟被轰成渣的空间站一个下场了……”

    只化一出，黄城一脸愕然，他只是知道地面与空间站失去联系，没有想到居然被轰成了渣。

    空间站他也上去过，那可是重兵把守，还拥有天汉国最先进的装备，可谓是天汉国最强部队。

    黄城的脸色变得难看起来，他不认为对方会骗自己，但就这么无条件偷袭，他也很不甘心。

    就在黄城左右为难的时候，林晓的身影出现在联络室，大臣们也纷纷找到了真正的主心骨。

    可是他们也要失望了……

    “我们天汉国无条件投降。”林晓艰难的吐出这一句话，整个人顿时颓废了不少。

    “陛下！”

    “陛下，请三思！”

    看着大臣们纷纷围过来劝解自己，林晓莫名其妙轻笑起来。

    作为皇帝，在国家生死存亡，必定会遭到所以人背叛，而他身旁还有一群忠心耿耿的大臣，可是……双方的实力悬殊，根本不是一个体量的。

    有再多忠诚的人，也没有任何的作用。

    林晓也想力挽狂澜，可双方根本不能够相比，毕竟蚂蚁在大象面前，再怎么折腾，也不可能打败大象。

    这才是绝望。

    所以说历史王国皇帝自杀也不算奇怪。

    林晓并不想死，也没有想过自杀，他只是深深的感受到一股无力感。

    是自己太弱？

    不对，天汉国能在短短二三十年发展成如今，已经能够证明他的实力，只是缺乏时间成长。

    而这时间，看起来很富足，实际上是他最缺少的东西。

    如果能够给他时间，他相信天汉国绝对不会像现在这样弱小。

    一想到这些，林晓就越发的不甘。

    林晓脸上不甘的表情，也落入了叶洛的眼中，她露出一副玩味的笑容，但又很快消失。

    “咳咳，你们现在决定好了吗？”叶洛问道。

    林晓点了点头，无奈用电子笔在线将投降书签下，并慎重的说：“我以天汉国皇帝的名字，正式无条件投降于……”

    “等等。”叶洛突然打断道。

    “总指挥阁下，你还有什么问题？”林晓问道，他突然间有了一个不好的预感。

    “我反悔了。”

    林晓直接就愣住了。

    他的心一惊，还没有等他多想，就听叶洛说道：“我觉得，除了无条件投降，你们还有另一个选择。”

    “什么？”林晓并没有感到开心，甚至有些不安。

    没有在意林晓的反应，叶洛继续道：“我觉得你还不错，很对我胃口，正适合当我的男宠。”

    “这样吧，只要你洗白白送上来，我就放弃灭掉天汉国了。”

    林晓：“……”