
    叶洛没有理会林晓惊讶的表情，继续道：“我们与联邦打了这么多年，也明白了一个道理，单打独斗是非常不利的。”

    “所以在十几年前，我们就在寻找可以认同的盟友，但是这是在是太困难了，基本上所有的国家都敌视我们。”

    “当然，也有一些想要投靠我们的国家，但他们社会行为超过了我们的忍耐，无一都被我们给灭掉了。”

    说道这里，叶洛看了林晓一眼，“不过我们也有一个发现，那就是你们天汉国，社会契合度与我国很相似，同时也没有什么深仇大恨。”

    林晓表示认同，天汉国可是从联星的科技上发展来的，不相识那就怪了，但他还有疑问，问道：“可是，我们天汉国很弱……”

    “但我们很强！”叶洛反驳道：“盟友的强弱对我们来说不是问题，最重要的是顺不顺眼。”

    好吧，我竟无言以对。

    叶洛对林晓的沉默很满意，深深看了林晓一眼，道：“而且，你真的以为，天汉国的发展，我们就一概不知吗！”

    “26年前，一个人居然通过空间裂缝没有被绞杀，来到一颗名为实验kt2的星球上，他在上面意外发现一艘联星坠毁的殖民战舰……”

    “停！”林晓的脸色一变，冷声道：“你们一直都在监视我！”

    叶洛微微一笑，回答：“话可不能这么说，是你自己跑到了我们的监视范围之内，我们在自己家里安监控，难道也不行吗？”

    叶洛把话说到这个份上，林晓终于彻底明白过来。

    他总算知道联星人为什么突破来到晓星，原来这里根本就在他们的监视范围之内。

    这么一来，联邦想要反攻联星人的企图，就成了一场笑话。

    可是联星人早不来，晚不来，为什么会在这个时候到来。

    林晓顿时有了一个不好的预感，只见叶洛继续道：“现在联邦的蠢货想要反攻我们，所以我们打算将计就计，在这里来一场埋伏，但也需要你的帮助。”

    “我能说不吗。”林晓一脸一无奈，他哪里猜不不出叶洛的算，只要他帮助联星人埋伏联邦，根本是会被联邦拉进黑名单，那样就彻底上了叶洛的贼船。

    “你认为就算自己不出手，联邦会放过你们吗？”叶洛回答，看着林晓苦着的脸，她又道：“放心，只要事成，好处少不了你的。”

    林晓听到这句话，稍微好过了一些，从目前来看他只有加入联星人，要知道联邦也不是什么好家伙，现在也只是破罐子破摔的程度。

    随即，林晓便答应了下来与叶洛她们成为盟友，准确来说是小弟。

    林晓签下合同之后，突然回想起来一件重要的事情，他刚才一直被叶洛牵着鼻子走，导致现在才想起来。

    虽说这么唐突有些不合适，但他还是质问道：“你也是星球意志？”

    林晓可没有忘记，别的星球上的生物可是会对自己这个星球意志产生攻击行为，而叶洛现在都是一副平静的样子，除了特殊情况，那只剩下一种可能……

    “星球意志？”叶洛笑了笑：“确实很符合，但我更喜欢称呼自己为神！”

    “对了，还有一件事，我在你睡着的时候，的确对你做过一些不可描述的事情哦。”

    叶洛说完这句话，身体一软，像是失去了什么东西。

    她的双眼有些迷茫，林晓也能明显的察觉到，她失去刚才那无比的傲气和气质，整个人像是便了一个人似的。

    “吾神已经走了吧？”回过神来的叶洛小心翼翼地问道。

    林晓有些诧异，但也很快明白了过来，他按压住内心的惊愕，回答道：“应该吧。”

    不仅如此，林晓还发现，自己被压制的感觉顿时消失，星球意志的进度更是达到100%。

    只不过，他能够感觉到，这多余出来的东西不是自己的，但又无法剔除。

    看来我是没有办法摆脱了，林晓想到。

    他也有许多的疑问，但也只能全部藏在心里，等到有机会再去问。

    林晓旋即回过头来，道：“总指挥阁下，现在我们是否可以商议如何埋伏联邦军队。”

    “神大人！”叶洛连忙挥了挥手，道：“叫我叶洛就可以了。”

    “没问题。”林晓并没有在意。