
    林晓看着钟表，计算好时间后，已经到了预定好的时刻。

    这时，几乎所有人的注意力都在烟火盛宴上。

    林晓悄然来到尘封已久的皇家机库，这里的守卫全部被他调开，这倒不是他不相信这些克隆守卫，而是没有必要让太多人知道。

    输入口令，他顺利进入机库，然后直奔霞光108号。

    熟练的开机，整座飞船的设备紧跟着启动起来。

    正在林晓准备启动引擎起飞的时候，机库旁的卫星监控室响起了警报。

    这是怎么回事。

    林晓很是疑惑，停下了手中的动作，直接动用上帝视角搜索。

    他目前的上帝视角即使没有覆盖全晓星，但范围还是非常大的，但他却没有发现任何的异常。

    这过程在一瞬间中发生，林晓没有得到结果，才把视线拉近，回到了卫星监控室，只见上面其中一个屏幕显示着外太空正有一大群不明舰队靠近。

    这种情况对于监控室的士兵来说已经是司空见惯，当天汉国与联邦产生交流时，每天来访天汉国的不明舰队都很多。

    只是他们的规模一般都不大，而且在一定的距离后会发来信号，表明自己的身份。

    这支舰队却没有怎么做，直冲过来，也没有任何想要表明自己身份的信息，士兵们只能按照规定拉响警报。

    此时林晓也是云里雾里，他甚至有了一些不好的猜测。

    难道联邦提前派出了一支舰队？

    这种可能性还是很大的，要知道联邦的成员国很多，而晓星对于他们来说是一个契机，没有人不想成为第一个吃螃蟹的人。

    说不准就有国家提前派出舰队，想要先行一步，把自己的那份蛋糕给占住。

    而他们不善的表现，恐怕天汉国会提前吃点苦头。

    就在林晓思索的时候，卫星监控室的突然间全部黑屏，士兵们集体傻眼。

    林晓的危机感也越来越重。

    但现在已经没有时间留给他去思考，为了自保，他直接放弃霞光，毕竟太空已经被占领，凭霞光这种连隐身功能都没有的飞船，想跑出去难上登天。

    为此，他只能采取另一种不得已的办法。

    只见林晓跑出机库，直奔不远的皇宫。

    后宫中，林晓直接冲进了巧克力的寝宫，门口的女侍卫也不敢拦他。

    来到大厅前，他一眼就看到了正在品尝点心的巧克力，直接抓住她的手，就往外面跑。

    不明白情况的巧克力也没有做出防抗的动作，能顺从的任由林晓拉着自己。

    两人很快就冲到了婴儿室，林子兰正在婴儿床里面熟睡，一副乖宝宝的样子，很是可爱。

    林晓的目光也温和了一些，但很快消失，他一把抱起林子兰，把她送到巧克力的怀里，道：“跑，跑去灰星，我没有通知你之前，不许回来！”

    “为什么？”巧克力几乎下意识的吼道，她的眼睛也跟着轰炸起来，因为就算她再笨，也能够明白肯定是有大事发生。

    林晓表情没有任何变化，道：“我希望你活着。”

    巧克力沉默了，没有再说话。

    她抱紧林子兰，深深看了林晓一眼，转身向大门跑去，在快要踏入门外的时候，转过身来，“我也希望你活着！”

    说话这句话，她也不回的向远处跑出，只留下数道残影……

    目送巧克力离开，林晓瞬间轻松了不少。

    毕竟巧克力是灰星意志，可以离开，而他是晓星意志，是不可能抛弃晓星离开的。

    当然，他也有自保的方法。

    联邦需要傀儡政府，所以他这个没有‘实权’的皇帝会保留下来，假如这个皇帝还是一副‘病怏怏’的样子，那就更好控制了。

    这也是林晓自保的方法，利用假死状态，骗过联邦，而巧克力不会这一招，只能离开，不然死路一条。

    但这也不代表林晓就绝对安全，可这也是最好的方法。

    等到巧克力离开晓星后，他才彻底安心下来，开始准备制造巧克力病故的假象，然后再用一个骨灰盒代替。

    有些仓促，但应该不会有人会在意一个都不经常露脸的皇后。

    只是这个时候，启动上帝视角的林晓发现，卫星监控室恢复了正常，但画面上的那一幕幕，让他直接就愣住了……