
    然而面对联邦，哪怕是雷斯塔国，天汉国都没有反抗的能力，只能看他们秘密组装中型虫洞跳跃装置。

    这科技技术含量还是非常高的，他们一时半会儿还无法完成。

    根据林晓偷听到的消息，大概只需要一个月，雷斯塔人便可以将装置完成。

    林晓也无可奈何，只能秘密下令，让中央议会做好应对联邦的准备。

    转眼便到了一个月后，此时中型虫洞跳跃装置以一艘商船为着力点，在舰队的掩护下组装完成，这首商船随之便被舍弃，成为一堆太空垃圾。

    组装完成后，他们还需要注入开启，这不是按下开关这么简单，需要专业的人员操作，不然很可能引起故障，导致装置爆炸形成短时间存在的泯灭式虫洞。

    但他们还是遇上了一系列麻烦，暂停了开启，向政府那边联系。

    数天过去，来的不止有雷斯塔人，还有联邦的人。

    他们似乎发生了争吵。

    “既然我们已经选择在这里开辟第二战场，那么就应该立即实行方案一。”一名军官模样的雷斯塔人道。

    “不行，方案一不合联邦法。”一名蓝星人代表果断否决。

    雷斯塔军方代表冷笑一声，“我知道你们蓝星人一项爱惜名声，放心，这些事不会与你们有一点关系。”

    蓝星人代表顿了顿，没有再说话。

    “只是，我们这样做实在不太好吧。”联邦代表有些担忧，毕竟这是违反联邦法的，对他们联邦的信誉可是会遭到打击的。

    雷斯塔军官看出了他的担忧，道：“这样你可以不用担心。”

    “根据我们的调查，天汉国与联星人拥有很深的渊源。”

    “第一，他们的语言虽然没有统一，但居然有不少平民百姓把联星语当做自己的母语。”

    在场的人表情严肃起来，他们虽然也会说联星语，但也没有吧它当做自己的母语，这一点确实让人不可思议。

    按照观察的林晓则摇了摇头，这也是他没有办法改变的事情，克隆人都是由联星人的机器所制造的，以联星语作为母语并不奇怪。

    “第二，他们的文字已经统一，除了一部分差异，几乎与联星文字没有什么不同。”

    “第三，他们的科技风格也与联星人极为相似。”

    “第四，他们的宗教名字虽有所改变，但内容完全与联星人的宗教一致！”

    最后那句话一出，在场人纷纷皱起了眉头。

    “这没有什么奇怪的吧，天汉国本身就在联星人的势力范围内，受到其的影响也是很正常的事情。”联邦代表说道：“再说，联星人极度排外，就算这很多东西相似，也会不接受他们的。”

    “谁知道呢。”雷斯塔军官冷笑一声，“你们可以猜猜，当我们利用晓星反攻联星人时，联星人会不会策反这个与他们有如此之多相似，且没有仇的国家，倒时候背后被扎一刀……”

    “不必再说。”联邦代表摇了摇头，不再为天汉国辩护。

    雷斯塔军官点了点头，望向众人，他们也没有跳出来反对，也算是默认了。

    见状，雷斯塔军官才说道：“既然大家都不反对，我们现在已经商议如何处理晓星……”

    接下来，各方代表，纷纷提出驻军方案。

    雷斯塔军官一马当先，提议雷斯塔国独自驻军，并由联邦建立傀儡政府，毕竟雷斯塔距离晓星很近。

    这个提议直接就被众人否定了，他们也不傻，这个提议完全就是雷斯塔和联邦政府得了好处。

    不过大家也没有打算与联邦政府抢夺建立傀儡政府权，纷纷开始抢占驻军权。

    这不是因为晓星资源有多么丰富，根据已知的信息，他们都是打算抢占先机。

    要知道晓星可是一块跳板，可以直接进攻联星人，他们当然想要驻扎自己的部队抢占先机，倒是占领联星人的地盘可以快速的抢到好东西，那时就是各凭能力了。

    看着他们在自己的地盘开着分赃大会，林晓的脸彻底阴沉下来，他猜测过联邦会很强行，但也没有想到会到这种程度，连一点活路都不给。

    果然，实力贫弱的天汉国，在他们眼中，只是一只待宰的羔羊。

    什么狗屁联邦援助，都是忽悠人的。

    一旦有了值得他们出手的好处，这群人会毫不犹豫露出自己的獠牙。

    回过神来的林晓沉默不语，他知道天汉国根本不是联邦的对手，就算拼命也阻挡不了多久。

    倒时候，自己这个天汉国皇帝将会何去何从……

    当然，也有不幸中的万幸。

    因为他的伪装，导致联邦以为中央议会才是掌握实权的，皇帝只是一个摆设。

    联邦想要建立傀儡政府，肯定回来找他这个‘没有实权’的皇帝，毕竟他们是要占领晓星，不可能把平民百姓屠尽，需要他这么一个皇帝安定人心。

    那时，林晓只怕会成为真正的傀儡皇帝。

    这还不算最重要的，毕竟林晓对权利又不是视为生命，星球意志才是他最重要的东西。

    可是，如果一旦自己失去权利，大量的联邦人驻扎，他是很可能暴露出自己星球意志的身份，到时候他难逃一死。

    就算跑他也没有地方可以去，虫星和灰星肯定会被联邦发现，而联邦也会通缉他，独自一人游荡在宇宙外，死只是早晚的事情。

    “既然你们不给我活路，我也不会让你们好过！”林晓缓缓说道，他的语气中没有一丝的感情……