
    这些联星精锐越是谨慎，林晓就越感到麻烦，他已经不能在等下去，要是让这些联星精锐的援军赶到，那他想跑就不容易了。

    他手提合金刀，身形一动，便来到了几十米远的位置。

    联星精锐这才迟迟转过头来，双方的距离已经不足两百米，对于林晓来说只是两三秒的时间。

    而这时，数名联星精锐扔过来几个绿色，像手雷的疙瘩。

    这些绿手雷一人出去就发生了爆炸，一股绿色浓烟喷涌出来，瞬间覆盖了数十米的范围。

    这么大的动静，也让林晓有些迟疑，身形稍稍停顿了一下。

    还没有等他进行下一步动作，枪声响起，无数的子弹从浓烟中穿过，他身旁的小山坡直接被削掉了一大半，巨大岩石碎了一地。

    如此恐怖的威力，也让林晓心惊胆战，这更加让他肯定不能再拖下去。

    他紧握着合金刀，不再犹豫，朝着联星精锐的位置杀过去，浓烟虽遮挡视线，但他还有上帝视角，可以精确这些士兵的位置。

    双方的距离顿时被缩短至不足百米，联系精锐们并没有慌张，齐齐在肩上架起小型的炮架，对准着林晓的位置。

    林晓已经无路可退，他硬着头皮迎了过来，他不相信这些士兵会把自己也给覆盖进去。

    只是一刹那的瞬间，林晓就发现自己完全想错了。

    联系精锐发射的根本不是炮弹，而是一张张的合金钢丝网，她们打击的范围非常的狡猾，把这一片都给覆盖，更别就没有躲的地方。

    没有意外，林晓不幸被一张大网给网住。

    这种合金钢丝不会伤人，但是非常麻烦。

    林晓使劲挥舞了几下，大网越缠越紧，他只能用刀将其割开，那需要耗费几秒钟的时间。

    趁着林晓被缠住，联系精锐的武器系统又进行了转化，枪械里面装不再是弹药，而是一根根的细针。

    林晓也变得极其不安，可这些联星精锐简直就是专门来对付他的，一点办法都没有。

    靠着敏锐的直觉，他躲过了数发细针，但是合金钢丝网对他造成的影响实在太大，他没来得及避开，中了一针。

    只是一针，林晓顿时就感到晕乎乎的，身体变得沉重了一些。

    这让他变得雪上加霜，又中了好几针，直到失去了意识……

    ……

    林晓醒来的时候，只看到自己躺在一张床上，房间里面充满了绿叶和花香，自己的衣服也换了一套，他警惕的观察着四周，但并没有发现可以的东西。

    搜索无果后，他下意识的想要开启上帝视角，却发现自己的上帝视角被无限压制着，只能龟缩在这个房间内。

    林晓无奈只能收回上帝视角，在确定没有摄像头或者其他东西后，轻轻起身，朝着门口快步走去。

    大门是由合金制造，他意外可能很难打开，可轻轻一推，合金门便自动打开，也没有触犯任何警报。

    这让林晓很奇怪，但他没有时间去思考这些，还是先逃出再说，他可是还记得自己似乎是被活捉了。

    他轻步来到走廊，只见两个身披机械装甲的联系精锐正看自己。

    林晓下意识的想出手，只听一人道：“国王陛下，请跟我来。”

    听到这句话，林晓硬生生收回了手，他也知道自己在别人的地盘里面，而对方的模样显然是有恃无恐，为此他觉得来说谨慎一些毕竟好。

    林晓跟着两名联星精锐，很快就来到了不远处的大厅，他一眼就看到了坐在中央品茶的叶洛。

    叶洛看到林晓过来，挥了挥手，周围的士兵和军官全部都退了下去。

    林晓缓缓走了过来，他不太明白，这个联星舰队指挥官，为什么要单独见自己。

    或者自己能够擒住对方，将其作为人质逃出去。

    但林晓还没有搞清楚自己的上帝视角为什么会被无限压制，而且……

    林晓居然无法探测出叶洛的实力，直觉还告诉他，如果对叶洛出手，死的一定是自己！

    林晓平复自己的内心，问道：“你到底想要干什么？”

    “把你抓来当男宠啊，难道你已经忘了昨夜的美妙……”叶洛露出魅惑的笑容，“对了，昨夜你还昏迷着，真是可惜了。”

    “呵呵……”林晓没有理会叶洛的话语。

    叶洛不语，转身给林晓倒上一杯茶，道：“这是联星母星的茶叶，味道还是很不错的。”

    林晓没有接过茶，叶洛也没有生气，道：

    “放心，我还不至于下毒。”

    既然对方话已经说到这种份上，林晓也只好接过茶，细细的喝了一口。

    如同一股露水般直接划过他的喉咙，在嘴中留下淡淡的清香。

    好茶！

    林晓并不想夸赞对方，放下茶杯，道：“不怎么样嘛。”

    “是么……”叶洛摇了摇头，并没有说什么。

    “现在可以告诉我，你的目标了吧。”林晓又问道。

    叶洛看一眼林晓，正色道：“很简单……”

    “我最近还缺一个小弟，来帮我攻打联邦。”