
    只见在监控屏幕显示的空间站附近，现如今已经是一篇狼藉，原本停靠在附近的联邦舰队不是炸成碎片，就是成为了火海。

    战场的磁场干扰让画面有些不清晰，但还是能够在角落中看到，一支庞大舰队停在不远处，正朝着联邦舰队残存的舰船发动攻击，空间站也收到了波及，好在空间站不是主要目标，受损不是很严重。

    另外，这支未知舰队的距离也超过的空间站的打击范围，只能看着对他们对联邦舰队进行精确打击。

    不出几分钟，联邦舰队就覆灭了。

    毕竟敌人太强，再加上今晚他们的注意力斗志天汉国的烟火盛宴上，没有来得及做出反应，不然也不会没有点儿抵抗能力。

    虽然林晓很希望联邦舰队全灭，但也不是现在。

    从这支未知舰队外表的标志来看，他们很可能是联星人。

    这是很好确认的，天汉国本身就有很多联星人的标志，何况林晓也见过联星人的舰队。

    知道这一点后，林晓的心彻底凉了。

    他与联星人接触的不多，但也从联邦那里听说过，联星人是非常排外的，很少要战俘，连傀儡国家都没有。

    像这么一个实力强大，扩张性又很强的国家，自然会受到其它国家敌视，据说联邦开始就是为了共同抵御联星人所创建的联盟体，可想而知联星人的实力如何。

    根据联邦的历史，联星人灭掉了一个接一个的星际大国，很多国家纷纷逃难到联邦的势力范围，这才避免灭国。

    越是了解联星人，就越是心惊胆战，更别说现在的天汉国。

    从监视卫星传来的信息，此次到来的联星舰队数量十分庞大，战舰至少也有上百艘，其中大部分都是驱逐舰，随着他们的靠近，提醒更大的航母也出现在了视野里面。

    在不到半小时内，晓星就被团团包围。

    就连晓星还是白天的土地，也顿时被一大片阴影覆盖。

    天汉国远征开荒的灰人，见到此景，吓得跪倒在地，瑟瑟发抖。

    就算天汉国大部分国土都在晚上，但只要抬头，就能够在月光中看到一大片的阴影。

    不过现在是烟火盛宴最精彩的时刻，城市中心的人没有注意到，城市边缘的人也正是家中酣睡。

    此时林晓身体已经软瘫在龙椅上，这根本连较量的资格都没有，

    原来这就是能够让宇宙中各国颤栗的国家，他现在才明白什么叫做绝望。

    但他也有些奇怪，这么多舰船可不是小数目，他们聚集在这里，显而易见，联星人在之前就发现了晓星。

    林晓认为这种可能性虽然有，但比较小。

    首先天汉国是绝对不会暴露晓星的坐标，而联邦则想要通过晓星作为跳板，反攻联星人，也是不会暴露晓星的坐标，他们每次来往，都派出不易被发现的小规模舰船。

    而且，联星人的注意在天河星域的战场，也不应该会派出这么多舰船。

    现在没有时间考虑这些，就算天汉国不是对手，也有做出应对的准备。

    所以……

    林晓选择投降。

    在知道双方力量悬殊后，毫无希望的情况下，投降并没有什么负担。

    双方也没有什么深仇大恨，就算天汉国成为傀儡国，他也能够忍下来，毕竟活着才有反抗的希望。

    但林晓还是决定这种可能性不大，要是联星人这么仁慈，哪会受到全宇宙敌视，灭族灭国对他们来说就像喝水一样简单。

    被他们灭掉的国家和种族，只能够在历史上留下短短的记录，最后被遗忘，连自己的存在也不能够证明。

    拥有这么多前科的联星人，也做过让人例外的事情，他们曾经遵守诺言放过少数国家，就连傀儡国都没有建立，虽然他们最后还是灭国了。

    这段历史联邦并没有宣传，只是用几段短短的语句在历史上记录着，毕竟他们可不会宣扬联星人那为数不多的仁慈。

    对于这段历史，还是林晓不经意间注意到的，这可给了他一丝希望。

    但如果联星人不给任何活路，那么他宁死也要战斗到底。

    几分钟过去，天汉国很快失去了与空间站的联系。

    林晓背后冒出一股冷汗，那可是天汉国最强的部队……

    即使联邦舰队顷刻间被灭，但那又不是自己的部队，现在轮到自己时，他才越发的焦急起来。

    “与联系舰队联系上了吗？”林晓焦急对着身旁的侍卫问道。

    “陛下……”侍卫有些支支吾吾，显然他不能够回答这个问题。

    林晓没有理会，转身向联络室冲去。