
五步蛇王普1级BOSS

    等级：20

    HP：5W物攻：352~392物防：150

    技能：毒素喷射、重击

    龙蛇山谷外的五步蛇的头领，其毒无比。

    看过了BOSS简单粗暴的属性和个性特征后。我微微一笑，“买卖来了！”杀光了整座山的毒蛇，都找不到的琴弦，十有**是在他身上了！

    我看了一下任务时间，还剩下一个小时零20分钟。OK，争取20分钟搞定这家伙。然后跑回去交任务！

    我查看了一下包裹。目前，竹笋还剩下两个。红药剩下了五瓶。蓝药八瓶。

    有点弹尽粮绝的感觉。

    不过，记得一位高手说过，富贵险中求。

    又记得一位伟人爷爷说过，没困难要上，有困难，顶着困难更要上！

    于是，一记蓄谋已久的钝步箭，正中了那颗硕大的头！

    正当我得意的在心中默念着弱点必击的时候。一个287的伤害让我彻底郁闷了。

    它的弱点不是头部！那么，会是哪里？

    这时，童年时，在石家庄老家，和姥爷一起上山打猎的场景涌上了心头（雪碧：你姥爷是不是姓毕？）姥爷说，蛇打七寸！七寸，即蛇身下的一块软肉！

    不过，这似乎是不可能的，理由很简单，没有任何拉拽技能的弓箭手，如何去绊倒这个一个庞然大物！

    然而，大蛇却不给我遐想的空间。作为BOSS。较高的抗性让它很快摆脱了减速的效果！

    噗嗤噗嗤！

    连续两箭！仅仅打掉了它不到500的生命！

    同时这个家伙毫不客气的凑了上来。

    咔嚓一口咬在了我的肩膀上！

    一时间感觉自己的肩膀就要被它扯掉了一般，剧痛直接撞击了大脑！

    一个441的伤害也从我的头顶冒出！

    “叮咚！”“您受到了五步蛇王的重击技能攻击，损失了441点HP！”

    我惊恐万状的远远跑开！同时迅速的吞掉了一个竹笋！生命也立刻恢复了250点！

    但也正是此时，背后又是一阵酸麻！

    “咚冬！”“您受到了五步蛇王的毒素喷射技能攻击，您的生命会在每两秒内损失64点，持续十秒！”

    我赶紧又吞下了一个血瓶！脚底抹油立刻撒丫子就跑。Piapia的！可是这个家伙的速度一点都不慢，一个劲的猛追我，我已经能非常清晰的闻到这个家伙身上的腥味。

    由于我和它的距离过劲，所以仇恨也一直没有脱离开。

    就这样，一直跑到我靠吃血把生命补满，它都如影随形。

    这个时候，我回头望了一眼五步蛇王。一个惊喜的发现，也让我灵感得到了激发。

    这家伙不是走直线的生物！而是标准的S线！所以，我走直线绝对是甩不掉它的。

    原因很简单，因为你和它都在用你们擅长的方式跑动。所以，它走S线，你如果先破解。也必须走S线。但是，必须是与它相悖的反S曲线！

    想到这里，我立即实施了我的策略！在一片崎岖不平的石子路上，它的移动居然被我完全的掌控了！

    我嘴角微扬。时机到了！

    我扬起了手中的长弓！跑动中一记强有力的跳射！只见这只箭直直的砸在了它的腹下！崩飞了它脚下的碎石！

    “咝咝！”五步蛇王一声惨叫，居然被四溅的碎石打得形神俱灭！翻到在了地上！

    好机会！我箭步上前绕到了它的身后，手中的毒蛇之牙狠狠的对准了那块最脆弱的软肋！狠狠的下**去！

    “哗啦！”污血四溅！我全身都被染成了通红！我也顾不得许多，刀子根本没有拔出来！横向一记肉体切割！没有断！又是一下！

    咔嚓！这条大蛇居然在我的两下重击下，身体被活活的分成了两段！

    咔嚓！它恼怒之下又是一击重击咬在了我的肩头！不过，这一下居然连我的皮甲都没有穿透！

    “21！”伤害数字如此的惨不忍睹！

    叮咚！一条战斗记录为我解惑了：“您对五步蛇王释放了弱点必杀技能，五步蛇王受到了12672点伤害，五步蛇王进入了虚弱状态！双防下降80%”

    哼哼，小童鞋，你刚才不是很猛吗？我YD的一笑，皇帝轮流做，你也好好伺候一下我吧。满足一下我杀戮的**吧。

    于是，这头可怜的蛇王也彻底沦为了我练习刺杀技巧的傀儡。不断地被我的爆菊大法和催花大法摧残，整个战斗场面立刻提升到了限制级的状态，十六岁以下儿童已经需要在家长的陪同下观赏了。

    只见一个个惊骇的数字开始冒过它的头顶

    “921！999！1052！2013！”

    正当我杀的兴起之际。

    “102！”后被一阵酸麻。

    叮咚！一条极不和谐的系统提示：“您受到了华夏V献世的钝步箭技能攻击，损失了102点生命！”

    我顿时一惊！靠这Y真是阴魂不散啊！