
中午，为了给我接风，花香特意点了粤唯鲜。

    据说，这是五大道最有名的海鲜酒楼。更据说，这一顿是公款吃喝。据花香童鞋后来的回忆录《天王是条狗》一书中记载，这一顿是天王请的，如果换了是她，顶多就是出门直走左拐的麦当劳或者KFC了。

    我倒是客随主便。几年来，陪着林怡林副总，这种吃席见得多了。

    宴席前，孙为的电话打到了爱神的手机上，之后立刻转接到了我这里。天王孙为对我表示了人道主义的关心和慰问。并预祝我享受这个简单的午餐。哎，文绉绉的干吗，总结四个字，不就是吃好喝好吗？之后，手机再次回到了主人手中，只见那边的几句私语后，手机的主人俏脸微红，小声了说了一句没正经。

    正应了那句话，英雄配美人。孙为确实算是当今网游界的英雄。

    这顿饭也确实很简单很粗暴——佛跳墙配皇家礼炮……

    爱神还很细心的问了我头部的伤势，是否能承受这顿简单的海鲜料理。

    咱也不含糊，“没问题。只是酒，免了吧。”

    宴席间，江南的发言人变成了爱神，似乎，她在江南中是扮演着管家的作用。后来，也获知，她也是作为花香和孙为兄妹的关系调节剂。据说，花香当初成立江南的时候，也是在和哥哥赌气。

    人物介绍：

    孙翊：22岁，职业游戏玩家，信仰拟定ID：江南花香。选择职业：法师。

    爱神：25岁，据说生日比我小一个月。信仰拟定ID：江南爱神选择职业：医师（相当于牧师）

    于若菲：18岁，信仰拟定ID：江南菲儿选择职业：召唤师

    红颜：22岁，信仰拟定ID：江南红颜选择职业：战士

    我唏嘘不已,看了看菲儿，“十八岁的小盆友，应该好好学习。”

    “|哼哼，本美女才不要呢，大好年华，正是要在《信仰》中建功立业的年代！”

    “呼呼，有点困……”我无视道。

    “这小丫头，就算是爸爸拿她也没有办法，她十六岁就开始玩网游了。现在也算是半个高手。”

    爱神笑道，“而且爷爷也很宠她，所以，由她了。”

    “唉~”我故意欲言而止。

    “切，大叔，不服气的话，咱们上线PK。”

    “我从不欺负小女生。”我看着天花板，“今天天气不错。”

    “唉，这俩人也许上辈子是冤家~”爱神和花香对视，极度无语。

    吃过饭，花香说，“咱们直接回家吧，以后也不用来办事处报道了。”、

    办事处，就是指龙行的办公别墅。

    几个美女都是脸色绯红，只有我和菲儿没有喝酒。

    “云天，你来开车吧。”爱神直接把法拉利的车钥匙递给我了。

    咕咚，我咽下了口水，正有此意啊。

    菲儿看着我对法拉利的狂热眼神，吃惊不小，“姐姐，我开好不好，云天大叔有酒驾记录的！”

    “不知悔改，如果不是你这丫头，云天也不会撞车了。”爱神没好气的说。

    不过，咱的驾驶技术，也堪称一流。快速而稳当。菲儿坐在副驾驶位，很眼红的看着方向盘。似乎那是一块硕大的德芙巧克力。

    而这香车美女的神仙生活只有十多分钟那么短暂。在一排名为“三味书屋”的住宅群，我把出了钥匙。

    看来，这就是工作室的所在了。

    对于这种工作室，这几年中国出现了很多很多，大多是男女同住（当然是分开住，想歪的直接去面壁唱国歌）。

    走进了电梯，按下了顶层，九楼。

    电梯到达三楼的时候，发生了一个小插曲，一个小帅哥PIAPIA的走进来后，立刻被石化了。之后很是风骚的向几位美女要电话号码。

    红颜很是彪悍，“是不是下一步就该要QQ了？”

    小男生头点的如同鸡啄米。

    “那下一步是不是去开房！”红颜舔了舔嘴唇

    小男生吓得魂飞魄散，马上从7楼按停了电梯，飞似的跑了。

    江南工作室是一幢顶层的小阁楼，四室一厅两卫。顶层还有一个大露台。坐北朝南，很好很强大。

    屋里也很干净整洁，窗明几净。

    花香从爱神手中拿过一把钥匙，指了指楼下的一间房，“天哥，你住这一间。房间都收拾好了。”

    我如遭雷击，“我，我住这里？”

    红颜一脸坏笑，“妹妹我又不会吃了你。”

    “楼下的卫生间，是你和我的。”花香说，“你的房间有几套干净的衣服，客厅有饮水机，夜里饿了，有泡面……对了，你在石家庄还有什么事情要处理吗？”

    看来，对我的了解很深入，自从十七岁，和我相依为命的妈妈去世后，我就居无定所。最近两年才稳定下来，住在了公司分配的员工宿舍。

    “天下为家，无牵无挂了。”我淡淡一笑。

    我的房子很干净，一个单人床，一个床头柜，一个电脑桌，上面是一台《信仰》推荐使用的微机。

    “我要去睡一会儿了，天哥哥你随便看看吧。爱神姐，要不要一起睡？”红颜笑着说。

    “同睡同睡，要不晚上没有精神了。”爱神怨念道，“万恶的信仰，居然是零点公测。”

    “我也睡了。”香香看着菲儿，“你是不是还要……”

    菲儿吐了吐舌头，正色道，“锻炼有利保持身材。”

    “那我上楼去睡。”

    一时间，客厅只剩下了我和菲儿。这个小美女很无良的拿出了XBOX，自娱自乐的玩起了跳舞毯。

    我也回到了房间，打开了电脑，开始安装游戏芯片。

    电脑的显示屏上插着一个硕大的，足以遮住多半张脸的光感眼镜，这个是信仰专用了。相比以前的游戏头盔，具有更高的清晰度和自由度。我把芯片放入了眼镜侧面的凹槽。十秒认证后。电脑立刻开始进入文件安装。

    而电脑上打出的预计完成时间是两个小时。

    走出了房间，发现小丫头正在热舞，全身都已经湿透了，胸前的骄傲也颇具规模。不得不承认，这是一个小美人。没办法，人家基因好，母亲就是大美人。

    算了，不能看下去了。哥不是那么随便的人。

    “你也不怕吵醒她们。”我问道。

    “这房子当初可是我看好的，隔音效果不错呢！”菲儿看了看我，突然挑衅道，“大叔，要不要一起跳？”

    “算了，老骨头了，还跳什么。”

    “切，直接说你不会不久得了。”小丫头得寸进尺。

    靠，我不会？我当年可是号称街机房之王的男人！三国、名将、街霸无所不专！就算是玩娃娃机！也把老板夹到流泪！

    “那好吧，咱们玩三局两胜。”我给她留了一个台阶。

    “哼哼，天堂有路你不走……”小丫头笑得奸诈的很。

    “要不要赌点什么？”

    “好啊，赌什么本小姐都奉陪！哼哼，姐可是超越了MJ的存在。”

    “Zzz……废话少说！”

    两个小时转瞬即逝。当爱神睡醒下楼后，我已经带着丝丝满足，YD的喝着茶，看起了动物世界节目。

    至于可怜的小菲儿，则披头散发的横在了沙发上。

    “啊！发生了什么事！”爱神吓得不行！

    “姐姐，我……被这个禽兽……”

    噗！！！！我一口茶差一点喷在电视屏幕上！

    爱神看了一眼地上的跳舞毯，明白了一切，“遇上对手了吧。”

    “姐姐，1比23，云天大叔……”

    “咳咳~”我故意哼了一声。

    “天哥。”她声音小的像蚊子。

    “这就乖了……”我强忍着笑意。

    “哼哼，别忘了，一周后，信仰中咱们还要再战一场！”

    “乐意奉陪！”

    “你们俩别太调皮了，出了一身汗赶快去洗澡吧。”爱神没好气的笑道。