
“各种武器防具放血跳楼大甩卖啦！下到百姓家居，上至旅行杀人！不来买您也来看看啊！内个刺客兄弟，当心您的口水！”

    飞羽城内，我正在扯着嗓子在城中心叫卖装备。

    尽管城池并不大，但此刻已经是人头攒动。毕竟，公测第一天，火爆是肯定的。

    几声吆喝之后，我的摊子旁边立刻围观了一大群玩家。我的商品也算齐全，防具、武器、法器应有尽有。我也用信仰的摆摊工具为装备了价。

    那件新手长袍，1个银币。傲视华夏的小弟送的装备，2个银币一件，也算是杀富济贫了。猥琐大叔送的新手长弓，4个银币。而我打出来的普6的防具一律50RMB一件。献世的弓挂上了200RMB，而那把任务送的竹海之轮，则挂上了面议的标签。

    信仰公司很有商业头脑。早在开服前两个月，就已经开通了信用卡与游戏捆绑业务。完全支持在线的装备购买。而其，只是从交易中，扣了2%的费用，美其名曰为：中转服务费。

    但是，游戏货币与现实货币的兑换。现在还没有开通。这也是为了保护平民玩家在游戏中的利益。而且，信仰公司已经保证，公司内部绝对不出售游戏币。

    所以，作为一名职业玩家，多吸RMB才是王道。

    别说，中国人才济济，有钱人也真是不少。两根烟的功夫，我的摊子基本上就见不到什么货物了。有很多人都是刚上线，没有占到先机。另外，城外的大多练级区都被像华夏最强这种装13拍老的大公会霸了，很多单身玩家没有装备，根本无法与之抗衡。

    此刻，我正在和一个恐龙MM就那把竹海之轮的事宜洽谈。

    “帅哥，250RMB卖给我好不好！要不，这样，姐姐让你摸一下，好波？”

    我一身汗，这大姐长的也太倾国倾城了，哥们我还想多活两年呢。

    “大姐，我都说了，这武器少了2000RMB不卖。”我淡淡地说。

    “这么狠？”

    “大姐，普3的武器。”我叫苦不已，“我们6个兄弟，打一个BOSS打了半天，最后挂掉了五个人，才干掉了BOSS爆出了这么一把武器！怎么说，您也得给个辛苦钱吧。”

    我暗自一笑，是TM挂了五个。这一点我没说谎。

    “那么400好了。”

    “2000”

    “600”

    “2000”

    ……

    这种划价我见得太多了，在广告公司里面卖展位的时候，经常有很多“加号”很多的甜歌姐姐和我砍价。一开始小弟我涉世不深，经常着了她们的道。不过，后来，我就有了“少妇杀手”的称号……

    “1600，帅哥，别太狠了！做人要厚道！”

    “2000”

    “3000！”

    一个熟悉而久违的声音进入了我的耳朵。

    我扭过头。看了一眼。但正是这一回头，也导致我整个身子都转过去了。

    “喂，帅哥，你的武器到底卖不卖了？2000我买了。”MM推了推我。

    但是，当她的视线与我锁定一处的时候，立刻吓得魂不附体，扭头就跑了。

    我迎头一看，对面的几个人很熟悉。是刚才结下两字的几个华夏VXX，他们身后还跟着一大票子玩家，每个玩家的头顶的名字，都是无双V的前缀！

    在这些人的众星捧月之下，一个二十岁出头的年轻小伙，分开了人群，向我走来。

    这个人大约一七五公分，面色白净，留着很规矩的短发，人长得有点随心所欲，但是一双眼睛中却透出了一种很坚定的气质。

    他的ID赫然在目：家=飘云，一身白色长袍，看样子，不是法师就是祭祀（转职前的祭祀也和法师一样，穿法袍，但是转职后就换作锁子甲了。）

    居然是他！我心里咯噔了一下。

    显然，他也认出了我。因为，作为天下为家的一员，在多次的聚会上，我们见过数面。

    “云堂主，就是这个王八蛋！”华夏V献世指着我大骂！

    我看了他现在的等级，差点笑出来。很伟大的一级小号。当然，他的同伴也是如此。

    “云哥！要给兄弟们出气啊！”华夏V乱码男子暴跳如雷。

    “都安静，我刚才查了战斗记录了，是你们先动手的。”飘云厉声道，“不但如此，还让人家来了一个包饺子，真给段总丢人啊！还不退下！”

    顿时，几个人不敢吭声了。只是那俩家伙，一脸怨毒的看着我。

    “这位大哥，你这把轮子不错啊！”说话间，他已经发出了好友申请！

    既然被他认出来，我也不再逃避。

    “天哥？是你！？”他在好友对话中问。

    “嗯，是我，小云，好久不见了。”

    “还小云，都老了。你这个老东西，总算回来了。”

    我们俩总共说了三句话。但是，双方都已经确认了对方的身份。

    他走到我旁边，煞有介事的问，“我那几个兄弟，不太懂事，还请这位大哥别介意。你这个**真不错，怎么卖？”

    “哦？”我故意一愣，“2000RMB不还价。”

    “普3的武器，2000RMB，很公道。”

    “好，也算咱们不打不相识了，哥们给你打个折扣！”话虽如此，我却点击了赠送模式。

    他没有拒绝。“多谢了，大哥。请问，有没有兴趣加入华夏最强？我们会需要您这种人才。”

    这句话纯属客套了和装样子给人看了。

    “呵呵，我散人一个，自由惯了。”

    说了几句让我感觉头皮发炸的官方语。我们就此别过。

    “天哥，你的手机号是多少？”他又发过来了一条好友信息。

    “138********”

    “哦了！”

    好友薄中，他的名字黯淡了下来。

    家=飘云在乐园中的ID叫狂风邪云。是天下为家的骨干成员。天下为家成立了一段时间后，他才进入工会的。一开始他什么工会活动都不参加，气的几位老成员想T了他。只有我、星痕（一个小弟兄）以及善解人意的姐姐和帮主月影星魂力保他。而他也是个很有心力的人。只用了一个月，就把自己的等级从入会的3级提升到了会中的主力等级。也理所应当的成为了我们BOSS队的主力牧师。这小子话不多，但是却很冲，和我倒是脾气相投。而这个比我小几岁的小鬼也很会指挥。很多时候，一些副本的指挥权都是交给他的。

    昨天下午，我从一个叫风雨的国内一流行会中，查到了一些有用的消息。风雨的会长是月影星魂，副会长是洋葱丸子，而会中的骨干，全是天下为家的老会员！唯独少了三个人，云，姐姐洛神以及弓箭手MM举头望明月。

    但是，云为什么会转投华夏最强？我不得而知？为了钱？说不通，他家是搞连锁药店的，已经很有钱了。情？相比他对傲视华夏的恨，比我更胜一筹。那么，到底为什么？

    算了，不去多想了。继续练级吧，该来的，总会来。风雨欲来花满楼。