
“我还是叫你天哥吧。”江南花香说，“你就叫我香香好了。”

    “好的。”香香，还真是个好名字。只是，有点和面前这个有点男孩气质的美女不太相符。

    “天哥，开门见山吧。其实，我已经找了你很久很久了，如果不是这一次巧合，恐怕，还要找很久很久。”她说。

    “我何德何能？”我调侃道，“天王手下猛将如云，像公爵、男爵这样的高手，比比皆是。”

    “你误会了，这里其实是我借用的招待所而已，我和龙行天下，没有什么直线联系。我的公会叫江南。我希望，你能够加入江南。如果你愿意，我愿意将会长的位置奉上！”

    我淡然一笑，“当年的辉煌调已经今非昔比了。如今的我，只想过平淡的生活。”

    “据说，这次青岛展会后，贵公司应该无缘承办下一届的招商了。恐怕，你在这家公司，会清闲很长一段时间。而且，你的舞台应该在《信仰》中，而不是在广告界。何必为难自己呢！”

    几句话，点破了我的窘处。确实，从公司的小道消息透露，下一届的青岛地产年会的承办权确实不再归属我们公司了，这个决定，是老板林总做出的。他向来不希望自己的女儿和我有纠缠，所以，也想借此赶走我吧。其实这个展会赚的那点展位钱，还不够他那套豪宅的一年的物业费。而我也给自己想过后路，那就是展会后，在适当的时候辞职，让自己成为一名真正的职业玩家，也许，会重新考虑当一个杀人如麻的赏金猎人吧。反正我已经孑然一身，活下去不是问题。

    “天哥，江南现在想在北方有所建树，所以，在天津建立了工作室，如果你愿意？可以成为工作室的一员。将来，如果你考虑好了个人去留，我们都随你，如何？”

    天津？我一阵狐疑？这里是天津？我不是在青岛吗？几个大胆的丫头啊，居然把我引渡到天津了。

    她话说了不少，我也不是无心之人。确实，四处漂泊的我，确实应该寻求一个可以叶落归根的地方了。

    “嘿嘿，而且，看你外形还不错，对爱人也算忠诚，应该可以保护一下我们几个女孩子把？”

    菲儿MM上下打量着我，“就是不知道，身手如何？”

    “要不要试试？”我笑着。

    聊了一会，我才知道。其实江南和龙行天下的关系，很是复杂，孙为很希望自己的妹妹可以有一番作为。所以才给她拨了一些资金，在天津发展。

    但我在她的眉宇中，似乎看不出她对自己哥哥的感情。

    但是孙为，确实介入了寻找我的过程。据后来孙为著的《绝不放弃——我与小灰斗争三五年》一书中记载，孙为在青岛意外得到我之后，捧在手里怕飞了，含在嘴里怕化了，连夜将我从青岛转移到了天津，而且，又拨了不少专款为了买了一辆马六。可以说是极尽宠幸之能事（这一段文字有点暧昧的说。）

    “这个，我不能接受。”我把车钥匙推到了香香的旁边，“我算是江南的编外吧。”

    花香点点头，笑而不语。

    我当前的坐标：天津市河西区马场道五大道的一栋办公小别野内。

    我看了一下手表，现在已经是九月二十九号了上午九点了，MD,昏迷了这么长时间啊！

    我也很郁闷，据说我的车已经被撞成了变形金刚废铁版，可是我的人却并无大碍。这算不算命大？也许，是她在冥冥之中，保佑了我。

    花香很有心，给我配了一部两千多的诺基亚手机，我那部山寨机早就在车祸中，被撞出车外，五马分尸了。卡还是原来的卡。花香细心的装在了新机器里。开机一会儿功夫，哗哗的冒出了十七条短信，其中，售楼广告三则，招聘男公关广告两则，冒充我儿子让我打款N则，直接无视之。其余的则是林怡发来的，大多数都是在焦急的询问我的状况。也不知道出于什么动机，我把和她相关的联系方式，都拉入了黑名单。

    说真的，进入这家大公司的两年来，这个丫头挺照顾我的。而我也不负众望，只用了一年时间就证明了自己在这个公司中存在的价值，成为了招商部的经理。当然，这其中也和她常给她那个脑袋不开窍的老爸吹风很有关系。

    但是这个丫头的脾气很大，也是我忍不了的。而且，那种接近于占有的爱，也不是我想要的。

    所以，我和她一直保持着距离。

    我一个电话打到了公司的总经理办公室。那位慈祥的林总听到了我久违的声音后，感动的直哆嗦。而我本着慷慨激昂的大无畏主义精神，口头请辞了。那个老爷子口口声声的惋惜之语，不乏装X拍老之嫌。最后更是大义凛然，“小洛，放心，你的工资和提成，一分都不会少你的！”

    这也是我的目的所在，两年工作，我的付出必须要在这种人身上得到回报！因为，他连朋友都算不上！

    走出了别墅，我走向了大道。别说，天津这些年发展的很快，几年没有来，已经有点日新月异了。以至于，我华丽的迷路了……但令我相当感动的是，天津人太TMD够意思了。向一个老爷们问路，他就差带我走过去了。

    走到了大路上，我走进了目的地，建设银行。一个秀色可餐的服务员MM热情接待了我。我拿出了信用卡，“麻烦看看里面还有多少钱？”

    一番查询后，服务员MM用四个加号的小声音甜甜告知：卡里还有五万两千六百六十八块八毛六。真吉利，尾数八八六。

    林总这位老同志的办事效率还是很高的，钱已经打过来了。这是我辛苦了一年的提成。

    又是在几位热心的ladies＆乡亲们的耐心指引下，我回到了江南的办公别墅。哎，五大道这个地方还真是山路十八弯啊。

    突然，眼前一辆，一辆红色的法拉利跑车停在了门口！

    MD，正点啊！老子的最爱就是法拉利！特别是又红又脆的法拉利（雪碧：拜托！你说的不是法拉利，是炸辣椒。我：靠，再废话老子直接油炸了你，然后就着雪碧把你吃掉。）

    就在我的口水即将化为洪涝灾害之际，一条短信相当有人道的拯救了这条排水效果并不佳的林荫小路：“速回公司——香香。”

    想来也很有趣，花香的身上确实有一种少女的芬芳和一种很另类的香味——古龙香水。这丫头，还真是很彪悍的说。

    看了一下时间，九点四十五分。

    走进了大厅，顿时有了一种被亮色包围的感觉！只见屋里除了我和“张二伯”之外，清一色的娘子军！两排身着正装带着墨镜的美女众星捧月般的将四个美女包围。

    靠！什么情况？（在后面的章节中，我才得知，这些美女制服MM有一个专属称谓“香香侍卫队”是香香的亲信，在后来的章节中，有重大立功表现。）

    中间的四个美女，花香和菲儿已经见过了。

    另外的其中一个，身高大约有一七五公分吧，身材高挑，一身职业装包裹著了火爆的身材，一双黑色半透明丝袜下的美腿让人口干舌燥，而胸前那一团骄傲如山峰般傲立，长相也没的说，估计就算是台湾第一美女XXX站在她面前，也要逊色不少！从她的身上散发出了一股淡淡的茉莉香，更彰显了一种成熟之美。

    另外一个女生，可能相比花香菲儿和这个御姐，要差上一点，不过放在人群中，也应该是回头率颇高的美女，她的肤色如雪葱般白皙，秀眉细眼，一身热火的红衣热裤，胸前的骄傲如同绽放的玫瑰花~

    还好我很有定力，毕竟，我的薇儿，那曾经也是《乐园》中的园花！

    “要不要我来介绍一下？”花香笑道。“爱神，红颜，天王的两员不让须眉的女将。”

    爱神，就是这个制服御姐了。而红颜，无非就是这个40D的热裤MM。红颜的印象我不深，她似乎也是新人，不过爱神，就很出名了，美女玩家，天王的红粉佳人，著名的平面模特。同时，还是著名的东南亚网盟主席也是著名的酒神餐饮集团董事长的养女。

    “好久不见，小灰哥！”爱神落落大方的递上了右手。

    “好久不见！”

    “喂！你这个家伙无视我的存在是吧？这三年到底死哪去了？”红颜很彪悍的给我了一记粉拳，似乎她是我多年的债主一样。

    “我们很熟么？”我无语道。

    “诶？怎么挂彩了？谁干的？”红颜看来是个自然熟。

    “这个事，咳咳，先不说了。”花香说。

    “菲儿，又是你惹的祸吧！早就跟你说了，没有驾照不要开车，就是不听！”爱神眉头一皱，“回头我告诉爸爸，让他不发你零用钱了。”爱神没好气的捏了一下菲儿的脸。

    “姐姐，没事的，有爷爷护着我呢！”菲儿调皮的说。

    她这话说的有礼。后来我才得知，菲儿是酒神实业创始人“酒神”的亲孙女。酒神对她的宠爱，已经发展到了溺爱的程度。而这个，则是她的父亲，所不敢管也管不了的。

    我一双内双的小眼睛紧紧盯着菲儿，死丫头，原来是你开的车啊。怪不得驾驶技术那么水。

    “这就是咱们江南工作室的全体成员了。”

    我一脸汗颜，晕啊！这么热情的红颜MM和有点小暴力的菲儿，难道是我未来的战友吗？天呐！命运对我太不公了！

    看来，以后我的命运堪虞了。