
送走了云，我在飞羽城中开始有目的的游走。

    飞羽城是一座分布很规矩的城池。东南西北四个大区。其实这也是信仰中城池的一般分布。东区一般都是职业导师和城主府邸的所在，而南区则是各种商店装备和装备修理店的所在。西区则是补给处，消耗品基本上都是在这个区买。而北区和靠近中心区的地方，一般都是玩家摆摊、比武切磋的会所。

    在东区的一泓鱼池旁，我看到了救苦救难的侦察者导师－艾薇儿，这是一个身穿一身红色胸甲的红发小ＬＯＬＩ。想来也感觉很有意思，信仰的中国区—华夏国倒是申通互通有无之道，居然会聘请一位外籍的务工人员来为国人做导师。

    这个可爱的小ＬＯＬＩ，说起话来也很直接，“年轻的冒险者，你是来学习技能的吗？”

    这倒是很好。双方沟通起来更加快捷了。毕竟，开服伊始。玩家冲级心切，根本没有多余的时间和ＮＰＣ美女聊大天，除非是闲的蛋疼。

    不过，可以学习的技能却很是寥寥。只有一个。

    钝步箭：低级。对目标造成当前攻击力１００％的伤害，并使目标在５秒内移动速度减慢５０％。ＣＤ１５秒。技能等级越高，效果越强。

    以我的攻击力，这个技能倒是很适合放风筝。低级的情况下就可以持续５秒的加速，如果以后冲到了高级甚至是特级，那效果肯定差不到哪去。不过，ＬＯＬＩ美女，一个技能要６个银币。你怎么不去抢。

    不过，为什么没有那个羊头人准ＢＯＳＳ的精准一击？那个技能可是一个极品技能啊，刷怪ＰＫ，都很好用。

    莫非是等级不够？

    算了，不去想了，修修装备，买点药水，练级去鸟。

    向西门的方向前行，打开了地图。发现在出了西门大约五公里外有一个很霸气的地名：龙蛇山谷。估计这么霸气的地名，一定盛产着很霸气的怪物。

    正当我买了补给，就要走出西门的一瞬间。却突然驻足了。

    一阵略带忧伤的琴音，让我不由自主的停下了脚步。

    这音乐，倒是很接近薇儿最爱听的那首歌《ｌｏｎｇｊｏｕｒｎｅｙ》（雪碧：话说，本人是典型的张韶涵控，特意给大家推荐一下这首歌，很好听，也很伤感。）

    只不过，那首歌是钢琴的旋律。而当下，却是悠扬的小提琴声。

    琴声的主人，就站在破旧不堪的临街商铺旁边。她身穿着一袭黑色的长袍，只是，在幽暗的月光下，无法看到她的面容。她的脚下，放着一个破旧的，上面满是破洞的帽子，一枚铜币，安静而凄冷的静静躺在里面。

    她拉琴很专注。而我亦是作为她唯一的听众，很投入的在听。

    周围，人流依旧湍急。

    鼻子一阵阵的发酸。但还是忍住了那欲落的泪滴。

    我承认自己是一个很感性的人。也许生命中的痛，我勉强可以承受的来。但是感动，却往往承受不住。

    三年了，在以郭德纲的相声宽慰人生的岁月里，这种曲子，确实久违了。

    曲声戛然而止。

    我突然惊奇的发现，那把饱受岁月侵蚀的小提琴上，居然少了一根琴弦！

    “叮当！”我身上唯一的一枚银币，放进了她的帽子。也让那枚孤寂的铜板，有了一个伴。

    “谢谢您的音乐，很好听。”说吧，我站起身，送给了她一个云天式的微笑，转身离去……

    “年轻人，请留步……”一个成熟而又庄重的女声。

    我回过头，发现声音的主人，是那个流浪艺人。

    “为什么，你的声音中会有伤感？”虽然看不清她的脸庞，可是，她的声音确实无比的清澈。那声音，就如同从未被人染指的原始森林中的一眼清泉。

    “琴声里面有一种哀思，让我想起了逝去的恋人。”我如是说。

    “是吗？那也不用把自己身上唯一的银币。用来赞叹这琴声吧？”

    我大惊。她怎么会知道？难道？她是信仰中的神吗？

    我保持着最后的一丝冷静，“只可惜，我没有更多的钱了。断了线的琴，都可以奏出这样的曲子，价值已经远远超过了一枚银币。”

    “是么？”她浅浅的笑，“年轻人，你愿意帮我取回琴弦吗？”

    “厄？”我愣了。原来，这是一个隐藏任务！我忙不迭的说，“当然，很荣幸！”

    “叮咚！”系统提示：“您接受了普１级难度任务：寻找遗失的美好。”

    任务内容：在龙蛇山谷外，从五步蛇身上找到神秘琴师所遗失的琴弦。任务限时：５小时。

    “这一路上，也许会很危险。不过，我相信以你的能力，”

    “好吧，我尽全力。”