
一路狂奔。却也一路漫长。五公里的路程，多是山路或者满是泥泞的小路弄得我心情很是不爽。信仰的设计者真是牛人，这么复杂的地形也能设计出来。

    走到了龙蛇山谷下，任务倒计时表上已经显示，我用了大约一个小时的时间。ＭＤ，真累啊，汗都出来了。

    所谓的龙蛇山谷，不外乎是一座巍峨大山脚下的一片大沙地。除了枯藤老树昏鸦，唯独不见小桥流水人家。

    当然，这山谷也算名副其实，地面上丝丝作响，一条条体型硕大的毒蛇，正在虎视眈眈的等待着来人。

    还好，由于相差五级，我得以看清楚了这些原居民的属性。

    五步蛇强化怪物

    等级：１７

    物攻：２１０～２４５物防：６５ＨＰ３０００

    技能：毒素喷射

    好高的攻击力！以我目前仅仅７０点的物理防御，破防是肯定了。不过，相比之下，他们的物理防御也很差。有得拼！

    还少我补充了不少箭矢，否则还真不知道够不够应付这些家伙。

    普１的任务，难度自然是不小。而且，又是隐藏任务，我想奖励一定很丰富吧！那个琴师姐姐没准善心大发，送我个神器也说不定！

    ＹＹ了三秒钟后。开动了。

    我搭起弓箭，对准了一头正在爬行的五步蛇！嗖的一声！之间这只箭矢在空中划出了一道诡异的弧线，正中这只蛇的尾端！

    蛇受到了这一击后，大怒，咝咝的向我扑来，但是，已经有一只无形的手，在托拽着它，让它步履维艰。钝步箭的效果发挥了！

    “298！”伤害数字也令我很满意。

    继续平射之！

    “261！262！暴击464!”

    三记平射后，血条下半的五步蛇已经逼近了我。我丝毫不犹豫的背起长弓。顺势从腰间拔出了匕首，上前就是一记连斩！

    “162！192！”只见污浊的血从蛇的身体上不停的涌出。但是，它却并没有攻击我。而是将头猛地向后一甩。

    顿时，我感觉情况不对！顺势又是一记凶狠的砍杀！“281！”

    郁闷的是，没有打断它的动作。它的头突然前探，蛇嘴大张，露出了两颗锋利的牙齿！只见，两道银线如泉涌般的溅射在我的身上！

    顿时，全身一种刺痛袭来！匕首差一点脱手而出！一个36的数字从我头顶冒了出来！此时，五步蛇不退反进，又是得理不饶人的猛咬了我一口！

    “172！”

    我大惊失色！一半的血量就这么被吞噬掉了！我立刻从包裹中拿了一瓶红药，送进口中。顺手给了它一记钝步箭！

    但是，我的血量还是在掉！

    “36！36！”

    MD，看来这就是五步蛇的毒素喷射了，真是够变态了。

    不过，我的运气也着实不错。就在蛇再次近身的一霎那。我又是一次连斩！咔咔两刀，居然将蛇头生生切了下来！鲜血狂喷！一个惊人的数字冒了出来！

    “1001！”关键时刻，RP爆发的弱点必击！

    这个时候，我的HP也终于不再持续下降了。血量定格在了45点上。

    虽然冷汗淋漓，但是，我也在刺痛中，找到了对付五步蛇的方法！

    踢开了死蛇。惊喜的发现，它居然是那么的慷慨，掉落了一枚银币。只是，依然没有掉落装备，而且，任务物品：琴弦，也没有发现。看来，这琴弦并不是那么容易掉落的，否则，也不会限时五个小时完成了。

    我又拉起了一条蛇！这一次，我瞄准了它的头！蛇无头不走。这是老人家们的歇后语。简单而粗暴，没有头的蛇，等同于一堆行尸走肉。

    虽然我是敏捷成长超高的侦察者，但是四箭也只是命中了它的脑袋两下，不过这也足够了。

    这四箭一共带走了它近2000点生命。

    听着这毒物疼的咝咝直叫，心里居然有一种变态的满足感。

    但是，满足感只持续了不到两秒钟，移动速度恢复的蛇又一次逼近了我。而且，又是那副毒素喷射前的球样子。

    不过，同样的招式，第二次不会对我产生作用了！我拿起匕首，绕到了它的身后，抡起来照着它的脑袋就是一记变异版的背刺！

    “暴击1725！”

    出爆了！看着蛇的身体如同隔夜的面条一样软趴趴的倒下，我不由暗喜。HOHO,哥真乃天才也！

    这只蛇又一次YD而快速的消失了……地上静静的躺着两枚银币。而且还有一件闪闪的东东！

    我凑近一看，惊喜不已！

    这是一件青色的皮质手套，色泽与五步蛇的体色很是接近。

    蛇皮手套普3级皮装

    使用等级：15

    物防+25魔防+25

    HP+25

    很不错的装备，而且，双防都加了25点。如果装备上用来杀这些蛇，应该可以做到面面俱到了。

    有种感觉，这应该是套装中的一件。

    于是，冲级的动力顿生。

    我开始在这片沙地上肆虐的杀怪，而杀蛇的手法也慢慢的熟能生巧了。

    很遗憾的是，这里的蛇似乎只出皮装。而且，都是蛇皮这个牌子的。但是，套装属性是没有的。它只是挂着相同名字的伪名牌，自然和卡迪乐鳄鱼不是一个级别的。

    然而，我又错了。随着有一只蛇的倒下！一阵金属撞击地面的声音，让我为之一振。

    走上前去。只见一把银波闪闪的匕首，静静的躺在了地上。我捡了起来。只见这把匕首形状特异，看上去很像是一颗放大了数倍的毒蛇的牙齿。

    毒蛇之牙普3级匕首

    使用等级：15

    物攻：44~46

    攻击上限+15

    这匕首真的是没得挑的好东西。加了15点攻击上限后，攻击力应该是在44~61徘徊了。多了一点点的爆发力，这对于攻击输出过于平淡的匕首来说，无疑是给使用者增加了一些惊喜。

    一个小时后，我正前方已经清理成了一片真空。虽然没有找到琴弦，却也收益颇丰。包裹里已经有了四枚金币零53枚银币的收入。而等级也在越级刷怪之下，来到了15级别。蛇皮套装也凑齐了整整四套。匕首掉落了五把。回到城里，应该可以狠狠捞上一笔了。

    穿上了全套的蛇皮套装：上衣裤子鞋子护手。整个人感觉精神了不少。这是一身灰绿色的皮装，上面还有一些毒蛇身上的纹样。穿戴之后，感觉自己很像是一个职业杀手。

    而我的属性，也有了很大的变化

    深邃的微笑侦察者

    等级：15

    HP：627物攻：356~379物防：174魔防：144

    命中：300闪避：300暴击：1%

    虽然琴弦仍旧没有打出来。但是我丝毫不担心，以目前的状态，会很快清空环绕着这座大山的蛇，那样，即使再低的几率，也有机会爆出我要的东西。

    我看了一下任务时间：尚余三个小时。

    闲话不说，继续工作！

    我又一次瞄准了一只蛇！弓箭飞过！一记精准的弱点钝步箭在毒蛇的头顶爆开了花！

    “786！”我一惊！在等级慢慢追上了五步蛇之后，我的攻击也越发的猛烈的。

    连续三箭后，这条蛇的生命已经不足三分之一了。我切换了匕首，近身又是两刀！

    咔咔！只见这条蛇被连斩直接剁成了三段！

    ……

    任务时间只剩下了一个半小时。整个大山脚下的蛇基本上被我清空了。而我的等级也在大强度的刷怪之下，来到了18级91%。

    不过，琴弦依旧没有打出来。

    我开始清理死角，又杀死几条漏网之鱼。可惜的是，仍旧毫无收获！

    那琴弦似乎是石沉大海了。

    新手城里面是没有卖回城卷轴的。如果不能尽快的找到那个琴弦，恐怕我回到城里，任务时间也没了。到时候，这个隐藏任务就算是彻底废了。别说任务奖励了，我都没脸再去见那个神秘的琴师姐姐了。

    正在我胡思乱想之际。前方传来了一阵沙沙声。我抬头一看，惊讶不已！只见我的正前方！出现了一条巨大的量贩版的超级大毒蛇！这毒蛇！足足有一人多高，正在虎视眈眈的向我迫近！

    顿时，一种预感告诉我！琴弦有着落了！