
雨夜，又一次酒醉。理由很简单，没有能够赶上她的三周年忌日。因为我在青岛出差，没有办法赶回河北老家。

    自我介绍一下，我叫洛云天，今年25岁，现职业是国内一家知名广告公司的招商经理，专门负责展会招商。这一天正是在青岛国际会展中心的最后一天工作，明天我手下的员工们就地解散，一年的工作也就结束了。

    我的前职业，是职业游戏玩家，当年也曾经风光过。只是，她的去世，是我生命中无法承受之痛。于是，在与兄弟们在虚拟世界中，最后一次横扫对手之后，我选择了离开……

    从此，虽然乐观依旧，YD依旧，却也换了个舞台。

    今天是九月27号，也是被游戏业界誉为“世界巨作”的高仿真网络游戏《信仰》的公测倒计时的倒数第四天。国庆日，这款网游将全球公测。说实话，当初看着同事们在网购信仰游戏芯片的时候，我很是眼红。但我发过毒誓，三年之内不碰游戏。

    于是，今天早上，解禁日。我在青岛会展中心附近的《信仰》售卖点买了游戏芯片。晚上就在员工宴上喝的一塌糊涂了。随行的公司副总林怡是老板的女儿，对我一向很有好感，主动要求送我回宾馆休息。我笑着拒绝了，喝这么多，难免不会出事，而我还是处男，不想这么快就被潜规则掉。

    当我开着车以140迈的速度在崂山路上飞驰的时候，眼前的大雨和酒精作用让我有点神情恍惚了。

    于是，在避让一辆手潮的司机驾驶的红色跑车的时候，我的车重重的与电线杆子来了一个激吻。

    正应了那句话，猪撞树上了，哥撞猪上了。

    朦胧中，只见她的身影再一次浮现。看来，我已经魂归极乐，驾鹤西去，艮P朝凉去鸟……

    然而当我再次睁开眼睛的时候。却发现自己深处一个超赞的卧室，躺在柔软的床上。窗外鸟语花香，莺歌连绵~

    头上一阵疼痛感席卷而过。我对着镜子找了一眼，发现自己后脑贴着一大块纱布。还不错，脸上没有任何的划痕，无须打蜡。只是TMD后脑勺太疼了。

    打开窗户，发现窗明几净，我往下俯视，发现自己应该是深处一栋别墅的二层，楼下，刚刚护理过的草坪散发出了浓郁的青草芳香，而草地上，一条很可爱的大狗正在陪着一个美丽的小LOLI玩耍，那狗的样子很眼熟，某个油漆的广告中出现过，那个女孩看起来相当的PP，个子不算高，皮肤白皙，一双大眼睛如一泓清泉般澄清，小脸蛋吹弹即破，一头长发飘逸极了，看起来像个小明星一样，不过，她要比那些明星漂亮多了，因为她很天然。、

    晕，难道上帝也喜欢LOLI吗？这个色老鬼？连这么小的女孩都不放过，禽兽。

    但这是，我的五脏庙却开始造反了。这样一来，我就确认了一件事情，我没有死，因为死人是不知道饿的。

    正所谓想吃冰下雹子。门铃突然响了。

    “洛先生，请问方便进来吗？”

    我一惊，这才发现自己只穿了一条内裤！更让我目瞪口呆的是，楼下的小美女正在围观我，放佛是看到了动物园的大猩猩一样。

    完蛋了，老子糗大了！正当我手足无措之际，在床头柜上，一套休闲服已经准备好了。

    “稍等！”我赶紧开始换衣服。晕！尺寸居然是这么的合适。

    我到底在哪？难道是有哪位大富婆从路边把本帅哥捡回家了？（并非YY，本人身高185公分，体重77公斤，剑眉虎目，通天鼻梁，四方阔口，唇红皓齿……

    吃了一顿正宗的天津式早餐——大饼油条豆浆。我对面前彬彬有礼的胖管家有了几分好感。这大爷五十岁上下，长得挺像邻家张二伯，挺富态的一个人。

    但是，正当我以为这是这是一栋私人豪宅的时候，却被大厅正上方的一块牌匾所吸引，白底黑字，写的龙飞凤舞：龙行天下。

    虽然记忆消退了，但这四个字所代表的寓意我还能通透。龙行天下是南方地区最大的网络公会，光是旗下的会员，就有几十万之多。

    没错！在当今网络日渐发达的社会，网络虚拟产业早已成为了超越房地产、金融业、餐饮业的世界第一产业。而中国在这一领域恐怕只有美国才能与之匹敌，就算是日本，都要明里暗里勾结美国，才能勉强与中国平起平坐。至于曾经的网络游戏宗主国的韩国，只能望其项背！而为了促进世界大市场的良性和谐竞争，历经了多年开发，耗资近千亿美元以及全球近300多万各类网络人才的通力合作，世界网游大鳄信仰国际集团在今年中旬宣布，全仿真神话网游巨制《信仰》于8月8日构建成功！

    貌似我有点扯远了，那就干脆扯的更远一点吧。这款游戏就故事背景而言，没有什么可圈可点，无非是天魔大战、信仰纷争、种族战争云云。但游戏画面的仿真度，以及高感官认知度以及游戏多职业、甚至隐藏职业，则是相当有看头。而且，这是一款敌对PK和阵营兼具与魔族战斗的3（河蟹）P游戏。

    再拉近到龙行天下这个词汇上，龙行天下是南方最具实力的网游公会组织，而北方最具实力的公会，则是三年前我的老对手，再最后一战中被我打得满地找牙的华夏最强公会。会长ID傲视华夏，这个老小子三年来韬光养晦，招兵买马，用尽一切可利用的手段远交近攻，已经成为了中国实力最强的网游公会。此外，像风雨、BT、缘聚、灭世、葬月这些公会在中国也是实力不俗的一流行会。至于哥，哥只是个传说。话说长江后浪推前浪，估计时光早已无情的把我拍在沙滩上了。也无所谓了，反正我已经决定归于平凡，做一名休闲的单身玩家了。

    不过，我的钱包呢？钱是不多，可是那里面有卡啊！那卡里可是哥全部的积蓄啊！还有，哥的信仰芯片呢！一张芯片可是售价一万RMB啊！

    不过这些都不是最重要的，她的照片还在钱包里呢！

    正当我一筹莫展之际，一道靓丽的风景出现在了我的面前。

    我抬头一看，触电般的站了起来！

    面前的女孩，一身休闲的牛仔装，挺拔而健美的身材彰显无遗，看上去应该是个爱跑步爱特步的女孩！

    不是我好色，美女见得多了。只是她的长相和我那逝去的她真的是形神兼具！两道睿智的剑眉，一双深邃的星眸，桀骜的鼻梁高耸，双唇薄而丰润。只是不同于我的她那一头飞瀑般的长发，面前的女孩却是飒爽的短发。

    我确定自己此时不是身在天堂，而是活在当下。因为这个女孩要比我的她大上一号（包括三围）身高目测在167公分吧。

    而她的身边，则是刚才在楼下遛狗的那个LOLI美女！她的那条可爱的大狗，此时正在自然熟的骚扰我。

    无奈，我是那么有爱，只能爱抚着这条可爱的大家伙，而那个家伙也很是YD的仰卧在地上撒娇了。

    “你好，天哥！或者，应该叫小灰哥吧！”女孩的声音偏于中性，与她那风铃般的声音，完全不同。

    “嗯，好久没有人这么称呼我了。”我笑道。小灰这个名字，源于我那个让《乐园》闻之色变，小孩听见都不敢哭的ID——辉煌调。这个名字，曾经代表了中国天顶级的法师。

    “你好，我叫孙翊。一个翊是一个起立的立一个羽毛的羽。我是江南工作室的负责人。”她主动伸出了手，“我的ID叫江南花香。”

    两手相握，她的手心温热，小手更是柔软。

    “我叫于若菲，ID拟定为江南菲儿，叫我菲儿好了。”小美女是娃娃音，很有磁性。

    孙翊，这个名字有点熟悉，那个高挂厅堂的龙行天下四个字，让我联想到了很多。我突然想起，她应该是龙行天下的会长，龙行V天王的妹妹！龙行V天王本名叫孙为，和我年纪相当。不过，一向以小孙策自诩的他，虽然重义气这方面有点接近江东小霸王，但是抠门，那就不知道随谁了。这个家伙的游戏操作一般，但却凭借非凡的手腕招揽了很多网游高手，比如说现在已经名震一方的刺客玩家龙行V伯爵以及牧师高手龙行V公爵兄弟俩。据说，两年以前，他的父亲去世后，他就成为了大名鼎鼎的孙氏房地产集团的继承人，同年，一手创建了龙行天下。这两年来龙行顺风顺水，公会越来越壮大，已经具有了和中国第一公会华夏最强分庭抗礼的实力。

    这时，胖管家将一个塑料袋子放在了我面前的茶几上，“洛先生，请检查一下，这些是不是您的随身物品。”

    我打开一看，钱包，和芯片都在，钱包里面什么都没少，包括她的照片。而且，还包括了一把崭新的车钥匙。

    “洛先生，您的那辆车，已经接近报废了，这是小姐专门作为赔偿给你预备的。”

    我顿时明白了，那天，我酒后驾车，避让的原来是孙翊，也就是江南花香的车。怪不得，她刚才有几丝歉意挂在脸上。

    我轻轻抚摸着她的照片，还好，没有一丝的脏东西挂在上面。

    “香香姐，这个大叔真好色啊，居然藏着姐姐的照片！”于若菲很是鄙视的看着我。

    我很从容，“这是我的女朋友……”

    “骗人，跟香香姐长得一样。”小LOLI夺过了钱包，放在了江南花香的手中。同时很可恨的冲着我做了一个鬼脸。这个死丫头，如果不是哥很有风度，早就拍死她了。

    我无奈的笑，小鬼，别落在哥的手里，哥会让你生不如死……

    “都说小灰哥，情深义重，果然不假。”她笑着把钱包递给我，“嫂子，还好吗？”

    “她已经去世三年了。”岁月如斯，当年那种失去她的痛苦，一点都没有减弱，仍然在我心头肆虐，突然之间，鼻梁有点发酸。

    “对不起啊。”她俏脸微红，“菲儿，你真是的……”

    菲儿脸色微微一红，眼睛中，似乎有些东西，在闪烁。

    一样。”小LOLI夺过了钱包，放在了江南花香的手中。同时很可恨的冲着我做了一个鬼脸。这个死丫头，如果不是哥很有风度，早就拍死她了。

    我无奈的笑，小鬼，别落在哥的手里，哥会让你生不如死……

    “都说小灰哥，情深义重，果然不假。”她笑着把钱包递给我，“嫂子，还好吗？”

    “她已经去世三年了。”岁月如斯，当年那种失去她的痛苦，一点都没有减弱，仍然在我心头肆虐，突然之间，鼻梁有点发酸。

    “对不起啊。”她俏脸微红，“菲儿，你真是的……”

    菲儿脸色微微一红，眼睛中，似乎有些东西，在闪烁。