
相比中午的饕餮盛宴，晚饭显得很平淡，两荤两素。不过，味道很好。是爱神美女做的。唉，孙为这老小子肯定是祖上积德，老天爷才送了这么一个才貌双全的美女给他。

    菲儿也不再淘气了，乖乖吃饭的样子招人怜爱。

    “天哥，你选什么职业？”花香问道。

    “我？”说实话，我还没有想好。今天复习了一下信仰中国官网，更新的资料还是更不够看。似乎信仰还在特意保留了什么。信仰是一款阵营对立的游戏，一共分为三个阵营：天空战盟、大地联盟以及不死血盟。而中国则隶属大地联盟。

    关于阵营的划分，是这样设置的：

    南北美洲以及日本，隶属不死血盟。欧洲归于天空战盟。亚非以及大洋洲属于大地联盟。

    这种划分方式不是咱能决定的。那是由各种的ZF当局决定的。官方给了个比较河蟹的说法是：求同存异，与时俱进。对于我来说，这就是在放P。

    信仰是个非常注重人文的游戏，所以也注定了大地联盟区复杂而多样的职业。

    但是万变不离其宗，战斗职业，无非还是由战士、法师、侦察者、祭祀等几类职业组成。只是到了转职后，会有所分化。

    我是玩法师成名的。但是有的时候，当一个人在某个领域取得了巅峰级的成就后，再想进步往往很难。所以，我想体验一下回到从前的感觉。

    但是，信仰如人生，一个玩家一生只能拥有一张终身免费维修的芯片，而且一生也只有一次选择角色的机会。

    所以，谨慎的抉择后，我的选择是，弓箭手。这也是我游戏的地点。

    “我会选弓箭手。”我淡定的说，“他使我依稀想起了我的菜鸟生涯。”

    “HOHO，其实你现在也是个老菜鸟。呜呜呜，你干嘛用馒头堵我的嘴！臭哥哥。”菲儿悲愤的说。

    “好好吃饭，大人的事，小孩少插嘴。”

    ……

    夜很深了。站在露台上吹着风，感觉很凉爽。

    花香也加入了其中。

    她望着我，“天哥，这样的生活，你会适应吗？”

    我笑了笑，“挺好的。至少，有点像个家了。”

    “你为什么不问我待遇问题？”

    “这个很重要吗？”我摇摇头，“钱够花就行了。而且，有一个好的团队，还担心赚不到钱吗？”

    “话是如此……”

    我无意打断了她的话，“你有困难，而且是说不出的困难。”三年的职场生涯，我不敢说我是个洞若观火的心理学家，但是，像她这样外表被坚强和气质的外壳包裹下的女孩，通常都有着甜蜜和苦涩兼具的内核。

    “别那么深刻，好不好？”她拍了拍我的肩膀，那力道让我感觉，我们如同兄弟。

    “你很要强，我也很欣赏你，香香，我会帮助你的。”

    “可是，一旦我成了气候，你也是一场空吧？”

    我楞了一下，“你敢这么说，我就不害怕你会让我一场空的。”

    那雪腻圆润的脸上，嘴角微扬。

    还有一分钟，我走进了房间，戴上了光感眼镜。

    心中，一种沉淀了三年的东西，在体内涌动，那种东西，叫激动。对薇儿三年的承诺，三年的毒誓已经过去了。她说过，我有的时候很自私，生存才是我唯一的信仰。我承认了，其实，我活着，是为了牵挂我的人们，更好的活。

    2017年夜23点59分55秒。全世界开始进入倒计时。一直在耳麦边的激昂的信仰前奏曲，突然销声匿迹。亿万个雄浑有力的声音，在这一刻爆发了！

    5！4！3！2！1！

    “哗！”眼前一片华美的银光闪烁！我突然觉得身子一抖，脚下，一条金色的巨龙正在云端翱翔，而我，一袭银白色的战袍加身，彰显出了王者之气。

    转瞬即逝……

    此刻，我彷佛置身在了一个异度的代码世界，周围，一个个1100的数字在我身边缭绕。不远处，走来了一个身着职业装，蜂腰肥臀的美女，“HI，帅哥。欢迎入主信仰，编号0251号为您服务。”

    靠，多亏不是250。

    “你好。”寒暄之后，美女的头顶上方冒出了一个巨大的计算器。

    “？这是什么？”我十分诧异。《乐园》的时候，他第一次登陆的时候，是直接进入了一个虚拟的营养舱后，进行虹膜扫描的。

    只见计算器上。，有一排清楚的字母：NGQ。显然这是什么英文单词的缩写。

    突然，一付虚拟的光感眼镜出现在了他的头上。而对面的计算器上，出现了一个硕大的数字：0。

    很快，数字开始增长……一直长到了９８之后，才开始慢慢的缓冲下来。最终，在９９.９这个数字上，很艰难的停了下来。

    此刻，编号０２５１的美女已是满脸微笑，“恭喜你。”

    我大惑不解，“请问这是怎么回事？”

    美女莞尔一笑，“秘密。”

    算了，我也不是那么好事之人。秘密就秘密吧。

    接下来，便是老生常谈的角色外形设计了。

    这一次，我没有像五年前的乐园一样，把自己弄成一头银发。而是保持了自己的原生态，从头到脚均没有改变。

    “您的职业。”

    “侦察者吧。”

    立刻，眼前弹出了一个面板，上面是侦察者日后的发展方向：

    侦察者—２０级—转职－弓箭手

    —弓弩手

    －刺客

    这个是我了解道德。侦察者２０级转职后，同时也转型，弓箭手分为了高敏高命中的弓箭手和攻击力上下限起伏很大的弓弩手。弓弩手的高攻破物理防，而高命中的射手可以破掉格挡。

    至于刺客，高爆发力的偷袭专家。我在《乐园》的两年奋斗历程中，与顶级刺客的斗争，此起彼伏，生命不息，ＹＹ不止。

    选好了职业。下面就是人物ＩＤ名设置了。

    我沉吟了一声，“就叫深邃的微笑吧。”

    “您的ＩＤ名可以使用。”美女笑了笑，“请等待，１０秒后，您将进入信仰的世界。”

    连续两道白光后……只觉得眼前一亮。

    “您出生在大地联盟区亚细亚大陆华夏国飞羽城。”

    一条系统提示后，我出现在了一片翠绿色的原野之中。

    我很是得意，因为周围似乎都没有什么玩家。也许是在起名的时候没有耽误太多时间吧。

    记得《乐园》时。起名字就花了十多分钟。结果出生的时候，人山人海，连个怪毛都抢不到了。不象现在，蓊蓊郁郁的原野上，除了一些被动怪小狼啊小野猪什么的，就真人了。

    相比乐园，信仰的仿真度真的是没话说。我甚至连周围的风声都感觉的到，而且，身上的皮肤，摸起来和真实的感觉无异。诶？不是吧，我怎么就穿着一条短裤啊！而且还是条没有属性的短裤，再看看包裹，ＭＤ空空如也，连个新手武器都没有，泪奔ＩＮＧ。

    不过，包裹栏倒是很大，密密麻麻的小格子，足足有一百多格。

    再看了一下技能表，更让我流泪。空，就一个字。

    还好，我的正前方的凉亭下，站着一位勇武不凡的大叔。过去和他聊聊吧。万一有什么任务，那可就发达了。信仰中，任务可是要比单纯刷怪快的多。

    “大叔，您好，有什么需要帮忙的吗？”ＭＤ，我都觉得自己直白的有点假了。

    “小伙子，你是新来的冒险者吗？”一看我过来，那大叔扬了扬手中的长弓。那弓看上去很结实，引得我口水直流，“挺有礼貌的啊。”

    当然，没礼貌我找谁接任务！

    “我是冒险者，大叔。”

    “额，最近这里突然冒出了不少幼狼和山猪，害的不少老百姓见了都要绕道走。能帮我清除它们吗？”

    “没问题！”我拍了拍胸脯。

    这是，熟悉的系统铃响起：您接受了普８难度任务：扫荡飞羽城外扰。唯一任务。

    哈哈，这也就意味着，别人是接不到了这个任务了。

    我打开了任务内容：杀掉位于飞羽城外的１０只幼狼和１０只山猪后，向勇士洛峰汇报、

    闹了半天，这大叔还跟我是本家。

    “大叔，缘分啊，我也姓洛，咱们是本家啊！”常言到，马屁不嫌多。又说人捧人更高。这话应该不假。四年前因为捧了一个大爷几句，结果大爷送了一把白金级的武器给我。这一次呢。

    “小子，马屁拍得不错。如果你小子完成了任务？喏，这把弓就是你的了。”说吧他拿起了手中的弓。

    ＯＫ，目的达到，杀怪去鸟～

    走到了草地上，只见周围的幼狼也就和平常的小菜狗一般大，只是面露凶光，不怀好意的看着我。

    “靠，看你妹！找打！”我飞起一脚，一个漂亮的回旋踢。

    只觉得这一脚感觉不错，踢中了它的肚子，软绵绵的。

    但这只小狼就不这么想了，直飞出去了四，五米，在地上惨叫了两声，蹬了下腿，见上帝去了。从它的脑门上飘过一个48的数字。

    不过，系统提示上，这一脚并没有出暴击。

    这时，哗的一道白光。升级了。

    “不是吧！”我瞄准了下一只狼，它的属性也出现在了我的眼前：

    幼狼普通怪

    等级：1HP：40物理攻击：5物理防御：5

    又是一脚，这哥们也魂归极乐了。

    没多长时间，我就清空了10只狼，而级别也来到了，看来，信仰的升级速度还是很快的。否则，也不可能270级封顶。

    只是很怨念，10只狼，别说装备了，连一枚铜币都没有（信仰货币，1金币=100银币=10000铜币）

    往前面继续走，又是一片空地，一头山猪正在肆无忌惮的啃着青草。

    山猪普通怪物

    等级：2HP：55物理攻击：6物理防御：8

    这个稍微强大了一点。我走上前，一记沉重的天马彗星拳，“我打！”

    “38！”山猪一个趔趄，冲上前对着我就是一撞！顿时，我有了一点我撞猪上的感觉，，NND，开了100%的感知度，这一下还真是吃痛。“6！”伤害倒是不大。我立刻还以颜色，飞起一脚，“36！”这家伙也晃晃悠悠的倒下，回归娘胎了。

    这是，我下意识的打开了人物属性面板，深深的震撼了一把。

    深邃的微笑侦察者

    等级：3

    属性成长档：力量9档体质：7档敏捷：10档智力：6档

    剩余分配点数：10

    系统强制保护加点：5（敏捷点1力量点4）

    HP：84物攻：36物防：0魔防：0命中：10闪避：10暴击：1%

    我目瞪口呆！这成长档，实在是太弓虽了！似乎，这不是弓箭手的成长档吧？

    而信仰的智能系统似乎是洞察到了我的想法，立刻打开了一个列表：

    侦察者属性成长档：力量：5档体质：4档敏捷：8档智力：4档

    此时，我只想说一句，苍天啊大地啊，哪位天使大姐这么够义气啊！我的成长档，居然比侦察者高出了这么多！

    这也太TMD变态了吧！这个时候，我想起了那个名为NGQ的词汇：意思就是网游智商。

    99.9的那个数字，说明我对于信仰的适应度，是99.9%无限接近于满值了。

    难怪，编号0251MM会那么内涵的说了一句，“秘密。”原来是另有深意啊！

    那么咱也别墨迹了！加点吧。

    据说弓箭手的后期武器弓，是要有点数要求的，官方资料给出信息是：比如15级的弓，敏捷要求是45点。也就是相当于，每级加三点敏。

    于是，我把剩余的10点，加了8点敏捷，2点力量。

    这样一来，我的属性发生了明显的变化：

    深邃的微笑侦察者

    等级：3

    HP：84物攻：54物防：0魔防：0命中：90闪避：90暴击：1%

    我也是从游戏老鸟过来的人，属性的变化也让我明白了档数与属性的联系。9档力量，相当于一点力量点数，可以获得九点物理攻击，10档敏捷，代表着加一点敏捷点数，可以获得10点命中和10点闪避。而7档体质，似乎是代表加一点体力可以获得28点生命，只是，系统会在你每升一级的时候，自动赠予一点强制的体质加点。也难怪，如果没有这一点强加，任何极端加点就成了垃圾和废柴了。

    我踢开了山猪的尸体，这一次很不错，给了三枚铜钱。不过，仍旧没有装备。看来信仰的装备掉率是够TM低了。

    继续杀怪吧。

    这时候，我所在的区域已经刷出了不少玩家了，他们刚一降生，就二话不说的开动了。

    我刚刚要想一只山猪动手，只见一声电闪雷鸣，我眼前的那头山猪，直接被烤成了烤乳猪。

    奶奶的，回头一看，原来是一个恐龙MM正在冲着我得意地笑。算了，咱惹不起还躲不起吗？祭祀前期是很暴力的，这取决于魔攻和物攻伤害的不同，作为拥有N多吟唱技能的法系职业，他们的一点魔攻伤害相当于战士物攻的1.5倍。所以，即使我现在的物攻很小强。还是不要招惹他们。

    继续杀我的山猪。

    此时我已经能够做到一击秒杀一头山猪了，48点攻击力在山猪身上得到了充分的发挥，再加上一级的等级压制，杀死他们更是不在话下了。

    10只山猪搞定，很幸运，出了一件装备：

    见习生法袍

    无品阶

    需要等级：1

    物防：3魔防：6

    居然是无法装备的法袍。我就一个忍啊。

    交任务吧。估计我二伯等着急了。

    走到了洛大叔身边，却发现大叔正在十分YD的调戏一个恐龙mm，“你好啊小姐！有什么需要帮助啊！对了，你有没有QQ号啊！”

    真TM三俗，直接开信仰专用语音和人家语聊不就得了，QQ有个毛用。

    “大叔！我完成任务了！”我咳了一声。

    “哦？好快啊，小子，拿去吧！“说吧，忙不迭的把弓交给了我。只见我头顶银光闪烁！

    叮咚！系统提示：您完成了普8难度任务：扫荡飞羽城外扰。获得经验60点！声望10点！银币一枚！并获得任务奖励道具新手长弓！

    “您升到了4级”

    “大叔，这光有弓没有箭啊！”我郁闷道。

    那大叔直接扔给了我一壶木箭。又忙不迭的和那MM聊上了。

    唉，这人哪都好，怎么这么好色啊！

    这是，我拿起了长弓，不得不说，作为一把新手武器，它很够格：

    新手长弓普8级武器

    使用等级：2

    物攻19~29

    HP+10

    木箭低级箭矢

    攻击力+1命中+5

    美滋滋的装备后，心里豁然开朗了。虽然依旧光着身子，但是却比很多玩家多了一点优势，那就是一把武器。