
    “玩家家=飘云受到羊面人百夫长的精准一击攻击，受到伤害312。.nbE.玩家家=飘云死亡！”

    “您受到了玩家华夏V献世的普通攻击，受到伤害27。”

    两条信息，加上几个怒气冲冲的玩家，让我了解了这个突发事件的大概原因。

    我没有过去解释，而是拔下了肩头的箭。向老村长走去。

    这个任务，奖励了１经验和一个普３级的１２级**，应该是祭祀的武器。

    竹海之轮普３级武器

    使用等级：１２

    魔攻：４４～７

    治疗技能效果＋２０点

    这１经验让我顺利升到了１２级。

    装备上了帽和新的武器。我走出了竹林村。向那几个正在骂声连天的玩家走去。

    换作是以前，我早就防守反击了。但是，三年的磨砺，也削去了我不少棱角。也让我更懂得如何处世了。

    我的物攻已经接近３００了。这使得我放心了不少。即使一会儿打起来，咱也不至于太吃亏。

    眼前是四个看上去只有２０岁左右的男童鞋。胖瘦高矮不一。

    为首的应该是攻击我的华夏献世。

    这孩长的也真是够显世的。很随心所欲的长相。个头大约一米八，染着一头红毛。两只耳朵上打满了耳钉。估计是没光膀，否则肯定能在胸口看见他的带鱼。

    他一见我出来，立刻破口大骂，“你的是什么东西，竟然敢杀我们堂主，是不是对美好生活失去信心了？”

    我淡淡一笑，“对不起，朋友。恐怕你误会了。人不是我杀的。你可以看看战斗信息。”

    “？”他微微一愣。

    显然，他也明白了我有备而来。

    但是，这种人，似乎天生就是贱，“放屁！如果不是你小躲开哪一箭，我家堂主会死吗？”

    靠，还存在这种真理吗？

    信仰的设定，也让我看清了他们的等级和职业。

    而且，由于红名的关系，四个人的也露了出来。清一色的８级，清一色的华夏的昵称前缀。除了攻击我的献世是弓箭手，其他三个都是战士。

    华夏这个词，倒是很爱国很有爱。不过，有爱归有爱，在这么有爱的前缀后面加上了火星，就的有点亵渎伟大的祖国母亲了。

    这几个人基本上做到了衣能遮体。看来，应该是有大公会的玩家。

    我猛然想起，这个前缀，不是华夏最强工会的前缀吗？

    哎呀，一不小心，又碰上了老熟人傲视华夏老段的队伍了。看来，以我和老段童鞋的关系，今天有好戏看了。

    昨天，我特意温习了一下论坛。在一个精华帖，重点介绍了华夏最强。现在的华夏最强，还真有了名副其实的感觉。

    会长、两个副会长，都是国网游界的VIP人物，傲视华夏—段伟烈自不必说。原先恋战天下的帮主ID：红绿色的帽以及实力派公会傲决无双的老大ID：无双V云鬼居然成为了傲视华夏的副手！

    要知道，当初恋战天下是被傲视华夏打得四分五裂，重组了好几次的团队！红绿色的帽恨他入骨，巴不得生吃活剥了他。而云鬼，大家也称他为三哥，也和傲视华夏长期敌对。

    真应了一句话，没有永久的朋友，只有永久的利益。

    昔日的死对头，居然也可以生存在一个屋檐下。

    不过，这三个巨头是达成协议了。但是，他们本人以及属下，却仍旧各为其主。而且，会ID出现了三个不同的ID前缀。华夏最强的玩家，前缀是华夏V。而帽的队伍，前缀是战V，他本人也改名为战V小帽。而三哥则依旧保持这无双V这个前缀。

    小帽和三哥这两个人物，我本人非常欣赏。小帽特别爱惜人才，对手下的爱将呵护有家。这一点倒是和龙行天下的天王孙为有几分相似。至于三哥，据说年纪比较大，但是这个东北汉没有什么架，对待手下如同对待侄一般。这两个人都是很会管理手下的人。

    不过，这两个人跟傲视华夏的合作，却让我非常不解。

    （雪碧：不是我褒贬他，而是这个人，实在是……*（￥##￥算了不说了，说了就来气。）

    这个叫华夏V献世的，应该是傲视华夏的人了。但那个以外挂掉的家=飘云，到底是何方神圣？而且，他们称呼他为堂主，也说明了他的位高权重。在合并之后的华夏最强公会，会长之下就是三个堂，三个会长各自委任自己的心腹担任堂主。

    但是，以老段（傲视华夏）的脾性，他的堂主，绝对不会没有华夏V的前缀。因此，这个人只能是小帽和三哥的亲信了。

    这时。

    “小，愣什么神？就算不是你杀了我云哥，我云哥也因你而死，你小必须负责！”一个ID全是火星的瘦说。

    说实话，我很勉强的看出了其的两个字，念“男”

    BD，为什么信仰不屏蔽掉火星？

    “怎么负责？”我冷笑道。

    “要么留下刚才B掉落的装备，要么，留下你的命。”对方咄咄逼人。

    “哦？要装备是不行了，有本事，自己来取！”我十分抱歉的说。

    “D，不识抬举！”几个人随即围了上来。

    眼疾手快，我顺手给了华夏V男一箭！

    “噗嗤！”这箭矢立刻刺透了他的喉咙！鲜血立刻顺着伤口喷涌开！

    “336！”没有出暴的弱点必击直接秒杀了他。这家伙目瞪口呆的站在原地，化为了点点星华，回程复活去了。

    我也感到肩头一酸，被华夏V献世打出了一个幸运的暴击。

    “88！”数字很吉利。

    我没有管他，向远处跑去，唰唰！扬起弓对准了另一个战士就是两箭。“169”“198！”再次放倒了一个。高成长的力量档和等级压制起了很大的作用。

    而这时，第三个战士已经飞奔而至，就在他的斧即将落在我身上的一霎那，我一个背转身，极快的切换出了匕首！

    “噗嗤！”“355！”

    “啊！”一声惨叫在竹林震荡开来。这个家伙，也魂归极乐去鸟。

    我吞下了一个竹笋，一个箭步冲到了华夏V献世的身边，匕首一横，架在了他的脖上。

    “你，你T的得罪了华夏最强，是不会有好下场的。”

    “小盆友，老段应该教你好好做人，而不是恃强凌弱。”

    “少T废话，明摆着就是欺负你，怎么样？”

    “那我就替他好好教育教育你这四不懂的孩。”说着，我收起了匕首。抡圆了胳膊，照着他的脸就是一记五指山！

    “181！”体质孱弱的普通侦察者，显然禁不住我这一记物理说教，静静地瞪着我，极为不甘的化为白光……

    “来世做个好鬼。”我轻描淡写的说。

    “你…等着……”他的遗言。

    地上，在这四个小朋友倒下的位置，分别爆出了四堆装备和一些药水瓶

    本着颗粒归仓的原则。全部收进了包裹。不过，都是一般货色。普7的装备。只有那个献世的弓还不错，当然，相比我的弓还是差了一点。

    那几个小肯定是要回炉重造了。信仰对于阵营内的恶意P惩罚十分严格。恶意杀人，没杀一个积累一小时红名。依此类推，如果红名被杀，掉的等级将是红名的小时乘以2。（而白名死亡，等级掉1）。这三个小看样红的很通透的说。

    唉，好言难劝该死的鬼(全本 .nbn.)

    