
俗话说，艺高人胆大。我操作不敢说很好，但是胆子绝对够大。

    不知道系统是根据什么给了我那么高的属性成长，但本着绝不暴殄天物的原则。我还是极度YD的走出了练级大部队的视线。来到了飞羽城西的一条小路。像飞羽城这样的新手城市。亚细亚大陆一共有N多。这也是为了分担服务器的承载量。

    一路上，许多级别与我差不多的怪物，都被我华丽的忽视了，我沿着一条玉带一般的河流一路向西。终于到了横亘整个飞羽城的碧水河西畔。

    一群手持板斧的羊头人，引起了我的兴趣。

    羊面斧战士普6级怪物

    等级：8

    HP：240物攻30~36物防：25

    在群怪物身后偏左的位置，隐约可以看见一片竹林，而地图显示，竹林后有一个村落，名曰竹林村。

    我走进了村子，发现这个散发着阵阵竹叶香的村子里就真没几个人。几个幼童正在村里玩耍。一个花白胡子的老大爷正在抽着竹制的烟袋和一个中年农夫聊天，“这些该死的羊妖！占了村子不说，还挖光了所有的嫩竹笋，这可让我们怎么活！”

    我走了过去，“老大爷！大叔，这里出了什么事！”

    看到了我，老大爷似乎看到了救星，眼中充满了希翼，“小伙子，你是从飞羽城来的勇士吗？”

    “勇士不敢当。只是有点好事而已！您是不是遇到了什么麻烦？”我明知故问。

    “别提了，本来我们的村子人丁兴旺，老百姓们安居乐业过着采竹打渔的生活，可是不知道什么时候，这里来了这么一群该死的羊妖怪，它们在这里烧杀抢掠，把村子弄得这么荒芜，村子里的年轻男人们，要么战死，要么都带着姑娘们跑了，只剩下我们这些老朽和手无寸铁的孩童！”

    “唉！如今国运衰败，就啥也指望不上了！”中年人愤愤道。

    “我可以帮你们除掉它们！”

    “是吗？那太好了！”两个人惊喜道。

    叮咚！您接受了普6级难度任务：消灭竹林村的入侵者！

    任务提示：杀掉这里的羊面斧战士，从他们身上搜集25份竹笋。

    开工！我拿起了手中的新手长弓。向这些小畜生走去。但是，进入了射程后，我并没有着。

    信仰和乐园其实是有很多相通的地方的，比如，完全符合自然的规律这一条。

    于是，“噗嗤！”轻描淡写之间，我射出了第一箭！这箭带着风声，直接击中了羊面战士的心口！只见血光四溅！一个惊人的数字，理所应当的从它的头顶飘起！

    “198！”并不是暴击

    之后，一个让我意想不到的系统铃声！

    系统提示：您领悟了侦察者的潜力技能：弱点必击！

    弱点必击：触发技能。一旦侦察到目标的要害并打中，则造成攻击为当前攻击力的上限攻击的双倍伤害且忽视对方的防御！并提升当前暴击率的一倍！

    所以，刚才应该是如假包换的弱点攻击了。效果是出奇的好！而且，还不是暴击伤害！真是爽歪歪啊！

    这只小羊羔中了箭，哀嚎了一声后，立刻恼怒的向我冲来！我微微一笑，又一次打起了弓，这家伙在极度痛苦的头次打击后，学聪明了，立刻用斧子挡住了胸口，但是，这丝毫没有用，呼啸而来的箭矢，居然硬生生的格开了他的斧子，猛地插入了它的身体！

    它极不情愿的倒下了！

    显然，这是我的高物攻和高命中起了效果，这也算是这种高度仿真网游的一个潜规则吧，高攻可以破物防，而高命中可以从一定程度上，忽视格挡。

    而这只怪的经验也是相当的多！居然达到了112

    我一阵心算后，得出了一个结果：120=80（怪物级别乘以10）×（1+40%）

    40%应该是我的等级与怪物等级差的百分比（8级-4级）

    靠，居然长了本级经验的一少半！

    踢开了这家伙的尸体，只见地上留下了一小堆铜钱，而且还有一把很山寨的手斧，上面锈迹斑驳：

    竹林战斧普6级武器

    使用等级：5

    物攻29~45

    HP+30

    不错的战士武器！估计一会回程，可以卖上价钱了。任何网游，战士玩家都是最多的。尤其是高仿真的信仰，那种热血拼杀，刀刀见血的快感，不正是当下很多热血男儿所向往的吗？

    所以，一个芯片才会卖的那么贵。

    不过，这尸体下，居然没有任务道具：竹笋！

    不过，我身旁的这具尸体却并没有刷新掉。我大悟，直接把手伸向了它鼓鼓囊囊的胸口。（别误解，没别的意思，哥不好人与兽这口。）我掏出了散发着阵阵羊肉膻味的竹笋。估计这玩意当火锅配菜差不多。

    拾起了战利品，继续干活！

    不过，这些羊头小喽啰，虽然没有喜羊羊的智慧，却也十分的狡诈，居然是协同攻击。我怎就一个法克了得！于是乎，出现了下面的场景，一个可怜的小号在这蓝天绿水青草之间疲于奔命了。上天啊，这个时候如果赐给我一头草泥马该多好啊！

    唉！侦察者并不是真正意义上的弓箭手，因此射程并不是很远。而且，弓的初始攻击速度是很慢的。在没有任何提升攻速的装备之前，很悲剧。

    “咔嚓！”后背被这小斧头猛地剁了一下，只觉得一种酸痛的感觉直接刺激了大脑中枢！HP被打掉了一半！我一惊，向前一措步，顺手一箭！

    “噗！”

    一个62的伤害羊头怪一个趔趄！

    原来弓箭的隐藏效果是击退！只是，这极低的击退概率在我生死关头发挥了作用，救了我的命！

    猛然回头，趁这家伙立足不稳，一个犀牛望月！

    噗嗤！血光四溅！一个惊人的数字带走了这个家伙的性命！

    暴击478！弱点必击出暴了！

    这家伙仰面朝天摔了个七荤八素，但是箭的力道犹在，导致它的伤口不停的向外喷涌鲜血，这家伙此时的哀嚎声让我都有点后悔自己是否下手太重了。

    MD，信仰做的太真实了，哥们，你安息吧，来世做一只乖一点的小肥羊。

    我走到了它的身旁。

    “为……为什么要……战斗……”从那气若游丝的嘴里，说出了一句人话。

    我愣了，不是因为羊会说话。

    也许，正如这个游戏的名称——信仰，如果不是因为信仰不同，如果人们有着相同的信仰，也许世界将不会再有战争，也许，信仰大陆就会统一成一个河蟹的大家庭。而不是三个彼此对立的阵营。

    那么，我信仰什么？我以为我信仰她。但是，斯人已逝的残酷事实告诉我，别做梦，你已25岁。生活已经严厉的，向TM传达室的李老伯了。（朴树的歌。盗版一下）

    怪刷新掉了，我也收拾好了心情，人嘛，痛苦中成长，挣扎中成熟。

    不过，这怪的爆率也忒特么的低了吧！钱给那么点也就算了，武器总该爆一把我能用的吧！这斧子我也没有办法装备啊！这个不爆也就算了，内个，防具总给我出一个吧。哥还裸奔状态呢！不爆也算了，任务道具你也不给。MD，你够狠！

    又一只怪到底，银光倾泻！6级了。

    踢开了这只怪，惊喜的发现，在我唐僧般的念咒下，地上居然出现了一件灰不拉几的装备！

    我捡了起来，只见这是一件青绿色的上衣。也没有什么纹理，但是，显示出了可装备的字样！

    竹林轻甲普6级皮装

    使用等级：5

    物防：15魔防：15

    HP+15

    正好可以穿！我立刻装备上。感觉嘛，很贴身，透气性也不错。不过，它不是阿迪。

    由于越级打怪，经验和爆率都还算可以。本来，信仰的爆率是很低的，想追求高爆率，只有多越级刷怪多打BOSS才是王道。

    任务道具基本上也是3~4只怪爆一个。

    当我升到了6级后。我发觉自己的打怪效率提升。毕竟，9档的力量成长，对于侦查职业来说，简直是天赐福音。我的攻击也早早的突破了100大关。两箭解决一个已经成了家常便饭。如果瞄准了心脏，那就一击秒杀了。

    10分钟不到，任务顺利完成。我来到了9级32%。包裹中，有了5把斧子，甚至还出了一把很垃圾的刀子。而竹林系列的轻装，我也全部到位了。而且还富裕了几件。再看了一眼自己的属性，我有点欣慰了。

    深邃的微笑侦察者

    等级：9

    HP：315

    物攻：182~192物防：36命中185闪避：180魔防：36暴击：1%

    哦了，交任务！

    只见老大爷收到了25个竹笋后，一脸的惊愕！“年轻人！你太了不起了！这些请务必收下！

    一个美妙的系统音：“您完成了普6级难度任务消灭竹林的入侵者！或者任务奖励：竹笋×5

    经验6000！声望40！

    叮咚！“您升到了10级”

    叮咚！“您领悟了侦查者的必须技能：背刺！连斩！

    内牛满面啊！终于有技能可以用了！

    我随即装备上了这把没有什么光泽的小刀子：

    竹林匕首普6级武器

    使用等级：5

    物攻：25~28

    攻击力+5

    匕首的攻击力虽然远远没有同级别的斧子高，但是它胜在攻速够高。而且，匕首的暴击是三倍伤害。这可不是平常武器的二倍可以同日而语的。

    这是技能列表上，已经有了三个技能，一个是之前领悟的弱点必击。还有两个：

    背刺：初级。以匕首类武器打击目标身后，造成当前攻击力200%的伤害。如果正面刺击则伤害为110%。瞬发技能。CD10秒

    连斩：初级。以匕首类技能对准目标连续两次快速攻击，分别造成当前攻击力55%，65%的伤害。CD6秒。

    很不错的技能。CD很短，而且威力十足。

    正在此时，老大爷又是一声长叹，“可惜啊，蛇无头不走！”

    额？下面还有节目？我立刻问道，“老大爷，还有什么需要帮忙的，您只管说。”

    “小伙子，其实，这些怪物还不是最可怕的，最可怕的是，它们的头领！”

    那好办，杀之。

    “可是，那家伙手中一把弓，犀利无比，当年很多年轻人，都是被他射杀的！”大爷很是担心。

    我笑道，“大爷，为民除害，乃吾辈本份！”（雪碧：你下面是不是想说，像扶老太太过马路这种事，你一天都要做好几次？我：我可什么都没有说。雪碧：虚伪，鄙视你。）

    这是，系统又一次提示了：“您接受了普4级难度任务：除掉羊面人百夫长……

    任务内容：杀死在竹林村外烧杀抢掠的羊面人的首领，并将它的头送给老村长。）

    来到了村外。惊人的发现，由于刚才的一番杀戮，我的面前已是一片真空地带。只是在这一片真空地带中，有一双仇视的眼睛，恶狠狠地盯住了我！