
    这家伙个和我一般，羊头怪物的长相，短短的山羊胡，与我穿得很搭调的一身青绿色轻甲。!nBEn!

    它的手，拿着一把令我垂涎欲滴的弓，这把弓并没有多少光泽，但是却很厚实，看上去就很有手感。我的自信告诉我，这把弓，很快就要易主了。

    羊面人百夫长普3级准B

    等级：15物攻：81~92HP：5500物防：36魔防：36

    因被强大的魔族气息感染而变异的羊头怪物。

    我吓了一跳，魔族气息真的很B啊，稍微感染一下，就变成了准B，如果是认魔作父，还不得是个级B？据小道消息透露，当玩家的等级超越200级并且完成4转任务，一块新的地图就会开启，那块地图就被成为无极魔域。魔域，就算是等级最低的怪物，都会在200级以上。不过，关于魔界之主，目前官方还没有给出任何的信息。据说，那是超越满级的存在。

    因此，以它的力量，点化一只可怜的羊羊，简直有点屠龙刀杀鸡的感觉，太小意思了。

    不过，如果能把这只羊点化成羊肉片，那岂不是更好。至少可以美美的涮上一锅了。

    “该死的人类！胆敢伤害我的兄弟！”

    羊头人阴阳怪气的语调，让我十分好笑，“助纣为虐，难道不该死吗？”

    “人类，你找死！”说罢，他闪电抬起了弓！

    我见状，飞快的向竹林跑去！

    只见一只流星般的箭矢向我呼啸而来，我只感觉身后一阵阴风！下意识的躲在了一颗粗壮的竹后面！

    咔！这支箭挂着火星直接洞穿了粗壮的竹干！从我头顶飞过！

    叮咚！系统提示：您躲过了羊面人百夫长的精准一击！

    但是这提示却不及箭矢的速度，又是两箭袭来，我又是下意识的一闪，结果还是稍慢了一点，一支箭擦着身体飞过，而另一只则重重的射在了我的后肩！

    一个78的伤害连同身体的阵阵酸痛一起冒了出来！

    这个时候我才发现，我居然没有带血瓶！

    D，刚才那些小喽啰是我怎么扛过来的？

    不过，这一阵火辣辣的痛感也让我的头脑一下清晰了。

    似乎，三年不曾拾起的游戏天分也开始慢慢苏醒！我冷静的打开了包裹！直接把目光瞄准了刚才任务获得的竹笋，顿时喜出望外！

    竹笋：特殊食物，一次性恢复生命250点！

    我立刻把它叼在口。起身就是一记反击！这只箭精准的命了羊头人的右手手背！只听它一声惨叫，技能被我硬生生的打断！

    我向他冲刺过来，顺手又是一记有力的射击！

    噗嗤！血光四溅！“暴击492！”关键时刻，弱点必击了！这支箭只刺它的心窝！

    它怒火烧的拔掉了这两颗芒刺，正要搭弓。我已经幽灵般的贴近了它！同时，手的长弓早就已经切换成了匕首。一个脚步旋转绕到了它的背后，刀猛然的一记直刺，正它的后心！

    “哗！”鲜血顿时四溅！从这个家伙的头顶冒出了一个惊骇的数字！“暴击1233！”匕首的三倍暴率终于在弱点攻击的效果下得到了最大程度的释放！

    趁它病，要他命！他刚刚侧过身体，一记专门为他准备的连斩直接呈现在了它的脖颈！

    “211！242！”

    一时间，连续的弱点攻击，已经让它的HP掉了将近一半！

    这是，我感觉我开始慢慢对信仰有了了解。或者说，我开始入门了。这不是传统意义上的网游。没有什么隔山打牛的神通，不像某些网游，隔着一堵墙，甚至隔着一栋房，都可以将对手远程虐杀。信仰，要求的是玩家真正的了解现实拼杀的感觉。也是一种非常合理的BG。

    所以，即使我是脆皮的弓箭手，我亦选择了近身游斗！这也是从拳击比赛得到的灵感。为什么泰森会败给霍利菲尔德，不是因为他不够强，如果是一拳换一拳的打法，老霍利早就艮P朝凉了。只是因为老霍紧贴泰森的身体，让他的杀招没有了释放距离。

    而弓这种武器也是如此，它适合远距离，如果距离太远了，那就是强弩之末，同理，目标太近了，杀意又无法聚拢。

    好吧，我承认我把话题扯远了。

    羊头人见我一近身，它连忙后退，而我则紧追不舍。在慌乱被我近距离贴身，攻击力也自然被我强行打折。而我受到的伤害，也仅仅变为了身体可以承受的30左右！

    当我的血条掉到不剩100的时候，我猛然咽下了叼在嘴里的竹笋！

    别说，味道是蛮鲜美的，嚼在嘴里又爽又脆。比超市卖的过期罐头强。

    而这时，我的HP也回满了。

    ……这样追赶式的拼杀，持续了将近三分钟，羊头人的血条被我打空。进入了濒死状态。

    突然，它抬起了右手，无力的摇晃，“年轻的人类，请停手！”

    我冷笑一声，收起了匕首，但是弓箭同时也切换了出来。

    “如此勇猛的战士，为什么不加入我们魔族呢？”它气喘吁吁的说。

    “咱们的信仰不同。”

    “你们也有信仰？”它一脸的鄙夷，“我们信仰的魔主大人，虽然在你们眼，是邪恶的化身。但是在我们眼里，却无比真诚。远胜于你们那些虚伪的主神！”

    “对不起，我不信神！我只信生存主义！我活着！是为了家人更好的活！”

    “生存……家人……呵呵！”他苦笑了一声。

    然而，陡变顿生，它猛然抬起了弓！

    但几乎是与此同时！我手的弓弦也发出了一声致命的嘶鸣！

    它的箭矢，从我发际旁，飞速，却无声的掠过，而我的箭矢，并不致命，却轻描淡写的划过了它的脖颈。

    它呆呆的望着草地，眼神早已迷离，“家人……我来了……”

    “滴答！”一滴泪洒落在了草地上，但泪的主人，并不是它。

    我不会承认自己哭，我只是在流泪。

    不是为了这具有点人情味的尸体而流泪，只是为了一个亲切而熟悉的字眼：“家人！”

    我，曾经有家。即使是失去了妈妈的日里，还有她，还有一个叫做“天下为家”的家。那个大家庭里，有我的兄长，亦有我的弟弟妹妹们，还有疼我爱我的姐姐。

    记得我那个时候总是用自己霸道的爱去管理这个家。我自认为我很爱家，希望能用自己并不丰富的社会经验去帮助他们。而他们，也百分之百的相信我，懂我，甚至放纵我。使我从一个默默无闻的菜鸟，变成了集万千崇拜于一身的超级法师。

    然而，我却因为她的去世，而选择了自私的离开。从此销声匿迹，人浮于世了。

    在过去的三年里，不敢联系任何的“家人”，虽然，他们每一个人的联系方式，我都保留着。

    我太想念他们了。但是如今，我又对他们愧疚太深。因为，她，龙天薇，游戏ID天使的微笑，也曾经是天下为家的一员。

    我无颜再回去了，因为，我怕他们对我的出走，心存恨意。

    算了，男人，再大的痛苦，也要假装好受。否则，连自己都不瞧不起自己。

    唉，光T顾着伤感了，却没有注意系统提示：“您杀死了普3级准B羊面人百夫长，系统奖励您经验20000！声望80！”

    “您升到了11级！”

    又一道银光倾泻！

    踢开了这只羊羊的尸体，只见地上静静的躺着一把雕刻着羊头纹样的弓，还有一壶铁箭。在旁边，还有几枚闪闪发光的银币！嘿嘿！居然还有一个半旧不新的羊皮帽。

    羊头短弓普3级武器

    使用等级：12

    物攻：51~64

    物攻+10

    羊皮帽普3级防具

    使用等级：12

    生命+45

    物防+30

    悲剧，我还有一小条经验才12级呢！

    这时我才想起，我的任务还没有交呢！

    然而，正当我拾起了所有的战利品，正要回村复命的时候……

    “操！杀了人还想跑！站住！给爷跪！”

    一声怒骂伴随着一支呼啸而来的响箭，向我飞来?(全本 .nbn.)

    