
”100886！”致命必杀出现在了最后的关头。

    “咝咝！”见血封喉。收刀的一瞬，雷五那颗黝黑而丑恶的人头已经落在了地上。失去了头颅的身子从颈口不停的喷涌鲜血，溅落一地。我收起了人头，同时，从地面上慢慢捡起了雷五掉落的金币和五件装备。（雪碧：又是五件，你小子发达了！）

    见到自己的两位头领被不速之客先后斩杀，一副意料之中的画面也就出现了——树倒猢狲散。

    然而。“都站住！”我一声怒喝！

    众土匪吓得面如土色，磕头如捣蒜，“好汉爷爷，饶命啊！饶了小的这条狗命吧！”

    诶？这句台词好熟啊！在哪听过？难道是窝囊废的专用语？

    这是，眼前的全部土匪头顶的字体颜色发生了改变，由敌对的红色，变成了和谐的绿色。

    “叮咚！”系统提示：“您已经完成了D顶级难度任务：荡平义聚山，请前往石林城城主府向城主刘义首处交任务！”

    看来，系统也有好生之德。算了放人一名胜造三级半浮屠。放生吧。天哥慈悲。

    这时，一个看上去很精干的土匪走了过来，”好汉爷爷，我是寨子里的账房，雷五生前恶贯满盈，他的屋里还藏了不少金银财宝呢！”

    呃？这小子很识相啊！

    我掸了掸身上的土，迫不得已的装了一回13，“抬出来！”

    一会儿功夫，一口巨大的宝箱抬到了我面前。

    一打开，只见金光耀眼，口水差一点留下来，只见里面堆满了金币！

    不过，咱还是有点出息吧，这么多人盯着呢！

    这个时候，那个土匪也很是懂事的把那些从村下抢来的姑娘们也放了出来。

    其中，一个土匪猥琐的对我说，“好汉爷爷，这些都还是黄花闺女，雷五他们都还没享用呢！”

    “MD，当老子是什么人！”我从箱子里抓起了一把金币，交给了那个账房先生，“给这些姑娘分了，让她们走，另外，谁如果打她们注意，别怪我管杀不管埋。

    那个猥琐的土匪立刻吓得面无土色。

    姑娘们千恩万谢的走了。我也没让土匪们闲着，”把寨子给我点了！”

    一会儿功夫，浓浓黑烟从寨子里冒了出来。

    这个时候，系统铃又一次响起，“由于您的介入，义聚山地区已经归入华夏国石林城。地图名称正是变更为衣锦山。系统奖励您声望+2000！”

    MD，也不算白忙活，给皇帝老儿打了一块地下来，送了我两千声望。尽管到现在为止我还不知道声望这东西能做啥。

    我从箱子里面抓出了两把金币，往地上一撒，“都散了吧。”

    这些家伙立刻哄抢一空，然后，一个个喊着“新天哥，得永生。”忽忽悠悠的组团做鸟兽散。

    只剩下了我一个人相当得瑟的在数金币。

    ”1792，1793……”

    “云天，你在做什么？”姐姐在语音中听到了我的心语，明知故问。

    “没事，堆沙子呢！”

    “嘿嘿，哥哥，堆沙子好像不是这个声音，好像是钱钱的声音。”月笑得很奸诈。

    “笨月这个时候挺聪明的。”我无奈道，“不瞒你们了，掏了一个匪徒窝，挖了两千多个金币出来。”

    诶？哪来的口水声？

    “算了，我投降，受不了了。每人200个金币。”我举起了小白旗。

    回到了石林城，交了任务。那刘胖子了开了花。毕竟，没费自己的一兵一卒，就帮他铲平了心腹大患，就算傻子都高兴。

    这家伙大手一挥，“兄弟，辛苦了！”

    “叮咚！”“您完成D顶难度任务：荡平义聚山！系统奖励您经验250W！声望3000！金币300枚！”

    哗哗！直接升到了35级！声望也给的不少，不过钱相比黑风寨那群弟兄，就显得有点少了。你大爷的，你刮了那么多民脂民膏，分老子一点又怎么样？

    不过，这一趟任务也算是盆满钵满，包裹中，已经堆了整六十件装备。

    走出了城主府，我才想起来，大寨主雷五爆的那几件装备还没看呢！立刻打开了背包！

    义聚重甲D3级金属防具

    使用等级：30

    物防：200魔防：50

    体质+15力量+15

    义聚重腿D3级金属防具

    使用等级：30

    物防：160魔防40

    体质+12力量+12

    义聚重腕D3级金属防具

    使用等级：30

    物防+100魔防+25

    体质+7力量+7

    义聚重靴D3级金属防具

    使用等级：30

    物防+100魔防+25

    体质+7力量+7

    套装效果：HP+200移动速度+0.5米/秒攻速+0.1/秒

    黑风战斧D顶级武器

    使用等级：30

    物攻：307~668

    体质+15力量+15

    暴击+1%命中+240

    有20%的几率让对手在8秒钟内攻击速度降低50%

    好吧，我承认，这一次发达了。

    这个时候，已经是夜里十二点了。

    ”月，姐姐，你们来海户城！”

    “还真给啊！”姐姐笑道，“跟你开玩笑呢。我和月刚刚杀了一个D3的BOSS，也赚了不少。”

    “是啊，哥哥，姐姐也很会打钱的。”

    “姐姐是很会打钱，不过，某个笨丫头实在太会花钱了。”我说，“都来吧。月，交易完你就下线睡觉，明天上午的火车，别晚了。”

    “哥哥，香香说明天让她的姐妹们开车送我回沧州。”

    这个假小子真是细心！我心头一热，差点把她忘了。其实，我打出的法师套装，她应该最适合用。

    打开了好友簿，惊人的发现花香已经32级了。冲级速度也够惊人的。

    直接发给了她一条信息，”如果不忙，来海户城，我在中心传送等你。”

    ”嗯，好的，等我一会儿。”她打了一个微笑符。

    这时，弟弟的名片也亮了，这臭小子等级也不低，刚刚好30级。二话不多说，“海户城中心传送，有东西送你。”

    ……

    海户城是位于华夏国中南沿海的一个三级城市，如果按照实际地理位置，应该是上海附近。经常光顾这里的玩家，据说消费能力都很强。所以，一包裹D6的武器加装备算是有销路了。

    他们人还没到。我已经先到了。尽管已经深夜，但还是人头攒动。很多玩家都知道一个道理，好装备，都是夜里卖的。

    我找了个空地，把装备都分门别类的摆放好，很郁闷的是，就是没有锁子装。

    老规矩，还是人民币出售。这些所谓的D6套装，轻装+武器8000RMB，重装10000RNB，法装10000RMB。这也是所有网游的一个普遍规律，战士和法师永远是玩家选择最多的职业。也还算经济实惠。毕竟现在主流等级都在25~28左右，不组队很难打到D6以上的装备。而且，义聚山这个地方已经永远从华夏地图上消失了。这种套装，已经成为了绝版。

    说话间，已经卖出了三套装备。一个30多岁，操着上海口音的男人一个人就买了2套，说是给老婆一套自己一套。看来上海男人还是很疼老婆的。不过，这大哥说的话，到了末尾我只听懂了一句，他夸奖我是从非洲来的。

    多谢夸奖，兄台谬赞了。

    “喂，帅哥，这套装备便宜点好不？大不了姐姐陪你聊QQ！见面吃饭也行。”一个长相一般，胸前规模宏伟的MM凑上来搭讪

    “对不起啊，姐姐，我只用MSN。如果你有心买，我给你打个九点九折。”NND，这种招数不要用在哥身上两次，不管用。

    周围的玩家一片哄笑，其中，有一个猥琐的XX职业（同学们，刺客我已经得罪了，这次我改，我就不说是啥职业。）哈哈一笑，”小妞，要不大爷替你买。咱俩单线联系！”

    “8000RMB想骗老娘上床啊，你也不看看自己什么样子，长得这么随心所欲！”MM发飙了。

    XX职业玩家泪流满面，“长得丑也有错？”

    围观的群众甲：长得丑没有错，出来吓唬人就不好了。

    MM又看看我，“帅哥，要不，送姐姐一个拥抱，姐姐就买了。”

    我靠，我只卖艺不卖身的！好，算你狠，成交！

    一个虚情假意的拥抱后，8000大洋划入卡中。

    这时。

    ”天哥，你肤色好黑。是不是刚从非洲那边偷渡过来的。”眼前站着目瞪口呆的花香。

    “哥哥，我知道为什么扣子哥说你才是如假包换的奸商了。”弟弟协同道。

    我老脸不红，“你们俩给我当试穿模特！帮我揽生意！诶？姐姐和月也来了，正好，帮我招呼客人。”

    姐姐＆月：“……”

    不得不说，弟弟如果生在韩国，这长相绝对是超越了目前正红的韩国影星ZDJ和XX神起的存在。天生的优质偶像。而三个美女也是各有千秋，妩媚而不妖艳，自然的如同天然的玉石一样。

    “快来买快来看啊！有史以来最强的D6套装大拍卖啊！买装备即可抽取与美女帅哥合影留念的机会啊！诶！那个恐龙姐姐，你的口水不要滴在模特的装备上。”

    姐姐很无语的看了看花香，“这个家伙怎么成了这个样子？”

    花香：“蓉蓉姐，不是我的错。我一把D6的斧子才卖3000。”

    姐姐内牛满面，”香香，学好难，学坏太容易了。”

    10分钟不到，全部货物，一扫而空。我的卡里大丰收，多出了七万多的存款。呵呵，够我腐败一阵子了。

    不过，这几个模特确实算不上敬业，居然在帮我打工的时候开了三产公司，把自己的存货也打扫的真真正正干干净净，大家均收获颇丰。

    我直接点了交易，月和姐姐每人300个金币。

    至于花香，我直接给了她一千个。她现在不缺RMB，缺的就是金币买药水。信仰的消耗品价格，确实有够贵。

    她也笑纳了。我有点欣慰，她终于有了点天下为家的范儿了，天哥给什么就拿着，别废话，用就是了。

    “好了，千金散尽。”我纵声一笑，“香香，弟弟，送你们一点装备！”

    正要点赠送模式，这时候，一个久违的声音，从我背后传来，”好久不见了！辉煌调！”