
下午四点。大家同一时间上线了。

    虽然是周四，但下午的在线率仍旧很高，幽若寺外打怪的队伍仍旧不少。而且，几乎每个队伍都是刺客居多。估计大多数都是打钱的工作室游戏伊始，玩家对游戏币的需求量很大，哪哪都要花钱。昨天花香光是修装备，就花掉了几十个金币。而且，像传送也是要花钱的，当然，还有威力恶心价格不菲又不得不吃的红蓝药水，以及黑死人不偿命的技能学习费，

    不过，咱穷的啥都没有，只有金币。

    用钥匙再次打开了墓地的门。我们又进入了墓地一层。不出我的意料，一层空空如也，干净的连个怪毛都没有。可能是因为任务副本的特殊性再作怪吧。走到了一层的尽头，我拿起钥匙，打开了二层的门。

    两米多高丈余宽石门吱呀一声慢慢打开。里面的景致令我不敢神往。与一层截然不同，二层是一个一眼望不到边的方形大沙场，沙场上，遍布着一群手持双刃剑的骷髅兵。

    古墓巫兵D阶精英级怪物

    等级：43

    HP：95000物攻：650~800物防：600魔防：400

    技能：雷电，一字斩，十字斩，交叉斩

    “姐姐，这怪物是你同行，你解释一下这几个技能好不？”我笑道。

    “去去，这么丑的东西，你别埋汰我了。”姐姐没好气的说，“一字斩是击倒技能，十字斩是让目标攻击速度降低，交叉斩是打断对方的吟唱技能。”

    我陷入了沉思。

    “看来，香香的冰火劫阵用不上了。”

    我摇摇手，“倒也未必。姐姐，你忘了凌晨的时候，咱们怎么在幽若寺的墙角拉那些小怪的吗？”

    “可这些都是精英怪啊！”红颜心有余悸，“天哥，你又不是奥特曼。”

    “它们会击倒技能。”花香说，“有点麻烦。”

    我嘴角微微上扬，“咱们做个小实验吧。姐姐。小红同学。小丫头，你们三个一人拉一只怪。拉到墙角，香香，你现在就去墙角唱国歌。”

    “欠扁！”花香捶了我一拳，“去就去，还唱什么国歌。”

    “我知道你想干嘛了。你这家伙，真是太会偷懒了。这几个孩子早晚和你学坏了。”姐姐无奈的说，“不过，如果行得通，确实是一个好办法。”

    菲儿又一次冰雪聪明的悟了，“天哥，你怎么想到这么好的办法了。”

    “哎！”我叹了口气，“这还要追溯到我悲惨的童年。话说小时候，打群架的时候，经常被大孩子们群殴，围在墙角里面打，不过，墙角就那么窄，同一个面上，只有3~4个人可以同时打到我。后面的家伙只能迫不得已的围观了。因为根本挤不进来。”

    几个MM早已被我的血泪诉说笑到不行了。

    “你们人性太好了。”我咬牙切齿的赞扬道。

    不过，说笑归说笑。MM们行动起来相当之快。眨眼工夫，三只怪已经被拉到了墙角。我大喜过望，不出我的意料，整个一个梯形排列，我站在最里面，花香和我排排站，旁边站着菲儿，姐姐，小黑和红颜横排挡在我们前面，形成了一道天然屏障，三个怪平行站位，被姐姐他们这一排挡在了外面。只留下仅仅能过一个人的小空隙。

    而且，这些精英怪的攻击力有些不够看，刚刚破开红颜的防，打出了200~300的伤害。而且，更可笑的是，由于我们依靠的太紧，这些骷髅的一字斩根本没有办法对她们造成击倒。只能让花香和菲儿贴得我更紧了。一股少女身上的芳香袭来，多少也掩盖了一点腐尸的臭味，真是个一举两得的好战术。既可以刷怪，又可以闻香识女人了。

    “香香，能拉多少，拉多少！”我手一挥，直接给她上了神戒上的疾走技能。这样，加上姐姐的风之疾走的加成和那套D3套装的加速效果。她的速度甚至比同级别的普通弓箭手还要快出不少。姐姐立刻给她让开了一个小小的出入口。她如同一只飞舞的白鸟，沿着墙壁游走，走到了远远的尽头。看着她的身影消失在我的视线中，我沉声道，“大家，可以暂时停手了，让这三只怪得瑟一会儿。”

    大约一分钟光景，视线中，花香出现了，之间她的身后，跟着黑压压，NO是白压压的一片骷髅兵。

    “天哥，这，也太多了吧！”菲儿一声惊呼。

    而我脸上露出了一丝坏笑，“刚刚够看，香香，闪现！”

    美女法师立刻心领神会！又是一个熟练的逆向闪现！这是，姐姐也露出了一丝狡诈的笑，“免费劳工，开杀吧。”

    花香手一扬！一道圣洁的黄晕立刻覆盖在了我的身上！圣母的恩泽！

    “美女们，ladies＆乡亲们！演出开始了！”我一个帅气的弯弓射日式！

    只见小美女菲儿脸色绯红，“大流氓，你的弓顶到我的PP了。”

    “……”

    于是，我们的正前方，一场前所未有的暴风骤雨在精英怪的圈子中肆虐开来！

    “1200！1234！1448！暴击2672！”一片片喜人的红字从它们的头顶冒了出来。换上了名将之弓后，我的攻击力有了更加明显的提升！

    “大家，可以开打了！”

    我一声令下，MM们兴高采烈的开工了。姐姐的斩法，骑士红颜的片杀技能半面斩开始闪烁出冷兵器特有的光芒。菲儿也在指挥小熊，有条不紊的击杀的精英怪。小美女表情专注，惹人怜爱。

    花香法剑向天一横，寒冰炽火立刻迸射出来，形成了一个绚丽的死亡光晕！“冰火劫阵！”

    由成百的精英咒师型怪物组成的怪群被彻底打崩溃了！

    只见各种魔法、剑气、箭雨在它们之间纵横肆虐，整个墓地的二层一角变成了单方面的屠杀场！

    而升级的光芒也在其中绽放开来。

    一分钟后，姐姐一脸歉意，“对不起大家，我先升级了！”

    哗！姐姐来到了38级。

    三分钟后，菲儿笑嘻嘻的，“我也升级了！”

    十分钟后，我们还想升级，可惜这些怪物全都艮P朝凉了。

    不过，偌大的二层大厅中，这些怪只是其中比例并不大的一部分而已！

    于是，杀戮继续！

    连续群刷了九轮。二层被我们刷的豁然开朗了。

    大厅的最前方，大约还有上百只怪。

    应该是最后一群怪了。因为，怪群中间，有一个略显高大的骷髅头领端坐于一张太师椅上。他身着一身银灰色的锁子甲。空洞的眼睛中闪着幽暗的红光，右手中拿着一把黄橙橙的双刃剑。

    鬼算谋士•张若谷D顶级BOSS

    等级：45

    HP：850000物攻：1000~1200魔攻：1000~1200物防：850魔防：600

    技能：雷电，十字斩，一字斩，交叉斩，治愈术

    “人生无味啊，居然是个D顶！”我怨念道。

    “咱们哪有那么好的运气！”姐姐笑道，“如果每一层都是强化BOSS，信仰公司倒闭算了。”

    想想也是。强化BOSS如果那么普及的话，现在强化级装备早就卖不上价了。

    “也将就了。”我说，“继续偷懒耍滑。”

    MM们面面相觑，“不是吧！”

    其实，我只是想再闻闻花香身上的古龙香水味而已。

    MM们继续贯彻我的方针。

    于是，这一层的BOSS相当的可怜。被自己的手下挡在了最外围，气的不停的嘶吼。最可恨的是红颜和菲儿，一个给BOSS讲冷笑话，一个做鬼脸，气的BOSS几乎要撞豆腐自杀了。

    不过，我们也调整了战术，姐姐、红颜继续片攻小怪，花香和菲儿两个远程加上我一起远程轰炸BOSS，因为这家伙时不时的就给自己上治愈术，光是靠我一个人输出根本不够用。

    菲儿破甲+上“嘲讽”。我和花香远程轰炸它。

    这个狗头军师BOSS终于不堪受辱，在二十分钟后羞愤难道，化成了一堆经验和装备，当然，还爆了一小堆金币。

    又是十分钟过去。随着最后一只怪物被红颜一盾拍飞，这一层被清的空空如也。

    大家心情大震，这一次总共耗时连两个小时都没有。真是太舒心了！

    至于大家的等级……咳咳。我43级45%，花香41级69%，姐姐40级。两个小美女39级。我作为主输出，吃了大家不少经验，个人感觉自己有点小无耻。

    不过，这一层收入颇丰厚，精英怪掉落了大量的40级的D3锁子甲套装。甚至，还有几把D3武器、。

    而BOSS也不算太令人失望。除了一件D顶的裤子，手上那把D顶的双刃剑也掉落了。双刃剑的样子不错，两头的刀刃如同判官笔一样，而中间的杆子如同枪杆一样结实，同体金黄。

    姐姐很是爱不释手。属性，也说得过去。

    鬼算判官笔D顶级法器

    使用等级：40

    物攻：550~630魔攻：550~630

    体质+20力量+20智力+20敏捷+20

    物理攻击力上限+100

    装备需求：力量40敏捷40智力40

    智将锁子胸甲D顶级锁子防具

    使用等级：40

    物防：300魔防：100

    HP+200力量+10

    姐姐也终于小小的换装了。她一套30级的D5、D6的混装，早就该淘汰了。

    换上了两件装备，姐姐的HP也宣告突破了9000点大关。正式成长为了血牛型暴力咒师。

    然而，当菲儿的小金手从金币堆中，拽出了一本淡蓝色的技能书后，姐姐的命运也被彻底改写了！

    清明术：无等级技能。可以清楚掉目标身上的一个持续负面状态（流血、中毒、减速、迟滞等）。瞬发。CD2秒。限制职业：见习医师或见习咒师40级。

    “这可是个实用技能，”姐姐说，“回头送给月了。”

    “姐姐，你还是用了吧。”我笑道，“咱们还有两层要打呢。突发事件太多了。而且，你觉得以咱们风雨团队的实力，还打不出这么一本书吗？”

    姐姐只得点点头。打开了书。

    “好了，咱们继续前进吧，美女们。”

    有了这一层的自信，大家一个个信心爆棚，跨着大步，嚣张的向第三层的入口走去!