
正当我吃惊不已之际，花香已经接通了与天王孙为的通话，“哥，世界BOSS出现在幽若寺了！”

    孙为苦笑了一声，“小羽，咱们的主力团已经被灭了一次了。500个级别40+的玩家，阵亡了三分之二！不过你放心。龙行准备组织一个万人团。你们也准备一下吧，咱们统一行动。诶，对了，你们不是在幽若寺做任务吗？难道？”

    “哥，是我们干的。”花香一脸歉意，“对不起啊，哥，害兄弟们灭团了。”

    “傻妹妹，快别说傻话了，这个大家伙可是有几率掉落C阶世界级装备的！咱们高兴还来不及呢！”

    我听得明白，“香香，先回城！咱们先转职再说。”

    “嗯，天哥，让蓉蓉姐联系风雨吧！”

    “嗯，小红联系BT。菲儿把咱们江南的人组织组织。”

    于是，我们分头行动了。

    此刻，世界频道很热闹。一万人民币一次的世界喊话喇叭就像不要钱似的！都指向了幽若寺！

    我和花香回城后各自找职业导师进行转职。一转并不像就职时那么麻烦，还要通过副本考试。只需交纳200个金币即可。

    当我站在导师面前的时候，这位稳重的中年人已经惊了，“没想到，你的修为提升的那么快！”

    我二话不说，递上去200个金币，“老师，我要提升自己的能力！”

    导师不能免俗，接过了金币，默念了一通愿春哥和曾哥与你同在之类的话之后。随着一道金光乍现，我成功的提升为了正职的弓箭手。作为菜鸟象征的“见习”二字，被物理删除了。

    之后，系统铃声在世界频道飘荡开来，“恭喜玩家深邃的微笑成为第一个成功一转的玩家！系统将奖励他50级C阶精英级追云之弓！奖励声望一万点！”

    仅仅五秒钟后，又是一条震撼人心的消息，“恭喜玩家江南花香成为第二个成功一转的玩家！系统将奖励她50级C阶强化法器贤明法剑！奖励声望7500点！”

    正当我一脸兴奋难以言欲的时候，第三条世界消息给我浇了一盆冷水：“由于中国区已经有玩家升到50级并成功一转，中国区服务器将会在一分钟内停机维护！维护时间约为12小时！

    维护后会更新二级城市地图，并开放50~100级练级地点和最新副本！请各位玩家于安全地点下线。因维护给大家造成的不便请多见谅。更多详情请关注信仰中国官方网站：。”

    “我去……”我赶快打开了背包，发现包裹中果然多了一把外形极酷的弓！银色弓翼上飘着朵朵流云，金线般的弓弦坚韧有力！相当的美观大方！而属性，更是让我不住的点头！

    追云之弓C阶精英级武器

    等级：50

    物攻：1010~1245

    体质+50力量+50敏+50暴击+3%

    攻击目标时有10%的可能忽视对方的物理防御。

    立刻截图，让姐姐口水一下！

    之后，YD的下线了。

    这时，已经有人再敲房门了。

    我一脸坏笑的打开门，却发现四个脑袋都在虎视眈眈，口水直流的盯着我看。

    “你们，要干什么……”我怕怕的说，“哥没房子没地，银行卡里只有六块五。”

    “切，想什么呢！截图！我们要看截图！”菲儿鄙夷的说。

    于是，我们来到了客厅，我把笔记本的共享打开。两张图顿时赫然在目，一张是武器的图，另外一张，是我现在的属性：

    深邃的微笑弓箭手

    HP：6158物攻：4651~5001物防：609魔防：528命中：4140闪避：3210暴击：9%

    别说她们惊呆了，我都很吃惊，“不可能这么高吧？”

    花香浅笑，“应该是戒指的属性在作怪。来，看看我的截图吧！”

    说完，她点开了共享，一共三张图。

    贤明法剑C阶强化级武器

    等级：50

    魔攻：916~1062

    体质+40智力+40敏捷+40暴击+2%

    有15%的几率造成降低目标50%魔防的伤害。

    江南花香法师

    等级：50

    HP：10621魔攻：5200~5450物防：402魔防：1580暴击：8%

    女娲之眷恋神级伸缩戒指

    提升当前魔法攻击力的20%

    提升当前物理防御的20%

    吟唱-10%

    暴击+5%

    女娲之庇佑：于自身形成一层保护膜，使自己在十秒之内处于非战斗状态。免疫一切攻击，并可以反弹敌方的一次技能攻击。CD120分钟。

    高级圣母之恩泽：以圣母温暖之力，使目标MP和HP战斗中回复速度提升50\秒。

    玉石俱焚：当遇到与神力相抗衡的力量则神戒会自动触发爆炸，玩家将会进入涅槃状态，等级归0。

    “我想扁人……”看了神戒的最后一条属性，我都替花香郁闷。

    “我也是。”花香说，“信仰送的这枚戒指真是定时炸弹。”

    “涅槃是什么意思？”红颜很不解，“别怪我没文化。”

    “重生。”姐姐解释说。

    “怎么感觉有点像信春哥，满血满状态原地复活？”菲儿调侃道。

    大家都为之一笑。

    这个时候，我的手机响了，打开一看，是凡星打来的。

    “喂，是云天吗？”

    “是我，凡星吧？”

    “恭喜啊，信仰一转第一人！”

    “哪里，运气好而已。”

    寒暄了几句，凡星又提醒了一下明天的聚会。据说，明天会相当的热闹。除了BT的三位当家，还会请来一些特殊嘉宾。而地点，则是位于河北区某闹市区的一家风味餐厅。我们暂定下午五点半到他的店。凡星调侃说，为了能见到几位MM，斯文败类已经驱车从北京出发了。

    而今晚，贺电不断，孙为也从南京打来了贺电，而“电文”中，提及了要收购我包裹中的某件武器和装备的事宜。

    我则是一头雾水。难道这老家伙对我的追云弓有兴趣？

    他则笑了笑，“你看看兵器榜吧，现在排名第三的武器！无名亮银枪！凭咱们的关系，你可不能卖给别人，否则，我可不会把妹妹嫁给你的！”

    电话的声音很大，花香听到后立刻满面通红，而我也很囧。

    “你个老东西，不正经！”菲儿抢过电话，“姐夫！想要武器拿钱来！”

    我欣慰的望着菲儿，哎，小丫头终于养成了，懂得为我解围了，不白疼。

    “好好，放心吧！决不亏待他。”孙为对这个伶牙俐齿的小姨子很是无语。没办法，酒神最宠爱的就是这个小孙女，但是却一点也瞧不上孙为。如果不是因为和孙为的父亲是忘年交，他应该不会考虑与龙行天下进行合作。不过，孙为却对爱神恩爱有加，买房子买车子想要什么就买什么。俩人似乎也很恩爱，已经到了谈婚论嫁的程度。所以，菲儿每个月的零用钱中，有相当一部分是孙为划拨的。目的很简单，讨好了这位“小肥皂”，给酒神老爷子吹吹风，好让自己尽快抱得美人归。一方面，他确实对爱神情深所至，另一方面，也是出于利益的考虑。据说当玩家的等级达到一定高度的时候，信仰会开通阵营内的盟国约战，作为东南亚地区的第一公会，如果能携手龙行天下，将对于他的事业发展很有帮助。

    不过，他发展他的，我这顿南京竹杠算是敲上了。查看了一下兵器榜，发现了那把45级的D精英级武器无名亮银枪以很低的劣势排在了一名韩国玩家之下，列第三位。那名韩国玩家，自不必说，太极旗飞扬。但他也只能屈居第二。第一名嘛，咳咳……

    花香的贤明法剑排名第四。

    于是，我和花香商量了之后，由美女老板做主。

    花香也不客气，小手一挥，“60万。”

    而电话那边，半天没有回话。

    我俩面面相觑，难道是贵了？

    只听过了一会儿，电话那边的声音都哽咽了，“太TM便宜了。”