
不过，这个弱点必杀来得太晚了。因为BOSS的血早已被打空，在大家的群殴下，变成了一堆羊蝎子。

    哗哗哗！数道银光泻落，红颜更是从30级99%直接冲到了32级出头。这强化级的BOSS打起来真的是太带劲了。而这时候，我发现了一个惊人的现象，我的红名时间由5个小时变成了3个小时。暗爽不已，原来越级杀BOSS也可以洗红名！

    凡星的名字也变成了淡淡的红色。

    啪嗒。从BOSS的身上掉落了一枚银光闪闪的钥匙。落在了金币堆上。

    神话一脚踢开一堆碎骨头，

    骨头下面，几件闪闪发光的装备让大家眼前一亮。

    装备之上，静静的躺着一本淡蓝色书籍。

    神话很客气的把我拉到了装备前，“小灰哥，我和两位哥哥（凡星和败类）的想法一样，今天的战利品，全归你们。”

    “为了我们这点小事，害得你们都挂红了。”凡星浅笑。

    我走过去，将几件装备平摊开。并没有收进包裹。

    一共四件装备。一把冰气逼人的法剑，一块黑亮的圆盾，一枚镶嵌着蓝宝石的戒指。一双深蓝色的法鞋。

    冰骨法剑D阶强化级法器

    使用等级：35

    魔攻：615~637HP+240智力+25吟唱-3%

    水系技能伤害加成15%

    冰球溅射：于自身形成极寒之气，对面前270度范围内的一个或多个目标释放六个冰球，平均每个冰球对目标造成装备攻击力100%的伤害，并附加眩晕3秒的状态。吟唱时间：3秒。CD：30秒。

    装备要求：智力105

    骨将之盾D阶强化级防具

    使用等级：35

    物防：400格挡几率：8%体质+25

    中级冰之壁垒：于自身形成一层保护膜，在三十分钟内，减免物理伤害10%。

    CD：5分钟。

    装备要求：力量70敏捷35

    寒冰戒D顶级首饰

    使用等级：35

    魔攻+60HP+100吟唱-3%

    冰焰法履D顶级防具

    使用等级：35

    物理防御：45魔防：90

    HP+120MP恢复速度+7移动速度+0.4米/秒

    这时，BT的战士们已经把野战中对方或者是己方掉落的装备也摊在了地上，一共八件。这八件装备质量也不错，最差的也是D6的装备。足以看出，刚才被我们灭掉的团队应该是恋战天下的主力团。否则，也不会出动小帽的当家爱将。

    不过，令BT玩家流口水的并不只是这些属性超赞的装备，而是面前的几位江南的当家花旦。也许是刚才的战斗太多激烈，使得大家疲于奔命。现在闲下来了，大家也只剩下观装备赏美女了。

    BT斯文败类这会儿人如其名了，正在和菲儿搭讪，“小美女，有没有兴趣假如我们BT啊，我们这里帅哥很多的。”

    小美女摇摇头，“大伯，您省省吧，我在江南挺好的。”

    一时间，斯文败类的头顶飘起了小乌云，，“我有这么老么？”

    神话：你这老不羞都奔三了好不好，老不死的。

    于是，那片小乌云下起了雨……

    神话满眼的小星星，“老大，我们应该收点质量高一点的美女。你瞧瞧，人家最逊色的都要比咱们会花美十倍！”说罢，他咕咚咽了一口口水，同时还不忘用赞美的眼神向红颜眉目传情。

    红颜好气又好笑，“这是夸我还是贬我？”

    凡星一脸歉意，“对不起各位，我们会里狼多肉少，这群光棍整天野狼嚎。看见极品美女，要比看见神品装备还兴奋。”

    花香抿嘴一笑，“三位哥哥很幽默。”

    聊天之际，我扫了一眼那本淡蓝色的书籍和那把道具钥匙。

    中级冰火劫阵：与自身形成一个极寒极炽的法阵，以自身为圆心，对半径内三米内的全部敌人造成每两秒当前魔攻60%的持续伤害。每两秒耗费MP400点，CD十分钟。限定职业：法师35级。

    墓地钥匙：打开冤魂之墓的钥匙。（可以重复使用六次。）

    这是一本群怪用的技能书。但是对于一般的法师来说，用处不大。一般的法师只有3档半的体质档，用这招群怪，不被秒死才怪。但花香不同，他是12档体质18档智力成长的强力血牛型法师，只要战术合理，卡位得当，一次招呼几十只怪群死，那可是白花花的经验！而且，这本技能书已经是中级了，不用修炼熟练度。平时多多使用，到了50级二转后就自然变成了高级技能。到时候会这个技能的攻击力会更加彰显。

    于是，我在征求了几位MM的意见后，大义凛然的说，“凡星，咱们兄弟虽然以前没有什么接触，但是这一次却很有缘。我就不跟你客气，这把钥匙和技能书我要了，其余的，你们拿走。”

    凡星摇摇头，“你开玩笑呢，你们出了这么大的力，装备却被我们白拿了，这事说出去，我岂不是很没面子。”

    “哈哈，说不出去的，因为知情的都被咱们宰了。”我笑的挺灿烂，“哥们，别墨迹了，一会儿装备消失了。”

    凡星点点头，收起了装备。

    这时，神话走到了他旁边，接过了法剑戒指和盾牌，走到了我的面前，“小灰哥，你和当年一样，ID变了，RP不变。今天BT交了你这朋友！这三件装备，是BT送给几位妹妹的，你一定收下！”

    我微微一愣。凡星笑了，“我才31级，这把法剑虽然极品，我也拿不动，还是送给今天的MT吧。”

    花香也不好推辞，接过了法剑，立刻，一个冰雪美女立刻出现在了大家面前。她摘下了妖师法剑，“凡星哥，我这把法剑，请你不要嫌弃。你应该用得上。”

    凡星不住的点头。这把剑确实也很适合他现在来用。

    妖师法剑D1级法器

    使用等级：30

    魔攻：310~325

    HP+180吟唱-6%

    在攻击目标时，有10几率于自身形成一道护甲，使自身在8秒内物理防御提升50%。同等效果不叠加。

    “比我的D8武器强太多了……”他一脸汗。

    红颜也把盾牌推给了神话，“神话哥们，我用这个比较浪费，毕竟体质属性对隐藏人物来说更重要。”

    神话一愣，“姐们，你看出来了？”

    “是天哥看出来了。”红颜笑道，“他估算你的档数是12力14体12敏2智。”

    “小灰哥，你应该叫神话。太准了吧！”神话开怀一笑，丝毫不掩饰的从包裹中掏出了闪亮的金属项链，“姐们，作为礼尚往来，这链子送你了。”

    红颜接过项链，有点目瞪口呆，“这也太贵重了吧！”

    巨蝎项链D顶首饰

    使用等级：30

    HP+280物防+90

    体质+15力量+15

    战斗中HP回复量提升12点/秒。

    “这个是从那个悲剧战神身上摘得。”神话一笑，“美女才配用这项链。”

    红颜笑盈盈的接受了。看来，珠光宝气面前，任何女人都不能免俗。

    凡星怎么也不好意思接受那枚戒指了。花香很无奈，只能将自己的戒指的图发了过去。顿时，艳惊四座！

    女娲之眷恋神级伸缩戒指

    提升当前魔法攻击力的10%

    提升当前物理防御的10%

    吟唱-6%

    暴击+2%

    女娲之庇佑：于自身形成一层保护膜，使自己在十秒之内处于非战斗状态。免疫一切攻击，并可以反弹敌方的一次技能攻击。CD90分钟

    中级圣母之恩泽：使自身的HP和MP的战斗中回复量提升25点/秒。

    不可掉落，不可交易，死亡保护。

    我都为之一惊，花香的戒指，居然也发生了成长，而且，成长的势头猛的吓人！

    “花香妹妹，你的魔攻是多少？”凡星颤声道。

    “3405~3441。”

    我都吓傻了，这也太恐怖了吧。也难怪，她的智力档几乎是正常法师的一倍，所以这个数值非常正常。而且同样的法器，她选择+智力点数多的要比+魔攻的来得划算。

    所以，女娲之眷恋对于她来说，实至名归。

    “原来，传说中，干掉了金色邪龙的就是花香妹妹啊！”神话恍然大悟！

    “不是我一个人，没有天哥和大家，我也没有希望的。”花香很谦虚。

    “真是中国的荣耀。”凡星说，“直到现在，那两条龙还在欧美肆虐呢。”

    这时，他们三个人中话最少的斯文败类说话了，“这周六，不知各位有没有时间，我们老大，想请各位吃饭。”

    我尚未点头，红颜已经替我答应了，“好啊好啊！吃什么！”

    我和姐姐面面相觑，“你晚上没吃饱么？”

    “不是啦！”红颜脸一红，“这么有心的大叔，我们怎么能驳面子呢！”

    斯文败类欣慰不已，“我终于从大伯降到大叔了。”