
“姐姐！”菲儿一声惊呼。

    之间处于攻击中心的爱神口吐污血，慢慢的倒在了地上，从她的头顶飘起了一个8900+的数字。秒杀！

    “傻丫头……”她一声苦笑，化为白光回城去了。

    而此刻，这一片区域似乎成了人间炼狱，白光四起，近万名玩家，无一幸免！孙为以枪撑地，怒视着傲视华夏，身体极不甘心的化为了零星……

    傲视华夏在几名医师的垂死抢救下，勉强保住了命，但HP也被打得见底，他倒退数步，一声狂笑，“想杀我！门都没有，孙为，你死了我都死不了。”

    然而，话音刚落，一个硕大的火球迎面扑来，他来不及惊恐，已经被烧成了灰烬。

    凡星的名字略微泛红，“死得其所吧。”

    但是，BOSS却对人类的恩怨毫无兴趣，冲着凡星一挥爪，一道妖紫色的光芒，利剑般的穿过了他的身体。

    即使在死亡降临的一瞬，他仍旧微笑着，身体化为了点点星华……

    啪嗒，一枚闪光的宝石戒指从他手上掉落了。

    “我擦，杀我老大！去死！”阿神大怒，挥动着长剑冲了上去！

    我快速搭起弓！之间击退箭的巨大冲力下，BOSS的身体猛地向后退了几步，不过，伤害却小的可怜。

    “721！”日，居然快破不了防了！

    神话此刻已经捡起了凡星掉落的戒指，在我的掩护下，跑开了。

    但是，我也很不幸的吸引了它的仇恨。它以迅雷不及掩耳的速度向我冲过来。我一阵惊骇，全属性提升难道也包括移动速度吗？

    花香的飞沙走石又一次席卷而过。却换来了一个大大的“抵抗！”只见BOSS大嘴一张！万蛊咒的前兆！

    这时，两道身影从我身边一闪而过！

    弟弟逍遥！星痕！红颜冲出了战阵！

    三个人的眩晕技同时释放开来！三管齐下！

    “MISS！MISS！命中！”

    “天哥，我中了！”红颜转过身，很调皮的冲我做了一个V字首饰。

    然而，她的嘴角，不停的涌动出鲜血，尸魔的利爪刺穿了她的胸膛，五位数的伤害是她生命中所不能承受之痛。红颜，被秒杀了。

    “红红，你会玩斗地主吗？咱们可以去玩一会儿了。”星痕说着，身体也化为了白光。

    弟弟一脸惨淡的苍白，只见一个血红色的骷髅头在他头顶环绕，万血的狂战士也被击杀了。

    “云天……”姐姐的声音。

    之间姐姐站在了弟弟的身后，一脸苦笑，“弟弟的血太厚了，补不过来了。”

    “姐姐，快回来。”

    “替我报仇吧！笨月，交给你了。”姐姐慢慢的化为了星华，以并不伟岸的身体，紧紧护住了身后的月。

    之后，是BOSS单方面的屠杀。我们一时间失去了办法。尽管我和花香不停的输出，但是却无法改变它乱仇恨的命运。

    七叶最后时刻，用身体挡在了开车撞大树的面前。替大树挡住了致命的一击。

    “你傻啊！”大树眼圈泛红。

    “你死了，咱们就没有办法上传完整视频了。坛主大大。”

    馨雨轩的老大花非花则在BOSS追着神话不放的时候，勇敢的挡在了它的面前。

    “傻丫头！你疯了！”神话急冲冲的跑向她，但是，为时已晚，LOLI美女的身体瞬间被尸魔吞没，“哥，先走一步了！”

    云鬼挡在了小美的面前，也为自己的干女儿挡下了致命一击，“云啊，我去喝点茶，你们小两口慢慢玩。”

    “保护天哥！”风雨会中，一个很陌生的新人，带着最后几个战士，冲到了我的前面，那个臭小子，居然还给了我一记眩晕技……

    战场上，只剩下了八个人，我、花香、阿神、大树、云、小美、月以及对着尸魔，发疯的释放着魔法的菲儿。只可惜，“1！1！1！1！”

    小丫头已经满脸泪光，“臭BOSS,我恨你，去死去死去死！”

    只见BOSS一个转身，狞笑着跑向她。

    也许，过度的愤怒与恐惧下，小丫头已经忘记了如何逃跑。呆呆的站在了原地，挥动着法杖，然而，魔法值却已经空了许久。

    我也好不到哪去，正当我试图飞冲过去的时候，却被一股无形的力量按在了原地！

    “叮咚！”“您受到了吸血尸魔的血爪困缚，陷入了30秒钟，无法移动的状态！”

    只见两只血红色的骷髅爪子抓住了我的双脚。我眼疾手快的抬起了弓！

    “您的射程不够！”

    “天哥！”花香几乎绝望着看着我，“天哥，距离好远。”

    “哥！我来抗他!”云大喊道，“小美！放BB！”

    然而，就在几秒种后，云被尸魔的利爪穿胸，无力的化为了星华。而小美的宠物宝宝，三头蛇更为不幸，身体又一次被撕碎。

    “咝咝！”尸魔血腥的、长满倒刺的长舌头又一次伸了出来，直直的向菲儿袭来！

    “菲儿，吃血瓶！跑啊！你傻了！”我吼着。

    还好，吼醒了她。

    她如梦方醒！不过，已经晚了，血瓶刚刚灌下，她整个人已经被BOSS的舌头缠住了！

    倒刺刺入了小丫头吹弹即破的皮肤，殷红的鲜血不停的渗出！

    “天哥，好疼！好疼！”菲儿的精神彻底崩溃了，失声痛哭！

    但BOSS却似乎有意虐杀美女召唤师，可耻的舌头慢慢收紧。一个个刚刚过百的数字，从她的头顶冒出。

    听着菲儿的骨骼发出了格格作响，我的忍耐力已经达到了尽头！

    刷！我从腰间抽出了匕首！我绝对不允许，又一次在自己的无助下，让菲儿挂掉！

    我用尽了全身的力气！将匕首掷向了BOSS！

    这把夹杂着我无限怒火的匕首，失去了离心力一般的在空中打着转！

    “咝！”匕首的利刃，从尸魔的舌根上，轻描淡写的划过……

    “轰！”尸魔的整条舌头连同菲儿，一起落地！

    而此刻，这把匕首在空中一个诡异的回旋，瞬即向我飞来。被我紧紧的抓住。

    已经看不出BOSS头顶冒出的伤害数字了，因为，井喷一般的鲜血，已经将它挡的死死的。

    系统铃声在我耳边回响，“您领悟了特技‘短匕投掷！’：无等级技能，以极大力道和精准度将匕首投掷在目标的弱点区域，造成忽略对方防御的伤害，伤害视当前攻击力以及目标的承受能力而定！CD6小时！”

    特技？我一愣。