
话说上一回书说道，我等一行人救下了洛神，平安返回天津。受到我一记晕眩重击仍旧昏迷不醒的云及其手下，被我一声喝令，速回东北老家去鸟~~~

    书归正传，话说……（雪碧：大爷的，欠抽啊，说评书呢！你小子好好说话！我：我服了U，我好好说。）

    其实，花香的那支护卫队也是有来头的。那是一支训练有素的十人女子小分队。队员都会功夫。是花香的王牌护卫队。人称香香护卫队。所以，如果那天真的发生暴动，却也不碍事，那些小喽啰，基本不够看。

    花香重新给我们调了房间。她让出了楼下的房间，给了月和姐姐。另外，又多配了一台电脑和一个笔记本。

    由于姐姐的到来。工作室的MM们也无心游戏了。尽管已经是半夜十二点，大家却一直守在大厅力小声的聊着。

    姐姐刚到家的时候，月、花香和爱神一起给她洗了澡。按照医生的嘱咐给她上了药。月偷偷的告诉我，姐姐身上多是掐伤。看来，刚才在山东，那两个小丫头也应该带回来，那兄弟们把她们赶进高粱地里，让兄弟们弓虽……

    她们做些什么。比如，一人塞进去10笼屉素包子，撑死她们。

    但我知道，三个月，更重的伤恐怕是心理摧残。我经历过。这群人的确不敢做出太过分的事。因为传销组织更重视的是让一个人彻底的信仰他们所谓的金字塔模式。于是，每天早晨四点起床，听课听到中午吃饭成了每日的必修，而且，无公休日和节假日，风雨无阻。如此高强度的灌输一种东西连续三个月。也是让人窒息的事情。最终，很多人，被迫信仰了……

    但是，姐姐的一句“我终于等到了”使我对这个平日里无比坚韧的美丽女性，更加钦佩了。三个月，正是这一句话，让她没有屈服！

    记得，那些传销分子说过，一般去听课的人，3~5天就听懂了，信仰了，思想觉悟差一点的，一个礼拜也能信仰。一个靠吃安眠药才能睡着的老太太听了两个礼拜也信了。而我，在他们口中被称为不正常人类，23天仍负隅顽抗，最后还溜之大吉了。那么，90天呢？

    另外，菲儿，你用不着把我的肩膀包成一个粽子吧？

    “这群王八蛋，老娘要是去了，非阉了他们！”红颜忿忿的说。

    “这群该死的东西！”菲儿粉拳紧握。

    我，默默无语。

    这一刻，感觉自己是个废物，是个懦夫。我承受不了薇儿的死，我选择了一个人自私而胆怯的逃避。后果就是，让兄弟们辛辛苦苦的维系着一个大家。我亦承受不了自己失去亲人的痛，忽视了还有“天下为家”这个大家的存在，结果呢？明月下落不明，而姐姐则称为了段伟烈用来报复我的筹码。

    我真TMD，没用……

    “啊！姐姐！不要姐姐！你干嘛！哥！你快进来啊！“

    月在房间的失声尖叫，“打醒”了我。

    我一个箭步跑过去，推开了房门，只见月正在紧握着姐姐的手！姐姐的手中，拿着一把锋利的剪子！

    我一步上前，夺过了剪子，“姐姐！你干嘛！”

    姐姐呆呆的望着我，一言不发……

    酸楚的感觉，强烈的冲击着眼眶，“姐姐，对不起，是我没用！如果不是我那么不负责任的离开，你也不会受那么大的罪！”

    我的神经，已经瞬间崩溃了，我抡起了手掌，向着自己的脸上拍去！

    “啪！”姐姐一把抓住了我的手。

    下一刻，姐姐已经把我抱紧。

    “哇！”的一声，哭了出来……

    第一次看见姐姐哭。这个在乐园中，甚至几次聚会中，都强势的女人，哭起来也那么的彪悍。

    月，你不用也那么夸张吧，就算是我的肩膀包成了粽子，你也不至于这么哭，都透了……诶？菲儿，怎么上面还画着一个hellokitty？

    红颜，摆脱，你哭的好像我欠你五百万一样。

    菲儿，你不是说自己成年了吗？怎么还是哭的像个小女孩。一会儿哥把你LOLI养成一下。

    爱神，不说你啥了，你好歹也是几个人的大姐，怎么也哭得梨花带雨，被孙哥知道了，还以为我欺负你了。

    还有，内个香香，你不是假小子吗？枉你跟我平时称兄道弟的，怎么也哭得梨花带雨？什么。你说你是女人？诶？确实啊，围度还不错嘛，胸肌很发达啊！

    喂，你们几个女人打我干什么？我也受伤了，我是病号好不好？

    好吧，我承认，我被你们打哭了……

    ……

    翌日的清晨，一阵饭香，立刻将我从客厅沙发上召唤复活。

    只见，客厅中，众MM一个个精神抖擞。游走于厨房与客厅只见，而厨房中，姐姐正在和爱神煮着什么，貌似还在讲笑话。莫非姐姐的老毛病又犯了，在给爱神讲成人小笑话？你这个老流氓，还真是精力充沛。

    “小蝗虫。快去洗漱，就你最懒了！”菲儿学着姐姐的强腔调在我面前挑衅。

    “小鬼，这个称号也是你叫的？对美好生活失去信心了是吧？”我一把揪住了她的耳朵。

    “蓉蓉姐！他欺负我！”（PS：洛神的本名叫莫蓉蓉）

    “没事，一会儿我削他！”

    “！”我一阵惊骇，“小丫头！找到靠山了！”

    菲儿得意的摇头摆尾，连雪嫩的脚丫都在跳舞。

    ……

    “哇，这个好吃！这个也好吃！姐姐，我觉得蓉蓉姐做的饭比你做的好吃。”菲儿口直心快的说。

    爱神看着我，相当无语，“这孩子，太伤我自尊了。”

    早餐吃的相当热闹。几乎是在笑声中度过的。

    我则像傻子一样，看着她们华丽的无视我，聊着只有女生才听得懂的话题。

    俗话说，一个女人等于250只鸭子。所以面对着1500只有说有笑、快乐的鸭子，我除了无语，只有无语。而且这年头，言多语失，我以后要小心一点了。这几个女生可不能轻易招惹了。否则，牵一发而动全身，万一出了6HIT，我就直接over了。

    不过，守着一群春色无边的美女吃饭，确实是一种享受。六个女孩子各有千秋，美得不可方物。如果带着这么一群MM外出练级，拉风指数肯定达到了10颗星。

    “内个，我们的饭桌会议，现在开始了。”花香轻轻一咳，“一会儿都运动一下，八点钟，准时上线了。刚才我统计了一下，咱们都已经二十级了。月姐姐，风雨那边，有没有20级的？”

    “洋葱妹妹和弟弟应该到等级了，还有，就是星痕了。”

    “正好，满人的队伍。”我说道，“月，大家的装备如何？”

    “哥哥，基本上都是一套普3了。弟弟听说姐姐回来，特意打了一套装备给姐姐呢！”

    “唉，还是弟弟好，某人啊！”姐姐看着我，故意叹了口气，“没心没肺的。”

    看来，她的心境。应该恢复了六成了。

    这也是我和月以及和江南工作室一起合计出来的救助方法：自然疗法。姐姐天天守着我和月，这已经是最好的疗法了。至于什么反洗脑，见鬼去吧。在游戏里看见傲视华夏这小畜生，多虐几次就可以了。

    饭后，我们姐弟俩在三味书屋后面的大道上散步，顺便消化一下刚才的早点。

    一路上，我只是看看她，看看天，傻笑……

    “笑什么呢？中了五百万了？”

    “五百万算什么！”我依旧在笑，“姐姐，回家的感觉，真好！”

    “傻样！”姐姐笑得很阳光，“有时，我也在想，如果回不来了，该怎么办？”

    “不准乱说，有我在，什么都不要乱想！”我孩子般的撅嘴，似乎在她面前，我永远都长不大。

    “知道了。”

    “姐姐，这三年，你操心了。”

    “别说傻话了。”姐姐若有所思，“有时候，真的觉得自己已经泥足深陷了。但是，还是在坚持。”

    “姐姐，你很了不起。”

    “对了，云天，你没有把那个献世怎么样吧？”

    “放心，菊花犹在，孽根已断。”

    “去去去，没正经！”姐姐一脸坏笑，“你觉得，他们会把姐姐怎么样？”

    “姐姐，别这么彪悍好不……”我一脸汗，姐姐RP爆发起来，还真是相当吓人。

    “段同学想钓大鱼，也不敢把我怎么样。”姐姐突然很严肃的看着我，“所以，，咱们还是先让自己变强吧。华夏最强现在有50万会员。而咱们只有五万。实力太悬殊了。他已经不再是三年前的傲视华夏了。”

    “姐姐，雷从不劈好人。像那种人渣，早晚有一天，还会成为我的手下败将。”我意气风发的说。

    “哼哼，自恋！”姐姐浅笑……