
这时，恋战的队型微乱，一个喽啰慌张的走到了血色战神身边，耳语了几句。只见血色战神脸色铁青，从鼻孔中发出了一阵轻哼，“装X拍老，没有他，老子照样灭了BT。”说罢，他扬起了手中的长枪，“信仰里面，拳头说话，如果你们BT没有实力，就趁早滚蛋！这个BOSS，我们华夏最强吃定了！”

    “吃你妹妹！”BT神话扫了他一眼，“真以为自己算个人吗？谁不知道你血色战神是个什么东西？一坨狗屎而已！”

    “你算什么东西，让你们当家的跟我说话！”血色战神不屑道。

    “血色，你只是个小小的副堂主，应该说，你没有资格和我说话。阿神是我家的副会长，他越级和你对话，已经是抬举你了。”凡星不紧不慢的说。

    “这个凡星，他的眼神好清澈！”红颜看了看他，又看了看我。

    “看什么呢！”我没好气的说。

    “据说，眼神清澈的男生，都是处男。”

    “你这丫头真流氓。既然他那么清澈，你跟他混吧。”我无语道。

    “天哥，你的眼神也很清澈！”红颜奉承道。

    “那是，哥挺纯洁的。”

    就在我们说话之际。那边已经出事了。

    之间血色战神的枪尖突然一横，“突！”地刺向了凡星！

    我看的真切，这一刺是枪兵的技能，乾坤一击！中级的状态下就可以造成当前攻击力的200%的伤害！而且，枪可是仅次于战斧的高上限武器！如果这一枪戳上凡星，恐怕他凶多吉少了。

    然而，就在千钧一发之际，BT神话硬生生的横在了凡星面前，手中的圆盾一挡！

    “咣！”矛盾相撞，火星四溅！这尖锐的枪尖居然刺透了圆盾，一矛刺透了神话的胸甲！

    噗嗤一声，鲜血喷涌！神话的头顶立刻冒出一个3760的伤害！

    我一惊，这家伙好高的防御力！居然完全忽视了BT神话的格挡！我十分肯定，有一个隐藏人物可以被确定了！

    但更令我一惊的是，在如此重创之下，BT神话居然没有挂掉！惊骇之间，我的头脑飞快的验算出一个结果！神话的属性成长档也属于非人类！因为骑士的成长档是力7体9敏7智2。但由于他双持剑盾的原因，在前期首饰贫乏，且首饰没有属性点数加成的情况下，每级的5点属性点只能有一点加在体质上。（举个例子30级的人，有150点属性点，30级的盾牌，装备要求是60力30敏，而30级的长剑是60敏30力。装备上这两件装备后，富裕下来的点数只有30。）也就是说，30级的骑士，充其量只有3000点HP。

    “没想到吧！”BT神话哼了一声。

    但更没有想到的是，一丝诡谲的笑容挂在了血色战神的脸上，只见他枪尖一拔，一声低喝，“半月扫！”大枪一横，枪尖顿时横向花开了几个BT玩家的胸口！而且诶，枪自身的隐藏属性：击倒被激发了！血肉横飞，神话，凡星，斯文败类都被扫中！凡星的法师盾立刻被打碎，血条齐刷刷的掉了一半！而斯文败类没有那么好运，在一个不幸的暴击数字下，他胸口被划开了一个巨大的伤口！他口吐鲜血，化为马赛克回城去了。

    “哼，不堪一击！”血色战神轻蔑一笑。

    BT神话飞快的从地上爬了起来！但不远处，几个恋战天下的法师玩家已经开始吟唱咒语了！

    说时迟，那时快，我的致命箭如飞火流星般划破长空，直飞血色战神！

    而这家伙也是久经大敌之人，已经听见了暗处传来的习习风声！一个下意识的闪身！不过！这发精准的处子秀，还是精准的命中了他的腋窝！他一阵惊骇，只见一条血线从身体中四溅！

    “暴击！3762！”

    不出我的意料，他的HP也只是掉了一半多一点而已。

    而此刻，BT玩家们也已经反应过来，在凡星的指挥下，开始了绝地反击！

    数道妙手仁心和姐姐的中级痊愈术的圣洁光环下，神话即将被打空的血条被生生补满！他一个箭步，盾牌和剑柄同时向血色战神的头顶撞去！只听他一声怒吼，“剑盾强击！”

    血色战神即使拥有再出众的技艺，也无济于事了，因为这一刻，有七股力量同时作用在了他这一个点上！我的连射！姐姐的回旋刃！菲儿的破甲术！菲儿宠物小黑的冰锥！凡星的陨石！以及强力法师花香的眩晕技飞沙走石！

    这个倒霉的隐藏人物连发挥的空间都没有，就被乱拳打死，悲剧的化为了马赛克，回城复生去了！然而，祸不单行。由于刚才他杀死了BT斯文败类，所以。

    “玩家血色战神死亡，由于血色战神红名一小时，因此系统将惩罚他等级-2！”

    更杯具的是，从他身上掉落了一个闪亮的，泛着金属光泽的项链。BT神话距离最近，一把抄了起来，冲着我们微微一笑。

    但是，由于杀红的原因，我们的名字并没有暴露。

    于是，下面进入了表演时间。

    有道是擒贼先擒王。主将一死，对方也军心涣散。

    本着做好事不留名的原则，我们基本上只杀红名和对方恶意PK的粉名玩家。一会儿我们还要进入冤魂之墓，里面的怪有多大强度谁也不清楚，万一红名到了里面被怪物挂了，那是相当不划算的。

    凡星看的很吃惊。毕竟，他没有见过这么猛的“脆皮职业！”看着他的眼神，我有点不好意思了。不用那么吃惊，凡星兄，这就是隐藏人物的能力。

    然而，正当我们心情舒畅，无限快意的虐菜鸟的时候，一个恋战天下的弓箭手突然发了疯似的跑到了射程，给了不远处的冰骨尸将一记平射！

    “10！”伤害不大，但是却立刻把具骷髅标本激怒了！这BOSS立刻双眼冒光的冲了下来，只见长剑扬起，剑身立刻生成了一个巨大的冰团！

    “不好，要出事！”我心头大惊！