
“您的队伍被系统强制接受神级难度任务：不可抗拒的魔力！”

    “您的队伍无法采用任何方式回城！”

    整队人都呆若木鸡的看着我。

    星痕：命里有时终须有，命里无时您了莫强求……

    弟弟：哥哥，该来的，总会来。

    姐姐：云天，这个任务看来很不错啊，咱们这次发财了……

    我：姐姐，大家，是我害了你们，咱们来世再见吧……

    这个时候，任务内容也在组队中显示出来：杀死金色邪龙本依泽特，消除魔界之主艾罗修派来的阻碍大地联盟新手转职的障碍。

    一阵强烈的季风，平地而起！从头顶上方呼啸而下！

    我们惊愕不已！只见一头个头并不算庞大，但却极具震撼力的怪兽轰然降落！

    “兄弟姐妹们，看了任务内容，大家有什么感觉？”我苦笑道。

    “我觉得，人这一生其实可短暂了。”洋葱郁闷的说。

    “葱头丸，这是你今天讲的唯一一个不冷的笑话。”我欣慰的说。

    “云天，今天下午咱们去买彩票，晚上吃面条。”姐姐说，“咱们中大奖了。”

    我看着菲儿，“小丫头，有什么想说的？”

    “臭哥哥，你为什么没有被这破爪子抓住？”

    我亦是一愣……

    “看来，那个让所有人无法转职的王八蛋就是我了……”我大彻大悟的说。

    “哥哥，咱们干掉他不就行了么？没准还可以爆神器呢！”星痕安慰我。

    “你这么说，我很欣慰了，星痕……”

    ……

    面前是一个丈余高的龙型怪物。样子嘛，大家看过奥特曼打怪兽吗？长的和那个东东差不多。从很远的距离，我就能感觉到从它身上散发出的厚重的魔性气息，那种气息几乎让每个人都感到了窒息。

    它穿着一套弥散着妖气的黑紫色铠甲，双手紧握着一柄黑气缭绕的长剑。

    只是，它的脸庞，居然像极了人类的长相，甚至可以说，是一个很帅、傲气十足的王子，一头的金发披肩。只是，那双眼睛却呈现出了一种妖异的血色，闪烁着暴戾之气。

    “想不到，你们这些低微的生物，居然能在短短几分钟时间内，结束掉这个没用的家伙！”他的声音低沉暗哑，眼神极为轻蔑的看了一眼地上那具被分割成数段的BOSS尸体。

    说实话，我是很腻味用这种口气跟我装13的，因为这几年的工作中，以及在游戏中，见得太多了。我扫了一眼地上那支离破碎的一滩烂肉，鄙夷的说，“既然是没用的东西，必须要死。包括你在内。”

    “哼哼，自视甚高的小子！”他的手指轻轻一挥！

    我立刻感觉一股巨大的冲击力向我袭来，整个人似乎再也无法承受，身体瞬间腾空而起，飞出了两三丈远后，重重的摔在了地上。

    “707!”这一击几乎将我秒杀了，但是我的感觉是，这似乎只是他的力量的九牛之一毛而已！

    只觉得胸口一阵发闷，一口鲜血从嘴里喷了出来！

    “云天！”

    “哥哥！”

    “天哥！”

    大家一阵惊呼，甚至，大家已经开始用武器狠狠的撞击那束缚他们的巨爪了，可是，一切都是徒劳的。

    “狗日的，你有种杀了我！别动我哥！”星痕终于爆发了，他手中的长剑当成了标枪，狠狠的向金龙本伊泽特掷去！

    然而，就当着带着阵阵风声的剑即将击中它的一瞬间，它的手指又轻蔑的一弹，直接将剑的方向做了一个逆转！直直的转向星痕飞去！

    “噗！！！！！！！！！！！！”

    “2087516！”一个巨大的伤害数字！利剑直接穿过了星痕的身体，深深的嵌入了他身后的峭壁中！

    “哥，我先，回城了……”星痕喃喃的说出了这一句话，很不甘愿的闭上了眼睛。只是，他没有化为零星，只是静静的站在了那里。

    “星痕哥哥！”菲儿怒骂道，“你这个坏人！！！！”

    怪物嘴角上扬，看了一眼菲儿，“这个人类女性不错，一会儿可以考虑把她送给弟弟们享用！呃？好像不止这一个，这几个都不错！只不过，还有一个多余的！”他的目光瞄准了弟弟。

    草泥马勒戈壁的！什么意思！我只感觉血往上涌，似乎比昨天的山东之行更气愤的一种感觉在心中油然而生！

    弟弟只是淡淡一笑，“哥哥，我先回去了，这个家伙交给你了。”

    “不要！！！”我发疯似的挣扎而起，冲向了弟弟。但是，只见一道犀利的妖紫色剑气，极为讽刺的在我临近弟弟的一霎那，穿透了他的身体。

    “42123547！”

    “逍遥！你别丢下我！我该怎么办，该怎么办！”洋葱的意志力瞬间崩溃，哭得一发不可收拾！

    “混蛋！你有本事弄死我！别伤害他们！”我失去理智的怒吼。

    “无知的东西，你自然会死！”说罢，他挥动起手中的长剑！

    然而，就在此刻，我的包裹中，不停的抖动！

    突然，那枚神秘之戒却突然凌空而出！瞬间，万丈光辉在空旷的谷中闪耀！

    但是，我并不觉得刺眼，也是这力量是一种非常正气的神力吧。但是这个怪物却被这光芒刺得紧紧捂住了双眼。

    只见，强烈的光芒照耀下，一个个紧紧束缚住大家的利爪也如同枯萎的树藤，慢慢的松动下来！

    大家先后逃脱了利爪！

    我搭起了弓，瞄准了金色邪龙，同时厉声道，“大家，跑！往入口跑！”

    当我的箭射出了一霎那，那道索命的剑光又一次袭来，洞穿了身后红颜的身体！

    红颜惨淡一笑，“天哥，替妹妹宰了他，咱们那他晚上熬汤……”

    接着，又是一道紫光，直奔爱神。

    “天哥，我走了啊。”爱神很淡定的浅笑，身体也慢慢倒下了。

    “嚓！”光芒之后，它的身影再次清晰。只见他的脸上，被我的箭划过了一丝血痕。

    “1！”开什么玩笑！

    此刻，心脏的跳动速度已经可以赶上F1赛场上法拉利的迈数了。但是，我很清醒的意识到，面前的这个BOSS，应该是超越了S级的存在！

    MD,信仰的程序员，你TMD脑子秀逗了！这种BOSS给我们这些20级的小号当任务？你当我们都是超级赛亚人吗？

    “居然敢让本王子受伤！！！！都去死吧！！！！该死的人类！我要让你看着心爱的人，一个个的死去！”金色邪龙同时手持长剑，用力向我周遭的方向用力一挥！

    只见剑锋所到之处，无一幸免！

    “玩家江南菲儿已经死亡！”

    “玩家家=洋葱已经死亡！”

    “玩家家=洛神已经死亡！”

    “玩家家=月魂已经死亡！”

    “玩家……”

    ……

    “啪嗒！”我的弓滑落在了地上，完了，我终于，把他们全都害死了。我是不是有病，我为什么要接这么一个任务？这就是我所希望的解决吗？

    我闭上了眼睛。

    “云天，哥哥……组队频道，不能讲话！语音也连不上了……”花香的声音在我身后，一闪而过。

    我猛然回头，只见她痴痴的望着我，眼泪已经如同断了线的珠子一样在脸上肆意滑落。她的右手的中指上，居然有一个闪耀着光芒的东西！

    我跑过去，把她紧紧的抱在了怀了，“香香，别怕，有我在，谁也不能伤害你！”

    “哥哥，我是不是很没用？”

    “没有，你是最坚强的，最勇敢的。香香。”

    此刻，突然觉得，怀抱着的这个女孩，是个有血有肉，水一般的女人了，而不再是，那个和我称兄道弟的假小子。她也会哭，也会害怕，也会无助，也会让人心生怜爱，想要去保护她，拥抱她。

    “哥哥，杀了我吧，我不想死在他手上。”她喃喃的说

    “不要！咱们，共同进退。”此时，感觉自己的喉咙，很哽咽。我忍不住把干裂的嘴唇贴在了她的额头上。

    换来的，只是她更紧的拥抱。

    “人类，也有情感？”金色邪龙说中的长剑低垂，“哼哼，杀了这么多人，终于发现，不再有各自为战，自私自利的人类了。”

    “那些只是少数，人类的情感，永远不是你们这些低等的破泥鳅臭鳝鱼，能够理解的。”

    “哼哼，鬼才相信，既然你们这么相依相偎，我就成全你们吧！”

    说罢，他瞬间挥起了那把黑气缭绕的长剑！

    “慢！”我摆了摆手，“可不可以，告诉我，你到底是谁？”

    长剑没有再次低垂，只是停滞在了空中，“对于死人，没有什么不好说的。低微的人类，听好了，我就是无极魔域之主，伟大的黑暗碎片艾罗修皇帝最宠爱，最信任的小儿子，金龙本依泽特！这次奉父亲大人之命，和两位兄长一起，来到你们信仰大陆，目的就是杀光你们这些所谓的勇者！”

    “好了。我都了解了。到了末尾，我送你一句话吧！”

    “讲吧。”

    “我问候你家的户口本。”我低沉的说。

    花香笑道，“哥哥，你真低俗，看我的。低微你妹妹！”

    “靠，小丫头不能粗口成章的！”

    虽然没有听懂我说的什么，但是，从我们嬉笑怒骂的表情上看，它也能听出来，这不是什么好话！

    “去死吧！让你们见识一下魔龙真正的力量所在！魔龙剑雨！！！！！！”

    剑尖上，升腾出了一股血色，似乎预示着，死亡已经与我们无限的接近了。

    剑光滑落！只见眼前，无数只尖锐的利爪，向我汹涌的奔来！

    我侧过身子，把身体挡在了花香面前，“香香，我先走了！”