
“1261！”

    冷森森的枪尖，在我的下巴上停滞了。

    而地上，那白银打制的任务银镯无声滑落……

    我从BOSS名将无名的眼神中，读出了几丝异样，只见他空灵的瞳孔中，居然泛起了色彩。

    正在我惊诧之余，他的身上，又重新生出了肌体，慢慢的，那张俊秀的脸庞又一次重现在我和花香面前。

    而落在地上的手镯，居然幻化出了美女的NPC云英！

    这一幕让我们都惊呆了！

    “阿英，想不到一百年了，我还能见到你，我真是太高兴了！”名将无名紧紧的握住了她的手！两个人紧紧相拥在一起。

    “风扬哥哥，我终于，终于见到你了！”云英眼中噙着泪，不住的点头，“一百年了，我一直都在等你，一直都在！”

    “阿英，我的好阿英！”风扬紧紧的抱着她，一刻也不愿意放开。

    “风扬哥哥，我们再也不要分离了！”云英喃喃的说。

    “恐怕，不可能了……”风扬苦笑了一声，“我要坠入轮回了！我的魂灵，被那吸血尸魔禁锢了太久，危害人间太久了，现在，是我回去赎罪的时候了！”

    话音刚落，他的身体，从脚下开始，慢慢的化为了点点零星。

    他望着我身旁的花香，不无感激，“小妹妹，谢谢你，帮我轮回。”

    花香怔怔的站在原地，两条银线从秀美的脸颊上无声泻落，手中的法剑啪嗒一声甩在了地上，溅起了无数烟尘，“对不起，是我不好，对不起！”

    战斗记录上，无情的显示了一条战斗提示：玩家江南花香使用了火球术技能，对名将无名造成了7962的暴击伤害！玩家江南花香杀死了名将无名。

    等级提升的光辉，无情的将风扬的最后一点星光泯灭，金币倾泻和装备落地的声音，此刻让人无比的烦躁不安。

    花香伏在我的肩膀，眼泪肆无忌惮的打湿了我的胸口。我手足无措，不知如何去安慰，也不知道，该安慰谁。

    ……

    一双冰冷的手，搭在了花香的肩头，“傻妹妹，别难过了。我不会责怪你的。”

    说话的是云英，那满是泪痕的脸上，没有一丝怪罪的意思，反而，几分歉意在脸上生成。

    “不要难过了，其实这对于风扬哥哥来说，是解脱。”云英一点的淡定，“想听听我们的故事吗？”

    我们点点头……只见一道奇异的光影出现在了我们的头顶上，一个凄婉的爱情故事，无声映射其中。

    百年前，幽若寺一带曾经是天魔大战的一个战场。辞别了未婚妻八年的风扬，已经从一名军中小卒成长为了华夏国第三军团的一名优秀将官。并带领着一支部队，与魔族的部队正面交锋。而魔族的那支部队的总指挥官，正是被我们击杀的金色邪龙本依泽特。

    魔族的强大超过了风扬的想象，在这场强弱分明的战斗中，风扬的部队全军覆没。而英勇的他在临死前，刺中了此前从未受到了任何伤害的金色邪龙，之后，被它一剑穿心而死。

    暴怒而傲气的本依泽特觉得自己受到的极大的侮辱。于是便对幽若寺一带下了禁咒。所有战死的华夏国战士的鲜血与魔族战死之魔物的血混为一体，以邪恶之力翠花出了一个可怕的恶魔—吸血尸魔。吸血尸魔将这里所有的死去战士的尸骸都赋予邪恶的魔族咒术，化为了傀儡战士，并在一天之内创造了冤魂之墓，将战死的第三军团的精英化为的傀儡全都封禁于塔内。

    云英听闻风扬的噩耗，不顾亲人的反对，涉足到了这片没有人烟的冤魂之地，并自缢于此。

    “一直希望死后可以和他团聚于极乐世界，谁知，那尸魔不但禁锢了他的灵魂，更是给我的灵魂加了禁咒，是我不得超生，只能化为了游荡在这里的孤魂野鬼。”

    “解开禁咒的办法，就是杀死这个吸血尸魔吧？”我问。

    “这个谈何容易？”她苦笑着，“那尸魔太强大了，这些年以来，华夏国不知道派出了多少军队围剿，都不能成功。而且，都死在了这里，化为了新的傀儡。也就是你们在幽若寺外见到的那些骷髅战士。”

    “再难，我们也要帮你。”花香坚定的说。

    而此时，系统再次提示：“您是否接受C阶世界级难度任务：为爱屠魔？”

    我一愣。系统居然第一次以询问的口气，向我们征求意见！那足矣说明，这个任务难度相当之大。

    “接受！”我和花香异口同声的说。

    云英流着泪，微笑着看着我们，“希望，这银镯能对你们有所帮助！”

    话音未落，她的身影又一次变虚。

    而此刻，我和花香这才注意到自己的等级，输出精英级BOSS风扬的经验奖励以及两个云英的委托任务的完成，使我来到了五十级。而花香也因为击杀了风扬，加上任务奖励，等级也来到了50。

    “叮咚！”系统提示：“您接受了世界级难度任务：为爱屠魔！

    任务内容：杀死吸血尸魔！为所有战死在幽若寺一役中的亡魂们轮回！无限制任务！

    我笑了，无限制这个词算是一个人性十足的词汇了。换句话说，无论谁杀死了他，就算是被傲视华夏踩到狗屎杀了他，都算我们完成任务！看来，风雨也好，江南也好，抑或是我们的联盟BT和龙行天下，都有事做了。

    此刻，只感觉脚下一颤，墓地发出了隆隆声。而且地面开始剧烈的颤动起来！只看见头顶不停的有尘土落下！仿佛我们上面的顶子要坍塌了一样。

    “叮咚！”系统提示：“冤魂之墓将在20分钟后倒塌！此期间无法使用传送卷轴！”

    我和花香面面相觑，MD，系统居然用地图毁灭技能玩我们！

    “香香，捡钱！我捡装备！”死到临头，也不能忘记战利品啊！这精英级BOSS的掉落品，就算是牺牲一级也值得！

    于是，我们立刻行动！装备爆了不少，一个闪耀着银色光辉的头盔、同样闪耀的亮银胸甲、亮银腿甲！还有一把亮银枪！看上去都绝非凡品。但是属性来不及看了，先放兜里吧，逃命要紧！当然，云英的银镯也在地上，一并收起！至于有什么用，回头再看吧！

    而花香的捡钱能力真的值得我举双手双脚赞一个，但是我现在没有办法举，因为脚下乱颤，站都站不稳了。

    这丫头是专业捡金币的啊！只见她法裙搭地，法剑一横当做扫把用，把金币都扫进去了！

    “真专业啊，假小子！”

    “没办法不专业，咱们都快挂了！”

    没几分钟。我们都完事了，剩下几个零星的金币顾不得了，性命要紧!

    我单手一扬，又给她加了一个疾走状态，“跑！”

    说罢，拉着她的手不由分说的往楼上的方向冲去！

    还好，地下四层的大门也算知趣，居然吱吱呀呀的开了。

    这是，组队频道中，姐姐担心的问，“刚才什么情况？香香怎么哭了？”

    我忙不迭的了一句，“姐姐，故事老长了，我们出去再说吧，再不出去，我们都没命了！”

    “诶？我们怎么升级了？”红颜惊异到。

    可不是，只见组队菜单上，每个人的小图标的等级都发生了变化！在没有吃到BOSS经验的情况下，姐姐45级了！两个丫头也都升到了43级！

    “那两个任务，完成了。”我轻描淡写的边跑边说。

    由于我的速度明显要比花香快，加上我拉着她跑，所以我的速度略微降低了一点，而她的速度则进一步提升。

    而且，这丫头的逃命技巧真不是盖的。云龙闪现的CD刚好，她就向前面窜了三十米。

    终于…泰山崩于后！当我俩刚刚冲出墓地，正准备喘口气的时候，只听后面轰隆隆！哗啦啦！稀里哗啦！一阵乱响！墓地坍塌了。

    “TNND，豆腐渣工程！”我脸上全是冷汗了。

    而花香的眼睛却直勾勾的盯着前方。

    “丫头，你傻了？”我调侃道，不至于吧！

    她玉笋般的小手指了指前方，“天哥，大买卖……”

    我顺着她手指的方向一眼望去，不由心头一颤！只见幽若寺同样一片瓦砾，只剩下了在神力保护下，瑟瑟发抖的传送师MM！

    一个身披破烂的袈裟，三层楼那么高大的怪物出现了！它弓着腰，两只手臂泛出了腐败的绿色，身体裸露的部分，清晰可见一条条殷红色的，粗实的血管！面部更是渗人！血肉模糊的脸上，有着一双令人胆寒的妖紫色的眼珠子！没有鼻子，嘴只剩下了上面的半张，上排的牙齿外翻着，尖锐无比，淌着污血，而下巴，这家伙根本下巴！

    再一看传送旁边，已经炸了营，白光乍起！只见那BOSS嘴脸一横，一条血红色的丈余长的舌头立刻探出了身体，对着面前一群不知死活的玩家一扫！这群玩家顿时骨肉分离，变成了一堆碎骨头！

    我这个时候，令我郁闷的事也发生了：

    吸血尸魔C阶世界级BOSS

    ？？？

    造成幽若寺一带冤魂遍野的元凶，具有超乎常人想象的破坏力！凶残而嗜血成性！

    ……

    “怎么会！都是问号？”我惊呆了。