
“4517！”“9125！”“3165！”

    通过与风扬一战，加之一转后掌控力的提升，我和花香的配合越来越默契。BOSS在我俩的调控下，很很听话的掉着HP。

    弟弟那头BOSS也很正常，血色也控制得力。只是三头蛇似乎有点扛不住了，在干掉了BOSS十万左右HP的时候，被BOSS撕成了鳝鱼段！关键时刻，神话挺身而出了！

    此刻，另一幕也在上演。只见傲视华夏走下了山坡，与凡星不期而遇，两个人四目相对，看了对方许久。

    “兄弟，别来无恙！”傲视华夏冷笑一声。

    “段伟烈，少来这套，你在我身上做的一切，我早晚会十倍偿还的。”凡星见了他，平日的镇静似乎消失的无影无踪。

    “哼，不识好歹。”

    “老大，别搭理他！干死BOSS再解决他！”神话喊道。

    ……

    战场上，总人数估计不会超过三千人。由于幽若寺区域封禁，导致的一个结果就是要么死出去回不来，要么就干死BOSS，自豪的站在BOSS的尸体上唱征服！

    虽然我们都很好的控制住四头小BOSS，但BOSS还是在血量降至20%以下的时候暴走了，一时间，血肉横飞，白光四起。BOSS冲进了远程的法师和弓弩手群中，一个暴走后的强化半月扫，脆皮的远程们纷纷倒地而死。

    不过，在倒计时十分钟的时候，我和花香负责的那头BOSS，被推到了。万分不幸，别说装备，金币都没有爆！看来，它充其量只能算是BOSS的宠物了。

    “天哥，咱们帮阿神吧！”花香擦了擦汗，此刻，她雪润的脸上早已被汗水打湿。

    “嗯！”

    五分钟后。第二头BOSS也干掉了。

    但是，剩下的两头，血条至少还有一半！

    我也顾不得保留了！

    “血色！弟弟！把你们的BOSS拉到一起！”

    弟弟逍遥却很听话的拉动了BOSS。

    “深邃，你要干什么？”血色大惊！

    我看了一眼傲视华夏，“老段，能否租借一下血色战神？”

    “你梦到了吧？”傲视华夏上下打量了我一番，“凭咱俩的交情。你觉得可能吗？”

    “我的群招无眼，还剩下五分钟，你看着办。”

    小帽急忙走过来圆场，“段总，大敌当前，还是同仇敌忾吧！”

    傲视华夏冷冷的摆摆手，“全部后撤，让他来！”

    这时，我直接组了血色。

    “MD，深邃的微笑，你TM的搞什么飞机？”那个华夏Vxx男子又冒出来了。

    “只给你三秒钟时间，滚一边去！”我吼道，“3、2、1！”

    这家伙似乎是想挑战我，一动也不动，“你TM的有本事杀我一次试试！”

    “好言难劝该死的鬼！”我低喝一声，“箭雨！”

    高级箭雨无情的肆从空中骤然陨落！狠狠的砸在了两个BOSS的身上。同时，作为队外的华夏V男子，很不幸。

    “3126！暴击！5688！”

    随着一声声惨叫，男子被打成了刺猬，回城复活去了。

    我的名字，微微泛红。

    此刻，傲视华夏的脸很难看，但是也无可奈何。

    这时，花香一个闪现，来到了两个BOSS的中间。

    拥有着惊人睿智和美貌的中国第一女法师手中的金色法剑高擎，秀唇微启！

    只见冰火之力开始在BOSS中肆虐开来。随之而来的，是无数个惊人的数字！

    “5001！4899！暴击9888！”

    “我操！这，这是什么大招！太NB了！”血色战神都惊了。

    “箭雨。”

    “冰火劫阵！”

    “太BT了。血色伸出了大拇指，”深邃，多谢了！咱俩的那笔帐算一笔勾销了。你马子的这个冰火（和谐）九（和谐）重天还真是厉害！

    我一脸无语，这个冷傲的家伙，也这么YD。

    菲儿无辜的望着我，“哥哥，什么叫冰火（和谐）九重天？”

    我循循善诱，“就是说明，香香的这个技能，已经修炼到了很高的境界，达到了九重的功力。”

    红颜说，“天哥，你怎么不实话实说，菲儿也不小了。”

    我瞪着她，“阿神，过来管管你的婆娘。”

    神话很无力的砍着BOSS，“小灰哥，我们俩谁管谁啊！”

    “无视你……”

    不过，孙为这老东西却心机颇重，“血色啊，你在老段手下，真是屈才了。”

    “天王老大，我只保帽子哥，不保华夏。”血色看看我，“都说，辉煌调做人磊落，果然不假，有你这样的对手，不枉信仰一场！”

    “咱们不会是永远的对手。”我微微一笑。

    孙为倒是很尴尬，“算了，当我没说。”

    此刻。除了傲视华夏，我们的队伍中，又多了云鬼和小帽。

    “云天，你小子学坏了！”云鬼笑骂着。

    “咋了三哥？小弟不明。”

    云鬼笑而不语，直接把我拽进了一个私人语音频道。

    除了我和他，飘云和小美，没有别人。

    我直接启动了心语聊天。

    “啥也不用说了。云这小子已经跟我坦白了。“云鬼说，“小段同学办事确实有点不地道。”

    “三哥。您是明白人。”

    “可是，我家老头子糊涂。”云鬼叹了一声，“你小子争点气，争取把建帮令打出来。我的话放在这里，只要风雨成为中国区第一个建立帮会的公会。傲决无双就会脱离华夏最强，我也会考虑把云还给你。否则，只借不还了。”

    “哎，就怕这小子舍不得走，留下来给你当女婿了！”我一语道破天机。

    小美和云面面相觑，“哥，你看出来啦？”

    “废话，你小子跟着我混了这么多年，我还不了解你？”

    “哥，其实我是被你教坏的。”云无辜的说，“小美是三哥的干女儿。”

    云鬼爽朗一笑，突然转移了话题，“云天，听说你最近和龙行天下走得很近。”

    “应该是和江南吧。”我说。

    “小老弟，孙翊那丫头，虽然和孙为是一个爹生的，但是却很厚道。”

    云鬼语重心长的说了半句话。

    “三哥，愿闻其详。”

    “没什么详不详的。云天，秀才伴豺狼，必被豺狼伤。”云鬼哈哈一笑，“你是聪明人，我不点透了。”

    我还想多问一些，已经被云鬼踢出了语音房间。

    随后，云的一条好友信息，“哥，三哥的后两句诗是，转告花香姐，要把风波防。”

    “！”我心里一怔。

    ……时间又一次的倒数。

    在还剩下三秒钟的时候，最后一个召唤BOSS，被花香的一记高级陨石术造成了碎骨头。同他的三个伙伴一样，经验、金币、装备根毛没有。

    而此时，笼罩着BOSS的血色帷幕也消失了。

    解禁的BOSS却如同散架了一般……

    这时，云鬼，小帽，血色，纷纷退队了。

    这样也好，要不某个心胸狭窄的家伙又要发飙了。

    “云天啊，记住我的话！”云鬼笑着说。

    于是，华夏最强又一次恢复到了三会联盟，不过，不论是华夏最强，还是我们这五个联盟行会，都已经折损惨重了。

    “叮咚！”系统又是一阵提示：“吸血尸魔正处于虚弱状态，攻防属性下降50%”

    趁他病，要他命！我手一挥！一个银镯升空而去！立刻化为了一条粗大的若隐若现的半透明绳索！套在了尸魔身上！

    “叮咚！”“吸血尸魔受到了倩女银镯的法力影响！禁魔五分钟！”

    此刻的尸魔，虽然还有近半的血量，却也成了半残之神，魔法技能无法使用！攻防全部减半！

    使得很多高级玩家终于可以扬眉吐气了！

    这时，投入战斗的全部近战职业一拥而上！远程们也开始狂轰乱炸！一时间，刀光剑影，火雨流星，无数的伤害数字在BOSS的头顶暴走！

    ……

    五分钟后，尸魔的HP已经见底了。傲视华夏此刻成了英雄，拿出了一把波光闪闪的匕首，开始狂削BOSS，得意洋洋的指挥，“弓弩手，全部切换匕首！”

    “法克，傲视这13怎么跟吃了伟哥似的？”神话无语。

    我却毫不在意，“大家可以休息了。这个BOSS是咱们的了。”

    确实，在我调出的DPS输出值上，我们这个精英千人团一共对BOSS造成了41%的伤害。

    开车撞大树这个彪悍妞走到了我的身边，“来，陪姐姐跳个舞，刺激刺激他。”

    我一脸汗，“算了还是不要了。万一把他气疯了，我逗谁去？”

    这时，BOSS无力的举起了左手……呜咽一声，倒下了。

    此刻，傲视华夏自信的一脚踢开BOSS，“对不起了，捷足先登了！”

    “老段，早知道你有这手了！”孙为长枪一横，“你想怎么样？”

    “你说呢！”傲视华夏手一挥，数以千计的华夏玩家，从树林中的隐蔽处鱼贯而出。

    “早有准备啊，准备当土匪是吧？”孙为哈哈一笑。

    身边的龙行V公爵手中法。轮一挥，几千名龙行的刺客，在伯爵的带领下，从灌木丛中一跃而出！

    一场新的大战，一触即发！

    “呵呵，要打架啊！”血色战神轻蔑的一笑，手中长枪高擎。

    我只是远远观望。真TM的失望，大公会怎么都是这个德行？

    见我未动，风雨、BT、江南、神州信仰的人都回撤了。

    “洛兄，你在赏风景吗？”已经换上了一身精致盔甲的七叶说道。

    “嗯，好看的风景。不过……”

    话音未落，尸魔突然诈尸般的跳了起来！不由分说，那血腥的嘴张大老大！

    “叮咚！叮咚！”

    连续两声系统提示犹如催命符一般，在幽若寺一带飘扬开！

    “由于复活真言！吸血尸魔复活！生命恢复20%！”

    “吸血尸魔由于生命降至20%，触发了狂暴技能！全属性提升100%冰领悟了技能！万蛊术！”

    这时，一个个血红色的骷髅头从它的嘴里冒出，在以BOSS为圆周的一大片区域内，肆虐开！

    “靠啊！这BOSS信春哥原地复活了！”神话惊呼。