
飘云和云鬼的出现，令我始料不及。特别是云，虽然他现在还隶属华夏最强，但此时此刻露面，似乎有些不合时宜。

    云也看出了我的疑惑，只是微微一笑。

    有的时候，默契就是这么简单的一个笑容。我立刻读懂的笑容中的内涵。

    ”小段，你不够意思。这么热闹居然不叫三哥一声。”云鬼大气的一笑，“呃，这不是中国第一美女弓箭手，孙大美女吗？哈哈，幸亏啊！”

    花香小脸不红，“三叔，您取笑我。”

    “别叫我叔，都把我喊老了。”云鬼的架势，似乎有那种不要迷恋叔，叔只会喂猪的亲和。

    不过，中国区第一女弓手，这个称号绝对不是浪得虚名，我从网上也看了关于花香的一些视频，最靓的一个视频是1V5，她一个人，游走在五个级别差不多的玩家之间，把这五个人弄得晕头转向，最后被她一一击杀。

    云鬼一到，本来紧张的气氛缓和了很多。傲视华夏脾气再暴戾，也不会轻易得罪这位老人家的。因为，傲决无双之所以能与华夏最强合作，原因是傲视华夏的爷爷和云鬼的父亲是多年的老战友。

    “哦？这不是辉煌调同学吗，好久不见！想不到你也来信仰上课了。”三哥走过来，一只大手有力的握住了我的手。

    我则露出了自己的ID以示尊重，“三哥，那个名字已经作古了。我只是来信仰补差的。还是叫我云天吧。”

    “深邃的微笑？微笑……”他淡淡一笑，“都说天下为家的老大情深义重，果然不假。”

    这时美女召唤师无双V小美对着我浅笑，”天哥好。经常听小云云提起你。”小声音挺甜，至少四个加号。

    我一脸疑惑，“你好，谁是小云云。”

    云春意盎然，“是我。”

    看着云那张色迷迷特别欠扁贱脸，我立刻明白了。小不死的，现在还不回风雨，原来是和这美女有一腿！

    云：哥。你也冤枉我，明明是有两腿。

    “年轻人，多谈谈情，说说爱，有益于身心健康发展。”云鬼轻描淡写的抛出这么一句话之后，又瞪了一眼小帽，“你小子，这里有娱乐也不说请我过来参与参与！难怪外面的人都觉得我们华夏最强一盘散沙！”

    云鬼的话显然是有所指向。但小帽这种人何等乖巧，脸部红心不跳的说，“三哥，我们都是闲人，怕您老公务缠身。不敢打扰您。这么说吧，其实，我们这一次是想请云天兄弟加入咱们的。”

    “好事啊！多个人多点乐趣。不过，云天，你意下如何。”云鬼明知故问。

    这时，一条来自云的好友信息飘过：哥，傲视华夏是来找茬的，三哥和小帽都是来看戏的。

    “明白了。我会拿出点力度的。”我回了一句。

    “我给大家纠正一下错误吧。其实，我现在是闲云野鹤一个。风雨的事情我盖不过问。跟我商量也没有用。”

    “而且，天哥现在是江南的副会长，和风雨扯不上关系。就算以后有关系，恐怕也是联盟关系。”花香及时为我补充。

    “这么说，是敬酒不吃吃罚酒了？”傲视华夏脸一横，“你想让风雨和江南都在信仰消失吗？”

    “我看谁敢！”还不等我说话，只听不远处又是平地一声雷。只见有一大票人传送阵走来！

    我定睛一看，不由心中暗笑，今天真是热闹啊，黑A社A会会大流氓都到齐了。

    只见说话的是个大约一米八左右，身材魁梧，英姿勃发，手持一把长枪的枪兵。面色凝重，不怒而威。伴他左右的，一个身高马大目光冷峻，手中紧握着一把寒气逼人的匕首。而另一个，则是一个俊俏的书生。

    正当围观的人群为之一振的时候，传送阵那边又是一阵骚乱，五个美女款款走来。

    尘土飞扬，众色狼口水直流。

    她们的ID也很醒目：家=月魂、家=洛神、江南菲儿、江南红颜、江南爱神。

    这五个美女就不用介绍了。重点还是这三个型男。冷峻的刺客—龙行V伯爵，白面书生—龙行V公爵。中间那个枪兵，龙行天下的老大，龙行V天王。

    花香脸上一阵愕然，随即把目光转向了爱神，口气中不乏责怪，“怎么回事？”

    “小羽，不要为难你嫂子了。是我收到消息自己过来的。”天王说这话，走到了我们面前。

    ps;后来我才知道，小羽是花香的小名。之所以叫这个名字，是因为很少有人知道她名字当中的翊字如何念（读YI，四声）

    这下有乐趣了。我心中暗想。兄妹哪有隔夜仇，虽然是同父异母，也总不能任由外人欺凌吧。而且，华夏最强和龙行天下是世仇。傲视华夏的父亲和天王孙为的父亲在由于同时从事房地产生意，所以在商场上就是敌人，在那块战场上，两人多次交锋。继而来到了这个拥有无限商机的虚拟战场，两个人的后代依旧是死对头。在这一点上，我很佩服孙为，他患有先天性心脏病，可是这些年以来，却一直从事着挑战身体极限的工作。比如说，在上一款网游巨制《人间》中，当时还处于发展中行会的龙行天下就已经敢和号称中国第一网游公会的傲视华夏分庭抗礼了。而且，关于孙为的传说也很多，比如五天破三城，一人挑七将等等。

    啧啧，瞧瞧人家，身残志坚的有志青年。

    “不让人放心的丫头。”孙为走到了花香身边，一只手轻轻按在了她的肩膀上，“老段，什么意思？我听说你要灭了江南，是吗？”

    “没什么意思，小丫头不会说话，我帮你管教一下。”老段一脸贱样。

    “你也配……”伯爵冷冷地说。

    “闭嘴，没有你说话的份！”老段一声低吼。

    ”老段，我兄弟想说什么就说什么，我管不了。包括妹妹也一样，我这人天生就爱宠着家里人。”孙为墩了墩手中的长枪，“有本事，咱们出去练练，打嘴架没有意思。”

    孙为这把枪寒光闪闪，看上去并非凡品。我顺便看了一眼他们的等级，都是30级。照现在来说，这个级别已经超越主流了。

    “好啊，就等你这句话了！”老段冷冷一笑，“我倒要看看，昔日的手下败将，现在又何能为！”

    “年轻人啊，就是精力充沛。”云鬼狡黠一笑，“我是不行了，熬到十二点就困的要死。你们慢慢切磋，别伤和气。小云云，小美，你们随意，我下了。各位同学，不用送了。”

    没等傲视华夏反应过来，云鬼以及所有傲决无双的玩家，全部下线了。

    从傲视华夏的嘴形上，似乎是在赞赏云鬼的老狐狸作风。之后，他看了一眼云，“飘云，你什么态度。”

    “我和小美只是观摩战况的。”云一声冷笑，”小美，哥带你去看烟火。”

    我心中暗笑，又不是过年，有个鬼烟火！

    “是啊，小云云，人家不会打架。最怕见血了。”

    两人相视一笑，“段总，您那么多兄弟，随便派几个高手就够了。我们走了哈！”

    俩人立刻消失了，就好像从没来过。

    此刻，如果有哪位观众没有见过猪肝色，请看傲视华夏的脸。

    ”小帽哥，你最好继续做和事老吧！”龙行V公爵看似弱不禁风，说话却分量十足，“龙行只针对华夏最强，对恋战天下和傲决无双，秋毫不犯！”

    “这个……”小帽一脸的汗，“几位老大，有事好商量。”

    正在此时，战V世纪一脸铁青的从传送点走来，快步走到了小帽身边，低声耳语了几句。

    小帽脸上一红，“老段，恋战的场子，有人捣乱，我必须过去一趟了。”

    几分钟后，华夏最强三大支柱走了一对。只剩下了一个一脸怒火无从发泄的傲视华夏。

    华夏最强出现这种情况，完全可以理解。信仰新开，各自都有各自的如意算盘。各自都在寻找新的合作伙伴。

    但是，这场即将到来的战斗，我却必须参与，因为以前，因为薇儿，因为他的作风，因为他对姐姐的残忍手段。

    “老段，说说，怎么打？”孙为说。

    “哼哼，玩大的吧！”他说，“咱们团战！20分钟后，在你的海户城，如何！”

    孙为笑而不语。

    “刚开服两三天，没必要这么折腾。咱们不如各自派个50人的团，来一场小规模的吧！以后，切磋的机会多的是。”公爵说得话，已有所指。

    花香看着我眼中的熊熊烈火，明白了一切，“公爵，敢不敢叫上我一起玩。”

    公爵一愣，随即笑了，“没问题。”

    孙为望着我，“云天老弟，你的态度呢。”

    “我老板发话了。我这个副会长，怎么能袖手旁观。”

    “打架？好啊，好久没打架了！”弟弟突然出现，看样子这家伙很兴奋。

    唉，把家里的孩子都教坏了，虐菜鸟这种坏习惯，就不能改改么。

    “姓段的，准备死吧。”姐姐手持寒气逼人的双刃剑，直指傲视华夏！

    月则淡淡一笑，“哥哥，我不会杀人，但是会给自己人加血。”

    红颜更为彪悍，“姓段的，姐姐好好陪你玩玩，也不知道你这小身子板能禁得住我几剑。”

    菲儿：臭公爵，居然不主动跟本小姐打招呼。先灭了华夏最强，再虐你。

    公爵一脸囧相：菲，我错了。

    爱神则含情脉脉的看着孙为：“为，共同进退吧。

    我内牛满面：爱神，居然盗用我的话。”

    傲视华夏很无语，“你们的台词说完了吗？雪碧你这混蛋，靠着烂台词码字，是不是有点欺骗电视观众？

    雪碧：你大爷的，你不知道我写的是内涵文吗？欺骗你妹妹了！

    “合作愉快！”孙为主动伸出了右手。紧接着是我，然而，花香迟疑了一下，也伸出了手。

    这也意味着，龙行天下、江南、风雨第一次合作，正式开始。