
    故事不长，却也凄美无比。!b!

    与段氏之间的交情可以追溯到祖辈。到了凡星和段伟烈这一辈，似乎交情更密切了。

    只是两个人从一开始就走了不同的路。江凡十几岁就去加拿大读书了，而段18岁的时候就辍学从商了，这个在学校里面经常打架生事的家伙做生意倒是很有一套，从进入商场以来，很少遇到挫折。

    那个时候，段几乎每月都会去加拿大一趟，陪自己这个兄弟玩上几天才离开。用段的话，凡星就是他的亲弟弟。

    而段也有一个亲妹妹，比他7岁，今年二十二岁。妹妹继承了父亲的俊朗外表和好脾气，和段性格迥异，但段对这个妹妹特别溺爱。

    那个时候，凡星很幸福，虽然母亲去世的很早，却有一个对他呵护备至的姐姐，姐姐并不是亲的，是一家跨国公司老总的千金，而姐姐的家族，和江家关系很密切。

    姐姐是作为陪读来加拿大照顾他的。姐姐相貌出众，身材高挑，而且个性很温柔，很母性，对他无微不至。而凡星也很依赖她。甚至段经常开玩笑说，凡星还不如和姐姐来一场姐弟恋。

    22岁那年，江凡回国了。那是正值《乐园》开服在即。段刚刚以傲视华夏的身份，被我打的一败涂地。那时候的段家已经将部分资金投入到了充满无限商机与风险的虚拟游戏，乐园的失败，无疑是一记重创。于是，段家向自己的老朋友江家求助了。而凡星的父亲也毫不犹豫的答应帮忙，并将自己的儿租借给了段。

    与此同时，段的妹妹星辰也从日本留学归来。

    这就是所谓的缘分天定了。两个人从一开始见面就注定了相爱。

    星辰为了帮哥哥的忙，决定暂时休学一年，加入了段的团队。而当时那个团队的名字也颇有创意，取了三个人的名字，叫烈日凡星。当时，姐姐的家族也进军了《人间》，虽然姐姐的祖父很不喜欢段，但也碍于与江家的交情，于是与烈日凡星达成了合作关系。而这个团队的管理者，正是凡星的姐姐。

    游戏，由于凡星和星辰经常在一起组队练级，终于暗生情愫。段看在眼里，很是高兴。毕竟，在段眼，只有凡星才配得起自己的妹妹。

    但在游戏，段对待其他行会的态度却和凡星的想法完全不同，段主张的是吞并，而凡星主张的是联盟。久而久之，两兄弟有了小摩擦。而姐姐只能从调停。

    但在一场城战，段不顾道义，撕毁了与一家平民公会之间的盟约，并大举攻之的情形，让凡星看清了他。而那家公会，则是凡星在游戏结识的最好的兄弟，一个是神话，另外一个就是斯败类。

    于是，凡星在战役后退出了烈日凡星，也应了女生外向这句话，星辰也退会了。但当时不明其原因的江伯父却大为光火，将凡星赶出了家门。

    而自觉被兄弟和妹妹背叛的段暴怒不已，多次在游戏里面追杀两人。最终，在一个名为绝望峡谷的地方，他的一群人围堵住了凡星和星辰。

    为了多年的兄弟情，凡星愣是让他将自己从100级砍到了1级，而星辰这个一向很温柔的女孩则一番长谈，在游戏自尽了，等级也回到了1级。更令人发指的是，团队很多兄弟都为两人说情，结果遭到的是段的杀戮。

    “真的，当时想放弃了。想认输了。银行卡被冻结，口袋里只剩下了几块钱，我和星辰在冬天睡在银行的T旁边。”凡星苦笑，“如果不是姐姐即使找到我们，我们早就撑不住了。”

    “后来怎么样了？”花香和姐姐异口同声。

    “后来，阿神这小找到了我的住址，一拳打醒了我。”

    “话说，那一拳很重。差一点就毁容了。”神话无奈的说。

    “我又回到了《人间》，用了三个月的时间，重新回到了等级榜第一。并在一次任务，和星辰就职了隐藏人物。但是我和星辰并没有答应阿神的要求，组建一个联合公会，而是选择了单身，不加入任何的公会，也不与段为敌。但是他却至死不渝的追杀我。当我等级达到150级的一天，发生了一件令我永远都不会原谅自己，也不会原谅他的事情。这件事，让我失去了两个最亲的女人。”

    凡星的眼泪，不停的从清秀的脸上滑落，神话则显得手足无措，“我去C。”

    败类兄长般的拍着他的肩膀，安慰着他。

    “他派人绑架了姐姐，并设法让我找到了姐姐的藏身处。”他双手紧握着酒杯，杯酒则在他因愤怒而发抖的手摇摆不定，“真T的戏剧化，我去到那里，却被人打晕了。而当星辰赶到的时候，却发现我和姐姐赤。裸。裸的睡在了一起！”

    “也许，你们，并没有做什么吧？”姐姐安慰道。

    “不可能。”凡星嘴角抽*动，“烈酒加猛药，床单上一片血。我确实玷污了姐姐。”

    “星辰走了，我再也找不到她了。之后，姐姐只是哭着问我愿不愿意娶她。我没有说话。姐姐一声不响的走了。也正是因为这件事，我与段伟烈反目了。我用了三个月的时间，聚拢自己的兄弟，并与阿神和败类的行会合在了一起，建立了一个叫轮回的公会，这也就是BT的前身。最后，轮回成为了唯一能和段分庭抗礼的行会。我和段不死不休的仇恨，最后以死亡挑战的形式解决了。失败者的行会，帮会解散，帮会全体成员等级降到原来的一般，且失败者无法再组建自己的帮会。”

    “那场战斗打了十一个小时，我们一开始很被动，甚至都处在了失败的边缘。但后来，姐姐和星辰突然出现，彻底扭转了战局，那场战斗，香香应该了解吧？”

    “成名作。”花香轻描淡写。

    “于是，我们胜了，胜的很艰苦。但是胜利的喜悦，却被噩耗……姐姐自杀了。星辰也走了，直到现在，我都找不到她。”

    “砰！”凡星手的酒杯，被生生捏碎了。锋利的玻璃扎透了他的手心，鲜血喷溅出来，“败类，老让你换成塑胶杯，怎么还没换……”

    “那个狗日的说，流血能够止住眼泪，原来是真的。”凡星呆呆的说。

    败类摇摇头，“我去拿镊和纱布。”

    花香望着他，“我明白你对菲儿的苦心了。”

    “嗯，你知道就好。”

    我也有所领悟了，菲儿的那句“我已经失去了自己的姐姐，不想再失去你”的意思，我明白了。

    “姐姐的名字叫于若心，是菲儿的亲生姐姐。”他淡淡的说，“爱神，只是酒神的一个老部下的女儿，那个老部下去世后，爱神成了孤儿，所以，酒神就收她做了干孙女，专门作为菲儿的陪读和姐姐。”

    “这件事，菲儿知道吗？”姐姐问。

    “菲儿甚至连我是谁都不很清楚。因为她一直都是在国外读书的。不过，这样也好，我不想多一个人恨我。”凡星说，“后来，父亲知道了事情真相后，和段家决裂了。而且，他很快任命我为的董事长。我现在要做的，就是清除掉段伟烈这种畜生。”

    我望着他，“我愿意帮你。”

    “云天，我的目标没有你远大。你永远是国区的王者，哥们愿意为你摇旗呐喊。”

    “凡星。”我看着他，“我们共同进退吧！”

    那只满是鲜血的手与我的手紧握在了一起，然后，是花香、姐姐。

    这一刻，目光相对下，我们眼都闪烁着点点星光?(全本 .nbn.)

    