
虽然遭到了一记来自玩家的攻击。我却并不在意，咔咔两刀后，BOSS躺下了。

    而我的HP又一次因为沐浴了升级的荣光而爆满了。

    轰！BOSS巨大的身躯倒地，溅起了不少烟尘。等级，来到了19级97%。

    只是余光扫了一下目瞪口呆的华夏V献世。我不紧不慢的从地上捡起了BOSS掉落的唯一一枚金币以及2件装备，以及任务道具：遗失的琴弦。

    蛇王尖牙普1级匕首

    使用等级：18

    物攻：61~65攻击力+18

    蛇王之链普1级项链

    使用等级：18

    HP+60

    物防+55

    直接装备之。

    又一次无视他们的存在，看了一眼自己的属性。

    深邃的微笑侦察者

    等级：19

    HP：799

    物攻：432~449物防：229魔防：144

    命中：380闪避：380暴击：1%

    正好，可以那这些不知死活的兔崽子练练手了。

    我转过头……也就是在那个瞬间，我的表情凝固了！

    并不是对方人多势众，对方只有区区七个人。区分他们似乎很难，都TM的红的一一塌糊涂。

    但是七个人当中，却有一个我极为熟悉的身影。

    完美而挺拔的身材，一六七公分的黄金比例身高，麦穗色的健康肤色，天使般的面孔中那充满了母性慈爱的目光，让我窒息。即使是身穿着一身灰暗的粗布长袍，也难以遮挡她的美丽！

    她的ID是：家=洛神！18级祭祀！

    ！！！三个重重的惊叹号，狠狠地敲击着我的心脏。如斯美女站在这么一群华夏XX之间，简直是一种亵渎。哦，对不起，我收回我的话，是一堆XX站在她和华夏之间，简直污染了这两个美好。

    姐姐！姐姐为什么会和华夏最强的人在一起？

    又是一个莫名其妙的好友邀请！

    “家=洛神请求与你成为好友！”

    姐姐的名字已经是一片惨红了。

    叮咚！一条好友信息~家=洛神：一会先杀了我。

    我心中一片激灵。

    “妈的，这次你死定了！飘云那窝囊废不在！老子再也不用怕了！”华夏V献世依旧很猖狂，“洛神，就是这个王八蛋干掉了兄弟们，你可要为兄弟们报仇啊！”说罢，他的脏手放在了姐姐的肩膀，眼中露出了怨毒与猥亵的光芒。

    “找死！”我一声低喝！手中的箭矢已经呼啸而出了！

    噗嗤！一个很符合我心意的数字冒了出来“444！”

    这支箭无情的洞穿了他的喉管，他再也没有发出任何声音。僵直的双膝跪地，身体化为了点点星华……

    “兄弟们！杀了他！洛神！你TM愣着干什么！快动手啊！”内个华夏VXX男子怒骂道。

    只见姐姐眉头一皱，手中**一横，一丝翠绿色的光芒从**中射出。

    我脚下顿时像是被无数只手抓住了一般，动弹不得。

    “您受到了玩家家=洛神的困缚术，将在5秒钟内无法移动！”

    “干得好！洛神！”华夏V男子奸笑道：“你只管给兄弟们加血，我要亲自杀了他，拿他的血拜祭献世哥！”

    “好的，快点干掉这个小子，我还想看看他怎么死呢！”姐姐同样“狞笑”着。

    “拍古装片呢。还血祭！(～o～)~zZ！”我冷笑一声。

    他们立刻围了上来。我口中含着最后一颗竹笋。目视着他们呼啸而来。只见一个小刺客立功心切，冲过来就是一个正面的背刺。

    MISS！我暗自好笑，背刺这技能，顾名思义，正刺的效果不但不好，而且，MISS率也很高。看来，这家伙是个十足的菜鸟。

    刷刷！我扬起普1的蛇王尖牙对着他当胸就是一记连斩！

    “221！262！”

    “好强的攻击……”这个小刺客吐出了半句话和一口鲜血，化为白光回城去了！

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    “62！62！81！”身上连续被三个战士的重击技能命中。

    下一秒，换来的只是他们的惊叹，“操，这家伙的生命值怎么那么高？这TM是侦察者吗！”

    困缚的效果失效！我远远跑开！一记钝步箭！又秒掉了外围的一名弓箭手！

    竹笋吞下！我再次切换出了匕首，一个箭步，使用了一个非常规的动作，用肩头撞向了一个战士！在9档力量的优势下，这个家伙立刻被我撞得一个转向！

    我杀招顿起，刀子直直的捅进了他的后心！

    “611！”再秒一个！

    现场只剩下了男子和另外一个战士。我也不再躲闪，硬碰硬，生生用刀子磕死了那个战士。

    此刻，男子慌了，“洛神，快TMD给我加血啊！”

    我和姐姐四目相对，久违的默契瞬间达成，我扬起了弓。对准了姐姐右臂，一箭射去！

    于是乎，姐姐的补血技能：妙手仁心，被我理所应当的“打断了”。

    不过，姐姐的生命也确实很高。这一下高达230的伤害，仅仅打掉了她血条的三分之一不到的样子！

    “我靠，这娘们是血牛啊！”我一声惊骇下，又是轻描淡写的一箭。

    噗嗤！“322！”

    “洛神，替兄弟们……”男子话音未落，身体已经轰然倒地。

    于是乎，在一片被血染红的沙地上，只剩下了我和家=洛神两人。

    我们相视一笑。

    “云天，这三年过得还好吗？”

    “姐姐，你现在的处境是不是很不安全？”我没有回答姐姐的问题，而是反问了她一句。

    “是，很不安全。”姐姐无奈的浅笑，“姐姐有大麻烦了。”

    “那你杀了我！”我毫不犹豫。

    “不行，云天，咱们，还是玩捉迷藏吧！”

    我会意的点点头。于是，在地图上，两个黑点，正在你追我赶的抄小路向飞羽城跑去。

    而此刻，姐姐的队伍中。

    “家=洛神使用了雷电技能，对玩家深邃的微笑造成了151伤害！”

    几个草包+混蛋乐开了花，“洛神，干得好！快，干掉他！”

    “靠，快追啊！”

    “这小子跑得也太快了！”姐姐在组队中抱怨道，“不过，他好像箭用光了，血瓶也没有了！”

    与此同时，我一边和姐姐追逐着，一边发着好友信息。

    “姐姐，到底出了什么事，为什么要加入华夏最强！还有，你现在到底在哪里？”

    面对我连珠炮似的发问。姐姐回了两句话，“云会告诉你的。云天，姐姐想你。”

    回头望去，姐姐那平日里无比坚强的美丽面容上，居然出现了两条晶莹的泪腺。

    我完全困惑了。但是，唯一可以确定的是。一种前所未有的心痛，彻底将与云和姐姐见面的快乐，抹杀的一干二净……