
“怎么打？”姐姐双刃剑紧握。

    “天哥，我和小黑，破不了他的双防御。”菲儿郁闷的说。

    “我不但破不了他的物理防。而且会被他很无耻的破防。”红颜摇摇头。

    “大家，没有任何掩体了。”我说，“香香，咱俩来风筝他吧。红颜，先不要出手了。菲儿，你让BB协同。姐姐，自保之余，给香香加血，我有神戒，应该问题不大。”

    然而，BOSS却猜透了我的想法，发出了一声狞笑，“你们以为，能那么容易杀死我吗？太天真了！”说罢，他提着银枪就冲来了。

    “大家散开！姐姐，保护菲儿！”说罢，我搭起名将之弓，直接开启了聚神属性！攻击力瞬间暴增了一半！

    钝步箭！精准一击！

    “2592！5142！”还不错，能破防！

    然而，这BOSS的智商还真是很高，枪口一横，用力一挥！之间一道火光夹着剑气飞向了菲儿！速度之快，几乎不等姐姐用身体挡在这攻击的行进轨道上！

    枪火技能！枪兵的远程技能！

    “啪！”凛冽的剑气狠狠的砸中了菲儿的身体……

    我猛一回头，之间菲儿咳了两声，两条血线从嘴角流了出来，“天哥，好痛……”

    “5112！”菲儿被秒杀了……

    看着菲儿的身体慢慢化为了白光，红颜大怒，“混蛋！去死去死！！”说着便冲了上去！

    “小红！给我回来！”我吼道！但手上的动作却没有停止，之间一个火红色的光点在箭头上越聚越大！

    “致命箭！”

    这一箭打的BOSS踉跄了一步！一个7034的数字从头顶飘过！幸运的暴击！

    但是，非常讽刺的是，这该死的BOSS似乎是在鄙视我的攻击，在红颜冲向他的一刹那，他一个背转身！一个犀牛望月！

    “回马枪！”

    “噗嗤！”枪尖直接穿透了红颜的心口！

    “暴击10234！”BOSS还了一记暴击。不过，赠送的对象，却不是我。

    红颜全身机械性的颤抖了两下，随即失去了气息，化为了点点星华……

    我大怒，这BOSS存心找茬吧！MLGBD！

    果然，我言中了，他又冲向了姐姐！

    但是，一道冰蓝色的尖刺从地面上陡起！直接穿透了BOSS的身体！花香的冰锥成功命中！

    BOSS的速度终于被彻底的压制住了！

    但是，精英级BOSS的抗性真的是高的可怕，眨眼之间，减速效果消失的无影无踪！

    这是，我立刻起手！击退箭！

    然而这击退箭所散发出的气流对于他来说，只是微风拂面！他只是一个趔趄！

    不过，欣慰的是，仇恨被成功的拉过来了。这家伙嘶吼着向我跑来，“狗贼，受死吧！”

    “你妹的，你骂谁呢！”我又是一记连射！

    “啪啪!”这两箭准确的命中的他的身体，撞在了他的盔甲上，窜出了一溜火星子！

    “1002！1230！”

    这时，在组队频道中。

    “好恐怖的BOSS！”菲儿说，“本姑娘居然被秒杀了。天哥，姐姐们，你们那边怎么样了？”

    “很不乐观。”我郁闷道。

    “对不起啊，天哥，我没听指挥。”红颜抱歉的说。

    “傻丫头，别郁闷了，看我拍散了这排骨给你爆几件装备。”

    而这时，BOSS的移动速度也着实不慢，我靠着中级疾走和姐姐的状态，勉强才能和他拉开一点距离。

    而花香，一个劲的用技能牵制仇恨。

    于是，BOSS的仇恨开始在我俩中间游走开。一旦她OT，我就开始用高伤害技能牵制，而花香也很好的利用的闪现。

    姐姐一点儿也不敢松懈，只是再给我俩补血之余，以雷电打击他。精英级BOSS的智商和属性之彪悍，已经超越了我们控制的范围，我们三个就如同钢丝线上的舞者，在与BOSS一起同舞，只不过这舞蹈的名字叫死亡。

    只是，作为枪兵前期唯一的远程技能，这个万恶的枪火却频频在我和花香间纵横，每一次都能带走我们3000~4000的伤害。甚至，还会偶发性的击倒。近两个小时的拉锯，BOSS那冗长的血条，终于被我们有惊无险的降到了20%以下。

    “大家，加油！胜利在望了。”我仍旧不敢大意。

    但是，杯具依旧发生了。

    之间BOSS突然停住了脚步。空灵的眼眶中不带任何的表情，“鼠辈，安之吾辈神力！”

    一层凄厉的血红色，立刻覆盖了它的全身！

    “叮咚！”系统提示：“由于名将无名的生命低于20%，激发了BOSS的士气爆发技能！名将无名的攻击力提升一倍！攻速提升50%！移动速度提升50%双防下降50%！持续10分钟！”

    BOSS嘶吼着，“该死的战争！既然让我失去了心爱的女人！我便不会让这个世界再有真爱了！统统受死吧！”

    一种不祥的预感席卷了我，“姐姐！花香，跑啊！快跑！”

    然而，BOSS却以飞快的速度向我冲了过来……

    姐姐和花香此刻做了一个让我心痛不已的举动。

    姐姐手持双刃剑向BOSS冲了过来，而花香则单手一扬！把救命的女娲之庇佑技能丢给了我！

    “笨女人！跑啊！”我吼了起来。

    “噗嗤！”血红色让我的视线模糊了。

    滴答！滴答！哗！

    鲜血，由点变线，从姐姐的身上不停的涌出。尖锐的枪尖刺透了姐姐的身体，爆出了一个五位数的伤害！

    “云天，我想回去给你们准备夜宵了。”姐姐轻描淡写的说了一句，身体慢慢化为了零星！

    但是，BOSS并没有停手，枪尖又一次向花香俯冲而去！

    “别伤害她！”我几乎是飞到了花香的身前，一把推开了她！

    “120002暴击281120！”BOSS的突刺技能，被女娲之庇佑全额反弹！

    然而，即使幸运的暴击，仍然没有让BOSS挂掉！之间他手中长枪一横！枪尖立刻被一层火色所附着！我也顾不得许多了，换出了匕首！猛然向他的胸口划去！

    咣当！一声厚重的金属撞击声，在空旷的冤魂之墓四层震荡开来！