
再次重申，信仰对阵营内的恶意PK惩罚是很严厉的。而世仇的我＆孙为VS老段，采用的是最残酷的生死决斗模式。生死决斗分为两种，一种是单人模式，任何场合都可以进行，失败者不死亡，但等级降10级，然后就是团战模式，这个模式要由两个对立公会或者团体的队长向三（和谐）级或者以上城市的城主申请，在系统核实了人数均等后，传送进200米直径的竞技场进行厮杀。人数限定是2人~50人。无论双方胜负，死亡即被传送出竞技场，且等级降低10级。竞技场内杀人不红名，死者不掉落任何物品，这也算是冷血条例下的一点点仁慈。

    “这场PK很重要。如果输了，不仅仅是等级降10这么简单。”孙为说，“这还关系到华夏最强，与龙行天下，甚至风雨和江南以后的走向。所以，云天，这场生死决斗的指挥权，交给你了。”

    “这个不太好吧！”偌大的海户城城主府外，面对着龙行天下1000名最精英的战士，孙为的决定让我有点盛情难却。换在平日，这指挥权可一直都在他最得意的谋士，龙行V公爵手里。

    公爵见我面露难色，笑道，“天哥，当年你指挥千军万马，打了多少漂亮仗，今日之战，弟兄我有点心慌。你就当是帮龙行天下一个忙！”说完，不置可否的高声道，“龙行天下的弟兄们听好！此战关系重大，一切皆听深邃的微笑指挥！若有不从者，立刻踢出公会！永不录用，都听明白了吗？”

    “明白！愿听天哥调遣！”话音整齐。我啧啧赞叹，龙行天下，真的是一支精锐之师，也许在经济实力和公会人数上，龙行天下大大逊色于华夏最强，但是执行力、玩家的装备上，一点也不逊色！

    于是，我也不推辞。开始点将了。法师十名，医师十名，刺客十名，战士十五名，弓弩手五名。

    姐姐虽然是咒师，还是被我当成了医师放入了队中，因为她是体质成长极高的隐藏人物，而且我暗中叮嘱她一定要保护好天王孙为。理由很简单，主将如果挂了，军心必乱。在NB的军队也会变成一盘散沙。这是战场的铁律。医师队伍中，同样还有月和爱神。

    几乎所有的局内人，都被我加入了队伍。除了菲儿。没有让她参战，也是出于我的私心，随着等级提升，各种副本任务也会出现，召唤师是唯一可以在封闭副本中完美分怪的职业。我不想让她挂掉。而且，从我内心里，不希望这个小妹妹受到伤害。

    小丫头却有点郁闷的看着我不容置疑的眼神。随后，开始狂磨公爵。但是，我是战斗总指挥。于是乎，公爵的挨扁次数，增加到了两次。

    不过，公爵的眼神中，无处不流露出了对菲儿的关心。我也明白了一切。确实，小丫头长的那么漂亮，即使有点刁蛮任性，还是很讨人喜欢的。

    组好了50人团。孙为身边最得意的刺客龙行V伯爵吓了一跳，一向外表冷酷的他居然低声惊呼，“云……天，你的HP，怎么这么多！”

    孙为也大惊失色，“3200生命的弓箭手？莫非你是？”

    我也不答话，只是点开了赠送模式，将两套从义聚山缴获的BOSS装连同武器，送给了弟弟和花香。

    装备直接掉进他们包裹的瞬间，他们楞住了。

    我立刻发了信息给他们：“效果全开。”

    只见人群中光芒闪烁！一个绝美的白衣女法师和一个英武不凡的钢甲战士出现在了队伍中！

    于是，龙行的法师群中立刻炸窝了！花香虽然留着短发，但气质和相貌绝对是一等一。当年她弓箭手的扮相就英姿飒爽，而现在一袭白衣在身，更增添了几分灵动的柔美。

    原来，花香的身材也这么好……我一直一位她是假小子来着。不过，换了这套装备，我看见了她惊人的HP—5400！我倒是不吃惊，因为同为40档成长的隐藏人物，她的属性分布及其合理：18智12体8敏2力。这是连我都羡慕不已的属性档。

    龙行的法师们，可以含笑九泉了。因为他们中最多也不过千余血打点。

    至于弟弟，基本看不下去了。30级近8000点HP的狂战士，那绝对是打不死的存在。

    孙为则彻底被石化了。他一身的装备同样不差，却只有3000HP的打点。和弟弟相比，简直不够看。这一点我只能对他说抱歉。信仰的系统十分偏重玩家的天赋和操作能力。而体现的最为具体的方面就是NGQ—网游智商。弟弟已经不再是初入游戏的菜鸟。而是一个操作与走位及其YD的高手，在中国区的狂战士玩家中，他已经很难遇到对手了。说实话，我在他这个年纪的时候，还远远不如他。因此，他由一个大名鼎鼎的绰号，“魔兽”。（并非WOW中的魔兽）

    “中国区最好的法师、最好的狂战士，最出色的弓箭手以及手法最YD的刺客，最暴力的咒师，居然都参加了这场战斗。”孙为不禁惊叹，“我太荣幸了！”

    不过，现在不是感慨的时候。

    随着我和傲视华夏走进城主处的一瞬间。我俩在信仰中翻开了新的仇恨篇章。

    从他眼中，我依旧没有读出一丝恐惧。这也正是我虽然恨他，但同时有很佩服他的原因吧。也许，如果我是坏人或者他是好人，我们会成为最好的兄弟，在未来的国战中，并肩战斗，为国争光，但是现在看来，不可能了。

    “云天，三年不见，我要领教你的高招了。”他扬起了手中的弩。

    “好。”话不投机半句多。老段，沙场见真章吧！

    确定入场后，一道白光后。两支队伍共计一百人，被传送进了竞技场。

    一场大战，在所难免。