
就在我和花香聊天对视发呆的时候。孙为发过来了通话邀请。

    我立刻做了一个嘘的手势。

    “云天，BOSS打完了，你们分到了什么啊！”

    我嘿嘿一笑，老东西，耐不住寂寞了。

    “一个精英级的头盔。属性，你刚才也在队伍中看到了。”

    “咱们开门见山吧，那个头盔，连同无名亮银枪，我要了。你开个价吧！”通讯器那边，孙为尽管极力装出镇静的样子，但是，我还是可以感觉到他略微急促的呼吸。

    我有点犯难了，“为哥，那个头盔，不能卖，我准备留给红颜的。”

    “小子，她才44级，用得上吗？”

    “大哥，你才43……似乎更用不上。”

    花香扑哧一声，笑了出来。

    “是不是小羽在你旁边啊？”

    “没有啊，刚钓了一个恐龙MM。”

    手背一阵酸痛。花香怒气冲冲的望着我。

    “少装了，你再把武器和头盔的属性发给我一次，我刚才没来得及看清楚。”

    我哦了一声。

    不过，直到下车，那老小子都没有回话。

    “为哥，我们晚上有饭局，下线了，有事改天再说吧。”我装作很抱歉的样子。

    “晕，晚吃一会儿又不会饿死！”

    “不行啊，给红颜介绍对象相亲的。去晚了，人家就不接收了。”我发现自己很会演。

    “你个臭小子，够狠的。这样吧。100万。行吧！”

    “行，亮银枪是你的了！”

    “我说的是枪和头盔。”孙为差一点气的犯心脏病。

    “这样吧，哥，我先交任务，你再决定，好不好？”

    说话间，我们已经进入了将军府的大厅。

    岳峰将军一见我来，满脸笑意，一只大手在我肩膀拍了好几下，差点把我的尿拍出来，“年轻有为！国家栋梁！”

    “叮咚！”系统提示；“您完成了世界级难度任务：讨伐吸血尸魔！系统奖励您等级+2，声望+10000，金币10000枚！并奖励您55级C阶世界级披风风语披风！队伍队员每人奖励等级+1声望5000，金币5000枚！并奖励随机装备一件！”

    哗哗！击杀BOSS的大量DPS输出和连续两个世界级任务的完成，让我的等级在十分钟内连冲了5级！来到了55级69%！

    我立刻打开了幻语披风的属性：

    风语披风C阶世界级披风

    使用等级：55

    生命+900MP+900

    体质+35生命恢复速度+20

    隐身：可使自己进入潜行状态，效果持续5分钟，CD三分钟。等级不高于自身五级的目标无法识破！

    隐身属性！这可是此刻刺客专用技能！没想到，被我这个弓箭手掌握了，而且，这个披风的生命属性附加的真是不少！而且，这披风通体海蓝色，穿在身上随风飞扬，煞是好看。

    这时，通讯器那边。

    “我靠，44级了！精英级腰带！云天啊，来海户城吧！150万，可以了吧！”

    “哎，为哥，也就是你了，换了别人，可就没这么优惠了。”我万分委屈的说。

    这时，花香也领取了奖励，50级C阶精英级头饰红粉法饰。这是一个粉红色的桂冠，戴在她的头上，和她雪润的脸蛋十分搭调。

    “快买幻语套装吧！”

    “嗯！”花香的声望已经接四万点了，早已超过了这套装备的需要点数。而且，钱不是问题，我们穷的只剩下钱了。

    然而，当她换上这套装备后，我彻底惊呆了。

    这是一套贴身的仿唐装法袍。一身似透非透的淡蓝色，纹路是凤凰旋窝，将花香本来就健美风韵的曲线包裹的格外通透。胸前是一朵绽放的莲花，但是，比荷花更加绽放的则是她胸前那挺拔汹涌的骄傲。

    我承认，这一刻，我确实看得入神了。因为，她确实太美了！

    没办法，为了配合她。我也只能效果全开了。

    顿时，银光乍现，追云弓、猎风套装、以及风语披风的衬托下，一个高大帅气的弓箭手出现在了花香的星眸中。

    “天哥，你挺帅的。”她点点头。

    我挺尴尬。

    不过，在大地联盟的等级榜上，我又一次独占鳌头

    1、深邃的微笑55级弓箭手中国

    2、江南花香54级法师中国

    3、太极旗飞扬（音译）51级剑客韩国

    4、阿璃50级刺客澳大利亚

    5、火色七月（音译）48级见习狂战士南非

    6、海天一线48级见习医师新加坡

    7、BT神话47级见习骑士中国

    8、家=洛神46级见习咒师中国

    9、无双V小美46级见习召唤师中国

    10、血色战神46级见习枪兵中国

    前十名中，出现了一个我所不熟悉的名字：海天一线，一个医师可以进入等级榜前十名，可以说是相当不容易。

    声望榜上，我继续傲视群雄，将近6W点的声望，让我领先了第二名太极旗飞扬近3万点。而武器榜上，蛊惑之杖成为了大地区的第一名，吸血魔刃以较高的专家评分排在了第二位，我的追云弓落在了第三位。太极旗飞扬又一次紧随其后，他的七星剑排在了第四位。

    当我和花香高调来到海户城时，立刻引起了围观。无数色狼看着如此登对的我们，留下了悔恨和嫉妒的泪水和无耻的口水。而MM们则一个个眼冒凶光的瞪着花香，似乎她成了大众公敌。

    这时，孙卫已经在中心传送等了多时。意见我俩的装备，他也是强忍着口水，二话不说发出了交易申请。我在系统的监督下，和他进行了交易。150万入账。

    我觉得自己很仁慈，这把枪如果世界喊话，就算是我喊200W，估计也会有人买。毕竟，吸血属性，太稀有了。有了这把枪，练级的速度就大幅度提升。

    公爵依然和我们逗笑，但平日少言寡语的刺客龙行V伯爵此刻更加无声，流着泪抚摸着我的猎风装备。

    孙为赶紧安抚，“兄弟，面包会有的。一切都会有的！跟着哥，有肉吃。”

    “主公！”

    “贤弟！”

    我牙齿又酸倒了一排。大爷的，两个老爷们不这么肉麻好不好？

    调侃了几句，我立刻拿出了名将之弓。这把弓如今在大地区，很勉强的排进了前五十，不过，在中国区它还是可以排在第二十一位，在弓弩武器里，排在了第三位。

    当场售卖！

    孙为则十分的无语看着花香，“妹妹，等你们在发展发展，你就嫁给他吧。他绝对不会让你挨饿。”

    花香没好气的笑，“哥哥，你说什么呢！”

    不出五分钟，一个龙行公会里面的大款走了出来。以45万RMB的价格把这把弓送给了他身边的一个小女，这个小女看上去相貌也还不错，不过，要知道有一句话叫人比人气死人。她和花香的差距，就好像是普顶与C阶世界级的差距。

    不过，这个下午可以说是盆满钵满，名利双收了。