
第二天一早，幸福的自然醒。

    十月初的天津，阳光还是暖暖的，照在脸上，荡起了一片幸福的回忆。

    “懒猪！云天猪！起床了！太阳晒PP了！”她总是如是说。

    的确，太阳是很晒PP。窗外已经是日照三杆了。我一个骨碌爬起来，看了一眼手机，已经十一点半了。

    穿好了衣服。走出房间。发现已经是满屋春色，有点乱花渐欲迷人眼。唉，虽然咱不是色狼，也禁不住一群美女的集体勾引吧。

    “云天猪！大懒蛋！这么晚才起床！”菲儿挑衅道。

    捏住脸狂扁一顿。我露出了一排整齐的小白牙，得意的漱口去了。

    而客厅里，MM们叽叽喳喳的说笑。聊天内容很是八卦，从小贝的儿子拍拖一直聊到天真J的复出，害得我在卫生间喷水三次。而此时，敲门声和一个爷们的喊声在门外大作，“908的外卖！”

    走出了卫生间，发现客厅已经支起了桌子。一道道美食令人口水直流。

    这是专门为了月和爱神饯行准备的。

    席间，气氛良好，没有伤感，只有谈笑，也许大家都已经成熟。此刻的离别，只是为了几个小时后，在游戏中更好的相聚。

    这顿饭同样也结束的很快。因为，爱神的航班是三点。

    楼下，一辆马六一辆法拉利正在待命。

    爱神还是一脸笑意，散发着御姐的成熟，与我们每一个人抱了抱，很释然。

    我有幸抱得美人，很是受宠若惊，“为哥不会介意吧？”

    “切，没正经！”她没好气的推开我，“替我照顾好姐妹们吧。菲儿有时候不懂事，别跟她计较。”

    “放心吧，保证不欺负的太狠。”

    突然觉得腰间一阵疼。

    系统提示：“您受到了玩家江南菲儿的掐死不偿命技能攻击，陷入了皮肤红肿一个月不消肿的状态。”

    而月这个小丫头，就没有那么释然了，抱着姐姐，久久不愿松手。

    “唉，笨月，又不是见不到了，晚上上游戏吧。”姐姐安慰道。

    秋风习习，居然有几丝凉意了。

    （雪碧很无良的省略了几百字，有点伤怀。）

    送走了她们。我却内牛满面了，法拉利，别了，小法，我爱你。

    下午，我和姐姐去市场采购了。

    姐姐烧的一手好菜。这是家人们都公认的。而我则不玩菜刀好多年。手艺虽然不及姐姐，但是想喂饱这些并不挑剔的小丫头，还是问题不大。

    在市场中，我们疯狂采购，只买贵的不买对的。反正，不差钱。姐姐跟我出来没无奈，因为根本不会有让她结账的机会。在这个问题上，我很强势。男人，出手就要狠一点。

    开车回来的时候，姐姐笑着问，“云天，你到底对香香有没有意思？”

    结果，我姐姐这句不找边际的话差一点让我撞树。

    “也许，那种感觉叫兄弟吧。”我调侃道，“就像咱俩是兄弟一样。”

    差一点被姐姐的铁拳打成马赛克直接回石家庄老家的传送点复活。

    一整个下午，我俩都在厨房忙碌。今天是团圆的日子。既然江南工作室中，尚有五个人不能与家人团聚。那就给她们营造这么一个气氛吧。

    虽然，我以工作室副室长兼江南副会长的身份让三个闲杂人等练级。但红颜和菲儿这两个家伙却总是不安生，老是下来偷袭我们的水果篮。

    于是乎，忍一忍二不忍三，忍无可忍的我，终于忍不住，开启了刺客的隐身技能，潜行到了二楼，一推门，居然发现花香正在很无良的分享着她们的战果。同时啧啧赞叹，“天哥的苹果削的不错！”

    红颜：当然了，你没看他在信仰里面玩刀子玩的那么好，这种高手，刀法肯定出众。

    菲儿：嗯，我看他更会削香蕉，你看，一点皮都不带。

    我来不及发作，就已经气的口吐白沫了。

    于是，室规上又加了一条：严禁偷吃做水果沙拉用的水果。

    我老脸一横，“开饭前如果等级不够30，就不准吃饭。”

    花香幸灾乐祸，“我32级了。”

    “你除外。”

    “天哥你真好。”

    我带着黄世仁的微笑，“你直接冲35级。”

    下楼，直接将水果篮从茶几转移到了厨房。男人，有的时候也要对女人狠一点，特别是某些不自觉的小女人。

    六点钟，准时上线检查工作，有点欣慰，菲儿31级，红颜30级，花香34级。

    算了，勉强饶了花香。毕竟人家是老板。

    “开饭，童鞋们。”

    只见哗哗哗，纷纷强行下线了。

    ……

    知道哪一种吃月饼的方式最可恨吗？那就是一手拿着椰蓉的，一筷子夹着水果馅的，碗里放着什锦的，眼里扫着五仁的，嘴里嚼着肉馅的。然后还直哼哼，“其实一个月饼可不解馋了。嘴巴一张一闭，一个月饼就没了。”

    我没好气的瞪着红颜，“嘴巴一张，不闭，一盆子没了。”

    红颜一阵媚笑，“臭天哥，我乐意！”

    “可是，你都吃了八个了。”我内牛满面，“其中，包括我做的五个肉饼。”

    “哼哼，我们可是有名的馅饼杀手。”菲儿妙手一挥，我已经放在嘴边的肉饼就易主了。

    “地主家也没有余粮啊！”我仰望着天花板，十分无语。

    “云天，我建议你在楼下底商开一个肉饼店吧！”姐姐调侃，“兴许，比你玩信仰挣钱。”

    “姐姐，这是肉饼。”我的解释很无力。

    其实，我的月饼的厚度已经无限接近披萨了。跟姐姐圆月一般饱满的月饼，根本无法相提并论。

    吃完这顿团圆饭，红颜和肺热很是没心没肺的玩起了跳舞毯，说是饭后消食。

    “嘿嘿，天哥，你要不要参加？”菲儿又一次挑衅。

    “我从不虐菜鸟。”我刷着碗，很不屑的说。

    “哼臭哥哥。”

    “天哥，一会儿你和蓉蓉姐上来帮我们做任务吧！我接了一个D强化级难度的任务。五人共享。”

    D强化级难度？我顿时来了兴趣，“好啊！没问题！”

    D强化级可是20~50这个阶段的任务里面，难度最高的任务，虽然艰难程度很大，但是任务奖励肯定差不了！而且，D阶强化级的BOSS，我还没有见过呢！

    呵呵，这任务，作为月圆夜的饭后消食点心，再好不过了。