
果然，我的话应验了。

    在第三层，我们遭遇了大量的无宠召唤师。虽然是血量和物防底下的可怜的精英怪，但是这些怪的唯一招数却很是恶心—剧毒咒。

    被毒一下不要紧，伤害仅仅是几十点而已，但这技能效果却是叠加的。四五个怪连续施法两次，我的血量都开始近千的往下掉。

    幸亏姐姐的清明术，否则，我肯定要跟大家说拜拜了。

    于是，掌握了第一层和第二层的精髓的我们，又开始以我为中心拉怪了。

    结果又是一个多小时，清的只剩下了BOSS。

    但是这一层的BOSS却让大家大跌眼镜。D1级的BOSS。

    我真的很想问候一下信仰公司老总的户口本。这种BOSS你也敢拿出来给我们打。瞧不起我们平民玩家么。

    不过，大家的等级和金币依旧大丰收。光是今天，我们打出的金币总数就有8000多枚。

    “咱们休息一会儿吧。吃点东西！”花香建议，“现在已经七点多了。”

    “嗯，饿死了，一直都在划水，太辛苦了。”菲儿小脸不红的说。

    我悲愤交加，“死丫头休走，陪我去卖装备！”

    姐姐笑的很灿烂，“咱们还是一起去吧！正好学习一下奸商是怎样炼成的？”

    于是，我们来到了华夏国最南端的另外一个我很看重的城市—广镇。海户城由于我的出现，导致大量商人涌入其中，市场受到了很大的冲击。凌晨的最后一套皮甲，只卖了2000RMB。

    结果证明，我的决策很英明。江南工作室的美女帅哥齐上阵。吸收了不少人的眼球。有些玩家是为了买装备，有些人，咳咳，咱就不说明白了。

    锁子甲装备不算好卖，因为在信仰中，喜欢热血拼杀的玩家太多了，练医师和咒师的玩家大多都是MM，MM嘛，大多都喜欢花精力买些化妆品，喝喝靓汤，做做美甲啥的，让她们花钱买装备，很多人不舍得。而三层爆出的大量D3的法袍，也不算好卖。虽然目前法师玩家的数量仅次于战士玩家，但D3的装备却让很多平民玩家望眼欲穿。价格使他们不容易接受的一个原因。而且，咱们的南方兄弟们，砍价的本领也确实高明。

    不过，我有王牌，极品装易得，美女最难求。洛家小店的装备不讲价。单笔消费一万元，可赢得与美女们合影的机会。

    不少人认出了花香，毕竟，她的名字也曾经是中国顶级弓箭手的标志。而且，小美女菲儿的人气也很高，很多小男生都对她青睐有加。很多小男生都在买了装备后，提出要加入江南。

    菲儿只是浅浅一笑，“等到江南建帮再说吧。”

    的确，现在收人真的没有必要。即使你的帮会中美女再多，如果不能先于别的帮会建帮，招来的也只能是水平一般的玩家，而真正的高手是不会投入怀抱的。我们都很清楚这一点。

    看似，我们距离建帮还很遥远。但却不是遥不可及。中国区官网已经给出了华夏国地图建帮任务：“建功立业”的流程：当中国区出现第一个等级达到65级的玩家，中国区就会停机维护，维护后，中国区会在某个二级城市的练级区域出现一个80级C阶世界级BOSS。击杀BOSS期间，系统会默认此区域为和平区域，恶意PK无效。期间，系统会提示本地区成为封闭地图，未进入此区域玩家失去进入资格，任何玩家被BOSS杀死或者退出此区域后不得进入，BOSS死后，会爆出建帮令，之后的三十分钟，会成为正常模式，玩家可以凭自己的手段争夺建帮令。30分钟内，建帮令拥有者被杀死后，建帮令掉落。此间，红名惩罚依旧存在。三十分钟后，仍持有建帮令的玩家可以成功建立公会。红名玩家的红名时间归零。

    有点残酷的规则。这意味着30分钟内，这片区域的OX声将此起彼伏。哎，人类的劣根性！

    回归正题。半个小时候，装备销售告罄。一共卖了11万多RMB。HOHO，离发薪日不远矣~

    下线煮方便面。姐姐笑道，这是大家的最后一顿方便面大餐了。明天就会有专门的午餐晚餐外卖了。而且，菜色繁多，口味浓郁，众口能调，每人每顿伙食标准15块钱，超越了公司白领的存在。生活真的iest啊！

    再次上线。已经是晚上十点了。修装备，买弹药，照照镜子。继续我们的盗墓之旅。

    不过，大家一路上却十分欢快。红颜一直在用通讯工具和某男聊天。而且，很无耻的将这种不正之风传染给了菲儿。

    “这俩丫头，都在和谁通话呢？这么开心？”我很三八的问花香。

    “菲儿和公爵聊天呢。据说，公爵这家伙自从菲儿上初中就开始追她了，只是菲儿一直都没有同意。”花香说，“虽然菲儿的爷爷很喜欢公爵吧。”

    “呃？你是说酒神？”

    “嗯，老人家是新加坡籍华人，可是却很爱国。所以爱神和菲儿都是中国国籍。”花香笑道，“你知道吗？老人家都快八十岁了，却在信仰起了账号，据说现在练了十多级呢！”

    “要不要我带他练级，带一级只收十万块。”

    “贫死了，人家同时还是东南亚网盟的主席，会缺人带吗？再说了，他是新加坡人，在信仰大陆上隶属亚细亚的满利加国。据说150级前，是无法过境的。”花香无奈的说。

    东南亚网盟是东南亚地区最大的一家集网游游戏运营和公会为一体的组织。在世界虚拟产业界的地位很高。旗下拥有会员几十万。在东南亚地区极有号召力。

    我正在遐想之际，菲儿突然怒气冲冲的中断了通话，“死东西，一边说想我，一边又说最近忙忙忙，搞什么鬼！”

    “别生公爵的气了，他最近可是在拼命练级。”花香说，“他是哥哥的爱将，也是龙行目前唯一的隐藏人物，责任重大呢。”

    “前些日子还说国庆的时候回来天津看我！这样的人，就不该给机会。”

    “是不该给机会，隐藏的那么深。”我帮腔道。

    “你们俩终于成为统一战线了？”姐姐笑道。

    “也不能总是欺负天哥吧！”菲儿很有良心的说。

    “是啊，适当也要换个好欺负的欺负一下。”我解释道。

    而这时，红颜满面春光的断开了通话。

    “咳咳，工作时间，大家专注一点。”我很有原则的咳嗽了一声。

    “天哥，你猜我和谁聊天呢？”

    “谁？听不到你说话，是不是用语音心语聊天？”

    “嗯，是BT的那三个哥哥！嘿嘿，原来败类大叔才28岁！我还以为他40了呢！”红颜傻笑，“凡星哥哥和你一样都是25，阿神23。”

    “小红，你是不是在挑老公啊！我建议你和败类多联系，这种男人别看年纪大，但是肯定成熟，懂得怎么照顾人。”

    “讨厌，我又不缺少父爱。再说，感觉败类哥哥有点像犀利哥！”红颜捶了我一下，“人家喜欢长的又高又帅的。

    “这种男人通常都很花心！”我规劝道，“还是找一个经济实用型的吧。”

    “天哥，不准你这么美化自己！”菲儿幽幽的说。

    “我哪有，我只是高大帅气，其实一点也不花心，而且也不经济实用，没房没地的……”

    众MM在呕吐不止中，来到了三层的下通道。

    “最后一战了。”我说，“大家努力吧！”

    “别再是个D1的BOSS了……”姐姐祈祷，“送个精英BOSS给可怜的云天吧。”

    我气笑了，“姐姐，如果是精英BOSS，咱们就灭团了。魔法系的还好说，如果是物理系，物理攻击绝对不会低于2500！”

    “那就你来抗，我给你加血。”姐姐坏笑。

    “姐姐，你就可怜可怜我这个贫血的小菜鸟弓箭手吧！我才45级，不想死啊！”

    说笑间，我打开了四层的门，这个时候，钥匙的使用次数归0，诡异的消失了。

    当我们关上门，来不及查看这一层的动向时。这扇石门自动关闭了！

    面前，是一个平整的，没有任何掩体的沙场，面积也不大，两百平米由于，只相当于一个迷你型的剧场。四周空无一怪。只是空灵的沙场中，居然传来了嘶哑的叹息声！

    “有点像鬼娃娃花子的声音。”我警惕的搭起弓。

    “天哥，你居然看日片，鄙视你！”菲儿一脸鄙夷。

    这时，一个高大的身影，从黑暗中走了出来。

    一个身着银甲，手持长枪的俊朗将军出现在了我们面前。

    说实话，那长相没挑了，高大威猛，又帅气潇洒。和某人很像。

    然而，那张俊朗的脸，突然迅速腐烂，露出来森森白骨！

    惊骇之余，我忙不迭的把他的数据发在了队伍中。

    名将无名D阶精英级BOSS

    等级：49

    HP：2450000物攻：2500~3000物防：1800魔防：1200

    技能：枪火、半月扫、回马枪、乾坤一击，穿刺

    “姐姐，来大买卖了。”我兴奋的声音直发抖。

    “感觉，很不好。”姐姐嘴唇紧咬。

    大家一个个面面相觑。