
西门，杂货铺外。神秘琴师仍在，只是琴声已经不在。她静静的注视着城中心。似乎在等待什么。

    当我们疾驰而止的时候。她点了点头，“你们终于来了。”

    “嗯，我想，只有你才能解开这两枚戒指的秘密吧。”我肯定的说。

    她又点了点头，“深邃的微笑。其实，这两枚戒指的秘密，在你们成为真正的战士的时候，就会知道了。不过，你们既然来了。我也不必让你们白跑一趟。”

    说罢，她单手一挥，只见我手中的戒指和花香指间的戒指，突然飞升到了半空。两枚戒指的延展面相交在一起，居然惊现出了一个惊人的画面！

    我俩彷佛置身其中，入局的旁观者，静静地凝视着眼前的一切：

    天地之初，本为一混沌。而后，有红、白、蓝、黄、黑五道光，并存其中。五道光吸收了日月之精华，在某天通力合作，打破了混沌，从而使天地除分，而五道光亦化为了五神：白色光芒化为了天神朱庇特，主管法度；为五神之首，黄色光线化为女娲神，主管世间的生命；蓝色光线化为海洋女神洛芙，掌管海洋湖泊；红色光线则化为了战神蒙泰，主管世间战争；黑色光线化身为哈迪斯，主管死亡。

    而五神中，各个主神性格迥异，天神高傲、战神火爆但直爽、死神外冷内热、三个人经常有不和与矛盾。而两位女性却一直交好，并主动调和了主神之间的矛盾。为使诸神不再互相争执，女娲神与洛芙女神一起，运用水性温婉之力与大地之芬芳泥土混合，捏成了与主神相貌相似的生物，即为人类。并由五神赋予神力，赋予生命。其中，天神创造了白色人种，称之为天族；战神蒙泰创造了黑色种族，由于他本身长相形如雄狮，因此他的种族被称之为兽族；，海神幻化出了浅褐色皮肤的人中，称之为海精灵；而女娲则孕育了黄色人种，称之为人族。至于死神，他创造了死亡和轮回。因为心中暗恋洛芙女神，因此他做出了规定，海精灵的寿命可以达到300岁，其他人种则只能生存百年左右。而死亡后的人中轮回到他的不死大陆，被他赋予了新的生命，成为了魅族。

    然而，女娲的这一善举却受到了与之截然相反的后果。由于各种族之间信仰的主神不同，因此纷争不断，使得主神间矛盾丛生，而与此同时，另一件可怕的事情，也发生了。

    天地之初的时候，五神冲破混沌而出，浑沌化为碎片，沉入海底，以五神的怨气化为自身成长之精气。

    五神造人后的战火四起，正好也给了这浑沌以无穷的力量，他在吸收了人世间的怨气和主神的怒气后，幻化为了强大神力的暗黑碎片——魔神艾罗修。他召唤出了无数妖魔，与人界和天界为敌。于是，第一次天魔大战爆发了。

    这场浩劫长达十年之久，双方均损失惨重。哈迪斯为救洛芙，被艾罗修穿胸而死，化为了尘埃，而艾罗修亦受重创，身形被天神朱庇特毁灭，亦化作了无数碎片。但他手中的利剑仍划破天空！天空中的碎片纷纷坠落，伤害生灵无数。女娲神为救苍生，以身补天。

    而洛芙女神亦舍生取义，以身填海，将暗黑碎片的余威永远压迫与海底之下。而自己则幻灭成了蓝色水汽。但由于其身已灭，她所缔造的亚特兰蒂斯大陆亦沉入大海……

    然而，艾罗修并没有死亡，而是与虚无空间建立了无极魔域，养精蓄锐，以备再战。

    战后，战神蒙泰因两位女神之牺牲而动容，亦自身之力将女娲神所创的亚细亚大陆与黑色大陆相连，并为劫后余生的海精灵开辟了新的大陆—海洋之心，毗邻亚细亚，而自己则化身为三座大陆之纽带。

    天神有感于此，化自身为信仰，散播于人间。

    （雪碧：总之，五位老大都挂了，55555）

    而后，信仰仍不统一，也因此产生了三大阵营，天族的天空战盟，魅族的不死血盟，以及兽族人族海精灵共同进退的大地联盟。

    又是因为信仰不同，而幻化出了世间诸神，与三大阵营中形成了各自的神系。

    然而，当年哈迪斯死后化为的尘埃与女神洛芙化为的水滴融合。生成了曙光女神伊琳娜。但因天空之城（天空联盟的神系）与不死神殿（不死血盟的神系）极度排斥这位主神，所以一时间她流离失所。

    最终，守护着大地联盟的新任主神天帝收留她大地联盟……

    ……

    好长的一段历史，但这与这两枚戒指到底有什么关系呢？我十分怨念的想。

    “年轻人，这枚女娲之眷恋，就是当年女娲神牺牲之时，散落于人间，有幸被我获得的。今天，终于遇到有缘人了。”她笑着看着花香，“她不亏是女娲的后人。”

    花香脸色一红，“不敢当，嘿嘿。”

    这假小子真虚伪，鄙视之。

    “而这枚艾罗修之溺爱。充满了魔主的魔力。如果被坏人所用，就后患无穷了。还好，落在了你的手上。”

    我微微一笑，“我知道，您是谁了。”

    神秘琴师淡淡一笑，“想看看我的样子吗？”

    我摇摇头，“等我成为真正的战士吧。”

    “呵呵，聪明，和你说话，很省事。”说罢，她单手一挥，两枚戒指分别落在了我和花香的说中。

    这时，金光乍现！艾罗修之溺爱居然完全嵌入了我左手的中指中，留下了一个黑色的光点。

    我看了一眼花香，她的情况跟我一样。那枚女娲之眷恋已经在她的右手中指上化为了一个金黄色的光点。

    而此时，两枚戒指的属性页呈现了出来。

    艾罗修之溺爱神级伸缩戒指

    提升当前物理攻击力的3%

    提升当前命中的3%

    提升当前闪避的3%

    吸血：（初级）3%

    不可交易，不可掉落，死亡保护

    女娲之眷恋神级伸缩戒指

    提升当前魔法攻击力的3%

    提升当前物理防御的3%

    吟唱-3%

    女娲之庇佑：于自身形成一层保护膜，使自己在十秒之内处于非战斗状态。免疫一切攻击，并可以反弹敌方的一次技能攻击。CD120分钟。

    伸缩戒指！天啊，伸缩这两个字+上神级，注定了这两枚戒指喜剧的命运。伸缩在信仰中的意思就是，可成长！看来，随着我们等级的提升，这两枚戒指的属性肯定也会日新月异的提升！

    “我的使命，完成了。”她望着我们，“再见了，年轻的勇士！”

    她的身形，开始幻灭……

    “咱们什么时候还可以再见？”

    “等你们足够强大的时候。”

    她消失在了这闹市中，而周围的人群依旧来来往往，彷佛她从不曾来过。

    我和花香相视一笑，刚才的一切，真像是一场梦。

    “咱们去就职吧，香香。”我微笑着说。