
    摘下了光感眼镜。、nbE、居然发现自己的眼角有了几丝泪痕。唉，真是老了，老这么爱触景生情。

    走出了房间，才发现众一个个都好端端的坐在了客厅，有说有笑的。

    不过我的出现，，都让大家的目光聚焦了。

    “别围观哥，哥只爱唠嗑。”我一脸的郁闷，“刚才真是三魂丢了七魄。”

    “天哥，喝水。”菲儿双手递给了我一杯清茶。

    “小丫头，这么乖。大家都怎么了？”

    “生离死别啊。”姐姐意味深长的说。

    “是啊，刚才以为自己真的死掉了。”月擦了擦汗。

    “不过，大难已过。”花香说，“咱们应该好好庆祝一下。”

    “嗯。午咱们出去吃！”红颜彪悍的说，“我要喝酒！”

    “嗯，好，今天我做东，谁也别跟我争。”我看着花香，又看了看爱神，另有深意的说，“不过，我请不起佛跳墙。”

    “切，无视你！”花香无奈的一笑，“有一家不错的菜馆，在河西图书大厦附近。今天咱们不要开车去了。打车去，打车回。系统维护8个小时，咱们可以喝点酒。”

    全体投了赞成票。

    我则十分无语。现在一个个的都那么强悍，一会儿都喝多了，这么高的楼，咱怎么把她们一个个背上去，虽说是有电梯吧。

    于是，此后的一个小时里。女孩们开始梳妆打扮了。我则一个人坐在了客厅，打开了工作室的公用笔记本。点开了《信仰》国官网，头版头条标题异常醒目。

    “国区飞羽城十人团队击杀金色邪龙本依泽特！”

    下面是视频。

    不过，官网并没有透露关于我们的人员信息。我们的声音都被做了特殊处理，而且头部被马赛克了。

    《信仰》这么做的目的，也是为了维持一种平衡，一方面，是对于玩家**的保护，而另一方面，则是不希望这个团队因此事而做大。因为，游戏刚刚开服两天时间而已。万一有一个行会借此机会，大肆招揽人才，势必会形成一种天下归心的现象。对于此后相当一部分玩家的利益会有触动。

    看了一下这一次突袭事件的始末以及关于三头神级B的概况。

    金色邪龙本依泽特，270级神级B，血量1亿。是这次出击的三头魔龙实力最强的一头。另外两头，分别是火焰之龙巴拉克斯、雷电之龙尼泽兰德。也都是狠角色。它们分别突袭了美洲日本所属的不死血盟区和欧洲玩家所在的天空战盟区。目的就是为了阻碍所有的玩家进行转职任务。它们的等级均是270级，血量都在8000万~1亿之间。

    这些家伙都属于一般一般世界第三的水准。纵观整个信仰大陆，能与之匹敌的恐怕除了神只有魔主他老人家了。不过，这么B的存在，却被花香给反弹死了。！日啊！我包裹里的那枚戒指的属性还没看就下线了！完了，这次亏大了！

    我试着在官网的查询输入了一下戒指的名称。很悲剧，什么也查不到。不过转念一想，这样也好，保留一点儿神秘感，上线也好有惊喜。万一属性B，那么加上上线后转职后的奖励，可以领跑世界一段日了。此外，嘿嘿，可以带着这B属性的戒指去虐菜鸟了。满足一下哥的不良**。

    看了首页之后。我打开了论坛。

    居然发现，斑竹是老熟人！千度公会的老大古典爵士！

    呵呵，千度在乐园，就是国区官网论坛的管理者。这一次，又成为了论坛的斑竹。嘿嘿，舆论导向啊！

    只见一个全红字体的置顶帖！

    “荣耀国！国区玩家首推神级B金色邪龙本依泽特！国玩家等级继续笑傲信仰大陆！”——发帖人开车撞大树

    靠，D树居然还活着！这个无敌强大的论坛神话当年就是以作风彪悍而出名的！

    一楼，开车撞大树：RT，二话不说，发视频。楼下可以开始围观了。喷水无罪，无罪，亵渎死罪，拖出去管小黑屋加割掉小**。

    二楼，可爱的小老虎：国人实在是太强了！诶，那个小怎么看上去有点像辉煌调啊！难道乐园的领军人物又回来了？

    三楼，嘎嘎嘎：我看不是好像，根本就是辉煌调回来了！偶像啊！教我一下猥琐打法吧。

    四楼，法克小曰本：小曰本这次后悔了，跟美国人穿一条裤的下场就是让火龙巴拉克斯喷死。

    五楼，家=洋葱：嘿嘿，二楼三楼的朋友别猜了，我家哥哥做人很低调的。

    楼，紫慕璃：五楼的洋葱姐姐，辉煌哥哥长得帅不帅啊，我最喜欢大帅哥了。我今年十岁，长相出众，性格温柔，求交往。

    七楼，名牌货色：我路过，不围观，不解释

    八楼，梅川酷：不就是一个神级B吗？我们大曰本民族也能推，你们这劣等民族

    提示：八楼因发言过激，被流放火星终身为奴。

    ……

    五花八门，什么都有。我点开的时候，这个帖已盖了一千多层楼了。

    不过，想起刚才的情景，我还真的很期待自己赶快升级。那个魔龙剑雨的技能太弓虽了。居然是个强力的连击技能。这样的B，还真是让人热血沸腾啊。

    不过，更令人热血沸腾的还在后面……

    当位鱼贯从楼上走下来的时候。那火辣惊艳的扮相让我的血压顶到了头顶。

    红颜依旧红火，粉红色吊带几乎快要罩不住胸前的伟大了，那天红色的超短裙下的雪白上套着一双网格的红色丝袜！

    爱神则和菲儿一人一身翠绿色的长裙搭配上水晶色的皮托。只不过，一个绝代风华，一个清丽可人。哼哼，月，一定要把这俩家伙挖到风雨去当人力资源部的部长，多给我们招揽一点外表猥琐等级D操作风流的痴情小男生来。

    月这丫头穿着一件淡蓝色的星星格的过膝长裙。脸上略施薄粉，星眸闪烁，永远是可爱的乖乖女的形象。

    姐姐永远是穿着最大方的，七分袖的米色上衣，搭配喇叭口的白色裤，配上她麦穗色的阳光肤色，笑起来总是那么让人不忍亵渎，她已经回归到了那个自信满满的洛神了。

    穿的最简单的，应该是花香了。宽大的T恤，七分牛仔裤，一双帆布鞋。

    不过，我倒是很欣赏她，因为她和我都明白一个道理，简约而不简单。

    诶？怎么感觉她有点像，不是像薇儿，而是很像那个和薇儿长相酷似，到了乐园后期，才进入天下为家的，经常被我调戏的明月丫头！

    “呵呵，你们俩是不是约好了这么穿的？”爱神看了看我和花香，调笑道。

    “别乱猜。”我镇定的说，“我和香香是纯洁的哥们关系。再说了，香哥纯爷们，铁血真汉，人民好儿……”

    “叮咚！”“您受到了玩家江南花香的背后强击技能，陷入了口喷鲜血状态！”

    “没正经的死东西。”花香没好气的递给我两个提带的红酒。

    “晕！这么多红酒！你们要干啥？”

    红颜面露凶光，“喝光，天哥，听说你酒量不错。”

    我一脸无语，“姑奶奶，我伤口还没好呢！喝酒会发的。”

    “我揭发，今天早晨在茶几上发现了个啤酒罐。”菲儿奸笑着，露出来两排小白牙。

    “切，你肯定能喝！”红颜说，“月月，天哥是不是很能喝。”

    “咳咳。”我深情的看了看月，“据说，背叛哥的下场，无比的凄惨。”

    “那我不知道。”月怕怕的说。

    姐姐什么都没有说，只是静静的看着我。

    确实，昨晚，众人都睡下的时候，我几乎无眠，只能靠酒精来当做安眠药，让自己入睡。

    在一家装修很普通的私家小菜馆的单间里。外面色狼环绕，不少小盆友往房间里面张望，红颜很彪悍的站在门口，“要不要进来一起喝酒！姐姐灌死你！”

    纷纷落荒而逃。

    菜肴丰盛，既有天津特色的炸素卷、海螃蟹，也有江南口味的清蒸鲈鱼、温拌全贝。当然，还有一道非常下酒非常诱人，红红火火的麻辣小龙虾。那盘真叫一个大。足足有一米多宽。我细细一数，里面有三万多只吧，得了，今天我吃龙虾不就饼！（雪碧：这一段台词有点眼熟。）

    月对酒精过敏，不能喝酒，所以只能以茶代酒了。姐姐在我的监督下，也只斟了半杯红酒。其实，她的酒量是神级的，一般人很难在酒桌上和她正面P。记得在玩乐园的时候，我们一年都要聚会几次，我和姐姐是唯一能笑傲酒桌的。至于一直自吹酒量无人能及的云，每一次都被我们俩搞得七荤八素，****。

    红颜又一次人如其名，一杯酒下去，脸立刻成了苹果。

    爱神的酒量看上去也不错。似乎，喝酒是豪门的必修课。这也难怪啊，她的爷爷可是酒神啊！

    至于菲儿？诶？小丫头，谁让你喝酒的，欠扁是吧？

    菲儿：就一杯！嘿嘿。

    半杯也不行，给哥放下！当心哥的猴剔牙~

    至于花香，来香哥。看在你这么爷们的份上，咱俩干一个！

    花香：在我面前还敢冲酒神，浮云而已。

    一个小时后。饭桌已经被席卷一空。

    没有出乎我的意料，姐姐，喝多了。红颜也如花香事先描述，一如既往的多了。爱神则跟没事人一样。至于花香，已经靠在我的肩膀睡着了。这个时候的她，脸色微红，看上去就好像是沐浴了黄昏斜阳的青涩苹果，有一点迷人的味道了。

    我望着姐姐，又看了看花香。一阵心酸涌上心头。这是两个很坚韧却很苦命的女人。姐姐苦，是因为一个人在外打拼，对人亲和，又极重感情，所以，她才会受到那么大的伤害。而花香，她不该生在豪门家。但是两个人，都是那么性格坚韧的女人。

    至于菲儿，这个没用的小丫头，让我华丽的无视她吧。喝了一杯就倒了。

    “怎么办？”月郁闷道。

    “云天，你是队长，你来处理。”爱神笑道。

    晕，这种情况也要我处理，我何德何能。

    姐姐此时却忽忽的站了起来，“我没事，我去洗手间洗下脸就好了。月，陪我去。”

    据后来月的回忆录《我的野蛮姐姐》一书着那个说，这一次姐姐又流泪了。女人，有的时候，不要太坚强，给男人一个表现的机会吧。

    不过话又说回来，这么多机会，总不能让我一个人赶上吧。

    ……据说，这一天的下午两点左右，一个背着小女生在大街上拦出租车的傻小，被一群不明真相的群众惨不忍睹的围观了。

    好不容易把红颜也包进了房间。今天的任务算是完成了。不过，没有任务奖励，也没有经验和金币拿。

    “叮咚！”“您完成了神级难度任务：抱着美女进房间且坐怀不乱。神格+1000.晋升为江南工作室的守护神！”

    客厅里，无眠的人，只有我和月。

    “哥哥，我明天就回家去了。”月说，“这又是姐姐的意思。”

    “嗯，回去吧。出来时间太久了，叔叔阿姨会担心的。”

    “姐姐这边就拜托你了。”

    “傻丫头。”我看着她，“姐姐今天很高兴吧？”

    “嗯，很高兴，看得出，大家都很高兴。”

    “月，以后，可能，有点严峻了。”我轻叹了一口气，“风雨和华夏最强的战斗，一触即发。”

    “哥哥，我了解。其实，这三年，我很少生病了。已经把身体调整到了最佳状态。信仰，应该是咱们的最后一战了。”

    “也是我的，只是这一战，可能会相当漫长。”

    “嗯，明白。”

    看着月懂事的脸，我掠过了一丝愧疚。在乐园里，她本来应该有一个很好的归宿。可是，我却间接的拆散了他们。那个人，也许不会出现在我们面前了。我也暗下决心，对于月，我一定要补偿她，用尽一切方法。

    下午五点多，大家陆陆续续起床了。我早买好了清淡的咸菜，煮了一大锅皮蛋瘦肉粥。只是，咱的手艺退步了，瘦肉粥差点煮成了炒米饭。

    也许是考虑到点半即将开通游戏，这顿饭吃得很快。吃饭期间仅仅有一个小插曲，菲儿了大奖，迟到了一粒沙，锻炼了一下自己的小白牙的咀嚼能力。

    大家一起交了任务。

    接过，LLI老师直接给了我一张转职证明后，还送了一张嘉奖令。据说这是华夏国国主亲自颁发的。奖励我们击杀掉了金色邪龙本依泽特。

    本来，我们是应该到一级主城—龙都那里找国主领取奖励的。但是由于目前没有玩家到达一百级，龙都地图还没有开启。所以只能在飞羽城所属的上一级主城，三级主城的城主附领取了。不过，看样奖励不菲。

    而此时，我才突然想起来一件事情！那枚戒指！

    我立刻打开了背包。取出了那枚黑气缭绕的戒指。

    “香香，你那枚戒指呢？也把属性发出来给大家看看。”

    花香点点头。

    然而……

    艾罗修之溺爱

    封印

    女娲之眷恋

    封印

    我晕，什么情况！我心里一沉。不过，脑海立刻浮现出了一个人的身影！

    “香香，跟我来！带你去见一个人。”

    “嗯！”

    我带着她，像西门跑去?(全本 .nbn.)

    