
看他面露难色，我心里乐开了花，肯定是有任务！

    “大人请讲，如果在下能办到，一定帮忙！”

    “唉。”城主长叹一口气，“城南十里外，有一座义聚山，山上有一伙土匪，时常骚扰乡里，我城多次清剿未果。不知兄弟能否涉险前往？”

    “我可以一试。”我心说，这也是官逼民反，如果不是你们这些贪官无度的搜刮百姓，百姓怎么会反。要不是为了升级，老子才懒得鸟你。

    “叮咚！”系统提示：“您接受了D阶顶级难度任务：荡平义聚山。

    任务内容：单枪匹马杀入义聚山匪巢，杀死一千名义聚山匪徒，并击毙匪首雷五，将他的头割下来交给石林城城主刘义首即可完成任务！

    唯一任务，不可共享。

    我擦，这城主原来叫刘义首啊，还真是给自己留了一手。

    “此去十分凶险，兄弟还要当心。”

    我也不答话，一拱手闪人去鸟。

    走出了城主府。装备上了疾风之弓，我打开了自己的属性表。惊奇的发现自己的属性成长居然发生了变化！

    深邃的微笑见习弓箭手

    属性成长档：

    力量：12档体质：10档敏捷：12档智力：6档

    体质档达到了10！力量和敏捷居然都来到了12档！

    我立刻点开了见习弓箭手和弩手的点数做了以下对照：

    我12力12敏10体6智

    弓箭手7力9敏5体4智

    弩手8力7敏6体4智

    居然，居然比他们高出了15档！

    这个时候，我立刻给自己补上了点数。这把D顶弓的要求是75敏，基本上还是遵循了每级3点敏捷的习惯。于是，属性发生了不小的变化。

    深邃的微笑见习弓箭手

    等级：28

    HP：1410

    物攻：1351~1460物防：235魔防：195命中：1210闪避：1210暴击：4%？

    呃？多出来了两点暴击？什么情况？

    我立刻查看了一下装备。居然是，那枚神级戒指，触发了成长！

    艾罗修之溺爱神级伸缩戒指

    提升当前物理攻击力的10%

    提升当前命中的10%

    提升当前闪避的10%

    暴击率+2%

    中级吸血：10%

    中级疾走：给目标增加移动力提升状态，使自己在两个小时内移动速度提升0.5米/秒。CD：1分钟

    不可交易，不可掉落，死亡保护

    我内牛满面，我只想说，感谢CCTV，感谢铁岭TV……这枚戒指现在可以真正意义的称之为神戒了！最实惠的当然还是攻击力暴击以及吸血属性。这可是一个远程职业可遇不可求的属性！而且，现在市面上根本没有吸血装备出现！这是后期才会有的装备！

    我有一种预感，到了我五十级，晋升为正职弓箭手的时候，它还会成长。

    ……

    于是，来到了杂货铺，买好了一切必需品，药水以及弓箭，另外揣上了一张回城卷。

    再去修了一下装备，于是又没钱了。

    我直奔中心传送。对这美女传送师笑道，“姐姐，去义聚山多钱。”

    答曰：一枚金币。

    我：对不起，我只有六十个银币，能不能通融一下。

    美女十分豪爽：那您坐11路汽车去吧。

    还好，包裹里那把普三的羊头长弓还没有卖呢！正好拿来江湖救急。

    用了三分钟时间，将这把弓箭以100RMB加上2枚金币的价格卖给了一个小童鞋。唉，这年头生意太不好做了。现在主流等级的玩家都在冲级20的转职副本，普3的装备也只能随行就市了。不过，我也不用担心，我与主流等级的差距在九级左右，肯定能再打出更好的装备。

    再次回到石林城传送，一枚金币奉上，美女传送师换了副嘴脸：客官请安心上路。

    你大爷……

    一道白光过后。我来到了义聚山下的传送点。

    这是一座光秃秃的荒山，周围一片杂草丛生。正前方有一条小溪，不过，早已干涸。这就是传说中的不毛之地了。我一声感叹，话说穷山恶水出土匪，果然不假。

    突然。

    “叮咚！”“玩家家=扣子请求成为您的好友！”

    立刻点了确定。

    扣子，年龄29岁，南京人，已婚。风雨公会财务官，和事老级人物。升级不快，操作一般，但心细如发。聚会的时候多次见面。ID之所以叫扣子，是因为他家是南方地区最大的纽扣生产厂商。商场信誉和商品质量均属上乘，属于红顶商人。多年以来，一直是“家”里不可或缺的重要人物。

    介绍完毕。

    之后，他直接邀请我进入语音。信仰的语音，并不是YY或者TS之类，而是专用的语音工具，全面支持心语模式，玩家可以不用说话，而把自己想说的话在语音上体现出来。十分方便。

    进入语音我吓了一跳，哗哗的，几千号人！不过，我这个房间里面，只有最核心的一百多人。他们既包括了风雨的战斗系玩家，也包括了风雨的后勤保障，生产系玩家的骨干。而且，清一色的家=的昵称前缀

    “云天，好久不见！”扣子的声音仍旧是那么沧桑而口音十足。看来，他应该和天王孙为好好学习，同为南京人，怎么普通话的差距咋这么大。

    “扣哥，好久不见。普通话还是这么弓虽。”

    “呵呵。”扣子轻轻一笑，也不尴尬，因为早就已经熟悉我的说话习惯了。

    这时候，星痕直接打开了语音共享，我只听见耳边隆隆作响：老大！晚上好！

    我的天，真有气势，几千号家人异口同声，这声音就是震，也能把一头世界级BOSS震死。

    “同学们辛苦了，都吃了没？”我一句北方式的客套，语音里顿时一片欢声笑语。

    星痕笑道，“我开了共享，大家有什么话想和天哥说的，一个个来！”

    一个MM突然惊呼，“调调哥，你怎么改名字了？”

    我一脸汗，“小声音加号不少，是飞飞吧。”

    “嗯，你还记得我啊！”

    “必须的！”

    又是一个男生，“喂喂，天哥，听得见不？”

    星痕，“这不是XX语音，信号没问题。”

    “天哥，我是踏雪无痕，都想死你了！你这老东西一走就是三年，心也贼狠了。我不管了，这次你回来就别想走了！”

    语音中，家人们的话语，只有因想念而堆积的抱怨。三年了，大家都没有忘记我。

    寒暄了一阵子。星痕关闭了共享。

    这百人中，除了弟弟妹妹没有在线，其他核心，基本到齐了。

    “云天，你的情况，我听洛神说了。你留在江南，这种做法很符合道义。可是，既然你回来了，还是早晚要回到风雨主持大局的。”扣子这个老大哥，总是喜欢直入主题，“刚才也给你引见了。老罗，这是咱们采集职业的负责人。现在手下有五千多号采集职业玩家。老陈，生产职业的负责人，现在手下有3000多名制造工匠。有了这些保障，你们这些主力就可以快速冲级了。”

    “扣子哥。你太严肃了。别吓坏云天。”姐姐说道。

    “心疼了？洛神？”

    “老不正经。”

    我淡淡一笑，“扣哥。辛苦了。不过我暂时，不会回来。原因很简单，我必须打出建帮令，才会回来。”

    “云天，无条件支持你。”

    “不过，扣哥，咱们和华夏最强的开战期，临近了。姐姐这笔帐，我必须和傲视华夏算清楚。”

    “嗯，这个敌对，必须铲除。有华夏最强在，信仰没有前途。”

    我们都在这一点上达成了共识。

    聊了一会儿，在我的要求下，扣子退出了聊天，练级去了。他的等级只有12级。不抓紧冲级，恐怕以后很多事情，都没有办法出面。

    而我此时，也来到了义聚山的大营外……