
“第一杯，是为了欢迎几位的到来，我先干为敬！”凡星举起了酒杯，“我干了，三位随意。”

    花香和姐姐不愧为巾帼英雄，和我一样，一饮而尽。

    神话倒也豪爽，“我酒量不好，干了这杯，酒只能以茶代酒了。”

    斯文败类举起酒杯，小口小口的慢慢喝光。

    之后，败类拿起了一副公筷，给我们每人都夹了一块肥嫩的羊排。我这才注意到，每个人的餐具前都准备了一只塑料薄膜手套。

    “来，大家先开动，别客气，就跟自己家一样。”败类年纪比我们稍大一点，说话还真有几分兄长的样子。

    羊排的火候炖的极佳，咬上一口松软中带着丝丝弹性，而且酱香中带着些许辣味与淡淡甘甜，味道相当的好。大家吃得都很带劲。

    “云天，我在自我介绍一下吧。”败类推了推眼镜，“我叫黄伟文，算是BT的财务和管家。”

    “败类在北京有一家唱片公司，算是文化圈的人。日理万机，‘潜女无数’。”神话严肃的说。

    “你Y这是夸我吗？还御女三千呢！”败类笑道。

    MM们挺尴尬的一笑。

    凡星也很无奈，“跟我混之后，这俩家伙已经收敛了很多了。”

    “我真名叫冯靖，以前是整容师，现在从良了之后，当了职业游戏玩家。”神话如是说。

    “是专门把别人送去整容的那种。”败类解释道。

    “嘿嘿，见笑了，小灰哥。”神话不好意思的说，

    “人都有年少轻狂的时候。以后叫我云天就好了，阿神。”我微微一笑，“我以前跟你是一个部门的。”

    姐姐和花香嘴型都变成了O，“两个无良的家伙。”

    我老脸不红，“谁都年轻过，哥当年也蛊惑过。”

    凡星笑了笑，“云天，我应该比你大一点。我是八月二十五日的生日，如果我没有记错，你是八月二十九日的吧？”

    “嗯。”我笑了，“资料很翔实嘛。”

    我突然从凡星的眼中读出了一种令我十分熟悉的神伤。

    “找我们来吃饭，一定有心事吧？”

    “云天，就不到位，话不投机。”说罢，他给我们一一斟满了酒。

    “大家随意，我干了。”说罢，他一仰脖，一饮而尽。

    我也只能舍命陪君子了。我的酒量还不错，也许是这两年在林氏广告练出来的。

    不过，面前这个清秀的男人，一定是个很有故事的男人。应了一句话，酒入愁肠，烧腩乳鸽也化作伤心泪。

    将近半斤酒下肚，我和他脸色都微红。

    “有些事情，不愿意和不同道的人讲。香香，别怪我。那两个丫头还不成熟，有些事，我不愿意让她们搅进来。希望你能理解。”

    花香肯定能够理解，凡星字字诚恳，清澈的眼神让人无法心生芥蒂。

    花香落落大方，“凡星哥哥说的哪里话，你既然让我和姐姐参与，酒没有把我们当外人。”

    凡星点点头，“香香，我特别佩服你的大气。”之后，他又冲着姐姐点了点头，“洛神姐姐，你知道吗》姐姐这个词汇让我曾经是那么的恐惧，但是现在，我又觉得亲切了。”

    姐姐看着他，又看着我，“凡星，你和云天是一种人。都很有故事。”

    “只是，云天选择了一个人承受所有的伤痛。大家看到的永远都是他快乐的一面。而我，却很自私的和大家分享我的不幸。”他说，“我叫江凡，我的身份，大家应该知道，江氏餐饮文化集团的总裁。”

    我当然知道，记得两年前，我在广告公司上班的时候，曾经和江氏的高管有过接触。并有幸见到了大名鼎鼎的江氏集团的董事长江福泽，也就是江凡的父亲。这位五十开外的董事长风度翩翩，眼神中充满了睿智，而他待人又很亲和，使我这个刚刚入门的菜鸟销售，在他面前如沐春风，紧张一扫而空。最后，我签下了进入林氏的第一笔广告订单，也赚到了阔别了虚拟战场后，从事现实行业的第一桶金。说实话，对这个公司，我很有好感。他们的本土化快餐连锁情归天下，对内非常的注重人性化管理，而且对员工的待遇很优厚，对顾客则无微不至，宾至如归，生意早就已经发展到了全球三十多个国家。

    “我是江福泽的儿子。”他淡淡一笑，“同时，也曾经是段伟烈最好的朋友！”

    “这个，略有而闻……”

    “云天，你知道我现在为什么和他势同水火吗？”

    “我看着他，似乎音乐找到了答案。

    “和你一样，也是为了一个另我俩牵肠挂肚的女孩子。”他自问自答，“为了这个女孩子，我和他从兄弟、合作伙伴最后走向了仇视。”

    我冷冷一笑，“这个王八蛋，亏他还敢说只爱过薇儿一个。”

    “你错了，云天，他对天薇的爱，是真的。”凡星说，“直至今时今日，他都会定期去坟前拜祭。”

    “只是，他的爱太畸形了。”

    “嗯，那是一种占有，就像他爱星辰一样。”

    “星辰？”

    “星辰是他心中，除了他妈妈、天薇之外，唯一的爱。星辰是她的亲妹妹。”凡星说，“也是我弄丢的爱人。”

    滴答、滴答。

    两地澄清的泪落入了酒杯中，溅起了一片心碎的水花。