
我立刻一声大吼，“凡星！你们的法师全体云龙闪现！香香，开水火护盾（提升火系和水系魔防伤害减免的BUFF技能，法师专用）顶BOSS！其他人，速灭华夏最强！”

    凡星也是久经大战之人，听我一喊，立刻一个闪现到了30米开外，这时，花香法剑微扬，只见两块透明的盾牌，一块火色，一块水色，将她无形的保护起来。

    这时，BOSS的技能也肆虐开来，数个巨大的冰球四散而出！毫无规律的砸在了打成一团的人群中！那个引怪的倒霉鬼最为不幸，被砸出了一个1800+的伤害，**崩裂的化为了马赛克。而一个恋战天下的剑客更惨，重甲的魔防本来就低，他还很不幸的遭遇到了暴击，4000+的伤害从头上飘过，立刻被冻成了冰棍。一时间，众人皆慌了神！

    但是，整个战场上，依然有几个头脑保持清醒的人！

    只见一个直径一米多长的陨石从空中呼啸而过，直直的砸在了冰骨尸将的头顶！一个3120的数字飘过！出暴了！能打出这种伤害，只有花香这个暴力的血法而已！

    只见她秀唇微启，顿时狂风大作！大风夹带着无数石块，猛的呼在了冰骨尸将的头顶！

    BOSS虎躯一震，立刻进入了晕眩状态。

    我也顾不上许多了！疾风之弓高高擎起，精准一击随即打出！将一个正要对花香挥刀的白名刺客直接点杀！

    “3914！”一个巨大的数字冒出后，我也如愿以偿的红名了。

    这个时候，我的名字露了出来。

    “操！深邃的微笑，原来是你！”一个恋战天下的法师瞪红了双眼，“你TM的为什么要杀我们的人？”

    我并不答话，又是一箭飞去，这支箭快如闪电，直接穿透了这个倒霉鬼的胸膛。

    “因为你知道的太多了。”我淡淡的说。

    此刻，江南工作室的五人组也各司其职，红颜和菲儿在相互保护下，狂虐这恋战菜鸟。而这些家伙也确实很贱，一个小刺客看见俩美女相应，居然大喊了一句，“求合体。求野外。”

    结果，他很快就达成了心愿，被红颜的剑合体后，惨淡的死在了意外。

    姐姐也不闲着，最远距离给花香释放着治愈术，虽然咒师的加血能力远远不及医师，但姐姐的智力成长却不可忽视，在一定程度上弥补了加血量的不足。

    BOSS的仇恨也锁定了花香。只见无数的冰系魔法向花香蜂拥而至！每个技能却仅仅对花香造成了几百点的伤害。我暗自庆幸，多亏那套装备送给她而不是卖掉了。如果卖给一个有钱的菜鸟，也就如同好白菜被猪拱了。

    一分钟后，在BT和我们的联合绞杀之下，恋战没有一个人活着离开战场，全部阵亡。而BT也损失比较惨重，挂了二十多个兄弟，只剩下了六七个兄弟，庆幸的是，两个当家的—凡星和神话都没有挂掉。

    “医师！最远距离给美女法师加血！阿神！你过去打尸将。”凡星依旧不慌不忙的指挥，颇有大将风度，“三个战士，换弓，远程去BOSS的背后射击，没弓的，扫地，只捡药水，装备都拢到一堆。”

    我点点头，凡星这人，做事还真是细致。

    “天哥，把他们拉近队伍吧。”队伍频道中，花香建议道，“他们先发现的BOSS,咱们不组他们，似乎有点不仗义。”

    “正和我意。”我微微一笑，发出了组队邀请，凡星也没有辜负我，大气的接受了。

    “多谢各位朋友帮忙，要不今天，兄弟们全挂在这里了。”他感激的说。

    “是啊，真要多谢了！小灰哥！”BT神话说。

    我一愣。唉，真是猪怕出名人怕壮。（雪碧：您的歇后语真是贴切。）

    “别客气，咱们快杀吧，要不一会儿，华夏最强的大部队就该过来了。”

    “嗯，兄弟，先不客套了。”

    花香的仇恨拉的很死，所以我们杀的并不慢。冰骨尸将的冰球溅射技能就只能打25米，而我在疾风之弓的射程加成下，已经和他拉开了27米的距离。由于BT的队伍中还剩下两名医师为花香补血，所以，姐姐也解放了出来，兴冲冲的跑到了尸将的身后，抡起了双刃剑对着BOSS就是一顿猛K。而双刃剑的本身隐藏属性页非常的适合打这种BOSS：使对方的技能迟滞。所以，我们不时会发现，BOSS的发招会突然变成慢动作。十分搞笑。

    “这BOSS还挺哏儿的。”BT神话一口地道的天津口音。这让菲儿和红颜都听的一头雾水。（我是河北人，花香虽然祖籍南京，但却在天津生活了两年。姐姐是东北人，不过这些年经常在语音中听到五湖四海的人，早已经习惯。至于菲儿，她祖籍是苏州，而红颜是土生土长的杭州美女。）

    “喂，这位大哥，你能不能说普通话！”红颜眉头紧皱，“妹妹我听不懂。”

    “这位妹妹，我这个兄弟没文化，你别怪他。”凡星淡淡一笑。

    “没你大爷文化，老子没你虚伪而已。本来是天津人，正在装京片子。”神话怒曰。

    “呃，还挺爷们的，我喜欢。”红颜嘿嘿一笑。

    “别介，姐们，我脸皮薄。”神话老脸不红。

    “是挺薄的，比井盖还薄一微米。”凡星说话总是不紧不慢，却很有杀伤力。

    “至少比你强，老大，您老人家的脸，我从河东都能踩到。”

    “笨蛋，那不是薄厚问题，是脸大小的问题，你小学毕业了否？”

    两个人毫无营养的得瑟持续了十分钟，五分钟的时候，BT斯文败类赶来了，结果摆弄成了2V1。神话被喷的一点脾气没有。斯文败类这家伙说话的风格与凡星颇为相似，只是，他说得一口地道的京片子，应该是个北京人。

    不过，他的到来也彻底解放了我，我换上匕首，开始疯狂的在BOSS背后下刀子。只是，这强化级的BOSS实在够硬，我的匕首连续在他脖子上砍了不下十几刀，才幸运的冒出了今天的第一个万位数字：56128！