
“小羽，走的那么急。难道，连一句话都不愿意和哥哥说吗？”孙为凝视着她，眼神中不乏一个兄长对妹妹应该的关心。

    爱神也拉住了她的手，“香香。为今天听说你们遭遇了华夏这帮人，他根本没有遵医嘱。就过来了。单凭这一点，你们兄妹不要在冷战了吧？”

    “我们江南和风雨出马，也能打赢。”花香冷冷的说。

    我在一旁看得真切，今天，如果没有孙为出面，我们要面临的恐怕不是什么生死决斗，而是以后以少打多的团P，而后果，肯定难以预测。

    以孙为的身体，根本不适合熬夜，更不适合这种热血喷张的团P。

    但是，单单是那一句“我看谁敢”，确实包含着浓浓的兄妹情。

    “小羽。很多事，是我这个当哥哥的做的不到位，我在这里，向你道歉了。花香，回来住吧。我愿意把咱们的妈妈接回来。希望你原谅我。”

    孙为很平静的一番话，还是让花香的心理起了波澜。据我所知，孙为是个从来不会认错的铁腕主意者，但是，却当着我们这些“外人”的面，向花香认错了。

    我只是发觉，花香的嘴唇，在不停的抖动。而星眸中，有一种液体，在游离，“大家下线休息吧，明天还要为月饯行。”

    “嗯！”爱神点点头，“你们兄妹，好好聊聊吧。”

    姐姐情绪平复了很多，对大家微微一笑，“咱们下线吧。”

    于是。道了晚安，大家都下线了。

    我走进了客厅，闻到了厨房的阵阵香气。

    姐姐正在煮面。

    我走了进去，“姐姐，有没有我的。”

    姐姐默默无语。我知道，她今晚的心情并不是很好。尽管当着大家的面。她收敛了很多。

    我很后悔自己在组队中的那个命令，也许，把那个男子几下秒了，反而不会让姐姐那么难受。

    我什么都没有说，只是拿出了鸡蛋，轻轻磕在了碗里，用筷子搅动着。

    “傻瓜，里面都放了鸡蛋。”她浅笑，月光皎洁，姐姐的脸，美极了，“只有咱们俩个的。她们都困得不行了。”

    “姐姐，对不起。”

    “不要再说这种话了。今天，是姐姐最后一次失控。”姐姐看着我，认真的问，“云天，如果，姐姐被那几个家伙糟蹋了，你会嫌弃姐姐吗？”

    “姐姐，你愿意为我送牢饭吗？我不爱吃窝窝头。”我抚摸着姐姐的头发，“弟弟眼中的姐姐。永远是完美的。”

    燃气，无声的关掉了。

    干裂的嘴唇，袭过了一丝温热。

    我木然的看着天花板。双手无所适从。

    然而，转瞬即逝。

    姐姐轻捶了我一拳，“知道吗？这个吻不代表什么！友情之吻。听见了没有！”

    “哦。”我鸭子听雷吧的点点头。

    “还想着薇儿吗？”

    我淡淡一笑，“明知故问。”

    “香香很不错。可以考虑一下。”姐姐盛了一碗面，“我回房间去吃了。”

    说胡话。姐姐，你没事吧。

    我很“不屑”的轻笑。喝了一口面汤。

    吃了没有两口，手机短信过来了。赫然一行字：“给我煮面。—花香。”

    我就知道……

    露台上，一副绝美的画面，令我迷离。

    花香穿着一件粉红色的背心，胸前一片雪嫩，牛仔短裤下，丰腴雪白的大腿裸露在皎洁的月光下，一览无遗。无暇的脸庞上，一双星眸透着智慧的微光。

    也就在这一刻。从她身上，我才能剥离掉薇儿的影子。曾经的薇儿，是那么的高高在上，让我只能努力努力在努力，才不至于仰望她。而香香不同，她像极了邻家叔伯家的妹妹。

    “喂，天哥，我的泡面都泡烂了。”一声娇嗔，让我从迷离中回归。我不好意思的笑了笑，坐在了她的对面。

    “没良心的假小子，这明明是煮的。”

    她也不答话，端起了她的面，很是豪放的吃面喝汤。

    “淑女点好不好？”我有点汗意。

    “我饿了。”她小脸不红，“天哥，明天把你的银行账户告诉我。”

    “干吗？”我一愣。

    “那套装备，我买了。”

    “你少来，我又不缺钱。你如果真要给，还是送我一套D顶作为回报吧。”

    “哼，总是这么穷大方，钱都让你败光了。以后拿什么娶老婆？”

    “噗！”我一口汤喷出去老远。

    “哈哈！”她笑得很灿烂，“不至于吧？”

    “我还没有想娶老婆的事了。你这丫头瞎操心什么！”我没好气的说，“事业为重吧，目前中国区尚未统一，吾辈仍需努力……”

    “好了，别装了。你再这么大方，就做好接受红颜和菲儿的准备吧！这俩丫头整天念叨着信天哥得永生。”

    我听得头皮发炸，“红颜就免了，她太无敌了。我怕上火。菲儿也算了，你没看公爵看菲儿的眼神？”

    “哦？你看出来了？”

    “那当然。那小子一听我不让菲儿参加生死决斗，一副欣慰的样子，是个人都能看得出来。”

    我们俩相视一笑。但笑过之后，却都不知道说什么了。

    于是，只好尴尬的喝汤。

    但是，汤就那么多，几口就喝光了。

    花香抿了抿嘴，“天哥，江南准备和龙行天下结为联盟了。”

    “应该的。兄妹哪有隔夜仇。”

    “作为交换条件，我准备放了未来的嫂子。我不想让她夹在两边为难了。而且，哥哥的身体一直不好，她回去也能照顾他。”

    “你这丫头，挺明白事理的。”

    “她明天下午就走。3点的飞机。”花香说，“明天是八月十五吧。”

    “嗯，团圆的日子。你也应该回去，和家人过节的。”

    “没关系，妈妈不会介意的。再说，明天哥哥会把妈妈接回家过节。至于我，革命尚未成功，同志仍需努力。”

    心口有点刺痛。妈妈这个词汇。太熟悉了，也太久违了。

    记得她老人家在世的时候，每逢中秋，都会亲手做月饼给我吃。我不喜欢吃甜。于是，月饼就变成了肉饼。但是，妈妈走了之后，月饼成了一种奢侈。几年来，都是吃着泡面看圆月。

    “明天，我给你们，做月饼。”我喝光了碗里的汤，“其实，方便面也蛮好吃的。”