
“姐姐，月，我这里很好玩，你们要不要过来？”

    “蹭经验就去，否则不去。”月嘿嘿一笑。

    “同上。”

    我一脸无语，“你们都领了任务奖励武器，居然还要蹭我的经验，我强烈鄙视。”

    姐姐很无语，“我们拿的都是D2D3的武器，某个家伙拿着D顶。”

    “还没用呢，不知道手感如何。”

    “显摆吧。”姐姐说，“云天，怎么加点数？我是暴力型呢还是暴力型呢？”

    “我也不会。”月说。

    “不是吧。姐姐，你好歹也是隐藏人物，怎么和月一样笨？”

    “哼哼，欠扁是吧。咱俩的房间可是离的很近。”姐姐很彪悍。

    “好吧，约，你的点数好办，你拿的是法。轮。**的要求是每两智1敏。你满足了这个加点后，其余的全堆体力。医生的体质成长是6档，这样的话，每级可以堆72点HP。另外姐姐，你把你的成长档告诉我。”

    “你总算认真起来了。我的档数是10力14体8敏8智。”

    我大吃一惊，姐姐这个暴力女也太强了吧，居然有10档的力量成长！不过，体质居然是14档，细细一算，总档数也是40档。

    “姐姐，双刃剑的需求，，应该是每级1力1敏1智。剩下的，也堆体力。”

    “我还想暴力一点，要不，堆力量吧。”

    “别，你的职业没有爆发力，再说了，以后下FB，你血多还可以多抗几下。”

    “臭小子，拿姐姐当MT用啊！”

    （雪碧的观点是：这一点是肯定的。拥有N多辅助BUFF的咒师，本身是靠双刃剑较快的攻速来打怪练级的，但是双刃剑本身是双攻，所以，物理攻和魔攻都不会很高。所以，即使是再强悍的咒师，也是一个辅助职业，在大型的PK或者群推BOSS中，她的BUFF是全队的辅助。而且，她也同时是医师的生存保障，如果说，医师的作用是加血，她的作用则是打手和护士。后期肯定会出现很多的远程群攻系BOSS，通常的站位是医师最远距离加血，而咒师则负责更远距离加医师的血。）

    “HOHO居然有4000的血了！”姐姐说，“云天，你任务结束了，咱俩PK。”

    “呼呼，4000血在我1460的攻击上限面前，浮云而已~”

    “555你这变态。”

    能把姐姐救回来，真的是我的幸运，也是风雨的幸运吧。风雨公会，包括我在内，已经有了3名隐藏人物了。这对于以后的发展，很有利。

    很快的，我来到了义聚山下的一个前哨。我这才发现，所谓的土匪，还真的不一般。门口站岗的这俩家伙，已经穿着比较正规了，他们盔明甲亮，手中大刀寒气逼人，绝非一般匪类。看来这个匪巢，已经初具规模了。而且，他们每个人的脑袋上，都系着一块红布。

    我放眼望去，他们的属性也让我大吃一惊：

    义聚山巡逻匪兵强化怪物

    等级：32

    HP：16000物攻：490~550物防：480魔防：380

    技能：连击，重击，呐喊

    哥承认，哥看到的不是怪，是经验。是白花花的经验。

    进入了射程，我立刻拉起了弓。只感觉一股浑厚的力量贯穿全身。

    精准一击！

    离弦之箭挂着强劲的风声飞冲过去！

    噗嗤！一击必中！打得一个匪兵向后一个趔趄！头顶上冒出了一个令我难以置信的数字！

    “暴击12122!”

    我靠，好强的精准一击！好强的弱点必击！好强的暴击！（雪碧：好会YY的家伙。）

    匪兵也快速反应过来，立刻向我怒气冲冲的跑来！

    但我的另一支间直接扫中了另一个家伙的肩膀！他的头顶冒出了一个1877的数字后，移动速度被我减慢了！

    又是一记连射！“865！962！”

    “敌……”第一个匪兵还没有来的及喊，又被我一箭封喉，惨死在了地上。

    哼哼，还想喊人。我可是太清楚这个呐喊技能了。话说乐园的时候，被一个残血怪医生呐喊，结局是当时还是菜鸟的我，被十几个怪群殴死了。

    哗！银光滑落！升到29级了！

    我立刻向远处跑去。这时候。从减速中摆脱的匪兵立刻冲向了我。

    我脚步向侧面一个平移，精准的打出了击退箭！

    这个家伙立刻被强烈的箭风打得向后连连退了好几步！

    于是，很容易的虐死了他。

    我走上前，踢开了尸体。十分郁闷，只有十几枚银币。

    当土匪居然那么穷，太没有职业道德了！

    不过，他头上的红头带也掉在了地上。

    我捡了起来。发现居然是道具：

    义聚山匪兵的头带：伪装道具，装备后可以化装成匪兵。

    嗯，这东西不错，我可以混进去了。进去之后，把他们一一阴死。

    于是，装备之。

    “叮咚！”系统提示：“您进入了化装状态。与义聚山内生物仇恨清零。战斗状态下现形！”

    于是，我就这么大摇大摆的走进了哨站。

    不过。之后发生的一件事情，却让我准备化装通过大寨，直捣黄龙的想法一扫而空了。

    我只听见前哨内一个帐篷中传来一个女人的呼救声和一个男人的YD的笑声，“小妞，你别跑了，你逃不出大爷的手掌心！从了大爷吧！”

    MD，下面的台词是不是给大爷笑一个？要不，大爷给你笑一个。

    “你不要过来，救命！救命！”

    “你喊破喉咙也没有人来就你的！哈哈哈！”

    我：破喉咙，破喉咙，救我啊！

    MD，洛大侠在此，你还敢造次。NND。我正要冲向帐篷。余光却扫到了帐篷门前的两个手持大刀的护卫。我扫了一眼周围，人不少。贸然动手肯定是没有好果子吃了。

    不过，这时候，从隔壁帐篷传来的一阵炒菜声，却让我顿时有了主意。

    我立刻走进了旁边的帐篷，看见一个伙头兵正在骂骂咧咧的炒菜。说实话，那菜的味道，比姐姐炒得差太多了。

    “TM的。来了个李三就让老子多炒几个菜，这帮当家的真难伺候！”

    我微微一笑，也怒骂道，“MD，是难伺候，还要老子来端菜。”

    “呃？你小子是谁，怎么我没见过！”那家伙一愣。

    我打量了一眼他，30级普通怪物，HP3000.

    “我是大寨主派下来的。”

    他立刻笑脸相迎，“呃？兄弟贵姓？”

    “我叫倪大野，叫我大野好了。”

    “兄弟好名字啊！”

    嗯，大爷名字好，刀法更好！

    我从腰间迅速拔出匕首，照着他的脖子就是一横！

    “3611！”

    干净利索，这家伙连喊都没有来得及喊，就艮P了。

    我拖着他的尸体，藏在了炉灶后面。

    很是奇怪，他的尸体并没有消失。

    可能，这是信仰的剧情任务吧。

    可是，尸体挪开后，原地还有一包黄纸包裹的东西。我捡了起来：

    蒙汗药：可使用一次。用于麻痹目标，使其陷入昏睡状态，全属性降低80%。

    好东西，肯定用得上了。

    我四下看了看，之间，桌子上摆了一盘子菜，还有一个酒坛。

    计上心来，我立刻把蒙汗药放入了酒中。

    之后我离开了伙房。端着酒菜直奔那座已经没有了声音的大寨。

    之间两个看门的匪兵正在很郁闷的聊天。

    “MD，大冷天，没吃没喝，好容易从山下弄到个黄花闺女，还被李三这狗日的尝了鲜！”

    “这李三不就是会点轻功吗？MD也不知道咱们大王是不是猪油蒙了心，让这畜生当了三寨主。”

    “小点声，别让那小子听见，要不他非凌剐了咱们！”

    “MD，真晦气！”

    我端着酒菜走到了他们身边，“两位大哥，我觉得这个小子也不厚道！”

    “嘘。兄弟，咱们自己知道就行了。”

    “两位大哥，这酒菜咱们也被喂他了，这王八犊子正玩女人也顾不上吃了。”

    两个匪兵看见了酒，就跟看了亲爹一样，“兄弟，你说得对，走一起去喝酒。”

    “别，你们叫上兄弟们一起喝吧。万一李三一会儿玩完了，一喊人都不在，那咱们可就倒霉了！”

    “还是兄弟你想得周全啊！对了，兄弟，怎么称呼啊！”

    “小的叫倪大野，叫我大野就行了。”

    我心中暗笑，叫野野也行，反正我不吃亏。

    “大野兄弟，那我们走了啊！”

    于是，俩匪兵屁颠屁颠的闪人去了。

    这是，只见四下的匪兵，都在他们的招呼下，进了一个大帐篷里。

    好了，大爷我开始干活了。