
书上说女人是水做的。果然不假。当我把月暂时托付给江南工作室的MM的时候，她们立刻自然熟了。

    这件事，我不希望月介入。这是男人的事，男人，绝对不能让自己的家人受到任何的伤害！这是男人的责任！

    此刻，三辆别克商务正在国道上疾驰。

    “报警了没有？”

    “没有。”

    “这些兄弟可靠吗？”

    “都是自己人，而且，都是相对来说很生的面孔。”云说，“哥，我这次让你来，是出于两个原因。你不必参与营救。我来。”

    “第一，我现在露面，回暴露我的身份，第二，救出姐姐，靠我和月，帮她反洗脑。对吧？”我洞若观火。

    “哥？你怎么知道的？”云愣了。

    “这个是因为，我离开不久，就被一个自认为是很铁的朋友，骗到了那个圈子里，待了23天才出来。”

    “！！”云惊了，“哥，你也？”

    “所以，我太了解里面的事情了。云，姐姐现在的处境，应该很危险。她如果没有在这个组织里面‘入股’，精神上一定很受摧残。”

    “哥，我发现，我考虑的还是没有你深。”

    “也不是。”我笑着拍拍他的肩膀，“云啊，你比三年前，稳重多了，办事也很有章法，真的，我以你为荣。三年时间，这个家，让你操心了。”

    “哥，啥也别说了。你这次回来了，那就再好不过了。咱们又可以出去和惹是生非，泡小姑娘了。或者，咱们可以穿上新手装，去新手村误导小号去。”

    “呵呵！”我哈哈一笑。多么熟悉的几句话。似乎，又回到了那年少轻狂、年少无知的岁月。

    虽然一路说笑。但是，两个人的心却一直紧绷着。一会儿，任何意外，都可能一触即发。传销，这种经济邪教，这种社会毒瘤，对国人的危害无法言喻。而傲视华夏—段伟烈这个混账玩意居然利用它来谋害我的家人。真的可以说是无所不用其极了。

    放心吧，这笔帐，一定会在信仰中，跟他清算。让哥无法低调的人，必须死无葬身。

    晚上六点。车子终于来到了我们的目的地。山东省枣庄某地级市的某洞住宅群。

    破旧，灯光昏暗，一如三年前。

    “就是这里吗？”车窗半闭，我感受到了我们犹如便衣在办案。

    “不是，天哥，是在那里？”副驾驶的位置上，坐着一个矮小的黑衣男生，云叫他小郭。

    这一刻，我只感觉自己的血压都要上升，一种怒火中烧的感觉油然而生。顺着他手指的方向。就在我对面这座破旧不堪的居民楼的右侧，一片瓦砾之中，很讽刺的“矗立”着一栋二层小楼。那里，灯火通明，隐约，可以看见人头攒动。

    “好了，弟兄们，准备了。”云压低了声音。

    “就这么进去？”我愣了。

    “快刀斩乱麻吧！”

    “等等，你看那里？”我手一指。

    他一侧身的功夫，我一记准确的眩晕技。咔嚓一声打在了他的脖颈。

    叮咚！“玩家家=飘云受到了您的晕眩之重击，陷入了十小时的沉睡状态。”

    “天哥，你这是干嘛？”司机和小郭一愣。

    “现在由我来指挥，小盆友，你有意见吗？”

    小郭看了我一眼，“你是云哥的哥，我们听你的。”

    “原地待命！”说吧，我走下车。

    顺着三年前的记忆，我来到了前面不远的一家馒头铺，记得三年前，哥一顿饭要吃掉他家十一个馒头（雪碧：难道是人家传销分子养不起你了，把你赶走的？我：聪明，雪碧兄！）

    “你买点啥？”伙计问。

    “啪。”一叠百元大钞拍在了桌子上。

    “我要……”

    ……

    二十分钟后，三个“馒头店伙计”挑着担子走向了那栋小二楼。

    一脸的面渍已经让我自己都快认不出自己了。

    回想起三年前，也是在附近，一场午夜殴斗，最后以我的胜利大逃亡而告终。但也正是那一次的山东之旅，让我的霉运持续了近一年，一直道后来进入了林氏广告才宣告结束。

    小二楼的门是那种库房式的卷帘门。我此时已经和两个最抗打的哥们来到了门前。这一次，云带了近二十个弟兄。这也为我调派人手提供了资源。三辆车除了司机之外，还留下了两个兄弟照顾云，以防不测。而剩下的人，被我分成了两组。我和比较抗打的俩兄弟在门口，其他人则埋伏在四周，为接应。MLGBD，跟比TM推个BOSS还复杂。我心中不得不问候起了老段的户口本及周边。

    不过，从一个细节上可以看出，云做事相当有条理了。三辆车的车牌来自三个地方：沪、粤、皖。而且，车牌号码也很不规律。

    “大哥！大哥！您的馒头来了！”我用刚学的山东口音喊道，同时，大拍房门。

    “操，拍啥拍！来了！”这声音怎么这么熟，“我们今天没要馒头！”

    “不可能啊，大哥，钱都给了啊。”

    “哦？”里面的人愣了，“等着，我开门。”

    我心中阴暗的笑，祸从贪起，果然不假。

    这时，我一个手势，身后的两个兄弟立刻领会了。

    卷帘门慢慢开启。我则拳头紧握，记得上一次真人团P，就是三年前在此地了。三年不练，手脚可别生疏了。

    门掀起来了。我注视了一下来人。不由一愣，这家伙居然是那个华夏VXX男子！我扫了一眼一楼，如我所想，这里的房子很有特色，一楼只有大厅，靠边是一条狭窄的楼梯，从想二楼。

    “你们怎么带了那么多馒头。”他看了我一眼，但是，眼神没有警觉，应该没有认出我来。

    “嗯！”我拿出了一个馒头，“大哥，还热乎了！”

    “我们都吃过了啊！”男子不耐烦的说，“放那赶紧出去吧。我们就要休息了！”

    这时，我眼神一变，“那再吃一个也不碍事！”说罢，一手将馒头塞进了他的嘴里！

    “呜呜！”馒头热力散发，立刻烫着这家伙怔在了原地。

    我顺势按住他的脑袋，双手一家，一个并不标准的RKO！（雪碧是标准的娱乐摔跤迷，摔友们应该明白这词！这哥们来不及反应，已经被我秒掉了。

    身边的两个兄弟瞪大了眼睛，眼神中满是崇拜。

    别崇拜哥，哥只爱唠嗑。

    我立刻摸上楼去。手中端着馒头笼。

    楼上一共四个房间，如同所想，每个房间都房门紧闭。里面，打牌声，喧闹声，此起彼伏，甚至，还听到了厮打的声音。

    “给兄弟们发短信。让他们半分钟后，从另一面的窗户下接应，要四个身大力不亏的。”我小声耳语。

    一个兄弟点点头，拿出手机喀喀喀很快的发了过去。我很欣慰，看来这兄弟五笔学得不错。

    （雪碧：哥们，貌似手机打字不用五笔吧！我：对，用搜狗。一搜，你就出来了。雪碧：你大爷的。搜你妹！）

    我摸到了传去了厮打声的房间门口，那俩兄弟，已经抄出了两根实现预备好的棒球杆，站在我旁边的房门门口，一副棒球手的样子。MD，真专业啊。看来，哥奥特曼了。

    我猛地一脚踹开了房门。

    眼前的一切，让我积蓄了一生的怒火，一瞬间爆发了。只见两个黄毛的肥猪流小娘们，正在用脚猛踢着一个脸色苍白的女孩子。那个女孩子依旧美丽，只是瘦弱的让我心寒！

    我轻轻的关上了门。还没等俩个女生反应过来，一记重拳打在了一个女生的肚子上，她立刻痛的失去了知觉，重重的摔在了一堆吹塑泡沫拼凑的“榻榻米”上！而另一个女生已经失声尖叫，“来人啊！！！！！”

    “死！”我咬牙切齿的一记铁膝兜飞了她。

    “姐姐！姐姐！是我啊！”我扶起了洛神，只见她苍白的脸上已经有一道道的血檩子，身体也在瑟瑟发抖，“你是……”

    “我是云天，是云天啊！对不起姐姐，我来晚了。”

    “云天，我终于等到了！”她只抽而不泣，显然已经忘记了怎么哭，很难想像，三个月来，她是在用什么样的毅力熬过来的。

    而此刻，屋外已经大乱！

    “操，你们什么人！”

    “我们是你祖宗！！！”

    “操，兄弟们，弄死他们！”

    来不及安慰她。我使劲的推窗户，却发现根本推不开。仔细一看，窗户被封的严严实实，那玻璃居然是TM12毫米厚的！我扫了眼周围，榻榻米上，居然放着一台笔记本，上面插着一副光感眼镜。真是踏破铁鞋无觅处了。

    我走过去，又给了两个肥猪流一人一脚，把她们踢到了墙角，，直接从光感眼睛中拿出了芯片放进口袋。抄起本子对着窗户拍了过去！

    “哗！”玻璃被重物巨大的冲力生生阵碎！快速用笔记本的棱扫了下粘连的玻璃茬，抱起了姐姐。

    窗外，四个兄弟已经撑开了一个大棉被接应了。

    “姐姐，你先走。”

    “云天，你怎么办？”

    只感觉脖子被一股很孱弱，亦很倔强的力量勒紧。

    一股暖流涌进了心头。

    但此时，顾不得铁汉柔情了！我毫不讲理的掰开她的手，顺着窗户把她放了下去！

    “呼！”安全着陆。

    只见楼下的兄弟立刻把她放进的云的车子里，引擎发动，这辆车扬长而去。

    而此时，门也被生生的撞开了，两个兄弟趔趄的退到了我旁边，只见七八个人，已经将我们紧紧围住。

    为首的，正是华夏V献世。只不过，这狗日的东西看上去比游戏中更加面目可憎。

    这个家伙立刻认出了我，“操！是你！深邃的微笑！”

    我再看了一眼左右，MD，是那几个华夏VXX。

    “你TM的来干什么？”他骂道。

    “来要你的命！”

    我说话间，一个箭步上前，一记重重的直拳打在了他的下巴上，这一拳力道如此之大，直接将他打倒不说，还带倒了他身后的两个喽啰！（雪碧：我擦，你不是吧，这么能打，不去拍武侠片太可惜了。我：少废话，老子当年好歹也是称霸河西幼儿园，小孩夜里听了我的名字都不敢哭的主！）

    我不敢说武功精湛，但是自由和母亲相依为命，受到一些大朋友的教育是肯定的。所以，挨打中成长，打人中成熟。从初中到中专，一直都是校园小霸王。而且，几年前，认识了一个让我现在不愿意提起的家伙，跟他学了几年的韵律搏击。所以一般的烂番薯破土豆我根本不放在眼里。

    但是，我游戏中的职业显然与我现在的形象不符。我现在活生生的一个战士。

    直拳放倒了献世，一记扫堂腿让他们全体趴窝！紧接着，一人补上了一个断子绝孙脚。这些家伙顿时蛋疼了。

    我揪住了献世的脖领一把把他提了起来。谁知这家伙居然回光返照，从腰间拽出一把明晃晃的刀子，一刀向我挥来！

    “撕拉！”我下意思的向后一退，但刀子还是划过了我的肩膀！衣服被话开了一个大口子。

    顿时，肩膀发酸，黏糊糊的感觉袭来。挂彩了。

    “别动！”两个兄弟，刚要动手，那家伙突然从怀里拽出了一把枪，“操，不想死，别TM乱动！听见没！”

    ……

    我们被他逼到了楼下。而此刻，其他的兄弟也失手了。只见远处黑压压的一群人围了上来。

    那小子很嚣张的用枪顶着我的头，不无得意：“小子，你不是很拽吗？”

    我淡淡一笑，“是很拽，你拿个呲水枪不觉得丢人吗？”

    我身边，云的兄弟们一把苦瓜脸，“哥，为啥不让俺们揣上枪，干了这王八蛋？”

    我微微一笑，扭过头，望着献世，“小朋友，杀人不过头点地，放过我这群兄弟，我跟你们走，怎么样？”

    “哼哼，那个洛神被你弄走了，这件事大哥如果知道，不会放过我们的！丢了这么个隐藏人物，你们一个也走不了！除非，把洛神弄回来。”

    “小朋友，洗洗睡吧！别搁着得瑟了！”我身旁一个兄弟豪迈的一笑，“有本事把我们都整死？敢不？”

    我真想问一下这个兄弟，你妈贵姓。真TM有种。云啊，你小子教导有方啊。都跟我学会了。

    “是吗？你TM知道这里是什么地方吗？三不管！我就算弄死你们，跟捏死一只蚂蚁一样。连TM的P-O-L-I-C-E都管不了！”

    “狗东西，P-O-L-I-C-E有用的话，还要城管大队干什么？”我冷笑道。

    “哈！！！！！”一阵哄笑……

    “别TM笑了！”献世气的脸色通红，枪管狠狠的抵在我的太阳穴上，“想活吗？喊声爷爷，老子留你一条命！”

    “孙子喊谁呢？”我抽冷子喊了一句。

    “孙子喊你呢！”他大言不惭道。

    又一阵哄笑……

    他方才醒悟过来，“MD，这么想死吗？”