
我慢慢回头。

    之间不远处，人群已经很无奈的让开了一条通道。一串串熟悉的ID让我有了大海的感觉，

    为首的是个比我略高一点的瘦削男子，一头短发，一双凌厉的鹰一般的眼睛。从那鹰钩鼻中，发出了一声不屑的轻哼。从他身上那身质地极佳的皮甲，和左手紧握的一把如老鹰翅膀一般的武器上可以看出，他是一个弩手。

    而他身旁，则是一个五短身材，白净脸、大约三十多岁的胖法师。他的ID叫战V小帽，前恋战天下的老大，现在是华夏最强的副会长。

    那个弩手，自不必说了，我的“老朋友”—段伟烈，ID傲视华夏，中国区第一大公会华夏最强的会长。

    “好久不见！”我十分激动的走过去，伸出了右手。

    傲视华夏着实的一愣。然后立刻变棺材脸为笑面虎脸向我走来。只不过，我径直走到了他的面前，一个90度的转向，和小帽身边的一个身材魁梧，正气凛然的骑士握了握手，“世纪哥，三年不见，身体可好，家人身体都好吗？”

    战V世纪伟岸的虎躯一震，“云天，三年不见了。当哥哥的好想你。没想到，你还记得我。”

    “世纪哥，说得哪里话，别忘了，咱们永远都是兄弟。”

    心头，袭来了一丝隐约的痛。战V世纪曾经是天下为家的核心成员。按年龄，我要叫他一声哥，而他，是在一场只能胜不准败的防守战中，向一向赏识他的小帽借兵，这才使得天下为家没有转危为安。而作为交换条件，他被迫离开了天下为家。转投到了恋战天下，与小帽签下了三年之约。

    说实话，天下为家的每一个人，都觉得他从未离开过。作为当时天下为家的领导人，我宁可输掉那座城池，也不愿意让他走。记得，离开的时候，这个留学不流泪的汉子在语音里哭成了泪人。他说过，三年后，他一定会回来的。

    而如今，距离那场战斗，将近四年了。他没有回来。肯定是有什么特殊原因。

    “世纪哥哥！”“世纪！”见到了世纪，月、弟弟和姐姐都围了上来。

    “月，逍遥，洛神！”也虚真的是许久未见，惊喜中，世纪那沧桑的声音中，居然有几丝哽咽，“你们都还好吧！”

    此情此境，让小帽也有所感触，”世纪，去和家人们叙叙旧吧。”我承认，对于小帽无耻的挖角行为，我深恶痛疾。但是我同样也不会因此抹杀这个人的优点，那就是爱才。为了得到自己想得到的人才，他是那种可以作出很大牺牲的人。世纪是个操作手法和BOSS经验相当丰富的战士玩家，乐园时期，在国内玩近战职业的玩家中，他可以排到前十。小帽为了他，在那场战斗中付出了全部参战会员死亡80%以上，平均等级掉一级半的代价。

    我冲着小帽点了点头。男人，拿得起就要放得下。

    于是，姐姐他们拽着世纪叙旧去了。只剩下了我和一脸淡定的花香。

    由于等级高于他们，我可以看出他们的等级：傲视华夏29级，小帽28级，他们身后这群人，等级均在25级以上。看来，他们有备而来。

    “云天，三年不见，你没怎么变，还是那副假仁假义的样子。”傲视华夏不屑道，“而且，还勾结了龙行天下。真是可喜可贺啊！”

    “不要把龙行天下和江南混为一谈。”花香脸色微愠。

    “呵呵，这个丫头长的很像薇儿。怎么样，把她让给我，我可以保证，不会为难风雨。”

    “老段。”我轻轻按了一下花香的肩膀，示意她冷静，“这么多年了，你一直都不刷牙吗？嘴还是那么臭。看见你，我真的是如临大海。有点晕船。”

    “死鸭子嘴硬，你是不是觉得你回来了。就可以继续在信仰里面和我斗？你太天真了！”

    “对不起，我没这个意思。好男不跟狗斗，狗咬我不稀奇，我咬了狗，就出大事了。”

    他身后的那个华夏VXX男子沉不住气了，“你TMD居然说我们老大是狗！活腻味了！”

    “我没说，是你说的。”我一脸无语。

    周围的玩家们笑开了花！

    花香扑哧笑出了声，刚才有点愤然的脸色，瞬间雨过天晴。

    “你闭嘴。”傲视华夏一脸铁青，狠狠瞪了男子一眼。

    这个时候，作为网游界有名的和事老，小帽说话了，“云天，咱们以前的恩怨，还是一笔勾消吧。信仰这个游戏，你这种高手应该看的很清楚。虽然同族可以PK，但是更多的还是游戏后期对抗欧美和曰本玩家，为国争光。这一次我们来，也是想和你谈一笔生意。”

    “谈生意好，共赢才是王道。”我哈哈一笑，“和心智成熟的商人说话就是比和一些总也长不大的老不死说话要来的痛快。”

    “你说什么！”老段正要发作，但小帽却笑脸相迎，按住了他，“段总，大家都是老朋友了，有话好好商量。别上火。”

    “是啊！谈生意嘛！当然是越和谐越好！和气生财嘛！”一个洪亮而掷地有声的声音从不远处传来。

    一群在无双V的高级玩家的簇拥下，走来了一个身材不高，却孔武有力的大叔级玩家，他看上去精神抖擞，眉宇间透着一种我们这个年龄段所没有的谦和以及睿智。他的左右两边，一对年轻的男女搀着他的手。

    男的是家=飘云，30级医师。女的则是一个身材高挑，长相也挺顺眼，身后背着一把长杖的召唤师，她的ID叫无双V小美。

    无疑，中间那个没有显示自己ID的低调大叔，应该是无双V云鬼了。也就是大家口中的“三哥”。

    只见云一脸怒容的盯着老段。而云鬼则轻拍着他的肩膀。那个美女召唤师小美，也朝着云微微一笑，一身紧身的淡紫色长袍中，透出了一抹异样的光辉，似乎与她的妩媚，相得益彰。

    一时间，中国网游界的呼风唤雨般的人物们如同开会一般的到齐了。