
    交给了传送师一个金币，整支队伍都被一层白光覆盖。!b!我们穿越了……

    再次睁开眼睛，已经来到了距离龙蛇山谷步行不到五百米的特殊传送点—芒砀山。（很熟悉的地名）

    出乎我们的意料，这个貌似小村庄的传送点四周像是刚刚遭受了一场浩劫，村仅有的几栋茅草房全部坍塌，地上遍布着大人、孩、老人甚至女人残缺不全的尸体，殷红的鲜血染红了一片黄土……

    弟弟倒是很细心的刻意挡了一下几个女生的视线……毕竟这场景的渗人指数，让我看着都有点内个劲。

    “没事，这种画面见多了。”爱神说，“不过，还真够惨不忍睹的。”

    但令我感到震撼的还不止于此，就连被神之力量所附着的传送阵，它那外围一圈淡蓝色的透明帷幕，都产生了几丝裂痕。

    官网给出的资料是，传送阵的强度0相当于满级270级的神级B的强度。对神级的建筑造成如此伤害，可见这是多么可怕的力量。

    不过，一路上大家倒是兴高采烈。而沿途的不少男性玩家可以大炮眼福了。一队有七个美女，而且个个秀色可餐。不过，同志们，看归看，如果光注意看美女不小心被怪死了，本队概不负责。

    不过，星痕这家伙又一次发扬了大众情人的优良品质，和几个工作室聊的热火朝天。我深深的感慨，这孩是被我教坏的，记得当初，他可是连跟女孩打招呼腿都哆嗦的主。

    至于葱头丸，还是会讲一些冷的结冰的笑话以及不知所谓的傻笑。

    但是，不管如何改变或一成不变，他们都是我的家人。

    我和弟弟走在队伍的最前面，倒是很像两个旗杆。

    “哥，你什么时候回家？”

    “现在已经回家了。”我笑着，“家人们，都回来了。”

    “只差云哥没有回来了。”弟弟说，“你走了之后，云哥很操心。”

    “你们把家里运作的很好。”我说，“都已经有一个亿的资金储备了。”

    弟弟淡淡一笑，“他这人你还不知道，报喜不报忧，一个亿都用来进行团队建设了。咱们公会里面，学生兵比较多，很多会员都拿不出芯片钱。”

    “那这一个亿？”

    “你走的时候，不是把最终之战的帮主奖金留下了吗？”

    “那也只有一千万啊？”

    “扣哥和云哥拿着这一千万，投资到了自己的店铺，于是，很顺理成章的还给了公会一个亿。否则，公会不可能做到全团五万人同步进入信仰。大家也都是有钱出钱有力出力，丸背着妈妈把跑车卖了，月姐姐辞掉了护士的工作，把几年的继续和家里给的嫁妆钱都搭里面了。至于姐姐。把信用卡里的钱几乎都放进公会了。会里很多人，都付出了很多，基本上从乐园和天之永恒里面的老本，都端出来了。”

    心一阵锥心的刺痛。

    “你小也把老婆本掏了吧？”我说，“不过，洋葱也不在乎这些。”

    “哥，洋葱现在，只是我的姐姐了。”弟弟眼神流露出一种不易察觉的伤感，“我俩分开两年了。”

    “为什么？这死丫头！”

    “哥，别问了。是老丈母娘看不上兄弟。”弟弟苦笑，“她妈妈一直想让她找一个门当户对的。”

    “……”我沉默了，“我根本不该离开。”

    “可是哥，这几年，你一直没有离开。扣哥查看公会账户的时候，发现你最近两年打进去了不少钱。”

    “这都不算什么。”

    弟弟的肩膀，有力的搭在我的肩上，顿时，一种沉甸甸的叫做责任的东西，亦放在了肩头。

    几分钟的光景，我们又一次来到了龙蛇山谷下。四周空空如也。地面上干净的如同我曾经的口袋。看来，这里的怪物已经被一扫而空了。

    我们走进的山谷，谷底并不很深，只见正前方，一个幽蓝色的八卦阵在不停的旋转。这应该是这个封闭副本的入口了。

    信仰像这样的副本很多，不过有一条潜规则叫先到先得。如果一支队伍现行进入，另外一支队伍就无法进入了。除非是里面的队伍团灭。否则，下一支队伍将在这只队伍通过B后，方可进入。

    我走到了传送阵前，轻抚了一下。这是，一个系统提示：是否进入龙蛇洞窟？

    我立刻点了确定。

    于是，一队人再次被白光覆盖。

    再次睁开眼睛，发现眼前已经是一片茂密的草地，在我们前方，数以百计的怪物包住了去路。

    两种怪物，一种是巨大的、体色青黑的蜥蜴，另一种看起来像是放大了数倍的仙人球。

    深谷蜥蜴精英怪

    等级：20

    HP：12000

    物攻：200~240

    物防：240法防：120

    技能：铁甲防御反击

    深谷刺球精英怪

    等级：20

    HP：9000

    物攻：280~320

    物防：140

    法防：140

    技能：针刺攻击

    我观察了一下四周，怪物虽然数量众多，但是不算密集。偌大的草坪上，蜥蜴三两成群的走来走去。而刺球确实一动不动。

    通常的经验告诉我，副本里面的怪物仇值都是很高的，而且协同攻击性很强。所以，我看了一眼后，心里有了主意，“洋葱，你的物攻上线过300了吗？”

    “没有啊，哥哥，刚270多呢。”

    我立刻将自己的普1匕首递给她，“用这个吧。你那把刀给我用。”

    洋葱心领神会，毫不犹豫的和我做了一个交换。

    “这就送了啊？”红颜简直不敢相信自己的眼睛，“这种匕首，现在市面上已经炒到两万RB了！”

    “不差钱。”我笑道，“昨天卖了几套普3套装，赚了一万RB！”

    “晕！黑啊！”红颜说，“回头教教妹妹怎么卖好不好？”

    “独家秘籍，概不外传！”

    “切，大不了妹妹晚上帮你端洗脚水！呃还不行吗？大不了帮你洗脚好了！”

    我一脸汗，红颜实在太强大了，不仅仅是胸部的规模而已。

    “哥哥，你太强了，丸一套普3连500都卖不出去。”星痕揭发道。

    “哼哼，臭猩猩！你又开始得瑟了。”

    红颜突然醒悟，“天哥，那你岂不是亏了好几千？这装备我穿着太不好意思了！”

    “如果觉得不好意思，咱们就把这个副本拿下。”我说，“信仰里面，赚钱的机会多得是。”我沉声说，“咱们布置战术吧。”

    “一会儿，等那两只蜥蜴来的左侧的刺球那边，我就开始平射拉刺球。我会把拉出一个十五米。等拉到了合适位置，爱神再给我加血。那俩只蜥蜴肯定会跟过来，星痕和弟弟一人拉住一只。月，你看好弟弟。姐姐，你看好星痕。香香，你不用着急输出，你的伤害太高，容易T。洋葱、菲儿，帮我打刺球。万一不小心多拉了一只，红颜在顶上。如果多拉了两只，大家就自求多福吧。”我笑着说。

    “放心啦，不会那么背到引五只怪的。”洋葱拿出了弓，“哥哥，我来吧！让你看看我高超的箭术！”

    “别！”

    结果，我还是晚了。呼啦！包括刺球加上四只蜥蜴全都气势汹汹的冲了过来！

    “你个笨肉丸……”

    关键时刻，弟弟首当其冲，抄起斧就是一个横扫千军！刀锋所到之处，两只蜥蜴均发出了一声嘶吼！污血狂喷！

    “211！221！”

    星痕和红颜立刻心领神会的拉住了剩下的两只蜥蜴！

    我立刻一箭射了刺球！

    “494！”

    于是，这只刺球被我拉了过来！

    一瞬间，情况稳定了下来！

    只是，红颜那边有点吃紧，三个祭祀照顾五个输出职业，显然有点费劲！

    这是，只见一个小火球呼啸而来！重重的砸在了红颜的那只蜥蜴的头顶！火星四溅！蜥蜴哀嚎一声，身上立刻被烧得焦黑一片！一股浓郁的烤肉味道窜入了鼻孔！

    “1075！”花香爆发了。

    “火候不错，以前是不是烤羊肉串的出身？”我调笑道。

    “切，贫死了！”花香鄙视道，但双眼却依然专注的盯着这只蜥蜴！只见她手的**微扬！空顿时落下了一块半米多直径的滚石！只砸的这只蜥蜴头破血流！

    “暴击！2122！”

    我的天，这假小的魔攻怎么这么强！难道是智力档超高的隐藏人物？

    花香此刻敏捷的后退了几步，**对准了正在向她狂奔而来的蜥蜴！

    只听噗嗤一声！一道尖锐的冰锥洞穿了蜥蜴的肚皮！

    “892！”

    “小红！全力输出刺球！”她一声娇喝。

    于是乎，这只刺球连十秒钟都没有坚持到，就被群殴而死，化成了一小堆银币和丰富的经验。

    我从腰间拔出了匕首，“洋葱，背刺香香控制的那一头！”

    洋葱会意了，但是她的力量成长确实不高，加之又是敏捷属性偏高的侦察者，这一记背刺只是砍掉了蜥蜴300+的HP。

    我直接冲过去，纵身跳起，对准了蜥蜴的头，狠狠地将刀捅了进去！

    呼！鲜血四溢！一个幸运的数字冒出“4848！”

    弱点必杀！

    而此刻，洋葱心领神会后，以同样的角度和位置不同的力道，将这头可怜的蜥蜴送入了死亡深渊！“1532！”

    于是，场面立刻变得很轻松了。当干掉了又一次蜥蜴后，姐姐也腾出手来，一记雷电打在了蜥蜴的头顶！

    “661！”

    靠，也够狠的，真不愧是家里的打女啊！

    一分钟后，五只怪全部回归系统。

    “老变态，居然一次攻击打掉了怪物5000血！这可是精英怪物啊！还有，香香姐，你的陨石好厉害，呜呜呜，我的陨石只能砸掉它400多血！”菲儿郁闷道。

    “哥哥，刚才你那一招是什么东东，为何如此神奇？”洋葱二道。

    “弱点必杀。”我淡淡一笑，“葱头丸，你如果再敢乱引怪，我立刻用这招把你削成名副其实的肉丸。”

    “……我闪~”洋葱吐吐舌头。

    弟弟则很无语，似乎拿这个昔日恋人也没有太多的办法。

    但是，从刚开洋葱的拉怪伊始，可以看出一个问题，那就是，弟弟的心里，肯定还是放不下她。看来，以后要给弟弟想想办法了。

    “咱们可以同时开五个怪了。”花香说。

    “有惊无险。”我擦了擦汗，“爱神，红颜，扫地。”

    两个美女互相看了看。

    红颜说，“天哥，不带这样的，百分之八十的输出好像都是风雨的。”

    “没有什么风雨、江南之分，咱们都是一家。”月说，“开心就好了，你说是吧，红红？”

    “是啊！”星痕爽朗一笑，“嘛钱不钱的，乐呵乐呵得了！”

    我靠，星痕，你小也爱看《杨光的快乐生活》啊！

    大家哈哈一笑。

    最后决定，爆出的钱，八成给几个法系平分。其余的给战士。毕竟，法师和祭祀的技能都太消耗蓝药水了，而游戏初期，药水的价格又和金钱的爆率那么的不成比例。

    ……

    第二轮，当五只怪物倒地后，RP终于小小的爆发了，五只小怪居然爆了两件装备。

    一件淡蓝色的披风，一件浅蓝色的，貌似头带的东西。

    微光披风普2级披风

    使用等级：18

    HP+80闪避+35

    P回复速度+3

    微光头饰普2级法帽

    使用等级：18

    HP+90物防+45

    P回复速度+5

    大家都同意由我来进行分配。

    我也二话不说，把它们都递给了花香。毕竟法师耗魔太狠，而她又是队伍的不可或缺的一点火力点。

    当花香装备了这两件装备后。我愣住了，逆风之下，她全身的装备随风后摆，这个发带一般的帽，使她多了几分成熟的味道。

    看着我的失神。花香莞尔一笑，“杀怪吧！”

    像，真的很像。

    一路上，高歌猛进。

    同时，收入也颇为丰厚。大家的经验也都顶到20级99。

    而在两个小时的快乐刷怪后，我们也终于来到了洞窟的最深处，这个时候，从地图上看，整个龙蛇洞窟确实如同它的名字，整个地形，如同一条蜿蜒的蛇。而我们，现在的位置是蛇的头部。

    这是一片空旷的地面，土黄色的地面上寸草不生，我们对面，是一头凶猛的怪兽。大约有小二楼那么高，长着三个蜥蜴的头，一身青皮。从老远就可以闻到从它身上散发出的一股腥臭味道。

    三头巨蜥王普顶B

    等级：20HP：25攻击力：440~500物防：320魔防：220

    技能：毒素喷射，三头连击，重击

    “呃？大家伙！”大家均是一愣。

    “恐怕，它的三连击要出人命了。”我低声说，弟弟，你当T，红颜，星痕，正面协同攻击。菲儿，最远距离辅助攻击。香香，控制输出。三个祭祀，注意T的血量。洋葱，你跟我来它的背后，但是，先不要动手。

    说罢，我摘下了蛇王项链，“红颜，装备上。”

    “我不依，我要钻石项链！”

    “晕！没给您老预备。”我没好气的说，“你的HP太少了。万一仇恨转移，容易被秒杀。”

    准备就绪。

    弟弟立刻飞冲过去，率先发动了重击！之间手起斧落！咔嚓一声，血光四溅！

    “451！”

    而B也毫不含糊！三头攒动，噗！一口毒液喷在了弟弟身上！

    姐姐眼疾手快，手**高举，立刻给弟弟上了一个持续回血的妙手真心！

    星痕和红颜两个副T跟进。两人一左一右，同时给了B一剑。但是很郁闷！

    “61！55！”伤害都没有过百。

    “靠，不是吧！破不了防!”星痕大吃一惊。

    但此刻，B再次发飙，间那颗头长大了嘴照着弟弟的肩膀就是一口！

    “799！”三个祭祀几乎同时出手！将弟弟的血齐刷刷的补满！

    但显然这只是B的起手式，之间三个头一起动作！照着三个战士一人一口！

    “511，441421！”

    于是，祭祀很忙！

    而此刻，两个法师，菲儿和花香也开始攻击。两个火球同时落在的B身上！

    “311！891！”花香的攻击力在B身上依然得到了很好的体现。

    我和妹妹此刻，已经悄悄地爬上了B的后背。

    也许是前方遭到了重击，这头智商与体积不成比例的B显然没有注意到我们。

    这时，我要做的，只是并不盲目的等待了。

    终于，当B的血条被打掉了五分之一左右的时候。间的脑袋向后一扬。这时毒素喷射的前兆！

    机会来了！

    “动手！背刺！”我一声怒喝！

    两个侦察者，几乎同时把刀一横，变化了手法的两级背刺立刻将B的脖颈开出了两道深深的血口！

    嘶！！！！两条粗实的血线喷涌开来

    “721！321！”

    但是，并没有将它的脖砍断！

    于是，又几乎相同的位置，两记连斩！

    两个上千的数字！然而，还是没有砍断！

    但我们的动作已经激怒了B，三个头同时转向！疯狂的向我们扑咬来！

    “撕拉！！！”一道尖锐的冰锥！为我即使解围的同时，也一剑封喉的为B做了一记精准的零度切割！

    “56117！！！！！”我瞪大了眼睛，回身一看，花香早已在不远处认真的吟唱出了第二个咒语！

    “轰！”左侧的那个蛇头被巨石生生砸成了肉酱！

    “45122！”

    晕啊！这丫头是法师啊！怎么也精通侦查者的技能！太有才了吧！

    两个头已经被打掉，这头三头怪变成了独头蒜。我飞身跃起，一刀扎向了剩下的那个脑袋！狠狠地将它钉在了地面上！而此刻！各种攻击！各种魔法！同时在B身上绽放开来！

    “轰隆！！！！！！”B小山一般的身体，轰然坠地！

    “叮咚！”一条系统提示响彻整个龙蛇洞窟，“您的队伍完成了转职任务！新手城新手导师处领取转职证明！”

    “太快了吧！”星痕不敢相信眼前的一切。

    我依然平静，“扫地吧。咱们该回去交任务了。”

    菲儿和爱神摇摇头，“好恶心，天哥，还是你来吧。”

    我看着地上的一滩黏糊糊污血和身首异处的B，“无奈，某个假小太暴力了！”

    “老家伙！欠扁是吧！”花香的粉拳捶了我一下。

    我也不答话，上前一脚踢开了B的头。结果，RP大爆发了。

    一共出了8枚金币，4件装备！一把波光闪闪的匕首，一块黑亮的圆盾，一双淡蓝色的法靴，一枚蛇头形状的戒指。

    血牙之刃普顶级匕首

    使用等级：20

    物攻109~112

    攻击力+30

    失血：每一次攻击均有20几率让对手在10秒内每两秒损失30点HP。

    黑铁壁垒普顶级盾牌

    使用等级：20

    物防+120魔防+60

    格挡几率+5

    龙蛇法履普1级法鞋

    使用等级：20

    物理+40魔防+160

    移动速度+0.2

    龙蛇指环普1级戒指

    使用等级：20

    物攻+15

    命+60暴击+1

    我继续分配，匕首，当然是给洋葱，她是准备转职当刺客的。盾牌是红颜的，因为星痕和弟弟转职后都无法佩盾牌，弟弟转职狂战士，而星痕转职剑客。

    鞋尽管祭祀和法师都可以装备，但是我还是把分配权给了花香和菲儿。因为祭祀一转后的两个职业：医师和咒师都是穿着锁甲的职业，这是一种防御力高于皮甲，低于重甲，而且多属性的装备。

    不过，菲儿很是高风亮节的把鞋让给了花香。

    用她的说法是，她20级将转职召唤师，而召唤师对于装备的要求并不高，只要宠物够强就可以了。

    于是，我的任务就是，等她转职后，陪她去抓宠物BB。⊙﹏⊙b汗

    最后的戒指，我还想分配给谁，但是，却没有人“愿意”要了。

    于是，我收尾。

    最后，我拾起了8枚金币，交给了花香，“老板，这是小的孝敬您老的药水钱。”

    花香无奈一笑，“好吧，收到。”

    “打完收工！”

    我们先后掏出了回城卷。正要撕碎的时候……

    包裹，不知道什么东西正在剧烈的颤动！我似乎预感到了什么，“大家！赶快回城！”

    然而，已经来不及了，土黄的地表立刻龟裂开！无数只巨兽般的巨爪抓住了每个人的双脚！

    除我之外！！！！！

    “叮咚！”诡异的系统铃声，催命似的在洞窟飘散开…?(全本 .nbn.)

    