
战场上，幸存的生者的怒火，终于如火山般爆发了。

    各种杀招！大招！绝招！狠招！毒招！损招！一拥而上！

    困缚效果也随即消失了。我立刻跑到菲儿身边，扯开了她身上的尸魔掉落的那摊烂肉。还好，小丫头一息尚存！

    一瓶带着体温的高级回血药缓缓的灌入了她的身体，小丫头咳嗽了一声，吐出了一口鲜血，总算没事了。

    “小丫头！刚才吓死我了！以后不准靠BOSS那么近！听见没有！”我责怪道。

    菲儿双眼水雾聚拢，一句话也不说，只是将我紧紧抱住。

    100%的感知度下，我嗅到了少女身上特有的体香，这种香味，在这充满了血腥与暴戾气息的战场上，让我紧张的神经一下子缓解了。小丫头胸前含苞待放的骄傲紧贴着我的身体，一种窒息的幸福来袭。

    “没事了，傻丫头。”我轻抚着她的长发。

    “哥哥，你不会丢下我对吧？”

    “嗯不会的。”

    “我已经失去姐姐了，我不想在失去你了。”她喃喃的说。

    “笨，我们又不是死了。”

    她没有说话，我只感觉自己的胸口，已经湿透了。

    又是一声轰隆声，尸魔终于走完了它生命的最后历程，化为了一堆排骨，估计这一次，春哥也救不了它了。因为……

    “哗哗哗！”数道圣洁的银光从我们这些幸存者的头顶倾泻下来。

    一条公告在世界频道飘扬；“恭喜玩家BT神话杀死了C阶世界级BOSS吸血尸魔！系统额外他等级+3声望+1万！金币+10000枚！本次参加战斗的幸存玩家，系统额外奖励等级+1声望+3000，金币+2000枚”

    “幽若寺在三分钟后解除封禁状态！”

    一阵惊喜后，两条系统提示，又一次在我的耳边响起！

    “恭喜您的队伍完成了C阶世界级难度任务：为义屠魔！奖励全队每人等级+1声望+3500！金币2500枚！作为队长，您将额外获得任务奖励：50级C阶世界级项链恋语项链！”

    “恭喜您的队伍完成了C阶世界级任务：讨伐吸血尸魔！请您立刻前往渤海城将军府岳峰将军处领取任务奖励！”

    此时，组队频道中，一片欢欣鼓舞。

    孙为：漂亮！干的漂亮！恭喜BT！恭喜江南！恭喜风雨！恭喜神州信仰！恭喜所有联盟的战友！

    凡星：小三，你终于把BOSS忽悠死了。

    神话：老大，你个老不死的，别叫我外号。

    七叶：大树妞，替我多砍几块尸魔的排骨回来，我要熬汤喝。

    姐姐：没想到还升了一级。不错。笨月，没挂吧。

    弟弟：月姐姐好像每一次都是笨人有笨福。

    月：⊙﹏⊙b汗，那是傻人有傻福好不好。

    我：嗯，没错。傻人。

    月：哥哥！讨厌！

    我和花香仰望着天空，天幕中，风扬和云英天涯携手，向我们微笑着远去了。

    “丫头，现在可以放开我了吧！”我拍了拍菲儿。

    小丫头脸色绯红的推开我，“这，这是友情的拥抱。去开BOSS吧。”

    郁闷，都跟姐姐学坏了。

    我回头一望，这世界BOSS真是挺慷慨的，光是金币就码成了一座半人多高的小山。而装备也散落一地！

    我一一摆放整齐。一共出了五件防具、一枚戒指、两把武器、还有三本技能书！大爆！

    不过，防具有点水了，5件防具，居然有四件是C顶。法克啊！只有一个头盔银光闪闪，两个翎子骄傲挺立，绝非凡品。

    勇者战盔C阶精英级金属头盔

    使用等级：55

    生命+900魔防+350

    体质+40物理伤害减免+12%

    移动速度+0.8米/秒

    戒指的外形很不错，外形是一个口吐蛇信的金色毒蛇头。我有一种预感，这个东西，应该是：

    血蛇之戒C阶世界级戒指

    使用等级：55

    物攻+125

    力量+20敏捷+20体质+20

    暴击+2%

    吸血+8%

    当这个戒指属性发在队伍中的时候，只听见了一片口水声。

    再看了看两把武器。一把被血色笼罩的宝刀，纹理中暗藏着阵阵杀气。而另一把是一根丈余长的长杖，通体紫色，杖头是一个血红色的骷髅头。

    吸血魔刃C阶精英级刀剑

    使用等级：55

    物攻：1020~1200

    物攻+200体质+50爆击+2%攻速+0.2\秒

    有10%的属性在一次攻击中将对目标的伤害的75%转化为自身的HP。

    蛊惑之杖C阶世界级法杖

    使用等级：55

    魔攻：765~1425

    体质+55智力+55敏捷+55

    魔攻上限+250暴击+4%

    亡灵召唤：以自身80%的生命值为代价，召唤C阶精英级准BOSS级宠物亡灵战将，其等级随主人的等级变化而变化！可使用15分钟，冷却1小时。

    四件超极品装备一出，只听见组队频道中，一片口水落地的声音。

    之后，三本技能书。

    两本紫色，一本甚至发出了点点金光。

    妖化：无等级被动技能。使召唤师可以装备锁子甲。职业要求：召唤师50级

    高级万蛊咒：对目标处10米范围内的全体目标造成装备攻击力150%的魔法伤害！并有20%几率追加中毒伤害！释放2秒，CD30分钟。职业要求：召唤师50级

    复活真言：无等级技能，以神圣之力给予目标复活的属性，使其在1小时内死亡后复活一次，复活后生命回满。经验等级物品无损。释放0.5秒，CD5分钟。职业要求：医师50级

    “现在只有傲决、BT、风雨、江南和神州信仰了。”我说，“为哥，我们几个公会分，没有问题吧？”

    我这是明知故问，龙行天下全军覆没，肯定是没有分配权了。

    孙为很大度，“云天，这场战斗，咱们已经赚了。分就分吧。你看着弄吧。”

    我们几个活人，你看看我，我看看你，都不好意思开口。

    最后，还是大树妞沉不住气了，“神州信仰，只要金币就可以了。会里休闲玩家很多，泡论坛的人不少，正好用钱换论坛币。”

    “嗯，好的！”我说，“选几件装备，大树。”

    “不要。”大树飘逸的挪到了钱堆旁，“各位，你们随意，我数钱。”

    “哥哥，你是家长，你说怎么分就怎么分吧！”月也表态了。

    “小灰哥，我也听你的。”神话说。

    小美幽幽一笑，“小云云是风雨的人，我早晚也是风雨的人。”

    菲儿丫头挎着我的胳膊，很彪悍的说，“我也是天哥的人！”

    “哦？？”神话的嘴型变成了O，“小灰哥！你太NB了!除了花香嫂子,还收了一个小嫂子!”

    我和花香、菲儿立刻怒目相向，异口同声，“你可以不说话！”

    于是，决定权归我了。

    4件C顶装备，全部给了大树。

    那本泛着点点金光的稀有技能书复活真言，给了月。有了这本书，我可以无耻的将月租借过来，帮我们开副本了。

    吸血刃和勇者战盔给了神话。不过这个大咧咧的家伙有点为难，“要不，给小红吧！没有她，大家都灭团了，还能在这里YD的数钱分装备吗？”

    “你小子别墨迹了。给你就拿着，刀不是也属于刀剑类武器吗？红颜那边，我有安排。”

    “那好吧。”他收起了吸血刃，却把头盔还给了我。看来，阿神对红颜的狼子野心，昭然若揭了。我无奈之下，把无名重盔递给了他。他接过来之后同样目瞪口呆，“我擦，这个也相当牛叉叉啊！”

    戒指，征求了大家的意见，给我了。毕竟，我在装备了艾罗修之溺爱后再加上这枚戒指，吸血属性已经来到了28%！

    至于剩下三件，蛊惑之杖和两本技能书，均是召唤师专用的。而菲儿和小美又都是召唤师。

    于是，让我相当头大，两个美女倒是很有主意：ROLL！

    我打开了掷点系统。

    首先是妖化这本书，小美扔了56点，菲儿80点。毫无悬念的拿下了这本书。

    接下来是万蛊咒，菲儿100点。毫无悬念。

    小美只是无奈的笑了笑。

    世界级法杖是压轴戏。

    两个MM都开始鼻尖冒汗了。小美一掷，出来一个2点。

    小丫头菲儿坏笑，“小美姐姐，承让了！”

    然而，就在大家都认为菲儿必胜的时候，她却悲剧了。

    “玩家江南菲儿投掷筛子，投出了一点。”

    菲儿泪流满面，“555，我这小金手居然失误了！”

    谁知小美笑了笑，“菲儿妹妹，我们换换好么？我想要那本万蛊咒。”

    菲儿看看我，“天哥……”

    我笑着说，“无所谓了！小美是隐藏人物，智力档比较高，万蛊咒在她身上，发挥的效果更好。菲儿，你不是一直想要一个强力BB吗？这个武器正好有特技。那个召唤物是精英级的准BOSS，差不了。而且，有了妖化这本书，你以后不会很容易挂掉了。”

    “天哥，分析的合理。”小美说。

    “咳咳，从此之后，两个顶级召唤师崛起了。”我轻描淡写的说。

    “天哥，小美的技能，绝对不会打在家人的身上。”美女召唤师莞尔一笑。

    大家各取所得，欢欣鼓舞的散了。

    我走到了花香身边，“香香，你又什么也没有拿到。”

    “没关系。级别已经五十三级了。”花香笑了笑，“声望也够换装备了。倒是蓉蓉姐和红颜，似乎……”

    “没关系，红颜，我准备把勇者战盔给她。还有风扬大哥送的上衣和裤子。至于姐姐，这条项链送她吧。”

    我从包裹中拿出了那条任务奖励的C阶世界级项链。这条项链银光闪闪，项坠是一个粗壮有力的大手和一只芊芊玉手紧紧相握，在阳光下，闪闪发光。

    恋语项链C阶世界级项链

    使用等级：50

    生命上限+5%

    物防+300魔防+300

    治疗技能效果+40%

    “+了40%的治疗效果！”花香十分兴奋，“这下子蓉蓉姐可以当一个真正的医师了！”

    ……

    而此刻，已经是下午五点半了。和凡星简单聊了两句，把聚会的时间改在了六点半。之后，我和花香去交任务了。顺便，让花香去领50级的声望装。

    在渤海城中心传送，我拦了一辆马车，递给车夫大叔20个金币，“大叔，去将军府！”

    车上，我俩对坐，花香目光诡异的看着我，发出了阵阵坏笑。

    “假小子，笑得这么猥琐？”

    “你这家伙，桃花运到了！”

    “什么桃花运？”我不解。

    “知道吗？菲儿这丫头，应该是迷上你了。”

    “少来，我又不是萝莉控。”

    “切，有色心，没有色胆的家伙。”

    “欠扁是吧？死丫头！”

    “哼哼，不知道谁扁谁呢！等我换了声望装。”

    我没好气的笑了，“这可是你说的……”

    我俩互相斗气似的拳头紧握，却又一笑而过。

    “香香，如果，菲儿对我真的是那种感情，我希望你可以开解她。而且，她还有公爵。”

    “天哥，公爵，对于她来说，只是个很好的异性朋友而已。”她说，“不过，你也不要担心了，菲儿对你，也许是一种依赖吧。”

    我沉默不语。

    “天哥，你还是忘不掉，对吧。”

    “也许吧。知道么。认识她之前，我也曾经浪荡过，可能是她，让我转性了吧。”我望着窗外，蔚蓝的天空中，云卷云舒，“等过一阵子，咱们在信仰稳定下来，你跟我去一趟西园墓地吧。”

    “嗯。”