
    我扫了一眼对面。,nBEn,傲视华夏的队伍，弓弩手一共有20名，其次是15名法师，10名战士，五名医师。摆下这么一个龙门阵，看意思是要以攻代守。

    “弟弟，你打头阵。你带着战士玩家第一个时间，用一字阵冲到对方的后翼的法师群。香香，你指挥法师，最远距离，第一时间秒掉对方的战士！伯爵，你带着刺客们，倒数十秒开隐身。然后直接平移到对方的弓弩手，不给他们第一轮放精准一击的机会。公爵，医师顶在战士后面，即使为战士们补血。姐姐，月，爱神，你们三个重点保护天王，绝对不能让他挂了。弓箭手，咱们人不多，你们四个协助法师，第一时间疯狂输出对方的武者。对方的医师无视！”

    “是！”队伍频道，大家异口同声的接令了。

    天王孙为淡淡一笑，“云天，有一套。”

    一会儿功夫，从系统传来了一个声音，“傲视华夏队与深邃的微笑队的生死决斗马上开始！请准备，现在进入十秒倒计时！”

    伯爵一声令下，“刺客们，全体隐身！”

    “哗！”的一声，全体刺客瞬间与周围景观融为了一体。不得不佩服天王的任人唯贤，公爵和伯爵都是那种能力很强且能独当一面的将才。龙行的刺客和医师无论的等级还是装备，或者是技术上，都算是国区数一数二的团队。

    我则给自己开了一个级疾走。

    而老段，似乎也早有所准备，弓弩手早已远远的站开了，法师则成品字形站位，战士们全部站在了队伍的最前列。而他，则不动声色的躲在了战士们的身后。

    我暗自好笑，老段，你摆冷拼呢！

    “3、2.1！”

    倒数即使刚一结束，对方阵营的ID立刻血红一片！放眼望去，老段的团队几乎没有一个人等级低于28级。看得出，这应该是华夏最强，或者说，至少是傲视华夏手里最精英的小部队。只是，他们投错了主家。

    倒数刚一结束，弟弟一声令下，“战士们，给我杀！”

    呼啦！！一阵凌乱的脚步声，喊杀声此起彼伏，黄土四溅！战事正式打响！

    医师们很快的跟进！花香带领的法师群也已经开火了！

    这个时候，对方的战士们已经冲到了前阵，眼见就要与我们的战士短兵相接了！

    “轰！轰！轰！“空无数个巨大的陨石从天而降，在对方的战士群开了花！傲视华夏的战士们多半是以狂战士为主，在前期装备并不附加多少体质属性的情况下，生命指标并不占优势！

    只见一个陨石直接砸在了一个狂战士的头顶！立刻将他砸得脑浆崩裂！

    “4014！”我在移动定睛一瞧，花香发威了。不仅是对方阵一片骇然，我也是大吃一惊！这得是多高的魔攻啊！难道这就是隐藏人物的恐怖实力吗？

    不容多想！在伯爵的带领下，刺客们纷纷现身，开始与对方弓弩手缠斗。但是，对方的弓弩手多达20名，其，相当一部分的弓弩手纷纷脱离原先的站位，虎视眈眈的搭起了弓箭，目标直指花香！

    但花香何等聪明，一个飘逸的云龙闪现，让这些家伙立刻失去了目标。当她再次出现，已经是在与刚才为止相平行的位置上了。只听秀唇轻启，一个火球从天而降！将一个战士立刻烧成了灰烬！

    而我此刻也在奔跑，进入了射程。疾风之弓射程的优势彰显无疑！我搭起了长弓，直接一箭过去！只听噗嗤一声，一个1780的伤害直接将正在与伯爵缠斗的刺客干掉。

    紧接着，精准一击！击穿了一个弩手的喉咙，只见他目瞪口呆的站在了原地，身体化为马赛克回城复活去了。

    噗嗤噗嗤！连射再次命两个站位很近的弓箭手身上，并没有出暴击。但是，已经足够秒杀他们了。普通弓箭手在30级前，根本找不到任何加体质的装备！仅仅是加了一点点可怜的生命值而已！血量绝对无法超越1000大关！（雪碧：是啊，去哪找你这样的变态。你别的瑟了，杀人去吧。）

    “法师！全力轰死深邃的微笑！”傲视华夏脸色铁青的吼道，同时不忘举起了手的弩，瞄准了我。

    但是，已经晚了。这种靠堆人头取胜的公会，在这种势力均等的情况下，浮云而已！

    强力的狂战士家=逍遥已经带领战士们，在本队法师的火力压制下，冲散了对方的战士，以碾压之势向对方的法师们冲去！只见一时间白光四起！弟弟逍遥那狂暴的力量档在这些豆腐面前，何等犀利！只一记重击，一个法师的法师盾被生生震碎！人被打飞出去老远！盾破人亡！

    但是，正当我看的热血沸腾之际，身体一阵灼烧般的痛！

    “752！621！”对方两个法师垂死前的火球还是打了我。

    我淡淡一笑，相比花香的强悍，这些家伙的攻击只是毛毛雨！

    而此刻，对方在多重冲击之下，阵型已经大乱。我吞下一个红药。切换出了飞贼之匕，以迅雷不及掩耳盗铃之势冲进了对方的弓手堆！

    被贴身的弓箭手在失去了距离优势的情况下，形同白菜。

    只见手起刀落之间，纷纷灰飞烟灭，回出生地城市报道去了！

    “我靠！老大，这家伙太T的变态了！怎么射不死！”一个弓箭手哭爹喊娘的嚷嚷着。

    “废物！不会换刀！平常砍人的本事跑哪去了！”男怒骂道。

    我心暗笑不已，也不知道现在谁砍谁。

    不过，我却发现在这个战场上，发光的并不只有我们几个隐藏人物。公爵那厮也不愧是天王最重视的谋士！他的每一次加血都是那么恰到好处！总是能即使的预见敌人的攻击目标，及时为那个目标补充体力。而伯爵的走位也极其飘忽，一个纯敏的弓箭手被他缠的头晕目眩，最后，脖颈上被生生划开一道口，死的一塌糊涂。

    只是姐姐有点郁闷，这个暴力的御姐这一次的任务只是保护VIP，这让她手痒不已。

    不过，我早有洞察。

    “大家，那个华夏V男，给我留着！先不弄死他！”我下了命令。

    “哥哥，放心吧！”弟弟嘿嘿一笑，“这个家伙，留给姐姐。”

    场面逐渐呈现出了我预期的一边倒。一场杀人比赛，在偌大的竞技场上展开。

    真应了那句话，谈笑间，强虏灰飞烟灭。

    烟消云散。华夏最强只剩下了最后的力量。

    三个战士紧紧的握着手的冷兵器，护住了傲视华夏。

    讽刺的是，我们风雨＆江南＆龙行的联军，只是挂掉了两个法师。

    我一挥手。大家收起了武器。我走到了傲视华夏的对面，“除了傲视华夏和这个男，你们俩可以走了。”

    然而，那两个战士却纹丝不动。一个是吓得，只听档下滴滴答答，小便失禁了。

    而另一个，人高马大的狂战士则大义凛然的高擎起了手的战斧，“想杀我老大，先过我这关！”

    我看了一眼他的ID：很熟悉，华夏V守护。这个人在乐园的时候，就跟随着傲视华夏，虽然作恶不断，但是从我内心深处，并不恨他。因为，我很佩服他的忠诚与胆色。

    “守护哥，说得好！姓洛的，有种你杀了我！”男随身附和道。

    不过，对于忠义之士，我这个人欣赏，对于看门狗，那就另当别论了！这种垃圾，死，就一个字。

    姐姐一个箭步，玉臂一横，直接掐住了他的脖！将他拽了过来！

    只见手闪着森森寒气的双刃剑猛地向他头顶劈来！

    “1001！”一字斩的附加属性将他狠狠的劈倒在地！

    姐姐并不做声，手的双刃剑狠狠的刺进了他的身体！

    “暴击！1548！”残血的华夏V男禁不住这一下打击，口吐了一口鲜血。但嘴里还很贱，“洛神，跟兄弟在一起的日，很爽吧！要不要！”

    “住嘴！！！”姐姐嘶吼着，手的双刃剑似乎直接横过来当斧用，照着他的脑袋狠狠的砸去！

    紧接着，弟弟的狂斧乱舞，月的雷电，花香的火球术全在这个家伙的身上炸开了花！

    系统这个时候真的是格外仁慈。一直看着我们将他打成了灰烬……

    我走到了姐姐身边，扶起了她。

    血迹，泪痕，在姐姐的脸上已经分不出来了。我不由分说的抱住了她。

    “都过去了，姐姐，都过去了。”

    风雨的家人们，一个个都围了上来。大家把姐姐紧紧相拥。

    另一个没种的战士，已经吓得掏出了回城卷。（毕竟，临阵逃脱的话，等级只掉五级。）

    然而，公爵并没有给他机会，一记雷电将他打成了烤猪。

    “没义气，居然丢下了自己的老大。”公爵轻描淡写的说。

    此刻，傲视华夏一直抽搐的脸上，突然释然了，“守护，你回城吧。这场战斗，与你无关。”

    谁知，华夏V守护淡淡一笑，“老大，我先走一步了。”

    他没有拿出回城卷，而是在众目睽睽之下，将斧横在了自己的脖颈。鲜血四溢。

    这一刻，所有人，都为之动容。

    “守护，你是个爷们，只可惜，投错了老大。”孙为叹息道。

    血光的华夏V守护，冷冷的盯着孙为，“你没有权力，评价我的老大。”

    这个时候。一条系统提示，让这原本肃杀的竞技场，显得更加凄冷起来。

    “由于玩家华夏V守护自杀，系统将惩罚他等级归0。”

    我冷眼面对傲视华夏，只见那双冷冰冰的眼神，居然有了一丝异样的色彩。

    “老段，说吧，想怎么个死法？”孙为冷笑一声。

    “孙为，你不够资格杀我！”傲视冷冷的一句，“云天，我知道你恨我入骨，你杀了我吧。”

    他走到了我的身边，“云天，我说过，我是个正直的坏人。”

    “我知道。”我望着他，“你如果让他们动了姐姐，你应该知道我的性格。”

    “来吧。动手吧。”他闭上了眼睛、

    “杀戮，就能够解决仇恨吗？”我十分平静，“知道吗？三年前，你白字我手里，而今天，你又败了。其实，你只是失败了一个字上。”

    “家。对吧？”他释然的笑了，“半年前的某一天，有个和你一样优秀的人，也这么和我说过。”

    “我视兄弟如家人，你视兄弟如工具。”

    “或者说，天哥有爱，而你没有。”公爵走上前，拍了一下我的肩膀。

    而此刻，他们都站在了我的身边。

    我慢慢松开了姐姐。在她的额头上轻轻一吻。

    她拭去了泪水，“傲视华夏，你走吧。”

    傲视华夏愣住了。这个对自己苦大仇深的女人，居然会如此豁达，令他始料不及。

    “段哥，其实，我们都有共同的敌人，天空战盟和不死血盟。”

    孙为点点头，“说得好。”

    傲视华夏一声惨笑，掏出了回城卷。

    一丝凄冷，奇袭胸膛。凭借傲视华夏的家底和财力，他完全可以在国区在横行很多年。但是，最终，他得到的是什么呢？这种人，即使统一了国区，又能得到什么？

    “好了，散了吧，大家下线休息！明天晚上公司聚餐！咱们好好庆祝一下！”孙为一声号令，手下的弟兄们都拿出了回城卷，开开心心的撕碎了。回城去了。

    “我们也走吧。”花香说着，正要撕碎卷轴。

    但是，她的手，却被孙为抓住了…?(全本 .nbn.)

    