
飞羽城内的生活，算是离我远去了。现在我要去的地方，就是飞羽城所属的三级主城了。

    我和花香来到了中心区传送。就要暂别了，因为信仰中，我和她的出生地是不同的，所以，递交转职证明的三级城市也不同。

    点了传送师对话后，交纳了50个银币。我来到了三级主城，石林城。按照地理位置看，这里是华夏国的北部。我将在这片区域，度过自己的20~50级这个阶段。

    还没有来得及看风景，姐姐的一条好友信息发过来了，“云天，我已经就职咒师了，现在可以穿锁子甲了，要不要来和我PK？”

    我一脸汗，姐姐这个暴力女，和她PK肯定是打不还手了。嗯，这种亏本的事，不能做。

    于是，我大义凛然道，“你好好陪月练级好了。”

    “哼，就知道会这样，欺负月也没有意思。算了，打装备去了。”

    其实，陪姐姐升级也不错，不过，她是那种不爱给队友加血，只爱杀怪，队友残血都不知道的二手医师，为了我的身家性命，我还是老老实实的单练吧。像她这种隐藏人物，转职后力量的成长肯定很高，咒师又是那种辅助BUFF非常多的职业，而且使用的武器是物攻魔攻双加的双刃剑，所以她打怪的效率会相当高。

    再说，工作室的MM们已经把她预订了。唉，可怜的姐姐，估计已经沦为帮菲儿抓BB，纵容红颜划水的角色了。

    我的美女老板孙总，也给出了明确的批示，除了我和她之外，工作室的其他MM都可以组队练级。除非是遇到了难度太高的组队任务，在集结不迟。

    我先点开了地图，石林城的规模相比飞羽城要大很多，但是城市的基本框架和飞羽城很相似，只不过石头作为主要建筑材料的房屋取代了飞羽城的竹制房屋。

    我也无心观光。直奔主题而去。先是来到了城西。在一座石头搭成的长亭上，找到了自己的新导师。弓箭手导师雷刃（雪碧：这名字，太和谐了，雷刃，雷人……）这是一个三十岁左右，身强体壮的中年人，穿着一身令我口水直流的银灰色皮甲，身后背着一把闪闪发光的长弓，看起来凛凛正气。一点也不像身旁的刺客导师，一脸猥琐，正在盯着身旁美女法师导师的有效部位。MD，信仰的程序员真的是太会设计了！；连人性的弱点都抓得那么准（雪碧：喜欢刺客的书友表骂我，其实雪碧也玩过刺客来着，咱们刺客，不猥琐成活的。）

    “干得不错，你是第一个来我这里转职的侦察者！”接过了转职证明，他爽朗一笑，“你可以成为一名优秀的弓箭手了，愿你为华夏国贡献自己的一份力量！”

    “那必须的。”

    一道银光在我身边绕了一圈后，我正式升级为了弓箭手！

    之间又是连续的八道银光倾泻！

    我连升8级，来到了28级99%！

    下面，就是学技能了。虽然不是很多，但是却都很实用。

    初级弓术精通：装备弓箭武器后，射程达到25米。并提升攻击力100点。

    初级精准一击：以精确瞄准和3秒耗时为代价。对目标造成当前攻击力的180%的伤害，并有一定几率使箭矢精确命中瞄准部位。CD15秒

    初级连射：快速放出两箭。对目标分别造成当前攻击力55%、65%的伤害！可同时打击两个目标。CD8秒

    初级击退箭：对目标造成当前攻击100%的伤害，并将目标打退8米。CD12秒。

    学好了技能，下一步就是去城主府领取奖励了。

    城主府是位于石林城东，被一个高高的石头围墙围住的府宅。

    不过，在城主府的正门外，两个身穿一身土黄色皮甲的护院家丁，拦住了我的去路。

    “喂，干什么的？城主大人的府邸，你也敢闯，不想活了！”一个家丁一脸的兵痞相。

    对于这种人，我的想法是，绝不客气，通常他们都是欺软怕硬的。

    我立刻掏出了嘉奖令，在他的面前一扬，“认识字吗？”

    立刻，那个家伙老实多了。

    “我能进去了吗？”

    “请壮士随我来！”另外一个家丁比他懂事多了，“这小子新来的不懂规矩，您别介意。”

    我也不计较，径直随他走进了城主府。这一路，畅行无阻。

    不过，有句话在这个时候派上用场了。真是TM一如豪门深似海啊。一个小小的三级主城的城主府真是够深的。从前院到后花园，又绕过了一个荷花池，路过了几间厢房，这才看见了远处的灯火通明。

    此时是游戏时间的晚上七点。

    前方是一个很宽敞的会客厅，张灯结彩，歌舞升平，而剧中正坐的那个大腹便便的家伙，应该是城主了吧。

    妈巴子的，这Y正在抱着一个MM把酒说笑呢！那MM一身唐朝侍女的服饰，胸前波涛汹涌，那小手一直放在这个城主胸口摸来摸去，而城主他老人家也是色胆包天，肥厚的大手一直放在了MM的翘臀上。

    真是少儿不宜啊！

    我心中暗自感叹，三级城市的城主，也就是相当于知府了吧。真所谓三年清知府，十万雪花银啊。这城主都快成猪了，肯定贪了不少，等以后开了城战，杀了个狗日的，把他搜刮的民脂民膏全都散尽，把他的妻妾侍女全卖到丽春院去！

    一直为了引路的家丁，恭恭敬敬的从我手中接过了嘉奖令，说了句稍等片刻，向会客厅走去。

    只见那城主一接过嘉奖令，眯成了一条缝的色眼立刻瞪得像鸡蛋一般大！“你们都下去吧！”

    你大爷的，瞧你Y这贱调，您是吃多了啊吃多了啊还是吃多了啊！

    身边那个大波MM还要说什么……

    “宝贝儿，忙完正事，我再去你房里陪你~等我啊！”

    “老爷，您可不要食言啊！”

    我一脸窘相，再一次佩服信仰的设计者，真是TM的有才了！栩栩如生的为我们呈现出了一个动人的词汇：狗男女。

    城主整了整衣冠，居然颠颠的跑出来迎接我了，“英雄啊！请进，快请进！刘某人能见到如此英雄真是三生有幸啊！”

    少来这套，这套嘴脸老子见多了。当初在林氏广告公司做经理，欠了我十多万广告费的不还的老板也是这副怂样。

    之后当然是一阵寒暄+上令我头皮发乍的吹捧。什么哥是年轻有为，人民楷模，铁血真汉子，三岁能XX一类的全都一股脑从他那张充满酒臭的嘴里冒出来了。

    唉，打人不打脸，人家这么奉承你，你总不能打扰吧。来吧，让忽悠之声来的更猛烈些吧。

    说了一套“官方语”后，刘胖子倒也识时务，“来人呐！把当今圣上御赐的宝箱呈上来！”

    说话功夫，四个彪形大汉抬着一口金边柳木的大箱子进了会客厅。他亲力亲为的打开了箱子。

    我顿时愣住了！

    里面居然躺着体态丰满，闪耀着迷人美丽而又风情万种的

    一把长弓。（想歪的面壁去。）

    “这是当今圣上御赐给你的，深邃兄弟。”

    MD，这一会儿功夫，我多了一个哥。

    “叮咚！”系统提示：“您获得了D阶顶级武器疾风之弓！”

    我立刻拿起了弓。

    这弓对于我这种武器痴来说，真的比绝世美女的诱惑还要大啊！美女天天都可以看见，神兵最难求啊！

    流线型，铁背铜胎，上面应该镀了几层的银粉，掂起来分量十足，拉起来极有力道！真是一个好弓！我心中啧啧赞叹！

    而这把弓的属性，也是相当之NB啊！

    疾风之弓D阶顶级长弓

    使用等级：25

    物攻：312~401

    力量+10敏捷+10体质+10

    攻速+0.2攻击距离+2米

    敏捷要求：75

    极品啊！而且，我28级，已经可以装备了！

    “宝剑赠烈士，果然不假了。”城主一脸谄媚。

    “刘大人。在下也该告辞了。”我来这里就是为了领奖励的。现在装了这么牛的武器，当然是要找个地方，痛痛快快的刷几个小时的怪，试试它的威力。

    谁知，城主却一拱手，“深邃兄弟，下官有一事相求！”

    呃？？什么情况？我停住了脚步。