
    1、2.3、4、5数不过来了。!nBn!面对多如牛毛的土匪，我心里不禁一寒。如果贸然动手，估计只能是双拳难敌四手，好汉架不住人多了。

    “哪来的野小！居然敢杀我弟兄！挑我寨门！”雷五这黑胖手大斧一挥，一脸的横肉乱颤。

    “大哥，跟他费什么话，兄弟们，一起上，灭了他！”那个老道倒是心眼不少。

    “是啊！杀了他！”那群喽啰一个个跃跃欲试，可是谁都不敢动。

    我心里有了底，淡淡一笑，“听闻黑风雷五爷好汉一条，没想到居然以多欺少，真是妄称英雄啊！”

    说完这句话，我只感觉自己的牙都酸掉了。D，如果不是为了人物需要，老何必和你们这些代码装古人？

    没想到，我的一句忽倒是让他很受用，只见他眉毛一皱，“小，你说什么！我雷五虽然打家劫舍，干过不少伤天害理的事情，但绝不会以多欺少的！”

    “是么？”我冷冷一笑，“我此来，只为完成平生一大快事，那便是与天下英雄切磋长短！不瞒五爷，你那三弟李三，已经技不如人，被在下斩了。”

    雷五一听这话，不由火冒三丈！显然，他已经认出了我身披的皮甲。以及手的匕首。

    谁知，老道问天摸着胡须，哈哈一笑，“技不如人，理应有此一劫！大哥，既然这小这么想死，小愿意领教一下这位小兄弟的高招。””二弟，多加小心！“雷五显然对我的实力，已经有所估量了。

    “只是，这单打独斗，万一有哪位兄弟一时兴起，恐怕在下就白白送死了。”我故意铺垫了一句。

    雷五哈哈一笑，“小，盗亦有道，没有号令，兄弟们不得胡来！违者斩首！”

    “小，放心了吧！”问天嘿嘿奸笑，“那我可要领教了！”

    话音未落，只见他手法剑一横！

    但是，他快不过我！我搭起弓就是一记钝步箭！

    随后，快速的换出了匕首！由于经常交错使用两种武器，我对自己的切换速度已经十分自信了！就在我奔向他的同时，单手一扬，瞬发给自己加上了一个级疾走！

    挥刀过去，照着他的法袍就是一记快斩！

    “1414！1674！”

    他大惊失色，仓促间起手！我迅捷的向侧面一闪！只见面前一阵飞沙夹杂着石块从我耳边呼啸而过！

    “I！”魔法技能必的传统铁律被我打破了！

    我心里还是一身冷汗，飞沙走石可是法师的晕眩技，万一被打，我可就凶多吉少了！

    就在我躲闪之际，他的第二个咒语已经吟唱完毕！只见一道光亮闪过头顶！只感觉一阵灼烧感袭来！一个火球重重的砸在了我的身上！

    “1012！”

    血刷的一下掉了三分之一多！

    我并不慌张，本身我的移动速度就高出他不少，而且，现在他正处于减速的效果，基本上和一个移动靶没有区别！我匕首轻轻一抖！花开了他的长袍！只见一道微暗的光圈在他身上闪现出来！飞贼之匕的破甲属性被激发了！

    他转身就要跑开，这也正我的下怀，我一记追身的背刺直直捅进了他的后背！”暴击8127！”

    得理不饶人，我立刻切换出了长弓！精准一击后又是一记快速的连射！

    “1955！2122！5881！”几次猛烈的攻击后，他的HP蒙掉了一小截，而我的血条全在几次攻击后回满了！

    这场战斗打得毫无悬念，在我来回切换跑位的三分钟内，这老道被我折腾的只有招架之功毫无还手之力。随着我的匕首轻描淡写的划过他的脖颈，他脑袋落地，结束了他罪恶的一生。

    无论是匪首雷五，还是那些叫嚣的土匪们都安静了许多。我甩了甩带血的刀。慢慢地拾起了掉落的金币和五件装备。等级也在吃掉了这只D1级的B后，规规矩矩的来到了33级。

    趁着他们愣神的时候，我看了一眼掉落的装备，又一次大喜过望。套装又见套装！

    义聚法袍D3级防具

    使用等级：30

    物防：50魔防：200

    体质+15智力+15

    义聚法裤D3级防具

    使用等级：30

    物防：40魔防：160

    体质+12智力+12

    义聚法腕D3级防具

    使用等级：30

    物防：25魔防：100

    体质+7智力+7

    义聚法裤D3级防具

    使用等级：30

    物防：25魔防：100

    体质+7魔防+7

    套装效果：HP+200移动速度+0.5吟唱-3

    妖师法剑D1级法器

    使用等级：30

    魔攻：310~325

    HP+180吟唱-6

    在攻击目标时，有10几率于自身形成一道护甲，使自身在8秒内物理防御提升50。同等效果不叠加。

    呵呵，这套装备可以用来调戏花香那个假小了。

    收起了笑容，我冷冷的望着雷五，”五爷，该你了。”

    心里很清楚，像雷五这种D顶B,硬撼是不行了。他的攻击力足够破防了。必须有个更好的策略。

    那就是，游击战。

    但是，雷五显然预料到我的想法，立刻冲了过来！

    没想给他任何可趁之机！我抬起弓就是一箭！

    只见这只箭挂着风声，带着巨大的冲击力，将他生生震退了三五步！我暗自欣慰，级的击退箭效果果然不错！

    “1512！”更为欣慰，破防了！我的平均攻击在1500左右，对付他800+的防御，还是绰绰有余的！

    不等他反映！钝步箭有一次在他脚下生花！而后，一记蓄谋已久的精准一击！

    很惊喜的发现，在疾风之弓和义聚皮甲的0.3的攻击速度提升下，我的精准一击所需的释放时间也缩短了不少！大约只需要两秒左右了！

    “1612！”“暴击6118！”

    开局有利！

    不过，毕竟是D顶B，高抗性还是让他很快摆脱了减速的困扰！紧紧的跟在我的身后，如影随形！而我也一箭接着一箭，丝毫不停歇的平射着他！情况似乎对我利好。但是，此时，系统铃很不和谐的提示了！

    “叮咚！”“您的箭数量不足20！”

    晕啊，关键时刻掉链啊！这B还有至少五分之四的血量呢！

    正当我愣神之际。，B一步上前，在距离我不到五米的地方突然发难！只见他的巨斧高高举过头顶！重重的砸在了地上！

    只听轰隆一声巨响！整个地面都颤动起来！我的血条刷的一下掉了个吉祥数字“488！”

    但是，这不是重点，这点伤害，一个红药水就能补个七七八八了！但这剧烈的一阵，已经让我无法移动了！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了B大寨主黑风雷五的裂地轰技能攻击，损失了488生命，同时陷入了3秒钟无法移动的状态！”

    来不及多想了！灌下了药水！从腰间拔出了刀！

    呼！森寒的斧刃咔嚓一声劈在了我的肩膀上！一阵剧痛！”1921！”

    我的匕首几乎在同一时刻划在了他的胸口！

    “617！892！”

    剧痛之下，我那根最敏感的职业玩家的神经也苏醒了！似乎三年前的辉煌调又一次附身了！恢复了移动！我碾着他的脚向他身后闪去！并不回头！PP式的背刺！“4179！”

    雷五一时狂了手脚，他毕竟属于狂战士，狂战士虽然攻高血厚防也高，但是致命伤永远是闪避和命的不足！

    “I！I！”两个英字母从我头顶冒出后，我和雷五进入了缠斗！

    B的HP在以我的肉眼可以看见的速度下降，而代价是我的装备持久降的更快，最要命的是，作为心里底线的红药水只剩下了三瓶！虽然它们只能加400点生命！但那是救命稻草啊！

    B的HP看上去，至少还有10左右。我心里万分焦急。这样打下去，恐怕要挂掉。上衣的持久几乎快要到0了。颤颤的挂在身上，似乎一阵风都可以将它吹跑。

    于是，换战术！

    我快跑几步！又一次的搭弓！箭只有19支了，不能浪费！

    “噗嗤！”击退箭！

    我得理不饶人，钝步箭！精准一击！连射！已经降到了一半以下的血条，在几次连续的四位数上线后，又一次恢复满了！

    这是，他的脚步又一次逼近了！甚至，我听见了背后的呼啸声！

    晚了！同一种战术，不可能对我两次奏效！虽然我不是圣斗士！

    我直接向他正面跑去！

    他却已经来不及收招了！轰！他前方的土地，被生生震开了！

    但是，他此刻还停留在技能释放的状态！

    寒气逼人的飞贼之匕在敌人失去了抵挡的情况下，何其锋利！我刀口一横！匕首当剑使，一声低吼，“弱点必杀！”

    （其实，只是装装样的背刺而已！但是，谁说背刺不能这么使，哥的匕首哥做主！）

    …?(全本 .nbn.)

    