
七点五十，风雨＆江南七人组齐聚飞羽城中心传送。

    等级达到二十的好处很多。不仅可以游走于各大新手城之间，更可以使用新手城内的副本区域传送。

    “同学们，大家努力吧。”我说道，“估计现在会有不少转职的人了！”

    “云天，你还真说错了。其他两大阵营不清楚，反正到现在为止，大地联盟区，还没有一支队伍通过转职任务！”姐姐淡淡的说。

    “？”我一惊，“什么情况？”

    “是这样，所有的队伍，都遭遇到了团灭，而且是惨不忍睹的团灭。”花香一脸严肃，“早晨六点钟，我看了论坛，大地联盟这边出了大乱子，由于第一个冲到20级的玩家不小心启动了一个神级任务，所以服务器在昨天上午8点维护，维护了两个小时。再上线后，就出台了一个规定，所有人的等级在转职前，只能达到20级99%。”

    “这也就意味着，只有那个20级的家伙完成了这个神级任务，才能解决这个问题。现在的队伍，都是在清空了小怪，突入到BOSS那里，遭到群秒的。”爱神一脸严峻。

    “！”我郁闷，有这种事，是哪个混账玩意那么不长眼！

    ？我突然楞了，难道是我？那个不确定级的任务？

    “先不管了。等弟弟他们来了，咱们先过去看看。转职任务死了不掉等级。大不了咱们就当做练习团队配合了。”我淡定的说，“来，江南美女四人组，发装备了！”

    说罢，人手发了一套普3的装备。

    “月，姐姐。对不起，我事先……”

    “没事的哥哥，弟弟也组织了几个小团，打了不少装备呢，我们的装备都放在他那了。”月笑着。

    “晕，又拿弟弟当苦力啊！”

    “嘿嘿，人家是祭祀，力量档太低了，没有那么多的包裹空间。”

    “那你有多少格包裹？”

    “36……”月无奈的说，“是不是很悲剧。”

    花香更是一脸的无语，“我更悲剧，只有24格。”

    我嘿嘿一笑，“我有不到180格。”

    之间几个MM眼中闪烁出了贪婪的光……吓得我全身冒汗。完了，我嘴贱。

    江南工作室的四个MM穿上了普3的装备后则显得更加靓丽了。

    微风法师套装，是一个淡淡的薄荷色长裙套装。抹胸小露背，看上去颇有唐装的意境，看来信仰公司的设计者也是个唐文化控。

    这套装备穿在三个法系—花香、爱神和菲儿身上可以说是各有千秋。花香飒爽英姿、爱神绝代风华，菲儿娇美迷人。红颜穿上了断流重甲装后，也露出了巾帼本色，只是，由于某个部位规模过大，导致装备被撑得老十分鼓胀，几乎要爆裂了。看的周围的玩家一个个口水直流。

    奉劝他们最好别再看了，否则，很容易X尽X亡。

    我看着姐姐，“姐姐，你这种暴力型打女，为什么突然转性练祭祀了？这完全不符合你的性格。”

    姐姐老脸不红，“我准备转职成咒师！臭小子，少惹我，我可是隐藏任务，现在力量成长已经有8档了！”

    我大惊失色，“难不成，姐姐，你的老毛病犯了。”

    姐姐笑的很奸诈，“等转职以后，咱俩在成立比武玩，你不能还手！”

    我无语，“我就知道会是这样……

    PS：咒师是祭祀转职后的分支，这个职业完全不同于同为祭祀的医师，他属于加血能力一般，但是物理技能和BUFF技能非常全面的职业。

    “是啊，姐姐，天哥平时老欺负我，你帮我好好虐虐他！”

    “小丫头，瞧你得瑟的，来，跟我PK！”

    “哼哼，你这是自寻死路。”菲儿自信满满的样子倒也招人爱怜。

    “叮咚！”“玩家江南菲儿请求与您比武！”

    一条系统提示响起，城内是禁止恶意PK的。但是比武属于和平模式，失败者不掉等级，也就无所谓了。

    我立刻接受了。

    而小丫头也不示弱，立刻扬起了普3的轮子！

    3！2！1！

    小丫头先发制人，口中一阵默念！

    我只觉得脚下一阵刺痛！一个淡蓝色的冰锥将我打了一个踉跄！

    “江南菲儿对您使用了冰冻术技能，您损失了121点HP。”

    我也不慌张。慢慢的抬起弓，照着菲儿的肩膀就是一箭。

    “暴击886！”惊人的数字从菲儿的头顶飘起，无疑，一击秒杀了。

    “您在比武中战胜了江南菲儿！”

    “好吉利的数字！”

    “不和你玩了，老变态，呜呜呜，我总共才400多血。”

    我十分欣慰，“我终于由大叔升级成老变态了。”

    姐姐一身冷汗，“天啊，多亏那天你没有出爆啊，要不姐姐我也回炉重造了！”

    正在这时，不远处的三个玩家，正在和我们打招呼。

    “哥哥！月姐姐！姐姐！”

    两男一女，女生身高不低，大约有172公分的样子，健美的身材，皮肤充满了光泽和健康的白皙色彩，从长相看，很像是电视明星李小璐的放大版。这个女生是风雨的副会长，ID叫洋葱丸子，个性属于比较活泼比较二比较爱耍宝的那种，我通常都管她叫葱头丸或者是肉丸子。

    两个战士同样身穿着一身黑色的战甲。

    一个个子不高，但相貌十分清秀，就像那手中那把细长的佩剑一样。他叫家=星痕，是风雨的一员福将，每次打BOSS，他都负责摸金，手气极好，每次都能摸出属性极好的装备。人送外号小金手。

    另一个身高比我还要略高一点，面色白净，瘦削而精神。似乎有一点日韩优质偶像的特质。不过，这家伙确实一个爱国主义者，家里的御用MT。令我欣慰的是，他在信仰应该也是重操旧业，手中握着一把长柄战斧。他的ID叫家=逍遥。

    二话不说，我和弟弟见面就是熊抱。只听盔甲和皮甲交错在一起，咔咔作响。多亏我是9档力量的暴力侦察者，否则肯定是禁不住强力的拥抱。

    姐姐就相当惨了，被葱头丸和星痕抱住，感觉相当的iest。

    但是下一刻，星痕和葱头丸都掉下了眼泪。三个月，没有姐姐的任何消息，风雨内部几乎没有人不牵挂。

    我心里一阵发酸。

    弟弟倒是没有落泪，只是紧紧的攥着我和姐姐的手。

    确实，当年，初入乐园的他，只有十六岁，而现在，却已经二十一岁了。已经有了点风雨领军人物的气质了。

    花香拍拍我的肩，“怎么了，感慨了？”

    “嗯。”

    “天哥，我以你为荣。”她的星眸闪烁，“这是真正的团队！”

    “我以他们为荣。”我轻描淡写的说。

    “哥，你一会会更有荣耀的！”弟弟笑得很诡异。

    “哦？”我立刻明白了弟弟的意思。把他们全部组进了队伍。

    惊人的发现，弟弟的生命居然达到了900！

    我大吃一惊！

    “又一个隐藏人物！”花香笑道。

    “哥很欣慰。”

    “呜呜，我也想当隐藏人物！这样就可以去虐菜鸟了！”洋葱的眼里全是小星星。

    “你已经是了，隐藏的葱头丸！”我调侃道。

    “哥哥讨厌，刚见面就欺负我！”

    “(～o～)~zZ，三年不欺负你了，手痒痒！现在看上去应该是个很饱满的肉丸子了，来，让哥哥扁扁看！”

    “哼哼，洋葱姐姐，这家伙最讨厌了！咱们一起扁他!”菲儿拉住了洋葱的手。

    “你们俩……呼呼，浮云啊~”

    不过，这支队伍真的可以说是豪华阵容了。据说目前为止，中国区只出现了10个隐藏人物，而我们的队伍里就有四个。于是，我对即将进行的转职任务，充满了信心。