
    泪水，三年以来，大家的过往，也在我们的烧烤，飞跃般的带过……

    我离开后不久。!nb!作为天下为家的代理帮主的月和洋葱、云、弟弟、扣、星夜、洛神姐姐等核心成员，立刻召开了一次紧急会议。因为我的离去，联盟公会大部分也做鸟兽散了。只剩下了一个铁杆盟友—千度公会。而在另一方面，在阵营战大败的老段也卷土重来，开始变本加厉的打压天下为家。于是这次简短而慷慨激昂的会议上，通过了两个决定：一、继续与千度紧密合作。二，退出乐园。

    “你临走的时候，给公会留下了3500万的运作资金。其一千万，是给退会的兄弟做安家费了。剩下的2500万，是公会的运作资金。”云说道，“之后，天下为家更名为风雨，转战另一款网游《天之永恒》，这款游戏在当时并不算主流，因此避开了当时的网游生力军《人间》的风头，同时，也少了与很多大行会的直接冲突。风雨，也从乐园后的一万会员，发展到了现在的五万会员。至于会的运作资金，现在有一个亿了吧。”

    “呵呵，云和扣哥都是黑心商人，他们俩都很会赚钱。”月笑的很奸诈的样，露出了一排小白牙。

    “唉，不过据可靠消息透露，月姐姐在《天之永恒》败了5万RB买游戏时装！”

    “哼，臭云，人家才没有那么多呢！”

    我看了看云，“你小太不了解月了，五万，也许只是个零头！”

    云很是同感，“哥，您了圣明，唉，多亏信仰里面没有时装系统……”

    “呵呵。”我笑着，突然，神经线一闪而过一个话题，“对了，举头望明月这丫头呢？我看了风雨的核心人员资料，怎么没有她？”

    “明月……这个死丫头，来也匆匆，去也匆匆！”云郁闷道，“你走的当天，她哭着退会了。之后这三年，就杳无音信了。”

    “哦，这样啊。那姐姐呢！我今天在游戏里面看见她了。”我追问，“另外，云，你怎么成了华夏最强的堂主了？”

    “这个，我长话短说吧！”

    从月和云的表情上，流露出了几丝伤感，几丝悲愤。

    “进入《天之永恒》不久，傲决无双也进来了。一开始的时候，风雨和他们有过几次冲突。但是后来，三哥（无双V云鬼）出面和我语音了几次。结果我才知道他和我一样也是东北人。所以后来就谈开了。三哥这个人别看年纪大，但是却很随和，很豁达，我们一起喝过酒，共过事。风雨和傲决无双也成为了盟友。”

    “说重点。”

    “三哥很想让我过去帮他，我一直没有同意。但是后来，为了姐姐，我不得不同意了。”

    “三个月以前，姐姐向公会里面请假，说是一个表弟在山东那边招揽了不少兄弟，准备一起加入风雨，一起备战信仰。”

    我心里咯噔一下，很快明白了，“姐姐，是不是被那个表弟忽进了传销组织？”

    “嗯，更确切的说，那是一个规模很大，关系很复杂的传销网络！”云脸色铁青，“而且，从我的渠道得知，这个圈的头头，居然是老段的一个亲信！那天在信仰，被你P的那几个人，就是这个圈里面的几个小头目！他们想给姐姐洗脑，更想通过姐姐，毁了整个风雨！但是，这两个月以来，任何人都没有得到关于姐姐的任何联系。这足以说明，姐姐还在坚持！”

    “傲决无双，因为三哥的父亲和老段他爸爸是老战友的原因，被迫在半年前和华夏最强合作了。我也在获知了姐姐的情况后，才转头的华夏最强。更具体的说，是给三哥当了堂主。但是，我进入华夏最强的两个月，一无所获。就在我快要绝望的时候，奇迹就真T出现了。昨天，姐姐居然在线上了我。我软硬兼施，才套出了她的具体位置！”

    “然后你就看见了我。那还等什么！必须马上救她！?(全本 .nbn.)

    