
寻声而至。就在距离冤魂之墓的另一侧，一场玩家之间的大战一触即发。

    只见在树林的空旷处，两伙人剑拔弩张，只把一个35级的D阶强化BOSS抛在了一边。我放眼望去，不禁有些吃惊。这BOSS和实验室里的骷髅标本十分貌似。只是它的全身覆盖着一层冷森森的寒冰。它右手拿着一把弯弯曲曲犹如蛇形的长剑，长剑上透出了冰蓝色的森寒之气。左手则拿着一块锃亮的黑色圆盾。BOSS空洞的双眼正在直勾勾的盯着两群人。但并非有所行动。

    冰骨尸将40级D级强化BOSS

    HP：950000物攻：950~1050魔攻：1900~2050物防：650魔防：850

    技能：冰球溅射、重击、冰锥术、冰火劫阵

    掌管冤魂之墓钥匙的冤魂头目，只有打败他，才能拥有进入冤魂之墓的资格！

    我看了一眼菲儿，“粗心的小丫头。”

    菲儿则吐吐舌头，“天哥，怎么办？”

    我无奈的看着远处的一连串的“战V”前缀，“没办法，他们不下地狱，谁下地狱。”

    姐姐看了个仔细，摇了摇头，“世纪也在。怎么办？”

    我无耻的点点头，“嗯，和谐了他。”

    月一脸冷汗，“哥哥，你不会把世纪哥哥秒了吧？”

    “笨月，我不是那种随便的人。”

    D级BOSS中，强化BOSS已经是这个阶段顶级的存在了。所以，这个骷髅架子有那么高的双攻我并不感觉意外。虽然推这种BOSS的难度极大，甚至会面临被推到的危险。但是，高风险就意味着高回报。资料上说，强化BOSS有75%的几率爆顶级装备，25%的几率爆比顶级更强一个品阶的强化级装备。所以，信仰中有这么一句名言：宁要45级的D强化武器，也不要50级的C顶武器。这句话很容易理解，C级装备只是代表50~99级的装备的统称。50级的C9装备甚至属性都无法超越45级的D6装备。

    我看了一眼另一群人，这群人着实很有意思，他们的前缀实在是太拉风了:BT。

    BT这个公会，也是中国区实力一流的网游公会。会长的ID叫BT凡星，这是一个有点游侠气质的年轻人，身高大约177公分，长相清秀，留着一头飘逸的长发。据说，在我淡出《乐园》之后，他在被称为继《乐园》后又一虚拟网游巨之作《人间》中，也是个传说级的人物。他曾经与傲视华夏关系莫逆，曾经共同进退。但这个人却与傲视华夏的性格截然不同，他的主张甚至和我很像，都主张联盟而不吞并。后来，他却与傲视华夏神秘绝交，并退出了华夏最强，与自己的几个在《人间》中不打不相识的好友HOPE=神话，斯文败类等创建了BT战盟。同时，因为会中核心均为京津两地玩家，因此，有一大批的京津地区的网游高手慕名前来，投入BT麾下。因而得名（北京和天津的英文全称的第一个字母）。

    放眼望去，果不其然，与恋战对峙的那群人中，众星捧月的站着一个面貌清秀，和我年纪相仿的年轻男人，只是，一头长发早已随着岁月的流逝随风而去，取而代之的是利落的短发。

    他穿着一身很普通的淡蓝色长袍。手中拿着一把没有多少光泽的法剑。看来，他也转型了，《人间》中，他的名字同样具有代表性的意义，那是中国区顶级侠客的代名词。他的左右，一个战士，一个医师正在用身体微微将他倚在身后，形成了一种默契的保护。

    战士和我身高差不多，都在185左右，只是身板略显单薄，半长不短的头发偏分着，双眼不大但却内双，很帅气的一个小伙，左手盾右手剑的骑士玩家，他的ID叫BT神话。医师也有一米八的样子，不胖不瘦，脸很瘦削，头发有一点微微的自来卷，胡茬嘘嘘，有点像个文艺工作者，他的ID叫BT斯文败类。他穿着一身品质看上去不错，很有光泽的锁子甲，手中紧握着一把波纹状的法（和谐）轮。

    三个人的等级都是30。他们带着稀稀拉拉的二三十个弟兄，同对面恋战的近百名玩家对峙。

    恋战这些人中，小帽虽然不在，两个让我十分熟悉的身影却浮现在我面前，一个是战V世纪，另外一个是《乐园》后期，才涌现出来的十年难得一见的网游天才，血色战神。三年过去了，这家伙一点也没有改变，还是那个高大威猛，目中无人的臭德行（雪碧：你这是夸人还是骂人？）。我大为吃惊，小帽居然把这么一个家伙挖到了。

    看得出，小帽对他也是器重有加，他和世纪的装备，都是一套光泽锃亮的钢甲。

    但世纪和他却是两个不同类型的战士，世纪是骑士，血色战神则是枪兵，他手中的长枪看上去银光闪闪，寒气逼人，想必不是凡品。

    血色战神这个人是个挑战欲极强的玩家，三年内，单挑无敌手，而且有千军万马中取上将首级的猛将之风。但这样NB的存在也有几个致命的缺点：好色、贪财、见利忘义。给我的感觉，这个人如果生在古代，和吕布应该是一类人。

    此刻，他紧握床强，站在了队伍的最前沿，估计刚才口出狂言的就是这小子。我真TM替小帽感到担忧，也不知道他挖来血色战神，是福是祸。唉，整个恋战天下，自从与傲视华夏合作，整体素质也下降了。从个人情感上看，除了世纪，就没有好人了。

    至于BT战盟，说实话，没有交情，因为我和BT凡星，从不曾打过交道。就如同几何原理，我俩一直平行，却从不相交。

    所以，即将到来的一场恶战，也就注定了我们暂时要作壁上观。

    然而，我的态度却被姐姐和花香在队伍频道中的一番话，调转了方向。

    “天哥，我们和华夏最强是地对吗？”花香问。

    “嗯，敌对。”

    “恋战天下的人，属于华夏最强吧？”花香补充道。

    “属于，不过，世纪在恋战天下，咱们还是以和为贵吧。再说，我很久没当群众了，很想围观一下。”

    “云天，我发好友信息给世纪了，已经证实了，确实是恋战天下的血色战神挑事。BOSS是人家BT先开的。”姐姐指了指不远处。

    只见世纪悠闲的双手抱怀，冲着我暧昧的笑了笑。我再定睛一看，他已经消失了。

    “您的好友战V世纪已经下线。”

    这个时候，姐姐不怀好意的看着我，“云天，世纪好像掉线了。”

    “呃？什么情况？”我虚伪的问。