
见小熊颠颠的跑上去，菲儿随即跟了去。

    但令我们意想不到的是，这枯骨将军居然很快探测出了小熊的移动，只见他一声嘶吼，“鼠辈安敢来犯！”说罢，手中弓箭一扬，一道火红色的光汇聚于箭头上！

    砰！！“暴击3512！”

    小黑一个趔趄，恼怒的冲上去照着李雷就是一口！

    “1200！”

    而此刻，一道银色光柱落在了小黑的身上，兽疗术为它拉回了1500HP的生命！

    小黑见势连啃了两口，将仇恨拉稳后，毫不恋战的往回跑！

    但神射将军岂能饶它，立刻恼羞成怒的紧追上来。菲儿并不着急，小心的控制着节奏，一边为小黑加血，一边后退，手法的熟练程度与高手无异。

    这丫头有潜力，可以好好培养一下。我啧啧赞叹。

    终于，李雷很无奈的被小黑拉到了胡同口。时辰到了！

    红颜一个箭步上前，将他往里面一拽！但令她惊异不已的是，这BOSS的抗性着实的高，只是向后一个趔趄，并没有被拉拽技能所拉倒。

    不过，我的击退箭已经呼啸而去了！

    “咣！”“1921！”箭矢发出的巨大的张力立刻将他打得倒退了几步，狼狈的进入了我为他编织的陷阱。我和姐姐一拥而上！姐姐手中的双刃剑一记重劈，“一字斩！”

    失去的重心的BOSS立刻被撞到了墙上！

    “1023！”

    我切换出了匕首，照着它身上就是一记连斩！

    “897！992！”

    这时，小黑在菲儿的指令下，也冲进了胡同！

    于是，我们对BOSS形成了惨不忍睹的合围！

    只见这强化BOSS不停的顶住我的胸口放箭，只可惜，失去了距离优势，他的强力攻击根本无法宣泄，只能任由我匕首在他身上不停的作用，只听见刀光到处，咔咔乱响！刀子与骨骼撞击的声音，在墓地一层中空灵的扩散开！

    李雷急的不停嘶吼，可是，却无济于事！

    这时，菲儿手中长杖高扬，一道幽暗的光线挂着诡异的抛物线，砸在了他的身上！顿时，他的头顶立刻显示出了一个代表了虚弱的DEBUFF字样！“破甲咒！”

    半分钟后，花香出手了！只见短暂的咒语后，一个火球呼啸而过，重重的砸在了他的头顶！

    “4228！”

    顿时，这BOSS被彻底打乱了阵脚！他的郁闷在于，他根本冲不出我们的包围圈！面前，三个力量彪悍的玩家加上一个彪悍的宠，将他封的死死的！

    于是，他的血条以肉眼可见的速度飞掉！很可笑的是，大名鼎鼎的杀招致命箭，居然只能打掉我1300HP。更令他郁闷的是，当他绞尽脑汁用击退箭将我打退后，红颜和姐姐立刻将包围圈缩小了……之后，我又风骚的跑了上来，继续耍我的洛家刀法。

    就这样，我们平稳的进入了BOSS的残血状态。

    “我可爱的小雷雷啊，把你的弓和装备爆给我吧！花哈哈！”我YD的奸笑着。

    “天哥，你当心这个BOSS暴走啊！”红颜说，“我觉得咱们有点过分了。”

    “没那么容易！”我笑道，“他暴走了，我就不会暴走吗？”

    然而，红颜的话不幸言中了。只见这射手BOSS双眼放光！“死吧！你们这些渣滓！”说罢！摆出了弯弓射日的造型！

    “不好！”我心头一寒！

    只见空中，无数的箭矢肆虐而下！

    只感觉身上一阵阵刺痛！

    “886！903！741！”

    我们三个近战包括小黑在内，生命都在刷刷的掉！这是什么技能！居然没有虚弱距离！

    “全体后退，嗑血！”我一声令下。

    直到我们退出了十米开外，这肆虐的箭雨才停了下来。

    此刻的BOSS，全身开始变得通红！我大骇，这真的是暴走的征兆，红颜这乌鸦嘴！

    “姐姐！”我喊道，“给红颜加满血，香香，开法师盾！菲儿，跑得越远越好！”我立刻扬起了疾风之弓，一记精准设想了BOSS的脖颈！

    “MISS！”MD！关键时刻掉链子！

    我顾不得许多了！又一次搭弓！

    而此刻，一条糟透了的系统提示在耳边飘起！

    “由于神射将军•李雷的HP不足10%因此激发了垂死挣扎技能！在五分钟内，他的攻击力提升100%，Debuff抗性提升200%仇恨清零！”

    我的致命箭发出的一刹那，BOSS的箭矢居然瞄准了菲儿！而此刻，花香的飞沙走石和冰球溅射也被理所应当的抵抗掉了！

    我飞扑上去，但火红的箭矢还是从我腋下精确的飞了过去。

    “12756！7712！”BOSS的连射箭打出了连续两个恐怖的数字。其中，第一个数字还是暴击。

    我心里一沉，菲儿，铁定被秒杀了。而我迟来的弱点必杀，虽然带走了BOSS的生命，却无法让菲儿活过来了。

    算了，打完收工，下线安慰一下小丫头吧。别看小丫头平时挺彪悍的，根本来说还是个小孩子。

    “天哥，没想到你的收刀势还挺帅的。”菲儿在组队频道中笑嘻嘻的说。

    我猛然回头，却发现低头，却发现小丫头正在用雪嫩的小手捡金币呢！

    一抬头，发现花香笑盈盈的，“居然忘了女娲的眷恋上面的女娲之庇佑的特技了！”

    终于松了一口气。原来那两个伤害，是菲儿全额反弹给BOSS的。我擦掉了脸上的汗，“大家分赃之后准备休息了。明天下午咱们打第二层。”

    “嗯，大家点了点头。”

    话说，这个强化BOSS真是不吝啬，光是金币就掉落了300多枚。而且，踢开了它的尸体，居然出了四件装备！其中，就有那把让我口水了半天的弓！

    此时，我们的经验又一次疯长了。

    由于我是MT和BOSS的击杀者，几乎拿到BOSS一半的经验，冲到了39级98%，而花香也冲到了39级50%，红颜连升两级，来到了37级。姐姐也即将冲到38级，菲儿36级多。

    我众望所归的捡起了这把弓。只见淡金色的弓神上，一道流光闪耀，拿在手里，有一种很厚重的安全感。整个人也跟着兴奋了起来。

    而弓的属性，也令人口水不已：

    名将之弓D阶强化级武器

    使用等级：40

    物攻：791~898

    体质+35力量+35敏捷+30暴击+2%

    聚神：专注于攻击，使当前的攻击力在十秒钟内提升50%，CD1分钟！

    当我发图发到队伍中的时候，大家都震惊了！这属性也太BUG了！虽然不及李雷的暴走，但是10秒钟的爆发，足以搞定一个血牛职业了！甚至，单独对抗血色战神，也不落下风。

    另外三件装备，也是惊喜连连，一个皮帽子，一件泛着微微银光的皮甲上衣，一条色泽接近的皮甲裤子。

    射手头带D顶级皮甲头盔

    使用等级：40

    HP+250命中+250

    命中率+10%

    神射手胸甲D顶级皮甲防具

    使用等级：40

    物防：175魔防：175闪避：200

    HP+200

    神射手护腿D顶级皮甲防具

    使用等级：40

    物防：145魔防：145闪避：120

    HP+160

    捡起了几件装备，十分惊讶的发现，地上居然还平躺着一本淡蓝色的技能书。

    中级箭雨：于目标位置为半径，对八米内的全体对象造成每两秒当前攻击力75%的伤害。每两秒消耗20只箭。耗费MP200点。CD5分钟。限制职业：见习弓箭手35级。

    这不正是刚才那个NB的招数吗？这可是弓箭手练级的转折点啊，有了这本技能书，配合上花香的冰火劫阵，练起级那可是咔咔的快。二话不说，立刻打开了书！习得这个技能。

    不过，比我更高兴的是菲儿，小丫头目光诡异，笑的很内个，“HOHO，天哥，我决定跟你划水一个月！”

    我无奈的摇摇头。对付这种爱撒娇的小美女，我这个当哥哥的抗性几乎为零。

    由于BOSS掉落的全部是皮装，所以按照我们的会规。所有权归我了。

    不过，大家很想看看我刚学的技能。

    红颜说，“那边是二层的大门，我们要不要打开？”说罢，她手指转了一下不远处的一个向下的通道。

    我摇摇头，“不行，这钥匙还能用五次，这里一共四层，要开三个门。里面什么情况，大家都不清楚。咱们出去试试吧。”

    “嗯！”

    大家同时掏出了回城卷。撕碎了之后，回到了天心城。

    之后，大家又来到了幽若寺。出了菲儿，我们各自拉了一大票的35级普通的骷髅怪。

    这个举动吓坏了不少通宵练级的玩家，他们纷纷让开了一条路。

    一个弓箭手吓了一跳，“这些人要干什么？不想活了！”

    另一个看上去很成熟的狂战士拍拍他的肩，“你没认出来吗？那个家伙是深邃的微笑！那个美女是江南花香！还有那个御姐，是洛神，这三个都是隐藏人物！”

    一大群怪密密麻麻的蜂拥而至，我和香香都退到了墙角，这样一来，同时打我们的怪只有那么寥寥几只，后面的怪黑压压的一片拥挤着，根本够都够不到我们。

    只是瞬间，怪物的前方，箭雨肆虐！大片的箭矢蜂拥而下！在怪群中炸裂开！

    “622！1000！暴击1572！”无数的伤害数字在怪群中飞飘起来！

    此时，花香的冰火劫阵也开始肆虐！

    但是伤害却都在2000+浮动！这些普通的骷髅，血量基本在万点左右，根本禁不起肆虐，纷纷化为了经验！

    十分钟后，怪物全被清空了。

    银币已经堆积如山，而我顺利来到了40级。

    周围的玩家更是目瞪口呆。这么豪放的刷怪方式，有些人几乎没有见过。

    口水纷纷落下。一是为了钱，二嘛，估计是为了面前一个个秀色可餐的美女了。

    某弓箭手：花香！太强了！如果有这么一个老婆带我练级，我宁可少活二十年！

    某恐龙：哇，深邃哥太厉害了！我要嫁给他。

    某狂战士：你死心吧，你没看见人家美女环绕吗？

    我则很无语的装备上了名将之弓。穿别人的鞋走自己的路，让他们说去吧。

    回到了天心城，应大家的要求，我打开了人物属性分享：

    深邃的微笑见习弓箭手

    HP：4398

    物攻：2504~2615物防：502魔防：502命中：2950闪避：2250暴击：6%

    “变态，我看不下去了。”姐姐打了个哈欠，“交易，一共45件装备和7把D3弓，你卖了吧。”

    “嗯，大家早点睡。”我说道。

    “我要晚一点。”花香说，“哥哥那边正在杀一只强化BOSS，让我帮忙。”

    我有点欣慰，这对兄妹终于和解了，“我也去？”

    “不用，你卖了装备赶紧下线休息吧。”

    于是，好友分组中，“江南工作室”组中，片友暗了一半，爱神也在线。肯定是帮她的准老公打BOSS了。

    我则又一次来到了海户城，继续摆摊。

    果然，玩家一如既往的多。

    这种D3装备在海户城十分抢手，而35级的D3弓也是不少中场阶级和有点小钱的弓箭手玩家的最爱。

    不过，大家显然都开始精于计算了，毕竟，开服几天，好装备层出不穷，大家基本都挑花了眼了。对装备的鉴赏能力也大大提高。

    所以，我的价格定的很合适，D3皮甲四件套—上衣裤子鞋子护手6000RMB一套，弓4500。而那把伴随了我10级的D顶长弓，标了10000块。做商人，必须要给自己留余地。

    自从我上一次在海户城大卖，加上那场在网上点击率超高的生死决斗，很多人都认识我了。

    不少玩家慕名前来，而我的好友中，也有了几个老客户，对于他们，一律7折。（也许很多书友觉得雪碧写的书是在吹N13，觉得云天他们打精英怪，打强化BOSS如同切菜。但是不要忽略掉，云天靠的是合理利用系统BUG。他之所以能成为属性档极高的隐藏人物，和他对游戏的揣摩分不开。）

    不过，正当我热卖的时候，小帽给我发来了好友信息。礼貌的质问我为何阻击他的部下。

    我则是一句回应，“因为，我和BT是联盟。”

    这一点也表明了我的态度，我更加了一句，“帽子哥，你是聪明人，你觉得有必要和华夏最强联盟吗？”

    帽子一阵苦笑，“等我把欠段同学的两千万赌债还上吧！”

    擦，烂赌鬼，鄙视你。