
第二天一早，睡到自然醒。话说如果人心情好，睡得特别香。

    只是，今天一早，花香见了我的第一面，脸色居然红的跟秋天的富士苹果没有区别。

    孙为这个老不死的，昨天是不是喝高了？嘴真是没把门。

    可是，我不是一块木头，虽然和花香认识的时间屈指可数。但是她对我的好，我永远也不会忘记。无论是游戏里面几次生死考验，还是现实中，她都数次救我于险境。这样的女孩如果不受人怜爱，我也太没人性了。

    但是，我承认，我走不出自己的那道坎。三年了，薇儿的影子时刻上头脑中环绕。确实无法忘记她。因为太刻骨铭心了。如果花香不是那么神似薇儿，也不会令我见之心痛吧。

    算了，暂时收住自己的儿女情怀吧。一会儿和花香商量一下，那六十万怎么分赃吧，这才是王道。

    吃着姐姐的番茄面汤。我打开了官网。发现自己有一次成为了头版头条。而网上“信深邃，得C顶”之类的话开始甚嚣尘上了。哎，不要迷恋哥，其实哥只爱唠嗑而已。

    直接点开了更新内容，我大喜过望，华夏国全部六座二级主城全部开放！同时，开放了数以万计的新练级点！但是，只有五十级并且一转的玩家，才有资格使用二级主城传送。而且，金币与人民币兑换系统开启了。目前的专家评估是1金币兑换5.5RMB。我目前包裹中有大约7000枚金币。又是一笔不小的收入。

    十一点一过。信仰正式开启。

    我立即进入了游戏。

    上线的时候，我已经出现在了导师身边。第一件事，学技能。

    这貌似忠厚的中年人冲着我一笑，“请去二级主城学习吧。”

    他倒是很会推卸责任。

    无语之中打开了地图。只见祖国的大好河山一览无遗，在如此辽阔的国土上，均匀分布着六座二级主城：位于北方沿海的渤海城，位于中南部沿海的海天城，位于西北的沙海城，位于东北区域的黑土城，位于西南的大理城，以及位于东南柳溪城。

    中国人的传统美德让我选择了传送到渤海城，毕竟它的地理位置更加接近实际位置的河北省，也是我的家乡所在。

    来到了传送师面前，提出了传送申请，之间这位MM小脸不红，小手一伸，“请支付100金币。”

    “我靠，你怎么不去抢！”我大惊失色，

    “大哥，传送师很费精力的，要花费全部的魔法值，而且还容易起皱纹，起了皱纹就要去做美容……（省略以下三万字）”

    “姐姐，I服了YOU，钱给您，拜托您别那么唐僧了。”

    一手交钱，一步到位。

    信仰的服务确实很一流，几秒光景，我眼前已是一派新的景象。几百年前老天津卫的旧街景映入眼帘，随处可见木质结构的二层小楼林立在大道两旁，光滑的水泥地上，众多的NPC小贩，百姓在游走，好一派市井民俗~

    打开了地图，发现光是这座渤海城的城内面积就有几十平方公里！远远超过了三级主城数倍！

    这时候，系统提示铃再一次从耳边响起，“您的声望值超过了30000点！请前往将军府向岳峰将军领取声望装备！”

    呃？我一惊，还有这好事？不领白不领！

    不过，打开地图我才发现，从我的位置—城中心前往城东的将军府，实在是太远了。

    还好，信仰公司在捞钱之余，为玩家考虑的也很多。城中心有很多的马车正在一旁等候。这漫长的路程，只需三分钟即可到达。费用也比较便宜：10个金币。而且，沿途还可以看风景赏美女。

    一个马夫大叔很客气，“您了里面请！”一口地道的天津话，特有面子！

    上了马车，大叔扬起了鞭子，“驾！”小马灰灰嘶鸣，上路了。

    我无心看风景，却得空看了一眼昨晚的几件收获：

    无名之盔D阶强化级金属头盔

    等级：45

    生命+585魔防+210体质+25

    物理伤害减免+5%

    无名战甲D阶强化级金属防具

    等级：45

    物防：700魔防：175

    体质+20魔防+200物理伤害减免+7%

    无名重腿D阶强化级金属防具

    等级：45

    物防：560魔防：140

    体质+16魔防+150物理伤害减免+5%

    无名亮银枪D阶精英级武器

    等级：45

    物攻：722~1257

    体质+45命中+400物理攻击上限+135

    吸血+10%

    倩女银镯

    任务道具：用于封印吸血尸魔，使其在五分钟之内无法使用任何魔法技能。使用次数：1

    我立刻产生了两个想法：一，武器卖便宜了！二，银镯废了！

    一的解释很简单，在这个吸血套装有价无市的今天，这把枪的价格不言而喻。而且，400点命中对于缺敏的枪兵来说太重要了，有了这四百点，会对破近战职业的格挡大有帮助。而且，这武器高上限的物理攻，比加个几十点的物防来得划算。因为枪兵本身就是个爆发力十足，技能攻击力加成很高的职业。而且，价格这个东西……花香定的价格，但是武器在我手里。我不给，孙为不能抢。HOHO我阴暗的笑。

    第二个想法的解释，很简单。系统更新后，地图也会更新，那个BOSS存在与否，很难说。

    趁着马车未到，我又看了一眼神戒的属性，结果令我又惊又怕。

    艾罗修之溺爱神级伸缩戒指

    提升当前物理攻击力的20%

    提升当前命中的20%

    提升当前闪避的20%

    吸血：（高级）20%

    暴击+5%

    高级疾走：使目标在两小时之内，移动速度提升1.5米/秒。CD5分钟

    艾罗修之暴怒：禁咒级技能，以全身全部等级为代价，对自身周围一公里内的全体生物体造成当前攻击力1000%的忽视防御攻击！并无视所有的回避类技能！技能持续30秒。使用者会在技能效果消失后涅槃。被杀玩家等级下降自身等级的三分之一。使用后，艾罗修之溺爱自行毁灭。

    不可交易，不可掉落，死亡保护

    特么的，我在怀疑这是春哥之惩罚的213版吧，信仰的设计者是不是头壳坏了？雪碧，你Y怎么写书的？真个一个地图毁灭。而且使用以后我的等级岂不是白练了？没准十有**，连号都被封了。

    正在我一阵瞎想之余，车夫大哥一回头，“客官，您了到站了。”

    下了马车，只觉得一股森严的气息袭来。整个人不禁正经起来。

    面前是渤海城将军府。

    这个将军府与城主府完全不同，不仅仅是规模，而且气势也显得格外**。两道铁门丈余高，门前一左一右站着两个身披黑甲，握盾持剑的卫士，卫士的头顶均是和谐的绿字。看了他们的等级，我不由一惊：155级精英级准BOSS。本着强将手下无弱兵的猜测，我估计那个将军怎么也得是个世界级的BOSS。

    不过，这准BOSS级的卫兵却非常的有礼貌：“请问阁下来将军府有何公干？”

    晕，咱有得装古人了，“在下深邃的微笑，特来拜见岳将军！”

    “呃？您就是深邃的微笑！请，请随我来！”卫兵惊讶之中略带着几份敬佩。

    从将军府绕过了前门屏风，没有什么深宫大院的感觉，直接来到了议事厅。此刻，厅中正有一位身着重甲的军官在厅中和副将们议事。

    但是吸引我的并不是这将军孔武有力的身躯，而是他头顶的一排小字：“渤海城总督岳峰将军200级史实级BOSS”靠，强大的存在！什么世界级，世界级在他面前，尘埃而已！

    再看了一眼他身边的两个副将，我又一次倒吸了一口凉气：185级传说级BOSS。

    岳峰将军比我更加魁梧，国字脸络腮胡子，看上去四十多岁，一脸正气，不怒而威。

    领路的卫兵先行通报后，岳将军一脸惊讶，“快请进来！”

    我暗自惊叹，嗓门真大啊，我大老远都听得真真的，不愧是史诗级。

    岳将军见了我，抚须大笑，“年少有为，后生可畏啊！”

    我开门见山，“岳将军，在下是来领取声望装备的！”

    “好小子，很直爽，有老夫的风范。”

    我一脸囧像，MD，古人都爱这么夸人吗？

    这是，他身边的副将一躬身，打开了一个花名册给我看。

    我凑近一瞧，吓了一跳。花名册上图文并茂，明码标价。四种职业装—金属盔甲、锁子甲、皮甲、法袍一应俱全。

    我目前可以获得的是50级的C阶精英级套装。而且是限量版。花名册上已经有介绍，每种装备，只限10人获得。也就是说，偌大的整个中国区，可以获得这套声望装的玩家只有四十人而已。这四套装备分别是：勇武重装、仁贤锁甲、猎风皮装、幻语法装。每套共有四件。包括上衣、裤子、护手、鞋。而价格也很好很强大：5999金币。单价购买1500。MD现在专卖店都买一赠一了，您这连折扣都不打啊！（雪碧：怎么没打折，人家四件套让利1块钱。

    我目光紧紧注视着猎风皮甲，这是一套银灰色为主色调，辅以深蓝色条纹的近身皮甲。配上我的追云弓，简直拉风之极。至于这属性，更是让我口水直流。

    猎风上衣C阶精英级皮装防具

    使用等级：50

    物防：400魔防：400闪避：200

    体质+25魔法技能伤害减免+10%

    猎风护腿C阶精英级皮装防具

    使用等级：50

    物防：320魔防：320闪避：160

    体质+20魔法技能伤害减免+8%

    猎风护手：C阶精英级皮装防具

    使用等级：50

    物防：200魔防：200闪避：100

    体质+12攻速+0.2/秒

    猎风皮靴C阶精英级皮装防具

    使用等级：50

    物防：200魔防：200闪避：100

    套装属性：敏捷+45生命+450暴击+4%

    不可交易，不可掉落，死亡保护。

    呃？死亡保护？正好可以满足我虐菜鸟的阴暗心理了。

    直接购买，装备之！

    这时，属性又一次发生了日新月异的变化：

    深邃的微笑弓箭手

    等级：50

    HP：8904物攻：4651~5001物防：1450魔防：1450命中：4420闪避：4300

    暴击：13%

    对于我自己的属性，不围观不解释。

    这时，岳将军浅笑，“小伙子，很精神嘛！”

    “您谬赞了！”

    这时，不远处扑闪扑闪的声音传来，一只白鸽从外面飞来，飞到了将军的手中。他解下了绑在鸽子脚下的信。读过之后，不由眉头紧皱，“岂有此理！”