
“吸血尸魔这畜生！居然危害人间！”岳将军气得全身颤抖。

    呃？我心里暗喜，这家伙居然没被系统刷新掉！买卖来了！

    “将军，小人愿前往讨伐之！”我一拱手！

    “哦？勇气可嘉！只不过你单枪匹马，恐怕极难获胜。”

    大叔，我也知道一个人不行，但是本人最有合作精神了，“小人愿带一队勇士前往讨伐！”

    “哈哈，好小子！有胆气！有担当！”

    于是，系统叮咚一响，任务来了：“您是否接受C阶世界级难度任务：讨伐吸血尸魔？唯一任务，人数限制：10。等级要求：40级。）

    先接受，组人好办。

    花香的通话申请发了过来。

    “天哥，大事。”

    “吸血尸魔刷了吧？”

    “呃？你知道了？”

    “我接了一个重复任务，也是杀它。我需要10个人。”

    “呵呵，是吗？”她笑盈盈的，“你组人吧。”

    不用说，江南工作室的MM们全部组上。我立刻联系了凡星，可惜这家伙很不争气的刚刚升到39级，只能派神话这个42级的骑士了。风雨那边，我把月和弟弟组了进来。另外，咱的“大舅子”不能得罪，组上了孙为和公爵。

    “小灰哥，咱们要速度一点儿了。华夏的狗们已经到位了。”组队频道中，神话十分着急。

    “阿神，放心吧，老段这家伙我了解。咱们不动，他绝对不动。”我淡淡一笑。可是，有一点我不得不佩服老段，华夏最强的集结能力。

    “呵呵，也对。”

    “需要我引见一下吗？”

    “不用了，龙行的老大和公爵，地球人都知道。”

    “好久不见，阿神！”孙为很有大将风度的和他打招呼。

    “呃？群英荟萃啊！一个队伍七个隐藏人物！”公爵吓了一跳，“我靠，我没看错吧！8900HP，云天，你穿的是重装吧！”

    “不是，寻常货色。”

    “别装了！猎风套装！大地区防具榜排名第一！”

    万恶的排名榜，又把我卖了。

    我瞒不下去了，大大方方的发图。

    全体目瞪口呆！

    “擦，这装备也太BT了吧！”神话叹道，“还死亡保护，简直是旅游居家杀人必备啊！”

    “30000声望加上5999个金币。”我轻描淡写。

    花香怨念不已，“为什么我只有29700！”

    月也很兴奋，“最近一直在陪着弟弟和洋葱他们做任务，我也有20000万了！”

    “2万2。”弟弟说。

    公爵十分郁闷，“老大，我才一万。”

    孙为一笑，“这个好办，以后龙行的BOSS，咱们哥仨打。让医师们给咱们组外加血就行了。”

    “主公，您圣明！”

    “贤弟，无需多言。”

    MD，真TM够酸的。我感觉牙都松动了。

    “为哥，这可是限量版，要刷，可要速度点了。”

    “靠，够狠的，我看咱们四个会，要加强团结了。争取让老段同学少分几口。这老小子这两天不知道在哪练级，已经冲到44了。还有那个血色，已经47级了！“神话说。

    “其实，不是咱们四个会……”我诡异的冒出了一句，“是五个。”

    “五个？”阿神一愣，随即心领神会。

    确实，是五个。

    “所以，今天会有一场好戏了。”我总结了一句。

    为了迎接这场好戏，我必须粮草先行了。

    将军府外偏左的一个院子就是职业导师们的休息处。我该学技能了。

    弓箭手导师又是一个穿着性感的御姐MM，而她身边又是一个长相猥琐的刺客导师，一直盯着美女弓箭手的重点部位寸步不离。

    MLGBD，这年头怎么色狼都能当老师，真法克！

    交了800个金币，学了两个技能，总感觉有种被洗干净脖子宰了一刀的感觉。现在的金币与人民币的汇率是：1比5.8这800RMB足可以去天津的娱乐场所小小的消费一下了。

    不过，两个技能却很实用：

    初级束缚箭：使目标在5秒钟内无法移动，并使对方受到当前攻击力60%的伤害。释放1秒。CD20秒

    初级极限回避：在10秒内使自身的闪避几率提升50%，期间自身陷入无法移动的状态！

    一个控制技能，一个是保护技能。不过，感觉这个保护技能有点鸡肋了。算了，聊胜于无吧。

    二级城市的杂货铺中，高级红蓝药出现了。不过，还是不够塞牙缝。红药只能回1200点血。蓝药更惨，只能回800点魔法值。

    补给充足后，我打开了传送卷。回到了天心城。

    而此刻的天心城也是信仰最热闹的城市了！传送点上密密麻麻的全是人，传送师忙得不可开交。

    当我传送到幽若寺的时候，周围的壮观不由得让我一惊。