
第二天下午三点。我终于从沉睡中醒来。

    昨天卖了装备后。忍耐不住心中的冲动，拿着名将之弓去刷怪了。花了2个多小时，把箭雨的熟练度修满了。到了五十级，直接会变成高级。不过付出的代价是早晨七点才睡。

    还好几个MM也是刚刚睡醒。

    姐姐比较勤奋，午餐早就准备好了。排骨云吞面，有肉有蛋有汤有面，很爽口很补。

    吃了这顿迟来的午饭。我叫上了花香，一起去楼下的建设银行了。凌晨的时候，装备一共卖了8万多，这笔钱可不能独吞了。而且，这笔钱都放在了我的一张空卡上，作为江南工作室的资金储备。

    花香是个很有规划的人。八万块钱，拿出了20%作为江南公会的团队活动经费。剩下的六万算作我们工作室工作人员的工资。而卧，也不动声色的从自己的卡里去取出了两万块。这笔钱本来是我应得的—那两件李雷爆的D顶皮甲的售卖所得。至于皮帽。我自己装备了。

    信仰有商机，是我所想到的。但是如此有潜力的商机，是我难以想象的。

    “呵呵，大家可以改善一下生活了。”走出了银行，我俩的心情都不错。不过，我还是把钱老老实实的放在了兜里。因为，有两个新J小鬼已经盯了我们很久了。

    “不觉得这样的生活很苦吗？我记得咱们吃得泡面要比鱼翅多。”花香莞尔一笑。

    “鱼翅？怎么冒出来这么一句。”我说，“鱼翅的味道其实和粉丝差不多。对了，那顿饭是不是你哥哥掏的钱？”

    “嗯，哥哥倒是很希望你过去帮他。”

    “但是你知道，我不会的。”我调侃道，“我去龙行天下的几率，比你穿裙子的几率还低。”

    “欠扁啊，我从来不穿裙子的。”花香彪悍的向我挥了挥拳头。

    “……”

    回到了工作室，发现她们三个居然很老实的坐在了沙发上。盯着红颜腿上的笔记本看。红颜今天穿着短裙，雪笋一般的双腿很诱人的裸露着。

    “天哥，香香，你们过来，快过来。出大事了。”红颜一惊一乍的把本子放在了茶几上，“美国的一个玩家利用合理BUG，花了八个小时，把雷龙尼泽兰德杀掉了！”

    我一阵惊骇，不愧是网游的超级大国，人才辈出啊！看来，以后的国战中，中美的碰撞肯定会异常的凄美。

    “而且，今天早晨十点，大地联盟区维护了两个小时。等级榜和兵器榜还有声望榜，都出炉了！天哥，你猜第一名都有谁？”

    “不会是我吧！”我打趣道。

    “猜对了。”姐姐说，“不过没有任务奖励。”

    我一下子凑了上去。

    官网头条：美国玩家利用合理BUG杀死雷电之龙尼泽兰德！

    但是，同我们一样，画面做了大量的马赛克处理。比无（和谐）码更让人无语！至于信仰公司这么做的目的，地球人都知道。

    第二条消息就是，等级榜开启，同时，兵器榜、声望榜同时开放了。本人非常无耻的占据了三个榜的第一名。

    等级榜赫然在目：

    大地联盟区等级榜

    1．深邃的微笑40级见习弓箭手中国

    2．江南花香39级见习法师中国

    3．太极旗飞扬（音译）38级见习剑客韩国

    4．流星的愿望38级见习医师澳大利亚

    5．火色七月（音译）38级见习狂战士南非

    6．家=洛神37级见习咒师中国

    7．家=逍遥37级见习狂战士中国

    8．龙行V公爵37级见习医师中国

    9．阿璃37级见习刺客澳大利亚

    10．我心本善（音译）37级见习枪兵印度

    看了一眼等级榜，很欣慰。前十名中，中国玩家占了五席，而且，有两名澳大利亚的玩家ID不是音译，他们极有可能是澳籍华人。看来中国人的练级能力相当的彪悍。

    装备榜上，我的名将之弓排在了第一位，第二名是韩国玩家太极旗飞扬的40级强化长剑火光之剑。花香的冰骨法剑也榜上有名，排在了第九位。声望榜上，我以19500点领先第二名流星的愿望5000点之多。

    不解的是，我和花香的戒指并没有上榜。也许，这是系统的一个潜规则吧。

    看了下榜，我和花香相视一笑，“香香，把正事说了，咱们赶快练级去吧，否则，咱们的位置不保了。”

    “嗯！”花香点点头，“姐妹们，今天发周薪。”

    红颜一愣，“周薪？”

    这个周薪，是我和花香参考了美国NBA和世界顶级的足球联赛后做的决定。咱们要与世界接轨。人家大牌球星都有周薪拿，作为虚拟竞技玩家的我们，凭什么没有。

    红颜一愣，“周薪？”

    “对，以后只要有集体活动，就发周薪。”花香把两个信封拆开，六叠百元大钞平躺在了桌子上。

    “哇~这么多钱钱！”红颜的眼睛立刻变成了美圆符。

    其实，我倒不鄙视红颜，这丫头敢说敢做，喜怒哀乐都写在脸上。至少比很多贪慕虚荣的小女真实多了。

    “一个晚上的收获而已。”我说，“信仰的金砖，永远是给拿着铁锹的人预备的。”

    姐姐看看我，“是不是当了奸商了？”

    “我算奸商吗？我顶多算个红顶商人。一套装备均价都快打到5000了。”

    “不算。”菲儿笑的更奸诈。

    其实，这丫头家已经富可敌国了。就算不做职业玩家，家里的钱都够她吃喝玩乐十辈子不愁。不过，自己做的饭永远比外卖香，这个道理谁都明白。

    菲儿领了两万。花香说，有一部分是要她帮爱神代领的。

    “我可耻的匿了！”菲儿吐了吐舌头。

    红颜领了12000，姐姐来的比较晚，也领了八千。

    我则单领了两万。但是，我没有拿，原因很简单。姐姐现在用的电脑，吃住，都是工作室花钱。作为男人，我愿意为她买单。再说，对于一个现在还不想成家的快乐光棍汉来说，钱对我来说并不重要。剩下的钱，我们也有规划，天天泡方便面也不是个事，而每天麻烦姐姐做，也会耽误她练级。所以，找一个口味合适的餐馆外卖，迫在眉睫。之横扫可以保证一个电话过去，随时有热饭热菜吃。

    而我取出的两万块钱。则作为了另一项公用。

    我称之为，“天哥奖学金”。这个是奖励工作室里练级努力的妹妹级美女的。姐姐没“资格”拿。因为，她是姐姐。

    于是，红颜理所应当的获奖了。

    “不准哭，怎么发泄都可以。”我说。

    结果我很惨。我被这个丰满的丫头紧紧地搂住了，差一点背过气去。那规模宏大的骄傲让我差一点起了生理反应。

    多亏刚才一直念着波罗蜜心经。（雪碧：菠萝菠萝蜜，菠萝菠萝蜜，带我去~带我去~）

    也许是觉得自己有点忘形了，她很快的松开了我，“友情的拥抱，不准多想。”

    我大汗淋漓，这种友情的东东还是少一点好。

    “继续努力吧，美女们。”

    “红颜姐，继续加油，榨干了这个大奸商！”

    我很是无语，“还是谈谈我高风亮节的事迹吧。”

    大家嘿嘿一笑，准备上线了。

    今天的目标是，横扫冤魂之墓的二层和三层。