
然而！香香不知道哪来的力量，一把挣脱了我！大义凛然的当在我的身前！任凭肆虐的魔系杀招雨点般的在她上肆虐开来！

    “香香！不！不！”

    她回过头，泪痕未干的星眸中，充满了令我温暖的光芒，“哥哥，飞羽城见。”

    ……

    “8975732！”“7962617！”“暴击14157788

    一连串的天文数字，让我绝望的闭上了眼睛！

    完了，全都结束了，我又一次，为自己的自私任性付出了代价。轮到我的时候，请把我撕成碎片吧，也许，我心里会好受一点。

    双膝，无力的跪在的黄土地上，这一刻，灵魂，似乎游离到了身体之外。

    ……

    呼啸着在洞窟中肆虐的剑气，终于平息了。

    光芒散尽。我仍然不敢睁开眼睛，太惨了，肯定是惨不忍睹。

    一阵温热，轻轻的搭在了我瑟瑟发抖的肩膀，“天哥，我没事！”

    “别骗人了，香香。”

    呃？怎么回事？

    我睁开眼睛。只见花香毫发无伤的站在我面前。

    “怎么会？怎么？”我目瞪口呆。

    花香一脸笑意的站在我面前。

    我下意识的看了一眼那头无比强大的魔物。

    只见金色邪龙本依泽特却是另外一副光景了。

    长剑已经刺透了他的身体，而上面缭绕的黑气，已经消散。

    只见战斗记录上，完整的解释了刚才那一瞬间发生的事情

    “金色邪龙对玩家江南花香使用技能，魔龙剑雨！”

    “由于江南花香的女娲之庇佑技能，金色邪龙本依泽特的魔龙剑雨技能的伤害被全额反弹！”

    “金色邪龙本依泽特损失了8975732点HP。”

    “金色邪龙本依泽特损失了7962617点HP。”

    “金色邪龙本依泽特损失了14157788点HP。”

    “金色邪龙本依泽特损失了8855112点HP。”

    “金色邪龙本依泽特损失了9123547点HP。”

    “金色邪龙本依泽特损失了15899522点HP。”

    “金色邪龙本依泽特损失了9258798点HP。”

    “金色邪龙本依泽特损失了7256489点HP。”

    “金色邪龙本依泽特损失了8823147点HP。”

    “金色邪龙本依泽特损失了9571112点HP。”

    “金色邪龙本依泽特死亡！”

    “本依泽特掉落神级伸缩戒指艾罗修之溺爱！”

    “叮咚！”“由于玩家江南花香出发了‘神秘之戒’的隐藏技能，神秘之戒恢复本来面目，正式升级为神级伸缩戒指女娲之眷恋！”

    这突如其来的一大堆惊喜，就如同是一个饿的快要死的乞丐，突然被告知中了五百万一样！

    我和花香对视，发现两个人笑得都很灿烂！

    于是，一个劫后余生的拥抱在洞窟中肆虐开。

    这才发现，原来小姑娘发育的也蛮好的。胸前的伟大浑圆而有弹性。

    对不起，我YD了。

    “咳咳，注意影响。”身后传来了姐姐的声音。

    我一回头，发现大家都瞪大了眼睛，惨不忍睹的围观着我俩。

    花香脸色羞红，推开了我，“嗯，表现不错，天哥。”

    小姑娘转型倒是很快，现在的样子，倒是和龙行天下的老大的样子很像。

    死丫头，不是你刚才哭哭啼啼的时候了！

    “哥哥！我就说了，信天哥，满血满状态原地复活！”星痕瞥了一眼金色邪龙本依泽特，“MD，我再砍Y两刀！”

    “嘿嘿，天哥，没想到居然打赢了那个老变态！差一点被本小姐被他抓去LOLI养成了。”菲儿一脸轻松。

    “你已经养成了……”我淡淡的说。

    但此刻，大家的实现已经转向了洋葱和弟弟那边。

    很难的，看见洋葱哭的那么大方，整个人都趴在了弟弟的胸膛。

    “我该怎么办，我该怎么办，又心动了！我又心动了，我恨你，逍遥，我恨你！”

    弟弟的脸上，无比温柔，“丫头，两年了。我又听到了。谢谢你。

    大家看在眼里，心里都五味杂陈。特别是风雨的家人们，他们经历过弟弟与洋葱的离合。即使分开，弟弟仍然，没有忘记，仍然深爱着她。只是，他从来，都不会去说。（码字码到这里，在飞儿乐团的《爱过》这首歌的蹂躏下，雪碧有点失控。但是，雪碧不能掉泪，因为，周遭的人太多了。雪碧承认，自己很虚伪，真性情不敢表露出来。这一点，雪碧，远远不如云天。）

    肉丸子，如果舍不得，重新开始吧。我在心里暗暗道。

    “该…死的人类！”金色邪龙本依泽特的一声低吼。让我们的注意力再一次集中在了他们身上。

    “我怎么会败在人类的手里……”它气若游丝的低喘着。

    “因为你无爱，但是天哥有爱。”星痕说。

    姐姐则像个家长一样的走到它面前，拍了拍它的肩膀，“安心的去吧。来世做个好，泥鳅。”

    哗！它慢慢化为了一团黑气消失了。

    一瞬间，洞窟中一片寂静，安静的就像它从没有来过一样。

    “啪嗒！”一枚被黑气缭绕的龙形戒指，掉在了地上。

    星痕捡起了戒指，送到了我的手上，“哥哥。你的战利品。”

    就在我接过戒指的一霎那……

    “叮咚！”系统提示：“您的队伍完成了神级难度任务：杀死不可抗拒的力量！系统会在你的队伍玩家转职后，奖励每人等级+5声望+5000！作为队长，您将在转职后获得等级+8，声望+10000的奖励！”

    就当我们惊愕不已的时候！一条公告在世界频道上飘过！

    “由于突袭大地联盟区的神级BOSS金色邪龙本依泽特被玩家杀死。大地联盟区将在一分钟后停机维护。维护时间约为8个小时。请玩家于安全地点下线。因维护给大家带来的不便，敬请见谅，更多精彩，请关注《信仰》官方网站：。”

    “搞什么……”菲儿一脸无奈。

    “大家回城吧。”我笑道，“八个小时后，咱们再见。”

    “嗯……”

    两个小时的奋战加上刚才几分钟的大悲到大喜的过程，已经让大家有点疲惫了。

    于是，大家都撕碎了回城卷，五秒回城去了。