
“大王叫我巡山去，巡完了东山，我巡西山！”唱歌自编的跑调小曲，我上山了。

    但这也只是自我YY的一种方式了，实际上，我胸中已经被怒火所包围了。小丽的泣血诉说，以及从山上眺望到山下浓烟滚滚的荒芜，已经让我忍无可忍了。

    “敌人附加在人民头上的仇恨，只有用铁和血才能回报。”这条客观真理让我洗掉了头上用来伪装的红带子。

    今天，老子要血洗义聚山。

    沿山路而上，发现了一个匪徒小分队，大约有九个匪徒正在来回巡视，估计是巡山的。MD，看来这匪穴是初具规模了，居然组团出来巡山了。

    都是33级的强化怪物。血量近两万。对装备了套装的我来说，这些怪都是小把戏，更何况，我身上还有10%的吸血属性。

    我潜伏在了一块石头后面。瞄准了其中的一个匪兵弓箭手。突然觉得，对方的弱点部位：脖子和胸口，看起来非常的显眼！这可能是因为命中提升了的缘故，导致眼力也提升了不少。

    敏捷这个属性在高仿真虚拟网游中的实际应用要远比传统网游中来的广泛。这一点在打怪和PK中都可以明显的看出来。就拿上一次1V6，干掉六个华夏最强的玩家来举例吧。等级差距是一方面，更明显的是，在高敏捷的加成下，身体在运动中感觉非常的灵活，对方的出招在我看来感觉像慢动作一样。而且，出手的瞬间，感觉匕首似乎是在扎一块肉，而不是可以移动的靶子。这就是高敏捷所带来的命中和闪避的加成效果。闪避这个属性，再也不是传统网游中的鸡肋属性了。

    长时间瞄准后，一记呼啸的精准一击直接穿透了这个万血不到的脆皮弓箭手！

    “噗嗤！”“10212！”弱点攻击！

    “啊！”这个倒霉鬼从嗓子眼里嘶哑的一声惨叫，倒在地上挂掉了。

    “MD,谁干的！”一个手持板斧的大胡子匪徒怒骂道。

    但是，我早已无声的藏在大石头后面了。

    嗖！又是一箭！又一名弓箭手倒地了。

    OK，远程怪物全部搞定了！

    此时也无须隐藏了！强杀！

    我直接搭起了长弓，连射！

    收起长弓，立刻从腰间拔出了飞贼之匕！

    我冲进了七名匪徒的包围圈的中，连斩重重的划在了被我射中的一名匪徒的胸口，一个措步，KAPPA（背靠背）式的一记背刺！

    哗！鲜血四溢！数个高伤害数字从他头顶划过！这个对我来说不堪一击的重甲小土匪也一命呜呼了！

    这时，只觉得一阵阴风袭来，我下意识的一躲，生生的闪开了另一个战士的重击，只见这板斧很无奈的在空中划过了一条并不优美的弧线。“MISS！”

    但另一记挂着风声的重击向我袭来，这一次我就没有那么走运了。只感觉胸口一闷！

    “218！”

    我哈哈一笑，这种攻击力在10%的吸血效果下，与挠痒痒无异！血瓶都省了！我冷冷一笑，“都去死吧，来世投胎做好人吧！”

    ……

    几分钟后，随着我的匪兵击杀数目达到25，最后一个匪兵也在我的刀光下化为了经验和金钱。甚至，还爆出了一把长弓：

    匪兵长弓D6级武器

    使用等级：30

    物攻：231~257

    HP+140物攻+25

    敏捷要求90

    虽然攻击力一半，但是，这种武器却是30级的主流武器。咱绝对没有妄自菲薄的意思。毕竟这种高难度的任务和如此密集的怪物群，并不是一般的单人玩家所能应付的。

    路漫漫而怪多多。唱着我的打油诗，经验也如水一般的飞快上涨。这个地区的怪几乎都是三五成群，七八成伙的，对于我的操作要求似乎并不是很大。这块地图似乎是系统为我量身定做的。但是，丝毫不能怠慢，否则，一个操作失误，就有可能被活活殴打而死。

    而且，我一直都在坚信着走位论，即使是三俩怪，也需要走位，绝对不能凭借自己的装备优势去硬抗，因为那样的话，就和在传统网游里花了几十万上百万，见怪就秒的富二代没有什么区别了。那种人是永远练不出来技术的，通常都是死死按住大招狂点而不看CD时间的人。

    而且，即使再NB的装备，耐久度也是很有限度的，在耗时持久的战斗中，多走位才能少避免装备的损耗。

    几个小时后，我终于来到了山顶。只见山寨的门前那个雷人的照片差点让我笑喷了：黑风寨。

    拜托！设计员大大，您好歹弄个有创意的名字啊！比如，丽春寨、丽夏寨啥的。

    几箭秒掉了箭楼上的弓箭手。我的匪兵击杀数来到了896。而级别也来到了32级68%。

    这时候，一声更雷人的铜锣声！寨门打开，两队匪兵良莠不齐的冲出了寨门。我暗自好笑，看来精锐部队已经被我清空了，剩下一点虾兵蟹将和我在这里充数。

    从土匪中，杀出了两个与众不同的BOSS。

    他们一个又高又瘦，一个又矮又胖。

    高个瘦子白净脸，一把山羊胡子，传着一身纯白色的八卦衣。手中拿着一把长剑。惹得我一阵好笑，大哥的裙子似乎穿跑偏了。总之，这家伙看样子是个牛鼻子老道。

    二头领妖师问天D1级BOSS

    等级：35

    HP：27W魔攻：670~720物防：300

    技能：火球术、陨石术、冰锥、飞沙走石

    义聚山匪首的二当家，为人自负而傲气，与三头领一向不和。

    不和你妹，你们不和关我P事，反正你那三弟已经撒手人寰在奈何桥等你了。你也洗洗干净，准备受死吧。

    另一个又矮又黑又胖，有点像黑旋风李逵的缩水版，虽然看上去没有李逵哥那么威猛，但是也不失凶恶。我不由心里一沉，这家伙有点像BOSS的感觉了。攻击力已经初具规模了。

    大寨主黑风雷五D顶级BOSS

    等级：35

    HP：60W物攻：670~825物防：800

    技能：重击、连砍、震地轰

    只见一群人虎视眈眈，顿时感觉心里不妙，要被群殴了。