
与BT的三个当家交换了好友之后。我们暂别了。毕竟，任务要紧。

    不过大家很是兴奋，经过刚才一战，大家舒筋活血的同时，等级也都有了小小的提升。我36级22%，花香因为刚才输出最高拿到了最多的经验，等级来到了35级51%。姐姐是双输出，DPS+治愈输出，等级也涨到了33级69%，两个小美女则冲到了32级。

    而此刻，天彻底黑了下来，隐隐约约的，我感觉到了四周的异动。再定睛一看，发现四周的树林之间，一个个不剩多少腐肉的骷髅怪物破土而出！感知度100%的情况下，远远地就可以闻到它们身上传出来的一股腐尸才有的腥臭味。它们空灵的眼眶中发出了幽幽绿光，每个人的手中，都拿着一把锈迹斑斑的武器。

    “都把感知度先关上吧。”我低声道。

    “早就关了，要不我的月饼都该吐出来了。”红颜摇了摇小白旗，“信仰公司的那些老外程序员太不是东西，做得这么逼真干什么。”

    “没办法，不做的这么像，怎么赚咱们的钱。”我摊摊手，很无奈。

    不过，这些35级的普通怪物并不是我们要找的目标，属于两下即秒的货色。

    我们一直走到了岔路的尽头，来到了那个高大的墓碑下面。这是，墓碑上，隐约的出现了一个年轻、身着青衣的女子的虚影。

    我下意识的抬起了弓，把MM们挡在了身后。

    “不要，天哥，她就是我跟你说的NPC姐姐！”菲儿急忙阻止了我。

    影像慢慢的从墓碑上飘落在地面上，逐渐清晰。一个面目清秀却脸色苍白的女子出现在了我们面前，她的头顶是一排让我顿感舒心的绿字：守望的亡魂•云英。

    “菲儿妹妹，你们来了。”云英的声音飘飘忽忽，像是被逆风吹过的一般，不过，看得出，她很激动。

    “是啊，云英姐姐，我带了几个最好的朋友，相信一定能把这些罪恶的坏亡魂全部杀死。”菲儿彪悍的说。

    云英轻轻的笑，清澈如水的眼睛把我们每一个人都打量了一番，当事先扫到我的时候，突然停下了，“这位年轻的勇士，我有一个不情之请。”

    我点点头，“你说吧。我尽力而为。”

    “一百年前的天魔大战中，我的爱人曾经葬身于此，他的亡魂一直被禁锢在这座古墓之中，如果你们找到他的亡魂，请帮我转告他，我已经等了他一百年了。

    “好的！我答应你。”心中有点郁闷，这又是一个痴情的女鬼。

    这是，感觉自己的手里多了什么东西。伸出来一看，原来是一枚闪闪发光的银镯。

    “叮咚！”系统提示：“您接受了D5级难度任务：寻找风扬。”

    令我很诧异，没有任务内容。

    “请把这个转交给他。如果他已经化身为了厉鬼，请用此物降伏他。拜托了，各位。”说罢，云英的影像又慢慢淡去了。

    “哎！又是一个痴情女！”姐姐叹道，“负心汉太多了。”

    我很无奈，“姐姐，打击面太大了。”

    “又不是说你，你属于那种濒危品种。”

    “怎么感觉你是在形容一头国宝……”

    “别贫嘴了！来，我给大家上状态，咱们准备进去了。”

    这是，我才大悟，“姐姐，刚才你是不是忘了给我上BUFF了？”

    姐姐一脸气愤，“不是我忘了！是雪碧这头猪忘了写了！”

    说罢，姐姐的双刃剑向空中连续挥动了几下！顿时，数道光晕从头顶贯穿下来！纷纷落在我们的身上！

    生命庇佑！精神安抚！风之疾走！防御强化！都是中级的BUFF技能！

    （中级生命庇佑：提升目标5%的生命上限，HP的自然恢复增加5/秒。中级精神安抚：提升目标当前魔法防御的5%，MP的自然恢复增加5/秒。中级风之疾走：移动速度提升0.3米/秒。中级防御强化：提升当前物防的5%）

    这几个5%虽然看上去很不起眼，但是，如果全队都增加了这5%，那么提升的效率就不仅仅是5%了。

    “OK,出发了！”

    走到了冤魂之墓的门前，我拿出了钥匙，走到了墓地的石门前，只觉得一股森寒之气迎面扑来。

    “有点古墓丽影的感觉。”我把钥匙**了石门的孔槽中。

    “哗！”白光四起！

    我们来到了冤魂之墓的一层。

    出乎我们的医疗，墓地中并没有想象中的那么幽暗，无数的鬼火，在为我们照明。

    放眼望去，这个墓地十分宽阔。甚至一眼望不到边际。

    而且，如果论谁可以吓死人不偿命，信仰绝对可以做到世界级水平，刚一进入这个目的，就被映入眼帘的骷髅群所震撼。

    只见它们一个个身披着破损严重的皮甲。行走稳健，没有一点腐肉的脚板踏在地上咔咔作响。它们每一个人身后都背着一张弓，放眼望去，组成了一个密密麻麻的射手群。最令我吃惊的则是它们的属性，强的近乎变态：

    古墓射手精英怪物

    等级：40

    HP：80000物攻：850~1000物防：450魔防：450

    技能：精准一击，致命箭，连射

    “好高的攻击力！”红颜咋舌道，“刚好可以破我的防！”

    “我拉一只试试！”说罢，我搭起疾风之弓，最远距离，一个强有力的起手式—致命箭！

    离弦之箭呼啸而去，重重的撞击在了一只骷髅的身上！

    “咣！”“4316！”这只行走的骨头架子受到攻击后立刻大怒，呀呀的冲了过来！而且，相当不幸的连带了仇恨，后面一并跑过来了三只同伴！

    不过，由于之前几次的配合，我们立刻默契的分工了！菲儿放出了指令，只见那只名为小黑的白色小熊十分矫健的冲向了一只骷髅，一口要宰了他的腿骨上！咔嚓一声，一个996的数字让我很是欣慰！然而，接下来的一幕，让我对小丫头更是刮目相看了！只见她手中那根长达两米的法杖一挥！“收！”三秒不到，这只小熊立刻消失不见了。不过，小熊的这一记攻击还是成功吸引了仇恨，这只穷凶极恶的骷髅射手立刻向她跑去！然而，红颜却十分及时的向前一冲，单手拽住了骷髅的脖子，向墙壁上猛地一退！直接让这个家伙摔了一个狗吃屎。我暗暗道，真默契啊！红颜居然活用了骑士的仇恨技能—拉拽！而此刻，天火降临，一个大火球从我耳边呼啸而过！猛然拍在了另一只的头顶！这时，菲儿的小白熊再次被召唤出来，远距离释放了一记冰锥，将第三只骷髅冻成了冰坨！

    这样一来，不到五秒钟，我们完全了四控！

    “姐姐，不用给我加血，重点照顾红颜和香香！”

    姐姐点点头。我的神戒上可是有10%的吸血属性，以当前的攻击力对怪造成的伤害，基本上可以让我在单个怪面前不费血。而且，相比这种射手型的精英怪，我的跑位也可以增加成功闪避的几率。

    不过，相比我，花香的打怪效率更加恐怖。换上了D阶强化级法器的她，魔攻较之前提高了近1000！而且，这种亡灵系的生物似乎对于魔法的抵抗非常的弱。一个火球术居然可以烧点它近9000的HP！

    只是红颜打的略微吃力。姐姐只能一个治愈术接一个治愈术的照顾她。没有办法，她与怪物的等级差距太大了，而且，装备也很一般。看来，提升她的装备质量，已经迫在眉睫了。

    不过，花香清掉了自己的怪后。她的压力顿时减轻了！三下五除二，这只怪就被花香连冰带火烧成了骨灰。至于菲儿，她的小黑血厚防高，加上召唤师特有的兽疗术，所以单抗一个没有问题。

    两分钟，四只怪全部清光。经验不但丰厚，而且金币加一起都掉落了十多枚！装备则掉了一件D3的35级皮手套，只是属性比较业余了。基本上属于高级地摊货。相比我的30级套装，差的太多了。

    “钱都放在孙总的包里，最后让孙总统一分配。”我说道。

    “嗯！”大家都十分赞同。

    “切，少损我。”花香没好气的白了我一眼。

    装备则收在了姐姐的包裹里，她作为隐藏人物，力量档比较高，包裹空间比起我来一点也不小。而我则充当了大家的药匣子，包裹中除了箭就是红蓝瓶。

    不过，四只怪，只是万里长征的第一步，长而宽的地下甬道中，遍布着数不清的骷髅射手。

    我深吸了一口气，“太密集了。估计还是三四只这么打。”

    “笨哥哥，我额可以用刚才那招，拉一只过来。”菲儿拍了拍小黑的头。

    “那样太慢了，而且，在怪群中拉怪，小黑可能禁不住群殴。”

    花香眨了眨眼睛，“我有个办法，大家可不可以把怪拉到墙角？”

    “可以啊！”我大悟！“太聪明了！大家，还是老办法！菲儿，你控制小黑，红颜，你拉住怪，大家看好香香的走位和她那只怪的位置！”

    几个MM冰雪聪明，很快就悟了。

    于是，我继续充当拉怪手。只见箭矢一至，红颜，菲儿花香同时行动，花香一个火球术后，云龙闪现！这只怪立刻恼怒的冲了上来，被她的跑位牵制，老老实实的贴在了墙上！这时，其他三只怪也被我们拉到了这只怪的位置上！香香法剑一挥，剑身立刻形成了极寒之气，几个硕大的冰球溅射开来，四只骷髅纷纷中弹，被打成了眩晕状态。这是，花香一个箭步跳起，背朝着怪！逆向的一个闪现！

    我大吃一惊，这招可是我在《乐园》中独创的逆向闪现，她怎么也会？

    当她再次出现的时候，已经来到了怪物的中间！法剑高擎！只见水火之力于法剑中散发开来，形成了一个火色与冰蓝色交错的环绕！而四只怪，正好处于劫阵的辐射中心！红字四起！没有一个伤害数字少于2000！短短数秒后，红颜的怪已经被她成功O！这失控的怪立刻怒气冲冲的给了她一箭！但是，由于过于贴身，这只箭的威力被大打折扣，仅仅伤了她300多HP！

    此时，我又下了一道命令，“香香，蓝瓶不要断！红颜，堵住射手的左面！姐姐堵住中间，菲儿堵住右面！菲儿，让小黑也过来！

    “天哥，你太坏了。”小丫头聪颖之极立刻明白了我的意图。

    三个MM加上一个小黑，将怪紧紧的挤压在了当中，形成了关门打狗之势！只见四只骷髅射手很无力的挣扎，却无力回天，被我OT的那只骷髅被红颜这个力量档不低的骑士挤得喘不上气来，更别提搭间了。这个时候，我突然觉得，有的时候，规模大一点也有好处。

    我也不再管这几个怪，继续拉怪！同时，叼住了一只血瓶。又一次拉过来了三只射手，向着香香的位置，将三只怪成功的牵引进了劫阵的中心！

    十几秒钟过去，在冰火劫阵的肆虐，以及MM们的连挤带打之下，有两只射手不堪忍受，化为了一堆金币和经验。

    在中级蓝药水和神戒女娲之眷恋的圣母恩泽的技能下，花香的蓝条在十分缓慢的下降着。毕竟，作为高智力法师，她本身的回蓝速度就很快了。

    于是，这个劫阵将近持续了三十分钟，我们的经验一直都在以肉眼可见的速度飙升，而地上的金币已经码成了一个小山。装备也掉落了一地。

    “哗哗哗！”三道银光泻落，姐姐，菲儿，红颜相继升级。而我们四周，已经被清空了。

    “辛苦了，香香。”我笑道。

    “只是感觉胳膊发酸。”

    “你可以把感知度调低一点。”我说着，交易给了她十组蓝瓶，“不够就告诉我。我这里有的是。”

    于是，大家开心的捡钱收装备。金币不少，大约有500多枚，装备也出了七八件，都是同一货色的D3皮装。花香笑盈盈的说，我又可以继续当奸商了。

    MM们一个个面露贪婪之色，似乎我们的活动经费有着落了。

    说实话，这个冤魂之墓一层着实奇怪，居然全都是弓箭手。而且长路漫漫且十分蜿蜒，走了几道弯，仍看不到下一层的入口。不过，一路上经验多多，大家心情也格外的好。

    大约清了五个小时，显示时间凌晨两点了，大家依然没有困意。

    而此时，骷髅射手终于被清空了。

    花香作为主输出，拿到了最多的经验，等级第一次超越我，来到了38级67%，我则由于拉怪，也投了不少经验，来到了38级52%，姐姐不停的治愈输出，等级也来到了37，红颜和菲儿35级。

    但是，高收获也是和高付出成正比的，花香的装备，几乎没有持久了。

    此刻，再走道的尽头，我们发现了一个长相和这些骷髅不太一样的家伙。他穿着一身灰色的皮甲，头上带着一个缨盔，左手紧握着一张弓，那弓看起来质地很是不错。古朴的淡金色弓身散发着流光溢彩，弓弦粗而韧。

    看着我失神的表情，几个MM都抿嘴一笑。

    “云天，看见好武器，比看见美女兴奋。”姐姐笑道。

    “不，这比美女更有诱惑力！”我眼睛直直的盯着那弓。咽了一口口水。

    花香无语的很，“不过，这家伙的武器，可不是那么好拿的。”

    说罢，她把BOSS的属性发到了队伍中：

    神射将军•李雷D阶强化级BOSS

    等级：42

    HP：1200000物攻：1460~1650物防：580魔防：550

    技能：连射，精准一击，击退箭，致命箭，箭雨

    百年前天魔大战，华夏国所属第三军团的一名神射手，杀敌无数，箭术精准无比。但在幽若镇一役中，第三军团全军覆没，他本人也葬身于此。由于某种邪恶力量的侵蚀，他的灵魂变成了傀儡。

    我头皮发炸，这么高的攻击力，破防是肯定的，红颜肯定扛不住。而我肯定也没戏，靠10%的吸血，根本就是虚不胜补。花香全身的装备几乎一碰就碎，也不行。姐姐虽然HP超高，但她根本拉不住仇恨。菲儿恐怕禁不住一记平射……只有它了。

    我目光猥琐的盯着小黑，而这家伙似乎预感到了什么，躲在了菲儿的身后，两只大眼睛偷偷的看着我。我又看了一眼地形，我的右边，是一个只有3米左右宽，五米长的死胡同。

    “菲儿，小黑的生命和物理防御都有多少？”

    “生命6928，物防1020。”菲儿眨着眼睛，不解的问我，“天哥，你该不会是？”

    “刚才大家怎么拉怪的？”

    我一句话提醒了她。

    “明白了。”

    我笑了笑，“一会小黑拉它过来，姐姐，红颜和我利用力量优势，把它撞进死胡同！我来当OT，姐姐加好我的HP。

    花香点点头，“我先不输出，对吧。”

    “菲儿，你一定要小心，你HP太少了。”

    “放心吧！”小丫头挺了挺胸前的规模，自信满满的说。

    部署好了战术，菲儿一步上前，“小黑，上！”

    这只可爱的小白熊得到了美女召唤师的指令，立刻像脱缰野马，飞一般的冲了过去！