
姐姐的身影，在我身后慢慢消失了。

    我暂时收拾了一下心情。跑进了飞羽城。

    而距离任务结束，也只剩下了三分钟。

    总算，我及时赶到了。

    当我气喘吁吁，灰头土脸的赶到神秘琴师的身边时。她预兆性的点了点头。似乎，她已经知道，我拿到了那遗失的美好。

    “琴弦，我拿到了！”说吧，我把手中的那条银丝递给了她。

    “谢谢。”她轻描淡写接过了琴弦，往小提琴上轻轻一抚！

    这把琴立刻发出了绚丽的光芒！这光芒四射！令通宵打怪而略感疲劳的我，精神大振！难道，她要把这把琴送给我吗？

    我心里已经在十分YD的勾勒着琴的属性了。

    神圣提琴神级武器

    等级要求：无

    攻击力：无穷。

    技能：100%的几率指哪打哪，并造成一击秒杀效果！捎带脚干掉目标家的一户口本。

    MLGBD，先干掉姓段的。

    此刻，出现在我面前的，是一把闪耀着圣洁的银光的白金提琴。

    “如果有缘再见。我一定为你再次弹奏一曲。”她笑着，“年轻人，能不能再帮我完成一个心愿？”

    我淡淡一笑，“尽力而为。”

    “叮咚！”连续四个系统铃声！

    “你完成了普1级难度任务：寻找丢失的美好！系统奖励您等级+1声望300！金币4枚！”

    “叮咚！”“您接受了不确定级任务：杀死不可抗拒的力量！”

    “你升到了20级！”

    “您获得了不确定级戒指：神秘之戒！”

    这是，一枚没有任何光泽和纹理的金属指环，落到了我的手里。

    神秘之戒不确定级戒指

    等级要求：0

    ？？？

    三个问号，让我困惑不已。

    看着我的样子。神秘琴师微微一笑，“这个任务，急不得。”

    这个时候，任务内容也展示了出来：潜入位于飞羽城西五公里外的龙蛇洞窟，寻找到不可抗拒的力量的主人，并杀死他。取得他手上的戒指，交给神秘琴师。

    龙蛇洞窟？应该是在龙蛇山谷附近吧？我查了一下资料，据说，这种洞窟内，其实是一个封闭的副本，想通过转职任务玩家的必经之路。转职任务是在各大新手城的职业导师处接。而我的职业导师是一个可爱的小LOLI。接了任务，可以选择组队。组上一票好友，清除所有的障碍，直捣黄龙，干掉里面的一头不确定的BOSS就可以了。但是，只有20级的玩家才可以接。

    我正好20级。

    告别了琴师，我直奔东区而去。

    和LOLI导师对话后，直接接了这个转职任务。顺便还想勺点技能啥的。可是，一个技能也没有。LOLI导师告诉我，新的技能会在转职后，在三级主城学习。

    强烈无语！

    此刻已经是现实时间，早晨七点左右了。信仰的健康警报已经开了黄灯警告了。

    无视之，包裹中这么多装备，如果不趁早卖掉，岂不是亏大了。刚开服打出的装备，可是一时一刻一个价！

    来到了中心区。居然发现有几个哥们，三三俩俩的在吆喝着出售套装。而且是普3套装。

    我走过去聊了几句后，才知道他们卖的套装和我的打出的套装，是一类货色，只是，名字不同，装备的适用职业不同。他们分别包了位于飞羽城东面的断流峡谷和南部的落英草原，打出的“套装”名曰：断流重装和微风法装。和我的皮甲等级是一样的。

    于是，和他们商量了一下，以3套皮甲和4把武器的代价，换了三套法装和一套战士装。

    既然咱现在身在江南工作室，一定要对几位领导毕恭毕敬的，小小讨好一下也是应该的。

    之后，就是摆摊售卖了。现在仍然有不少玩家没有下线。看来已经在这个虚拟的世界中迷途不返了。有一些通宵后精神疲惫的，也在中心区这里焕发了青春。

    因为，普3级装备的诱惑！在这个等级！这种装备无疑于神装无异了！

    在15级左右漂泊的单身玩家和小公会玩家实在是太多了。他们大多不具备刷出这种装备的实力。但是，人的劣根性就是人比人得死。所以，我的“套装”很好卖。

    至于价格，我也打得很低了。一套装备连同武器，只卖2000RMB，而且价格可以商量。

    于是，一群狂热的侦察者们，一个个饱含着口水和热泪惨不忍睹的围观了我。

    说实话，分数同门，我也不好意思对着一群衣不遮体的同行们痛下杀手。

    哎，谁让咱人送外号洛大善人呢！（雪碧：闻见一股浓郁的臭屁味道……）

    一会儿工夫，全部商品销售一空。一万RMB进入了我的银行卡~

    带着强烈的满足感和一丝疲倦，我下线了。