
    这一刻，我闭上了眼睛，看来，生命即将终结了。,bn,

    恐惧是没有了，三年前，已经死过一次了，真的，很淡定很坦然。

    极乐世界里，妈妈、薇儿和姥姥姥爷，正在电梯口等我吧。

    好吧，我来了。

    ……

    “手放下！”千钧一发之际，一声娇喝！

    我突然感觉太阳穴松快了很多。灵魂瞬间回位。

    睁开眼睛，一副场景让我惊讶不已。

    一队身着黑色皮衣，头戴墨镜的女生，整齐的呈现在我的眼前。为首的女生，正在用枪对准了华夏V献世的头。

    这袭黑色皮甲，很好的包裹出了她完美的运动型曲线，白皙的面容，让我有了几分熟悉感。

    见此情景，我顾不上想太多了。一把夺过了献世的枪。D，掂起来分量不够啊！果然是T仿五四。

    更搞笑的是，当我打开枪匣，散落了一地的BB弹！

    “马勒戈壁的！”我气笑了。

    但是周围那群黑压压的人群，都被雷傻了，一个个呆在了原地。

    我装上弹夹，对准了他的脑袋，砰砰砰连开了数枪！只打得这家伙眼冒金星，“大哥，你太有才了，这也可以？”

    领头的黑衣女生嘴角微扬，扑哧一声笑了。我看了一眼人群，“都散了，洗洗睡吧！明早你们还要上大课呢！讲微积分呢！”说吧，我提起了地上这滩人渣。

    擒贼先擒王。献世被我把控，喽啰们也就做鸟兽散了。

    ……

    于是，在国道上，三辆别克后面紧跟着几辆黑色的马，一路向北。

    “谢谢你！香香！”在车上，我有点忘情的拉着她的手，如果没有她的即使出现，我今天肯定是要被群秒了。而且，云的这票兄弟也保不住了。

    她摘下了眼镜，“天哥，眼力不错啊！”

    “那当然！”我笑道，“你怎么来了？”

    “你还敢说，我差一点被你吓死！一个人单枪匹马，来山东救人，玩意出了事，我怎么向月

    姐姐交代！我怎么向几万的风雨兄弟姐妹们交代！你这个人怎么总是那么莽撞！”她向一个家长训导一个不听话的孩一样怒斥着我。

    “诶？你怎么说话这么像我老妈？”我调侃道。

    “少废话，不准有下次了。”她一脸严肃，“洛神姐姐那边，你放心吧，我这一次带了医生来的。”

    “她伤势怎么样？”

    “这群畜生，她身上，全是伤。不过，还好，都是皮外伤，静养一段日。就会好的。”

    “这群混蛋！”我咬牙切齿，“那个献世，一会我要好好收拾他！”

    花香只是幽幽的看着我，不做声。

    “你怎么不说话，香香。”

    “天哥，你捏到我的手好疼。”她的脸，红似苹果……

    “呃？不好意思。”

    我很尴尬。

    “你受伤了？”她突然盯着了我的肩膀，“一会儿到了休息站。包扎一下。”

    “没事。”我摸了一下肩膀，“皮外伤而已。哥血厚防高，根本破不了防！”

    “天哥，你一直都这么贫吗？都不知道风雨这群兄弟怎么受的了你！”

    “呵呵，不说这些了。姐姐这边，我还在想要怎么……”

    “别想了，天哥，月姐姐说在天津多住几天。就住在咱们工作室。姐姐伤并不是很严重，咱们都可以照顾她的。而且，咱们还有医生。”

    “姐姐也住工作室？不会给你们添麻烦吧？”

    “臭小没什么你们我们，拿我当外人是吧！”她一拳打在我的伤口上。

    “疼啊！你个假小，怎么这么楞！”

    “活该，你以为自己是四转的战士呢，这么玩命！”她坏笑，“你放心。天津是个很安全的城市。而且还有我的近卫队守着呢。”

    “近卫队？”我笑了，“刚才那些女生？”

    “嗯，她们可都是散打高手。”

    “嚯！厉害，其实，用不到他们的，哥怎么说也算武林高手，总能保护你们的。”

    “谁让你保护，你这家伙，早晚还是会回到风雨的！”

    我一时语塞。

    她也许是意识到自己失言了，那白净无暇的脸上又是一片绯红，“对不起，天哥。”

    “傻丫头！”我望着她，“咱们，共同进退吧……”

    ……

    在津冀高速路边的一片空旷地上。

    一声声惨叫声，此起彼伏。

    我承认，人疯起来，连野兽见了也要发抖。而此时的我，禽兽不如。

    两根棒球棍被打折的代价。换来了献世一条胳膊，一条腿被打断。

    这个家伙在我疯狂的蹂躏下，已经面无人色，裤上已经一片精湿……

    花香清澈的星眸，毫无表情，似乎这一切，与她无关。

    “我错了！哥！叔！爷爷！祖宗！亲祖宗啊！饶了我吧！”献世看着我凌厉的目光，直到求饶已经无济于事，只好把目光转向了花香，“女侠！女侠，饶命啊！”

    背身的花香带上了墨镜。手持着五四手枪，定在了他的脑门，“你觉得自己能活吗？”

    “女侠，我不是人，您大人大量，饶了我这条狗命吧！”他磕头如捣蒜。

    “别开枪，这种人不值得！”我喊道。

    但是，为时已晚。

    砰！！！！！！！！！！！

    鸟雀四散，整个世界，安静了。

    我惊愕的看着她，而她依旧从容。

    “完事了？”我咽了一口唾沫。

    “嗯，还要多复杂。”

    “你也太狠了吧。”我沉默的踢了踢眼前的“尸体”，“你居然在里面放钢珠。”

    “你要不要试试。”

    “女侠饶命，饶了小的这条狗命吧！”我D的笑了。

    “呜呜呜！”地上的“尸体”一声哀鸣，“你们欺负人……”

    我冷冷的看着他，“回去告诉段伟烈，就说，辉煌调回来了。他现在的ID叫：深邃的微笑！?(全本 .nbn.)

    