
晚上七点。准时上线。

    和工作室的MM们组成了一队后，向目标地，三级城市天心城进发。

    天心城是位于华夏国南部沿海的一个风景如画的江南水乡。四个城区被纵横的两条玉水隔开。玉水中央，竹叶般的小舟中，飘荡出了婉约的歌声。

    如果咱不是职业玩家，咱也许会在桥头唱上几句青花瓷作为调戏舟中的NPC美女的工具。

    所以，很现实的去买补给，修装备了。

    有了义聚山的教训，这一次我直接买了2W支铁箭。大量的红蓝瓶装进了背包，将装备小小修理了一下。花了不到一百个金币。不过，不心疼，咱穷的只剩下金币了。

    同时，我又去了一趟职业导师那里。以50个金币的价格，一个秀色可餐的弓箭手美女导师手中学习了一个杀招。

    初级致命箭：对目标造成当前攻击力200%的伤害，并有10%的几率忽视目标地物理防御。

    释放3秒，CD20秒。

    很强悍的技能，以我目前的攻击力，如果出了那10%的几率，就算是纯血的狂战士都抗不住。缺点是冷却和释放时间太长了。不过，我身上的D3套装和疾风之弓有加攻速的属性，也可以从一定程度上，减少释放时间。

    学好了技能，询问了一下众MM的情况。大家都已经准备好了。

    这时，菲儿把任务共享给了我，同时，打开了任务内容：

    距离天心城城南十五里外的幽若寺外，由于百年前的战乱，导致此处冤魂遍野，而导致这一切的原因，均来自幽若寺东侧不远的冤魂之墓。

    D阶强化级难度任务：肃清冤魂之墓的魂灵！

    任务内容：扫平冤魂之墓所有四层墓穴中的全部亡魂，并除掉每一层的冤魂头目。限五人共享，唯一任务。

    我倒吸了一口气，“大家准备好干粮吧。这个任务，绝对不是一个晚上能够完成了。”

    花香看看我，“我也这么认为。我估计，里面强化怪物都很少，估计全是精英怪。”

    “我就说，应该把我的位置换成月。”姐姐郁闷道，“咒师的BUFF还行，但是补血能力可比医师差远了。”

    我哈哈一笑，“进攻永远是最好的防守。咱们工作室一直没有好好配合过，正好拿这个副本练练兵了。”

    “我没多少信心，我觉得我的位置应该给逍遥小帅哥！他可比我能抗多了。”

    我摇摇头，“月给我发了消息了。他们在一个叫激流瀑布的地方，接了一个任务，弟弟是MT。而且，这个墓地中，我暂时没有想让任何一个人当MT。因为咱们不清楚里面的情况。关键时刻，也许每个人都可以独当一面，甚至包括这个家伙！”我扫了一眼菲儿的宠物，一只半人多高的纯白色小熊，看上去憨厚可掬。据说这头小家伙是她们在今天下午四点多，在一座雪山下，红颜挂掉一级的情况下，才被菲儿驯服成功的。

    这家伙血厚攻高，还会法师的冰锥技能。用来拉单个的怪物，很不错。

    可是，这只熊的名字居然叫小黑。

    这头小家伙一脸的贱样，懒洋洋的趴在菲儿的脚下。不停的撒娇。使我直线想起了一道名菜—扒熊掌。

    这家伙倒是一点也不给面子，正要摸摸它以示友好，它却直接给了我一个后背。一副高傲的样子。小熊崽子，哥的刀可是很锋利的。你小子跟我混，最好安生点。

    闲话说了不少。我们来到了城中心。和一个水色长裙的NPC美女对话后，我们的身影立刻消散。

    再次睁开眼睛，已经深处在一座寺庙的院落中了。寺庙不大，由一人度高的围墙围了一个三四百平米见方。院子内是三件不算很大的房屋，居中的佛堂中，隐约传来了一阵敲击木鱼的声音。门虚掩着，里面有一位得道高僧正在诵经。

    “难道是找住持接的任务？”我问道，“不会让咱们帮他找舍利子什么的吧？”

    “才不是呢！”菲儿说，“是我在冤魂之墓外面，找一位NPC姐姐接的。”

    “晕，不会是聂小倩吧！”我调侃道。

    “这次你说的对了，不过，她不叫聂小倩。”

    我顿时感觉头皮发麻，“不是吧，你不怕鬼？”

    菲儿没好气的笑了，“我才不怕呢！鬼片看多了，像什么午夜凶铃，鬼娃娃花子，夜半鬼敲门看得太多了！”

    “现在的孩子们都太强悍了。”我和姐姐无奈的对视。

    “姐姐，咱们老了。”我一脸愁容。

    姐姐扑哧一笑，“又犯贫，走啦！”

    走出了庙门，前方是一条清晰的小路。天色已经接近黄昏，周围树木低矮的影子若隐若现。

    不远处，大约五十米开外，音乐可以看见一块大得出奇的石碑矗立着，奇怪的是，石碑像是很久以前被哪位神灵的巨剑劈过，齐刷刷的少了一个角。

    不过，令我感觉惊奇的不止这些。只听见远处一阵兴奋地喊声，“BOSS刷了！”之后，立刻立刻听见了一阵冷兵器相互撞击的声音。

    “操！华夏最强的狗们，你们有点风度行不？这个BOSS明明是我们看见的！”

    “放你妈的狗屁！谁的DPS高算谁的，这个道理都不懂吗！你TM第一天玩网游啊！”

    “欺人太甚！操！”

    这时，花香看了看我，又看了看姐姐，直到把我们四个人都扫了一遍后，她无奈的叹了口气，“我决定咱们先去看热闹。”

    “好！”我们四个看热闹不嫌事大的家伙异口同声的说。