
    幽若寺外一片瓦砾。、BEn、因为神力的保护，传送阵里的PC才得以保全，否则，我们又要坐11路才能到这里了。

    B在四处游走。而周围已经人山人海。其不乏老熟人，当然，也有新面孔。

    作为B常客的华夏最强和龙行天下对峙着。风雨的兄弟姐妹们则有说有笑，BT正在和江南互相勾引调戏。另外，老牌劲旅缘聚仍旧坐山观虎斗。他们的老大是缘分天空，一个姿色还算不错的少*妇，不过比起江南工作室的任何一个美女，还是逊色了一点。不过，这是一个论心机和手腕胜过她们几个不止一筹的女人。缘聚公会成立七年期间，一直都是稳求发展。在《天之永恒》名噪一时的葬月也进入了信仰，老大仍旧是月色迷离，一个姿色平平、规模更平平的,她一直保持立，不结盟亦不敌对。当然，还有我们的联盟，我口的第五个伙伴。

    我直接走了上前，对着一个身着重甲的女剑客就是一拳。这女剑客也不客气，对着我又是一拳。

    众人看的面面相觑。

    “靠，老不死的云天，你还没死啊！”

    “我死了你怎么办？岂不是守寡了？”

    “贫，见了面就是贫嘴！”

    “哈哈哈！”

    这个女剑客大约170公分身高，年纪和我一般大，长相属于那种很看很性的彪悍。她的ID也很造型：开车撞大树。

    “千度的兄弟们都来了？”看着她身后黑压压的一片人，我很欣慰。

    “靠，早就不叫千度了，你小一点也不关心我们！”大树被我气笑了，“现在叫神州信仰。没办法，本坛主作为信仰国区的舆论导向，压力很大啊！”

    这时候，她身后的一个双手抱剑，一身破烂铁甲的帅气狂战士引起了我的注意。这家伙大约180的身高，眉分八彩，目若朗星，却留着一脸唏嘘的胡茬。一把铁斧背在身后。双手却捧着一把生了锈的破雨伞，，是我看错了，是把破剑。

    “啥造型啊，挺别致啊！非常6+7哈？”我调侃道。

    “没办法，昨天玩斗地主，输给大树这了，所以今天只能这个扮相了。”说话的人，ID叫七，一个手法和意识俱佳的战士玩家。不过，这家伙不是在《乐园》就声称退休了吗？怎么还活着？

    他看着我一脸的疑问，他及时为我解惑，“你辉煌调都回来了，我怎么能退休呢？别忘了，你还欠我一场切磋呢！”

    我哈哈一笑，“原来如此啊！”

    这时，在人群，我找寻了许久，也没有发现一个人的踪迹。

    “你在找爵士吧？”大树笑道，“爵士死胖升级当爹了，最近忙的要死。不过，今天你还是可以见到他的。”

    “什么时候？”

    大树诡异的笑了笑，“你会知道的。”

    大树这妞是个挺彪悍，手腕很硬的女人，作为信仰国区论坛的坛主，她上任的第一件事就是封了华夏最强的广告帖。于是，理所应当的成为了华夏最强的敌对。不过，不论是她，还是会里的兄弟，都很不在乎，毕竟，早在《乐园》，他们就和天下为家一起，和华夏最强战斗不息了。

    转入正题，当我再次目测B的时候，惊人的发现，我居然可以看到B的全部属性了！可能是因为转职的原因，作为信仰隐藏属性之一的掌控力，开始发挥作用了。

    吸血尸魔C阶世界级B

    等级：60

    HP：5000000物攻：3150~3400魔攻：3700~4200物防：2800魔防：3700生命战斗恢复量：5000秒。

    技能：吸血咒、乾坤一击、蛇蝎之刺、召唤、复活真言、剧毒蛊

    造成幽若寺一带冤魂遍野的元凶，具有超乎常人想象的破坏力！凶残而嗜血成性！

    难怪他会秒人，这家伙的物理攻和魔攻也太彪悍了！即使是换了装备的我，仍旧可以被他很轻松的破掉双防！而且，这家伙的战斗恢复生命量居然达到了5000秒。真是够变态。看来，这是一场消耗战了。

    我把它的属性发到了我所在的千人团。

    “这怪比你高出了十级，你居然能看到它的属性！”公爵惊道，“你这老家伙也太BT了。”

    “切，那是当然，比某个四十多级的见习小医生强多了！”菲儿彪悍的说，“过来，让姐姐虐虐！”

    “菲菲，你好像虐不了我……”公爵小心翼翼的指了指自己的生命条。

    “笨蛋，你不会不还手。”

    “……”

    虽然这种调侃能让内部关系融洽。但是对于敌人来说，却丝毫无用。

    血色战神首先打破了僵局，“没有实力的公会，就不要瞎搅合了。这个B，是我们华夏最强先发现的。”说罢，他手长枪向地上猛地一剁。

    “你吓唬新手呢？”风雨的猛将星痕冷冷一笑，“耍大刀呢！”

    “你想死吗？”血色战神轻蔑的看看他，“小小的风雨也敢挑战华夏最强？”

    “呃？”凡星走到了星痕的身边，“可是，比风雨还要渺小的BT，却在一个月黑风高的晚上，踩扁了几坨狗屎。”

    顿时，BT阵营爆发出了一阵哄笑。

    这个时候，我注意到傲视华夏突然一愣，随即很轻蔑的用鼻哼了一声。

    “哼哼，给龙行当走狗很好玩吗？”血色冷笑道，“那天连一杯羹都没有分到吧？”

    “哎！不好意思！”公爵淡淡一笑，“我们只有朋友和兄弟，BT是龙行的兄弟，只有某些自以为是，爱装13的公会，才会放狗咬人。”

    “你！”血色气的一时语塞。

    我心暗自好笑，两军交战前，骂阵是必须的。论单挑能力在国区数一数二的血色战神，说起骂人，可是要差很远。这不，BT的一群喷将，已经把他气的鼻都歪了。

    斯败类：诶？阿神，你的盾牌老霸气了，哪弄的？

    阿神：那是当然，这可是冰—骨—尸—将爆的！诶？老大，法剑很吊啊！

    凡星：那当然，冰—骨—法—剑。再看看咱这鞋，冰—骨—法—履。

    “老大，你的戒指怎么那么闪啊！”

    ……

    我偷笑着给花香发了一条好友信息：“你把冰骨法剑送给凡星了？”

    “嗯，我不想让咱们的联盟受辱。”

    我俩相视而笑。

    “战神，不要说了。”傲视华夏一摆手，远远的望着我，“云天，你想怎么玩？B只有一个，可是咱们这么多人，不够分的。”

    我微微一笑，“我只是个副手，还是让天王和你聊聊吧！”

    傲视华夏看了看我，又看了看孙为，“也好。”

    孙为看了他一眼，“看看谁的DP高吧！为了一个60级的B，打得头破血流，没有必要。”

    “60级？”傲视华夏一愣。

    “难道你还以为他80级吗？”语不惊人死不休的开车撞大树抽冷说了一句，“B又不是你妈生的。?(全本 .nbn.)

    