
花香一个闪现！

    但是，BOSS却并没有动！只见那没有下巴的嘴一声嘶吼！一条猩红色、长满了倒刺的超长舌头猛然伸直了！凶狠的向四周一扫！

    “弟弟！阿神！退后！医师！退！”我大吼。

    然而，这只是个180度的攻击。作为MT的血色战神和他身后的战士们，医师们已然成了受害者！

    只见这条丈余长的舌头上，倒刺全部竖起！向前面180度放射出了丝丝红色的、针头般的血刺！

    很多人来不及闪躲，被血刺生生刺穿了身体！只见他们身体一阵扭曲，鲜血顺着血刺上流，从尸魔的舌头上滚滚进入到了尸魔那张没有下巴的嘴里！

    中招者脸色红光全无，变成了凄厉的惨白。当他们的血被吸光后，身上的皮肉也开始剥离，路除了森森白骨！

    这场面令在场很多女性玩家都吓得闭上了双眼，甚至不少热血男儿都为之色变！

    当这些的受到袭击的玩家化为一堆白骨后，一片片的白光骤起！

    尽管血色战神血量破万，但遭到这一攻击，生命也几乎降到了底！

    小帽爱将心切，“第二组医师上！别让血色挂了！”

    这时，身边的世纪扬起了长剑，“老大，我上！”

    小帽一把抓住他的手，“世纪，你看着就行了！”

    “可是……”

    “听我命令！”小帽不置可否，“你们俩谁都不能挂！”

    世纪点了点头，无奈的推到了他身后。

    此刻，BOSS在吸光了无数生命之后，那条舌头已经得意的缩了回来，HP也长了一大截！

    “MD，小灰哥！晚上的饭局恐怕要延时了！”神话惊道，“这BOSS太TM的NB了！”

    “咱们改夜宵吧。”斯文败类很镇静的望着凡星，“老大，您为何如此淡定？”

    凡星不慌不忙的擦了擦汗，语重心长的对我说，“云天啊，我的餐馆中午卖羊汤，你们明天过来吧。”

    “有没有兰州烧饼？我喝羊汤必须有干的。”我泪流满面。

    ……

    短短两个小时，这尸魔玩了四次吸血。但是，大家有了经验，这个技能施放时间很长，而且范围只有25米。大家都注意了后退保护。

    但是，MT的位置却开始在我、花香、弟弟、血色和阿神间游走。没有办法，世界BOSS的智商，明显的高于普通BOSS。不过，我们倒是很称职，我有吸血戒指，花香有法师盾，就算是神话身上也穿着一套由风雨馈赠的40级手工D强化装。生命也接近了万点。

    不过，还是有行会损失惨重。葬月被尸魔玩了几次后，人员折损了八成，老大月色迷离迫不得已退出了。而横行无忌的那位“整容医生”老大被发飙的尸魔一掌排成了肉酱，惨淡回城之后再也没有回来。至于馨雨轩，也伤亡惨重，只剩下了LOLI会长花非花带着十几个小盆友打外围。

    至于YD的开车撞大树，早就吩咐全队弓箭手伺候，就算是七叶这种高手也老脸不红的拿出了一把比那把“破雨伞”强不到哪去的弓装样子。使我不由暗生鄙视。

    更可恨的是那YD大树，居然还一边射箭，一边唱着大象大象鼻子长。只要她一场，尸魔的长舌头肯定出动。

    尸魔的血条掉了一半。一直没有动作的无双云鬼身边，突然闪现出了一个身着一身银灰色锁子甲的年轻人。他的头顶ID是家=飘云。

    这时，无双V小美也出现了。

    云鬼拍了拍他们俩的肩膀，“你们小两口去热热身吧！”

    “干爹，你说什么呢！”小美脸色羞红。

    “美美，咱们上了。”飘云嘴角微扬。

    只见小美手中的长杖在空中花了两个圈。一个六芒星法阵立刻从空中闪现！徐徐的落下了一个三头蛇！

    我大吃一惊！居然还能召唤出这种BB，这隐藏召唤师也太有能耐了！

    这三头蛇凶狠的冲到了尸魔身边，三个头同时撕咬在了尸魔的腿上！

    只听噗嗤噗嗤噗嗤三下“617！628！618！”三个不错的攻击数字冒了出来。

    菲儿看着这BB，一脸委屈的看着我，“臭哥哥，那条蛇好可爱！”

    “有空，我带你去抓，咱们抓一个头更多的。”我一脸苦笑。

    正在此时，尸魔似乎悟到了什么，突然停止了攻击！只见他双手合十，口中念念有词，“以魔主之名，化血为恨！化恨为魔！我忠实的奴仆们！苏醒吧！杀死这些卑微的生物！”

    “我擦，这唐僧念的什么佛？”神话大惊失色！

    “大家闪开！”

    花香已经很及时的出手了！

    只见一阵凛冽的寒风夹着碎石呼啸着向BOSS扑去！

    “抵抗！”

    “叮咚！”“吸血尸魔抵抗了玩家江南花香的飞沙走石！”

    “吸血尸魔抵抗了玩家BT凡星的飞沙走石！”

    糟糕！不知道这BOSS要酝酿什么大招！

    只见BOSS四周闪烁除了四个芒星阵！从阵中，徐徐走出了四个丈余高，一身青铜色盔甲的骷髅战士！

    而此刻，BOSS也不再攻击，一套半透明的血色帷幕，罩在了他的头顶！

    “叮咚！”“吸血尸魔进入了保护状态，无法被玩家攻击！同时他的自身恢复能力归零！”

    “请在30分钟内击杀掉四只55级C阶精英BOSS尸魔侍卫！”

    “若超过10分钟稍微击杀掉四只召唤BOSS，尸魔将进化成70级准传说级BOSS!”

    “幽若寺区域暂时成为不可传送区域，外来玩家不得进入。”

    我也顾不得许多了，立刻把四只精英BOSS的属性发在了世界频道上！

    尸魔侍卫C阶精英BOSS

    等级：55

    HP：1700000物攻：3100~3500物防：2000魔防：1500

    技能：乾坤一击，连击、枪火、半月扫

    “我抗一个！”血色战神喊道。

    “我的三头蛇王可以扛一个！”小美不慌不忙的说。

    弟弟不答话，一斧子剁在了一头BOSS的身上。

    于是，我和花香继续进行默契了许久的风筝战术，开始玩弄第四头BOSS。

    这时，一切的敌对，都抛到脑后了，如果这个BOSS进化了，恐怕没有人能够挡住它了，当务之急，只有通力合作了！