
“我宣布，明天集体放假一天！另外，周一发薪水！”

    当花香宣布了这条消息后，整个工作室沸腾了。

    我一脸不解，都说女孩子们虚荣而不易满足，但是眼前这些可爱的女孩子也太容易满足了吧？

    但我转念一想，她们又为何不满足呢？一个温暖的工作室，能让大家开心的赚钱，何乐而不为？

    美女们抓紧时间去化妆换衣服去了。说实话，她们化妆都还算很快，因为都不是很喜欢浓妆艳抹的女生，因为她们的皮肤都属于那种很天然，很通透的，就算不化妆，也比很多MM精心打扮要美上不止一筹。

    没有开车，因为今天的聚会注定是离不开酒的，在楼下拦了两辆夏利，我们出发了。

    我和姐姐、花香坐一辆，菲儿和红颜坐另一辆。

    菲儿是很想过来陪我坐的，不过，红颜很彪悍的拉走了她。

    一路上，善谈的司机大叔和坐在副驾驶的姐姐三山五岳的聊的火热。

    姐姐多年来走南闯北，是个见过大世面的女人，而她的知识面和相当丰富，属于那种上得了厅堂下得了厨房。上得殿堂，下的市井的女人。

    “姐姐真厉害。”花香羡慕道。

    “哼哼，小场面。”我说。

    “你也挺厉害的，今天居然从我那个铁公鸡哥哥手里拔了150万。”

    “你不会生气了吧？”我一脸歉意，“这样对待你哥哥，有点过分了吧。”

    “呵呵，没什么，龙行的实体可是房地产，钱多的是。”花香摆摆手，“150万在天津连一套别墅都买不起。”

    “嗯，那咱们就赚钱买一套别墅呗~”我很随意的说。

    “呵呵，照着现在这个势头，很有可能！”她信心十足。

    我微微一笑，确实，游戏初期，钱对于有准备、有操作、有胆量的玩家来说相当的好赚。反之亦然。就如同一句很俗的话，馋当厨子懒出家，又馋又懒只能当王八。话糙理不糙。

    就像是商场上春风得意的酒神，虽然年近八旬，但在信仰中，一个礼拜就成为了料理大师，赚了将近1000万RMB。料理这种东西在信仰中属于边缘产物，虽然能在食用后提供短时间的辅助BUFF，但是相比咒师强大的BUFF，还是相去甚远。只是由于感知度这个敏感设置的存在，使得不少大食客愿意在这个虚拟的网游中为他买单。而酒神正是抓住了这一点。

    不过，对于这种心力十足的老人，我佩服有余，眼红不足。相比财富，我自认为不比他少，他有钱，我也有，只是存款的尾数多了几个0而已，但是，我有的，他未必有，那就是一个可以称之为家的团队！

    YY之余，车停了，到站了。在河北区的一个闹市区，一家名为BT味道的饭店近在眼前。这时，司机大叔伸出了大拇哥，“这家馆子的羊蝎子火锅可是天津一绝，味道倍儿地道！你们仨很很会挑地方。”

    姐姐点点头，“大叔，麻烦您了。”

    交了车费，红颜和菲儿也到了。五个美女今天都是七分短裤、配休闲上衣，大方得体。而我依旧穿得很随意，牛仔配衬衣，穿着一双匡威的帆布鞋。

    三个身着各异的年轻男子迎着我们走了过来。我一眼就认出了他们，因为他们和游戏里几乎一个样子。神话高大但消瘦，牛仔裤配七分袖蓝色衬衣，看上去挺帅气挺阳光的一个大男孩。斯文败类人如其名，一身米色的休闲西服，带着一副银丝眼睛，留着一点唏嘘的胡茬，有几分艺术家的气质。凡星的个子应该是三个人中最矮的，也有177左右。人却长得非常清秀，眼神中透露着一股特别清新的气质，看上去怎么也不想一个公会的老大，反而很像是刚刚进入大学，尚未受到任何污染的新生。

    “小灰哥！”神话见了我很激动，“偶像！你可来了！”

    “HI，美女们好！”斯文败类一口地道的京片子。

    相比之下，凡星的招呼更全面，“大家好。”

    大家寒暄了几句。红颜的眼神肆无忌惮的在神话身上扫描了一遍后，脸色绯红。看来，应该是验证通过了。

    凡星把我们请进了饭店。

    饭店规模不大，却很有特色。地面是翠绿色的瓷砖，桌椅很有特色，是大小不一的木桩子，上面的年轮都清晰可见。墙面更有特色，蓝天白云的喷漆下，写满了隽秀的行楷。行文中，却隐约可以看出这时一部长篇小说的段落，一楼就餐的客人已经爆满，甚至还有人在专门的休息区等候。看来凡星的很会经营。

    一个身着时尚的MM见了凡星后，莞尔一笑，“江哥，你的小说什么时候更新啊？”说罢，她指了指墙壁。

    凡星随即从上衣口袋中取出了一张名片，“美女，BT的第九家分店刚开业，上面是地址，那边有更新的内容。”

    “嗯，谢了哈，过几天去逛逛滨江道，正好带姐妹们去吃。”

    “一会儿给你几张打折卷。”

    红颜看着墙壁上的小说，很是欣赏的看着凡星，“凡星哥，你的言情小说写得不错啊！而且，这装修业蛮环保的。”

    凡星一脸囧，“这小说是网络小说，和雪碧那家伙写的一样。”

    “我要拍下来，回去慢慢看。”菲儿说罢，拿出了手机。

    这时，斯文败类笑了，“菲儿，回头你上网上看吧。上面同步更新的。书名叫《网殇之人间天上》。阿凡只要有空，就会去更新一下。”

    “阿凡是谁？”菲儿一脸疑惑。

    凡星大窘，“是我，我的名字叫江凡。”

    走上了二楼，只见正对着我们的两个单间，名字起的很有意境，一间名为繁星，另外一间则为“尘落”。

    推开尘落地们，之间一群年纪相仿的男女正在风花雪月的谈天说地。而里面的一桌，端坐着几个熟悉的面孔。

    一个大约一米八，长相很俊朗，胡茬挺唏嘘的男生站了起来，“云天！你小子才来。”

    “七叶！”

    “想不到还认识我，我很欣慰啊！”

    “靠，你个家伙还是抢我台词。”

    他身旁的一个个子不高，心宽体胖的西服男也走了过来，“云天，还记得我吗？”

    “古典爵士！”我惊了，这个胖子可是乐园时期的传说中的人物！神州信仰的最前身—鲜血荣耀的老大！以操作一流，职业知识丰富而著称！只不过，现在他已经退居二线了。目前的身份是江氏集团旗下最富盛名的连锁酒店情归天下四川区的总经理。

    这时，我背后挨了一记粉拳。只见彪悍MM开车撞大树已经站在了我的身后，“老不死的，居然假装看不见我！”

    MD，今天真是惊喜连连啊！

    “这些家伙都是今天早晨刚刚到天津的。”凡星笑道，“这三年来，对BT帮助很大。”

    我明白了，原来，从乐园退出后，鲜血荣耀换名为了千度，公会进军《人间》了，看来，在人间中，他们和凡星成为了很好的盟友。

    同样，在这一桌中，我还见到了几个熟悉的老朋友—凌羽龙葵，一个很可爱的大眼睛MM，名牌货色，一个长相很忧郁的男生、野狼，天津人，一个手法很NB的召唤师等等等等。

    这些人，都是神州信仰的骨灰级玩家。当然，还有些老朋友，已经随着时间的流逝，而慢慢被历史所淹没了。

    这时，一个声音甜美的小萝莉冲着我打招呼，“辉煌前辈好！”

    我一愣，这女孩子长得小巧玲珑，一双大眼睛透着一股子机灵劲，到底在哪里见过？

    “忘了么？我是花非花！馨雨轩的大姐大！”小女孩哼了一声，“身边美女环绕，就不认识我了。”

    “去去，死丫头，大姐大，还大哥大呢！”神话打岔，“这丫头是我表妹。”

    一一引见了之后，花非花一把拉住了菲儿，“姐姐，你坐在这里好不好！咱们聊聊呗！”

    菲儿浅笑，“终于有种欣慰了，居然有人喊我姐姐。”

    而花香也从凡星的眼神中读出了一点内容，“红颜，你陪菲儿吧。”

    这时，凡星把我们拉到了另一桌，“老四，老五，这就是云天哥，这位是中国第一女法师，江南花香，这位是洛神姐姐。”

    呼啦，站起来一票子人，齐声道，“三位老大好！”

    神话一脸欣慰，“不白教育啊，国家的九年义务教育很有成效。”

    凡星一脸无奈，“好好的孩子们都被你教坏了。”

    寒暄之后，我们去了另一间单间“繁星”。

    败类看得出应该是BT的管家。早就备好了三张崭新的菜单，“三位别客气，随便点菜。”

    我打开一看，吓了一跳，这哪是这个级别的酒店应该有的菜品！只见上面什么松露鹅肝酱、清蒸鲥鱼这种饕餮一应俱全。

    “其实，我们是来吃羊蝎子的。”姐姐笑道。

    “当然，如果再有点凉啤酒就更好了。”

    凡星点点头，“嗯。那我就不跟大家装13了。”

    败类随即走出了房间。

    不大一会儿。他走进来的时候，身后跟着两个精壮的服务生。

    我们大吃一惊，两个服务生居然抬着一个直径足足有一米左右的超级大铜锅！里面放满了羊排骨！当然，大部分是羊的脊椎骨，也就是天津人所说的羊蝎子！

    这些羊蝎子从远处就散发出了浓郁的酱香味，让人食指大动。

    “规模不小啊！”姐姐大惊。

    这时，一个秀色可餐的服务生MM，在我们每个人面前放了一碗清香扑鼻的羊汤，里面飘着鲜绿色的香菜，丝丝肉片在汤中沉浮，看上去就让人想一口喝光它。

    “今天肯定是不醉不归了。大家先喝汤。暖暖胃。”

    凡星看来很懂喝酒的学问，喝酒之前，必须要吃一些柔和暖胃的东西，这样再喝酒就不容易伤胃口了。

    今天的酒，很是弓虽，三十年的五粮液四瓶。

    我和花香、姐姐面面相觑，羊蝎子火锅配五粮液，这一顿真他马勒戈壁的讲究。

    “咱们先喝光这几瓶，啤酒有的是。”凡星仍旧很低调。