
七点半，我摘下了光感眼镜。

    走出了房间，突然闻到了一股很浓的豆浆味。抬眼一看，发现花香正在很用功的吃着早餐。

    “早！”

    “早！”

    我俩相视一笑。

    “天哥，来吃早餐吧。”

    “嗯，我先去洗漱！”

    走进了一楼的卫生间。我发现多了一只写上了标签的漱口杯，浅蓝色的，很醒目，上面贴着一块即时贴：天哥专用武器。后面跟着一个笑脸符。

    靠，肯定是菲儿那个丫头的恶搞。

    不过，能为我准备这么充分的人，无疑是爱神了。

    走出了卫生将，我回了一趟自己的房间。

    ……

    当我再次走出房间的时候，手中拿着一个鼓鼓囊囊的信封。

    早餐是豆浆和天津的传统早点煎饼果子，脆脆的果子在金黄色的豆皮外衣的包裹下，加入了葱香和甜面酱。味道很爽口。

    “香香，多少级了？”

    “20级。”

    不出我的意料，“够快的。对了，一会儿上线，一起把转职任务过了吧！”

    “嗯，好的。”

    简短的几句话之后，两个人显得有点尴尬了，都是一副欲言而止的样子。

    “对了！”

    我俩几乎同时脱口而出。

    “你先说吧。”花香谦让道。

    我当仁不让，把信封递给了她，“香香，这里面是两万块。算是我的伙食费和房租吧！”

    “天哥，你跟我开玩笑是吧！”她很彪悍的用粉拳在我肩头轻打一下，顺势推开了我拿着信封的手。

    “你一定要收下。”我一脸的郑重，“你也不富裕，而且，还要给伯母治病。”

    “哦？”她一愣，随即笑了，“菲儿这个丫头，真是个快嘴。什么话都说。”

    昨天下午确实做了不少工。在与菲儿的聊天中，得知了一丝关于花香的事情，加上了网上的一些八卦，基本上可以拼凑出花香的大概背景。又是一个一如豪门深似海的故事。她和孙为是同父异母的兄妹。孙为的母亲是正室，而花香则是所谓的“私生女”。但是由于她的父亲当初一直依靠着正室娘家的地产公司才得以生存，所以对这一段往事讳莫如深。而花香则一直和母亲在外面过着无名五分且清苦的生活。直到，20岁那年，自己的生身父亲在自己的原配夫人死后，彻底掌握了房地产公司，才将她们母女接回了孙家。

    一开始的时候，孙为对自己这个妹妹没有一点儿的感情。直到后来，在一则报道中才知道了花香是极为难得的虚拟游戏天才。这才在父亲的注视下，开始尽心竭力的打造她。

    但是在一年前，父亲死后。两人的关系就开始疏远了，倔强的她带着母亲搬出了孙家。并和自己的好友以及几个旧日姐妹一起，组成了江南公会。发展到现在，也有几千人的规模了。不过，由于几年来母亲的身体一直不好，她在游戏中的积蓄大多花在了为母亲治病上，所以，自己身上的担子一直很重。

    但是这一年来，与兄长孙为的关系也接近破裂。所以她也就理所应当的拒绝了来自孙为的一切帮助。而孙为，为了维系那一份“兄妹之情”，也只能忍痛割爱，把自己的未婚妻爱神送给了花香。作为调和兄妹关系的润滑剂。而爱神，确实也做到了这一点。

    不过，孙为这个伪君子，真SHIT……说实话，顶瞧不起这种人的。

    但是，我对花香，并不应该算是同情吧。因为，对于父亲这个词，曾几何时我和她是一样的陌生，或者说，我从来都不知道自己的父亲是谁。即使是我的姓氏，也是随的母姓。

    所以，对她应该理解为，同病相怜。

    “拿着吧，香香。咱们谁都不容易。”

    我的眼神中的坚定，让她无奈的摇摇头，“好吧，我收下，不谢了。”

    “我去，不用谢。”

    感觉，我俩倒是很像哥们。

    “一会儿上线，你们都来飞羽城，给你们准备了点装备。”

    “嗯，好的。不过，她们要稍微晚一点才能过来，她们的等级不够20，还不能使用新手城传送。”

    “没关系，我上线去刷刷怪好了。等你们到了二十，正好有一个无等级的共享任务需要你们帮忙，地点就在龙蛇洞窟。”

    信仰中，初级转职副本都是可以互通有无的。无论在哪个新手城接的转职任务，都可以一起组队完成而不限城市。而我们这个队伍已经有了5个人。只要再随便叫上几个等级差不多的，组上一个10人的满人小队，就可以去过任务了。

    聊了几句，我们互相道了一声安，各自回房睡觉去了。但是那三个MM由于级别问题，还要继续冲级，貌似很可怜。没有办法，这就是工作室的制度，没有规矩不成方圆。

    一挨上枕头，我闭上眼睛就睡死过去了。作为一个职业玩家，这是基本的职业素养，必须能熬能睡，能吃能饿。缺一不可，对立统一。

    然而，这顿美觉大餐还没享受四个小时，我就被一个电话骚扰了，一看来显，居然是云！

    “喂，云？是你吗？”

    “是我，哥。我在天津，和月姐姐在一起！”

    “啊？你们在天津？哪里？”

    ……

    他口中的月，就是月影星魂了，乐园时期，天下为家的核心成员，现在是风雨行会的会长。算起来，她今年应该23岁了。

    下午一点。我走到了和平区的一家路边烤串摊。只见月正在和云肆无忌惮的大快朵颐。我一脸汗，好歹咱们也是乐园里面化石级的元老，总应该有点sense吧。

    现实中的云，和游戏中样子几乎一样，还是那么衰。而月，却有点女大十八变的感觉了。再也不是昔日那个体质孱弱的医院见习护士了。看上去挺拔了不少，面容中也略带了几分成熟的气息。我不由感叹，小丫头终于成熟了。

    但是，就在我们目光聚首的一霎那，他们俩都愣住了。

    很难，真的很难形容现在的心情，五味杂陈。似乎，每一步向前，都那么的期待，每一步向前，都那么的艰难。家的感觉，在彼此的接近中，慢慢飘进了我那颗有些冰冷的心。

    三年了，家人、弟弟、妹妹、三年不见了！这一次的相见，真有些恍如隔世了！

    云，你这家伙，你怎么这么废？听说你小子不是接管了家业，成了大老板了？怎么还哭哭啼啼的，爷们一点好不好？要哭，就给哥惊天动地的哭。

    笨月啊，三年了，还是那么爱哭，当初是谁给我在邮箱里面留言，说要做一个理性的大女人？别哭了，要不，真的会把我逗哭的。

    也许，身高臂长的优势，就是可以同时抱着两个哭成泪人的家伙，一起安慰他们吧。臭云？你那眼神是嫉妒哥的身高优势么？哥华丽的无视你！

    好吧，哥承认，哥流的不是眼泪，是思念……