
大家又是一阵哄笑。

    孙为抬起了手，示意大家安静，“老段，60级的世界BOSS，一家分没有意思，在这里这么多公会，咱们还是均分吧！”

    “均分？”傲视华夏一阵狐疑，“怎么个均分？”

    “咱们每个公会拍一个强力千人团，按照每个团的输出百分比来分，BOSS推到后，从高向低分，谁最高谁优先！你们华夏最强不是三个会吗？华夏、恋战天下、傲决无双各自派一千人，如何？”孙为一句话，就把华夏最强分成了三分。

    只见无双云鬼嘿嘿一笑，“小孙，你的主意不错。这样我们华夏确实不吃亏。”

    傲视华夏此刻嘴唇微动，我猜他一定是在说三个字，“老狐狸”。

    我隔岸观火，这种分法对于风雨、江南、BT甚至神州信仰都没有什么坏处。至于龙行，也自不必说。其实这五个会的实力都是那种小而强大。如果单单抽出一个千人团，实力绝对不会逊色华夏最强。特别是开车撞大树那妞，可以说是隐藏极深，她身后的七叶就是个例子，当然，还不仅仅是七叶一个。

    信仰与传统游戏也有相同点，那就是输出值。比如说，打一个BOSS，哪个队伍消灭掉的BOSS血量最多，这个BOSS掉落的物品就是谁的，即使是别的队伍强行捡取，也会存在根本捡不起来的情况。

    大家达成了共识，也就开始组织自己的队伍了。

    而实际上，孙为早就和我们几个公会老大商量了。江南、风雨、BT、神州信仰和龙行五个公会，各自组成了一个800人团，之后，每个会出了两百名最精锐的会中骨干，组成了一个强力千人团。

    但是，我们都不觉得这样有点不够道义，对于老段来说，没有道义可讲。

    而中立公会—葬月和缘聚也参加了这次狩猎。另外，还有两支新晋行会也对这个BOSS产生了浓厚的兴趣，一个行会叫横行无忌，另外一个叫馨雨轩。横行无忌的老大叫横行霸道，是一个长相颇似“整容医生”的彪悍后生，馨雨轩的老大则是一个很小巧很可爱的LOLI，叫花非花。

    刚组织好了人，各个公会也十分讲究的遣散了不参战的会员。傲视华夏虽然霸道，这点规矩还是懂的。况且，那些30多级的玩家，对战60级的世界BOSS，除了被秒还是被秒，就算是对BOSS造成伤害，恐怕也只能是1点的强制扣血了。

    这时，傲视华夏扬起了手中的弩，“给我冲！”只见数以千计的战士玩家一拥而上，其中，大部分是血厚防高的顶盾骑士。

    我此刻把关注力集中在了无双云鬼的身边，居然发现飘云这个家伙不在他的身边。云鬼则冲着我微微点头。恋战无双那边，战V世纪依旧低调的站在小帽身后。

    血色战神首当其冲，举起手中的长枪，猛然刺向了吸血尸魔，口中一声低吼，“乾坤一击！”

    只听噗嗤一声，准确命中！尸魔身子一斜，从腿上溅出了污浊的黑血，一个3202的数字从尸魔的头顶冒出。只见这家伙狂妄一笑，“世界BOSS也不过如此嘛！”

    谁料，这句话似乎激怒了尸魔，他那貌似慵懒的手臂猛地向他挥去！掌风所致，一片战士哀鸿遍野，从他们头顶冒出了令人窒息的四位数字！不少血薄一点，等级低一点的战士甚至被一掌拍的**迸裂！

    血色战神见势不妙，长枪向上一架！但这一掌力道太大，生生的震开了他的长枪！

    “3617！”只见他的血条刷的一下，掉了三分之一！

    这时他身后的医师们齐刷刷的吟唱，才将他的HP补满！

    孙为走过来拍了拍我的肩。我心领神会，“弓弩手和法师们，最远距离！轰！”

    只听身后一片拉弓和吟唱声此起彼伏。无数飞蝗般的箭矢夹着火球呼啸而至！场面无比壮观！

    为了这个BOSS和老段，我也算绞尽脑汁了。我们五个行会一共准备3000名远程玩家！

    然而。

    “3！2！4！17！23！”

    零星的伤害数字让我哭笑不得。没办法，世界BOSS的双防实在太高了。就算是40级的主流玩家，也很难破他的双防。

    “逍遥！阿神！上！其他战士压后！全部切弓！月，爱神！最远距离给逍遥和阿神补血！医师二队上！咒师队！姐姐，你们最远距离关注医师！天王，你休息！”

    孙为郁闷的看着我，“为什么？”

    “因为你才44级。”

    “这似乎不是问题啊！”

    “问题是你如果挂了，就变成43级了。到时候我的长枪卖给谁？”

    “……”

    就在隔岸观火中，花香走到我的身边“咱们什么时候上？”

    “咱们不着急。”我笑着说，“咱们人数不占太多优势啊！”我指了指战至正酣的一群人，“如果不出意外，横行无忌和老段是连体的！”

    “你看出来了？”

    “你没看见他们会中有几个华夏前缀的玩家吗？虽然人数不多，但是还是可以看出来。”

    “是啊！”花香点点头，“天哥，他们的弓弩手实力也不弱。”

    “老段玩网游八年了。自始至终只玩一个职业，就是远程物理职业。不是弓就是弩。想当年，我被他射的像个刺猬。”

    “这段怎么没听你讲过。”

    “我曾经，也很菜鸟。”我轻描淡写的说。

    BOSS就在我们的谈笑间，开始以每分钟三万血的速度，缓缓的掉着HP。虽然掉的不多，但是蚂蚁多了咬死象。而能对战局造成影响的，其实只有我们几个隐藏人物而已。这也是不争的事实。当然，后期，级别冲高的普通玩家，成长档数也会赶上来。不过那也是后话了。

    战圈中的两个主T，弟弟逍遥和血色战神正在轮流交换着MT的位置。我很欣慰的是，弟弟的装备目前一点也不输给血色。血色是BOSS装混搭。而弟弟则是一套的制作装备。这也多亏了扣子和云。记得乐园的时候，他俩就对生活技能十分看重。所以那个时候，风雨的前身—天下为家储备了大量的生产系玩家。而这些玩家在信仰中已经派上了用场。目前风雨五万人的队伍，生产职业玩家占了五分之一。他们分工明确，像采矿、伐木、采集、制造一应俱全，而生产出来的装备也是质量上乘。弟弟作为风雨的战场核心，会选择那些矿区作为风雨百人团、千人团的练级点。由练级团队负责清怪，生活玩家负责跟进。做出的装备除了垃圾和平常货色卖给会外的玩家，上品装备全部用于内部消化。而且，风雨的玩家中，生活玩家是唯一有工资拿的玩家。即使在风雨最没落的时候，团队都没有亏待过他们。因此他们的忠心度，丝毫不亚于团队核心层。

    弟弟一身的装备，都是D阶强化级装备。在信仰中，手工装备与BOSS掉落、声望装的不同在于，手工装备没有套装属性，但基础属性却要高出同等级的套装不少，所以非常适合战士。但对于我们这种命苦不能怪ZF的脆皮职业来说，还是掉落和声望装比较划算。

    自夸一下吧，三年来我的银行卡里没存住多少钱的原因。是因为我把50%的生活费都存入了“家基金”，这事一个以扣子的名字开设的银行账户，主要用于团队建设，少部分用于公益事业。虽然三年以来，人不在风雨，心却从未离开过。因为，我眼中没有兄弟姐妹，没有风雨，也没有天下为家，只有家人。而“家基金”虽然不及我的功夫偶像李连杰的“壹基金”，却也在国家有难的时候援手过。5.12的时候，纽扣和云携带500万现金亲赴灾区，把钱送到了一千户受灾的四川父老手中。说实话，这件事很有我的作风。咱不是不愿意上交国家，只是怕某些ZF官员拿着这救命钱去吃大餐“潜”小女，这钱可就白瞎了……

    好吧，我承认，我又一次YD的偏离了主题。

    话说半个小时后，BOSS的血量降至了80%。

    “是时候了！”我对花香说，“我们出招吧！”

    花香点点头，她几步上前，口中默念了几句咒语，只见天空中愁云密布，一块巨大的冰块轰的一声落在了BOSS的头顶！

    “暴击！8912！”高级冰锥术不仅卖相不俗，而且攻击力更是叹为观止！

    我则微微一笑，拿起了名将之弓，“伙计，在咱俩分别前，帮哥最后一次吧！”顿时，全身一股雄浑的力量油然而生！“聚神”特技的50%攻击加成开始生效！我立刻换回了50级的C阶精英杀器追云之弓！对准了BOSS的脖子！

    “精准一击！”

    只见这只被灌注了近8000攻击力上限的高级精准一击，逆风而走！

    噗嗤！准确命中！只见BOSS的脖颈处，一条血线向外喷涌开来！

    “暴击10444！”

    不过，好戏在后面！10秒的聚神岂能浪费！

    致命箭！

    又一次幸运的暴击！“18112！”

    “操！好变态！”血色战神看着这个数字，冷汗直冒。

    然而，一个直径约一人多高的巨大火球呼啸而过！尸魔身上的袈裟被烧成了焦炭不说，血管也被烧焦了好几条！一个让血色战神，甚至狂傲的傲视华夏都目瞪口呆的数字出现了！

    “暴击！33392！”花香的贤明法剑的降魔防的伤害和RP双爆发了！

    就在众人惊叹不已只是，BOSS虎躯一震，一双血红的眼睛突然盯住了花香！

    靠不是吧，这都OT！！