
    轻轻掀开帐篷帘。。BEn。眼前的一幕令我愤怒了。只见一个全身赤—裸，只是在标志性部位绑着一点布的男人一脸的贱样，正在脱着床上一个女人的衣服，而那个女人，已经昏迷了。

    放眼看去。这个贱人的数据着实令我感到了有趣，怒火顿时消散了大半。

    三头领快刀李三D1级B

    等级：34

    HP：12000物攻：120物防：0魔方：0

    义聚山匪巢的三当家，为人狡诈，轻功超群，善使短匕。但此人好色无度。经常因色误事。

    D3的B有这么少HP，从最后一句怪物描述，可以充分理解了。没有任何装备保护的人形B，也就是这个菜地水平了。

    我只能在偷笑之余，送给他一句话，活该你死。

    我搭起弓，瞄准了他，口低喝道：“孙！你爷爷我看你来了！”

    “哦？”这家伙兴头上听见有人喊他，猛一回头。

    嗖！离弦之箭在十米不到的距离内，飞速穿过的他的胸！这个家伙连哼都没哼一声，目瞪口呆的倒地而死。

    “21667！”瞬杀！超高的攻击力在没有任何防御的肉垫上得到了最大限度的发泄！

    “色字头上一把刀啊，乖孙。”我一脚踢开他的尸体。

    地上静静的躺着10多枚金币。只是，没有装备。日，真穷。

    正当我一阵骂娘之际。余光突然扫到了床上的重点！

    （不是那个。哥还不至于这么犯贱。）

    一套皮甲！一套黑色的紧身皮甲！我立刻收到了自己手！只听当啷一声，一把匕首从这套皮甲间滑落在地上！

    义聚皮胸甲D3级防具

    使用等级：30

    物防：100魔防：100闪避：100

    体质+15敏捷+15

    义聚皮护腿D3级防具

    使用等级：30

    物防：80魔防：80闪避：80

    体质+12敏捷+12

    义聚皮护手D3级防具

    使用等级：30

    物防：50魔防：50闪避：50

    体质+7敏捷+7

    义聚皮靴D3级防具

    物防：50魔防50闪避：50

    体质+7敏捷+7

    套装效果：HP+200移动速度+0.5攻速+0.1

    飞贼之匕D1级武器

    使用等级：30

    物攻：285~290

    命+180暴击+2

    敏捷要求60力量要求30

    有10几率在攻击使对手降低50的物理防御，持续8秒，效果不叠加。

    这里要给大家解惑。有的朋友会问，为什么30级会出现D1的武器，而25级却出现了D顶。其实这个问题很好理解，就如同咱们玩传统网游一样，一件80级的武器，有破烂属性的商店货，也有金字属性甚至橙色属性的极品甚至神品。而信仰亦是如此划分，D级的装备，20多级的D9的装备，甚至要比普顶差上很多很多。

    系统有一次美妙提示了：“恭喜你杀死了D1级B三头领快刀李三，系统奖励您经验52万。声望800！”

    哈哈，真是天上掉下来的大馅饼啊，不仅等级来到了29级62。而且还不费吹灰之力打出了一套D3的属性套装！真的是发达了！

    稍微感觉遗憾的是，我要有20多万经验，才能装备上这套小极品。

    这时，床上的女人也如剧情需要，醒来了。

    “救，救命！”虽然她没有工作室的那么漂亮，估计在信仰这个年代也应该算是很标准的小村姑了。

    “这位姑娘，我是来救你的。”我指了指地上李三的尸体。

    她惊恐的望了一眼李三的尸体，这才相信了我的话。

    她整理了一下头发，走到我面前，顺势就要跪下。

    我急忙搀扶住她，“姑娘这是干什么！”

    “多谢英雄相救！”

    “不用多礼了。这些畜生该死。”

    女孩眼一团水雾，“请问英雄贵姓。”

    “我姓洛，应该比你大几岁，叫大哥就可以了。”

    “洛大哥，你要为阿丽报仇啊！”她嘤嘤哭泣。“昨天，这群天杀的土匪烧了我的村，杀光了村里所有的男人和老幼。把我们十几个姐妹都抓上山了。我的爹娘和八岁的弟弟，全都被他们杀了！”

    我心里一颤，D，真是官匪一家啊，华夏国的这个年代，怎么这么昏暗！皇帝老儿是吃屎长大的吗？

    “等我一会儿，先不要动。”我低声说。

    阿丽很听话。

    我掀起了帘，向对面的帐篷走去。

    只听对面的帐篷里，一片刀光血影夹杂着惨叫声，此起彼伏……

    痛快的杀戮后，带着4的经验加成了一身的血迹，我轻快的走出了房间。反正流的不是我的血，这群该死的土匪，血能流多少流多少。

    走出帐篷，却发现阿丽正在帐篷外呆呆的注视着我。

    “大哥，我代全村老少感谢你！”

    看着少女眼神的无助，我心里很是沉重，“你以后准备怎么生活？”

    “我有个亲戚在石林城。我想去投靠他，可是我现在……”

    她一副难以启齿的样。我立刻明白了。

    但是，系统比我更明白事理。

    “叮咚！”系统一阵提示：“您是否接受D5级难度隐藏任务：帮助弱者。”

    任务内容：送给阿丽五个金币，使其得以顺利返回义聚山传送点。

    这五个金币是我进入信仰以来掏的最心甘情愿的，“阿丽妹妹，我这里钱不多，请你收下。”

    为了她的安全，我一路将她护护送到了传送阵，看着她眼含热泪的向我挥手再见，我才放下心来。

    这时，系统又是一阵提示：“您完成了D5级难度隐藏任务：帮助弱者！由于任务完成度为100，系统在20经验奖励的基础上附加10经验奖励！声望+500，20金币！”

    我内牛满面啊，信仰真是太有人性，太有人主义的关怀。

    在这种如沐春风的关怀下，我来到了30级。

    唉，我一向都说，好人有好报，不是不报，只是时候未到。（雪碧：咳咳，低调，低调一点。）

    点数。

    深邃的微笑见习弓箭手

    HP：2887物攻：1409~1510物防：495魔防：470命：1801闪避：1801暴击：4

    “咕咚！”深深咽了下口水。

    这装备虽然只有D3的品质，但是对于我这个老菜鸟来说，几乎算是这个级别的神装了。高体质和高敏捷档让我能在这套加了多敏捷和体质的装备上获取更多的闪避命和生命点数。这些对于弓箭手来说，可都是赖以生存的条件啊。

    有了这套装备，我对自己这个任务的前景，也十分的看好。

    脚下的步伐轻快了很多。毕竟，这套义聚轻装有0.5的速度加成。加上神级戒指艾罗修之溺爱的级疾走技能。更使得我脚下生风。

    终于，五分钟后，进山了?(全本 .nbn.)

    