
在江南工作室的第二周。心情平静，连续四天，没有接到什么大任务，我选择了了陪江南的MM们练级。

    一转后，在没有NB的BOSS和变态任务的情况下，升级有些吃力，不过，为了迎接65级以及建功立业，我也只能坚持。其实，一起刷怪也是一种乐趣。大家听歌、说笑话，扁豆豆。

    红颜听歌，说笑话。

    姐姐问过我，上周日为什么不去拜祭一下妈妈和薇儿。我摇了摇头，拜祭只是一种形式，她们希望的是，我过的好一点，事业有发展。

    我们常常组个十人团，一起去刷60级甚至等级更高的精英怪，而我也时常叫上月和弟弟他们，更时常把BT和神州信仰的几位领导拉过来。月和姐姐的感情在雪碧的第一部书里已经相当牢固了。而神话这头色狼则在这本书中，看上了红颜这个小祸水。而且，神州信仰的老大，开车撞大树这个暴力MM，似乎很中意有艺术气质的斯文败类。

    我很乐意管这种闲事，年轻人嘛，在这个心旷神怡的秋天，搞一点儿小浪漫，对于疏通经脉，强身健体很有好处。咳咳，想歪的面壁十分钟。没想歪的可以自宫了。

    这四天，我的经验从55级92%升到了58级61%。不算很快，不过，我的缓慢升级给真个团队带来的却是飞速的提升，也很值得。

    江南花香：57级家=洛神52级家=逍遥53级家=月魂50级江南红颜51级江南菲儿51级BT神话54级开车撞大树50级BT凡星50级

    我很欣慰，他们都向后穿上了50级的声望装，不过，我们的老朋友，也没有闲着，单单打开中国区的等级榜，几张新面孔的出现让我有了几丝隐忧。

    1、深邃的微笑58级弓箭手

    2、江南花香57级法师

    3、血色战神57级枪兵

    4、褪色经典56级狂战士

    5、傲视华夏55级弓弩手

    6、BT神话54级骑士

    7、无双V小美54级召唤师

    8、家=逍遥53级狂战士

    9、龙行V玫瑰53级刺客

    10、林中蔷薇53级剑客

    三张生面孔，褪色经典、龙行V玫瑰、林中蔷薇。神话这个整容医生出生的家伙的得意技也在此时发挥了。据他调查，褪色经典是傲视华夏花了重金、耍了一定的手段收买的高手，而当他的游戏截图发过来的时候，我不由一惊，这人文质彬彬的长相，分明就是《乐园》中以操作和意识著称的第一剑客—金色时刻，两年中，他一直都是单身玩家，那时候，很多大行会拉他入会，他都大义凛然的拒绝了，一直陪着心爱的小女友双宿双飞，而傲视华夏也是多次请他不动。不过，这个人很低调，我俩从来就没有以任何形式交手过。

    龙行V玫瑰资料不详，神话只是浅笑，“这个人，以后会重点介绍。”

    这家伙也开始装深沉了。不过，目前来说，龙行天下是友非敌，多了这么一个高手也是好事。

    至于林中蔷薇，他没有查到。这个ID似乎是一夜之间崛起的。练级速度之快，令人咋舌。

    至于傲视华夏的等级飙升，我倒不觉得新奇，最近他们组织了几次BOSS活动，BOSS残血的时候，他负责击杀。因此得到了相当多的额外经验。而他个人的操作，确实也不错。说不上顶级，但也算是国内的一线高手。

    今天，我们的升级队伍中只有花香和我一起了。菲儿和红颜被BT的色狼们无良的拉近了一个C顶难度的副本，小丫头菲儿学了妖化，穿上了声望锁子甲套装后，生存能力大大提升了，而且，她那世界第一的法器蛊惑之杖威力十足，召唤物亡灵战将血厚攻高，居然可以充当队伍的第二副T。至于红颜，在江南的集体打造下，物防堪称铁板，攻击力也开始提升了。当然，大树也强势的挤进了他们的队伍，七叶则继续杯具的帮大树背雨伞，不，是背剑。

    我和花香则双刷65级的忘忧海滩深处的C强化级准BOSS铁甲蟹将，每一只的HP都在50W以上。不过，这种皮厚攻高的准BOSS,移动速度却慢的惊人。一只怪被我俩不停的左一个钝步右一个冰锥，被虐的****。

    而这种BOSS的经验也确实丰富，基本上一分钟就可以被我们弄死一只，换来的就是经验、金币和装备的三重丰收。

    “天哥，我发现现在打BOSS，Debuff技能效果不像原来减的那么多了。”

    “可能是因为咱们一转后，掌控力提升了吧。据说，信仰中是有这么一个潜规则设定的。”

    “呵呵，就好像一个见习销售去见一个老板谈生意，连门都进不去，可是，当他升级到公司高管后，就能轻松的和那家公司谈成，对吧！”

    “嗯，这也正是我看中凡星的一个方面吧。话说，我当年就是以一个见习销售的身份，和江伯伯谈成生意的。”我笑着拉起弓，一支火星四溅的致命箭后，这只蟹将也挂掉了，“该我摸了，看我的手气如何。”我一脚踢开了蟹将的尸体，只见一片金光~

    “晕，为毛只有金币……”

    “有金币就不错了，只能说，你手太臭。”她幸灾乐祸。

    看着她的笑容，我心中荡起了一片涟漪。也许，她的笑容确实与薇儿大不同，薇儿比较内敛含蓄，而她则自然大方。终于，从我眼中，花香开始渐渐剥离出了薇儿的影子。

    虽然只有金币，但我和花香对待金币的态度是一样的：颗粒归仓。最近几天由于很多玩家先后达到50级，所以金币又一次变得很紧俏，学技能、消耗品的花费变得更大了。因此，金币还是很保值的，一直稳定在一比五RMB左右。所以，工作室们的明确做法就是，打钱打钱再打钱。

    不过，效率再高的工作室，恐怕也很难赶上我们这个拥有三个隐藏人物的江南。在别人废了九牛二虎之力杀了一只强化怪物，并开开心心的数银币的时候。我们却在为准BOSS只爆金币而不出装备郁闷。这就是差距吧。

    老天爷是公平了，他带走了我的爱情，那就必须把财富补偿给我。

    捡着金币，我望着眼前蔚蓝的大海，“香香，我两年以来一直都在一栋靠海边的办公楼里舢板，你刚才的那个故事，也使我想起了一个故人。”

    “是个美女吧。”她调侃道。

    “嗯，她长相确实不错，身材也不错，就是脾气大了一点，经常对着员工发火。不过，对我却挺好的。”

    “你应该给人家打个电话的。”她说。

    “算了吧，没有必要了。我不能给她任何她想要的。”我拾起了最后一枚金币，“而且，我对富家女没有什么好感，或者说，我不相信穷小子娶了富家女的童话。”

    “呵呵，我也是富家女。”

    “你？你只是富家的女儿。而且，你那个老哥，如果真的疼你，也不会把你一个人丢在天津了。”我口无遮拦的埋怨之后，却发现自己失言了，“对不起。”

    “也许，你是对的。不过，我也不习惯这种生活，我更喜欢当一个BUY家女。B-U-Y那个BUY，自己赚钱，自己消费。”她笑了，“天哥，等稳定一下，我准备在天津买套偏单，把妈妈接过来一起住。”

    我淡淡一笑，“我有个计划，想听吗？”

    “嗯，你说。”

    “我们合买一栋小别墅吧。天津的房价也不算很贵。”

    “你又贫了。”

    “老人家的身体不好，多一个人照顾总是好的，而且，家里有个男孩子，万一老人去医院检查身体，不也可以背负一下吗？”

    “呵呵，妈妈可是会吃定你的。”她坏坏一笑。

    “那我就吃点亏，入赘好了。”

    “少来。”她脸色绯红，“你这家伙，难怪姐姐会说你无耻。”

    哼哼，你没见过更无耻的。

    我还要继续无耻，这时，通话器响了，大树请求通话！

    “云天，快来大理城云溪竹林坐标3115，2242！横行无忌的人正在和咱们团P！”

    “哦？”我没问原因，直接和花香打开了回城卷轴。

    风景是顾不上看了，我们沿着地图坐标一路飞奔。

    “云天，战事吃紧，你们速度！”七叶也发过来一条信息。

    “放心，五分钟就到，七叶，到底怎么打起来的？”

    “我们的生产玩家正在采孟宗竹，突然从竹林中刷出来了一个BOSS。于是立刻通知了我，

    “我刚组织战斗系玩家过去，就发现生产玩家们都被狗日的横行无忌清了！”

    安抚了一下七叶。这时，凡星和弟弟同时发出了通话申请，我干脆把他们拉近了语音。

    “哥哥，神州信仰出事了。”

    “我已经知道了。”

    “我马上到！”弟弟逍遥是个比较好战的家伙。

    “我和花香也很快就到。”我说，“一会儿，把你组进来，你带了多少人？”

    “不多，我和姐姐、月姐姐、星痕，跟着几十个等级比较高的兄弟。”他说，“对方人也不多，只有两百多人。”

    凡星也毫不犹豫，“我们马上过去！”

    听着他通话器那边怪物的嘶吼和刀剑盾的铿锵，我笑了，“专心打副本吧，别让我们的俩MM挂了。小场面，好解决。”

    “那好吧，随时保持联系。”

    当我们匆匆赶到云溪竹林的时候，只见竹叶凋零，青草的芬芳已经被血腥味道所掩盖，不远处，两伙人正在厮杀。

    风雨团队和我们即时汇合。这时，我和花香走向了厮杀的人群，同时亮出了ID，打开了装备全效果，我一声低吼，“都住手！”

    我俩的ID和套装散发出来的光芒的双重震慑下，厮杀声戛然而止。

    这时，从横行无忌的团队中，走出了两个名字血红的玩家，一个是一脸凶相的横行霸道，他一身黑色锃亮的盔甲，手中紧握着一把满是血污的战斧，而另外一个，则是身穿着一身火红色勇武声望套装的美女剑客，50级的勇武套装虽为重甲，穿在她身上一点儿笨重的感觉都没有，反而紧贴住了她苗条的身材，前后完美的凸起，更是让人口干舌燥，秀眉之下，一双星眸正在惊呆的注视着我。

    “是你！”我俩同时一惊。

    然而，她的脸色瞬间由吃惊变成了愤怒，只见她咬牙切齿的抡起了手中的长剑！向我身上就是一挥！之间一道凛冽的剑气重重的打在了我的身上！

    “1623！”

    “混蛋！我恨死你了！”

    这时，因我出现而暂时平缓的气氛，又一次紧张起来，双方剑拔弩张，一场血战，在所难免。