
    然而，当我们认为这一致命招式即将命凡星的时候，只听咣当一声！

    精钢打造的刀刃狠狠的磕在了凡星身后的图腾石像上！一时间，火星四溅！

    而此刻，正当玫瑰愣神之际，云龙闪现后的凡星以极快的速度吟唱出了第一个咒语！只见一时间风生水起，一阵狂风夹着大块的碎石汹涌地向着玫瑰拍去！她已经来不及躲闪！

    飞沙走石！凡星成功的反晕对手！

    “2141！”

    看来，凡星应该是纯智力加点的法师，也只有这样的法师，才能以飞沙走石这种伤害极小的控制技，破开一个穿了声望装的刺客的魔防！

    他并不着急释放第二个法术，而是向前走了几步，在距离玫瑰十米远处站定，开始吟唱第二个咒语！只见一个硕大的火球飞出，停在了玫瑰的身前。、Bn、

    这时法师的技能“火焰爆炸”这技能释放后三秒内，使用者可以操纵执行！在第十章“叔很红”，花香曾经使用过。此刻，第三个咒语也在说话间完成！只见空一个巨大的陨石袭来！又一次准确命了玫瑰。将她从昏迷打醒的同时，也送给了她一个4000+的伤害！

    同时，火焰爆炸也在此刻被执行！巨大的爆裂声伴随着凡星的一记快速的冰锥,将比分扳平了!

    顿时，在玩家们一阵惊呼之后，掌声雷动，毫不吝惜的送给了凡星。

    甚至连孙为也不禁鼓掌，“好手法！好飘逸的走位！”

    龙行V玫瑰则很不屑的冷笑，“好戏在后面！”

    说罢，刚加好血后，她立刻向凡星发出了挑战。而这一次，是生死决斗模式！

    凡星一笑，旋即取消了决斗，“有那么必要对待盟友吗？孙总？”

    孙为脸一沉，“玫瑰，不准对江董事长无理。”

    玫瑰脸色涨红，却也无话可说。

    凡星向她发出了比武邀请。

    只见玫瑰嘴角露出了诡谲的笑。

    倒数读秒！

    她没有再故技重施，只是静静的等待。凡星双眉紧锁，一张俊秀的脸上，开始越发冷峻起来。

    倒数结束！

    只见凡星立刻开始默念起了咒语！

    我一惊，难道他想一击必杀？

    而令我想不到的是，此刻的玫瑰以极快的速度，从背后抽出了一把金黄色的弩！

    弩这种东西，平时很少见到。她拿出这把弩，到底目的何在？

    更令我不可思议的是，她居然一个犀牛望月，连续打出了两支箭矢！难道，这个是连射吗？不对，弓弩手是没有这个技能的！

    战斗提示能说明一切问题。

    “玩家龙行V玫瑰对玩家BT凡星使用了领悟技：封魔矢！”

    只见凡星身体一震，咒语被硬生生的打断了，更糟糕的是，他似乎出现了硬直！他的法师盾也出现了裂痕！

    玫瑰以令我无法企及的速度从腰间抽出了匕首！做了一个更令我骇然的动作！身体后倾，持匕的右手已经极尽扭曲！

    难道，她偷学了我的领悟技—短匕投掷吗？如果是那样，凡星必死无疑了。据说，玩家的领悟技如果被其他玩家学习，攻击力加成会降至原创者的三分之二。不过，这种攻击力极高的技能，即使只有三分之二的攻击力，也足以秒杀凡星了！现在，只能祈祷这技攻击I掉了！虽然这种可能性比花香穿裙的可能性还低。

    “完了，老大输了！”神话以盾掩面，不敢看下去了。

    而不少的玩家，根式扭过了头，不敢再看。

    刺客，场面无比肃静，只能听见风声鹤竹落地的声音。

    “死吧！”玫瑰一声奸笑！

    “是么？”凡星坦然一笑！身影突然消失了！

    我惊了，但在大脑经过了不到一秒的反应后，已经明白了两件事！

    第一，玫瑰的领悟技—封魔矢，只有在对方施法的时候，才能打断，打断后，对方会出现短暂的硬直！

    第二，凡星这家伙刚才根本没有施法，而是做做样！演演猴戏罢了！

    一个云龙闪现后，失去了目标的玫瑰在即将完成技能释放的瞬间！陷入了硬直！

    等待她的，将是……

    凡星无声的来到了她的背后，“你输了！”

    只见他双臂一震，几道水波从他的身上开始荡漾！

    “玩家BT凡星使用了心如止水技能，水洗技能伤害提升50吟唱时间减半，效果持续八秒！”

    只见他手法剑微动，此刻的他，如同一个优雅的剑客，用法剑画出了一道水色的纹路！

    只见水波荡漾下，一直展翅的水鸟，轻柔的将玫瑰的娇躯向后方推去！

    …?(全本 .nbn.)

    