
    “叮咚！”“您无法装备斧类武器！”

    “叮咚！”“您无法装备枪类武器！”

    “叮咚！”“您无法装备皮甲类防具！”

    “叮咚！”“您无法装备布甲类防具！”

    “叮咚！”“您无法装备金属类防具！”

    ……

    半个晚上，我都是在“叮咚”的郁闷渡过来的。。nBEn。等级倒是长得飞快。从1级的螃蟹一直摸到了19级的强化级怪物剑齿豹。装备武器爆了不少。可是一件也不能装备。所以我也一直保持着一条短裤行天下的尴尬状态。

    还好有小羽一直跟随，否则就算是我攻击力超强、HP再多也是枉然了。冲到了14级，已经是夜里两点了。这时，听见了桌上的手机一震。姐姐催我下线了。

    算了，找个安全地点下线吧。姐姐一定是担心我的身体了。

    关上了光感眼镜。发现姐姐已经站在了我的身后。

    一身家居装下，姐姐是如此的美，美得令人不忍亵渎。

    她穿着一件贴身的半袖汗衫和一条牛仔短裤。皮肤呈现出了一种很健康的麦穗色。双腿丰满而结实，臀线盒细细的腰身形成了一条完美的弧线，胸前那两团骄傲如同两座如同起伏的峰峦一般。

    如果给她打分，她的身材绝对是满分了。那么，她的面孔，至少也有95分。一头乌黑如瀑般的长发垂于胸前，一双秀眉如同两弯月牙一般点缀在星眸之上。鼻梁挺直，双唇丰润。

    美呆了。

    看着我失神的表情，姐姐笑靥如花，“喂，帅哥，看什么呢？”姐姐笑道。

    “看美女，大美女。”

    姐姐一怔，“傻瓜，别看了，该睡觉了。”

    “姐姐，你就不问我升到多少级了吗？”

    “没有必要，你这家伙是冲级狂。一定冲到10级以上了。”

    我笑着点开了电脑的一个档，“姐姐，有几张游戏截图，你看看吧！”

    “嗯。”

    我在游戏，一共截图三张。一章是我的地理位置，一张是我冲到14级后的属性，还有一张，是我和小羽在一条瀑布下的合影。

    “晕！”姐姐一声惊呼！

    “怎么了，姐姐？”我笑问，“是不是因为我的出生地点在大洋洲，你郁闷了？”

    “倒不是这个原因，云天，我有两个不解，那个小女孩是谁？还有，你的属性档也太高了吧！？”

    “小女孩是我的精灵，名字叫洛羽。”

    “精灵？”姐姐坏坏一笑，“不会是你准备养大的萝莉吧！你个小色魔！”

    “姐姐，你看这个女孩也就**岁的样，我把她养大了，我也就老了！”我无奈的笑，“她真的是我的精灵，神级精灵。”

    “这样啊！”姐姐点点头，“不用解释了。给你看看我的属性档吧！”

    说罢，她从电脑的共享打开了一张图。只见一个身着深蓝色近身锁甲的成熟御姐，整端坐在一棵苹果树上，只是，她的名字比树上熟透的苹果，还要红。

    家=洛神青龙护法

    等级：68

    属性档：

    力量：15档敏捷10档智力：15档体质：15档

    “青龙护法？”我一脸不解，“这是什么职业？”

    “和你这个堕落天使一样，都是隐藏职业。”

    我恍然大悟，“难怪我刚才一上线，系统就提示我，说我是第三个就职隐藏职业的玩家！原来前面还有两个人，居然有一个是自己人！”

    姐姐一笑，“都是自己人。云天，我就职隐藏职业，功劳全在你。”

    “不懂。”我说。

    “就职道具‘如律令’，是你打出来的。为了这牌，你和香香的等级都归零了。”

    我似懂非懂，“姐姐，你的名字怎么那么红？”

    “就职的人物很难打。最后一步要推一个70级的精灵级B，那天傲视华夏派人来捣乱，所以就大开杀戒了。”

    “傲视华夏？这个鸟人是谁？”我骂道，“一般起这种装13的名字，人品都不咋地！”

    姐姐摇摇头了，“这家伙是你最大的敌人。你这可怜虫，连这个家伙都忘了。”

    “哦，那好办。姐姐，一会儿我把这个家伙的名字写在墙上，以后每次睡觉前就画上一个圈圈诅咒他。”

    姐姐噗嗤一笑，“贫死了，快睡吧！”

    “你哄我睡……”

    ……

    第二天上午，被饭香吵醒了。于是，闻香下楼。

    红颜和菲儿两个丫头神采奕奕的坐在饭桌前，却唯独不见姐姐。

    “早，哥哥！”她们向我打招呼。

    “早。”我看了一下台钟，都上午11点了，不但不早，都快午了。

    红颜为了盛了鸡汤。

    “这味道，一定是姐姐做的。”我肯定的说。

    “为什么不是我做的？”红颜问。

    “因为厨房昨天冒烟了。”

    “555，不用这么打击我吧！”

    我呵呵一笑，“姐姐呢？”

    “睡觉呢！”菲儿说着就靠了过来。小丫头穿着雪白的睡衣，胸前的规模着实不小。以至于我目光一直不敢多看，专心的锁定在了我碗里那丰满的鸡腿上。

    昨晚，真的是姐姐把我哄睡的。然后，还要起个大早给我炖鸡汤。即使亲姐姐，也不过如此吧。

    “阿神呢？也在睡觉？”

    我不经意的一句话，直接让红颜一口汤喷出去好远，“坏哥哥，人家是很纯洁的！”

    “你们不是在拍拖吗？”

    “天哥，你真的忘了？江南工作室的室规，是你和香香定的，非工作室成员不得留宿，女生除外？！”

    “嗯？貌似对我利好啊！”我十分郁闷，“我怎么会定这么损己利人的规定？”

    只感觉胳膊一阵酸麻。菲儿对我上刑了，“你可以改一改。臭哥哥！”

    “那我就听你的意见，改成男生除外。”

    我和菲儿坏笑。

    “你们两个太D了！”红颜脸色通红，又一次人如其名了。

    吃着饭，我问她们，“对了，花香为什么要离开这里？她不是和咱们一起的吗？”

    “这个，天哥，你别问了。以后你自然会知道的。”

    对于花香，两个女孩讳莫如深。

    我也不便多问。即使在之前，我和花香之间发生过什么，恐怕以我目前的状态，都很难接受她了吧。出于保护她，也许大家都希望我能尽快恢复记忆吧。

    饭后，和菲儿拼了几局跳舞毯当做锻炼。

    结果，菲儿输的一败涂地。

    菲儿很无语，“哥哥，你比以前跳得更好了。”

    “是么？”我看着她胸前湿透的衣衫，隐约可见的粉红。

    结果，挨了一记飞踹。

    小美女挥了挥拳头，“也比以前更色了！讨厌！”

    我捂着脸，做无辜状，“我本来就这样。”

    只见菲儿脸色暗淡，喃喃道，“哥哥，你现在的样，虽然我不讨厌，但是，我还是希望你回到失忆之前。”

    菲儿这句话，严重语法不通。但是，我却听明白了。

    活动了之后，回到了房间，继续我的练级之路。

    上线后，花了十五分钟，从上线地点跑回城。

    至于小羽，我一直把她放在精灵空间。原因是，她太引人注目了。

    作为一个新手城，佩顿城并不大。城楼好像是仿欧洲世纪的旧城堡。有几分异国情调。

    在城的铁匠铺外，几个外国玩家正坐在哪里叫卖装备。看来，外国玩家并不谙生意之道，在这种地方摆摊，收效肯定是不如城心。

    这些玩家有很多是买卖结合。卖掉自己装备不了的其他职业装备，收一些自己用的，等级差不多的。我看了一眼他们的级别，都和我差不多。卖的装备基本上都是普6~普3的装备。价格并不贵。基本上只卖游戏币。

    溜达了一大圈，居然没有找到一件我能装备的！

    我只能往城心去碰碰运气了。

    然而，刚刚来到城心，眼前一道亮光出现！D，对于我来说，这何止是亮光啊！简直就是生命的绿光！

    只见城心破旧的喷泉下，孤零零的坐着一个女玩家，她脚下放着几件闪闪发光的装备！还有一把刀锋锐利的铁剑！

    天使之眼发挥了作用！在相距三十多米外，我不仅清晰地看见了装备的样，更是听见了一声系统提示！

    “叮咚！”“可装备！?(全本 .nbn.)

    