
然而，杯具这个东西，是不会因为人们的刻意规避而选择不发生。

    只见各种控制、各种大招、如暴风雨般的在这个可怜的小铁桶身上肆虐开来。

    “完了，可怜的小色狼！尸骨无存！”姐姐泪流满面的走到了BOSS的灰烬面前，“凡星，香香，都和你们说了，不要用火球术，你们看看……”

    花香抿嘴笑道，“姐姐，对不起哦，我激动了。”

    凡星淡淡道，“火候太大了。”

    我则一脸诡谲，“姐姐，不用担心。其实，我已经把你和BOSS的合影截图了。”

    姐姐大喜过望，“是么？”

    “嗯，就是猪八戒背媳妇那张。”

    于是，“死—云—天！”

    “叮咚！”“玩家家=洛神对您使用了河东狮吼技能，您陷入了口吐莲花的状态！”

    ……

    大家全身银光乍现，除了我之外，全都升级了。全队等级最低的月，也有57级。这个BOSS真的可以说是得来全不费工夫。

    神话把全部的装备属性发在了组队中。

    BOSS掉落的尊者重甲套装属性一般，虽然等级60，但是套装属性和单件的属性均属于较为平常的货色，尚不及勇武套装，不过比起市面上流通的装备，还算上品。但是BOSS掉落的长剑和盾牌，属性却十分强悍。

    而且，这两件装备的造型也很独特。长剑的剑柄是一节雕刻精美的竹子制成，剑身修长，刀刃锋利无比。盾牌则是一张刻印着图腾的人面盾牌，用手一弹，声音厚重，想必也是好钢打制。

    青竹之剑C阶精英级武器

    使用等级：60

    物攻：1060~1280

    力量+55体质+55敏捷+55

    暴击+3%

    增加使用者20%的技能伤害。

    武器要求：敏捷120力量60

    伏魔之盾C阶精英级金属盾牌

    使用等级：60

    物防：1200魔防：600格挡几率：18%

    魔法壁垒：成功格挡魔法攻击后，所受到的伤害减少到应受伤害的九分之一。

    武器要求：敏捷60力量120

    大家相视一笑，不用说，这两件装备都是为神话量身打造的。精英级武器的高攻击力和高力量点数的附加，可以使他不会再有破不开目标物防的尴尬。

    至于那一套装备，神话也没有需求，于是，逍遥拿去了，作为这次风雨团队集体行动的奖励，分配给勇气可嘉的清风。

    然而，惊喜却不至于此！

    在金币堆被我们清空的时候，一本泛着点点金光的书籍出现在了大家的面前。我一看属性，立刻惊呆了！

    高级物极必反：连续受到目标八次近身物理攻击力后，即可发动对自身为半径的2米内目标全部造成伤害的攻击，每个目标均受到当前攻击力200%的伤害，并且忽视其物理防御！CD30秒。职业限制：骑士60级

    神话捧着这本书的时候，几乎内牛满面，“发达了。我小子居然也有今天！”

    凡星依旧轻描淡写，“出息啊……”

    神话抹了抹眼泪，“老大，出息你妹妹……”

    凡星无语，“我没有妹妹。”

    此时已经是凌晨四点了。三个美女都是一脸的倦容，月更是娇憨的打了一个哈欠。

    于是，大家都下线休息了。明天下午三点的时候，再次集结。挑战第三层。

    关上了电脑，一股困意袭来。床对我来说，前所未有的亲切。我一下子扑倒在了床上，沉沉的睡死过去……

    这一觉睡的很沉，甚至，还依稀梦见了薇儿。梦到了三年前，那个登上了中国虚拟游戏巅峰之夜。

    一个ID为辉煌调的年轻法师，穿着一身极品青龙法袍，威风凛凛的走在了中国区主城皇龙城的台阶之上，一步一步，在众人的瞩目中，无数兄弟姐妹激动的“万岁”声中，走向了早已在最高一阶台阶上等候他的美丽女孩。她一袭洁白色的长袍随风轻摆，曼妙的身材在风中彰显无遗，宛如天使的脸庞上，一双星眸温柔着注视着他，嘴角扬起了迷人的微笑。

    这微笑如酒，让男孩陶醉了，他快步上前，急切的张开双臂，想要拥抱属于自己的这一片海阔天空。

    然而，一只邪恶的匕首，从身后，刺穿了女孩的心……只见殷红的鲜血，如飞花般，飞溅而出！

    一双无形的魔爪，将女孩紧紧抓起，托向了天空

    “薇儿！薇儿！不要离开我，不要！”年轻法师拼命的追赶，只是，女孩越飘越远，“云天，永别了！”

    一时间，他的世界，黯淡了，兄弟们，散去了，姐妹们，亦散去了，面前虚妄的辉煌，也散去了……

    我惊醒了，发现枕边湿成了一片。哎，三年来这样没出息的流泪，已经不知道多少次了。还好，只是自己看见。

    窗外，淅淅沥沥下棋了雨，我感到了一丝寒意。

    打开门，欣慰的发现，依旧是一片春光。

    真的不知道女人是什么做得，居然不怕冷。除了花香，每个人都穿着小吊带。似乎是无视我的存在。很欣慰的是，姐姐身上再也找不到一丝的淤青了。健康的肤色下，皮肤如沐阳光一般的闪耀，看得人如痴如醉。

    不过，花香同学穿的还是那么保险……

    晕，我在想什么，老毛病又犯了。

    更令我搞不懂的是，MM们正在玩着一种名叫飞行棋的东东，且乐此不疲。看得我很是汗颜。

    我抬头看了一眼客厅上方挂的半歪不正的表，已经是下午一点半了。

    我很无语，“你们不吃饭么？”

    姐姐头也不抬，“饭在微波路上，自己热。”

    看来，姐姐这个老小孩完全沉迷于这种儿童游戏中了。

    不过战况上看，姐姐和花香领先，红颜和菲儿垫底，红颜还不错，有一架飞机已经飞回机场了，至于菲儿，则惨不忍睹。

    “哎，笨丫头，一会儿等我吃完了就帮你。”

    “嗯。”菲儿坚信不疑，“嘿嘿，姐姐们，你们这下惨了，哥哥要帮我呢！”

    姐姐淡淡一笑，“这家伙是棋类白痴，以前我和他在网上玩军棋、跳棋、象棋、五子棋，他就没赢过。”

    “我会玩斗兽棋。”我无力的解释。

    红颜鄙夷的看了看我，“天哥，你太没前途了。”

    花香更直接，“我懒得鄙视你，哎，五点！哈哈，菲儿你完了，最后一架灰机被我炸了。”

    “555，欺负人。”

    我摸着菲儿的头，“你们三个再嚣张一会儿吧，最好趁我吃饭的时候，洗干净脖子。”

    她们三个很无良的看着我，齐齐的说，“切！”

    ……

    五分钟后，我以凶悍的吃相秒杀掉了一份鱼香肉丝饭盖饭后，加入了她们的战局。

    姐姐挑衅道，“咱们赌点什么吧，输的人要有惩罚。”

    红颜双眼变成了美元符，“赌晚饭！”

    我不屑的笑道，“小样的，你真低俗，那天咱们赌，你输了，饭局到现在还没落实呢！”

    花香问，“你们赌什么了？”

    “那天买车，我们赌一个车模的胸围！”红颜道。

    “你更低俗，思想真龌龊！”姐姐指了指我的鼻子，“要赌，也赌一下底裤的颜色。”

    “您真高尚，姐姐。”我自愧不如。

    菲儿脸色通红，“那个车模的胸部大不大？”

    红颜很直接，“比我小多了，还没有香香发育的好……”

    花香立刻兴奋的想要掐死她。

    “要不，咱们不完输了脱衣服的。”我说道。

    四个MM面面相觑，“根本也不玩。”

    “咱们玩输一个子，报自己一个围度的。”

    “不过，有四个子诶！”菲儿郁闷道，“可是人只有三围。”

    “我会控制让她们只输三个子的。”我轻描淡写道。

    “如果你输了呢？”花香没好气的问。

    “我也一样。”

    “那不行，里外里，你不吃亏。”红颜说。

    “丫头，阿神把你教坏了。”

    “输了就被我们打一顿吧。”姐姐挥了挥拳头，“昨晚打BOSS，有人说我很强势。还给我拍了那么丑的照片。”

    “是啊。”花香面露凶光，“居然又一次说我是个假小子。分明挑衅我。”

    “好吧，给你们哥有冤报冤，有仇报仇的机会！”

    ……

    话说，经过了半个多小时的鏖战，我终于，气壮山河的

    被三个MM打得灰飞湮灭。四架可怜的小灰机全部阵亡。

    “内个，我去下洗手间。”见势不妙，我起身要溜。

    红颜一个彪悍的“拉拽”，直接把我放倒在了沙发上……

    “你们，要干什么……”我惊恐万状。

    “3V1”姐姐淡淡道。

    “不对，姐姐，他输了四个子。”红颜提醒了一下。

    “那就是4V1。”

    我把最后的希望落在了菲儿身上，“丫头，我可是替你代过。”

    菲儿笑眯眯的，“对不起，天哥，是我害了你，所以我决定……”

    “3V2？”我一脸喜色。

    菲儿摇摇头，“我决定打轻一点。”

    我：%￥￥#@！

    友情提示：由于以下三万字很黄很暴力，不适合18岁以下人群观看，因此被作者河蟹。

    话说，此后的一个小时，江南工作室的四个美女一起观看CCTV的人与自然节目，为了贴合本节目绿色环保节能低碳的新主张，四人放弃了名贵的皮革沙发，改坐人体沙发。

    话说，两点四十分，我终于结束了长达一小时的“马杀鸡”一身快意的爬进了房间。

    泡上了一杯清茶，喝了几口，苦涩中，尽是甘甜。

    梦虽然可怕，却醒了，现实中，四个MM与自己生活在同一个屋檐下，有姐姐的关怀，无微不至；有妹妹的贴心，温暖倍至；有……一种说不出的感觉。