
海洋之心是相距亚细亚洲约250海里的一个巨大岛国，玩家总数大约在200万左右。

    这个岛国有一座一级主城海神殿。两座二级主城:位于海洋之心中心地带的沙漠帝都和位于东海岸的维诺里亚城。

    还有五座三级主城。我所在的位置是，距离沙漠帝都只有八十公里的埃拉克斯城。

    花了两个金币，从一个貌似“考古学家”的老年玩家口中套出了一些有用的消息。就在距离此城向东25公里外的一个叫烈日沙漠的地方，有大量40级左右的精英怪出没。于是，只留了两个金币的传送费。其余的全换成了红蓝药以及一张回城卷轴。发现一个问题，海洋之心的物价很低很有爱。也许是因为国外的工作室很少，玩家手里的资金储备都不是很多的情况下，信仰公司的人性化设置。

    只花了50个银币。从城中心直接传送到了距离烈日沙漠只有五公里的一个传送点。

    同时，很听话的屏蔽掉了世界频道。毕竟，暂时有组织有领导的人了。

    只见这个传送点十分荒凉。除了几个NPC，再无旁人了。特么的，有点怀疑自己是在玩单机游戏。

    不过，转念一想也对。澳洲比中国的时差晚三个小时。现在已经是晚上10点了。并不是人家外国没有工作室，而是人家的工作室都非常正规，而且是需要注册的，当然注册的时候，注册人的资历评定和相关考试也是必须的。而且，工作室的工作时间在大洋洲都是有规定的。

    像流星骑士团，每天早8点！晚6点是工作时间，中午休息2个小时。工作时间内，打出的装备和金币要按照工作室的规定等比例上交。至于工作时间之外，则属于丰富个人腰包的菜篮子工程。哪像中国的工作室，几乎全都是每天工作15小时+的受虐狂和虐待狂。有些人上顿不接下顿，最后还落得个被老板“潜规则”掉的下场。比如某工作室，据说，里面有一群面目狰狞的美少女，整天剥削一个男同胞的剩余价值，最后把人家男同学逼得玩失忆……阿嚏！怎么打喷嚏了？谁在念我呢？

    （雪碧：你大爷的，知足吧。如果不想当男猪脚了，老子随时潜规则了你。MD，废话这么多，你不干后面一帮人排队都排到北京东城区了！

    我：雪碧大大，我错了。555）

    闲话少絮，跑路、找怪、XO之，练级。

    不得不把感知度下调到了5%，信仰的程序员真是天才，居然把这沙漠的场景设计的如此热情，不仅是我酷热难耐，就连周边的仙人掌都打蔫了。

    一路上，30级出头的强化怪物沙漠巨蝎、沙漠鸵鸟让我毫无兴趣。毕竟这种万血出头的家伙不禁我一打，三剑两剑挂了不说，经验和掉落也很水，不是咱的猎物。

    一直走到一条蜿蜒的山丘，终于柳暗花明了。只见山丘的入口处，有一个搭建得很是粗糙的哨卡。哨卡的左右，各站着一个人形系的怪物。但它们也只是“人形”而已。它们一身粗糙的绿色皮肤，比常人要高出一个头。关键部位当了一点粗布，穿着很破旧的战甲。手中拿着一把石器时代的斧子，这造型，挺别致的哈！

    布鲁族兽人守卫D阶精英怪

    等级：40

    HP：120000物攻：600~1250物防：800

    技能：战斗呐喊、千钧一击、迎面斩

    只见地图上清晰显示了我的区域“布鲁族部落”

    看来是掏到人家的大本营了。既来之，则干之吧。

    不过，引怪成了一个问题，法器咱无法装备，弓也无法装备，姐姐口中的弩，话说，海洋之心没有弩这东西。

    不过，咱有绝招！

    我虎躯一震，双剑垂地，气壮山河的冲到了两个兽人的视野中，威风凛凛的一声大喝，“孙子！爷爷在此！”

    猫了个咪的，怎么没有反应？晕，我忘了啊，这是外国怪，国人的那一套，人家听不懂啊！

    于是……

    “蠢货们！狗杂—种们！来吧！”

    这次有效果了。

    那两个兽人勃然大怒，舞动着手中的山寨斧子，挥的山响，“该死的海精灵！居然敢侮辱我们伟大的兽人！代表拉卡拉卡大酋长消灭你！”

    海精灵？我不解释了，老子就算是海精灵吧，爱咋咋地！

    下意识的看了一眼自己的属性：

    家=云天堕落天使

    等级：30

    HP：3374物攻：左手1659~1828右手：2212~2380物防：280魔防：111命中：1120闪避：1120暴击率：1%

    我被破防是肯定了。即使加了曙光之恩惠这个强力BUFF,我的物防也不过300+。不过，我也同样可以破它们的物防，而且是大幅度破防！再加上灵魂吸收和小羽的双保险，还有什么后顾之忧？

    直接冲上去。手中双剑高高擎起，向着一头兽人的头顶，就是一记重劈！

    只听咔嚓一声脆响！

    “5752！”奇怪啊，两把剑同时落在这家伙的脑袋上，怎么只打出了一个伤害数字？但是这个数字着实不低！而且，面前这个兽人已经开始数星星了，好像被眩晕了！

    但肩膀上一阵酸麻！另一只怪的斧子，已经重重的砸在了我的肩膀。

    “1126！”

    生命值哗的掉了三分之一！

    不管它，先杀这只眩晕中的小可爱！呼呼！两剑平砍！

    噗嗤噗哧！“1329！1989！”

    10%的被动吸血技能下，全身一阵清凉，生命也恢复了300多！

    但此时，另外一只兽人的斧子再一次向我袭来！不过，我早有准备了！兄弟，这可不是2D游戏，想玩死我，NO门。

    我一个侧闪，直接绕到了目前正在殴打的这只目标怪的身后，双手发力，双剑猛然**了它的后背！只听噗嗤两声！一个惊人的数字冒了出来！

    “9121！”

    哗的一下，血满了！灵魂吸收这技能太邪恶了！

    就这样，在两只兽人的夹缝中，无数次的穿插势攻击也就此展开了。

    发现了一个问题，14档敏成长的我，闪躲率还真是蛮高的。要知道正常的刺客，也只有9档的敏成长，而通常的刺客一般是3敏2力的加点，这样既保证了匕首类武器的敏捷需求，也不至于攻击力差太多而导致无法破防。而我属于双持长剑的暴力刺客，所以，攻击力、命中和闪避都很出色。

    而且，发现兽人这种迟钝的家伙，虽然物防较高，但是也有很大的弱点，它们的后背和脖子都是没有装甲保护的！

    于是，利用自身的走位优势，游走于两只精英怪之间，我开始重点攻击它们这两个部位。

    当第一只兽人即将空血的时候，我召唤出了小羽。

    现在已经不需要启动召唤按钮了。神级精灵的智商和领悟力之高，已经无限接近于人类了。只要我在想，她就会有所行动。

    这就是所谓的双线操作的一种吧。

    “咔嚓！”一剑削飞了它的脑袋。只见小羽经验槽长了一大截，而且是肉眼可见！毕竟，跨越了10级打精英怪，经验当然是有加成的。我是不会轻易将小羽放出来的，毕竟，这么可爱的小女孩，给谁谁都不愿意让她挂掉。因为这样对小孩子的身心健康有影响。（雪碧：是啊，万一被刺激了，不发育了，你的萝莉也就养不成了，你个猥琐的家伙。）

    “噗嗤！“又是一记犀利的刺击，这个家伙也呜呼哀哉了。

    看了一眼用时，两只怪物，从开始杀一直到全部阵亡，花了一分零二秒。速度有点慢，不过还有待提高。

    踢开了尸体，内牛满面的发现，居然出金币了！是金币啊！

    两只怪物爆了7枚金币，这俩糙老爷们太慷慨了！大洋洲的兑换率，可是1枚金币换一澳元呢！一澳元等于6~7RMB，在天津，能买一碗兰州拉面呢！而且，还能买一个兰州烧饼就着面吃。

    顿时，感觉虎躯一震，四个金子在头顶熠熠发光！

    “打钱机器！”

    咳咳，继续杀怪，做人要低调，低调。

    引怪嘛，继续用我独创的“嘲讽”吧！似乎兽人们很受用。

    一点点的，我深入了兽人的驻地内。

    大约半个小时候。面前开始豁然开朗了。这是一个宽阔而荒蛮的原野，在原野之上，矗立着大大小小的房子，房子的搭建水平很接近石器时代，均是用大块的石头砌成的。

    又引了两只怪。还是守卫。我贴着一个石屋就开杀了。很郁闷，这些家伙只是爆了一些35级的D2重甲防具，我根本用不了。回头全部打包送给流星，作为以后敲诈某有钱男的资本。

    兽人的千钧一击和迎面斩我都见识过了，前者是重击的加强版，威力不小，后者有点相当于迎头一击。

    至于那个战斗呐喊，是什么东东呢？纠结中。

    砍死了一头兽人，又把第二头兽人打成了残血……

    这时，这家伙给我答案了。

    只见它威风凛凛的把手中的石斧一扬，高高举过头顶，霸气十足的抱头扔斧，落荒而逃了，“敌人入侵了！敌人入侵了！”

    你大爷的，这就是战斗呐喊啊，老霸道了。

    冲上前追身一剑刺死了它，这时，系统铃声大作！

    但我也顾不上了！只见四周的怪都被这一声大吼惊动了！顿时，这家伙的七大姑八大姨小舅子老表姑端着锅碗瓢盆冲着我猛冲过来！更恶心的是，还有两个貌似巫师的萨满兽人和一个弓箭手也被引来了！

    “轰轰！”两记雷电立刻劈在了我的脑袋，把我雷的外焦里嫩！

    血条哗的一下子降了一多半！

    呼！又一阵风呼啸而至！

    “噗嗤！”你大爷的！射的那么准，差一点就给老子爆。菊了！

    喝着血瓶，我撒丫子就跑开了！

    在我HP即将见底的时候，一道神圣的光芒出现在了我的头顶！只见小羽出现在了兽人部落的门口！中级的妙手仁心之下，我的HP一下子长了1200+！同时，有一道银光倾泻！血满了！

    “您的精灵洛羽对您使用了妙手真心技能！您回复了621点生命值！”

    OMG！又一个新的补血技能！小丫头啊，你还真是长大了！

    我内牛满面啊！哥养的不只是萝莉，而是一个医师啊！只不过，如果是医师，跟她组队她要分了将近一半的经验，而这丫头只是分了我12%！

    我立刻下了一个指令，把她收回了精灵空间。

    而此刻，速度优势也让我成功的甩掉了后面的追兵。仇恨成功脱离！

    ……

    MD，这个战斗呐喊，太牛叉了！差一点让我魂归故里了。不过，这也扯平了。我嘲讽，你呐喊……这就有点像俩小混混打架，打不过人家的小混混骂道，“MD，你等着，老子喊南哥过来尅你丫的！”

    松了口气。我看了一眼刚才的系统提示！顿时，整个人如同被雷击一般！