
    “叮咚！”系统提示：“您的组队任务‘拯救青竹公主’发生变动，变更为公主的复仇！”

    任务内容：杀死伏魔教教主乌云！

    哎呦我的妈！公主奶奶，您老不会这么玩我们吧，咱们老老实实走不行么？我郁闷的要命。,nbE,

    花香看着我哭笑不得的脸，嘿嘿一笑，“天哥，我想起了凡星哥哥的一句话。命里有时终须有。”

    “命里无时您了莫强求……”我看着青竹公主，我美丽的小公主啊，没想到您貌似忠厚啊！

    当我把任务发到组队频道时候，大家均是一惊。但是，所有人的态度一致：干死他！

    我点了点头，“香香，咱哥俩跟他拼了，大不了一死！”

    花香很不屑的看看我，“去去去，少来，谁跟你是哥俩？”

    这时，乌云从宝座上站了起来，一度澄清的双眼已经变成了血红色。而他头顶的名字，已经是代表的敌对的鲜红！

    他一声轻哼，“不知死活的两个小鬼！去地狱做徒命鸳鸯吧！”

    “噗嗤！”一支力道十足的致命箭搭载了他的肩膀上！

    “暴击6512！”

    “地狱你妹！”

    又是一个硕大的火球，直线砸在了他的脸上！

    “咣！”“6162！”

    “鸳鸯你妹！”

    “靠，女孩家不要粗口成章的！”

    花香俏皮的吐了吐舌头。

    然而，来而不往非礼也！一个巨大的陨石从天而降，狠狠地拍在了我身上！只感觉的身体一阵剧烈的疼痛！生命值齐刷刷的掉了8000+！

    我惊得直咧嘴！这魔攻也太强了吧！

    然而，更令我不敢相信的是，就在我吞下血瓶的一刹那，我的生命值居然满了！诶？难道是杂货铺特卖，让我买到了圣水？显然，这是不可能的。身旁的银光乍现，为我解释了一切。

    青竹公主穿着一身银白色的锁战甲，英姿飒爽的站在了我的身边！那银甲如羽片一般，轻盈而紧贴着她的身体，在这层漂亮的盔甲的包裹下，小公主显得很漂亮。

    而她的手，居然拿着一只雪白的羽毛扇！而她头顶的那排小字，也发生了变化：

    “大理国青竹公主70级C阶世界级B！”

    这个公主，应该是个超级医师了！补血能力实在太BT了！

    “天哥，你怎么笑得那么贱？”花香问。

    “香香，咱们赚到了！”

    有了这么牛叉叉的帮手，世界B也不过如此！

    我和花香立刻远远站开。而这世界级的美女PC也极为聪明的退到了我们身后！

    乌云此刻却很是不屑，“阿竹，你以为这样就可以打赢我吗?太可笑了!”

    说罢，她右手一挥，一道奇异的冰蓝色与一道火红色的光线在他手闪现！我定睛一看，不由大吃一惊！这是一把，不，是两把剑！一红一蓝两把剑！只是，两把剑同时握在一只手！

    难怪啊，这的物理攻和魔攻如此了得，这两把剑应该是长剑和法剑了！

    不过，这两把剑，我吃定了！

    “天哥，我来当T吧！”花香道。

    但是，有一记高达8000+伤害的剑气，重重的打在了我胸口！

    我一个趔趄，“这个家伙的智力太高了。我看他是觉得我不爽了！”

    不过，PC公主又一次将我的生命值回满了！

    HH！拼了，咱有血库咱怕谁！我打起了追云之弓，一声低吼，“精准一击！”

    只见箭矢夹着火星，飞奔B而去，在他胸口开了花！

    “19002！”呵呵，追云弓的完全忽视防御的属性又一次被激发了！

    B的攻击虽然强大，但是还没有强大到可以秒杀我！

    只是郁闷，这厮的仇恨一直在我身上！猫了个咪的，难道他是想杀了我，霸占这两个美女不成？这个D的家伙！

    不过，世界级B的战斗回血量也是相当可观。将近两个小时，他的血条也仅仅掉了四分之一左右！

    这时，乌云一声暴喝，“阿竹！你为什么这样对我！？”

    青竹公主冷冷一笑，“杀了我的爱人，又与大理国对立，你是我永远的敌人！”

    乌云不再说话，继续虐我。

    又是两个小时，B的HP掉了一半！

    “阿竹，再不停手，我就不客气了！”

    “是吗？有本事向杀羽风一样杀了我！”

    ……

    凌晨两点！B的血条一惊被我们磨掉了四分之三！胜利在望了！

    此刻，我的追云弓的持久度一惊快要消耗光了。我毫不犹豫的切换了匕首，既然这个狼野心的B一心将仇恨堆在我身上，那我就和他来一场刺刀见红的决斗吧！

    我开启了那个很鸡肋的极限闪避技能，冲向了B！

    但是，陡变顿生！只见乌云一声冷笑，“受死吧！”手长剑一擎！长剑突然变得无比巨大，劈天盖地的向我砍来！

    只是，这一刻的我似乎是被春哥附体了一般，向左侧一闪！生生躲开了这一剑！

    然而，就在我擦汗之际，只听见我声后一声凄厉女声！

    “啊！?(全本 .nbn.)

    