
    “天哥……你……居然……”宇天瞠目结舌。、bn、

    “天哥，你怎么能……”海绵宝宝一脸鄙夷。

    “天哥，这个小姑娘，是你养的萝莉吗？”黄昏石头擦了擦嘴角的口水。

    我被气笑了，“这是我的精灵。”

    宇天望着流星，似乎想从她身上找到答案。

    流星点点头，“小羽确实是他的精灵。大家别鄙视他了。”

    “精灵？”海绵宝宝眼全是小星星，“好可爱啊！”

    小羽的大眼睛左右张望，一脸不解，“哥哥，他们为什么这么看着我？诶？那个哥哥为什么流口水？他没吃饱么？”

    我无语的扫了一眼黄昏石头，“这个哥哥根本没吃。还有，你长得很漂亮，大家都很喜欢你。”

    黄昏石头内牛满面：“老大，我也想要精灵。”

    宇天一脸的鄙视，“法克！你直接说你想萝莉养成不就得了。”

    “切，你要精灵也没用，也不会用到正途，你这个龌龊的人。”小草耸耸肩膀。

    黄昏石头的头顶立刻下起了雨，他蹲在地上，拿起了手的剑在地上划，“你们都是坏人，画个圈圈诅咒你们。”

    ……

    宇天竖起了大拇指，“天哥，精灵系统据说在100级后才会开放，你居然这么快就获得了。”

    “算是系统对我的补偿吧。”我淡淡一笑。

    这时候，一直冷冷清清的阿璃露出了久违的笑容，她拉着小羽的手，摸着小羽的脸。语气也温和了许多，“告诉姐姐，今年几岁了？”

    “哥哥说，我今年十一岁。”

    阿璃白了我一眼，“坏叔叔，是不是想把她萝莉养成？”

    “啊？”我一声苦笑，“你觉得可能吗？我不是随便的人。”

    “但你们男人随便起来就不是人……”她冷冷说了一句后，继续调戏我的精灵。

    我头皮发麻，这小姑娘，不鸣则已，一鸣还真特么的惊人啊。

    海绵宝宝点点头，“阿璃姐姐说的很有道理。”

    流星：“同上。”

    我们几个大男人面面相觑，没想到，这么快这三个美女就结成战斗同盟了。女人，真的很难搞定。

    ……

    又一次把大家组起。共享任务的好处是，任务道具，也可以共享。于是，从这个可怜的祭司长身上，一共搜刮出了7根土不垃圾的权杖。

    “叮咚！”系统提示：“您获得了任务道具：拉卡卡蒙的权杖！”

    金币出了一小堆，几个女生捡起来一数，大约有千余枚。我踢开了B的尸体，略感欣慰，出了一件装备和一本技能书。

    装备是一条图腾项链，由一堆的各式的动物牙齿串联而成。粗糙之，带着一丝的古朴。

    拉卡卡蒙的信仰C阶强化级首饰

    等级：50

    生命值+350

    智力+20体质+20

    治疗技能效果提升20

    两个医师相视一笑，“流星姐姐，我的等级还不够装备呢，你拿着吧。”

    流星笑着捡起了项链，递给了她，“再冲五级，就可以了。”

    “拿着用吧，海绵。”我淡淡一笑，“大不了，这个B爆的金币都给流星。”

    宇天张大了嘴，“这么简单就送了？这种加治疗属性的项链，在澳洲能卖10万澳元呢！”

    流星淡淡一笑，“那有怎么样？”

    宇天看着我，“天哥，家天下也这么分吗？”

    “嗯，我们按需分配。”

    今生无悔的几个人面面相觑。

    技能书的封皮是淡蓝色的，我把属性分享给了大家：

    高级电击晕：以闪电之力击晕目标，对目标造成当前魔攻120的伤害，并让目标陷入昏迷3秒的状态。吟唱时间1.5秒，CD15秒。限制职业：医师50级。

    这一次，海绵宝宝说什么也不要了。她属于那种纯补血型的医师，对这种控制技能基本无爱。于是，流星笑纳了。

    现实时间夜里时间，在澳大利亚，已经是凌晨一点了。但大家困意全无，而我在醒神一号的作用下，精神还处于兴奋状态。于是，大家决定趁热打铁，通宵。

    走出了祭坛，前方的路开始变得狭窄起来。而且，隐约的可以见到大地的边缘地带。走近后俯视。发现下面是深不见底的悬崖。将身边的一粒碎石踢下，半天听不见任何回音。

    有点感叹于信仰的游戏设计员们，居然能把这种景观也融入到游戏。

    然而，更令我震惊的场景。是我视野范围的前方，右侧。

    在一个破旧的石屋外面，三个兽人战士正在烘烤食物。这本来并不新奇。只是他们烘烤的食物，是一具海精灵的尸体。从那具尸体的体征上，可以看出那是一具年轻女性的尸体。

    那吱吱啦啦，从她的身体上散发出来的油光崩裂声，激起的不是我的恐惧，而是一种潜在的愤怒。

    而大家似乎也被这一残忍的场景所惊呆了，三个女孩已经扭过头了。而海绵宝宝更是躲在宇天的怀里低声抽泣。

    心理承受力，慢慢的降低，降低，在降低，无限接近于0。

    唰！猛然间，我的双剑已经出鞘。整个人如同火箭一般蹿了上去！

    但就在我冲上前的一刹那，视线左侧突然蹿出了一头猛兽！向我猛扑过来！

    与其说是猛兽，倒不如说是一头大脚兽，一头长着血盆大口的大脚兽！

    酋长的宠物胡拉多C阶强化级B

    等级：55

    HP：2700000物攻：2900~3300物防：2900魔防：1300

    布鲁部落酋长拉卡拉卡的宠物，喜食人肉，极度凶残！

    而那三个55级的强化级准B的战士型兽人，也注意到了我，嘶吼着挥舞手的战斧，向我冲来！

    愤怒可以让人失去理智，也可以激励人的潜力！我承认，我已经超出了愤怒的范畴。

    都死吧！我牙根紧咬！

    不知道为什么，此刻感觉身体无比的轻盈。而对方的动作又是如此之慢！堪比慢镜头了！

    疾风斩重重的落在了这头巨兽的头顶！

    只听一声咔嚓的巨响！两条粗实的血线立刻从它的头顶狂涌出来。这时，三只准B的巨斧也以千钧之势向我劈来！

    却被我以令自己都很难相信的闪避力所避开了！

    斗气值来到了满值—99！我立刻触动了斗气爆发！只是，这一次感觉有点异样的感觉，却又说不出来是哪不一样。

    附着了蓝色火焰的长剑打出了一记蓄谋已久的致命背击！

    只是，这次的攻击，被我故意打偏了一点点！目标，并不是它的脖颈！因为，如此痛快的死亡方式，它无权享受。

    只见它那两只粗壮、长满了棕色毛发的手臂，被我的双剑齐刷刷的削掉了！

    鲜血，如同火灾现场的高压水管一般，从肩膀的伤口处疯狂的喷溅而出！

    “嗷嗷嗷！”食人怪兽撕心裂肺的惨叫声在整个布鲁部落回荡开来！

    但是，这种惨叫，不会得到我任何的同情！换来的只能是更加猛烈和惨无人道的攻势！剑锋所到之处，这头强壮的怪兽的那一块肌体，立刻与身体分离开来！

    此刻，好安静，安静的只能听见我的呼吸声、对面的目标声嘶力竭的惨叫声、与冷兵器切入皮肉的声音！

    也就在此刻，一丝旧日回忆，一个桥段，掠过了我的小脑，一阵痉挛般的痛，让我双膝猛地跪在了地上！

    两把剑，重重的甩在了地上，溅起了血与尘埃的混合物。

    三头准B，已经吓得无以附加，理所应当的四散而逃了……甚至，连他们的得意技能“战斗呐喊”都忘记了如何释放……

    “他，好可怕……”阿璃喃喃自语。

    宇天看着远处的我，声音略微发颤，“好强……”

    一双手，轻轻搭在了我的肩膀，“心里舒服点了没有。”

    “我讨厌，它们这么做。”

    流星看着我，幽幽道，“他也会厌恶……”

    “他也会因为失去爱人，而哭。”我拾起了长剑。将那个已经烘烤出了焦味的女性海精灵的尸体，放在了地上，“咱们为她挖个坟吧，也许，她的爱人、家人，已经悲痛欲绝了。”

    两行晶莹的泪线，从流星雪白无暇的脸上滑落，“讨厌，臭云天，我又开始想他了！”

    这时，小羽轻轻的抱住了我。

    她的魔法值已经空了。

    战斗记录，她用了不知道多少次妙手仁心。

    宇天他们也默默的走上前，我们几个男人，以武器为铲，挖了一个大坑，埋了这个可怜的女人。

    阿璃望着我，“老小，你让我对男人的印象，有点改观了。”

    恢复了平静，我恶搞地一抱拳，“英雄谬赞了，小人惭愧……?(全本 .nbn.)

    