
争夺战的时间，只剩下了十五分钟。而我们的阵容，也决定了。

    我们都派出了隐藏人物。

    我们这边的五个人是：

    我LV68弓箭手，BT凡星LV61级法师，BT神话LV62级骑士，家=逍遥LV62级狂战士家=洛神LV61级咒师。

    对方，龙行派出了62级医师龙行V公爵，以及64级刺客龙行V玫瑰。

    至于华夏最强。

    血色战神，LV65枪兵，叛主后的首演。

    另一张面孔，出乎我的意料，64级狂战士褪色经典！

    这个白面书生手中，武器并不是战斧，而是，套在了手上的一种利爪型武器—利刃！看来，他应该是那种罕见的高敏高命中型的狂战士！

    江南花香，LV65法师，第一次，和我敌对。

    场内，只剩下了傲视华夏和龙行V天王。

    除此之外，再无他人了。

    只是，这两个人是旁观。

    姐姐给我们加了状态。

    随时可以开战了。

    “为哥，无论胜负，香香都会还给我，对吧？”我轻蔑的看着天王孙为。

    孙为点点头，“当然，她是我妹妹，你是我未来妹夫，我不会伤害你们中的任何一个的。”

    花香的眼中，写满了对我的信任。

    此时，傲视华夏却说了一句很不搭调的话，“云天，我想来佩服你，只有你才有这个魄力，把我们留在这里。”

    “有什么不敢的。我们赢了之后，你们俩也同样是死！”神话替我作了回答。

    “神话！小心风大闪了舌头！”血色战神一声冷笑。

    “你这种背信弃义的狗，没资格和我说话！”神话冷冷道。

    “你！”

    傲视华夏很无奈，“都别墨迹，快打吧！”

    公爵无奈的看着我，又看了看凡星，“各为其主，对不起了！”

    “没什么对不起的。公爵。”凡星淡淡一笑，“大战一场吧！”

    神话一脸的豪迈，“臭小子，老子还是很欣赏你的。”

    “兄台夸奖了。”

    ……

    这时，我和对方的龙行V玫瑰，几乎同时隐身了！

    只可惜，由于我的等级还滞留在68级，所以，看不破64级，处于隐身状态的她。

    凡星不慌不忙的扬起了法剑，只见一道浅蓝色的帷幕立刻将他覆盖其中，“法师盾！”

    然而，他的下一招确实如此迅猛！只见他飞快的向前一步，不由分说，起手就是一记飞沙走石！第一时间将花香打成了昏睡状态！

    “2998！”

    看来，装备了60级精英级法器飘雨法剑的他，技能输出更加暴力了！

    而血色战神也不手软，枪尖一抖，一记远程的枪火重重的打在了凡星身上！凡星的法师盾顿时产生了裂痕！

    而那个在乐园时期，从未和我对撼过的褪色经典。不知道开了一个什么技能，只见他全身闪现出了一阵妖异的血色光芒后，立刻变身成了一头凶猛的狼！直扑凡星！

    逍遥见状，手中的大斧猛然向地上一劈！

    只听轰隆隆一声巨响！震天处刑斧上的特技—地动火发威了！

    只见对方，除了隐身的玫瑰，四个人都受不了这剧烈的震动，纷纷摔倒在了地上！

    这时，凡星竹剑一横，一阵悠扬的曲声传来！

    安魂曲！

    这几个隐藏职业根本来不及反映，尚未爬起来，已经陷入了全体昏睡状态！十五秒内，不受攻击的情况下，绝对不会醒来！

    凡星一个横向跑位，口中又是一阵默念，而逍遥则飞冲到了处于血色战神的身边，立刻开启了狂化技能！

    只见全身一片血光加身后，这个以力量见长的狂战士手中大斧横向一抡，咔嚓一声将血色从睡梦中打醒，一个3102的伤害立刻冒了出来！逍遥得实不饶人，立刻做出了升空的第二式！

    但这时，一道黑影乍现！

    只见箭矢乱飞，立刻将昏睡中的公爵、褪色经典和花香打醒！又以迅雷不及掩耳的速度，冲向了凡星！

    我心中一沉，这个龙行V玫瑰，好快的反映！

    只见一个虚影乍现！龙行V玫瑰幽灵般的出现在了凡星的身后！

    “击晕刺！”

    凡星的法师盾瞬间碎了！

    但是，玫瑰也得意不了多久，她刚刚开启无限杀意，神话已经拍马赶到！一个拉拽，将玫瑰拽了一个趔趄！紧跟着，剑盾齐上！

    “剑盾怒击！”然而，就在玫瑰中招眩晕的一瞬间！

    花香出人意料的出手了！

    只见一时间风生水起，狂风夹带着碎石重重的呼在了神话的脸上！

    “4036！”

    神话也晕了！

    但是，谁都来不及锁定她，她一个云龙闪现后，一记冰锥打在了一直没有动手的姐姐身上！

    而这边，逍遥也顺利的将血色战神一斧子打到了空中！但也就在此刻！手法熟练的隐藏人物，医师龙行V公爵及时出手了！只见几道光柱倾泻于失去了自我控制的血色战神身上！他的生命，被拉满了！

    但是，逍遥的最致命的第三斧还是释放开来！只听咣当一声钝响！一个18002的数字之下，血色战神魁梧的身躯被打出了老远！

    这时，姐姐却受到了重点照顾！

    公爵和褪色经典一起向姐姐发动了攻击！

    特别是褪色经典，这个变身后的狂战士，攻击力是如此之强劲，每一次撕咬，都能让姐姐的生命下降千余点！而且，他的攻速是那么的恐怖！

    我终于出手了！

    当我绕到了公爵身后的时候，也就注定了他的杯具！

    我毫不留情的将匕首向他的脖子上重重挥去！他连哼都没哼一声，立刻鲜血喷溅！脑袋与身子分家了。

    而在争夺模式下，我的名字，微微红了。

    孙为在外围看到此景，也只有望而兴叹了。

    但与此同时，花香的火球术和如同定时炸弹一般的火焰爆炸，将姐姐的生命值打空了！而一直在与凡星周旋的龙行V玫瑰见到此景，立刻切换了弩，一箭射中了姐姐的心口。姐姐来不及给自己释放治愈术，无奈的化为了点点星华！

    我勃然大怒。搭起弓，一记困缚箭将龙行V玫瑰钉在了原地！

    但此刻，意外陡生！

    只见被逍遥打飞的血色战神从远处爬起！手中的长枪当标枪使，以迅雷不及掩耳的速度向凡星掷去！

    凡星，已经来不及躲避了！

    这挂着风声的长枪，呼啸着朝他飞来！

    只听“噗嗤”！一声，

    “16254！”

    枪身完全刺透了，舍身相互的神话的胸口。他的盾牌，已经被刺破了。

    “MD，老大，你不是说，自相矛盾的吗！”神话无奈道，“这下好了，我盾碎人亡了。”

    “还好不是X尽人亡。”凡星无语。

    “叮咚！”系统提示：“玩家BT神话受到了玩家血色战神的乾坤一掷技能攻击，损失了16254点生命！”

    “玩家BT神话死亡！”

    神话最后的微笑，留给了在无忧海滩之外，那个呆呆的望着他的美丽倩影。

    而我的致命矢却迟到了。尽管如此，血色战神还是禁不住我这致命的打击，在残血之下，被我射死了。而且，这一箭也RP爆发了，爆炸箭的效果发出，只见周围砰砰巨响！范围之内的龙行V玫瑰的生命值立刻被打掉了4000+

    但玫瑰此刻却祭出了从我身上偷学的领悟技，短匕投掷！

    只见这把刀子划破长空，穿过了凡星的胸口！

    “7002！”

    凡星的血空了！但是，没有挂！

    凡星立刻闪现，快速的吃了一个血瓶，在心如止水技能后，以他的成名技，鹰击长空为我及时解围。

    只见一只海蓝色的雄鹰，引领着巨浪，肆虐的拍在了正要与我纠缠的褪色经典面前，将他远远的打飞了出去！

    但是，他却马失前蹄，被玫瑰用弩，很写意的射死了。

    “呵呵，没想到，这丫头的射术很精湛。”凡星淡淡的笑，身体化为了星华。

    花香也再次出手了，只见手中法剑一转，一道妖异的光线，径直打在了逍遥身上！逍遥此刻的表情，极度扭曲！

    啊？！地狱之息！

    花香，你怎么会？我心口一阵沉重。

    只见弟弟如同被无数只食尸鬼撕咬一般，生命值也开始以2000+的速度，不停的猛掉！血牛般的狂战士也有他的弱点，那就是魔防的缺失！

    但是，逍遥并没有痛苦多久。

    只见被凡星打得只剩下三分之一血的褪色经典吞下了一个血瓶。从远处向着弟弟冲来！而他那狼型的身体，突然变成了一只闪耀着火色的刀锋！直接穿过了逍遥了胸口而过！

    “18723！”

    逍遥的斧子也在花香的脖颈处，停了下来。

    “嫂子，这招太狠了，别用这招，打哥哥……”

    “玩家家=逍遥受到了褪色经典的领悟技’杀破狼’技能攻击,损失了18723点生命！”

    “玩家家=逍遥死亡！”

    “褪色经典使用技能后，进入了虚弱状态，物防魔防降低80%”

    MLGBD，你找死！我牙根紧咬，弓弦用力拉开！

    “死吧！精准一击！”

    这支箭如同失去了离心力一般，无声的穿透了褪色经典身体！

    “10662！”

    他立刻化为了马赛克！

    但是，另一个罪魁祸首，也难逃一死！

    我旋即抽出了匕首，一声怒吼，“龙行V玫瑰！”

    她被我的怒吼下的一个激灵，“啊？”

    “你妈喊你回家吃饭了！”

    一记正宗地道的短匕投掷，将这个冷血女杀手送回家了。

    十分讽刺的是，那把造价700万RMB的匕首，居然也掉落了。

    我快步上前，一把放进了包裹中！凡星，您圣明，命里有时，真TM的终须有。

    但是，身上，一阵灼烧感，向我袭来。

    不远处，花香，泪眼朦胧的朝我胡乱释放着魔法，

    我微笑着望着她，忍着100%感知度下，带来的痛，慢慢的闭上了眼睛。

    一记锥心的火焰爆炸后，我只感觉身体一阵发轻，什么也不知道了。