
“我愿意加入，不过，有一个条件。”我点点头。

    “你说吧，只要在我的能力范围之内。”

    “我想快一点儿把等级冲上去。”我淡淡道，“这样不会拖大家的后腿。”

    “这个好办。”她嘴角扬起了一抹笑意。

    她立刻发出了组队邀请，“你先带你去约翰墓园练级吧！”

    我点了点头。

    “玛丽，你先回去吧。”

    “好的，老师。”外国女孩点点头，从她的眼神中，可以显而易见的看出两个字：信任。

    她立刻发给了我一个坐标。约翰墓园是位于佩顿城城西五公里外的一个大墓地，墓地里全都是20级以上的精英级怪物。

    不过，流星的愿望的奔跑速度，比我慢了很多。并不是她跑的慢，她装备看上去不差，应该也有加速的装备，而是我跑得太快了。这也是我昨晚练级的时候发现的一个秘密。我好像是我所见到的玩家里面，移动速度最快的。而事实也是如此。我的移动速度达到了8.8米/秒。比平常职业中，速度最快的弓箭手还要快1米/秒。

    我立刻来了一个折返跑，来到了她的身边，“来，我带着你跑。”

    “好的。”她很大方的把手搭在了我的胳膊上。

    这样，她的移动速度提高了不少，而我的速度只是略微减慢。

    大约十多分钟后。我们来到了约翰墓园。

    说这里是墓园，倒不如说这里是一个乱葬岗。遍地都是裸露在泥土外的骸骨。突然，一堆碎骨慢慢的从地下结合在一起，变成了一具完整的骷髅，这骷髅站立起来，拿起了丢在地上的一把生锈的铁剑，成为了一只活着的傀儡战士。

    但这个墓地中，似乎并不是只有这些，还有一些全身腐烂，到处乱爬的食尸鬼。

    只见远远的一个20级的剑客玩家不小心引到了三只食尸鬼，这三个恶心的家伙立刻一拥而上，手抓嘴啃之下，撕烂了这个剑客。

    不过，我身边的流星，眼中倒是一点儿恐惧都没有。看来，她是一个身经百战的玩家。

    天使之眼下，这些怪物的数据一览无遗。

    骷髅守墓者D阶精英怪物

    等级：22

    HP：13000物攻：260~300物防：130魔防：120

    技能：重击、连击

    墓地食尸鬼D阶精英怪物

    等级：22

    HP：13000物攻：300~320物防：130魔防：130

    技能：撕咬

    “我去拉怪，这些怪群上两轮就挂了。你可以分到一些经验。”

    放眼望去，我发现这个墓地中，怪物的数量相当多，而且密集，而玩家却寥寥无几。这种恐怖的地方自然是舅舅不疼姥姥不爱。等级高的不会来，因为自己等级高出怪物太多，爆率会大幅度缩水。而级别低的单身玩家更不会来，稍微一个不留神，很容易被群殴。下场就和刚才那个剑客一样了。

    不过，经过了一晚上的打怪，我有了一定的经验，一个大胆的想法冒了出来。

    “流星，你一次可以引多少只怪？”

    “一百只没有问题，它们等级差我太多了，咬我一口基本都是强制扣血。”

    “你用群攻，打在它们身上，大概能打出多少伤害？”

    “大约8000~9000伤害，连续两次群攻可以秒杀掉一群。”

    “如果摘掉武器呢？”

    流星一愣，随即点点头，“好办法，可是你的等级低它们太多了，恐怕伤害会太小。”

    我微微一笑，“倒也未必。”

    她看着我自信的样子，立刻把队长给了我，“咱们试试看。”

    “嗯，稍等。”我心中一阵默念。

    只见眼前绿光乍现，小羽腾空而出。

    小丫头四下看了看，“哥哥，这里有一股很邪恶的气息。”

    我轻轻的捏着她的脸，“小丫头，还挺内行的。来，给你介绍一下，这位是流星姐姐。”

    小羽眨了眨大眼睛，甜甜的喊道，“姐姐好！”

    流星先是一愣，随即摸了摸她的头，“你好。”

    “这是我的精灵妹妹。”我爱怜的抚摸着小羽的脸，“也是一个爱吃经验的小鬼头。”

    “精灵系统好像还没有开放，你是怎么得到的？”流星拉着小羽的手，看上去对她很有爱。

    “一会儿我详细的告诉你吧。”我说，“小羽，站在这里不要动，如果姐姐的生命值掉到一半，立刻给姐姐加血，明白了吧？”

    “嗯，好的，哥哥！”

    一切就绪。

    流星立刻冲进了墓园。只见她来回穿梭，不一会儿功夫，黑压压的一片骷髅兵和食尸鬼追赶着她从墓地中跑了出来。

    这些家伙一边追赶，嘴里也不闲着，发出了令人渗得慌的低声嘶吼。胆小的人看见这场景，一定会头皮发乍。

    流星时不时的给自己释放一个妙手真心，所以，这群怪物的仇恨，一直没有办法脱离。看得出，她的手法非常不错。她很迅速的把怪物群拉到了一面墙的墙角。立刻收起了魔法书。空手的状态下，吟唱出了医师的群攻技能：狂风术！

    只见一时间狂风大作，在怪群中肆虐的刮开！只听凄厉的惨叫声此起彼伏！一个个5000+的伤害数字闪现了出来！

    我发现她站的这个位置，可以说是刚刚好，正好是两面墙的夹角。可以伤害到她的怪，也只有近身的那么三五只！而且，每一只近身的骷髅，它们的剑砍在流星身上，似乎和砍在钢板上没有区别。

    “1！2！4！5！”看来，在等级完全压制的情况下，它们的攻击力已经被无视了。

    狂风术的CD很短。几秒钟时间，她又是一次吟唱！

    于是，这一群怪，理所应当的残血了。

    “可以了。”她在组队中说道。

    我点点头，将她踢出了队伍。

    同时，我跑到了怪群的后方。对准了一只残血的食尸鬼，我一脚就踹了过去！

    果不其然，在曙光力量这个被动技能下。我的攻击力还是如此的犀利！

    “701！”

    说实话，这些怪物很恶心。远远的就能够闻到从它们身上散发出来的腐臭的味道。我已经很识时务的把嗅觉跳到了0%。而且，我也不想弄得一手腥。还是用脚踹好了。

    两脚下去，这只食尸鬼立刻化为了一滩烂肉！只见我的经验值以肉眼可见的速度长了一小截！

    而且，爆出了几枚银币！

    看来，我的计划完全成功了。这也是很多网络游戏中，一个通用的BUG，大号带小号练级的时候，一般都是小号作为队长，当大号将怪物打到残血后，小号立刻踢大号出队，将怪物打死，这样的话，小号会得到这个怪物的全额经验以及全额爆率下的金钱和爆率。

    而且，在挨了流星连续两次重创后，这些怪物的仇恨一直牢牢的锁定在了流星身上，她现在要做的，只是不停的对着自己施放补血技能，以维持仇恨。

    所以，我要做的工作就是，无限量的佛山无影脚供应给这些可怜虫。

    哎，真是越踹越开心啊，哥踹的不是怪，是经验啊！

    小羽很幸福。我已经设置了经验分配。在她的经验满了的情况下，我的经验才会增长。所以在越级杀精英怪的前提下，我只杀了6只怪，她的经验就已经满了。只是因为系统默认我们的升级要同步，所以她才没有升级。

    不过，当我用了10分钟将最后一只怪踢成了一堆碎骨头之后。银光又一次泻落在我和小羽的身上。连升3级！我和她都来到了17级！

    地上，一共掉落了6件装备，不过，都是皮装和重装，我装备不了。钱嘛，一共掉落了7枚金币零47银币。姐姐说，最近信仰调整了系统。群刷怪掉落的钱币，会自动汇总。所以，我们刚才掉落的银币，已经在地面上自行汇总成了相应额度的金币。所以捡取起来很方便。

    我留下了金币，装备则都给了流星。

    之后，继续开工。老方法。

    一个小时时间。我的等级来到了20级。如愿穿上了雷纳斯套装，同时装备上了约翰十字剑。

    流星抿嘴笑，“终于不用穿着短裤混了。”

    我不好意思的笑了笑。

    这时，我的属性已经发生了不小的变化。

    家=云天堕落天使

    等级：20

    HP：2034物攻：1965~1988物防：280魔防：111命中：700闪避：700暴击：1%

    一个高攻击高敏捷的暴力小号诞生了。

    也就在这个时候，系统又一次提示。