
    “做得好，小羽！”孙为笑着拾起了地上的两个牌，“你自由了。!nb!”

    花香则掩面而泣。

    “好了，别哭了，做哥哥的，怎么可能伤害自己的妹妹呢，我只是，警示一下你们而已，你和云天好好过日吧。哥哥看得出来，你很喜欢他。”孙为假惺惺的劝解。

    “孙总，你让我见识了真正的男人的手腕，感冒天下之大不韪，有胆识，有担当！”傲视华夏哈哈一笑，“这样的男人，才配做我的合作伙伴。”

    孙为只是淡淡一笑，“老段啊，你知不知道，即使姓洛的不挂掉，他也不会如愿拿到建帮令的。”

    “哦？”傲视华夏一脸狐疑，“何解？”

    天王孙为连拍了三次手。只见在海岸线上，无数的人头攒动！

    不大功夫，无数的刺客在龙行V伯爵的带领下，从海滩登陆了。

    傲视华夏大惊，“这，怎么可能？”

    “2000名刺客。”他笑道，“我花了300万，从一个玩家手买来的系统BG。”

    “你够狠的。”傲视华夏望着海滩的蓝色帷幕外，那一张张愤怒不已的脸，“你不怕被他们骂？”

    “这有什么可怕的！你不也是这么过来的吗？”孙为揶揄道，“我要建帮令，你拿如律令，咱们各取所得。”

    花香一把挣脱了孙为，轻叹道，“恐怕，到头来，你们一样也拿不走。”

    “你说什么，小羽？”

    花香冷冷的笑，“天哥，出来吧！”

    这时，在众目睽睽之下，我突然在花香的身边，现身了。

    “这，怎么会？！”孙为大惊！

    “分身术。这招，是和你的左手，龙行V公爵，在青竹之塔打出来的技能书。”我淡淡道。

    此刻，伯爵立刻上前一步，几个刺客也同时上前，护住了傲视华夏和天王孙为。

    傲视华夏此刻十分冷静，“云天，我知道你是隐藏人物，可是你能杀死我们这两千多号人吗？恐怕一人一口唾沫，就能淹死你们俩。”

    孙为冷冷的望着我，“妹夫，恐怕春哥附体，也救不了你们了。”

    我尚未答话。

    只听见头顶处，天空隆隆作响。

    花香的组队邀请也在此刻发出了。

    我点击了确认。

    却发现花香全身，被一层火色的光芒，所笼罩！这火光几乎要将她整个身体都燃烧了。她的准世界级法袍套装骄阳炽火，以及手的云海烟波所散发出的光芒，恐怕都不及它的百分之一！

    “天哥，其实，那天我骗了你，那个地狱之息，根本不会降低等级，只有我的领悟技，灵魂祭奠，才会让我降级。”

    我大悟！

    但是，我已经无法阻止了！

    “闪开！快跑！”孙为脸色大变，立刻向外跑去！

    只听轰隆一声巨响，顿时狂风大作，惊涛拍岸！

    大批处于花香圆心位置的刺客们，被花香身上散发出来的熊熊烈火所吞噬！而傲视华夏此刻无比绝望，在一个超过了他生命值数倍的伤害数字下，化为了灰烬！

    只是，孙为比他幸运的多，包括伯爵在内，无数的刺客舍身堵抢眼，挡在了他的前面，以他们的牺牲，为自己捡回了一条小命！

    十秒钟内，我的周围，一片火海。哀嚎声此起彼伏！

    花香的眼神，第一次让我感觉，如此的可怕。她是那么的恨，那么的怨！而这到底是为了什么？

    终于，平息了。

    “叮咚！”系统提示：“由于玩家江南花香使用了禁咒级技能灵魂祭奠，江南花香的等级-5，并损失当前生命值的99！全属性下降90！持续两分钟！”

    而此刻，我的界面上，争夺战的倒计时，尚有30秒。

    只是，没有被杀死的龙行玩家，还是黑压压一片！花香的禁咒技虽然威力无比，但是范围还是很有限。

    孙为身前，伯爵已经被稍为了焦炭，他气得咬牙切齿，“给我杀了他们！活剐了他们！”

    看来，他也是要温度不要风度了。

    花香的名字，已经变成了连一丝红都看不出来的纯黑色。这已经是恶意杀人突破了极限的颜色了。

    她无力的倒在了我的怀里。看来，这个技能，耗费了她全部的体力。

    “哥哥，我真没用，没有办法把他们全杀死。”她无力而调皮的吐了吐舌头。

    “傻瓜，哥有办法！快给自己加一个女娲之庇佑！听好了，丫头，是给你自己加！”我命令道。

    她点了点头。

    瞬间，一道圣洁的金色帷幕出现在了她的身上。

    “丫头，咱们回家吧！”我抱起了她，似乎抱着整个世界，“你愿意嫁给一个，为你买了别墅的人吗？”

    “我愿意……”她在我怀里，喃喃低语。

    我笑着抱紧她，干裂的双唇又一次贴在了她的樱唇之上，“丫头，我们一起轮回吧！”

    我在这些狼狈的刺客，冲向我的一刹那，启动了艾罗修之溺爱上面，那个超越了禁咒技的存在！

    魔主之暴怒！

    一时间，天地惊变！

    整个无忧海滩，都在剧烈的颤动！大海上，惊涛迭起，天空，电闪雷鸣！

    一阵强劲的飓风在海平线上肆虐而来，风，隐约可见魔龙的身影！飓风所到之处，万物皆被撕成了碎片！

    面前的孙为，第一次变得如此的渺小。他是那么惊恐万状，苟延残喘，完全没有了国区呼风唤雨的人物的风采！

    等待他的，将是无尽的死亡！

    玩家，在无尽的魔法力量之下，是那么的脆弱渺小而不堪一击，他们哀嚎的声音，已经完全被呼啸而来的狂风怒吼声，所掩盖！

    无忧海滩，变成了人间炼狱！就连海滩上方笼罩的蓝色保护膜，都发出了阵阵响动！

    此刻，从花香的女娲之眷恋，突然飞升出了一个神女，她一袭洁白的长裙，手持利剑，向那肆虐的飓风飞去！

    当她靠近那飓风的时候，身体已经化为了一把闪烁着金色光芒的利剑，生生的将飓风，斩碎了！

    然而，一切，都已经晚了，太晚了！

    一瞬间，风平浪静。

    周围景色依旧，好像什么都没有发生过。

    “啪啪！”

    两声玉碎，两枚神戒，在我和她手，相继碎了……

    伴随着脚下冒出的点点星华，我们的等级，在慢慢的下降！

    一道金色光芒闪现，在我们进入无忧海滩前，被月加了最后一个复活真言的姐姐，从我们身边，乍现。

    只是，我们听不到她任何的话语了。

    蓝色帷幕终于再次开启了。

    第一次感觉，家人们，离我们是那么的远。

    我们高高的飘在空，如同两张摇曳的纸片。

    身上的装备，一件件的划落，在半空，化为了碎片……

    第一次，如此的接近，似乎浑然一体。

    “哥哥，我们会不会变成两个很穷的小号？”

    “不会的，我的金币都存在姐姐那里了。我们可以很嚣张的大口吃蓝，大口喝红了。”

    “是么，太好了，可是我很能喝蓝的！”

    “没事，我养得起你！”

    “诶？姐姐怎么没有挂？”

    “呵呵，复活真言。”

    “哥哥，你真坏！”

    突然间，她的表情，很痛苦。

    “丫头，你怎么了？！”

    “哥哥，我可能，坚持不住了！好疼！哥哥！好疼！”

    “我去救你，我这就去救你！”

    突然，怀里，空空的，她已经不在了。

    “叮……

    咚！”

    “由于玩家江南花香出现身体异常，安全系统已经将她踢下线！”

    “不！不！”我绝望的嘶吼着?(全本 .nbn.)

    