
然而一触即发的战斗,却被一个拥抱化解了。在大家的目瞪口呆之下，这个ID林中蔷薇的女剑客紧紧地抱住了我，哭得一发不可收拾。

    MD，当前是战斗状态，感知度是无法调节的。这个力量档只有7的女剑客，怎么抱的这么令人窒息？只觉得她胸前那两团丰挺的柔软紧紧地贴着我，那雪润的脸上，除了一股少女特有的幽香，还有一股淡淡的、令人沉郁的泪水咸味。

    但是，此刻却有一双怒火攻心的猩红眼睛怨毒的盯着我，那个人就是横行霸道。

    突然我觉得这个小子很面熟，记起来了，一年前，林怡让我装作她的男友，不就是为了让一个纨绔子弟死心吗？细细想来，他就是那个富二代。

    “混蛋！这十几天你死哪去了！你为什么要辞职？！你知不知道我都急死了？打你手机，手机关机！去员工宿舍，又不在！我去医院，护士又说你出院了！你到底干什么去了！”林怡很激动，连珠炮似的发问让众人很汗颜。

    “哥哥，这位姐姐是谁？”月小心翼翼的问。

    “云天，你这三年在外面，是不是……”姐姐一脸汗。

    “我前任老板的女儿。”我很平静，“林怡，就当我是跳槽了吧。”

    她一愣，跌宕起伏的心情缓和了下来，语调也平和了很多，“是不是因为爸爸？我已经和爸爸聊过了，爸爸不会反对咱们在一起了。”

    “呵呵，令尊大人是不是觉得我有利用价值了？”我一针见血，“我不会回去了。”

    “难道为了我，你就不能改变初衷吗？这两年，我对你不够好吗？”

    “物质上的好，我已经用加倍努力的付出为公司做出了回报。精神上的，对不起，我还不起，也还不了。

    她望着我，”你瞒了我两年。直到我进入了信仰，我才知道你的庐山真面目，辉煌调是吧？咱们认识两年了，怎么连最起码的真诚都没有，你尊重过我吗？”

    “我不愿意提及的事情，没有必要说。”我态度决然，“今天，我们见面，只希望你看在老朋友一场的面子上，放过神州信仰。”

    开车撞大树笑而不语，她手中紧按着宝剑的剑柄，已经了解了我话中深意。

    林怡的视线慢慢的转移到了我身旁的花香身上，只是那眼神中找不到一丝的嫉妒，只有不屑，“云天，你的事情，我多少了解了一点儿。你也是个风云人物，你也有过最爱的女人。不过，那已经是过去了。你身边的这位，充其量只不过是天使的微笑的替代品而已。你现实一点好不好？找一个替代品，只能让你更加难忘旧人！”

    “够了！”我一声低吼，“不准你侮辱她们俩！不懂得尊重别人的人，说出来的话只能自取其辱。”

    花香轻拍着我的肩膀，“天哥，我没关系的。今天的事，就这么算了吧，大树姐姐。既然都是朋友，只当是误会一场吧！”

    看着我铁青的脸色，林怡愣住了。

    不过，就是有那些不知死活的配角在这个时候站出来，

    横行霸道：“算了，那不行！打扰我们杀BOSS，你们不应该有所表示吗？道歉总会吧？”

    这种鸟人，无视之。我眼睛盯着林怡，“与横行无忌结盟，也是令尊大人的高明之举吧？”

    林怡也许是第一次见到我声色俱厉的样子，有点紧张。与她认识两年多，比我小三岁的她也是游戏发烧友，也曾怂恿我陪她玩游戏，但我以各种借口拒绝了。不过，她既然知道了辉煌调，她就应该了解这个ID代表着什么，哥不吹牛13，曾几何时，一提这个ID,坏人吓得都不敢哭，走夜路的小姑娘们忒有安全感。

    “你什么意思？深邃？”横行霸道听出了我言语中的讽刺。

    “阿峰，咱们走！”林怡咬了咬嘴唇。

    “林怡，你带着自己人去刷红名吧！”我冷冷的说，“这个人不能走。杀了我们兄弟公会的玩家，还如此唧唧歪歪，不只是道歉能解决问题的了。”

    “操，深邃，你TM别不识抬举，你得罪了我就等于得罪了华夏最强！你当心吃不了兜着走。”

    “阿峰，你有完没完！”林怡怒道。

    “小怡，你别管，我今天非要教训一下他不可，这家伙有点不服气！”

    “好，你们慢慢打！”林怡一气之下，扭头走了，结果呼啦，走了一大票人。临走前不忘向我发出了好友申请。我也不计较，直接点了确认。

    “小怡，我收拾了这个家伙就去找你！”横行霸道忙不迭的喊了一声。

    结果，换来了一喷凉水，“你死你的吧！”

    我的目光挪到了林后，发现了徘徊在身后草坪上的一头金毛大狗熊，品阶果然不错，难怪横行无忌的人垂涎。

    金毛熊王C阶精英级BOSS

    等级：60

    HP：1850000物攻：2800~3200物防：2800魔防：1400

    技能：猛击、撕咬、吸血怒击、地裂

    “月、弟弟、星痕你们去开BOSS！姐姐，你也去吧，保护好月。内个大树妞，你也去吧！”

    大树看了看我，“不带我玩？”

    “让七叶活动活动吧！”我嘿嘿一笑。

    大树身边的剑客七叶笑了笑，“我这把老骨头，也该活动活动了。”

    “鄙视你，虐菜鸟也算活动！”大树无语。

    我们自顾自的聊天，把横行霸道着实气的不轻，他脸色涨红，声音狂暴，“MD，深邃的微笑，你TM的什么意思？居然敢无视老子？”

    “小朋友，华夏的老段和你什么关系？”我笑着问。

    “说出来吓死你，他是我长在辈上的老表叔。”

    此言一出，我们的人集体笑抽了。

    姐姐笑的眼泪都快出来了，“这孩子可能不明真相。原谅他吧。”

    星痕无耻的叹息，“MD，还觉得挺光荣的，这可比认贼作父狠多了。”

    弟弟：“无知者无畏。”

    花香笑着直抹眼泪，“小朋友，你知道天哥和老段是什么关系吗？你居然有胆量提。服了你。”

    我笑的肚子更疼，“兄弟们，谁会讲笑话。告诉他，我和老段暧昧的关系。”

    这事，也只能是大树来做了，这个强势的美女慢悠悠的走到了横行霸道身边，“小朋友，听完之后，别吓的尿裤子。他们俩，是那个词叫什么来着？不共戴天的好朋友！”

    横行霸道一脸春光，“美女，俺没读过书，啥叫不共戴天？”

    大树很无语，“都说华夏最强文盲多，果然不假。敌对，懂？”说罢，她很无奈的去和风雨的兄弟们开BOSS去了。

    “操，那就更好了！”横行霸道狂笑道，“弟兄们，谁干掉了深邃的微笑，老子给他十万！真金白银，外加一个小女！”

    顿时，横行无忌的阵营中一阵口水声。

    “真不少啊，我都想干掉自己了！”我惊叹不已，“我这么值钱啊！”

    但是，说时迟，那时快，没等这群人反映，我已经动手了！我一个措步，手中的追云弓空中一擎！之间风云惨变，无数的利箭呼啸而下！立刻在横行无忌的法师堆中炸开了花！

    高级箭雨的威力已经接近了普攻，只听见阵阵哀嚎，一片片血水夹杂着几千以上的高额伤害数字，在对方的阵营中肆虐！这些法师根本来不及跑位，已经被生生秒杀了！

    与此同时，花香的新技能“火焰爆炸”也发出了！只见一个硕大的火球直直的飞进了横行无忌的战士群中。

    花香微微一笑，“炸！”

    轰隆！

    火球如核弹般，炸开了一道黄晕中略带艳紫色光炫的环形波纹！距离最近的那几个战士立刻被灼烧的鬼哭狼嚎起来！而外围也波及不小，一个个数千的高伤害数字冒了出来！

    林怡带着亲信走了之后，三百多人的横行无忌，只剩下了一半左右！这两下突如其来的攻势，自然让他们大乱。

    江南最精锐的美女团队—香香侍卫队、风雨二队以及神州信仰一起出动，以横扫之势冲向了敌阵！

    面对这种碾压式的不讲理打法，横行无忌阵营四散奔逃！

    短短几分钟，战场上很难找到横行无忌的玩家了。

    七叶从地上提拉起横行霸道，“还没死吧？”

    我的匕首已经横在了他的脖颈。

    “深邃大哥，不，深邃大叔，您高抬贵手，大人大量！小弟知错了！”

    “你没有你老表叔有种。”我表情暗淡，“来生投个好人家。”

    匕首在他的脖子上轻描淡写的划过。这个外硬内软的小侄，血尿双流的倒在了地上。装备掉了一地，回城复活去了。

    “您杀死了玩家横行霸道，由于他红名时间为25小时，所以系统将惩罚他等级降50！”

    “斧子还不错！”我看了一眼地上他掉落的战斧，50级的C强化武器，“七叶，让神州的兄弟们扫地吧。就当是弥补今天的损失了，今天我还是来晚了。”

    “云天，说的哪里话。”七叶看着我，又突然看了看花香，“我靠，你们俩红了多长时间啊！”

    “不多，40小时。”花香笑道。

    “39小时，我无耻的败给你了。香香。”我无语道。