
“叮咚！”系统提示：“您的精灵洛羽等级达到了20级，可以进行第一次成长，请问是否执行成长？”

    我大喜过望，可以成长了？太NB了！

    “小羽，你要长大了。”我兴奋的摸着她的头，一种萝莉即将养成的YD想法顿时生成。

    不过，小羽看上去有点闷闷不乐，“哥哥，我成长之后就要和你分开一段时间了。”

    “为什么？”

    她没有说话。

    我试着点了一下确认。

    “叮咚！”“您的精灵洛羽成长后，会在一个小时内无法召唤！请问是否立刻确定成长？”

    原来如此。

    不过，个人觉得，哄骗小女孩还是有一套的。

    “小羽，你想不想和流星姐姐长得一样漂亮？”我指了指身边的大美女。

    “是啊，小羽长大以后，会很漂亮的。”流星拍了拍她的肩。

    小丫头立刻露出了笑容，大眼睛忽闪忽闪的，很招人喜欢，“嗯，那我要长大！”

    于是，确认执行。

    只见小羽全身立刻蜷缩在了一起，绿色的长裙把它包裹其中。形成了一个球体。之后这个绿色的球体不停闪烁！慢慢的缩小！颜色也慢慢的定格成了浅蓝色！最后，变成了一个蓝色的鸵鸟蛋！

    我将它收入了精灵空间。

    “你的精灵真可爱。还有点儿小孩子脾气。”

    “嗯。”我点点头，“我现在可以告诉你，她的由来了。”这时，我在组队中显示出了自己的ID。

    流星一愣，“你的ID，好眼熟！莫非，你是？”

    “我是家天下的海外人员。”我调侃道。

    于是，在刷怪中，我把自己简短的介绍了一下。

    不知道为什么，对这个女孩，我毫无保留。也许这就是一种缘分吧。从我见她的第一面，我就觉得她很熟悉。很亲切，就像是一个多年未见的老友。

    “也许，忘记也是一件好事吧！”她说，“你和花香的那一战，我看过录像。打得很漂亮，只是结局太凄美了。”

    “流星，我不想忘记，因为我的字典中，没有逃避这个词。”

    她望着我，“也许你是对的。”

    一个小时，很快过去了。墓园的怪被刷的空空如也。

    我也来到了21级。

    这时，我拿出了那枚浅蓝色的蛋，深情的吻了一口之后。蛋又一次重复了我第一次开启的景象后。一个身穿浅蓝色连衣裙的小女孩走出了蛋壳。她比之前，个子高出了一小块。感觉上长大了两三岁。我有点郁闷，萝莉还没养成，同志仍需努力。

    她破壳而出的第一件事，就是飞过来，搂住了我，“哥哥，我回来了！”

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵洛羽成长完成，等级归零。作为补偿，精灵升级经验减少至您同等级情况下的12%！”

    略感欣慰。

    小羽这身衣服，有了几分质感。裙摆紧收，感觉有点像装备了。只是，仍然不附带任何的属性。

    而她的属性档，却有了小小的提升。

    洛羽极光歌者

    成长期：童年等级：0忠诚度：92%

    属性档：

    力量17智力27敏捷17体质：17

    不愧是神级精灵。每项指标，都上涨了2档。

    “我去看看BOSS在不在吧。这个墓园中有三个BOSS呢！“流星问，“你接转职任务了吗？”

    我一脸窘相，“我好像是自学成才。”

    流星笑了笑，“也是啊，估计整个海洋之心，都没有导师能交一个60档的隐藏人物什么技能了。我去引怪了。”

    这一次，她去的时间比较长。

    大约十分钟后，流星在组队中莞尔一笑，“嘿嘿，三只都在。”

    我问，“你一口气都拉过来了？”

    “嗯，都被我打成残血了。”

    “汗，真暴力。”

    “哼哼，少废话，专吃经验的小鬼头，准备接应我。”

    “……拜托，我比你年纪大好不好。”

    “老鬼。”

    “……”

    一会儿功夫，只见三头愣头愣脑的BOSS如影随形的跟在了她的身后。

    三个BOSS都是25级的D阶顶级BOSS。

    一个身披破烂的打着补丁,不知道传了几辈的法袍,在半空中飘忽的鬼魂,名字叫巫毒术士小约翰。一个则身穿破烂的盔甲，手持一把有点面熟的长剑的傀儡骑士大约翰，另外一个则是一头肥头大耳的食尸鬼，叫恶灵老约翰。

    MD，看来今天是把约翰一家的祖坟给刨了。

    仔细一看它们的血条，大惊！流星这丫头的操作也太神仙画画了吧！三只BOSS的血量都控制在了1000以内！

    我暗自叹服，这丫头拿捏得真准。

    于是，一剑将小约翰砍成了两段，一脚把大约翰踢成了排骨，一记重劈让老约翰变成了两扇羊排……

    等级如同火箭升空一般，连长了6级！而小羽在连吃了3只BOSS的经验后，和我同步了！

    27级了！

    大号带小号冲级，真是太带劲了。

    也就在我和小羽的级别同时达到27级的一刹那。我的技能表弹了出来！

    我打开一看，不由喜出望外。

    中级灵魂吸收：被动技能，每一次攻击均可吸收本次攻击伤害的10%转化为自身生命值。

    中级长剑专精：使用长剑时增加自身150点物理攻击力上限。

    中级曙光之恩惠：以曙光女神之神圣力注入甲胄，使甲胄的物理防御和魔法防御提升20%，效果持续两个小时，CD10分钟。

    剑灵：对长剑技能领悟力提升50倍。

    灵魂吸收达到了中级，这也就意味着这个技能会为了省下更多的血瓶。不过，话说，到现在为止我还不知道血瓶是何物。

    长剑专精加了150点的物理攻击力上限，相当实惠。因为长剑类武器的攻击力上下限比较平均，这150点上限攻击正好弥补了爆发力的不足。

    （雪碧语：也许有人会说，你拿着一把普顶级武器也不多加了100多点的物理攻击力。但是你自身的攻击力已经上千了。这是不是有点不合逻辑。其实这也很好解释。举例来说，问大家一个问题，剑可以杀人吗？它本身是杀不了人的。只有拿在了人的手里才能杀人。人如果不用力，只是轻轻的将剑搭在目标身上，目标也不会受伤吧？这个例子，只是说明，人的力量其实是很大的，但必须有一个输出的载体。这就是本人对武器的个人理解。特别是隐藏人物，他们之所以够强，是因为他们自身的修为够强大。这样，才能够挑战更强的目标，从目标身上获取更好的载体。OK，雪碧的载体论告一段落，各位看官有没有和我想法接近的？）

    曙光之恩惠，提升了10%的双防，无形中将锁子甲的物防向板甲靠拢，而同时又使魔防无限接近于皮甲。可谓是极品的BUFF技能了。

    蛋这个剑灵，有什么作用呢？我想了想，也许，我现在真的要自己领悟一下自己的攻击技能了。现在的我，只会平砍而已。

    不过，话说，三个BOSS抠门的要命，估计上辈子是穷死的。小约翰和老约翰毛都没爆，只掉落了十几枚金币。只有大约翰，爆了一把长剑。

    “真暴率真邪门！”我捡起了长剑。这把剑和我手中的剑是同一个牌子。属性都不差一点的约翰十字剑。

    但是，也就在我拾起它的一瞬间，意外陡生！

    “叮咚！”系统提示：“您领悟了堕落天使专属技能：双持武器精通！

    我瞪圆了眼睛，打开了技能表，只见一个两把长剑交叉的图标赫然在目，而且，又是一个中级技能！

    中级双持武器精通：被动技能。熟悉使用两把长剑。使左右手同时拥有攻击力。主力手攻击力为基础攻击力+所持武器攻击力总和的90%。辅助手攻击力为基础攻击力+所持武器攻击力总和的75%。随着该技能等级的提升，将会触发一定得隐藏属性。

    我随即把这个技能的文字描述在组队中共享了。

    流星的反映没有我想象中那么大，“但也是微微一惊，“这样也可以啊！”

    我则一声苦笑，“郁闷了，以后不但要和你抢锁子装，还要多吃一把长剑。难养活了！”

    流星则不以为然，“这个技能中级就那么强，如果以后升到了高级，攻击力加成更多。你的练级速度，会更快。”

    “你也很快，手法也好，而且，还是隐藏人物。”我一阵见血。

    她也不掩饰，“你看出来了。”

    “拜托，我只是失忆，高手的智商，还是存在的。”

    “呵呵！”她笑了，“你和他性格很像。”

    “他？”

    “我希望，你见过我的事情，不要告诉他。”

    ……

    “