
这个下午。她一直把我带到了30级。

    之后，她要下线吃饭了。

    我这才想起，没有和她交换好友。

    流星却快我一步，提出了好友申请。

    加了好友之后。她看了看我，“其实，有点后悔收你入团了。”

    我很诧异，“为什么？”

    “其实，公测以后，我每天都在线上，而且每天在线都在10个小时以上，可是你知道为什么我只有49级吗？”

    “我听玛丽说，是一个叫猎狐者的公会在打压流星骑士团。原因是因为练级。”

    “其实里面的原因很复杂。”她眼中星光闪烁，“云天，我需要你的帮助。我并不指望这个小小的团队，能够在海洋之心成就多大的事业，我只希望我们这些孤儿，可以吃得好一点，过的好一点。”

    “流星，把你的账户告诉我，我可以给你邮一些钱的。”

    “云天，你和他一样，都是好人。”流星摇摇头，“如果你想帮我，就用你最擅长的方式吧。但是，我希望你能答应我一件事。”

    “你说吧。”

    “在50级之前，你要闭关修炼。关闭世界频道，无论出了什么事情，你都只管练级。好不好？”

    “我明白了。”

    “以你的能力，加上小羽的辅助，即使是双倍经验，你也会练得很快的。”她星眸闪烁，其中不乏智慧。

    “我答应你！”我说，“我会尽快冲到50的。等我冲到五十的时候，有些洋毛子的死期也就到了。”

    她笑着点点头，“云天，有一天，我会报答你的……”

    “切！我身边美女太多了。都报答我，我恐怕会受不了的。”

    “少来。你们俩真是同一种类型的色狼，讨厌！”流星嗔笑的了一声，下线了。

    我也下线了。

    但是心中，有点替这个女孩子感到难受，一个人，辛辛苦苦维持一个由童子军组成的团队。虽然她的精神看上去很好，可是身体却是那么的消瘦。那个臭小子，你知道你的爱人，现在受的苦吗？

    六点钟，准时吃完饭。这也是姐姐定下的规矩。但是早饭准时与否，就很难说了。大家都是职业玩家，职业玩家大体上来说有三顿饭：早午饭（请连读）、午晚饭（请再连读）、和泡面（夜宵）。只是我们的待遇稍微好一点。夜里的时候，我们可以组队或者是单人行动，来冰箱里偷食，总是可以找到隔壁那些寿司店的寿司或者西餐厅的披萨、甜点一类的。

    今晚凡星和神话也来了。姐姐加了两副碗筷。又在对面一家口味不错的湘菜馆叫了几个令我口水直流的辣菜。

    席间，聊天的内容可以说是五花八门，包袱不断。

    话说神话最近迷上了郭大的响声，而且顺利的将这个BUFF输送给了红颜。两个人整天在练级的时候，笑声不断，不但引来了不明真相的围观群众，也将被他们小两口猛打的C阶精英级BOSS气的羞愤难当，当场自杀未遂。

    菲儿也有新闻，最近有一法拉利男看见了她的照片，色心陡长，立刻带着非她不嫁的志向来到了信仰。拿着一箱子金币向小美女表白并求保养之。那哥们很直接，说话也很气人，“宝贝，您就在我的法拉利里面哭吧。”

    MLGBD，居然拿我最爱的法拉利说事。法克。

    小美女则更加直接。直接上传给了他一张图片，图片中，小美女坐在了一辆莲花轿车中！

    （大家有兴趣可以查询一下莲花轿车的资料，这种轿车的档次，比法拉利只搞不低。）

    那可怜的小伙，立刻被吓得魂飞魄散。正应了那句话：自取其辱。

    聊着聊着，不由聊到了我的等级。他们很吃惊，我会在这么短的时间冲到30级。

    吃过饭，凡星走了，可以看出来，这家伙是个事业男。听姐姐说，他的家族产业很大，一边要忙事业，一边要忙信仰。最近他的BT公会已经加入了家天下，成为了家天下的BT分堂，光是收人和任用的一大堆事宜，就够他忙的。姐姐还说，我的性格和他很像亲兄弟。只是，我的性格更暴烈，而且，我比他要帅很多。

    虽然姐姐的话很受用。我却不这么认为，这个比我只大四天的哥，其实还是很清秀的。只是每每见他，看到的都是掩饰了疲惫下的笑容。据说，在他的运作下，逍遥、姐姐、月、神话、红颜、洋葱和他本人已经成为了信仰公司中国区代言人。他们都是俊男靓女，也十分符合信仰的高尚品味。而且，这也是一举数得之举。

    一、代言之前，家天下已经发展成了拥有15万帮众上限的三。级帮会，代言后，帮会中主要成员的人气飙升，因此吸引了玩家的关注和加入。

    二、这也是后来在记忆恢复后，自己悟出的一个道理。首先是否定了半句话。“人怕出名猪怕壮。”后半句我承认。猪却是怕壮，壮了就挨宰。但是人出名了，却未必是坏事。目因为信仰已经不再是一个简简单单的游戏领域的范畴了。作为世界经济脉搏的虚拟产业。国家早就已经高端介入了。而且，据内部消息透露，ZF对于隐藏人物都是有保护的。而且，这种保护在出了我和香香的“上海事件”后，变得更为厚重了。据后来说，涉案人员受到了相当大的程度的波及。因为，国家是不会允许自己的隐藏玩家被内耗掉。那样对于将来的阵营战相当不利。

    信仰，已经不再是一个单纯的产业价值了。而是一条完整的产业链。

    而我，只是这个链条上的一个螺丝钉。尽管作用小，但我绝对不会妄自菲薄。因为通常改变一件事物发展规律的，往往就是这么一枚微不足道的螺丝钉。

    对不起，话题被我YD的扯远了。

    吃晚饭，去卫生间浇了浇花。继续练级。