
我近乎绝望的状态，没有持续几秒。

    神话已经将我的光感眼镜，强摘了下来！

    “小灰哥！快下车，咱们去救她们！”

    下了车。发现我们已经身处在了完全陌生的地带。之间四周空旷无人，荒草丛生！而在这么一片荒芜的地方，居然矗立着一幢幢破旧的烂尾楼！

    “那栋楼！二楼！”神话指了指不远处，“咱们的人已经冲进去了！”

    我二话不说，撒腿向那栋楼跑去！

    已经感觉不到自己的心跳的。只是觉得，那栋目测距离很近的楼，却又是如此遥远！

    终于，我们冲上了二楼！

    在一个破旧待拆的毛坯间中，眼前的一幕，令我略感放心。

    没有打斗的场面。因为打斗已经结束了。

    十几个服饰各异的家伙，被打得满地翻滚。

    凡星派出的兄弟们，几乎毫发无损，看来，都是武林高手。

    我一脸就看到了花香。只见她脸色煞白，两个凡星派出的保镖，正搀扶着她。

    她的浅蓝色牛仔裤，左腿迎面骨的位置，已经严重变形了，鲜血，正在汩汩的往下流。

    我立刻走上前，将她抱了起来。

    她柔若无骨的依偎在我怀里，已经有些神志不清了。

    “香香，我是云天，你醒醒，别睡啊！”

    她睁开了眼睛，嘴角露出了一丝很勉强的微笑，“哥哥，你总算来了。”

    秀眉紧皱，肯定是伤的不轻。

    心里已经来不及沉重了。

    “我的腿，可能已经……”

    “会好一起的！走，我们回家！”

    她的手臂，无力的低垂下来，已经疼晕过去了。

    凡星似乎是早有准备，几个兄弟，已经抬着担架过来了。

    我立刻把她放在了上面，丫头，谁伤害了你，哥会让她千万倍的偿还的。

    这时，我把目光锁定了红颜。红颜比她情况略好一点，不过脸上也满是伤痕。神话抱着她，眼角不停地流泪。

    “小红，是哪个GRD打的香香？”

    红颜的手指向了其中一个，形容猥琐，倒在地上装死的胖家伙。

    我随即点了点头，“阿神，带着小红先走！”

    神话沉声道，“我不走，我得弄死这几个人！”

    “听见没有，走！！！”我吼道。

    神话的瞳孔中，我的影像，已经狰狞的超乎了他的想象。

    “哥！要快！时间不多了！”说罢，他指了指几个兄弟，“你们几个留下来！听好了，我哥，不能有闪失！”

    臭小子，终于懂得尊重兄长了。

    我从地上抄起了一根棒球棍。

    两个兄弟很配合，立刻将这个装死的胖子拽起来，按到了墙角。

    此刻，他哀嚎也好，哭爹喊娘也好，我都已经听不到了。

    我抡圆了球棒，照着他的左腿迎面骨，猛砸下去！

    “咔嚓！”“咔嚓！”连续两声脆响，一声应该是骨头断裂的声音，另外一声，球棒折了！

    一个兄弟立刻给我递上了一根新的球棒！

    于是，只听见又是两声咔嚓与一声撕心裂肺的惨叫，他的另一条腿也折了！

    这胖子疼晕了过去。

    “哥，差不多了吧！”一个兄弟说，“这王八蛋，已经厥过去了！”

    “把他的手弄直了。”我低声命令。

    我说吧，又捡起了一根棒球棍。

    正在我的棍子重重的打在他的小臂的一刹那。

    身旁，一个倒在地上的家伙，诈尸般的站了起来，不知道抄起了什么东西，对着我的后脑砸了过来！

    这一动作，如此之快，以至于没有任何人来得及反应。包括我。

    “啪嚓！”一阵剧痛袭来！

    MLGBD，原来是板砖！

    眼前一黑……哥被秒。

    在乐园的一张长椅上。一个男孩的左右两边，坐着两个一摸一样的双胞胎美女。一个长发，一个短发。

    长发的名字叫“过去”，短发的叫“未来”。

    过去：忘记我吧，未来才是你的信仰……

    未来谦让道，“不，不要忘记你的过去。”

    男孩厚颜无耻道，“你们两个，我都要！”

    于是，两个女孩，一人给了他一个响亮的耳光，都离开了……

    第一部—回归完本。

    第二部剧情，即将开启，请稍后……

    没有永远的强者，只有永远的坚持不懈。深邃的微笑与江南花香，虽然轮回了，但未必表示，他们的王者时代的终结。雪碧只是想给大家，呈现出不一样的网游小说。在今后的内容中，会涉及更多的游戏职业，更多的美女，更多的强者，来冲击，挑战洛云天和江南花香们，挑战他们的风雨、江南、BT、神州信仰。希望大家，对本作多多支持。请认准唯一正版发布网站！