
    这个凌晨。,nbE,静谧的露台上，两个半醉半醒的人，正在PP（背靠背）。

    额头上，已经满是湿气。她穿着一件薄薄的毛衣，有点儿瑟瑟发抖。

    一件带着体温的外套，披在了她的身上。

    她浅笑，一脸红晕在雪嫩的脸上划过。

    “为什么会在游戏，吻我？”她的言语，没有一点的质问。

    我一时语塞，有点儿向跳楼的冲动，只是楼层太高了。

    “天哥，是不是，觉得我的身上，附着着天薇姐姐的影？”

    “曾经有，那一刻，没有。”

    “那个吻代表什么？”她扭过了身，眼睛直直的望着我，眼眸，有几分希翼。

    “当时，感知度是100，伤口很疼。”

    眼神，闪过了一丝身上，“你怎么可以……”

    我找不到任何解释的理由了。此刻，觉得自己虚伪之极。

    她张开手臂，抱紧了我。带着少女体热的温暖，席卷了我。

    我两只手，变得很笨拙，在空不停的摇曳，看上去滑稽极了。

    这种现实的拥抱的感觉，要比高仿真的信仰，来的真实得多。

    “哥哥，原谅我。今天有点儿放肆了！”她踮起脚尖，双唇在我耳边微微颤抖，“我想照顾你……”

    “香香，也许我什么也给不了你。”

    “哥哥，我不是假小，我也是个女人。”

    “丫头，我不值得你那么对我……”

    “哥哥，我很爱你……”她靠在我的肩膀，喃喃的说。

    我没有惊讶于她的话，只是十分憎恨自己的预判能力，看来，这一次我又预测对了。

    “我要原因……”

    “没有原因，就爱了，你管得着吗？”她依旧霸道。

    “耍赖。”

    雾气，开始弥散开，五米内，能见度为0。

    “翊。”我第一次叫她的名字，“我会试着爱你。”

    “哥哥，叫我小羽吧。”她浅笑，“等我回来，等我从南京回来，我会告诉你，我爱你的原因。”

    ……

    翌日下午，睡到自然醒。

    客厅，只有姐姐陪着菲儿聊天。

    “诶，那两个丫头呢？”我很是吃惊。

    “香香姐和小红姐回家了，刚走了不到一个小时。”菲儿说。

    “晕，怎么不叫醒我。”

    “香香不让叫，说是让你多睡一会儿……”姐姐走过来，彪悍的勾住了我的脖，小声耳语，“小样，昨天有没有犯规？”

    “犯规？”我一愣，“犯什么规？”

    “你和香香昨天一共喝了29听啤酒。”姐姐轻描淡写。

    “？？这么多？”我大惊失色！

    菲儿则一脸兴奋，“天哥，你做了什么好事？”

    “大人的事，小孩少插嘴！”

    “你给她打个电话吧！”姐姐说。

    我点了点头。

    拨通了电话，很快，那边有了回应：“喂？是天哥吗？”花香的声音。

    “你这家伙太不够意思了，临走的时候也不叫我一声！”

    “懒得理你，睡得跟头猪一样死……”

    “少废话，死丫头到哪了？”

    “刚出天津，放心吧，没事的，到了南京，我给你们打电话。”

    “嗯。”

    “还有，照顾好菲儿！”

    “放心吧！”

    断开了连接，放心不少。

    我看着菲儿，“小丫头，打扮一下，咱们一小时以后出发看房。”

    “啊！好诶！”菲儿活蹦乱跳的拉着姐姐，“姐姐，走，帮我调衣服，看看我穿哪套漂亮！”

    “晕，又不是去相亲。”我很无奈。

    洗了脸，宿醉的感觉消失了大半。

    这才猛然想起了凌晨时刻发生的故事。记忆，貌似是我和香香搀扶着进房间的……等一下，我进的是谁的房间？

    ……

    下午两点。开着我和姐姐的共同财产—雪弗莱商务，我们出了小区。目的性十足的向市心开去。姐姐很细心，早早就起床了。给自己的在天津某知名房地产公司做销售经理的朋友打了电话，那个朋友也十分上心，很快联系了几家不错的房源。

    在马场道的干部俱乐部，我们和她的朋友见了面。这是一个和姐姐年纪相仿的白领，看上去很飒丽，只是长相很一般。一见面就很热情的跟我们打招呼。据她自我介绍，姓李名云。

    “蓉蓉姐，这两位是你的朋友？”

    姐姐点点头，“这是我妹妹，这是……”

    还没等姐姐说完，李姐已经认出我了，“这位是深邃的微笑吧！天啊，你怎么不早说呢！他可是名人！诶？蓉蓉姐，你应该是，洛神吧！”

    姐姐点了点头。

    李姐得知真相后，简直有点儿激动过度了，“天呐，我居然和信仰的两个名人在一起！内个小妹妹，帮我拍一张照片好么？”说罢，她拿出了手机。

    菲儿一脸郁闷，“哥哥，好歹我也上过大地榜的。”

    姐姐轻推了一下她朋友，“什么名人，就一人名，你这家伙，好久不见了，还是那么贫嘴。”

    李姐笑道，“深邃，你在我们公司，老出名了，很多售楼小姐都特喜欢你，我要是把这张照片拿给她们看，她们非嫉妒死！”

    姐姐挺尴尬的冲我一笑，“这是我大学的学妹，挺能咋呼的。”

    “理解……”我无奈的笑。

    看着房的功夫，李姐这个健谈的就和我们聊起天来。据说，她的公司十多个高级销售经理都玩信仰，只是级别最高的才45级，而且装备还是一身三十多级的D3套装，别说是抗B,打个精英怪都很吃力。我听了之后只是淡淡一笑。毕竟偌大的国，真正的高手屈指可数，就如同是亿万富翁一样。而且，信仰是很公平的，不是你拥有万贯家财，就能捐一个隐藏人物。但是，一旦你成为了隐藏人物，却能通过努力给你带来万贯家财。只是有一点儿，你必须努力，甚至比那些想要成为高手而整日挥汗如雨的人，更努力。记得《乐园》的高手阿凡咕咕哒，在信仰化名灰大狼，刚进信仰的时候，信仰给他打出了99.2的G，但他没有利用到正途，而是用来泡医师用了，导致最后被一个平民玩家连虐八十一局，后来灰大狼老兄悲愤道，“曾经有一个牛叉闪闪的隐藏人物摆在我面前，我没有去珍惜，直到失去的时候，才追悔莫及……”对此，我的批语是：晚了，早干嘛去了？

    在干部俱乐部看了一处房后，我有点看不下去了。别墅的户型很大，但房型结构不理想，是那种办公型，客厅很大，房间很小。而且，在我们看房的时候，在我们对面的别墅，走出了两个黄毛秃顶的老外，这俩洋鬼目光猥琐的盯着姐姐和菲儿，眼睛都直了……为了两个的身心以及德智体的全面发展，此地不宜久留。

    这一天，带着李姐，去了好几处房源。不是户型太小，就是地点太偏。直到太阳快落山。

    当我们的车开到位于天塔湖对面的别墅群的时候，车立刻靠在了路边的泊车位。

    我们下了车，眼顿生狂热。

    放开别墅的样不说，单说是周围的景色就美呆了，一边毗邻天塔湖，一边毗邻水上公园，而且，周围交通很发达，左邻右舍都是企事业单位，对面，则是一排日韩料理以及高档的式特色餐馆。

    没进别墅，光是周边的环境，我们就已经打出了90分。而且，像天南大、理工大学等高等学府都在附近。江南公会有几个小头头就在这几所学府高就，以后大可以组织个粉丝见面会啥的，顺便收点学生入会。

    而且，神话这小经常抱怨BT公会的普遍海拔不高，规模过小，BT的光棍们为此很是怨声载道。干脆咱也做个好人，粉丝见面会的时候把BT的人也叫上，男的江南收，女的归BT，正好可以贯彻“男女搭配，干活不累”的建设方针。嗯嗯，这这么决定了。诶，姐姐，你瞪我干嘛？

    ……

    这栋别墅也很符合我们的心意，仿拜占庭式的三角形房顶，而且坐北朝南，采光面积很大。

    进到里面，上下两层，上层五个房间，下层两个，每个房间都有单独的卫生间。一楼的大厅相当豁亮，足有50多平米，整个房装修一新。而且色调还很不错。这种房，是我们想要的，要知道一个大男人和一群美女挤在一个阁楼，总不是个事，特别是洗澡的时候，排队洗澡时经常事，万一谁不小心春光乍泄了……

    据说，这栋别墅是一个大款给自己的小三预备的，但小三却卷了大款的钱跑了，于是，大款一怒之下，便把这栋房装了不到一个月的房挂在房产公司售卖了。

    姐姐很信心的拷问了朋友一番，比如房又没有死过人，又没有什么脏东西一类的。在得到了确切答案后。她笑着问了一下价格。回答也让我比较能接受：430万。

    我对天津的房价小有研究，天津的房，相比北京上海，还是便宜很多的。这个价格，水分不大。

    我也不犹豫，“400万，我交全款。”

    李姐面露难色，直接给老总拨了电话。老总一听说是我要买房，直接说要把这房送给我。但前提条件是，我必须为他们的新楼盘代言。

    我当场婉拒了。理由很简单。“建功立业”任务会在两天后开启。我不想牵扯精力。建帮令一旦出现，可比这400万金贵多了。第一个拥有建帮令的公会，将会在未来很长一段时间内，成为最具有吸引力的公会，会有大量的精英涌入这个工会，对公会的未来发展，有着推波助澜的作用。

    而且第二块建帮令会在第一块建帮令出现的两周后，才会刷新！此后，每三天出现一块。直到一个月后，才能做到每日一块刷新。

    所以，无论是风雨、BT抑或江南甚至是神州信仰，我们的心在一处，誓将国区的第一块建帮令拼争到底！

    龙行天下，暂时不纳入考虑，虽然天王孙为是花香的哥哥，虽然最近他们兄妹和解了。但从孙为的雄心壮志上看，他绝对不甘心只做我的合作伙伴那么简单。

    姐姐对楼上的几个房间的室内装潢，并不太满意，便直接和她朋友的老总电话交涉了，姐姐在讲电话的时候颇有气质，当年商场女强人的姿态又一次彰显。

    菲儿则十分佩服。她说，这种气势，连爱神都不具备。我淡淡一笑，凡星说过，菲儿的亲姐姐若心，是个相当有能力的女孩，甚至已经被指定为了酒神实业的未来继承人，凡星第一眼看到姐姐的时候，都觉得姐姐很像若心。容貌和气质完全不输给前者。

    于是，合同敲定，400万包改装，十天后入住。

    而此刻，我走出了房间，直接给花香拨了电话，房落实的事情，她也有权知道。

    拨了号码，只听嘟嘟几声后，那边传来了一个甜美的女声：您拨打的用户已关机…?(全本 .nbn.)

    