
不知道哪个王八蛋下手那么狠。让我在医院里足足躺了一个礼拜。也不知道是哪个天使大姐眷顾我,会派一个美得不可方物的漂亮姐姐来照顾我。

    今天，是出院的日子。

    出乎我的想象，居然有很多朋友来看我。

    其中有一个又高又瘦，长相比我逊色不了一筹，自称叫神话的家伙。还有一个中等身高，长相很清秀、叫凡星的男生。还有一个比每天医院中照顾我的那些小护士们漂亮不止一筹的素颜MM，月魂。还有一个长相很俊朗的年轻小伙子逍遥，以及从南京赶来的文气商人扣子。

    这些人，一个个看起来很面熟，但就是想不起来，在哪里见过。

    中午，凡星做东，在我老家石家庄的一家五星级酒店，包了一个总统套房，点了很多叫不上名字的珍馐美味。

    我借着去洗手间的机会，把漂亮姐姐叫了出来，“蓉蓉姐，你有没有钱，先帮我垫上，我怎么说也要尽一下地主之谊。”

    漂亮姐姐只是淡淡的笑，“傻瓜，这家情归天下，就是凡星家开的！”

    “靠，我怎么会有这么有钱的朋友！”我瞪圆了眼睛，“这家伙居然是个富二代！鄙视啊！”

    漂亮姐姐抿嘴笑，麦穗色的脸蛋迷人极了，“他是个很有能力，对你也很义气的富二代。”

    “那，他们这些人呢？”

    漂亮姐姐的星眸中，闪过一丝伤感，“他们都是你的亲人。”

    亲人？这个词，等同于我那些姨妈和舅舅吗？如果等同，不要也罢。

    看着我不屑的面色，漂亮姐姐轻轻拍了拍我的肩膀，“他们，从来都没有伤害过你，一直都很爱你。”

    “哦？”

    “还有，以后，叫我姐姐。”

    就在我从医院醒来的第二天，一个很权威的医生叔叔对我说，由于我的后脑近期内，连续受到了两次剧烈的震荡，使我患了短期的失忆症。

    姐姐帮我分析说，我遗忘掉了最近五年的一切过往。

    走进了房间，凡星举起了酒杯，“这一杯酒有三层含义。第一是为了庆祝云天出院，第二是为了庆祝《信仰》中第一个帮会‘家天下’的建立，第三，预祝云天早日回归！”

    大家都举起了酒杯。唯独和我月魂的杯中是饮料。姐姐说，月魂对酒精过敏，所以滴酒不沾。而我则处于恢复期，不能喝酒。

    大家目光中，充满了希翼的望着我，令我不知所措。

    喝了这一杯，我忍不住开口了，“大家，我有几个问题，想问一下，可以吗？”

    大家面面相视，最终把目光聚焦于凡星。

    凡星点了点头，“云天，你说吧！”

    “第一，今年真的是2010年吗？第二，《信仰》是什么游戏？第三，我是谁，和家天下是什么关系？”

    凡星异样的望着姐姐，“姐姐，你没有告诉他吗？”

    姐姐摇摇头，“我觉得，还是你说，比较合适。”

    凡星会意，“云天，你听好。第一，今年是2010年。第二，《信仰》是继《乐园》、《人间》后，又一款高仿真网游大作。你以前的ID叫辉煌调，是乐园中无人能及的王者，世界第一法师。家天下，是你的亲人和朋友组成的信仰第一帮会。你是帮会老大，也是BT、馨雨轩、神州信仰和江南四大公会的盟主！”

    “也就是我，我今年已经25岁了，对吧？”

    “是的，你比我的生日小四天，比扣子小三岁，比姐姐小三岁。在座的其他各位，都是你的弟弟妹妹。”凡星眼中，已经被一团水雾所笼罩。

    我望着姐姐，“我有没有，喜欢的人？”

    之所以这样问姐姐，是因为凡星已经没有办法回答了。他在失声痛哭。不仅是他，月也在哭，其实，每个人，都在不同程度的哭泣。

    “有……你最爱的人，叫孙翊，ID叫江南花香。她也很爱你！”姐姐星眸闪烁，两行银线已然成行。

    “她怎么没有来？”

    “你把她弄丢了……”