
    对我礼貌一笑，“请您输入昵称。。nb。”

    我一愣，这时怎么回事，通常的游戏，不是要先选择职业吗？

    似乎看透了我的心思,“帅哥,您的职业设定,会由一位神秘PC帮您执行,我只负责收录您的ID。”

    “好吧！”我很绅士的一笑。

    凡星在一路上告诉我，我在信仰本来是等级榜第一，但由于发生了一些意外，我的等级归零了。

    一想到这些，我释然了，他说，有一种失败，叫苟延残喘，有一种胜利，叫涅槃。

    于是。

    “还是叫深邃的微笑吧！”我说。

    “对不起，不能使用！”

    我愣了，“为什么？”

    很无辜的样，“帅哥哥，不要为难我好不好，伦家的工作很不容易的~”

    我无语，居然这么一句话就把我打发了。

    我一脸汗，“那就叫风行者吧！”

    “对不起，昵称重复！”

    “风云！”

    “对不起，昵称重复！”

    “聂风！”

    “对不起！”

    “聂小倩！”

    “……”

    我实在无语了，五分钟，昵称全部重复！

    我突然想起了论坛上，姐姐和月还有逍遥他们的ID，好像都很特殊，都是以家=为开头的。而凡星也说过，我是家天下的老大，既然如此，我干脆起一个大气点的名字吧！就叫家=云天吧！义薄云天，也正好是我的名字！哎，我这个名字实在是太霸气了！哇咔咔！

    （大大：有人在臭屁，好臭，好臭！）

    “家=云天！”

    “昵称可以使用！”美女笑道，“10秒钟后，您将登陆高仿真虚拟网游，信仰，请稍侯！”

    “哗！”眼前一片黯淡！

    只听见，一阵轻盈的脚步声，由远及近。同时，还伴随着一支有些熟悉，但是叫不上名字的旋律！

    脚步声，在距离我不远的地方，戛然而止。而那扬的乐曲，犹在。

    只是，黯淡的环境，我看不见前方的来人的相貌，只能看见，黑色的长袍下，那隐约可见的窈窕身形。

    “好久不见……”一个沉稳略带忧伤的女声。

    “你好。”我说，“对不起，我出了些意外，丢失了一些记忆，你可能是我很熟悉的人，只是我实在想不起来了。”

    “没关系，人都会在极度痛苦，忘记一些过往的。”

    “可是，我想把它们找回来。”

    “云天，我来帮你吧！”

    哗~一道微亮的光环，从她手飞过，直直的落在了我的身体上。

    只感觉我的身体像是被什么神圣的气息抚摸过一样，格外清爽。

    这时，感觉后背痒痒的。有什么东西似乎要从后背上，呼之欲出。

    手一摸，居然发现一种柔软的感觉，同时还听到了背后翅膀轻轻拍动的声音！

    我大吃一惊，侧目一看，发现自己的后背上，居然生出了翅膀！

    而且，左右各三只！简直成了翼天使！

    然而，惊讶之余，翅膀又齐刷刷的消失了！就如同它们从来没有出现过！

    “这是你新的开始！”她微笑着，“张开双手，还有一件礼物送给你！”

    我点了点头，听话的摊开了双手。

    突然感觉，一股很沉重，有很强大的力量正在压迫着双手。

    但是，我又能完全承受住它的分量！

    “她会好好照顾你的！只要你用心去和她相处！”说罢，我听到了转身离去的脚步声。

    “请等一下，请问，你是我的导师吗？”

    脚步没有停下，“你是自己的到时，而我，只是你的领路人！”

    “我什么时候才能在遇到你？！”

    “当你需要我的时候。”

    哗！光线立刻变得明朗了……

    当我睁开眼睛的时候。出现在自己面前的，已经是一片美丽的海滩了。

    四周是各种爬行的螃蟹，贝类，只不过，它们的体积要比生活遇到的。大了很多倍。

    还好，它们只是被动攻击的怪物。

    而我手，捧着一枚会发光变色的鸵鸟蛋。

    清澈而无波的海水如镜一般，倒映出了我的容貌。

    我大吃一惊。我的肤色，居然变成了近乎海水与大地的混合而成—浅灰色！眼睛却是天蓝色，而头发，则变成了麦穗色！；两只耳朵，如同精灵的耳朵一般，长而尖。只是，相貌依旧如我！

    D，我怎么变成了洋毛样。法克！

    不过仔细端详一下自己。却也不失帅气，应该是一个帅气的假洋鬼吧！

    这时，手的蛋微微颤动。

    我吓了一跳，这东西，怎么用啊！

    突然想起了年前一部网游的情节，于是来了灵感。

    我看了看自己的手指，“对不起了！”

    深情的一口咬下去，差点疼死我！

    D，怎么蹦出来一个叫感知度的东东？

    我的血滴在了蛋上。

    只是，它没有任何反应。依旧忘我的颤动。

    D，我的血啊。

    这时，一个女声在我耳边回荡：用心去和她相处。

    我好气又好笑的望着这枚鸵鸟蛋，把它端在了自己的嘴边。

    轻轻的吻了下去。不过，我没伸舌头。

    果然，它反映强烈！

    一道刺眼的光芒下，蛋脱离了我的手，开始慢慢变大，而上面的颜色却开始不停的转换！

    当蛋变成了一个成*人高矮的时候，蛋壳突然裂开了！

    光芒四射下！一个婀娜的身影破壳而出！

    我傻了，只见一个伶俐可爱的大眼睛女孩蹦蹦跳跳的出现在了我的面前！她看上去只有**岁的样，皮肤雪白，身体纤细，倒是和菲儿的童年版有几分相似！

    这时，连续三条系统提示传来：

    “恭喜您就职了隐藏职业堕落天使！你成为了《信仰》第三位就职隐藏职业的玩家，系统奖励您等级+1，声望+10000！”

    “作为隐藏人物，您的升级经验将是正常玩家的两倍！”

    “恭喜您获得了神级精灵极光歌者！它的等级会随着您的等级提高而同步提升！它的等级经验将为您同级经验的15！”

    靠！不是吧！双倍经验！奖了，又T五百万了！

    眼前的小女孩大眼睛一眨一眨的，貌似可爱，原来是个专吃经验的小妖精啊！“

    我泪流满面。

    但更令我吃惊的事还在后面！

    小女孩立刻轻盈的跳过来。（与其说是跳，不如说是飞）双手搂住了我的脖，甜甜的喊了一声?(全本 .nbn.)

    