
宿醉让我周日上午九点才睡醒。一睁眼，发现自己穿着睡衣。呃？穿着睡衣？！我大吃一惊，谁帮我换的？MD，喝酒真误事。

    走出了房间，却发现茶几上留了一张字条：我们四姐妹去逛街了，你醒了之后自由活动吧。冰箱里有吃的。—花香留^_^。

    自由活动？我还真是没事做，还是练级吧。

    吃了早饭，练了一百下哑铃。我坐在了电脑桌前。

    上线以后却发现好友名单里面一片灰色。可能是经历了昨天的大战，大家都去哈皮了吧。

    不过，值得表扬的是龙行V天王童鞋以及他那两个如影随形的兄弟。孙为的等级已经来到了46，看来昨天拿到了那把无名亮银枪后，练级的势头很猛烈。

    月也在线，我们小聊了一会儿后，组在了一起。小丫头的等级一直都在44级晃荡，作为哥哥，必须带她冲冲级了。

    走出了渤海城，我俩一路往西南方向走。月告诉我，在西南方有一片地图叫无忧海滩，海边都是60级的精英怪，攻击力虽然高，但是命中低，很适合我打。

    不过，一路上隐藏了姓名的我俩，还是被很多玩家认了出来。毕竟，月是风雨的老大，长相也很甜美，是许多小男生的梦中情人。至于我，早就臭名昭著了。

    昨天在和凡星聊天的时候，对华夏最强又有了近一步的了解。华夏最强号称200万玩家。但实际上进入信仰的只有100万，其他的只是从事周边的服务，甚至有一批还是段氏公司的成员。进入游戏的100万玩家中，他实际控制的只有60万，傲决无双25万，恋战天下15万。

    不过，老段并没有像我想象中那么不堪一击，他手中还有几张王牌没有打出来。

    最近这几天的信仰中国官网也很热闹，大树说，最近关于隐藏职业的帖子被炒得沸沸扬扬。据可靠消息透露，中国区第一个冲到65级的玩家不但能激活“建功立业”任务，而且还将激活隐藏职业的就职任务。而且这个任务很公平，是为那些有运气，有心智、有准备、有耐心的玩家准备的。对隐藏人物来说并没有特权，并不是只有隐藏人物才能就职隐藏职业。而实际上，隐藏人物的优势只是在前期，等到了150级三转之后，普通玩家的成长档将追平隐藏人物。只有隐藏职业，才是超越平凡的存在。

    所以，我已经做好两手准备了。等级优势一定要保持住。否则没有任何资本去和像傲视华夏这样的恶势力斗争。另外，多接任务、多刷BOSS、多砍怪。因为隐藏职业的就职任务道具，往往是从这些貌似琐碎的细节中以极低几率获得的。所以说，态度决定一切。

    咳咳，笨月，拿本记下来。

    月：汗，哥哥。

    忘忧海滩上空荡荡的除了怪，只有我和月，我拉了近百只的忘忧蟹兵灾海滩上放风筝，而月则站在一块礁石上等我。这些家伙都是60级的精英怪，攻击力2000，HP12万，物理防御并不高，正好适合我来练习箭雨技能。箭雨这个技能不同其他技能，它并不是靠使用次数来提升熟练度的，而是靠刷怪的数量，怪杀越多，熟练度越高。月只负责给我加血。44级的见习医师精通三种加血技能，大幅度给单体目标加血的妙手仁心，效果好但是吟唱速度慢，快速加血的妙手真心，吟唱快但是加血量少，以及群体加血的妙手圣心。

    由于信仰的杀怪经验获得是看队伍中的DPS输出和治愈输出。所以组个医师练级绝对快意。特别是拥有大型片杀技能的职业。

    目前，从职业分析来看，虽然说没有垃圾职业，只有垃圾玩家。但在初级阶段，还是会有稍微劣势的职业，比如战士中的剑客，刀剑是他们的武器，但是剑本身是那种攻击力上下限起伏比较小，爆发力比较差的武器，加之剑客的力量档相对偏低，所以处境有些尴尬，论抗，他不如骑士和狂战士，因为他既没有狂战士的超高的体质档，也不能像骑士一样持盾。论PK，他的攻击平淡无奇，砍重装职业如同挠痒痒。与他同样郁闷的还有刺客、弓箭手、召唤师。刺客在前期没有较好的加体质的装备的情况下，血薄防小，而且匕首虽然是信仰中攻速最快的武器，但是它的物攻上下限都很低，而且爆发力很小。很多刺客头疼的问题是根本就破不开铁板职业的防御。弓箭手，则更加尴尬，体质成长比刺客还要低。至于召唤师，我只能说，像无双V小美和菲儿这样的召唤师属于异类。小美是高智力高体质成长的隐藏职业，菲儿则是目前为止，唯一可以装备锁子甲，而且拥有世界级武器，可以召唤准BOSS级宠物的美女召唤师。但现实情况是，大部分召唤师都在头痛抓不到好的BB。很多BB中看不中用，连一只精英怪都扛不住。往往是BB被打死了，召唤师疲于奔命。

    不过，从另外一个角度上讲，我、韩国玩家太极旗飞扬和澳洲玩家阿璃以及小美、菲儿的出现，也为这几个职业指明了方向。有操作，有耐心有信心的玩家，即使目前郁闷，但总有一天，会成为最闪光的职业。

    OK。YY结束，继续刷怪。

    话说一天的打怪，收获颇丰，下午四点收时，月已经来到了46级57%，我也达到了55级92%。战利品嘛，除了十多件C3的防具和N多金币。金币给月，我只收装备。而且，声望也领取了不少。这是一个循环任务，只限20人次完成。每次杀死三百只怪交任务。可以换取500点声望。在没有BOSS的日子里，这可是个肥缺。小丫头的声望也在刷光了20次后，来到了3万大关。而且，如果不出意外，她应该很快就能装备上声望装了。目前在大地区的祭祀类职业的排行榜上，她排名第五。

    “哥哥，弟弟喊我任务呢！”月甜甜一笑。

    “嗯，去吧。”我笑道，“我下线找点吃的。你别玩得太晚了。一会儿别忘了下线吃饭。”

    “好的，哥哥，拜拜了先！”

    就在我下线伸懒腰的功夫，姐姐已经无声的坐在了我的床边，电脑桌上，放着两个冒着阵阵香气的汉堡。

    “你最爱吃的辣腿堡。”姐姐笑眯眯的。

    “诶，对我这么好，一定有所企图吧？”我YD的笑。

    “猜中了，吃完了陪我去买车。”姐姐说，“花香提前发工资了，我领了30万。”

    “HOHO，大财主啊！”

    “切少来，你卡里应该多了七十万，比我有钱多了！”姐姐目光贪婪的盯着我，“小子，借老姐点钱，姐姐要买宝马。”

    我一脸恐惧，“那我恐怕要坐在宝马里哭了。姐姐，能否留点钱给小弟娶媳妇用？”

    “切，看你吓得，姐姐没那么高调，卖辆丰田就行了。”

    “姐姐，我可以鄙视你吗？丰田那破车在中国都被日本总部召回1万多辆了，问题大着呢！你还敢买？”

    “晕，我不知道。”

    “你又不看新闻，天天跟红颜和菲儿俩丫头瞎胡闹，你学坏了！”

    “我哪有？”姐姐一脸委屈，“好弟弟，快点吃，吃完了我们五个一起去。”

    “呃？”

    这是，门缝中，两双眼睛一片森寒，“臭天哥，我们都听见了，你的死期到了！”

    于是，我被两个270级S阶超越神级的美女BOSS秒杀了。

    我口吐白沫，HP被降至了负无穷，菲儿和红颜霸道的坐在了我的老腰上，拿着从我身上爆出的汉堡，得意的咬了一口，“小样，本姑娘可不是好惹的！”

    ……

    于是，为了弥补祸从口出之罪，我负责开车。爱神走了之后，我最爱的法拉利，小法，也抛弃了我。留下的只有花香的马六。有什么聚会，五个人挤一辆车，实在不方便。而且打车的钱可是要比汽油贵多了。虽然一个世界BOSS让我们每个人都成了小康水平，但这样的好事不是天天都有，生活嘛，会花能省才是王道。

    “哥哥，你也买一辆吧。”菲儿一路怂恿我。

    我很欣慰的是，自己从“天哥”升级到哥哥了。不过，小丫头似乎有点司马昭之心了。

    “原因呢？”

    “内个，我没事的时候，可以开出去练练手。”菲儿小心的看着我。

    “我的小宝贝，您已经差一点练死我了……”我摸了摸后脑勺的纱布，心有余悸道。

    “切，你那是酒后驾车好不好！”

    “哼，态度恶劣，本来我想买辆B字头的。”

    “啊！宝马？还是奔驰？哥哥不会是宾利吧？”

    “都错了，是比亚迪，咱支持国产。”

    “切无限鄙视你！”

    红颜笑得肚子疼，“你们俩上辈子肯定是克星。”

    我看着红颜，诡异的一笑，“小红，昨天阿神一个WC去了两年，怎么回事？”

    红颜立刻人如其名了，“不知道啊！关我什么事？”

    “那你脸红什么？”

    “精神焕发！”

    “怎么又黄了？”

    “防冷涂的蜡！”

    花香无奈的很，“你们俩太贫了，特别是天哥！蓉蓉姐，你们以前怎么忍他那么久？”

    姐姐无奈的摊摊手，“这还不是他的最佳状态，记得以前会中有一个长的跟薇儿很像的女生，叫举头望明月。他又一次和薇儿练级碰上了那个小女孩，居然说要收了当妾。”

    两个小MM笑到了抽。

    花香咬牙切齿，“是够无耻的！”

    “更无耻的是，人家小姑娘气的要和她PK，他一个法师，居然空手欺负人家。”

    “天哥，太过分了！”花香大义凛然道，“我觉得，应该把他从车上踢出去。”

    我羞愤难当，“姐姐，一会儿你的赞助款没了。”

    “555……我错了，弟弟。”

    我叹道，“不过，有三年没见到明月这个丫头。小丫头悟性很高，如果现在在信仰，应该也是个隐藏人物。”

    花香幽幽一笑，“人家肯定不想看见你了。还让你欺负啊。”

    “说真的，如果现在看见她，我真收了她。”我哈哈一笑。

    “你就没正经吧。”

    一路上，很开心。这种快乐，一直在路上延续……有说有笑有美女的日子，换了任何一个男人，都会觉得幸福吧。

    买车的时候，红颜借了一个机会，和我单独聊了几句。这一次，她的周薪有50万。她说，在杭州给父母买的房子的全款已经交齐了，而且还有余。她又说，50万是不是多了。我淡淡一笑，50万已经很少了，因为，我欠你一个C阶精英级的头盔。

    最终，我和姐姐合买了一辆一辆雪弗莱商务，银灰色的，很大方，而且里面很宽敞。在我的坚持下，车主写上了姐姐的名字。因为这几年里，我欠她太多太多了……