
在我的建议下,所有红名的兄弟都留下来打BOSS了,这种精英级的BOSS对于消红名很有好处。

    弟弟已经是老手了。在我们打架的时候，他拉住了熊王的仇恨后，就不在动手了。这样，给了我们充分的时间洗红名。

    不过，我和花香的罪孽，已经罄竹难书了。估计要刷上很长时间的怪了。不过，也无所谓。

    这熊也很听话，仇恨锁的很死，弟弟作为隐藏人物的狂战士体制档超高，穿上了勇武套装后，生命已经超过了两万点。物防更是无限接近4000，不用技能的熊王，已经破不开他的防御了。

    而且，经过了吸血尸魔一战后，大家的团队配合更加默契了。

    在打怪的时候，战V小帽发来了信息，询问了下刚才的战事。我如实说了。他也只是好言安抚。看来，傲视华夏也想收敛一下了。吸血尸魔一战，如果不是无双V小美的坚挺，他恐怕会被天下玩家当为笑柄了，偌大的华夏最强，居然在世界BOSS战中近乎团灭，说出去面子全无。如果再因为一个联盟行会的得失与我发起战事，恐怕不会有什么好果子吃。因为，我不是一个人在战斗。我背后，有风雨、有BT、有江南、有神州信仰，甚至，有龙行天下。

    在一阵肆虐后，这只精英级的BOSS显然是有点支持不住了。血条正在以肉眼可见的速度下降！而它的全身的金毛也被花香的火球烧成了黑毛，再以冰锥冷冻，活像一头刺熊。

    姐姐笑道，“这只熊真可怜，香香下手太重了。”

    洋葱一脸问号，“哥哥，熊掌好吃吗？”

    “问我干嘛，问你家逍遥！”

    弟弟一脸郁闷，“丫头，我没吃过……”

    “听说和葱头炒在一起很好吃！”星痕笑道。

    洋葱怒目冷对，“臭星星，你想死么？”

    “星痕，你不厚道！”我沉了沉嗓子，“这话说出来太伤感情了。”

    “9494！”洋葱得意的笑。

    “和洋葱炒没感觉，应该配上葱头丸。”我补充道。

    “你们都不是好人！哼哼，臭哥哥！让熊掌拍死你！”

    ……

    于是，这只笨熊暴走了！

    它突然一声嘶吼！

    四周的地面立刻剧烈摇晃起来！

    我立刻感觉到了一阵眩晕！

    “金毛熊王使用了地裂技能，您陷入了3秒钟晕眩的状态！”

    “大家小心，后撤！”我随手给了BOSS一个钝步！BOSS的移动速度是变慢了！但是伤害却小了很多！居然没有过千！

    这头大狗熊的身体几乎膨胀了一倍！

    我一阵惊骇下，系统铃声响了，“金毛熊王由于HP不足20%，发生了变异！成功升级成了C阶准世界级BOSS！攻防提升100%并领悟的技能死亡翻滚！”

    洋葱一头雾水，“什么是死亡翻滚？”

    这时，大狗熊给了她答案。它飞扑过去，一把抓出了洋葱，将她紧紧抱在了怀里！在地上打起了滚！而逍遥护驾不成，也被卷作了一团！

    月眼疾手快地一挥法.轮，一个圣洁的光环落在了洋葱的身上！复活真言！

    “大家都闪开！月，姐姐，给弟弟加血！”

    “3600！4012！3245！”数个超过三千的数字从逍遥和洋葱的身上飘起！

    血薄的美女刺客根本无法承受，被秒杀了！

    连续几个筋斗后，狗熊停止了翻滚！而弟弟的HP，刚刚被拉回了一半！

    “我抗住！丫头，一会儿在复活！”逍遥喊道。

    “我先死一会儿吧！”洋葱在队伍中郁闷道，“这熊太流氓了。”

    不过，熊的攻防翻倍后，弟弟显然吃不消了。

    姐姐立刻摘下了恋语项链递给月，“月，先用这个！”

    “好的，姐姐！”月接过项链后立刻装备上。果然，效果很明显，40%的治疗加成下，弟弟的血条开始快速的提升ING。

    但是，好景不长，当狗熊再次使出地裂的时候，三秒眩晕，我们集体发呆！

    这时，狗熊又一次抬起了双掌，扑向了弟弟！

    可是，它忽略了一个人，那就是他技能范围之外的我！

    我从腰间拔出了匕首！以力拔千钧之势向这头巨大的BOSS扔去！

    匕首又一次失去了离心力一般的旋转！只听噗嗤一声！

    匕首精准有力的刺头了它的喉管！

    短匕投掷的领悟技又一次立功了！

    “372128！”这一次致命的打击直接要了这头熊瞎子的命！

    只是，我的匕首却没有向上一次那样回归。而是划破长空，再也没有回来！

    “叮咚！”系统提示：“您的匕首由于品阶过低,在使用领悟技后自行消失!”

    MD，狗日的系统！还我匕首！我目瞪口呆。

    “哥。你的匕首该换了！”弟弟偷笑，“D3的匕首，回头让扣子哥哥给你做一把。”

    我内牛满面，“小刀，我的小刀，枉我和你一起生活多年，没想到白发人送黑发人！5555。”

    姐姐则嘿嘿一笑，“云天，你看看，爆了什么武器吧！”

    我被姐姐点化，定睛一看，只见一堆金币的旁边，静静的躺着两件装备，一个护手，一把残月般的弧形匕首！此时正值信仰时间的午夜，匕首在皎洁的月光下，格外锃亮。

    护手没有什么看点，55级的C顶，现在顶多能卖个一千块，还不够姐姐保养车子的零头。

    而那把匕首的属性，可真的是太NB了。

    紫竹短匕C阶精英级武器

    使用等级：55

    物攻852~865

    力量+40体质+40敏捷+40

    攻速+0.3暴击+3%

    提升背刺技能40%的攻击力

    有15%的几率打断目标施法。

    在场的，只有我和洋葱才能装备。

    洋葱笑了笑，“哥哥，你拿去吧。我的匕首是扣子哥哥做的，加了3个物理攻击上限呢！

    逍遥：其实丫头十次背刺，八次MISS。

    洋葱：555，被揭发了。

    大家也同意将匕首给我。我也没有推辞，无耻的匿了。