
    也许，我上辈是一只小强来着。、BEn、

    一觉睡到了下午两点，出了一身汗，烧奇迹般的退了。

    只感觉，肚在拼命的惨叫……兄弟，等一会儿哈，马上喂饱你！

    穿好了衣服，走出了房间，却感觉气氛有点儿不对。

    一楼客厅凭空多了好几个人。

    其，工作室的们都在。凡星和神话也在。

    菲儿的身边，多了一个满头华发、精神矍铄的老人，这老人身高马大，双目有神，穿着一身老式的山装，不怒而威，一看就是个VIP人物。

    他端坐于沙发间，左面坐着菲儿，右面坐着一个长相和身材都很出众、一身职业装的女生,这个女生和我的年纪相仿。

    在老人的身后，站着四个西装革履的墨镜男？

    晕，这演的是哪一出戏？

    菲儿的眼眶通红，似乎是刚刚哭过。那个职业装的御姐则是一付想哄也不敢哄的尴尬表情。

    我再看了一眼其他人，姐姐眉头紧锁，横眉冷对着老人，只是，她的气场，盖不过这个老爷。红颜脸上表情很僵，定格在了忿忿不平又隐忍不发的表情上。

    凡星则低着头，和一个做错了事的孩无异。而神话只是坐在红颜的身边，一个劲的摸着人家的手，做抚慰状。

    莫非，这个老爷就是姐姐说的重要人物?

    管他呢!在我的地盘上,把本工作室一向活跃而欢快的日常氛围搞成这样,是我绝对不允许的!

    于是,我鼓起勇气,昂首挺胸的走下楼,不卑不亢的说了一句气势磅礴的话语，“姐姐，我饿了，还没饭没？”

    全体晕倒！

    菲儿咬牙切齿，“吃吃吃！就知道吃！”

    老爷先是一愣，随即哈哈大笑，“人人都说大名鼎鼎的洛云天大气而不拘小节，今日一见，果然如此啊！”

    D,心都吓的拔凉了，还不拘小节，老爷，您太抬举小的了。

    不过，听着老爷说话，吐字清晰，声音抑扬顿挫、气十足，倒是午饭吃得很饱的说。

    先不管这么多，先解决肚工程，否则，气势上就输了。

    姐姐被我气的直笑，“这种场合你也能饿。”

    凡星则目瞪口呆，眼睛瞪得跟鸡蛋那么大。哥，您的眼睛不是内双吗？怎么可以变这么大？

    至于神话和红颜，拜托，这种表情下巴容易脱臼。

    于是，这顿只吃了五分钟的饭，是在三个人的监控下完成的。

    凡星、菲儿和姐姐都在厨房里。

    姐姐把门一关，“云天，你别搞什么花样啊！你知道他是谁吗？”

    我一脸问号。

    菲儿气呼呼的说，“哥哥！他是我爷爷！”

    “酒神？”我一愣，“大名鼎鼎的酒神，是你爷爷？”

    “臭哥哥，要不要我用锤把你打醒？！连这个都忘！555”

    凡星一脸汗，“兄弟，你别太猛了，一会儿和他老人家说话，你要当心点！”

    我愣了，“凡星，你好歹也是国财富榜排名前十的富豪，怎么那么怕他？”

    “靠，别的不说，我只说两点。一，我是国前十，他老人家是世界前十；二，他是我爸爸的老师！我爸爸见了他，都毕恭毕敬的，何况是我。兄弟，您别再玩了，乖啊！”凡星没好气的笑。

    “不说这些了，重点是什么？老爷怎么来了？”我问。

    菲儿眼眶，又一次水雾顿生，“爷爷说，跟大家在一起，没有安全。他要带我回新加坡！我不想走，他就骂我，他从来都没有骂过我，呜呜呜！”

    “哦，这样啊！”我轻抚着小美女的头，“菲儿，你愿意留下来，和我们一起住，不管风雨的打击，不论贫穷富有吗？”

    “嗯！我愿意。”

    晕，怎么感觉我像个在给新婚夫妇做祈祷的神父？

    姐姐一拳捶在我的肩膀，“臭云天，你耍呢？”

    “云天，我也不希望菲儿离开。这样，我就更没有办法……”凡星闪烁其词，“交待了。”

    “我明白了，姐姐，你也是这个意思吧？”我问。

    “嗯。”

    “那好吧，菲儿，爷爷他老人家身体好吗？没有什么心脏病，脑血栓，动脉硬化什么的吧？”

    “你少诅咒我爷爷，我爷爷可是军人出身，身体好的没话说。”菲儿被气笑了。

    “一会儿，大家都听我的吧，不到万不得已，不要插话。”

    ……

    吃过饭，在卫生间整理了一下。我走进了客厅。

    “于董事长，让您久等了，不好意思！”我主动伸出了双手。

    酒神很抬举我，立刻伸出了手。

    “小红，给董事长上茶。”

    红颜一愣，“天哥，咱们好像没有茶！”

    “对面，茶店有卖的，你和阿神一起去，尽快……”特别强调了一下末尾的两个字。

    红颜会意了，和神话一起，很快闪人了。

    我抬头看了一眼那四个保镖，“于董事长，可以请这四位出去吗？”

    酒神一愣，只见我一副不可商量的态度，于是，摆了摆手，“你们去车里等着吧！”

    我笑盈盈的，“晚辈有冒犯之处,还望您海涵。”

    “小伙，气场蛮大的！”酒神笑道。

    “老人家，开门见山吧！”我说，“菲儿是我们江南工作室的人，你要带她走，她应该算是违约。”

    “哦？”酒神一愣，点点头，“年轻人，你觉得以我的能力，还会支付不起这违约金吗？开个价吧！”

    “我想您误会了。这个价码，您还不起。姐妹亲情，兄妹亲情，这些根本不是用钱能买的到的。”我一字一顿。

    “哦。何以见得？年轻人，你不觉得你说话很荒谬吗？你们在一起，只有那么短的时间……”

    “老人家，这个东西，也许能说明一些情况。”姐姐立刻打开了一台笔记本电脑，放在了酒神面前，打开了一段视频。

    这一段的场景，据说是我失忆前全程录制的，大战吸血尸魔的场景。最后关头，尸魔那条恶心的、长满倒刺的长舌头缠住了一个女孩，女孩被吓得花容失色，痛哭失声。而一个男孩，却拼劲了全力，触发了领悟技短匕投掷，割断了那家伙的舌头，救了她。

    只是这一段过往，我看在眼里，却怎么也无法在脑海泛起涟漪了。

    “老人家，您也在信仰有账号，这个事件，您知道吗？”姐姐笑问。

    “不是很清楚，不过，我看明白了……”老人无奈的点了点头，“若菲，你留下吧！”

    姐姐望着我，“老人家，云天也救过我。而且是在现实。那一次，他几乎把命都丢了。同样，他也帮助过很多人。”

    “家天下，天下为家……小伙，是吧？”酒神唏嘘道。

    我点了点头，“老人家，如果您还不放心，您再看看这个吧！“我走到了笔记本旁，点开了一个件，顿时，我的游戏人物属性图出现在了电脑。

    上面赫然在目的写着：“家=云天堕落天使……”

    “老爷，我不是为了炫耀什么。我只是想跟您说，这个屋里，还有两个隐藏人物，一个是姐姐，一个是花香。这应该，是一种保护，我想，您明白了吧？”

    老人无奈的点头，“这也算是一种潜规则下的保护吧。”

    “老人家，我已经间接失去了爱人，我不会让自己再失去任何一个家人了。”

    ……

    我们的谈话，持续了很久。而时间，也来到了下午五点。

    这个过程，凡星惜字如金，几乎是一言不发。

    “好了，既然这样，我也没有什么好说的了。”酒神站起身，“小，你过来！”

    我暗爽不已，这么一会儿，连升三级年轻人—小伙—小。

    我赶忙走过去。

    “小爱，你愿意留下吗？”他看着身边的那个成熟御姐。

    “姐姐，你留下吧！”菲儿道。

    她摇摇手，“菲儿，我跟爷爷回家。”她望着我，“云天，赶快好起来吧。好多事情，等着你处理呢，帮我照顾好菲儿。”

    我点点头。

    “也好，小爱，你先去车里吧！阿凡，你也过来！”老人道，“若菲，你不要出来了。赶快洗洗脸吧，瞧你的脸，都快成小花猫了！”

    菲儿甜甜一笑，“谢谢爷爷！”

    凡星受宠若惊般的走过去，搀住了酒神的右手，我没办法，只好礼节性的搀住了他的左手。

    我们“爷孙”三人，走出了门外。

    “小，你想让孙翊，也就是江南花香，回到你的身边吗？”他突然问我。

    我心一惊，这老爷也太神通广大了吧，居然一下点透了我的想法，“爷爷，我想，尽管我失忆了，也不会放弃自己的爱人的。因为相爱的人，本来就不应该分开。”

    “可是，你目前有个对手，而且，是个很强劲的对手。”他轻描淡写。

    我心暗自一惊，表情却依旧平静，“那就打败他好了。您知道香香的下落，对吧？”

    “她很安全，而且，我可以向你保证，你一定会见到她。只不过，留给你的时间不多了。”

    “您这句话，我不太明白。”

    “今天是10月24日吧？下个月11日之前，你务必要在你那个情敌之前，冲到100级。而且，你必须是国区第一个冲到100级的玩家。否则，你可能会永远失去江南花香。”

    可以说，是晴天霹雳。

    “这是为什么？”

    “你问阿凡吧！对了，阿凡，我说的那件事，你考虑一下。”

    很快，酒神走进了他的加长林肯。

    汽车启动，很快消失在了我们的视线…?(全本 .nbn.)

    