
这只纤弱的水鸟,突然变大!身躯展开了数倍后,变成了一只水色的苍鹰!伸出了锐利的双爪,将龙行V玫瑰远远的打飞了出去!

    于是,在我的观战记录中,出现了这么几行小字：

    “玩家BT凡星使用了领悟技鹰击长空，对玩家龙行V玫瑰造成了2136、4425、8992的三段伤害！”

    “BT凡星在与龙行V玫瑰的比武中获胜！”

    胜负已决，凡星望着不远处脸色苍白的玫瑰，他的目光依旧澄清，“孙总，时间不早了，让兄弟们散了吧。”

    孙为的神情依旧沉浸于刚才那惊人的逆转中……

    “为哥，我们该进塔了！”我拍了怕他的肩膀。

    他这才回过神，“呃？好好。大家一路平安，争取尽快拿下！”

    “放心吧。”

    话不多说，组上了凡星，填充了补给，出发了。

    我们八个人走到了青竹之塔下。此时，一条系统提示响起：“是否开启人物道具，启动拯救青竹公主任务？”

    我取出了羊皮卷。花香心有灵犀的默念了一阵咒语，一道蓝焰在她的法剑尖上升起，我把卷轴展开，在火焰上一凑，这干燥的羊皮卷立刻燃烧起来。

    此刻，一个六芒星法阵也在我们脚下生成。

    一道白光乍现，再次穿越了。

    睁开眼睛，已经来到了青竹之塔内。这里显然没有冤魂之墓那么阴暗。灯火通明的宽阔大厅中，弥散着淡淡竹叶香，其中还夹杂着一股特殊的香气，据我感觉，这种香气应该是一种特殊的檀香。

    我们的前方是大厅。但在大厅前，一道半透明的浅蓝色幕布挡在了我们面前。

    此刻，一个计时器出现在了我的雷达上：40：00：00

    “看来，这是一个封闭副本。”公爵说，“看不到里面的情况！”

    的确，幕布之下，我们全然看不到大厅内的情形。

    “嗯，看来，不死不休了。姐姐，给大家上状态吧！”我说。

    “好。”姐姐手持双刃剑，一阵默念后，几道神奇的光环旋即洒落在我们的身上，我欣慰的发现，姐姐的四大BUFF技—生命庇佑、精神安抚、风之疾走、防御之墙全部来到了高级。而且，还多了一个新的状态—勇者之心，高级的情况下，提升3%的暴击率，并且提升30点力量和智力。

    暗爽不已。我在加了这个属性后，暴击率已经到了16%，基本上平均6~7次攻击，就会出一次暴击了。

    当我们的脚刚刚踏入大厅，那道幕布也随即消失了。

    “叮咚！”系统提示：“拯救青竹公主人物开启！现在进入倒计时！伏魔寨区域封闭状态接触！恢复一切正常功能！您的队伍现在无法使用回程卷轴！”

    菲儿立刻被我拉进了语音频道。

    “大家，咱们语音聊天吧。就当是陪一下我们的小编外！”我笑道。

    公爵的眼神中传递过来一丝感激。

    “哼哼，我才不需要安慰呢！对了，刚才那个戳了我一刀的家伙，死掉了没？”菲儿彪悍的问。

    “嗯，被美女月一个雷电排成灰烬，化为浮云了。”公爵描述道。

    “是么，555，还是月姐姐对我好！臭哥哥，你也不替我出气！”

    我十分冤枉，“拜托，是我把他揪出来的……”

    “哼哼，表现不错，内个公爵，你呢？”

    “我？我…我朝他吐口水来着。”

    “切，鄙视你！”菲儿轻蔑道，“不打扰大家了，诶？是凡星哥哥替我吧？”

    “嗯。”凡星点点头。

    “俺家老大可不容易啊！”神话说，“小红应该录了不少精彩视频，你一会儿可以看看解闷。”

    “呃？什么内容？”

    “暴力法师完虐女杀神。”

    “哦？那我现在就去，我闪了啊，各位好运！”菲儿这丫头也是个看热闹不嫌事大的主。

    公爵则一身汗，“神话兄，这么不光荣的战斗，就别看了。”

    神话一愣，“怎么了？”

    “你们和玫瑰以前有过节吧？”

    “天王什么人不好收，非要收这种女人！”神话一脸愠色。

    “神话兄，我没有玩过《人间》。这个玫瑰，在人间很出名吗？”

    神话望了一眼大厅中刷出来的怪，“咱们边打边聊吧！这话还要从想当年说起。”

    “神话兄，愿闻其详！”

    “你们大爷的，拍古装呢？开怪了！”我没好气的说。

    放眼望去，之间这青竹之塔中，无一处不是竹子制成的，就连大厅的地面，都是竹枝铺垫而成的。在大厅中，尽是等级为65、身穿一身竹制重盔的人形怪，他们身材高大且强壮，持盾跨刀，而且，左耳朵都跟没长似的。

    MD，难道加入这个伏魔教，一定要割掉左耳朵吗？这也太TM的残忍了。他们的教主肯定不是什么好鸟。

    月随即给公爵加了一个复活真言。

    “月美女，我早就注意你这个技能了，也太霸气了，从哪学的？”

    “吸血尸魔爆了一本技能书。”月笑道，“只是CD时间太长了，要10分钟。”

    “就算是这样，那也是极品技能啊！”公爵笑道，“这样一来，咱们的安全系数高多了！”

    我把怪物的属性发在了组队中时，公爵立刻笑不出来了.

    伏魔寨盾甲将C阶强化级准BOSS

    等级:65

    HP:450000物攻:2900~3500物防:3500魔防:1800

    技能：铁桶防御、反击、拉拽、剑盾强击

    “这怪也……”公爵有点无语。

    “物防真高。”神话惊叹，“我居然不能破开他的防御！”

    “我也刚刚能破防！”逍遥看着我，“你呢，哥哥？”

    我点点头，“我还行。不过，这个家伙的技能很变态，阿神那个铁桶防御能加多少物防？”

    神话挥了挥手中长剑，“这个铁桶防御，怪物长多少我不清楚。我现在用的是高级铁桶防御，30秒内可以提升30%的物理防御！而且，它应该是个骑士型的怪物，这个反击也挺强悍的，只要盾牌格挡成功，就可以造成当前攻击力的双倍攻击。

    “那就单杀吧。“我说，“弟弟，你来抗。香香和凡星，你们俩最远距离攻击。姐姐和阿神只管打，月给弟弟加血，公爵，你也输出吧，以你的魔攻，大面积破开他的魔防不是问题吧？”

    部署好战术，我立刻扬起了追云弓，向着不远处一个盾甲将一箭射去！

    “2102！”平射打出这个数字，我还比较欣慰。

    盾甲将受到了攻击，立刻暴怒的向我冲了过来。

    然而，逍遥从半路杀出，挡在了这个家伙的移动路线上，手中巨斧猛然一个纵劈！这是狂战士杀伤力最强的技能—千钧重击！

    而这个盾甲将似乎也是久经大敌，奔袭中不忘单手一扬，立刻，它的盔甲上闪烁出了一层异样的淡蓝色光膜！

    “叮咚！”“伏魔寨盾甲将使用了铁桶防御技能，30秒内物防提升50%！”

    “我靠，居然比我还猛！50%！“神话一脸无语。

    逍遥又是一声暴喝，“断月斩！“手中大斧一横,向着盾甲将的脑袋抡了过去!然而,盾甲将手中盾牌一横,生生挡住了这一击!而它右手则持剑猛地向弟弟的身体刺去!

    “噗嗤！”鲜血喷涌！

    “5917！”一个惊人的四位数字让逍遥大惊！他四分之一的血量就这么没了！

    不过，两道圣洁的光柱倾泻而下，将弟弟的HP拉满！月和公爵及时对逍遥实施了妙手仁心！

    但这盾甲将也得意不了几时。两个巨大的火球呼啸着猛砸在了他的身上！立刻把它少了个七荤八素！

    “7789！”“9981！”

    前面的伤害数字是花香造成的，而后面的那个近万点的恐怖数字，则是凡星的杰作！

    花香吃惊不已的张开了小嘴，“凡星哥，你到底有多少魔攻啊？”

    凡星淡淡一笑，“6000多。”

    “比我高出了一千。”花香无语。

    “呵呵，我是纯智力加点，所以HP只有8000多，这还是加了姐姐的状态。”

    公爵一记雷电打出了3000+的伤害后，郁闷了，“靠，你们太变态了。”

    我则微微一笑，“凡星，你这老东西太深藏不露了。”

    凡星诡异的看着我，什么也没有说。

    显然，这一层，法师成为了主要的输出点，而在这个准BOSS使用了铁桶防御后，我的攻击力也没有那么犀利了。除了精准一击和致命箭依旧实用，平射基本上都无法过千。只是追云弓那10%的忽视防御的攻击还是会偶尔带来一些惊喜。

    战术也随之调整，凡星放风筝，花香适当控制，大家则辅助攻击，这样一来，谁都可以输出了。

    两分钟后，这只盾甲将一声呜咽，倒下了。

    我一脚踢开了BOSS的尸体，只见地上爆出了十几枚金币，但是，没有装备。

    神话又补上一脚，“大爷的，还准BOSS，连个鸟毛都没有。”

    “也许，下一只就出装备了。”我笑道。

    结果，我们连打了三只，除了金币和经验依旧丰厚，装备的影子都没见到。

    “MD，真是铁公鸡啊！这个老板真抠门！”神话无语。

    “呵呵，它只是个副总经理，当然抠门了。”我笑道。

    而公爵则诡异的看着我，“其实，总经理也可以很抠的。”

    “晕，我家老大可大方呢！”神话不屑道，“不像你们孙总！

    “我又没说我家老大抠门……”公爵汗道，“转移话题，对了，那个玫瑰怎么回事？给我讲讲。”