
“军团凭证相当于中国区的建帮令，只是换了个名称。但是出处是一样的。也要从等级80的C阶世界级BOSS身上获得。只不过由于大洋洲的整体实力有限。所以信仰公司对海洋之心的建功立业任务做出了一些修改。满足了两个条件，建功立业任务才会开启。一是海洋之心出现五个等级在65级以上的玩家：二是必须有至少两支最低等级超过55级的百人团在二级主城维诺里亚的伯爵府递交建功立业任务申请，服务器才会开启这个任务。而且，任务的形式也和国内不同。刷新出的BOSS也是80级C阶世界级BOSS,但是强度相比中国区要小一些。这个BOSS所在的区域将是一个封闭副本。提出申请的百人团队才有资格入内。战斗间系统将开启和平模式，恶意PK关闭。战斗中，被BOSS杀死的玩家就无法再进入副本了。战斗结束后，进入争夺战。但是杀人不红名，死亡后被传送出此区域。直到场内，只剩下一个团队，即为胜利方。手持军团凭证向伯爵府的伯爵NPC提出建团申请，该团队在战斗中阵亡的队员，获得等级+1的奖励。场内幸存的队员，等级+3，军团长等级+5。任务结束一周后，活动再次开放，已经建立军团并参加了上次任务的玩家，取消本次的任务资格。不过，相应的等级奖励减半。”

    大洋洲的任务奖励和任务规则，真的是太有爱了。相比较姐姐给我描述的中国区的建功立业任务，简直是一个天上，一个地下。

    听了宇天的详细说明。我眉头微皱，“如果是这样的规则，岂不是你们以后，想独立发展也不可以了？”

    宇天哈哈一笑，“天哥，有你这句话，兄弟们就觉得，这个凭证，非你莫属了！”

    狂战士小草倒是外粗内细，“天哥，现在世界的通用词汇是：发展。洋毛子也好，还是我们这些澳籍华人也好。都很信仰这个词。如果咱们能成为第一个建立军团的大洋洲公会，将会吸引大量的高级玩家。这样的公会，才有实力问鼎大洋洲。到时候，兄弟们大口喝酒，大块吃肉，谁当这个军团长不都一样吗？“

    “而且，猎狐者只是一个钱袋子公会，除了钱多，一无是处。星星呢，随风倒。他们的老大海王星是一个很会选择合作伙伴的老狐狸。至于死神，老大开膛手杰克，也是精于此道的老狐狸。”宇天豪迈一笑，“我看重天哥你，不是因为你多有名气，操作多么牛叉叉。而是你的天下为家的理念！谁都知道，家天下是一个多么有凝聚力的公会，远比那些垃圾华夏最强NB的多！”

    “还有垃圾虫行天下。”黄昏石头补充道。

    我望着这个比我小四岁的男孩，感叹后生可畏的同时，也解读出了他眼中的期待。只见，从他的余光中，我看到了流星的一丝哀思。

    一路前行，医师MM海绵宝宝问我，“天哥，你无意来到的海洋之心，花香姐姐，怎么没有跟你一起来？”

    我很平静，“我不小心，把她弄丢了。”

    “啊？为什么？”

    海绵宝宝的眼睛忽闪，充满了疑问。

    “海绵，哪壶不开提哪壶。”宇天赶紧转移话题，“加血了。”

    “没关系。大家，能不能帮我一个忙。我想，尽快冲到100级。而且，我的时间很紧迫。”

    “天哥。这事，在我这里，不算个事。”宇天点点头。

    终于，清空了一路所有的障碍后。我们来到了一个貌似祭坛的地方。只是这个祭坛，看上去简陋异常。几乎没有什么精雕细凿的痕迹。走上了几级高大的石头台阶。三个55级，身披破旧的灰色袍子的巫医正在祈祷，从它们的嘴里，传来了晦涩而沙哑的咒语。

    左右两个BOSS,是C阶强化级准BOSS，而中间那个略显高大的家伙，则是我们的任务BOSS：55级C阶强化级BOSS布鲁部落祭司长拉卡卡蒙。

    祭司长拉卡卡蒙C阶强化级BOSS

    等级：55

    HP：2000000物攻：1700~2200魔攻：2900~3500物防：1200魔防：1900

    技能：闪电、嘲讽、群疗术、电击晕

    我低声道，“我来抗吧！流星和海绵MM不用照顾我。”

    海绵宝宝点点头。一路走来，我确实都不怎么伤血。

    我直接上来。

    飞奔过去，双手一叫力！顿时，全身被一层幽幽的蓝光笼罩！这是斗气爆发的征兆！

    一下秒，我双手长剑被一团幽蓝色，如酒精燃烧一般的蓝焰所附着！，只见剑锋急转直下。狠狠的劈在了拉卡卡蒙的头顶！

    “咔嚓！”“36112！”

    斗气爆发下，攻击力6秒内提升了一倍，疾风斩打出的这个数字，真是太有视觉效果了！

    也就在这一瞬间，小草和剑客黄昏石头两面包抄而来，两个人，一个冲撞，一个挑衅，将两只准BOSS向前方拉了好几米！远离了主BOSS！

    “嗖！”宇天即时搭起了长弓，只见一股巨大的冲击力立刻肆虐开来，将拉卡卡蒙生生击退了数米！

    “击退箭！”

    我身子向后一个撤步，已经练得行云流水的两大杀招致命背击和双剑背刺瞬即发出！

    “49121！”“暴击89112！”呵呵，没想到，1%的暴击率居然在双剑背刺这个技能上RP爆发了！

    我向后一退，长剑用力一甩！一道凌厉的剑气立刻让刚刚从昏迷中清醒的BOSS挨了一记满脸桃花开！

    剑气斩！“10111！”

    BOSS尚未出手，血条已经被我齐刷刷的砍掉了不到10%！

    BOSS大怒，手中的法杖高高扬起！哗！一道电光正中我的头顶！

    全身灼热，立刻闻到了一股烤肉的味道！MD，当老子是BBQ了？只见我的生命值齐刷刷的掉了4000+。无语，魔防低毕竟是我的致命伤！

    全身酸麻不止，我也顾不得许多。双剑齐发，拿出了厨房小霸王的看家本领：乱刀砍菜。

    长剑背刺的CD时间也过了。我一个转身。与BOSS来了一个背靠背。并不回头！祭出了我最近刚刚修炼的绝招“KAPPA背刺！”

    HOHO，纯属个人杜撰技能，其实只是变异版的双剑背刺！

    不过，效果嘛。

    “噗嗤！”血光四溅！“20114！”

    这时，只感觉一阵口臭袭来，MD，这家伙又在吟唱什么？只见那张恶心的血盆大口中，缺斤短两的牙齿上，还挂着昨晚的韭菜叶。

    “哗！”一股妖异的光芒笼罩了我！

    “叮咚！”系统提示；“您收到了祭司长拉卡卡蒙的嘲讽技能攻击！全属性下降20%，效果持续一分钟！”

    MD，真是癞蛤蟆趴在了脚面上，不咬人的瑟人！

    但也正在此刻，一道圣洁的银光从我的头顶处倾泻而下！

    全身顿时感觉一阵清爽。在医师的清明术下，这个恶心的负面状态立刻消散了！

    只见不远处，流星对着我会心一笑。

    几个回合下来，这个强化级的BOSS，被我杀的有点惨不忍睹了。没有办法，60档属性和曙光力量这个具有无限掌控力的技能下，这种BOSS有点浮云了。

    五分钟后，成为了新的队长的流星，立刻将阿璃再次踢出队伍。

    阿璃淡淡一笑。坐在地上看起了风景。虽然周围的风景很惨淡。除了黄土、准BOSS的尸体，也没有什么好看的。

    众人对BOSS展开了合围之势，各种冷兵器法器所散发出的光芒，让这个强化级BOSS苦不堪言！

    当BOSS的血量降至10%左右的时候。

    宇天淡淡道，“流星姐，将我们全部踢出队伍！”

    我一愣，“天天，这是干什么？”

    宇天呵呵一笑，“天哥，我说过，升级的事，就不算个事。”

    “不带这么玩的。”

    “哥，你比BOSS的级别低这么多，肯定能爆更好的东西。”黄昏石头也开怀一笑，“大不了，以后教教我走位，作为补偿。”

    流星无语，“坏人为什么总是我来做。”

    于是，大家纷纷出队了，流星把队长直接给了我。

    我们俩，也不用那么客套了。直接将她客气的请出了队伍。

    心中，一直被感动。没想到这些刚刚结识的朋友，都那么有爱。

    其实，众人拾柴火焰高。你为人人的同时，人人也必为你付出。铁律。

    最后时刻，我召唤出了小羽。小丫头出来后十分兴奋，立刻冲过去给了BOSS一记粉拳。可怜的BOSS尚未看清小姑娘的模样，就轰然倒下，呜呼哀哉了。

    想不到啊，小丫头也挺暴力的。真随我啊。

    “哗哗！”数道银光从我俩的身上倾泻而下！

    跨越了13级杀BOSS，所给的经验足足让我从42级97%直涨到了45级61%！而小羽又一次45级满经验了！

    但意向不到的是，大家一个个目瞪口呆，眼睛直直的打量着小羽……