
一个阴霾的下午,在上海火车站外,停靠着一辆黑色的大众.后车厢里,坐着我和神话。

    我们一身“方便”的休闲装，头上戴着光感眼镜静静的等待着信仰中国区服务器开启倒计时。

    距离再次开服，之后五分钟了。

    “小灰哥！加油！”

    “阿神，加油！”

    我们相互鼓气。也许正是这种男人之间的共勉才让我们可以撑到现在吧，两天以来，我们几乎要靠吃安眠药，才能入睡。

    信仰终于开始倒计时了！

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    哗！

    一道白光乍现后，我又回到了阔别了60个小时的亚细亚大陆。我现在的位置是，华夏国二级主城渤海城，坐标：3315，3315。

    “叮咚！”系统提示：“玩家江南花香已经将您从好友名录中删除！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家江南红颜已经将您从好友名录中删除！”

    两条原本糟糕的信息却让我此刻无比欣慰，她们，如我们所预期的，上线了。

    “叮咚！”一条世界公告响彻云霄：“三十分钟后，在渤海城无忧海滩坐标：6512，7515附近将刷新出80级C阶世界级BOSS九头蛟！请各路英雄前往击杀！从此刻开始，无忧海滩地区成为限制等级区域，等级在50级以下的玩家禁止进入！”

    “叮咚！”“C阶世界级BOSS九头蛟将掉落‘建功立业’任务道具：建帮令以及隐藏职业就职道具‘如律令’！”

    “叮咚！”“信仰中国区服务器将在今天产生1~3个隐藏职业，请大家为这个荣耀而努力吧！”

    三条世界公告，让我不禁一愣，50级以下很好理解，这也是一个保护等级，80级的世界BOSS绝对是一个强大的存在，一个群招几乎就可以秒杀一片。相差30级以上的玩家，特别是还没有一转的玩家，掌控力根本不足以对付这样的BOSS。但是最后一条。1~3个隐藏职业是什么意思？

    这时，我的好友薄中，风雨、BT、神州信仰、馨雨轩等骨干们，几乎都在同一时间上线了。

    “叮咚！”一条匿名消息：“知道该怎么做了吧？”

    “不要管我怎么做，一定会让你满意的，作为回报，你要保证她们的安全！”我的回复。

    这一次，我们的盟友中，缺少了龙行天下，因为自从那天我等级升至68级后，龙行方面一点儿横向的联系都没有了。

    于是，我们变成了五大公会联手—风雨、BT、神州信仰、馨雨轩以及江南。

    我第一次坐镇江南。同时，负责这次联盟的总指挥工作，凡星、月、开车撞大树和花非花负责协助。

    风雨团队依旧实力雄厚，派出了一个两万人的团队。BT出兵一万五千，神州信仰八千人，馨雨轩五千人。出人意料的是，香香侍卫队回归了，所以，江南出兵三千。总人数达到了五万。

    尽管菲儿逼问侍卫队的队长江南飘雪关于花香和红颜的下落。但是飘雪始终坚持一句话，“香香姐交代过，不准说，也不能说。”

    尽管如此，我心里也有了谱。

    从凡星那边得到了可靠线报，华夏最强这一次派出了15万的精兵。只是，老段的心腹加上横行无忌一起，也只是占了7万，傲决无双和恋战天下各派出了4万。

    龙行天下，也派出了八万强兵。

    我们在人数上不占优势。

    心里难受归难受，战前补给还是必备的。

    在大理国的杂货铺外，我们的人排起了长队。我身后占满了几大公会中的狂战士，他们身大力不亏，绝对的免费劳力。

    顶着大理国贵宾的这个称号，当然还是要为自己人谋些福利的。

    只是，在杂货铺门口，与花香不期而遇了。

    那一刻，我只是一言不发的看着她。而她身边的红颜已经无声泪下了。

    神话以盾牌挡面。据凡星后来说，这个流血不流泪的家伙，那一刻掉泪了。

    “你还好吗？”

    “嗯，还好？”

    “你在哪？”

    “天哥，我不能说。”

    好友对话中，出现了这么几句简短的话。

    我们默默注视了一会儿。她转身离开了。只把红颜了下来。

    神话把红颜紧紧抓在怀里，说什么也不肯放开了。

    红颜只是轻轻推开他，在他脸上无限温柔的烙印下一个吻，紧随花香而去。

    “MLGBD，别让我知道是谁欺负小红，否则，老子弄死他。”神话摸着脸上的绯红，咬牙切齿的说。

    买好了药品。我站在了杂货铺外。

    姐姐走到了我的身旁，摊开我的双手，递上了一瓶带着些许体温的红药水。之后，月也走了过来，递上了一瓶红药水，之后，是逍遥、洋葱、星痕。

    作为风雨团队的财务官，扣子很郁闷的错过了这个桥段，因为他的等级只有45，还不能进入二级主城。他在语音中，用半生不熟的南京普通话对我说，“加油！”

    我知道，他对我的帮助，不仅于此，南京方面，他尽力了。

    开车撞大树也递给了我一瓶红药水，同时在我肩膀上，很“兄弟”的捶了一下。

    同时，神话也收到了很多的红药水。

    他巴望着凡星，“老大，咱们这个桥段好像抄袭了吴宇森大大的赤壁2。”

    凡星淡淡道，“回头我请吴大大吃顿饭，就行了。”

    我收好了大家递上来的祝福，亦将它们归于背包。

    我扬起了手中的世界级神兵—千里追风弓，“大家，这一战，只许胜，不准败！失败了的话，咱们集体跪墙角唱征服！”

    大家哈哈一笑后，准备出发了。

    十几分钟后。各路人马已经在无忧海滩上集结了。

    阵势已经排开，几十万人以不同的方队站在海滩的几侧，显得格外壮观。

    傲视华夏又一次和我对视，也只能在我眼中读出令他震惊的自信与仇视。

    龙行天下如约而至，天王孙为面无表情的站在了我的对面。第一次感觉，昔日的友情，是那么的苍白无力。

    只是，没有再见到花香。

    尽管无双V云鬼和战V小帽也到了。但是，他们注定只是看客，就如同缘聚和葬月一样，尽管，他们目前代表华夏最强。

    这场战斗的真正主角，只是我、傲视华夏和龙行V天王。

    倒数计时还剩下三十秒的时候。

    又是一条世界公告：“80级C阶世界级BOSS九头蛟即将在无忧海滩登陆。无忧海滩地区进入和平模式，所有进入地图的玩家之间无法强制攻击对方！BOSS死后，将进入争夺战，恢复普通模式，争夺战持续30分钟，建帮令和如律令将在30分钟内处于死亡掉落状态。30分钟后仍然持有建帮令或如律令的玩家，将获得建立公会和就职隐藏职业的资格！在争夺战期间，外来玩家不得进入该地图，且在争夺战中死亡的玩家无法在进入此区域！争夺战后，红名玩家的红名时间归零！”

    “现在进入倒计时！10、9、8……”

    我、傲视华夏，龙行V天王紧盯着对方，均露出了一丝笑意。只是，笑归笑，笑的意义，大不同。

    “3、2、1！”

    哗！

    只见茫茫的大海中，立刻暗潮汹涌！在大浪的众星捧月之下，一头巨大的海兽出现了！正如它的名字一样，这个庞然大物长着九个蛇一样的头颈！而身子，却像极了传说中的圣兽（不是草泥马）玄武！它的个头巨大！大约有四层楼那么壮观！相比之下，我们这些普通人类，简直是蚂蚁般的渺小！

    然而，还不止于此，就在它的两侧，还有两头蛇身海妖为它保驾护航！它们也有丈余高，双眼恶毒的望着前方，令人望而生畏！三头怪兽乘风破浪，已然汹涌而至！

    我放眼一望。不由大惊失色！

    九头蛟C阶世界级BOSS

    等级：80

    ？？？

    渤海城外的一大隐患，时常偷袭海船和渔民，已经被列入了华夏国的通缉名单。杀人如麻，嗜血成性。

    海蛟护法C阶世界级准BOSS

    等级：75

    HP：7500000物攻：4500~5500魔攻：5500~6500物防：4000魔防：6000

    技能：冰天雪地、寒冰炼狱、海纳百川

    海蛟护卫C阶世界级准BOSS

    等级：75

    HP：8500000物攻：6500~8000物防：5000魔防：3500

    技能：乾坤一击、破冰斩、横扫千军、物极必反、

    这准世界级BOSS的程度，都已经可以和伏魔教教主乌云相提并论了，而这看不到属性的正BOSS，很难想像它有多么强力。

    当我把属性发在了部队频道中的时候，这只拥有五万之中的虎狼之师发出了一声惊叹。

    “很好很强大。”凡星下了批语。