
我一阵心寒。

    由于距离太远，战斗记录无法查询。

    菲儿的意外挂掉，完全出乎我的意料。对于我们这次的青竹之塔任务来说，这是一个莫大的损失。中国区的召唤师中，她应该是目前为止唯一一个可以装备锁子甲的玩家，而且，她的优势还不仅于此，她还拥有那把可以召唤精英级准BOSS宠物的世界级法杖！在封闭副本中，少不了要靠召唤师来拉怪分怪。像青竹之塔或是以前的冤魂之墓这种地方，怪物的仇恨是无法清零的。如果没有召唤师，我们能做的只是拉多少只，群多少只，有了召唤师则大大不同了，她的BB可以从怪堆中将我们需要杀的那只怪单独拽出来，之后，运用召回术收回BB，这样，失去了目标的怪物群就会呆在原地，而那一只目标怪，就会很听话的从怪群中分离。

    心痛不已的时候，队伍中也发生了一些争执。

    “晕，菲怎么挂了？”公爵怒了，“月，你怎么保护她的！”

    “她不在风雨这队……”月郁闷道。

    “对不起，公爵，是我失职了。”花香说，“我没有照顾好菲儿……”

    “行了，公爵，什么也别说了！”孙为劝慰道，“一会儿上语音和她聊聊吧。”

    “老大，她的语音断开了。而且还不止她一个，好像挂掉的兄弟们语音都断开了！”公爵无奈的说。

    “责任主要在我。大家都别说了，先打下伏魔寨再说吧。”我说。

    ……

    战役仍在持续，场面依旧胶着。

    北门城破，又有一个BOSS被刷新出来。

    但我距离BOSS的距离太远，已经无法目测到他的属性了，只能远远的看见一个矫健的身影在龙行阵营中游走，龙行阵容中又一次白光乍起！

    而孙为给我发来的资料更是让我郁闷

    风中行者悲风C阶精英级BOSS

    ？？？

    伏魔教教主乌云麾下四大金刚之一，为人狡诈、轻功卓越，一把匕首使得出神入化。

    也没有办法责怪他，因为龙行阵营中级别最高的也只有53级而已！这个BOSS的等级，已经超过了他们的掌控力范围。

    这是，逍遥在语音中气喘吁吁，“哥哥，这个BOSS太强悍了，一个技能就挂掉了咱们十几个兄弟！”

    “弟弟，你还能坚持吗？”

    “我没有问题。姐姐和月姐姐一直都在给我加血。”

    “让近战职业不要上了，你自己来。”

    我立刻来到了北门。只见花香的火球术刚好落在城墙上。那满是汗水的美丽脸蛋上，认真而专注的眼神让人怜爱不已。

    “香香，我来了！”

    “慢死了！”她诡异的笑，那木管虽然清澈依旧，却让我读出了一些深意。

    正当我们热火朝天的轰炸着西门的时候，只听不远处轰隆一声巨响，BT攻打的南门塌了。

    又是一阵系统铃声：“伏魔寨南门被攻陷，伏魔寨士气低落，全属性下降30%！”

    而此时，刚刚55级的神话发来了最新战报！

    飘雨使者紫雨C阶精英级BOSS

    等级：65

    HP：2100000魔攻：2800~3150物防：1050魔防：2800

    伏魔教教主乌云麾下四大金刚之一，死心塌地的追随者，善用法术。

    “我擦，这么菜鸟的BOSS！神话兄，你们赚到了！”公爵哈哈一笑。

    “哈哈，是啊！干死这妞！把她的武器抢过来！”神话笑的很贱。

    “阿神，你说什么？真粗俗！”红颜鄙视道。

    神话立刻变得很乖，“没什么，我说干掉BOSS。”

    “呃？有节目？”我一愣，“发展到哪一步了？”

    “是啊，有没有进行到Bed这一步？”公爵YD的说。

    “你大爷的公爵，我们很纯洁的！”

    “Bed是什么意思？”红颜很不解。

    “一个很温暖的地方~”公爵继续YD。

    “你小子直接说床不就得了！”

    我成吉思汗，神话这厮也太直接了。

    于是。战场上传来了一阵震撼人心的怒吼。

    “死—公—爵！你想死啊！”

    “叮咚！”“玩家江南红颜对玩家龙行V公爵使用了狮子吼，龙行V公爵陷入口吐白沫状态……”

    此刻，在我的一记平射后，西门也倒塌了。

    只见一个小脑袋，猥琐的探了出来，又立刻逃的无影无踪。我还来不及看他的属性，就听见一阵系统铃声：“伏魔寨西门被攻陷，伏魔寨士气低落，全属性下降50%”

    “因伏魔寨四道城门皆备攻陷，四大金刚退守于青竹之塔内！伏魔寨现余兵力一万人，全部击杀后，青竹之塔即可开放！”

    此刻，四大城门的玩家全部涌进了伏魔寨内！一场屠杀就此展开。

    全属性降低50%的精英怪简直成了白送上门的经验，被玩家们XO的****。

    而在战场上硕果仅存的不到1000名玩家成为了最大的受益者，不停的有银光在战场中倾泻而下！

    而我也在一阵箭雨肆虐后，升到了60级！

    不远处的月也笑意盈盈，幸福的升级了。

    然而，一道虚影极不和谐的出现在了月的身后，只听咝咝一声，月在全无防备的情况下，被一把锋利的匕首划过了脖颈，无奈的化为了一道白光！

    而那个微红的名字也显示在了我的眼前！一个ID叫“暴力书生”的52级刺客！

    只见他猥琐一笑，借着怪群的掩护，消失在了黑幕中……

    我一声冷笑，立刻启动了风语披风的隐身特技。

    ……

    在碾压性的攻击下，不到半个小时，整个大寨被扫荡一空，神话一剑砍下了最后一个精英弓箭手的头之后，整个大寨清净了。

    几大公会重新集结。点名之后，一共剩下了954名玩家。

    “大家都辛苦了！”天王孙为满脸堆笑，“云天，这一万只怪都杀光了！诶，你人呢？”

    “还少一个！”一道黑影摔在了大家面前。

    我也解除了隐身状态，一脚踩在了这个黑影的身上！

    孙为略微一愣，“这个？”

    神话和逍遥连个以力量见长的隐藏战士，一把揪住了这个猥琐的刺客。

    这家伙一身黑色皮甲，中等身高，略微偏瘦，人长得还算精神，正在微笑的看着我。而他微红的名字，也说明了一切。

    “你是什么人？”孙为瞪着他。

    “老大，不是你让我干掉风雨的会长吗？”这个名叫暴力书生的刺客解释道。

    孙为一怔，随即哈哈大笑，“是吗？”说吧，他手中的长枪的枪柄向着暴力书生的脚上用力一敦！一个884的伤害飞飘出来，这个刺客立刻疼的呲牙咧嘴。

    而孙为身后的美女刺客龙行V玫瑰一步上前，将匕首狠狠的钉在了他的另一只脚上！

    “啊！”暴力书生疼的失声，但仍旧很勉强的笑，“小妞，使劲啊！”

    “宰了个狗日的！”大家群情激愤了，有的冒失鬼拔出刀来就要动手。

    而此刻，依旧冷静的，只有花香和一言不发的凡星。

    我不敢妄称冷静，但此时，明眼人已经看出了些端倪。

    我望着孙为，四目相对，在他的眼神中，似乎看不到一丝的虚假。

    “小朋友，潜伏的够深的。”我笑着走到了他身旁。

    “我不是天津站的！”这家伙刺客还有说笑的心情。

    “是不是老段教你的？似乎那个家伙不怎么爱讲笑话！”我冷冷一笑，“不过，你的赏钱，只能拿到一半了!”

    暴力书生一愣，“为什么？深邃兄？”

    这时，一道靓丽的身影，由虚变实，出现在了大家面前。

    复活真眼下，月又活灵活现的出现在了大家面前。

    暴力书生大惊，“美女，你怎么又活了？”

    一道雷光在他头顶直劈下来！直接将这个爱讲笑话的猥琐刺客劈成了飞灰，他甚至来不及发出任何声音，直接化为马赛克回城去了！只见他的皮甲上衣，掉落在了地上。

    小美女家=月魂嘴角微微上扬，捡起了他的掉落物，“你知道的太多了。”

    “擦，这个家伙，是谁收的！哪个会的？！”神话怒道。

    只见馨雨轩的萝莉会长花非花怯生生的站出来，“对不起，哥，我收人不当，当时我只顾着看他的等级了。”

    “你个死丫头！你知不知道这次的任务有多重要！菲儿对我们有多重要！你会不会收人？不会收，这个会长干脆别做了！”神话不给自己的表妹留一点面子，当着大家的面，指着她的鼻子就骂。

    “555，我又不是故意的！你干嘛呀！”花非花委屈的哭出声来。

    “喂喂，你干嘛！少欺负小花！一点风度也没有！”红颜赶紧过去安慰她。

    “内个，小红，我……”神话遇见了红颜，彷佛是秀才遇见兵一样，立刻瞠目结舌，一句话也说不出来了。

    我叹了口气，再NB得“整容医生”，也会有克星。

    “神话兄，别怪小美女了。这应该是老段玩的反间计。”公爵故作深沉的摇了摇法.轮，“还是赶紧进塔吧？”

    我看着依旧笼罩在我们头顶上方的那半透明的翠绿色帷幕，“如果我们不进塔，不开启任务，大家只能耗在这里了。现在当务之急，是再找一个合适的人选，顶替菲儿。”

    孙为拍了拍我的肩膀，“兄弟，你是这次任务的总指挥，你费点脑子，找一个合适的人选吧。这不，咱们还有不到一千的弟兄。肯定能有一个合适的吧！”

    我眉头紧锁，“菲儿是召唤师，在副本中的控场能力很强。而且她是唯一可以穿锁子甲的召唤师，又有可以召唤强力宠物的世界级法杖，她一个人可以当两个召唤师用。但是像这个难度的副本，一半的召唤师，没有意义，宠物刚走到怪堆，就被秒杀了。我想，还是要一个强力DPS吧，最好是法师或者是刺客，法师也有一定的控制能力，刺客的输出高。”

    孙为说，“你决定吧。”

    我暗笑，老小子，这人选不就在你身边吗？装13。

    “我缺一个生命在万点左右，攻击力在4500左右的刺客。”说罢，我狡黠的注视着孙为，“你知道我说的是谁吧？”

    孙为被我点破后，只是一笑，“藏不住了……”他笑着冲龙行V玫瑰点点头，“玫瑰，你这个隐藏人物暴露了。”

    龙行V玫瑰轻轻一笑，“云天哥哥，你真的好眼力。”

    花香一脸愕然，“你是！”

    “好久不见了，花香姐姐！”龙行V玫瑰依旧笑盈盈。

    然而，在花香的脸上，我突然看到了一股浓郁的杀气。

    “小羽，你们之间的误会，就不要再计较了。现在大家是自己人，玫瑰这丫头已经不会再干杀人越货的勾当了！”孙为赶紧解围。

    “没什么，我没那么计较，只要DPS够高，就是我们需要的人选。”花香淡淡的说。

    “花香姐姐，那时候妹妹年纪小不懂事，还请你多见谅。”龙行V玫瑰也顺着台阶下来了。

    孙为爽朗一笑，“都是心胸很开阔的女人。”

    “为哥，你没注意这丫头是平胸吗？何来的开阔！”红颜冷冷道，“这么多年了，还是没怎么发育！”

    我很纳闷，这个龙行V玫瑰是何许人？居然连红颜也对她十分反感。

    “行了，红颜姑奶奶。您老消消气！”公爵赶紧说和，“云天兄，这次任务，还是让玫瑰参与吧。”

    “嗯，刺客的DPS够呛，特别是想玫瑰这样的隐藏人物，尽管控制力差了一点吧。”我说道。

    “如果输出高，控制力又强，会不会优先考虑？”一个清澈无比的男声，接过了我的话。

    这时，随着一个身影的出现，从龙行V玫瑰的脸上，闪现出了一丝惊愕……