
吸收了BOSS大量的经验后。我直接飞升到了59级89%。品阶高的BOSS给的经验实在是太丰厚了。

    而我的红名时间一下子消掉了6个小时。

    “哥哥，我叫上些兄弟，保护你们刷怪吧！你和香香红的太厉害了。”弟弟说。

    大树也一脸歉意，“哥们，不用这么拼命的。”

    我点点头，“也好，咱们要不先吃饭吧，七点集合？现在都五点多了。”

    但这时候，洋葱却在BOSS的尸体旁一声惊呼，“呀！这是什么东东！”

    我走近一看，之间洋葱一手拉着熊掌，一手正在用力往外拽着什么东西……

    我和弟弟相视一笑，刺客的力量成长档不高。这种体力活，还是要我们这些身大力不亏的免费劳力来做。

    搬开了狗熊巨大的尸体，一张残破的羊皮卷轴落在了地上。

    我拿起来，直接打开一看。皎洁的月光下，几排毛笔小字依稀可见：我是大理国国主的女儿，名为青竹。一日在游猎途中，遭到伏魔教教徒挟持，邪教教主乌云要强娶我为妻。我宁死不从，便被他囚禁于青竹之塔内，如今已有数日。书于纸间，望有幸拾取此书卷之勇士，前往救援，感激不尽！如能将我救出，必有重谢！

    我笑了，“寻人启示啊！”

    大家也一阵好笑。

    但系统铃声却在此刻响了，“您是否接受C阶世界级难度任务：拯救青竹公主？人数限制：8人。唯一任务。等级限制：50级以上。限定时间：40小时。卷轴烧毁即可宣布任务开始，下线后不消失。不可交易，不可掉落，死亡保护。

    大家均是一惊。

    “难怪才爆出了一件极品，原来送了这么一个大任务！”姐姐唏嘘不已。

    这时，系统铃大作：“该卷轴将触发C阶世界级战役任务：伏魔寨之战！参战人数限定：5000。

    请问是否立刻触发？”

    我倒吸一口气，“这个任务难度这么大，已经不是一般人可以做的了。所以这一次，人员一定要安排妥当。”

    月一笑，“哥哥，你来安排吧！”

    花香和大树也没有意见。

    我说，“任务先不接，咱们先去青竹之塔看看情况，再组织人。”

    于是，我们这个百人队伍沿着小路，向青竹之塔的方向进发了。

    穿过了竹林，走过了一片草地，顺着一条溪流穿过，隐约看见了一座竹子搭建的护墙，护墙大约有两丈高，上面有多个瞭望哨，每一个哨卡都有两个身着民族服饰的弓箭手巡查四下。远远望去，他们每一个人都没有左耳朵！脸颊左侧就跟从来没长过耳朵一样！再一看他们的属性，我更为吃惊：

    伏魔教哨兵C阶精英怪

    等级：60

    HP：140000物攻：2200~2600物防：1800

    技能：连射、精准一击、致命箭

    对于我来说，这种程度很不够快，不过，处于团队的整体考虑，这个属性已经算是很强悍了。

    这座大寨，灯火通明，无数火把将这夜空点亮，大寨深处，还能隐约听见巫师们晦涩的吟唱声。

    青竹之塔，这座完全由竹子搭建的高塔，正矗立在大寨之中。

    我们研究的结果很一致，阎王好见，小鬼难缠。想进入这竹塔，必须想办法清空这座大寨。

    如果想达到这个目标，没有五个强力千人团，是绝对做不到的。因为我们绕了护墙远远的走了一圈。估算出了这个大寨的面积至少在10万平米以上。而且，哨卡密集，易守难攻。

    不过，山人自有妙计。

    我宣布就地解散，大家都下线吃饭。七点钟准时上线。

    我迟了一点下线，大树这边，会派出一个精英千人团队。凡星也表示，会和馨雨轩合兵一处，挑出1000名最有实力的兄弟。

    花香联系了天王孙为，孙为很乐意帮忙，并且表示，可以出兵两千。

    这样，加上风雨，人够了。

    大家都很兴奋，世界级难度的任务，一旦完成，任务奖励肯定无比丰厚。

    我如此大张旗鼓，一方面是为了加强联盟公会的团结，另外一方面，也是防患于蔚然。万一老段同学心血来潮，我们也有所防备。

    至于我们的八人团队，我也安排好了：全明星阵容：逍遥、月、菲儿、姐姐、花香、公爵、神话加上我。

    公爵是隐藏人物，据说是智力档和体质档成长都很高的医师，论生存能力，补血能力都很强，而且，关键时刻还可以充当输出。

    这也是孙为的意思，公爵最近一直都在帮助孙为冲级，自己的级别则被拖慢了，目前只有52级。也该让他提升一下等级了。

    逍遥的位置自不必说，强力MT。换了声望装后的神话同样犀利，作为隐藏人物的他攻守兼备，队伍中最适合的副T。月的装备不差，有着很好的预判加血能力，更是中国区目前唯一一个拥有复活真言的玩家，有她过任务，等于双保险。至于姐姐，是这支火力猛烈地队伍的助燃剂，高级BUFF对于全队的刷怪效率极有保障。花香，不用说了，我的老板，不带她去，我会被炒鱿鱼的。咳咳，这个理由有点牵强。

    菲儿，这也是我在大树和她之间的艰难抉择。大树操作没话说，属于国内一流，不过，这种副本中，菲儿的作用，应该高于她的拉怪能力。