
下午，回家了。

    扣子和逍遥在饭后就走了。逍遥搭着扣子的顺风车。据说，他们一个家住河南，一个家住南京。逍遥告诉我，他明年的这个时候，会跟一个叫洋葱头的女孩结婚。我笑道，这女孩的名字怎么这么二？逍遥无语。

    扣子语重心长的对我说，“云天，你可要抓紧了。你都要当第二次伴郎了。再伴一次，就讨不到老婆了。”

    我：晕！我第一次给谁伴的？

    扣子这文化人被我气得够呛，在我肩膀捶了一拳，“MD，是给我啊，你小子还公然调戏你嫂子呢！都忘了？法克！”

    月也回家了。她家就在沧州市，离石家庄不远。临走前，小美女给了我一个深情拥抱。

    我：诶，月，怎么感觉不到啊！

    月：什么感觉不到？哥哥？

    我：你的规模……

    于是，小姑娘的一记粉拳差一点让我把午饭吐出来。

    月：臭哥哥，没想到被砖头打回原形了！

    我：月，你不是说自己以前是护士吗？怎么打人那么疼。

    月莞尔一笑，“话说，我们沧州市武术之乡……”

    ……

    四个多小时后。我们坐的轿车停了下来。

    姐姐说，“到家了。”

    我走下车，对面前这栋华丽的小洋楼内牛满面，“姐姐，你开玩笑吧！我们这这里？这里的月租得多少钱啊！”

    姐姐笑道，“云天，这栋别墅，是你买的。”

    我无助的点点头。从她的脸上难以找到答案。

    凡星下了车，“云天，我就不进去了！阿神，你快去看看小红是不是把什么菜烧糊了，厨房的味儿从这里都闻到了？”

    神话一脸窘相，“姐姐，你回来教教小红烧菜吧，要不我以后只能泡面度日了。”

    姐姐很无奈，“我看，该学烧菜的是你。你家小红那么强势。你罩的住么？”

    神话欲哭无泪，“姐姐，咱不带这么打击人的。”

    走进了别墅，只见厨房浓烟不止。两个熏得跟烤土豆一样的女孩子咳咳着冲了出来，直奔饮水机而去。

    其中一个身材匀称，胸部的规模十分宏伟的女孩说，“姐姐，你总算回来了！快来救场！”

    另一个女孩看上去大约17、8岁，感觉好像刚刚萝莉养成不久，不过看上去发育很好，两条小腿雪白无暇，秀臀挺翘，胸前的骄傲如同两朵含苞待放的小蓓蕾，“小红姐，你太弓虽了！败给你了！”

    但当两个女孩看到我的时候，都愣住了。

    只见两个女孩眼中水雾一片，嘴唇微微颤动。

    最终，还是小美女抢先一步，冲上前抱紧了了我。我手足无措的愣在了原地。只能感觉胸前的衬衫慢慢湿润。

    那个被称为“小红”的女孩子，则贴在神话的怀里默默流泪。

    姐姐摇摇头，“我去收拾残局。”

    ……

    饭桌上，大家又一次干杯，庆祝我的回归。小美女菲儿一直坐在我的身边，形影不离。

    我偷偷的问姐姐，这个是花香吗？姐姐，我好像不是萝莉控。

    结果，被姐姐好一顿鄙视。

    气氛有点尴尬冷场。看得出，大家都有一肚子的话要说，却欲言而止。

    最后的僵局由我打破，“大家，医生说，我得了短期的失忆症，过去五年的事情，全都忘记了。所以，我这次回来，希望大家可以帮助我，找回过去的记忆！”

    大家面面相视。

    姐姐说，“云天，慢慢来，你会记起一切的。”

    神话说，“姐姐的手艺太好了。咱们边吃边聊吧！”

    席间，姐姐问，“香香那边有情况吗？小红？”

    红颜道，“左腿粉碎性骨折，要恢复很长时间。”

    我问，“她是我最爱的人，对吗？”

    一句话问的红颜眼中又一次笼起了水雾，她含泪道，“是，她听到这句话，一定很开心的。”

    “那她为什么不和我们一起住？”

    红颜说，“她不想让你看见一个不能自由行动的她。等她的腿好了，她会回来的。”

    姐姐点点头，“或者，是当你们俩冲到100级，重新回到华夏的那一天。”

    我很不解……

    吃过饭后，我回到了二楼的房间里。

    小美女菲儿在姐姐的连哄带骗下，依依不舍的回到了自己的房间。

    我打开了电脑，点击了《信仰》的中国官网。直接打开了论坛，只见一个ID叫开车撞大树的坛主发表了一篇置顶帖，贴名叫：“情动中华，信仰第一情侣为爱涅槃！”

    出于好奇，我打开了帖子，楼主贴了一个在线视频。我直接点击观看了。

    只见在一片海滩上，惊涛拍岸，狂风大作。一个男玩家抱着一个漂亮的女玩家，在空中盘旋。而从他们的脚下，已经出现了点点星华。那个男生，居然长得和我一摸一样。看装备应该是一个侦查职业吧，而女生一身火焰色的法袍，美得不可方物。

    可能是摄影距离太远的原因，听不见他们的对白，但可以看出，两个人眼中，火一般的炽烈在燃烧。

    最终，两个人相继化为了白光，消失在了人们的视线中。

    在楼主的点评中，这么写着，永远的爱侣，生死不离。

    2楼ID江南菲儿：哥哥，香香姐，你们一定要在一起！

    3楼ID家=月魂：天下为家的精神，永远与哥哥，香香同在。

    4楼ID家=洛神：云天，香香，一定要回来！

    5楼ID家=逍遥：哥哥，嫂子，等你们回来，咱们去虐华夏最强的菜鸟。

    6楼ID傲视华夏，本楼因言语过激，被流放火星。

    7楼IDBT神话：六楼烧饼，楼下请保持队型。

    8楼220，112，014：六楼烧饼，楼下请保持队型

    ……

    关上了帖子，心中却再也难以平静了。因为，这段过往，丝毫不存在于我的记忆中。

    也许，在游戏中，才能找到答案吧！

    我立刻启动了信仰程序。并带上了那个被称为光感眼镜的东东。

    感觉眼前一亮！

    仿佛自己已经置身其中了！这时，不远处，一个穿着紧身制服的MM款款走来，“您好，欢迎您进入《信仰》的世界！”