
    我猛然确认了复活！

    只见那道黑影在不远处，忽闪着向我袭来！

    但是，我还是快他一步，隐身遁去了！于是，他扑空了。、BEn、

    但是，房间太昏暗了。而他的身影又是那么的飘忽，即便在一屋白纱的映射下，也只留下了一道道虚影。

    我慢慢的推到了墙角，只是观察者这黑暗，幽灵一般的鬼影。等待着最佳的时机。

    怒火已经在胸口熊熊燃烧了，但是，我必须强压住它的肆虐，因为他会让冷静的头脑变得狂躁不安。

    终于，他停止了动作，一动不动的站在了我对面的墙角！

    只是，他距离我的理想位置，还相差了一点，大约在他左侧半米远的墙壁上，那条细小的光柱，斜射进了房间，在我身旁的墙壁上，映射出了一个指甲盖大小的光点。

    但是，最佳的时机，都是人为的！

    我缓缓的走了几步，轻轻搭起了弓！

    以迅雷不及掩耳之势发射出了致命的一箭！

    而我亦在这次攻击下，强制现形了！

    “噗嗤！”这支箭准确命了目标！

    “4012！”伤害并不高。

    他轻蔑的一笑，似乎对我的攻击力很不屑！

    但是，这已经足够了！一张无形的大网已经将他罩住了！高级困缚箭的作用开始发挥了！

    我立刻搭起了弓！此刻，每一秒钟都耽误不起！困缚箭升到了高级，虽然可以让怪物在八秒钟内无法移动，但是对方是精英级B，抗性要比普通怪物高得多！

    果然，不出我的意料，他已经在很用力的挣脱我为他编制的网了！

    只是，太晚了！

    我掏出了紫竹匕首，对准了要害，猛地扔了过去！

    他已经来不及躲闪了！

    “噗！”日，还不死！致命箭！呵呵！很顽强啊兄弟，精准一击！

    连续三记重创！他

    身旁的小洞已经裂开了一个口！刺眼的光线照耀下，光柱开始扩大成了一个拳头大小。

    不过，这还不算完！我一个箭步冲上去，在他揭开绳索的一刹那，我已经抠住了那片被重击了三次的缝隙！横向一拽！

    伟大的信仰程序员啊！这样的系统BG，怎么没有修复呢！

    “哗！”一横排的竹被我这一动作之下，直接拉开了一个大裂缝！阳光直射整个房间！

    他再也无法躲避，身形直接暴露在了阳光之下！这是一个蒙着黑色面罩的猥琐刺客！

    风行者悲风C阶精英级B

    等级：60

    HP：3200000物攻：4000~4500物防：2500魔防：2500

    技能：隐身、连斩、背刺、分身术、击晕刺、弱点必击

    伏魔教教主乌云麾下四大金刚之一，为人狡诈，诡计多端

    “无所遁形了吧！”我冷笑着背起了弓，拿出了匕首。

    “哼哼，小，你以为这样就可以赢我了吗？”

    说罢，他双手合十，正在念咒。

    “你是想再招一群臭番薯、烂土豆吗？”

    “啊！”他一个激灵，“怎么不灵？”

    “你一定没有熟读火影忍者！分身不死光光，你怎么召唤？”我淡淡道，“你唯一的分身，现在正在楼下被我的兄弟们虐的****。”

    那面罩下的一双小眼睛，露出了一丝惊惧。

    “觉悟吧！”

    我抡起了匕首！

    他下意识的向旁边一闪！

    “计了！”我迅雷不及掩耳的切换出了追云弓！弓箭轻轻拉起，轻描淡写的打出了一记连射！

    只见两只离弦之箭一左一右呼啸而去！准确的射进了那双惊恐万状的双眼！

    “噗嗤！”鲜血立刻从那两个成为了瞎窟窿的空洞喷溅而出！

    “啊！我的眼睛！”B痛苦不堪的惨叫声，在青竹之塔层回荡！只见他的头顶冒出了两个令人难以置信的数字！

    “1041121！1089922！”

    “叮咚！”系统铃声如梦魇般的回荡开来，“您对风行者悲风使用了连射技能并成功命弱点，触发了弱点必杀技能！”

    “风行者悲风全属性下降80！”

    “啊！啊！兔崽！老要杀了你！”

    “你T的给我闭嘴！”我怒骂着，挥刀斩断了他持刀的左手，只见鲜血如同井喷一般，从断臂与肩膀的结合处狂喷出来！

    “这一刀是还给姐姐的！”

    又是手起刀落！他的右臂在空洒出了一条并不优美的血线，也与它的主人永别了。

    “这一刀是还给月的！”

    我拽住了他的衣领，一刀捅进了他的心脏，“这一刀，是还给弟弟的！”

    我拔出了刀，横在了他的脖颈。

    他口吐鲜血，气若游丝，“你，为什么还要砍？”

    “这一刀，是因为你是左撇，老最嫉妒左撇了！”

    “哗！”鲜血从他的脖颈处喷涌开，这颗脑袋滚落出去了很远很远，一直滚落到了第层最阴暗的角落之。那染血的黑色面罩则随风飘动，被我一把抓在了手?(全本 .nbn.)

    