
    这丫头，手机也不充好电！真是马虎大意。。nBEn。

    我又笑着拨动了红颜的号码。

    结果。“您拨打的用户已关机。”

    这就有些说不过去了。“菲儿，香香侍卫队的几个女生的号码你有没有？”

    菲儿一脸无解，“都关机了！”

    不知道为什么，一种非常不好的预感笼罩了我。我突然想起了大战吸血尸魔的时候，无双V云鬼对我吟的两句诗以及飘云的补充：秀才伴豺狼，必被豺狼伤，转告花香姐，要把风波放！

    我立刻将这首诗输入到了车上的笔记本，果然发现了出处！

    这首诗出自一本并不很出名的！第三句不大相同，花香姐换成了宋总长，而这个宋总长，居然是宋教仁！孙山先生的左右手！他是在这首诗揭露不久，被暗杀了，死于上海火车站！

    三哥这个老鬼，居然用这么古老的诗来警示我。

    “姐姐，菲儿，咱们去找凡星吃饭吧。”我说道，“很久没吃到羊蝎了。”

    这个时候，也只有凡星才能榜上忙了。

    “哥哥，香香姐和小红姐会不会出事？”菲儿的表情很严肃，“我可以让爷爷帮忙的。”

    “菲儿，放心吧，她一定没事。”

    我直接给凡星打了电话。很幸运，这个大忙人昨晚也在聚会，而且喝了不少酒，原计划下午的外地公干，已经另派了一位经理去应付了。而他，人还在天津。

    不过这一次，我们没有去他的BT味道。而是在位于和平区市心的五星级酒店情归天下见了面。这里也是他的地盘。

    看着我脸色紧绷，他明白了一切，“哥，你陪姐姐和菲儿去吃晚饭。”

    斯败类点了点头。

    我和凡星、神话在总统套房坐下。

    虽然房间豪华无比，我却无心欣赏了。

    “哥只负责的运营和财务，其他事，特别是这种事，都是阿神处理。”凡星很平静。

    神话一改往日的嬉笑，一脸严肃，“小灰哥，这种事，别自责，我们现在能做的，是必须马上确认她们的位置，否则，咱们有再多的人手，也是白费。”

    “理论上是南京，但是我想，应该在上海。”我说着，把云鬼的这首诗，和盘托出。

    凡星眉头一皱，“云天，我不用讲的太复杂了。我只能告诉你，三哥（云鬼）说的都属实。而且，香香的处境，恐怕要比红颜难上许多！”

    “凡星，有没有办法救她！”我脸色惨变。

    “有，不过，恐怕要冒一定的风险。”凡星道，“我知道，你是一定要跟住这件事的。但这件事，我不方便直接出面。神话会帮你安排好一切，陪你去一趟上海，或者是南京。”

    我嘴唇紧咬，“如果我猜得不错，香香和小红会上线的。而且是在两天后。”

    “云天，你真的很聪明。”凡星淡淡一笑，“有些事，你看的很透彻。这件事，你放心好了，只要是她们上线，我就可以在第一时间锁定她们的IP地址。而你要做的，只是拿到建帮令，也必须拿到建帮令！否则，也许香香会毫发无伤，但是，牵扯面会很大，后果会特别严重，这两件事，同样重要，你必须掂量着办。”

    看着我沉默不语，他轻点了一下我的肩，“他们不会伤害香香的。如果他们敢，那就是鱼死网破了，别说是你，很多人，都不会轻易放过他们。他们的下场会比香香凄惨一百倍。”

    吃了这颗定心丸。我重重的点了点头，“出发之前，我要确认一件事。”

    ……

    一辆黑色大众把我送到了三味书屋，四个黑衣保镖如影随形。警觉的保护着我。

    但是打开房门后，我还是被屋里的景象所惊呆。

    一片狼藉！我挨个房间检查，包括我的电脑在内，全部都砸了个稀巴烂。我飞速上楼，发现花香和小红的房间，亦是如此。而且，在她们的光感眼镜的凹槽，并没有找到信仰芯片！

    我极力让自己冷静下来。在头脑快速闪过了一个想法，我已经确定，芯片，根本就是香香带走的！

    但是，假小，你到底出了什么事，难道就不可以告诉我吗？既然你爱我，就应该毫无保留的把这件事告诉我，我会帮你的！

    心口一阵刺痛。

    姐姐和菲儿的芯片，却在客厅的茶几上被发现了。已经碎成了八瓣！我的芯片，却好好的放在了茶几上。

    这个意思，再明白不过了。

    我没有多想，拿起芯片跟几个兄弟下楼了。

    楼下，另一辆大众已经到位。一个黑衣保镖，为我打开了后排的车门。

    后车厢，坐着神话。他早已准备了一台安插了光感眼镜的笔记本，我植入了芯片，光感眼镜的安全系统立刻提示：可使用。

    我望着神话，“姐姐和菲儿的安全，一定要保证。”

    “放心吧，小灰哥。她们很安全。”神话意味深长的拍了拍我的肩膀，“我同样也不会让小红受到任何伤害的，因为我爱她。”

    “我也爱……香香。”我最终，还是说出来了。

    夜已经很深了,在互相安慰下,我们俩才慢慢闭上了眼睛。

    我无声的流泪了，很怕，很怕会失去她，就像失去薇儿那样，失去她?(全本 .nbn.)

    