
“噗嗤！”冰蓝色与火红色两道剑气纵横间从我身边劈过！发出了一声利器刺入皮肉的声音！

    我回过头，却发现花香一脸的惊恐。头顶上冒出了一个13212的数字!但是,她没有被秒杀!

    青竹公主站在了她的前面,用自己娇小的身躯为花香挡住了这一剑!

    只见一个7560021的七位数字从她的头顶飘过!

    我大吃一惊,难道这就是NPC之间的秒杀吗?

    只见一条血线,从青竹公主的腹部喷溅出来,她的脸色变的十分惨淡!

    “咣当！”乌云手中的长剑瞬间滑落！

    “阿竹！你为什么，这么傻！”

    “哗！”青竹公主强撑着身体，手中的羽扇无力的一挥。

    乌云顿时定在了原地，无数只透明的手，抓住了他的双脚！

    系统提示的铃声，在青竹之塔第八层中，飘荡开来！

    “叮咚！”系统提示：“青竹之塔将在20分钟内倒塌！”

    “叮咚！”“由于伏魔教教主乌云对大理国青竹公主发动攻击，青竹公主身负重伤，如果在半小时内无法击败伏魔教教主乌云，青竹公主将会死亡，C阶世界级任务‘公主的复仇’即告失败！”

    我X，搞什么鬼！这塔都快塌了，还怎么打？

    这时，只见乌云一声长笑，“生不在一起，死总能在一起了吧！羽风！你最终还是得不到她！哈哈哈！”

    青竹之塔的地板，天花板，都开始隆隆作响！我们脚下，一阵乱抖，犹如地震一般！

    来不及多想了！我立刻抱起了青竹公主，单臂一扬，神戒艾罗修之溺爱的附加特技高级疾走立刻闪现在花香身上！

    “香香！快跑！”

    花香心领神会！立刻一个云龙闪现到了楼梯口！

    我们一路奔跑，而怀中的青竹公主一惊气息微弱，她双眼迷离的望着我，“深邃大哥，你很爱这个花香姐姐吗？”

    也许，是我不愿意再让她难过，我点了点头。只见一丝微笑在她脸上绽放，“放心吧，我们都是好人，好人都会长命百岁的。”

    我心中已经是内牛满面了，这地图毁灭攻击，我进入信仰不到两周时间，就已经遭遇了两次了。我还真是RP爆发。

    很是奇怪，我们一路奔逃，那个乌云教主居然没有追来，哈哈，看来我们胜利在望了！我心中很阴暗的在想，如果这家伙被地图毁灭了也不错啊，大不了我们组织几个包工队，来一次现场挖掘，把竹子搬开，把装备打捞出来。

    无限YY中，我的脚步一直没有放慢。

    10分钟过去了，我们跑到了第四层。

    花香尽管生活中是个体质很不错的运动型女孩，但是游戏中却很无奈，虽然是隐藏人物，但是法师的耐力却是天生的差，跑了一会儿就累得汗流浃背

    于是，我背起了公主，拉住花香的手往下跑去。

    她的脸上，血水、汗水不停的流下。但是，眼神中，却闪烁着一种异样的光，让人怜爱顿生。

    五分钟后，第三层！

    2分钟后！第一层！

    一分钟的时候。

    “天哥，你这家伙居然想到了利用地图毁灭攻击。”

    “那当然，这家伙想让咱们跟他陪葬，这是不可能的！”我哈哈一笑，“我们三个有救了！”

    “也许……我们三个……”花香突然停住了脚步，指了指前方。

    只见阴魂不散的乌云教主，居然站在了我们面前。那两把红蓝一体的剑，重新握在了他的手中！

    他冷冷道，“把公主留下，放你们一条活路！”

    我和他目光相视。

    此刻，我极力想让自己的头脑冷静下来。尽管，我已经从他那把诡异的冰—火剑中，看到了花香呼吸局促的脸。

    “花香，带上公主，你们先走！”我一声轻喝。

    “天哥，要死，咱们一起死！”花香嘴唇紧咬。

    “走！听见了没有！”我吼道，“耳朵有问题是吗！”

    她微微一愣……

    而我背上的公主，目光不措的注视着我们，一言不发。

    我放下她，把她的手臂搭在了花香的肩膀上，“公主妹妹，你说得对，我们都是好人好人都会长命百岁的！”

    花香强忍着泪，搀扶着公主，试图走过乌云身旁的时候，他手中的剑已经横在了她们面前。

    我看着乌云，“如果你是个男人，就跟我来一场真正的战斗吧，在女人面前逞威风，不是本事！”

    乌云脸上一愣，似乎被我点到了痛处，“好吧，我就先杀了你！”

    我拔刀出鞘，做出了拼命的架势。

    而他，也紧握长剑，怒气冲冲的看着我，似乎要把我一口吃掉。也难怪，他辛苦经营的伏魔风景旅游文化有限公司，被我们在二十多个小时内搞垮，一群打工的小弟和他的四个项目经理，全部作鸟兽散，换了是谁，都恨不得生吞活剥了我。

    他长剑高擎，一声暴喝，“受死吧！尝尝地狱的味道！”

    眼前，数道妖紫色的光，将他手中那把怪异的剑团团笼罩住！而我亦不做声！只等他出手的瞬间了！那一刻，将是我与他的生死一线！

    然而，他的嘴角一阵狞笑，“傻小子！你慢了！”

    ！！！我只感觉周身一阵剧烈的痛！眼前已经是另一幅景象了！

    阴森的地狱之中，无数的阴魂，在我身边环绕，更有无数只枯骨般的手，紧紧抓住了我！

    这些鬼爪，在我身上拼命地撕扯！我全身的皮甲，一件件的从我身上剥离！

    不，剥离的不仅仅是我的装备，还有，我的皮肉！

    “1010！999！1020！”几个不大不小的数字，缓慢的在我头顶升起……

    身上如同被一个手法并不纯属的刽子手执行凌迟一般，疼的痛不欲生！

    “慢慢的在痛苦的地狱中死去吧！无知的东西！”

    “无知你妹！”我一声苦笑，“死到临头，居然还这么狂妄！”

    “死到临头，哈哈！臭小子，你太会说笑了！哈哈！”他狂妄的大笑不止！

    “噗—嗤！”

    “1204！”

    一个伤害不过千余点的数字，在他头顶飘起！

    他瞳孔中的我，立刻化为了一堆白骨！

    而另一个我，已经惊现在了青竹之塔的出口！

    “怎么会？怎么会这样？！”他暴跳如雷，但是，困缚箭的威力使然，已经将他牢牢的困在了原地。

    就在他即将挣脱束缚的时候，整个青竹之塔已经摇摇欲坠了，距离倒塌的倒计时，只剩下了3秒钟！

    此刻，一道无情的冰锥穿刺，让他步履蹒跚的同时，肆虐的飞沙走石又一次双保险一般的拍在了他的脸上！将他封在了距离青竹之塔出口仅有一步之遥的地方！

    花香一个闪现，已经来到了我的身旁。

    “好险！”

    “呵呵，小丫头，很会演啊！刚才那一幕欲哭无泪的戏，足以问鼎奥斯卡影后了！”

    “切，少来，这么刺激的场面，我可不想再出现了！吓都吓死了！”花香吐了吐舌头。

    青竹之塔如定点爆破一般，在我们面前轰然倒塌……如我所愿，乌云教主种瓜得瓜，为自己酿的祸付出了惨痛的代价。

    终于结束了!我们终于完成了这个不可能的任务!

    我走到了成为一片废墟的青竹之塔面前,回过了头,“两位美女,合影留念吧!”

    花香一脸幸福的微笑，似乎我们已经满级毕业了一般。只是，青竹公主一脸沉云，“小心！”

    我的笑容，一瞬间凝固了！

    “噗嗤！”

    “19126！”

    火红色与冰蓝色交织的剑刃，刺穿了我的胸口……

    一阵窒息般的痛伴着一个沉闷的声音袭来，“想不到，你居然学会了悲风的分身术！”

    我极为艰难的转过头，只见乌云满脸血污，狼狈不堪。

    猫了个咪的，这青竹之塔也太TM的水了，怎么没有压死他！他看上去，至少还有30万的血，不是，也许是四十万，也许，我们完蛋了……

    “天哥！！！”

    花香的声音，在我意识模糊中，慢慢消散了……