
下午三点，大家先后上线，大家都考虑到了任务的重要，上线时间前后不差两分钟。

    逍遥依旧是MT的风范，“我去三层看看！”

    “小心，弟弟。”我点点头。

    “放心吧！”逍遥几个跨步上楼去了。

    我对他的确很放心。乐园时期一直到现在，他都是风雨的第一MT。有他在，很少出现灭团的情况。

    不过，也许，我说错了……

    只听逍遥一声大喊，“大家快跑！”

    我只见队伍频道中，逍遥的生命值正在以惊人的速度下降！

    我立刻意识到事情的严重性，“月，有没有给弟弟加复活真言？”

    “嗯，加了。”

    我略微宽心，“大家后退！”

    在我的指挥下，大家跑到了一楼，只听见三楼楼梯口处轰轰作响，一连串的战斗信息，让我明白了刚才出了什么事。

    “伏魔教法巫对玩家家=逍遥使用了冰锥术技能，家=逍遥损失了2609点HP！”

    “伏魔教法巫对玩家家=逍遥使用了冰锥术技能，家=逍遥损失了3018点HP！”

    “伏魔教法巫对玩家家=逍遥使用了火球术技能，家=逍遥损失了4034点HP！”

    “伏魔教法巫对玩家家=逍遥使用了火球术技能，家=逍遥损失了3997点HP！”

    ……

    “玩家家=逍遥死亡。”

    在勇武套装的魔法伤害减免18%的效果下，逍遥被殴至死，足以说明法系怪物对重甲职业的伤害之大。

    “弟弟，到底什么情况？”

    “刚一上楼，就被守在门口的四个怪物包围了！它们一起群殴我，我实在扛不住了。”逍遥一脸歉意，“不过，它们已经回位了！”

    我们立刻上楼，弟弟也把怪物的资料发给了我们

    伏魔教法巫C阶强化级准BOSS

    等级：65

    HP：300000魔攻：2800~3150物防：1100魔防：3000

    技能：冰锥术、火球术、火焰爆炸

    “法系伤害打得我太疼了。”逍遥郁闷不已。

    “嗯，你的魔防太低了。”我说。

    “嗯，高级冰锥术打人挺疼的。火球更是猛烈。”凡星说，“云天，这一层，咱俩和花香主抗吧！”

    我看了一眼还有一半持久的猎风套装，“扣子给你们的手工装备，装备后魔防有多少？”

    “大约3000出头。”凡星说，“我的声望装耐久在战役中掉了一半。正好用扣子的装备了。”

    我点点头，“一会儿，你们俩法师开水火护甲一人扛一只吧。我穿扣子送的装备，也可以抗一只。弟弟和阿神杀一只好了，不过要注意，上来就拉住它，不要给它释法后撤的机会，要不容易拉到别的怪。”

    “明白。”

    “三个医生，不用管我了。我基本不需要补血。”

    “嗯。”姐姐和月点点头。

    公爵则有点不解，“云天兄，在很久以前，那次与老段的生死决斗，我就发现了，你好像都不怎么吃血瓶，是不是装备了什么高级吸血首饰？”

    “嗯。”我点点头，“俩戒指，一条项链。一共有不到20%的吸血属性。”

    “天啊，真变态！”

    “那也不如阿神的吸血刀。”我谦虚道。

    其实，我还是撒了一个小谎的。到目前为止，我的项链还是很久以前那条20级的破链子呢，腰带也很垃圾，早就该换了。艾罗修的那个BT如春哥的属性，我是不敢露出来的。万一吓坏小朋友就不好了。

    “另外一个问题，为什么是三个医生？”公爵问。

    “你不觉得姐姐的补血能力远比一般的咒师强吗？”

    “是啊，难道，有什么+了治疗效果的项链？”

    姐姐笑盈盈的贴上了恋语项链的属性：

    恋语项链C阶世界级项链

    使用等级：50

    生命上限+5%物防+300魔防+300

    治疗技能效果+40%

    公爵大惊，“太帅了！这项链太牛叉叉了！”

    “吸血尸魔的另外一条主线任务，一对情侣送我的，我又没有用，就送给姐姐了。”我笑道。

    “送了？这戒指至少值500万！在南京都可以买一栋小别墅了！你居然直接送了！”

    姐姐一惊，“真的值那么多？”

    公爵抿了抿嘴唇，“我的项链只加了15%的治疗效果，还是为哥花了90万RMB从一个工作室收的。那个工作室的负责人是为哥的大学同学，才友情出售的。据说是打了八折。你这条项链+了40%，别说500万，就算是再加一点，也没有问题啊！对了，姐姐，这项链卖不卖？”

    姐姐看着我，摇了摇头，“这是云天送我的，我不卖。”

    姐姐肯定是洞悉了我的想法。这项链目前来说不能卖。等中国区出现第一个65级的玩家，开了建功立业任务后，佩戴上这条项链的姐姐，将会在未来的那场关键战役中，发挥更加重要的作用。万一这项链落入别的公会手中，无疑是给自己增加了一个潜在的敌人。如果昨晚，没有那个龙行V玫瑰出现的话，也许我会考虑把这条项链卖给龙行。但现在，有一个发自内心的声音在问我，龙行天下，真的是朋友吗？

    “走吧，我们的时间很紧。”凡星为了及时解围，“项链的事情，出了副本你们私下解决。”

    于是，公爵刚到嘴边的话，咽了回去。

    也许，建功立业任务后，我会考虑把这条项链卖给龙行的，这样也可以把姐姐的嫁妆钱赚出来。不过前提是，龙行要听话。

    冰蓝色与火红色的护盾同时在两个顶级法师的身边生成。我们直接走上了三楼。

    只见楼梯口，那四个穿着一身藏青色民族服饰的法巫几乎同时察觉了我们的动向，一起吟唱起了晦涩的咒语！

    两个顶级法师—花香和凡星几乎同一时间做出了反映！俩人一人一记飞沙走石!两只怪同时被打晕！我则搭起长弓，一记快速的连射，将第三只怪的仇恨拖到了自己的身上，逍遥和神话一拥而上，神话一个拉拽，逍遥的千钧一击重重的砸在了第四个法巫的脑袋上！只听咔嚓一声！一个10334的伤害冒了出来！物防低微的法师类BOSS自然禁不住暴力狂战士如此势大力沉的一击！而姐姐立刻跟进，开始用她得意的斩技向第四只怪XO而去！

    一时间，场面相当之壮观！魔法的光辉与剑气的凛冽在青竹之塔的三层入口处交相辉映！四只法巫被我们虐的求生不得！

    愤怒的法巫们虽然不停的用魔法肆虐着两个顶级法师，只可惜，打出的伤害却只有几百点！根本不够看。

    而我们的几个战士却把在一楼受的窝囊气全然发泄在了可怜的脆皮BOSS身上，每一记杀招过去，都是上千的伤害！

    这时，我发现四只怪的站位正好在我的箭雨射程之内！

    废话不说，立刻开启！

    只见无数支箭凌空落下！如刀子一般插在了这些脆皮的准BOSS身上！

    “4009！暴击8902！4544！”令人欣慰的数字不停的冒出！半分钟过去，三只受不了折磨的法巫先后呜咽一声，回归系统去鸟。

    我一边暗爽，一边说，“我的箭带的够多，大家继续拉怪！”

    于是，心领神会的凡星和花香各自引了三只怪！

    月和姐姐也同时出手，一时间，9只怪进入了我的射程！

    花香也不闲着，只见她手中法剑高扬，凛冽寒冰与炽烈热火瞬间交汇在一起！

    “冰火劫阵！”

    只见我们的经验条就一直没有停止上涨，强化级准BOSS的经验多的就像白送一样！我也成为了名副其实的MT，各种伤害在我身上痛并快乐的飘起，不过，我根本不在乎，我的28%的吸血属性在箭雨这个貌似BUG的存在下，完全保证了我不被群秒！我干脆换下了血蛇戒指。这戒指的持久相比神戒，简直太不够看了！留着打BOSS用吧。

    而在近乎疯狂的两个半小时后，扣子送的一身装备持久先后归零，被系统默认自动解除，回归到了背包中。不过，也无所谓了。这一层，被我们清空了！