
    “叮咚！”系统提示：“您领悟了堕落天使专属技能：疾风斩、致命背击、双剑背刺、斗气！斗气爆发！”

    呵呵，春雷涌动啊！我终于有主动技能了！

    立刻打开了技能列表：

    级疾风斩：向15米内的目标发动冲刺劈击，使其受到当前攻击力180的伤害，并使目标眩晕3秒！CD15秒钟。,BE,

    级致命背击：以双剑重劈对方背后，造成当前攻击力180的伤害，D8秒。

    级双剑背刺：以双剑猛刺对方背后，造成当前攻击力200的伤害，此次攻击的暴击率提升100。

    斗气：猎杀怪物或玩家后可获得的能量。每攻击目标一次，即可获得4点斗气。目前斗气值总限制量为99。

    斗气爆发：斗气值到达99后即可触发的技能。触发后，在秒钟内攻击力和攻速提升100，触发后，斗气值归零。

    看了这几个技能，内牛满面是必须的。确实这几个技能太强大，有点剑客和刺客二合一的感觉了。只是在双剑的作用下，这几个技能的威力应该更大。

    一股强大的动力席卷了我。有了如此强大的技能，剩下的事情，只是练级、练级、再练级！

    ……

    这样高强度的练级，持续了整整三天。我的等级也从30级升到了42级。而且，这三天，又领悟了一个新技能：剑气斩。这是一个射程15米的远程攻击技能，虽然物理攻击力加成不多，却也让我告别了“嘲讽”度日的岁月。而为了与大洋洲玩家错开时间，三天以来我都是通宵。每天过着晚七早八的生活。

    而我也慢慢的走到了布鲁部落的深处。这宽阔的原野上，居然有一个下坡，下面的怪物，等级来到了50级+。

    其实，本来我的等级冲不了这么快，只因为在山上做掉了三个D顶B。有了强劲的技能，加之小羽的帮助，三个B很不够看。惊人的发现，斗气爆发后的两个强力背身技能，居然可以打出20000+的高伤害。而致命背击更是RP爆发，将其一头名为布鲁族巫医拉卡拉尔的医师型B半血秒杀！

    终于，换装备了。一套D顶+D2的混装。而且，双手的约翰十字剑也换了。取而代之的是一把35级的D2长剑和一把40级的D顶长剑。至于其他的斩获，全部打包送给了流星，作为咱的孝敬。她笑纳的同时，也送给了我两枚戒指和一条腰带，我也终于告别了没有首饰的历史。

    拉卡拉尔锁胸甲D顶级锁防具

    使用等级：40

    物防：300魔防：100

    力量+15智力+15体质+15

    拉卡拉尔锁护腿D顶级锁防具

    使用等级：40

    物防：225魔防：75

    力量+12智力+2体质+12

    布鲁巫医锁长靴D2级防具

    使用等级：35

    物防：120魔防：40

    智力+10体质+10

    布鲁巫医锁护手D2级防具

    使用等级：35

    物防：120魔防：40

    智力+10体质+10

    布鲁剑斗兵阔剑D2级武器

    使用等级：35

    物攻：369~468

    力量+17体质+17

    武器要求：力量35敏捷70

    拉卡洛亚宽剑D顶级武器

    使用等级：40

    物攻：571~679

    力量+30敏捷+30力量+30

    提升技能攻击力的10

    武器要求：力量40敏捷80

    黑色平原戒指D顶级首饰

    使用等级：40

    物攻：70

    力量+10体质+10

    吸血效果+3

    林克骑士戒指D阶强化级首饰

    使用等级：40

    物攻：80

    力量+12敏捷+12体质+12

    吸血效果+5

    人鱼战士海斯之战带D顶级首饰

    使用等级：40

    生命值+300

    力量+15体质+15

    在身上的装备日新月异之下。我的属性也发生了一些变化。

    家=云天堕落天使

    等级：42

    HP：12744物攻：左手3832~4056右手：4780~5007物防：936魔防：312命：1596闪避：1596暴击率：1

    ……

    不过，连续三天的通宵，也让我的体力有点透支了。

    于是乎，在第四天的早晨，每天早晨特有的生理现象消失了，整个人就像霜打的茄一样，蔫了。小试了一下体温：39度。完蛋了，挂了。

    “小鬼，你就耍大刀吧！耍病了吧？！”看着我吃完药，姐姐一声叹息后，为我盖上了被。

    “老了，不用了。”我无奈道。

    “也不看看自己的年纪，还是拼命的年纪吗？又没有人逼着你练级。”

    “那两个小无良，怎么不来看看我。”我笑道。

    “她俩一早就走了，说是去接两个重要的客人。”

    “是不是香香回来了？”我一个激灵坐起来了。

    “怎么？记起她来了？”

    “还是没有。”我摇摇头。

    “那就躺下吧！”她好气的把我按在了床上。

    “不过，我肯定，你们几个有事瞒着我。”

    姐姐呵呵一笑，丝毫不掩饰，“被你看出来了。”

    “香香，人到底在哪，姐姐？”

    面对我的发问，姐姐无语。

    但我也没有继续追问，因为头很晕。

    我闭上了眼睛，虽然昏昏沉沉，却并未入睡。

    朦胧，听见了姐姐的自言自语。

    “云天，如果可以，姐姐希望你能够忘记所有的不愉快。如果可以，云天，姐姐愿意。”

    一个温热的唇印以及两行炽热的泪，在我的脸上划过。

    心，开始纠结。

    真的很想趁火打劫，甚至双手都开始要行动了！。姐姐身上，那种成熟女人所特有的体香，不停的刺激着我的味觉，更是把这种感觉，向脑垂体推进，滚烫的身体，居然慢慢的起了反应！

    但是，就是有那么一股无形的力量，在用尽全力阻止我。

    最终，我放弃了。

    姐姐，无论以前发生过什么事情。我都只能把这个吻牢记于心了。因为，我有爱人。

    是的，我现在失去了记忆，但这并不表明我应该乱情。姐姐，我是多情，但我不是禽兽。

    姐姐，如果我做了，对不起的，将不是一个人。

    你是那么睿智，你懂得，对吗？

    眼，一片温热。

    无声流泪。

    姐姐，请原谅我的理智，对不起?(全本 .nbn.)

    