
    我打开了小羽的属性面板：

    洛羽极光歌者

    成长期：童年等级：1忠诚度：90

    属性档：

    力量15智力25敏捷：15体质：15

    可分配点数：1

    HP：60物攻：15物防：15魔攻：25魔防：25命：15敏捷：15暴击：1

    技能：？？？

    我吃惊不已。,bn,看来玩家和精灵的属性分配是完全不同的，精灵虽然只有一点的可分配点数，但是每级全部属性，都有自然成长。而且，似乎是每种属性默认加了一点。而且，似乎力量和智力的加成下，连物防和魔防都等值成长。

    不过，她的加点，我还是想加智力，因为她的智力档数较高，我想应该是属于那种法系的精灵吧。当然，如果是在法师和医师之选择的话，我宁可她是个医师，可以给我加血。这样，血瓶钱可就省了。

    当我把这一点加在了智力上之后。小羽的魔攻和魔防同时变成了50。这也正应了我的预测。

    而同时，她技能上的那三个问号，也消失了：

    初级妙手仁心：每次为目标提升相当于自身当前魔攻数值的40的HP。吟唱时间：2秒。耗费P20。

    初级自我恢复：每秒钟自动回复2点生命值和2点魔法值，忽视战斗状态。被动技能。

    我十分怀疑，我姥爷也姓毕！

    简直太知我心了！小羽居然是一个医师类型的精灵！这也就意味着，我可以带着她去越级挑战一些高难度的怪物了！

    正在我无限之，只见不远处几个外国玩家四散而逃，并大声呼救，通过信仰专用的翻译器，得到的结果是：B来了！这句话对于我来说，等同于“买卖来了！”

    这时，只见眼前一阵乱颤！一头巨大的螃蟹出现了！

    它足足有两人高，通体红色！两个大钳锐利无比！只见它爪一挥，一个1级小号连哼都没哼一声，直接被打飞了！秒杀！

    我放眼一望，在天使之眼下，这家伙的属性显露无遗！

    巨大海蟹格兰比普6级准B

    等级：9

    HP：2000

    物攻：36~45物防：25魔防：15

    技能：重击

    佩顿海滩上的，海蟹的头目，以杀害年轻的冒险者为乐趣。

    ……

    我也不是傻，以1级挑战9级的B，绝对是对美好生活失去信心的傻帽行为。虽然我档数奇高，却也不是奥特曼。

    我立刻闪边。只见这头B不停地在海滩游走，似乎是个110型的主动怪！

    它走开后，我立刻快速的清空周围的小怪。

    这些小螃蟹和小贝壳虽然不起眼可都是经验啊。靠它们提升下自己的等级，在去干掉B也不迟。

    而且，此时玩家并不多，看来，大洋洲的玩家并不怎么爱通宵。我大可以放心，不会有人和我抢这只大螃蟹了。

    一边打怪，我一边打开了海洋之心，即大洋洲区的等级榜。

    海洋之心等级榜

    1、阿璃64级刺客澳大利亚

    2、蓝狐（音译）60级法师新西兰

    3、海王星（音译）58级枪兵澳大利亚

    4、开膛手杰克（音译）57级刺客澳大利亚

    5、宇天56级弓箭手澳大利亚

    6、火狐（音译）55级狂战士新西兰

    7、冰淇淋的爱54级弓箭手新西兰

    8、飞升（音译）52级骑士巴布亚新几内亚

    9、黑色玛丽（音译）51级刺客澳大利亚

    10、流星的愿望49级见习医师澳大利亚

    括号的音译，是信仰的一个人性化设置。也就是说，这些没有音译的，他们的名字都是。我不由得一惊，咱们华人的实力实在是太强了！居然在海外的等级榜十强，都占据了四席！

    看完了等级榜，我先后杀了十几只怪，这才勉勉强强的升到了2级。小羽也与我同步，升到了2级。看样，双倍经验下，我的升级历程，将会相当艰辛。以后必须多打一些质量上乘的怪物了。

    继续自己3力2敏的加点。攻击力已经达到了惊人的120。生命值也来到了134。这个数值，在新手小号，绝对强势。

    这时，那只红色的巨大螃蟹沿着海滩溜达了一圈之后，又出现在了我的视线。不远处的玩家四散而去，避之唯恐不及。

    我淡淡一笑，“小羽，帮我加好血！”

    “嗯！”小丫头点点头，飘飘忽忽的跟在了我的身后。

    我毫不犹豫，冲上去就给了这个大家伙一拳！

    “92！”还不错，破防了！

    这大家伙也不客气，大钳一挥，捶在了我的胸口！

    “65！”胸口一阵闷！我趔趄了两步，却并没有摔倒！

    但是，小羽的妙手仁心已经跟进了！

    哗！我的生命涨了40点！

    我大为欣慰，这丫头手法不错啊！估计萝莉养成后，更是大有可为！

    我又是一拳打在了螃蟹的身上！

    只感觉蟹壳一声闷响！

    “92！”

    感觉身上，居然长了四点！看来是灵魂吸收那5的吸血效果发威了。

    连续几拳下去，这螃蟹的生命值猛掉了一半！

    而我的HP一直保持在百点左右！

    发现了一个问题，这款游戏似乎是仿现实的网游。档螃蟹攻击我的时候，我的一次下意识的闪避，居然让这记攻击I掉了！

    于是，我有了心得，开始一拳一脚的绕着圈和它打游击。同时，给小羽下指令。小丫头笑嘻嘻的跟着我，轻盈的身体在半空飘来飘去，可爱极了。

    而周围不少老外更是大跌眼镜，目光紧锁小羽，“太不可思议了！这么小的孩，也可以玩《信仰》？上帝啊！太可怕了！阿门！”

    不过，比这更可怕的是，这只螃蟹挂掉了。

    系统也开始亲切提示：“恭喜您杀死了普6级准B巨大海蟹格兰比！奖励您经验5000！声望50！”

    “哗哗哗！”连人+精灵连升3级。5级了！

    给自己和小羽加好了点数。我来到了这只被打成了蟹黄酱的大家伙身边。一脚踢开了它的尸体。只见，两枚银币和一把小短弓，静静地躺在地上。

    周围的老外们大吃一惊，其有几个白人围了了上来，“朋友，你太厉害了！一个人就干掉了那么强大的存在！”

    我微微一笑。

    “你没穿装备，它怎么只打掉了你这么少的血？”其，一个3级的战士问我，“我物理防御有10点，都被打掉了80点血！”

    我也愣了。是啊，这是为什么呢？按道理，在这么大的等级差距下，我打它的伤害不应该出现90+那么高的伤害，而它打我，则是要有等级压制加成的。不应该在重击的技能之下，仅仅干掉我不到半血！

    突然想明白了。这就是曙光力量的作用吧。它确实提升了自己的抗等级压制能力，也就是所谓的掌控力。

    但令我郁闷的事情也发生了。

    “叮咚！”“您无法装备弓类武器！?(全本 .nbn.)

    