
    公爵；神话兄，对不起，我一个蓝瓶也没有了。。nBEn。

    神话：郁闷啥，你小有蓝也没有用了。

    凡星眼疾手快，手的紫雨法剑早就高高扬起！

    一曲悲惋的镇魂歌顿时在喧嚣的楼大殿飘散开来。

    立刻，所有的怪物，就像被孙悟空施了定身法一样，目瞪口呆的站在了原地。

    只见一只海蓝色的雄鹰，在这群面目狰狞的怪物群，肆虐而过！

    而后，铺天盖地如刀锋般锐利的冰锥从天而降！呼啸着砸在了每一个怪的身上！

    血光四溅之下，无数破万的红字冲击着我的视网膜。

    我已经拦不住凡星了。两记致命的大招之后，他已经无可避免的成为了仇恨点。

    云龙闪现，让他得以傲立在了这群狰狞的斧战士的间。他手法剑高擎，只见炽烈的火光与冰清的雪花，在他身边恣意舞动！

    一滴滴的眼泪，撒落在了早已被冰蓝色覆盖的地板上，溅落成了一片片的鲁冰花！身旁，这个略有男孩气的漂亮女孩，依旧倔强的吟唱着咒语，尽管，她的魔法值已经开始见底。

    凡星在几十只怪的围攻下，法师盾早已破碎。公爵一脸绝望，并非他的蓝不够，而是，怪物的群攻对凡星的伤害，已经远远超过了他的治愈输出！

    凡星在怪物的肆虐，淡然一笑，“呵呵，香香，其实，冰火劫阵这本书，不是只有一本。”

    “BT凡星死亡！”

    公爵拭去了眼角的泪，“你们要不要看看我的领悟技，老霸道了！”

    我没好气的放着箭雨，“霸道个毛，看见他们牺牲，你是不是心里也痒痒了？给我回来！”

    公爵内牛满面，“医师的命其实可短暂了，T不挂，蓝就没了，T一挂，命就没了！”

    “龙行V公爵死亡！”

    然而，公爵还是在垂死的一刻，完成了他那老霸道的领悟技，只见天空电闪雷鸣，无数道雷电穿透了阴霾，将剩下的斧战士们，全都劈成了飞灰！

    但是，B的血条还有五分之一左右！只是，我们再也没有一瓶蓝药水了！

    D，杀B杀到这个份上，也真是够凄惨了！

    庆幸的是，香香的神戒上的技能：圣母的恩泽这个战斗回复血蓝的状态，仍在我身上作用，我们还有机会！

    “香香，你打坐回蓝，我放风筝！”我沉声命令花香。

    她点了点头，“天哥，一定要坚持到我回满蓝！”

    “放心吧，不过，你要快一点回满，否则，这只B的经验会被我吃光的！”

    我已经无欲无求了，今天战到这个地步，出乎所有人的意料！经过了一个多小时的高强度刷怪，我的名字已经变成了纯白色。但是，她的名字，还有一点红。

    组队频道，大家都没有下线，一直都在观望着我们的进程。

    月：哥哥，第四个B干掉了没有？

    我：有点难缠，这个家伙看上去跟猪似的，可是跑的还挺快。

    逍遥：哥哥，我相信你能行。

    我：臭小，你还敢说，你挂的那么快。

    姐姐：你们俩找个回城吧！

    我：不行，我们回城的话，任务就失败了。到时候，我就成了千古罪人了。

    凡星：努力吧。

    我：除非它暴走，否则我一定能弄死它。

    “叮咚！”“云金刚震天生命值低于10触发了狂化技能！在十分钟之内，攻击力、攻速、移动速度提升50，物理防御、魔法防御降低50！”

    我：你爷—爷的，真给面啊！我大奖了！

    只见眼前的B的身体较之前几乎膨胀了一半！面目几乎扭曲了！一层血色，覆盖在他的全身！

    它嘶吼着，抡起斧朝我扑来！

    我顺势给了它一击困缚箭！魔法值也彻底空了！

    巨人般的B即使被我困在了原地，仍然不闲着，手的巨斧抡直，照着地面就是一记猛劈！

    “轰！！！”整个地面都被这一击势如破竹的重击打得颤抖不已！我只感觉脚下一打滑，一屁—股摔在了地上！

    D，难不成B又玩地图毁灭攻击？

    但系统很快为了纠正了错误。

    “叮咚！”“云金刚震天对您使用了地动火技能，您陷入了跌倒状态！效果持续三秒钟！”

    当我爬起来的时候，这家伙已经挣脱了困缚，冲到距离我不到五米的位置！

    我暗自偷笑，击退箭的CD已经好了！我微笑着挂起了弓，“死吧！”

    然而。

    “您的魔法值不够……”

    关键时刻，圣母的恩泽技能时效到了。

    血红色的大斧挂着风声，呼啸而来，斧刃重重的砸在了我的胸口！我只感觉身体一阵很沉闷的痛，喘气都变得很艰难！一个6000+的数字，带走了我一半的HP的同时，还将我手的匕首，震落在了地上！

    而面前这个貌似笨重的B，此时的动作却快如闪电！斧立刻从我的身体拔出。

    但是斧背却旋即将我从地面上，直接轰到了半空！

    我此刻就像是一只任人左右的棒球，从空缓缓落下，而巨人B震天手的巨斧已经如同一根巨大的球棒，向我横扫而来！

    我无奈的闭上了眼睛，“香香，没有办法保护你了，你好自为之吧……”

    然而，也就是此刻。

    就在森寒的斧刃即将打我的身体的时候，却停滞在了半空！

    我重重的摔在了地上！生命只剩下了最后的100点！太T的玄了！

    这时，一道圣洁的光芒出现在了我的身上！圣母的恩泽再次垂青于我！

    B的头顶处，出现了一个大大的眩晕符！

    花香气喘吁吁的站在了B对面。她的魔法值只恢复了三分之一！没有办法，她有将近三万的魔法值，这么短的时间内能回这么多已经很不错了。

    我大难不死，立刻爬了起来，同时，毫不犹豫的还给了B一记钝步箭！

    而花香立刻以一记陨石默契回应！

    幸运的是，血瓶还剩下了不到10个！我立刻吞下了一瓶，尽管不够塞牙缝，但是在这种情况下，哪怕是多出一百点HP，也弥足珍贵了！

    ……几经拉锯，体型巨大且暴走的B,终于在花香的一记轻描淡写的火球术下，轰然倒地了！

    “哗啦！”大量的金币和数件装备落在了满是血污的地板上。

    银光泻落，花香终于升到了64级！而我十分讽刺的停留在了64级99。

    只是，升级和杀掉B的双重喜悦，并没有让我们笑逐颜开。

    “太艰苦了。”我们异口同声。

    我们彼此凝视，一丝苦笑挂在了脸上。

    慢慢的，我们向对方走去。

    第一次，我感觉面前的她，就是江南花香，不再是神似薇儿的花香。

    一种复杂的情感，在胸口升腾。

    难道我真的动情了？是爱吗？也许我已经对这个字眼有些陌生了。是友情吗？这过于熟悉的字眼，又让我否定了这个感觉……

    无法抑制的抱住了她。却发现游戏里的感知度是那么的真实，能感觉到她略显急促的呼吸。这一次紧紧的相拥，让我感觉她是一个真正的女人，有血有肉，甚至，她是一个完美的女人。

    她胸前两团饱满而充满弹性的骄傲紧紧的贴在了我的胸口，一阵热血沸腾带着撕裂般的痛，一起冲向了神经枢。D，色字头上一把刀。我手贱了，感知度调到100的好处坏处，全都体现出来了。真是应了那句话“痛并快乐着。”

    “嗯！”我轻轻皱了一下眉头，胸前的伤口还是隐隐作痛。

    就在此刻，脸颊被一阵带着少女特有体香和水润的温热所亲吻。

    我望着她，只见那双美目种，渗透着丝丝的牵挂与不安，让我怜爱顿生。

    我低下头，干裂而火热的嘴唇，闪电般的贴在了那两片湿润的饱满上。

    身体的痛，缓缓的在温热，消散了……

    “喂，你们那边怎么没有动静了？是不是B被推倒了？”神话这家伙很不合适宜的一句话，让我俩触电般的推开了对方。

    我承认，我有些忘情了。

    “杀掉了……大丰收。”花香理了理凌乱的发丝，“天哥，咱们扫地吧！”

    她的脸，就像秋天的苹果一般，红的通透?(全本 .nbn.)

    