
光是BOSS掉落的金币，就有4000多枚。装备则出了两件，一把寒气逼人，斧刃呈现出了血红色的长柄战斧，还有闪耀着金属光泽的皮带。而且，惊喜不止于此，花香还从金币中，找到了两本金光闪闪的技能书。

    震天处刑斧C阶精英级武器

    使用等级：60

    物攻：811~1569

    力量+55体质+55命中+600

    暴击+3%

    地动火：震地一击，使自己为半径的十二米范围内的全体敌人陷入跌倒状态，持续两秒钟。

    释放时间：1.5秒。CD2分钟

    武器要求：力量120敏捷60

    金刚战带（腰带）C阶精英级首饰

    使用等级：60

    生命+1000魔防+450

    体质+30力量+30

    举重若轻：战士职业装备后，减少20%的技能释放时间。

    高级三板斧：以连贯而快速的第一击，对目标造成100%的当前攻击力伤害，并以更快的速度发动第二击，将对方抛空，造成装备攻击力50%的伤害的同时，让对方在三秒钟内处于无法攻击和行动的状态，并以200%的当前攻击力上限攻击，对目标造成最后一击，并将与目标同一直线内的全部对象连同目标一起打飞，使目标后方的全部对象受到当前攻击力100%的连带攻击。CD三分钟。

    职业限制：狂战士60级

    提示：如果前两次攻击有一次没有命中目标，则第三次攻击释放。

    狂化：唯一级技能。提升当前攻击力、攻速、移动速度的50%，并持续30秒。但在一分钟之内，物理防御与魔法防御减半。CD十分钟。

    职业限制：狂战士60级。

    我把全部掉落物的属性都发在了组队中。

    “这也太变态了吧！那个三板斧…”神话无奈道。

    “呵呵，是很变态，我现在还后怕呢！”我摸着胸前那一道深深的伤口，心有余悸。

    “按照咱们的分配方式，这四件都应该是弟弟的吧！”

    “嗯。”我点点头，“弟弟，你小子也不用推辞了。该小换一下装备了。”

    至少我是没有听见逍遥的任何推辞声，口水声倒是听见了。

    由于逍遥已经挂回城了，几件物品暂时由我保管。

    我看了一下现实时间，刚刚晚上十点半。

    我和花香相视一笑，残酷而充满诱惑与惊喜的战事，让我们热血沸腾，无法熄灭。

    “反正也没有牵挂了，我们上楼吧！”我望着花香头顶的ID，在击杀掉这个震天后，她的名字已经变成了纯白色。

    我习惯性的打开了大地联盟区的等级排行榜：

    1、深邃的微笑64级弓箭手中国

    2、江南花香64级法师中国

    3、太极旗飞扬62级剑客韩国

    4、血色战神61级枪兵中国

    5、褪色经典61级狂战士中国

    6、傲视华夏61级弓弩手中国

    7、阿璃60级刺客澳大利亚

    8、无双V小美60级召唤师中国

    9、BT神话60级骑士中国

    10、BT凡星59级法师中国

    等级还是没有拉开。

    应该剩下最后一个BOSS，乌云教主了。我们没有任何退路了，只有拼了。因为任务失败的惩罚，太严重了。谁也承受不起。

    我和花香把最后的给养都拿了出来，蓝药水一个都没有了，红药水加在一起，只剩下了38个。这个数字真TM的有爱。于是，一人一半。

    打坐回满了红蓝。我们顺着楼梯，向第八层，也就是塔顶走去。按地图上看，这是一个很宽敞，类似于阁楼的圆锥形结构。

    走上了第八层。不出我所料，这一层果然是无比宽敞，但却依旧空空荡荡，灯火通明下，一条宽约两米，长约数丈的地毯，从楼梯口一直铺向了前方的尽头。地毯上，文绣着晦涩难懂的图腾。尽头处，一座精致而宽大的竹制宝座上，端坐着伏魔大寨的CEO—乌云教主。

    出乎我的意料，这个一身藏青色长袍的年轻BOSS，居然长的那么俊美，澄清的眼神中，一丝的邪气都找不到，看上去倒像是一个文质彬彬的书生。

    伏魔教教主乌云C阶世界级BOSS

    等级：70

    HP：8000000物攻：6000~7000魔攻：5500~6000物防：4500魔防：4500

    技能：乾坤一击、火球术、剑气波、陨石术、寒冰炼狱、地狱之息

    伏魔教教主，曾是大理国国王段洪烈的护国法师，战功卓著。但因爱上了国主之女青竹公主而遭到国王冷落，因而背叛了国主，创立了蛊惑人心的邪教伏魔教，与大理国、华夏帝国试图分庭抗礼。

    脚踩红地毯的我感觉有些脚软。这个BOSS是我进入信仰以来，属性最强悍的BOSS。我现在担心的不是能不能抗住，而是能不能不被他秒杀。

    但出乎我的意料的是，此刻的乌云教主的名字，居然是象征着中立的黄色。这也就意味着，我们暂时不会发生冲突。

    “你们终于来了！”这帅气的BOSS走下宝座，向我们走来，“没有想到，我的四大护法全被你们杀了。”

    “彼此彼此，我们也失去了六个同伴。”我望着他，依旧保持着不卑不亢。

    “想不到，段洪烈这个老不死，居然还有这么得力的干将！”他轻哼一声，似乎对大理国国王很不屑一顾。

    不知道为什么，这个名字让我有点恶心，段洪烈—段伟烈……

    “你错了，我们不是国王的人，只是无意中，获得了公主的求救信。”

    “？不可能，她不会这样的！”乌云脸上露出一丝不解，“我对她如此痴心！”

    “你可以让她出来当面对质。”我说道。

    “好吧，如果并非你所言，你们绝对不会活着走出这座塔！”说罢，他高高举起了双手，口中一阵默念！

    顿时，一个六芒星法阵在他前方生成.阵阵白光冒出后,一个身姿曼妙的白族美女在星阵中闪现出来。

    她面目清丽，身材娇小，头顶上赫然一排小字：大理国青竹公主

    “阿竹，他们说，是奉你的命令，来到这里的。”他笑着，似乎不相信我的话。

    青竹公主望着我们，双眼露出了一丝希翼。她点了点头，“是的。”

    乌云脸色陡变，“为什么？难道，你对我的爱，是假的吗？”

    “你错了！”青竹公主淡淡一笑，“我根本没有爱过你！”

    我和花香面面相觑，这样的剧情，有点太三俗了吧！

    乌云脸色铁青，他头顶的名字，也在慢慢变色，我们俩握紧武器，已经做好了开战的准备。

    “原因很简单，还记得两年前吗，在这里发生的青竹山战役？！”

    “怎么会不记得！”乌云一声苦笑，“那场战役太惨烈了。我们死伤无数，在青竹山谷被一群天杀的魔巫杀的尸横遍野，如果不是羽风，恐怕我也要死在那里！”

    “你还敢提羽风！”青竹公主冷冷道，“他是怎么死的？”

    “是被魔蛊巫王杀死的！”他一脸不解，“难道，你以为是我杀了他？”

    “难道不是吗？”

    “我怎么会杀死我最好的兄弟！”

    “如果不是你，那个，你手下那个红土护法手中的长剑，怎么解释！”公主脸色越发难看，“那把剑，是我当年送给羽风的！你不是告诉我，那把剑在战斗中遗失了吗！？”

    “！！”乌云脸上一阵抽搐……整个人向后退了几步，瘫坐了在竹制的宝座之上，“这么说，你爱的是羽风，对吗？”

    “是！我们一直都相爱，只是羽风怕伤害了你们的兄弟之情，一直没有告诉你而已！”

    “……哦，这样啊！”乌云教主发红的双眼，又慢慢恢复了澄清，“你们走吧……带上公主，向国王奉命去吧！”

    我很无语，“香香，原来是三角恋！”

    花香则指了指乌云的头顶，“天哥，你看！”

    只见BOSS头顶名字的颜色，居然慢慢变绿了！这个世界级、限时40小时的任务，居然让我们在19个小时内，拿下了吗？

    这也太简单了吧！

    只见公主慢慢的走向我，嘴角扬起了一丝笑意，“两位勇士，谢谢你们不顾安危，来救我，我还有一个不情之请，你们能帮我吗？”

    “嗯，公主请讲。”

    青竹公主转过头，瞪着乌云，“帮我杀了他……”

    我＆花香：……