
当我再次睁开眼睛的时候，眼前已经是柳暗花明又一村了。

    大家面容诡异的围观我，仿佛我是从火星来的。

    “没想到咱们同年同月同日死了。”我叹道。

    “哥哥，话说，咱们没死。”逍遥很诡异的指了指不远处，只见那个会吹小曲的少数民族小姑娘已经安静的睡去了，只是，她一睡不醒。

    “呵呵，香香的手法真快，用飞沙走石封住了BOSS。将那个小MM的大招打断了。”神话笑道，“老大，你老了，居然出手慢了。”

    凡星很写意的说，“我的飞沙被BOSS抵抗了。”

    月则一脸郁闷，“哥哥，我没有来得及给姐姐补一个复活真言。”

    我拍了拍她的肩，“傻丫头，你还不了解姐姐吗？她不会怪你的。来，咱们摸装备吧。香香，你来摸吧。”

    花香微微一笑，走到了金币堆旁，用手中的法剑划拉了几下子，很神奇的划拉除了一本闪烁着点点金光的技能书，我们看了属性后，全体发傻。

    高级寒冰炼狱：对目标为半径的13米范围内的全体目标造成当前攻击力250%的水系魔法伤害，并追加与当前魔攻等值的100%物攻伤害。吟唱时间三秒，耗费全部魔法值的80%。CD6小时。限制职业：法师60级。

    “靠，真变态！”神话心有余悸。

    我这时候才注意到这一层的地面。在这个技能的肆虐下，地面上被大片的冰蓝色覆盖，更有许多向刀锋一样的冰锥子，直直的插在了竹制的地板上。

    可想而知，这个技能被释放的时候，是多么华丽又多么恐怖。只可惜，很多人只感觉到了恐怖，来不及欣赏它的华丽，就在睡梦中死去了。

    虽然这个技能的CD时间很长，而且辐射面积并不算很大，但是它无疑是一个杀招，在大型的团战中，可以做到绝对意义的群秒，而且，是物法皆秒。

    而这个美女BOSS也慷慨的爆了两件装备，一件是那把细长，而且外形颇似竹笛的法剑，另一件则是BOSS头上镶满了银饰和宝石的帽子，看上去很乖巧，很可爱。

    飘雨法剑C阶精英级法器

    使用等级：60

    魔攻：1450~1600

    智力+55体质+55敏捷+55

    吟唱-8%暴击+3%

    水系技能伤害提升20%

    安魂曲：使自身为半径15米范围内的全体玩家陷入昏睡状态，效果持续15秒。吟唱时间1秒，CD1小时。

    武器要求：智力180

    紫雨法冠C阶精英级法帽

    使用等级：60

    生命+1000物防+600

    体质+35

    移动速度+1米/秒

    女性玩家专用

    无疑，这一层，法师丰收了。

    “你们两个法师自己商量吧。“我说。

    凡星和花香相视而笑。的确，对于他们来说，诱惑确实不小。法剑是60级的精英级法器，而且附加了20%的水属性伤害。更有安魂曲这个NB的特技。不论是练级还是团P，再适合不过了。不过，这法器如果不配上那本书，也显得很废，因为寒冰炼狱的吟唱时间有三秒钟，很容易在吟唱的过程中被打断。但安魂曲却可以在一秒钟内完成。

    “我看你们俩还是ROLL吧！”公爵建议道。

    两个法师也没有意见

    花香微微一笑，“两个当做一个ROLL吧。”

    凡星点点头，“确实太难分割了……”

    于是，骰子系统又一次开启。

    只见凡星很随意的投出了骰子。

    此刻神话却紧张异常，脸上也冒出了汗。不由得让人感叹兄弟情真的是很伟大很有爱。

    只是，点数却不那么有爱，凡星RP爆发了。

    “玩家BT凡星投掷骰子，投出了1点。”

    “哦，法克！老大，你这手太臭了！”神话很无奈。

    大家也唏嘘不已。凡星则淡淡一笑，“命里有时终须有，命里无时您了莫强求……”

    理论上说，花香稳操胜券了。

    然而，结果却出乎所有人的意料。

    “玩家江南花香放弃了投掷骰子！”

    大家全都呆了。

    “香香，这种事，可不是开玩笑的。”我说。

    凡星更是惊愕，一脸不解的望着她。

    “凡星哥哥的领悟技—鹰击长空也是水系技能吧？”花香笑着把法剑和技能书递给他，“我有预感，你很有可能会成为一个专攻水系技能的隐藏职业。而我更喜欢火，所以，与我无缘了。”

    理由相当牵强。

    凡星淡淡一笑，“好吧，香香，你的心意，我领了。此情后补。”

    “凡星哥哥，你说这话，就见外了。”

    公爵站在一旁，彻底看傻了。

    月则笑得很灿烂，“香香，你很有风雨的风范。”

    花香则很彪悍的一笑，“小丫头，少来！”说罢，不由分说的把紫雨法冠戴在了月的头上，“诶，蛮好看的。努力吧，你还有一级，就可以装备了。”

    月点点头，笑而不语。

    “这么简单就送人了。OMG！”公爵无奈的摇摇头。

    神话则拍了拍他的后背，“小同学，跟小灰哥混，从来都是有汤喝有肉吃。你看看香香，现在多有范儿。这还不是人家灰哥教得好。”

    花香脸色绯红，“阿神，祸从口出你知道么？”

    “……”

    临下线之前，记得凡星和我说了一句很诡异的悄悄话，“这个女孩，很值得珍惜。”