
姐姐将我的状态上齐。来到了我的身边。

    她和菲儿在我离开天津的转天早晨，给《信仰》公司天津办事处打了服务电话，服务员一个小时内上门服务，为她们补了一张芯片。可谓效率神速。

    九头蛟刚一上岸，立刻以一记规模宏大的“冰天雪地”给了玩家们一个下马威，只见大片的雪片如刀锋般从空中划落，伴着海风的呼啸，肆虐而来。许多没有任何准备的单身玩家猝不及防，立刻被撕成了碎片！回城去了！

    傲视华夏原地挥手，“骑士顶盾，冲！”

    只见在华夏最强阵容中，一片盾牌交错的声音！不大一会儿，一个面积惊人的四层盾墙居然在他们阵前矗立开来！

    此刻，天王孙为冷冷一笑，手中长枪高擎，“分！”

    龙行天下的战阵立刻让出了一条通道，无数的狂战士手持巨斧，咆哮着冲向了巨大的九头蛟！

    集体使用了“野蛮冲撞”技能！立刻将这头庞然大物生生撞的后退了好几步！

    但这只是龙行天下的开场式，他们的第二梯队—骑士团也冲出了战阵，集体释放了“拉拽”技能，这才将两头准BOSS远远的拉离了主BOSS！

    既然他们已经动手了，我也不能落后了。

    我抬起了弓，“放！”

    身后整齐列队的射手、法师两大方阵火力齐发！无数支离弦之箭与隆隆的火球势如破竹般的飞向了主BOSS！很郁闷的是，由于等级和攻击力的原因，伤害数字很少超过100点！

    而此刻，各种微弱的伤害，在三头BOSS身上飘起。所有的团队，都动手了！

    我只是作壁上观。因为现在还远远不是我要动手的时候！

    只见那头海蛟护法一声嘶吼，天空中，无数的锋利如刀的冰锥纷纷坠落！它身边的不少战士玩家猝不及防，被冰锥刺得肠穿肚烂，立刻化为了白光!

    而另一头准BOSS—海蛟护卫也不示弱，只见它手中大剑一横，凶狠的在人群面前划了一个圆周！祭出了“物极必反”！在这完全忽视物理防御的群招面前，玩家们的生命是如此的脆弱，甚至连狂战士玩家，都无法抵挡这强力的一击，纷纷化为了点点星华！玩家群中，飘起的近万甚至破万的伤害数字，令人惨不忍睹！那一片海滩，已经被血水染红了！

    我隔岸观火，早已看出了那两头世界级准BOSS的端倪。属于物理攻击的海蛟护卫只是个打手而已，而真正能为九头蛟保驾护航的，则是海蛟护法！

    ……

    半个小时后，海蛟护卫半血被打掉。虽然他血厚防高，且战斗中的自然恢复能力超强，但无奈的是，蚁多咬死象！而海蛟护法则靠着强大的补血技能“海纳百川”，正在给自己大量的回血！这也正应了我的猜测！这个技能，好像是快速而持续回血的技能！且回血量高的惊人！

    这时，战V小帽忍不住了，“血色，世纪，你们上吧，千万要小心！”

    这两员猛将应了一声，加入了战局！血色战神的等级已经达到了65，身上早已经换了一身金盔铁甲,而手中那杆大枪寒气逼人,应当也属极品！而世纪则是一身勇武套装。只见他在远处冲着我微微一笑。

    血色战神长枪直直的向海蛟护法一刺，口中怒喝，“乾坤一击！”

    光芒四射的枪尖居然刺透了海蛟护法的甲胄，直入皮肉！哗的一声污血四溢！

    “5656！”

    我不由点头，这家伙居然大幅度的破开了海蛟护法的物防，果然有一套！

    我也发挥了自己趁火打劫的优势。一记凛冽的击退箭，将海蛟护法硬生生的震退了几米！此时，神话也趁火打劫，一个拉拽将它向九头蛟的身边拉近了！

    而这些微小的动作，却被一个人看在眼中，只是，他阴沉的脸上露出了一丝冷笑。

    但世界级BOSS终归是世界级BOSS，作为80级的存在，它大规模的水系魔法一直没有断流，不停的冲击着华夏最强的盾墙，只见这盾墙上，不停的白光外冒，露出了点点缝隙。但是，华夏就是华夏，码人头的本事绝对是中国第一。只要出现漏洞，立刻就会有一个骑士顶上。

    这样一来，也为傲视华夏最得意的弓弩手们提供了天然屏障！他们可以肆无忌惮的施射。

    ……

    又是半个小时，随着逍遥的一记势大力沉的千钧一击，海蛟护卫被齐刷刷的劈成了两半！在爆出了大量的金币后，还掉落了一块冰蓝色的塔盾！逍遥也不客气，一把抓在了手中，放进了背包！

    很无奈，信仰中的潜规则下，这种争夺战，是不会按照DPS输出来分配装备的，谁抢到，算谁的。

    弟弟立刻将塔盾的属性发在了部队频道中：

    蛟龙之战盾C阶准世界级金属防具

    使用等级：70

    物防：2000格挡率：25%魔防+1000

    生命+1000体质+60

    提升盾系技能攻击力的30%

    装备要求：敏捷70力量140

    “神哥，这个送你了！”逍遥笑道。

    “我却之不恭了！”神话老脸不红，“老大，帮我买单吧。”

    凡星淡淡一笑，“你小子。这时候想起我来了。各位兄弟，我替阿神买下这盾牌，咱们每个兄弟会，500万分成，如何？”

    我一脸鄙夷，“少来了。钱多烧的难受是吧！懒得要！”

    大家哈哈一笑，今天大家来的目的，根本就不是为了钱来的，真正的目的，永远是那块荣耀的象征—建帮令！

    我们倒是笑的开怀，只是傲视华夏的脸上，却很难看了。

    “嗖！”一道黑影从散落的金币中一闪而过！把一本掉落的技能书顺势揣在了怀里。

    我放眼一看，此人正是龙行天下的隐藏人物—龙行V玫瑰。只见她一脸恭敬的把书递给了龙行V天王。孙为笑而不语。

    战事仍在继续。主BOSS的仇恨一直都牢牢的锁定在华夏最强的阵营中。

    但是，华夏最强的塔盾壁垒，也支撑不了多久了。随着一阵如龙卷风一般的冰雪风暴，一阵强烈的飓风呼啸着将这貌似牢固的防御墙冲破，无数骑士立刻变成了风中摇曳的纸片！纷纷化作白光而去！

    一时间乱了仇恨的九头蛟，在方圆不足十公里的无忧海滩上左突右杀。所到之处，无人生还！及时是我们，也无法幸免，大量守卫在队伍最前沿的骑士和狂战士兄弟，都在寒冰的洗礼下，献出了自己的生命。

    而此刻，护主心切的海蛟护法发出了一声嚎叫，只见一时间，它的周围又一次刮起了暴风骤雨！无数巨大的雪片从天而降，一片血光肆虐下，它冲出了一条血路，扬起了周中那把怪异的双刃剑，释放了强力的补血技能“海纳百川！”

    只见九头蛟的身下，冰蓝色的光芒此起彼伏，它的生命，立刻恢复了一大截！

    这时，我不得不佩服一个人—血色战神！

    这家伙身子一横，挡在了九龙蛟的面前。一声惊天的爆喝，“回—马—枪！”

    “噗嗤！”冷森森的枪尖子一时间刺透了九头蛟身子上的硬壳！居然打出了一个忽视防御的惊人数字！

    “暴击20134！”

    于是，仇恨被再次锁定了。

    我不由得叹息，“此人不为我所用，必成祸患！”

    谁知凡星摇了摇头，“非也非也，此人若在我阵中，必成祸患？”

    “凡星兄，何出此言？”

    凡星手中法剑轻摇，笑而不语。

    菲儿一脸鄙夷，“两个老不死的，少给姑奶奶装古人。快点打怪！”

    “……”

    又是半个小时过去，无忧海滩上已经出现了片片真空。海水早已被鲜血染红。之前几十万大军齐上阵的大场景，已经去而不返。系统的人数提示早早开启，目前战场上的剩余人数：29775人。

    不过，海蛟护法还是好汉架不住人多，在我的一记致命箭下，呜呼哀哉！九头蛟立刻变成了光杆司令。

    我开启了高级疾走技能。速度的摸走了海蛟护法的全部掉落：一把银白色、冒着寒气的双刃剑,剑的两端,刀刃锋利无比,以及一本医师和护法通用的补血技能书:海纳百川!

    深海之刃C阶准世界级法器

    使用等级:70

    魔攻:1550~1995物攻:1750~1990

    力量+50敏捷+50智力+50体质+50

    攻速+0.3暴击+5%

    提升20%的治疗技能效果

    流血：有20%几率在一次攻击中造成对手失血30秒，每秒钟失去100点生命。

    武器要求：力量70敏捷70智力70

    高级海纳百川：每两秒给目标补充总生命的15%的生命值,持续6秒。吟唱时间：2.5秒。CD：15秒。限制职业：医师、咒师70级

    二话不说，直接交给姐姐，同时地上了我的追云弓。

    姐姐一脸惊异，“云天，为什么连这把弓也？”

    我看着姐姐布满血丝的眼睛，“姐姐，放心吧。我不会有事的。”

    我紧握着她的手，试图又能够提问去中和她手心的温度，缺尴尬的发现，她的手似乎比我的手，还要温热一些。

    “云天，你给我完好无损的回来！”