
下线后，我立刻走出了房间，却发现姐姐正在和红颜、菲儿两个丫头饶有兴趣的在桌上聊八卦。而桌上已经摆满了美味，其中，有我最爱吃的炒榨菜。

    “今天过年？”

    “慰劳一下你们，帮我报仇了吧？”

    “嗯，那个小女被XO的很惨。”我YD的描绘道。

    “去去去，这里有未成年少女呢！”红颜一脸鄙夷，“天哥，你这家伙流氓词汇太多了。”

    菲儿望着她，眨了眨眼睛，“我已经十八岁了。小红姐。”

    此刻，花香也下楼了。

    “哇，好香，诶？我的最爱拌豆腐丝！”花香笑着捏起了一条放在嘴里，“好吃！姐姐，你亲手做的吧？”

    “你们俩馋猫，快去洗手，云天，你不要偷吃了！找打！”

    “哎呦！姐姐，你真打啊，手好疼！果然是力量档超高的暴力女！”

    从姐姐的脸上，看不出一点因为挂掉而产生的情绪。我心中暗自欣慰，姐姐的心智，的确比我想象中还要成熟。

    但是责任，确实在我。

    在洗手间洗了一把脸，清爽了不少，却也更加自责了。我承认，自己还没有长大。也许从一开始，我就是个不会控制自己的人吧。为了自己自私的伤痛，舍弃了天下为家，也舍弃了兄弟姐妹们，导致的结果是，世纪远走恋战天下，云去了傲决无双，姐姐更是身陷囹圄，明月至今下落不明，这些都是我犯的错误。更也许，我就是一个粗心大意，又自以为是的家伙。

    算了，把这种自责，转化为升级的动力吧，自身强大了，才有能力去保护他们。

    晚上七点半，大家又一次集结。

    “咱们的速度够快，地图趟了快一半了，才用了十个小时。”神话笑道。

    我略一皱眉，“后面的BOSS应该更难打了。第二个BOSS就差一点让我们团灭了，所以后面的路，大家一定要格外小心了。”

    “那个美女BOSS，实在太猛了！”逍遥无奈道。

    “那个不能算美女，姿色太差了。”公爵说，“在南京，想这样的，满大街都是。”

    “就是就是。”神话道，“比我家小红差太多了！”

    “你家小红？”公爵冷了，随即做出了大彻大悟的表情，“哦，神话兄，你得手了？”

    “靠，你Y真三俗，江南和BT是一家人，所以我说，我家小红，有意见吗？”

    我一阵郁闷，“你们俩鸟人继续，我隐身去探路。”

    我的等级已经来到了63级，开启隐身后，68级以上的玩家和怪物才能探测到我。不过，我估计这个塔里不会有超过65级的怪物。前四层就是一个证明。

    然而，青竹之塔第五层的情况，却让我大跌眼镜，明亮而宽敞的大厅中，居然连一个怪毛都没有。

    我没有取消隐身状态，而是在大厅中游走了一圈，结果验证，这一层空空如也。

    “大家上来吧！”我在组队中说，“这层可以溜旱冰了。”

    大家鱼贯上楼。

    “真的啊！”月笑盈盈的，“一个怪也没有，咱们可以上楼了。”

    凡星则很谨慎，“大家小心吧，保持队形，我总感觉有点不对劲。”

    “老大，你恐怖片看多了……”神话说，“也许系统也不想千遍一律，再给咱们整一堆刺客或者一堆咒师怪啥的吧。”

    我笑了笑，“信仰公司的程序员们可是出了名的诡异。天知道他们怎么设计这个副本的。这样吧，大家一直走到五楼通六楼的楼梯口，我上六楼看看。”

    大家都没有意见。月则给我加了一个复活真言。经过昨天的惨痛之后，月也谨慎多了。只要复活真言的CD一到，她就立刻给队伍中真言时间失效或者时间将近的加上。不过，现在我们的队伍中，有真言效果的只有我和公爵了。昨天大家都挂掉了一次，CD十分钟的真言，还没有来得及多加几个人，残血的BOSS就被推到了。

    月优先给我和公爵加这个技能，意图明显，公爵是万血的医师，不容易挂掉，而且由于智力档高，他加血的效果要比一般的医师强很多。给我加也自不必说，队长是队伍的核心，万一挂掉了，整个队伍就没有了主心骨。

    我们到达了五楼的楼梯口，我慢慢的前行而上。

    但是，六楼的情况，同样诡异，只见狭窄的百余平米的空间内，灯火通明，却有一条条白色的半透明丝带悬于半空，丝带大约有一尺左右宽，下端几乎快要垂到地面了。

    此刻，我的隐身效果还有一分钟不到，我见四下无人，立刻现形了。风语披风的隐身特技CD时间早就好了。我正好可以发动第二次隐身。

    然而，我尚未来得及做出动作，只见一阵阴风四起！屋顶的灯全部被熄灭了！

    不好！我立刻向楼下跑去！

    然而，很不幸的事情发生了，一道类似隔离墙的重物轰然落下，将楼梯封了个死！

    当我赶到的时候，已经来不及了！我和队伍中的其他人，被隔离了！

    而组队频道中，神话一声惊呼，“日，怎么这么黑？谁关灯了！”

    公爵则一声惨叫，“哎呦！有人袭击我！”

    “噗嗤！”组队中传来看了一声利器插入皮肉的声音！

    “大家别慌！”我沉声道，“我们中了埋伏了！”

    “天哥，你那边情况怎么样？”花香问。

    “楼梯口被一堵墙封死了！”我说，“弟弟，带着大家，向我这里转移，阿神，你和弟弟压阵，凡星，用鹰击长空扫荡地面！”

    然而，我的话音刚落……

    “玩家家=月魂受到了风中行者悲风•分身的背刺技能攻击，损失了4531点HP！”

    “玩家家=月魂受到了风中行者悲风•分身的背刺技能攻击，损失了2104点HP！”

    “玩家家=月魂死亡！”

    我几乎来不及惊愕，背后一阵锥心的疼痛传来，只觉得喉咙发紧，一口鲜血喷溅出来！

    眼前顿时一阵黑……

    “风中行者悲风对您使用了背刺技能，您损失了12620点HP。

    “您已经死亡！”

    “由于你身上的复活真言效果，您可以在30分钟内选择复活！”

    “哥哥，你怎么也？”月很无语。

    “月，你是不是已经回城了。”

    “嗯。”

    “月，先去练级吧。别太难过了。”我一边安慰她，一边在组队中问道，“香香，楼下什么情况？”

    “你刚一上楼，楼下的灯就全灭了！现在我正在用火球术照明，有四个C阶强化级BOSS正在攻击我们！”

    说着，一章属性图已经发在了组队频道上：

    风中行者悲风•分身C阶强化级BOSS

    等级：65

    HP：1200000物攻：3500~4000物防：2000魔防：2000

    技能：连斩、背刺。击晕刺、无限杀意、弱点必击

    组队中，逍遥的血条也在猛掉！

    “日，公爵，你给逍遥加血啊！怎么加的这么慢！”神话怒道。

    “晕啊！四个打他一个，我加不过来！香香，你的火光能不能再亮一点！啊，我看不清了！”

    “MD！逍遥，我来帮你顶两个！”

    逍遥：没用了……你帮我顶四个吧！

    “家=逍遥死亡！”

    公爵：逍遥兄弟，你死的冤啊！

    神话：MD！老子和你们拼了！

    “叮咚！”“玩家BT神话领悟了技能：残月剑术！”

    公爵：我X，神话兄，你领悟的太晚了！

    “玩家龙行V公爵死亡！”

    神话：你大爷的，你死得太早了！

    “叮咚！”“由于复活真言效果，玩家龙行V公爵复活！”

    神话：快帮老子加血，老子快挂了！诶？牛叉叉，老子的吸血刀终于喝道血了。

    凡星：云天，你还能复活吗？

    我：嗯，BOSS的真身在我这层，不过，我看不到他。

    凡星：我们争取清掉这四个吧。

    我：没用的，如果我猜得不错，即使杀光了所有分身都没有用，真身还会继续召唤，所以，不过干掉真身！大家尽力坚持一会儿，我要单挑真身！

    逍遥和月的先后挂掉，也让我因紧张而发热的头脑开始冷静。我观察者整个房间。

    只看见，这个貌似密不透风的密室中，一道黑影闪过，在半透明的白纱上划过了一丝痕迹。

    而在竹制的墙壁上，露出了一丝光晕，这光芒微亮，像极了晨曦的日光……