
    我快步走过去。.nbE.只见摆摊的是一个皮肤雪白，梳着两个麻花辫的外国女孩。年龄嘛，应该和菲儿相仿，只是块头，要比菲儿大了一号半！

    可是很奇怪，白皮肤蓝眼睛的她，ID名却是：流星玛丽。天使之眼下，可以看出她已经36级了。左手盾右手剑，应该是个骑士。她的装备很一般，既没有光泽，也没有厚重感。

    但她卖的装备，却很不错。都是20级的普顶装备。

    更令我吃惊的是，这些泛着金属光泽，由金属丝精制而成的锁甲，却是我可以装备的！而同样可以装备的，还有那把长剑。

    我十分诧异。锁甲是专门给祭祀类职业准备的，物防较高，而且有智力点数附加。为的是应付祭祀类职业血薄容易被秒的情况。

    我居然可以装备！心很矛盾也很纠结，锁甲配长剑，似乎有点驴唇不对马嘴。

    这是一个四件的套装。名曰雷纳斯锁套装，很西化的名字。属性确实很不错。

    雷纳斯锁胸甲普顶级锁防具

    使用等级：20

    物防：100魔防：35

    力量+8智力+8体质+8

    雷纳斯锁护腿普顶级锁防具

    使用等级：20

    物防：75魔防：25

    力量+6智力+6体质+6

    雷纳斯锁手套普顶级锁防具

    使用等级：20

    物防：50魔防：18

    力量+4智力+4体质+4

    雷纳斯锁战靴普顶级锁防具

    使用等级：20

    物防：50魔防：18

    力量+4智力+4体质+4

    套装属性：生命+150移动速度+0.2米秒

    约翰十字剑D顶级武器

    使用等级：20

    物攻：125~148

    力量+10敏捷+10体质+10

    武器要求：力量20敏捷40

    口水欲落！真乃小极品也！

    “你好，美女！”我冲着她打招呼。

    信仰的翻译系统是很牛叉叉的，我说出的同时，系统会在0.2秒的反应时间内，同步将我的转化为对方熟知的语言。

    “你好，帅哥！”女孩很大方的跟我打招呼，“要买什么？”

    “这一套衣服加上长剑，多少钱？”

    “1000澳元。”

    1000澳元折合6000多人民币。这个价格，实打实很划算。

    温习了信仰的一些知识，加上昨晚和姐姐的闲聊，已经知道自己的银行卡和信仰的账户绑定的。

    于是，查看了一下我的卡。发现里面居然有不到600万RB！

    我靠！居然有不到百万？我太有钱了吧？！

    淡定！淡定！百万不算什么。洛云天，你不会只有这么点出息的！

    我极力让自己镇定下来。

    信仰已经开通了外汇在线兑换功能。

    我直接换了5000澳元。反正咱要在海洋之心混迹一段日。准备点零钱很有必要。

    拿出了1020块澳元准备和她交易。（20块是2的系统转费）

    但是，不和谐的系统铃声又一次响起：“对不起，尚未开通跨国交易业务！”

    LGBD信仰！有钱都不赚啊！忒狂了吧？

    我一脸窘相，十分尴尬，“对不起，我的钱不够。”说罢，我转身要走。

    “请等等！”女孩问，“请问，你是华人吗？”

    “我是华人。”我回过头。

    “可以等一会儿吗？价钱好商量。我把老师请来！”

    她说着打开了通讯器，很简单的小声说了几句话，

    之后，她和我聊了起来。

    流星玛丽很开朗大方，也很健谈。她告诉我，他们是一个叫做流星骑士团的小型工作室型的工会。一共有20多个成员。都是孤儿。半年以来，都是一个叫流星的愿望的年轻女老师照顾他们。女老师是个华人，和我年纪相仿。在信仰开服的时候，就带着他们一起进入游戏。现在他们住在一个破旧的公寓。老师几乎花光了全部的继续，买了二十多套游戏设备和电脑，和他们一起打拼。但是由于在一次刷怪的时候，不小心惹上了大洋洲第一工会—猎狐者军团，所以一直都很受压制。就连他们老师的ID，也经常在野外被杀。因此，公会成员们一直过的很拮据。

    我听了之后有点气愤。D，洋毛真是欺人太甚了。别给老机会，等我等级上去了，一定来一个血洗澳洲，杀光这群欺负咱们国人的兔崽！

    正在我的民族荣誉感发作的时候，一道靓丽的风景靠近了。

    “玛丽，我来了！”说话的，是一个有点毛边声线的小女生！

    我回过头，不由惊呆。

    她很漂亮。个不高，大约160公分。皮肤白皙，天蓝色的锁甲包裹住了完美的身材。虽然略显单薄，但眉宇之间，却透出了一股坚毅的气质，那双透明的澄清星眸，挥洒出了点点睿智。

    她的手，拿着一本蓝色的魔法书。这个应该是海洋之心的特有设置。因为昨天和姐姐聊天，她说，国内的医师都是用法.轮的。由此可见，信仰是很注重人主义的。

    她没有隐藏ID，天使之眼下，等级赫然在目，49级医师，流星的愿望。

    她应该就是等级榜排名第十的那位了。一种钦佩之情油然而生，在大洋洲第一大公会猎狐者的打压下，等级仍然可以排在海洋之心前十，很不容易，而且职业还是单练速度很慢的医师。

    “你好！”她点头示意。

    “你好！”

    “你是华人吗？”

    “是的。”我说，“你是玛丽的老师吧？”

    “是的。”她淡淡的笑，露出了洁白而整齐的牙齿，“喜欢这套装备？”

    “嗯，这是我唯一能穿的。”

    “你是医师？”

    “这个……”我面露难色。

    我不想过早的暴露自己的职业。

    她目视着我，略微点头，“叫我流星吧！”

    “我叫阿天。”我没有显示ID。

    “阿天，你有没有兴趣，加入流星骑士团？”

    “呵呵，有什么好处吗？”我调侃道。

    她从玛丽手拿过这套装备和武器，“这些，都可以送给你。”

    我微微一愣?(全本 .nbn.)

    