
    带着充满满足感的倦意,下线了。、bn、

    客厅，灯火通明。红颜和菲儿端坐在客厅。红颜眼圈微红，好像刚刚哭过。菲儿眼也满是水雾，看来，她们是不明真相。

    花香也走下楼，“你们两个，不至于吧？”

    她俩互相看看，低头不语。

    “不要郁闷了，咱们努努力，一周就可以把等级升回来了。”我笑道，“我现在只有53级了，以后还要两位姐姐多多关照小弟。”

    “嗯，天哥，我不鄙视你。”红颜低着头，喃喃的说。

    花香忍着笑，正色道，“我去帮姐姐端菜，咱们的安慰宴貌似很丰盛。”

    “今晚就不要喝酒了，大家吃点东西，早点睡吧。”我说。

    两个丫头很听话的点点头。

    一边暗爽于自己的会演，一边则对她们俩的乖巧顿感安慰。至少，可以证明，游戏的过往、得失，远远不如现实来的精彩。不到两周的相处，荣辱与共，已经让我们有了一点情感上的联系。也许就像士兵突击，许三多的名言：不抛弃，不放弃。

    突然想起了两句话，一句是患难知知己，另外一句是人穷志短。貌似两者之间没有必然联系。其实则不然。以自己的经历来举例吧，话说我出生的八十年代，小时候和妈妈居住在石家庄市内的一个大杂院里。院里五行八作干什么的都有，既有高级知识分，也有街头卖香烟的小贩。但大多数邻居都属于社会底层，那个时候，邻里间都很和睦。而且，那个时候，妈妈的娘家的姨妈们和舅舅们也对我偏爱有佳。每每去外婆家玩，我的位置永远是居，端坐在外公外婆的身边，可谓是两人之下，十数人之上了。

    但后来呢？我上小学的时候，外公外婆就相继去世了。我不敢妄谈政治，但是开放后，人心不古确实不争的事实。那些平日里和妈妈走的很近的姨妈和舅舅们都为了争夺外公外婆留下来的几件房产而打得鸡飞狗跳。妈妈一向很柔弱，每每相劝，都被误认为是要与他们争而被骂的无力反驳。那个不懂事的大舅还经常带着那个比我大岁的表哥上门来闹，吵得街坊四邻谁都不敢吱声，如果换在以前，这种情况绝对不可能出现，肯定会有一些正气凛凛的叔伯，将他们劝开。

    而且，更有一些吃饱了撑的没事做的老娘们，拿我的身世当做茶余饭后的谈资。一次让妈妈听见后，一向温柔如水的妈妈为了维护我，和一个嘴上无德的老娘们打了起来。

    之后几年，妈妈就落下了心绞痛的毛病，知道后来，在一个月亮依稀可见的夜晚，妈妈带着对我无限的牵挂与爱，走完了她人生的最后一段路。

    记得妈妈出殡那天，来了很多猫哭耗的亲戚，包括我大舅家的表哥。那肥头大耳的家伙挎着一个庸脂俗粉的女人，装模作样的给妈妈的灵位行鞠躬礼。我也很给他面，一脚给他踹的跪在了地上，按着他的脑袋，工工整整的让他做了一次孝顺孩。

    从此后，三年无爱，也不认为世界上还会有爱。有的时候也会唏嘘不已，这些人，为了一间简陋的平房，居然置亲情于不顾，居然连做人的尊严都可以放弃，真是太可笑了。所以，我不相信人穷志不短这句话。因为这句话的兑现概率，也许比花香穿裙还低。（花香：又拿我的裙说事，想死吗？）

    直到，为了《乐园》而辍学，以一个赏金猎人的身份，结识了天下为家，结识了月、姐姐、弟弟、洋葱、星痕、云，纽扣，还有那个该死的家伙，以及天使的微笑。从穷到即将卖身不卖艺的浪，到统一了乐园的天下第一大帮会的盟主，他们教会了我很多，其，我学会了爱，明白了，什么样的家，才算真正的家。

    话题被我扯远了。其实，我只是想说明，天下为家只是一个特定场合，特殊时间发生的特殊事件，它虽然不是这个世界的偶然，但也不会是这个现实的不能再现实的社会的通式。

    这个社会的通式：财富的多少，在99以上的情况下，是和幸福成正比的。你穷，人家富，你们之间产生横的联系的可能性，永远小于1且无限接近于0。就像电视上面常常上演的、赚取无数少男少女眼泪的情、爱之类的富家女爱上穷小之类的爱情，十有**都是扯淡。

    而现在呢？我和江南的情意，如果说，完全不以金钱衡量，那说明我虚伪。但我确实很喜欢这几个女孩，我希望她们吃得好，日舒心，买得起香奈儿的包包，包包里装着高级的护肤品。

    原因，很简单。

    红颜的家境不好，而且家人也不希望她从事现在的职业。认为这是不务正业。她也是顶着巨大的压力，和花香白手起家的，就在我刚来之前，她为了让家人过上舒服的日，把自己仅存的嫁妆钱交了首付，在杭州市心按揭了一套房给父母住。而自己则省吃俭用，她的化妆品，到现在都和菲儿用的是一套。

    至于菲儿，富家小姐，东南亚大财团酒神实业董事长最疼爱的小孙女。平日里骄娇二气很重，但是，她却很有爱心。花香和我说过，她日常花在奢侈品上的钱并不多，每个月80的零用钱，她都捐给了一个收容老年人的慈善机构。

    至于花香，我不想多讲了，心，总是觉得对她亏欠太多了。

    姐姐，亦是如此。

    总结发言是，有爱大家分，有钱大家赚。

    内个谁，拿本记下来。

    一会儿功夫，丰盛的夜宵摆满了餐桌，清炒虾仁、炸春卷、干煸荷兰豆，每一道都是清爽适口的家常菜。当然，还有姐姐的拿手菜—排骨汤。我暗自感慨，娶了姐姐的人，就算不是祖上积德，也是坟头长草了。

    姐姐给每一个人都倒上了酒，“今天虽然是个挺闹心的日，但是我希望大家心里都别太难受了。特别是云天，只是降了10级，也不是什么世界末日，很快就追上来了。”

    “姐姐，你看我像有事的吗？再大的风浪，不也过来了吗。”我很坦然的一笑。

    “云天，难过就哭，别憋屈自己，又没有外人。”姐姐没好气的笑。

    我们相互看了看对方，我感觉戏有点演过了。三个都有点泪眼迷离了。

    花香这假小低头不语，嘴唇一抽一抽的，很爱演的样。

    算了，不玩了。我端起了酒杯，“来，大家干一杯！”

    “为了庆祝什么？”红颜以手遮面。

    “傻丫头，别哭啊，今天挺高兴的日！”

    “是啊，我也不想哭，可是姐姐，这洋葱抹眼角装哭的办法，也太狠了吧!”红颜忍不住大笑起来！

    轰隆！

    我如同被雷劈了一般，整个人都石化了！

    之间菲儿字正腔圆，很是抱歉的说，“哥哥，你被整蛊了。”

    姐姐：云天，别怪我，是她们逼我的……

    我麻木的捏住了花香的脸，“死丫头，又没有同谋……”

    她笑着打开我手，“我才没有呢！”

    我略安欣慰。

    她喘了一口大气，以飞快的速度撤到了红颜的身后，“根本就是我策划的。”

    “……”枉我一世英明……

    我一脸悲愤，“小妞们，你们太过分了，你们的良心大大的坏了！”

    而们则笑盈盈的互相击掌，这场面还真是让人吐血。

    没办法，有句话怎么说来着，偷鸡不成蚀把米吧。

    刚一杯酒下肚，凡星的短信就发了过来，短信说，今天太晚了，就不过来了。

    我笑着回复了他。凡星这个人，做事总是那么有分寸。

    “菲儿，你不准再喝了，立刻换果汁。”我拿过了她的酒杯，“我和大家说一件事。”

    “嗯，我不喝了。”菲儿眨了眨眼睛。很乖的样。

    “这趟青竹之塔副本。咱们不算金币，净收入是2500万RB。是咱们工作室成立以来，最大的一笔收入。”

    “2500万！？”红颜吃惊不已，“这么多？”

    “其的200万，作为辛苦费，给了公爵，还剩下2300万。”我冲着花香点了点头。

    她笑着看了看大家，“300万将作为江南的运作资金。剩下的两千万，是咱们的周薪。红颜这一次没有直接参与进塔，所以分一百万，菲儿没有去成，所以分200万。姐姐和我400万。天哥是这次任务的总指挥，900万。钱呢，已经打入大家的网上账户了，大家一会儿可以去查查。这个分配方式，大家有意见的话。可以当面提。”

    “这也太多了吧！”红颜摇摇头，“我没有去，我不要。”

    “傻丫头，我还觉得你拿的少呢！”我笑了笑，“如果不是这次任务特殊，我一定带你去的。小红。”

    红颜抿了抿嘴，不好意思的笑了。

    “这钱怎么来的？”菲儿不解。

    “凡星买了三把武器。公爵也买了一把。这其的经过，香香会告诉大家的。”我夹起了一块黄瓜，塞进嘴里，“还有一件事，是我个人决定，那就是在天津，买一个别墅，作为咱们的新的工作室地点。”

    大家的眼睛瞪得圆圆的，几乎不敢相信。

    “我说真的。有钱不花，那是傻瓜。”

    花香星眸闪烁，很是专心的注视着我。

    “这次维护60个小时，我会把这件事情处理好。房，我想挑一个大一点的单位。当然，最好是装修好的，能很快入住的。我想问的是，红颜、香香和姐姐，你们谁要把父母接过来一起住？”

    “哼哼，为什么不叫我把爷爷接来？”菲儿调皮的转着大眼睛。

    “姑奶—奶，酒神他老人家我可请不动……”我一脸汗，妈呀，如果酒神知道有个男人和她可爱的小孙女一起住在这么一栋“小屋”里，还不拆了我。算了，我还想多活几年呢。

    红颜笑了，“这100万足够我父母养老了。而且，还可以给他们请一个全职保姆。他们早就习惯在杭州生活了。来了天津，反而不适应。”

    姐姐更是直接，“我父母在老家也很习惯，而且，还有哥哥嫂照顾。”

    花香望着我，“我想把妈妈接来。”

    “嗯，那就这么决定了。”我说，“今晚不准多喝酒。喝完了都早一点睡觉。明天，大家自由活动吧，姐姐和我去看房吧。”

    “我也要去！”菲儿的大眼睛直勾勾的盯着我，“我要买大房！”

    我一脸汗，“大小姐，是我要买……”

    “有什么不一样吗？”她彪悍的攥紧了小拳头。

    “呃，我去交水费！”我急匆匆的向卫生间跑去?(全本 .nbn.)

    