
    吃晚饭的时候，们都很兴奋，虽然红颜不能成为八人的一员，但一点失落也没有。.nbE.这是一个胸部规模与心胸成正比的女孩。

    为了弥补她没有直接参与任务的损失，我把她安排在了风雨的精英团，这个团总体等级都在50左右，将作为这次战役的核心，主打伏魔寨的东城门。

    BT和馨雨轩合兵一处，攻打南门。神州荣耀和江南组成一个强力千人团，在西门。龙行一团打北门，二团作为驰援。

    在此,特别鸣谢风雨生产制作有限公司的扣总为本次攻城免费提供云梯。

    晚上七点，准时上线。

    经过了十五分钟的集结。一支拥有5000精英和近15万护卫军的大型军团，在伏魔寨之外待命了。

    据可靠线报得知，傲视华夏的队伍并没有在附近出没。并非是他善心发作，而是他以1500万RB的代价，从一个单身玩家手交易了一个神秘卷轴，同样触发了一个战役任务，而且，这个任务的品阶等级和我们的任务完全一样。就是地点不同而已。这个任务也在如火如荼的进行，所以，即便他打探到了我的动向，恐怕也不敢轻举妄动。

    令我感动的是，扣在战前为我们进塔的八个人，每个人准备了一套富裕装备，以备不时只需。在这一点上，他显然要比我细心。40个小时的任务加上攻城战，对于耐久度甚高的声望装来说，都是一种莫大的考验。而且，存在一种可能就是，这个任务一旦触发，这个地区立刻会被封禁起来，这个事又不是没发生过。

    七点半。攻城开始。

    四个强力团分立在四个城门外。我负责东门的指挥，凡星负责南门，西门交给了大树，北门则由智多星公爵来指挥。

    我扬起了手的追云弓，“同学们，多余的不说了！跟着哥，有肉吃！”

    （天王：你盗版我的台词）

    只听风雨众将齐声高呼，“信天哥，得C阶世界装！”

    晕，这一套是谁教的？太不负责任了！

    “星痕，骑士队！顶盾！上！接近城门25米，嗑血瓶！”

    “弟弟，狂战士队！上！见机搭云梯！”

    “月，骑士队接近寨门20米，医师队释放补血术！”

    “法师跟随医师队！射手队随后！一齐听我号令！”

    号令一出，星痕立刻带着近两百名骑士，突袭城下！百人一排，两排骑士高举盾牌！匀速推进！每个人的嘴里都衔着一只血瓶。

    我放眼望去，伏魔寨寨门紧闭，竹制的哨卡上又密集了许多，好像是为了我们临时搭建的。而且，明显加强了防御，每个哨卡，都站立着四个精英级的弓箭手。

    而此刻，一条系统公告在世界频道飘起：“玩家深邃的微笑触发了C阶世界级难度战役任务：伏魔寨之战！

    战胜条件：本任务将于拯救青竹公主任务捆绑！两个任务完成后。任务总指挥深邃的微笑等级+3，声望+10000，金币+10000，并将获得系统奖励65级C阶世界级武器一把！参战全体成员等级+1，声望+20000，金币+2000

    战败条件：参战人员全体阵亡或拯救青竹公主任务失败。失败后，任务总指挥深邃的微笑等级-10参战全体成员等级-3！

    日，好狠的任务，如果失败，我T的就要回到解放前了。

    “哈哈哈，云天兄，对我好一点！”语音，公爵D的笑。

    “你大爷。你小照顾好自己的小命别挂掉吧。”我语音沉声道，“各团注意保护自己这次任务的主将！”

    孙为很感动,“你小终于关心我了。”

    “我去，我说的是进塔的。”

    孙为：法克……

    之后，我给月发了一条好友信息。

    “伏魔寨目前处于封闭状态！无法使用传送卷轴！任务之外的玩家无法进入。”

    系统铃声过后，只见天际，一道淡淡的绿色屏障将整个伏魔寨区域罩了个严实。

    这样一来，里面的人出不去，外面的人进不来，彻底放心了。

    当风雨的骑士队接近25米的时候，伏魔寨哨兵立刻察觉了，其，一个大喊道，“敌人偷袭了！敌人偷袭了！”

    一时间，箭雨如飞蝗般在骑士队肆虐开来！但是，全体骑士都属于顶盾的防御状态，伤害大大减小。

    这时，逍遥一声大吼，“狂战士，跟我上！云梯跟进！”

    只见黑压压的一片精壮的狂战士们以20人为一单位，纵列冲出战阵，所到之处，骑士立刻闪开了一条通路！

    而此刻，在医师的治疗光环下，之间天空一片愁云！无数冰锥从天而降！一个个过千的伤害数字在哨卡上飘荡，风雨的法师团发威了！

    又是与此同时，无数支流星般的箭矢在东门哨卡左侧开花！射手群杀招齐发！弓箭手的精准一击，致命箭，弓弩手的冲击矢呼啸而至！左侧哨卡瞬间出现了真空地带！数个哨兵被乱箭打成了刺猬！化为了滚滚的经验！

    之间哨卡上，左侧的一排弓箭手立刻慌了神，我终于发现了一个名为“伏魔寨哨兵长”的C阶精英级准B，这家伙倒是十分冷静，“给我射死那些狂战士！别让他们上塔！”

    立刻，弓箭手们集体集结！火力点立刻瞄向了正在攀爬云梯的狂战士！

    但是，已经有三个狂战士接近了城楼！一个是逍遥，另外两个分别是风雨的悍将，清风、永恒！

    我手的长弓立刻掉转了方向！法克！我的兄弟岂能被你们这些代码干掉！

    弓弦上扬！只见天地惊变，大片的利箭破空而出，在这群代码落地开花！

    一片血红的数字在伏魔寨哨兵群飘起！

    “4111！3311！暴击8112！15002！”

    呵呵，居然还出了完全忽视防御的破防攻击！

    尽管我的行动够快，但是还是不如对方的箭快，60级的精英哨兵乱箭齐发，将刚刚登上楼的清风达成了筛！

    之间这个不屈的小伙用斧撑住地面，没有遗憾的笑着，“兄弟们，替我报仇！”

    但是，他的牺牲却换来了身后的弟兄接二连三的冲上了城楼！

    “清风这次的活动积分是双倍。”月沉声道，“亲们，为了风雨，冲吧！”

    此刻，群情激动！美女帮主简短的两句话，让大家的血液瞬间沸腾！

    冲上了哨卡的狂战士在逍遥的带领下，以碾压之势冲向了对方的哨兵！

    一时间吼声震天，血光四起！

    天王孙为不住的在队伍赞叹，“真乃勇猛之师！”

    但伏魔寨的增兵也到了，放眼望去，同样密密麻麻的一大片！都是精英级的战士！

    伏魔寨战斧勇士C阶精英怪

    等级：60

    HP：200000物攻：1800~2500物防：3500魔防：1200

    技能：重击、裂地轰、千钧一击

    而此刻，风雨的医师们已经在狂战士和远程玩家的掩护下，纷纷顺着云梯爬上了城楼！只见一道道光环瞬起，非常即使的为拼杀在第一线的狂战士们补充了体力！

    我这边情况良好，尽管目前至少有十个弓箭手同时攻击我，但他们没有任何打断技能，只能任由我的箭雨肆虐。虽然他们的箭矢打在我身上，每每带走千余点甚至更高的生命值，但我全身28的吸血属性却让我的生命槽意志疯长！

    此刻，BT和龙行天下的进展也不错，在风雨冲上了哨卡的短短几分钟后，他们先后与我们会师！但有所不同的是，龙行率先冲上城楼的是公爵带领的一群高级刺客！其，我终于见到了活跃在等级榜上的龙行V玫瑰！她和我一样，穿着猎风套装，手匕首波光闪闪，想必不是凡品，而她的手法似乎要比她平平的长相与身材出众很多，只见她不停地在伏魔寨哨兵游走，几乎刀刀致命，打出的高伤害令我咋舌！看来，她也应该是个隐藏人物！孙为这个老东西，看来对我也是有所保留。

    但大树这面却有一点儿独木难支了，虽然拥有花香、菲儿、七等高手，但总体实力还是要逊色风雨不少。不过孙为的龙行二团即使驰援，也在几分钟后拿下了城楼！

    这时，四个城门也被一群身大力不亏的狂战士们用檑木猛推！这城门的耐久程度高达1500万HP，双防高达3000，比世界B还硬，只是，它不会自我恢复，也不会攻击玩家！

    大批的伏魔寨援兵涌上了城楼，一时间，城楼上乱战成了一团！

    刺刀见红的疯狂肉搏，白光乍起！

    “龙行V落在伏魔寨战役战死，将无法再进入伏魔寨区域！”

    “家=苍茫在伏魔寨战役战死，将无法再进入伏魔寨区域！

    “……”

    我心急如焚！不过，越是在这个时刻，也往往能激发起人类的智慧！

    我立刻转移了目标，一击有力的精准一击，打了城门！

    “爆击！19100！”D，人品爆发了，不但打出了暴击，而且是破防攻击！

    “弟弟你下来，用杀招给我轰城门！姐姐也去！法师们！改变火力点！全部给我轰城门！”

    “好主意啊，云天！”孙为说，“公爵，指挥弟兄们轰炸城门。我也该出马了。”

    “靠，你才上啊？”

    “咳咳，大奖总是要在最后上的嘛。”

    “装13。”

    战役接近一个小时，东门终于在我们的狂轰乱炸之下，轰然倒塌！

    这时，一条系统提示在伏魔寨上空飘荡开：“伏魔寨东门被打破，伏魔寨内部士气低落！全属性下降5！”

    呃？挺符合逻辑啊！

    此刻，大量的伏魔寨战斧勇士们从东门涌出，与我们的骑士绞杀在了一起，而其，一个身高丈余的大汉颇为瞩目，只见他面目狰狞，手持一把血色战斧！

    云金刚震天C阶精英级B

    等级：65HP：380物攻：3600~4800物防：3800魔防：1200

    技能：重击、地动火、三板斧

    伏魔教教主乌云麾下四大金刚之首，勇猛善战。

    我晕！这个65级的精英级B比60的同品阶的金毛熊王不知道要变态多少！不但攻防更高，而且血量也接近了400万。绝对是个强大的存在。

    “哥哥，我来抗住他！”逍遥挥起了斧。

    “好的，弟弟坚持住，我去支援西门！”我喊了一声，“月、姐姐，千万别让弟弟挂了！法师队！跟我来！”

    我一路狂奔，大树的那个队，有两个要进塔的玩家，绝对不容有失！

    但是，却在此时，一悲一喜两条系统消息在伏魔寨上空飘荡！只是，悲大于喜！

    “伏魔寨北门北打破！伏魔寨士气低落！全属性下降15”

    “江南菲儿战死！”！！?(全本 .nbn.)

    