
    那堵横亘在楼入口处的石墙，也在我击杀掉悲风后，也很俗气的开启了。.bEn.

    看着我满身污血和地上被切成了段的B,大家一脸毛骨悚然。

    “我晕，我是不是到了屠宰场了？”神话吃惊不已。

    其实，大家看上去比我更狼狈，两个法师的魔法值全空了，公爵一脸黢黑，像是被烧烤的熏肉一样，神话的盔甲裂开了好几个大口，看样持久度已经所剩无几了。

    大家彼此互视，不由得哈哈大笑。

    逍遥和月在组队面面相觑，以为我们都疯掉了。

    “弟弟，月，哥替你们报仇了。“我淡淡一笑。

    “哈哈，哥哥，我就知道你没问题的，我们没有白白牺牲啊！”弟弟爽朗一笑。

    “是啊，你们的天哥都把B砍成了18块，都快能炖一锅了。”公爵叹道。

    “嘿嘿，还没见过被砍成那么多块的人了。”月笑了笑。

    “月，要不要我截图给你看看？”公爵笑的很贱。

    “公爵，话说，我以前是IC病房的护士来着。”月坏笑，“你说我会怕吗？”

    “……”

    斩杀了这个B，我的心平静了很多。

    大家开始扫地了。

    B又一次大爆了不少金币。装备虽然只有两件，但是，每一件都是精英级的，而且，属性和造型都不错。一件是武器，一把锋利的匕首，匕首的刀刃要比平常的匕首长出了一块，刀柄上刻印着一个怪异的、无法用字来形容的图腾。还有一件，就是我手的那条黑色的面罩。

    悲者之刃C阶精英级武器

    使用等级：60

    物攻：1000~1020

    体质+55力量+55敏捷+55

    暴击+3

    提升技能攻击力的20

    有10的几率让目标眩晕三秒。

    风之面具C阶精英级皮甲防具

    使用等级：60

    生命+1000闪避+600魔防+350

    提升使用者20的物理命

    面具的归属无疑是我，匕首也没有悬念。因为，我是这次任务唯一的皮甲职业。

    公爵几次欲言而止。看得出，对于这把匕首，他很有想法。我是无所谓了，我已经有了紫竹匕首，而且匕首对我来说，也只是副武器而已。

    我拍了拍公爵的肩膀，“哥们，有什么想法就说吧，别憋着。”

    “云天兄，这把匕首。”他嘴唇紧咬，“可不可以卖给我？”

    “靠，卖给龙行，该不会是送给那个女人，用来杀自己人吧？”神话很不屑。

    “唉，不是，她已经弃恶从善了，不再干那勾当了。”公爵急的直跺脚，“多少钱都无所谓，只要有个价。香香姐，你也帮我说句话啊！”

    花香一脸无奈，“不关我事。武器在天哥手里呢。”

    我看了一眼凡星，他笑而无语，我立刻明白自己该怎么做了。

    于是。

    “好吧，哥们，我也不客气了，700万。”

    花香眼神充满了赞许，似乎是在称赞我是从非洲来的。

    “靠，不是吧，这也太贵了吧！”公爵大惊失色。

    我心说，小，少跟我来这套。这个价格，应该是刚刚好，又准又狠。

    “这个500万行不行。”

    “700万都已经是七折了。”我一步不让，“你应该了解精英级B稀罕。现在精英级武器，都是可遇不可求。”

    他沉吟了一会儿，咬了咬牙，“云天兄，交易吧！”

    说吧，他打开了交易工具。

    我也不再犹豫，直接把匕首拽进了交易系统。

    只见上面数字翻滚，一个7，140，000的数字直接划拨到了我的银行卡。

    那多余的14万，是付给系统2的介费。

    看来，公爵在龙行很得孙为的器重，几百万的先进周转，他自己就可以作主了。

    然而，看了一眼我的银行账户后，我大吃一惊，之间上面赫然在目的一个八位数！

    25，795，114！怎么会凭空多出了1800万？这也有点太诡异了吧！

    这时，我看了看微笑的凡星，明白了一切。我也知道自己没有办法推辞了，凡星很穷，家里穷的只剩下钱了。

    我又一次和公爵交易，直接点了一个2，000，000的数字。

    “云天兄，这是什么意思？”他一脸不解。

    “兄弟，一路上，也没有爆出什么医师装备，这里钱不多，你收下吧，全当是辛苦费了。”

    “云天兄，你开玩笑了吧？”

    “我像是看玩笑吗？”我一脸严肃，“生意归生意，朋友归朋友，两者必须要分清的。”

    公爵一脸赞许，“你这朋友，值得交。”

    只见这家伙飞快的换了一个账户。看来，刚才和我交易的时候用的账户是公家的，这个嘛，不用说了。公爵老弟啊，我只能夸你一句，你太T的虚伪了。

    “凡星和阿神，就不分钱了，都拿到装备了。”

    两个人会意，笑而不语。

    我又看了看花香，“丫头，咱俩回家再算帐。”

    花香不屑道，“少贫嘴了，趁着时间还早，咱们去第七层吧！”

    ……

    我没敢继续开隐身，信仰的程序员思想太飞越了，设计了一个青竹之塔，就把我们玩的****。我真的不敢再赌了。这个时候，团结才是王道。

    于是，神话扛起了盾冲在了前面，他已经61级了，正好能装备伏魔盾和青竹长剑了。吸血刀无论是持久度还是威力，都已经过气了。

    我摘下了血蛇戒指给他。他是现在这支只剩下了五个人的队伍的T，有了这8的吸血属性，应该能抗一会儿了。

    但是，第七层却又一次让我们大跌眼镜。这一次，并不是空空荡荡的一层了。面前30米开外，密密麻麻站了数不过来的手持利斧的精壮汉！众星捧月般的围绕在一个身高过丈的巨人身边！那巨人面目狰狞，穿着一身板实的钢甲，手紧握一把血色大斧！

    云金刚震天C阶精英级B

    等级：65

    HP：4000000

    物攻：3800~5000物防：3800魔防：1300

    技能：重击、地动火、迎面斩、千钧一击、三板斧

    伏魔教教主乌云麾下四大金刚之首，力大无穷，英勇善战，最为乌云所器重。

    伏魔教铁斧战将C阶强化级准B

    等级：65

    HP：360000物攻：3200~3800物防：3000魔防：1000

    技能：重击、千钧一击。迎面斩

    “日，这个要怎么打？”神话很郁闷，“太密集了！”

    “牵一发动全身啊。”公爵擦了擦汗。

    “群之……”凡星言简意赅，“阿神，你来抗。”

    我摇了摇头，指了指神话一身破损不堪的声望装，“不行，阿神已经没有能够替换的装备了。”

    凡星指了指我头顶上的淡红色名字，“你的红名时间，还有几个小时？”

    “三个多小时。”

    “香香呢？”

    “个小时。”

    “这就对了。如果你们挂了，香香要掉12级，你要掉级。”凡星说，“这一层听我的吧！”

    “如果菲在这里，就好了。”公爵很是郁闷，“那样的话，可以单独把B拉出来了。”

    “可是，她不在这里。这也是事实。”凡星的眼神不置可否，“云天，一会儿你拉怪吧，把它们从楼上拉下来，我们会把位置站好的。看这场面，至少有一百只准B。以你的操作，应该能把B甩在怪群的后方吧？”

    “这个倒没有问题，不过，楼可是一个长圆形。那也就意味着，阿神要同时扛一个弧面上，所有的怪。”

    “我算过了，这些怪的个头不小，一个弧面应该有8~10只吧。阿神可以用群招片杀面前的，你可以用箭雨群后面的，只要B进入了你的射程，你和香香，只负责打B就可以了。”

    我还想说什么。

    神话却爽朗一笑，“小灰哥，我的吸血刀，还有10点持久度，还可以抵抗一阵！而且，只要B从楼梯口探出头，进入了你的射程，我就开启防御姿态吧。我的实力，你还不相信吗？”

    于是，我把仅剩的100个血瓶，直接交易给他90个，“一定要小心。”

    经过前面的战斗，大家都接近弹尽粮绝了，这次任务负责背药的是姐姐、逍遥，神话和我，但是，逍遥和姐姐挂掉之后，药水就变的格外稀缺了。

    蓝药水也没剩下多少，300瓶药水，我只留了50个，其余的都给两个法师和公爵分了。

    公爵相当郁闷，“猫了个咪的，想不到这么快就要弹尽粮绝了。我们都快成狼牙山五壮士了！”

    “从50级出头升到了60级，值了！”凡星坦然道，“别整得跟永别似的。”

    于是，大家，向楼转移，而我，走向了怪群……

    半分钟后，一大群密密麻麻张牙舞爪的斧战士，汹涌而至，如潮水一般涌来。我跑下了楼，发现了一个令我心酸的站位。

    顶盾骑士，BT神话站在了队伍的最前面，双臂张开，最大限度的护住了身后的凡星，凡星的身后，是公爵，公爵的身后，是花香。

    我跑了过去。凡星一把将我推到了后面。而公爵又推了我一把，“你们小两口可以聊聊天了。”

    然而，花香却再也推不动我了。

    我温热的双手第一次拉住了她的小手，发觉她双手冰冷，“别担心，我会保护你。”

    她一双星眸闪动着异样的光，“我一直都相信你。”

    ……

    “来吧！小鬼！常常老的领悟技！”大敌当前，神话一脸豪迈，只见他手的吸血魔刃一扫！一道银白色的光刃顿时从刀身扩散开来，在怪群面前画出了一道因隐隐约约的月半弯！

    “残月剑术！”

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”数声铿锵声带着上千的伤害数字，在怪物群的最前方炸开了花！

    “哈哈，五秒钟CD！太爽了！小鬼，来吧！”

    凡星唏嘘不已，“悟空，不要调皮了！”

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”又是几声利器如肉的声音！神话也招了。

    第一次感觉这种声音，是这么的刺耳！我无奈的关闭了音效。

    “物极必反！受死吧都！”

    只见无数的上万，甚至两万的数字，从怪物的头顶飘出！

    此刻，怪群的后方，各种魔法夹杂着我的箭雨，纷落而下！

    神话笑着从信仰的播放器，拽出了一首周董的《最后的战役》。

    其，有两句歌词，令我印象深刻，歌词这么唱到，“部队弃守阵地你坚持也要我离去，我怎么能放弃。”

    只是，这歌有点走味，里面夹杂着公爵无助的失声痛哭与一声声的系统提示：

    “玩家BT神话的装备吸血魔刃由于持久度过低，被系统强制归入背包！”

    “玩家BT神话的装备勇武战甲由于持久度过低，被系统强制归于背包！”

    “玩家BT神话的装备勇武重腿由于持久度过低，被系统强制归于背包！”

    “……”

    “D，还好给我留了一条短裤。诶，小灰哥，你的戒指还在……”

    “玩家BT神话的装备血蛇之戒由于持久度过低，被系统强制归于背包！”

    “没事，老的盾和青竹剑还在！”

    ……终于，在我们三个远程职业将远处一片怪清成了真空后的惯性作用下，B姗姗出现在我的射程之内。

    立刻，所有的矛头都指向了它。

    各种魔法，各种远程杀招就像不要钱一样在它身上肆虐，但是这B除了嘶吼咆哮，而没有办法了，它已经被自己的兄弟们，密密实实的挡在了20米开外！

    然而，就当这个便宜B，被我们打得团团转的时候……

    神话：小灰哥，我有话跟你说。

    我：说吧，阿神。

    神话：麻烦你告诉小红，我还是处男……

    我：囧，自己去说！

    神话：你们的地址在哪？我现在就开车过去……

    “玩家BT神话受到伏魔教铁斧战将的千钧一击技能攻击，损失了3512点HP！”

    “玩家BT神话死亡！?(全本 .nbn.)

    