
我的经验因为在这一层的亢奋输出，直接从60级95%升到了62级。检查了这一层的收入后，惊喜不已，金币4000多枚。只是装备依旧少得可怜，而且都是C顶的法装。这种60级的法装+了不少生命点数，对于一些主流法师来说，应该有销路。不过，目前它们并不主流，要卖也要过一阵了。因为大众的等级普遍在50左右。我们的等级是非主流。

    “打了BOSS，咱们吃晚饭，大家没意见吧？”我建议。

    大家都点点头。因为现在只不过五点半而已。

    “我去探路吧！”我说，“我会隐身。”

    公爵无奈的点头，“我发现跟你们在一起，奇迹这东西就跟浮云似的。要不，平常玩家看见弓箭手隐身，都会吓得当场进疯人院。”

    我淡淡一笑，立刻开启了风语披风上的隐身特技。立刻，我的形体开始与周围青绿色的背景色重合了。

    “这家伙就是个BUG！”公爵叹道。

    我顺着楼梯，慢慢摸上了四楼。

    眼前，是一个身着云南少数民族的传统服饰的女孩，她的头上还带着一个很漂亮的银质帽子，上面的银穗叮叮当当的发出了轻响。这个女孩手中拿着一把青绿色的法剑。女孩不算漂亮，但是长相很清秀。非常可惜的是，她也没有左耳朵，而且，她的瞳仁中，已经被一层妖异的紫色所笼罩。

    飘雨使者紫雨C阶精英级BOSS

    等级：65

    HP：3000000魔攻：4500~5000物防：1500魔防：4000

    技能：冰锥术、火焰爆炸、安魂曲。寒冰地狱、火球术

    伏魔教教主乌云麾下四大金刚之一，狂热的伏魔教徒，法力强大。

    我把属性发到了队伍中。大家立刻会心一笑。这个BOSS虽然魔攻很高，但是以凡星和花香的血量和魔抗，加上冰火护甲，抗住她根本没有问题。而且4000的魔防对于这两个暴力法师来说，浮云而已。

    “我来抗吧！”凡星说，“香香，这次你当副T。”

    “好的。”

    公爵感慨万千，“你们太变态了，一个法师都可以抗BOSS。”

    我笑了，“合理运用战术而已。一会儿，咱们都最远距离站位吧，尽量站的开一点，别让她的火焰爆炸群到。姐姐，你上去和两个战士一起K这个美女BOSS。”

    姐姐喜出望外，“我不用加血了？”

    “哎，只是满足一个打女的愿望而已。”

    补好了状态，凡星上了。

    而这个小美女BOSS也不含糊，一声娇喝，“大胆，居然闯入教主的圣塔！死罪！拿命来！”

    说罢，她法剑高高举过头顶，一团火球从剑尖慢慢生成！

    不过，凡星比她更快一步，只见一道水色光芒贯穿两臂。“心如止水！”

    随后，快速吟唱的飞沙走石立刻让BOSS陷入了晕眩状态！

    神话笑得很贱，“老大调戏萝莉有一套！”

    凡星也不作声，只是一个闪现！直接将BOSS的位置强行锁在了四层的中心位置！这样一来，BOSS的命运就是均匀受热了！

    BOSS苏醒后，因为施法距离的原因，立刻来到了凡星为她精心设计的位置上！

    只见凡星的火球术、陨石、火焰爆炸连续发出，猛砸掉了BOSS万点的生命！也将仇恨的天平彻底锁定了！

    这是，花香出手了！

    五分钟之内，两个法师肆意的表演，而BOSS的血也不停的掉。

    这时，我一挥手，“大家，动手吧！”

    XO的时刻终于到了，逍遥和神话、姐姐饿虎扑食般的冲到了BOSS面前，冷兵器的刀锋立刻在BOSS身上划过！只听这个可怜的美女BOSS阵阵**，场面几乎达到了限制级！

    而我的弓也再度搭起，这种脆皮的法系BOSS可是我们这种屠夫级的物理职业的最爱！岂能错过！

    我们都笑得合不拢嘴，这个BOSS未免也太水了，比起那个流氓小铁桶还废。

    然而，意外陡生！

    当BOSS的血条只剩下了30%左右的时候，她突然将法剑入鞘，像吹笛子一样的把法剑放在了嘴边！

    “哈哈，美女，要给我们吹一首东风破吗？”神话调戏道。

    美女BOSS嘴角露出了一丝狞笑，“安息吧！不安的灵魂！”

    我吃惊的发现，她手中的剑，剑柄上居然有一排孔洞！但是，我已经来不及反应了。只听一阵悠扬的笛声乍起！

    我立刻感觉到了一阵眩晕，像是被人喷了**一般！整个人昏昏欲睡！

    “叮咚！”“飘雨使者紫雨对您使用了安魂曲技能，您陷入了昏睡状态，效果持续30秒！”

    更糟糕的是，我确实睡着了，什么也不晓得了。

    ……不知道过了多久。当我睁开眼睛的时候，眼前的情景令我不敢相信，除了我，队伍中再无生者了！

    战斗记录，无情的解释了一切：

    “飘雨使者紫雨对玩家BT神话使用了寒冰炼狱技能，BT神话损失了16432生命，BT神话死亡！”

    “飘雨使者紫雨对玩家BT凡星使用了寒冰炼狱技能，BT凡星损失了8765生命，BT凡星死亡！”

    “飘雨使者紫雨对玩家家=逍遥使用了寒冰炼狱技能，家=逍遥损失了23232生命，家=逍遥死亡！”

    ……

    “飘雨使者紫雨对您使用了寒冰炼狱技能，全额反弹给了飘雨试着紫雨29887伤害！”

    “飘雨试着紫雨对您使用了火球术技能，您损失了2342生命。您的昏睡效果解除！”

    BOSS终于发飙了，如果不是因为花香临危给我加的神戒上的属性，我也劫数难逃了。

    我立刻搭起了弓，打出了一记连射的同时，咽了一个血瓶。这才拉回了生命。

    “大家，都能复活吗？”我说话间，已经切换出了匕首。我犯了一个眼中的，甚至是不可饶恕的错误，那就是忘记了紫竹匕首上那并不低的打断释法的属性！

    “云天，我回城了……”姐姐郁闷道，“复活真言的时效过了。”

    我也来不及伤感和自责了。“姐姐，你先下线休息一下，我宰了这女人替你报仇！”

    “嗯，好的，加油！”姐姐说。

    一股欣慰奇袭于心，姐姐，永远都是这么善解人意。

    “大家暂时先不要复活。BOSS的大招太变态了。大家再挂了就回城了。”

    大家均表示同意。

    于是，这场战斗，成为了我同BOSS的单挑。

    本来就以攻速见长的匕首在0.3/秒的加速属性下，基本上每秒钟可以做到两次出刀。而我也顾不得什么战术了，贴身平砍才是王道！美女BOSS被我近乎死缠烂打的战术下，节节败退！鲜血不停的从身体上喷溅出来！但我也顾不得怜香惜玉了！她不死，我就要死！

    在这种单挑的情况下，我陷入了几年前，那种单身涉险的兴奋状态，尖锐的刀锋配合我的步伐在BOSS身上频频划过。似乎，我是一名舞者，在为她献上死亡独舞的舞者！

    美女BOSS情急之下，又一次收剑入鞘！然而，连斩打断！

    再一次！剑柄几乎放在了嘴边！我绕到她身后，一记背刺直刺她的后心！再次打断！

    然而，第三次，我已经来不及打断了，一记冰锥封锁住了我的速度！

    我无比淡定的将匕首紧握，用力向她投掷而去！关键时刻，我的特技该大显身手了！

    然而，就在这把精英级的匕首即将打在她孱弱的身体上的时候，她很是写意的一侧身！

    “MISS！”

    我来不及吃惊了，正当我要搭起长弓的时候，令人沉醉的安魂曲，又一次在耳边响起了……

    完了……