
“OMG!她…们是你的朋…友？”宇天揉了揉眼睛。

    流星的身边，是一个身穿火红色近身皮甲的女孩。她的身高和流星相仿，只是年龄看上去要比小了很多，有点萝莉初长成的感觉，身体还没有发育成熟，一双大眼睛冷冰冰的，不带任何的感情—色彩，是一个看上去很冷的刺客。

    由于恶意PK的原因，她那红的通透的名字也显露了出来：66级刺客阿璃！

    我心中暗自一惊，这丫头不正是大洋洲等级榜第一吗？

    流星的等级，也在短短几天之内，来到了55级。看来，和这个叫阿璃的刺客应该有一定的关联。

    “她们是我的朋友。”我淡淡道，“几位，没事吧？”

    “这可是被称为海洋之心第一医师和洋人杀手的两个女人，居然是大哥你的朋友！”剑客黄昏石头解释道，“大哥，小弟对你的佩服之情，如滔滔江水……”

    听的我头皮发炸，我笑着迎了上去，“流星，你们来了。这位是？”

    “流星骑士团的编外人员。”阿璃冷冷的说。

    “这丫头一向爱耍酷，别理她。”流星笑道。

    “流星的愿望，原来长的这么美！”黄昏石头眼睛不错位，“老大，这一次我算是见识真正的美女了。”

    海绵宝宝轻轻咳了一声，“嗯嗯，难道我不算美女吗?”

    狂战士小草立刻拍了拍黄昏石头的肩膀，“别乱说话，女人不能得罪。这是铁律。”

    “你还蛮出名的，流星。”我淡淡一笑，“走吧，咱们做任务。”

    把他们组进队伍，刚分享了任务，阿璃立刻退出了组队，“姐，我队外输出。”

    尽管入队和退队只在几秒钟时间，但我还是看清楚了她的血量：14125。

    这个数值足以证明，她应该是一个隐藏人物。

    隐藏人物的成长档是40档，而普通玩家在一转称为正职后，也只有30档的总属性档。这也使得隐藏人物具有了先天性的练级优势。但这个阿璃，能在红得通透的情况下仍旧保持在大洋洲第一，由此可见，她是一个头脑很冷静，操作很弓虽的女玩家。

    阿璃退队也有她的根据。信仰中打怪和打BOSS有一个潜规则，自身等级高于它们十级后，掉率会降的惨不忍睹。而这个潜规则也有三个破解BUG：一，在打BOSS的时候，被队长踢出队伍，这样系统会默认BOSS的掉率随着队中玩家的的等级来变化，而且，队中的人杀死BOSS，会得到BOSS的全额经验；二、BOSS在被推倒前杀死了队中越它10级以上的玩家，也会默认为第一种情况；三、队外输出，只要他的DPS不超过BOSS总血量的一半，BOSS也会以正常暴率掉装备。只是，这样一来，他会得到输出的那一部分经验。

    “阿璃，到了BOSS那里，你进队伍，宇天，你在BOSS快死的时候，把她踢出队伍。”流星说。

    阿璃点点头，很听流星的话。

    我对流星投过了一丝感激。我什么话都没有说，她已经为我想周全了。

    一路清怪，阿璃只是一直保持隐身状态。

    对于这个言语不多的女生，我一直很好奇，是什么原因让她这么红。

    但我的好奇心，很快被宇天解开了。据他说，阿璃是一个很有爱国主义情怀的女孩。只要哪里有压迫，哪里就有她。她是猎狐者公会最恨之入骨，已经下令悬赏的玩家。据说，如果不是她屡次爆掉猎狐者几个管事的菊—花，他们的等级也不会总是徘徊在60级左右。

    而且，据说这个貌似冷漠的女孩，却又一句热情似火的名言：在菊—花凋零的季节里，有谁知道黄瓜在哭泣。

    靠，比哥还YD。怎一个服字了得。

    一路杀怪，由于多了一个强力医生，我们开始开双怪，狂战士小草抗一只，我抗另外一只。

    我继续自己霸道的攻势，一路上，尽是准BOSS级的怪物，经验和金币实在是太丰厚了。

    同为“剑客”，黄昏石头很是口水，“大哥，你的攻击力也老霸道了！”

    “呵呵，你也可以双持一下。”

    “555，我早就试过了。我就是拿不动第二把剑！”他内牛满面。

    “是啊，不过，就算他双持，也不可能达到你的攻击力！而且，你的血量也比他高出了5000多点！”宇天一阵见血，“大哥，你到底是什么样的存在啊？”

    流星冲着我诡异一笑，“云天，穿帮了，还是招了吧。”

    我很无语。真是想低调都不行了。

    无奈，我露出了自己的ID,同时，也展开了自己的职业名称。

    “家=云天”和“堕落天使”这两个词汇立刻如五万伏特的高压电，将他们全部震住了。

    “卧了个槽！中国区…不，世界第一个在信仰建立帮会的！家天下！”宇天目瞪口呆，“你，你是深邃的微笑！”

    “这个名字有那么出名么？”我一阵好笑，“人名而已。”

    “但是，这个人名，代表了世界顶级的弓箭手！也代表了乐园时期最N13的法师！”宇天说，“兄弟们，海绵，我今天，终于见到我的偶像了！”

    “等等，老大，你怎么确定他就是深邃的微笑？”小草问。

    “据说，中国区的那场建功立业大战，诞生了三个隐藏任务！一个是青龙护法洛神，剩下的两个人，现在网上最大的猜测就是江南花香和深邃大哥了！”宇天无比激动的握住我的手，“哥，亲哥啊，收了小弟吧！”

    我一时语塞。

    流星也跟着起哄，“是啊，收了人家吧！人家那么有诚意。”

    狂战士小草笑了笑，“大哥，你可是宇天练级的动力。”

    这时，宇天甩了甩并不飘逸的头发，“今天有点激动了。自我介绍一下吧，我本名叫沈云。今年21岁，身高一米八整，体重七十五公斤。澳籍华人。祖籍河北省石家庄，好像和大哥是老乡的说。”

    “天天，说重点。”海绵宝宝淡淡一笑。

    “我家里有几个臭钱。属于那种登徒但不纨绔的公子哥。一年前组建了今生无悔公会。会员中，华裔会员有3000多名，澳洲土著会员1500多名。公会在大洋洲公会积分榜上排名第四，实力在猎狐者、星星和死神这三个公会之后。这几个家伙，都是今生无悔的骨干。”

    “幸会。我比你大四岁，真名叫洛云天。”我简短的介绍自己。

    “叫天哥！”宇天一声令下。

    “天哥！”几个人异口同声。

    这个称呼，好像在某一部港片中，看到过。貌似片名叫古—惑仔。

    只不过，我还真的有点不适应。

    “天哥，如果你不嫌弃，可以加入我们今生无悔，说真的，老大的位置我都可以让你做！”

    我摇摇头，看了看流星，“这是我老板。”

    流星浅笑，“既然大家都是华人，又那么投缘，还不如联盟吧！”

    “这个不需要。”小草摆摆手。只见今生无悔的几个人，相视一笑。

    宇天道，“海洋之心，目前我知道的隐藏人物，只有三个人，一个是阿璃，一个是流星姐，还有一个是星星的老大海王星。今天，又看见了天哥你。不过，你是超越了隐藏人物的存在。如今这四个人，有三个人都在流星骑士团，这说明，这个公会很有前途。”

    海绵宝宝笑道，“天天的意思是，今生无悔公会愿意加入流星骑士团。”

    流星颇为震惊，“云天，你的号召力也太强了吧！”

    我也很无语。居然在谈笑之间，就为流星骑士团收了一支精锐之师。

    宇天道，“天哥，要尽快打出军团凭证啊！否则，兄弟们跟一群没家的孩子一样。”

    “军团凭证？”我微微一愣……