
这时，花香微笑着把乌云爆出的装备拿了出来。

    但是出乎我的意料，那把妖异的红蓝双色剑，并不是双刃剑，而是一把寒气逼人的长剑和一把冒着点点火光的法剑！

    虽然只有这两把掉落物，但是它们的属性，却已经NB的让我们全都说不出话了！

    巫山冷雨C阶世界级武器

    使用等级：65

    物攻：1690~1850

    力量+75体质+75敏捷+75

    暴击+5%

    提升35%的技能输出

    冰封：有10%的几率在攻击目标的同时使目标的攻击速度和移动速度降低50%！

    武器要求：敏捷130力量65

    云海烟波C阶世界级法器

    使用等级：65

    魔攻：1800~2150

    体质+75智力+75敏捷+75

    吟唱时间-10%暴击+5%

    提升35%的技能输出

    火灼；有10%的几率对目标造成火系技能伤害加成50%的效果。

    武器要求：智力195

    这两把世界级武器攻击力高的惊人不说，附加的属性也相当变态！长剑加了35%的技能伤害加成，这对于一个剑客或者骑士来说，意味着练级速度的飙升和PK优势的凸显，而且还有10%的双减速几率！于是，装备了这把剑的玩家，可谓是近战无敌了！而法剑，个人感觉，似乎是为花香量身定做的。要知道，这丫头可是十分偏爱火系技能。

    这时，只看见神话的口水快要成河了。花香忍着笑，把巫山冷雨递给了他，“阿神，给你的，你是队伍中唯一可以用长剑的！”

    “不行，我已经有青竹剑了，再说，我的等级还差三级呢！”

    我哈哈一笑，直接塞给了他，“拿着，别玩了，咱们的队伍是按需分配！”

    这家伙也不好推辞了，接过长剑后，又把血蛇戒指塞给了我。

    我望了一眼凡星，他似乎还要说些什么。我摇摇头，“凡星，当我是兄弟，不要再有任何动作了！”

    凡星无奈的点点头。

    公爵泪流满面的望着花香手中的法剑，正在检讨为什么医师只能用法。轮。

    这时，一道靓丽的身影，出现在了我们面前。

    定睛一看，是一身戎装的青竹公主，只见她神采奕奕，笑着走到了我们身边，“各位，辛苦了！”

    “为人民服务！”神话冒了一句。

    青竹公主看了他一眼，目光凝固了好一会儿。至于原因，不得而知。

    但是，公主就是公主，很快恢复了作为名门贵族所应有的冷静，“多谢各位鼎力相助，我待父王向各位表示最诚挚的感谢！谢谢！”

    “公主，哪里话，这是我们应该做的。”我客气了一句。

    青竹公主走到了我和花香身边，“花香姐姐，深邃大哥，两位的大恩大德，小妹没齿难忘！小小心意，不成敬意！”

    说罢，她双手一挥，只见两道金光倾泻在我们身上。

    “叮咚！”系统提示：“恭喜您获得了大理国贵宾的称号，在大理国购买所有NPC消耗品均可享受半价优惠！”

    哇咔咔！这个称号，很是太实惠了！可以省我多少药水钱啊！

    这时，青竹公主又来到了神话身前，“这位大哥，可否借你的佩剑一看？”

    神话一愣，但随即摘下了青竹之剑，“给，大妹子，随便看！”

    公主立刻如获至宝的接了过来，玉笋般的小手不停的抚摸着剑身，其情如同对待自己的孩子一般。

    “大哥，这把剑乃是亡夫遗留之物，可否归还于我？小妹必有重谢！”公主紧握宝剑，丝毫没有还的意思。

    神话只能咬咬牙，“大妹子也是性情中人啊，我还给你就是了。”

    公主点了点头，“大哥，多谢！”

    “叮咚！”“玩家BT神话的武器巫山冷雨增加了新技能：熟能生巧：使用等级降低五级，武器属性不受丝毫影响！”

    “玩家BT神话的技能物极必反CD时间缩短到10秒！”

    神话惊得合不拢嘴，“赚了!赚大发了！”

    也许是深谙大恩不言谢的道理，寒暄了几句，公主就闪人了。

    不过，我相信，在不久以后的某一天，我们与青竹公主，还会有故事发生。

    于是，剩下的时间，成了发图时间。我把震天爆的装备和技能书给了弟弟。弟弟立刻装备起来，看上去造型比那个云中大猩猩帅的多。

    而大家也一一展示了自己的任务奖励，月获得了一条加了18%治疗效果的项链。公爵获得了一枚加了暴击的戒指，凡星获得了一条加了水系技能防御的腰带。而花香则的腰带则是加了火系技能防御的。弟弟获得了一枚加了N多命中属性的戒指，神话则继续走狗屎运，抽到了一条加了12%吸血属性的项链，兴奋的差一点疯了。

    大家似乎都很春风得意，不过，也有郁闷的人……

    “叮咚！”一条世界公告：“恭喜玩家傲视华夏成为中国区第三个等级达到65级的玩家，系统奖励他65级C阶精英级套装！”

    “哈哈，C精英级套装，咋还草鞋没号呢！”神话笑抽了。

    “恭喜玩家傲视华夏的团队完成了C阶世界级战役任务，由于之前已经有玩家完成同等难度任务，因此傲视华夏的团队奖励减半！全队队员等级提升当级总经验的50%，声望1000，金币1000枚。玩家傲视华夏等级+1声望2000，金币2000.并获得任务奖励65级C阶精英级武器十里逐光弩。”

    “可怜的老段。”凡星唏嘘不已，“上的山多终遇鬼。”

    “老段是要气死了。对了，云天兄，你赶快把世界级套装和世界弓给大家展示展示！”公爵怂恿道。

    “香香，你穿上骄阳炽火套装让我看看。”月说道。

    我很无语，月又开始犯花痴了。

    我俩相视一笑，立刻装备上。在效果全开的状态下，绚丽的光辉令我们立刻成为了焦点中的焦点。

    凛冽寒风套装，是一套冰蓝色的近身皮甲穿上之后，穿上后，帅气十足。而那条银光闪闪的羽风战带在腰间一系，更加彰显了本人的英雄气概！千里追风弓，则是一把有着优美弧线的银翼长弓，光看样子，就感觉着实的牛叉叉了。

    而花香的准世界级套装：骄阳炽火则是一套火焰色半露背法袍，一套衣服如火焰的形状，由内向外，由幽蓝色慢慢渐变成了金黄色。

    于是，我们被不明真相的群众，惨不忍睹的围观了。

    花香这套装备一惊将她的完美身材包裹得格外惹火，导致N多色狼，当场口鼻喷血，与送入医院途中不治而亡。

    甚至，连不少MM也口吐白沫，喃喃念道，“深邃的微笑，老娘的毒药，看了你一眼，幸福的挂掉……”

    不要爱上哥，哥会让你抽风……

    当花香展开套装属性的时候，我被深深的震惊了。一向冷静的凡星更是泪流满面。如果50级的声望装，幻语法装可以打60分，那么这套装备就是600分。

    骄阳炽火法袍C阶准世界级法装

    使用等级：65

    物理防御：360魔防：1440闪避+300

    体质+60智力+30敏捷+30

    物理伤害减免+15%

    骄阳炽火法裤C阶准世界级法装

    使用等级：65

    物理防御：270魔防：1080闪避+225

    体质+48智力+24敏捷+24

    物理伤害减免+12%

    骄阳炽火法腕C阶准世界级法装

    使用等级：65

    物理防御：180魔防：720闪避+150

    体质+30智力+15敏捷+15

    吟唱-6%物理伤害减免+7%

    骄阳炽火法履C阶准世界级法装

    使用等级：65

    物理防御：180魔防：720闪避+150

    体质+30智力+15敏捷+15

    移动速度+1米/秒物理伤害减免+7%

    套装属性：物理防御+1000暴击+6%HP+1500

    火系技能伤害提升25%

    无法交易，无法掉落，死亡保护

    我只能说，这套装备很BUG，是它将花香童鞋变成了火命。

    但是，如果她这套装备是BUG，我的装备又算什么？

    凛冽寒风胸甲C阶世界级皮甲防具

    使用等级：65

    物理防御：800魔法防御：800闪避+800

    体质+70敏捷+35

    物理伤害减免+10%

    魔法伤害减免+10%

    凛冽寒风护腿C阶世界级皮甲防具

    使用等级：65

    物理防御：600魔法防御：600闪避+600

    体质+55敏捷+25

    物理伤害减免+7%

    魔法伤害减免+7%

    凛冽寒风护腕C阶世界级皮甲防具

    使用等级：65

    物理防御：400魔法防御：400闪避+400

    体质+35敏捷+17

    物理伤害减免+5%

    魔法伤害减免+5%

    凛冽寒风战靴C阶世界级皮甲防具

    使用等级：65

    物理防御：400魔法防御：400闪避+400

    体质+35敏捷+17

    物理伤害减免+5%

    魔法伤害减免+5%

    套装属性：暴击+8%攻速+0.4/秒移动速度+1.5米/秒HP+2000

    反弹：有10%几率全额反弹对方当前攻击所造成的伤害。

    装备持久度提升50%

    无法交易，无法掉落，死亡保护

    羽风战带C阶世界级首饰

    使用等级：65

    生命+1500魔法防御+900物攻+300

    远程技能攻击力提升20%

    千里追风弓C阶世界级武器

    使用等级：65

    物攻：1850~2200

    力量+75敏捷+75体质+75

    暴击+5%

    提升技能攻击力35%

    爆炸箭：对目标造成当前攻击力200%的伤害，并使目标为半径5米内的全部敌人受到冲击，对他们造成当前攻击力100%的连带伤害。技能释放时间：2.5秒。CD：1分钟

    武器要求：敏捷195

    这时，我打开了自己的属性：

    深邃的微笑弓箭手

    等级：68

    HP：18520

    物攻：6052~6627物理防御：2231魔防：3450命中：7312闪避：6011暴击：20%

    这只是一个表面的数据，如果再加上羽风战带和千里追风弓的伤害加成，那就是相当可怕的数字了。

    今天，大丰收了……