
“哗！”又一次在烈日沙漠登陆的我，在传送点的工匠处修好了装备后，上路了。

    很郁闷，自从我来到海洋之心后，一个任务都没有接到，也不知道是什么原因。难道又是程序员大大的照顾？

    又一次来到了布鲁兽人部落。令我吃惊的是，兽人们横七竖八的躺在了地上，全部翘辫子了。

    肯定是有玩家的小部队来过了。否则，不可能清的这么干净。

    我快步走进了部落上层，一路小跑，结果发现怪物死的极度干净。一点渣都没给留，甚至，连三个上层的BOSS，都被杀光了。

    我一阵狐疑。顺着坡道而下，来到了下层，走了大约五分钟，终于看到了怪物。同时，也看到了杀怪的玩家。

    只见，一个小队，四名玩家。正在合围一只50级的布鲁族战斗队长，50级的C阶强化级准BOSS。

    十分欣慰的是，我似乎是遇到了老乡，虽然大洋洲的人物设定默认为了海精灵的模样，但是他们的ID却全部都是中文。而且，清一色的黑头发，黑眼睛。

    他们的等级都在45级左右。除了一个正在镇定指挥的55级的弓箭手。

    弓箭手大约180公分，长相不错，身强体健的一个小伙子，ID叫宇天。一个47级的见习剑客，大约170左右，长得很喜兴，名字叫黄昏石头。一个46级的狂战士，长得五大三粗，相貌憨厚，ID很有内涵：小草。还有队中唯一的MM，长得小鸟依人的一个45级的医师—海绵宝宝。

    总体感觉，这个队伍的名字都很有爱。而且，他们看上去年纪比我要小上三五岁。应该是在大洋洲留学的学生吧。

    不过，我是来单练的。

    对着弓箭手略微点头，他也以微笑示意。就算打过招呼了。

    我从他们身旁走过，在他们前方十米外，瞄准了一只布鲁族战斗队长。

    布鲁族战斗队长C阶强化级准BOSS

    等级：50

    HP：800000物攻：2300~2800物防：2000魔防：1000

    技能：连斩、重剑挥舞

    二话不说，开工！手中双剑远远的向它一挥，一股凛冽的剑气立刻形成，呼啸而去!直接打了它一个满脸桃花开!

    “剑气斩！”

    “4756！”

    我的脚步随即跟进。飞冲过去，双剑高高扬起，对准了这家伙的脑袋，重劈下去！

    疾风斩！

    咔嚓一声！双剑狠狠砍在了它的头盔上！

    “12121！”伤害数字真有爱！整个一个二进制代码。

    这家伙立刻进入了眩晕状态。

    我又一次绕到了背后，双臂叫力，两把长剑如同剪刀一般，横劈在了它的脑袋上！

    致命背击！

    “17253！”

    拔出长剑，继续得理不饶人，我向后略微一措步。留出了距离，双剑一击强力的穿刺，生生刺透了兽人队长的皮肉！

    “暴击34558！”

    而从睡梦中醒来的准BOSS，也毫不客气，嘶吼了一声，抡起了长剑向我挥舞二来！

    可惜，没有躲开！胸口一阵闷痛！

    “2986！”

    被破防了。

    不过，这也是它噩梦的开始！我的杀招的CD时间都很短的。连续刷刷几剑平砍后，我的生命恢复的同时，致命背击的CD时间已经过了！

    又一次躲过了它的攻击，绕到了它的背后，双剑横向，如剪刀般的在它的脖颈处剃刀般的划过！

    只听“噗嗤”一声！它那颗丑陋的脑袋被我砍飞出了五米之外！

    “729120！”秒杀了！

    鲜血如注一般，从他的胸腔中，疯狂的喷涌出来。

    去，一边喷去，别妨碍我。

    我一脚踢开它尚有热气的尸体，捡起了地上掉落的十几枚金币。只是，没有装备。这强化级的准BOSS居然也如此抠门。对信仰无爱的爆率很无语。

    不过，这只怪的经验着实不少。2万8的经验，相当于我当前经验槽的0.5%了。而且，居然还送了50点声望。这个地方，真不愧是练级宝地啊。

    不过，我身边的四个玩家却看得目瞪口呆。

    “我擦！这老外太牛13了！”狂战士小草的嗓门着实不小。说起话来瓮声瓮气的，很有气势。

    “是啊！”宇天说道，“这老外级别应该有60了，不过，他应该不是海王星！海王星的样子比他难看多了。”

    “老大，话说，海王星是枪兵，这哥们，用剑的。”黄昏石头说。

    几个人用的是普通频道，在没有开翻译器的情况下，能清楚的请到他们说的中文。

    我淡淡一笑，“哥们，我也是华人。”

    “啊！？”宇天一愣，“天啊，居然碰到自己人了！”

    我笑道，“需要帮忙吗？”

    他点点头，“太需要了！有你在，小草这日可以废了。”

    狂战士小草的大手重重排在了他的肩膀上，“老大，日。您！”

    大囧，这群人的问候方式真和谐。

    宇天直接邀请我入队了。

    之后，全队惊呼！

    医师海绵宝宝的声音很萌，“天啊！天天，他居然只有42级！”

    剑客黄昏石头泪流满面，“我要拜师！大哥，您收徒弟吗？教教我怎么才能一剑秒杀血牛级BOSS!我的天，从来没见过这么强的剑客。”

    我摇摇头，“一山还有一山高，我只是比一般剑客多拿一把剑而已。”

    “真低调。”宇天说，“大哥，帮我们一个忙吧！我们接了一个共享任务，但是任务的难度太大了，又没有合适的人手。”

    “什么任务？居然这么难？”我看着宇天，这个名字很眼熟，“你好像在等级榜前十名吧。”

    “嗯，本来排第七的，挂了一次，排名降到第九了。”宇天一脸不在乎，“这个任务过了，光是任务奖励就值了。”说罢，他立刻打开了任务共享：

    “C阶世界级难度任务：圣骑士的勋章！

    任务内容：奉剑雨骑士团团长罗杰勋爵之命，铲平位于布鲁部落的四个大头目。分别从它们身上获得：拉卡卡蒙的权杖、胡拉多的尖牙、火焰巫师拉卡拉鲁的火焰石以及布鲁部落大酋长拉卡拉卡的手指。唯一任务。人数限定：7人。队伍等级要求：40级以上。”

    “凑齐这四件东西，可以随机获得55级精英级的套装，而且，有很低的几率获得世界级套装！”宇天说，“只是，这个任务太难了。前两个BOSS还好办，都是强化级BOSS，后面的两个，火焰巫师是精英级BOSS，酋长是60级的世界级BOSS。”

    我心中暗爽，没想到，今天遇到这么有爱的一群人，接到了这么刺激的任务。顿时，全身鲜血涌动，“你们推了几个BOSS了？”

    “几个？”小草一声苦笑，“一个也没有。每天都是白天过来，总是遇到猎狐者那群洋毛子，那帮人太不是东西了，总是欺负咱们华人玩家。”

    又是GRD的猎狐者。我眉头一皱，看来，与这个公会的冲突，肯定会发生，只是时间早晚。

    我望着宇天，“朋友，是不是还缺两个人手？”

    他点了点头，“缺两个，我们的兄弟不少，但是宁缺毋滥是我这个人的原则。”

    “我帮你找一个实力派过来吧！”

    宇天点点头，“大哥你的朋友，肯定差不了。实力在这摆着了。”

    于是，我打开了好友薄，流星，果然在线。

    立刻发送了一条好友信息：

    “美女，还没有睡吗？”

    “是不是找我有事啊？练级狂？”她的回复很快。

    “嗯，有个世界级任务，我恐怕搞不定。”

    “哦？你接的？”

    “不是，刚认识的一个朋友，也是华人，目前缺两个人手。”

    “哦。我还可以再叫一个高手。”

    “嗯，给你二十分钟。”

    “没问题。”

    我立刻给她发了位置。

    “咱们先刷怪吧！”我说，“我找个两个级别高一点的朋友，帮咱们过任务。”

    他们几个都喜形于色。

    宇天呵呵一笑，拍了拍身边自己的那个个子不高的剑客兄弟，“石头啊，你小子跟这大哥学着点，瞧你那手法菜的。”

    黄昏石头则一脸不在乎，“老大，没问题，这大哥看上去很有爱。”

    我呵呵一笑。

    不过，在这二十分钟不到的时间里，在黄昏石头的冷热笑话中，我们一共干掉了不到30头强化级准BOSS。而我的DPS最高，等级最低，所以分到了整队经验的一半多！他们倒也没有什么意见，因为我已经将他们的效率提高了几倍，这样的效率下，他们的升级速度反而提升了。

    而且，我也没有召唤出小羽，小羽的经验早已经来到了42级99%只差和我同步升级了。而且，我根本不用补血，光是灵魂吸收+上两枚吸血戒指。我全身的吸血属性就已经来到了18%。根本无需补血。

    然而，当流星出现在我们面前的时候，他们几个人都大吃一惊。但是，他们惊异的表情并没有落在流星身上，而是，落在了她的身旁，一个等级超高的刺客身上。