
但当我把这个BOSS的属性贴在组队中的时候，大家笑意全无：

    大地尊者•红土C阶精英级BOSS

    等级：65

    HP：4000000物攻：3500~3800物防：4800魔防：2200

    技能：剑盾怒击、捕获、铁桶防御、反击、物极必反

    伏魔教教主乌云麾下四大金刚之一，好色无度，脑子奇笨，轻信人言。

    “哥哥，你还能破防吗？”逍遥试探着问。

    “小幅度……”我一脸汗，MD，这家伙真是个超级无敌小铁桶啊，这物理防御也太高了吧！

    “这个物极必反是什么鸟招？”神话郁闷道，“我没有这个技能。”

    “哈哈！”正在我们研究他的时候，小铁桶说话了，只是这声音猥琐中带着几分童音，听上去有点滑稽，“这个大美人可比那个青贮公主好看多了！”

    姐姐脸一红，“香香，他夸你呢！”

    “不对，姐姐，是夸你……”花香怯怯的说，“姐姐，我们遭遇色狼了。”

    姐姐幽幽的说，“本来就是一队色狼……多一只也无所谓。”

    我们几个大男人面面相觑，“我们招谁惹谁了了。”

    但BOSS依旧色眼迷离，“大美人，我来也！哈哈！”说罢，这小铁桶飞也似的跑了过来，直接奔向了姐姐！

    我大惊失色，这Y看上去矮矮胖胖的，跑的不慢啊！“姐姐，跑啊！”

    可是没有想到，BOSS手中突然一闪，之间一道粗实的鞭子直飞过来，一把套住了姐姐的腰！

    就在我们惊诧之极，姐姐已经被这个其貌不扬的小侏儒拽走了！

    “叮咚！”系统提示：“玩家家=洛神受到了大地尊重红土的捕获技能影响，30秒内无法使用任何技能！

    “大地尊者红土开始向青竹之塔第三层撤退！“

    我大怒，“MD，找死！“

    这时，连续两道冰锥平地而起！将BOSS打了一个趔趄，小铁桶立刻变成了雪碧瓶子！（雪碧：你大爷的，你这形容词不能这么强悍吧？）

    “5961！”“6598！”关键时刻，两个强力法师出手了！

    我和逍遥、阿神一拥而上！

    我抄起了紫竹之匕对这BOSS的后心猛烈的插去！

    哗！血光四溅！

    “12618！”背刺没有让我失望！依旧生猛！

    然而，这BOSS却只顾将姐姐抱起，直接用盾牌当床，把姐姐平放在了上面，自己则扛起了盾牌，顶着被冰锥减速的效果，死不悔改的向楼梯的方向跑去！

    “擦！当我们是透明的！”神话怒骂着，“尝尝我的剑盾怒击！”

    轰！一声巨响！神话手中的塔盾猛然砸在了小铁桶的脑袋上！

    之间一个眩晕符出现在他的头顶！

    弟弟不做声，抡圆了手中的战斧，斧背横着挂在了这小色狼的脸上！

    在强力狂战士的斧背重击之下，这家伙被震得两眼冒金星，倒退了好几步！我则顺势拽了一把姐姐。然而，却拽不动！

    姐姐很郁闷，“云天，看来我要给这家伙当压寨夫人了！”

    我又气又笑，“有我在，这家伙后面排着去吧！”

    姐姐幽幽的看着我，笑而不语。

    我立刻意识到自己说错话了。MD，祸从口出。

    这家伙很快恢复了知觉，盾牌一横，只听“咣当”一声，我被撞飞了老远！

    “3166！”一个吉利的数字后，我只剩下数星星了！然而，BOSS仍在奔逃，月眼疾手快，一个困缚术，将他定在了原地！

    他摆脱了困缚后，花香的飞沙走石也及时跟进了！只见风沙四起，一大块石头狠狠砸在了小铁桶那张丑陋的小嘴脸上！这时，各种魔法的光芒和凌厉的冷兵器的锋芒在BOSS身上肆虐开来！

    姐姐也终于在大家的营救下，一脸惊恐的摆脱了束缚，跑了过来，“这家伙真的想抢我当压寨夫人啊！”

    月则咯咯的笑，“姐姐，他挺可爱的。”

    “死丫头，欠扁是吧？”

    我也从数星星的状态中解脱出来，手一撑地，站了起来，“这BOSS有多少年没见到女人了啊！像姐姐这么强势的女人，娶回家去也是气管炎的命。”

    “死云天。一会儿打完这BOSS，看我不真人PK你！”姐姐笑骂道。

    但下一秒，我却笑不出来了！

    苏醒后的BOSS突然全身颤抖，“你们活得不耐烦了！”

    之间他全身散发出了一阵血红色的光芒！手中利剑一横，“死吧！”

    “弟弟，阿神！跑开！”

    然而，我的声音未落，BOSS手中的利剑已经横扫在了他们的身上！

    “16723！”“15926！”两个惊人的数字从弟弟和神话的头顶飘出！

    弟弟的血条一下子降到了五分之一！而神话则呆呆的站在了原地，腹部不停的涌出鲜血……

    “叮咚！”系统提示：“大地尊者红土对玩家BT神话使用了物极必反技能，BT神话损失了15926HP，BT神话死亡！”靠，秒杀了！

    只见神话不甘的怒视着BOSS，身体化为了零星！

    此刻，姐姐、公爵和月的治愈技能也完成了吟唱，三道圣洁的光芒倾泻，弟弟的血量被拉回了一半以上！

    我心头一寒，没想到刚刚打了一个BOSS,神话就挂了，对于我们这个队伍来说，损失太大了！

    然而。

    “弓虽！太弓虽了！居然秒杀我。”神话在我身边，郁闷道，“月月，多亏了你的复活真言。”

    我庆幸之余，小铁桶又一次色迷迷的冲向了姐姐。

    这时，BOSS属性中的那一行注解，让我开窍了。MD，这个小铁桶，弱点太明显了！

    “弟弟，阿神，不要上去了。这个技能应该是无视防御的技能，而且是反击的加强版，姐姐，月，你们俩看过西游记没有？”

    月不解，“哥哥，这和西游记有关系吗？”

    我耐心解释，“有一集，猪八戒被三个神仙变幻的美女整蛊了。”

    月眨了眨眼睛，“我记起来了。”

    “公爵，凡星，咱们三个轮流放减速和控制技！”

    花香：我呢?

    “你这假小子和我们一起控制吧。”

    月：哥哥，怎么勾引他？

    姐姐十分彪悍：看我的……

    “HI~小帅哥！只要你抓到我，我就给你当老婆哦~”

    “啊？太好了！大美女我来了！”

    “不过，你要答应人家，不准用鞭子，人家跑的很慢的。”

    我一脸汗，姐姐发起嗲来，也够无敌的。

    “没问题，大美人说的话，我一定要听！”

    “喂，要不要带上我一去玩？”月坏笑道。

    “呃？好哇好哇！两个大美女！今天本尊重艳福齐天了！”

    我心中暗笑，这小色鬼上钩了！

    ……

    一分钟后。

    “该死啊，为什么抓不到！那个拿弓的小子，你为什么老用弓打我屁股？”

    “哼哼，想娶我的两位姐姐，就要百折不挠！如果能在我们几个小舅子的面前，追上她们，才算你赢~”

    “呃，好！这可是你说的！那个穿裙子的娘娘腔，也是我的小舅子吗？”小铁桶问。

    “是你奶奶！”轰！花香以一记火球作为回答，扔给了BOSS。

    十分钟后。

    “累死了！我跑不动了！”

    “白痴，你不会把盾牌和剑放下啊！”神话试探了一句。

    我暗笑，这BOSS不会这么缺心眼子吧？

    “你挺聪明的！说得对，是我傻了！”说罢，小铁桶立刻将盾牌和手中的长剑扔给了神话，“帮我保管一下，小舅子！”

    我们几个老爷们面面相觑，下巴都快掉了，“卧槽！这也可以啊！”

    这时，连续三个系统提示：“大地尊者红土掉落了C阶精英级武器青竹之剑！”

    “大地尊者红土掉落了C阶精英级金属防具红土之盾！”

    “大地尊者红土的移动速度提升了20%”

    我淡然一笑，左臂一扬，一个妖异的光环在月的脚下闪现。高级疾走在这个搞笑的场合下派上了用场。

    半个小时过去了……

    “太累了，累死了！”

    “你个蠢东西，穿那么厚的盔甲，能跑得快吗？”公爵阴暗的笑。

    “你也蛮聪明的！”

    说罢，小铁桶快速的脱掉了自己的全身的装备！于是……

    “大地尊者红土掉落了C阶强化级金属防具尊者重盔套装（四件）！”

    “大地尊者红土全属性降低80%！”

    “大地尊者生命低于10%，进入弥留状态！”

    这时，姐姐和月停下了脚步，嘿嘿一笑，只是笑容无比的奸诈。

    BOSS一愣，上一级明白了，“我上当了！”

    然而，我们都已经YD的走了上来，形成了围观之势。

    “你们，你们欺负人！”这个小朋友被我们气哭了……

    姐姐摸了摸他的头，不无遗憾，“你知道的太多了……”

    小家伙却一骨碌从姐姐的双腿间穿了过去，飞也似的向三楼楼梯跑去！