
一直保持沉默的凡星走出了人群。

    “你，你是？”从玫瑰的脸上，居然路除了一丝惊惧，“凡星！”

    凡星，并没有露出ID。

    凡星淡淡道，“死神是个女孩，好久不见了。”

    神话哈哈一笑，“我才认出来，这不是号称‘《人间》第一赏金杀手’的平胸女吗？想不到啊！你也来到信仰了！”

    斯文败类则上下打量她一番后，无奈的摊摊手，“还是没规模。”

    大树扫了败类一眼，“干你大爷的，说什么呢！老娘有规模。”

    败类：……

    我对《人间》的历史不甚了解，但可以看得出来，他们之间一定有什么过节，甚至，花香也涉入其中的。

    不过看样子，孙为倒是深知这段历史，“江董事长，咱们是联盟，也是兄弟，别为了以前的事情伤了和气啊。”他笑着打圆场，毕竟凡星在商场上，也是叱诧风云的人物，与孙家有过一些合作，据说最近正在洽谈一个项目，所以，孙为是不会轻易得罪凡星的。

    “孙总，你误会了。我只是想说，最合适的人选，才有资格进入这个任务的八人名单。”凡星淡淡一笑。

    “哦？这样啊！”孙为把目光转向我，“云天，你怎么看？”

    我望着凡星，那清澈的眼神中，闪现出了一丝只有我才能读懂的东西。

    “这样吧，都是兄弟，别伤了和气。”我说，“凡星，你的想法是什么，说出来。”

    “我想争取一下最后一个名额。”他依旧平静，“玫瑰，过去的事先放下。咱们切磋一下吧，谁赢了，谁就进塔，如何？”

    我望着凡星，只见他一身的装备，毫无光泽可言，也许是有意隐藏实力，但是他不是隐藏人物，这样的法师，即使一身50级的声望装备加身，生命值顶多堆到4000。对于一个刺客，特别是隐藏刺客的来说，基本上就是一盘菜，沾上就死。

    唯一的胜算，只能寄希望于他手中那把C强化法剑了，这是一把加了三个智力属性的手工法器。如果凡星出手能在第一时间控制住她，也许还有胜算。

    “操，老大，我来PK她不就得了！你连声望装都没有，怎么打啊！”神话郁闷道。

    “试试吧。看看能不能找到以前的手感。”他望着玫瑰，“你定规则吧。”

    龙行V玫瑰一愣，随即说，“比武模式吧，咱们三局两胜。”

    我松了一口气，看来双方旧日的矛盾还没有闹到生死决斗的程度，如果是那样，单人的生死决斗直接可以再原地进行，只是，失败者的惩罚依旧严厉，等级要降低十级。

    “好吧，准备开始吧！”他法剑一横，“别耽误大家时间了，咱们速战速决！”

    大家纷纷站开，给了两人充足的空间。

    于是，一场普通法师对阵隐藏刺客的战斗，即将在青竹之塔下上演！

    只见凡星面不改色，气定神闲的向她发出了比武邀请。

    而龙行V玫瑰则手持匕首，观察了凡星的站位后，点了确定。同时，双臂一叫力，开启了刺客的专属BUFF技能—无限杀意！这是一个只有一级的技能，持续时间十秒。可以提升刺客30%的物理攻击，50%的技能攻击力和50%的攻速！看来，她要起手秒杀凡星了！

    一道寒气袭人的血光闪现于全身后，倒数计时也结束了，比武正式开始！

    我们这些旁观者，一个个聚气凝神，目不转睛，生怕错过什么好戏。

    玫瑰的身影，立刻变虚了！

    我心说不好，这应该不是刺客的隐身技能！

    而是……如影随形！只见她的身影旋即出现在了凡星的身后，匕首向着凡星的后脑就是一刺！

    “击晕刺！”

    动作之快，凡星根本反应不及！只见一个2512的伤害数字飘起！凡星立刻变成了残血！而人也陷入了短暂的昏迷状态！

    我大为吃惊，击晕刺这个技能的攻击力加成低的可怜，修炼到高级也不过区区50%的装备攻击力，居然能够干掉凡星如此多的生命，这玫瑰的攻击力得有多高啊！

    而这个女人似乎也很谨慎，见凡星生命不多，直接一个连斩，只砍了一刀，凡星的血条就空了。

    第一局，凡星输了。

    比武模式下，玩家不会死亡，失败后系统会默认他剩余一格血。这时，无数道圣洁的光芒乍现，立刻将他的生命补满。

    凡星突然诡异的一笑，“哎呀，我没换装备啊！”

    玫瑰只是一声冷笑，“换了又如何？凡星，你已经不是当年的你了。现在的你，只不过是个脆皮老菜鸟而已。”

    凡星淡淡道，“这也未必。”

    只见一片金色光芒闪耀！效果全开下，他一身纯白色，上面绣着细细金丝的八卦衣加身，像极了一个俊美的白衣秀才！我一阵惊骇，擦！这不是男法师的声望套装—幻语法袍吗？这Y居然也搞到了，潜伏的太深了！

    神话也大为吃惊，“我靠，老大，你这衣服？”

    这时，一道淡淡的蓝色屏障出现在了他的面前，高级法师盾！

    我的心稍微放下了一点儿。这第二局，也许凡星会有所起色了。50级的声望套装都是加了相同的体质点数。只不过这套装备没有加魔法伤害减免，而是加的物理减免，总减免追到了18%。穿了这套装备，凡星的生命应该可以达到4000了。加上高级法师盾3000+的伤害吸收，理论上他可以当做7000生命的法师来用了。但是，对手同样是声望装，而且，攻击力依旧可以完破他的物理防御。而且，对于龙行V玫瑰这样手法一流的女玩家来说，豆腐就是豆腐，再厚的豆腐，也不过多砍几刀而已！

    第二局即将开始，旗开得胜的玫瑰主动提示了比武邀请。看来，这是一个对自己的手法十分自信的女人。

    凡星也不做走位，只是微微向身后的高塔退了几步。在矗立在高塔前的一个图腾石像前驻足了。之后，他接受了比武邀请！

    玫瑰如法炮制，又一次在倒数的时候开启了无限杀意。只见她在倒数到1的时候，向凡星跑来！凡星只是一个侧转身，做施法状，背对着她，似乎也要一击必杀掉她！

    完了……我心中一沉。法师一向被刺客克制，把后背都给刺客了，跟找死无异，一旦中招，这种强度的刺客，肯定会一击爆菊，把面前这个脆皮连人带盾一起撕碎！

    果然，倒数一结束，又是同样的虚影！玫瑰故技重施了！

    当她身影再次聚拢的时候，已经来到了凡星的身后！依旧是相当稳健的击晕刺！

    我几乎不敢看下去了，这一刻，胜负已经揭晓了！