
“凡星，说吧。”我拍了拍他的肩膀。

    “云天，打我一顿吧！”他嘴唇紧咬，“这件事，我失察了。”

    “别神经了，哥，我只想知道真相。”我淡淡道。

    “下个月十一号，香香会和东南亚第二大网游公会的老大结婚。”

    “为什么？”

    “我没有办法和你讲太多。因为你现在失忆。很多事情，在这种情况下，你没有办法理解。我只能告诉你的是，我的直觉上看，她还爱着你！而且，只有你才能救她。”

    “她人现在在哪？”

    “新加坡。”

    “那我必须马上过去！”

    “你过去解决不了任何问题！”凡星低吼道，“只有你才能救她，但绝对不是以这种方式！”

    “那你告诉我，18天，怎么练到100级！”我怒道。

    “不是18天，是17天多一点。她的婚礼，11号下午举行。你的机票，在航班不误点的情况下，应该是中午抵达！”

    “你已经帮我定了机票？”

    “新马泰七日游。”凡星苦笑，“从上海飞新加坡。咱们开车去，如果你级别还没有到，可以再车上练最后的几个小时。不过前提是，你的等级，必须保持中国区第一，而且，必须赶超那个对手。”

    我的情绪，缓和了许多。没有想到，凡星居然为了准备的这么充分。

    “凡星，对不起，我太激动了。”

    “云天，咱们是兄弟，别说这些没用的了。失去爱人的痛，我也经历过。我不想让你也尝试这种味道，太苦涩了。”他一声苦笑。

    “17天。”我深吸了一口气，“拼了！”

    “云天，也许有一种药可以帮你，我带来了。”他说，“这是我自己经常服用的。副作用很小，有的时候，为了兼顾游戏与工作，也不得不吃了。”

    “是什么？”

    “醒神一号。这种药，可以让你最大程度的优化睡眠质量。每天睡2~4个小时，就可以保持一天清醒。而且，纯天然。”

    “那也就是说，每天服用，我17天，就有340个小时了？”

    “云天，这只是理论值。连续服用三天后，必须要停药一天。好好睡上8小时。然而再服用。否则，对身体会有伤害，你现在的情况，按道理说，我不应该为你提供这种药的。”

    “凡星，做男人，要对自己狠一点。”我笑了，“你什么都替我想到了，那你的事呢？”

    “我的事？”凡星一愣。

    “酒神，是不是让你做一件违背你意愿的事？”

    “先不说这件事了。”他拍了拍我的肩，“兄弟，如果你的事情处理好了。我那件事情，也必然拨开云雾见青天了。你能明白，对吧。”

    我点了点头。

    回到了家。凡星把工作室的MM们全部交到了房间，亦包括外出买茶两个小时后，偷偷从后门溜进屋的红颜和神话。

    关于谈话内容，我也猜出**不离十了。

    于是，在晚饭上，姐姐当众宣布，我进入了17天内全天候吃喝上门服务时期。一直持续到11月11日为止。

    而且，我房间的隔壁，花香的房间，也会在明天安装好游戏设备，一来是为了迎接她的到来，二来则是为了方便我两台机器轮流使用散热。此外，两台充足电的笔记本，随时待命。

    晚上，吃过饭，直接嚼了一粒那蓝色的小药丸后，我进入了游戏。