
随着我们一路推进，大家也产生了默契，于是，神话的话匣子也打开了。

    话说三年前，我离开《乐园》后，另一款高仿真虚拟网游，在信仰公司的死对头—晶致网络集团经过了七年秘密研发后，终于问世了，这就是举世瞩目的《人间》，问世之初，即抢占了《乐园》60%的玩家资源。因为这款游戏相比乐园，实景仿真度更高，而且感知度的设定也更为敏感。

    玫瑰则是《人间》最早期的玩家，她当时的ID叫“死神是个女孩”，一个单身玩家。

    这个玩家爱在游戏开始运营的一个月内，一只占据着游戏等级榜第一，是个手法、意识都十分出色的刺客玩家，且练级很刻苦。

    然而，就在一个月后，这个ID在保持着高速练级的同时，也开始在另外一个榜单上显露威名了。这个榜单就是恶人榜，而且，被她干掉的，都是等级榜排名靠前的玩家。于是，她很红很出名，很多公会都想围杀她，但均被她狡猾的逃掉了，很无奈，她等级太高，而且操作又很一流，经常潜伏在高级怪的堆中或者高级的野外副本里，很多人拿她无可奈何。更可恨的是，她从不贪功，每次只是杀掉自己该杀之人，随即走掉。

    后来，她更是沦为了赏金猎人，为雇主杀人。一时间，很多公会老大和核心成员们都结伴而行，搞得人人自危。

    “这个娘们只得瑟了两个月，之后就碰上了她命中的克星—我家老大。话说，老大当年可是个天才的侠客，这个职业相当于信仰中的枪兵和剑客的二合一。老大是玫瑰从事杀手生涯，第一单落空的买卖。而且更为凄惨的是，她被老大反杀了。后来，这个平胸妞就开始孜孜不倦的追随老大了，只可惜，被老大杀的没有脾气了。只用了半个月，老大就把她从等级榜第一杀到了等级榜一百万名开外了。”神话说道。

    “我不得不说，杀得好。”公爵赞道。

    我点点头，看来，公爵这个人，也算是性情中人。可交。

    “事情还不算完。死神是个女孩这个号失踪了一个半月后，再次冲进了等级榜前10、而那个时候，老大因为一些小意外，被一个狗日的从100级杀回了一级。”

    “这个人，是傲视华夏吧？”公爵说，“这个事件，当时在网上点击率很高，我当时虽然还在英国读企业管理，但也有所耳闻，傲视华夏这畜生，连自己的兄弟都不放过。”

    “你小子听我说完！后来，死神是个女孩追杀了老大一个月。老大等级归一后，自然打不过她。不过，直到老大接了一个很牛叉叉的任务后……诶？月月，你听的专心点好不，别老一个劲的给逍遥加血。”

    月：“神哥，我不加血，弟弟怎么办？”

    “让他抗一会儿，他皮糙肉厚，暂时死不了。”

    逍遥：神哥哥，咱往日无怨近日无仇……

    ……

    “后来，老大接了那个任务，在一个封闭副本里面，呆了两个礼拜。出关后，华丽转身，化茧成蝶……”

    “靠，你给大家讲梁山伯与祝英台呢是吧？”凡星很汗颜，“说重点。”

    “后来，老大就职了隐藏职业青龙战将，在一块封闭地图中，将这个祸国殃民的小妖精打回了原形。从此，世界清净了！”

    “大快人心。”我轻描淡写道。

    “死神是个女孩这个ID，就此消失了。不过，她后来辗转多个网游罗西，还是狗改不了吃屎。”

    公爵听完，沉默不语。

    凡星淡淡一笑，“公爵啊，你知道我为什么要将她置于死地吗？”

    “以你江董事长的性格，不会那么记仇。”公爵说，“傲视华夏这种大奸大恶之人，你都能重道义，都能受他将你杀回一级之辱……”

    “因为我调查了她的杀人记录。发现她杀的玩家中，全是中国玩家。要知道，人间和信仰完全不同，不是按照国家和区域划分阵营的。而是分为了两大自选阵营。当时是十七个大国的玩家，互通有无。”

    “难道，她是曰本人？”

    “并不是。她只是哈日而已。估计是收日片和日式教育毒害太深了，所以才那么仇视中国人。”凡星一脸凛然，“如果是个曰本玩家，我也许会放过她，但她是中国人，所以，她必须为此负责。”

    “擦，你家老大怎么收了这么个东西？”神话叹道。

    “这个，我确实不清楚。”公爵摊摊手，“这个玩家本人，我还是两天前，和老大在龙行天下总部的宴会上见到的。说实话，她的手法，比我哥哥还要YD。”

    “你是说伯爵吧？”凡星一笑，“公爵，咱们现在各为其主，你很多话不便说出口。其实，很多事你不敢说，并不是你不知道。”

    公爵一改往日的调侃，“江董事长，我比你小三岁，也许没有你那么多阅历，但我也不是不懂事的人。我和哥哥从小就失去了父亲，和母亲相依为命，如果不是孙伯伯念旧情，供我们兄弟俩读书，给我们母子三人好吃好喝好住处。也许，我会一直生存下去，但绝不会像今天一样风光，为哥待我哥俩如同亲兄弟，我俩绝对不可能背叛他。所以，很多事情，我只能从为哥的角度，去考虑问题。”

    “所以，我很欣赏你和伯爵。”凡星点点头，“公爵，在我们这群人中，你敢说这些话，你是个爷们。不过，我这人向来有话直说，相比孙为，云天才是明主。也许，他的财富不及孙为的九牛之一毛。”

    “我明白，为哥说过，他眼中，最怕和两个人成为对手，商场上是你江董事长，信仰中是云天兄。”

    我哈哈一笑，“嘛对手不对手的，乐呵乐呵得了！信仰里面，个人仇恨永远是小事！因为咱们都是中国人！难道以后开了阵营战，咱们还要继续内斗吗？那样的话，太不成熟，也太不负责任了！”

    “所以说，云天，我只能是《人间》的主角，而你，将是信仰的王者！”凡星淡淡一笑。

    “王者？”我一声长笑，“这个词，只是在爱无可爱之后，为了活下去，而为自己找的装13的借口罢了！”

    花香目光痴痴的望着我，“也许，有一天，王者不会在寂寞吧！”

    心口一阵温热，她的目光，无法规避。

    ……

    聊天中，五个小时的时间一晃而过。我们也将这一层的怪全部清空。

    令我郁闷的是，虽然准BOSS的高强度让我的红名时间又清了10个小时。但经验并不算多也许是这一层我的DPS被盾甲将的厚皮制约住了。我只冲到了60级29%。

    但队伍中的其他队员，却收获颇丰，花香升到了59级91%，逍遥57级，神话比较郁闷，由于怪物厚如钢板的物防，他的输出也大大缩水，却也冲到了57级。姐姐56级，两个医师进步神速，都来到了54级，公爵更是无限接近55级。但这一层最大的受益者不是他们，而是凡星，凡星以极高的DPS，狂升了三级半，来到了55级！

    但是，准BOSS的爆率，实在是不敢恭维，一共只出了10件装备，而且全是C顶。弄得我们很怨念。

    我看了一下现实时间，已经是凌晨三点了。

    “咱们上楼吧，BOSS打完咱们就休息吧！”我说，“这张地图跟糖葫芦似的，清空了这一层，上面应该见BOSS了。”

    “嗯，估计是……”

    “哥哥，我先上去……”逍遥走到了大厅尽头处，向上的楼梯，“如果上面安全，大家再上来。”

    “我跟你一起去，弟弟！”姐姐说，“估计不会有什么BOSS那么变态，可以秒杀我。”

    我笑了笑，姐姐一身仁贤锁子甲套装，物理防御仅次于弟弟的勇武套装，魔防又比板甲高，而且和我的皮甲套装一样，也加了18%的魔法伤害减免，确实不会有什么BOSS轻易秒杀她。更何况，她是近两万血的爆血型隐藏咒师。

    俩人先后走上了楼梯，着楼梯也是竹制的，踏上去吱吱呀呀作响，让人有点想去面壁的遐想。（雪碧：您太内涵了！）

    “呃？这是个什么东东！太可爱了！”姐姐突然在组队中大笑，“大家快上来，围观他！”

    我们一愣，快步上楼了。

    只见这青竹之塔的第二层，并不宽敞，大约只有百平米不到，四周空荡荡的，我们的对面，站立着本层的BOSS。

    他的个子相当“伟岸”，大约身高只到我的膝盖。胖乎乎的身体被全身锃亮的盔甲糊了个结实，右手的盾牌足足有一米多高，而他的右手，拿着一把比他还高出一截的长剑。

    “哈哈，原来是个左撇子小侏儒！”公爵失笑了。

    “是啊，好可爱！”姐姐一脸邪恶，“整个一个小铁桶，喂，凡星和香香，你们不准用火系魔法，一会儿灭了他之后截图。”

    花香则面色微沉，“姐姐，这个家伙的眼神那么色，好像正看着你呢。”

    可不是，那张猥琐的小圆脸上，一双色胆包天的小眼睛正在注视着姐姐呢！那张只长了两颗大门牙的小嘴，正滴滴答答的往下冒着口水！

    MLGBD，好歹你也是个C阶精英级BOSS，能不能有点出息？