
失去了小弟的九头蛟，虽然火力依旧猛烈。却也成了强弩之末。这也在情理之中。这种高攻却没有任何自身保护技能的BOSS，强大的外表下，内心永远是无比的虚弱与苍白。更何况，唯一能为它提供战斗补给的小弟，已经驾鹤西去了。

    我漫不经心的平射，只希望时间可以过得慢一点。因为直到现在，我们这台车尚在上海市内游走，花香的IP地址，还在搜索中。

    虽然整个战场上，哀鸿遍野。但BOSS也已经血条不多了。没错，它是世界级BOSS，但是，它也只是世界级BOSS。

    它狰狞的蛇头，被一个个斩落。而生命，也接近了终结……

    而我此刻，心情格外焦急。

    终于，当BOSS那九个脑袋，只有一个还在苟延残喘的时候，一个神秘ID上线了。

    一条好友信息：“IP地址已锁定，预计35分钟后到达。

    我大喜过望，立刻回复：收到，谢了。

    这时，已经退出了战圈的神话也是一脸兴奋。

    相比我们的兴奋，凡星则是一脸严肃。看得出，他心中似乎比我俩更担忧，以他的个性，如果两个女孩子出事了，他是无法原谅自己的。因为，他没有办法给我们交代。

    他的双眼，满是血丝。

    “哥！”我轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “嗯？”他回过头，“臭小子，知道尊重兄长了。”

    “别担心了。我也好，阿神也好，都知道，你一直很尽力。”

    “只希望，能快一点把她们救出来吧。”

    这时，冷血杀手龙行V玫瑰，高高跳起，一个手起刀落，九头蛟变成了无头龟！

    只见漫天的金币开始乱舞！却惟独没有装备掉落！唯有两块金属质感的牌子—一块金光闪耀的盾装牌子，一块手掌般大小的青色令牌在空中飞舞！

    “叮咚！”一条系统提示：“80级C阶世界级BOSS九头蛟已被击杀！BOSS掉落了‘建功立业’任务道具：建帮令×1，隐藏职业就职道具：如律令×1！”

    关键时刻，终于来到了！

    又是一条系统提示：“两分钟后，无忧海滩将进入争夺模式，本区域已经封闭，外来玩家不得入内，玩家死亡或者走出地图，将无法进入！”

    这时，一道透明色的冰蓝色帷幕无声的在无忧海滩上空形成了一层保护膜。

    这又意味着，无忧海滩内的厮杀，再也不会被外界打扰了。

    华夏最强、龙行天下以及我们的五会同盟，各自派出了扫地队，将海滩上散落的金币一扫而空。

    整个海滩，干净的只会剩下了人。

    金色的建帮令和青色的如律令也啪嗒两声，落在了地上，只是，没有人敢上去捡。

    纵横中国区的几个龙头人物——傲视华夏、无双V云鬼、战V小帽以及葬月的老大月色迷离，缘聚的老大缘分天空都凑到了两块令牌旁。

    而龙行天王也不能免俗，带着公爵、伯爵两兄弟，龙行V玫瑰以及最近很少露面的江南爱神，也加入的围观的队伍。

    而我们的阵营，更是无比壮观，五大公会的会长，副会长都跟进了。我们对两个牌子进行了惨不忍睹的围观。

    大家只是目光相视，谁也不愿意打破这个僵局。

    其实，这场争斗最终，只是我和孙为以及段伟烈之间的斗争。

    老段自不必说。孙为在这场战斗中可圈可点，对我的态度大不如前，大有玩完了想甩的架势。TND，老孙，你太让老子桑心了！

    飘云站在三个面前，一脸严峻的注视着我，嘴唇紧咬，欲言而止的样子。

    最后，缘聚的老大，缘分天空忍不住了，这个姿色平平的女人先说话了，“缘聚，不打没把握之战。我们的人已经所剩不多了，这两块牌子，就留给你们这些臭男人争吧。”说罢，小女人很麻利的从包裹中掏出一张回城卷，念了句“各回各家，各找各妈”，闪人了。

    说实话，我很欣赏她，很有智慧，大局观也不错。

    而葬月帮主月色迷离也无奈的笑了。她带着一万人来到这里，又一次被杀的七零八落，无奈，团队的整体实力相比风雨，实在是太逊色了，“无所谓了，天空姐说的有道理。”说罢，也闪了。

    气氛很和谐。

    只是，一个愣头愣脑的家伙，跑出来耍大刀了。

    只见他手中大斧往地上用力一剁，“MD，要打就打，墨迹什么？”

    我定睛一看，只见人群外，横行霸道正在犬吠。而他身旁，站着林怡，她静静的站在原地，一双美目依旧脉脉含情的望着我。

    对于她，我只能说抱歉了，我心中，没有给她预留一点点的空间。

    “管好你侄子，老段。”我冷冷道，“长辈们说话，小孩子不要插嘴。”

    傲视华夏一改往日的脾性，双手抱胸，哈哈大笑，“这场戏，最终还是咱们仨唱主角啊！”

    孙为冷冷一笑，“是啊！”

    我不置可否，“想怎么玩？”

    傲视华夏看了一眼战V小帽和无双V云鬼，“两位，没你们事了，你们可以回去了。”

    云鬼泰然自若，一言不发。

    小帽就没有他的修为了，“老段，你开什么玩笑？”

    傲视华夏异常平静，“没有利用价值的人，不配和我段伟烈合作。帽子，咱们的合约解除了，带着你的人，滚蛋。”

    小帽脸上一阵抽搐，随即冷静了下来，“姓段的，你以为，我离开你就活不成了？”说罢，双手一拽两边的“左右手”，“右手”是拽到了，左手，脱节了……

    血色战神面无愧色的站在了傲视华夏的身后，“帽子哥，对不住了！”

    “你？！”小帽牙根紧咬，吐出了两个字，“叛徒！”

    “1000万年薪，公会的装备第一分配权。外加网络第一美女笑倾城的终身免费使用权。这个价码，不是你的穷B开得起的。”傲视华夏轻蔑的笑。

    七叶一脸郁闷，“这世界真卧了个槽了！瞎了，笑倾城那小身板，还不被这日压折了！”

    开车撞大树点点头，“是啊，这家伙一看就是猛男，诶，阿神，你不是认识A。片导演吗？哪天把他们的情节录下来，我观摩观摩。”

    神话一脸汗，“树姐。您老还是悠着点吧。当心肾疼！”

    小帽一声惨笑，望了一眼云鬼，“三哥，这事，您怎么看？”

    “秀才伴豺狼，早就知道有今天了！”云鬼淡然一笑，“只是我比较想的开！小美，小云云，咱们走吧！”

    飘云咬了咬嘴唇，“不能走！”

    “哦？”三哥一愣，“这样啊，那咱们帮谁？”

    飘云语塞了。

    我明白了飘云的想法。他对于姐姐的感情，比对我还要深，如今傲决无双与华夏最强公然决裂，他肯定对老段很有想法了。

    但是，我不会让这愣小子冒险的，“三哥，您老吃的米，比我们吃的盐多。您老帮我们想个办法。血流成河，只会让外国人看热闹。何况，真的打起来，鹿死谁手不好说。”

    “云天说的有道理。”孙为道，“是该有个德高望重的局外人，指条明路了。”

    傲视华夏只是一脸冷笑。

    云鬼望着地上的青色的“如律令”，呵呵一笑，“信仰是一个人才辈出的游戏，我想以后的信仰，应该是隐藏职业成为领军人物的信仰。我看，你们干脆来一场隐藏人物的对决吧！胜者为王！当然了这只是建议。”

    “正合我意！”傲视华夏道。

    “怎么个打法？”孙为说，“咱们可是三足鼎立啊！”

    我冷冷一笑，“为哥，2V1吧！”

    “龙行和你联手？”孙为摇摇头，“不大好吧！”

    “不，我没说明白。你是和老段，V我！”

    傲视华夏脸色惊变。显然，我已经猜透了他的心思。

    菲儿一脸不解，“哥哥，你在说什么？”

    我轻抚了一下小美女的脸，“菲儿，是哥哥不好，把你搅进来了。”

    菲儿似乎明白了什么，一双星眸锁定了爱神，“姐姐，为什么？！”

    孙为此刻做了一个令我们始料不及的举动。只见他手中长枪一甩，向爱神刺去！

    爱神那闪烁的眸子中，饱含热泪。她呆呆的站在原地，不闪不避。

    但就在枪尖刺到她的铠甲边缘的时候，孙为停手了，“你带着菲儿走吧，这些日子，辛苦你了！”

    爱神此刻的一个动作，令我钦佩不已，只见她快速的抹了一下眼泪，立刻恢复的平静。

    她走到了菲儿的身边，拉住了她的手。

    同时，心存感激的望着凡星，“江董事长，多谢你照顾菲儿。”

    凡星点点头，“带我向爷爷问好。”

    “菲儿，咱们走吧！”

    菲儿突然挣脱了爱神的手，飞也似的扑到了我的怀里，“哥哥，为什么！为什么！”

    这一声声为什么，如同刀子一般，在我心口狠狠的割开了一个口子。

    我抱起她。嘴唇在她耳边轻轻撼动，“菲儿。你要听话。好不好，等哥哥回到天津，会告诉你一切的，好吗？”

    “哥哥，咱们的别墅，永远为我留了一间房，对吗？”小丫头的眼泪已经决堤了，雨点般的打在了我冰冷的战衣上。

    “早点回来，我们还要PK跳舞毯呢。”

    一个吻，深深的烙印在了我的脖颈，也如同一抹细细的白沙，在心口洒过。中止了心的滴血。

    很快，她们的倩影，消失在了我的视线中……

    “云天，谢了！”孙为耸了耸鼻子。

    我一声冷笑，望了一眼傲视华夏和天王孙为，“你们这对欢喜冤家，还不站在一起？”

    傲视华夏今天破天荒的平静，“云天，记得当年，咱们也曾经并肩作战……也是好兄弟，想不到今天却……”

    “别煽情了！”凡星打断了他的话，“最好的兄弟，是永远不会伤害自己的！”

    我强忍着泪，“凡星，不带这么煽情的！”

    而我身后，月已经嘤嘤而泣。

    “月，带风雨的弟兄们，到海滩外面给我摇旗呐喊吧！不过，记得收门票！这场戏很精彩。”

    月含泪点点头，“哥哥，小心！”她手中的**轻描淡写的抬起。

    却听见了一声撕心裂肺的系统提示：“您的复活真言技能，无法使用！”

    记得这一天，月哭的很崩溃……

    所有的“不相干”人等，都退出了战局。

    “云天，记得录像！我要放论坛里！”大树临走前交代给我一个任务。

    我呵呵一笑，树啊，我早就录了。

    这个时候，花香和红颜的身影，也在人群中理所应当的乍现了。

    我的心，顿时放下来了。

    花香，如我所料，站在了孙为的身旁。而红颜，她没得选择。神话把她搂得那么紧，根本跑不掉了！

    这个性情的泼辣妹子没有哭，只是在流泪。

    “香香，你还好吗？”

    她一脸的坚强，“天哥，我很好。”