
    “爸爸！”

    小丫头娇滴滴的声音，差一点让我的下巴掉下来。、bn、

    我倒啊！我汗，我狂汗，我瀑布汗，我成吉思汗！哥还是处—男呢，怎么会有这么大的女儿！

    但是，我已经骑虎难下了，只得轻轻的松开了手。小女孩双脚落地。大眼睛忽闪忽闪的望着我。

    我哭笑不得，“小朋友，我不是你爸爸！”

    这一句话，简直是祸从口出了，只见小女孩大眼睛一闪，小嘴一撇，“爸爸，你不要我了！哇！”

    我这人对女孩哭泣的免疫力是相当低的。我赶紧安慰她，“听话啊，乖，不哭！”

    “你是我爸爸，对吗？”

    “我……我……”我一时语塞，“我是你的哥哥，亲哥哥。”

    小女孩这才停止了哭泣，“你不会丢下我吧？”

    我笑道，“当然不会，永远都不会。”

    这时，系统铃声响了。

    “叮咚！”系统提示：“请您为您的精灵命名。”

    这倒为难了我。我仔细的端详了一下眼前的小女孩，只见她一身翠绿色的连衣裙。看上去，很是清新可人。

    既然是我认的妹妹，那就随我的姓的。名字嘛，洋气一点吧。

    叫什么呢？

    刚才的一个桥段，让我突然来了灵感。

    叫洛羽好了。

    “以后你就叫洛羽吧，小名叫小羽好了！”

    “好啊！”小女孩甜甜一笑。

    系统又一次提示：“您的精灵命名成功。触发了属性成长，忠诚度+10！”

    “哗！”一个属性表出现在了我的面前：

    洛羽极光歌者

    成长期：童年等级：0级忠诚度：90

    属性档：

    力量15档智力：15档敏捷：15档体质：15档

    HP：0物攻：0物防：0魔攻：0魔防：0命：0闪避：0暴击：0

    我靠，这个档数，有点接近变态了吧！

    这时，我打开了自己的属性。

    家=云天堕落天使

    等级：1

    属性档：

    力量：20档智力：9档敏捷：14档体质：17档

    可分配点数：5

    HP：68物攻：0物防：0魔防：0命：0闪避：0暴击：0

    我犯了难，这种加点制，在传统网游也是屡见不鲜啊。但这是高仿真网游，到底要怎么加？我感觉自己是不需要加智力的。因为从我的档数上看，我应该属于那种高攻高敏高血的战士。而且，还是隐藏职业。

    这样，我干脆先别练级了。在线预习下信仰知识吧！如果有不会的地方，可以问问姐姐。

    这时，我打开了信仰的专用语音。输入了姐姐告诉我的频道号码。

    “叮咚！”系统提示：“系统目前尚未开通跨国通话功能！”

    诶？跨国通话？我大为不解。

    打开了系统地图后。放眼看去，整个人如同被雷击了！

    只见我所处的区域是海洋之心佩顿城！坐标1124,5465！

    这时，我才发现，周围隐约的几个玩家，一个个白皮肤蓝眼睛！没有一个样像国人的！

    卧了个槽啊！瞎了！难道我出国了？

    淡定！淡定！这时，心，姐姐的声音开始浮现，“或者，等你们冲到100级，重回华夏的那一天。”

    换句话说，我现在的地理位置是：大洋洲国家地理。

    难怪语音无法开通了。

    算了，既来之，则安之吧。反正自己角色的，模样，也和洋人无异了。

    于是，我安心的开始预习信仰的化课了。

    大约十分钟后。我突然爆发了，狂笑不止！

    我的萝莉精灵洛羽看了我一眼，很是不解，“哥哥，你怎么了？”

    我好容易才止住了笑，在外国人面前，咱不能丢分。风度一点。

    “小羽，咱们要战斗了！”

    我飞快的给自己加了点数，3力2敏。

    这时，属性发生了一点儿小变化：

    家=云天堕落天使

    等级：1

    HP：68物攻：60物防：0魔防：0命：28闪避：28暴击率：1

    看了一下资料。档数和点数的关系。在20档力量的情况下，每加1点力量，促进20点物理攻击力。也就是说，一档等于1点物理攻击。这个公式，也同样适用于智力。至于敏捷，它促进的是命和闪避，一档敏捷的情况下，加一点促进一点命和一点闪避。生命。就不一样了。一档体质等于4点HP。而且，即使每级不加体质，系统也会默认给玩家增加一点体质。我的体质档是17，换言之，每级系统默认给我加17-4,68点生命！

    但是，个人的想法是，任何游戏，后期血量的提升都是靠装备堆的，而不是靠加点！而且，高攻击和高命高闪避，才是一个战士的最终奥义！

    当我完成了加点的一刹那，系统又一次提示了。

    “恭喜您获得了堕落天使专属技能：天使之眼！曙光力量！初级灵魂吸收！

    我打开了技能列表：

    天使之眼：唯一级技能。可以看破等级高于自身50级的全部怪物属性，并能看破等级高于自身50级的玩家等级！

    曙光力量：伸缩级技能。提升自身的隐藏属性、悟性和掌控力。

    初级灵魂吸收：每一次攻击目标时均可吸收本次攻击伤害的5转化为自身的生命值。

    不敢再笑了，没事偷着乐吧。要不该被洋人围观了。

    咱该开工了！先扫一眼周围的小怪吧！

    海蟹普通怪物

    等级：1HP：45物攻：4物防：6

    “小羽，我来打，你坐着看就可以了！”我说。

    小羽点点头，很听话。

    “咚！”我一拳打在了海蟹的盖上！

    只见，拳风所致，海蟹的硬壳居然被我打碎了！

    “77！”

    靠！我太强了吧！

    一道银色光辉泻落于小羽全身，小丫头升级了…?(全本 .nbn.)

    