
刷！一道白光乍现，我来到了大理城中。而我的等级，已经降到了63级。没想到，进入信仰后的第一次牺牲，居然这么惨烈。

    而这时，组队图标上，花香的生命值，也降到了底……

    我心中一寒，完了，任务失败了！

    而且不仅仅是我们这一组人任务失败了，而且，与我们一起做任务的五个千人团，近五千号弟兄，都被我拖累了！

    全体等级-3！

    我一拳捶在地上，怎么办！怎么办！

    组队频道中，一片沉寂后……

    凡星：兄弟，胜败乃兵家常事，没事，咱们一会儿去喝酒，来我店里，羊蝎子管够。

    神话：不是我军太弱，而是BOSS太弓虽！

    逍遥：哥哥，风雨的兄弟姐妹们，不会怪你的，没事的！

    月：哥哥，你尽力了，别难过了。

    公爵：云天兄，你就算降到53级，我也不鄙视你。

    姐姐：我去准备点好吃的，咱们今晚不醉不归！凡星，你们过来吃吧！

    ……

    我除了感动，只有难受，这种情绪，久久难以消散。

    大约……不知道过了多久。

    一条好友信息弹了出来。打开一看，是花香发来的。

    只见对话框中，她的等级也降到了63，“来大理国皇宫门口。”

    “呃？”

    “过来吧！”她说，“你是不是有什么装备掉落了？”

    我一摸后背，MD，追云弓居然爆了！

    有一条消息，“我捡到了。”

    “傻丫头，为了一把弓，你值得掉一级吗？你笨死了！女娲之眷恋上面不是有无敌特技吗？怎么不回程！”

    “你才笨呢，根本回不了城的！啰嗦死了，快来吧！”

    我苦笑一声，在中心传送旁边叫了一辆马车。

    在车上，我打开了等级榜，令我更加郁闷的事也发生了，傲视华夏的等级，居然来到了64级！

    在我的追问下，凡星说出了原因。在几秒钟之前，华夏最强与横行无忌联合出击，干掉了位于西北二级主城沙海城的一头巨大的沙漠BOSS，并完成了一个名为废墟之城的C阶世界级战役任务，现在正在交任务的途中。

    神话还问我要不要伏击他们。

    我很无奈的摇摇头，已经没用了，以傲视华夏的作风，绝对会安排大量人手保护自己的。

    心里越发沉重了。

    马车已经停在了大理皇宫外，独特又唯美的景观，我已经无心欣赏了。赶快和花香见面，安慰一下这个傻丫头吧，别看她平日里跟个假小子一样，其实内心也是很脆弱的。而且，这丫头还那么好强。

    当我下了马车，发现她正在一脸愁容的望着天呢。手中，抱着我那把几乎快要断裂的追云弓。

    我快步跑到她身旁，轻捶了一下她的肩膀，“丫头，想哭就哭吧，来，哥借你肩膀靠一靠！”

    她一脸鄙夷，“少来，我才没有那么脆弱呢！”

    把弓递给了我，她突然在组队中说，“大家闭上眼睛吧，我数到一，大家再睁开眼睛。”

    神话一声苦笑，“香香，数到1，等级就哗，降没了！”

    不过，为了让她心里好受一点，我只好发话了，“大家闭上眼睛吧！”

    此时，感觉自己很有阿Q精神。

    只听她那睿智的声音，在组队中，飘荡；“三、二、”

    “一！”

    我心说，完蛋了。

    哗哗哗哗哗！

    只见在组队界面中，每个人的等级，每个人的等级，都齐刷刷的！齐刷刷的！

    连升两级！

    我的等级，则从63级一下子变成了68级！

    “叮咚！”一条世界公告响彻整个华夏：“恭喜玩家深邃的微笑的队伍完成了C阶世界级难度任务：公主的复仇！队长深邃的微笑等级+2声望+6000金币6000枚！并获得C阶世界级首饰羽风战带！队员奖励每人等级+1，声望+3000，金币3000枚。并可随机获得一件65级C阶精英级装备！”

    不过，不仅于此！

    “恭喜玩家深邃的微笑的团队完成了C阶世界级战役任务‘伏魔寨战役’!奖励任务总指挥深邃的微笑等级+3，声望+10000，金币10000枚！并获得65级C阶世界级武器千里逐风弓！”

    “恭喜玩家深邃的微笑成为中国区第一个等级达到65级的玩家！系统将奖励他65级C阶世界级皮甲套装：凛冽寒风套装！”

    “叮咚！”“恭喜玩家江南花香成为中国区第二个等级达到65级的玩家，系统将奖励她65级C阶准世界级法袍套装：骄阳炽火套装！”

    “叮咚！”“由于信仰中国区所属的华夏国地图出现第一个等级超过65级的玩家，信仰中国区服务器将在半个小时后进入停机维护，维护时间为60小时！请各位玩家尽快在安全地点下线！由于这次维护时间较长，因此给您带来的不便，敬请谅解！更多详情请关注，信仰中国区官网网站。”

    “香香，你做到了！你推倒他了！”我喜不自胜！

    她重重的点了点头，“这家伙杀了你之后，被我打了一下，进入弥留状态了！”

    “可是，你怎么还掉级了呢！”

    “中了那个叫地狱之息的技能，被他降了五级。”花香目光闪烁，“这个技能真无耻。还好世界级BOSS的经验够多，被我吃了5级回来。”

    “……”我一把搂住了她，“香香，你太棒了！太棒了！我以你为荣！”

    花香笑而不语。我只能感觉到，那双雪葱般的小手，十指紧扣，抱紧了我。

    这一刻，一种难以用言语形容的幸福感，席卷心头，扫光了一切阴霾。

    这种感觉，无人能给，阔别了好久好久，超过了一千零一夜……

    “你个死丫头，真欠扁，居然搞得这么神秘！”

    “嘿嘿，考验一下你个老东西的心脏！”

    ……

    “唉，好甜蜜，我也要抱抱~”神话笑得很贱。

    我这才松开了她。只见队伍中，除了姐姐之外，大家都到齐了，就在我们身后。

    “阿神，你最讨厌！”花香彪悍的笑了笑，“要不要见识下我的厉害？”

    “我投降！”神话一脸幸福的坏笑。

    凡星则一如既往的淡笑，“云天，今晚不要睡了，咱们一醉方休，我们去找你！”

    “好啊，过来吧！”

    逍遥眼中闪现无数小星星，“我也要去……”

    凡星：你从河南打车过来吧……

    月微笑着说，“姐姐好像还不知道咱们任务过了呢！忙着准备安慰宴去了。”

    我看着好友薄中，姐姐黯淡的名字。心中感慨不已，姐姐，弟弟又亏欠你一次。

    这时，我才想起，那个BOSS不是拿着一把怪异的剑吗|莫非是姐姐可以用的双刃剑？