
“出了什么事？”我申请与他通话成功后，立刻问了一句。

    “没……事，BOSS,已经被推倒了……”他言语中，有些闪烁。

    “宇天。你这个人一说话就结巴。告诉我，到底怎么了？”

    他一声长叹，“瞒不住了。”

    他随即把我拉进了组队。

    但是，这并不是一个小队，而是一个千人团的大部队！

    但队伍的玩家图标中，不停的有人掉血，甚至死亡！

    “出什么事了？”

    “师父，你总算来了。猎狐者那帮GRD正在布鲁部落清咱们的人呢！”黄昏石头气的声音都变了，很不像他平日里幽默耍宝的性格。

    “等我15分钟，我马上到！”

    “天哥，你别过来，练级要紧！”宇天和小草异口同声。

    “杀光了他们，再练级不迟。”

    “啊！”宇天一愣，随即说道，“天哥，我终于明白为什么你是家天下的老大了！”

    “师父真是N了个13了！”黄昏石头笑道。

    小草冷冷道，“怎么改了口头禅？你的口头禅不是这个世界真的卧了个槽了吗？”

    我：“……”

    ……

    刚走到烈日沙漠的传送，阿璃和流星也上线了。不知道谁干的，把她们也组进了队伍。

    阿璃听说要打架，兴奋异常，平时冷冷的声音居然有了几分热度，“马上到，爆烂他们的菊—花！”

    “流星，你不要过来了……”

    我的话音未落，流星淡然一笑，“我已经换上维诺里亚套装了。死亡保护……”

    “我不是担心这个。”我说。

    “你放心吧，他们不敢伤害我和流星骑士团的人身安全的，否则，他们会很麻烦。”

    以流星的语气和我对她的了解，我断定此言非虚。不过，关于猎狐者和她之间的关系，我感到了困惑。

    不过，跑进布鲁部落，一到来到下层，过了火焰巫师原本应该在的六芒星法阵。居然一个怪毛也没有发现。由此可见，里面的战役，规模应该不小，只不过，不是玩家与怪之间的战斗，而是玩家与玩家。

    跑过一座横亘在山谷间的大桥，下桥再走了两分钟，出现了一个相当大的祭坛，祭坛呈圆形，直径近百余米。

    两伙人，正在厮杀，更确切的说，是乱斗！数千玩家的大乱斗！互相厮杀的两伙人，一伙人是猎狐者，另一伙则是今生无悔的团队！不过，不仅仅是这两伙人。还有玩家数目同样惊人的两个方阵的围观者，人数数以千计。

    一伙人是死神公会。另外一伙人，是海王星的星星团队！

    一个一米八左右，年纪在30左右的枪兵，身穿一套维诺里亚功勋重甲，手中紧握一把寒气逼人的长枪。眼中闪烁着一种令我警觉的精明。这个人就是65级的隐藏人物，海王星。

    而他们的团队旁边，一个身披一件火红色近身皮甲的猥琐此刻，正在仔细的观察战事。这人个子不高，看样子和我年纪相当，精瘦。死神的老大开膛手杰克，61级刺客。他的身边，站着一个身材高挑的金发御姐，胸前和身后的规模宏大，估计红颜和她的规模比起来，也只是小巫见大巫了。只不过，红颜可以称之为饱满的伟大，而她可以称之为伟大的下垂……

    黑色玛丽，55级刺客。

    祭坛上，BOSS一个人孤零零的左右张望，而它身旁，所有的小弟都阵亡了，尸体横七竖八的在地上口吐白沫。

    我不看不要紧，一看心都拔凉了。那些阵亡的小弟都TM是精英级的准BOSS！等级都在55级！MLGBD，白花花的经验被这群猎狐狗吃了……

    我望了一眼主BOSS,不由肃然起敬。

    这BOSS正是高大威猛啊！身高大约有两个我那么高！穿着一身黑色的重甲！肌肉发达，脸上带着一个极其诡异的牛头面具！手中！那是我最关心的，居然握着一把宽大而锋利的长剑！那把剑煞是好看，剑身被一团烈火包围下，仍然迸发出了凛凛的寒气！

    我100%的笃定，这把剑肯定是世界级的武器。

    BOSS的属性，也被我的天使之眼读取出来。

    拉卡拉卡大酋长C阶世界级BOSS

    等级：60

    HP：6500000物攻：4800~5800物防：4000物防：2500

    技能：吸血怒击、连击、诅咒之云、必死重击、天崩地裂

    布鲁部落的首领，因先辈背海精灵驱逐到了烈日沙漠，而对海精灵恨之入骨，性格极度凶残暴戾。

    ……凶残暴戾？它是没见过比他更凶残暴戾的。当一个对装备极其狂热的热血战士，看到绝世神兵而无法获得的时候，那种抓狂的感觉，才真叫凶残暴戾呢！

    不过，这种凶残，必须先发泄在这群可怜的老外身上了。这群兔崽子在这里抢我们中国人的BOSS，杀我们中国人的女人，真是自寻死路。

    虽然本人不主张以暴制暴。但现在是非正常时期，大洋洲的老二和老三都在观望老大和老四大家，如果老大输了，他底子厚，还可以东山再起，大不了就降到老二、老三。但老四输了，恐怕就什么都不剩了。

    我出手了！（雪碧：提醒一下，十六岁以下的童鞋请在父母陪伴下观看下文。天哥要砍人了。）

    我冲进了战圈。只见宇天他们几个核心和无数的战士玩家正在死死的守护着会中的几个女玩家。不过，由于外围的猎狐者的法师们已经全部将火力点集中在了这里，已经有不少今生无悔的战士们在呼啸的火球和凛冽的冰锥下，化为了白光！

    而且，小草、黄昏石头、宇天他们的生命值一直都处于持续掉、缓慢提升的状态下，几个医师MM根本加不上血！情况岌岌可危！

    先从根源入手吧！

    黄昏石头眼尖，看见我后，喜出望外，“卧了个槽！师父，你终于来了！”

    宇天紧绷的脸也松弛下来了，“弟兄们，反攻了！”

    我直接冲进了对方的猎狐者的法师群！双剑重重一挥！一记凛冽的剑气立刻拍在了一个法师的身上！直接将那个正在施法的法师连人带盾一起撕碎了！高级剑气斩的120%的攻击力加成，绝对不是盖的！

    “6121！”秒杀！

    双臂猛然叫力！只见一层蓝焰立刻覆盖在我的周身！

    新技能怒气爆发！

    双剑齐下，致命背击！

    一个法师立刻被我劈成了三瓣，尸体的残肢横飞了出去！

    “20142！”

    又是双肩背刺！另外一个高等级的法师，根本连喊都没有来得及，被我生生打出了一个巨大的伤害数字！

    “暴击39544！”

    只见一大口的鲜血，从他的嘴里狂喷出来！他直接化为了马赛克！

    只听“啪嗒”一声，红名之下，他的护手被爆！

    直接捡了起来。

    50级的法师，在装备不错的状态下，生命值只有4000+，算上高级法师盾也只不过多了3000点左右的理论生命值，根本不够看！

    猎狐者的法师阵营在我的冲击下，立刻大乱！而我却暗爽不已，这些法师都已经红名或者是粉名，我杀了他们，自己的名字依旧没有显露出来。

    不过，很佩服老外，打架很干脆，红就红，倒也不在乎。不像国内某猥琐的大大，经常害红。爆人家装备？呃？好像在说自己呢。

    猎狐者的法师们这才注意到了我。只见一个年纪不大的黄毛小胖喊道，“法克！杀了这个剑客！给我轰死他！”

    只见法师们纷纷闪现！

    我也不含糊，立刻召唤出了小羽。萝莉刚刚长成，是应该多接触一下这种限制级的场面，这样才能茁壮成长嘛！

    小羽被召唤出来之后，异常兴奋，“哥哥，这里好热闹啊！”

    “丫头，给哥加血，哥要杀光这群人形怪！”

    “嗯！”小羽点点头，“他们一定是坏人！”

    “你知道的太多了！”

    这时，数个火球呼啸而来！重重的砸在了我的身上！

    只感觉，全身一阵火烧火燎的痛！

    “2601！”“2501！”“2031！”

    郁闷，虽然维诺里亚套装减免了18%的魔攻伤害，但魔防太低毕竟是锁子甲的致命伤！

    还好，小羽的强力补血技能及时跟进了！两级快速的妙手真心后，我的生命值回复了4000+。

    我立刻冲向了那个黄毛小法师，双剑重重劈在了他的头顶！直接将他削成了人棍！

    他再也来不及指挥了，直接化为了白光！

    “暴击24312！”

    哗！这一记必杀后，我的生命值爆满了！

    近6000点，吸的太爽了！

    而这一记杀戮，也彻底吓傻了对方的法师们，一个个面无人色，四散而逃！

    但此时，一个高大的身影，出现在了我的身后，我只感觉一阵凛冽的杀气，从背后袭来！

    我也不再闪躲了！斗气值又一次超过了99点！直接激发了斗气爆发！

    我并不回头，双剑反握，向身后下意识的狠狠一捅！

    只听见了“噗嗤！”一声！

    “6121！”

    “17211！”

    我受轻伤，但是，我的身后，那个高大的身躯一脸怨毒的怒视着我。鲜血不停地在胸前冒出！

    我的双剑，已经完全透过了他的身体。

    “你……”

    “叮咚！”“您领悟了堕落天使专属技能：背身穿刺！”

    高级背身穿刺：双剑反握,对近身正在自己腹背的对手发动突然袭击,对其造成装备攻击力100%的忽视物理防御的攻击。如果出现MISS，则自身进入一秒钟的硬直状态。CD10秒。

    “叮咚！”系统提示：“您杀死的玩家火狐，由于火狐的红名时间为25小时，他死亡后等级将降低50级！”

    “玩家火狐掉落了莫拉里克血刃斧！”

    “玩家火狐掉落了吉拉峡谷项链！”

    “玩家火狐掉落了帕维尔团长头盔！”

    海洋之心等级榜上，排名第五的狂战士，终于可以回炉重造了。

    我也不再摆酷，顺手捡起了他的三件掉落之物。猎狐者高管掉落的装备，肯定差不了。

    刚捡起这些装备，只见周围一群敌对的战士玩家，一个个面如土色，畏畏不敢上前。

    突然，只听一个柔美而不失威严的女声，一声娇喝，“都住手！”

    顿时，猎狐者全体成员都紧收住了手中的武器。

    宇天也轻哼一声，“兄弟们，停手了！”

    血腥而火爆的场面，戛然而止！