
森之诱惑第三层的结构，似乎是第二层的翻版。

    于是，顺着第二层的路线，我继续往前走。这一次我学聪明了，将小羽召唤回了精灵空间。万一这一层再出个什么剧毒香菇王或者剧毒金针菇一系列的BOSS，我真怕小羽挂掉。

    不过，我的装备持久度，虽然被罗杰团长强化了十倍，却也消耗掉了一半了。由此可见怪物的高强度。

    前方，终于出现了这一层的BOSS。

    一头体型巨大的猩猩！

    当然比起金刚的块头来，他差得很远，不过也比我要高出一大块。它一身棕黑色的毛皮，面目狰狞，样子可比金刚埋汰多了。

    巨大猩猩霍克斯C阶精英级BOSS

    等级：75

    HP：6000000物攻：4500~5500物防：3500魔防：1200

    技能：重击、强力冲撞、乾坤一击、震慑、呼救！

    树海中的万兽之王，彪悍且强壮，曾经以自己的武力，捍卫了树海的宁静。

    呵呵，是我喜欢的类型。对不起，说话太简单了，是我喜欢虐的类型。

    这个家伙看见我，很不怀好意的一声嘶吼后。气势汹汹的向我冲来！

    我也不客气！扬起双剑！剑气斩开路后，疾风斩随即跟进！

    只见我的剑锋和它的肘子同时向对方挥去！

    “噗嗤！”

    “咣！”

    “28955！”

    “5654！”

    我和它同时中招，它的头上立刻飞出了一片小星星！

    而我也好不到哪去，被它一肘子打飞出去老远！

    不过，对于我来说，5000+的伤害，仅仅是我生命值的五分之一不到！在升到了70级之后，我的生命值已经达到了惊人的三万！

    我和大猩猩几乎是同一时间从地上爬了起来。

    但是我的起手式之后的杀招，不会因为它恢复直觉而放弃施展的。

    我旋即来到他的身前。左脚脚尖一踮，背身就将双剑刺了出去！

    “噗嗤！”一声酣畅淋漓的长剑入肉的声音伴随着一个38356的数字飘了出来！

    并不收招，身体用力一扭！双臂立刻水平垂直！圆周剑舞！

    只听连续三声~

    “嘶拉！嘶拉！嘶拉！”

    “13456！18889！暴击97340！”

    我TM的真是太爱我这把世界级的烈日长剑了，这个完全忽视防御的属性一旦和暴击相伴，伤害数字总是那么的惹人怜爱！

    但是对于BOSS来说，似乎就是不是那么幸福了。

    只见他恼怒的向着我的胸口猛地打来！

    只可惜，动作太慢了，不够看！

    我一个侧闪！

    “MISS！”

    这时，我唤出了小羽。

    小丫头很兴奋，一阵吟唱后，一道火剑立刻劈在了大猩猩的身上！

    只看这家伙很是滑稽的乱蹦乱跳起来！全身的鬃毛立刻被烧焦了！可是，小丫头确实是跟我学坏了，立刻又是一记冰之束缚!立刻让它尝到了冰—火九—重天的爽快与刺激。

    之后，等待它，肯定是我的一顿XO。

    很快，在我和BOSS互相硬撼下，半个多小时过去了！它的生命值被我打掉了一半！

    “哥哥，这个大猩猩好像有点可怜啊！”小羽眨了眨眼睛，一脸的同情。

    “嗯，是很可怜。”

    “那咱们赶快结束它的生命吧！这样它就不会这么痛苦了。”

    我很欣慰的点点头，“小丫头，你学会了。”

    不过，大猩猩似乎并不甘被我如此虐打！

    只见它远远地跑开几步！

    双手紧握！对着自己的胸口擂了起来！嘴里发出了一阵怪异的吼叫声，“啊~~~”

    我只感觉一阵牙碜，你大爷的，当你自己是泰山了？

    可是更郁闷的事情也发生了。

    “叮咚！”系统提示：“您受到了巨大猩猩霍克斯的震慑技能影响，攻击速度、移动速度、物理防御降低50%，效果持续一分钟！”

    比这更郁闷的是，在不远处的芒星阵中，居然闪现出了一个黑影！

    黑影慢慢的走近，居然是一只个头不大的猴子！猴子的样子，似乎和平常的猴子无疑，只不过，这只猴子手中，居然拿着一把小巧玲珑的弓箭！我看了一眼它的属性，不由得大吃一惊！

    顽猴哈亚哈亚C阶精英级BOSS

    等级：75

    HP：4800000物攻：4000~5000物防：2500魔防：2500

    技能：连射、钝步箭、精准一击、致命箭、极限闪避、困缚箭、剧毒箭

    树海中行踪诡异的精灵，有着近乎于人类的高智商，极难对付。

    MD，居然喊了一个帮手来。这个世界真卧了个槽了！

    只见来者不善，这只小猴子对着我就是一记久违的精准一击！

    “噗嗤！”只感觉身体一阵酸麻，肩膀已经中箭了。

    “5689！”

    这时，小羽可不乐意了。一个妙手仁心帮我回满了血之后，对着这只小猴子就是一记冰之束缚！

    小猴子猝不及防，立刻被冻成了冰雕！

    这时，小羽根本不等我说话，立刻冲上前去，粉拳紧握，对着小猴子的脑袋就是一拳！

    “3033！”

    我看傻了，我靠，这丫头也太暴力了吧！太像我了！

    于是，醒来后的猴子BOSS的仇恨立刻被转移了！

    场面立刻变成了2V2。

    被震慑技能减速的我，继续和大猩猩霍克斯死磕，而生命已经接近一万四的小羽则单挑精英级的射手BOSS！

    我大为欣慰，神级精英的气势实在是在惊人了！

    虽然我的攻击力与移动速度降低了一半，甚至连物理防御都变成了脆皮职业，但是攻击力却依旧很惊人。与大猩猩的较量中，仍旧不落下风，作为隐藏人物，成长档为60的堕落天使，我的掌控力已经超越了同等级甚至偏高一点的精英级BOSS！

    而小羽那边虽然吃力，但是她毕竟一身50级的维诺里亚套装加身，和75级的射手对撼并不算太吃亏，只是这只猴子灵活度实在太高了，而且也相当狡猾！冷不丁的就给我一记控制技能，之后，那只大猩猩很无耻的远远跑开，坐在地上回血。

    不过，有句话说得好，出来混，迟早是要还的。

    一分钟过后。我解禁了！

    这时，这只大猩猩见状不妙，立刻要故技重施！

    双手再次向胸口擂去！

    我也不再和它纠缠，早已蓄满的斗气值立刻爆发！

    三秒无敌之下，我已经疾驰到了它的身前！双剑重重的劈在了它的脑门之上！

    “49888！”

    这时，猴子BOSS见状不妙，立刻对我射出了一记击退箭！只可惜，我尚处在无敌状态，华丽丽的免疫掉了它的技能！

    我随即绕到了大猩猩BOSS的身后！

    双臂高高扬起！

    这时，只感觉体内有一股说不出的强大力量在双臂间颤动！只见双剑一横，重重的削在了大猩猩的脖子上！

    “咔嚓！”

    锋利的刀锋所至，大猩猩霍克斯那颗硕大的脑袋立刻与身子分家！一股灼热的鲜血立刻从它的胸腔狂喷出来！

    顺便，冒出了一个巨大的伤害数字！“暴击2456788！”

    关键时刻，弱点必杀这个隐藏技能被激发了！

    绝对意义上的秒杀！

    只见天空中又一次下起了金币雨。只是，被吓坏的猴子哈亚哈亚，已经无处可逃了！等待它的，只有死亡！

    随着小羽的冰之束缚命中，我的XO时刻又一次开始了！

    这只可怜的小猴子被虐的****！在不到一个小时后，很凄惨的挂掉了。

    只不过，出于保护国家野生动物的善举，我给它留了全尸。一剑穿胸而过！

    两个精英级BOSS的丰厚经验，让我的等级再次连升两级，来到了72级。

    接下来，就是我一天中最嗨皮的时间了。

    两个BOSS一共掉落了近万枚金币。对于我来说，算是小发了一笔。至于装备，依旧保持着很穷很雷人的视觉效果。

    两个BOSS总共爆了三件装备，一个强化级的长弓、一个强化级的头盔，以及一个C顶的靴子。我郁闷不已。莫非是系统程序员故意整蛊我？

    技能书，又出了一本。同样是高级技能。

    高级震慑：发出一声惊天怒吼，对目标造成物理防御、攻速、移动速度降低50%的效果，持续8秒！CD1分钟。限制职业：狂战士、极地战狼、烈焰战狂75级。

    这本书效果显然没有BOSS使用的效果好，不过限制职业倒是引起了我的兴趣。这个这个极地战狼和烈焰战狂两个职业，应该也是隐藏职业吧。名字听起来满拉风的，估计实力也差不了。目前，在大地联盟区，一共出现了9个隐藏职业玩家。其中，中国区就占了四个，我算一个，姐姐是青龙护法、菲儿是幻灵召唤士，还有花香，只不过这个假小子一直神神秘秘的，不愿意透露她的职业名称。此外，韩国玩家，太极旗飞扬就职了圣炎剑士、印度玩家我心本善就职了圣域骑士、南非玩家火色七月就职的隐藏职业不详，不过，对于他之前为狂战士的职业来看，我有种推测，他很有可能成为极地战狼抑或是烈焰战狂中的一个。另外还有一个也出现在了神秘的非洲大陆，她也就职了隐藏职业。只不过，这个玩家一直都很神秘。只知道，她是一个女玩家。至于我的情敌：海天一线，昨天喝酒聊天的时候，他已经透露了，他的职业是圣灵守护者，属于那种自身体质较高，补血技能比较强大，但同时也用有不错的攻击技能的加强版医师。

    拣取了两个精英级BOSS的一切掉落物。我看了一下现实时间，此时已经是接近午夜了。不过，在醒神一号的刺激下，睡意全无，整个人仍然处在高度兴奋的状态。干脆，继续去下一层吧。

    走进了六芒星法阵。我来到了第四层。

    这一层，全然换了精致。只见四周变成了一片丛林，无数的齐腰粗的小树出现在了的面前。而且，道路也变得蜿蜒起来。

    我一路都保持的极高的警觉。直到走到丛林的尽头，发现了六芒星法阵的时候。

    很郁闷，这一层的BOSS哪去了？

    这时候，我才猛然想起，这一层的BOSS，已经被我在第三层击杀掉了。就是那只苦命的猴子。

    其实这森之诱惑第四层的地形，对于它来说，有很大的发挥空间。但是，被自己的那个呆头呆脑的猩猩同伴召唤到了第三层，平地之间也很难发挥了。

    我只能替它默哀了。它的悲剧，取决于它选错了同伴。