
    几番厮杀。.nbE.在掌握了B的规律后，各个公会的伤亡人数也慢慢变小了。

    冰淇淋的爱的队伍和今生无悔先后加入的战斗。流星骑士团则在外围开打。

    我一直死死地拉着B的仇恨。尽管它的技能攻击每一次都能带走我万血左右，但距离秒杀我，还有一定的差距。依靠着流星的外围加血和自身37的吸血属性，我的HP一直很稳定的保持在80以上。

    只是很郁闷，高级双持精通的附加属性：4的格挡几率几乎从未出现。而且，出现之后，效果也并不明显。对于视攻击为最好防御的我来说，如同鸡肋。

    情况稳定下来之后，身边和我一起的海王星开始和我套近乎了。

    “朋友，有没有兴趣和我们星星合作？要知道，以目前的实力，星星应该是大洋洲的.1了。”

    我还未答话，阿璃冷冷的插了一句，“第一？大叔，你确认自己没有发烧吗？”

    海王星无奈的摊摊手，“难道不是吗？猎狐者已经分裂了。”

    “海王星，你想太多了。”冰淇淋的爱冷哼了一声，“天哥、流星姐，有没有兴趣和妹妹合兵一处？咱们组建一个新公会！”

    宇天一脸郁闷，“貌似不带我玩。”

    冰淇淋的爱随即说，“天下华人都是一家，要玩，当然一起玩。”

    海王星笑道，“其实，咱们可以合作的。我本人也是国迷，国的化，我都喜欢？”

    “国妞呢？”阿璃的话有点让人喷血。

    “也喜欢！”海王星一双碧蓝的色眼在冰淇淋的爱的重点部位打量了一下，“苏小姐这样的美女，我最喜欢。”

    “老小，你省省吧！”冰淇淋的爱没好气的瞪了他一眼，“我就算嫁人，也只会嫁给天哥这样的人！”

    我一脸汗，“算了，我有啥好的，小人物一个！”

    “跟你说笑呢！”冰淇淋的爱笑道，“地球人都知道，你只爱一个人，那就是香香！”

    死丫头，提什么不好！害的我头痛！

    流星看着我惨白的脸，赶紧转移了话题，“云天，不要想了。只想想这个B出什么极品吧！”

    我的头立刻缓解了很多，“出长剑！还有头盔！没准，还出个披风啊，戒指啥的。”

    “贪心！”

    “师父，为什么不出防具呢？“黄昏石头问。”因为我们的任务送防具套装。”我轻描淡写。

    “只要送我套强化装我就知足了！”黄昏石头一脸知足的表情。

    “瞧你这出息。”宇天摇摇头，“没前途啊。这个任务，7个人的装备都是按照DP高低来算的，最差也会是一套精英级装备！”

    “那我岂不是占了大家便宜？”我一脸愧疚。

    “天哥，如果没有你们三个VIP加入，别说是打这个家伙，我们顶多在火焰巫师那全部艮P！”宇天哈哈一笑，“做人要知足，那套55级的装备，属性应该比你身上穿的这套维诺里亚套装还牛13！”

    “我终于要有精英装了！”黄昏石头一脸小星星。

    发现和他们聊天后，头痛缓解了许多。只是，一丝倦意开始袭来。也许，从遗忘到一瞬间重新拾起记忆，占用了大量的大脑内存，有点脑缺氧了吧！虽然许多记忆的片段，还有点模糊，但我相信，总有一天，我会记起来的。

    顶着困意和系统警示状态下的黄灯。我将感知度调整到了100。此刻，只有热血拼杀的痛快感，才能让我真正释怀吧！

    近一个小时候，B的血条下降了一半，似乎胜利在望了……

    然而，陡变顿生！

    只见拉卡拉卡手的长剑再次高擎！

    众人均闪开了几米！警觉的将武器或是盾牌挡在了身前！

    然而，它那把火光缭绕的长剑并未挥舞。只见拉卡拉卡口默念着灰色难懂的咒语，一大片灰暗惨淡的愁云，出现在了大家的头顶处！

    突然感觉，身体一阵麻木，完全动弹不得了！”叮咚！“大酋长拉卡拉卡对您使用了诅咒之云技能，您陷入了无法移动、且物防降低为0的状态，效果持续30秒！”

    我大吃一惊！

    更令我吃惊的是，这GRD乱仇恨了！

    只见B十分D的从我身边游走过去！身后，凄厉的惨叫声此起彼伏！一个个玩家不是身首异处，就是口吐鲜血，白光骤起！

    其……”玩家黄昏石头受到了拉卡拉卡的连击技能攻击，损失了6725点生命值，玩家黄昏石头死亡！”

    “玩家小草受到了拉卡拉卡的连击技能攻击，损失了12354点生命值，玩家小草死亡！”

    “玩家海绵宝宝死亡！”

    “玩家开膛手杰克死亡！”

    一时间，公共频道上，一片死亡信息开始疯狂刷屏！

    30秒过去，挂了不到一百人……

    我立刻在队伍喊道，“宇天，让海绵和石头他们赶紧回来，但是，来了之后，保持距离，不要靠近了！”

    “天哥，咱们的探回报，门前已经刷怪了，而且，猎狐者那帮叛徒，正在门口集结！”宇天咬牙切齿道。

    “这个好办！”冰淇淋的爱淡淡一笑，“雪狐，你带着300个弟兄，退出战斗，和阵亡的兄弟们在烈日沙漠外的传送点集合，为今生无悔的兄弟们开路！”

    “是，大小姐！”只见一个身材苗条的刺客一身娇喝，“刺客一队，骑士一队，狂战士二队，退出组队，跟我回城！”

    呼啦，一大片原猎狐者的玩家退出了队伍，跳出了战圈，回城去了！

    宇天一脸感激，“多谢苏小姐！”

    “不用客气。”冰淇淋的爱落落大方，“咱们以后就是一家人了！毕竟，我有二分之一国人的血统。”

    宇天点点头，对于这句话很受用。

    不过，令我担心的问题没有出现。星星和死神的玩家没有因为我们的人员变化而心存不轨，而是在自顾自的输出。从这一点上，我挺佩服他们的。不像某些国内的一些大公会，把一个B看得比自己的亲爹还亲，为了一个B，不惜害人甚至杀人。

    但是，佩服归佩服。我的输出，绝对不会因此而降低。

    打开了DP系统，我们的队伍一共打掉了B已掉生命值的59。如果不出意外，干掉B后，所有的战利品都是我们的。

    不过，过程，总是艰苦的。

    之后的20分钟，GRD的拉卡拉卡连续释放了次诅咒之云。

    战圈的玩家，已经不足百人了。

    不过，这次我都没有招。合理而即时的怒气爆发后的三秒无敌，是我免疫了这次诅咒。而我则在这30秒钟内，和我们这一群无良旁观的小猥琐—诸如阿璃、流星、冰淇淋的爱、宇天等等，开始疯狂的输出。这个技能的攻击范围，只有30米左右，，技能吟唱时间比较长，大家可以合理避让。而且，拉卡拉卡似乎只会打那些招的人。

    但是，拉卡拉卡作为世界级B，绝对没有这么好说话。

    当它的生命值降到20左右的时候，只见他再一次停止了行动！

    我心里很清楚，下面将会发生什么了…?(全本 .nbn.)

    