
    一股非常令我郁闷的气味窜入了我的鼻。,nBEn,我的头开始晕了，迫不得已，我将嗅觉系统关闭了。

    只是，这只体型大约有一人高的雨伞装彩色蘑菇，却生出了手脚，张牙舞爪的向我扑了过来。

    大惊之下，我不忘用天使之眼看了一下它的属性：

    剧毒蘑菇王C阶精英级B

    等级：70

    HP：3500000物攻：2500~2800魔攻：4000~4500物防：2500魔防：4000

    技能：剧毒术、致命剧毒、困缚、治愈术、七彩毒气

    树海毒性最大的植物之一，由于受到了魔族气息的侵蚀，而幻化为了魔物。

    说实话，我很想知道这个B是哪位程序员大大设计的，我很想问候他一下。难道他不知道我最不喜欢吃蘑菇了吗？别说是吃，平时做饭的时候，只要闻见了蘑菇味，我就不舒服！（各位爱吃蘑菇的朋友们请见谅。）

    不过，好在我已经关闭了嗅觉系统。

    只是没有想到，这个令我望而生厌的家伙，居然先出手了！

    只见它那双绿色的小手一挥，我立刻动弹不得了！脚下，似乎有无数只手抓住了我的双脚一般。

    我毫不犹豫！手双剑向它一挥！

    剑气斩！

    只见两道纵横的剑气直愣愣的拍在了它的身上！

    “25432！”

    对于这种物防低下的法系B，我对自己的攻击力还是相当自信的。

    招后，这蘑菇B发出了一种怪异的，只有妖精才会发出了的笑声。只见蘑菇头上突然喷射出了一股绿色的浓烟，直接喷在了我的脸上。呛得我立刻剧烈的咳嗽起来。

    身体一阵酸麻的疼痛感袭来！

    从我的头顶，立刻冒出了一个“245”的数字！

    这是，系统开始提示：“您受到了剧毒蘑菇王的剧毒术技能攻击，您的生命每秒钟将下降总生命的1，直到B死亡或者您死亡后，该状态才会消失！”

    然而，这还只是B表演的开始！

    从它那头七彩斑斓的脑袋上，突然裂开了一个小口，又是一股污浊的液体，喷在了我的锁甲上！

    顿时，一股灼热感立刻通达全身！我发现自己的双手，都已经变成了绿色！

    又是一个1000+的数字，从我的头顶冒了出来！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了剧毒蘑菇王的致命剧毒技能攻击，每秒钟损失1023点生命，持续一分钟！”

    D，您老又不是眼镜蛇，这么毒干什么？

    我立刻吞下了一个红药！“小羽，冻结它！”

    这时，我才发现，小羽的维诺里亚套装，也被一层绿色的负面状态所包裹，看来，她也毒了！

    不过，对于我的指令，她确实雷厉风行！立刻施展了冰之束缚，只见无数的碎冰从B脚下窜出来！直接将它打成了冰块！

    这时，我赶忙卸下了自己的吉拉峡谷项链和吸血戒指！扔给了小羽，“装备上，用天狱火烧它！”

    小羽接过项链，愣住了，“哥哥，你怎么办！”

    “傻丫头，我没事的！”

    此刻，我已经摆脱了B的困缚术。一个箭步冲了上前。早已爆满的斗气瞬间爆发了！

    这时，小羽的天狱火和我怒气爆发后的疾风斩先后招呼在了B身上！

    “啪！”“咔嚓！”

    “24568！”

    “75903！”

    我绕到了蘑菇的身后，双剑猛地向蘑菇的颈部一切！

    “咔嚓！”

    “暴击125800！”

    连续的几招之后，我的生命也在自身20的吸血状态之下，慢慢恢复了上来！

    不过，醒来的B也不闲着，又是一口剧毒，喷在了小羽的盔甲上！

    可惜，小羽的维诺里亚套装上的魔防伤害减免还是堆得太少了，因此掉血比我厉害很多！

    “小羽，给自己回血！”我一边发出了指令，一边和B缠斗起来。

    只是，这个精英级的蘑菇头显然比我想象的难对付很多。

    吃了我几刀之后，只见它的头一低，冲着我的脸，又喷出了一阵五彩斑斓的烟雾！这视觉效果似乎与舞台上的干冰效果无异！

    但是实际效果却是，我一时间，什么都看不到了！

    这个时候，令人郁闷的系统提示又一次在我耳边响起：“您受到了剧毒蘑菇王的七彩毒气技能攻击，陷入了十秒内失明的状态！”

    D，这B真的是癞蛤蟆趴在了脚面上，不咬人腻味人！

    没有办法，我只能靠着感觉，远远地跑开了！同时，给自己吞了一个血瓶！

    索性的是，它的速度应该是没有我快。

    但是，我的生命还是在不停的下降！

    这时，只感觉身体暖暖的，感觉自己全身畅快了很多。小羽在关键时刻，为了释放了治愈技能！

    当我在一起睁开眼睛的时候，那只该死的蘑菇已经追了上来！

    但是，比这个更糟糕的是，小羽的HP已经见底了！

    还好，她的天狱火技能即时发威了！

    只见技能所到之处，剧毒蘑菇王立刻被烧的外焦里嫩！而她的生命也回复了将近4000！

    “小羽，跑远一点！吃蓝药水，给自己回血！不准再给我加血，听见了没有！”我大吼一声。

    小羽也只能点了点头。忠诚度95之下，她对我的命令似乎无法违背了！

    我又一次的冲向了蘑菇王！疾风斩依旧犀利无比！直接将它打成了重度昏迷！

    之后，便是我的三大杀招的肆虐时间！

    由于下午的时候，我已经在群怪的时候，刻意给自己留了一些落单的满血树精，来练习自己的连贯技能了。毕竟，海洋之心的高手并不多，而我迟早是要回到人才济济的国区的，我这个职业虽然攻击力很霸道，但是也有致命的缺点，那就是控制力太差。目前来说，我自身只有一个控制技能，那就是疾风斩，所以，如何能在疾风斩之后，将我的三个输出强悍的技能——长剑背刺、致命背击、和背身穿刺三个技能而有效的连贯，成为了我的攻关课题。我很清楚，杀人和杀怪是完全不同的概念，也许我切怪的时候如同切豆腐一样简单，但是，人是活的，而且很多重装职业的格挡类技能和自身防御BFF技的出现，让我很难秒杀掉他们。而且，国区内，还有大量的隐藏人物。

    说到这里，不得不提一下菲儿，她今天下午的时候，已经在家天下的主力团队的帮助下，顺利通过了一个任务副本，就职了她的隐藏职业——幻灵召唤士，这个职业相比较传统意义上的召唤师，已经做了一个彻底的颠覆。在她的55档属性，体质档居然高达25档，而智力档也有12档，力量档也为12档。而且，她可以装备任何的出了重装之外的任何甲胄。而且，驯化宠物的技能已经从驯化术升级为了驯驭术，驯化成功的几率提高了十倍。当然，这个职业还有很多新的看点。这是后话，暂时不提了，给大家留一点儿想象的空间。

    回归主题。蘑菇王被我眩晕后，我一番往日的绕后背刺，直接一个背身，送给了它一记背身穿刺，脚尖一转，旋即绕到了它的身后，与它背靠背的同时，一个PP式的背刺，脚尖再次旋转，双剑扬起！祭出了杀招“致命背击！”

    跳开数步，单剑一扬！

    剑气斩！

    四大连招一气呵成！

    之后，旋即跑开！

    只见四个很可观的数字，从B的头顶冒了出来！

    “39873！”“暴击89874！”“56466！”“28764！”

    虽然精英级的高级B会有战斗自然恢复生命的无赖状态，但是对于我来说，那每秒钟几千点的回血毫无意义！

    小羽给自己补血的同时。也不忘问候B。只见她飘忽忽的跑上前来，雪葱般的小手高高扬起！一股寒气立刻从手生成！

    “冰之束缚！”

    剧毒蘑菇王立刻被极寒的冰气冻晕过去！

    于是，几大连招之下，B又一次被我虐的****！

    只一个小时。它再也难以承受我的攻势，发出了一声凄厉的呜咽，化为了一堆烂泥！

    只见一道银光倾泻！

    我升到了70级！

    而这个我最不喜欢的山珍B的讨厌之处，却不止于此！它仅仅给我爆出了一件装备，以及一本技能书！

    装备是一把长杖。属性令人发指。居然是强化级的武器。

    诱惑森林之法杖C阶强化级法器

    使用等级：65

    魔攻：650~1345

    生命+400智力+40暴击+2

    提升10的技能输出。

    武器要求：智力130点敏捷65

    就一个字，水。

    不过，那本技能书，却很不错。

    高级七彩毒气：与目标面前释放一股彩色雾气，使其在五秒钟内陷入失明状态，命率下降90，且在五秒内无法锁定施法者！限制职业：召唤师、D1分钟

    呵呵，截个图，回头拿去逗菲儿去。至于那把法杖，直接给流星吧，估计可以卖个几千块澳元。大洋洲这个区可以说是物华天宝，虽然属性平平的装备很难卖，但只要是上了强化级的装备，基本上都可以卖到很好的价格。而且，他们这里的售卖方式与国内不同，国内的一些大公会一般都是按照DP来分给自己人用得。像家天下也是这样的运作模式。而且，分到装备的玩家，只是象征性的给会里支付一部分的钱就可以了，这部分的费用，大约只相当于这件装备实际价格的20~50。在大洋洲，则是公会的会内竞价，谁出的价格合适，谁就拿走。而且，对外卖的价格也和这个价格相差无几。会员只是享有享有优先购买权。

    所以，宇天经常开玩笑的对我说，如果我管理公会的财政，没准三天就会把库存都送光了。

    想到这里，我只是笑了笑。没办法，咱就是穷人穷命，这辈注定是发不了什么大财了。宰个奸商咱在行，宰自己人，说实话，太熟了不好下手。

    笑归笑，任务也不耽误做。说话之间，我已经找到了下一层的入口，果不其然，入口又是一个芒星法阵?(全本 .nbn.)

    