
    又一片愁云。、bEn、

    换来了我又一次免疫。

    但是，令我目瞪口呆的是，这一次诅咒之云的辐射面积，居然这这么的恐怖！除了我之外，没有一个人可以移动！甚至，包括距离相对来说比较远的流星他们！

    只见它长剑高擎，“天空啊！大地啊！赐予我摧毁万物的力量吧！”

    “不好！”我大吃一惊。随即做出了一个快速反应！

    我直接退出了队伍！以极快的速度召唤出了小羽！

    远远跑到外围，面对第一个见到的队友阿璃，轻轻给了她一拳！”3321！“恶意P下，阿璃被打醒了！

    这时，小羽心领神会，立刻给了身边的黄昏石头一拳。

    黄昏石头挨了一个2120的伤害后，立刻感激涕零，”小羽，我爱死你了！你老霸道了！“

    我一脸无语，”赶紧救人，记得摘武器！“

    说晚了，这家伙刚退出队伍，一剑挥去，直接打在了刚刚回归的小草身上。”11021！”差一点把小草秒了！

    “日。你啊！差点把老插死！”

    阿璃则脑筋极快，一秒将主装备脱光，换出长弓，啪啪啪连续三下，打醒了流星和两个重甲战士。

    流星也极快将拳头落在了身旁冰淇淋的爱身上！

    B酝酿了将近8秒的这个大招，终于释放了！他挥动着手的长剑，以力拔千军之势，将剑夯入了土地！

    我们得救的不到十个人，立刻跑出了战阵。

    这时，已经回队的宇天，立刻将我们一一拉回了组队！

    海王星一脸郁闷，“哥们，别走，美女，别走啊！打我，打我！”

    宇天一脸无语，“这人是不是犯贱啊？”

    黄昏石头很无良的点点头，“嗯，以生物学的角度来说，他犯贱。”

    只听见，轰隆一声巨响！只见整个大地一阵颤抖，似乎要裂开了！

    但是，以B为圆心，直径四十米内，大地真的裂开了！

    那些瞠目结舌的玩家，已经来不及反映，生生被发怒的大地吞没了！

    心惊不已，这个“天崩地裂”真是太T的恐怖了。

    ……

    白光散尽，B又一次向我们扑来！

    D，这家伙不按照常理出牌啊，怎么放了大招还不虚弱呢？这是为什么呢？

    只见它手的长剑一记直刺！这长剑带着火光，向阿璃刺去！

    阿璃倒是眼疾手快，身体又一次化为了虚影！

    如影随形！

    但长剑已经挂着风声，刺向了她身后的黄昏石头。

    于是，我的徒弟悲剧了。

    “噗嗤！”

    “18521！”

    长剑直接穿透了他的胸口。

    “偶可爱的萝莉妹，你怎么如此对我。”黄昏石头很不甘的化为了点点零星。

    阿璃很无奈的挥了挥匕首，从B的头顶，冒出了一个斗大的”I！”

    击晕刺，在关键时刻I掉了！

    这时，拉卡拉卡已经奔袭到了冰淇淋的爱身边了！

    长剑又一次直刺下来！

    冰淇淋的爱，已经无法闪躲了！

    只听见咔嚓一声！

    锋利的剑身已经刺透了皮肉！”流星姐姐！“冰淇淋的爱失声尖叫！”格挡！6752！“魔法书极低概率的格挡，居然在此刻发挥了作用，流星RP爆发下，得以不死！

    只见这剑，已经刺透了流星的臂！

    流星牙关紧要，对着已经呆住的冰淇淋的爱，“跑！”

    冰淇淋的爱没有退，她怒视B，手的圆月弯弓拉近，“给我退！”

    只见这箭矢呼啸着直奔拉卡拉卡而去，击退箭产生的巨大冲力，让B趔趄了几步！

    “咔嚓！”

    我迟到的疾风斩重重的劈在了它的后脑勺上！

    这时，一个18751的数字带着系统铃声，在周围回荡开来！

    “叮咚！”系统提示：“由于大酋长拉卡拉卡生命值低于20，它进入了弥留状态，全属性降低80！”

    GRD大酋长，你大姨。妈才来啊！

    “死吧！”我一身低吼，双剑又一次向它劈去！

    而此刻，我们这仅剩的不到十个人，在几个小时内的全部郁闷得以宣泄！剑与魔法的光芒已经将信仰时间蒙蒙亮的天际照的灯火通明！

    “该死！”在生命即将终结的时候，它发出了致命的嘶吼！

    怎料，阿璃的击晕刺已经跟进了！

    一道妖异的血光下，拉卡拉卡这个不可一世的兽人酋长，黑血了！

    大家均往后一退！”大叔，吃经验了！“阿璃说道。

    大家也点点头。

    击杀B的玩家，可以获得高额的经验，这也是信仰不成的潜规则之一。

    我点了点头，“小羽，给这个家伙一个屈辱的死法吧！”

    小羽点点头，调皮的跑到了B的身后，一脚踢在了拉卡拉卡的屁—股上！

    “3166！”数字很吉利。

    B巨大的身躯，轰然倒地！溅起无数的尘埃。

    哗！天上下起了金币雨。

    这时，一条系统公告，在世界频道飘荡开：“某玩家杀死了60级C阶世界级B大酋长拉卡拉卡，布鲁部落地区将在两个小时后归于海洋之心国土，地图名称变更为落日山丘。系统将额外奖励某玩家等级+3，声望+10000，金币10000枚！”

    某玩家，很好，很强大。正好满足了我为人低调的处事原则。

    惊喜也不止于此。

    “您击杀了60级C阶世界级B大酋长拉卡拉卡,系统奖励您经验32000000，声望+5000！”

    “哗！”连续五道银光倾泻全身，如沐春风般的痛快。我的等级连升五级，来到了55级！

    同时，周围一片银光泻地，大家都升级了！

    但是，升级的的喜悦，也不能够阻挡某些感情的宣泄。

    “对不起，对不起，是我太自私了，我知道根本没有你的错，可是我就是走不出心里这道坎！”冰淇淋的爱，抱着流星，哭得很崩溃。

    流星，则像一个大姐姐一样，轻轻拍着她的肩膀，“没关系，真的没关系的。别哭了。我根本不在意的。”

    我们这些男人看着有些鼻梁发酸。为了一个虚拟世界的仇恨，产生了那么多的悲剧，导致那么多人伤心流泪，又是为了什么呢？可是，转念一想，游戏，也是生活的一种，只是人们对游戏的态度，全然不同。就如同网络常说的一句话，认真你就输了。

    很快，冰麒麟的眼泪就在队伍频道的人声鼎沸，收敛了起来。相比，这两个女人之间的所谓仇恨，也冰雪消融了吧。

    我呵呵一笑，“哭也哭了，笑了笑了。咱们，该摸B了。苏琴，你要不要来？“

    冰淇淋的爱努努嘴，没好气的笑，”我才不摸呢，那家伙长得那么丑，好像还有股体臭。”

    “真爱干净。”我赞叹道，“那就让我们这些臭男人摸吧！”

    我们几个男人，一起发力，这才勉强推开了B庞大的身躯。D，这家伙天天吃什么，养得这么沉。

    只见金光乍现！我大吃一惊，掉落装备居然都被我猜了！

    B手的那把冒着火光的长剑，脑袋上的牛头面具，全部掉落！还有一件披风，一本泛着点点金光的技能书。还有一把如同树形状的钥匙！

    我立刻把这些掉落物的资料发到了组队！顿时，集体发傻！

    烈日之剑C阶世界级武器

    使用等级：55

    物攻：1450~1600

    力量+65敏捷+65体质+65

    暴击率+4

    提升30的技能攻击力

    摄魂：有10的几率对目标造成忽略物理防御的攻击。

    酋长之假面C阶世界级金属防具

    使用等级：55

    生命值+1250魔防+800物防+800

    魔法伤害减免+20

    拉卡拉卡披风C阶精英级防具

    使用等级：55

    HP+800闪避+500

    战斗生命恢复+20

    高级吸血怒击：对目标造成当前攻击力100的伤害，并且吸收本次伤害的60转化为自身生命值。

    绿洲钥匙：任务道具，将这把钥匙交给位于帝都废墟的帝都贤者，即可领取”树海试炼“任务。

    大家互相看看了。最后，冰淇淋的爱说话了，“天哥，你什么话也不用说了。如果想让香香姐赶快回到你的身边，就把这些装备收起来吧！”

    我看了看流星，“死丫头，你多嘴。”

    流星则轻哼一声，重重捶了我一拳，“怎么和老板说话的！”

    我也只好无耻的拿过了这几件装备。同时，我把从火狐身上缴获的头盔和那本吸血怒击的技能书给了小草，而披风则交给了宇天他们。

    这个外粗内细的狂战士很不好意思的笑纳了。今天，他是除了我之外的最大受益者。

    当然，大家也没有忘记圣骑士任务的最后一个道具：拉卡拉卡的手指。这种技术活，又得是我操刀了。

    走到了它的尸体旁，很惊喜的发现，这家伙两手加在一起，只有7个手指头，真T的会长。

    一一剁下。

    心有点替他难过。拉卡家户口本上的全部家属包括他本人，在两天之内，被我们灭门了…?(全本 .nbn.)

    