
    “咔嚓！”疾风斩带着强劲的杀气，劈得侏儒法师一个趔趄！

    “29112！！”显然，低物防的法师对高物攻伤害的招式免疫力相当之弱！

    “怪叔叔，不要总是一个人玩！”阿璃冷冰冰的撇下一句话后，手匕首一横。、BEn、

    她三步并两步冲上来，只见一团血色光芒，从她的身后升腾出来！

    无限杀意，这个刺客专属的强大BFF技能，释放了！

    “哗哗！”一记犀利的连斩瞬间划破了兽人法师的法袍的同时，也瞬时割开了它的皮肉！两道细细的血痕绽放，喷溅出了污浊的鲜血！

    “9752！10532！”

    靠，这个萝莉妹好强力的攻击力，比起我来都毫不逊色啊!

    然而，更令我吃惊的数字出现了！

    “暴击99234！”

    发出这一招的正是刺客的正宗背刺技能！匕首的优势体现的淋漓尽致，暴击的三倍伤害，令人发指！

    我暗自一惊，阿璃这个冷冰冰的杀手，手法和操作居然如此快速而熟练。

    也就在我发动攻击的同时，各种伤害，物理的、魔法的一股脑的砸在了这个可怜的小巫师身上！

    在它摆脱掉眩晕的时候，它的生命值几乎掉了三分之一！

    然而，阿璃一声冷笑，“远远没有结束。”

    她的身影，慢慢变虚！

    “玩家阿璃使用了如影随行技能！”

    她的身影，迅速的出现在了B的身后，面对这个过于矮小的B，她机警的半蹲下—身，轻描淡写的将持匕的手向B的后脑一记穿刺！

    “眩晕刺！”

    可怜的侏儒法师，刚刚摆脱了第一个眩晕，却又开始数星星了！

    于是，第二轮惨无人道的又开始了！

    仅仅十几秒，B那孱弱的身体已经被我们打得遍体鳞伤，生命值掉了一半多！

    但我知道，这只是序幕而已。B的强悍，绝对远远超过了我们的想象！他只是没有爆发而已！

    果然，再次醒来的B，手法杖一落，“海精灵，愚昧将让你们走向死亡！”

    D，嘴里还一套一套的！

    只见一道暗绿色的屏障，包围了这个侏儒！

    “叮咚！”系统提示：“火焰巫师拉卡拉鲁使用了荆棘之墙技能，将在30秒内，进入近身物理技能全额反弹状态！”

    我的双剑，在即将完成双剑背刺的一瞬间，停滞住了！而阿璃已经很有先见之明的收招了！

    但人生就如同茶几，杯具还是发生了！

    “7958！”“6121！”

    今生无悔的两个近战职业，狂战士小草和剑客黄昏石头均被自身的强力技能所反伤！

    两个人皆是一惊。

    我冷汗淋漓，两个人的生命虽然已经见底，但所幸的是，没有挂掉。

    “这个世界真是卧了个槽了！”看着自己仅剩下30多点的生命值，黄昏石头一声惊呼，“D，悬了！”

    而此刻，两道圣洁的光柱倾泻在两个人的身上！流星的大型群加技能—妙手圣心已经及时跟进了！

    而在这个技能后，海绵宝宝的妙手仁心也在黄昏石头的头上泻落！

    紧接着，强力医师流星的快速加血技能妙手真心也开始生效，小草的命，保住了！

    “还好流星姐手法比较快。”小草擦了擦冷汗。

    只见B身体一震，火焰色的魔法书冒出了妖异的光芒！

    一个巨大的银色光球立刻在我身边爆裂开！

    “啪！”

    一声巨响之下，我只感觉身体一阵痉挛般的痛！

    只见自己的血条齐刷刷的掉了三分之二！

    “叮咚！”系统提示：“火焰巫师拉卡拉鲁对您使用了爆炎术技能，您损失了7927点生命值！”

    狂汗！还好是个单体技能，如果是群技，估计这个临晨就要有人提前入睡了！

    ……

    此后的一分钟，有惊无险。今生无悔的两个近战职业都拿出了弓这种任何物理系职业都可以装备的副武器，开始远程发炮。

    阿璃也不例外，拿出了一把铜色的长弓，“大叔，还不换弓！”

    我内牛满面，“我装备不了弓！”

    “哦，鄙视你。”

    哼哼，我是不能装备弓，不过……

    刷！一道凛冽的剑气挂着诡异的弧线，拍在了B的小脑袋瓜上！

    “15347！”

    “剑气斩。”我低哼一声。

    阿璃淡淡道，“老不死的，有一套。”

    当那一团绿光散去，火焰巫师的第一条命也走到了尽头。阿璃轻描淡写的一刀刺去，小家伙倒下了。

    “大家散开！”宇天一声低吼。

    我们心领神会，随即跳出了战圈。

    只见小侏儒的“尸体”瞬间被燃烧起来！很快，被熊熊烈火所吞噬！

    而这团火光，越烧越旺！越烧越大！

    周遭的我们，感觉到了一阵阵灼热。

    这团火，慢慢的在我们的视线，凝聚成*人形，变成了一个丈余高的火焰色的精灵！

    诡异的系统铃声，再一次响起！

    “火焰巫师拉卡拉鲁使用了火焰召唤技能，进入到了第一次变身状态，生命值提升到1800000！”

    变身后的B，仇恨清零。立刻将头一转，锁定了宇天！

    只是，它那张火色的血盆大口，尚未吟唱完毕那段晦涩的咒语。我的疾风斩已如电光火石般，在它身上肆虐开来！

    “咔嚓！”

    “38124！”幸运的暴击之下，B进入了短暂的眩晕！

    暴风骤雨般的攻击，又一次展开！

    宇天哈哈一笑，“第一次变身的B，跟以前没有两样，大家放心输出吧！”

    黄昏石头笑道，“那岂不是很无聊。”

    阿璃斜视了他一样，“要不你给大家跳一段脱。衣舞？”

    黄昏石头汗颜的摸了一下自己搓板般的身体，“还是算了吧，我怕脱了之后影响市容。”

    大家一阵好笑。

    我没有笑。阿璃是一个外冷内热的女孩。也似乎，她对男生，有一种天生的抗拒，这是为什么呢？

    此时，流星把我拉进了语音频道。信仰的语音系统，可以支持心语模式。所以，用来说悄悄话，很方便。

    “流星，有事？”我淡淡一笑，“是不是有什么悄悄话啊？”

    “明知故问。是不是对阿璃十分好奇？”

    “嗯，的确有一点。”

    “有机会你跟宇天他们解释一下，阿璃，其实并不是那么冷漠。”

    “我知道，你看那几个家伙，会介意吗？”我说，“大洋洲等级榜的第一名，当然会有些小个性。性格的冷，也是在生活受到的伤害做造成的。”

    “她觉得你是个好人，但是自己却不愿意跟你讲。她有的时候，说话很伤人，别介意。”

    “我不会和小萝莉一般见识的。”我笑道。

    “她的父亲，在她很小的时候，就抛弃了她和母亲,跟一个富婆去了美国.所以从记事起,她就对父亲和男人这两个词汇，十分抵触了。”

    “理解，其实，我对父亲这个词汇，也没有什么好感。”

    这是不争的事实。父亲，一直以来，从没有出现在我的生命。对于这个词，陌生的不能再陌生了。

    我曾经问过妈妈，父亲是个什么样的人，妈妈告诉我，他是世界上最好的人，我又问她，为什么他不和我们一起生活呢？妈妈说，如果有缘，你们会相见的。

    说实话，很羡慕那些有父爱的人。甚至，在我与薇儿相恋的时候，我已经想到要和她早点结婚了。结婚后，马上要宝宝，也好尽快体验一下做父亲的感觉。只可惜，造物弄人。

    苦涩，在心，又一次被我强制沉淀了。

    随着流星的一记雷电，B的生命值又一次空了……

    只是，它没有倒下！

    火焰巫师变身后全身的火色，慢慢渐变成了殷红的色彩。

    “叮咚！”系统提示：“火焰巫师拉卡拉鲁使用了火焰召唤技能，进入到了第二次变身状态，生命值提升到2700000！”

    陡变顿生！

    只见血色的火焰巫师，口发出了飘忽如风一般的声音：“愚蠢的海精灵，用血来洗刷你们肮脏的灵魂吧！”

    数道血光，从它身上四散开来。快速的铺满了我们周遭的一大片的地面！

    一种前所未有的窒息感，包裹住了我。只感觉，呼吸很困难，头顶处，冒出了一个100点的伤害数字！

    每个人的头顶，几乎都同时冒出了100的红色伤害数字！而且我们的身上的盔甲，已经被一层血色所附着！

    系统铃，再次诡异的响起。

    “叮咚！”系统提示：“火焰巫师拉卡拉鲁使用了血之诅咒技能，你陷入的持续流血状态，每秒钟生命值下降100点，效果持续三分钟。此间，无法使用任何补给类消耗品！亦无法施展和接受任何补血技能！”

    “作为禁咒级技能，火焰巫师拉卡拉鲁将在3分钟内物理防御和魔法防御降低一半，且无法移动，无法行动！战斗生命自然恢复归零！直到血之诅咒技能解除！”

    “该来的，总会来。”黄昏石头苦笑一声，“兄弟们，看来我要先去睡觉了。”

    我一声冷笑，“想害死咱们，没那么容易。?(全本 .nbn.)

    