
如果不是众目睽睽，我想我们会一直这么互相抱着。

    “对不起啊，我们出来早了。”红颜吐了吐舌头。

    花香面色绯红的推开我。

    我的心，也渐渐的归于冷静，“香香，早点休息吧。我晚上，还要继续练级。”

    菲儿有些生气了，“你疯了！喝了这么多酒，还要练级？你当自己是铁人吗？”

    “小丫头，你不会明白的！”

    “我不是小丫头了！哥哥，香香姐已经回来了！你们再也不会分开了，为什么还要这么折磨自己，折磨彼此呢？！”

    “傻丫头，听我的话，好好陪香香说说话，早点睡吧！”

    “我不听！哥哥，你为什么那么软弱，香香姐她回来，就是为了你，她是不会和海天一线结婚的，你连这一点都看不出来吗？你一定要冷掉她的心吗？”菲儿越说越激动，情绪已经有点失控了，只见泪水一直在她的眼眶中打转，只是，却很倔强的没有留下来。

    “菲儿，你以后会明白的。”

    “菲儿，小红，姐姐，咱们进屋聊聊天吧。”花香望着我，点了点头。

    姐姐一言不发，似乎也不知道该说些什么了。

    我慢慢的走上楼，只听见花香喊了我一声，“哥哥！”

    “嗯？”

    “知道吗？我已经60级了。”

    “假小子，少臭美了，哥已经65级了。如果不想嫁给哥，就努力练级吧！”我装作无所谓的轻哼了一句。

    回到了房间，心如止水。一块石头，已经落地了。下面要做的，只是将等级赶超海天一线了。

    不过刚才喝了那么多酒，头还是有点晕。小睡一会儿吧。万一在游戏中挂掉，那可就得不偿失了。

    于是，将闹钟调到了凌晨1点，吃了一片醒神一号后。我慢慢睡去。

    这一觉，格外香甜。

    再次睁开眼睛的时候。感觉自己好像大睡了一场，全身的筋骨松快了很多。

    但是，窗外刺眼的阳光告诉我，我确实大睡了一场。

    我吃惊的看了一眼手机上的时间，已经是10月29号上午七点半了！

    也就是说，我耽误了七个半小时的练级时间！

    不会吧，我不是那种睡觉很死的人，怎么会听不到闹表。

    我狐疑的打开了手机的闹表，发现闹表居然被更改成了早晨九点整！

    这时，姐姐敲了敲房门。

    我这才发现，房门没有锁。

    “姐姐，昨天晚上谁进我的房间了？”我问。

    “我。”

    “还有谁？”

    “我不知道，云天，下楼吃早餐吧。”

    “姐姐，别瞒我了，是不是谁动了我的手机上的闹表？”

    姐姐嘴唇紧咬，“是我改的。”

    我淡淡一笑，“姐姐，你一撒谎，眼球就会转，绝对不是你！”

    姐姐语塞，“云天，别为难她。”

    “放心吧。”

    我走下楼。

    只见三个MM都已经在餐桌前吃早餐了。

    花香换上了一身紧身的高领毛衣，身型略微偏瘦了。

    我坐了下来，把自己的两个三明治拿起来一个，放进了她的盘子中。

    她十分好笑，“当我是猪了。”

    “我宁可你是猪。都瘦成什么样了！”

    两个丫头很是无耻，菲儿拿起三明治，直接塞进了红艳的嘴里，“我宁可你是猪，都瘦成什么样了！”

    “是很瘦，衣服很瘦。”我轻描淡写道。

    “臭天哥，又欺负我！”红颜轻哼道，“香香可是回来了。”

    “那又怎么样。”

    “哼哼，4V1。”

    “够呛了，这假小子自身难保。还有这个死丫头。”我捏住了菲儿的脸，“小丫头，做错了事，还好意思跟我说笑。”

    “什么啊？我什么都没做。”菲儿死不承认。

    “再说一次？”我只好加大了力度。

    “我什么都没做……“

    “再说……”

    也许是我的力量有些大了，小丫头被我捏的脸色通红，眼泪又一次在眼圈中打晃了。

    我只好放开了她，“算了，饶了你。”

    结果很悲壮，菲儿直接把三明治捂在了我的脸上，哭着跑回了房间。

    “天哥，你有点玩过火了！”红颜吐了吐舌头。

    我很无良的将这个压扁的三明治嚼碎了，“心理平衡了。”

    “唉，没办法，又得我去哄。”红颜端着三明治的碟子，走向了菲儿的房间。

    花香看着我，无奈了的笑了笑，“几天不见，你学会欺负人了。”

    “你要不要也被我欺负欺负？”我没好气的说，“一个人不声不响的去了上海，你知不知道我有多担心？！”

    花香小脸不红，“哼，又不是永别！”

    “你真敢说，我告诉你，赶快给我好起来，到时候看我怎么收拾你！”我又把邪恶的手捏在了她的脸上，“看看，一点手感都没有了！”

    于是，手背很不幸的被掐紫了。

    她得意的笑了笑，“怎么样，领教本姑娘的厉害了吧！”

    “懒得扁你。现在正发愁怎么把你养胖了，你家老公昨晚临走的时候，可是千叮咛万嘱咐，一定要把你喂胖一点。这样的话，结婚当天卖相才不会差！”

    “你真的想我嫁给他吗？”

    “我……”我昨天跟海天一线说话的勇气跑哪去了？

    看着我尴尬的表情，她嘿嘿一笑，“天哥，去哄哄菲儿吧。”

    没办法，出来混，迟早是要还得。

    我敲了敲菲儿的房间门。

    红颜把门打开了，“我刚把她哄好，你可别再把她弄哭了。”

    “知道了，红颜姑奶—奶。”

    菲儿的房间里，墙上依旧满是各种卡通人物的贴纸，床边依旧是各种各样的娃娃。

    小丫头抱着一只喜羊羊，看见我进来后，立刻把脸扭了过去。

    “还生我气呢？丫头！”

    “哼哼，我才不跟猪生气呢！而且还是一只大蠢猪！”

    “我错了。好不好。别生气了。你也知道，我不会哄人的。”我叹了口气。

    菲儿扭过头，望着我，“哥哥，我真的长大了，不是小孩子了。”

    “我知道。菲儿也是为了我好。可是，你知道吗？昨天海天一线之所以敢把香香带回来，是为什么？”

    “他是想向哥哥挑战。”

    “所以，我不能让香香失望。她是海天一线的未婚妻，这已经既成事实了。如果是她恶意终止这个事实，她可能会受到很大的损失，甚至，我们俩再也不能在一起了。”

    “哥哥，我明白了，我错了。”她此刻就像是一个做错了事的小猫，表情无辜，惹人怜爱不已。

    “丫头，你懂事多了。”我摸着她的头，“你对我的好，我都明白。其实，我对你也有很多愧疚，如果不是我一定要和龙行争斗，你也许和公爵，会是很好的一对。”

    菲儿摇摇头，“哥哥，你不懂女人心。我对公爵，只是很普通的朋友而已，如果不是因为在伦敦读书的时候，偶然碰到，也许现在也只是路人甲乙丙。”

    我愣了。小丫头平时看似不学无术的样子，其实，也是一个很有心路的小女人。

    “哥哥，公爵虽然在龙行天下呼风唤雨，但是他身上找不到我想要的那种男人的气质。他缺少那种王者之气，缺少那种舍我其谁的霸气。这种男生，永远不是我的心仪对象。”

    我心头一沉，“菲儿，做这种男人身后的女人，通常都是很辛苦的。”

    “不，哥哥，你错了，我情愿守望着他。”菲儿语气坚定，“只要他好，一切都不重要。”

    我再也不知道说什么好了，只能抚摸着她的头。

    “哥哥，去练级吧。别耽误时间了。我没事的。”她又恢复了可爱的神情。

    我只能在心里，默默的对她说一声对不起了，确实，我什么都给不了她。不过，隐隐约约的感觉，她再也不是刚认识的时候，那个胡搅蛮缠的小公主了，似乎在一夜之间，菲儿长大了。