
    公园的长椅上，伤心的男孩一个人低头不语。!BEn!

    正在这时，“未来”和“过去”这对双胞胎姐妹又同时出现在了他的面前，只不过，这一次，两个人手拉着手。

    过去：不要再为难了！

    未来：其实，你是个好人，也是一个智者。一个智者，是会在怀念过去的同时，把握好他的未来的。

    男孩：我很困惑……过去和未来，我应该选择哪一个？

    两个女孩相视一笑，“这不是一道选择题，你没有必要选择……

    ……

    眼前又一次清晰起来。

    床的两边，两个女孩靠着椅浅睡。周围一片白茫茫。看着自己胳膊上的针头，我才意识到，这里是医院。

    两个女孩，一个是菲儿，一个是姐姐。

    嗓又干又痒，不自主的咳嗽了几声。

    姐姐一下惊醒了，”云天，你醒了啊！“说罢，从身旁的饮水机上斟了一杯温开水，正要喂给我喝。

    我笑着拿过杯，小声道，“姐姐，我又不是三岁小孩，自己能喝。”

    姐姐笑盈盈的，眼已经满是红丝，“是个25岁，还让人操心的老小孩。”

    一杯温水下肚，胃暖暖的。不过，肚兄也开始提意见了，咕叽咕叽叫个不停。

    脸上尴尬万分。

    姐姐呵呵一笑，“都三天没吃东西了，能不饿吗？”

    “三天！？”我大惊失色，“今天是几号了？”

    “28号，上午点半啊！”

    “！！”我大惊，我居然睡了整整三天，居然耽误了整整三天。

    我嘴唇剧烈的颤抖，“姐姐，为什么不叫醒我！”

    也许是我声音有点大，菲儿也惊醒了，“哥哥，你醒了？诶，姐姐，你怎么了？”

    姐姐的眼，泪水已经开始打转。

    我这才意识到自己的失态，“姐姐，对不起……”

    姐姐眨眨眼睛，努力地收住了眼泪，丝毫不介意，“云天，头还疼吗？”

    我摸了摸后脑勺，一块面积不小的纱布，已经将后脑勺封了个严严实实。

    “不疼了。”我望着姐姐，“我到底怎么了，姐姐？”

    还没等姐姐回答，菲儿已经插话了，”哥哥，你可吓死我们了！25号晚上，我们听见楼上突然有响动。姐姐上楼一看才发现，你晕倒了！姐姐立刻给凡星哥哥打了电话，连夜把你送到了医院。”

    小美女叽叽喳喳的说了一大堆，我也听得真切。那天晚上，我被送到医院后，医生诊断不出任何毛病。直到第二天早上，我的后脑勺鼓出了一个大脓包。几个权威医生经过诊断，确定里面全是脓血和淤毒。这才决定手术处理。手术后，脓包被切除干净了，手术也很顺利，医生们说，我应该可以恢复记忆了。

    但是，我却一直沉睡不醒。直到今天的早上。

    我看着菲儿的黑眼圈，明白了一切，“小丫头，一会儿咱们就回家。你立刻去睡一觉。”

    “没事，我不困。”菲儿笑得很甜，“不过，医生说，你还要在住上两天才能出院……”

    “两天？”我摇摇头，默默地拔掉了静脉上的针头。

    “云天，你这是干什么？”姐姐楞住了。

    “我可以歇，但是香香不能等。”我走下病床，“我们回家。”

    姐姐望着我，无奈的点点头，“我去办理出院手续。”

    不到二十分钟，凡星和神话也赶来了。

    凡星一脸的倦容下，笑意依旧，“云天，回家了。”

    我点点头，“走吧，我落下的等级太多了。对了，小红呢？”

    神话呵呵一笑，“别提了，昨晚，咱们和龙行华夏的GRD干了一架，打得天昏地暗，红颜现在还在练级呢？”

    我心大惊，估计是出大事了，“到底出了什么事？”

    凡星依旧淡定，“云天，确认自己记忆完全恢复了吗？”

    “嗯，我没问题了……”

    “回家。车上我告诉你。”

    回家的路上，在凡星宽大的别克商务，神话打开了笔记本电脑，“哥，看了之后，别太激动。”

    “放心吧，顶不济把电脑砸了。”我呵呵一笑。

    神话很大方，“哥，咱们后备箱里面有片砍……”

    说话间，他打开了一个视频。只见黑色的开场帷幕，一条血红色的标题，让我的视觉顿时受到了剧烈冲击！

    “惨烈！国区等级榜剧变！”

    之后，视频出现了一个列表，列表，每个汉字都是一片凄厉的血红色！

    “血色战神，原等级78，国区排名第一，现等级32。

    无双V小美，原等级77，国区排名第二，现等级61。

    BT凡星，原等级76，国区排名第三，现等级58。

    家=洛神，原等级75，国区排名第四，现等级55。

    家=逍遥，原等级74，国区排名第五，现等级52。

    褪色经典，原等级73，国区排名第，现等级48。

    BT神话，原等级72，国区排名第七，现等级52。

    龙行V公爵，原等级72，国区排名第八，现等级56。

    龙行V玫瑰，原等级72，国区排名第，现等级4。

    七，原等级72，国区排名第十一，现等级62。

    开车撞大树，原等级71，国区排名第七十，现等级61。

    龙行V伯爵，原等级71，国区排名第八十一，现等级63。

    家=飘云，原等级70，国区排名第一百七十，现等级54。

    战V世纪，原等级70，国区排名第一百十三，现等级32。

    龙行V天王，原等级70，国区排名第二百十，现等级50。

    傲视华夏，原等级68，国区排名第一千七百五十，现等级58。

    江南红颜，原等级68，国区排名第一千七百十八，现等级1。

    据不完全统计，国区等级榜前1000，有789人等级下降。

    目前国区等级榜第一：江南菲儿，等级72，职业召唤师。”

    一片血色散开。

    面前呈现出了塞北荒漠的景象。只是，黄沙已经被染成了血色，空气除了炽热，只有血的气味。只见白光不时在厮杀的人群升起，家天下的成员们正在浴血拼杀，而对手则是龙行华夏，一个新组建的，强大但却畸形的帮会。战斗，傲决无双、恋战天下先后介入，作为家天下的驰援，而家天下的几大主堂—BT、风雨、江南、神州信仰、馨雨倾巢出动。最后，连葬月和缘聚也搅了进来，于是，这场乱斗终于演变成了战役，一场没有怪物，没有B，由玩家自编自导自演的战役！殊死搏斗下，几乎没有一个玩家的名字还是纯白色，血色成为了主色调！

    家天下的帮主，月的的名字一片惨红，在战役最后，被众多弟兄围在了保护圈，但龙行华夏的人数实在是太多了，加之葬月和缘聚的临阵投靠，最终，他们对家天下以及其盟军形成了围剿……

    星痕早早的挂了，为了保护月，被傲视华夏一记箭矢穿胸而死，洋葱被乱箭打成了筛，挂掉之前，嘴角依旧扬起了笑容，因为，她的刀已经刺透了龙行第二刺客，龙行V伯爵的后心，弟弟冲入了战阵，以命相搏，以自己的领悟技“兽王之牺牲”干掉了血色战神和褪色经典，凡星则以成名技鹰击长空，作为送给老对手龙行V玫瑰的礼物，也将她报送会回了新手城重新深造，自己则死在了傲视华夏的弩下，但傲视华夏也没有得到好报应，被小美和云，联手斩杀了。

    大家一个个的倒下了，姐姐在最后时刻，开启了自己作为第一个转职隐藏职业的禁咒技—青龙无悔，只见一条巨龙在龙行华夏的阵营肆虐开，无数道白光乍起！但随后，却被无数个火球，直接送回了城。但她却为身后的月和菲儿争取了生的机会。

    因为，就在她倒下不到三秒钟，国区的系统安全员紧急在那个区域启动了和平模式，将剩余玩家的红名时间，强制归零了！

    “昨天，夜里12点，沙海城刷新了90级世界级B，建功立业任务又开启了。于是，咱们就过去凑热闹了。”凡星笑着说，“可惜呀，最后还是让老段拿走了建帮令。”

    “不过，咱们也没有白去，如律令被咱们抢到了。最后一刻，菲儿把令牌从公爵的尸体上捡了起来。”

    我心一震，小丫头长大了。

    “国区第二个帮会，龙行华夏，帮主老段，副帮主老孙。”凡星欣慰的点点头，“云天，你现在56级，国区最高级也是咱们的人。你应该轻松一点了。”

    但是，我却高兴不起来了，“凡星，这么做，值得吗？”

    “值得，云天。其实时间对你来说，并不重要。因为，你可能和你的对手，都会提前完成100级。但是，他的等级，比你高出太多了！从起点位置上，你就输了。所以，这种非常手段，也是必须采用的。尽管牺牲很大，但是很值得。”

    我默默无言。

    “ID，海天一线，新加坡玩家，大地联盟等级榜第三，等级74，东南亚区所属的满利加王国等级榜第一。本名卓云飞，新加坡卓氏国际贸易集团董事长卓的独。东南亚第二大网游公会海角天涯的会长，香香的未婚夫……”

    “凡星，我想，退出……”我很艰难的从嘴里吐出了这么几个字。

    “你说什么？”凡星一愣?(全本 .nbn.)

    