
此时，已经是下午五点了。我在线上，已经整整拼杀了7个半小时

    这时。我进入了语音频道。

    宇天很兴奋，“天哥，你真是太神了！想不到你这么就完成了世界级任务！”

    黄昏石头则泪流满面，“天哥，您是我的亲偶像！”

    冰淇淋的爱也很高兴，“天哥，太是时候了！”

    我淡淡一笑，“希望没有耽误建功立业任务。”

    阿璃一番往日的冷静，惊呼道，“大叔，你的等级？！怎么这么高？”

    “79级？”

    宇天这才注意，“我的天，海洋之心等级榜第一人，易主了！”

    流星一直很冷静，“这个家伙，就是一个疯子。”

    这时，我看了一眼大家的等级，略干欣慰。

    阿璃和流星的等级都是74，宇天72，冰淇淋的爱73，黄昏石头69，狂战士无伤70级。就连不爱升级的海绵宝宝，都来到了68级。

    打开了整个海洋之心的等级榜，我们这些70以上的，几乎都上榜了。

    海洋之心等级榜

    1、？？？79级？？？中国

    2、阿璃74级刺客澳大利亚

    3、流星的愿望74级医师澳大利亚

    4、海王星（音译）74级枪兵澳大利亚

    5、开膛手杰克（音译）73级刺客澳大利亚

    6、冰淇淋的爱73级弓箭手新西兰

    7、宇天72级弓箭手澳大利亚

    8、黑色玛丽70级刺客澳大利亚

    9、无伤70级狂战士澳大利亚

    10、飞升69级枪兵澳大利亚

    而在大地联盟等级榜上，我目前已经挤进了前五名。第一~第四名分别是：太极旗飞扬83级圣炎剑士、海天一线82级圣灵守护者3、火色七月80级烈焰战狂、我心本善80级圣域骑士。另外一个问号同学，紧随我之后，等级也来到了79。

    不过，我的优势在于，我还有一个任务没有交。

    “天哥。告诉你一个好消息吧，目前咱们等级在55级以上的人数已经超过100名了。随时都可以领取建功立业任务。”冰淇淋的爱说，“目前，整个海洋之心服务器，只有一支队伍提交了任务申请。所以任务还无法开启。”

    “死神和星星吧？”

    “嗯，没错，两个公会，集体行动了！”冰淇淋说，“咱们什么时候接，听你的。目前海洋之心服务器等级在55级以上的玩家有402人了。一旦开启，服务器会维护一段时间。”

    “咱们这边的人数，统计好了吗？”

    大家呵呵一笑。

    流星说，“就等你了。”

    我点了点头，“加我入队吧！”

    这时，冰淇淋的爱已经将部队申请发了过来。

    我点击了确认。

    很震惊，这只百人团队，总体等级真是高的惊人！其中，流星为前缀的，有五个人，他们的等级都在57级以上，其中流行玛丽已经冲到了66级。我心无悔团队，占据了三分之一，冰淇淋的猎狐者团队，包揽的其他名额。

    这时候，冰淇淋的爱直接将队长给了我。我也不便拒绝了。海洋之心建立第一个军团的军团长，获得的奖励将是等级+5。对于我来说，军团长的虚名不重要，重要的是这五级！有了这五级，与海天一线的胜率才会提升。

    冰淇淋的爱告诉了，这个任务直接从维诺里亚城的伯爵府就可以接了。任务NPC是我的老朋友，克丽丝缇娜。

    我立刻回城了。

    来到了维诺里亚城，直奔伯爵府而去。

    见我风尘仆仆的赶来，女伯爵一脸笑意，“你终于来了！”

    我点点头，“克丽丝缇娜，好像今天要多麻烦你一下了。”

    她笑意更浓了，“没关系。慢慢来。”

    我先是交上了那5000根精木料。

    只见她秀眉微微一扬，“我没有看错人，辛苦了！”

    “叮咚！”系统提示：“您完成了C阶精英级难度任务：搜集树海精华！系统奖励您经验+80000000，声望+7000，金币7000枚，并奖励您70级C阶强化级项链维诺里亚的荣耀！”

    这八千万的任务奖励经验，我直接分给了小羽，她的等级一下子来到了79级99%，而多余出来的经验，则让我的等级来到了79级88%。距离80级，又近了一步。

    不过，女伯爵给的这个维诺里亚项链，说实话，属性确实一般了。+了一点生命和魔法值恢复速度。给小羽直接装备了。

    这时，我又将矮人制作图鉴递给了她。我估计，这个道具，应该是送给她的。

    但是，没想到，她的反映如此之大！

    她接过图鉴，打开看了几眼，脸上立刻浮现出了惊喜的表情！她也顾不得什么贵族尊严，一把将我抱住了！

    她胸前的波澜壮阔差一点儿让我窒息。郁闷，外国女人都这么开放吗？

    好一会儿，她才小脸不红的放开我。

    只见她身边的罗杰团长，很无奈的冲我耸耸肩。看来，他平时也没少被这种拥抱伺候过。

    “想不到，矮人国王一直对我国的战事那么关心！真是太有心了！”她笑道，“这本书，加上你的5000块精木料，足以让我们征讨亚特兰蒂斯海贼的计划，得以实施！”

    “亚特兰蒂斯海贼？”我心中暗喜，看来，又是一个非同寻常的任务！像这种任务，都是自己争取的。

    我立刻请缨道，“伯爵大人，不知道，我能够为海洋之心，尽一份绵力？”

    她欣喜的望着我，“那真是太好了！不过，以目前你的实力，恐怕还不能胜任这次的行动！”

    “什么时候才可以呢？”我赶忙问。

    她诡异的看着我，目光一步不措，“你还有一件事，要麻烦我吧？”

    我点了点头，“嗯，我们想申请挑战建功立业！”

    “这就对了！以你个人的能力，恐怕无法参与到与亚特兰蒂斯海贼的战斗中，但是，如果你能建立起一个军团，有足够的朋友帮助你，你应该能胜任这次的任务了。”

    我明白她的意思了。看样子，建功立业任务，我们务必要拿下了了。

    “不过，在此之前，我还是会嘉奖你的！”说着，她晃了晃手中那本书。

    至于这本书的内容，我目前尚未可知。不过，叮咚一声系统铃后，我已经对知道了这本书的重要性。

    系统提示：“您完成了C阶强化级隐藏任务：建造巨大海船的图纸！系统奖励您经验+25000000，金币2000枚，声望5000！”

    “哗！”“您升到了80级！”

    “叮咚！”系统提示：“您已经递交了建功立业任务申请！”

    这时候，一声世界公告响起：“由于目前已经有两支百人团队递交了‘建功立业’任务申请，大洋洲服务器将在半个小时后停机维护！维护时间约为24个小时！维护后，系统将刷新出建功立业任务地图！请各位玩家于安全地点下线！因维护给您带来的不便，敬请谅解！更多详情请关注。”

    24个小时。还好，比起中国区维护60个小时，信仰对我已经够仁至义尽了。

    走出了伯爵府。找了一个隐蔽的地方，让小羽为了献上了鼓舞之歌。

    很不可思议，这短暂五秒的神曲，简直比马赛曲还要震撼许多。只感觉虎躯一阵。我的属性列表立刻弹射出来：

    家=云天堕落天使

    等级：80

    HP：35675物攻：左手：12678~13567右手：16098~17008物防：3900魔防：3510命中：5890闪避：6450暴击率：26%

    攻击力，终于破万了。而且，两把武器均为世界级武器，而且属性一流，一把武器拥有忽视防御的属性，而另一把武器则拥有麻痹属性。而35000+的HP，这个数值也是相当之恐怖。对于24个小时后即将开启的建功立业任务充满了信心。

    这个时候，语音中也是一片自信满满的声音。

    我则把几个骨干，全部叫到了维诺里亚中心传送。

    不用说，开始分脏了。

    狂战士无伤分到了那把增加了吸血怒击效果的哥布林之王战斧，那张朴实而不苟言笑的脸上露出了少有的笑容。我的洛克长剑，送给了黄昏石头，他也告别了一身强化+C顶的历史。至于幻歌妖掉落的两件精英级的银白色锁子甲和那个造型别致的竖琴法器以及那本极其罕见的复活真言，送给了流星，同期送上了，还有40000枚金币。她也没有跟我客气，全部笑纳。

    至于宇天，我的那些哥布林掉落的重甲，以及森之皮装，全部归他所有了。他大喜过望，“天哥，咱们的刺客小队，有装备了！”

    阿璃则彪悍的捶了我一拳，“大叔，什么都没有我的。”

    我呵呵一笑，“萝莉妹，咱们哥俩，此情后补吧！”

    最后，大家一一散去了。

    流星没有走，和我对视了一会儿之后，说了一声，“谢谢。”

    我失笑了，“咱俩还用的着这么客套吗？真虚伪。”

    她嘿嘿一笑，“四万枚金币，够我给孩子们发工资了。”

    “呵呵，这四万金币可是高利贷哦，以后会找你家老头子索债的。”

    她嗔笑，“死人头，是不是想让我，立刻下线啊！”

    我则一脸认真，“流星，我真的希望，你们能在一起。”

    她望了望天，“这样吧，如果你在11号之前，能够把香香夺回来，我就考虑，要不要重新接受他。”

    “你这死丫头，我和香香的事，和你一毛钱关系没有，我告诉你，你老老实实的给我来一趟天津，要不，我去澳大利亚掏你。”

    流星冲我吐了吐舌头，“切，怕你不成。”