
大树的树干，突然鼓出了一个奇大无比的包囊！而这个包囊中，居然呈现出了两种异样的色彩，一股闪耀着神圣之力的银白色光辉，一股煞气凛凛的黑色光团！

    两股力量似乎是在较劲一般，不停的冲撞！发出了咣咣的声响！

    但是，银白色的光明之力似乎处于下风，在几次冲撞后，光辉慢慢黯淡下来！

    “哈哈，树海之王，这就是你所谓的神力吗？简直不堪一击！”

    “该死的魔族，不要猖狂！”

    树海之王那张老人脸，已经极度扭曲，看上去很痛苦的样子，已经有点撑不下去了！

    我似乎是很难帮上什么忙了！

    但也正在此刻！

    悠扬的海豚音！在森之诱惑第六层中震荡开来！

    这声音，由小变大，由弱变强！

    在我的天使之眼下，清晰可见一道耀眼的光芒如同利剑一般，直直的向树海之王那巨大的包囊刺去！

    只听见“噗嗤”一声闷响！巨大的包囊被生生刺开了一个大洞。

    如同原油泄露一般，黑色的光团从包囊的裂口处，不停的涌了出来。

    我大吃一惊，小羽的实力，真的是深不可测。远远不是一个会魔法攻击的医师系精灵那么简单！

    这些黑色的光团倾泻在了干涸龟裂的大地上，慢慢凝聚成形！变成了，一个近乎人形的阴影！只是，这个阴影的面部，出了一张大得夸张的血盆大口，就看不到任何的器官了！他手中拿着那把水色的半透明长剑！只不过，由于附着了太多的黑暗力量，那把长剑已经被一层黑色的雾气所笼罩。

    而面前这个家伙的属性，也显露了出来！

    魔性多鲁达C阶世界级BOSS

    等级：79

    HP：14500000物攻：9000~10000物防：7000魔防：5000

    技能：疾风斩、长剑背刺、致命背击、剑气斩、背身穿刺、圆周剑舞、黑暗警戒

    卧了个槽！这家伙怎么会我的招式！

    而且，相比较树海之王，它的属性居然提高了那么多！

    但是，我别无选择了！要么被我弄死，要么弄死我！

    这时。

    “叮咚！”系统提示：“树海之王由于受到了黑暗警戒的影响，陷入了无法移动，并且在四个小时内无法使用任何光明类魔法的状态！”

    光明类魔法？关我鸟事！

    这时候，树海之王那张老人脸的名字已经变成了代表了和平的绿色。

    “年轻的勇士，我无法帮助你了！只有靠你自己了！”树海之王万分郁闷。

    我比它还郁闷，拜托，老爷爷，您老人家从一开始就没帮过我好不好！

    但是，面前这个魔性多鲁达却不管那么许多！已经向我冲了过来！

    我并不示弱，扬起长剑，远远的打出了一记剑气斩！

    “10234!”

    但是，我也同样中招了，也是剑气斩！只觉得身体一阵剧痛！

    “19056！”

    MD，同样是剑气斩，差距真太大了！我的物理防御，相比它而言，实在是太不够看了！

    然而，我不是一个人在战斗！

    小羽又一次出手了！

    又是冰之束缚！

    只不过，这一次我的斗气没有满！

    不过，机会都是人创造的。

    火色的长剑又一次生生的砍在了阴影的身上！

    “25678！”小羽的天狱火发威了！

    我一个跨步来到了阴影的身后！

    双剑高高扬起！

    致命背击！

    “咔嚓！”“暴击79084！”

    只是，我的长剑砍在这个阴影身上，虽然对它造成的伤害不小，但是却没有在它身上留下任何的痕迹！

    我心里十分纳闷，这个BOSS，到底是个什么东西？

    在我的一记长剑背刺之下，这个家伙终于醒了！

    这家伙抄起长剑，照着我的身体就是一记正面的长剑背刺！

    只感觉身体一阵剧痛！盔甲被刺穿了！

    “14067！”

    MD，正面背刺都这么狠，你太没人性了吧！

    不过，这也证明，它的脚步没有我灵活！

    哼哼，兄弟，就算你克隆了我的招数，你是无法克隆我的手法的！我的职业不是剑士！是堕落天使，你知道堕落天使的奥义吗？我不会和你硬撼！我只会以最堕落最YD的走位，在你的背后捅下深深的一刀！

    于是，在攻击力与对手几乎持平，但是物防和血量却相差甚多的悬殊下，我与这世界级的阴影BOSS展开了缠斗！

    我精神高度集中，因为哪怕只有一次的脚步错位，我都会失去自己的生命！我太了解自己的招式了！

    令我放心的是，这场战斗，我无需担心自己装备的持久度，因为装备的持久度应该足以应付它。

    感知度100%的情况下，BOSS的长剑每一次在我身体上划过，都会令我痛不欲生！但是，这样冲击着大脑的疼痛，却能让缺乏睡眠的我，处于精神的高度亢奋状态。

    十分庆幸，它没有克隆我的怒气爆发，否则，我真的会被秒杀！

    小羽，无时不刻不再为我加血。尽管一直在喝着蓝药水，但是她的蓝从来都只在30%左右徘徊。

    而世界级BOSS惊人的战斗中生命恢复，也在这场战斗中凸显。

    一个小时过去了，它的生命，只是下降了20%。

    两个小时过去了，它的生命，又下降了20%。

    四个小时后。它的生命还剩下20%！

    然而，正在此时。

    阴影BOSS双手高高抬起。

    MD，难道是大招吗？

    “小羽，冰之束缚！”

    小羽无奈的对我摇摇头，“哥哥我……”

    我看了一眼她的魔法值，晕，居然空了！

    她的背包，空空如也了！蓝药水一个都没了！

    我正要从包裹中把蓝药水递给她。

    只见一道冰蓝色，凝固在了我的脚下。一股凛冽的寒气，冻的我失去了直觉。

    “您受到了魔性多鲁达的冰之束缚技能攻击，损失了8983点HP！你陷入了3秒钟内昏厥的状态！”

    当我再次醒来的时候。眼前的BOSS，已经释放出了它的大招。

    只见一团黑色的迷雾，向我奔袭而来！

    我已经无法躲避了！

    只感觉眼前一阵昏暗！似乎身体，已经深陷在了这黑雾之中！

    完了，这应该是它的黑暗惩戒吧！

    无法使用光明魔法，我无所谓，无法移动，这就很致命了！这意味着，我失去了走位！对于克隆了我的技能的BOSS来说，现在要做的，只是YD的绕到我的身后，以一记长剑背刺，结束掉我的生命！

    但

    是！

    “叮咚！”系统提示：“由于您体内的黑暗力量存在，您抵抗了魔性多鲁达的黑暗警戒技能！”

    来不及吃惊了。

    就在这个时候，又是一个系统提示：“树海之王解除了黑暗警戒给自身造成的影响！”

    只见树海之王一脸愤怒，“万恶的魔族，滚出这个被诸神所庇佑的大地吧！大地的精灵啊，接受我的召唤，将面前这个罪恶的灵魂化为虚无吧！”

    我一脸汗，树爷爷，您就直说您老要召唤吧，整这么多的官方语干嘛？

    只见整个大地，不停的颤动！

    土地突然裂开！几个令我熟悉的身影，出现在了我的面前！

    树海哥布林之王！剧毒蘑菇王！巨大猩猩霍克斯！顽猴哈亚哈亚！幻歌妖！

    不过，我再也不用担心了，因为，它们的头顶的名字，都是节能低碳的环保绿。

    这些曾经在树海中，与我以命相搏的精英级BOSS，居然与我化敌为友，对BOSS形成了合围！

    我稍微放慢了步伐，立刻将一组组的蓝药水，递给了小羽。

    这时，树海之王的反击也开始了。

    那张沧桑的老人脸，口中一声高呼，“伟大的海神波塞冬，以您神圣之力，给予面前这虚妄的魔族，以最彻底的打击吧！光明净化！”

    空中的阴霾，被一道圣洁的光辉所撕碎！这耀眼的光芒穿透了乌云，直刺下来，瞬间穿透了魔性多鲁达的身体！

    “叮咚！”系统铃声又一次在树海中回荡，“树海之王对魔性多鲁达使用了光明净化技能！魔性多鲁达在4个小时之内，无法使用任何黑暗系技能！”

    “魔性多鲁达失去了技能：疾风斩、长剑背刺、致命背击、剑气斩、背身穿刺！”

    哼哼，善恶到头，终有报。

    小阴影啊，出来混，迟早是要还的！

    我带着YD的笑容，冲了上去。

    失去了我的全部技能以及无法使用黑暗系技能的它。很可怜。

    在我们的群殴之下，只活了不到一分钟。

    但是，世界级BOSS，真的是蛮有气节的。直到生命的终结，它都没有倒下。

    身形虽然慢慢的消散，但是那张长着无数尖牙的血盆大口，依然挣扎着发出了最后的声音：“年轻人，虽然败在你的脚下，但是我很欣慰，你身上的气息，让我感觉，好亲切！也许有一天，我们还会相见的，那个时候，我们将不再为敌！”

    我淡淡一笑，“说这么多废话干什么，轮回去吧！”

    它发出了一声令人肝颤的笑声，化为了一团乌有。

    天空中，又一次下起了金币雨！同时，数件装备，落在了地上！

    然而，我的经验槽，却没有丝毫的变动。

    更令我感到不解的是。

    面前，这几个精英级BOSS,树海哥布林之王它们头顶的名字，居然慢慢变了颜色！

    晕，到底怎么回事？