
现实时间，十月三十日凌晨O点。

    我走进了森之诱惑的第五层。

    眼前，又变换成了另一幅画面。

    白雪皑皑，银装素裹，一派北国的风光。

    只是，这北风有点凛冽，感知度爆满的情况下，冻得我的手瑟瑟发抖。

    没办法，被迫将感知度调整到了10%，这样才感觉没有那么好冷了。

    周围的大树上，枝桠早已是一片雪白。一阵风刮过，上面的雪花纷纷落下。

    这时，我召唤出了小羽。小丫头，应该很喜欢这种雪景吧？让她出来活动活动吧。

    果然，小羽出来之后很兴奋，红扑扑的小脸上两只大眼睛不停的闪烁。只是，她的言语中，却没有什么喜气。

    “哥哥，我能感觉到一股很强的魔族气息！”

    我一愣，“魔族气息？”

    “嗯，很强烈，就在附近！”

    我是感觉不到的。

    这时，风中，传来了一阵若有似无的歌声。只是风的声音太肆虐了，这种声音，忽隐忽现。

    我随着声音的方向而去。想必，发出这声音的主人，就应该那种强烈的魔族气息的散发者了吧。

    歌声，渐渐清晰。

    很悲哀，但又不是哀乐。而是更接近于竖琴弹奏出的旋律。

    我已经走出了树林。眼前是一片空旷的空地。

    在空地中，一个背对着我的琴师，正在弹奏着一曲悲惋的曲子。这个琴师一袭白衣，白衣的颜色已经和这雪景所重合。

    但是，我无心欣赏，反而双剑紧握。

    因为，周围已经矗立着不少各种小动物的冰雕了。与其说是冰雕，倒不如说，是已经被冻成了冰的各种小动物！

    这时，面前的琴师，突然回过头来！

    我只感觉虎躯一阵，吓了一大跳！

    我的天！这家伙不是人类！

    而是，一只雪白的鸟人！它的脸的上半部分，清晰可见是一个美女的秀发和眉毛，甚至眼睛也十分传情，只是下半部分的嘴和鼻子，已经变成了一只鹰的喙！它的两个大翅膀，雪白中夹着阵阵血丝，鸟身上一双利爪正抓着一只银白色的竖琴！

    幻歌妖C阶世界级准BOSS

    等级：76

    HP：6800000魔攻：5500~6500物防：2500魔防：4000

    技能：冰锥术、风之刃、冰羽无忧、北国悲歌、复活真言、治愈术

    树海中，最善歌的羽人，只是它的歌只会给外来人，带来无比的痛苦。

    好高的魔攻！而且，它居然还会复活真言与治愈术。看来，这是一个法师与牧师的混合型BOSS。

    不过，这也激发了我对它的兴趣，几天以来，一直都是在打着一些强化级和精英级的BOSS，终于给我来一个世界级的准BOSS来打了。说不定，能给我爆一个世界级武器呢！

    正在我遐想之际，这个鸟人已经动手了！

    只见它的爪子很灵巧的在竖琴上弹了两下。

    我也不含糊，飞冲过去，直接开启了怒气爆发！

    这种情况下，先手永远是优势！

    只见一道冰锥，在我脚下冒出！但又很快被我怒气爆发所散发出的咄咄炽烈所消融！

    它尚未来的及释放第二个法术，我的怒气疾风斩已经在小羽的天狱火后呼啸而至了！

    咔嚓！

    “69875！”

    我绕到了它的背后，起手变招了！双剑对准了它那对雪白的翅膀，猛地劈了下去！

    只听见嘶啦两声！这对翅膀被活生生的切割了下来！我大喜过望，看来，应该出弱点必杀了！

    但是！

    “234673！”“267890！”

    两个十万位数字从它的头顶冒了出来！

    我一阵惊异！难道这里不是它的弱点？

    我愣神之际，幻歌妖已经从昏迷中醒来了。远远的跑开后，随即对着自己的伤口施了一个法术！

    只见那血流如注的伤口立刻被一层冰雪覆盖！奇迹般的快速愈合了！而且，居然从接合面上，长出了两只人一样的手臂！

    “！！！”我大吃一惊！

    “叮咚！”系统提示：“幻歌妖的被动技能冰羽无忧被触发，在一个小时内，无法对幻歌妖进行弱点类技能的攻击！”

    “幻歌妖对自己实施了治愈术，每三秒钟将回复17万点HP，持续十五秒！”

    MD，居然耍赖。我去！

    只见它一声尖啸，顿时，一阵狂风大作！

    当我被这阵大风扫到的时候，只感觉身体一阵犹如刀割般的剧痛！而生命值也嗖嗖的掉了一万点！

    我正要上前，它却身影一闪。又一次消失在了我的面前！我一时间失去了目标！

    这时，只感觉脚下一阵刺痛！一个巨大的冰锥直接刺透了我的身体！

    “8902！”

    我全身的盔甲立刻被一层寒冰覆盖！

    而生命值也仅剩下了万余点！

    这时，只见连续三道救命的银光！

    小羽很及时的为我将生命补满了！

    只是，我的移动速度在冰锥术之下，已经降低了一半！

    这时，又是小羽立功了！只见她眉头紧锁！小嘴一声轻喝，“冰之束缚！”

    “10087！”

    它立刻被冻结了！

    虽然我的速度被降低了一半，但是，我毕竟是先天速度惊人的堕落天使，加之小羽的状态，还是三步并两步接近了幻歌妖！

    但是，世界级准BOSS的抗性，就是如此惊人，就在我接近它的一刹那，它居然神奇般的摆脱了冰之束缚！

    但是，却摆脱不了我的剑！

    我左右开弓，立刻在它身上划出了两道血痕！

    同时，也打出了两个破万的数字！

    看来对付这种脆皮，我的攻击力还是很犀利的！

    只不过，它的血条却在慢慢的上涨，无奈，那个强大的治愈术在发挥作用！

    于是，这场战斗变成了消耗战。以力量和高生命见长的我，对阵法系BOSS！

    说真的，这家伙的走位真的堪比一流法师！

    但是，我并非也拿没有办法。说实话，我真的不怕消耗。一，我的药水多的是，二，我对自己的攻击力有自信！

    在它治愈术的技能下，我干脆收起了双剑，赤手空拳跟它玩起了肉搏。空手的状态下，信仰默认的速度是1.5下/秒，加上我身上还有攻速装备，已经达到了2.0的攻速，对于填充怒气来说，再好不过了！

    而幻歌妖虽然是世界级准BOSS，拥有较高的智商，但是对于我这种无厘头的打法，还是无可奈何！

    只是，我的无厘头，也是有限度的。

    猛然间，我抽出了双剑！在距它不到两米的地方，突然发动了攻击！

    双剑重重的劈在了它的脑袋上！

    谁说疾风斩一定要远距离奔袭？我偏偏近身发招！你该晕照样晕！

    晕了之后，那就是我的地盘我做主了！

    怒气爆发后，三大杀招一拥而上！

    背身穿刺！致命背击！长剑背刺！

    “67890！暴击120996！78998！”

    幻歌妖刚从睡梦中醒来！可是，很无奈！

    小羽的冰之束缚又一次准确命中了！

    于是，我的圆周剑舞又一次肆虐开来！只听剑锋在它身上，如同切肉一般，发出了嘶啦的声音！

    “10568！15608！暴击150984！”

    又一次暴击与忽视防御的叠加！

    几招之后，幻歌妖的血条以清晰可见的程度，掉了一小截！

    胜利的天平，终于开始向我倾斜了！

    我丝毫大意不得，因为我很清楚，因为以目前的规律看，它即将释放大招了！

    不出我的意料，相持了四个小时，当它的HP降到20%左右的时候。一直在我身边肆虐的风，突然停了！

    而我的疾风斩和小羽的冰之束缚，也如同剧情需要般，被MISS和抵抗了！

    很郁闷的是，我的斗气值不满！

    这时，BOSS手中，一直不离手的那只银白色的小竖琴，突然脱手而出，飞升到了半空中！

    并且，慢慢变大了！而且，银白色的琴身慢慢变成了冰蓝色，而琴弦则慢慢由虚变实！

    整个琴变大了无数倍！之后，迅速的变幻为了数块！发生了克隆反应！

    而这数块冰镜一般的巨大冰块！突然从我的头顶上方落下！如利剑般的穿透了我身边的雪原！将我彻底的封锁在了里面！

    此刻，我如同在关在了一个冰雪牢房中！只是，这个牢房！没有顶盖！

    而此刻，那悲哀的音乐声四起！在冰壁上反弹开来！只见一股巨大而无形的声波，向我汹涌而来！

    一时间，我全然动弹不得了！而此刻，我的生命值，也在这悲惋的镇魂歌中，缓缓下降！

    “叮咚！”系统提示：“由于您的魔法防御低于4000，无法抵抗幻歌妖的北国悲歌技能！您将陷入5分钟内，每秒钟损失100点的冰系魔法伤害！您的生命的自然回复量归零，您将无法移动，无法使用生命恢复类药水，也无法接受任何生命恢复类技能的恢复！”

    “幻歌妖在使用了北国悲歌技能后，进入了弥留状态，双防降低50%，魔攻降低80%，且战斗中生命恢复归零！”

    换言之，我废了。而BOSS，重伤！