
面前，白光四起。几十名死心塌地追随蓝狐的玩家以及蓝狐本人，全部向上帝忏悔去了。

    猎狐者大部分的俺家，全部归于冰淇淋的爱麾下。一场内讧的好戏收场了。两年以前，一直在大洋洲横行无忌的猎狐者，成为了昨日黄花。

    不过，新的问题仍在眼前，那就是面前这个60级的C阶世界级BOSS—大酋长拉卡拉卡，以及星星和死神两大公会。

    死神的老大，开膛手杰克是一个鬼心眼子不少的职业油子，他似乎已经瞥见了一个即将发生的事实：华人公会我心无悔、弱小的青年军流星骑士团与曾为死地的猎狐者化敌为友。

    这也正应了李宁的一句话：一切皆有可能。

    海王星也是一脸惊愕，这一切来的太快了。超过了他的想象空间。本来，星星公会是比较倾向蓝狐的猎狐者，但如今，这只“猎狐者”的主人姓苏了。

    剧变之下，这两大公会都必须尽快做出快速反应。

    但我等不了那么久，事情已经明朗了，这个BOSS，舍我取谁！

    “天哥，咱们损失了300多名弟兄，现在在这里的弟兄还有821名。”宇天适时的说。

    “天哥，我这里还有1225人。”苏琴说。

    “流星骑士团，17人参战。”流星早已擦干了眼泪，坚强无比的站在我的面前。

    “准备开了！”我举起了双剑，“我来主抗！”

    在装备了火狐掉落的两件装备后，我的属性又一次提升了不少。加上一套维诺里亚套装，我有强烈的自信。

    火狐掉落的两件装备，都属极品。

    帕雷尔团长之头盔C阶精英级金属防具

    使用等级：50

    生命值+800物防+600魔防+200

    每秒钟战斗中回血速度提升20点。

    吉拉峡谷之项链C阶精英级首饰

    使用等级:50

    生命值+800

    力量+25敏捷+25体质+25

    吸血+9%

    意想不到，我居然可以装备金属头盔！两件装备加身。生命值在小羽的曙光神佑，终于突破了两万点大关。不过，惊喜还在后面。一个“前猎狐者”的高等级咒师走上前，又给我加了一套buff：生命庇佑、精神安抚、风之疾走、防御之墙。而这些效果，居然可以与我的BUFF叠加！特别是高级的生命庇佑能提升15%的生命值上限！于是，我的生命值又提升了2000多点！

    不过，火狐的这个头盔的样子实在太丑了，带着脑袋上，就如同古罗马竞技场里面，那个经常挨千刀的雇佣兵一眼。幸亏信仰的头盔是可以设置为隐藏的。不过，头盔的属性，真是没的说。战斗中每秒提升20的回血配合血瓶的使用效果铁定没的说。而且，600点物防的加成，也让我的物防突破了3000点大关。这样不至于被BOSS大幅度破防了。而且，这条项链居然是一条加了9%的吸血属性的极品项链。这样一来，我的吸血属性终于追到了37%。这是一个足以抗衡面前这个BOSS的生命体征。

    二话不说，直接上了。（大大：你废话不少了，还二话不说，法克！）

    但令我想不到的是，老外似乎比我还生猛，两大公会—死神和星星的狂战士和骑士们，已经一拥而上了！

    OK，你们打，我就停。拉卡拉卡的4000+物理防御绝对不是盖的，即使是一转召唤师的高级破甲咒，作用在这种抗性极高的BOSS身上，作用时间也会大大缩水。非隐藏职业的狂战士，力量档只有10，即使是极端暴力的全力量加点，在50级这个相对于大洋洲比较主流的等级上，配合极品武器，物攻也只不过4500点左右，这样的攻击力作用在这样的BOSS身上，仅仅是刚刚破防。但这种全力加点的狂战士，通常很悲剧，因为他们缺失了作为狂战士职业的最重要的生存要素：生命！命中是无所谓的，狂战士玩家在50级之后，会习得一个名为“野性回归”的技能，这个技能是唯一级技能，牺牲自身15%的生命值换取等量的的命中。（比如，一万血的狂战士，使用技能后，生命值变为8500，同时上涨1500点命中。）

    所以，如果他们敢打开野性回归，通常会死的很惨。

    呵呵，废话多了一点。

    我远远观望。只听拉卡拉卡一声暴喝，“该死的海精灵，化为沙漠中的尘埃吧！”

    它手中的长剑一横，想着一个冲锋而至的狂战士身前猛地一划！

    “9514！”这狂战士连哼都没来得及哼一声，身体就被斩成了两半！

    唉，可悲的全力狂战士。

    心中惊叹不已，惊得是BOSS的攻击力实在太犀利了，叹的是大洋洲出色的狂战士玩家太稀缺了。

    记忆中，一个身影浮现出来。一个帅气的隐藏狂战士：逍遥出现在了脑袋中，与他并肩作战的岁月，真是TM的快意啊！

    头又是一阵剧痛……系统安全灯继续长鸣。

    还好是黄灯，红灯一响，我就该被系统踢下线了。

    干脆不去想了！

    我立刻冲上前，行进前双臂一叫力！斗气爆发！

    只见一层蓝色光焰，覆盖在我的周身！连双剑都被染成了酒精蓝！

    我猛地冲上前，双剑高高举过头顶，跃然而起，一记雷霆万钧般的疾风斩！

    “咔嚓！”双剑重重的砍在了它那带着怪异牛头面具的头顶！

    “暴击25148！”心中顿感欣慰，不但大面积破开了世界级BOSS的物防，技能附带的眩晕状态也照中不误！而且，BOSS头顶的眩晕符的时间，正好是4秒！一点儿都没有减少！曙光力量这个被动技能，在潜移默化中提升了我对BOSS级生物的掌控力！

    凌空中，一个转身的背身穿刺！

    “15127！”

    落地，绕到背后，致命背击和双剑背刺直接在它宽大厚实的后背上绽放！

    暗爽不已，这家伙的手感真TM的好！

    “17929！”“暴击30122！”

    闪开两步，长剑用力一挥！

    一道凛冽剑气奔袭而出！重重呼在了它那巨大身躯之上！

    剑气斩！

    “10214！”

    一连串的动作，看的老外们目瞪口呆！

    冰淇淋的爱吃惊不小，“天呐，太变态了！”

    阿璃擦了擦汗，“多亏我没有和大叔为敌。”

    不过，这萝莉妹嘴上这么说，行动力一点也不落后。她一个箭步上前，身影一虚！瞬间出现在了BOSS身后！在它的剑刃即将落在我身上的一刹那，打出了刺客最得意的控制技—击晕刺！

    只见剑锋在我的头顶生生停住！不可一世的拉卡拉卡被打入了眩晕状态，尽管这状态只有短短一秒，但是，足够了！

    “萝莉妹，干得不错！”我赞道。

    “开工了！”阿璃淡淡道，随即绕到了BOSS身后，一记致命的背刺！

    “暴击12034！”

    这时，一直冷眼观望的海王星也出招了！这个64级的隐藏人物手提一把寒气逼人的长枪，脚步一阵疾驰，冲到拉卡拉卡面前，长枪猛然向BOSS身体上一送！

    森寒的枪尖立刻刺透了BOSS的皮肉！只听“噗嗤”一声！

    “12562！”

    我暗暗吃惊，这个枪兵的攻击力好霸道！