
为了方便我的练级，姐姐和两个丫头开始负责花香的复健工作。使我得以安心投入到与海天一线的这场战斗。

    上线的第一件事情，就是打开了等级榜，只不过，这一次查看的不是自己的等级，而是花香目前所在的满利加国（东南亚诸国）的等级排行，第一名还是海天一线，他的等级已经来到了77。而在60级的玩家中，一共停留着176名玩家，最后我在一个资料上停留了下来。

    第344名昵称？等级60职业：？国籍：中国

    看来这个资料中昵称和职业都是问号的玩家，应该是花香了。对于她的职业，我也产生了浓厚的兴趣，如果说那一次在建功立业中，我俩的等级归零属于涅槃，她现在也应该和我一样，是一个隐藏职业了吧！只是，她的隐藏职业会是什么呢？我很是好奇。

    不过，好奇归好奇。我的任务还要继续。

    从昨天杀死了哥布林之王的位置上线，眼前已经不再是森林，而是两座巍峨的大山。我向着大山走去。

    一路上，找不到任何的怪物的痕迹。身边的潺潺溪流之中，小鱼在嬉戏玩耍，河边甚至还有几头小鹿在饮水。

    我一路狂奔，终于来到了大山脚下。

    只见两座大山的中间，能够看见一个若隐若现的拱门状的帷幕。我走上前。拿着那把金黄色的钥匙，在门洞的位置上插了进去。

    门缓缓开启，我一步上前，踏了进去。

    但是，钥匙也就此消失了。

    这时，一阵系统提示：“您进入了森之诱惑！”

    这个时候，眼前已经是另一幅场景，天空无比的昏暗与阴霾，四周尽是枯死的大树，眼前则是一个由无数一人多高的灌木整齐排列的树海迷宫！

    森之诱惑四个字，真的是名副其实了。

    只不过，我已经来不及欣赏风景了，因为，面前已经迎面扑来了数目不小的树精怪！它们与普通的小树区别不大，只是长了枯枝般的手脚！不过属性，却很让我兴奋！

    森之树精C阶强化级准BOSS

    等级：70

    HP：400000物攻：3500~4200物防：3000魔防：1500

    技能：连击、乾坤一击、缠绕、毒素灌注

    这种程度的攻击力在我的眼里已经不算什么了。

    几十只树精，立刻把我围在了其中，我立刻施展开了圆周剑舞，只见两把剑如同绞肉机的利刃一般，生生的割开了树皮！三轮成千上万的数字在树精中华丽的飞升而出！

    而我的斗气值，也在这一轮攻势下，生生打满了！

    呵呵，真是弱不禁风的家伙们！

    我正要开启怒气爆发技能。但是，却发生了意外

    只见一个个树精原地动也不动，那酷似手臂的枯枝突然伸长了数倍！直接套在了我的手上、身上、腿上！

    我感觉全身发紧，一时间，动弹不得了！

    “叮咚！”系统提示：“森之树精对您使用了缠绕技能，您陷入了五秒钟内秒钟内无法移动的状态！”

    身上又是一阵刺痛！只见那缠绕在身上的枯枝上，居然生出了许多玫瑰刺一般的针，生生插入了我的皮肤！一种奇痒油然而生！从我的头顶，飘出了无数个伤害数字！

    “叮咚！”系统提示：“森之树精对您使用了毒素灌注技能，您每秒将会损失102点生命，持续30秒！”

    如果是受到了一只树精的毒素攻击，也无所谓，可目前是周围一圈，十几只树精都对我使用了这个技能！俗话说蚂蚁多了咬死象，这样下去可太致命了！

    但是，我的生命却突然间恢复了一大截！只见一道道圣洁的光环在我的头顶闪现出来！

    小羽居然在我没有召唤的前提下，自行从精灵空间中跑出来了！

    我无奈而幸福的笑了，看来，我又要亏欠一个小女生的债了。

    但是，更令我吃惊的还在后面！

    只见小羽那漂亮的小脸蛋上露出了少有的愤怒，双手上形成了一层冰蓝色，“敢欺负我哥哥！受死吧！”

    只见我的四周，从地上突然冒出了无数的冰锥！直直的插入了这些树精的身体，将它们全都冻成了冰棍！

    更可怕的是，伤害数字也同样惊人！

    “23100、19087！19998！……”

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵洛羽领悟了技能：冰之束缚！”

    冰之束缚：唯一级技能。对目标以及以目标为半径8米内的全部敌人造成当前魔攻100%的伤害，并使所有目标陷入两秒钟昏厥状态！吟唱时间：1.5秒。CD20秒。

    我大喜过望，真没有想到，激怒了小羽之后，后果是这么的可怕！

    缠绕在我身上的枝条立刻土崩瓦解。

    该是我反击的时候，我立刻开启了怒气爆发！

    之后，攻击力和攻速加成下的圆周剑舞又一次肆虐起来！只听见剑刃在这些树精身上肆虐而过。发出了咔咔的声音！

    令人惊骇的数字，在它们之中冒了出来！

    最倒霉的一只树精，在剑舞的第三个360度的攻击下，受到了一个惊人的178964的暴击加忽视防御的伤害，直接被拦腰砍成了劈柴！

    “小羽，可以回去了！”我立刻将她召唤回了精灵空间。她刚才的那一次攻击，几乎连我的外围，攻击不到我的树精都中招了，那么它们醒来之后，仇恨点会立刻集中到她身上。我可不会让她那么轻易的挂掉。

    只见小羽的身体慢慢化为了虚影，很调皮的冲我吐了吐舌头，“哥哥，对不起哦。”

    “小丫头！又调皮了！”

    这时，我即时改变了战术，立刻冲出了树精为我设计的包围圈，吃上了一个血瓶的同时，不忘将剑用力向身后的怪群挥了一下！一个16000+伤害的剑气斩后，也让我吸到了近4000的生命。

    只是，我的生命还是以每秒钟1000的速度往下掉，真是郁闷，刚才包围我的那一圈小树苗，几乎每个都强行给我来了一次静脉注射。不过，我只需要在坚持10秒就可以熬到圆周剑舞的CD了！

    而且，这些树精的移动速度显然跟不上我的速度。立刻被我甩在了身后。但是封闭副本中，怪物仇恨无法清除的好处也体现出来了，它们没有一只掉队！很是听话的追随着我。

    十秒钟一到。我立刻开始折返！跑动中，双手一叫力，怒气爆发！之后，又是如同BUG一般的圆周剑舞！

    而我和小羽的配合，也在这一次的圆周剑舞后，开始发挥默契。

    她刚刚领悟的群攻控制技能冰之束缚，在CD时间到了之后，又一次发挥出了威力，将即将发出缠绕技能的树精门又一次的冻成了冰坨！

    ……

    如此几个回合之后，地上剩下了一堆劈柴。当然，金币也同样不少。已经堆积成了一个小山。

    于是，小羽又一次被我召唤出来，开心的我和捡钱了。

    而我则捡起了一块散落在地上，很整齐的木头块。

    这时，系统铃声响了：“您获得了任务道具：精木料！搜集树海之精华任务完成度为：1/5000！”

    我快速的拣取，每一块木料可都是白花花的经验，丝毫不能浪费！

    我们捡了大约有五分钟，金币和木料全部都收入了囊中。金币一共有不到八百枚，而木料有70多块，基本上每只树精都会掉落一块。

    而且，这些树精还掉落了一种名曰：“森之套装”的皮甲装备！

    森之皮甲D强化级皮甲防具

    使用等级：65

    物理防御：650魔防：650闪避：650

    生命+400敏捷+20

    装备四件后可激发套装属性：暴击+4%体质+30敏捷+30

    对于平民玩家来说，这种装备应该算是很不错了。只是装备的掉落几率似乎惨了点，打了这么多的怪，只爆出了三件装备。让我有点闷。

    不过，当我再次试图向迷宫中走去的时候，我一点都不闷了，又是一大片的树精，从迷宫中涌出！

    MD，难道是捅了树精窝了？

    于是乎，XO继续……

    刷光了第二波后，很快又是第三波。似乎，我很难进入这个迷宫的入口了。不过，这样也无所谓，就当是刷经验了。我的世界级套装被罗杰团长施加了魔法后，持久度高的恐怖，根本不在乎这一点儿磨损。而且药水有的是。

    就在我刷到第三波的时候，无悔发出了语音邀请。

    我进入了语音频道，发现流星和阿璃、苏琴都在语音。

    “是不是出了什么事了？”我问道。

    “没出什么事。天哥。”苏琴笑道，“无悔这家伙想你了。”

    我笑了笑，“大男人的，有什么好想的。肯定是有事，说吧。”

    无悔有点犹豫，“流星姐，你说吧。”

    流星很无奈，“没办法，只能我当坏人了。阿天，你的任务，要尽快完成了。目前海洋之心已经有五个人等级都在六十五级以上了。”

    “嗯，这个我知道了。”

    “而且，等级超过55级的，也有170人呢。”苏琴淡淡道，“已经查明身份的，有67人来自stars和死神。”

    “这不是最糟糕的消息，最糟糕的消息是，他们两个公会，合并了。”阿璃说出了重点。

    我没有问原因，因为我已经猜到了原因，“段伟烈什么时候介入的？”

    “在昨天晚上。”冰淇淋的爱说，“不过，还好，凡哥的工作做得还算不错。所以，两家公会虽然收了段伟烈的钱，但也只是尽人事而已，不会和咱们敌对。”

    “这只是暂时的，海王星这个人，应该是那种随风倒，如果让他们在建功立业中取得了建团凭证，那么以后咱们的日子就很难了。”我说，“所以，我会在适当的时候，放弃目前这个任务。”

    “那不是我们想要的结果，阿天。我们希望你能尽快完成这个任务。”

    “我只能说，尽力而为了。”我哈哈一笑，“大家，我有几句悄悄话想和流星说。”

    “大叔，莫非你想脚踏两只船？”阿璃淡淡道。

    “死丫头，是不是想被爆菊花？”我很无语。