
    “小羽！替哥哥杀了它。、bn、”我很无奈看了看小羽。她的魔法抵抗已经高达5000+了，自然免疫了这个魔法！

    小羽大怒，“受死吧！冰之束缚！”

    “56098！”

    “天狱火！”

    “108980！”

    连续遭受了两记重创的幻歌妖，居然毫不在意，似乎是讽刺一般的，给自己加了一个治愈术！

    小羽也顾不得许多了，飞冲上去，小拳头重重的捶在了幻歌妖的身上！

    虽然幻歌妖的物理防御只剩下了可怜的几百，但是小羽并不是那种物理攻击力非常强悍的精灵，加之没有任何的物理攻击技能可以加成，所以打在幻歌妖的身上，伤害也仅仅只有几千点！

    但是，幻歌妖的治愈术！却能在三秒钟内恢复17万的生命值！

    眼见，我的生命值越来越少了。五分钟，意味着将扣掉我三万点HP。很讽刺的是，我只有两万千百十点生命。刚好能撑到第299秒。

    真是太T的郁闷了。

    但是，B就是B，绝对不会怜悯我。

    所以，小羽打得很辛苦！

    虽然B已经手无缚鸡之力，但是它的补血技能依旧犀利。无奈，治愈术这种技能，属于咒师的专有技能，它并不是由魔攻的指标而决定的，而是按目标的生命百分比来加的。所以，即使这B的魔攻清零了，它该恢复多少血，还是恢复多少血。

    只见小羽不停的吃着蓝药水，疯狂的追打的它。只可惜，它仅有的两个技能，威力虽大，只是CD时间太长了！

    时间只剩下了最后的三十秒。

    而B的血量也快要见底了。

    但是，令我和小羽几近绝望的事情，还是发生了！

    噗嗤！一道冰锥之下，小羽的生命值倒是没怎么减少，但是移动速度却被降低了！

    B手一挥，头顶又冒出了一个17万的绿字！又是一道治愈术！

    然而，比治愈术更可恨的是，小羽的脚下，已经有几只冰蓝色的手，将她紧紧的抓住了！

    而鸟人B则狞笑着慢慢跑远了！跑出了她的攻击范围！

    只见它已经见底的血条，突突的上涨了一小截！

    我闭上了眼睛，看来我是没救了。

    但是，我忽略了一个人！

    那就是神级精灵，极光歌者洛羽！

    只见她全身颤抖，一股幽幽的紫色光晕，从她的身体上冒出！

    小丫头的瞳仁已经变成了深不见底的深蓝色！这蓝色，如同是北极深海的深邃之蓝！

    小羽秀唇微启，从她的嘴里，传来了令我难以置信的声音！

    这声音如同海洋，那种优美、酷似鱼类的哺乳动物，发出的声音！

    海豚音！

    令我意想不到的事情，终于发生了！

    只见四周的冰蓝色壁垒，居然出现在了裂缝！

    海豚音，在四周的冰墙上不停的震荡开来！

    只见裂缝，越来越大，越来越深！

    终于！

    哗啦！

    坚固的冰之墙壁，在小羽的歌声，终于承受不住，彻底塌陷了！

    玉碎般的冰，纷落于这雪白的原野上，发出了心碎的响动！

    只是心碎的是B！

    只听一声“叮咚”的系统铃声，如同催命符一般，在整个森之诱惑五层，肆虐开来！

    系统提示：“由于您的精灵洛羽对您的忠诚度提升到了100，因此激发了她的潜力。精灵洛羽领悟了神曲级技能‘幻灭之歌’”

    “您的精灵洛羽使用了幻灭之歌技能，完全击破了幻歌妖的禁咒级技能：北国悲歌！”

    “您摆脱了北国之歌的束缚，能力恢复正常！”

    我醒过来之后，只见一道道温暖的光柱，为我即时补充了生命！

    我和小羽，几乎同时向幻歌妖发动了进攻！

    这时，幻歌妖又一次抬起了双手！

    但是，已经晚了！

    小羽的歌声，由高不可攀的海豚音，突然峰回路转！只听见一阵震耳欲聋的海啸声，又一次回荡开来！这声音是如此之震撼！以至于这世界级的准B已经被吓得如同一尊雕塑了！

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵洛羽对幻歌妖使用了镇魂歌技能！幻歌妖陷入了十秒内无法移动，无法行动的状态！”

    幻歌妖的技能，被生生的打断了！

    等待它的，将是堕落天使犹如地狱般的惩罚！

    场面，再一次变得惨不忍睹了！

    一个发了疯的玩家，和一个发了疯的精灵，正在对着一头可怜的世界准B，进行灭绝人寰的虐杀！

    只是，由于这个B的冰羽无忧效果，它不至于死无全尸。

    最后，在小羽的冰之束缚下，这只幻歌妖，也如同它周遭的其他小动物一般，化为了一座冰雕，华丽的迎来了它的死亡。

    天上，铺天盖地的下起了金币雨！

    小羽也许是耗尽了体力，身体摇摇欲坠。

    我赶快把她抱在了怀里。

    “小羽，都是哥哥不好，哥哥拖累你了！”不知道为什么，我心里格外难受。

    小羽只是看看我，“哥哥，我只是有一点儿累了。没关系的。”

    我看了一眼她的魔法值，几乎全空了。难怪她会那么累。

    我立刻从包裹取出了一瓶高级蓝药水，慢慢地喂给了她。

    “小羽，你的歌唱得真好听。”

    “是吗？哥哥。”她眨了眨眼睛。

    “真的。哥哥很喜欢听！”

    我点点头，又拿出了一瓶蓝药水。

    这时，我的脚下，冰雪慢慢开始消融了，大地开始露出了生机勃勃的绿色。我们身边的那些小鹿、小马、小羚羊这些可爱的小动物，它们身上那层冰蓝色，也开始慢慢消散了。

    不大一会儿，潺潺的流水声，在耳边响起。青绿色的大地上，各种小动物，在奔跑嬉戏，万物复苏了！

    小羽的脸上，也呈现出了红润。

    但是，并不是我的蓝药水的作用，而是，她和我都升级了。

    我们俩的等级，都来到了可喜的74级。虽然世界级准B的经验无比丰厚，只可惜我升级的经验是双倍的。

    “哥哥，我没事了！”

    但是，她没有挣脱开我。

    因为，我已经将她紧紧抱住了。

    这种情感，似乎很复杂，也很难解释。

    但是在我心里，洛羽，她已经不是一个程序代码那么简单了，她有血有肉，亲密的如同我的左右手，难以割舍。

    小丫头，还是慢慢推开了我，“哥哥，咱们捡金币吧！”

    “丫头，正是越来越像我了。”

    趁着她捡金币的时候，我打开了她的属性表。成长档依旧没有变化。但是，却增加了两个技能，和一个名曰亲密度的东东。

    洛羽极光歌者

    等级：74成长期：少年忠诚度：100亲密度：75

    HP：14930物攻：3020魔攻：6930物防：1800魔防：5720

    幻灭之歌：神曲类技能。有一定几率破坏禁咒类技能对自身以及对象的影响。自身掌控力越强，几率越高。吟唱时间3秒，CD2小时。

    镇魂歌：神曲类技能。有一定几率使目标陷入无法移动且无法行动的状态，效果是自身对目标的掌控力而定。吟唱时间3秒，CD2小时。

    有了这两个技能，隐约的感觉到了小羽已经接近神级这个称号了。但是，亲密度是什么呢？

    查了下信仰的资料，找到了答案。亲密度的解释很模糊。就是随着精灵与主人的亲密度的提升，会相应的激发精灵的一些特殊属性和技能。但是亲密度这个属性是在精灵的忠诚度达到100之后，才被激发出来的。

    看来，我和小羽以后，还会发生很多的故事。随着我们亲密度的提升，她大有可为。

    幻歌妖相比前面的几个B，虽然金币的数量并不算多，但是掉落却慷慨的很。它一共掉落了三件装备和一本技能书。

    其，有两件防具。都是锁甲的防具，看样是个小套装，只是没有套装属性。这是两件纯白色的装备。看上去很漂亮，如同是洁白的羽毛编织而成的。

    幻歌胸甲C阶精英级锁防具

    使用等级：70

    物理防御：1000魔法防御：450

    体质+55智力+55力量+55敏捷+55

    有5的几率闪避掉对方的物理攻击

    幻歌护腿C阶精英级锁防具

    使用等级：70

    物理防御：750魔法防御：375

    体质+40智力+40力量+40敏捷+40

    有3的几率闪避掉对方的物理攻击

    装备的基础属性，已经超越了我的世界级防具剑雨套装了，而且附加属性也相当不错。

    不过，我是用不到了，因为我不可能牺牲剑雨套装那么出色的套装属性。

    但是，这两件防具并不是最大的两点，先比之下，掉落的武器很有看头。外形很独特，通体银白色的竖琴！而且很小巧。

    森之夜曲C阶准世界级法器

    使用等级：72

    魔攻：1620~2300

    智力+70体质+70敏捷+70

    提升50的治疗技能效果。

    冰羽无忧：在10分钟内使目标无法对自己进行弱点必杀类技能的攻击。释放1秒钟，CD15分钟。

    武器要求：敏捷72智力144医师以及医师类隐藏职业专用。

    ……

    呵呵，这把武器简直就是为流星量身定做的嘛。加了50的治疗效果后，这个隐藏人物的补血能力更进一步的提升了。

    不过，看了那本技能书，我更是唏嘘不已！居然是复活真言！

    这个时候，我回想起了与吸血尸魔大战，吸血尸魔复活后，我们的凄惨状况。

    真是后怕，多亏小羽这丫头即时爆发，打断了它的技能。否则，没准这个鸟人死而复生，发生什么可怕的变异。那我可就有的受了！

    这本技能书，也送给流星吧！

    然后，想办法借着这两本技能书，把流星说通了，回到凡星的身边吧，省的这老小整天睡眠不良。

    不过说到睡眠。我是该小睡一会儿了。很快就要进入森之诱惑第层了，也就是最后一层，我该碰碰那个树海之王了。这家伙，肯定不会向前面几个B那么好啃。养足精神，再会会它吧?(全本 .nbn.)

    