
由于任务BOSS酋长的宠物胡拉多被我切成了太多块，以至于大家找了半天，才找到了了它那半拉脑袋。狂战士小草斧背用力一凿，它的牙齿也就入手了。

    我也趁这个功夫，打开了刚才的战斗记录。

    其中第一条战斗记录是：

    您领悟的堕落天使专属技能：天使暴怒，进入了10秒钟内弱点必击状态！

    下面的战斗信息，几乎每一条都可以对视觉造成极大地冲击，七次普通攻击，每一次的伤害数字都超过了五位数，最致命的一击，造成了近70万的伤害，其中，出现了一个名词：弱点必杀！

    弱点必击和弱点必杀，好熟悉的两个词！在哪里出现过？

    技能表中，天使暴怒，解释的很模糊：

    天使暴怒：唯一级技能。在满斗气的情况下，因数据异常或特殊情景，而导致自身陷入狂暴状态，有一定几率出发自身的潜在能力。

    弱点必击：唯一级技能。击中目标弱点后，造成当前攻击力上限的双倍破防伤害，并提升当前攻击下的100%暴击率。

    弱点必杀：唯一级技能。对目标的弱点位置造成毁灭性打击，伤害视目标的承受力而定！

    做男人，就要在旁人面前，收起自己的口水与内牛满面。以显示自己虚伪的风度。—节选自《云天哥警示录》

    大家艰难的收集起了这头小畜生的牙齿后。装备也显露出来。

    一枚镶嵌着黑色宝石的金属戒指，一级一张血红色的披风。

    食人兽之戒C阶强化级首饰

    使用等级：50

    物攻：100

    力量+15敏捷+15体质+15

    暴击率+2%

    吸血效果+5%

    血腥之皮C阶强化级防具

    使用等级：50

    生命值+550

    力量+25敏捷+25体质+25

    嗜血：有20%的几率在一次攻击中吸收本次伤害的20%转化为自身生命值。

    罕见的吸血装！而且是两件！

    努力默念着警示录以保持自己的口水保持在胃中消化的状态，但是，我的目光却再也难以从这两件装备上离开了。

    戒指上，还附着着两点暴击，这对于暴击率仅有1%的我来说，很重要。

    “天哥，你目前有多少点吸血属性？”宇天问。

    “18%。”

    大家均是一惊。

    “这个BOSS是你推倒的，我们都没有参与，所以，这两件装备。是你的了。”宇天淡淡道。

    大家也都没有意见。

    于是，我厚颜无耻的结果了两件装备。同时，征求了流星的意见后，把同样加了5%吸血属性的林克骑士戒指送给了狂战士小草。毕竟，他已经是流星的人了。（雪碧：你个日，说的这么暧昧！我：口误口误！雪碧：再说错一句话，男猪脚不要做了！云天：呜呜呜，雪碧大大，人家要靠这个吃饭的。）

    吃了这只BOSS的全部经验后，我的等级来到了47级。

    通过了前方横亘在两条悬崖的木桥，我们面前又是密密麻麻的怪群，而道路，却也越发狭窄了。

    大家也加快了打怪速度。在我的分配下，我和海绵宝宝单独一组，阿璃继续游山玩水，其他人一组。

    这样，我们基本上可以同时开4~5只准BOSS级的怪物。同时，我把小羽也分配给了宇天他们的大队。流星的加血压力也大大缓解了。毕竟，小羽是神级精灵，加血能力比起一般的医师来说，强了很多。

    而我的经验和声望也在不停地飙升。

    即便如此，我也是队伍中升级最慢的。双倍经验，真的是很纠结。

    直到澳洲时间的凌晨四点，我才冲到了48级。

    但是他们的升级速度，却很是神勇。

    宇天得知了我是双倍经验后，很无语。其实，何止是双倍，算上我身边可爱的贪吃小鬼，我的升级经验已经达到了平普通玩家的2.2倍。

    所以，准BOSS级怪物的经验对我来说,远远不够。要想持续这样的练级速度，必须做接任务，多打一些有质量的正BOSS。但是我似乎是被海洋之心这块神奇大陆遗弃的人，尽管平时不停的找NPC聊天，但就是不能取悦他们。

    也许，信仰的设计员们就是要让我在这块大陆上，锻炼生存能力吧。而生存能力，在这块大陆上的体现就是：无兄弟，不信仰。

    宇天对这布鲁兽人部落这块地图。他说，自己也是在和猎狐者的无数次斗争中,有意无意的趟开了这个地图。

    至于这个地图的最终BOSS—60级的C阶世界级的拉卡拉卡大酋长到现在为止都没有一个队伍可以推倒，一直静静的呆在一座石头搭成的露天大殿的外面。

    “看，那就是火焰巫师！”顺着宇天手指的方向，我看见了前方一个光芒万丈的魔法阵。在魔法阵中，有一个其貌不扬、个子只有常人一般高的侏儒兽人，它身着一身火红色的长袍，长袍很可笑的拖着地，手中拿着一把比它的脸还大的魔法书。这魔法书散发出了阵阵的火色，看样子品质不错。

    我立刻将的属性发在了组队中：

    火焰巫师拉卡拉鲁C阶精英级BOSS

    等级：60

    HP：900000魔攻：3600~4500物防：1500魔防：4000

    技能：火焰召唤、荆棘之墙、血之诅咒、爆炎术

    拥有强大法力的布鲁部落部族长，也是拉卡拉鲁最值得信赖的朋友，它一直守护在大酋长的前方，作为最后一道壁垒。

    我确认，自己没有看错，是90万生命，而不是九百万。

    宇天不住的点头，“天哥，咱们不知道是RP爆发，还是衰到家。”

    “何解？”我笑问。

    “这个形态的BOSS，会有两次变身，第一次变身后，生命补满的同时，在提升一倍，第二次变身，就比较恐怖了，如果DPS不够，很容易灭团。”宇天沉声道，“据说，只有猎狐者推倒过这个BOSS。二十人的精英强力团，挂了17个人。”

    “这么恐怖？”我淡淡一笑，“大家就不要退组了，生吃了它！”

    在我的蛊惑下，大家一个个面露凶光……

    拜托，石头，你的口水，滴在我的宝贝妹妹身上了。