
我回过头，发现来人是一个身高足有两米开外的壮汉，皮肤黝黑，光头锃亮，穿着一套火色的重甲，背后背着一把寒气逼人的战斧，面目狰狞，有点像传说中的打手。

    他的ID叫火狐，名字是音译的。他的等级是60级，职业自不必说，狂战士。

    “朋友，我老板很想见你！”他说话的声音很洪亮。这也正应了我对他的猜测，果然是个高级打手。

    我对猎狐者这个公会向来没有好感，特别是得知了他们先后和流星骑士团、今生无悔敌对后。欺负一群二十岁都不到的孤儿和我们中国人的大公会，能有什么好鸟。

    我只是用力抖了一下肩膀，他的大手立刻被弹开了。哼哼，狂战士在一转后，虽然力量档可以达到11档，但是比起我的20档力量，还是相去甚远。

    “请让开。”我冷冷的说着向外走出。

    我的脚步，在门口停下了。

    只见一个留着八字胡、个头不高的中年白人男子站在了我的面前，天使之眼早已看破了他的等级：63级法师。他手中拿着一把散发着阵阵红光的短杖，身着法袍，看来应该是个法师了。

    虽然没有露出ID，但是我很肯定这个人，应该是猎狐者的老大了。

    “年轻人，你好！”这个精瘦的中年人主动伸出了右手。他的声音并不洪亮，但却很沉稳，眉宇之间充满了金钱的味道，看样子，现实中应该是从事商业活动的人士。

    “你好，蓝狐先生！”两手相握，他的眼神中飘过了一丝惊异。因为，作为比我等级高出许多的玩家，他可以看出我的等级，却无法获取我的职业信息。

    他身上穿的装备正是维诺里亚功勋法袍套装。这套装备是一身天蓝色的法袍。

    火狐则在和女伯爵对话后，重新走回了火狐的身边，他身上穿着一套银灰色的维诺里亚重装。

    “50级就能获取维诺里亚套装，很了不起！”他笑着说，“朋友，有没有兴趣加入我们猎狐者公会？”

    他很直接。我亦很直白，“谢谢您的一番好意。只是我已经习惯了自由自在。”

    “这样啊，太遗憾了！”他摇摇头。

    “小朋友，单身玩家没有公会保护，是很危险的！”火狐的言语中不乏威胁。

    “呃？”我冷冷望着他一眼，“倒也未必，两位，对不起了，失陪了！”

    这种鸟会，见到太多了，只是没有想到，不光是国内有，国外居然也有，正应了那句话，贱—人不分国界。

    懒得鸟他们，当务之急赶快把小羽的等级提升上去。从上次小羽的成长，我发现了一个问题，她与我等级一旦同步了，我都会有新的技能领悟。也许，神秘的黑衣NPC把她交给我的时候，就已经将我和她的命运紧紧相连了。

    又一次来到了海德匹斯海滩。

    惊人的发现，这里的练级玩家几乎绝迹！可能是因为这种55级的准BOSS对于普通玩家来说，难度有点大。毕竟，档数的过大差距，绝对是他们刷强力怪的阻碍。

    我则继续让小羽看风景。0级的她，已经帮不上什么忙了。

    换了装备后,我的物理防御力大幅度提升，也使得这些准BOSS的对我的攻击伤害变成了挠痒痒。

    “咔嚓！”一记平砍将第一条人鱼削成了两半，小羽身上哗哗哗连续降下了十二道银光！等级一下子提升了12级！这也难怪，我将这只人鱼的经验全都给她了，她的升级速度自然飞快了。

    金币的爆率也同样喜人，十多枚。姐姐说，就算是在中国区，一枚金币都可以兑换2块RMB，十几个金币，够两个身大力不亏的大小伙子，饱餐一顿过桥米线了。而在澳洲，则更加值钱了。一枚相当于6RMB。心中一阵YY，哥们我还真是打钱的命啊。

    “噗嗤！”又一头倒地！小羽的等级再次+2！

    我还是给她全智力加点。因为我问过小羽，她是可以装备法袍和锁子甲。目前她有20档体质成长，比我还高出三档，以后穿了高级锁子装。而且我也不用她冲锋陷阵，专心给我当小护士就可以了。

    不过，以当前全身28%的吸血效果看，杀这种怪，不需要她出手了。

    一个小时后。当我砍倒一头人鱼后。刚拾起了那贝壳状地图碎片，只听见“叮咚！”一声！

    系统提示：“您凑齐了海狱地图的全部奇数碎片！海狱地图自动拼接完成！”

    “您获得了海狱地图1/2！请在90级后，与获取了另一半地图、且等级在90以上的女性玩家一起，将地图拼合，即可触发任务！”

    无视之。我现在才50级。90级还很遥远。

    不过，一个小时，200多头人鱼挂掉。近300万的经验灌注到小羽身上，她也不负众望的来到了39级。

    索性，继续练吧，这个地方真的是升级打钱带美女练级的好地方。

    一直练到了下午三点。

    只听见春哥，不是升级之荣光又一次降临到了小羽的头顶！

    小羽50级了！

    如我所愿，系统“叮咚”一声，提示声顿起！

    系统提示：“您的斗气值变成了199点！”

    “您的斗气爆发技能发生进化，分支出现！分支技能为怒气爆发，原技能保留！”怒气爆发：斗气值达到199的时候可以触发。6秒内攻击力、攻速提升150%，暴击率提升10%，且在触发后3秒内处于无敌状态，免疫一切伤害和负面影响！技能释放后，斗气值归零。

    这个技能有点BUG了。据我这个非业内人士分析，这个技能应该属于BOSS和PK专属技能。鉴定完毕。

    “您的精灵洛羽的妙手仁心技能提升为高级！妙手真心技能提升为高级！妙手圣心技能提升为高级！自我恢复技能提升为高级！”

    “您的精灵洛羽成功领悟了极光歌者专属技能：天狱之火！”

    “您的精灵洛羽成功领悟了极光歌者专属技能：曙光神佑！”

    大喜过望啊！在几个小时的艰苦卓绝的刷怪之下。我终于迎来了小羽的华丽转身！

    我同时打开了小羽的属性和技能列表：

    洛羽极光歌者

    等级：50成长期：少年忠诚度：95%

    HP：9360物攻：1940物防：780魔攻：4340魔防：3260暴击率：1%

    高级妙手仁心：为单体目标一次性补充相当于当前魔攻160%的生命值。吟唱两秒，CD2秒。

    高级妙手真心：快速吟唱，为单体目标一次性补充相当于当前魔攻50%的生命值。吟唱0.5秒，CD0.5秒。

    高级妙手圣心：为范围15米内的队友每人补充相当于自身魔攻50%的生命。吟唱2秒，CD2秒。

    天狱之火：唯一级技能。以曙光神力对单体目标造成200%的当前魔攻伤害，并使其物防在10秒钟内降低50%！吟唱2秒，CD10秒！

    高级曙光神佑：以神之力赋予单体目标移动速度提升1米/秒，暴击率提升8%、生命上限提升15%的状态。吟唱3秒，CD5分钟。目标死亡后，状态消失。

    我兴奋异常的抱住了她，“太好了！太好了！”

    而小羽则小声的在我耳边喃喃道，“哥哥，我长大了。”

    嗯，真的长大了，有点儿规模了。我邪恶的想。

    “小羽，给哥哥上一个曙光神佑技能！”

    小羽微微一笑！只见她的身体在空中，优雅的转了一个360度！

    我脚下，立刻有繁星升腾开来，在我周边盘旋数周之后，随即消散！

    我的HP，达到了惊人的16500+而暴击率也从7%一下子提升到了15%。至于移动速度，已经达到了惊人的10.8米/秒了！可以去参加国际田联的百米大赛了。

    不过，很可惜的是，小羽无法对自己释放这个技能。

    还好，我的曙光恩惠，可以对她施展。

    在我那一套混搭的装备全部套在她的身上后，也注定了她不再是那个只会吃经验的小女孩了。已经完全进化成了一个战斗医师。

    我只要攻击一个人鱼，她立刻施展除了天狱火技能。而这个技能无论从伤害、效果还是绚丽程度上，都堪称一流。只见茫茫天际中，一把巨大儿锋利的火焰之剑重重的劈在了人鱼的头顶，将人鱼灼烧的外焦里嫩的同时，带走了它近20000点的生命！

    而我的杀招在她的天狱火之下，更加生猛了。信仰中，虽然有技能伤害公式的存在，但是当目标的防御基点过低的时候，这个公式则会被无视，取而代之的是伤害的大幅度加成！

    于是，在这半个小时中，我的效率极高，已经达到了10秒一杀的境界。甚至，连一击必杀也偶尔出现。

    半个小时不到，小羽满经验了。而这时，距离我和宇天、流星他们的四点之约。只剩下了20分钟。返回主城，修装备，买了大量的药水后，我向传送阵走去。

    此时，好友薄中一片闪亮。大家都上线了。

    正要打招呼，宇天突然发了一条好友信息，“天哥，活动取消。”

    ！？什么情况？