
    我心一阵暗爽，弱点攻击之下，坐骑都挂了，这断头骑士仙福没的享了。!Bn!

    然而，信仰的设计员的思路，永远都是牵着你的鼻走。

    系统提示：“由于断头骑士休南特痛失坐骑，激发了它的戾气爆发技能！断头骑士将在五分钟内处于仇恨值混乱状态，负面技能抗性提升100，移动速度提升50，暴击率提升30！作为代价，他的生命值下降500万！物防魔防降低50！战斗生命恢复归零！”

    如果能用一个词形容我脸上的表情，那就是瞠目结舌！居然把这个家伙打怒了！D，未免也太小心眼了吧！（雪碧：哼哼，事是没出你头上，你这人怎么看热闹不嫌事大呢？）

    唯一值得欣慰的是，断头骑士的攻击力没有提升，否则的话，相信竞技场内再也找不到一个可以顶住它的玩家了！

    阿璃和飞升看了看我，“咱们该怎么办？”

    我很坦然的擦了擦汗，“咱们可以逃命了。1。”

    飞升大义凛然，“嗯，云天所言极是！”

    阿璃淡淡道，“那还不跑！”

    断头骑士的全身，被一层似有若无的气息所包围。这种气息，有点儿让人窒息。也许，这就是魔族力量的强大之处吧。

    它撇下了我们，直接一个转身，奔着对面的猎狐者的阵营冲去！

    蓝狐一声低喝，“全部法师，弓箭手，减速技能跟进！”

    这一点儿上，我倒是十分佩服蓝狐，他的这支百人团队的凝聚力不容小觑。只见接近半数的远程职业们立刻开始集结！

    一片晦涩的咒语吟唱声后，无数的冰锥配合着天空肆虐的箭矢，向断头骑士奔涌而至！

    只见断头骑士虎躯一震，无数个惊人的数字飘了出来！

    “抵抗！抵抗！抵抗！234！456！334！”

    冰淇淋的爱冷冷一笑，“弓箭手！击退箭！放！”

    我眼睛瞪得圆圆的，“苏琴，这样做似乎不太好吧！”

    冰淇淋的爱一愣，“怎么不好？他们不该死吗？”

    “我是说咱们的法师，为什么也跟着一起放冰锥呢？太不懂事了！”

    大家一阵狂汗，纷纷拱手，“主公英明。3。”

    击退箭这种技能，由于没有负面持续效果，所以在信仰的系统，无论B的负面抗性多高，这个技能，该还是，效果照样出现。

    只见无数的冲击力之下，断头骑士雄浑的身躯立刻推到了蓝狐的阵营！

    断头骑士立刻以一记远距离技能—枪火，为他们送上的见面礼！

    只见那镰刀一般的长枪用力一甩，一道凛冽的剑气夹着火星汹涌而来！

    “噗嗤！”一个65级的法师被这记枪火打，直接口吐鲜血！

    “暴击10998！”

    法师盾在如此强力的攻击之下，直接破碎！盾破人亡！

    狂战士火狐一声咆哮，“都闪开！我来！”

    他高大的身躯一横，手的战斧猛然劈在了断头骑士的身前！

    “咔嚓！”“7772！”

    破防了！

    他一阵狂笑，“世界级B,也不过如此嘛！”

    怎料，这句狂言立刻惹怒的断头骑士，这不过如此的B身躯一扭，一个背身，枪尖直接捅在了他的肩膀上！回马枪！

    只听噗哧一声利器入肉的声音！

    “18864！”

    只见他的生命值嗖的一下，见底了！

    “谢特！”火狐脸色突变，立刻撤出了战阵，几个医师见状，急忙给它补满了血！

    我一声令下，“所有玩家，最远距离，轰！战士，换弓！阿璃！飞升！跟我上！小羽和流星，最远距离关照我们！”

    “好！”流星警觉的握住了手的准世界级法器森之夜曲，脚步敏捷的跟着我，向断头骑士的方向而去！

    但此刻，蓝狐的阵营已经大乱。3。2。

    只见B手那把镰刀般的大枪，直接抡了起来！

    “横扫千军！”

    圆周内的战士们，无一不招！此刻，对于他们来说，物理防御已经不重要，重要的是谁的血多，谁的运气好，谁就可以活下来！

    “6765！暴击13458！暴击15678！暴击19874！”

    我心大惊，这家伙的暴击率真是太特么的高了！

    不过，我的暴击率也不低。3。而且，我的生命已经突破了四万，有资本给它继续抗衡！

    奔袭而至，双剑重重的在它的腹背穿刺进去！

    “噗嗤！”

    “暴击159984！”

    关键时刻，完全忽视防御的属性和暴击同时爆发了！

    只是，这断头骑士似乎过于关注前方的战事，而忽略了我的存在！

    阿璃和飞升也不落后，两人都祭出了自己的杀招！刺客的背刺以及枪兵的回马枪！

    “暴击34562！”

    “25675！”

    两个人的攻击力着实的惊人。

    不过，仇恨混乱下，这没有脑袋的骑士，也成了名副其实的无头苍蝇，开始四处乱撞。4。虽然我们仍然有几率成为它仇恨的目标，但是几率也只在三百多分之一左右！

    此时，黑色玛丽闲不住了，她直接送了开膛手杰克一个热吻，也加入了战阵。

    “卧了个槽！这娘们真D啊！”黄昏石头郁闷，“一点儿也不纯洁，比起我家小羽差多了！”

    小羽一脸问号，“哥哥，D是什么意思？”

    我瞪了黄昏石头一眼，“D，是国一款性能出色的国产车的缩写，大家昵称它为D。”

    “那为什么说这个姐姐D呢？”

    “哦，说明她的性能好。”黄昏石头接过了话茬。

    说实话，此刻我兴奋的想要掐死他。

    不过，黑色玛丽就没有那么幸运了。这个规模宏伟的，扭着丰臀冲过来的时候，B已经转身了！

    我大吃一惊，“阿璃，飞升，闪边！”

    两人会意，立刻退出了几米！

    但我们三个人几乎同时做出了一个动作！

    那就是，同时祭出了一记远程攻击！

    我的剑气斩，飞升撤步的回马枪，以及阿璃换弓后的一记平射！

    但是，B的目标，却是黑色玛丽！

    断头骑士冲上去，手的镰刀随手向黑色玛丽砍去！

    这女人倒也狡猾，一把拉住了旁边一个顶盾骑士，一推，将这个骑士送上了死亡的深渊！

    只见刀锋所至，一道血光喷涌！

    这个倒霉的60级骑士，手的盾已经被生生的捅开了一个口，镰刀的剑刃斜**了他的身体！

    “暴击23348！”

    无疑，这个倒霉鬼被秒杀了！

    而她身边，为她保驾护航的另外一个骑士，已经吓得连连后退！

    黑色玛丽一声怒骂，“怕什么！死了有什么了不起！掉一级，ji给你一万澳元！”

    （注：ji这个英单词，一般为j杰克的英昵称。3。6。）

    “玛丽老板，你看……”这个脸上长着雀斑的年轻骑士一脸惊惧，只见那个已经招的骑士，身体已经被齐刷刷的削成了两截！上半截身体站立在原地，不停的喷血！

    话音未落，断头骑士已经冲上前来，镰刀又一次伸了出来！

    这时，我出手了！

    手双剑重重的劈在了B的肩膀！

    只见B手的镰刀，硬生生的在这个小骑士的头顶停滞了！

    只见一个雷电的符号，在它的头顶生成！

    右手的世界级神兵—森之潋滟的麻痹属性被激发了！尽管它的触发几率只有可怜的2！

    “谢谢！谢谢！”小骑士连声道谢。8。

    “不用客气。”

    黑色玛丽一脸媚相，“挺不错的，小伙！”

    这女人一横步，来的我的身边，丰润的唇立刻贴到了我的耳边，“小伙，何必要与我们为敌呢？”

    我向后一退，“小姐请自重。”

    她大大方方的一笑，“只要你愿意加入我们死神，任凭你开出任何条件。”

    阿璃打量了一下她，“我们天哥，不喜欢奶牛。特别是胸下垂的奶牛！”

    黑色玛丽脸色顿变，“小丫头，你说什么？”

    阿璃叹了一口气，一记背刺打在了断头骑士的后背上，说了一句国名言：“水清无鱼，人贱无敌。7。”

    飞升差一点笑抽了。

    黑色玛丽则一脸不解。

    我打开了翻译器才知道，系统是这么翻译这句话的：河水清澈的看不见一条鱼，一个人如果太便宜了，那就所向披靡了。

    笑得我手抽筋，两把长剑差一点落在地上。

    流星问，“笑什么呢？”

    我言道，“听说脑残可以治愈了，有点激动了。”

    海王星则摊摊手，一脸无语，“洛也不知道再说什么啊！我也去凑凑热闹！”

    战斗仍在火热进行，不停的有玩家死亡，但是，防御减半，且生命自然恢复归零的B，尽管强悍，也架不住如此的殴打，四分钟内，玩家阵亡278人的代价下，他的生命也降至了最后的250万！

    不过，正在我高兴的时候，B可不高兴了。只见他一声低吼！手的镰刀重重的向地上猛地一砸！

    只感觉天地惊变，无数道闪电从天空直落下来！

    我见势不妙，“同志们，撤！”

    但是，已经来不及了。在我的怒气爆发刚刚启动后。

    只见我周围，一大片人，都一动不动的杵在了原地！他们身上，无数的电流在涌动！血薄的，已经被电成了一具焦炭！而血厚的，也动不了了！

    其，也包括了最远距离给我加血的流星和小羽！而我身边的阿璃和飞升、海王星等人，血条嗖的下降了一大块！

    战斗记录：

    “玩家阿璃受到了无头骑士休南特的雷霆万钧技能攻击，损失了8945点生命，并陷入了45秒内麻痹的状态！无法移动，无法使用任何技能！”

    “玩家海王星受到了无头骑士休南特的雷霆万钧技能攻击，损失了12986点生命，并陷入了45秒内麻痹的状态！无法移动，无法使用任何技能！”

    “玩家流星的愿望受到了无头骑士休南特的雷霆万钧技能攻击，损失了5656点生命，并陷入了45秒内麻痹的状态！无法移动，无法使用任何技能！”

    卧了个槽，这个技能，应该是物理攻击力催动下的魔攻技能吧！

    真T的变态。

    可是，更变态的还在后面！

    只见无数道银白色的光线，从他的身体上四散而开！

    他的生命值居然奇迹般的恢复了恢复了四分之一的样！

    万恶的明镜止水技能！

    比这更糟糕的还在后面…?(全本 .nbn.)

    