
正当我惊讶之余，他的乾坤一击也完美命中了！大枪打在了BOSS身上，溅起了一片血花！

    “暴击！21226！”

    紧接着，他一个犀牛望月，枪尖一震，口中低吼道，“回马枪！”

    “10227！”

    他冲着我诡异一笑，向后退了两步，大枪用力一甩！一道火光夹杂着凛冽的寒气向着BOSS的脑袋就是一击！枪兵唯一的远程技能枪火！

    我心中一惊，这家伙的操作能力绝对不在我之下！这一套组合技，打得着实漂亮！

    但此时，BOSS也发威了。

    只见它高擎手中那把火光缭绕的利剑，口中念念有词，“仇恨啊！用血来洗刷吧！”

    长剑顿时被一层凄艳的血光所附着！

    我直直的向后退了几步，但这群GRD的死神和星星的战士们却将我的去路封了个死！

    我一阵冷笑，想害死我，没门！

    只见BOSS的长剑，如同上紧了发条一般，张牙舞爪的向我袭来！

    我冷不防的揪住了一个死神的持盾骑士！利用自己力量档的优势，直接把他顶在了我的身前！

    这个倒霉鬼立刻变成了替死鬼！

    “噗嗤”利器入肉的声音，此刻格外的悦耳！

    血红色的长剑立刻刺穿了他的身体，而且，锋利的剑芒延伸开来！将他身后的一排玩家如串糖葫芦一般，全部刺透！

    “啊！啊！啊！”无数声惨叫！

    所有被长剑此种的玩家，脸色惨白。只见鲜血不停的从他们的伤口飘出，飘散而出的血花迅速的粘在了剑刃上！只见这股厚重的血线直冲剑柄。快速的流进了BOSS的身体中！

    “6987！8125！7881！”一个个绿色的数字，从他的头顶冒出。只见BOSS的生命值瞬间恢复了一小截！

    等等？这个桥段怎么如此的让人熟悉？

    大脑，有一阵痉挛！

    MD，不去想，不去想！

    我赶紧念起了菠萝菠萝蜜心经，菠萝菠萝蜜，菠萝菠萝蜜，带我去带我去啦啦啦啦啦~不要悲伤的结局！

    （大大：这是哪国的经？我咋这么耳熟呢？）

    被长剑刺透的玩家，几乎无一幸免，全都化为了马赛克！

    全身，一阵劫后余生的冰凉！这大酋长真是猛男啊，这招吸血怒击，居然是100%的吸血效果，全额吸收！

    吸足了血的BOSS,又一次气势汹汹的向我扑来。我毫不犹豫，又一次冲过了上去！