
    “骑士，全部将手的盾牌顶起来！”

    我大喊道。。BEn。

    只感觉脚下隆隆声作响，船体弹了！

    一阵剧烈的颤抖声，不少夹带着火星的炮弹已经飞上了我们的甲板！

    但也正在此时，克丽丝缇娜一声轻哼，“这种强度，就可以打破海鹰号坚不可摧的防御吗？做梦！”

    只见她宝剑已经瞬间出鞘，那把剑闪耀着金色的光辉，剑锋锋利无比，看上去品阶应该极高。

    她高擎宝剑，向着我们的方向，划了一个圈！她口一声娇喝，“海之盾！”

    只加一层海蓝色的巨大透明帷幕，遮挡在了整个船体上！

    呼啸而来的炮弹打在船体上，居然被崩飞了出去！而在巨大的蓝色帷幕上，居然只留下了一丝丝若有似无的裂痕！

    此刻，我的心情绝对不是吃惊，而是无比的羡慕，卧了个槽，这个叫海之盾的技能，真的是太强悍了！强悍到了令我流口水的境地了。

    流星望着我，不由失笑了，“看把你馋的，反正你也学不了，这个技能，只有医师才能学习？”

    我一愣，“没见过医师们有这个技能啊？”

    流星幽幽道，“补充一句，是隐藏职业的医师。9。”

    我恍然大悟，“小样的，你是不是会这个技能？”

    她嘿嘿一笑，“略通皮毛而已。”

    我大吃一惊，“难道你的导师，就是克丽丝缇娜？”

    她摇摇头，“我应该是克丽丝缇娜的师妹。”

    “难道是神？”

    她笑而不语。

    我十分欣慰，就职了圣灵巫师的流星，应该会在之后的血骷髅号上，给我们带来不少惊喜吧。同样，阿璃这个深渊漫步者和飞升就职的汪洋骑士，同样也让我很期待，他们的那些新技能，肯定很强悍。

    不过强悍归强悍，接下来发生的一幕，让我心痛不已。

    只见一艘海盗船，终于禁不住炮火的肆虐，在炮轰之下，沉入了大海！最可恨的是，就在沉入大海的一瞬间，那一块区域，居然下起了小规模的金币雨！只可惜，这金币雨肆虐的地方不对，直接沉入了茫茫大海！

    这时，宇天和黄昏石头也走了过来。7。

    黄昏石头看到这场景，整个人做崩溃状，双手抱头，痛哭不止，“阿钱啊！我的阿钱啊！枉我爱你、存你，舍不得花你，想不到最后，居然黑发人送金发人啊！”

    说实话，我现在很想把他从甲板上一脚踢下去……

    宇天则一脸无奈，“大爷的，别说了。看得我都心疼，一艘船近百个准B，那得爆多少钱啊。”

    阿璃也内牛满面的走了过来。

    我望着她，“怎么了，萝莉妹，也心痛了？”

    她瞥了我一眼，“我才不痛那些钱呢，我痛的是，少爆了不少怪物的菊—花。”

    “靠，鄙视你！”我们三个男人无语道。

    虽然海贼的战船几乎每一条都在失火，不少艘已经开始沉没，但是，仍然有很多顽固的海盗船在船长的指挥下，快速贴近了我们的船体！只见无数绕勾手将带带着钩的粗大绳，向我们的海船上投掷而来！

    顿时，甲板上，已经被钉了一排绕勾！

    这时，克丽丝缇娜冷笑道，“让他们上来，一个不留！让他们的尸体喂鲨鱼吧！”

    罗杰团长立刻一声低喝，“剑雨骑士团听令，炮兵撤回海鹰号内！骑士们，尽情宣泄你们对海洋之心王国的热爱吧！杀光这些该死的海盗，一个也不留！”

    听到号令，剑雨骑士团迅速响应，所有炮兵立刻顺着甲板通道下到了船舱！而那几百名世界级准B的PC，已经拔剑出鞘，万分警觉的分列开来！

    这时，克丽丝缇娜冲着流星点了点头，“流星，唯家军团，可以暂时撤回船舱内，保存实力了。1。”

    但是我们的队伍，也已经人声鼎沸了，大家纷纷请战！

    冰淇淋的爱：这种场面，连我这个女人都忍不住了，让我们撤回去，绝对不行！

    宇天：那不就成了缩头乌龟了吗？

    小草：杀吧。

    黄昏石头：师父，万一这些海盗掉落的金币，被PC收入国库，咱们可就白来一遭了。8。

    开膛手杰克：石头说的有道理，再说，我们这么多人，还干不过这些小菜吗？

    阿璃：我要爆菊—花！

    黑色玛丽：阿璃，你好像没有那设备，要不要我给你提供一些，我和Ji经常在家里玩的。

    开膛手杰克一脸汗，“亲爱的，这种事你也拿出来说……不过，昨天被你爆的哦……”

    阿璃脸一红，“两个贱。人！”

    我瀑布汗不断，“流星，请战吧。要不然，这对鸳鸯又不知道要说些什么了……”

    流星无语，“请什么战，这场战斗，我是总指挥！”

    我大吃一惊，眼前的这个流星，似乎有点让我不认识了，不过，这种转变，却让我欣慰不已。

    流星高声道，“唯家全体兄弟姐妹听令！全力歼灭海盗，一个也不留！所有人，都使出全力！弓箭手们，不要用击退！我们不需要活的海盗！”

    罗杰团长一愣，“流星小姐，你们可以撤回去了，你们是王国的希望，如果你们有什么损伤，我无法向国王陛下交代。1。”

    流星淡淡一笑，“如果我们这些希望，不接受一下这样的大战洗礼，恐怕，也无法称之为希望了吧！”

    罗杰还要说话，但克丽丝缇娜摇了摇头，“你是无法阻止她的。同样，如果云天是总指挥，你也没有办法阻止。让这些年轻的勇士们在战争的洗礼下，成长起来吧！”

    说话之间，海盗们已经开始向上攀爬了！

    流星拍了一下我的肩膀，“云天，下面的指挥任务交给你了。”

    我立刻抱拳，“是，统帅大人！”

    “切，贫死了！”

    我一声令下，“弓箭手，致命箭准备！法师！冰锥准备！”

    这时，不少海盗，已经在甲板上冒出了脑袋！

    “放！”

    “杀！”

    我和罗杰几乎同时发出了冲锋号！

    只见无数的冰锥从地面上凭空而起，生生刺透了刚刚登船的海盗的身体！

    飞火流星一般的箭雨也开始在这些海盗身上绽放出了血花！虽然伤害不过几百，最多也只能上千，但是，这已经足够了！我们一共有近2000名远程职业投入了这次海战，输出点之密集，绝对令人难以想象！

    我抽出了长剑，“战士兄弟们！跟我上！将这些GRD化为经验吧！”

    黄昏石头怒吼道，“杀光他们！抢光他们的钱和萝莉！”

    小草道，“他们有个毛萝莉……”

    宇天和冰淇淋的爱面面相觑，“到底谁是海盗啊？”

    我首当其冲，手两把世界级长剑泛出了冷森森的寒气！

    双剑猛然劈在了一个刚刚上船还来不及行动的海盗战士的脑袋上！

    “咔嚓！”一声，这家伙立刻被疾风斩所震慑，呆呆的站在原地数起了星星！

    “39987！”在左右手的攻击力破万之后，这些准B的物理防御对我来说，已经形同虚设了！

    我直接一个背靠，祭出了背身穿刺！

    只听身后一声令我无限快意的利器入肉的声音，血点直接飞溅在了我的盔甲上！

    “暴击81234！”

    我长剑没有抽出来，双手握住剑柄，一个转向，这个眩晕的强化级准B立刻身一斜，被我生生拉到了自己的身前！

    双剑也就势拔了出来！

    剑身猛然一横，如剪刀般向它的脖颈横扫而去！

    “咔嚓！”

    只见鲜血喷涌开来，海盗战士那颗惊恐万状的脑袋直接从甲板上飞了出去，直直的飞向了大海！从它鲜血喷溅的脖颈上，冒出了一个令人窒息的数字！

    “暴击498872！”致命必杀！

    身边的一个150级的PC女战士立刻对我报以微笑，“很不错嘛！不愧是伯爵大人看的勇士！”

    我老脸不红，“小姐谬赞了！”

    女战士呵呵一笑，手的长剑很是轻描淡写的砍在了正要登船的一个海盗战士的脸上！

    “234562！”

    手的长剑略微一发力，一记重劈！

    “399872！”

    这个海盗立刻被劈开了两半身体！一半身体飞到了大海！而这个女战士很是强悍，直接一个箭步，拖起了海盗的另一半血淋淋的残尸，直接扔到了大海。7。3。7。

    我大吃一惊，这PC真是太强了！相比之下，我的攻击力简直是小儿科！

    但转念一想，毕竟，她已经是150级的世界级准B了，光是等级压制就已经让这些只有他们一半等级的强化级准B无所适从了！

    但是，整个甲板上，唱主角的并不只有我和这些PC而已。

    一会儿时间，海盗们如潮涌一般的爬上了甲板。

    只见不远处的飞升淡淡一笑，“是时候了！”

    他手那把寒气逼人的长枪随即高高举起，整个枪身突然水花涌动，被一层碧蓝色所附着！

    他一声低喝，“汪洋之击！”

    大枪重重的砸向了前方！

    只见刚刚上船的海盗们还没有来得及任何反应，已经被一道凌厉的水波所冲级！

    而这条汹涌的水波，瞬间凝聚成了冰！将一条直线内全部的海盗立刻冻成了冰棍！

    这时，他淡淡道，“破！”

    “哗啦！”无数玉碎声响起，海盗们身上的冰瞬即碎裂！但，不仅仅如此，碎裂的冰上，挂着丝丝鲜血和皮肉！

    无数的伤害数字冒出！

    “17235！16578！19824！暴击32544！”

    战斗信息：玩家飞升对亚特兰蒂斯海盗战士使用了汪洋之击技能，对其造成了17235点伤害，亚特兰蒂斯海盗战士陷入了10秒钟内，每秒钟损失577点生命的水系技能伤害状态！

    卧槽，真强啊。7。居然是属性技能伤害！偶亲爱的导师啊，您瞧瞧人家导师，都送属性伤害了，您老却让我自己领悟技能，这做人的差距也贼大了吧？泪奔IG。

    但更惊人的画面，还在后面。2。

    只见一个独眼龙海盗突然爬上了船。他身材高大，手拿着一把血色的手斧！

    亚特兰蒂斯海盗战船船长C阶强化级B

    等级：80

    HP：2500000物攻：5000~6000物防：5000魔防：2500

    技能：连击、崩击、明镜止水、乾坤一击

    不过，这家伙距离我有点远，看来要多跑几步了。

    谁知，一道黑影飞快的从我身边划过！以迅雷不及掩耳之势，冲到了这个独眼龙的面前，只见她的手肘以闪电般的速度鎚在了B那张形容猥琐的脸上！

    整个动作，快如疾风，如果不是我的天使之眼，根本就不发看清她的动作！

    B的头顶，立刻出现了一群有爱的小鸟！

    战斗信息：玩家阿璃对亚特兰蒂斯海盗战船船长使用了暗影狂袭技能，对其造成了5451的伤害，亚特兰蒂斯海盗战船船长陷入了3秒钟内眩晕的状态！

    但是，这还不算完！

    只见阿璃眼突然闪现出了一丝血光！

    她绕到了B的身后，手的刀照着这个独眼龙的后脑勺快速而凶狠的连下三刀！

    “19231！24356！暴击96222！”

    3下攻击，居然打出了十多万点伤害。

    这时，看着我惊愕的眼神，阿璃一笑，随即把这个牛叉技能的说明分享给我。

    “高级夺魄三连击：以极快极准确的出刀，在对方背后同一个部位，连斩三刀，对目标分别造成当前攻击力80、120、160的伤害。如果前两次攻击命，则第三下攻击必命，且最后一击的暴击率提升30！有一定几率触发弱点攻击！”

    后背发凉，这个技能，真是可怕。

    我闪身来到了流星身边，“你不露一手？”

    她淡淡一笑，“没你们那么爱演，再说我是个医师，我们做人很低调的。”

    我很是赞同的点点头，“流星，我很想鄙视你。你不介意吧！”

    整个甲板上，已经成了杀戮的海洋，只不过，是我们杀戮，海盗们挨杀，为数不多的几百名PC的实力强的令人发指。而我们这个5000人的精英团也不负众望，伤亡极小。

    而在我的显示界面上，海盗的击杀数以流水般的速度攀升。

    而且，玩家和PC之间也产生了默契，PC们主抗，而我们的医师则负责给PC们加血，我们的远程职业则以大面积的片杀技能，弹压地面，战士和刺客们近身辅助攻击。

    这样的战斗，持续了将近四个小时！四个小时，升级的荣光不停地倾泻在甲板上！大家一脸兴奋，没有一点倦意。

    终于，最后一个海盗也在流星玛丽的一记剑盾怒击下，很无奈的卧倒数星星了。

    流星呵呵一笑，一声令下，“同学们，扫地了！”

    的确，该扫地了，因为地面上，已经被金光闪闪的金币和各式各样的装备铺满了?(全本 .nbn.)

    