
一眨眼的功夫，面前这五个精英级的BOSS头顶的名字又一次变成了凄厉的惨红！

    我大惊不已！这是我所没有想到的结果！虽然它们的强度想比世界级BOSS差了很多，但是好汉架不住人多啊！

    不过，让我放心的是，树海之王的名字，还是象征着和平的绿色。

    “你们对我还有什么想法？”我长剑一指。

    只见这几个BOSS中，唯一会说人话的哥布林之王站了出来，“你这该死的魔族！”

    其他几个BOSS均怒目相向，一场大战似乎在所难免。

    但是，也正在此时。

    一阵令人心颤的歌声，突然在整个大厅里面回荡开来！这歌声并没有多么的洪亮，但是，却如同惊涛拍岸一般，在人的心口猛然敲打而去！只见一个美丽的身着藕合色锁子甲的精灵，已经漂浮在了半空中，这歌声，正是这神级精灵极光歌者的杰作！

    小羽的“镇魂之歌”开始弹压地面了！

    只见几个BOSS在如此强力的神曲级魔法面前，束手无策！呆呆的站在了原地！

    小羽一曲唱罢，身体慢慢的落在地上，眼神的透露出了少有的冷峻，“你们觉得有能力杀死我们俩吗？善恶不分的森之精灵们！”

    这时，树海之王开始打圆场了，“我忠实的奴仆们，如果不是曙光女神，恐怕你们的灵魂，将永远沉沦在这片被魔族气息笼罩的土地上了。难道你们身上的魔族气息还没有散进吗？你们的双眼，难道看不出它们是神的使者吗？”

    “可是，王！曙光女神她并不是……”哥布林之王话只说了一半。

    “无需多言了！哥布林之王，还有你们，都下去吧！”

    从哥布林之王不服不忿的眼神中，我似乎解读出来了一些内容。它其实想说的后半句话是，曙光女神伊琳娜乃是冥界之神哈迪斯和海洋女神洛芙的结晶。这种不符合天神中，神与神不能通婚的公约下的产物，根本不配称之为神，也不配受到世人的供奉！

    看的出，小羽的眼神中，流露出了一种难以言语的愤怒。身为她的哥哥，我怎么能坐视不理，

    “哥布林之王，你给我听好了，曙光女神的力量你已经见识到了。我可以告诉你，我就是曙光女神的使者，你那张不干不净的嘴里面再敢出言不逊，我现在就可以取了你的狗命！我想曙光女神的女儿洛羽的实力，幻歌妖最清楚，还想挑战一下吗？”

    幻歌妖，这只鸟人的脸，吓得比原来更白皙了，一句话也说不出来，只见它的额头上，不停的有汗冒出。

    我顺势开了了怒气爆发。立刻，周身被一层冰蓝色的焰火所覆盖。

    “女神的使者，不要动怒了。神之女，请您为这几个不懂事的奴仆解开禁咒吧！”

    小羽的脸色略微平和了下来，点了点头。只见她的手指轻轻的对着这几个精英级BOSS划了一个圈，它们立刻恢复了知觉。

    这时，它们头顶的颜色慢慢又变回了绿色。

    我心中暗生鄙视，这几个贪生怕死而又见识浅薄的家伙。

    这时，一条系统公告开始响彻整个海洋之心大陆！

    “叮咚！”“某玩家杀死了79级C阶世界级BOSS魔性多鲁达！系统奖励他等级+3，声望20000点！额外金币奖励20000枚！半小时内，树海地图将正式归于海洋之心版图！”

    这时，银光倾泻！

    某玩家这个称呼正和我意，反正我也不想再出名了。倒是这等级+3实在是太实惠了！而且，还额外奖励20000枚金币！

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵洛羽因您维护了曙光女神之尊严，而触发了成长，亲密度增加5%！”

    “您的精灵小羽的技能曙光神佑正式升级为神曲级技能：鼓舞战歌！”

    鼓舞战歌：神曲级技能，以嘹亮而振奋人心的歌声，赋予主人及其队友攻击速度+20%、当前装备物理攻击力和魔法攻击力提升20%、吟唱速度-10%、暴击率提升15%、生命上限提升+20%、移动速度提升1.5米/秒的状态！释放时间5秒，CD2分钟，目标死亡后状态消失！

    说真的，如果不是当着树海之王的面，我非要抱住小羽，狠狠的给小脸蛋上亲一口，真是太懂事了！什么叫军歌嘹亮？什么叫鼓舞士气？哎，从我家小妹身上就可以找到答案了。

    一种欣慰感油然而生，只感觉头顶熠熠发光五个大字“萝莉养成者”！

    不过，这掉落的装备和金币还是要拣的。

    要不说，老人家在这方面就懂事多了，喝退了属下。它那沧桑的眉头略微舒展，“两位对于树海的帮助，本人感激于心。一些心意，还望两位收下！”

    树海之王口中念起了晦涩的咒语，只见所有的金币和掉落物品，齐齐的飞了起来！在空中消失了。

    只听见背包中一阵令人陶醉的金币声泻落！再看了一眼金币的总数，不禁乐开了花！56433枚！而且，魔性多鲁达这个世界级的BOSS也很慷慨，直接掉落了三件装备！

    一把长剑，通体冰蓝色，剑身若隐若现，剑芒锋利无比！一看就知道绝非寻常之物！一个白银色的金属头盔，一条通体黑色、质地结实的腰带。

    森之潋滟C阶世界级长剑

    使用等级：75

    物攻：2600~2850

    力量+100体质+100敏捷+100

    暴击+6%

    提升45%的技能攻击力

    麻痹：有2%的几率让对手处于无法移动，无法使用任何技能的状态，效果保持5秒钟！

    武器要求：力量75敏捷150

    魔性战盔C阶世界级锁子头盔

    使用等级：75

    HP+2000魔防+1500物防+1200

    物理伤害减免+25%

    吟唱专注度+15%

    多鲁达的魅惑C阶精英级首饰

    使用等级：75

    HP+1400魔法攻击力+500

    体质+40智力+40

    战斗中魔法值恢复速度+30

    看着这把长剑，感觉自己左手的那把洛克长剑，应该尘归尘土归土了。而且这个BOSS居然出了两件世界级的装备！估计长剑是树海之王本身的武器，而那把头盔，从名字上看，就应该属于那个魔物的了。也难怪人家魔族整天说天界没有前途，人家一个阴影，魔主艾罗修就给装备了如此上乘的头盔。

    这个头盔，绝对是一个法系职业的必备物品。给小羽吧！至于这个腰带，好像小羽的也没有腰带。

    一时间，完成了分赃。

    这个时候。

    树海之王也客气的送客了，“两位客人，能不能麻烦你们一件事？”

    我立刻点点头，“是不是要我转达一下对矮人国王的歉意？”

    “嗯，是的，另外，请您转告他，让他的部族，继续在树海中居住吧！”

    “不过，树海之王，我还有一个请求！”我心说，克丽丝缇娜女伯爵要的木料还差一块呢！既然来了，咱就捞干净，别留下遗憾。

    树海之王显然是已经猜透了我的想法，“海精灵与暗黑海族的战斗，看来是迫在眉睫了。曙光女神的使者，虽然我们树海一族无法参与此战，但是，也愿意为此略进一份绵力！”

    这时，只见从树海之王那枝繁叶茂的树枝上，缓缓落下了一块枝条！飞到了我的手中！

    这时候，系统提示：“您的任务道具：精木料已经收集完毕，请到维诺里亚伯爵府，从克丽丝缇娜伯爵处领取任务奖励！”

    心里最后一块石头落地了。

    眼前，已经是柳暗花明又一春了。树海第六层，又一次恢复了鸟语花香人间仙境。我们的任务，只差最后一步了。

    再次睁开眼睛，我们已经走出了树海。

    而眼前，我们面前，是等候了我们许久的矮人国王，吉瓦拉二世。

    矮人国王见到我很激动，“年轻的勇士，终于再次看见你了。”

    我点了点头，“陛下，我的任务，完成了！”

    只见我们周围的地面，隆隆作响。似乎整个大地都开始颤抖！

    眼前，不远处，大地开始裂开口子，无数的黄沙陷入其中！令人充满期待的绿色，重新出现在了这片热的令人窒息的沙漠中！

    矮人国王那张写满了岁月沧桑的脸上，居然绽放出了幸福的泪花！

    “日落帝国，终于迎来了新的生命！太好了！太好了！”矮人国王拉住我的手，兴奋异常。

    他的这种感觉，我很能理解。复国了，失去的家园，又回来了。

    我们的周围，慢慢被一层绿色所覆盖。潺潺的溪流，在我们周遭缓缓流动，无数的小动物，在追逐嬉戏，一派生机勃勃的景象。

    第一次感觉，感知度100%的情况下，信仰中的大自然，居然可以这么美丽。

    心中有一种成就感，油然而生，虽然在海洋之心的这段日子很短暂，但是，咱却为这里的绿化工作做出了贡献。

    这时，有一条世界公告：“帝都废墟地图正是变更为日落帝国地图！划归于海洋之心领土！”

    而矮人国王，吉瓦拉二世显然是肯定了我的这一壮举，“年轻的勇士！您将是我们日落帝国，永远的朋友！这个请您务必收下！”

    只见矮人国王，从怀中掏出了一本封皮早已破旧不堪的书。

    “叮咚！”系统提示：“您完成了C阶世界级难度任务：树海试炼！系统奖励您等级+2，金币20000枚，声望两万！获得任务道具：矮人制作图鉴。”

    “您获得了称号‘日落帝国永远的朋友’”

    日落帝国永远的朋友：特殊称号，日落帝国对您的亲密度提升90%！

    “这本图鉴，想必对于海精灵讨伐暗黑海族的战事，大有裨益吧！”老国王的一句话，让我领悟颇深。

    我笑着望了一眼身边的小羽，“妹妹，咱们走吧！”

    我这一称呼，显然让小丫头有了一点小感动，她重重的点了点头。拉住了我的手。

    经过这一战，我和这个聪明伶俐，又个性十足的精灵之间，似乎多了一层更加密不可分的关系。