
    “为什么？”我如被雷击，整个人都石化了。,nbn,

    看见我如此神情，克丽丝缇娜赶紧走过来安慰我，“亲爱的，并不是你的实力不够强，而是，海洋之心的法令规定，非本国居民，不能成为军团长，亦不能成为军团成员。”

    冰淇淋的爱可不管那么多，直接发作了，“那你们让还让天哥参加建功立业任务，这不是拿人耍着玩呢？”

    黄昏石头也一脸愤怒，“你们这么做是损害了消费者的利益，我打315投诉你们！”

    两个PC面面相觑，“315是什么东东？”

    大家一个个都义愤填膺。誓要向克丽丝缇娜要个说法。

    流星还算冷静，“伯爵大人，也许法令无法更改，但是，就不能对云天有些什么特殊奖励吗？作为一个外国人，他对海洋之心的付出，我想已经显而易见了吧！”

    黄昏石头道，“一个外国人，不远万里来到海洋之心，把海洋之心人民的事业，当作自己的事业，这是什么精神？这是家天下主义精神！”

    我大汗，这都哪跟哪啊，俺可没有白求恩爷爷那样的高度。1。

    怎料，这几句话却对两个PC很受用。

    罗杰哈哈一笑，大手拍在了黄昏石头的肩膀，把他拍了一个趔趄。我暗自吃惊，这PC的力量成长也太强大了。

    也无奈，人家已经是等级185的传说级B了。

    “小伙，你说的很有道理，所以嘛。”

    女伯爵呵呵一笑，立刻从桌上拿出了一个卷轴。这卷轴呈海蓝色，打开之后，金光闪耀，整个大殿被映射的蓬荜生辉！

    女伯爵清了清嗓，正色道：“奉海洋之心国王伯尼罗二世之命，华夏国勇士家=云天，在我国境内除暴安良，斩妖除魔，为我国人民做出了巨大贡献。1。为答谢其炽热之友情，现授予家=云天海洋之心荣誉市民的称号！”

    “叮咚！”系统提示：“您获得了海洋之心荣誉市民的称号！海洋之心国王伯尼罗二世对您的亲密度+25！您在海洋之心期间，猎杀怪物的经验提升50！掉落几率提升50！海洋之心对华夏国的亲密度提升5！”

    顿时，感觉头顶上，那片一直下雨的小乌云，突然被风刮走了，和煦的阳光，再一次抚慰了我曾经受伤的心灵！

    “叮咚！”系统提示：“维诺里亚城伯爵克丽丝缇娜对您的亲密度达到了70”

    克丽丝缇娜笑道，“这是国王陛下对你的肯定，我想，这些足以抚慰你的创伤了吧，云天。6。”

    我点了点头，亲密度70，这意味着什么呢？如果提升到100，那有意味着什么呢？

    流星瞪了我一眼，似乎是在对我的表示赞赏。

    “这些是我应该做的。”我很是装13的一笑。

    大家的情绪也缓解了许多。

    罗杰团长则一脸严肃，“各位，你们决定好了没有，谁是新的军团长？”

    这时，一条系统提示，出现在了我们的组队：“组建军团条件：一、军团长等级必须达到60以上；二、军团长必须拥有大洋洲国家国籍；三、军团长声望值必须超过50000；四、军团长需要交纳15000枚金币的建团费用！”

    “卧了个槽，居然这么多要求！”

    大家面面相觑。6。

    宇天说，“除了第三条，我想大家都没有问题吧？”

    冰淇淋的爱很郁闷，“36876，杯具啊！”

    阿璃道，“46782，也杯具。”

    小草道，“大家直接无视我吧。”

    最后，大家把目光聚焦在了流星身上。

    冰淇淋的爱问，“流星姐姐，你多少声望？”

    流星无奈的摇摇头，“59070。”

    我大为吃惊，这丫头居然只比我少了一万五千。

    冰淇淋的爱呵呵一笑，“流星姐，你勉为其难吧！”

    大家也点点头。

    流星摇摇头，“我对自己没信心。而且，我也不想管人。”

    冰淇淋的爱走到了流星身边，诡异的用翘臀拱了一下流星，“流星姐，你要不要我把你以前在人间里面的事情说出来？”

    我呵呵一笑，“什么事，快点招！”

    冰淇淋的爱坏笑，“流星姐以前可是人间最具管理者气质的女生。9。”

    流星无语，“死丫头，算你狠。不过，咱们的军团，起什么名字呢？流星骑士团，这个名字不通用。”

    冰淇淋的爱笑道，“名字我已经想好了，就叫唯家吧！唯一的唯，家天下的家。”

    “唯家，唯一的家。”宇天说，“好名字。”

    于是，全票通过。

    这个名字简单好记，而且，意义深远。

    流星立刻交给了团长15000个金币。

    我心唏嘘不已，手续费真便宜啊，家天下建会的时候，居然交纳了50000金币。4。偶亲爱的渤海城将军岳峰大人啊，枉我俩忘年交一场，居然如此黑人！难道您的祖籍是非洲吗？（岳峰：关我鸟事，雪碧导演的剧情就这么安排的。）

    这时，系统公告开始响彻整个海洋之心大陆；“玩家流星的愿望建立了大洋洲区第一个公会‘唯家’！作为第一个在大洋洲建立公会的玩家，系统奖励她等级+5！她的团队在建功立业任务阵亡的玩家获得等级+1的补偿！幸存玩家奖励等级+3！”

    只见，升级的银色光辉，在整个伯爵府大殿闪耀！

    流星的等级直接升到了79级！阿璃77级！其他人的等级，也大幅度提升！

    这次任务，对于大家来说，都是收益者！

    我理所应当的没有获得任何奖励。飞升同样也没有，因为，他只是我们的“盟友”。7。

    这时，罗杰团长说，“各位，请问，谁持有勇气证明？”

    阿璃、流星和飞升走了上前。

    罗杰团长从他们手，接过了勇气证明，正色道，“三位，荣耀的时刻，即将到来！”

    这时，三道白光乍现，他们的身影，随即消失在了我们的视线！

    大约三分钟后。只听见系统提示在一次划破了云空，在世界频道上震荡开来：

    “玩家流星的愿望成功就职隐藏职业圣灵巫师！成为了大洋洲区第一个就职了隐藏职业的玩家。系统奖励她等级+3！声望+30000！”

    “玩家阿璃成功就职隐藏职业深渊漫步者！成为了大洋洲区第二个就职隐藏职业的玩家。系统奖励她等级+2！声望+20000！”

    “玩家飞升成功就职隐藏职业汪洋骑士！成为了大洋洲第三个就职隐藏职业的玩家。5。系统奖励他等级+1声望+10000！”

    看来，信仰公司很注重各个国家之间的平衡。对于游戏弱国，给予的各种优惠政策确实不小。

    要知道，国区目前拥有的四名隐藏职业，可都是付出了很大的代价，才就职成功的，姐姐付出的代价是整个家天下和龙行华夏的一场大战，而菲儿的代价则是花了10个小时，以整个百人团队阵亡87人的情况下，才就职成功的。而我和花香则更为惨重。等级归零，回炉重造。

    总之，恭喜他们。恭喜唯家。

    又是三道白光，他们重新回到了我们面前。

    虽然他们的样没有丝毫改变，但是每个人的脸上都是一副幸福无边的样。2。

    这时，应大家的要求，三个人把自己的属性档发在了贴图上，众人均是一惊！

    流星的愿望圣灵巫师

    等级：83

    属性档：

    力量2智力15敏捷8体质30

    阿璃深渊漫步者

    等级：80

    属性档：

    力量15智力7敏捷18体质15

    飞升汪洋骑士

    等级：73

    属性档：

    力量20智力6敏捷12体质17

    我也大为吃惊，飞升的力量档也达到了惊人的20档，而且，体质档也跟我持平，唯一的一点差距，只是在智力和敏捷上。而阿璃则力敏体全面发展。8。至于流星，这丫头的属性档真是分配合理。30档的体质，足以保证她的生存能力，15点的智力，对于她的补血技能和魔攻技能的促进，也不言而喻。

    “感觉如何，两位隐藏美女？”我呵呵笑道。

    “我那个导师长的太猥琐了！”阿璃耸了耸肩膀。

    流星嘿嘿一笑，“生命值突破五万了。”

    “血牛啊！”

    “讨厌！要不要和我P看看？”

    “切~懒得虐你。”

    这时，女伯爵似乎有话要说，却又欲言而止。

    我立刻走上前，“殿下，是不是在为亚特兰蒂斯海盗的事情，担心？”

    克丽丝缇娜点点头，“只是不知道，流星军团长，是否愿意帮忙！”

    “这个没有问题！”流星说，“但是，伯爵殿下，我有一个要求。”

    见流星满口答应帮忙，她立刻秀眉舒展，“你说吧，只要在我能力范围之内。”

    “云天不能加入我们的军团，但是如果没有他，我们的任务，完成起来，难度很大。”

    “没有问题，他可以参加你们的任务。而且，如果能够消灭亚特兰蒂斯海盗，他将受到额外的嘉奖！”

    我和流星相视一笑。，目的达成了。

    “不过，你们的军团，刚刚成立，恐怕，短时间内，难以胜任这个任务。”

    “这个好解决。”流星说。

    这时，系统铃声响起。

    “叮咚！”系统提示：“玩家流星的愿望接受了C阶世界级难度战役任务：亚特兰蒂斯海战！”

    任务内容：召集军团内5000名等级超过50级的玩家，向维诺里亚城女伯爵克丽丝缇娜请缨参加讨伐亚特兰蒂斯海盗的任务！并在战役歼灭掉15000名海盗并顺利登陆亚特兰蒂斯海盗主舰血骷髅号！其，挑选6名玩家进入血骷髅号内部，杀死镇守其四名头目：舵手雷克亚尔、大副洛伦岑、炮手的桑格兰、船长洛克后即可完成任务！

    任务难度又是世界级的。不过，加了“战役”两个字。这也就意味着，这个任务的难度会相当大。

    罗杰淡淡一笑，“我会排出剑雨骑士团，最精锐的部队，协助你们。”

    克丽丝缇娜说，“流星军团长，尽快将你们的军团壮大起来吧，时间，很紧迫。?(全本 .nbn.)

    