
高级圆周剑舞：以自身为圆心旋转1080度，双剑横扫以自身为半径的两米内的全部敌人！使全部敌人受到当前攻击力60%、75%、90%的三段伤害！并在第三段攻击后使得受攻击目标全部后退三米！CD15秒！

    我大喜过望，这个技能真是太霸道了，也来的太及时了！简直是救命啊！

    我的斗气值立刻满了！

    这时，挨了我三段攻击后的哥布林们的生命值齐刷刷的掉了一截！

    但它们也更加暴怒了！不过，它们怒，我就不会怒吗？

    我叼住了一只血瓶，随即吞下，照着一只哥布林猛K起来，不过，自己也很难避开其他哥布林的斧击了，只见无数个几百几百的数字伴随着身体一阵阵撕裂般的疼痛，从我的头顶冒出！

    我的HP终于掉到了一半以下！这时，我双臂一抖！终于爆发了！只见我周身被一层火色所附着！怒气爆发！

    怒气爆发的短暂的三秒无敌让这些家伙的任何攻击都成为了枉然！而且，我的攻击力在六秒钟内提升了150%，已经达到了惊人的破万了！而右手的攻击力已经突破了两万！

    我双臂再起水平分开！

    “死吧！圆周剑舞！”

    只见风云惊变！在剑锋如绞肉机一般肆虐的同时，无数令人心寒的数字从哥布林的头顶冒了出来！

    “34543！暴击67894！45324！……”

    “56754！54778！10664！……”

    “74566！87654！暴击146784！……”

    眼前的场面如同生猪屠宰场一般，无数残缺不全的哥布林的尸体横在了地上！

    我牢牢的将圆周剑舞的CD与自身的技能相结合在了一起。每一轮圆周剑舞释放完毕之后，我的生命值一定会回满，而且斗气值一定也会爆满。而我要做的只是坚持15秒钟！之后，便是怒气爆发之后的圆周剑舞！

    只见我的经验条开始以肉眼可见的速度上涨着！很快，我由刚进入时的61级89%经验，升到了62级。

    我立刻用意念力召唤出来小羽。小羽也不动手，只是在密密麻麻的怪群外面笑盈盈的看着我。

    大约两个小时后，数量庞大的哥布林仍未有减少之势，但是我的经验已经等不及了，来到了63级！强化级准BOSS的经验实在是太丰富了。而我身前的金币，也已经堆积如山了。我也不着急，一个疾风斩冲开了怪群，我的力量档高达20，居然硬生生的冲出了一条血路，我将它们拉到了不远处，留给了小羽充足的空间拣装备和钱。

    心中油然而生一种罪恶感，哎，让一个神级精灵帮我捡钱，真是暴殄天物了！不过，这样总比她挂掉强。这可能也是出于一种兄妹之情吧。虽然她在别人眼中只是一堆漂亮的代码，但是在我眼中，已经和我的小妹妹无异了。

    又是四个小时后，面前的怪物终于开始稀稀拉拉了。又是几轮疯狂的肆虐后，最后一只哥布林终于在我一剑穿胸后，极不情愿的倒下了！

    我的全身已经被哥布林的污血染成了一片绿色，估计我长的再强壮一点，样子和绿巨人也差不多了。

    连续六个小时的疯狂刷怪，不仅我的级别来到了63级76%，而且金币和装备也大丰收了。

    金币足足有两万多枚，装备更是多达30件，都是60级的D顶的重甲，还有几把造型很山寨的D顶斧子。这些装备，等我完成了任务后，交给我心无悔吧，他们团里战士职业不少，这种装备需求量是很大的。

    刷光了这些准BOSS级的哥布林。这一片地图也豁然开朗了。地图中在一大片森林的后面，露出了一座大山的轮廓，只见那座大山上赫然是四个醒目的小字：森之诱惑！

    看来，只要穿越过这座森林就可以了！

    一路上，畅通无阻。我沿着地图上的标记，快步前行，而小羽则跟在我的身后，奇怪的是，小羽的移动速度一点儿也不慢。

    “小羽，你跑的很快嘛。”

    “是啊，哥哥，你不要忘记，我可是神的女儿。”小羽骄傲的说。

    “神的女儿？”我笑道，“是不是曙光女神伊莲娜的女儿？”

    “嗯！哥哥，你恢复记忆了吗？”

    “恢复了。我记起了所有的事情。”

    “太好了，哥哥！”小羽一脸衷心的笑意。

    “小羽，你说你是伊莲娜的女儿，那你的父亲是谁？”

    “父亲？哥哥，你不是我的父亲吗？”

    我大囧，看来，小羽对父亲这个词，并不了解，甚至比我对父亲的感知还要陌生。

    “小羽，我还能见到你的母亲吗？”

    “妈妈说过，只要有缘，就会再次相遇的。”她眨了眨大眼睛，很神秘的笑了。

    “小滑头！”我爱怜的刮了一下她俏皮的小鼻子。试想一下，上天真是很公平，它让我短暂的失去了花香，却又把这么一个可爱的小丫头送给我做妹妹，伴我左右。

    谈笑间，我们终于来到了森林的尽头。

    很戏剧化，哥布林之王如同拦路劫匪一般的挡在了我们的前方，其气势大有“此山是我开，此树是我栽”的豪迈。

    看着一脸血污的我，它大为吃惊的同时，脸色也慢慢发生了变化，“你把我的兄弟们杀光了吗？”

    “兄弟？我没看出来。如果你重视它们，你就应该身先士卒。”我轻描淡写道，“而不是把弟兄们都抛下，一个人在这里逃避！”

    “精灵，你没有资格来评论我！你们这些虚伪的，自以为高高在上的精灵，不也是如此对待自己的兄弟的吗？”

    我很不解的看看它，“你说的，我不明白。因为我根本不是精灵，而是人类！”

    它惊异的望着我，叹了口气，“原来如此。你知道吗，年轻人，树海，原来本是我们和矮人共同拥有的！只是因为该死的精灵过河拆桥，才使得我们与矮人彻底决裂了！”

    我一愣，随即笑了，“在我们战斗之前，能不能给我讲一讲你们和精灵、矮人之间，到底发生了什么？”

    它一声长叹，“好吧，人类，你听好吧。那还要从天魔大战后说起。那时，亚特兰蒂斯沉没，很多海精灵流离失所，战神蒙泰用神力创造了新的大陆海洋之心后，以自身化为了连接三大洲的纽带。他牺牲后，兽神巴勒蒙接替了他。巴勒蒙派出了数十万的身强体壮的兽人和脑筋灵活的矮人，帮助海精灵建造新的家园。历经了十多年的努力，海精灵终于建立了属于自己的王国。但是海精灵过河拆桥，他们一向看不起兽人和我们这些哥布林。所以对待我们都很残忍。为了巴结脑筋灵活的矮人，他们不惜动用兵力，将我们从树海赶走，让矮人们霸占了树海并建立日光王国！但我们却不会让它们轻易得逞！于是我们和当时不受精灵王待见的兽人合作，并用兽人族长和我的力量，召唤出了被封印的、拥有强大力量的树海之王！树海之王苏醒之后，立刻将树海沉入了沙漠之中。而我们亦随之来到了这个地下树海。”

    我心中也有点为哥布林感到不平，海精灵的作风，与当今社会上大多部分人是一样的，用人朝前，不用人朝后。做事忒不地道了。

    但是，游戏中，练级才是王道。这些异域纷争，与我无关。为了我的家人，为了我的爱人，我只能做一次坏人了。

    “故事我听完了，哥布林之王，我很同情你的遭遇，但是，我必须打败树海之王。”

    它不屑的笑了，“那就从我的尸体上，拿到开启森之诱惑的钥匙吧！”

    “不要浪费我的时间了，你交出钥匙吧！我可以不杀你！”我的语气中一点儿商量的余地也没有。

    “哈哈，自大的人类，有本事就来吧！”

    我长剑高擎，“自寻死路！”