
    一袭银灰色的皮甲包裹住了高挑而凹凸有致的身材，飞瀑一般的黑发下，一双深棕色的星眸闪烁出了点点光芒，完美的镶嵌在玉璧般圆润无暇的脸上，鼻梁挺直，丰润的唇如玫瑰般眼红。、bEn、玉臂微扬，手紧握着一把圆月弯弓。

    面前，是一个很美的混血儿，从她米黄色的皮肤和黑色头发以及优美的东方曲线，可以看出她应该有亚裔血统。

    说实话，如果不是身边美女如云，见到这样的美女，我一定会血压上涌。

    她的ID：冰淇淋的爱，60级弓箭手。

    只见她走过之处，无一个猎狐者的玩家不为之侧目，就算是猎狐者的老大蓝狐，见了她都礼敬有佳的行注目礼。

    宇天他们立刻来到我的身边。

    看着我由粉变白的名字，他们才意识到我来过。

    “天哥，你出手了？”宇天惊叹道，“刚才，火狐？”

    我笑而不语，从包裹直接去除了火狐掉落的父，看都没看就赠送给了小草。

    小草接过了斧，吃惊不已，“上帝啊，55级的精英级武器！”

    “天哥，这个我买下了！”宇天道，“太有纪念意义了。”

    “那就把武器还给我吧。我扔商店！”

    “宇天想做的事，谁也拦不住！”这时，流星和阿璃从不远处走来，她们身后，跟着十几个流星骑士团的玩家，他们的年纪都只有十八、岁，看上去稚气未脱，等级均在50+，而且，盔甲明亮，看上去，装备质量已经上来了。

    阿璃一脸郁闷，“大叔，你把我表现的机会都抢光了。”

    我无语道，“死丫头，别惹祸了。名字才刚刚白过来多久啊！”

    宇天看着我，“天哥，钱我打进流星姐的账户吧。”

    我只好点头，“你看着吧，反正她是我老板。”

    我们自顾自的聊天，蓝狐的脸上有点挂不住了。但这是一只精于世故的老狐狸。他微微一笑，向我走来，“年轻人，你不愿意加入猎狐者，原来是心有所属啊！”

    我正要答话，之间冰淇淋的爱款款走来，“森特，名扬天下的家天下老大洛云天，怎么会屈就在你的麾下！”

    我一愣，随即叹了口气。既然无法低调，我绝对不会躲躲闪闪，这不是我洛云天的风格！我直接亮出了ID。

    只见“家=云天”三个字不啻于神装降临，闪耀出的光芒令所有人瞠目结舌！

    “大名鼎鼎的苏氏集团的千金苏琴小姐，幸会！”

    “呃？”冰淇淋的爱略微一惊，“我很荣幸，你认识我。”

    我当然不认识，只是刚看了一眼宇天发给我的信息。冰淇淋的爱本名苏琴，国和新西兰混血儿，父亲是新西兰最大的乳制品供销商，母亲是新西兰超级名模，她今年二十二岁，一年前入股猎狐者，目前是猎狐者的副会长。据说，是个对哈根达斯火锅极有爱的女孩。

    只可惜，偶连哈根达斯是什么样都没见过。

    “苏小姐，为了一个B，大打出手，有必要吗？”

    冰淇淋星眸闪烁，另有深意的看着我，“是没有必要。”

    “这个B，大家还是拼DP吧！”

    “今生无悔如果要打，没有问题，但如果是流星骑士团要打，那就不可以了。”冰淇淋的爱一字一顿，语气不置可否。

    流星轻轻的拍了拍我的肩，“云天，我先走了，这个B，我不打了。”

    我微微一愣，“为什么？”

    流星的眼流露出了一丝无奈，“云天，别问了。”

    “你不准走！”我一把按住了她的肩膀。

    冰淇淋的爱望着流星，眼充满了仇恨，“她应该为自己做的事情付出代价！”

    我手的剑猛然向地上一剁，“对不起，苏小姐，请你听好，不论你们之间有过什么过节，都与我无关。我今天只是想告诉所有人，我，洛云天，是流星骑士团的副会长，谁敢动流星，等于向我宣战！”

    “！”冰淇淋的爱看着我一点儿都不容商量的态势，似乎一点儿也不畏惧，“你可以让段星辰告诉你原因。我为什么要针对流星骑士团。”

    “？段星辰？”

    “段星辰就是流星的愿望，也是你的‘老朋友’段伟烈的妹妹！”苏琴怒不可遏的瞪着流星，“如果不是姓段的，我的表姐于若心又怎么会死？！”

    头很晕，苏琴的话，就好像一记重锤，敲晕我的同时，又让我回忆起了什么。于若心、段伟烈、段星辰好熟悉的名字？于若心，跟菲儿，是什么关系？菲儿，不是叫于若菲么？

    这时，信仰的安全警报已经黄灯提示了。

    流星望着我惨败的脸，不由惊愕，“云天，你的脸色怎么这么差，是不是生病了？”

    已经有一点站立不稳了，还好，宇天和小草扶住了我。

    苏琴也似乎看出我的异样，美目顿生怜惜，“对不起，云天大哥……”

    我摆摆手，“叫我天哥吧。其实，我只是刚才的事情，让我有点回忆起了以前的事。也许重复提一件事情，会让别人以为我很不坚强，很不男人。但是我为了流星，不得不说了。我和花香的故事，你们都应该知道吧。”

    “嗯，那段视频我看了看多遍。”

    “香香在那次战斗前，被人绑架了。战斗之后，我为了救她，被人用转头打成了短期失忆症。醒来之后，却得知她要被迫嫁给一个她不爱的人。导致我俩悲剧的原因，一个是她同父异母的哥哥，一个就是段伟烈！”

    一时间，我记起来了很多事情。

    “流星现在也失去了爱人，同时也失去了哥哥，她已经很不幸了。你还要把这种仇恨加在她的身上，这样，对她公平吗？她也是受害者。而且，比我们每一个人，受的伤害，都重。”

    流星也无话可说，她在我怀里哭……

    冰淇淋的爱擦拭掉了眼角的泪，走到了我们身边，“对不起，是我不懂事。”

    “流星，对不起。我和你哥哥，仇恨太深了。他间接让我失去了薇儿，现在又开始拆散我和香香了。我没有办法原谅他。尽管他是你的亲哥哥。”

    “他不是我哥哥，我没有这样没有人性的哥哥!”流星痛哭失声，“我恨他，我恨死他了！”

    ……

    此刻，蓝狐却一声冷笑，“苏小姐，没想到……”

    冰淇淋的爱淡淡一笑，“森特，为段氏打工两年，感受如何？”

    “你居然……骗我？”

    “姓段的混蛋，在海外的公会，土崩瓦解了！”苏琴一声冷笑，“你现在在工会里面的股份只有5，而我占了80，换句话说，你出局了！”

    “哼哼！”蓝狐脸上一阵抽搐，“你以为，会会有多少人跟着你？”

    “你太瞧得起自己了！”冰淇淋的爱秀眉一挑，单手一挥。

    顿时，大部分猎狐者的成员，都向苏琴这里靠拢来！只有几十个蓝狐的亲信，留在了他的身后。

    双方的人数比例，几乎到了9比1。

    苏琴看着蓝狐红的通透的名字，“这个局，我设计一年了。你死得其所吧！”

    无数箭矢、火球、冰锥以及各种物理和魔法技能散发出的光芒将蓝狐以及他身后的几十名玩家，瞬间撕成了碎片！

    蓝狐，这个曾经在大洋洲网游界呼风唤雨的人物，一时间灰飞烟灭！

    “大洋洲，再也不会有猎狐者这个名字了！”苏琴轻描淡写的说?(全本 .nbn.)

    