
摘下光感眼镜，只见屋里一阵牛肉香~真销魂啊！

    姐姐坐在了电脑旁。桌上放着一大碗牛肉面。

    姐姐穿着一件白色毛衣，高领紧身，完美的身材又一次呈现在我面前。看上去比牛肉面还要诱人许多。

    “不要命了，一玩玩了十二个小时！”姐姐的语气中，有责怪，但更多的是担心。

    “吃完我小睡一会儿。”我不好意思的笑。

    “吃吧，不够我再给你盛。”

    我端起碗来，立刻喝了一口汤，顿时，一股暖流席卷了全身，疲倦的身体立刻舒缓了很多。

    “嗯，好吃，汤弄面筋道，牛肉块入口即化！”我啧啧赞叹，“姐姐，保持这个水平，你以后可以嫁的很好了。”

    “一天到晚耍大刀。”姐姐没好气的笑，“成家的事，先不想了。现在最重要是怎么把你这脑子想办法敲醒。”

    “这个……”我放下了筷子，“姐姐，万一，我是说万一花香嫁人了，那我该怎么办？”

    姐姐愣了，“别说傻话了，如果真是那样，姐姐是不会原谅你的。”

    “呃，对不起，姐姐，我说说而已。”

    “最好只是说说，吃完了，碗就放这里吧。如果还想吃，直接喊我。”姐姐起身走出了房间，从她的背影中，我读出了几丝落寞。

    我淡淡一笑，有些事，不需要多想了。

    吃了面。从起居室的卫生间洗漱了一下。上床睡觉了。没想到，我对枕头的爱，还是这么炽烈，一躺在上面，就立刻睡过去了。

    三个小时不到。在闹钟的作用下，我醒了。将醒神一号和放在桌上的三明治一并解决后，我又一次来到了信仰。

    刚一上线，立刻从精灵空间中取出了那枚蛋。深深的一个吻！这一次，小伸了一下舌头。但是动作温柔，并不是舔盘子式的那种吻法。

    “哗！”光芒闪现！

    一个身着紫色紧身短裙的女孩子，向我款款走来。

    她看上去应该有14、5岁的样子。留着一头乌黑如瀑般的长发，身体已经开始发育，看上去较之前丰满了许多，挺拔了不少。已经不再是那个小丫头的样子了。

    只是，那双依旧澄清的大眼睛中，所蕴含的一种神秘气息，如针刺一般，让我的头皮一震！

    眼前的洛羽，有点让我面熟。

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵洛羽第二次成长完成，等级归零，作为补偿，精灵升级经验减少至您同等级别时的10%！”

    MD，程序员大大，您老真有爱啊，又送给我一个零级的惊喜。我开始想问候你家的户口本了，请问你妈贵姓……

    不过，小羽的升级经验又减少了3%，倒是缓解了我一点压力。

    而她的属性，又一次发生了变化：

    洛羽极光歌者

    成长期：少年

    等级：0忠诚度：95%

    属性档：

    力量20智力30敏捷20体质20

    总档数90档！我的老天，比我都高出了30档，太变态了！

    而且，她也不再像上一次那样小鸟依人的飞过来抱住我了。而是放慢了脚步，走到了我的身边，这才抱住了我，“哥哥，小羽回来了。”

    她的声音，也较之前有了一些变化，更像是一个懂事的大孩子了。

    欣慰不已，真是长大了。

    还好我们呆的地方时城内乏人问津，只卖商店货的武器铺，否则，又要引起围观了。

    我把她召回了精灵空间,又一次来到了城中心.和传送师对话后,终于离开了这座带了不到一周的三级主城。

    白光乍现，我来到了位于海洋之心东南沿海的二级主城维诺里亚城。

    这是一座海鸥与海浪声清晰可闻的海滨重镇。也是目前海洋之心最热闹的城镇。此时正值澳洲时间的午后，数以万计的玩家在城中游走。

    我则享受了一次特殊服务。中心传送，花了5个金币，就可以坐在由巨大的海贝为舱，海马为座驾，美人鱼为车夫的马车。那美人鱼热情而风情万种，一路上和我有说有笑的。使我感觉这5个金币花的太值了。

    而沿途的风景也相当的美，整洁的达到，出售海鲜的小贩NPC，奇装异服的玩家以及澳洲的美女……唉，人生真是iest。

    在一路穿梭中，我也瞥见了不少TD、ST、FOX前缀的玩家。看来，大洋洲的三大公会—死神、星星和猎狐者实力确实不俗，等级达到了50+玩家数量不少。

    目的地伯爵府是一座很简单的建筑物，一座由贝壳和海沙堆砌成的海蓝色殿堂，简约而不简单。

    门前的两个看门的海精灵卫兵MM也很有礼貌，我说明了来意后，立刻放行了。

    心中暗爽，身材好，规模足，人品又不错。

    只见并不大的殿堂中，两排盔明甲亮的海精灵女骑士一脸的肃穆，分列两旁。

    成熟稳重不失大方，使我很怀疑澳洲的信仰程序员是个御姐控。

    伯爵叫克里斯提娜，又是一个年轻貌美的御姐，一身银白皮甲的女性海精灵，身材也很让人鼻梁发热。而她的旁边，则站着一个威武的人族战士，名字叫罗杰，他的之称则是剑雨骑士团的团长。

    晕！圣骑士任务应该就是找他接的吧？

    也顾不得许多了。开门见山的说出了重点。

    女伯爵杏眼圆睁，“年轻的勇士，想不到你这么快就做到了！”

    说罢，她对着罗杰点了点头。

    罗杰立刻拿出了一个硕大的海贝，打开了之后。几套装备的图案立刻映入我眼帘！

    这几套装备的等级都是50，品阶都是C阶精英级装备！名字也很接近：维诺里亚功勋套装系列！

    我可以装备的是：维诺里亚功勋锁子套装。

    诶？又一个熟悉的桥段！在哪见过呢？

    至于套装的属性，只能用一个词形容：完美！太TM的完美了！

    维诺里亚功勋锁子胸甲C阶精英级锁子防具

    使用等级：50

    物防：600魔防：300

    体质+25魔法伤害减免+10%

    维诺里亚功勋锁子护腿C阶精英级锁子防具

    使用等级：50

    物防：450魔防：240

    体质+20魔法伤害减免+8%

    维诺里亚功勋锁子护手C阶精英级锁子防具

    使用等级：50

    物防：300魔防：150

    体质+12攻速+0.1/秒，吟唱-3%

    维诺里亚功勋锁子战靴C阶精英级锁子防具

    使用等级：50

    物防：300魔防：150

    体质+12移动速度+1米/秒

    套装属性：力量+30智力+30生命值+450暴击率+4%

    不可掉落、交易、死亡保护

    “野战、练级两不误套装！”这是我对这套装备的理解。

    交纳了5999金币，立刻将这套装备穿在了身上。感觉这金币花的很值。

    这是一套海蓝色的紧身锁子甲，甲胄上纹理细腻。而且感觉装备之后，有一股特别清凉、透气的感觉。这感觉，有点阿迪王。

    “年轻人，你太幸运了！你是第三个领取功勋锁子甲的祭祀，也将是最后一个！”罗杰赞道。

    我则暗自好笑，哥就算是祭祀，也是专门吸人血的祭祀。

    迫不及待的打开了自己的属性，精神大振。

    家=云天堕落天使

    等级：50

    HP：14352物攻：左手5384~5713右手：6151~6559物防：2340魔防：1092暴击率：7%命中：2100闪避：2100

    发现自己左右手的攻击力均衡了很多，而且，物理防御和魔法防御也提升了不少。毕竟，曙光恩惠已经来到了高级。

    打开了技能表，一目了然：

    高级双持精通：熟练使用双持武器。副手攻击力为基础攻击力加上所持武器攻击力总和的90%，主手攻击力为基础攻击力加上所持武器攻击力总和的100%，并增加副手4%的格挡几率！

    高级长剑专精：使用长剑后，增加当前装备攻击力300的物理攻击力上限。

    曙光之恩惠：以曙光女神之力注入甲胄，使自身物防和魔防在原来基础上提升30%。效果持续2小时，CD五分钟。

    高级灵魂吸收：被动技能，每一次攻击均可吸收本次伤害的20%转化为自身生命值。

    高级疾风斩：向15米内的目标发动冲刺劈击，使其受到当前攻击力200%的伤害，并使对方眩晕4秒。CD15秒。

    高级致命背击：以双肩重劈对方背后，造成当前攻击力200%的伤害，并有一定几率触发弱点攻击。CD8秒。

    高级双剑背刺：以双剑猛刺对方背后，造成当前攻击力240%的伤害，此次攻击的暴击率提升为当前暴击率的2.2倍。CD6秒

    七个技能，都有了较大的提升，而且，被动技能的提升空间居然这么大。20%的吸血几率在双持精通的高伤害下，一定很猛很暴力。

    而且，曙光恩惠后，我穿着锁子甲与同级别同品阶的金属甲相比，物防已经不落下风了。而且，魔防也几乎等同于皮甲了。只是，我的装备不附加闪躲属性。

    又对着自己的维诺里亚套装流了几盆口水。这个死亡保护太牛叉叉了。以后我又可以放心的虐菜鸟了……

    正当我无限YY之时，突然，有一双大手，拍在了我的肩膀上……