
    就在几个法师的法杖上冒出妖异光芒，就在弓箭手们搭起了长弓，就在几个战士玩家咆哮而来之际……

    我虎躯一震，一声爆喝，“等等！”说罢，我从包裹拿出了那四块闪耀着夺人光芒的牌。。nBn。

    对方的脚步，一下停了下来。

    蓝狐、海王星、开膛手杰克均是一愣，但随即从脸上显露出了猥琐的笑意。

    蓝狐嘿嘿一笑，“怎么样，想通了？”

    我艰难的点点头。

    “早就该如此了。”海王星唏嘘道，“看来，你是一个识时务的人。”

    宇天脸色突变，目光充满了失望，“天哥！你怎么能，这么轻易的放弃啊！”

    海绵宝宝则拉住了我的手，“天哥，为什么？”

    我无奈的一笑，“没有办法了，实力相差太悬殊了！”

    “那也要试试啊！”宇天怒道。2。

    “试试啊，来啊，想死就射一箭看看！”火狐低吼着，两只猩红的眼睛恶狠狠的瞪着我们。

    宇天正在拉起的长弓，被我按了下来。

    “兄弟，算了。”我叹了口气，“实力实在太悬殊了。”

    “可是……”

    “兄弟，听哥一回吧。”

    海绵宝宝嘴角抽*动，再也无法忍住自己失控的情绪，呜呜的趴在宇天的胸口，痛哭起来。

    我拿着几块牌，拍了拍他们的肩膀，“咱们准备回城了。”

    我走到了海王星的身边，将几块牌递给了他，“大哥，这几块牌，请拿好，希望你们，美梦成真。”

    海王星笑道，“你真的很聪明。5。也很明智。”

    但是，就在他的手指即将触到这几块牌的时候。

    我却将牌紧紧地攥住了。

    心，难过不已。兄弟们、姐妹们，我洛云天，对不住你们了。

    蓝狐冷笑，“还有点舍不得。看来，段总说的没错，想让洛云天这个人低头，真的是很难啊。没想到，我居然做到了。”

    黑色玛丽走过来，把手放在了我的手上，轻轻的掰开了我的手指，将四块牌，一块一块的拿在了手里。

    随即递给了杰克。

    杰克呵呵一笑，“玛丽，你看上这小了吧！”

    玛丽笑道，“这小帅哥心碎的样，还真是惹人怜爱呢！”

    我心暗骂，惹你妹妹怜爱。

    四块牌，瞬间易主了。4。

    我慢慢的走回了宇天他们的身旁。

    看着抱头痛哭的他俩，我的情绪，一时间崩溃了。

    我蹲在了地上，双手紧紧抱住了头。

    没想到，进入信仰一个月，居然遭遇到了如此境地。

    火狐横起了大斧，“要哭去外面哭，别在这里耽误时间。”

    蓝狐则暗爽不已，“别，让他们哭。我正录像呢！这段回去给段总看看。保证他乐开了话。”

    ……

    我站了起来，回头了头，“段总，也许不会乐开花的。但是，气得直接艮P，还是很有几率的！”

    蓝狐一愣，“你什么意思？”

    宇天和海绵宝宝立刻从抱头痛哭的戏剧，找回了角色，一脸喜气的冲着他们做了一个指向上的问候手势！

    “想死是吗？”火狐手的斧高高擎起。1。

    只听见整个大厅，突然传来了一阵海啸一般，令人****的歌声！

    对面这群形容猥琐的家伙，身体立刻失去了直觉，直直的杵在了那里！

    “F——C—！这是什么该死的歌！”开膛手杰克骂道，手的刀紧握，却无法释放任何技能！

    海王星则保持着冷静，“杰克，这效果只有十五秒，他不可能那么快把咱们杀死的，冷静！”

    蓝狐一脸惊惧，一句话都说不出来了。

    我无比淡定，“我为什么要在十五秒内杀死你们？”

    宇天哈哈大笑，“大家都出来吧！好戏收场了！”

    这时，一片欢声笑语下，流星、冰淇淋的爱、飞升、阿璃、黄昏石头、小草、流星玛丽的身影出现在了大家面前！

    “这，怎么可能？！”海王星大惊，“上帝啊，我不是在做梦吧？”

    我走到了流星的身边，狠狠捏住了她的脸，“死丫头，居然在B死了之后才告诉我真相，才可恶了！”

    流星同样捏住了我的脸，“死东西，居然给我打出了这么一本CD十分钟的破技能书，而且在竞技场里还不能使用，最可恨的是，复活后，血蓝才回了60！”

    “少废话，白吃面还嫌黑！”

    这时，我俩松开了手，相视一笑，差点笑抽了。7。

    无数道圣洁的治愈之光，在我们闪现开。

    “流星姐，没想到，复活真言的状态，居然下线都不消失。”冰淇淋的爱嘴角微扬。1。

    “嗯，多亏了这个B只打了不到十分钟。”流星轻描淡写的说。

    “不过，咱们还是比他们人少啊。”黄昏石头道，“这样算不算实力悬殊啊，师父？”

    我点点头，“是T的太悬殊了。”

    镇魂之歌的效果，逐渐消散了。

    恢复了知觉的这些大傻瓜们，一个个呆若木鸡，手的武器，不知道何去何从了。

    我走了出来，“杰克，这几块牌，手感不错吧？该还给我了吧？”

    杰克面色凝重，一言不发。

    蓝狐却依旧不老实，手的法杖似乎还要有所动作，

    这时，只见两记火星四溅的致命箭，齐刷刷的奔向了他的胸前！

    “5341！5643！”

    他的法师盾瞬间被击碎，盾破人亡！

    蓝狐口吐鲜血，极为不甘德瞪着我们，身体已经化为了马赛克，

    宇天轻轻垂下了弓，“不知死活！”

    冰淇淋的爱淡淡道，“死得其所。9。”

    火狐暴怒了。抡起了大斧，朝着我们冲了过来！

    只可惜，他的身体，被一层冰蓝色所覆盖。

    “4531！”冰之束缚，已经将他牢牢的困在了原地。

    此刻，一把火之剑重重的劈在了他的脸上！

    “暴击！21330！”

    极光歌者的天狱火，将他瞬间化为了灰烬。

    其他人，再也不敢轻举妄动了。

    “洛，你赢了！”开膛手杰克冷汗淋漓，把四块牌递给了黑色玛丽，“还给你吧，预祝你们建团成功。8。”

    海王星一声轻叹，“没想到，会是这样的结局。”

    黑色玛丽扭动着丰臀，挺着胸前颤巍巍的下垂，走到了我的身前，双手递上了四块象征的无限荣耀和价值的牌。

    我则貌似深情的拉住了她的手，“宝贝，欢迎你随时加盟我们的大家庭。”

    黑色玛丽摆出了西方女人特有的大大咧咧，“没问题！小帅哥！”

    开膛手杰克一愣，“洛，这是什么意思？”

    “杰克，你是个聪明人，应该知道天哥话里的意思！”冰淇淋的爱走了过来，“还有你，海王星。现在，军团凭证在我们手里了，也就是等于是，大洋洲的未来市场，被我们占了先机！你们如果不和我们合作，最后得到的下场，也许比蓝狐还凄惨。2。”

    杰克一时间悟了。

    但海王星，在再犹豫，他低着头，默默无语，此刻像一个做错了事的孩。

    我拍了拍他的肩，“你比我年长，我叫你一声大哥。大哥，你也好，杰克也好，你们跟蓝狐合作，即使今天拿到了军团凭证，建立了军团，又有什么用？”

    “可是，我们已经收了段的钱。”杰克道。

    “你们同样也收了凡星的钱。”我呵呵一笑，“是不是怕老段报复？”

    “这倒不怕。”杰克说，“好歹我也是澳洲人，在澳洲，他的手伸不了这么长。”

    海王星道，“他的钱，我会退掉的。云天，你的好意，我接受。只是怕，苏小姐她不能容我。”

    冰淇淋的爱斜视了他一眼，“除了段伟烈的死党，我谁都可以容，但是，不要总是反复无常。5。”

    海王星点点头，“我明白自己该怎么做了。”

    “我等你们的好消息。”

    海王星、开膛手杰克、黑色玛丽的身影，慢慢消失在了我的实现。

    而飞升也完成了他的使命，和大家到了一声再见，也消失了。

    这时，一声系统铃声响起，“您的团队成为了本次建功立业任务的获胜团队！请立刻携带军团凭证和勇气证明，到维诺里亚城伯爵府领取相应奖励！”

    我捧起了三块盾牌形的小牌，“这三块牌的归属，大家来定吧！”

    大家互相看了看，都很无语。大洋洲的建功立业任务，给人的感觉是惊喜不断。一口气居然连续出了三块勇气证明。令大家始料不及。

    宇天打破了僵局，“我不着急。苏琴，飞升是不是下个礼拜要打建功立业任务？”

    苏琴点点头，“嗯，肯定的。”

    “下周如果出了牌，给我留一块就可以了。”宇天说。

    冰淇淋的爱脸上洋溢着灿烂的笑容，“宇天，有点天哥的范儿了。我开始有点欣赏你了。”

    宇天洋洋自得，“那是。”

    我暗自赞叹，这小真想得开。

    苏琴说，“流星姐和阿璃一人拿一块吧！你们都是隐藏人物。而且，这次建功立业任务，你们出力不小。再说，我们的流星骑士团，军团长如果不是隐藏人物，也没有面啊！”

    我淡淡道，“流星，阿璃，你们拿了吧。剩下的一块。给飞升吧！他成了隐藏职业，实力会大大提升。更容易拿下下周的建功立业。”

    大家都均点点头。

    一道白光后，我们面前，已经是伯爵府了。

    我们走进了伯爵府。

    女伯爵克丽丝缇娜看见我远远走来，立刻迎了上来。她身旁的罗杰团长也满脸堆笑。

    “殿下，军团凭证，已经拿到了！”

    “做得好！”女伯爵微微一笑。

    “我们可以申请建立军团了吧？”

    “没有问题。罗杰负责这件事。”

    罗杰拍了拍我的肩膀，“兄弟，你们谁要递交军团凭证？”

    “我。”我说道。

    只见，罗杰脸色骤变，“兄弟，你恐怕不能胜任军团长的职务！?(全本 .nbn.)

    