
下线。一个懒腰刚伸了一半，有人敲门了。

    推开了房门，姐姐站在了门外。

    “吃饭了，练级狂。”

    “姐姐，你的围裙很性感。”

    看着姐姐围裙上，菲儿的杰作：一只画的极像老虎的hellokitty。我失笑了。

    “怎么样，菲儿的这只老虎画的不错吧。”

    “姐姐，这是猫。”

    “诶？是猫么？怎么看上去和老虎差不多。”

    正好，菲儿从我旁边的房间走出来。为了照顾花香的起居，菲儿已经把一楼的房间让给了花香。

    菲儿穿着一身粉红色的睡衣，不过，这睡衣似乎很不合身，小美女雪白的小腿露了一半。她双眼朦胧，好像刚睡醒的样子。

    “诶，丫头，醒了？”

    “嗯，昨晚和逍遥他们趟一个副本，趟了十个小时，终于完工了。”菲儿眨了眨大眼睛，“你们刚才聊什么呢？”

    “聊猫与老虎的区别。”我写意的说。

    姐姐捶了我一拳，“去去去，难道不知道hellokitty有罪吗？”

    菲儿欲哭无泪，“姐姐，难道我的画就这么抽象么？”

    姐姐很无语，“别听云天胡说。”

    “臭哥哥，人家画画可以很有天分的。”她笑道，“比起美院那些学生强多了。”

    “美院的女导师太少了。”我内涵的说，“孩子们的水平提高的太慢了。”

    “去去去，别教坏小孩子。”姐姐道，“下楼吃饭。”

    菲儿坏笑，“哥哥，小女子愿闻其详。”

    我得意的望着姐姐，“姐姐，你说这能怪我吗？”

    姐姐无语，“学好难，学坏太容易了。不过，云天，女导师太少了是什么意思？这句话太内涵了。”

    “鄙视你个老流氓。”

    这时，菲儿的目光略微向楼下一扫，突然低声道，“姐姐，那个没脸的又来蹭饭了。”

    我目光一扫，很无语，海天一线又来了。

    不过今天他的打扮，挺招人喜欢，牛仔裤，运动鞋，上衣穿着一件运动衫，运动衫上印着阿童木。看上去满有爱。试想一下，让一个家族企业的阔少爷穿成这样，也真是够难为他了。

    我下了楼。发现花香依旧坐在了他的对面。

    说实话，这一点上，我很佩服海天一线。自从他第一天来这里蹭饭，就一直和花香保持着一定的距离。也许是不想让我看着难受吧！

    突然想起了关于善良的定义：我有吃的，而你没有，我没法分给你，但我尽量做到不吧唧嘴，这就是一种善良；我有女朋友，而你没有，我没法分给你，但我尽量做到当众接吻的时候不伸舌头，这也是一种善良。

    我也很自觉，坐在了他的旁边，“来了，云飞！”

    “嗯，不好意思，又来蹭饭了。”

    “今天这身行头不错。”

    “嗯，去大胡同买的。”

    我一脸汗，“什么，你再说一遍？”

    “大胡同，怎么了？天哥？”

    几个美女面面相觑。

    “没想到，天津真是物美价廉，上衣和裤子一起，才花了100块。”他呵呵一笑。

    （名词解释，大胡同：大胡同是天津的大型百姓商场，以商品样式齐全，价格低廉而闻名。通常同样的商品，在滨江道精品店花上300元，也许到了那里只有三十块。滨江道这个词就不解释了，相比很多来过天津的朋友都了解，没有了解的朋友也不要紧。来之前在评论区发帖，雪碧如果有时间，可以当一次免费导游。只要管一顿中午饭就行了。）

    我和花香相视而笑，“被宰了。”

    “100块都被宰？”他大吃一惊。

    我无奈的摇摇头，“有空我带你去天津多转转吧。”

    “那就明天吧！”海天一线道。

    “明天？”

    他夹起了一块豆腐丝，“海洋之心维护24小时，刚从网上看到的消息。”

    我暗自一惊，这小子倒是消息灵通啊，“算了，你还要练级呢！等到11号之后再说吧。到时候，我带你们两口子一起溜达。”

    只感觉自己的脚被一只软软的右脚踩的很爽。

    花香恨恨的笑，“好啊！一起溜！”

    我面不改色，“假小子，好好练级，好好养伤，脚还没好就乱动。”

    “哼哼，右脚。”

    海天一线很坦荡，“天哥，咱们讲得是公平，既然你24小时不能上线，我不能占你的便宜。明天你有空吗？”

    说实话，他的为人，真的很值的称道。有这样的对手，要比有傲视华夏那样的朋友强很多。

    “没问题，明天，咱们一起去吃早点，痛痛快快玩一天。”

    红颜和菲儿一脸喜色，“我们也去！”

    “无视小红。”我看都不看她，“你个死丫头，好好练级。”

    “可是我已经40级了！”红颜挺了挺胸前的火爆，很不服气。

    “如果在我回来之前，你没到80级，你就死定了。到时候我给你专门培训。”我嘿嘿一笑。

    红颜怯生生的，“不去就不去好了。”

    “乖了哦。”

    “那我呢？能不能去？”菲儿道，“我已经75级了。”

    “你的等级要求是95级。”我轻描淡写的说，“再说了，我们明天会去一些女孩子不该去的地方。”

    “你们敢！”姐姐、花香异口同声。

    ……

    第二天一早，难得的自然醒。

    一睁眼，已经是六点半了。我睡了整整十个小时。

    换了一套干净的休闲装，下楼了。

    不过工作室里一片寂静。

    楼下，花香已经静静地坐在餐桌上，正在浏览网页。

    “这么早就起床了？”

    我轻声的说。

    “嗯，睡不着了。”她星眸闪烁，“哥，带我出去转转吧。姐姐昨晚很累。”

    “她们是不是全体通宵了？”

    “嗯，听说家天下昨天出动了几万人，开启了一个战役任务。”

    “哦。”我点点头，“香香，今天跟我们一起出去散散步吧。”

    “正有这个打算。怕你们两个出去胡来。”

    “我可能会，你家老公。不会。”

    “去，少来，人家才不要嫁给他呢！”花香雪润的脸上，绯红一片。

    我的手，很下意识的放在了她那略显消瘦的脸上，“我也不会把你拱手相让的。”

    她只是依偎着我的手，一句话也没有说。

    于是，我们今天的出行，变成了四个人，海天一线、花香、我和红颜。红颜由于等级问题，昨天并没有加入那个战役任务，所以睡得还算早。

    把她叫出来，一是为了让她放松一下脑子，从最近繁重的练级中解脱出来，调整一下。二嘛，花香是个女孩子，现在腿不方便，万一去个卫生间什么的，我们俩大男人照顾起来不方便。

    “云飞，说吧，今天想去哪？”

    “天哥，我想了解一下，咱们这个年龄段附近的人，经常去哪些地方。”他说。

    “也好，咱们都在大地联盟区，以后你少不了来中国区。说实话，相比东南亚区，中国区的情况复杂很多，你多接触一下天津的情况，对你可能会有一些帮助。”

    “是啊，爸爸常说我这个人太单纯了，太容易轻信别人了。”海天一线说道。

    我只看见反光镜中，后排的红颜坐呕吐状。

    七点半。我们来到了位于天大里面的一家私人承包的早点铺，我要了四套煎饼果子，四碗豆浆。

    海天一线吃的很嗨皮。甚至，还要求老板放一点辣椒。不过，出于为他着想，被我制止了。既然他如此尊重我这个对手，我也不能占他的便宜，万一这小子一个过敏挂掉了，我就失去一个好对手了。

    吃着早餐的时候，几个大学生模样的人，走了进来。要了早点后。坐在了我们的对面。

    其中一个矮矮瘦瘦的眼镜学弟，一脸兴奋，“家天下的实力，真的太强了！没想到集结了这么多高手，打青石镇战役！“

    另外一个长得很壮的学生则不以为然，“如果不是靠NPC帮忙，估计战役拿不下来！卧了个槽，没有想到，140级的传说级NPC，居然帮家天下！”

    另外一个身高马大，长相比较可观的小伙则不屑的扫了一眼胖学生，“你懂得P，那个NPC青竹公主跟家天下美女帮主月魂还有御姐洛神都是好朋友！”

    我听了之后，暗自惊叹，想不到青竹这丫头成长的这么快，两个星期不见，居然疯长了70级，而且，升级为了传说级BOSS。

    胖子说话很气人，“月魂那小妞长的是不错，可惜啊，比起傲视华夏，她的手腕太差了！”

    帅气的男生一脸愤愤，“不愿意好好跟哥吃早点就TM滚蛋。傲视华夏那种人，能算人吗？亏你还崇拜他。”

    胖子一脸陪笑，“老大，你还当真呢！我说说而已。”

    这时，眼睛学弟赶紧打圆场，“老大，别跟这小子一般见识。我看傲视华夏这老小子狂妄不了多久了，等到天哥一回归，他就没法的瑟了。”

    话音未落，红颜站了起来，“小朋友，很有见识吗！”

    三个男生面面相觑，“这个世界真是卧了个槽了，居然在这里见到江南红颜了！”

    我一脸汗，这句口头禅真是太通用了。

    眼睛学弟则一脸兴奋，“老大，好像你的偶像也来了！还有花香大大！”

    帅气男一脸惊愕，如被雷击，“我的天！我的天！真的是天哥和花香老大！”

    三个人立刻走了过来。

    胖子则脸色惨淡，畏畏缩缩的跟在后面。

    我大方的站了起来，“哥们，你好！”

    我还没有伸出手，帅气男已经双手紧握住了我的手，“天哥！真的是你啊！”

    眼镜学弟推了推眼镜，“我真的没做梦！看来今天遇到神了，一会儿去买彩票！”

    红颜很彪悍的走过去，拍了拍胖子的肩膀，“小朋友，傲视华夏那种人物，你崇拜不起。还是改信我家天哥吧。”

    帅气男呵呵一笑，“都说家天下的小红姐快人快语，果然不假。这死胖子没有深度，别搭理他。前几天龙行华夏收人，这家伙非要去，结果碰了一鼻子灰。”

    “等级不够？”红颜问。

    “不是，傲视华夏本人亲自去的，说他长的有碍市容。”帅气男呵呵一笑，“自我介绍一下，我叫李雷，游戏ID诛八界，职业是狂战士，等级67级。”

    “猪八戒？”红颜一愣，“挺帅气的小伙子，怎么起了这么个名字？”说罢她眼神瞟了一眼胖子，胖子立刻无地自容，很想找个裂缝钻进去。

    诛八界则一脸笑意，“诛杀的诛，全班第八的八，世界的界。”

    我呵呵一笑，“八界，幸会了！那个胖兄弟，别一脸憋屈了，把早点端过来一起吃，咱们聊聊。”