
早上九点半，上线了。继续探索树海。

    在第五层，很轻易的找到了通往树海第六层，也是最后一层的六芒星阵，只不过这个星阵与前面的星阵全然不同了。它再也不是懒懒的趴在地上了，而是直立了起来。

    我也不介意。直接踏入其中。

    再次睁开眼睛，眼前的景象让我的眼睛，受到了保养。

    一片开阔的草原上，四周环绕着玉带一般的溪流，溪流中，鱼儿欢快的游来游去。草地上，各种小动物嬉戏玩闹，好一派生机盎然的精致！而我的前方，则是一颗巨大的参天古树，这棵树是那么的巨大，树干足以让十几个人环抱，唯恐都抱不过来。好一派节能环保又低碳绿色空间！

    身临其中的我，也感觉心旷神怡起来。

    然而，眼前的一切，转瞬即逝！突然，草地枯萎了，河流干涸了，鱼儿们都化为了鱼骨！而那些小动物们，相继变成了一片尸骸！

    天地惊变，黄沙开始拍打地面，整个大地化为了一片荒芜的沙漠！

    我大惊！这到底是幻像还是噩梦？

    这时，只听见一个厚重沧桑的声音，为我做出了回答，“年轻人，这并不是幻觉，而是真实发生在这个烈日沙漠中的一切。”

    我双剑一横，“你是谁，请你出来说话！”

    “我就在你的身边。”

    我的视线略微一转，立刻惊得说不出话来！

    和我说话的，不是别人，而是我面前的这棵参天大树！

    只见它的树干上，清晰可见，如同木雕般的刻着一个老人的脸！

    而它，也正是这一层的BOSS！树海之王！

    树海之王C阶世界级BOSS

    等级：79

    HP：13800000物攻：8000~8500物防：6000魔防：4000

    技能：死亡缠绕、乾坤一击、召唤、黑暗警戒，神圣净化

    树海的统治者，曾经是树海中最德高望重的长者，但由于受到了黑暗力量的侵蚀，人格发生的分裂，亦善亦邪。

    ……

    好高的生命值！好恐怖的物攻！

    我心中咚咚直跳，等待了多少天，终于出现如此强悍的BOSS了！怎能不让我热血沸腾！看见了它，和看见经验没有区别啊！只是这块经验的个头太大了！

    “年轻人，你为何而来？”

    “为了附着在你身上的魔族气息！”我淡然一笑。

    “呃？”又传来了一个声音，只不过，这个声音听起来是那么的尖锐刺耳！

    这时候，从这张慈祥的老人的脸上放，又出现了一张脸！只是这张脸面目狰狞，像极了一张小丑的脸，只不过，小丑也长不了向它这张血盆大口中，如此奇大无比的尖牙！

    “想杀死我，没那么容易！”这张脸不屑的笑了笑。

    突然，在我脚下，无数的枝条从地上突然冒出！以迅雷不及掩耳之势将我缠绕住！

    我只感觉身体一阵发闷。越是用力挣脱，那树枝却越紧！

    这时，这些树枝上，长出了一排排的尖牙，这些尖牙是如此锐利，居然活活洞穿了我的剑雨锁子甲！直接刺入了我的皮肉！

    我感觉身体一阵痉挛般的痛，只感觉，这些尖牙犹如吸管一般，正在吸食我的鲜血！而我的生命值也在持续的成千位数字的下降！

    “3009！”“2890！”“3315！”难以置信的伤害，不停的从我的身上冒出！

    没有想到，刚到这一层，就受到了如此大的打击！难道，世界级BOSS，就是我的瓶颈了吗！？

    然而，回答，是否定的！只感觉身上一股暖流袭来。生命值也慢慢地恢复上来。

    小羽，又一次在我没有召唤的情况下，从精灵空间中一跃而起！

    只见她快速的用妙手仁心给我连续补了两次血后，立刻吟唱出了一段我十分熟悉的咒语！

    一把火焰长剑，从空中横空出世，硬生生的斩断了捆缚在我身上的树枝！

    “天狱火！”

    只见一个“38883”的数字从树枝，伴着一阵浓烟飘起！这些树枝，立刻向含羞草一般，收缩了回去！

    这时，那张狰狞的嘴脸，大吃一惊，“曙光女神！”

    小羽冷冷一笑，话语中突然带着几分令我想不到的成熟，“算你有些见识！不过，我不是曙光女神，而是她的女儿！”

    这张脸，突然发出了咯咯怪笑，“哈哈哈，想不到，曙光女神的女儿，投靠了一个海精灵！这也算返祖归宗了吧！”

    但此刻，那张老人脸突然低吼，“该死的魔族，不要侮辱伟大的曙光女神！”

    “也不要侮辱伟大的人类！睁开你的狗眼看清楚了！老子根本不是海精灵！”我扬起了手中的长剑！

    “你是人类？人类的足迹，怎么会涉足海洋之心？”老人问道。

    “我是曙光女神的使者，来拯救这片被魔族气息笼罩的大陆的！”我很委婉的装了一下13。

    魔族气息干我鸟事。取这个世界级BOSS的经验倒是我的当务之急。只不过，这个人格，不，是树格分裂的BOSS，到底要怎么对付呢？

    这时，那张慈祥的脸给我的建议，“年轻到勇士，既然你是曙光女神伊琳娜的使者，我就放心了，来吧，用你的利剑，刺破我腐朽的身躯，将这万恶的魔族气息，驱赶出去吧！”

    此言正合我意。

    只是没有想到，小羽似乎与我心灵相通。已经先动手了！

    只见她瞬间吟唱出了咒语。

    “冰之束缚！”

    大树的树干立刻冻成了冰蓝色！

    一个破万的数字，从那张狰狞的脸上弹出！

    我的剑气斩+疾风斩也在这一刻完成了！

    “16003！”“29045！”

    还不错，我还是大面积的破它的防了！没办法，在等级升到了74级后，即时是我左手的物理攻击力，都已经接近了万点，6000的物理防御对我来说，不算什么！

    更令我吃惊的是，在打败了幻歌妖之后，小羽的掌控力似乎提升了很多。直到我的长剑背刺落在了树干上的时候，这棵大树才摆脱了昏迷状态！

    不过，这只大树的攻击，也在此刻展开了！

    只见从树干上，突然长出了两个枯骨般的树枝状的手！

    一把若隐若现，近乎水色的长剑，突然出现在了这双手之中！

    向着我就是一剑！

    我急忙后退！

    “咔嚓！”火星四溅，这凛冽的剑风还是扫中了我！只感觉身体一阵剧痛！

    “24534！”我的血条一下子掉了五分之四！

    我大吃一惊，这BOSS的乾坤一击的距离也忒长了吧！

    还好，我身边有一个美丽而善解人意的小护士！

    就在我刚刚中招不到半秒钟，第一道光柱已经在我身上作用开来！小羽的预判加血！

    我顿感欣慰，这丫头真不是盖得！这手法和一个顶级医师有区别吗？

    有了小羽，我立刻安心了，放心的和这个大树缠斗起来。

    反正对我来说，它虽然血条极厚，但是却没有任何的移动力！这就是它的弱点！

    不过，它的第二次乾坤一击，却让我的心提到了嗓子眼！

    “30034！”

    一下子我的生命值见底了！

    我连连砍了它两刀，小羽的妙手仁心也及时跟进！

    但是，它的一记平砍很快跟了过来！

    “暴击15674！”

    我的血又一次空了！但它并没有收招的意思，长剑在空中一个盘旋又扫向了我！

    不过，在这生死存亡的时刻，我的斗气值也满了！

    怒气爆发的三秒免疫，救了我的命！

    我的反击也就此展开了。六秒钟之内，攻击力被乘上了一个2.5的系数！

    背身穿刺！长剑背刺！致命背击！

    “56755！暴击15664！78906！”

    呃？还有两秒？圆周剑舞！

    双剑如同绞肉机一般，在树皮上咔咔划出了几道口子。

    “23342！34453！89745！”呵呵，又一次幸运的忽视防御！

    ……

    这样的拼杀持续了两个小时。

    世界级BOSS的战斗中生命恢复能力果然够强！两个小时，我也仅仅打掉了它三分之一的生命！

    但这个时候，这棵大树突然停止了攻击！

    我愣住了，难道这家伙要放大招了？

    结果，我猜错了。

    只见这棵树上的两张脸，互相怒视！

    “该死的魔族，从我的身体里滚出去！”

    “没这么容易，没有将你最后一点虚伪的善心泯灭掉，我是不会出去的！”

    “那就接受我的惩罚吧！”

    “难道？！”

    “没错！接受我的光明裁决吧！神圣净化！”

    “哼哼，你没有那么容易得逞！黑暗惩戒！”

    只听见大树的树干中，隆隆作响！似乎有两股力量，亦正亦邪，在里面激烈的碰撞！

    “哥哥，快跑！”小羽惊呼。

    我没有迟疑，立刻向后跑去！而小羽却没有动！

    “小羽，快跑啊！等什么了！”

    小羽还是一动不动！

    我急了，立刻使用了召回术！

    但是，小羽又一次违背了我的意愿！

    这丫头，她到底要干嘛？