
    走出了房间，一股久违的菜香从楼下传来。、bEn、

    只见菲儿和红颜正在对着一盘红烧肉发呆。看来这两个小丫头一定是对它垂涎三尺了。

    “发什么呆，咱们的室规里又没有不准偷吃这一条。”我好笑的走下楼，拿起筷夹了一块，“嗯，姐姐的手艺，好像更上一层楼了！”我啧啧赞叹。

    两个丫头看看我，沉默不语。

    “你们俩怎么蔫了？一点儿也不像你们。”

    “天哥，我们……”话音未落，只听一楼，为花香准备的那间起居室的门，吱呀一声开了！

    我一回头，眼睛却再也无法错位了！

    还是那短短的、飒爽的短发，还是那双澄清的星眸，还是那张如玉般无暇的脸庞。

    她还是江南花香！还是孙翊！

    只是，她比出事之前，清瘦了不少。而且，她坐着轮椅，左小腿上，还打着厚厚的石膏。

    一时间，我愣住了。我呆呆的望着她。

    她浅笑，“天哥，我回来了。”

    “香香，我好想……”

    我的话，被一个不速之客生生打断，一个高大、长相很帅气的男孩将她慢慢推了出来。

    那男孩剑眉虎目，鼻梁挺直，唇红齿皓，看上去很像一个人。

    我和他对视了很久。

    他应该就是花香那个“未婚夫”了，真名卓云飞，东南亚第二个网游公会的“海角天涯”的老大，信仰大地联盟区等级榜排行第三的海天一线！

    只是，从他的眼睛，我似乎看不出一点儿的敌意！甚至，还能从他的眼神，找到一丝丝的熟悉的感觉。

    但是，我无法让自己的眼神，不带任何感**彩。男人的本性告诉我，面前这个貌似友善的男生，是我的情敌，这一点，毋庸置疑。

    “香香，这位是天哥吧？”海天一线的声音很好听，带着些许的磁性。

    “嗯。天哥，这位是卓云飞。”

    出于礼貌，我还是和他握了握手。

    但是，如果他是聪明人，肯定能看出我眼的咄咄杀气。

    “既然是花香的朋友，一起吃饭吧。”我说道。

    “好的，听说洛神姐姐烧的一手好菜，今天可以大饱口福了。”

    海天一线的话语很真诚，让我对他的恨意消去了大半。

    姐姐走出了厨房，看到这略微尴尬的场面，即时为我解围了，“云天，进来帮我端菜！”

    “呃，好。”

    我走进了厨房，“姐姐，这是什么情况？”

    姐姐淡淡一笑，“今天下午四点，香香回来了。”

    “有点突然，姐姐，我有点不知所措了。”我摇摇头，“这个男人，真的是一个劲敌了。”

    “说实话，云天，刚刚看见香香进来的时候，我真的很想用扫帚把他扫出去，不过，我看着他的眼神，却放弃了这个想法，我有一个想法，你想听听吗？”

    “你说吧，姐姐。”

    “我觉得，他这一次来，并不是为了打击你，或者刺激你。”姐姐分析道，“而是，另有深意。”

    “姐姐，也许你说的对，旁观者清吧。如果这个人不是我的情敌，我对他也会有好感吧。”

    “云天，你比以前成熟了很多，那个时候，傲视华夏和你争薇儿的时候，你可是和现在完全不一样。”

    “姐姐，我也不是三岁小孩。他也不是傲视华夏。”我哈哈一笑。

    和姐姐聊天，总是能让我的紧绷的神经一下缓解下来。头脑清醒了，处理事情，才会公允。

    饭桌上，气氛并没有局外人想象的那么紧张，因为，不论是我也好，他也好，都不会让自己的女人难堪，这一点，也是成为一个真正的男人，所必须拥有的基本素质。

    我打开了一瓶大帝王，“喝点酒吗？哥们？”

    “没问题。”

    于是，四两一个的八角杯，我们俩都斟满了。

    “天哥，能不能也给我斟上一点？”花香的眼睛，紧紧的盯着我。

    “丫头，等你的腿好了再喝吧。”我拿起了杯，“哥们，多谢你对香香的照顾，这杯酒，我敬你！我干了，你随意。”我一饮而尽。

    姐姐她们都没有办法阻拦我，虽然，医生叮嘱过，我在半个月之内，不能喝酒。因为她们了解我的脾气，今天这桌酒席，虽然不是什么鸿门宴，但是也已经成了我和海天一线的对决战，这是一场别人都无法介入的战争。

    海天一线也不落下风，一杯酒稳稳下肚，滴水不漏。

    不过，我的想法可不是灌醉他。

    “吃东西吧！”姐姐拿起一副公筷，给我俩加了菜。

    “天哥，这是我应该做的。再说，她已经是我的未婚妻了。”

    我望着花香，“腿怎么样？好一点儿了没有？”

    花香看着我，点点头，“医生说，两个月以后，就可以正常走路了。”

    我欣慰的点点头，“哥们，这些日，多费心了。”

    他愣了，随即点了点头，“天哥，你是个真正的男人。”

    我呵呵一笑，“哥们，什么都不用说，咱们先吃东西，吃饱喝足了，咱们俩单独聊。”

    花香的眼神，传达出了阵阵的赞许。

    其实，我说这些话，也是自己男人的尊严在作怪。花香，就是我的女人，谁都抢不走，我洛云天，绝对不会在自己的女人面前，丢她的脸，作出令她蒙羞的举止。

    这顿饭，姐姐她们很早酒撤了，花香也在红颜和菲儿的陪同下，走进了房间。

    临走的那一刹那，她的目光依旧那么熟悉。让我的心口，一直暖暖的。

    “天哥，有什么话，可以说了。”海天一线的脸色微红，喝了将近一斤大帝王，仍然神志清醒，他的酒量和我有一拼了。

    “香香的婚礼，会在天津举行吗？”我淡淡道。

    “嗯。”

    “不过，你要注意了，那一天，我会过去踢场的。”我笑道。

    “直到现在，你都很冷静。”海天一线笑道，“天哥，你很爱她，就如同当年爱着天使的微笑一样，对吧？”

    “你失言了。薇儿是薇儿，香香是香香。”我说道，“她们都是独一无二的。”

    “你可以争取她，只要你……”

    “只要我的等级，在你之前达到100级，对吗？”我一针见血。

    他一愣。

    “你不觉得，这是对香香的一种侮辱吗？我可以明确的告诉你，哥们，如果香香爱你，你可以放心的娶走她。没有任何人会跟你抢。如果是那样，我本人会亲赴新加坡，送上我的祝福。但是，她不会跟你走进婚礼殿堂的，你今天把她送回来，等于是为我省了一张机票。”

    海天一线很无奈，“天哥，你这么肯定你可以赢我吗？”

    “你错了，哥们，因为我根本没想和你赌！我不会用自己心爱的女人做赌注的，你明白吗？”

    他词穷了。

    “她跟你结婚，是有她的苦衷的。”我淡淡一笑，“但是，为了她的尊严，我愿意和你一赌。这样，你才不会输得太惨。”我站了起来，“我想我们说的够多了。你应该在天津订了酒店吧？”

    面对我客气的逐客令，他点了点头，“照顾好香香。”

    “放心吧，我会照顾好，自己的女人的。”

    我没有再给他留面。

    他站了起来，伸出了右手，我也把手迎了上去。

    “天哥，你真的是个很好的对手。”

    “你也是个对手，但是，你不是我最终的对手。海天一线，我想你应该明白我的意思。”

    他点了点头。

    我把他一直送到了别墅外。

    对面的马路上，一辆加长林肯，已经等了他很久了。

    整个酒桌上，自始至终，从他的眼神，找不出一丝的傲慢以及别有居心。凡星说过，卓氏的产业很大，但是像海天一线这样的家族独，与很多富二代都不同，属于年轻有为，上进心比较强的那一种，他们能收敛自己的傲气，以平常心对待自己身边的人和物。所以，真的很希望，将来有一天，阵营战开启的时候，我们可以并肩战斗。

    所以，我的一句“你不是我最终的对手”我想他一定会懂。

    当我再次回到别墅里的时候，花香的门开了。

    她笑盈盈的看着我，正要前行。

    “香香，不要动，我过去！”

    压抑了许久的情感，此刻再难抑制了。我快步跑过去，紧紧的把她搂在了怀里。

    男人的虚伪的自尊，一瞬间崩溃的，我忍了许久的眼泪，无声的决堤了。

    “天哥，你刚才说的，我都听见了。”

    我颤抖的嘴唇，再也发不出了一个声音了。喉咙哽咽而又火烧般的痛。

    我们就这样一直抱着对方，许久，许久……

    “我们再也不要分开了。”我喃喃地说。

    突然想起了多年前看过的一部并不很出名的，书名很有趣，叫《巴西》，故事的大概内容就是，一个黑人小伙和一个白人姑娘相爱了，但是由于世俗的偏见，两个人被分开了，但是，在经过了阴差阳错的际遇后，两个人的肤色却发生了置换，但不变的是，两个人依旧深爱着彼此。

    我和花香虽然虽然肤色都没有发生改变，但是我们也经历了异常的艰难，我被别人打至昏迷，甚至短暂失去了记忆，而花香则断了一条腿。

    只希望，时间的流逝，可以慢慢愈合掉这些物理性的伤口。

    至于我们心灵上的伤口，还需要互相舔舐了。

    前方的路，很长，需要我们共同进退?(全本 .nbn.)

    