
回到了家。

    对于我和凡星脸上的淤青，没有任何人发表意见。

    姐姐将已经熬好的茼蒿排骨汤给大家一人端了一碗，另外，给我俩一人一个包上了棉布的熟鸡蛋。

    红颜一脸倦容的走出了房间，看见了汤后兴奋不已，“有吃的！”

    我一脸无奈的看着神话，“你家小红还是老毛病。”

    她吃惊不已的看着我，“天哥，你刚才叫我什么？”

    “小红啊！”

    ”你终于叫我小红了！”

    看着她略微泛红的眼眶，我叹了口气，“阿神，拿大木盆来！”

    神话不解，“天哥，要大木盆干嘛？这碗汤不够喝吗？”

    还好，我这一口汤喝下去了，否则。总之，大家基本喷了！

    凡星被呛得咳嗽了半天，“孺子不可教也！”

    “笨蛋！天哥的意思是要用大木盆帮我盛眼泪！”红颜彪悍的捶了我一拳，“哼哼，被杀成了一级小号我都不哭，何况是你恢复记忆！我告诉你，再装失忆，本姑娘直接把你打醒！”

    我的笑意，停滞了，“大家这笔账，我一定向那两个王八蛋讨还。”

    “天哥，有你这句话，兄弟们才有心气和龙行天下对着干！”神话点点头，“这笔账，一定要血债血偿！”

    凡星望着我，“云天，今天是28号，你还有两周时间。这两周，我对你有个要求，你能答应吗？”

    “你说吧。”

    “两周之内，你只要专心练级就可以了。不该关心的事情，别多关心。另外，在澳洲，别老是行侠仗义了。”

    我一愣，随即点头，”我尽量答应你。但是作为交换条件，你必须答应我一个要求。“

    ”你说吧！”

    “两周内，家天下不准和龙行华夏在发生任何大规模冲突！这一点，你们几个核心成员要答应我，并且给我传达到月和逍遥他们那里。”

    现在家天下已经是三级帮会，拥有十万会员，作为家天下的副帮主之一，凡星说话很有分量，而且，弟兄们也都很服他。让他传达，再好也不过了。

    “这也是月的意思。”

    “还有姐姐，你这个打女，不要仗着自己是隐藏人物，出去虐菜鸟了。等我回来了，咱们再一起虐。”

    “是，我的老大！”姐姐没好气的笑道。

    “另外，傲决天下和恋战天下那边，帮我说声谢谢。”

    “这个恐怕要你自己来了。”凡星淡淡一笑，“三哥和帽子哥可是说了，等你到了100级，要来天津找你喝酒的。”

    ……

    其实，作为交换条件，我让凡星答应的那件事。也是有我的想法。海洋之心这块地图面积并不比华夏国小多少，几乎是按照现实地图的尺寸，适当修饰后，等比例压缩的。但玩家的数量，海洋之心只有200多万，而华夏国却有6500万，这还不算港澳台地区。相比之下，海洋之心由于人口稀疏，练级的空间要比国内大很多。更何况，在国内那么复杂的情况下，我的等级还一直保持在等级榜前三。所以，大家没有必要再这么内耗了。

    虽然我对老段和孙为恨之入骨，但是，我不是一个混人，我知道轻重，未来的国战中，即使这俩人再不是东西，也不可能作出什么出圈的事情。一致对外，将是那个时候的主旋律。

    话题似乎扯远了。

    吃了一顿饱饭。去卫生间浇了浇花。上游戏了。之前不忘提醒几个MM早点休息。神话和凡星也回去了。临走前，神话还不忘亲了一口红颜的小脸蛋。看来俩人的发展速度也在与时俱进。

    又一次上线，地点还是在伯爵府。

    只见女伯爵克丽丝缇娜和剑雨骑士团团长罗杰，见了我是又惊又喜。似乎遇到了救世主。（雪碧：就是猪。）

    女伯爵秀美微皱，“年轻的勇士，请问你在拉卡拉卡的身上，有没有获得一枚钥匙。”

    我立刻从包裹中拿出了一枚绿色如叶般的钥匙，“这把？”

    “嗯，就是它！绿洲钥匙！”看到这把钥匙，美丽的金发美女一脸兴奋，似乎比中了五百万还高兴，“勇士，你能否帮我一个忙？”

    “您说吧，我尽力而为！”

    “如果你能进入树海，我希望你能帮我搜集到5000块精木料！目前剑雨骑士团急需这样的一批木料，打造一个特殊的航海工具，和亚特兰蒂斯海域的海贼作战！”

    “嗯，我答应你！”

    “叮咚！”系统铃声又一次响起，“您接受了C阶精英级难度任务：搜集树海精华！唯一任务。限制人数：1等级要求：60。

    任务内容：从树海的树精类怪物身上获取5000块精木料后，即可向维诺里亚城城主，伯爵克丽丝缇娜交付任务。”

    我大喜过望，这个任务简直简直就是白送的经验啊！树海反正是要进去的，以我那颗粒归仓的财迷德行，怎么会放过一个怪物？漏过一丝经验？赚到了！

    “年轻的勇士，等你有能力进入树海的时候，请来找我一趟，我会送你一些小小的礼物。”女伯爵微微一笑。

    礼物？难道要送我等级+40？那再好也不过了！无限YY中……

    走出了伯爵府，正考虑要去哪练级，只听见好友信息响了。

    宇天：天哥，海德匹斯坐标10214,5584！

    而且不止一条。

    冰淇淋的爱：天哥，帝都废墟5992,1324！

    接着，流星的语音申请发过来了！

    干脆，我也别回了，直接把他们俩拉进语音吧！

    “云天，你的身体怎么样了？”流星的第一句话。

    有点小感动，“嗯，全好了，包括脑子。”

    “太好了！”听得出，她很替我高兴。

    我看了一眼她的等级，不由吃惊，几天时间，她已经63级了。

    “天哥，我们一共帮你搜集了五个BOSS，等级都在60左右。你都可以单挑，最差的是强化级，最强的是精英级。”宇天道，“快来吧！”

    “嗯。”我有点一头雾水。宇天和冰淇淋的爱，似乎有点不对劲，可是，又说不出来哪不对劲。

    直接来到了海德匹斯10214,5584。这是一块沼泽区域。只见沼泽外，一群今生无悔的玩家，正远远地围观一个身着一身黑甲的骑士型BOSS：

    沼泽骑士胡特C阶精英级BOSS

    等级：65

    HP：4000000物攻：3500~4000物防：5000魔防：2500

    技能：拉拽、剑盾怒击、铁桶防御、反击、明镜止水

    布鲁斯沼泽的亡灵将领，生前曾是剑雨骑士团的一员勇将，在五年前与暗黑海族的战斗中，不幸死亡，战死在了布鲁斯沼泽，死后身体受到了魔族气息的侵蚀而化为了傀儡……

    宇天立刻将我拉入了组队后，将一个任务共享给了我：

    “C阶精英级难度任务：堕落的心

    任务内容：杀死沼泽骑士洛克，将他的心取出来，交给剑雨骑士团团长罗杰。唯一任务，限定人数：5。等级要求：55以上。

    我正好55级。

    ”天哥，开吧！“他说道。

    我一头雾水的点点头。这种BOSS对我来说，难度不大。平常玩家面对他的难度在于，破不开他的物理防御。

    相比较我在中国区的那次青竹之塔之旅，那个小铁桶BOSS的强度，他还略逊一筹，因为那家伙多了一个无视防御的物极必反。

    我直接冲了过去。双剑照着它那带着密不透风的头盔的脑袋，就是一记重劈！

    疾风斩！

    ”咔嚓！”“暴击37282！”很欣慰的数字，刚复出的第一斩就出暴了。

    这是，宇天他们全部退出了组队。

    “海绵。给天哥加血！其他人，后撤，别乱了仇恨！”宇天指挥道。

    我召唤出了小羽，协同我攻击的同时，立刻把宇天拽入了私聊频道。

    “到底怎么回事，别瞒着我，直说。”我开门见山。

    “天哥，其实，江凡也就是凡星，是我的哥哥，不是亲的，但是，是那种关系特别好的。”

    “这么说，和你的‘偶遇’也是他安排的了？”

    “这倒不是。其实，是我先认识了你。然后在昨天的时候，接到了凡哥的电话，他说有个朋友在澳洲有个ID，让我帮那个朋友练级。一提你的名字。我这才知道你和他关系那么密切。”

    “你小子不骗我？”

    “哥，真没必要骗你。而且，苏琴姐，也接到了电话。”他说，“天哥，你身上的担子很重，我们必须帮你分担。”

    “这家伙，我一猜就是他。”我无奈了，凡星的社会关系实在是太广了。

    “流星姐，并不知情。”他补充了一句，“不过，我们也会尽量帮助她升级，尽量让她的等级与你同步。因为阿璃那天不小心透露了一个消息，你是不是有一个90级的任务？”

    “嗯……”

    “这就对了。天哥，有些话，凡哥不想告诉你。但我不得不说。他已经出面，和谐了星星和死神。两周内，他们不会以任何形式，阻挠你练级。”

    “他付出的代价是什么？”

    “这个，我真的不知道了。但是，你应该明白。那点代价对他来说，不算什么。”宇天淡淡一笑，“你落后你的目标将近20级，如果没有一些非常手段，几乎不可能追上他。”

    我没有再说什么，只有一种感激，在心头聚拢。

    那么，冲级吧。这么多“家人”的期待，我绝对不能辜负。

    正如凡星说的，我现在攥着太多人的命运，我可以拿自己当儿戏，但是，我绝对不会让他们因为我的疏忽而遭遇到生命中不能承受之痛。