
“你再说一遍！”凡星脸色发青。

    “哥，你疯了？！”神话瞪大了眼睛，“你确定自己恢复记忆了吗？”

    “停车！”凡星吼道。

    我第一次看见凡星的脸色这么难看。

    车子在即将开进天塔湖路的时候，停住了。

    “跟我下和！”

    “老大，哥，你们俩千万别……”

    “没你的事，老实呆车里！”凡星低吼道。

    神话吃惊不小，声音微微发颤，“哥，你小心吧。老大发飙是很可怕的。”

    我面无表情的跟着他下车了。

    走到路边的花圃，他停住了脚步，“我要知道原因。”

    “我不会退出信仰，相反，等我冲到100级，我会回来的。姓段的和孙为加在大家身上的仇，我一定会连本带利的讨还。”

    他的脸色略微平和了下来，“那你的退出时什么意思？”

    “我决定，成全香香和海天一线。”

    这一句话，让他稍微缓和的脸色，一下子又涨红了，“为什么？你对自己冲级没有信心吗？他也是隐藏职业，也是双倍经验！”

    “不是。凡星，我觉得我可以在他之前冲到100级。”我此刻十分平静，“我有神级宠物，我有世界级装备，我有超高的攻击力，还有很多在澳洲的朋友帮助。我有无数的优势。可是，我没有一颗100%属于她的心！如果不能用一颗完整的心去爱她，保护她，还不如趁她没有陷的太深，一刀斩断。也许她会恨我一时，但以后，她会理解我的……”

    “咚！”话音未落，凡星的拳头已经重重的打在了我的脸上！没有想到，这小子沙包大的拳头，打起人来这么的痛，只感觉身体一轻，摔出去两、三米。

    “你TM的是个爷们吗？！那是你的女人！你说让就让，这样的洛云天，我江凡瞧不起！”凡星向我咆哮着，“起来，你TM的给我起来！你TM不爱她？不爱她你跑上海救她干什么？你给了她一个梦，又把这个梦一把打碎，你是人吗？你有人性吗？”

    “操！说够了吗？”我爬起来，拳头已经入疾风般落在了他脸上几乎相同的位置！他被我凌厉的拳风打的连连趔趄，扶住了花圃的矮墙上，才勉强站立住。

    “你TM没有资格说我！你以为自己就是个男人吗？你只会躲在死去的姐姐的阴影里哭！你不知道你的女人有多苦吗？星辰在澳洲受的苦，你都知道吗？她连饭都吃不饱的日子，你TM的在干什么？你少TM给老子装孙。子！为什么不去找他，为什么！”此刻，我的怒火，也彻底爆发了！

    “你TM的废话，老子打死你！”

    “操！你吹N13！”

    我们两个如同两个失控的野兽，拳风又一次在对方的脸上开了花！

    “混蛋，看来是练过啊！”我吐了一口饱含鲜血的唾沫。

    “废话，老子就是为了等到今天，削你这个不懂感情的王八蛋！”

    我俩从地上爬了起来，拳头又一次向对方的脸上招呼过去！

    但是，这一刻的目光交错，我们，都在对方眼中读出了某些，只有我们俩才会明白的东西。

    我和他凌厉的右手直拳，生生停滞在了距离对方脸颊只有几公分的位置上。

    此刻，两个拳头都微微颤抖，都被对方脸上滑落的泪水，浇的生疼。

    “我们俩，都TM不是男人！”我们俩的头，仅仅的贴在一起，已经泣不成声了。

    凡星痛苦的闭上了眼睛，声音中满是绝望，他的声音，不仅仅是刺耳，而是如同一把尖锐的匕首，割开了我的心，“我和星辰，再也回不到过去了！你知道吗？姐姐死了，这是无法改变的事实，星辰恨得不是我和姐姐发生了关系，她恨得是我和段伟烈斗，害死了姐姐！这一关，我过不去，她也过不去！”

    “对不起，凡星，我错了，原谅我……”

    “我和星辰已经失去幸福了，你和香香不能在失去了！你明白吗？”他哽咽的抬起头，用力的摇晃着我，“云天，天薇已经死了，死者在天上哭，生者还要在人间哭个不停吗？”

    心口，一直在不停的滴血，痛不欲生。

    一个男人之间的拥抱，兄长的拥抱，让我的心境，慢慢平复了下来。

    “凡星，谢谢你，帮我解惑。”

    他抹掉了眼泪，一把推开了我，“你个混蛋给我听好，我不想威胁你。但事关重大，我不得不说了。你知道吗？等级先到100级的玩家，会拥有在一级主城中，令人想不到的特权！而酒神正式看中了这一点，才会用香香做筹码的！”

    我大吃一惊，嘴唇紧咬，”他凭什么支配香香的未来！？”

    “这一点，我也不清楚。但我能告诉你的是，香香有她不得已的苦衷，她直到现在都一直等着你！”凡星语气坚定，“现在就是你和海天一线之间的战斗！你先到100级，就可以回到中国区，成为第一个享有特权的玩家！而这种特权，也将是把香香夺回来的最大筹码！同时，酒神实业也会和你合作，甚至，他可以出资赞助家天下，反之，你输了，酒神就会和卓氏合作。你失去的不只是香香，还会失去我这个兄弟，甚至，菲儿的未来，也会被你葬送掉！”

    “这事和菲儿有什么关系？！”

    “你如果输了。我必须和菲儿在两年后，她20岁的时候，完婚！这也是我和酒神的约定！”他一声惨笑，“那样的话，我和星辰在一起的机会，更微乎其微了！云天，这个赌注，你输得起吗？”

    我全身一阵拔凉，“老不死的，太阴毒了！”

    他拍了拍我的肩，“你个臭小子，好多条人命攥在你手里了，你小子除非死了，否则别想跑！”

    “想让我死的人，一定比我先死！”我咬牙道，“老段和孙—子这俩王八蛋。等我回归之时，也就是他们的死期！”

    “行了，咱们回去吧！”凡星叹了一口气，“但愿咱们，哀兵必胜吧！哎呦，MD，你小子出手够狠的，一点兄弟情分都不讲。”

    “你还好意思说，老子早点都没吃，都被你打的快要吐酸水了。”

    ……