
    :2010-6-138:23:25本章字数:4866

    世界级准B，舵手雷克亚尔那颗可怜的小脑袋，立刻横飞了出去！

    “杰克，玛丽，可以复活了！”我在组内沉声道。。nBEn。

    这时，突然传来敲门声。

    杰克道，“云天，可以开门了吧！”

    阿璃冷冷的说了一句，“貌似还不行。”

    “为什么？”

    只见，失去了脑袋的猴似乎很有预见性的向自己那颗落在了角落的脑袋跑去！

    流星眼疾手快，手法器一挥，猴立刻被钉在了原地！

    “困缚术！”

    我冲过去，一脚兜起了这颗牙齿不停抖动的小脑袋瓜，双剑旋即使出了极光剑雨！

    只见无数道剑锋在这颗小脑袋上炸开了花！冒出了无数个令人惊惧的伤害数字！

    “156744！290754！暴击678852！678894！……暴击2345422！”

    这颗倒霉的猴头，立刻炸得四分五裂！

    而猴的身体，瘫软无力的当在了地上，化为了一团黑气，慢慢消散了！

    看来，暗黑生物已经被魔族气息感染太久，身上的弱点部位早已发生了微妙的改变……但不管怎么样，我们有惊无险，度过了一关。

    界面上，海盗击杀数变成了14997。

    这时，阿璃打开了门。

    只见杰克和玛丽身上都覆盖着一层银色的光辉。

    尽管他们在整个杀B的过程并没怎么参与，但世界级准B的经验却足够丰富，升级人人有份！

    阿璃的等级提升到了81，而飞升由于越级太多，等级居然连升两级，来到了78。流星的等级也冲到了84……

    我在击杀了B后，成功的升级了！等级来到了84级的78！看来，海洋之心荣誉市民的称号所附加的50的杀怪额外经验奖励同样适用于B。但是，不知道爆率会不会有所提升呢？

    答案是肯定的！

    只见在一堆金币旁，静静的躺着4件装备！

    其，一个很小很可爱的黑色海盗帽、一把波光闪闪的圆月弯刀，一双黑色的皮靴，一双皮手套。

    皮靴和手套的品阶低的可以，居然是强化级的。而且级别是85级，令三个刺客恶心不止。但是皮帽和那把弯刀，属性确实个顶个的出色。

    舵手皮帽C阶精英级皮甲头盔

    使用等级：85

    生命值1500闪避800命800

    闪躲几率提升5

    雷克亚尔腰刀C阶准世界级匕首

    使用等级：85

    物攻：1700~1750

    力量90敏捷90体质90

    暴击率5攻击力上限280

    提升40的技能攻击力

    使用背刺技能时，提升20的暴击率……

    武器要求：力量85敏捷170

    三个刺客都面露难色，出色的属性面前。谁都不想放手。

    这也难怪，如果这个队伍，没有他们两个，就算是我可以用匕首，我也会将这把匕首直接送给阿璃。但是，谁知道外国人的思路怎么样呢。

    开膛手杰克淡淡一笑，“云天，你们国人有句话叫，滴水之恩当以涌泉相报，是吧？”

    我点点头，“有这么一句话……”

    杰克呵呵一笑，“死神能够加入唯家，并且能在唯家的一次集体活动得到重视，已经很满足了。”

    黑色玛丽将匕首和皮帽捡了起来，放在了阿璃的手，“阿璃，回头多教教我们的刺客一些技术吧，他们实在是太差劲了。背刺通常都是照着人家胸部捅。”

    阿璃脸上有点挂不住，“还是RLL吧！”

    杰克直摇头，“没必要。”

    流星说，“这样吧，这两件装备，分钱吧，我给大家分钱。”

    “不要拿我们不当家人！”黑色玛丽彪悍的挥了挥拳头，“虽然我们肤色不同，但是我们都是一个国家，一个军团。再说，我和Ji不缺钱的。”

    黑色玛丽的这句话，居然让我有了点小感动。

    “没错，我在西澳大利亚有一个赌场，每个月的收入也有几百万了……”杰克拍了拍我的肩膀，另有深意的说，“其实，段也是我赌场的常客，记得以前，我们一起设局出千，骗了小帽三百万澳元。”

    我大吃一惊，“原来是你干的啊！”

    杰克随即一笑，“段那个人，工于心计，做事太过心狠手辣。说实话，如果不是我在澳大利亚罩着住，我真的不敢加入唯家。”

    他凑到了我耳边，“段对他的亲妹妹，都如此，更何况是对他所谓的朋友！”

    我望着流星，“其实，段从来没有忘记过他的妹妹，只不过，段间接对流星的伤害，实在是太深了。”

    说话间，我们已经将地面扫了个干净。

    90级的世界级准B一共掉落了7000多枚金币。

    这笔钱，暂时划归流星。流星决定，把这趟封闭副本掉落的全部金币，全部用于唯家的生产职业的运营……毕竟，在澳洲，生产职业玩家是比较稀缺了，目前，只有冰淇淋的爱手下拥有一支四百多人组成的生产职业小队。虽然她家里穷的只剩下钱了，但也不能总让人家女孩一个劲的往里面扔钱。

    这时，只听见吱呀呀一声响。

    屋的墙壁上，突然开了一个直径大约有七十公分的一个洞。

    这个洞应该是通往下一个B的入口了。

    这时，我看了一眼洞口，只见里面黑乎乎的，看不见底。

    我随即从包裹拿出了一件C顶短杖，随手扔了下去。只听见短杖发出了当啷当啷的声音！这个声音一直持续了将近半分钟，才停了下来。这说明，这个深不见底的洞，应该是如同滑梯一般的管道。滑下去应该危险不大。

    这时，飞升走了过来，“云天，咱们一起下去吧！”

    我摇摇头，“我先去吧！我抗摔！”

    这时，流星立刻给我加了一个海之壁垒，“小心……”

    我应了一声，随即钻进了洞。现在时间紧迫，已经来不及多想了。

    只感觉如同打滑梯一般，身体向下面滑去！

    大约半分钟后，只感觉阵阵灼热。

    眼前立刻出现了点点光亮！

    我来不及多想，纵身往前一跳！

    也多亏了这么一跳，让我避开了位于管道正下方的一口直径大约两米，里面滚油沸腾的大锅！

    这时，只感觉背后一阵阴风来袭！

    我下意识的往侧面一闪，这才避开了这偷袭！

    只见，眼前，似乎是一个特大的厨房！而我现在的位置，正好是厨房的灶台之上！身前沸腾的油锅里，居然躺着一个已经炸出了焦味的、人的手臂！

    卧了个槽！真T的令人恶心！

    我眼前，是一个通体浑圆的胖，他身穿着一身围裙，左手拿着一个平底锅，右手，居然握着一把菜刀！

    这胖脑袋大脖粗，貌似不是大款，但肯定是个伙夫了！

    这个胖的脸，不再是骷髅了，或者说，他应该是一头人鱼，尾鳍笨拙的支撑住了身体，上面的鳞片已经附着了一层血腥的颜色，肥硕的胖脸上，留着满脸的络腮胡……

    大副洛伦岑C阶世界级准B

    等级：90

    HP：10000000物攻：8000~9000物防：6500魔防：2500

    技能：平锅回旋、野蛮冲撞、崩击、明镜止水、精准拍击

    血骷髅号上厨艺最为精湛的海盗，同时，也是在亚特兰蒂斯海盗，威望较高的海盗之一，由于对海精灵极度仇视，所以经常将被俘海精灵做成各种料理……

    深吸了一口气，如果哥们刚才反应稍微慢一点，铁定是要被他做成炸薯条了。

    看见了我，他一脸的愤怒，“万恶的海精灵，居然敢来血骷髅号捣乱！”

    我懒得鸟他，直接在队伍说道，“飞升，你和流星先下来，不过，要注意一下，当感觉到灼热的时候，赶紧往前面跳一下！”

    飞升不解，“为什么？”

    “因为通道这边的正下方，是一个油锅！”

    “G！”飞升一惊，“你现在情况如何？”

    “已经和他遭遇了，话说，他和红太郎的武器一样。只不过，右手的武器换成了菜刀……”

    飞升更是一头雾水，“红太郎是谁？”

    阿璃没好气的说，“飞升大叔你T了，红太郎是灰太狼的老公！”

    杰克问：“灰太狼又是谁？”

    阿璃：“……”

    这时，我扬起了双剑，怒视着对面的大厨B，“为虎作伥，你该死！”

    他哈哈一笑，“废话少说，纳命来！”

    我也不答话！

    飞冲了过去！

    这时，他左手拿的平底锅随即向我飞了过来！

    我横起了左手长剑，一剑打飞了平底锅！

    你大爷的，真当老是灰太狼了！再说，有这么肥长得这么丑的红太郎吗？

    怎料，他手似乎不只是这一只平底锅！手变戏法一般，又拿出了一把！又一次向我飞来！

    这一次我的剑显然没有跟上节奏！身体只能向旁边一闪。

    “I！”

    正当这家伙一阵愣神，我的双剑已经毫不长眼的劈向了他的脑门！

    只听见咔嚓一声！

    又是咔嚓一声！

    “29762！”

    “786！”

    这家伙已经被我的疾风斩打成了昏迷状态！

    可是，我也好不到哪去。眼前也飞起了小鸟！

    D,这平底锅还T回旋的。

    虽然攻击力不足以破我将近一万的物理防，但却将我打懵了！

    短暂的两三秒后，我和他先后醒来。

    我立刻一个措步，绕到了他的身后，双剑猛然一捅！

    长剑背刺！

    他那肥大的身体，立刻被我捅开了两个深深的口！黑紫色的污血喷溅了出来！

    “暴击76432！”

    他刚一过头，已经远远地跑开了几步，照的他的脑袋，甩出了一记凛冽的剑气斩！

    谁知，这家伙不但不退，直接向我冲了过来！

    此时，他的速度之快，几乎与他肥厚的身体不成正比！

    我只感觉一股巨大的冲力袭来，身体一轻，整个人都飞了起来！

    B的野蛮冲撞技能发飙了！

    这时，只见B迅速的平移到了我的身下，锅盖一横，随即将我拍飞了出去！

    只见我的身体划出了一道诡异的弧线，直接飞向了滚滚的油锅?(全本 .nbn.)

    