
    更新时间:2010-6-138:23:25本章字数:4847

    就在我和飞升以极快的速度冲向这只猴子舵手的一瞬间，这只猴子突然诡谲的发出了一声‘奸’笑。身影随即消失了！

    我心里很清楚，隐身技能在处于战斗状态下十秒中内无法发动。这个死猴子能在不到十秒内快速反映，用得自然是强制隐身！

    九十级的BOSS，在我们这些级别最高不过83级的玩家面前施展的隐身，我们自然无法识破。

    我随即说道，“大家小心了！”

    阿璃一声轻哼，“不过如此！”只见她的后脑上，突然出现了一只巨大的眼睛。那只眼睛诡异的眨了一下，随即消失了！

    而她的人，也随即消失在了大家的实现中。

    开膛手杰克一头雾水，“什么情况？”

    飞升手中的长枪一横，随即把杰克向身后一推。这时，我、流星、飞升和黑‘色’玛丽随即上前，已经将杰克围在了中间，形成了一种默契的保护。。

    此刻，周围如此的安静，安静的只能听见墙壁上滴答滴答的血滴声，和船体摇摆发出的震‘荡’声。

    突然，就在我们前方不远处，突然发出了一声撕心裂肺的尖叫声！

    不过，声音的主人不是阿璃！而是那只狡猾的世界级准BOSS！

    只见那只猴子痛苦的捂住了双眼，呲牙咧嘴的不停低鸣！而它的头顶处，冒出了一个代表了短暂失明的图标！阿璃的石灰粉准确命中！

    我们立刻一拥而上！

    只见两个刺客—开膛手杰克和黑‘色’玛丽几乎同时在刀子上涂抹上了毒‘药’！

    这时，流星远远的挥动起了手中的法器，默念了一段咒语后，一个巨大的光球立刻出现在了猴子BOSS的脑袋上！

    “神圣之罚！”

    只见BOSS头顶立刻飘出了一个4034的伤害数字！

    圣灵巫师的持续伤害技能开始奏效！

    我们一拥而上。。

    当我的疾风斩即将落在小猴子的头顶的时候，我下意识的喊了一声，“小羽！天狱火！”

    阿璃很无语，“大叔，小羽还被‘春’哥附身中呢！”

    “日！”我骂道，“居然忘了！”

    说话间，疾风斩的剑锋已经在猴子的头顶劈开了‘花’！

    “咔嚓！”“36985！”

    飞升手中的长枪也高高扬起，招着BOSS的脑袋劈了下来！只见一层凛冽的水气，从枪尖上挂了出来！

    “29098！”

    看来，飞升的攻击技能中，多半夹带着水属‘性’的攻击。虽然他的等级与BOSS的差距甚大，但是，威力一点也不小。。

    这时，只见阿璃又在自己的匕首上做开了文章，她轻轻的念动咒语，左手立刻附着了一层幽暗的紫‘色’光焰。她随即将这淡淡的光焰弹在了刀尖之上！

    随后，很写意的照着BOSS的头顶一戳！一个很低很不起眼的数字从BOSS的头顶冒出来的同时，那一抹紫‘色’也诡异的消失了！

    “1034！”

    之后，她的优雅已经不再。她双臂一叫力，全身立刻覆盖上了一层血‘色’！无限杀意！

    立刻，她攻速攻击力均大幅度提升！她一个箭步绕到了BOSS的身后，蹲下—身，一记快速简练的背刺之后，随即发出了令人窒息的夺魄三连击！

    只见四个惊人的伤害数字，跃然在BOSS的头顶！

    “暴击67893！”“21231！27356！暴击100152！”

    而与此同时，我的攻击也在BOSS的身后开了‘花’！锋利无比的两把世界级神兵在皮薄的生物体上，绽放出了令人惊惧的数字！

    “致命背击！”“45643！”

    “长剑背刺！”“暴击109874！”

    而飞升则在一击势大力沉的乾坤一击后，祭出了枪兵的眩晕技！

    只见他长枪倒着用，‘精’铁打制的枪柄对着BOSS的脑‘门’重重的磕了下去！

    “12304！”

    可怜的小猴子只能继续数星星了！

    祸不单行的是，刺客的专属技能淬毒也在此刻发挥了作用，这个20几率让目标处于中毒的技能虽然造成的失血效果差的不行，但是作用不小！

    因为，即使是强制隐身这种BUG技能，也不是完全无法破解的！只要目标身上有负面状态或者是持续掉血状态，那它就无法实施隐身！

    但是，世界级准BOSS的智商，确实不容忽视！

    醒来后的小猴子，随即挥动起了手中的匕首，照着我们之中唯一没有保护技能的开膛手杰克，直接发动了暗黑连斩！

    只见它手中这把貌似腰刀一般的弯刀照着的‘胸’口，就是两刀！

    只听见嘶啦两声！杰克‘胸’前立刻被划开了一个大口子鲜血立刻喷溅开！

    “4564！5564！”

    无疑，秒杀了！

    但是，这还不算结束，小猴子一个前滚翻直接从黑‘色’玛丽的双‘腿’间穿过，立刻祭出了一记致命背刺！致命背刺，顾名思义。。。黑‘色’玛丽头顶冒出的数字为我们解释了一切。

    “暴击9006！”

    尽管黑‘色’玛丽有海之壁垒的保护，但还是难以逃脱被秒杀的厄运！BOSS近7000的攻击力作用在物理防御并不见长的刺客身上，悲剧是难以避免的。。

    不过，还好，两个人身上还附着着流星的复活真言状态！

    “杰克，你和玛丽不要起来了！”我沉声道。

    杰克很无奈，“法克，这家伙的攻击力太高了！”

    玛丽也很无语，“爆不成菊‘花’，居然被它反爆，真是太郁闷了！”

    阿璃淡淡道，“我的防御也只有3000多，如果被它爆一下，估计也受不了。”

    我看着阿璃刚刚过两万的生命值，无奈的赞同了。

    这时，这只死猴子又一次故技重施，远远地跑开，在脱离了身上流星灌注的神圣之罚技能后，又一次强行隐身了！

    这时，我道，“阿璃，把你那个脑袋后面带眼睛的技能开开！”

    阿璃鄙夷道，“大叔，请说术语，那个技能叫深渊之眼！”

    “开吧，不是能看破隐身吗？”

    阿璃摊摊手，“CD5分钟……”

    “鄙视你！”

    阿璃冲我吐了吐舌头，“老不死的，你以为我没招了是吗？”

    说罢，她随即闪进了那间两扇骨‘门’摇晃的房间。。

    我们也随即跟了进去。

    阿璃随即在队伍中说道，“谁身上有富余的长剑？”

    飞升道，“我有！刚才打那些狂剑士，我捡了两把，不过，都是强化的。”

    “哦，给我一把。”

    飞升立刻递给她一把锋利的长剑。这把剑是80级的强化级长剑，物理攻击上限都没有上千。。

    我正在琢磨她要这么剑有什么用的时候。

    这丫头居然一声低吼，“爆！”

    只见她的身后，立刻发出了一阵“轰”的声音！

    一个猥琐的小身躯立刻惊现在了大家面前！

    只见这猴子东倒西歪又一起进入了昏‘迷’状态！

    我很清楚，阿璃的技能发挥作用了！

    刚才，阿璃在刀子上涂抹紫‘色’光焰的动作，实际上是一个名为幽焰注入的技能，而刚才的那一声“爆”则是名为引爆的技能，效果，就是将对手短时间的炸晕！

    此刻，她随即关上了那两扇‘门’。手中的长剑随即一横，套在了‘门’把手上！于是，‘门’关的死死的！

    这时，新一轮的XXOO继续上演！

    只见圣灵巫师流星口中一声娇喝，“光明圣裁！”

    一道巨大的、如同锋利长剑一般的光刃，从空而降，立刻劈在了猴子的脑袋上！冒出了一个令人窒息的数字！

    “190864！”

    虽然不如克丽丝缇娜的光明圣裁那么犀利，但是伤害同样不菲。。

    阿璃大吃一惊，“姐姐。怎么打得这么狠？”

    流星淡淡一笑，“别忘了，我的技能都是光明系的技能，而这个猴子，它可是暗黑系生物。所以，有伤害加成的。”

    我摇摇头，“如果这招劈在我身上，估计也‘挺’疼的。”

    流星嘿嘿一笑，“回头咱们试试看。”

    我心说，不用试了。结果是肯定的。自从我恢复记忆后，我已经知道了自己的职业特‘性’了。我推测，自己的身上，应该附着三种力量—光明、黑暗和魔族。。原因很简单，我涅槃的时候，是由于身上的那枚神戒—艾罗修的溺爱发生了爆炸，而艾罗修则是魔界之主，我的导师，应该是曙光‘女’生伊琳娜，而伊琳娜则是海洋‘女’神洛芙和冥王哈迪斯的结合。海洋‘女’神的神力，属于光明系，而哈迪斯的力量则为黑暗系。而且，就连树海的最终BOSS魔‘性’多鲁达都说过，我身上有一些让它熟悉的气息。

    所以，在刚才两个超级BOSS降临的时候，所有人感觉都很不适，而我则问题不大。

    其实，信仰大陆中，黑暗系和光明系并不冲突。因为它们都是信仰大陆的主流魔法。至于暗黑魔法，则全然不同，它既不属于黑暗系，亦不属于魔族魔法，而是介乎与两者之间的杂牌魔法，所以，既被黑暗系克制，又被光明系克制。

    对于我而言，我热爱自己身上黑暗与光明并存的现状，因为我本人就是一个亦正亦邪的人。我厌恶那些装B的正义，与其让我做一个伪君子，倒不如换做一个真小人。

    呵呵，扯远了。继续虐BOSS。

    被我们所在了这间不足二十平米的小屋。这个小猴子基本上宣布了死刑。尽管它是准世界级BOSS，但它面对的却是四个隐藏职业。

    虽然它的仇恨依旧游离在我们几个人之间，但是。不论是血厚防高的我，还是血量同样出‘色’打的飞升，亦是脚步灵活的阿璃，都不会给它任何机会。至于流星，当猴子发现狂砍她N刀都砍不死之后，基本上放弃了。

    我呵呵一笑，能砍死她才怪！她是那种每级2智1灵2体加点的隐藏职业，每加一点体质，血量自然增长120点，加上每级系统默认加的生命值，她就算是不穿装备，生命值都已经突破了27000点大关，更何况，我刚刚将世界级的锁子头盔和‘精’英级的腰带给了她。她当前状态下，生命已经接近了六万点！名副其实的血牛。

    只是，这血牛不仅仅人长得漂亮，加血能力和魔攻同样不低！

    猴子的生命值很快降到了半血以下！

    我退开了两步，双剑抡起，照着它的小脑袋，就是一记疾风斩！只见它立刻陷入了昏‘迷’状态！

    此时，我的怒气爆发、阿璃的无限杀意瞬间释放开来！

    致命背击和夺魄三连击肆虐的刀锋，立刻向猴子后脑强袭而去！

    飞升的回马枪也瞬即释放开来，只见森寒的枪尖直愣愣的捅向了猴子的喉咙！

    “咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”

    三声金属撞击硬物的声音，在不足二十平米的小屋中，‘激’‘荡’开来！

    