
    半个小时后，队伍中的玩家，全部上线了。

    而通过罗杰团长递给我的望远镜，我已经可以清晰地看见位于正前方的一座海岛，虽然岛屿不大，但是已经清晰可见海岛上空，那块狰狞如同恶魔的脸一般的乌云，久久无法散去。那里就是海魔岛，亚特兰蒂斯海盗的老巢！

    也就在此刻，在望远镜中，突然从岛屿的侧面，隐约出现了一艘巨大的海轮！

    这艘船，规模相比海鹰号丝毫不逊‘色’，船身通体呈现出了血红‘色’，船头的位置，隐约可见一个巨大的骷髅头！而船的主帆上，挂着一个巨大的黑‘色’海盗旗！

    无疑，这是血骷髅号！

    我立刻将望远镜递给了罗杰，“团长，咱们的买卖来了！”

    罗杰一愣，“买卖？”他随即接过了望远镜！

    “呵呵，云天，说的不错，而且还是大买卖！”他随即放下了望远镜，“看来，你们东方人的语言艺术真是博大‘精’深啊！”

    他‘抽’出了长剑，“剑雨骑士团听令！准备战斗！”

    克丽丝缇娜望着已经开始昏暗下来的天空，“该来的，终于来了！”

    碧‘波’‘荡’漾的大海，突然卷起了阵阵‘波’涛！强劲的海风，开始在海平面上肆虐过来。2。天空中，乌云惨变，雷电‘交’加！一场暴风雨即将来临！

    克丽丝缇娜望着我和流星，“对不起，也许，不该这么早，把你们卷入这场战斗。没有想到，他终于来了！”

    我一愣，“他是谁？”

    她没有回答，只听见系统铃声在狂风中，飘‘荡’而来！

    “叮咚！”系统提示：“血骷髅号将在五分钟后与海鹰号‘交’火。如果在两个小时内无法完成15000的海盗击杀数，215级史诗级BOSS暗黑王座‘波’塞冬将会出现！”

    如遭雷击！215级的史诗级BOSS，那将是毁灭‘性’的存在。2。

    罗杰团长看着我，“云天，咱们在最不该来的时间，遇到了最不该遇到的麻烦。”

    “罗杰兄，何解？”

    他从口袋中拿出了一块怀表，“现在已经是晚上8点了。这个时间，血骷髅号上的海盗们，将恢复它们嗜血成‘性’的本来面目。实力已经远远超过了白天时候的状态。”

    宇天一愣，“可是，只有不到4000名海盗了，咱们却有五千多人！”宇天指的五千多人，是指算上了剑雨骑士团后的人数。

    冰淇淋的爱也一脸自信，“咱们杀光他们就是了。”

    罗杰一脸苦笑。并不答话。

    克丽丝缇娜望着我，“云天，流星！你们回去吧！这次的任务取消了！”

    “叮咚！”系统提示：“维诺里亚伯爵克丽丝缇娜提出解除任务邀请，如果解除任务，您及您的团队不会受到任何的损失。3。维诺里亚伯爵克丽丝缇娜将接受海洋之心国王伯尼罗二世的降职惩罚，她的等级将降低到170级，品阶下降到B阶传说级BOSS！二级主城维诺里亚降格为三级主城！”

    听到这个系统提示，整个团队的玩家立刻做出了响应。

    黄昏石头：师父，我不想吃中级红‘药’水，高级的还不够塞牙缝呢。

    宇天：哼哼，既然来了，咱们就血拼到底吧！

    冰淇淋的爱：哼哼，我一个月的哈根达斯火锅钱已经赚到了，但是一年的火锅钱，还不知道从哪知倒霉的怪物身上爆呢！

    开膛手杰克：阿璃，貌似你的爆菊术我还没有学会，一会儿再教教我。

    黑‘色’玛丽：Jakie，不要和我抢阿璃，欠爆是么？

    听了黑‘色’玛丽的话，流星很无语的点了“否”！否则，又不知道这个“伟大的下垂”又要说出什么惊人之语了。4。

    克丽丝缇娜眼中流‘露’出了异样的神采，“谢谢你，流星。”

    流星捋了捋头发，“共同进退吧。”

    死丫头，居然盗版我的口头禅……

    血骷髅号，终于在我们的视线中，清晰了起来。

    这时，一个年轻的NPC炮兵，走到了罗杰团长的身边，“大人，要不要开炮？”

    罗杰摇摇头，“小伙子，没有用了，准备战斗吧！”

    炮兵正要说话，却被远处一副令人惊异的海景所震撼，一句话也说不出来了！

    只见通体腥红‘色’的血骷髅号的船底，船下那一片已经被血‘色’所染的海水突然冒开了‘花’。

    一道妖紫‘色’的透明帷幕，完全笼罩在了这艘巨大的海盗船上！

    我已经意识到，这层帷幕意味着什么了。2。

    终于，两艘船临近了！

    对方的船上，出现了无数个面目狰狞，身着灰黑‘色’的海盗服，一身血腥的

    骷髅！

    天使之眼放眼望去，它们的属‘性’也跃然于组队频道之上！

    血腥海贼狂剑士C阶‘精’英级准BOSS

    等级：85

    HP：1500000物攻：5500~6000物防：4000魔防：1500

    技能：连击、崩击、乾坤一击、暗黑一击

    血腥海贼狂咒术士C阶‘精’英级准BOSS

    等级：85

    HP：1000000魔攻：5000~5500物防：2500魔防：4000

    技能：冰锥术、火球术、陨石术、暗黑龙卷风

    组队频道中，一阵唏嘘声。1。

    黄昏石头语出惊人，“不用抢走他们的萝莉了！因为他们根本没有萝莉。”

    阿璃冷冷的用匕首指向了那些狰狞的骷髅，“长成这样的萝莉，你敢要吗？”

    我高声道，“大家，咱们刷的不是怪，是经验！干掉它们，扒光它们身上的装备，抢光它们身上的钱！烧光它们的船！”

    只听见队伍中，一片喊杀声。

    流星汗颜，“这就是战前动员吗?怎么这么像三-光政策？”

    对方的船上的火炮，也没有任何动静，看来，克丽丝缇娜的海之盾的坚硬程度，也已经被这些海盗所窥察到了。

    两艘船，终于靠在了一起，只听见“砰”的一声碰撞声，我们脚下顿时摇晃起来！

    还好，感知度中，没有晕船这一项设置，否则刚吃进去的‘鸡’‘腿’就要吐出来了。4。

    之间无数的横梯，搭在了海鹰号上，数不过来的海贼狂剑士手中紧握着寒气凛凛的长剑，向我们咆哮而来！

    罗杰手中的长剑已经出鞘，“剑雨骑士团，给我冲！”

    说罢，他已经身先士卒的冲了上去！

    我心中十分兴奋，这个185级的传说级BOSS在刚才的战斗中可是一直都没有出手。现在终于要出手了！

    这时，流星冲着我点点头。

    我立刻扬起了手中的长剑，“弓箭手和法师们请好，给我不停的放技能，不要吝惜蓝‘药’水，CD好了就喝！战士们，跟我杀！”

    流星补充了一句，“掉落的装备，金币，大家自行处理！”

    杰克郁闷道，“兄弟，不带我们刺客玩吗？”

    黑‘色’玛丽幽幽道，“Jakie，咱们负责爆菊-‘花’。6。”

    所有的法师玩家，齐齐‘吟’唱起了小型的片杀系魔法—火焰爆炸，只见无数个火球呼啸着直奔对方的敌阵而去，如同地雷爆炸一般，接连在这些海盗中间爆开了‘花’！

    我带着数以千计的战士玩家，首当其冲！

    同时，召唤出了小羽。

    小丫头立刻冲向了对方的中心地带。轻盈的身体停滞在半空中，两片‘花’瓣般的秀‘唇’微启。一首震慑人心的歌声立刻在两艘战船中飘‘荡’开来！

    “镇魂之歌！”

    只见，血‘色’骷髅们，一个个突然停止了动作，狂剑士们手中的长剑在半空中停滞了，而那些狂咒术士一刻不肯消停的嘴里，也没有了任何声音！

    一时间，血骷髅号的板块，时间停止运行！

    我立刻深入到了敌营后方的咒术士群中。

    手臂平行而开！脚尖一旋！立刻施展开了我的大型群杀技能圆周剑舞！

    而罗杰也心领神会的来的我的面前，淡淡道，“云天，这招和我的圆月剑好相似啊！”

    说罢，他手中那把金‘色’的长剑立刻一横，单臂一抡！

    只听见剑锋所至，无数声咔嚓咔嚓的剑与骨骼碰撞的声音，瞬间响彻了整个血骷髅号！

    “29853！29087！暴击67782……”

    “345675！333455！暴击788657！”

    三周自转后，我的怪掉的血量，仅仅相当与罗杰这个圆月剑一周掉的血量！传说级BOSS真是太强悍了！

    但是，更令我吃惊的是！

    一道巨大的银‘色’光刃突然在我们的头顶处闪过，重重的砸在了这些怪物的身上！

    只见中招的狂咒术士，一个个发出了绝命的哀嚎！身体瞬间被一团炽烈的光圈所笼罩，光圈即刻炽烈的燃烧，直把这些骷髅们化成了一团灰烬！

    我大吃一惊，这些狂咒术士中，还有不少满血的呢！怎么会这么轻易就被秒杀了？

    战斗记录说明了一切：

    血腥海贼狂咒术士受到了维诺里亚城伯爵克丽丝缇娜的光明圣裁技能攻击，损失了1000000点生命值！

    没想到，关键时刻，美‘女’伯爵也出手了！而且，这招式是这么的狠！

    也难怪，光明系的魔法对于魔族或者是黑暗系的魔法，本身就有一定的加成伤害，加之‘女’伯爵是205级的史诗级BOSS，如此犀利的攻击也就不足为奇了！

    神曲技技能，仅仅维持了十几秒钟的效果，终于曲终人散了！

    不过，我们的战斗还在继续！

    但是，在85级的‘精’英级准BOSS面前，我们队伍中这些平均等级刚刚60出头的玩家，实在是太渺小了。5。2。剑雨骑士团尽管实力超强，但是人数只有那么几百人，在已经难以计数的‘混’战中，已经很难很全面的照顾到我们了！

    只见数个狂剑士突出了重围，杀入了我们的远程职业中！一个狂剑士手中的长剑一挥，一道暗‘色’的光刃立刻在一个法师玩家的身上划开了一道口子！只听见啪的一声，这个法师赖以护身的法师盾立刻碎了！同时，他的脚下立刻出现了一团黑气，他脚下仿佛是灌了铅一般，脚步变得及其缓慢，这时，这个血腥的狂剑士又是一剑挥去！只见这个手中法杖横于‘胸’前做防御状的法师身上，立刻绽开了无数的剑刃！身体立刻被炸成了八半！

    战斗信息中，出现了几行令人心惊胆寒的记录：

    玩家九‘色’狐狸受到了血腥海贼狂剑士的暗黑一击技能攻击，损失了2302点生命值，法师盾的保护效果消失，同时陷入了五秒钟内移动速度降低50％，释放速度降低50％的效果！

    玩家九‘色’狐狸受到了血腥海贼狂剑士的崩击技能攻击，损失了2341点生命值，玩家九‘色’狐狸死亡！

    但是这个崩击技能，对他造成的伤害数字是24565！看来，是专‘门’破格挡的技能！

    这时，一道冒着黑‘色’烟雾的狂风，朝我身上肆意刮来！我丝毫来不及闪躲！

    只感觉全身一阵酸麻，眼前一片漆黑，什么都看不见了！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了血腥海贼狂咒术士的暗黑龙卷风技能攻击，损失了6785点生命值，您陷入了五秒钟内失明的状态，命中率下降80％！”

    MD，这暗黑技能，还真是恶心啊！

    