
“挑战卷轴：撕毁卷轴后，可随即触发一个与自身能力相符的单人任务，个人能力越出众，任务难度越大，相应的任务奖励越丰厚。”

    我立刻将卷轴内容分享给了大家。

    “晕啊！”宇天惊呼，“天哥，你发达了！”

    我点点头，“这个卷轴我要了，我给大家分钱。”

    大家均是一笑。

    小草道，“天哥，你讲的笑话不好笑。这种卷轴，没有等级之分，如果给个菜鸟小号，也就浪费了。给你用，才能体现价值。”

    流星淡淡一笑，“这个卷轴，很有可能帮助你的等级直线蹿升。”

    黄昏石头眼中一片星光，“师父，你接了任务后，别忘了给小的们打点装备啥的。”

    于是，在大家的怂恿下，我立刻撕碎了卷轴。

    顿时，一个系统铃声响起：“您触发了C阶世界级难度任务：树海试炼！唯一任务。限制人数：1限制等级：60级以上。

    任务内容：从布鲁部落大酋长拉卡拉卡身上获取任务道具：绿洲钥匙，并在烈日沙漠的帝都废墟中寻找到帝都贤者，将绿洲钥匙交付给他，即可开启任务！”

    立刻将任务内容发在了组队频道。

    宇天嘿嘿一笑，“天哥，世界级的单挑任务，有何感想？”

    我一声苦笑，“感觉，凶多吉少。”

    流星望着我，问了一句，“你现在有多少点声望了？”

    我打开了属性表，“28900。”

    “这么多！”宇天内牛满面，“我都57级了，才只有一万出头的声望！”

    黄昏石头淡定的说，“老大，你杀的BOSS太少了。”

    流星说，“我刚好够三万。云天，你速度冲50级吧！满三万经验可以去二级主城的伯爵府领取声望装备。”

    我倒是知道有这么一套装备，因为姐姐前几天给我看的那张自—拍照上，穿着就是50级的声望套装。试想一下，一个68级的隐藏职业，还穿着50的套装，由此可见，这套装备的品质不俗。

    流星立刻给我发了一块新的练级地图坐标。位于海洋之心东海岸的海德匹斯海滩。海滩上的怪物均是55级的准BOSS级怪物人鱼战士。我这个等级，从一只怪物身上，大约可以获得一万多的经验和每只10点的声望。

    很理想的练级场所。

    这时，她又打开了语音，“云天，你有多少金币？”

    “4000多一点，你要多少？”

    “不是，我给你一些吧，一套声望装要花5999枚金币的。”

    “不用，你也需要钱的。我刷怪就可以了。55级的准BOSS，一定不抠门。”

    “呵呵，忘记了，你是打钱机器。咱们今天早点休息吧，今天先打到这里吧。”

    这也是大家的意思。因为现在已经是澳大利亚时间的早晨7点了。每个人都是一脸倦容，三个MM娇憨的打起了哈欠，几个小伙子也眼中红丝顿生。

    大家暂定于北京时间的下午4点（澳洲时间晚七点）再次集结。那个时候，可就不是几个人这么简单了。今生无悔公会将全团触动，横扫布鲁部落！

    我没有睡，而是带着小羽，开始了刷怪的征途。

    在一望无垠的海滩上，我遇到了准BOSS级的生物—人鱼。

    这些家伙倒是和传说中的人鱼一模一样。只是都为雄性，一个个赤—裸上身，满脸的胡子。手中拿着一把银色的鱼叉，眼中充满了戾气。

    也许，是因为它们已经被魔族的气息侵蚀的原因吧。因为信仰的资料片中讲过，人鱼曾经是海精灵的一个分支，天魔大战的时候，魔主艾罗修将亚特兰蒂斯沉入的海底,并加了一个禁咒级的诅咒。所有的人鱼皆失去了本性，与大地联盟公然为敌。

    我立刻读取了它们的数据：

    魔性人鱼猎杀者C阶准BOSS

    等级：55

    HP：400000物攻：2100~2500物防：2200魔防：1200

    技能：乾坤一击、连击

    很不够看，升到了49级后，我的攻击力单单是左手就已经突破了4000大关。右手更是来到了5000+。破防是没有问题的。

    飞冲上去，一记疾风斩！绕到背后！致命背击+双剑背刺！

    只听咔嚓！噗嗤噗嗤！几声OX之声不绝于耳！

    “37002”“45884！”“41211！”

    小羽也不闲着，飘过来伸出小手给了人鱼一拳。

    “557！”很欣慰，小幅度破防。

    我只是郁闷，小丫头目前没有任何的魔攻技能，也没有装备穿，否则，她也会很暴力。

    这只人鱼醒来后发现自己正在被一个貌似海精灵的中国玩家猛打，立刻大怒，“该死的海精灵！去死吧！”

    MD，人鱼和兽人们，你们有点眼力好不好，哥是人类。

    噗嗤！鱼叉直接戳进了我的身体！疼的我呲牙咧嘴！

    没错，我是可以破它们的防，它们也同样可以……

    “4517！”

    HP嗖的一下少了三分之一！

    我倒不担心，刷刷两剑砍掉了它一万多点血。生命立刻恢复了近2000。哼哼，哥们是吸血鬼，爱咋咋地！

    技能冷却时间一过。我的第二套连续技也开始肆虐。

    一记拦腰斩，人鱼被我切成了生鱼片。

    “哗！”金币掉落了十多枚！可惜没有装备

    啪嗒，一小块硬物掉在了地上。

    难道是首饰？我喜出望外，要知道信仰中，首饰的掉率可是比装备的掉率低很多的。

    但是，出乎我的意料。

    这是一块白色的，上面有些纹理的薄薄的碎片。感觉有点像破碎的贝壳。

    只听叮咚一声，系统铃声响了！

    系统提示：“您捡取了任务道具：海狱地图碎片之十一。”

    海狱地图碎片：凑齐1~999块碎片中的全部奇数碎片的男玩家，与另一位凑齐了2~1000的偶数碎片的女玩家可以将碎片拼凑成一个完整的地图，并开启双人世界级难度挑战任务：海狱五层试炼。任务等级限制：90级以上。唯一任务。

    卧了个槽，系统程序员大大，您老也太高瞻远瞩了吧。我才不到50级，您都把我90级的出路想好了。

    不过，这个任务，挺有趣。

    心中不由小阴暗了一下，流星这丫头，肯定是故意把我引导到这里来的。如果不出意料，她已经集齐了500枚偶数碎片了！

    我则继续奋斗，为了达成她的狼子野心而努力杀鱼。

    每一只人鱼，都会掉落一块碎片。而且，上面的数字都没有重复。

    金币出了不少，但准BOSS的暴率实在是不敢恭维。而且爆的装备都是50级的C1重装。对我来说，只能是回归到流星老板的仓库中了。

    杀了大约3个小时，碎片凑了300多块。

    普度众生的银色光芒，如春哥之闪耀的荣光一般，慰藉了我因通宵而孱弱的身躯，又一次激发了我无限的—困意。

    小羽全身散发出了淡淡的紫色光芒，她微笑着，“哥哥，小羽又要和你分开一会儿了。下次你见到小羽的时候，小羽又会漂亮很多了。”

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵洛羽等级提升到了50级。可以进行第二次成长，请问是否进行？”

    我一愣，随即对她报以微笑，“小羽，好好睡一觉吧！”

    “嗯，哥哥！”

    一片星华后，小羽又一次变成了一枚鸵鸟蛋。只不过，蛋的颜色变成了通体的紫色。

    “叮咚！本次成长时间，为3个小时……”

    期待啊，三个小时后，偶可爱的小萝莉是否会长成可爱的小御姐呢？

    无限YY中。

    这时，姐姐已经第三次敲击我的脑袋了……