
    时间:2010-6-138:23:24本章字数:4527

    克丽丝缇娜和罗杰的脸上，均露出了莫可名状的神情。、nbE、

    两个B，慢的从空，缓缓落下。降落在了大家面前！

    暗黑王座看样，对身边的暗色曙光伊莉娜很是尊重，落地的一瞬间，还扶了她一把。

    我看着杰克身上那一直保持在一点的生命，明白了一切。

    掌控力上，罗杰和克丽丝缇娜加在一起都赶不上这两个超级B了。

    从神级准B暗色曙光-伊琳娜的脸上，露出了一丝不屑，似乎对面前这两个牛叉叉的PC以及身后那两百多名近乎满血的世界级准B的PC士兵，很不屑一顾。

    她径直的把目光，锁定了我身旁的小羽。只见那张绝美的脸上，突然一阵惊愕。

    小羽的眼，凝聚起了一层令人望而生畏的气息……

    只见小美女单手一扬，一道圣洁的光芒降落在了开膛手杰克的身上，他的生命值，瞬即满了！

    我大吃一惊！这是什么情况？

    隐藏职业圣灵巫师都无法加血的时候，小羽居然做到了！这简直也太令人匪夷所思了吧？神级精灵就算是再强，现在也处在成长期，怎么会拥有如此恐怖的掌控力！

    一阵扬的歌声，划破了长空。只见阴霾的云层，像是被一道曙光刺破一般，居然露出了一米阳光！

    这歌声，如海啸一般，汹涌澎湃。但却激荡了现场所有人的心扉！

    我们这些正面人物们，一个个顿时神清气爽。

    而那两个大反派，则一脸的郁闷。

    这时，暗黑王座-波塞冬说话了，“曙光女神，你不应该介入海洋之心的战争……”

    没想到，这话还蛮磁性的。

    小羽嘴角扬起了一丝冷笑，“我没有想介入海洋之心的过往，我这一次来，只为了两个事物，一个是我的学生，另外一个则是你身边的这个阴影。”

    小羽的声音，完全不同于以前了，已经不是一个十四五岁的小女孩所发出的声音了，而是一个，十分成熟且稳重的女声。只是这声音充满了力量，令人不敢亵渎！

    我心，已经有底了。

    我毕恭毕敬的沉下—身，问道，“老师，是您来了吗？”

    小羽淡然一笑，“很聪明。”

    我说，“要不要我帮您清理门户？”

    她无奈的摇摇头，“不要调皮了……赶快和你的伙伴们，做好你们的本分吧。”

    说罢，她轻描淡写在我肩膀上点了一下。

    顿时，我感觉身上一阵神清气爽！

    “叮咚！”系统提示；“您的精灵洛羽对您使用了曙光恩宠技能！您的物理防御和魔法防御提升150！效果持续三个小时！由于该技能与曙光之恩惠技能冲突，因此曙光之恩惠技能效果被清除！”！！我吓了一跳，打开了自己的属性表，发现自己的物防居然接近了10000点！而魔防也接近9000了！

    看来，小羽真的是被我老大附身了！

    “很遗憾，你们的战斗，洛羽不能参加了。”

    我点点头，“了解。”这时，只听见我的背包，啪嗒啪嗒两声。两件装备掉进了我的背包！

    魔性战盔C阶世界级锁头盔

    使用等级：75

    HP2000魔防1500物防1200

    物理伤害减免25

    吟唱专注度15

    多鲁达的魅惑C阶精英级首饰

    使用等级：75

    HP1400魔法攻击力500

    体质40智力40

    战斗魔法值恢复速度30

    她看了一眼我身旁的流星，“这个女孩，也许更需要它……”

    阿璃轻轻推了我一下，“小羽，难道是被曾哥附身了？”

    我不屑道，“曾哥在她眼，浮云而已……”

    克丽丝缇娜的脸上，掠过了一丝心安，“云天，流星，你们快去快回吧。”

    只见，暗色曙光-伊琳娜的脸上，极力保持着冷静，“波塞冬，我和她之间的战争，你不需要过问了。专心于你与海精灵之间的战斗吧！”

    暗黑王座-波塞冬瞬间释然，“好吧，咱们各自为战吧。小心了！”

    我们则很识相的走下了船舱。他们之间的战斗，我们无法介入，也帮不上忙。

    ……

    走下了血骷髅号的船舱，眼前的景象令我们不由吃惊。想必很多朋友看过一部叫极度深寒的片吧？眼前就是这么一副场景。

    船舱很大，也很宽阔，看上去如同一个巨大而望不到边的地下室，只是，地下室的墙壁，居然是用人骨堆砌而成的！而且，这些人骨上，居然还汩汩的留着殷红的鲜血！

    猫了个咪的！程序员同志，您不用把这里设计的这么渗人吧？很影响我吃夜宵的情绪啊！

    大家也不由一惊……

    不过，整个船舱已经空空如也了。一个怪毛都没有。

    感觉设计海洋之心的程序员，对于外国人的而了解很是透彻，外国人简单快意，喜欢单杀的快意，所以会早早的让玩家把小怪全部清空，然后留出足够的空间让玩家们和B同志联欢。而且，B的数量和玩家的数量远远不成比例。肉多而狼少。不像是国内，B基本靠抢（拼DP），副本基本靠碰（运气），爆率基本靠命（RP）。

    我沉声道，“大家跑起来吧！”

    众人皆点点头……

    三个刺客不用说，速度都很快。特别是阿璃，就职了隐藏职业深渊漫步者之后，似乎移动速度也提升了许多。飞升也不必说，骑士的移动速度本来也不慢。唯一没有提速的就是流星了。无奈，继续拉住她的手，狂奔吧！凡星哥，别介意啊。

    而这个宽大的海船副本，也不像国内的副本山路十八弯，地形出奇的简单，一条大路直接通道了最里面。

    这时，开膛手杰克一阵狐疑，“云天，你们说，为什么这个副本没有倒计时呢？”

    我淡淡一笑，“倒计时已经没有必要了。因为PC之间的战斗，随时都有可能结束，咱们要做的，只是尽咱们最快的速度，赶紧杀掉里面的四个头目！只希望，不要出现PC只见的秒杀了。否则，咱们小命不保。”

    黑色玛丽道，“没关系的，你不是有那个小美女帮忙吗？让她出手帮忙不就得了……”

    我长叹了一口气，“她不会介入海洋之心的战事。”

    黑色玛丽不解，“为什么？”

    “因为你们的主神波塞冬是个烧饼！”

    ……

    确实，当看见这两个B的头顶名字的时候，我已经意识到了一些问题，他们的名字，都带着信仰几大主神的名字，海神波塞冬，曙光女神伊琳娜。

    只是，不解的是，暗黑王座和暗色曙光这两个词的由来。有一种大胆的猜测，既然魔主艾罗修是沉积了诸神戾气而幻化成的强大的超越神的存在。那么暗黑王座和暗色曙光，有没有可能，也是从波塞冬和伊琳娜体内分离出来的呢？

    如果是的话，那就说明，伊琳娜的神级要超出波塞冬一筹了！因为，暗黑曙光伊琳娜的品阶是神级准B，这个品阶，要比史诗级，高出一个品阶……

    当然，只是假设。

    不过，史诗级也好，神级准B也好，对我们来说，是遥不可及的目标。即使是我们的等级能够达到四转200级的程度，恐怕凭借一己之力，也很难撼动史诗级的存在。因为，那是我们所想想不到的强大。

    遐思迩想，我们已经来到了通道最深处。

    只见前面，是两扇摇曳的人骨做成的门。

    我们正要进入。只见一道黑影，突然窜了出来！

    直直的扑向了黑色玛丽！

    我一个箭步上前，将黑色玛丽护住左手剑护在身前，右手长剑有力向着目标一砍！

    只听见“当啷”一声，利器相碰之下，一道火星四溅开来！

    “噗嗤！”“10984！”

    战斗信息：您格挡住了舵手雷克亚尔的暗黑连斩！

    您对舵手雷克亚尔使用了普通攻击，舵手雷克亚尔损失了10984点生命值！

    想不到，高级双持精通那低的可怜的4的格挡居然触发了……

    一声凄厉的

    猴叫！

    只见眼前，是一个身高不过我的膝盖，穿着一身黑色皮甲，手拿着一把寒光闪烁的短刀的猴！只不过，这个猴带着一顶很是搞笑的海盗小帽，左眼还绑着一个眼罩！

    只是，这只猴，全身没有一丝毛发，活生生的一只骷髅猴！

    但它的属性和等级品阶，却让我们不容小觑！

    舵手雷克亚尔C阶世界级准B

    等级：90

    HP：9000000物攻：6500~7000物防：3500魔防：3500

    技能：暗黑连斩、致命背刺、强行隐身、无限杀意

    船长洛克的宠物，狡猾奸诈头脑灵活。多年以来一直担任血骷髅号的掌舵者。

    攻击力虽然不足以破我现在的防御，但是，它的攻击力已经足以破开队伍其他玩家的防御了。

    我低声道，“大家小心了。这家伙是个刺客。”

    队伍，飞升的等级已经在几个小时的疯狂刷怪来到了76级，阿璃80级，我和流星都是83级，杰克74级、玛丽70级。

    最危险的无遗是杰克和玛丽，虽然小羽的神曲级技能鼓舞战歌的效果犹在，但就是如此他们的血量也仅仅在7000左右。

    流星立刻扬起了手的准世界级法器森之夜曲！只见一道淡蓝色的帷幕，笼罩在了黑色玛丽的身上。

    “玩家流星的愿望对玩家黑色玛丽使用了海之壁垒技能，在10分钟内，黑色玛丽受到的物理伤害减免提升50！”

    流星淡淡一笑，“杰克哥哥，两分钟CD，坚持住！”

    杰克点点头，“谢了，流星！”

    我立刻横起了长剑，“大家，我赶时间，先上了！”

    飞升嘴角微扬，“同上！?(全本 .nbn.)

    