
我们这些任务男女，回到了维诺里亚城。

    走进了伯爵府的大殿，只见剑雨骑士团的团长罗杰正在和身旁的女伯爵克丽丝缇娜讨论着什么，两个人面色凝重，似乎正在商量什么重要的事情。

    不过，我们任务还是要交的。

    当宇天作为任务的承接者递交任务的时候，罗杰一脸惊愕，似乎不敢相信，”年轻人，没有想到，你们居然完成了这个任务！真是太好了！请接受来自海洋之心、来自维诺里亚以及来剑雨骑士团的谢意吧！”

    感觉团长大大有点罗嗦了，直接说一句“代表人民感谢你们！”多简洁明了啊。

    “叮咚！”系统提示：“玩家宇天的队伍完成了C阶世界级难度任务：圣骑士的勋章！系统奖励玩家宇天等级+3，金币10000枚，声望10000！每个队员等级+1，金币2000枚，声望+2000！作为队伍的第一输出，奖励玩家家=云天55级C阶世界级套装剑雨一等功勋锁子甲套装！作为队伍的第二输出，奖励玩家阿璃55级C阶准世界级套装剑雨二等功勋皮甲套装！作为队伍的第三输出以及治疗第一输出，奖励玩家流行的愿望55级C阶准世界级套装剑雨二等功勋锁子甲套装！队伍其他成员每人将获得55级C阶精英级剑雨三等功勋套装！”

    皆大欢喜，各取所得。

    包裹中，多了一套银光闪闪的锁子甲。

    在大家的要求下，我立刻换上了装备，一整套维诺里亚声望套装带着体温，穿在了小羽身上。只见大殿中光芒四射，一个双持长剑的圣骑士新鲜出炉了。

    不过，这几个色狼却把目光全部聚焦在了小羽身上。海蓝色的维诺里亚套装，穿在她的身上，居然被她身上所蕴藏的强大隐藏力量所感染，瞬间变成了靓丽的藕荷色！而且，这身装备穿在她身上，如同一套近身的时装，包裹住了她灵秀的身姿。

    我也是大吃一惊，这丫头才14、5的样子，怎么看上去那么成熟呢？

    “师父，她要是你亲妹妹该多好啊！”黄昏石头呜咽的说，“你是不是可以考虑把她许配给我。”

    “漂！亮。”小草的一个爆破音，差一点喷了宇天一脸口水。

    我很无语，黄昏石头这个家伙怎么和某星痕那么像？都对萝莉那么有爱？郁闷，小羽啊，快点长大吧，赶快变身神级御姐，一掌拍死这些无知的人类吧！

    我的这套55级世界级装备的名称虽然啰嗦了一点，但是属性可以说令人叹为观止了。不单单是基础属性，就连附加属性和套装属性都那么的变态。

    剑雨一等功勋锁子胸甲C阶世界级锁子防具

    使用等级：55

    物防：800魔防：400

    力量+40智力+40敏捷+40体质+40

    魔法伤害减免+8%物理伤害减免+8%

    剑雨一等功勋锁子护腿C阶世界级锁子防具

    使用等级：55

    物防：600魔防：300

    力量+30智力+30敏捷+30体质+30

    魔法伤害减免+6%物理伤害减免+6%

    剑雨一等功勋锁子护手C阶世界级锁子防具

    使用等级：55

    物防：400魔防：200

    力量+20智力+20敏捷+20体质+20

    魔法伤害减免+4%物理伤害减免+4%

    剑雨一等功勋锁子胸甲C阶世界级锁子防具

    使用等级：55

    物防：400魔防：200

    力量+20智力+20敏捷+20体质+20

    魔法伤害减免+4%物理伤害减免+4%

    套装属性：魔防+800攻速+0.3/秒吟唱-6%移动速度+1.2米/秒暴击率+6%

    不可交易，掉落，死亡保护

    装备了这套装备后，迫不及待的打开了自己的属性，意料之中的欣慰。

    家=云天堕落天使

    等级：55

    HP：25992物攻：左手7174~7571右手8850~9300物防：3900魔防：3510命中：4690闪避：5190暴击率：17%

    这是小羽的曙光神佑以及自身的曙光恩惠的双buff下，呈现出的状态。

    这时，我又打开了小羽的属性。同样让我欣喜无比。

    洛羽极光歌者

    等级：55

    成长期：少年忠诚度：95%

    HP：12030物攻：2640魔攻：5790物防：1800魔防：4580暴击率：1%

    什么也不说了，一会儿找机会拿个可怜的怪物虐一下，测试下威力吧，诶，雪碧导演，龙套演员到位了吗？来一个扮演小怪兽的！（雪碧：大爷的，你又不是奥特曼！）

    不过，今生无悔的几个人中，只有宇天的等级够装备这套任务装。于是，那家伙穿上了一套火红色的剑雨皮甲，惹得黄昏石头一片口水。

    阿璃等级已经来到了67，自然可以装备上这套性能一流的皮甲，而且，她身形苗条，穿上这套粉红色的皮甲煞是好看。

    于是，偶的徒弟又开始口水泛滥了。

    我无限而不吝啬的发出了鄙视的目光，这家伙也老大不小了，居然喜欢萝莉，真是老不修啊。

    流星的等级来到了60，完全可以装备奖励的准世界级装备了，而她穿上之后，确实很美。水蓝色的锁子甲贴身不说，上衣还带着一点点的蝴蝶裙边，把她玲珑有致的身材包裹的格外迷人。

    唉，难怪凡星对他念念不忘啊！

    凡星，凡星和她的故事，我想起来了！很清晰，好熟悉！

    头，又一次剧烈的疼！这一次，我再也无法承受了，只感觉周围一片天昏地暗……系统的黄灯立刻变成了红色，在我耳边长鸣！一阵系统提示呼啸而来：“您的身体处于异常情况，系统出于人身安全，立刻将您踢下线！”

    只看见了大家一阵惊讶的表情，眼前一黑，什么也不知道了……