
    面前的精英级B沼泽骑士，在我的冲击下，很是不堪一击。、BEn、它的物理攻击上限也仅仅是刚刚擦开我的防御而已。而我作用在它身上的伤害，已经上万。

    很快，B的生命值被我打到了50以下。

    但此刻，它却耍起了无赖。只见身上银色的光芒四射开来，使用了一个令我十分缅怀的技能：明镜止水！只见一个和谐的位绿字出现在了他的头顶！

    “694251！”

    这家伙的生命值立刻回复了分之一！

    我冷冷一笑，双臂一叫力！怒气爆发！

    也就在这一刻，一道刀锋状的火焰带着炽烈的温度，重重劈在了沼泽骑士的头顶！

    小羽的天狱火！

    “23547！”

    10秒钟内，沼泽骑士将变成薄皮骑士！

    下面要做的，就是接受我的死亡审判！

    蓝色焰火覆盖之下的双剑何等犀利！一记蓄谋已久的疾风斩又一次让它进入了眩晕状态！三大杀招—背身穿刺、致命背击、双剑背刺行云流水一般的在B身上肆虐！秒钟内，4个巨大的伤害数字在B的头顶出现！

    “61201！暴击122354！69878！132547！”RP爆发了，两个位数的伤害，一记是暴击，另外一记，则是世界级长剑烈日之剑的摄魂技能RP爆发，完全忽视对方的防御！

    而这家伙似乎也觉得自己有点无耻了，连续使用了两次明镜止水后，便沉沦下去。

    半个小时后，在我的一记重劈之下，这家伙终于轮回了。只见它的身体，以极快的速度化为了一堆灰烬，一股黑色的气体，顺着这堆灰烬，不胫而走。

    吃了这只精英级B的全部经验后，我的等级来到了57级83。

    B一共掉落了两件装备，一把锋利的长剑，一块银光闪闪的塔盾。还有一本技能书。

    胡特之剑C阶精英级武器

    使用等级：60

    物攻：1060~1280

    力量+55体质+55敏捷+55

    暴击率+3

    增加20的技能攻击力

    武器要求：力量60敏捷120

    沼泽骑士之盾C阶强化级防具

    使用等级：60

    物防：1000格挡率：15魔防：450

    防具要求：力量120敏捷60

    高级明镜止水：以自身之力恢复生命值，一次可以恢复相当于自身总生命值5~15的生命。释放1.5秒，CD15秒。职业限制：骑士、剑客60级。

    长剑，无疑归我了。至于盾牌和技能书，给了宇天。黄昏石头看了这本技能书，眼神充满了狂热，如同见到了久违的萝莉一般，被小草好一顿鄙视。

    之后，连续的四个坐标，清掉了四个强化级的B，加上交了3个相关任务，我的等级居然来到了令人发指的61级89。这三天没有上线的损失小小的弥补了一下。

    任何感激的话都不重要了。我现在要做的，只是赶快冲级，这才是对所有人最好的报答。

    午下线，把姐姐放在桌上的红烧排骨饭吃得一干二净后，继续自己的信仰之旅。

    61级了，也该开始进行我的单人任务了。出于某种原因，我打开了海洋之心的等级榜，心的一块大石头落地了。

    海洋之心等级榜

    1、阿璃70级刺客澳大利亚

    2、海王星（音译）65级枪兵澳大利亚

    3、流星的愿望63级医师澳大利亚

    4、开膛手杰克（音译）63级刺客澳大利亚

    5、？？？61级？？？国

    6、宇天61级弓箭手澳大利亚

    7、冰淇淋的爱61级弓箭手新西兰

    8、流星玛丽60级骑士澳大利亚

    9、飞升（音译）59级骑士巴布亚新几内亚

    10、黑色玛丽（音译）58级刺客澳大利亚

    大洋洲的建功立业任务和国区不同，开放前提必须满足两个条件，一是大洋洲必须有5个等级达到65级的玩家出现，二是必须有两支或两支以上，最低等级在55级以上的队伍出现，而且团长需要向相关PC递交任务申请，方能开启。

    不过，打开整个大洋洲的等级榜，目前等级在55级以上的玩家不过区区68人，连一支队伍都组建不起来。这就可以让我从容的挑战树海任务了。

    不过，接任务之前，先去一趟维诺里亚城吧，美女伯爵说过，要给我一些礼物的。如果是个香吻，那就算了，不如换成等级+39吧，这样我就可以直接从澳大利亚毕业了。（雪碧：你小做梦娶媳妇，净想美事。）

    来到了伯爵府，美女伯爵见到我之后很是兴奋，“你终于来了！”

    我呵呵一笑，“我是来要礼物的。”

    她点点头。身旁的罗杰团长立刻拔出了宝剑。

    我大吃一惊，哥们，我没非礼你的老板啊，您这是要干嘛？杀人灭口么？

    谁知，罗杰团长把剑在我肩头一点，“愿海神波塞冬与你同在！”

    不由失笑，波塞冬大大关我鸟事。如果是春哥与我同在，我还能满血满状态原地复活不是。

    只见我的盔甲上，泛出了一道银色的光芒。”叮咚！”系统提示：“您的装备持久度提升到1000！效果持续40个小时！”

    “呃？”我心小小的惊喜一下。看来，树海任务应该是一个封闭副本任务，而且是那种不死不休的模式。像这种副本，如果装备的持久度不够用，通常战斗到后期会很杯具。

    走出伯爵府。直奔杂货铺，在养眼的PC美女的招呼声，买了满满一包裹的高级红蓝药水。蓝药水是必须的，毕竟我身边带着一个非常能喝的小可爱。至于红药水则很怨念，价格不菲，但是效果却很业余，一瓶药水只能加一千多点的生命值。买吧，很鸡肋，不买吧，不放心。

    多达400格的包裹，装了满满的药。甚至连小羽的精灵包裹，也满满的。作为神级精灵，她的包裹也多达200格。

    于是，带着大家的祝福和冰淇淋的爱提供的PC坐标。我很快在位于烈日沙漠南部的帝都废墟，找到了帝都贤者。

    只见一片破碎的、陷入黄沙的瓦砾之，一个身着长袍的矮人老者，正拄着一根锈迹斑斑的拐棍，不，应该是法杖，郁郁独行。

    我二话不说，走过去打招呼，“老人家，请问您是帝都贤者吗？”

    老人惊异的看着我，“你是？”

    我立刻拿出了绿洲钥匙。

    老人那双碧蓝色的眼立刻透出了一样的光彩，“年轻人！你居然拿到了它！太好了！太好了！”

    这时，他的头顶居然出现了一排绿色的小字！”日光王国国王伊凡-吉奥拉二世！”

    这是一个没有等级的普通PC。

    他从我手接过了钥匙，脸上如同老树盘根一般的皱纹瞬即舒展开，他饱含热泪，“年轻人，你知道这枚戒指，对于我们矮人来说，有多么重要吗？”

    我摇摇头。

    “这枚钥匙，是可以让日光帝国重新复国的生命之匙！有了它，就可以让绿洲一般的日光王国，重新升到海平面上！”矮人国王用一种期待的目光望着我，眼充满了希冀，“你既然能拿到这枚钥匙，肯定也拥有能够帮助我们的能力，只是，勇士，你愿意帮助我们吗？也许，前方的道路会无比的艰险。”

    “我尽力而为。”我又一次说出了自己的口头禅。

    “叮咚！”系统提示：“您是否接受C阶世界级难度任务：树海试炼？”

    我直接确定了。

    任务内容也随即弹了出来：进入树海后，想方设法潜入“森之诱惑”，并顺利抵达森之诱惑第层。战胜树海之王后即可完成任务。任务限时：40小时。唯一任务。限定人数：1等级限制：60级以上。

    呵呵，正好和罗杰团长赋予我的持久度限时一样。

    矮人国王手的那根短杖突然发出了一道蓝色的光芒！他挥动着短杖，在我们面前画了一个圈！

    立刻，一道圆形拱门出现在了我的面前。

    他拿着绿洲钥匙，向拱门一插，拱门随即开启。

    我大为吃惊，这个老人家深藏不露啊。

    “年轻人，希望能再次见到你！”矮人国王言语恳切，比我还有信心。

    “好吧！”咱也别辜负他。

    我二话不说，走进了拱门。

    一道白光后。我睁开了眼睛。

    眼前已经是另一幅风景了，我已经置身在了一座大森林。周围大树参天，地上一片青绿色的小草，甚至，还可以闻见芳香的野花味道。刚刚置身沙漠的灼烧感，一扫而空，取而代之的，是无比的清凉与畅快。

    周围貌似很安静，然而这安静，只是暂时的。只看见近处、远处的灌木丛不停地躁动，发出了窸窸窣窣的声音……

    我双手长剑紧握，进入了戒备状态…?(全本 .nbn.)

    