
    时间很快来到了上午十点半。!nbn!

    我提早吃了个鸡腿汉堡作为午餐以适应大洋洲的时差。再过半个小时，我进入信仰后的第一次航海之旅就要扬帆了。

    不过，我们的队伍，已经集结了。

    5000人在距离任务还剩下15分钟的时候，就已经集结完毕。

    开膛手杰克的团队提前很早就已经集结好了。使我不由得赞叹西方人的时间观念太强了。

    还差五分钟的时候，我们已经在海德匹斯海滩集体扎营了。这也是我和女伯爵克丽丝缇娜约定好的见面地点。

    信仰时间，此刻刚好是午，阳光充足，海面上风平浪静，波澜不惊，阵阵海风拂面，精神也为之一振。

    “天气真是不错啊，这样的天气，最适合海钓了！”黄昏石头一脸的憧憬。

    “哥们，咱们可不是去钓鱼的，咱们是去杀人或者被杀。”宇天一脸的严肃，“你别吊儿郎当的了。”

    黄昏石头呵呵一笑，“老大，不用这么紧张嘛，来，我给大家唱一首歌~我自编的海盗之歌！师父，你也听听哈，看我编的靠不靠谱？”

    我无奈的很，这家伙又开始耍了……

    冰淇淋的爱说，“直接在队伍频道里面唱，让大家都听听。6。”

    小草一脸无语，“苏琴姐姐，你真是不明真相。”

    冰淇淋的爱一脸不解，“能解释一下吗？”

    小草笑而不语。

    海绵宝宝淡淡道，“苏琴姐姐，为什么信仰的杂货铺，不卖棉球呢？”

    阿璃道，“笨妞，咱们可以堵耳朵。”

    海绵宝宝幽幽地说，“阿璃，这根本就不管用……这家伙的穿透力太强了。”

    话音未落，黄昏石头那首自编的《海盗之歌》已经在组队频道扩散开来：“碧蓝海岛上有树也有花，没有当兵滴也没有警—察，我是个大海贼什么都不怕，生活多美好，整天乐哈哈~”

    全体被雷倒！

    冰淇淋的爱泪流满面，“兄弟们，姐妹们，是我害了你们。3。呜呜呜，别人唱歌要钱，他唱歌要命啊！”

    我只想说，这个世界真是卧了个槽了，黄昏石头这歌词真T的太靠谱了，只是这声音太不靠谱了。五音跑了四个半，剩下的半个还不在调上。

    开膛手杰克则十分欣赏，“哥们，你唱得是重金属吗？挺不错啊！”

    小草一脸无语，“不但是T重金属，还T娘的打击乐呢。”

    我们哈哈一笑。

    不过，流星一脸淡定的站在前方，好像对这首歌很免疫的样。

    我走到了她旁边，“流星，你太厉害了，居然对这么强悍的歌没有反映。”

    流星语出惊人，“云天，你怎么光张嘴不说话啊！”

    我，“……”

    正在我们说笑之间，在海平面上，只看见了远远的，有一艘海船向我们这边驶来！

    “啊，不会是海盗来偷袭咱们了吧？”黄昏石头惊道。1。

    海绵宝宝一脸鄙夷，“死石头，唱的烂歌，把海盗招来了。”

    这艘船慢慢靠近了。

    但是，并不是海盗船，而是一艘可以称之为旗舰的超大战船！

    船体的高度估计得有20米甚至更高，长度已经无法计算了！因为实在是太大了。光是桅杆的粗细，就已经让两个人抱不过来了。

    主帆的顶上，一面旗帜在飘扬，只见海蓝色调的旗上，一只白色的海鹰翱翔其。这面旗正是海洋之心的国旗。

    “叮咚！”系统提示：“您发现了巨大战船海鹰号。”

    船靠岸了。无数道梯从船上搭了下来。

    这时，在高高的船头上，一个英姿飒爽、一身戎装的金发美女正在向我们招手。这个美女，正是女伯爵克丽丝缇娜。而且，令我感到吃惊的是，她的头顶的名字后面，居然多了几个醒目的字“205级史诗级B！”

    我的天，隐藏的太深了，没看出来，这么一个貌似柔弱的女伯爵，居然是超越了200级的存在！

    “流星！云天，你们带着军团的将士们，都上船吧！”她身旁的罗杰大声喊道。6。

    流星和我相视，均点了点头。

    宇天一声号令，“弓箭手！上船！”

    只见，数列弓箭手，整齐的排在了梯的旁边，快速而整齐的向船上走去！

    一会儿功夫，都上船了。

    紧接着，在飞升的指挥下，所有的战士也都上船了，然后，是杰克带领的刺客。

    ……大家相继上船了，这时几名强壮的PC海员起锚扬帆，巨大的战船向着远方驶去。

    当我走上船的时候，不由惊呆了。这船的甲板真是太豁亮了！即使是我们这五千人上船，也只是占据了整个甲板的三分之一。2。此外，罗杰的剑雨骑士团也出动了。我大为吃惊，这只部队看上去人数不多，看样超不多300人，但是每一个士兵的等级都超过了150级，而且品阶最差的也都是阶世界级准B。

    而且，战船的一周，都架设了炮台。无数门重炮，随时待命。

    我走到了克里斯提娜身边，“殿下，这一次的任务，您也要参加吗？”

    她点点头，“当然。否则，你们恐怕不是暗黑海族的对手！”

    我一愣，“这一次交战的对手，不是亚特兰蒂斯海盗吗？”

    她摇摇头，“亚特兰蒂斯海盗，只是暗黑海族们的走狗罢了。他们将自己的灵魂卖给了暗黑海族。所以，我们这一次的行动，很有可能会引起暗黑海族的注意。”

    我已经明白她的意思了。看来，暗黑海族至少是超过了150级的存在。否则，也不会有像她这样205级的PC前来为我们平均等级刚刚超过60的玩家保驾护航。7。

    她似乎是窥探到了我的紧张，淡淡一笑，“云天，你想不想知道，你那五千块精木料，用在什么地方了吗？来，我带你去看看！”

    我一脸疑问，这么大的船，仅仅我那5000块木料，估计连附带的小船都造不了一艘。到底有什么用处呢？

    我们直接走到了船长室。

    但是，偌大的船长室，居然空无一人。

    只见一个巨大的，直径足足有三米多的大舵盘，自己在转动！

    正在我目瞪口呆之际，谁知这个大舵盘居然讲话了！而且，它的声音，听起来很沧桑！像是一个阅历极深的老人，“伯爵大人，您来了！”

    “嗯，我来了，给你带来了一个老朋友！”

    舵盘很是激动，“原来是你啊，勇士，咱们好久不见了！”

    “你是？”我问道。

    “我是树海之王。”

    我大吃一惊，“你怎么会在这里？”

    舵盘哈哈一笑，“这场战争，怎么能少得了我呢？海精灵族的敌人，就是我们树海的敌人。1。”

    看着我还是一头雾水，舵盘补充道，“我就是那第五千块精木料。既然吉奥拉二世这个小鬼都将自己的工匠秘籍拿出来了，我也不能落后了。这次的海战，我来导航。”

    我这才恍然大悟。原来，树海的树精族，也参与到了这次的海战之。同时，我唏嘘不已，树海之王称呼那一脸皱纹，看上去也有百岁的矮人国王为小鬼，那它得有多少岁啊？

    ……

    正在我们攀谈之际。一个身穿银白色皮甲的女战士突然走进了船长室，语气急促，“伯爵大人，海盗的战船，已经出现在前方五百米外了！”

    克丽丝缇娜眉头一皱，“哦？立刻通知罗杰团长，准备迎战！”

    我心里一片澎湃，呵呵，人生的第一次海战，就要开始了！

    克丽丝缇娜说道，“树海之王，我们的方向，就由您来掌控了。5。”

    舵盘说道，“放心吧。希望大家可以凯旋而归。”

    我和她随即走出了船长室。

    我一声号令，“大家，准备作战！各个方队分散集结！”

    大家一听到这个消息，激动不已。看来，好战狂并不是我一个。

    克丽丝缇娜从一位海精灵士兵手接过了望远镜，脸上的表情略微舒缓，“还好，他们没有来。否则，真会是一场恶战了。”

    克里斯缇娜口的“他们”，应该是暗黑海族了。

    两分钟后。海盗船终于出现在了我们的视野，天使之眼下，看的很清楚。

    只是没有想到，海盗船的数量，是如此的庞大，每一只都并不很大，长约15米高约6~7米。但数量却在百余艘左右。每只海盗船上，都有近百名形容猥琐、面目狰狞的海盗，在船上叫嚣。读取了他们的数据后，我不由大吃一惊。6。

    亚特兰蒂斯海盗弓兵C阶强化级准B

    等级：75

    HP：600000物攻：4500~5200物防：3000魔防：3000

    技能：连射、击退箭、致命箭、精准一击、剧毒箭

    亚特兰蒂斯海盗战士C阶强化级准B

    等级：75

    HP：800000物攻：4000~5500物防：4500魔防：1500

    技能：千钧重击、千钧一击、吸血怒击、连击

    亚特兰蒂斯海盗巫师C阶强化级准B

    等级：75

    HP：450000魔攻：4000~4500物防：1500魔防：4500

    技能：火球术、冰锥术、陨石术、火焰爆炸

    不用说是平常的玩家，估计我们这些隐藏玩家，都会被这些75级的强化怪物破防，它们的属性强大的有点变态了。1。而且，这还只是强化级准B，很难想象，我们进入血骷髅号之后，要面对的那几个B，有多么的强力。

    克丽丝缇娜嘴角微扬，“大家不用过于紧张了，流星，云天，让你们的骑士顶盾保护大家就可以了！”

    我明白了她的意图。

    这时，无数名PC炮手来到了假设好的重炮后！

    一个眼力极佳的PC侦察兵大喊道，“75米！70米！65米！60米！50米！炮手准备！”

    我们这艘庞然大物的四周，已经被海盗船团团合围了！

    “40米！准备！”

    这时，炮手们已经飞速的将黑色的巨大弹丸填充进了炮筒！

    “放！”

    只听见重炮的轰鸣声，此起彼伏！

    呼啸的炮弹带着炽烈的火星重重的砸在了海盗船的桅杆上、甲板上甚至海盗的身上，无数火光四溅！

    海盗们的喊杀声，逐渐被凄厉的惨叫声所取代！不少海盗全身冒火，只见它们的生命值正在以十数万的速度疯狂的下降！

    海盗们虽然一时间乱了阵脚，但是还是有不少海盗船向我们发动了反击！只见，不少海盗弓箭手和法师已经开始释放远程技能了。只可惜，我们这艘船实在是太高大了也太坚固了，他们的攻击，在逆风的作用下，根本就无法攻击到我们！

    但是，此刻，令我惊喜的却是，我们的经验值，正在以肉眼可见的速度疯长！而且，在系统界面上，那个15000名杀敌数量的数字，正在飞速下降！

    我大喜过望，不打怪都可以长经验、完任务啊，这活真肥差也！

    不过，海盗们的攻势也在纷飞的战火，发动了！

    只见无数艘战船上，不少貌似指挥官的海盗小头目，正在大声骂街，“法克！快准备火炮！海鹰号居然出动了！”

    读取了这些小头目的信息，震惊不小。

    亚特兰蒂斯海盗战船船长C阶强化级B

    等级：80

    HP：2500000物攻：5000~6000物防：5000魔防：2500

    技能：连击、崩击、明镜止水、乾坤一击

    崩击，好有爱好熟悉的技能啊~不过，这些家伙的攻击力可就没有那么有爱了。

    心，也开始为自己不到4000的物理防开始隐忧了。虽然我的装备是世界级装备，但是由于等级太低，已经有点跟不上潮流了。已经该换了，打树海任务的时候，特别是最后与魔性多鲁达一战，感觉自己的防御力完全跟不上了。

    正在遐想，只见火炮的轰鸣声较之前更为猛烈了！对方的反击已经展开了，无数的炮弹，正呼啸着向我们冲来?(全本 .nbn.)

    