
    B已经彻底发疯了。,nbE,

    我的力量，已经完全没有办法阻拦它的行动力了，尽管我的攻击力足够强悍，但是控制技的缺失是我的致命伤，更何况，本来就以抗性高而著称的高品阶B此刻的抗性还被加成了一倍！

    B的镰刀，又一次抡起，原地释放了360度攻击的横扫千军！

    我也不再闪躲！和他硬撼起来！因为，飞升也好，阿璃也好，尚在我的身边，我不能看到他们轻易的在我眼前挂掉！现在只求我的世界级长剑发挥一下那2的可怜RP了！

    但是我的身体尚未接触到他的盔甲，只感觉一阵凛冽的风声袭来！我只感觉身体发轻，整个人被横扫了出去！

    “暴击34541！”

    身体一阵剧痛，无数条战斗提示已经冒了出来！

    “玩家阿璃受到了断头骑士休南特的横扫千军技能攻击，损失了9876点生命值，玩家阿璃死亡！”

    “玩家飞升受到了断头骑士休南特的横扫千军技能攻击，损失了15432点生命值，玩家飞升死亡！”

    “玩家流星的愿望，死亡！”

    眼前，被血红色所附着，只见那把邪恶的镰刀，已经穿透了流星的身体。5。

    流星的嘴角，流出了鲜红色，她气若游丝的看着我，“云天，对不起……”

    我猛冲上前，双剑不顾一切的在它身上平砍开来！

    D，2的麻痹效果，你T的就不能再爆发一次吗！

    镰刀的利刃，在我眼前，穿透了黄昏石头的身体，黄昏石头在剧痛，摆脱了雷霆万钧所造成的麻痹效果，但是，已经晚了，他已经流干了最后一滴血！

    “师父，把小师妹许配给我吧。5。”他带着最后的幽默，身体慢慢化为了零星。

    这时，身后传来了一阵奸笑，“兄弟们，给洛先生帮忙，都放大招！”

    蓝狐的声音！

    心郁闷不已，看来他远远的站在了B的雷霆万钧辐射技能之外！这个老狐狸！

    而他身边，开膛手杰克、做了作秀后退出了战斗的黑色玛丽以及被一个眼疾手快的医师穿插补血侥幸不死的海王星，火狐等人，都站在了远处！

    我已经明白了。这个B并不是随意的乱杀人，而是，在雷霆一击技能后，只击杀所有招的玩家！

    而很不幸的是，我们的人，除了我，和两个侥幸跑出了攻击范围的远程玩家，其他人仍在麻痹状态之！

    唯一的一点希望，便是宇天！

    “天哥，全力输出吧！不能让他把咱们的人杀光了啊！”

    我也不答话，我已经在全力输出了！、

    “海绵，给天哥补血！”

    只见一个娇小可爱的医师，走进了我的视线，我大为欣慰，海绵宝宝也没有挂。8。

    不过，我们隐藏人物，都已经挂掉了。

    斗气，还在慢慢的增长着。

    但是，B依旧在肆虐。

    开膛手杰克、火狐、以及海王星和黑色玛丽这些人，已经兴冲冲的跑上来“帮忙”了。

    蓝狐哈哈一笑，“大家努力打啊！别让咱们的对手都死光了！那样就不好玩了！”

    火狐附和道，“是啊，我要砍死这个B。5。诶？怎么还不死呢？”

    没时间鸟他们！立刻关闭了游戏音量！

    一张张我熟悉的面孔，在我面前，相继倒下了。

    小草不失为一个爷们，直到身体化为白光，还冲着蓝狐做了一个指向上。

    冰淇淋的爱的眼神，是那么的无助，她一句话也没有说，只是用一种绝望与期待交织的目光，凝视着我！

    45秒的时间，太煎熬了。在断头骑士的移动速度提升了50的加速效果下，我已经很难追上移动的他了。

    10秒，有一个战士倒下了，可爱的洋娃娃，流行守护，这个头上两个羊角辫的外国小女孩只是对着我灿烂的一笑，把最美的死亡表情，送给了我。

    3秒，它冲到了小羽面前！

    又一次挥动了它的镰刀。1。

    我直接横在了它的面前。

    怎料，它左手向我脸上一挥，我整个人立刻飞了出去！

    还没有来得及爬起，视线，一片血光！

    小羽玲珑剔透的身躯，已经被镰刀穿透了，鲜血，缓缓的留在了镰刀上！

    她微笑着望着我，眼神透出了一丝不舍，“哥哥，我要休息一下了！”

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵洛羽死亡！将在五分钟内无法召唤！它的等级降1！”

    斗气值，也在此刻，讽刺般的，爆满了。

    胸那股火焰，也在小羽化为点点星华的一瞬间，冲到了头顶！

    “啊！！！”

    我的怒吼声，在偌大的竞技场，如地动一般的震荡开来！

    系统铃声，疯狂地嘶叫！而我充耳不闻！

    整个身体，在急速的怒奔，已经感觉不到迎面而来的逆风在脸上肆虐的感觉。7。

    我冲到了断头骑士的身前。右脚用力向他胸前一踢。只见他魁梧的身躯，立刻凌空而起！

    我双手紧握，两把世界级长剑紧握在一起！

    纵身朝着他飞起的方向而跳去！

    只感觉，自己的身体，从来没有如此轻盈过！从来也没有如此锋利过！只感觉自己好像一颗弹，猛然穿透了断头骑士那重甲包括下的身体！

    “4563341！”

    但是，尚未结束，穿透了它身体的一霎那，我滞空的身体，已经垂直而下，手双剑突然分开！

    双剑的剑尖，如流星雨般的在它的身体上，肆虐开来！

    无数个过万的伤害，在它身上绽放！

    “这一剑，还给流星！这一剑，还给阿璃！这一剑，还给石头！这一剑，还给苏琴！这一剑！还给小草！这一剑……”

    我双手剑在空高高扬起，“这一剑，还给小羽！”

    双剑重重的劈开了它的身体！

    只听见咔嚓两声！它的身体在空，直接被撕成了碎片！

    双脚落地，伴随着系统铃声：“建功立业任务B断头骑士休南特已被玩家击杀，两分钟后，建功立业任务将进入争夺战！”

    “80级C阶世界级B休南特掉落了建功立业任务道具：军团证明-１，隐藏职业就职道具：勇气证明-３！”

    只见，一块泛着金光的圆牌和三块盾牌形状的蓝色牌，掉落在了地上。1。7。它们的只有半个巴掌大小。

    我随手捡了起来。放进了背包。

    这时候，我点开了一直长鸣的另外几条系统提示：

    “您的天使暴怒技能已经启动，您进入了十秒钟的狂暴状态！弱点必击和弱点必杀几率大幅度提升！１０秒钟内，您的能力大幅度提升！”

    “您领悟了技能：升空击！”

    “您领悟了堕落天使专属技能：极光穿刺！”

    “您领悟了堕落天使专属技能：极光剑雨！”

    升空击：唯一级技能，将目标打入滞空状态，使其陷入五秒钟内无法移动、无法行动的状态！消耗斗气值５０点。此技能的成功几率视对方的力量档数而定，力量档越高，成功几率越低！限制职业：堕落天使８０级，剑客及其隐藏职业８０级！

    极光穿刺：唯一级技能。3。在目标处于滞空状态时，以双剑之锋利剑芒，刺透目标身体，对目标造成当前攻击力２００％的伤害！且必造成弱点必杀攻击！消耗斗气值５０点！

    极光剑雨：唯一级技能。以流星雨般快速的攻击，在３秒内对目标造成连续八次攻击，使目标分别受到装备攻击力１０％、２０％、３０％、４０％、５０％、０％、７０％、８０％的伤害，且每一次攻击，均增加１％的当前暴击率。消耗斗气值５０点。

    不过，在１３的肖邦，也无法抚慰哥现在的忧伤了。

    整个竞技场上，一共剩下了１５名玩家。其，蓝狐及其余孽和“死猩猩”，共计１２人幸存，而我们，只有三个人—海绵宝宝，宇天和我。

    蓝狐、火狐、海王星、开膛手杰克、黑色玛丽这些大洋洲的顶级高手都在这里。4。其他的玩家，等级都在５左右。其，法师三名、狂战士两名、弓箭手两名。

    我们胜算不大，尽管我是隐藏职业，拥有十档的高成长，但是面对对方这样的阵容，在如此空旷的场地上，极有可能出现的结果是，海绵宝宝和宇天第一时间被秒杀。而我则被法师和弓箭手的双控制下，慢慢被折磨而死。

    数道银光倾泻，场内的幸存者，每个人都在世界级B的丰厚经验下，等级攀升了一级。而我则作为整个建功立业任务，DP最高以及最终击杀的玩家，等级连续攀升两级，来到了82级。

    但是，升级的光辉，却无法掩盖如下的事实：我的斗气值已经归零了，小羽也挂了。五分钟之内无法召唤。这也就意味着，除非我们可以坚挺三分钟，等到小羽复活，继续高歌那曲令人窒息的镇魂之歌。

    蓝狐一声冷笑，“这几个牌，藏得再紧，一会儿也要易主的。还不如现在就交出来。”

    黑色玛丽挺了挺胸前伟大的下垂，妖媚一笑，“小帅哥，交出来吧。我可以求情，不杀你。另外，我们军团的大门随时为你打开，你考虑一下哦。”

    开膛手杰克也嘿嘿一笑，“玛丽，别这么开放，人家是东方人，受不了你这套的！”

    海王星则深情的望着我，“兄弟，其实，我们很需要你这样的人才。”

    海绵宝宝、宇天和我相视而笑，战到如斯地步，无所谓了。

    “海绵，送给他们一个明手势吧！”宇天淡淡一笑，“还有那句问候语，记得，用说。”

    海绵宝宝一脸羞涩，“天天，人家不好意思嘛。”

    我哈哈一笑，“那咱们一起来？”

    我们三个人齐齐的双手握拳，竖起了指，一口地道的天津话，“法克！”

    杰克一头雾水，“这句话什么意思啊？”

    国通蓝狐脸色铁青，“他们在问候你家的全家的ID地址。”

    卧了个槽，蓝狐兄，您了也太内涵了。

    杰克听罢，气的手直哆嗦，“下地狱去吧！“

    两分钟时间转瞬即逝。

    他们一个个剑拔弩张，面露凶相，手的兵器，发出了咄咄寒气。

    我双剑紧握，和仅剩的两个战友，背靠背而站。

    一场以少打多的战斗，即将到来?(全本 .nbn.)

    