
    我和面前这个矮小的精英级B目光对视，突然我感觉他有一点儿像青竹之塔第二层遇见的小铁桶。.bEn.但是，他的属性上又很像青竹之塔第七层的云里金刚震天。

    小羽静静的站在我的身后，一双水灵灵的大眼睛怒视着面前的B，表情与我何其相似。

    “小羽，愿意和哥哥并肩战斗吗？”我笑着问。

    “嗯，哥哥！”

    于是，我行动了，我长剑耷着地，迅捷向哥布林之王跑去！而他亦向我冲来！我和它几乎是同时出手！只听见咔嚓一声！

    “I！”

    我的疾风斩，居然落空了！它高高跳起，对着我的后脑，斧背重重的呼在了我的头上！

    “4578！”

    只感觉一震头晕目眩，我被它打晕了！

    身体又是一阵剧烈的撕裂疼！

    “8765！”

    “3452！”

    当我从疼痛醒来的时候，我的血条已经齐刷刷的掉了一半！

    这时，连续两道圣洁的光柱倾泻而下，为我即时补充了生命！

    我一个措步！绕到它的身后，双剑秋风扫落一般劈向了它的脑袋！

    就当我自以为得手的时候，它居然诡异的将头一缩！又一次躲开了我致命的一击！

    我晕！这家伙未免也太灵活了吧！难道是纯敏加点的狂战士？

    瞎想之际，它的斧又一次横飞过来，斧刃重重的砸在了我的胸口！我只感觉虎躯一阵，整个人凌空飞起，重重的撞向了对面一棵参天大树上！

    “哼哼，妄自尊大的臭小，尝到我的厉害了吧！”哥布林之王嘿嘿奸笑。

    这时，只见一道火色的长剑重重的劈在了哥布林之王的脑门上！

    “34588！”

    哥布林之王身躯一阵，立刻将目光转向了小羽。

    只见小丫头银牙紧咬，“不准伤害我哥哥！”

    “呵呵，还有帮手！”它立刻转移了目标，向小羽冲去！

    可惜小羽目前只有天狱火这一个攻击型的魔法，释放完了招数，远远跑开了！

    不过，哥布林之王这个B速度并不慢！如影随形的紧紧跟随着她。

    终于，小羽熬到了技能CD时间！她再次驻足，又一次吟唱起了天狱火的咒语！

    可是，似乎已经晚了，B已经挥动着寒气逼人的斧，向她头上猛砍过来！

    “咔嚓！”

    冷兵器碰撞金属的声音响彻了整个森林，连鸟雀都惊得四散而逃！

    只是，招的不是小羽。

    而是，哥布林之王！

    我一声奸笑，老小，你高兴的太早了！难道你不懂什么叫交叉跑位吗？

    我的双剑重重的劈在了他的脑袋上。

    “40997！”疾风斩发威，它立刻开始数星星了！

    我双臂一叫力！只见一层火色席卷了我的全身！

    “怒气爆发！”

    我绕到他的身后！一声低吼，“致命背击！”

    “咔嚓！”一声，一个令人惊骇的数字冒了出来！

    “暴击214568！”RP爆发了！暴击和破防效果同时产生了！

    来不及惊喜，双剑在空划了一个弧线后，再次穿透了他的身体！长剑背刺！

    “噗嗤！”“暴击106442！”

    从痛苦惊醒的哥布林之王已经暴怒了，嘶吼着向我挥动起了手的斧！

    我钢牙紧咬，来吧，看看谁硬！

    亦不回头，双剑向身后猛然一捅！杀死火狐所用的技能：“背后穿刺”再次逞威！

    又是两声利器刺破皮肉的声音！

    “暴击10864！”

    “43448！”

    空，两股飞溅的血点、红色与绿色碰撞在了一起，发出了啪的一声轻微的爆裂声。

    地上，我与精英级B的硬悍，显然没有那么多的诗情画意了！一场快与狠的较量正在上演。

    我们的较量持续了将近半个小时，哥布林之王的血量已经猛降到了三分之一。

    在我和小羽的双重夹击下，他那每秒钟5000点的战斗回血很不够看！小羽虽然只有一个攻击魔法，而且CD时间不短，但是已经足够了！

    哥布林之王只能开始他的无赖战术，只见斧刃上一股血红色闪过！砍在我身上之后，居然全额吸收掉了这一次的伤害！D，简直比狂战士的吸血怒击效果强出几倍，更无耻的是，它的这个技能似乎是无CD的！

    不过，它今天遇到了流氓的克星，也只能注定了它杯具的命运！

    以我目前的掌控力，这种精英级的B如果只有这些本事的话，那我只能说对不起了，请你回归系统吧！

    斗气值再一次满了。

    怒气爆发！三秒无敌的状态下，我一把揪住了它的盔甲，将它生生的撞在了树上！右手的世界级武器烈日长剑直直的刺进了它的胸口，将它整个串在了树上！

    “对不起，为了我最爱的人，请你死吧！”我将洛克长剑横在了它的脖上。

    气若游丝的哥布林之王，一双浑浊的褐色眼睛，突然闪现出了一丝悲凉，“精灵也好，人类也罢，你们，天生就是为了杀戮而生的。”

    我望着它，淡淡一笑，“你错了，有些人是为了杀戮而生，有些人，是为了不被杀戮而挣扎。”

    它已经来不及在说教了，我的长剑并未出手，它已经因为失血过多，死掉了……

    我将长剑从它的尸体上拔了下来。

    银光倾泻，等级来到了65。

    并用剑从旁边挖了一个坑，将它掩埋了。

    心，五味杂陈。想必，编写信仰编年史的人，怎么也想不到，在海洋之心，会有这么一个人，做了这么一件蠢事吧？他耽误了任务时间，只为了掩埋一具早晚化为须有的代码。

    不过，它的掉落物我留下了。

    一堆金币，一把寒光闪闪的手斧，一个海胆型的头盔。头盔的属性，看得我郁闷，居然是个D顶级的物件，直接无视之。但是，斧的属性，却着实的不错。

    树海守护者之战斧C阶精英级武器

    使用等级：65

    物攻：900~1680

    力量+55体质+55命+20

    暴击+3

    使用吸血怒击技能提升20的吸血加成。

    武器要求：力量195

    这个增加20吸血属性的状态，注定也只有狂战士最适用这把武器了，因为吸血怒击是狂战士的技能。

    这个时候，小羽从金币堆里，帮我找出了一枚金色的钥匙。

    守护者之匙：开启森之诱惑的钥匙。

    拾起了钥匙，我看了一下现实时间。已经是下午五点半了。

    肚已经叽里咕噜的唱空城计了?(全本 .nbn.)

    