
    时间:2010-6-138:23:24本章字数:5389

    这时，身体一阵阵被尖锐的魔爪刺透般的痛楚！

    “6784！5654！6643！”

    虽然看不见自己的情况，但是，已经能感觉到自己的生命值在猛掉！

    我已经来不及多想了，双臂一阵，怒气爆发！

    只感觉，眼前突然一亮，又能清晰的看见周围的景象了！

    “叮咚！”系统提示：“由于您使用的怒气爆发技能为光明属性技能，所以彻底抵消了黑暗系技能暗黑龙卷风给您造成的负面影响！”

    我不禁喜出望外，心不由内牛满面，虽然哥目前没有属性技能，但是哥还是有值得骄傲的地方，我的怒气爆发居然属于光明技能。、Bn、

    这宝贵的秒钟可不能轻易浪费了！

    只见一道银色的光辉在我身上闪现！我的生命居然神奇的恢复了一万多点！我大吃一惊，小羽的能力居然达到了这么强悍的能力了吗？

    不是，战斗记录，显示的居然是流星！以及她用的技能，圣疗术！

    而且，更为惊人的是，这个技能居然是持续回血！一眨眼的功夫，我的生命值又恢复了一万多点，立刻满了！

    虽然心无比欣慰，但是手下的动作却没有停下，就在这密集的怪群之，我的爆发圆周剑舞也上演了！

    只见三周令人窒息的自转下，两把锋利的世界级神兵如同两片飞速旋转的绞肉机的刀片一般，将范围内的骷髅切的****！秒爆发，双手攻击力总和达到了惊人的七万！打出的攻击力数字已经惊人的强悍！

    “56774！56773！60334！”

    “78903！暴击167884！87655！”

    “90855！95674！97532！”

    而在我的剑舞下，居然有一只骷髅傻傻的呆在了原地，身上如同抽筋一般，失去了知觉！

    关键时刻，RP爆发了……右手武器森之潋滟的2的麻痹效果，发挥作用了！

    这时，飞升也跑过来凑热闹了！

    只见他手的长枪立刻抡了起来！同样划开了圆周！只不过，由于长枪的长度远远超过了我的双剑，所以，他这招式的辐射面积似乎比我更加大！

    只听他口一声大喊，“横扫千军！”

    只见无数个过万的数字，立刻从这些精英级准B的头顶飘散开来！

    ……

    这场战斗，虽然我们有不少个闪光点，在不停的爆发，但是总体等级的差距，还是显而易见。而且，对方的精英级准B似乎是杀不光的，我们越是杀，越是不断的从这艘巨大海盗船的船舱涌出不少的后备军！

    只见战场上，升级的银光和死亡的白光交相辉映，尽管在等级差距下，精英级准B的经验无比丰厚，金币如雨，掉落的装备更是强化级的，但是很多玩家还是无福消受！

    很快，一个小时过去了！

    令我担忧的情况也随之而来，只见我的界面之：

    “海盗击杀数：12952人……己方团队幸存人数：2345！”

    精英级准B那密密麻麻的景象依旧。但是我们的玩家只剩下了一少半，而且，分分钟都会有玩家化为白光！

    我们的法师和弓箭手们，已经死伤了大半！前方的狂战士和骑士们根本无法阻挡住准精英级B们的蛮力冲击，大后方已经露给了对方。

    这时，宇天已经被三个狂剑士围在了间！

    海绵宝宝尽管不停的加血，但已经无力回天了！

    只见宇天神色凝重，搭起弓，对准一头B的头顶就是一记击退箭！换来的却是一个大大的I！

    这时三头B同时发招了！重剑挥舞，立刻将他打得口吐鲜血！

    他一脸不甘，身体化为了点点星华！

    黄昏石头大怒，“卧槽！杀我老大，我跟你拼了！”说罢，他横剑跑了过去，照着一只B的头顶，打出了一记致命的乾坤一击！

    只见一道火光四溅！

    “暴击6784！”

    黄昏石头大为郁闷，“D，居然还没有师父的零头打得多！”

    我立刻跑了过去，一把推开了他，“臭小，不想活了！找个软柿捏去！”

    这时，斗气值已经满了……

    我立刻飞起一脚，将一个准B高高的踢到了半空！

    升空击！

    我纵声向上一跳，身体立刻化为了一把利剑，向这个倒霉的血骷髅的身体奋力冲刺去！

    极光穿刺！

    但是，很可惜，并没有穿透它的身体，而是，将它穿成了碎骨头！

    “908765！”

    秒杀！

    我落到了地面，双手剑立刻如雨点般的突刺在了另外一只B的脸上，只见八个由千到万的数字，从B的头顶处冒了出来！

    极光剑雨！

    黄昏石头看的目瞪口呆，“师父，这两招太帅了……教教我！”

    “你还是算了吧，一把剑都没耍好，还两把剑！”他的身后，传来了宇天的声音。

    “卧了个槽，老大，你没挂啊？”黄昏石头又惊又喜。

    宇天呵呵一笑，“流星姐的复活真言真是太到位了。”

    虽然流星的复活真言保住了宇天的命，但并不意味着我们的日就会好过，周遭还是时常白光乍现。在精英级准B的攻击力和等级压制下，我们的团队很吃力。

    ……

    我的界面上，倒计时只剩下了最后两分钟。

    这个时候，肆虐的怪物群，终于稀疏了下来，而唯家也只剩下了400多名玩家。

    我们已经开始明确分工了，一部分玩家，大约一百人，负责清扫地面上玩家来不及拣的装备和铺满了地面的金币，另一部分玩家，配合PC杀怪……

    阴霾的天空下起了瓢泼大雨，似乎在为这场流血不止的战事而流泪。

    然而，如此大雨，已经难以洗刷掉我满身的血迹了。

    最后的一分钟。

    我一剑挥去，将面前唯一一只准精英级B击杀掉了。

    战场上，血骷髅的嘶吼声终于平息了，取而代之的是肆虐的海风和暴雨落在船体上的声响。

    但是界面上，如同开玩笑一般，海盗击杀数定格在了14996！只差四个了！

    “晕啊！怎么少一个！？”宇天一脸焦急，“大家四处找找！”

    “不用找了！”罗杰脸色铁青，“没想到，那个狗—杂—种居然……”

    大家一愣，不约而同的问，“为什么？”

    只见克丽丝缇娜一脸的愤慨，“因为那最后四个，就是海盗们的四个头目！”

    还没来得及问她……只见我的眼前，一片汪洋，突然出现了一个巨大的漩涡！漩涡之，散发出了阵阵令人生畏的黑色光芒。

    我心一沉，看来，暗黑王座，已经提前登场了！换言之，这家伙耍赖了。

    克丽丝缇娜沉声道，“云天，让唯家军团的弟兄们立刻撤出战斗！立刻！你们那个人准备好了吗？”

    我点了点头，“已经准备好了！”

    我明白了她的意思，立刻扬起了剑，“大家，除了这次进入血骷髅号内部的队员，其他人都回城！速度！”

    大家立刻明白了一切，即将到来的暗黑王座，根本就不是我们可以抗衡的存在，他哪怕是挥一挥衣袖，我们这些百级以下的玩家根本就没有能力抵抗，瞬间就会化为浮云，被拍的灰飞湮灭。

    于是，大家纷纷撕碎了回城卷，无数道芒星阵在猩红色的甲板上生成！

    仅仅十几秒钟，大家纷纷回城去了……

    玩家，只剩下了个人呆在现场—流星、飞升、阿璃、开膛手杰克、黑色玛丽和我。

    黑色玛丽甩了甩被雨水淋透的金发，妩媚一笑，“想不到，最后时刻，给了我们这么大一个惊喜。”

    杰克则拍了拍我的肩，“兄弟，没想到，你会对我们委以重任。”

    我望着远处那个巨大的漩涡，“这场战斗，将是一场速度的较量，如果咱们DP不够的话，那就死定了。”

    也就在这时，只听见吱吱呀呀的一阵声响，前面的甲板，突然开启了一个四四方方的下台阶。

    罗杰道，“大家快下去吧，这里你们已经帮不上忙了！时间很紧迫，你们必须尽快杀掉那几个该死的头目！”

    我们也不多言，立刻向那个台阶走去！

    也就在这时，意外发生了！

    只见一阵黑色的龙卷风，从漩涡突然升起！风，隐约的闪现出了一只巨大的魔爪！魔爪以迅雷不及掩耳之势向我们袭来！如此远的距离，如此快的速度，令我们始料不及！

    但也正在此刻，一道天蓝色的帷幕突然罩在了我们四周！

    只见这个巨大的魔爪触碰到了这层保护膜，如同被针扎一般的把缩了回去！一个令人窒息的数字出现在了魔爪上！

    “1278902！”

    貌似是传说的全额反弹！

    但是，更令人难以置信的还在后面……当杰克的脚踏在了台阶上，整个人好像是被一股巨大的力量所冲击，旋即摔了出去！

    从他的头顶，冒出了一个7198的数字！

    很讽刺的是，这也是他全部生命值-1的血量！

    流星的圣疗术，也失灵了。满血满魔的她，手那把准世界级的银色竖琴法器瞬间失效！杰克急忙掏出了血瓶，可是，血瓶在他手，无声的碎了！

    杰克大惊失色！

    黑色的龙卷风，发出了狰狞的笑声，这笑声听起来不仅仅刺耳，而且如同一记重锤一般，敲打在了我们的心上……

    几秒种后，龙卷风瞬即消失。

    只是，黑色的光芒不曾散去，也久久难以消散！

    出现在我们面前的，居然不是一个B！而是，两个！

    两个均为人形系B。而且，他们看上去与常人无异，无论是身高还是体型，只是他们身上附着着一种远远就可以嗅到的邪恶气息，这种气息，对于我们这些玩家来说，是一种极强的压迫感。

    我的周遭，黑色玛丽已经有点喘不上气了。

    阿璃的呼吸声，也略显急促。飞升也是脸色苍白，似乎生病了一般。

    流星情况还好，可能是由于她的隐藏职业，带着光明因素，所以对这种气息的抗性还算比较强。

    至于那些150级的PC海精灵战士们，一个个也气喘吁吁，似乎突然间染上了什么顽疾！

    甚至连罗杰和克丽丝缇娜都脸色苍白。

    我却感觉不出太大的窒息感。

    两个B，均看不到等级，一男一女。

    男的身高马大，一头银灰色的头发，看上去年纪不过与我相仿，一个很帅气的小伙，一身散发着阵阵黑色霓虹的盔甲已经看不出颜色。手则紧握着一把剑刃锋利而宽大的黑色长剑。而那个女B的相貌，居然是那么的出众，一身雾气缭绕，却闪烁着银白色光芒的紧身战甲包裹住了她完美而高挑的身材，一头深紫色的长发下，一双新月弯眉，一双星眸、高挺的鼻梁，丰润的两片秀唇，搭配的如此之好，美得不可方物，而且，她手的武器，居然是一把深灰色的小提琴，拿在手更为她增加了几丝艺术家的气质。只是，由于被一种令人窒息的邪恶气息笼罩，这种惊人美貌的女人，也只能被称为妖孽了。

    我唏嘘不已，两个人年纪轻轻，俊男靓女，出去找什么工作不好，非要做B这种危险职业，冒着被推倒的危险，赚着刀口舔血的工资。何必呢！

    男的名字叫暗黑王座-波塞冬，天使之眼是看不到他的等级的。不过，刚才系统已经给出了提示，215级阶史诗B，超越传说级的存在。而那个美女B，那个美女……LGBD，看不见等级，只能看见她头顶的一排小字，暗色曙光-伊琳娜阶神级准B！

    流星强挤出了一丝笑容，“采访一下，感觉如何？”

    我点点头，“感觉从来就没有像现在这么HI过？”

    黑色玛丽艰难的挤出了一句话，“还要不要爆菊花？”

    阿璃无声泪下，“姐们，谁爆谁？?(全本 .nbn.)

    