
我把流星单独拉进了一个语音频道。

    流星笑道，“云天，有什么喜事要告诉我。”

    “香香，回来了。”

    不知道为什么，对于流星，我总是有一种挚友的感觉，我的喜怒哀乐，总是乐于向她倾诉。也许，这就是一种缘分吧。

    “是吗？太好了！你们终于可以在一起了！”

    “事情没有你想象的那么好。”我说，“她的未婚夫也来天津了。”

    “我明白了。”她说，“那咱们就一起努力吧。赶快冲到90级，咱们正好可以接海狱任务。”

    “流星，其实我想跟你说的是……”

    “咳咳，我和香香在一起有多么艰难，你和凡星两个人中间没有那么多阻碍，为什么不在一起呢？”她学着我的声音。

    “流星，我真的很希望，你能成为我的小嫂子。”我的话语中，没有一点开玩笑的意思。

    她淡淡一笑，“再说吧。我现在很开心，现在和孩子们在一起，每一天都很充实。”

    我还要再说什么，她已经退出了语音。只是发了一条好友信息给我：抓紧练级吧。：）

    我无奈的笑了笑。其实，流星很多地方和花香是很像的，两个人都有着傲人的美貌，都有着随和的脾气、甚至都有着非凡的聪颖。只不过，两个丫头都很倔强，有的时候，这种倔强，让我很想痛扁她们。

    只不过，我不能扁流星，否则，就要被凡星真人PK了。至于香香，如果我不努力的话，也许下个月光棍节那天，她就要变成一个光棍的老婆，远嫁新加坡了。而我，真的成为名副其实的光棍了。

    不想那么多了。刷怪吧。

    不过，这树精却总是刷不完。不知道为什么，每当我刷光了一轮，向迷宫门口走去的时候，总是会从迷宫中汹涌而出一批新的树精。

    似乎，有一股力量在驱使它们，极力阻止我进入这个迷宫。

    说实话，我真的无所谓，这种强化级的准BOSS在我犀利的圆周剑舞之下，根本就是白送的经验。既然系统那么慷慨，咱也就照单全收了。

    就这样，一个上午的时间，都是在刷怪中度过的。

    这种近乎癫狂的刷怪，终于在中午十二点的时候。结束了。

    午饭时间到了。

    四个小时的刷怪，收获颇丰。不但是等级来到了66级69%，连森之套装都收集了整整六套。

    至于金币，更是大丰收。

    于是，收工下线。

    从房间的卫生间洗了手。我下楼了。

    只是，工作室里，平日热闹喧哗的气氛不在了。

    原因，就是坐在饭桌上的那个不速之客。

    海天一线今天穿了一身很休闲的牛仔，很大方的坐在了饭桌上。不知道出于什么原因，他并没有坐在花香的旁边。花香的旁边是菲儿和红颜。

    两个丫头谁都没有给他好脸色。这也难怪。这俩丫头已经被我彻底收买了。很难接受这个准姐夫了。

    我大为欣慰的走下楼，“哥们，来了啊！”

    他大脸不红，“嗯，来蹭饭吃。姐姐的饭做得很好吃。”

    我心说，废话，你小子倒是不傻，姐姐炖的排骨汤，可是花钞票都买不到的。

    “香香，我在附近的如家订了一个客房。以后，我每天中午都过来陪你。”很佩服海天一线，说这句话的时候，居然不卑不亢，一点儿也没有一个未婚夫应有的奴才相。

    “还真是亏待您这位大少爷了，居然在如家住。”菲儿冷冷道，“您应该去住金皇。”

    海天一线很无奈的笑了笑，“于小姐聪明伶俐，我说不过你。”

    “菲儿，不准和云飞哥哥这么没礼貌。”我把‘哥哥’两个字咬的很重。

    “哦，知道了。”菲儿会意的笑了笑。

    姐姐端着一碟色香味俱全的鸡蛋玉米羹，走出了房间，放在了花香的面前。

    “香香，吃这个。对腿的恢复有好处。”

    “嗯。谢谢姐姐。”

    “跟我还客气什么。”姐姐看了看海天一线，“小卓，你来了？”

    “嗯，姐姐好。我来蹭饭了。”

    “什么蹭不蹭的，就当作自己家吧。”

    我很是凶狠的看着姐姐，“说得好。姐姐。”

    姐姐抿嘴笑，“吃饭吧。你们这两个情敌，吃完了饭，还要继续奋战呢！”

    “姐姐，您老真坦然。”我望着海天一线，“哥们我开动了。吃完饭还要练级呢！”

    于是，我开启了“秋风扫落叶”技能，只见席间的锅碗瓢盆乱颤一通。

    五分钟，搞定了自己的肚子。

    至于海天一线，他完全看呆了。也许，这种富家少爷根本就不懂得工作室的生存法则吧：吃饭要快，睡觉时间要少，熬夜练级是家常便饭，多打钱兼给MM们当免费劳力是必须。

    所以，我刚吃完，感觉他好像只是刚开动而已。

    花香则宠辱不惊的看着我。似乎早已习惯了。

    “各位，我去练级了。”我拍了拍花香的肩，“丫头，你可要快一点练级了。被我落太多可就不好了。哥们，你慢慢吃。”

    海天一线很无语，“中国区等级榜的第一名果然名不虚传，连吃饭都这么有效率。”

    有个毛效率，一会儿要吃一点三九胃泰了，姐姐，今天的米饭蒸的有点硬。

    回到房间，洗了一把脸之后，上线了。

    ……

    只不过，下午还是枯燥的刷怪。

    很难想像信仰系统的程序员，为什么会将这个挑战任务设计的这么变态。换了是其他玩家，很容易被这么多怪殴打致死。

    不过，工作室的玩家，大多数时间，等级的提升都是在这种毫无营养价值的刷怪中进行的。因为不可能天上掉馅饼，分分钟都可以接到让人兴趣盎然抑或热血喷张的任务。或者从天上掉出来一个残血的世界级BOSS给你虐。所以，拥有一颗恒心才是王道。

    终于，晚上九点半的时候。我终于熬出头了。

    当我刷光了又一批树精，在一次踏进迷宫的安全线的时候，终于听不见任何的异动了。

    这个时候，我的任务道具：精木料已经收集了4999根，一个很河蟹的数字。等级也来到了惊人的69级。我啧啧赞叹，这个任务的怪物送的经验，实在是太丰厚了。

    于是，我和小羽一起，向着迷宫深处走去。

    这个时候，系统铃声响起：“您进入了森之诱惑第一层。”

    只见这个如同苏州园林的灌木迷宫中，空空如也，再也找不到一丝怪的痕迹了。我要做的，只是寻找到迷宫的下一层入口了。

    但是，作为一个手法YD的老鸟，我也有自己的游戏盲点，那就是认路能力。以前和天下为家的兄弟下副本的时候，他们从来不敢让我带路的。

    说实话，我有点儿想念那个家伙了。那个让我和月都又爱又恨的家伙。他人送外号：指南针，在复杂的副本地图，他都可以趟开。

    不像我……

    “晕，又撞墙了！”面对面前的被一堆灌木包围的死胡同，我直接抽出了双剑，“小羽，看来我要使用地图毁灭攻击了。”

    “哥哥！不要！”

    但是，小羽的话已经晚了，我的世界级长剑已经重重的砍向了一棵阻碍我前进的灌木！

    只听咔嚓一声！

    长剑似乎是碰到了什么保护膜一样的东西，旋即折返，重重的砸在了我的肩膀！

    “18994！”

    疼痛感顿时撞击了大脑，MD，难道整个森之诱惑被春哥诅咒了？

    这时，连续几道圣洁的银光落在了我的头顶。、

    小羽即时帮我补满了血。

    “还好，我只是平砍！”我一身冷汗。

    小羽则冷静的看了看四周，“哥哥，我感觉到了一股魔族的气息。”

    “这个也可以感觉吗？”

    “嗯，是的。”她说，“只不过，这股气息并不是很强。可能是咱们的距离它比较远的原因。”

    我点了点头，“有可能是树海之王发出的气息吧！”

    “哥哥，你是不是迷路了？”

    “小羽，好像是咱们俩迷路了。”我很尴尬。

    只见小羽很诡异的笑了笑，“哥哥，我以为你认识路呢，所以。”

    这时她的手上，出现了一条若有若无的银线。

    “这是什么？”我愣了。

    “我的小魔法。”她说，“我在门口，将线缠绕在了一棵小树上，这样，咱们就不会迷路了。”

    我惊讶不已，“小羽，你真是太聪明了！”

    小羽调皮的吐了吐舌头，“我以为哥哥认识路的。”

    “我不是万能的。”我自嘲道，“其实，哥哥也有很多缺点和弱点的。”

    “改掉就可以了。”小羽笑了，说话的样子像个小大人。

    于是，小羽成了我的向导。我感觉，她的认路能力，似乎比他还要强。

    哎，也不知道这个家伙和女朋友过得如何，结婚了没有，生孩子了没有？

    就在我缅怀旧人的时候。我们终于来到了通往森之诱惑第二层的入口。

    只不过，海洋之心和华夏国的游戏设计风格和理念完全不同。如果换在是中国，也许这种入口会设计成阶梯的形状，而面前的这个入口，则是一个六芒星的法阵。

    我立刻走进了法阵。

    这个时候，白光乍现。

    再次睁开眼睛的时候，眼前已经不再迷宫了，而是类似于一个宽阔的殿堂大厅，只不过，大厅的地板是一望无际的草地。

    “叮咚！”系统提示；“您进入了森之诱惑第二层！”

    很奇怪，森之诱惑的第二层，无比的空旷，似乎连风吹动的声音都没有。

    至于怪物，连个毛都看不见。

    我们也不需要摸索了。只要找到了路口，去到下一层就可以了。

    但是，只感觉对面，传来了一阵，非常急促的脚步声。

    我双剑紧握，放慢了脚步。

    这时，一个黑影，从远处走近。

    慢慢地，它的影像开始清晰起来……