
    于是，我们这顿早点吃了一个小时。、nbE、

    眼睛学弟的游戏ID叫落第秀才，而胖的ID叫不曾嚣张。他们和诛八界，都是天二学生，三个人是室友。

    诛八界属于那种游戏狂人，对于游戏很痴迷。能考进天大，还是凭了老爸的一点路和自己对于电脑游戏的钻研，因为这三个人就读的都是天大新开的专业—游戏设计。这个专业是最近几年，国家重点培养的一个专业。毕竟，在虚拟产业成为世界第一产业的当下，国家也是非常注重这方面人才的培养的。

    诛八界目前有自己的一个千人的团队，团队的名字叫海魂。也在信仰扎根了。而且，行会，天南大、财经大、外院以及附近高校的学生，是他们的人员构成。是一个以天津在校大学生为主要公会架构的团队。团队的平均等级在55级以上。属于那种等偏上规模的小团队。

    诛八界望着我，眼充满了狂热，“天哥，我这个人大大咧咧的，也没有那么大的野心组建自己的行会，只是想给兄弟们，找一个讲义气的大集体，大家没事的时候闲聊扯淡练级，有事的时候大家一起上，该干谁干谁。昨天家天下打战役任务，把我们会的兄弟们都馋坏了。可是，兄弟们的披风上草鞋没号，这样下去，人心早晚散了。”

    他说的披风，我明白。大地联盟区，有帮会的玩家，披风上都会刻印着帮会的标志。比如家天下的标志，就是红色的一面大旗上，斗大的家字后，跟着天下两个字。而龙行华夏则是一条巨龙从一个金色的华字穿过。

    披风上草鞋没号，意思就是没有帮会。

    目前，国区只有两大帮会，家天下和龙行华夏。两个会都已经达到了3级帮会。人数上限15万人。想要提升四级，前提条件是帮主的等级必须达到100级，声望达到二十万。目前，两个帮会的人数都已经收满了十五万人。龙行华夏，顾名思义，90以上都是这两大行会的原有成员，另外，横行无忌、葬月和缘聚，也占了一部分，剩下10，是按照等级要求、装备要求对外招收的。

    而家天下的人员构成，分成了几大部分。目前家天下一共有八个分堂：风雨堂、BT堂、神州堂、馨雨堂、江南堂、无双堂、恋战堂以及生产职业玩家专属的匠心堂。十五万的人数，远远满足不了如此大的人员需求。现在，大约还有超过15万的兄弟玩家，作为我们的编外。大家只等着五天以后，第三个建帮令B刷新了。

    我明白诛八界的意思。对于这个并不熟悉的面孔，我一眼扫过之后就能看出这人的端倪。心眼不多，人挺实在。

    “哥们，你这个兄弟，我交定了。只是，我丑话说在前面，目前家天下你也大概明白是个什么局面。”

    诛八界淡淡一笑，“天哥，我知道，家天下已经满员了。但是，从我这里，是死也看不上龙行华夏的，这样的帮会，即使以后打阵营战，也只能拖国区的后腿。我知道以你天哥的为人，一言鼎，肯定不会失言的。我也同样，你说交定我这个兄弟了，兄弟也认了你这个老大！虽然暂时进不了家天下，但是兄弟们可以等，等到咱们帮会升到四级帮会为止！”

    我点点头。

    花香轻轻捅了捅我，“吃早点都能招人，你真强。”

    这句话显然是让诛八界听见了，他嘿嘿一笑，“花香老大见笑了。你和天哥，赶快回到国区吧！要不，兄弟们也没有主心骨！”

    花香呵呵一笑，“看来你们都有所了解了！”

    落第秀才道，“明眼人都能看出现在等级榜上的两个问号玩家是怎么回事了。傲视华夏和龙行天王，做事不给别人留后路，以后下场肯定也很悲惨。跟这样的老大混，没有前途的，是吧，嚣张死胖。”

    不曾嚣张嘿嘿一笑，“几位老大，小的刚才只是说说而已。”

    我拍了拍他的肩膀，“如果再给十五万的人数上限，家天下绝对会收进天下所有有碍市容的人。”

    不曾嚣张点点头，“天哥，你这句话很糙，但是很受用。可是，你不觉得像我这种人，很容易叛变吗？”

    我哈哈一笑，“从叛徒到兄弟的人，我收的又不只是一个！就算你背叛我，我能少一块肉吗？没有谁，世界都照样旋转，谁背叛我，我顶多是心口痛几天，见了面杀了他也就出气了。”

    诛八界啧啧赞叹，“死胖，学着点吧！我的偶像，就是这么B。”

    不曾嚣张连连点头，“天哥，我服了。”

    ……

    我们走出早点铺，应落第秀才的要求，和他们和了影。这位眼镜学弟说，这张照片，回去之后，立刻发到海魂公会的语音频道，让兄弟们稳定一下军心。

    红颜暗自问了一下不曾嚣张，海魂公会里面美女多不多。胖一个劲的点头，声称美女的数量品种繁多，琳琅满目一应俱全，从萝莉养成型到小鸟依人型，一直到成熟御姐型，可谓面面俱到。

    我推了推她，问这个干嘛？红颜不好意思的浅笑，帮BT那帮光棍挑点顺眼的。搞搞关系，促进下两会双边关系。

    我很无语，“你呀，都跟阿神学坏了。”

    红颜望着我，幽幽的说，“天哥，我永远是你的人。”

    我头皮发炸，“算了，这话别让阿神听见，要不兄弟没得做了。”

    不过，诛八界看到花香的现状后，立刻咬牙切齿起来。对龙行华夏的好感全无（貌似本来也没有好感。）仇恨值倒是曾添了不少。

    海天一线帮我们照了相。

    最末尾，诛八界说了一句让我有点感动的话，天哥，放心吧，当海魂进入天下为家的那一天，人数绝对可以撑起一个堂，而且，保质保量。

    ……

    路上，一直保持沉默的海天一线唏嘘不已，“天哥，你的知名度太高了。我都有点崇拜你了。”

    我淡淡道，“不要崇拜哥，哥只爱唠嗑。”

    花香笑道，“云飞，别理这家伙，这个家伙，贫嘴的能耐大着呢！你是没跟他多接触。多呆几天，你就受不了了。”

    谁知，海天一线叹了口气，“如果我有天哥这种大气，海角天涯早T就是东南亚第一大帮会了。还用和他争个你死我活，玩命冲级？”

    话有所指。

    花香则淡淡一笑，“云飞，不论你们之间的战争，结果如何，都不要结仇，好不好？”

    海天一线再次语出惊人，“香香啊，你知道我喜欢你冒了多大危险吗？我当初都后怕，娶了你之后，哪一天开了联盟内战，天哥灭了满利加国。我还敢给他结仇。”

    我无奈一笑，“云飞贤弟，太抬举我了。我洛某何德何能？”

    海天一线眼神，透露出了一种希翼，“天哥，如果不是我那么爱她，我真的可以退。海角天涯公会，很想和家天下结成永远的盟友。”

    我摇摇头，“别说这种没骨气的话，是自己的东西，就要争，就要夺。只有夺不到，没有不去夺的道理。”

    花香没好气的笑道，“好像我就是你们两个人其一个的了。”

    我淡淡的抛下了四个字，“舍我其谁？”

    这个上午，我们在滨江道溜达了一圈。在滨江商厦三楼，海天一线吓了一跳，“天哥，这里的美女怎么穿的都这么开放？这让人怎么看啊？”

    的确，服装柜台，那些模特模型没有什么看点，倒是有不少穿着时尚的丽人们，挎着她们心爱的老公，嗲声嗲气的挑衣服。

    红颜不解的问我，“天哥，这些穿的也太含蓄了？我要是男的，我都不知道该看哪了？”

    我循循善诱，言简意赅，“看腿。”

    的确，我从来没有见过江南工作室的任何一个女生，敢穿网格袜。鼻也从没受过这么浓郁的香水刺激。

    真所谓香水有毒了。

    海天一线有点不解，“天哥，你们这里很流行女儿陪爸爸出来买衣服吗？这些女孩穿的也太露了。”

    我说，“是啊，社会潮流使然。”

    花香则鄙夷的看着我，“云飞，别听他胡说，当心，他把你带坏了。”

    我呵呵坏笑，“我只不过是给他上一节熟男育成课。”

    午，我们在宴宾楼，吃烤鸭，喝鸭汤，吃鸭油包。

    海天一线对入口松软，一口咬下去，油水直流的鸭油包很有爱，一两两个的包，他一个人吃了二七一十四个。同时，还啧啧赞叹，“想不到天津的狗不理包，名副其实的好吃。”

    红颜鄙视道，“什么狗不理，这是鸭油包！”

    海天一线的目光锁定了我，试图从我身上找到答案。

    但是我，却沉迷在看美女吃饭之，那小嘴一张一闭，一口汤下去了，那小嘴一张不闭，一碗汤没了。

    花香看着我失神的眼神，脸色立刻绯红，“嗯嗯，我要吃烤鸭卷。”

    我立刻拿起了一张春饼，将烤着金黄色、切的薄而整齐的烤鸭肉粘了粘甜面酱，放进了葱花，黄瓜，卷好，递给了她。

    无可否认，花香吃起东西来，很自然，也很好看。不像有些女孩，吃一个卷，花上一根烟的时间，也不会像那种几天没吃的女孩，吃相凶猛。

    海天一线无可奈何的看着我。一脸无能为力。

    对此我只能说，卓少，您要学的东西太多了。

    下午，我们去了大胡同，不过没买东西，而是推着香香，在一家露天的凉茶摊，喝起了老板娘自制的红茶。周围，满是各种卖小吃的小贩，卖羊肉串的，卖烤串的，卖麻辣烫的，几乎一应俱全。

    不过，几乎每一个食客的桌前，都放着这么一大杯，用啤酒杯盛的凉茶。

    海天一线很感慨，“这红茶，有淡淡的药味，真的很不错。比那些有牌的红茶味道好多了。”

    “她已经在这里开了十多年了。刚来的时候，她还很年轻，现在，已经是徐娘半老了。”我说道，“但是，她的生意，却越来越红火。你知道吗？周围这些卖各种小吃的小贩，对她从来就是恭恭敬敬的。没有她的红茶，也就没有这条小吃街的繁荣。”

    “天哥，你的意思，我明白了。”海天一线淡淡一笑，“就像是吃午饭的时候，我闹的笑话。”

    “其实，也不能怪你，天津三绝，其实早就已经不绝了。总是以自己为老字号而自居，从不想去如何改良自己的产品，使得自己的产品更为广大群众所接受。导致味道越来越差。所以现在，狗不理在天津人心的认知度就是：为外地人作为送礼之用的礼品。”

    “游戏也是一样，很多大公会，一直标榜自己的高高在上的荣誉，把自己的招聘英才的等级、装备要求调整的很高，同时，又以一些没有人性的管理来压制玩家。最终，只能是为自己的失败埋下伏笔。”海天一线的话，犀利无比。

    我点点头，“我不才，但是，我愿意做那碟每个只卖1块钱的鸭油包。”

    花香看着我，笑而不语，那雪润的脸绽放出了令我陶醉的光芒，美得不可方物。

    下午四点，我们最后的一站，定在了位于天津五大道的外国语学院。

    我们把车停在了马路对面。只见我们前后，对面，都停满了各式的轿车甚至跑车。我们的车在这里，根本不起眼。我们的前面，是一辆宝马七系，后面是一辆三菱跑车，对面，是一辆奔驰。

    这时，只见一个长相还算不错的女学生，走出了校门。径直走向了那些名车之。两眼环顾了半天后，走进了那辆奔驰，只见奔驰，坐着一个脑满肠肥的年人。

    又是一会儿，一个很帅气的小男生走出了校门，只见他亦左右环顾，最后走进了一辆奥迪TT，开车的，则是一个一身珠光宝气的贵妇。

    再之后。

    我们开车离开了。红颜和花香，都有些看不下去了。

    一路上，后视镜，红颜的脸色很不好看。

    “小红，是不是有点感慨？”

    “这些孩，真是太作（z，一声，意思估计大家都明白，不解释。）了。”红颜无奈道，“青春就是这么被浪费的吗？”

    海天一线唏嘘不已，“天哥，今天我算是大开眼界了。”

    “其实，在天津，这种现象并不明显。”我说，“人们都是这么现实的。”

    他摇摇头，“我不是这样。”

    “那是因为，你没有逼到这个地步。”我淡淡一笑，“二十岁的时候，我差一点，就和刚才那个小男生一样了。”

    海天一线愣住了，“为什么？”

    “生活所迫。那是我在天津的第三个年头。年轻气盛，《乐园》刚刚开服，我就放弃了自己原来的工作，把所有的积蓄，拿来买了乐园的游戏头盔。自信满满的以为，凭借自己的天分，很快就能够在乐园赚足一大笔钱。过上天天搂着小女数票的生活。但是，游戏伊始的半个月，我穷的连房租都交不起了，吃饭都成了问题。知道吗？穷的都要卖身换食品了。”

    “天哥，这段从来没有听你说过。”红颜惊愕不已。

    “这么不光彩的事，说它干嘛？”

    “不过，天哥，以你的为人，即使饿死，也不会做出这种事的！”海天一线很坚定。

    “但是，家天下，没有给我考验自己的机会。”我呵呵一笑。

    “天哥，这是你的财富。你有这些家人，而我没有。”

    “你也有个好爸爸，而我没有。”

    海天一线望着我，“咱们是兄弟，我的爸爸，就是你的爸爸。”

    心，突然被一团温热，紧紧包围了。

    “这句话好暖和。”我轻轻一笑。

    “天哥，我觉得，你有点像我哥哥，今天，教会了我很多东西。”

    “贤弟过谦了。”

    其实，这两章内容，对于很多书友来说，可能是平淡无奇。我很抱歉的对各位书友，各位兄弟姐妹，说一句话，对不起。其实，作者只是想以自己并不成熟的阅历，给大家讲一点可能跨越了这本书的东西。只是希望尚未走进社会的亲们，能够通过我的书，了解一下社会。以便以后可以更好的工作。

    最后，作为天津人，好意劝解大家，来天津，不要吃狗不理。不实惠?(全本 .nbn.)

    