
    心一声默念，小羽出现在了大家面前。!b!

    大家顿生希翼。似乎对我制造系统BG的能力颇为欣慰。

    只是，这种希翼，只维持了短短一秒钟！

    只见小于刚一被召唤出来，身上立刻被附着了一层血色……

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵洛羽受到了血之诅咒的影响，但是由于神级精灵的抗性，每秒钟生命值将减少87！效果持续3分钟！”

    我一脸的惊恐，正想用意念将她召唤回去。但系统却拒绝了我。

    “您的精灵洛羽处于身体异常状态，无法被收入精灵空间！”

    小羽似乎看透了我的心思，“哥哥，没关系的。咱们尽快杀了它就可以了。”小丫头嘴角扬起了一丝坏笑。

    只见小羽的头顶处，冒出了一个红色的数字87的同时，立刻又冒出了一个代表了回复的绿色数字5！

    我暗自吃惊，神级精灵对禁咒级技能，居然也能产生如此大的抗性！而且，她的自我恢复能力，居然还在持续运转！

    不管了，想要活下去，就要全力DP！

    斗气值已经满了，我双手叫力，全身立刻附着了一层幽幽蓝！

    直接绕到了这家伙的身后，一记猛烈的致命背击！

    “咔嚓！”

    “54210！”

    嗖！全身一阵清凉，将窒息感消散了不少！生命值，居然神奇的满了！

    我大喜过望！原来，吸血属性依旧可以发挥作用！

    “小羽，我的戒指，你可以戴吗？”我问。

    小羽点点头。我大喜过望的同时，又开始责备自己的粗心，原来，小羽是可以穿着玩家的装备的，以前怎么没有注意？

    我立刻将那个3吸血的戒指递给了她，“用拳头打它。不要停。”

    小羽会意的点点头。的确，以她每级都在飙升的物理攻击力，现在足以破开火焰巫师孱弱的防御。

    披风，则直接给了流星。虽然这件装备只有20的几率吸到血，但是吸到血后，却能吸收掉20的当前伤害，对于在禁咒级肆虐下，无法使用加血魔法的医师来说，也是雪送炭了。

    另一枚+了5吸血属性的戒指，则暂时送给了海绵宝宝。

    宇天啧啧赞叹，“天哥对女孩真好。”

    黄昏石头内牛满面，“天哥，我是女人。”

    强烈无语，这家伙也没有吸血装备。

    只见阿璃心领神会，立刻将自己的项链扔给了他，“接着！”

    黄昏石头眼疾手快，接过了项链，“卧了个槽！9的吸血属性，555，阿璃你太好了！我要拜你为师！”

    我一脸鄙夷，“小不死的，你不是我的徒弟吗？师门叛徒！”

    这小D一笑，“师傅嘛，当然是多多益善了。”

    “靠，师傅又不是泡面。”

    谁料阿璃笑的更邪恶，“当师父就免了，没事给我当当靶，练练爆—菊术好了。”

    大家皆虎躯一震，怎一个汗字了得。

    不过，汗归汗，大家对B的狂轰乱炸却一直没有停止。

    七个玩家加上一个神级精灵。八股力量作用在一头成为了活靶的B身上，阿璃的爆—菊术倒是派上了用场。

    这也算是钻了一个系统漏洞吧。在信仰，防具和武器的界定是比较严格的。除非是特殊技能驱使，否则任何职业只能使用与自身职业相符的防具。

    但是防具的披风和首饰却是个变数。任何职业都可以装备。

    宇天又一次对我佩服的五体投地。据他说，目前很多大公会的主流人物选择首饰基本都是注重首饰的等级和品阶，对于暴击和高伤属性趋之若鹜，但是对于吸血这个属性，却并不在意。

    我则淡淡一笑。这可能就是游戏强国和游戏弱国只见的差距吧！也许在富裕程度尚，大洋洲要比国强上好几倍。但是，在虚拟产业成为了世界第一行业的当下。大洋洲已经T了。所以，个人觉得他们没有投靠天空战盟或是不死血盟，而是选择了大地联盟，是为明智之举。因为，在虚拟游戏，亚洲人，特别是国人的游戏理念，是相当先进的。

    虽然，像新西兰和澳大利亚都隶属英联邦国家。

    在这里也说一句题外话。据说我出事住院的那几天。某一天的下午，在天空战盟区（欧洲）肆虐了三周之久的270级神级B火龙巴拉克斯，被一名意大利玩家利用合理漏洞击杀了。从而使得整个欧洲区成为了最后一个完成了神级任务，脱离了20级等级魔咒的阵营。

    不过，在此之前，等同于神的存在的超级B巴拉克斯已经席卷了天空战盟全部国家的新手村，所到之处寸草不生、白光四起！固若金汤的城池被炽烈的龙息瞬间烧成了一片瓦砾。数以千万计的玩家流离失所。

    在击杀掉火龙后。欧洲区副武器破天荒的维护了120小时。上万名信仰公司技术人员加班加点参与到欧洲区的游戏数据恢复工作。

    而其，以英国玩家所在的“日不落”国，损失最为惨重。不但境内全部新手村被毁，全国500命玩家更是有90以上的玩家，被活活烧成了1级小号。

    这个残酷的事实对于一向傲慢的英国人来说，不啻于一个沉重的打击。在击杀掉火龙巴拉克斯的当日下午，该国体育部部长宣布辞职（信仰属于电竞技，也属于体育的范畴）

    其实，这事换做是谁都没有面。举个例，作为英联邦国家的老大哥，麾下小弟众多，大哥和小弟们一起上小学，小弟们早早毕业，而且已经读到高了，而老大哥却还在1+1=？上徘徊，又颜面何存？想想都替他们感到悲哀。

    算了。事不关己。

    二次变身的火焰巫师在我们近乎流氓的战术下，只活了不到三分钟。在我第三次斗气爆发的三记杀招后，它的生命完结了。

    这个通体红色的火团，瞬间熄灭。化成了一堆灰烬。而我们的身体异常状态，也在这个家伙倒下后，解除了。有点替这个家伙感到惋惜。也替信仰的大洋洲设计员的智商感到悲哀。

    虽然B的经验被七个人平分了。但作为精英级的B，它的经验着实太丰富了。

    银光倾泻，我的等级来到了49级62。

    每个人的等级都不同程度的提升。

    阿璃则双丰收，杀掉了这个B后，她的红名终于洗白了。

    B大爆，居然出了四件装备。而金币也已经堆积如山。

    宇天笑道，“这个形态的B最T慷慨了。”

    而且，更令我们大喜过望的是，四件装备，只有一件是强化级的装备，其余三件居然都是精英级！这一次真的发达了！

    一条火红色的腰带，强化级。一枚镶嵌着硕大的红宝石的戒指，一只很小巧的圆锥形的帽，还有一本火色缭绕的魔法书。

    火焰腰带C阶强化级首饰

    使用等级：55

    HP+600物防+280魔攻+120

    火光之戒C阶精英级首饰

    使用等级：55

    魔攻+120

    智力+20体质+20敏捷+20

    火系技能伤害减免15

    火巫法冠C阶精英级首饰

    使用等级：55

    HP+900物防+550

    智力+30体质+30

    吟唱-6

    烈焰法书C阶精英级法器

    使用等级：55

    魔攻：1250~1700

    智力+50体质+50敏捷+50

    吟唱-6暴击+4

    爆炎术：以雷电之力对目标造成当前魔攻200的伤害。释放2秒，CD30秒。

    “医师大丰收。”小草的话言简意赅。

    “正好咱们有两个医师。你们俩分吧！”

    “不是，应该是三个医师！”阿璃爱怜的摸着小羽的头。

    两个正职医师相视一笑，丝毫不介意。

    “云天，你就代替小羽RLL吧！”

    于是，我立刻打开了掷点系统。

    我很是白痴的问小羽，“你能RLL吗？丫头？”

    小羽摇摇头。大眼睛忽闪忽闪的，很无辜的样。

    我立刻意识到自己烧饼了。即便是神级精灵，恐怕也不具备这种能力，因为她不是玩家。

    首先是腰带，海绵宝宝RLL了99点。毫无悬念的拿走了。

    火光之戒，我RLL了8点。海绵宝宝运气更差，只有6点。而流星放弃了RLL点。

    我愣了，“故意防水是吧？”

    她淡淡一笑，“我的戒指还不错。不需要了。”

    我收下了。

    接下来，是那顶可爱的法帽。海绵宝宝持续她的RP，97点。流星的点数很悲剧，96点。而我的点数很可耻，只有1点。可以说是香蕉树上长仙人掌，衰到家了。

    最后，是那本法书。我和海绵宝宝都点了放弃。海绵宝宝是不好意思再RLL了。而我，理由很龌龊。小羽无法装备。

    流星笑纳了。同时，把自己手那本50级的精英级法书递给了海绵，两个各得其所。

    拾起了全部装备。我发现地上还静静的躺着一张破旧的羊皮卷轴。

    我好奇的捡了起来，打开一看，不由喜出望外?(全本 .nbn.)

    