
我一阵警觉，右手的世界级神兵烈日之剑猛然向着低矮的灌木丛中用力一挥！只见一道凌厉的剑锋立刻奔袭而去！灌木在我的这记剑气斩之下，立刻左右分裂，崩飞了出去！

    “咔嚓！”“15655！”

    只见四个矮小猥琐的生物正拿着很山寨的小斧子，一脸怨毒的怒视着我。

    这小东西通体发绿，大约一米高，瘦小而精悍，头上戴着一个刺球形状的破铁皮头盔！

    我笑了，好亲切的小怪，这不是哥布林，是什么？只是，这些哥布林的属性却让我大为吃惊：

    树海哥布林巡守C阶强化级准BOSS

    等级：65

    HP：350000物攻：3000~3800物防：3200魔防：1000

    技能：重击、千钧一击、呐喊

    我看它们应该改名叫小强了。物理攻击上限几乎快要破开我的物理防了，而且，物防也不低。

    更恶心的是，呐喊……我可是领教过这个呐喊的威力，在布鲁族的大本营，小怪的一个呐喊，七大姑八大姨呼啦全来了。

    “杀了这个该死的精灵！杀了他！”哥布林们喊杀着朝我扑了过来！

    我也不含糊，双剑高扬，冲上前对准了一只哥布林的脑袋砍去！

    “咔嚓！”血光四溅！哥布林哎呦一声惨叫，从头顶飘出来一个令我难以置信的数字！“142344”

    RP爆发了，破防一击！

    来不及高兴，只觉得腿上一阵酸痛！一只哥布林的小斧子已经砍在了我的腿上！

    “543！”

    不管他！这点伤害对我来说不算什么！先干掉这只残血的再说！我一个措步绕到了这只被我打的满脸桃花开的哥布林身后！双剑猛然向他的脖子横切过去！

    别说，真不得劲，这家伙太矮了，害得我也只能哈着腰砍杀！不过，伤害依旧客观！

    “45121！”

    这两把武器均加了技能攻击力，对于技能不多，但招招皆狠的我来说，相当的实用！

    趁它衰，把他推！双剑再次插—入进了它的身体！“长剑背刺！”

    “暴击89652！”

    三招之后，这家伙也苏醒了，不过，为时晚矣！它的血条已经所剩不多了！我左右插花又是两剑，其中一剑有幸运的出暴了，而且，还是RP爆发的破防一击！

    这家伙的脑袋立刻与身体分家，从胸腔冒出了泉涌般的绿色污血，挂掉了！

    这时，我一声低喝，“小羽，出来吧！”

    只见一阵紫光闪耀，我的神级极光歌者立刻从精灵空间中被召唤了出来！

    小丫头很兴奋，“哥哥，杀掉它们吗？”

    “嗯！”

    小丫头点点头，嘴里一阵默念！只听轰隆一声，一道炽烈的火焰如利剑般穿透了一只哥布林的身体，将它烤成了焦炭！

    “43231！”我大吃一惊，小羽的天狱火终于爆发了。看来，随着小丫头的茁壮成长，这个技能只会越来越强！

    受到了天地火的攻击后，可怜的哥布林十秒钟内物理防御降低了一半！堕落成了脆皮！结果只能是被我不停的蹂-躏！

    很快，这只哥布林也被我撕碎了！

    我很快转移了目标，该第三只了！

    然而，意外再次发生。眼见两名同伴惨死的哥布林，终于精神失控了，只见它小嘴圆张，一声渗人的嘶吼，“救命啊！救命啊！有敌人入侵了！”

    只听见周围的灌木丛中一片哗然，难以计数的哥布林从灌木中跑了出来！

    这时，我脑子里就是一个念想，跑！不跑准艮P！

    “小羽！回精灵空间！”我立刻发出了指令。

    谁知小丫头似乎是秉承了我的风格，从死去的哥布林的身边顺手捞起了金币后，身体才化为了虚影！

    我欣慰不已，小丫头，果然有我的风范！真是虎兄无犬妹啊！（雪碧：您的成语倒是活学活用。

    不过，我确实该开跑了。面前已经是一片的惨绿，哥布林组团群殴我来了。

    于是，偌大的森林之中，只见一个身披极品世界级装备的隐藏职业，被一群小哥布林紧紧追随。

    MD，此刻心里真是五味杂陈，怎么感觉自己现在好像是偷了人家钱包的小偷，被见义勇为的群众们穷追猛打呢？这不是我洛云天的作风啊！

    而且，这是一个封闭副本，封闭副本的特点就是不死不休！你就算跑到天边，怪物还是会把你围起来！

    这时，我突然停住了脚步，而身后的哥布林们也来了一个紧急刹车，前面的是停住了，后面的家伙守不住脚步，立刻将前面的撞到了，一时间哥布林们人仰马翻，乱成了一锅粥，场面混乱而滑稽。

    不过，这滑稽的一幕也紧紧持续了一会儿而已。

    这时，从哥布林中走出了一个个子要高出其他哥布林半头，一身肌肉的哥布林，它穿着一身银光闪烁的盔甲，头上戴着一个小小的金色王冠，他的手中握着一把寒气逼人斧头，斧刃锋利，看样子并非凡品。

    树海哥布林之王C阶精英级BOSS

    等级：70

    HP：5000000物攻：4000~5200物防：4000魔防：1500

    技能：重击、迎面斩、千钧一击、吸血怒击、斧背晕击、

    树海哥布林的首领，也是森之诱惑迷宫的钥匙持有者，个性刚烈，霸道专横。

    “精灵，这种地方不是你应该来的，赶快退出去吧，我可以放你一条生路！”哥布林之**音沙哑而怪异，声音如同古藤老树上的昏鸦，让我觉得有点好笑。

    我紧握双剑，“是不是觉得人多势众，我就会害怕吗？”

    “呃？年轻人，口气很大嘛！”他哈哈一笑，“你是为了那些矮人们而来的吗？”

    “没错！”

    “那你也应该了解，我手中掌握着森之诱惑的钥匙！”

    “我给你两个选择，要么，直接交给我，要么，我从你的尸体中找出来。”我冷冷一笑。反正我凶多吉少，这个时候绝对不能怂。

    “呵呵，勇气可嘉，不过，如果想打败我，还是先过了我这些手下这关吧！”说罢，他在几个哥布林的簇拥中，走了出去。

    这些哥布林一个个面露凶光，手中斧头紧握，怒目相向。如果是几只，我还真的不放在眼里，不过双拳难敌四手，好汉架不住人多啊！

    哥布林们如同不明真相的围观群众一样，将我围在了中间。我眼睛略微探测了一下，离我最近的这一圈，也有十多个哥布林。光是这一圈怪物的伤害打在我身上，我扛起来都很勉强。不过，我受到的攻击，也仅仅是这一圈而已，这个道理我在前些章讲过。不再重复。

    我脑海中，也有了主意。

    “来吧！”我一声低吼。

    哥布林们立刻嘶叫着冲了上来！

    我双臂水平张开，双剑向下垂了大约三十度。

    当它们手中的斧子呼啸着朝我身上打来的时候，我爆发了！

    我右脚踮起，身体极度扭曲后，立刻旋转开来！

    两把剑立刻如秋风扫落叶一般的横扫在了距离我最近的一圈哥布林的脸上！只见一片血光四溅！锋利的剑锋立刻给哥布林来了一次横向的精密切割！之间无数个四千以上的数字冒出！

    然而，我的身体已经停不下来了！身体如同陀螺一般，又连续旋转了两圈！

    于是，距离我最近的一圈怪，连续被我这一自创技能连续重创了三次！

    “叮咚！”系统铃声大作，“恭喜您领悟了堕落天使的技能圆周剑舞！”