
    大洋洲的军团建立后，初始等级一级，可以招收三万名玩家。、Bn、军团，军团长为最高长官，军团长下，可以任命两个副军团长、四个部队长以及八个千夫长，多的百夫长、十夫长。

    玩家招满三万人后，交纳15000枚金币即可将军团提升为了二级军团，届时人数上限提升到五万人。人数再招满，交纳30000枚金币既可以升级为三级军团，三级军团可以招收十五万人，届时，部队长可以提升为八个。成立八个部队。

    我是无法进入军团的。因为我属于国际友人。

    于是，在之后的三个小时，流星他们很忙碌。流星骑士团好办，人数只有几十人，加上后来团队招收的一些慕名而来的玩家，也只不过几百人。冰淇淋的爱的猎狐者军团，在蓝狐同学溃败后，依然拥有近20000名会众，而今生无悔在布鲁部落一战成名后，各路英雄慕名前来，目前也有一万名多名会员。5。想要把如此多的会员召集起来，实在是一件大工程。还好今天由于建功立业任务，在线人数比较多。加上会员之间的电话通知，很快唯家军团就招了两万人。我也试探性的问了一下克丽丝缇娜，飞升的团队加入唯家后，还有没有资格参加下周的建功立业任务。女伯爵点了点头，只要在建功立业任务递交前退出军团就可以了

    于是，我们又招收了一支精锐之师。

    但是，即使是如此，唯家的总人数也只有27000多人。

    这时，黑色玛丽给我发来了信息。

    这个大波美女很是风骚的告诉我，除了祝贺唯家建团。死神已经决定，加入唯家。

    一会儿功夫，海王星也发来了贺电。9。言辞闪烁，说是愿意与唯家结为永久联盟。我淡淡一笑，人各有志，咱也不能强求，而且，这个人我很了解，他绝对不是一般意义上的随风倒，他是有自己的主见的人。他绝对不会甘为人下。而且，他已经看透了我的脾气。知道他此话一出，我是不会为难星星的。

    我只能赞扬他一句了，老狐狸。

    不过，他要想在下一次的建功立业任务，取得建团资格，恐怕，没那么容易。因为，我已经询问过克丽丝缇娜，得到的答案是肯定的，我可以帮助任何我想帮助的大洋洲团队。

    于是，吸收了死神团队后，唯家升级成了二级公会。而且，50级目前是个很主流的等级，唯家等级在五十级以上的玩家，已经超过了9000名。

    唯家的第一批领导人的位置，也已经确立了：军团长：流星的愿望，副军团长：冰淇淋的爱、宇天。5。部队长：开膛手杰克、阿璃、小草、飞升。

    不过，这也只是暂定。

    我们从间挑选了最为精锐了4999名玩家。其，有700名玩家来自死神。杰克感激涕零，表示一定会尽自己的全力。

    澳洲时间凌晨十二点，即北京时间的晚上点。流星去到了伯爵府，接了任务。她和克里斯缇娜约定，将在明天澳洲时间的下午两点，开始向亚特兰蒂斯海盗发动攻击。

    接了任务后，大家先后下线了。

    而我，则踏上了自己的B之旅。今晚的B名单，一共有七个，有五个是宇天和冰淇淋的爱提供的坐标，而另外两个，则是死神的投诚。

    因为指望着刷怪升级，似乎有点不太现实了。5。我从82级冲83级的经验是9000万，加上小羽，基本上接近一亿。

    ……

    凌晨4点。在刷了将近7个小时的B+准B级的怪物后。我的等级终于突破了83级。并且来到了83级32。在大地联盟区的等级榜上，我的排行终于进入了前三，只不过，第二名是海天一线，他的等级来到了84级。第一名则是太极旗飞扬，他的等级已经来到了86级，这家伙，升级的速度真是不容小视。而第四名，是花香，等级也是83。第五名，是等级在一个晚上，等级疯长的流星。

    摘了光感眼镜。立刻爬上了床，沉沉睡下了。

    早上七点半。闹钟准时叫醒了我。

    洗漱完毕，下楼。

    今天，很惊奇的发现，海天一线不在楼下。5。看来，这家伙也有点压力了。毕竟，我的级别，已经追上他了。

    不过，美女们今天倒是很高兴的样，貌似了**彩一样。

    “怎么了？这么高兴？”我笑道。

    “哥哥，一个好消息，一个坏消息，你想听哪一个？”菲儿神秘兮兮的问我。

    “坏消息。”

    “傲视华夏和伯爵，昨天晚上就职了隐藏职业。”菲儿说。

    我心略微一惊，“老段居然就职隐藏职业了？”

    “嗯，是啊。”

    “好消息呢？”

    姐姐诡异的一笑，“咱们也有两个人，就职了隐藏职业。”

    我呵呵一笑，“让我猜猜吧！凡星！弟弟！”

    美女们杏眼圆睁，“不会吧，这么准？”

    我轻描淡写，“话说，早晨起来，我打开了官网。6。”

    “狡猾！”红颜鄙视道，

    他们四个人的职业，我已经看到了。傲视华夏就职了逐日射手，据说这是一个攻击力超强，敏捷很高，而且拥有不俗的体质档的远程职业，而且，他可以装备重甲，只是，他的主武器，仍旧是弩。而伯爵，则就职了暗影死士，高敏捷且高攻击力，而且拥有黑暗系的魔法的变态杀手。

    凡星，则就职了冰风舞者，这是一个精通水系魔法和风系魔法的法师。逍遥则就职了烈焰战狂，和南非玩家火色七月的职业一样，这是一个技能夹带了火属性伤害的狂暴型战士。

    他们之所以能就职，都要归功于战役任务，在战役任务，最终B掉落了如律令。1。

    当然，这也应该感谢美丽动人，善解人意的大理公主青竹。如果不是她的介入，恐怕这个任务很难完成。

    姐姐也从电脑调出来了他们的属性档。

    BT凡星冰风舞者

    等级：73

    属性档：

    力量：2智力：30敏捷：8体质：15

    家=逍遥烈焰战狂

    等级：74

    属性档：

    力量：16智力：2敏捷：7体质：30

    凡星的智力档达到了可怕的30，这个档数，已经变态到了无以复加的程度，他不放大招则以，一放大招，恐怕就连普通的全血加点的狂战士玩家，也无法抗住。

    至于逍遥，30档的体质配合重甲的高防御，以及不低的力量档，他将继续稳坐家天下第一T的宝座。6。

    花香笑道，“很欣慰吧！”

    “有一点。更欣慰的是，老段的实力也提升了。很期待和他一战。”我望着她，“对了。你老公怎么没有来？是不是会宾馆练级去了？”

    “他去接一个重要人物了。”

    “哦？莫非是你的公公？”

    花香瞪了我一眼，“谁是我公公！真讨厌！我可不想嫁给他！”

    我哈哈一笑，“说实话了吧！”

    花香脸色绯红，“本来就是嘛！”

    其他三个面面相觑。

    姐姐道，“云天，太过分了，居然当着我们的面打情骂俏！”

    菲儿随声附和，“是啊，哥哥，看不下去了。3。走咯，练级去了！”

    红颜则一脸坏笑，“香香，什么时候结婚，和天哥？”

    花香咬牙切齿，“小红，如果不想被我掐死，赶紧去练级！死丫头！”

    红颜吐吐舌头，落荒而逃。

    姐姐摇摇头，“你们吃着，我去练级了。”

    于是，只剩下了我们两个。

    花香今天穿着一件很秀身材的紧身毛衣。虽然脸上瘦了不少，但是胸前依旧汹涌澎湃。看得我热血沸腾。我暗自在想，这丫头，虽然说不上沉鱼落雁，闭月羞花，却是那种特别耐看型，越看越受端详，越看越好看。

    她则脸色绯红，“不准看了。”

    “呃，不看了。”是不能看了，我这个人定力这么差，再看下去，又要念菠萝蜜心经了。5。

    “哥哥，我想和你说件正事。”她收起了笑意，一脸正经，“我觉得，你和海天一线这么做，对我很不公平。”

    “不公平？”我一愣，“何解？”

    “为什么不带我玩？你们俩是不是觉得，谁的等级先升到一百，就可以娶我了？”

    “拜托，大小姐，我没想娶你好不好？我只是不想看着某人可怜巴巴的嫁给她不想嫁的人罢了！”

    不用说，这句话一出口，立刻换来了胳膊上一阵酸麻。

    “臭哥哥，知道祸从口出怎么写了吗？！”她恨恨道，“我和你说正经事，你和我扯。”

    “死丫头，居然掐的这么疼。”

    她很无良的用刚刚掐过我的手用力按了按我的伤口处。立刻，一股袭人的酸痛刺激了大脑！

    “暴击！58888！”我被直接秒杀了，“投降了，说吧！”

    “我是想说，你们俩之间的争斗，改规则了，我现在要加入，咱们三个比！”

    我大吃一惊，“不是吧，你想通吃？万一你赢了……”

    她立刻扬起了小手，“你如果敢把下半句说出来……”

    我揉着被掐的粉红一片的手臂，“没想到，几天不见，居然这么暴力，受不鸟了。”

    “如果你们赢了，规矩照旧好了，如果我赢了，那么，你必须答应我一件事，行不行？”

    她的这句话，引起了我的一些警觉。

    其实，我不是傻，自从海天一线来到天津后，特别是这几天，她与海天一线之间的感觉，总给我一点怪怪的感觉。如果说他们之间有感情，我不相信，因为两个人总是在保持着一种明显的距离，可是，如果没有感情，这个公式也不成立。因为，花香在平日里，对他还透着一些关心。

    但是，谁都不会拿婚姻当儿戏的！这一点是肯定的。

    我也没有多问，既然假小想要加入，那就让她加入吧。三角恋升级到了三角战，剧情上至少不落俗套了。

    “我答应你。”我点点头，“不过，如果我赢了，我想知道什么事情，你都必须如实的告诉我。”

    “没有问题。”

    “那就一言为定了！来，咱们亲嘴为誓！”

    “去死……?(全本 .nbn.)

    