
    “海盗击杀数：11234人。。nb。己方团队幸存人数：4821！”

    界面上，显示出的数据让我很欣慰。

    队伍，很多人的等级都提升了一级，甚至有的输出高的，还提升了两级。

    我则在几个小时，经验提升到了83级的57，看来，海精灵国王他老人家送的荣誉市民的称号还真不是盖。

    金币掉落不计其数，据统计已经超过了10万枚，而装备则掉落了70级的C顶装备，法装、皮甲和重甲应有尽有。只是没有锁甲。不过，这些装备虽然造型极酷，但是属性就非常业余了。至于那些船长级的B，也只是掉落了C顶的斧、长剑一类，这些武器，连基本的体质、力量以及智力这些基本点数都没有加。令大家很是郁闷。

    克丽丝缇娜走到了我们身边，看了看我和流星，“我为你们而骄傲。你们这支部队，已经可以经得起任何考验了。”

    我和流星相视而笑，剩余的海盗还有不到四千人，明眼人都会知道，刚才只是热身而已。4。

    这时，炮兵PC们纷纷从船舱出来。已经换上了一身蓝白天的海员服。他们手持大块的抹布、拖把、水桶，开始清扫甲板上的血迹。

    哎，人家外国人，真是很注重环保啊，如果换在国内，也只能是管杀不管埋了。尽管如此，丝毫不影响我对祖国的爱，作为一个华夏儿女，不论自己的母亲，是老是丑，都是自己的母亲，我们都应该爱她，尊重她，在她危难之际用我们还略显稚嫩的身躯，保护她。这也是我想要尽早回归国区的怀抱的一个原因。（大大：我去，你回国区是怕丢老婆吧？我：咳咳，还是强调一下我高风亮节的事情吧。）

    罗杰也走了过来，满脸笑意，“大家辛苦了！”

    黄昏石头，“为人民服务！”

    我瞪了他一眼，以示赞同。

    大家表情自然，等着他下面的来言去语。

    “按照海上的航程，大约还有一个小时，咱们的海鹰号才能抵达海盗们所在的海魔岛。7。大家可以休整一下，以备再战。”

    他的意思，就是让大家下线解决一下温饱问题了。

    流星心领神会，“杰克哥、宇天、苏琴，大家先休息一下，吃晚饭吧。咱们五十分钟后，准时上线，没有问题吧？”

    几个人均点点头。

    小草摸了摸肚，“兄弟啊，你受苦了。”

    宇天一阵狐疑，“你早晨不是喝了三杯牛奶，四个三明治、两个牛肉汉堡、外加一打蛋挞了吗？怎么还饿呢？”

    小草老脸不红，“那只是半饱啊，老大！”

    我很同情的拍了拍他的肩膀，“兄弟还真是难为你了。”

    小草很憨厚的一笑，“没关系，一会儿晚饭老大请客。”

    宇天很无奈的望着我，“哥，你说，我带个团队容易么我？”

    我同病相怜，却也爱莫能助。9。江南工作室，话说每一个都很能吃，很会吃，很无耻的光吃不长肉。我已经忍无可忍，只能一忍再忍了。

    于是，大家纷纷下线了。

    摘下了光感眼镜，发现桌上面放着一碗热气腾腾的鸡腿饭。只见一只丰满的鸡腿上，挂着红艳而亮丽的颜色，一股浓郁的酱香味已经深入了我的心脾，再次温暖了我抗议了一个小时的肚。诶？我为什么要说再次？

    不用说，姐姐的杰作。

    对姐姐的感激，已经不是言语可以表达的了。等我“回国”之后，我们姐俩要单独找个好地方喝酒去。不过，以姐姐的酒量，估计我不是对手。

    “哼哼，某些人就知道吃。”

    身后，性带着浓郁邻家味道的女声。

    回过头，发现花香坐在我的床上。身边，放着一只拐杖。

    我大吃一惊，今天她居然穿裙了！而且，是一件刚刚到膝盖的白色百褶裙。6。

    不过，这裙也着实太白了，以至于我可以隐约看见一只可爱的机器猫。而且，她那雪白的右腿上，居然穿着纯白色的长筒袜！

    只感觉自己的血压刷的一下升到了249！整个鼻梁一阵发热。而身体的某个关键部位，已经开始蠢蠢欲动了。今天的花香，真是太女人了！

    赶紧翘起了二郎腿，二弟啊，别在这个时候，给哥惹事，坏了哥的清誉。

    “你今天怎么穿裙了？”我好奇地问。

    “本来不想穿的，可是医生说，伤口不能总是捂着。所以，就借了菲儿的来穿。”

    我很想问她为什么不找红颜借，可是，据说她的腰围是58，而红颜的腰围是62。菲儿是57。

    （大大：口水IG，姐姐的腰围是多少？我：靠，别提了，哥们。姐姐说了，再问就扁我。）

    “你自己上来的？”

    “嗯。3。”

    “你个死丫头，长本事了，万一摔倒怎么办？不听话！”我没好气的教训她。

    她握紧了拳头，“如果不想再见识一下我的掐功，就不要婆婆妈妈了。”

    “好，小样的，管不了了。等我吃晚饭再收拾你。”

    她调皮的吐了吐舌头，“怕你不成。”

    很无语，这丫头已经被我惯坏了，就像菲儿和红颜一样，每个人都被我不同程度的惯坏了。不过，自己已经无法做到不去纵容，不去宠爱她们了，因为，她们亲切的就像我的左右手，时刻在左右我的生活。有的时候，希望上帝将这一段的时间定格或者无限期的延长。但是，这是不可能的，也是不现实的。所以，珍惜现在的每一分每一秒吧。

    三分钟不到，解决了自己的温饱。这鸡腿炖的咸淡适，还有点淡淡的咖喱甜味，真是让人回味。

    “吃完了，丫头，有什么事找我？”

    “没什么事，就是想锻炼一下自己的走路能力。1。多走路，对自己的行动有好处。”

    “走到我这里来，岂不是羊入虎口？”

    “哼哼，还不知道谁是羊，谁是狼呢？”

    “是么？”我张牙舞爪的靠近了她。

    花香一脸坏笑，“哼哼，当心我喊人。”

    “你喊吧，你喊破喉咙也没有人管你的。”

    “破喉咙，破喉咙！”

    “郁闷，太熟了，下不了手。”我走过去，直接将她抱了起来。

    说实话，她还真的不是很沉。但是，她的身上散发出的那种女人身上所特有的体味，却令人无比的沉醉。白色的丝袜下，左手不经意触碰到了那柔软带着弹性的美腿，血液瞬间上涌。

    以生物学的角度来说，人在饭后，脑垂体会用90的技能用来消化。所以……咳咳，不说了。

    她脸色红润，星眸闪烁，“抱我干什么？”

    “下楼，好好练级去！”我不容商量的口吻，“还有，不要打扰我练级，别忘了，咱们现在是竞争对手。3。”

    花香无奈的笑，“老同志，继续努力吧。”

    我点点头，“必须的，内个，门口那俩小童鞋，你们可以进来光明正大的看，不用鬼鬼祟祟的。”

    门口露出了两个可爱的小脑袋，小脑袋上，除了两双美目闪耀，还露出了整齐的小白牙。

    “小红，把拐拿下去，来年改副担架，卖给老段。”我命令道。

    小红点点头，“还有轮椅呢？”

    “他这种人，不需要轮椅了。一次性解决了就好。”

    大家纷纷表示赞同。

    下楼，直接把花香放在了电脑桌前。顺便，把电源打开。

    花香不经意的问我，“哥哥，我这裙好看吗？”

    “嗯，挺好看的，就是里面的多啦梦画的不太好看。3。估计又是菲儿的杰作。”我没留神说出了心里话。

    很欣慰，花香是个很懂事的孩，处乱不惊的能力令人叹为观止。居然没有惊动房间里的人，这一点，比某红颜强了很多。

    唯一美不足的是，我的左臂的某个不为人知的角落，已经烙下了不容磨灭的指痕。

    于是，****的上楼。继续我的航行。

    一片白光乍现，眼前已经是一片汪洋。徐徐海风吹过，感知度100的情况下，有了几分寒意。

    眼前在线的玩家只有我一个。只是我看到了不该看到的画面。

    甲板上，克丽丝缇娜正依偎在罗杰的怀里。两个人望着大海，低低私语。

    除了他俩和我，甲板上已无别人，估计那些PC士兵也在休整。

    海风飘过，将他俩的话，不经意传入我的耳朵。

    “亲爱的，这场战争，什么时候，才会打完？”此刻的罗杰，声音少了几分昔日的严肃，多了几分铁汉柔情。5。

    “也许，还要三、五年，或者更久吧。”克丽丝缇娜的声音，有点淡淡的哀愁，“罗杰，不管发生什么情况，我都会和你在一起的。我们永远并肩战斗。”

    罗杰一声轻哼，无奈道，“只怕国王陛下不会成全咱们的。”

    这句话，在我心划过一丝痕迹。信仰的编年史记载，海精灵是一个不允许与其他种族通婚的民族，为的是，保存自己血统的纯洁。

    所以，克丽丝缇娜和人类战士罗杰的相爱，有很高的几率，要以悲剧收场。只是没有想到，信仰的程序员居然这么爱演，编了这么一段剧情。

    这时，又一道白光在我身旁闪耀，眼前，出现了流星的影像。

    两个PC顿时察觉到了异动，警觉的抽剑回头，大吃一惊，赶忙回过头。

    发现是我和流星，他们才收剑入鞘。

    只是，罗杰一脸的沮丧，“你们都知道了。7。”

    流星一脸不解。

    我则嘿嘿一笑，“要不要杀我们灭口？”

    克丽丝缇娜很无语，“云天，你这家伙开的玩笑不好笑。”

    流星看着俩人很不情愿才分开彼此，已经明白了一切。不过，流星很淡然，对这种场景，似乎再熟悉不过了。

    我低声叹道，“悲剧年年有，今年特别多。”

    流星则不以为然，“为什么相爱就一定要悲剧呢？”

    我看着他，“你还敢说。”

    她吐了吐舌头，“有人要抓我小辫了。算了，我不说了。”

    罗杰爽朗一笑，“看到了就看到吧！正如你们所见，我们彼此相爱，虽然知道这段感情没有结果，但我们却一点也不会为此而后悔。”

    我摇摇手，“为什么没有结果？陈规陋习，早就该改一改了。不能通婚，只不过是国王他老人家为了维护自己那虚妄的尊严而找的借口罢了！”

    克丽丝缇娜赶紧摆手，“云天，我希望你只是说说而已！国王的尊严，不可以轻易被亵渎的。”

    我淡淡道，“他的尊严，已经酿成了很多人的悲剧。如果不是他，拉卡拉卡怎么会死在我的剑下？”

    她一脸愕然，“你怎么知道？”

    我是看过海洋之心这段历史的。大酋长拉卡拉卡，是因为在一次狩猎，与海精灵国的公主相爱，上演了一段美女与野兽，这才被海精灵国王视为死敌的。不过，他们的结局是凄惨，公主为了阻止拉卡拉卡与国王之间的战争，挥剑自杀了。

    “不用管我怎么知道。我只想说，早晚有一天，我会改变这个腐朽的铁律！”

    罗杰一脸质疑的看着我，“云天，我知道你很优秀，可是，你要知道这是不可能的。”

    我哈哈一笑，随即道，“华夏国有一位大商人说过，一切皆有可能。你们没有听说过吧？我知道，我的性格，有一种东西叫无法低调。也许你们会说我太年轻，太狂妄，但这就是我的本性。”

    罗杰的神情，惊愕带着少许的钦佩，“怪不得，你会拥有华夏国第一大军团。”

    “我们那边，叫帮会。不过，我的帮会，名字叫家。我已经被家里人，严重的宠坏了。”

    克丽丝缇娜笑道，“云天，你也有爱人吧？”

    “有，一个，已经去世了，另外一个，也即将成为别人的新娘，但是，即使如此，我也不会放弃！所以，希望你们，也不要放弃。既然爱了，就要在一起。”

    两个PC看着我，默默不语，已经默认了我的话。

    这时，系统铃声响起。

    “叮咚！”系统提示：“剑雨骑士团团长罗杰对您的亲密度提升到了100！?(全本 .nbn.)

    