
    这时，无数道红蓝黄白色的BFF技光芒，维诺利亚心传送闪现！整个维诺里亚上空，如同过年一般的热闹。,nbn,呃，错了，应该是如同万圣节一般。咱入乡随俗吧，老外不过年。

    高级咒术师的生命庇佑技能下，我的生命值立刻成长了15。来到了40000+。我随即召唤出了小羽。如斯场景，小羽的一曲高歌，肯定能为将士们平添不少士气。

    只见一片紫光乍现！神级精灵极光歌者小羽在人们的惊呼声，款款走来！

    “哥哥，这里好热闹啊！”小羽看了看四周的芸芸众生，眼神，没有一丝的慌乱。

    “妹妹，给大家高歌一曲。振奋一下士气。”

    “嗯！”小羽点点头。

    这时，阿璃走了过来，轻轻推了推我，“大叔，你对小羽做了什么？”

    我一脸汗，“萝莉妹，少废话。接招！”

    只听见一首浩然正气的“流星骑士进行曲”后，一个神圣的类似于蓝色焰火的状态符，落在了大家的头顶！

    鼓舞战歌：神曲级技能，以嘹亮而振奋人心的歌声，赋予主人及其队友攻击速度+20、当前装备物理攻击力和魔法攻击力提升20、吟唱速度-10、暴击率提升15、生命上限提升+20、移动速度提升1.5米秒的状态！释放时间5秒，CD2分钟，目标死亡后状态消失！

    当这条讯息出现在每个人的状态注解的时候，团队内所有人的目光都为之惊呆了。6。

    “小羽，我爱你！”黄昏石头内牛满面，“你对我真是太好了！”

    小草一脸鄙夷，“她对我们每个人都很有爱。”

    阿璃的脸上，绽放出了异样的色彩，立刻把小羽搂着了怀里。

    只不过，貌似身高和规模上，她好像都比小羽发育的差了点。4。

    “小羽，真的长大了。”

    不经意的发现，阿璃居然落泪了。

    我看的有些愣神，流星拍了拍我的肩膀，“真的不知道有一天，你离开海洋之心了，阿璃能否承受与小羽分开。”

    我点了点头，“这孩外表冷漠，却有一颗金般的心。”

    “这都要怪她有一个混蛋爸爸。”流星淡淡道，“记得以前，她是一个多么开朗的女孩。”

    我点点头，“我也有一个混蛋爸爸。同感。”

    流星斜了我一眼，“我有一个混蛋哥哥。”

    我再度点头，“这个世界真是混了个蛋了。”

    黄昏石头插了一句，“天哥，不对啊，是这个世界太卧了个槽了！”

    我怒道，“臭小那么多废话！来，给我P！”

    黄昏石头怯生生道，“天哥，我怕你秒杀我。1。”

    “晕，我才不秒杀你。我虐杀你。”

    ……

    飞升走到了我的身边，伸出了手，“洛大，你好，久仰你的大名，今天终于能够相见了！”

    这个哥们，居然说的是！而且，是很纯正的！

    看着我的不解，他解释道，“我有一半的国人血统，我妈妈是国人。”

    我呵呵一笑，“你好，我的称呼你可以改改了，我不是什么洛大，叫我云天吧，我比你小一岁，应该管你叫哥。”

    他不住的点头，“云天，咱们共同进退吧！”

    共同进退，这四个字，好熟悉。

    鼓舞战歌两分钟的冷却时间很快就到了。

    我问了一下小羽，“小羽，你的歌声，能不能？”

    小羽立刻明白了我的意思，“哥哥，是不是想让我给飞升哥哥的队伍唱一首？”

    “对。3。真聪明！不过，可以吗？”

    鼓舞战歌的注解上写着清楚，只能给主人及队友添加这个状态。

    谁知，小羽呵呵一笑，“哥哥，没有问题！”

    这时，她立刻走到了飞升的阵营，又是一曲高歌！

    我大吃一惊！这也可以啊！

    细心一笑，这也很符合常理，毕竟，我俩的亲密度已经达到了80，一切皆有可能。

    只见蓝狐的眼睛都气绿了，火狐也瞪着通红的眼睛，一脸的气愤无从发泄。海王星一个劲的摇头。开膛手杰克气的直抓胸。当然是抓自己的胸，想歪的同学们请自动面壁。

    五分钟，转瞬即逝！

    在一片白光之。我们穿越了。

    眼前，是偌大的维诺里亚地下竞技场。

    这个竞技场看上去和古罗马的竞技场无异，只是顶棚的高度要略低一点儿。9。竞技场四周全是由硕大的贝壳制成的座位。只是，没有观众。

    在竞技场央，是一个直径近百米的大圆锥。我们，则在竞技场的一个边角。

    我们的对面的边角上，是蓝狐的团队，左边是星星和死神的联合团队。右边是飞升的团队。

    竞技场的间。是一个骑着高头大马的无头骑士，只不过，这个骑士手拿着一把近乎与镰刀一般的长枪。身上，穿着一套冒着黑气的金属盔甲，盔甲散发出了一种森寒的气息。

    断头骑士休南特C阶世界级B

    等级：80

    HP：15000000物攻：7500~11000物防：6500魔防：2500

    技能：乾坤一击、回马枪、枪火、雷霆万钧、明镜止水、横扫千军

    曾经的海精灵族勇士，拥有无穷的力量，深受克丽丝缇娜伯爵的赏识。8。但在一次与亚特兰蒂斯海贼的交锋，失手被擒，被海贼王砍下了头颅，海贼王在他的身体灌注了邪恶的魔族力量，从此，它堕落成了傀儡，专门与海精灵为敌。

    我无奈的拍了一下宇天的肩膀，“哥们，这家伙攻击力够强的。”

    宇天则一脸轻松，“天哥，我们相信你。”

    冰淇淋的爱拍了拍我的肩，“天哥，这家伙不堪一击，交给你了。”

    阿璃也点点头，“相比它，你更变态，大叔。”

    众人皆摆出了一副奸诈的嘴脸。

    “苦命的我。”我无语道，“不带这么欺负血牛的。”

    流星笑道，“别贫了，这只B可是经验丰厚啊！大家为你加好血就可以了。”

    这时，阿璃淡淡一笑，“其实，大叔不用抗。”

    黄昏石头和她，均露出了一排整齐的小白牙，“萝莉妹所言极是。8。”

    我摇摇头，看了一眼对面的火狐和海王星，“我今天要让他们心服口服。”

    这时，系统铃声在偌大的竞技场，回荡开来，“十秒倒计时后，建功立业任务正式开始，届时将进入和平模式！请各支队伍做好准备！”

    “10、9、8、7、……”

    我手的长剑高高扬起。已经做好了准备。

    “2、1、0！”

    尽管任务已经开始，但是，却没有一个人敢轻举妄动。

    攻击力上限高达11000的B，对于很多玩家来说，被攻击到就是一下解决的事。

    于是，蓝狐观望，海王星望天，开膛手杰克则和黑色玛丽互相调戏。

    我微微一笑，收起你们这些装13的脸吧。

    直接上了！

    断头骑士休南特似乎是感觉到了我的气息，只见他一声嘶吼，胯下那匹蒙着黑色面具的马立刻发出了一声嘶鸣。1。一阵烟尘四起，他拿起那把镰刀一样的长枪，飞奔着向我扑来！

    我嘴角微扬。

    只听见咔咔一声！

    断头骑士休南特连人带马，如同时间静止一般，停住了脚步！马身上，他的盔甲上，已经结成了一层厚厚的冰蓝色！

    “冰之束缚！”小羽的控制技！

    “24445！”

    等级来到了80级，装备了世界级的锁头盔魔性战盔后，小羽的实力进一步提升！一个控制技的伤害，居然也如此之高

    而且，不仅如此！

    我随即开启了怒气爆发！

    只见冰焰色已经覆盖了我全身。只感觉身上一股浩瀚之力来袭！

    这时候，黄昏石头在队伍郁闷不已，“哥，原来你跟我比武是为了打斗气值。6。”

    “小鬼很聪明嘛！”

    也就在我一个侧身步，双剑即将横扫在断头骑士休南特身上的一刹那！小羽的天狱火已经爆发了！

    如长剑锋利的火焰直接劈开了刚刚凝结的冰霜！

    “44567！”

    而我的长剑，天狱火的降防效果下，改变了方向！

    只听咔嚓一声！

    一个惊人的数字冒了出来！

    “1345534！”

    众人皆惊讶不已！

    只见断头骑士胯下坐骑的两条后腿，已经被我活活斩断了！

    两把世界级长剑的威力，果然是犀利无比，在怒气爆发之下，一次干净利落的弱点必击，被强制执行了！

    但是，更狠的招式。8。还在后面

    我一个绕前。闪出了五米。双臂发力，双剑猛然重劈在了这家伙的双肩！

    一个半近身的疾风斩！

    “56778！”

    可怜这世界级B，即将摆脱掉冰之束缚的眩晕，却被我的唯一控制技，又一次打成了昏迷！

    脚步一措，没有绕到他的身后。

    而是，向后退了一步！眼睛瞄准之后。

    一记正面的双剑背刺！

    “噗嗤！”两声。

    只听见一声凄厉的嘶鸣声，划破了长空！同时，又一个惊人的数字，冒了出来！

    “1229878！”

    两股血线，从马的双眼喷溅而出！

    对不起了，马兄弟，你投错了主人！

    周围，一群人已经目瞪口呆了。

    但是，仍然有人保持着清醒！

    只见萝莉美女阿璃立刻冲出了战阵。跑动，双臂叫力！

    顿时，血色覆盖了她的周身！

    而同时，一直没有得见的等级榜高手飞升也冲出了战阵。只见他长枪一轮，口一声低吼，“枪火！”

    一道夹着火星的凛冽之气，划着诡异的曲线，直直的砸在了马的前腿上！

    “23451！”

    我大为吃惊！即便是小羽的天狱火，也只能将B原本6500的物防，降低到3000+，以一个普通的枪兵的实力绝对无法打出如此高的伤害值的！

    看来这个混血小伙，也是一个隐藏人物啊！

    正在我一阵惊讶之际。

    只见阿璃这个隐藏刺客也出手了！

    手的短刀散发出了咄咄逼人的寒气，她一个跨步，轻盈的跳起，对准了马的一只前腿，狠狠的一击横向背刺！

    “345643！”

    这条马腿报废了！

    飞升此刻已经冲到了断头骑士的面前，手的长剑重重一抖，一记势大力沉的穿刺！

    “乾坤一击！”

    只见长枪的枪尖完全刺透了唯一一条完整的马腿！

    他淡淡道，“断！”长枪一横，向回用力一拉！

    “咔嚓！”

    “456789！”

    这匹马彻底瘫痪了！

    断头骑士重重的摔在了地上！溅起了一片尘埃！

    “叮…………咚！”

    一声系统提示，伴着人们的惊呼声，以及马苟延残喘的嘶鸣声，在竞技场回荡开来?(全本 .nbn.)

    