
早晨七点半。在肚子兄的罢工之下，我醒了。

    话说，凡星推荐给我的这个醒神一号，还真管用。只睡了三个多小时，却感觉跟睡到自然醒没有区别了。

    从房间的卫生间洗漱了一下。走下了楼。眼前的情景让我很无语。

    只见海天一线同学很准时的出现在了楼下。一个人饶有兴趣的在笔记本电脑上不知道看些什么。

    在我们昨天晚上全票通过的《江南工作室最新规定》中，有一条明文规定：那就是每个工作室的女生，开始实行值日。负责花香的复健工作。其中包括，花香的起居、饮食、外出散步等各个方面。姐姐负责每周一三五，菲儿负责二四，红颜负责六日。

    今天，是姐姐值日。

    这个时间，正好是姐姐带花香外出散步的时间。

    “早上好，天哥！”

    “早！你很准时嘛，海天同学。”

    “叫我云飞就好了。”

    “算了，咱们还没有那么亲密无间。”我走到了饮水机旁边，“你要不要？”

    “不了。”他目光不措的看着笔记本的显示屏，突然惊讶道，“天哥，这个匿名ID是不是你啊，居然进等级榜前十了！”

    我略微一愣，凑了上去。

    果然，在大地联盟区的等级榜上，我已经榜上有名了。

    大地联盟区等级榜

    1、太极旗飞扬（音译）81级圣炎剑士韩国

    2、海天一线80级圣灵守护者新加坡

    3、火色七月79级烈焰战狂南非

    4、我心本善78级圣域骑士印度

    5、凌羽龙葵77级水月舞者中国台北

    6、玫落沉香榭77级法师中国香港

    7、阿璃75级刺客澳大利亚

    8、？？？74级？？？中国

    9、？？？73级？？？中国

    10、江南菲儿72级幻灵召唤士中国

    11、暗色百合71级飓风巫师韩国

    12、高丽荣耀71级弓箭手韩国

    13、流星的愿望71级医师澳大利亚

    14、欲望之火鸟71级法师韩国

    15、子夜妖瞳71级刺客中国香港

    毋庸置疑，第九名的位置应该是花香了。

    真没想到，仅仅两天不到的时间，假小子居然从60级冲到了73级。而且，由于中国区的那一场大乱斗，韩国人的等级，追了上来。榜单上，居然出现了四个韩国玩家的身影。其中，还有两个是隐藏职业。在未来的大地联盟区，应该形成的局面是，中韩对话，而其他国家保持中立吧。

    海天一线望着我，“天哥，我有种预感，你的等级，应该很快追上来了。”

    我也同样望着他，“多谢了，香香已经73级了。”

    “多亏了酒神爷爷帮忙，否则，一个晚上是没有办法帮她找到那么多的BOSS的。还有就是，香香的实力，实在是太强了。我现在和她比武，已经完全被她压制了。”海天一线很无奈。

    “呵呵，我和这丫头没有真正的交过手。”我笑道，“看来，等我们等级来的100的时候，应该切磋切磋。”

    “我会帮你们的。”海天一线说道。

    “你不会吃醋？”

    “呵呵，这有什么吃醋，是我的，总归是我的。不是我的，我也不会去强求的。”

    这句话，和凡星的命里有时终须有颇有异曲同工之妙。

    我承认，海天一线这个人，也是一个很豁达的人。

    “不过，哥们，咱们也别闲聊了，你吃早点了吗？”

    “还没有。”

    “呵呵，也别等姐姐做了。今天，我带你们出去吃吧。”我说道，“你刚来天津，应该多了解一下天津的小吃。”

    这时，从二楼探出了两个脑袋，“我们也去？”

    我没好气的笑，“两个小馋猫，赶紧洗脸漱口，等香香回来，咱们就出发了。”

    说曹操，曹操到。就在我们说话间，姐姐已经推着花香进来了。

    “咱们今天出去吃早餐吧！香香！”

    “呃？”香香诡异的看着我，“你今天不练级了？”

    “级当然是要练，早餐也一定要吃的。说吧，想吃什么？”

    花香看了看我，“不知道。”

    我眼睛一转，“小红，去给阿神打电话。咱们去给他捧场。”

    红颜口水不已，“呵呵，我知道咱们干什么去了。”

    ……

    一会儿功夫，两辆车—一辆雪弗莱商务，一辆红色马六载着我们一行人，从天塔出发，驶向了距离我们最近的一个一家BT味道分店，位于马场道靠近干部俱乐部附近的一家店。

    神话很准时的在门口迎接我们。只是这家伙眼睛中一片红丝，估计又通宵练级了。

    “喔？”神话看见我们一大票人都出了车子，故意一愣，“想必几位是来砸场子的吧？”

    “去，少贫嘴！”红颜没好气的说，“快给大爷们安排一个宽敞的客房！大爷们来吃饭了！”

    “好，您勒！”神话一脸恭敬。

    很无语，这两人在一起真的是天生一对，比我还能犯二，强烈建议把葱头丸也找来，三个人弄个组合好了。

    这时，我点了一下海天一线的肩膀，“云飞，这位是BT神话，家天下BT堂的堂主。”

    海天一线立刻走过去，伸出了手，“原来是神话兄，久仰久仰！”

    神话一脸汗，“天哥，这兄弟有点‘公爵’啊！”神话的意思我明白，是在夸奖海天一线的文言文水平。

    “阿神，你应该认识他，大地榜上排名第二的，海天一线！”

    “哦？原来是海天兄啊！久仰久仰！”神话也客套了一句。

    他把我们几个人迎进了饭店里。

    这时他走到我的身旁，小声道，“小灰哥，你怎么把他给弄来了？这家伙不是你的情敌吗？要不要我一会儿在他那份羊汤里下一点耗子药？”

    我差点笑抽，“哥们，太狠了吧”

    “小灰哥，我更佩服你了，情敌在眼前，居然面不改色心不跳。还这么大度。”

    我目光诡异的看着他，“其实啊，我是想问你，有没有巴豆。”

    “我晕！”

    一会儿功夫，巴豆，哦，不对，是一碗碗热气腾腾的羊汤就上来了。当然，没有掺巴豆。而且，作为羊汤伴侣，自然少不了刚出炉的烧饼。

    据说，阿神现在的另一个身份，是BT味道的人力资源部部长，专门负责为公司挖人的。他前不久，刚刚从一条小巷子里挖来了一个烧饼做得相当好的老师傅。这个老师傅精通各种烧饼的制作方法。

    于是，摆在我们面前的烧饼各种各样。

    姐姐是比较偏爱芝麻烧饼的，而爱吃甜食的菲儿则特别钟情于麻酱烧饼，至于我和花香，特别钟爱的是油酥烧饼，因为我俩都对甜食无爱，至于红颜丫头，可以说比较博爱了。

    这时，神话亲自端上来了一碗辣子油，也加入了我们。

    只见油碗中冒出了阵阵香气，令我不由沉醉。

    “来，尝尝我的手艺！”神话说。

    “诶？神哥，你不是说，男人不下厨房的吗？”菲儿疑惑道。

    “哎，像天哥这样的好男人，找个老婆都不容易，更何况是我了！当然要多学一点儿了，以后结了婚之后，给老婆做点好吃的，没准还能少跪几次搓板了！”

    我这口鲜美的羊汤，差一点喷出来。

    红颜幽幽的望着他，意味深长的说，“神神啊，其实，不流行跪搓板了，流行跪CPU。”

    我立刻赞许的点点头，“您真是与时俱进。”

    “那是。”

    阿神郁闷万分，大吼了一句，“徐师傅！上几个兰州烧饼！”

    我和姐姐都喷了。

    姐姐直捶胸口，“阿神，你真是个祸害。”

    菲儿则一脸疑问，“哥哥，什么是兰州烧饼？”

    “就是一种，很脆，很香，很好吃的烧饼。”

    菲儿不屑的看看我，“不可能吧，我看论坛的时候，那个横行霸道经常发帖子，可是楼下的队形贴怎么都写着兰州烧饼呢？”

    我只好深入解释，“因为，他长着一张大饼脸，脸上又长了很多青春美丽痘，但是，他的脸又比较大，尺寸和兰州烧饼很相似。”

    “哦，我懂了！”

    姐姐捶了我一下，“你真是个耐心的老师。”

    顿时一种成就感油然而生。

    不过，海天一线却如同鸭子听雷，既听不懂我们说话，也不知道如何对付面前这碗热气腾腾，香味四溢的羊汤。更是看着烧饼发呆。

    花香一脸同情，“云飞，要不要我帮忙？”

    海天一线摇摇头，“我能搞定他。”

    “哎，天哥，我看见海天兄，就如同见到老大当年一样，那家伙当时也是这样子。”神话立刻走过了，拍了下海天一线的肩膀。“哥们，看好了！”说罢，拿起了烧饼，直接掰成了块，放进了海天一线的碗中，当然不忘给他淋上了好几勺辣子油。

    面对如此豪放的神话，海天一线惊出了一身冷汗，“神话兄，这种吃饭也太粗暴了？”

    “都这么吃，既然来了天津当然是要入乡随俗了！哥们学着点吧！”

    我则忍住了笑意。

    但是，海天一线却看着碗发呆。

    据我估计，他应该是那种不能吃辣的人。

    “阿神，要他换一碗吧，他不吃辣的。”花香说道。

    “是啊，神话兄，我对辣椒过敏。”

    “不给面子啊！”神话装作不经意的看了看天花板，“我们天津人，都能吃辣。你看天哥，他的碗里多红火啊！”

    海天一线咬了咬牙，“那好吧！既然如此，我不能不给神话兄面子了！”

    这时，我从花香眼中，看到了一丝担忧。

    虽然心中有点刺痛。但我还是做了一个决定。

    我一把把他的碗拿到了我的面前，“这碗也够红火的。阿神，让师傅再给他盛一碗新的吧。”

    神话一愣，随即点头，“小灰哥，真乃纯爷们。”

    ……

    不过，这羊汤的味道，相当不错，汤头浓郁且醇厚，各种羊的内脏都熟透了，配上切得细碎的香菜和炸的火候刚刚好的辣子油，吃起来有点飘然欲仙的感觉，喝上一口，吃上一口外焦里嫩的烧饼，怎一个爽字了得。

    一时间，大家大汗淋漓，酣畅不已。

    我和神话，以及豪爽的红颜都脱掉了外套。

    海天一线此时也一反常态，脱掉了外套。大呼过瘾并要求回碗。

    神话很欣慰的拍了拍我的肩，“这个家伙，如果不是你的情敌，应该和咱们很合得来。”

    我却有点心猿意马，看着花香吃东西的可爱样子，又一次失神了。

    说句很三俗的天津话，花香这种女孩子，不论是放在家里，还是拿出去，都是那种能给自己脸上添光的。她可以混迹在一个狗食馆，和几个糙老爷们把酒言欢，亦可以参加上流社会的家族宴会，与一些达官贵人们谈及风花雪月。这也是我钟情于她的原因吧。想必，海天一线也是看上了她的这些优点。

    看着我毫无掩饰的目光，花香脸色绯红的低下了头。姐姐则捅了捅我，“注意影响。”

    吃完了这顿早餐，我们和神话再见了。

    很遗憾，今天没有看见凡星，据说，凡星出差了，目前人在新加坡。

    回到了家。MM们先后练级去了。整个大厅又一次剩下了我和海天一线。

    海天一线很感慨，“天哥，今天，真是多谢了。”

    我则摆摆手，“哪里，也许那种场合，不太适合你的身份吧。”

    “没有，我觉得很好。而且，今天吃的很过瘾。23年来，从来就没有这么痛快的大吃一场。”

    “也许这顿早餐，是你吃的最便宜的一顿了吧？”

    “不是，其实，我也有很艰苦的时候。”他回味道，“记得十八岁的时候，父亲就要我独立了。而且，第一次断了我的零用钱。我曾经饿了两天肚子。那种滋味，从来就没有尝过。”

    “这就是人生吧。”我笑道，“人生，有的时候，就如同这一碗羊汤一样。你今天也听阿神说了，这碗汤里面，放满了一只羊的内脏，有几块钱就可以买一斤的羊下水，也有三四十块一斤的羊腰子。甚至，如果师傅手艺不过硬，甚至还会吃到略微的苦涩。”

    “如果把便宜的，不是很适口的先吃掉，那么剩下的，就是最可口的了。”

    “看来，你悟了。”我笑着说，“明天，带你吃锅巴菜。做好准备吧。”

    ……