
回到家中，刚刚五点。

    距离大洋洲区服务器开启，只剩下了十五分钟。姐姐已经叫了一桌的外卖，等我们回来吃饭了。

    我对着海天一线淡淡一笑，“对不起了，云飞，我不能多陪你了。我要赶紧吃了。”

    他点点头，“嗯，了解。”

    菲儿很不解的看着我，又看了看他，“你们俩好像比去之前亲密了很多啊！太令我失望了。你们不是情敌吗？”

    一个馒头立刻塞住了她的小嘴，“小丫头，管这么多干嘛，吃你的饭。”

    姐姐倒是会心一笑，“也许这是件好事也说不定。”

    我笑而不语，知我者，洛神也。

    吃过饭，带着几个美女的祝福，上楼了。

    这一次，时间掐的刚刚好。

    刚刚带上光感眼镜，系统倒计时已经开始进行了。

    读秒到了倒数5。

    4321后，一片白光乍现。我出现在了维诺里亚城。

    几分钟之内，好友薄上，一片光亮。所有的好友，几乎都上线了。

    流星、阿璃、冰淇淋的爱以及宇天他们，都先后上线了。

    一会儿功夫，整个队伍开始集结了。

    上线大约十分钟后，只听见一声世界公告响彻云霄：“半个小时后，系统将开启‘建功立业’任务！请两支百人团队的团长做好准备！半小时内，仍然可以有新的团队，申请建功立业任务！”

    我们的百人团，已经集合了将近70人。

    冰淇淋的爱郁闷道，“天哥，好像我的人马集结速度慢了一点。”

    “没关系，大家先来维诺里亚中心传送集合吧。”我说，“还有半个小时，不着急！”

    一会儿功夫，在中心传送，已经整体的站了两个方队。

    一个方队是我们流星骑士团+猎狐者+我心无悔公会的近七十人的团队，而另外一支，则是死神与Stars的团队。不过看样子，他们的人似乎比我们更齐一点儿。

    这时，我对宇天点了点头，“兄弟，给刺客和弓箭手们发装备吧！”

    我说的装备，就是在树海中打的那七套属性不错的森之皮装。

    这时，只见流星一袭银白色的锁子甲，手中拿着那把银白色的准世界级法器森之夜曲。她看上去很漂亮，像极了安琪儿。

    “女大十八变啊！”我呵呵一笑。

    她身旁的刺客阿璃则一脸鄙夷，“老不正经的。”

    冰淇淋的爱一脸焦急，现在，流星骑士团和我心无悔的部队已经集结完毕了，只却她的人马了。

    我正要走上前安慰一下她。Stars的老大海王星已经走过来了。

    这个隐藏人物一脸笑意，“云天！宇天，几位美女！你们好啊！”

    阿璃冷冷道，“很不好。”

    他呵呵一笑，“为什么不好？”

    开膛手杰克也走了过来，旁边，跟着他那个胸前波涛汹涌。身后暗潮澎湃的“好朋友”黑色玛丽。

    “怎么？人手不够了？”杰克关心的问，“要不要，我们借你们一些？”

    我淡淡道，“谢谢了，杰克。好意心领了。”

    冰淇淋的爱冷冷道，“杰克，我的人，是不是被你藏起来了？”

    杰克一愣，皮笑肉不笑的说，“苏小姐，这话什么意思？”

    “你心里明白。”

    杰克脸色一变，“哼哼，看来，藏不住了。”

    只见传送阵中，一片白光四起！不停的有玩家出现！

    这时，只听见一条系统公告在世界频道响起：“玩家蓝狐递交了建功立业任务申请！参加建功立业任务的团队，提升到了三支！”

    冰淇淋的爱大惊。只见在这传送阵中走出的人中，居然有不少猎狐者的玩家，他们都是本次代表我们参加建功立业任务的玩家！

    我也微微一愣，

    也正在此时，从中心传送走出了一个熟悉的面孔。

    他身高马大，穿着一身火红色的盔甲。手中，拿着一把森寒的战斧。

    他的ID是：火狐。

    几天不见，他的等级，已经升到了67级。

    火狐的目光立刻落在了我的身上，那目光中，充满了仇视，“想不到吧，我又回来了！”

    “哦。那又怎么样？”我淡淡道。

    “那意味着，你得下地狱了！”他哈哈一笑。

    “地狱?”我望了望天，“你妹。”

    狂战士小草一个中指向上，“日。您！”

    我们的阵营中，立刻发出了一片小声。

    这时，冰淇淋的爱咬牙切齿，直接走到了那些已经背叛的猎狐者的玩家面前，“你们，到底是为了什么？”

    那些玩家沉默不语。

    “为了钱！money！”一个沙哑低沉的男声。只见多日不见的蓝狐，走到了我们面前。

    他一身蔚蓝色的法袍，等级也已经达到了68级，“苏琴，别来无恙！”

    心中暗自一惊，这老小子，卷土重来的速度够快的。

    蓝狐一脸的春风得意，“你们的队伍，好像人数少了一点儿啊？”

    “那又怎么样？”宇天一声轻哼，“任务已经递交了。即时我们只有一个人，都可以进入建功立业地图。”

    “话虽如此，可是你们的胜率，就会打折扣了。”开膛手杰克淡淡道。

    “你这种收了两边的钱的墙头草，没有资格发表意见。”苏琴冷冷的斜视他。

    开膛手杰克尚未答话，海王星这只金毛老狐狸走了上来，“苏小姐，我是很想帮你们的，可是，你应该明白一个道理，没有永远的友情，只是永恒的利益。”

    苏琴微微一笑，“也就是说，老段给你们的好处不少了？”

    海王星倒是坦诚，“蓝狐先生会全力支持我们。拿到军团证明。”

    “也就是说，你们200人，对付我们100人咯？”

    “苏小姐言重了，信仰这么大的蛋糕，一个人怎么分得过来，当然有多几个朋友，一起享用了。”海王星目光狡黠的注视着我，“洛先生，您是明白人，这个道理，您应该明白吧？”

    我哈哈一笑，“你说的没错！一个蛋糕确实太大了！”

    然而，我的笑容立刻收敛，“但是，蛋糕如果给狗都不如的禽兽吃，那就糟践了这个蛋糕了！”

    海王星脸色一沉，“你说什么？”

    我剑锋一指，“海王星，我尊重你比我年长几岁，有几句话想奉劝你！我这个人很有合作精神，但是前提条件，是建议在互信互助的基础上的。我不知道你们怎么答应的江董事长，但是你们这么做，已经把我的忍耐力逼道尽头了。”

    “你的意思是？”

    “除了蓝狐，我给你们两个公会最后一个机会。直到建功立业任务结束的24个小时之内，如果你们仍旧死心不改的话，等待你们的将是和我们永远的敌对，而且，你们的死敌不仅仅是大洋洲的流星骑士团，还将会是家天下！”

    “你有点太高估自己的能力了，年轻人！”蓝狐说道，“龙行华夏的庇佑，足以让我们在自己的土地上生存下去，而且过得很好。更何况，就凭借你们70个人，还想和我们斗吗？洛云天，你实力是很强大，但是，中国有句古话叫双拳难敌四手，好汉架不住人多。你就那么有把握吗？”

    “你是不是觉得自己很聪明？”我问他。

    “至少，不比你们这些没有察觉的人傻？”

    “哦，那你可以下地狱了。”

    我哈哈一笑。

    这时，又一条系统公告响彻云霄！

    “玩家飞升递交了建功立业任务申请！参加建功立业任务的团队，提升到了四支！”

    “这又说明什么问题呢？”蓝狐不屑道，“飞升这个玩家，在大洋洲根本没有成立公会。而且，这个人，跟你们没有任何关系吧？”

    “飞升，26岁，巴布亚新几内亚人，20岁进入苏氏，默默无闻的为公司工作了两年时间，被苏氏集团总经理苏琴发现其惊人的游戏智商，23岁在苏琴的安排下，淡出苏氏，开始闯荡虚拟游戏，曾经混迹于《人间》。26岁进入信仰。已经成立了秘密组织银白战魂，并有苏氏为其提供一切资金以及技术支持。目前，该组织拥有104名等级在55级以上的玩家。该组织一直致力于努力练级，不参加任何BOSS活动，亦不与任何公会发生冲突。”

    苏琴背诗一般的说出了一大串。

    蓝狐听得目瞪口呆，瞠目结舌，如遭雷击。

    这时，远远地，一大群人走向和传送阵。这支人马训练有素，队列整齐在百人左右。队伍为四个纵列，其中，祭祀类、战士类、法系类、远程物理类职业整齐排列。

    看上去，如同特种兵部队。

    为首的，是一个身着一身白银色盔甲的年轻人，他身高大约185公分~190公分，五官端正，肤色黄中透白，深棕色眼睛，一头深棕色头发，看上去，有一点亚裔血统。

    他手持一把金黄色的长枪，枪尖血红色且锐利，绝非凡品！

    他的ID是飞升，69级枪兵。

    飞升快步上前，对着冰淇淋的爱，很恭敬的鞠躬，“大小姐！”

    苏琴微微一笑，“来的正是时候，查尔斯。”

    对方的三个龙头老大，蓝狐、海王星、开膛手杰克均是一惊。

    逆转的一幕出现了。

    我冷冷一笑，“三个大傻瓜，你们都以为自己很聪明。但是，你们却远远低估了中国人的智慧。”

    这时，刚才已经背叛的那些猎狐者们，脸上均露出了一副尴尬的表情。

    冰淇淋的爱很快给他们吃了定心丸，“你们这些人，太让我失望了。跟着蓝狐等死去吧。”

    我开始对这个混血的漂亮女孩心生佩服，论心智和忍耐力，她真的是够强了。这个女人不简单。

    三个大傻瓜中，海王星的表情还算自然，也许是随风倒当习惯了，早已经处乱不惊了，“咱们用实力说话吧！”

    几分钟后，世界公告响起：“建功立业任务将在五分钟后开启！80级世界级BOSS断头骑士休南特已经在维诺里亚城竞技场刷新！所有参加建功立业人物的团队成员，将在五分钟后被自动传送进维诺里亚城竞技场！在此期间，任何人退出组队，即不可再参与此任务，且受到等级-3的惩罚！队长退出队伍，则该队伍取消任务资格！全队等级-3！队长等级-5！”