
    时间:2010-6-138:23:27本章字数:1

    阿璃的身上，已经被令人胆寒的幽幽紫色所附着！

    她淡淡一笑，“天哥，我记得你的领悟技，一点也不华丽！”

    我微微一愣，“死丫头，我怎么降级成哥了？”

    她鄙夷道，“你本来也只比我大八岁而已！叫你大叔，是讽刺你呢！”

    这时，她全身的紫气，慢慢的凝聚在了匕首之上！

    她叹了一口气，“看来，等级榜三的位置保不住了，回头看看三名是谁，爆他两天菊花！”

    “丫头，你也疯了吗？”

    话音刚落！

    只见那把匕首上，紫色的光焰，慢慢的飞升出来，在她的身前，形成了一朵美丽的千菊！

    这朵菊花的飞升到了空，越发的光芒万丈！

    突然！整朵花，瞬间玉碎！凋零的花瓣，变成了无数把锋利的匕首！向洛克船长迎面而去！

    这些尖锐的匕首，从它的身体间，穿刺而过！

    飘出了无数个令人窒息的数字！

    “209456！104577！129405！120566！……”

    这些数字具体代表了什么，也只能从令我无比绝望的战斗信息，得到答案了！

    “叮咚！”系统提示：“血骷髅号船长洛克受到了玩家阿璃的禁咒级技能菊花葬技能攻击！洛克受到了209456！104577！129405！120566！……的伤害！作为惩罚，玩家阿璃将在30秒钟内，全属性归零！生命值保留1点！如果30秒内玩家阿璃死亡，则追加惩罚等级-3！”

    心口，也被这片片刀刃般锐利的菊花，割开了无数的口……阿璃用自己的全部属性，换来了对B的忽视防御伤害！

    “妹妹，冰之束缚！”

    我失声喊道，已经完全顾不得，自己的喉咙已经哽咽！

    但是，已经来不及了……

    一道暗黑色的龙卷风，从我身边，瞬即划过！

    阿璃，带着微笑，身体慢慢化为了点点星华！

    “洛……克！”我嘶吼着，尽管步履蹒跚，却义无反顾的冲向了它！

    它已经来不及跑了！

    冰之束缚和流星的困缚术的双保险已经将它紧紧的困在了原地！

    我慢动作一般的冲到了它的面前。!BEn!一脚将它高高的踢起！

    升空击！

    身体又一次化为了剑芒！以极慢的动作！碾压般的穿透了它的身体！

    它那即将撕裂的身体，再也禁不住这样的致命的打击！瞬间被撕碎了！

    一声系统提示带着咣当一声，B头颅落地的声音，呼啸而过！

    身体上的暗之诅咒的禁咒技能瞬间瓦解！

    我冲到了洛克船长那仍然半张半合，呀呀欲语的骷髅头旁！双剑猛然劈在了上面！

    “王八蛋！害我兄弟！害我妹妹！死！死！GRD！”我发疯了一般的乱砍着它的头，已经把它的头砍成了稀烂！

    “哎！大叔，至于这么激动么？人死不能复生，何况是怪呢！”

    身后，阿璃的声音依旧……

    我愣住了，随即回过了头，只见阿璃嬉笑着站在了我的面前！

    我看着她依旧定格在82的等级，立刻明白了一切！

    “日！你个死丫头，不是已经挂了吗？”

    阿璃郁闷道，“是啊，不过，还好在我临死的时候，姐的复活真言冷却好了！”

    “我靠！”我一拳打在了她的肩膀，“死丫头！居然欺骗我的感情！太可恶了！”

    谁知道，这一拳，换来了阿璃的一个拥抱！

    这一次，我有点手足无措了……

    阿璃喃喃道，“你是一个，让我觉得不讨厌的男人。”

    我无语，“丫头，别煽情了！看看系统提示吧！”

    “您杀死了C阶世界级B血骷髅号船长洛克！”

    “您的等级提升到了90级！”

    “由于洛克使用了禁咒级技能，它的爆率将提升100！”

    “由于洛克死亡！血骷髅号将在五分钟之内沉没！请迅速从传送阵撤离！”

    这时，我身边的流星，等级也提升到了89级！距离十级，只有一步之遥了！

    任务，终于完成了！

    无数的金币掉落！数件装备也随之而落！

    洛克船长的宝座，消失了，取而代之的，是一个巨大的芒星阵！

    “美女们，捡东西捡钱，准备跑路咯！”我大喜过望的笑道……

    美女们立刻行动起来，阿璃、流星和小羽一起开始捡钱。而我则将多件装备捡了起来！

    令人震惊！洛克船长这家伙真是太T的富有了！居然掉落了七件装备！

    更令我难以置信的是，七件装备我居然全可以装备，而且，里面居然，居然有五件都是世界级装备，还有一个准世界级装备，一个精英级装备！

    乖乖隆地咚！这次真是发达了！

    四件世界级的锁甲防具主件！上衣、裤、鞋、手套！闪耀出了妖紫色的光芒！

    B手那把血色缭绕的长剑！

    一个紫金色的小小的桂冠！

    一枚银白色的戒指！

    血色王者之锁胸甲C阶世界级锁防具

    使用等级：90

    物防：1800魔防：900

    力量75智力75敏75体质75

    魔防伤害减免15物理伤害反弹4

    血色王者之锁胸甲C阶世界级锁防具

    使用等级：90

    物防：1350魔防：675

    力量54智力54敏54体质54

    魔防伤害减免12物理伤害反弹3

    血色王者之锁胸甲C阶世界级锁防具

    使用等级：90

    物防：900魔防：450

    力量37智力37敏37体质37

    魔防伤害减免7物理伤害反弹2

    血色王者之锁胸甲C阶世界级锁防具

    使用等级：90

    物防：900魔防：450

    力量37智力37敏37体质37

    魔防伤害减免7物理伤害反弹2

    套装效果：物理防御1500魔法防御1500移动速度1.5米秒攻击速度0.3秒暴击率9

    对黑暗系技能伤害减免25

    对光明系技能伤害减免25

    限定性别：男装备后自动绑定且不可掉落，死亡保护！

    暗黑骷髅王之长剑C阶世界级武器、

    使用等级：90

    物攻：3700~4000

    力量120敏捷120体质120

    暴击7物理攻击力上限450

    提升50的技能攻击力

    血凝：有10的几率在攻击目标时给对方造成无法接受任何生命补给类消耗品和无法接受治疗技能的状态，效果持续5秒！

    洛克之尊荣C阶准世界级锁头盔、

    使用等级：90

    HP2500魔防1800物防1500

    暗黑系魔法伤害减免30

    吟唱-6

    腥红之戒C阶精英级首饰

    使用等级：90

    物攻200

    力量40敏捷40体质40

    暴击率3

    吸血7

    “大丰收！”阿璃嘿嘿一笑，“大叔，这套装备好像是专门为你设计的！”

    我无奈一笑，“也许吧！”

    进入信仰以来，一次见到如此慷慨大方的B，毕竟，它的爆率提升不止100，因为我的称号原因，还要加上一个50的系数……

    这时，金币已经全部拾起来了。而倒计时也只剩下了最后的十五秒！

    我们立刻向芒星阵跑去！

    ……

    再次睁开眼睛……双脚已经踩在了海鹰号的甲板上。

    天空，晴空万里。海面上，风平浪静。

    眼前，是一脸期待的女伯爵克丽丝缇娜。

    只见她身后，只剩下了寥寥二十多个剑雨骑士团的士兵，唯独不见，团长罗杰。

    看见我们归来，女伯爵强挤出来了一丝欢笑，“英雄们，欢迎你们凯旋！”

    只见每一个士兵脸上，都带着一种很凝重，却又不得不装出来的欣喜。

    我直截了当，“罗杰呢？”

    克丽丝缇娜愣住了，美丽的星眸，露出了令人伤感的深情。

    “殿下，罗杰到底怎么了？”

    这时，几个PC士兵，已经抬着担架，走了过来。

    担架上，躺着已经没有任何生息的罗杰……

    他的胸口上，划开了一道巨大口。鲜血已经凝固了！

    无遗，罗杰，已经死了。

    我的嘴唇微微颤抖，“我们是不是晚了？”

    克丽丝缇娜强作欢颜，“你们已经很出色了，罗杰为你们而自豪！”

    我的情绪，一时间崩溃了。我拉住了罗杰的手，拼命的摇晃，“罗杰，你给我起来！起来！你和克丽丝缇娜还没有结果呢！你快点起来，别睡了！听见没有！听见没有！”

    流星拉住了我的手臂，失声道，“云天，他已经死了！你别这样好不好！别这样！”

    “骗人，他只是睡着了，睡着了而已！”我走到了小羽的身边，拼命地摇晃着她的身体，“妹妹，为什么？她为什么不帮忙！”

    小羽已经泣不成声了，“哥哥，她有苦衷的！你不要怪她！小羽求求你了！”

    女伯爵情感的闸门，一下崩塌了，整个人趴在了我的怀里哭。

    这时，我才注意到，她的身上，已经满是伤痕。

    看来，与暗黑王座之间的战斗，很惨烈。

    我也不知道自己为什么会如此心痛，也许，罗杰只是由程序员拼凑出来的一堆代码，只是，我已经对这堆代码产生了情感，这种情感，很难割舍。

    身后的几十个PC士兵，基本上都是一身的伤。有一个士兵的左臂，齐刷刷的断掉了，尽管已经被纱布包扎，但伤口处仍然有殷红的鲜血，汩汩流出。

    许久之后，我们的情绪，才平息了下来。

    这时，一个士兵走过来，沉声道，“殿下，还有两分钟，我们就会在海魔岛上登陆了。”

    克丽丝缇娜轻轻推开了我。脸上洋溢着令我心碎的微笑，“云天，流星咱们准备下船吧。咱们去参观一下海盗的宝藏，顺便，将它们占为己有。“

    我艰难的点点头。远远眺望，海魔岛上空，那朵巨大的魔鬼的脸一般的云彩，已经消失了！

    两分钟后，船靠岸了。

    这个并不大的岛屿上最大的建筑物就是面前的一座由贝壳和各种动物的骨头以及沙石堆砌而成的城堡。

    这二十多个PC，已经先我们一步进入了城堡。

    这时，克丽丝缇娜望了一脸阿璃，“小姑娘，你也跟他们进去看看吧，那里面的财富，有一部分将划拨给唯家军团，作为这次战斗的奖励。”

    阿璃心领神会。随即跟着士兵们走了过去。

    这时克丽丝缇娜从口袋，拿出了一枚戒指，“云天，这是罗杰牺牲之前，让我交付给你的！”

    我拿起了戒指，惊愕的半天说不出话来?(全本 .nbn.)

    