
    时间:2010-6-138:23:26本章字数:4516

    雄浑的义勇军进行曲在语音，飘荡了将近半个小时。,nbn,为了使大家的情绪不再激动，流星把我们都拉住了语音频道。而面前这堵墙的血条也被我们打掉了一半！

    “大家，努力吧！”我不敢再说胜利在望了，因为每次一说出这句话，B总是会给我找点麻烦，比如，小小的暴走一下，小小的狂化一下等等。

    不过，我不说，并不代表它们不行动。

    只见炮手B一声奸笑，“谢特！看来火力不够啊！”

    我扬起了双剑，怒骂道，“猫了个咪的！你还想怎么样？”

    这GRD哈哈一笑，“你很快就知道了！”

    它打开了火炮的后盖，飞速的往里面运送炮弹！而且，不止是一颗！

    如此重复的动作，做了五次！

    我可没有时间等它……这短暂的几秒钟内，我的双剑已经在墙壁上划过了数道痕迹！

    斗气值又一次爆满了！

    引信又一次点燃了！

    只听见炮手B一声低吼，“火炮散射！”

    我立刻在队伍喊道，“大家都躲在我的身后！炮弹如果打过去了，赶紧跑开几步！”

    大家应了一声，随即向我靠拢。我展开了双臂，摆出了老鹰捉小鸡的阵势！

    只不过，这只老鹰，远远比我们想象的厉害许多！

    只听到连续五声巨大的轰鸣声！

    五颗飞火流星一般的炮弹破膛而出，向我们肆虐而来！

    眼见及降落在我的身上，我双臂一阵！

    怒气爆发！

    只见三颗火炮重重的砸在了我的胸口！

    “轰轰轰！”

    怒气爆发的三秒无敌状态下，成功的逃过了一劫！

    而剩下的两颗炸弹，则砸在了我的后方！

    “大家，都没事吧！？”

    没人回答，只感觉自己身后，两道白光乍现！

    “玩家阿璃死亡！”

    “玩家飞升死亡！”

    我大吃一惊，“怎么会这样？”

    飞升很无语，“没躲开后面的两颗……”

    “阿璃，你就在我身后，怎么也？”

    阿璃更是郁闷，“大叔，如果你能将前面三颗炮弹的余威都免疫了，我也就挂不了了！”

    而组队，流星的生命值也已经见底了！

    流星随即道，“飞升，复活！我的复活真言冷却好了！阿璃，你也复活，起来之后直接隐身！”

    她的指挥可以说是冷静沉着……因为我们的时间，已经耽误不起了。抽空扫了一眼底层的甲板，发现那些PC的黑点，又稀疏了很多。

    阿璃复活的瞬间，也等于仇恨清零，短暂的进入了非战斗状态。她随即隐身遁去了！

    而一道圣洁的光芒也落在了飞升的身上！

    复活真言！

    流星立刻将飞升的生命值补满的同时，也给自己上了一个圣疗术！

    但对面那个该死的炮手，却丝毫没有停下来的意思，又一次开始填充弹药了！

    B的，没完没了了！

    我跨步上前，收剑入鞘，用拳头猛打这堵墙，希望可以尽快的打满斗气值……

    但是，每一次五点的斗气值，换在平时很好积累。但此刻，却如同慢动作一般，根本无法对面那个龌龊B的行动！

    一时间，炮火齐发！

    见势不妙，我立刻跑到了流星身边，不由分说的抱起了她！口紧念跑字决！

    流星在我怀里淡淡一笑，“你不怕凡星扁你了？”

    我长出一口气，“小嫂，都什么时候了，还开这种玩笑！”

    肆虐的五连发又一次向我们轰炸过来！

    流星眼疾手快的给我加上了一个圣疗术！

    飞升手长枪高擎，“云天，小心了！”

    说话间，一枚火炮已经飞到了他的脚下！

    他刚刚闪避开，又一枚炮弹如同长了眼睛一般，在他落地的位置开了花！

    “13466！45783！”

    全身一股寒意袭来，飞升同学又挂了！

    而且，不仅仅是他挂了……

    只听他身边一声凄厉的女声，“啊！”

    “15683！”

    阿璃一脸冷汗的跳了出来，“没想到，飞升的RP这么好，连我也一起捎上了！”

    我怀的流星，立刻释放开了妙手仁心！

    只见阿璃的血条嗖的一下，满了！

    而我则左右闪躲，虽然被炮火的余威炸了两下，但是圣疗术下，我却得以全身而退！

    这二轮，好不容易，算是挨下来了！

    只见一道光芒凸现，飞升又一次复活了！

    这个汪洋骑士一脸怒火，“法克！拼了！”

    我急得双眼冒火，“卧槽，谁让你起来的！”

    他望了我一眼，“苏总交代过，必须完成任务，哪怕是挂掉也无所谓！云天，咱们快点吧，没有多余时间了！”

    他眼的决绝，让我感动……

    我一个箭步，开启了群攻技能“圆周剑舞”！只见锋利的剑刃在墙壁上划开了三道血痕！

    “12908！14098！暴击30684！”

    “争取赶快打破这该死的墙吧！”

    就在引信烧到最后一刻的时候，我悲剧的发现，我的斗气值，居然还差了34点才满！

    来不及了！

    此刻，万念俱灰了！

    这家伙的炮打得太准了……精准度已经堪比P了。放下打打不，这顶层并不宽阔的甲板也为我们的悲剧埋下了伏笔，一枚炮弹的余威有限，但是几枚炮弹下来，我们基本上是顶不住了！

    火箭已经破膛而出了。

    我已经来不及抱起流星了！因为，已经有三颗炮弹如同GP定位一般，向她的方向呼啸而去了！

    我几乎是飞奔了起来！

    但是，也正在这一刻！

    三颗炮弹！包括正在阿璃和飞升面前的那两颗炮弹，突然停滞住了！

    我大吃一惊！到底出了什么事？

    耳边，传来了如同天籁一般的歌声！

    只见一道希望的曙光，慢慢降落在了地上！

    一声系统提示，划破了天空，从阴霾的云层渗透下来，传入了我的耳管！

    “叮咚！”系统提示，“您的精灵洛羽领悟了神曲级技能：敬畏之歌！”

    “敬畏之歌：神曲级技能，以震慑人心的歌声，让目标范围内五十米的时间暂停十秒！使敌方的全部动作、技能处于停滞状态！吟唱3秒，CD2小时！”

    “小羽！”我尚未来的及高兴，只见小羽双唇微启！又是一曲令敌人闻风丧胆的幻灭之歌！

    只见眼前那堵韧性十足的墙壁，瞬间凝固了，歌声震荡下，整个墙壁产生了巨大的裂缝！

    轰然玉碎！

    “叮咚！”系统提示：“炮手桑格兰的禁咒级技能静默之墙已被击破！”

    这时，我们四个玩家，一个神级精灵，每个人凌空而起，将空还没有引爆的炸弹摘了下来！

    同时露出了雪白的牙齿，发出了阴险的坏笑……

    五枚炸弹，直接扔到了对面的炮手脚下！

    当敬畏之歌的效果结束后，我们同样听到了一首歌，一首，撕心裂肺的……哀嚎之歌！

    以及五声巨响！只见前方，火光冲天，火红色光焰和随之而来的烟尘，已经完全遮住了B的身体！

    一时间，这个猥琐的炮手，被炸得灰飞湮灭，连渣都不剩了！

    但是，金币和装备却一点也不吝惜的的随着天空依旧肆虐的雨点，纷纷落地！

    我已经无心拣取任何物品了……现在最想做的，只能是抱住这个可爱的小妹妹了。

    可能是一次与我分开，她立刻飞着飘到了我的身上！重重的在我的脸上亲了一口。是她，这一次，我确定自己怀抱的幸福，是我那心爱的小精灵洛羽！我抱紧了她，丝毫舍不得放手！

    顿时，一种莫名的幸福，从脸上一直通道全身！我承认，已经对这个程序员眼的11001产成了复杂的情感。

    “妹妹，你回来的真是太及时了！”

    小羽在我怀里喃喃道，“哥哥，小羽想你了！”

    “我也想你！”

    阿璃走了过来，轻轻捏了一下小美女的脸，“小丫头，这么快就把我忘了！”

    小羽嘿嘿一笑，“阿璃姐姐，不会的。我怕你爆我菊花呢！”

    我一脸无助与绝望，“阿璃！你还我小羽！好好的孩都被你教坏了！”

    阿璃咯咯坏笑，“哼哼，我很欣慰啊！”

    这时，我即时的翻看了一下小羽的属性，有点失望，一点变化都没有。

    不过，技能表，多了一个敬畏之歌，也算是不须此行了。

    “小羽，那边……”

    我正要问，小羽已经心领神会了，“已经解决了。妈妈说，近期，还会与哥哥见面的。希望哥哥不要挂念她。”

    我看着小羽盔甲上一道道的伤痕，心不由一个激灵，由此可见，神级B与神级准B之间的战斗，有多么的激烈。

    “身上，疼吗？”我爱怜的摸了摸她的小脸。

    她灿烂的笑着，摇摇头，“不疼。”

    阿璃则一把把她从我身边夺了过来。紧紧地抱住就不松手了。她那张白皙的脸上，已经看不出泪水与雨水的区别了。

    我叹了口气，“你们继续，我捡钱！”

    走到了流星的身边，流星一边捡钱，一边轻捶了一下我的肩膀，“想不到，一趟澳洲之旅，居然让你把一个桀骜不驯的小丫头收的服服帖帖。”

    我不住的摇头，“流星，这只是阿璃的本性使然。如果以后有机会，让她多接触一下菲儿和红颜，也许，她和现在会更不一样吧。”

    流星眨着星眸，幽幽道，“你不怕她把她们俩教坏？”

    “你说反了……”

    一百一百十章造型挺别致

    时间:2010-6-138:23:26本章字数:4619

    又是四道升级的荣光倾泻。

    由于光明系技能的肆虐，流星成为了最大的DP输出，加之治疗输出，她的等级一下蹿升到了87级！飞升尽管挂了一次，DP消去了大半，但他的那枚炸弹却带走了B的生命，因此等级也来到了80级。阿璃的等级郁闷的停滞在了82级98。而我的等级则刚好升了一级，87级整。

    这个炮手B同样掉落了三件物品，只是，非常的郁闷，两件垃圾的强化金属防具。但是武器却依旧犀利，一把属性极佳的战斧！而且，外形也很独特，斧大约有一米半左右长短，斧刃宽大而锋利！

    桑格兰处刑战斧C阶准世界级武器

    使用等级：85

    物攻：1800~3200

    力量120体质120命1000

    暴击5攻速0.4秒

    提升40的技能攻击力

    有10的几率在攻击目标时打出上限攻击！

    武器要求：力量255

    这把武器，无遗是唯家军团很多狂战士玩家的最爱了……

    还是老办法，DP前三名的的玩家RLL吧！但是属性，先不公布在语音频道了，省的这些家伙分心，不好好练级。特别是小草，这家伙平时沉默寡言，见到了极品武器，那表情夸张的令我心生怜悯。没准容易做出什么不公允的事来。

    快速的将地面扫荡干净。

    我们直接走进了那条狭窄的通道。

    只见前方，出现了一个血色的芒星法阵。不用说，我们已经无限接近B的老巢了……

    “小羽，给大家唱一首歌，提提精神吧！”我说道。

    小羽点了点头。立刻颂起了那首令人热血沸腾的鼓舞战歌！

    立刻，飞升和阿璃如沐春风！

    “了，咱们进去吧！”

    ……

    再次睁开眼睛，立刻被眼前的景象所震撼了！

    只见眼前是一个貌似海洋馆一般的大厅！四面全是玻璃，而玻璃外，无数条各式各样的鱼儿正在嬉戏。各种海草闪烁出了亮丽的颜色！

    景色很是迷人。

    但是，也有令人闹心的家伙。那个家伙正端坐在位于大厅正前方一个由人骨搭建成的椅上！

    这时，只见透明色的窗户外，海水突然变得非常浑浊，血色覆盖了整个海域，那些鱼儿被血色侵蚀，一时间化为了森森的鱼骨！而被血色污染的海草和海洋植物，颜色瞬间黯淡下来！

    于是，我们的目光很专注的盯在了造成这种现状的元凶之一，面前的B身上……

    这B身高马大，穿着一身造型独特的长袍，长袍内，套着闪耀着金属光泽的盔甲。

    他手，紧握着一把宽大且锋利的长剑！那把剑缭绕着猩红色的血气，看来并非（雪碧：凡品。我：雪碧哥，您怎么知道我要说这个？雪碧：废话，你小就会这一句。）

    我已经很努力的在咽着口水了。

    这是一具一身血色的骷髅，它的头上带着一个类似王冠的帽，左眼绑着眼罩。

    更可笑的是，它没有左手，取而代之的是一把铁钩，最可笑的是，这家伙还是个单条虎，右腿的下半截，被一根铁杵所取代……

    血骷髅号船长洛克C阶世界级B

    等级：95

    HP：19000000物攻：11000~14000魔攻：11000~14000物防：8500魔防：5000

    技能：暗黑一击、暗黑龙卷风、暗色水牢、暗之诅咒

    “啥造型啊?挺别致啊？非常67啊？”我唏嘘不已。

    “是挺别致，这攻击力也很别致！”阿璃很无语，“绝对意义的一碰即杀。”

    飞升无奈的摇头，“我也是。”

    我扬起了长剑，“我来！”

    洛克船长像是听见了我的话，直愣愣的站了起来，那空灵的瞳仁，一双猩红色的眼球打量着我，嘴里发出了沉闷的声音，“人类，你不应该介入我们与海精灵的战争！”

    我不禁一惊，心说，这老不死的有点见识啊……居然认出了我是人类。

    但更令我吃惊的是他下面的话，“曙光女神伊琳娜的女儿，你为什么要介入这场战争！”

    小羽望着它，不屑道，“我现在代表的是哥哥，哥哥说要除掉你，你必须得死！”

    我横起了长剑，“洛克船长，我没有多余时间跟你聊天！”

    洛克哈哈一笑，“年轻人，很狂妄啊，很像年轻时的我！既然如此，话不投机半句多！来吧！不管你是人类也好，海精灵也好，我今天通杀！”

    我双剑低垂，淡淡道，“恐怕你没这个本事！”

    说话间，我已经冲向了它。

    手的长剑高高擎起，向着它的脑袋砍去！

    只听见刺溜溜一阵冷兵器相撞的声音！

    火星四溅！我的双剑和他那把血色长剑随即碰撞在了一起！

    巨大的冲撞力之下，我俩都连连趔趄了几步！

    洛克船长略微一惊，“好小，好大的力气，不过，光有力气是无法战胜我的！”

    我淡淡道，“废话真多！还不看看你的脚下！”

    只见，一层冰蓝色已经从它的脚下慢慢的蹿升上来！它立刻被冻结了！

    小羽久违的“冰之束缚”！

    只见一个“14567”的数字从它的头顶冒了出来！

    刚刚绕到它的身后，举起了长剑的瞬间，小羽的天狱火也释放了出来！

    火焰利刃瞬间刺透了这具骷髅的身体！

    也就在此刻，我的致命背击发了出来！两把犀利无比的长剑顿时在B的脖颈处开了花！

    只可惜，这家伙的脖实在太硬了！不过伤害数字依旧可观！

    “45623！”

    阿璃也立刻施展开了如影随形，出现在了B的腹背，手寒光闪闪的匕首用力在B的脖颈连续划出了三道血痕！

    “夺魄三连击！”

    一条汹涌的水波也荡漾开来！立刻为B雪上加霜！

    只见汪洋骑士飞升一声高喊，“破！”

    一时间，我们占了先机！

    洛克摆脱了昏厥的一刹那，飞升和阿璃随即跳出了战圈！而阿璃更是远远的跑开……切换出了长弓！

    我不由赞叹，这丫头真是会玩！

    这也没有办法，以她目前两万的血量以及微薄的双防，B的任何一记大招她恐怕都难以招架！

    飞升也如法炮制，后撤不忘长枪一甩，打出了一记远程技能“枪火！”

    圣灵巫师流星的光明圣裁也吟唱完毕了！

    一道巨大的光刃下，暗黑B立刻被劈掉了近七万的生命值！

    但是，B也不是傻……见他们两个近战职业后退，立刻单手一挥，口一声低喝，“暗黑水牢！”

    只见阿璃的脚下，立刻冒出了一个污浊的血色牢房！

    她全身立刻颤抖起来，生命值也在持续的下降！

    “叮咚！”系统提示：“玩家阿璃受到了血骷髅号船长洛克的暗黑水牢技能攻击！陷入了每秒钟持续丢失2000点生命值的状态！玩家无法接受任务治愈技能，无法使用生命恢复药水！”

    我一声低吼，“阿璃，用力砍这个水牢！其他人，也一起上！”

    阿璃随即点头，立刻以一记连斩砍在了水牢上！只听见两声强有力的坑枪声！

    “8995！10976！”水牢的生命值一下掉了一小截，不过，这样的力道显然是不够的！因为它的生命值看上去，至少有一百万以上！

    还好，关键时刻，阿璃身上不俗的吸血属性也发挥了作用！

    飞升并不答话，冲上前就是一记力拔千钧的乾坤一击！

    流星和小羽也分别围了上去！

    而洛克船长一声狞笑，“想不到，还挺团结的嘛！几个小鬼，一起受死吧！”

    只见又是三道水牢，从流星、飞升和小羽的脚下蹿了出来！

    小羽的生命值一下掉了近1000点！

    看来，这个暗色水牢应该是魔法技能了！

    但既便如此，没有任何吸血装备的小羽，恐怕也很难存活太长时间！

    我旋即脱离了B，冲向了小羽！

    双臂一叫力！

    “怒气爆发！”

    洛克船长也随即跟了过来！

    对着我的胸口就是一剑……

    “攻击无效！”

    我咬牙切齿，“王八蛋，和你的水牢一起崩塌吧！圆周剑舞！”

    肆虐的刀锋，在B的身体和水牢的血色钢筋上无情的划过！发出了金属相撞的声响！怒气爆发下，无数个过万的数字从战斗信息上显示出来！

    但是，三秒后，我就只能腹背受敌了。

    只感觉自己的后背上，一阵窒息般的痛！

    那把血色长剑已经深入了我的皮肉之！

    “12987！”

    突然感觉，自己的出招动作，似乎变慢了很多！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了血骷髅号船长洛克的暗黑一击攻击，陷入了八秒钟内，移动速度、攻击速度降低50的效果！”

    但这，还只是开始！

    洛克船长退后两步，一声冷笑，“不知死活的人类，尝尝地狱一般凛冽的寒风吧！”

    一刀黑色的旋风，在他高擎的剑身上生成！

    暗黑龙卷风！

    我心一阵拔凉！我已经领教过了这个技能，技能本身的魔攻伤害就已经很惊人了，更何况，还附带着令人窒息的失明效果！

    看来，真是要玩完了！

    不管那么多了，先救出一个再说！

    队伍，每个队友都在持续的掉血。情况最糟糕的是飞升，看来他身上的吸血装备很少。

    一阵狂风肆虐后，生命值齐刷刷的掉了近万点！

    只感觉有一双手，突然把我从小羽的身边拉开！但我，已经什么都看不到了！

    只感觉身体，一阵阵窒息般的痛袭来！

    在大家和小羽的呼喊声，只感觉自己身体一轻。

    挂掉了?(全本 .nbn.)

    