
    时间:2010-6-138:23:38本章字数:5759

    下午两点，二轮小组赛正式开始。。nBn。

    组：明月花香V缘分天空。两个法师之间的较量。可是，无论是从手法、装备、属性还是相貌上，缘分天空都差了花香太多。所以这场比赛毫无悬念，甚至二局，花香起手的冰锥术居然出暴了，直接秒杀了缘分天空。2：0，花香取胜的同时，也提前出线了。

    另一场比赛，BT神话V嘎嘎嘎。

    这场比赛亦无悬念，嘎嘎嘎虽然走位飘忽，手法D，但无奈攻击力不足以破开神话犹如铁桶一般的防御体系，而神话在装备了长枪后，攻击技能优化度提升了很多。又是一个2：0。

    神话也提前晋级十强。

    B组也提前产生了两个出线名额。

    姐姐2：0战胜了月色迷离，整场比赛的节奏极快，姐姐起手以贯穿之云控制，近身后十字斩，交叉斩的斩法制约，月色迷离连加血的机会都没有，已经被乱棍打死了。姐姐两战两胜，提前出线。

    另一场比赛打得相当激烈。首席V命V暴力书生……这是一场弓箭手对阵刺客的比赛。

    首席V命一局以极快的先手，跳发钝步箭控制住了暴力书生，之后，以困缚箭加以强化，精准一击致命箭连射，直接报销了暴力书生。

    二局，暴力书生起手隐身，如影随形后，击晕刺准确命，无限杀意后，背刺连斩后，石灰飞猛撒，首席命在失明状态下，输掉了二局。

    三局，暴力书生再次抢得先手，隐身。不过，首席V命在他现身的一刹那，鬼使神差般的回过头，发出了一记逆风箭。这种伤害极小的招式的效果却很是牛叉。打击到目标后，双方均向后倒退13米。这一局的结果可想而知，之后，首席V命反制暴力书生。2：1，首席V命也成功晋级16强。

    传送出了赛场，场外，一个漂亮的大眼镜女孩直接扑到了他的怀里，给了他一个甜蜜的拥抱。

    这个女孩，正是灵魂召唤师，倌小唯。

    首席V命很不好意思的说，“小唯，这么多人看着呢。”

    “嘿嘿，还这么害羞，姐姐最喜欢调戏害羞的小男生了……”说罢，小美女毫不顾忌的在首席V命的脖颈烙下了一个吻。

    首席V命白净的脸上立刻一片通红。

    红颜看的目瞪口呆，“阿神，你的脸也挺白的，怎么亲了之后就不红呢？”

    神话没心没肺的说，“那是当然，哥们我有定力。”

    “死东西，你是不是不爱我，所以脸才不红？”

    神话一脸冷汗，“小红，是因为你的脸太红润太好看了，就像美国蛇果那么诱人，所以，我的脸色也就不明显了。”

    这个回答，显然让红颜很满意。

    这时，飘云走了过来，“哥哥，他们俩的资料，已经搞到手了。”

    我说道，“首席V命，应该是那种胸怀大志的玩家。可能，不会轻易加入家天下的。”

    飘云一愣，“哥，不得不承认，你看人很准。首席V命，今年22岁。三年前进入虚拟游戏界，混迹于《天之永恒》二区，成立了一个空前强大的网游公会……进入信仰后，公会改名为首席聚星，一共拥有会员万人，他是公会的会长。倌小唯，20岁，浙江首富的女儿，和首席V命是青梅竹马，目前已经继承了父亲50的产业。哥哥，我还用往下面念吗？”

    “他不会是老段，也不可能成为孙为。”我淡淡道。

    “哥，鼎立的局面，看来要形成了。”

    “也许不是鼎立，而是群雄逐鹿吧。”

    C组的二轮小组赛，打得难解难分。

    逍遥死磕华夏V热血，两个人一个是烈焰战狂，一个是烈火骑兵，两个玩家都是以火属性伤害技能为主的物理系职业，只是，逍遥的攻击力强大，而热血的防御体系更胜一筹。两个人的对撼更是火星撞地球一般，最后的结果是2：0。逍遥成功晋级16强，但这样的结果，并不能说明比赛的局势，两局，逍遥都是以极其微弱的优势获胜。成功晋级。

    另一场比赛，也没有出现冷门，战V世纪以1：2的比分输给了龙行V天王……输本身不是看点。赢的那一局，才是最大的看点。

    龙行V天王远远没有想到，战V世纪关键时刻居然使用了领悟技—必死反击，以牺牲掉移动和格挡的代价，换来了一次必杀式的反击，这一剑，直接给龙行V天王来了一个串糖葫芦，将龙行V天王半血秒杀。

    因此，C组另外一个出现名额的悬念，将在最后一轮小组赛揭晓。

    接下来。我出场了。

    我对阵的对手是，94级的隐藏职业，极地战狼褪色经典。

    比赛前，我只是默默注视着面前这个帅气白净的狂战士。从他的脸上，流露出了一丝令人不解的微笑。

    “褪色经典申请成为您的好友。”

    我略微一愣，随即接受了。

    他立刻给我发来了一条好友信息：“云天，和你为敌，非我本意，实属情非得已。”

    我淡淡一笑，回复了他：“有苦衷，就和我说出来吧，兄弟。”

    “说出来，你也帮不了我的……我现在，只是在苟延残喘。”

    “也许我能帮你。”

    ……

    这场比赛，亦毫无悬念。

    一局，虽然褪色经典的冰狼击破强悍无比，但也只是打掉了我不到两万的生命值。敏捷型的狂战士攻击力并不突出，而且利刃这种武器本身也缺乏爆发力。我在被他打掉半血后，疾风斩的升级版本，烈风斩突然发威，将他牢牢的困在了原地，我绕到了他的身后，双剑向他的脖颈横扫而去，但是，致命背击这个技能，也已经成功升级了，现在的名字叫

    “刀光剑影！”

    这个技能，已经灌注了黑暗系和光明系两种属性的魔法伤害，也是靠我自身的魔攻催动的物理系攻击。所以，伤害自然不菲！

    “暴击39082！”

    我淡淡道，“对不起了，经典。”

    我略微向后一退，双剑发出了咄咄寒光，“极光之刺！”

    双剑背刺的升级版，已经附加了强悍的水系伤害，褪色经典直接被极寒的剑气所伤，身体化为了冰坨！

    “26782！”

    一局，我赢了……

    二局，我率先起手，双剑重重向他一挥，“剑刃飓风！”

    一股小型台风随即向他凛冽的刮去，他一个趔趄摔在了地上。

    “18093！”

    我奔袭而去，在他刚刚起身的时候，又使出了烈风斩！

    于是，这一局，变成了一局的翻版。

    2：0.，我干脆利落的进入了十强。

    场外的傲视华夏，脸色非常的难看。但是，他已经明了的事情是，褪色经典确实已经尽力了。在这种擂台战，像褪色经典这样的实战高手，并不占优势，作为纯近战职业，一旦被远程技能控制住，挂掉只是时间早晚的问题。

    所以，当褪色经典悻悻下场的时候，傲视华夏也只是在他的肩膀轻轻一拍，好言安慰了几句。

    二局，龙行伯爵V玫落沉香榭。

    这场比赛打得很是激烈……

    虽然刺客一直都有法师杀手的美誉，但是，在被拉开了距离的情况下，刺客仍旧输不起。

    一局就是个例，玫落沉香榭开场立刻闪现，伯爵瞬间丢掉了目标，虽然他以一个顶级高手的反映，很快又重新锁定了目标，但是，已经晚了，玫落沉香榭已经来的了他的背后，寒冰来袭后，心如止水，飞沙走石，冰锥、火焰爆炸，陨石术！几个连续技能快速而连贯，伯爵基本上连反应都没有，生命值直接被打空了。

    但是，即使是输掉，伯爵脸上亦不带任何的感情—色彩。

    二局，玫落沉香榭继续闪现。但伯爵已经改变了战术。直接开启了隐身。随后，暗影狂袭直接打晕了玫落沉香榭，无限杀意后，夺魄三连击直接敲碎了美女法师的法师盾，很稳妥的一记击晕刺，背刺接连斩，直接搞定。

    三局，得了便宜的伯爵照方抓药，又一次开启了隐身。怎奈，玫落沉香榭居然预感到了他的行动，走动之间，突然猛然起身，云龙闪现！

    这一下，直接让伯爵处于了硬直状态！

    但伯爵也非等闲，就在玫落沉香榭即将打出寒冰来袭的时候，他已经开启了暗影闪避……成功的回避了寒冰来袭。

    这时，他做出了一个匪夷所思的动作。只见他握紧了手的匕首，猛然朝着玫落沉香榭扔了过去！

    我大为吃惊，这不是我以前的拿手好戏，短匕投掷吗？

    但是，这确实不是。

    因为正玫落沉香榭头顶的，是刀把！美女法师瞬即呆站在了原地，头顶上出现了一个眩晕符！

    “暗影之匕！”

    接下来的情景，已经不用多说了。伯爵以极快极稳健的连续攻击，打掉了美女法师的全部生命值。

    2：1。伯爵为自己保留了进入十强的机会。

    不过，他也是晋级希望最大的玩家。因为他的下一个对手，是两战两负的褪色经典。

    E组的比赛，则有点让人琢磨不透。

    倌小唯以2比0的比分，战胜了龙行V公爵……

    而且，整个场面，龙行V公爵一直处于下风，倌小唯的技能，黑暗系的技能占据了主导，其，有一个技能令我印象深刻。“吸血鬼之吻”，这个技能释放出来的时候，从空突然闪现出了一个美貌的黑衣女公爵，以极快的速度飞冲到了公爵的身边，做出了一个令人惊恐万状的动作—直接搂住了公爵，尖锐的牙齿瞬间咬破了他的喉管！

    公爵吓出了一身冷汗，这个技能之下，公爵的生命值不仅被打掉了将近一半，而且，蓝条也掉了一般！加上倌小唯那强大的人形系召唤物—阴影诛八界的配合，公爵一局被虐的苦不堪言。

    二局，公爵更郁闷，倌小唯的召唤物居然变成了他！结果，这一局他更是****，更令他咬牙切齿的是，这个召唤物居然还会给倌小唯加血。而且，倌小唯是那种纯血加点，武器靠防具和首饰点数才能装备的玩家，他的纯智力加点根本无法切开这块极厚的豆腐。

    于是，带着一身冷汗，他走出了赛场……

    倌小唯则挺无辜眨着那双迷死人不偿命的大眼睛，“对不起哦，哥哥，我不是故意的，表生人家的气哦。”

    公爵很无奈，“不生气，不生气。”

    “你真的不生气？”倌小唯的眼，水雾聚拢。

    公爵无语，“小妹妹，我彻底败给你了。从来没见过赢得这么委屈的人。”

    首席V命很不好意思的走过来，“公爵哥，对不起了，我家小唯有点淘气了。

    我心暗想，这个丫头很爱演，真是既有手段，又有心机。两句话，一些表情，就已经让失败的公爵内疚了，这绝对是在向龙行华夏传达一种信号，那就是，首席聚星公会，保持立。

    E组的二场比赛，更加没有悬念。凌羽龙葵一直将诛八界控制到死。各种束缚、各种定版，各种水系魔法在诛八界身上开了花。挺帅的一个小伙，被捏的脾气全无。2：0。话说，E组的情况有些乱。

    下场之后，龙葵挺不好意思的来到诛八界身边，轻轻点头，“哥哥，对不起了。”

    诛八界挺豪爽的大笑，“小妹妹，技不如人，输了也是正常的。这样吧，如果真想和我说对不起，那就留下号吧，咱们单独联系。”

    龙葵更不好意思了，脸红道，“我只用。”

    龙葵走后，诛八界抱着我抱头痛哭。

    我一边安慰他一边道，“兄弟，肉会有的，妞也会有的。”

    F组，一场比赛，家天下的内战，月魂V星痕。

    令人难以置信的场面发生了，星痕弃权了。月以2比0的比分胜出。

    其实外人的难以置信，对于我们自己人来说，很容易理解。星痕虽然手法熟练，但是面对隐藏职业，胜率终究不高。而且，他对月的感情，一直如同姐姐和弟弟的关系一般，所以，他是不会对月动手的。

    傲视华夏一脸的赞叹，“哎，看看人家，多T有爱啊。”

    林怡淡淡一笑，“不只是他们有爱。”

    这句话的意思，很快在比赛场上体现，

    她也直接弃权了，而她的对手兼“同事”—血色战神，也以2比0的比分，成功晋级。

    血色战神出了场地后，一脸不解，“林总，你怎么也？”

    林怡扫了他一眼，“难道还让你那破枪，戳我一身窟窿，把我打下场不成？”

    笑倾城一脸坏笑，“是啊，女人嘛，身上的窟窿不能太多，够用就行了。”

    这一句话，令我们在场的所有人都为之一惊。

    卧槽啊，这女人真敢说。

    红颜很无语的摇摇头，做了一个指向上，“贱人……”

    G组的一场比赛，傲视华夏V游戏三千。

    游戏三千没有退赛，而是和傲视华夏玩了两场。不过，傲视华夏这厮的攻击力实在是太彪悍了，一局居然以能量箭直接秒杀了游戏三千。

    但是，二场比赛，却又是一场重头戏?(全本 .nbn.)

    