
    :2010-6-138:23:43本章字数:4334

    菲儿随即召唤出了自己的宠物—冰雪巨人。。nb。并在自己的头顶，单手一扬。

    只见一道如同镜面般的银色帷幕，在自己的周身生成。

    只是，由于现在仍在比赛之前，这个状态的属性，无法读取。

    比赛随即开始。

    菲儿向后退了数步，远远地跑出了血色战神的视线，只将冰雪巨人横在了血色的行进路线上。

    血色战神赶忙追了过去。即便是转职为圣域骑士，血色战神仍然在距离上输不起。

    菲儿跑了几步，突然一个转身，手的长杖一晃，只见一道犹如彩虹一般的烟雾，在长杖上生成！

    血色战神大骇，但是已经来不及闪避了。只见浓重的雾气瞬间将他包围其！

    “叮咚！”系统提示：“玩家血色战神受到了玩家江南菲儿的七彩毒气攻击，陷入了失明状态，命率下降90，且无法锁定目标，效果持续五秒钟！”

    我心暗喜，没有想到，这丫头真是满狡猾的，居然这么轻易就让血色战神上当了！

    趁着血色战神深陷迷雾，菲儿毫不客气，长杖一扬，口默念出了生涩的咒语！

    只见妖异的红，在长杖上生成，一只长着黑色羽翼，犹如魅魔一般的生物，从升腾出来，直奔血色战神……

    这时，只见迷雾之，一声低吼，“解禁之力！”

    七彩色的迷雾，瞬间被数道如彩虹般耀眼的光线所刺透，瞬间消散。毒气的威力，被破解了！

    但是，随之而来的魅魔，又岂能轻易放过他？

    菲儿淡淡一笑，“迷魅之影！”

    这美丽但充满着危险诱惑的魅魔，生生撞在了血色战神的头顶……

    令人意想不到的事情发生了。只见一道黑色的烟雾四起，魅魔，消失不见了！

    原来，这是个黑暗系的技能！

    “叮咚！”系统提示：“玩家血色战神受到了玩家江南菲儿的魅魔之影攻击，陷入了无法辨认目标是敌是友的状态，效果持续8秒！”

    我心一惊，小美女啊，你也太堕落了，居然使用这么狠毒的招数。不过，咳咳，使的好！

    黑雾散尽，只见血色战神的真的名副其实了，双眼已经被血色附着！直愣愣的杵在了原地！

    菲儿一声轻笑，手长杖一摇、

    破甲术！

    一道银白色的光晕，直接击了他的胸口……

    “9087！”

    这时候，冰雪巨人已经吟唱出了一个咒语。只见森寒的冰气在他那根原始的如同石器时代的木棒上生成，瞬即化为了一道刺骨的冰锥！

    “噗嗤！”

    血色战神的脚下，已经冒出了点点的血光！

    “14098！”

    紧接着，菲儿连续的吟唱，剧毒咒、炎火咒之下，只见血色战神的生命值齐刷刷的下降！

    场外，笑倾城急得直跺脚，“老公，你怎么了，还手啊！”

    红颜冷笑道，“还手？他恐怕是被我家菲儿迷住了，还不了手了！”

    笑倾城怒视着红颜，“哼，小女孩有什么好看的，又没有老娘身上那么多的真材实料！”

    红颜差一点笑抽了，“姐姐，您省省吧，平时建议您多喝一点牛奶补补，都快下垂了！”

    ……

    我在擂台下洞若观火，其实，血色战神完全可以回避这个招数，他之所以没有回避，是因为他的掌控力不够，掌控力这个东西，是信仰一个很怪异的神秘元素，它不但包括了玩家角色对抗其他玩家对抗B的能力和抗等级压制的能力，还有最重要的一点就是对于负面状态的抵抗能力……像黑暗系的魔法，充满了诱惑之力，这个时候，如果玩家的心智不高，照样会被控制到死。

    于是，一局，毫无悬念……血色战神直接被控制到死。

    1：0菲儿暂时领先。

    银光乍现，再次回到了场地央的血色战神已经是一脸的疑惑。

    “小美女，你刚才对我使用了什么招数？我怎么突然间就输了。”

    菲儿浅笑，所答非所问，“你刚才看见了什么？”

    血色战神咬牙切齿，“你用得原来是黑暗系的魔法！你这个小妖女！”

    菲儿摇动着手指，“小样，你的抗性太差了。刚才，是不是看见了美女啊？而且是个大美女，正要向你投怀送抱呢，唉，你这个花痴啊。”

    血色战神脸色大变，低吼道，“死丫头，我要杀了你！”

    菲儿吐了吐舌头，做了一个鬼脸，“你来啊，姑奶奶怕你不成？”

    我在场外唏嘘不已，不出意外，这一局，恐怕血色战神又要挂了……向他这种职业，虽然在团P处于那种一夫当关万夫莫开的职业，但是在P赛，遭遇到了以控制力强而著称的职业时，威力就很难发挥了！

    比赛锣声在一次响起。

    血色战神单手一扬，“圣域之盾！”

    菲儿并不惊慌，立刻向远处跑去，不过这一次，只是单纯的跑了。我心里很清楚，她的那个“迷魅之影”技能，应该还在冷却之。

    血色战神岂能轻易放过她。

    他一声低喝，“骑士狂暴！”

    只见一阵劈里啪啦犹如火焰燃烧的声音，在他周身生成，他整个人已经被火色所附着，眼神散发出了熊熊的火光，整个人变得暴戾无比！

    “叮咚！“赛场提示：“玩家血色战神使用了骑士狂暴技能，他的攻击力、移动速度、攻击速度提升50，但同时，物理防御力和魔法防御力降低50，效果持续2分钟！”

    看来，他是要发飙了！

    他很快的追上了菲儿，菲儿也不惊慌，随即一声娇喝，“七彩毒气！”

    血色战神骤然停住了脚步，单手一挥，“解禁之力！”

    怎料，菲儿的法杖上，居然没有一丝动静……

    小丫头一脸无奈，“笨蛋，做人真失败，居然又上当了。”

    血色战神也不答话，随手抡出了一道炽烈的光芒！

    “烈焰枪火！”

    只见菲儿，随即被命了……

    “10998！”

    菲儿一声惨叫，随即被拍到在了地上。

    血色战神冲到了菲儿面前，“小丫头，接下来，是不是想骗我使大招了？”

    这个时候，我猛然看了一下菲儿的头顶，只见一个犹如镜片一样的状态符在那边闪现！

    “幻镜反射：在5分钟内可以全额反弹掉对方的两次近身物理攻击或者技能攻击！”

    菲儿很无语，“原来，你看的到啊？”

    血色战神一声冷哼，“我又不是傻！”

    说话间，他不再给菲儿机会，单手在菲儿的肩头轻轻连挥两拳！自己损失掉不到万血的情况下，废掉了菲儿的反弹技能！

    菲儿从摔倒的状态挣扎起来，但是，已经太晚了……血色战神一把抓住了她的肩头！

    “放开我，臭流氓！”

    血色战神一声冷笑，“别再给我装纯洁了，你这丫头，只不过是云天的小妾而已，有什么可装的？”

    这句话，几乎让赛场的所有人都震惊了。

    我只感觉心头，被一股无名之火迅速燃烧起来，LGBD，血色战神，你这混蛋狗嘴里吐不出象牙！

    菲儿一愣，随即脸色暗沉，“你说什么？”

    “死吧！”血色战神随即将她抛起！只见小丫头的身体瞬间飞升到了半空！

    血色战神抡起了手的长枪，“尝尝天堂的滋味吧，小妖女！圣光连击！”

    大枪的锋芒，在菲儿的身上肆虐开来……尽管小美女穿着一身质地极佳的锁甲，恐怕也已经是无力回天了！

    我已经不忍再看下去，只听见擂台上，传来了一阵阵犹如撕裂般的金属撞击皮肉的声音。

    一个个数字，从赛场记录上闪现了出来。

    “9980！暴击19772！10887！12986！暴击27662！”

    一片白光四起，血色战神的招式尚未收起，菲儿已经输掉了这一局！

    当菲儿又一次出现了血色战神对面的时候，已经是一脸的怒容。

    血色战神这一会儿精神倒是挺好，“小美女，刚才多有得罪，见谅啊。”

    “你个GRD刚才说的什么？”

    菲儿淡淡的一句话，让场外所有人为之一惊。

    看来，小美女真的被刚才的那句话激怒了。这是菲?(全本 .nbn.)

    