
    :2010-6-138:23:45本章字数:4961

    身体，突然感觉到了一股暖意。!BE!而且似乎有一股很强大很神圣的力量在支撑着我的身体不倒下来。

    我平稳的落在了地上。

    对面，花香呆呆的站在原地，似乎被什么景象所震惊了。

    我的身前，一个美轮美奂的倩影浮现在所有人的面前。

    一身闪耀着比银白色更璀璨的光芒的白金战甲紧紧的包裹住了凹凸有致的曲线，一把特殊的武器—白金小提琴紧紧地握在那雪笋般的左手。

    场外已经是一片震惊。

    姐姐、月、菲儿几个，面面相觑，异口同声道，“太像了，实在太像了！”

    皮肤自然白皙，一双剑眉秀气挺拔，一双眼睛清澈不见底，鼻梁挺翘而娇小，嘴唇樱红，一头利索的齐耳短发彰显出了英姿飒爽。

    “嫂，不要伤害我哥哥。”

    眼前的小羽，已经不再是那个十五岁的小女孩了！

    她的长相，是那么的酷似花香，甚至连发型都那么的像！

    只觉得一股令人窒息的感动，在心口席卷开来……

    花香的眼，水雾顿生，“哥哥，这就是你说的神级精灵吗？”

    我点点头。

    “她为什么……”

    “因为……”

    时间，还要追溯到11月8号这一天，海狱试炼。

    当伊琳娜将我本来面目复原后。世界公告也响起了，提示的内容是，花香的等级来到了100级。

    当时行将系统维护。

    我当时特别着急，“伊琳娜，小羽是不是该还给我了？”

    伊琳娜淡淡一笑，随即单手一扬，只见那把闪耀着夺目光辉的金色小提琴随即出现在了我的手，那属性立刻把我震得不行，实在是太强悍了！

    曙光礼赞神级伸缩武器

    使用等级：不限

    物理攻击力：1500~2000魔攻1500~2000

    力量100智力100敏捷100体质100

    吟唱-6攻速0.2秒暴击率2

    提升10的技能攻击力

    神曲技能CD时间减少10

    武器要求：不限

    不可交易、掉落、死亡保护，且仅可由神级精灵洛羽使用……

    伸缩装备的特性我太了解了，像这种武器，在刚刚接手的时候，就有如此高的属性，如果后期成长起来，那还了得？

    伊琳娜说道，“雪域圣灵和这把曙光礼赞，是送给小羽的成*人礼礼物。”

    我一阵惊喜，“成*人礼，这么说，小羽该长大了？”

    她点点头……

    也正在此刻，小提琴消失在了我的手，只听见我的精灵空间里面，啪嗒一声，小提琴已经掉落其。

    这时，那套雪域圣灵的神装也迅速的变小，慢慢变回了水晶的样。回到了我的手，幻化为了一个女娃娃的样。

    我当时心里很清楚，这就应该是小羽了。

    伊琳娜走过来拍了一下我的肩膀，“你心理还有一个疑惑，对吧？”

    我点点头。

    “这个疑惑，会在小羽再次苏醒的时候，从她的身上得到验证的。”

    ……

    于是，现在，在这个擂台上，这个疑惑得到了验证。

    眼前的小羽，看上去似乎是花香五年前的样，有些青涩，但却已经成熟。

    小羽望着泪眼迷离的花香，叹了口气，“哥哥，我先回去了，你劝劝嫂吧……”

    怎料，小灰着急了，“美女，别走啊，留个电话吧！”

    小羽一愣，随即浅笑，“留你个大头鬼！”

    小灰顿时傻了。

    当小羽的身形收起，重回精灵空间的时候，花香也将心不甘情不愿的小灰收入了包裹。

    花香望着我，喃喃道，“哥哥，你为了我，已经改变了，对吗？”

    我没有回答，而是问了一个曾经在幻象，问过她的问题，“香香，你介意我把薇儿深藏在心里，然后用一生的时间，来偿还对你的亏欠吗？”

    她没有说话，只是用一个拥抱，作为回答。

    我感觉脸上发烫，“香香，好多人看着呢！”

    “我不管，反正你赖不掉了！”

    我很无奈，“已经如此了，那就破罐破摔吧！”

    我低下了头，双唇立刻贴在了她那两片饱满的花瓣上……

    她轻轻的嘤咛，脸颊上又一次泛起了光晕。

    这时，从她的头顶，飘出了一个挺和谐的伤害数字，“”

    有点无语，程序员大大，您这个设计真T的合理……

    此刻，场外的掌声，雷霆一般，无数观众都从擂台上站了起来。

    这时，我松开了她，“丫头，你的生日快到了吧？我记得是这个月的15号，也就是4天之后。”

    她说，“哥哥，有礼物送给我？”

    我淡淡一笑，脚下瞬间星华飞扬……

    “叮咚！”赛场提示：“玩家家=云天放弃了比赛，玩家明月花香以2：1的比分取得了决赛的胜利！”

    一则公告，在世界频道上飘扬：“恭喜玩家明月花香获得了国区一届单人P赛的冠军！”

    场外，掌声已经经久不息了……

    银光闪现，当我走出场地的时候，发现两个美女哭了。

    一个是红颜，另外一个则是月。

    神话挺无奈的摊摊手，“小灰哥，你们俩都快赶上好莱坞的经典爱情剧了，我T都快被感动哭了。”

    我没好气的笑，“不会是泰坦尼克号吧？”

    姐姐则一记粉拳打在了我的胸口，“云天，真讨厌！”

    只见姐姐的眼眶也湿润了。

    我走过去拍了拍姐姐的肩膀，又望了望两个哭泣的丫头，“小红，笨月，不要哭了。今天是大喜的日。”

    红颜道，“切，又不是你和香香结婚，什么大喜。”

    月擦了擦眼泪，露出了整齐的小白牙，“哥哥，终于被你骗到手了……”

    ……

    眼前，菲儿冲着我吐了吐舌头，“臭哥哥！”

    我脸上不无歉意，“菲儿，对不起啊，我还是辜负了你，没能赢了香香。”

    菲儿脸色微红，淡淡道，“如果你赢了，你就不是我的哥哥了。”

    “有那么严重吗？”

    花香已经来到了我的面前。

    “哥哥，值得吗？”

    “千金买的美人一笑，做一次昏君也无妨了。”

    花香梨涡浅笑，“切，才五百万，又不是千金。”

    我捏住了她的脸，“死丫头，如果不要，就交出来给我，省的你乱花钱。”

    “才不要呢，好像哥哥才喜欢乱花钱呢？！”

    “诶？小样的，学会顶嘴了，是不是欠扁？当心我下线侵犯侵犯你！”

    菲儿无语，“好像你们谈话的内容有点少儿不宜了，我闪了……”

    正在此刻，擂台上一阵黯淡，聚光灯下，小玉的身影出现在了大家的面前。

    她淡淡一笑，“没有想到，最后的冠军，是以这么一个感人的爱情剧收场的，我相信也只有云天才能做出这样的事。不过，咱们的颁奖典礼，还要继续。下面有请进入32强的选手上台领奖！”

    首先是17~32名领奖，每个人现金五万元RB，另外加上精英级装备一件，不过上场领奖的人，有人欢喜有人郁闷。龙行华夏，伯爵和公爵兄弟俩一脸的无语，不仅仅是他们的老大孙为没有能够出席这个颁奖盛典，而且，他们俩的获得的装备也挺垃圾的。伯爵获得了一个皮上衣，基础属性虽然不错，但是却和自己身上的套装属性冲突，而伯爵则拿到了一枚加了三个生命值的戒指……嘎嘎嘎则一脸喜色，他拿到了一顶加了8闪躲几率的帽，喜气洋洋的下场了。接下来，是9~16名的玩家，只见擂台之上，银光倾泻如注，他们每个人的等级都奖励了一级。

    其，最大的赢家是首席V命，这个长相帅气的弓箭手小伙今天可谓是RP爆发了，不仅仅抽到了一把95级的准世界级武器，而且还领取了另外一个奖项—黑马奖。只见一道金光闪现，一块令众多玩家口水不已的牌，落在了他的手！这块牌通体青色，上面隐约有一条龙在其间游走。

    “如律令！”隐藏人物就职的凭证！

    只见首席V命一脸的欣喜，像捧着自己的儿一般将它捧在手里，爱不释手。而他身边那个漂亮的召唤师女友，则毫不吝啬的给了他一个拥抱。

    我也颇为欣慰，国区终于要诞生一个隐藏职业的弓箭手玩家了，而且并非龙行华夏阵营……

    接下来，是5~8名。

    傲视华夏脸色出奇的淡定，而血色战神则大大咧咧的站在他的旁边，一副事不关己的样。逍遥则和神话在那边讨论起了重要话题。

    神话道，“逍遥，我赌自己的这件装备是武器。”

    逍遥说，“不可能，神哥，我拿100个金币和你赌，我赌是首饰！”

    神话一脸鄙夷，“靠，100的金币，也太少了吧，亏你的出口！也难怪，被老婆管的那么狠，能拿出一百个金币也不错了。”

    场外，红颜一脸的奸诈，“阿神，是不是背着我藏了私房钱？”

    神话泪流满面，“老婆大人，我给自己赢点药水钱都不行么？”

    唉，强烈鄙视这种怕老婆的男人们。

    不过，最后两个人都猜错了，逍遥倒是获得了一把世界级的斧，这把斧居然加了三个命属性，而且更是附带了忽视物理防御的摄魂效果，给他乐坏了。神话运气也不错，拿到了一个头盔，这个头盔的魔法防御属性多的令人发指，更是多了一个名叫巧能生精的技能：降低20级的装备要求。

    神话走出了场地，直接把这个头盔交给了红颜。红颜脸色绯红，当场给了神话一个香吻。

    唉，如果换了是我，恐怕也是心甘情愿，一个世界级装备就能换的美女一吻，这笔账实在太划算了。更何况，咱一个冠军就换了一个细皮嫩肉的小姑娘当老婆，咱岂不是赚大发了？哥D的笑。

    接下来，凡星和菲儿相继上台领奖。

    钱对于两个人来说，不是很重要，倒是等级2和那随即的装备对两个顶级玩家来说才有最大的吸引力。

    不过，凡星这手，咱就不敢恭维了，居然抽到了一个世界级的长靴，而且，属性居然没有加移动速度。看来，只能摆摊卖掉了。

    接下来，该我上场了。

    为了颁奖的是酒神，只见老人家不住的摇头，“不争气啊，千金买笑的事，居然是洛云天做出来的，你小太让我失望了。”

    我淡淡一笑，“老人家，男人，成家立业，当然是要先成家，后立业了。”

    酒神目光诡异，“不过，这样也好。小，领奖吧！”

    这时，只听见我的银行账户系统铃声大作：“您收到了系统奖励，人民币250万元！”

    升级的银光在我身上肆虐的三连闪，等级来到了103级。

    同时，一声熟悉的响动，也在背包震荡开…?(全本 .nbn.)

    