
    :2010-6-138:23:29本章字数:4527

    银光乍现，一个高大的身影出现在了我们的视线。!nbn!

    面前的B，目测身高超过了三米，一身结实的肌肉呈现出了一种很节能环保的绿色，通体赤—裸，只是在关键的部位裹了一点布。从身材上看，这家伙足以媲美世界健美先生。不过，这家伙的相貌却着实让我吃了一惊。如同麻将牌一般的方脸上，寸草不生，一张血盆大口，除了两个出气孔，也看不到鼻了。出气孔上面是长着一只大得出奇的眼睛！这只眼睛居对齐，冒着灼灼的蓝光，瞪得我有点发毛。

    不过信仰的一条规则告诉我们，通常这种造型独特的B，属性基本上都很水。就如同名字比较霸气的玩家，通常都是衰货或者是混蛋，比如傲视某某，龙行某某。

    独眼巨人C阶精英级B

    等级：93级

    HP：6500000物攻：8000~10000物防：8000魔防：4000

    技能：乾坤一击、连击、明镜止水、混乱攻击、吸血怒击

    曾经在维诺里亚城郊外横行一时的食人怪物，个性凶残、嗜血，以海精灵和其他哺乳类动物的肉为食，曾经因为它的肆虐而导致维诺里亚西部周边的几个小镇人心惶惶，但终被罗杰所擒获，囚禁于海狱之……

    ……

    继布鲁部落那个食人兽胡拉多之后，我遇到的又一个食人怪物。不知道为什么，对于这种怪物，我一点好感都没有。只能送给它们一句话了，棒棒声去死。

    我也不答话，沉声道，“两位美女，我先上了！”

    怎料，话音刚落，流星的神圣之罚已经落在了独眼怪物的头顶，一个5000的数字立刻冒了出来！这丫头，居然比我还心急……

    这个技能是圣灵巫师的持续伤害技能，作为光明技能，对于这种普通B的威力不能尽兴的发挥了。

    我一脸欣慰，“流星，你终于有点暴力倾向了。”

    流星一脸无奈，“不是，这个B太恶心了，有点影响市容。咱们还是赶快解决它吧！”

    我答了一声好，随即抽出双剑，步如疾风一般的冲到了B面前，猛然撩起长剑，照着它的脑袋，一记重劈！

    疾风斩！

    “噗嗤！”

    “65231！”心不禁欣慰，装备了世界级的血色套装和暗黑剑之后，攻击力的提升真是令人暗爽不已。

    也正在此刻，一道炽烈的火色已经拍在了独眼巨人那光秃秃的脑袋上……又一个巨大的伤害数字冒了出来！

    “87452！”

    小羽的天狱火也更加犀利了。

    这也是必然。小羽在穿着了我的剑雨套装后，不仅仅是人更漂亮了那么简单，就连攻击力也提升了一大截，毕竟剑雨套装附加了不少的智力点数，对于30档智力的神级精灵来说，加成高的令人发指。

    我随即一个背身穿刺，剑柄向身后猛然一杵！

    只听见身后一阵哗啦的流血声。

    “暴击121528！”

    一个垫步，来到了它的背后。

    双剑立刻在它的脖颈处劈开了两道血口！

    致命背击！

    “76124！”

    身体向后一退，双剑猛然直刺进了它的胸膛！

    顿时，一种刺杀猎物所带来的强烈刺激感席卷了全身……这种怪物虽然卖相不好，但是下手之后的手感可是相当的i。这感觉，怎么说呢，就如同快刀切火腿一样。

    流星望着我，很无奈的推了推小羽的后背，“你哥哥就是这样的人，一看到B就变成疯了。”

    “我喜欢这样的哥哥。”小羽星眸闪烁。

    ……

    而我已经杀的兴起了。

    对方那弱不禁风的攻击在我面前几乎等于免疫。

    我双剑一横。

    圆周剑舞！

    两把世界级神兵在高速旋转之下，分外好看，只见冰蓝色和血红色的光晕之下，无数的血花从独眼巨人的胸口飘散开来！

    “39214！45627！暴击102352！”

    后撤两步，双剑重重一挥，一道凛冽的剑气飞奔而至，打在了B的脸上……一道血线顿时从它的脸上飞溅出来！

    只见B愤怒的嘶吼声，戛然而止！

    哈哈，森之潋滟的麻痹属性发挥威力了。5秒钟内，免费，不差钱！

    短短十几秒，独眼巨人的生命值已经齐刷刷的掉了近分之一！

    这种精英级B，对于我和流星来说，已经有点不够看了。毕竟隐藏职业不论是攻击力还是技能的优化度，以及掌控力上，已经远远凌驾于精英级的B上了。

    不过，还是不能掉以轻心，出现在世界级难度任务的B，实力不会弱到哪去……

    又一次近身，只见B也不在嘶吼，只是脉脉含情的望着我，那只如同橄榄球大小的眼睛，暧昧顿生。（大大：这B难道是背背山出来的？）

    我全身冷战，D，这哥们是不是几顿没吃饭了？看见我产生错觉，把我当成火腿了？不过，就算哥是火腿，也应该算是金华火腿吧……

    然而，我错了。

    只见这B一拳向我打来，我下意识的一躲。只见它的手突然张开，一团貌似飞灰的烟雾向我袭来！

    卧槽，这哥们还会刺客的招啊，真是多才多艺！

    谁知，满不是那么回事

    只感觉眼前一阵混乱。我下意识的揉揉了眼睛，后退了几步……

    再睁开眼睛的时候，眼前居然出现了三个独眼巨人！

    其，有两个家伙正在惨不忍睹的围观我。虽然我听不出它们的语言，但是，从它们夸张的动作，我已经隐约猜透了它们再说什么，应该是在嘲笑我！

    只感觉一种潜在的怒火，在心席卷开来，我不由分说，双臂一叫力，怒气爆发！

    冲到了一头巨人面前，直接扬起了手的长剑，剑锋直接看在了它的脑袋上！

    “暴击130978！”

    一个巨大的眩晕符，出现在了它的头顶。

    直接绕道了它的身后，双剑有是一记势大力沉的致命背击！

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    “3458652！”

    一个巨大的七位数字后，独眼巨人的两条粗壮的手臂已经齐刷刷的和它的主人告别，远远的飞到了试炼场的角落……

    “嗷嗷！”

    巨人痛苦的嘶叫声余音绕梁，在整个试炼场内久久难以平息！

    但我不会让它痛苦太久，我高高跃起，双剑向前一探，锋利的剑身闪电般插—入了它的后脑，随即拔了出来。

    当我再次落地的时候，身后的哀鸣声，已经渐渐消退了。只有鲜血喷溅的声音，在我身后久久难绝。

    另外两头巨人则怒气冲天，一副要将我生吞活剥的样。

    我扬起了双剑，嘴角微扬。

    它们怒气冲天的冲到了我的身边，就在它们行将出手的一刹那。

    我的双剑已经悄无声息的入鞘了……

    四只巨大的拳头，在我的脸上，毫无声息的袭来。就在即将触碰到我的脸一瞬间，以极快的速度渐变成了透明色。

    之后，写意的穿透了我的脸。消失不见了。

    一切的幻象，瞬间消失。

    海狱试炼场，一大块地方，已经被污浊的兽血染红。

    “叮咚！”系统提示：“您战胜了92级C阶精英级B独眼巨人！奖励您当前等级总经验的40！”

    眼前，两个独眼巨人消失，取而代之的，是我的两个女伴—圣灵巫师流星的愿望，以及神级精灵，洛羽。

    “云天，刚才是怎么回事？”流星手紧握着准世界级的森之夜曲，惴惴不安的问。

    我走到了横躺在地上的独眼巨人的尸体旁，拿起了两件掉落物……

    “我刚才了怪物的混乱攻击了。”我淡淡道，“刚才，已经差一点失去了本性。”

    流星摇摇头，“这应该不是混乱攻击。我刚才对你连续释放了四次神圣净化术，可惜没有一次成功。以这种B的强度，这个高级的净化技能应该很快就解开你的混乱状态。”

    我略微一惊，“四次？这个技能可是你转职为圣灵巫师才学习到的技能啊。效果应该很强的啊！”

    这时，从小羽的脸上，流露出了一种欲言而止的神情。

    我也没有多问。但心里很清楚，小羽已经窥探出了某种力量在作祟。刚才独眼巨人对我释放的招式，根本就不是混乱攻击，而是要比混乱攻击的强度高出很多的一种技能。这种技能是什么，战斗记录根本就没有显示。

    但是，通过与小羽多少天的朝夕相处，我已经深深了解了她的秉性。所以，她不说，我不会去问。

    我已经开始感觉到这个试炼场的可怕之处了。如果刚才分辨能力不足的话，恐怕已经悲剧了。

    也许流星的高血高防可以勉强顶住我的攻击，但是，小羽却不行，我那套剑雨套装虽然是世界级套装，属性傲人，但是，由于等级过低的原因，它已经过时了。

    这时，我拿起了两件掉落物品。

    从材质上看，与先前获得的两件物品无遗，晶莹剔透，散发着结晶体所特有的光芒。一条比手表带略宽一点的腰带，一双连婴儿都穿不上的鞋。

    水晶腰带封禁装备？？？

    水晶战靴封禁装备？？？

    凑齐四件了。

    隐隐约约有一种感觉，这套装备也应该是一个套装，而且，并不是我们寻常所见的四件套。极有可能是七件套：头盔、披风、腰带、上衣、裤、护手、鞋。

    还差三件，不出意外，接下来的两个B就会把剩余的三件都爆出来了。

    地面上那摊血迹以及独眼巨人四分五裂的尸体，随即消失掉了。

    这时，系统铃声再次响起。

    “叮咚！”系统提示：“10秒钟后，四个任务B，C阶世界级准B巨大牛头怪将会出现！”

    …?(全本 .nbn.)

    