
    :2010-6-138:23:31本章字数:4745

    摘下了光感眼睛。.nBE.我几乎是飞奔下楼。

    只是，眼前的场景，还是让我兴奋的心，略微收敛了一下。

    餐桌上，已经摆满了各种珍馐美味。

    奶油焗澳洲龙虾、松露鹅肝、清蒸鲥鱼、红烧极品鲍这些平时极为少见的菜色居然出现在了餐桌上。让我不由一愣。

    虽然现在我的银行卡，尚有五百多万的余额，但这些佳肴，上一次见到还要追溯到一年以前，陪着林怡去见客户。

    海天一线看见我来，赶紧站了起来，“天哥，恭喜！”

    我已经明白，这顿饭的东家是谁了，“云飞，太破费了吧？”

    “国区等级一个等级冲到100的玩家，难道还配不上这一桌平常菜色吗？”他淡淡一笑。

    我倒吸一口凉气，妈呀，这些算平常菜色吗？光是那个澳洲龙虾，这么大的个头，没有一千多是绝对下不来的，还有那个松露，一斤法国进口松露的价格是五万RB，清蒸鲥鱼是这顿餐里略微便宜一点的，估计价格也要在几百块，何况，还有鲍鱼和鱼翅……而且，今天晚上的酒，也够上了世界级标准，不，应该是史诗级标准，茅台，估计以海天一线的实力，这就应该是窖藏至少五十年的。

    “你小损我呢？一名明明是花香！”我郁闷道。

    刚才，那道银白色的光芒，是伊琳娜为我做的神级整容手术，我的模样已经从海精灵的模样变回了自己原来作为“深邃的微笑”的样。因为，从我的骨里，认祖归宗的思想占据了上风，我是国人，就必须有个国样。虽然之后我的等级也来到了100级，但是很郁闷的是，还是晚了花香一分钟。她已经先于我，升到了100级。

    “在我心里，你已经是一了……因为咱们之间这场男人的对决，我已经输了。”海天一线淡淡一笑，“今天，是为两个一庆功。”

    这时，花香已经拄着拐杖，从房间走了出来。

    我俩互视，脸上都绽放出了笑容。

    沉积了多少天的紧张情绪，一下释怀了。只感觉自己的脸上，带着些许的疲惫。

    “假小，居然让你赢了。”

    “切，什么叫让我赢了，是你技不如人而已。”她嘿嘿坏笑。

    “欠扁。”我走上前，一把将她揽在了怀里。

    “别这样，大家都看着呢！”她低声在我耳边道。

    我才不管那么多呢，假小，你赢了，我也没输，我就赖了，你能怎么样？我心得意的笑。抱着更紧了。

    她的脸上，散发出了丝丝红晕，美的令我窒息……

    红颜拿起了一根筷，当作话筒放在了姐姐嘴边，“洛神小姐，采访一下，请问云天同学，以前也是这么色吗？”

    姐姐很资深的点头，“嗯，一直被模仿，从未被超越。”

    菲儿则拿起了另一根筷，放在了海天一线的嘴边，“请问卓总，对于这两个人现在的举动，你想说什么？”

    海天一线一脸轻松，“物归原主了。”

    花香狠狠道，“什么叫物归原主，云飞，你真是和他们学坏了！”

    花香推开了我，彪悍道，“扶着国区一去餐桌，小洛！”

    我很是低三下四的搭住了她的手，“嗻！老佛爷！”

    扫了一眼海天一线，他的眼，居然没有一丝的介怀，充满了真心的祝福……

    这个朋友，值得交。

    正在这时，门口一阵引擎熄火的声音。几秒种后，凡星和神话走了进来。

    两个人脸上都洋溢着喜色。

    凡星见了我，直接在我肩膀一记轻拳，“臭小，真不争气，居然输给了花香！”

    神话则安慰道，“老大，没有输给海天一线那小就行了！”

    海天一线很尴尬的扭过头，“神话兄，别来无恙。”

    神话老脸不红，“别介意啊，天下小女有的是，回头我给你介绍一个。”

    凡星走到了海天一线身边，伸出了手，“云飞，好久不见。我这个兄弟嘴上无德，别介意。”

    云飞握住了他的手，“凡哥，咱们应该有一年多没见面了吧？”

    “嗯，差不多……今天，我是来讨杯酒喝的。”

    “凡哥，太客气了。”

    我呵呵一笑，“凡星，怎么就你们俩来了，败类哥怎么没来？”

    “伟回北京去了。”

    神话一脸鄙夷，“这老不修的不是有家唱片公司吗？最近招了一个新人，估计正在想法潜人家呢。”

    小红捶了他一拳，“去去去，整个工作室里纯洁少女那么多，当心被你教坏了！”

    我和神话面面相觑，“不用教，已经都坏了。”

    凡星的目光扫了一眼菲儿，又看了看我，如释重负，“云天，谢谢了。”

    “跟我还客气个毛，来，坐，准备开饭了！”

    开席了。

    海天一线打开了茅台的瓶盖，给我们每个人都满斟了一杯，只见倒出来的酒，粘稠无比，已经略微发黄，香气扑鼻……看来，这酒的窖藏时间已经超过了五十年。

    “150年的五粮液。气味都那么香。”姐姐赞道。

    我心暗自一惊，这一瓶酒，价值已经超过了两万RB。

    “大家，酒有的是，不够咱们再开。”海天一线道。

    今天，感觉海天一线有点怪怪的。

    按道理说，夺妻之恨应该是让人很难接受的，他居然能如此释怀，而且，还主动为情敌庆功，这其，到底有什么奥妙吗？

    算了，先不想这些，估计酒过三巡，菜过五味之后，谜底自然会揭晓。

    我端起了酒杯，“我借云飞的美酒，感谢大家这些日以来，对我的照顾、忍让、理解。我干了，大家随意。”

    花香今天也破例斟上了一杯酒……在我凌厉而关注的目光下，她只是轻轻抿了一口。

    大家都一饮而尽。毕竟，这酒杯只有半两左右，实在不过瘾。

    菲儿脸色涨红，急忙夹起了一块鹅肝。

    “呵呵，小丫头，不能喝就别喝了。喝饮料吧。”我说着，给海天一线满上了一杯酒，端起了杯，“兄弟，感谢你对花香的照顾，我也不知道说什么好了，这杯酒，敬你。”

    海天一线拿起了杯，“天哥，这杯太小了，不尽兴。”

    姐姐无语，“云飞，你跟着云天这个大流氓，也学坏了。等我一会儿，给你们换大杯。”

    一会儿功夫，姐姐拿过来了角杯，这杯看着很厚实，一个杯估计能装下将近半瓶酒了。

    云飞拿起了酒瓶，直接倒满了一杯。

    “能够认识你，对我来说也是人生，最值得庆幸的一件事，哥……”

    说罢，他端起了酒杯，一饮而尽！

    我也没有含糊。

    姐姐和凡星，赶快给我们俩夹菜。

    海天一线的脸色，已经略微发红，眼神迷离的望着花香，欲言而止。

    我的心口，也袭过了一丝的伤感，只能说，爱情这种东西，不是蛋糕，不能你切一块，我割一角。

    花香微微一笑，“云飞，这些日，多谢你了。大家，多吃菜吧。吃好了之后，我想让大家帮我见证一件事。”

    花香的目光，透着一丝诡谲。真不知道这个丫头在想什么。

    凡星道，“云天，你已经回来了，别的我什么也不多说了，这次国区维护24小时，维护后将会举行一届国区单人P赛……咱们都努力吧！”

    说罢，他举起了角的大杯，“我干了，你随意。”

    我无语，“哥，明摆着让我陪你干呗，云飞，咱们的酒够吗？”

    海天一线呵呵一笑，“一共准备了四瓶茅台，四瓶皇家礼炮。”

    凡星道，“少废话，我车里还有四瓶酒。”

    于是，一会儿功夫，一斤酒已经下肚了。

    对于我来说，这个程度，基本上已经接近七分醉了。只是，人喝酒的时候，有一部分的状态因素在里面，如果心情低落。酒不醉人人自醉，如果心情舒畅，那就另当别论了。

    喝了这杯酒，吃了几口菜。

    神话又端起了酒杯，“小灰哥，我也……”

    我摆摆手，“阿神，你小少来，大家，是不是有什么事瞒着我？我很乖的，不需要灌醉，如果有什么事，可以直接说出来，我又不是不尽人情的人……”

    大家都把目光转向了花香。

    花香望着我，嘴唇紧咬，“哥哥，咱们俩之间的约定，你还记得吗？”

    我点头，“你先到了100级，我答应你一件事，对吗？”

    “嗯，这个承诺，你必须遵守，对吗？”

    我呵呵一笑，“只要你不嫁给别人，就行。”

    她脸色绯红，“我又没跟你开玩笑，臭哥哥。”

    “你说吧。”我收起了笑意。

    花香看了看海天一线，只见海天一线的脸上，露出了一种很急切的期待。

    我的心口，突然咯噔一下，有一种不太好的预感，席卷而来。

    “哥哥，有一件事，我不想提，怕伤害到你。但是，为了云飞，我也不得不说了。”

    我望着花香，她眼的严肃与认真，几乎占据了此刻她所传递的全部情感。

    “你说。”我目光凝视着她。

    “哥哥，你是随母亲姓，姓洛的，对不对？”

    “对啊，你问这个做什么？”我突然松了一口气，这死丫头，把气氛搞得那么紧张，原来问了这么一个无关痛痒的事情。

    “那你知道，云飞这一次为什么要来天津吗？”

    “说实话，我不是很清楚。香香，你平时说话不卖关的，今天是怎么了？”

    花香望着云飞，“云飞，对不起，我说不下去了。我不知道，该怎么向他说。”

    海天一线无奈的喝光了酒杯满满的酒，“还是我来吧。哥，其实，我和花香，做了一场戏给你看，我很感谢花香做出这么大的牺牲。”

    “我明白了，也就是说，你和花香的订婚，是给我看的。对吧？”

    他点点头，“哥，就算是到了11月11号，我也不会和花香结婚的。因为，在我心里，她就是我的嫂了。亲嫂。”

    我一头雾水，“这句话，我不懂。能不能解释一下？”

    海天一线的眼，居然渗出了泪水，“我这次来天津，是为了寻找失散了二十三年的哥哥的，而你就是我的亲哥哥！”

    我如遭雷击，整个人都石化了，“你说什么，再说一遍！”

    海天一线嘴唇剧烈的颤抖，“你是我的亲哥哥！虽然我们不是一个母亲，但是，我们的父亲，都姓卓！?(全本 .nbn.)

    