
    时间:2010-6-138:23:42本章字数:4705

    一个巨大的伤害数字，从傲视华夏的头顶飞了出来！

    “89076！”

    只见他的身体心，已经被猛烈的彗星箭洞穿了一个巨大的洞。!Bn!

    场外，龙行华夏的阵营，一片骇然！

    傲视华夏极为不甘的摇摇头，身体化为了点点零星！

    一局。我赢了。

    很快，他再次出现在了我的面前。

    虽然系统已经将他的生命值和魔法值全部填充满，但是从他的脸上，还是显露出了一丝惊慌。

    我凝视着他，“别慌，好戏还没结束呢。”

    “洛云天，不要太猖狂了。”

    “对付你，还需要收敛吗？老朋友？”我揶揄道，“准备二局吧，咱们继续对狙。”

    傲视华夏的脸突然放晴，“好啊……”

    说罢，只见他一身的银白色重甲随即褪去，取而代之的是一身纯黑色的皮甲。

    我不仅一愣，“换的够快的。”

    “刚才你那招，应该是以物攻催化的魔法攻击吧？”

    “老段，你很聪明，这么多年的射手，没有白玩。”

    “这一次，看看你如何破开我的魔防吧。”

    我摇摇头，“老段，你的领悟力有点差，像刚才那种技能和我用来陪热血兄弟玩用的星光陨灭，都是视你的双防，哪个更低，来决定伤害的。跟你的双防到底有多高，没有关系。”

    听罢，他不由吸了一口冷气，脸上充满了不忿，“难道，信仰的程序员，就如此偏向你这种穷人吗？”

    “老段，试想一下，如果如此好的待遇给了你，你又会怎么利用？更加肆无忌惮的以大欺小，打压小型行会，你的下属会更加有恃无恐的欺负小号和单身玩家……那些玩家和公会还会有什么前途吗？国区，是不会把这种偏向的恩惠，给你这样的人的！”

    “你……”

    “老段，这几天我想的很多，想听听我的心里话吗？”我淡淡道。

    “你，说。”傲视华夏的脸很难看。

    “为哥，一起听听吧。”我的目光扫了一下擂台下的天王孙为。只见孙为脸色凝重，估计心一定五味杂陈。

    “你说吧，云天。”

    我收起了手的射蛟弩，“老段，其实在四年前，我们家为天下有实力在国区和你叫板的时候，我就一直在想一个问题，《乐园》里面，咱们一开始就是死敌，后来，你加入了黑暗阵营，我加入了光明阵营，咱们之间的厮杀更加愈演愈烈了……我一直在想，有没有一天，咱们之间，能够放下武器，共同在一起战斗。信仰给了我这个机会，虽然咱们还会时不时的搞一点局部的小摩擦促进友情，但是，咱们的最终敌人，却只有欧美日。说真的，当时很渴望以后能和龙行天下和华夏最强共同进退，等到开了阵营战之后，一起并肩作战的。”

    场外，孙为道，“兄弟，更正一下，是龙行华夏，不要把我们分割开。”

    “你们本来就是心怀鬼胎，各自为战，分不分，有区别吗？”逍遥冷冷道。

    “你……”孙为脸色骤变。

    “弟弟，你先别说话，等哥哥说完。”我摆了摆手，“为哥，你也别激动了，对你的心脏不好。其实，最近我也一直在想，如果你们对待国内其他公会的玩家，都是如此的话，那么，你们又怎么会在阵营战一碗水端平呢？”

    傲视华夏冷冷道，“你的决定是什么？”

    我冷冷的凝视着他们俩，“我必须把你们这两个害群之马，清除出信仰，这样一来，这个世界，清净了……”

    “哈哈哈！洛云天，你在讲笑话吧！”傲视华夏突然爆发出了一阵狂笑，“把我清除出信仰，老孙，我没有听错吧！”

    可惜，他的老孙，已经没有办法回答他了。

    天王孙为冷汗淋漓，双手紧紧捂着胸口，脸色也一片惨白。

    龙行V公爵和龙行V伯爵这两个最值得信赖的左右手，立刻搀住了他，“老大，你怎么了？”

    “为哥，下去吃点药吧，刚才兄弟的话有点过了，别介意。”我淡淡道。

    孙为的身影，突然之间消失在了众目睽睽之下……

    花香发出了一声轻叹，“善恶到头终有报。”

    伯爵立刻怒目冷对，“香香，怎么说，他也是你哥哥，你为什么这样对待自己的哥哥！”

    花香一脸不屑，“我没有这样的哥哥！”

    公爵脸色铁青，“花香，你这么说，不怕伤他的心吗！？”

    “他安排的喽啰，把我的腿打断的时候，难道不伤我的心吗？”花香银牙紧咬。

    公爵愣住了，“你，你说什么？你的腿断了？”

    菲儿走了出来，“你个白痴，现在还被你的为哥蒙在鼓里了。”

    红颜目光犀利的盯着公爵，手却已经指向了伯爵，“公爵，你问问你家哥哥吧，他未必不知情！”

    公爵脸色通红，但作为龙行的军师，可以看出，他已经极力想要保持冷静，“哥，咱们下线吧，照顾为哥要紧！段总，我们先下线了！”

    看着他们在我的视线慢慢划为白光，我的心掠过一丝的无奈，一个属下心，那么慈祥、有爱，亲和的老大，在自己的妹妹眼，竟然是那么不堪……看来，一个人在自己人生舞台上的表演，永远无法力求完美。也许，他是个好爸爸，也许他是个好老公，更也许，他是个孝顺儿，但是，他还可能，是一个混蛋，一个小人，一个奸商。每个人眼，都对这个人，有不同的定位。

    一句话秒杀了孙为，我心里并不很痛快，因为，我看见了花香的落寞。

    比赛锣声已经想过很久了，赶快让老段的悲剧化上句号吧，不能让自己心爱的人，在那边暗怀伤感了。

    我随即切换出了双剑，“老段，你也休息一下吧！”

    双剑猛然一挥！“剑刃飓风！”

    傲视华夏一惊，随即冷笑，“你小居然不按照套路出牌？”

    我冷冷道，“你眼的洛云天，什么时候对你按照套路出牌？别那么多废话了，给我倒！”

    “呼啦！”

    凛冽的风暴，立刻将他高瘦的身体卷起，重重的摔在了地上！

    “19087！”

    “2009！”感觉自己的身体也传来了一震轻微的疼痛！D，傲视华夏真不愧是龙行华夏的龙头，他的装备居然也附加的物理伤害反弹的属性！

    不过，这点伤，靠着我身上强大的吸血属性，已经回满了！

    我冲上前，不给他反映的机会，手的长剑高高扬起，“烈风斩！”

    飞扬跋扈的剑气，立刻将刚刚起身的他，劈了个正着！

    “暴击38900！”

    眩晕，绝对意义上的眩晕！

    我冲到了他的身后，双剑一横，“刀光剑影！”

    双剑，向着他的脖肆虐而去！

    但也正在此刻……

    “天哥！等等！”

    在我手的长剑，即将落在他的脖颈的时候。场外，龙行华夏的阵容，一个高大，忠厚的身影闪现了出来！

    此人正是华夏V热血！

    他目视着我，眼神，似乎在哀求，“天哥，能不能，给我家老大，留点面。”

    心，顿时略过了一丝酸楚。

    我的双剑，慢慢从他的脖颈滑落。

    但是，这并不意味着，我可以放过他，杀还是要杀的，只不过，我遵从了场外这个正直的敌对的意见……将双剑准确的插入了他的后心。

    也许，换在平时，我会立刻抽出长剑，让他肆虐的鲜血，在擂台上恣意的喷溅挥洒，但是，这一次，我没有那么做。我的职业名称很堕落，但是我的人，并不堕落。即使面前的敌人再混蛋，再伤害我，哪怕有一个人，仅仅有一个我欣赏、钦佩的人为他求情，我还是会让他，死的痛快一点，有尊严一点。

    傲视华夏即使已经气若游丝，仍然从喉咙发出了这么一个声音，“谢谢。”

    我自认为，他不是谢我。不过，我还是挺无耻的说道，“不需要谢了，应该的。”

    “谢你妹妹，我在谢我的兄弟……”

    “你大爷的，赏你个安乐死，还不领情，日—的。”

    傲视华夏的身体，慢慢地化为了零星……我才收剑入鞘。

    2：0，我进入了这次P赛四强。

    白光闪现，我们俩同时出现在了大家面前。傲视华夏走回了自己那边，拍了一下一脸愕然的血色战神，“兄弟，我有点不舒服，一会儿的比赛，你加油吧。我可是买了一千万赌你拿冠军。”

    血色战神无语。

    其实，后来我才知道，老段花了一个亿，赌我拿冠军。

    心不由称赞老段，这个老狐狸。

    我走到了花香的身边，不由分说的抱住了她。

    她脸色绯红的推开我，“哥哥，我没事的。”

    “我知道你没事，我只是想吃豆腐而已。”

    “讨厌！”

    说话间，花香的身体已经化为了一缕白光。

    二场比赛，她将对阵逍遥。

    逍遥则在场上单手挠头，做苦思冥想状。

    花香不由噗嗤一笑，“弟弟，想什么呢？”

    我在场下没好气道，“这小一定在想被你的火烧几下变成烤肉。”

    怎料，弟弟回过头看看我，“哥哥，5~8名的奖金，给多少钱来着？”

    “25万？怎么了？”

    “好像还送等级2，和一件世界级装备吧？”

    “是啊。傻小，那又怎么样。”

    “哦。”弟弟点点头，身影随即消失在了擂台上！

    “叮咚！”赛场提示：“家=逍遥放弃了比赛，明月花香以2：0的比分获胜，成功晋级四强！”

    “！”我不由一愣。

    这功夫两个人已经传到了场地外。

    我照着弟弟的肩膀就是一拳，“你个臭小，怎么不动手啊，我等着看热闹呢！”

    弟弟一脸瀑布汗，“哥哥，我不想变成红烧肉。”

    “红烧肉好啊，正要配上葱头丸。”

    弟弟把我拉过来，小声道，“哥哥，100万能在天津买房吗？”

    “能。你小是不是？”

    “当然了，那样就可以天天找哥哥喝酒了。”

    我一脸鄙夷，指了指场外的洋葱，“你觉得，只愿意花500金币看比赛的老婆，会让你花100万在天津买房吗？你个气管炎，好好陪老婆在河南呆着吧。”

    “……?(全本 .nbn.)

    