
    时间:2010-6-138:23:34本章字数:5870

    信仰国区一届单人P赛决赛阶段小组赛分组列表：

    组：明月花香、嘎嘎嘎、BT神话、缘分天空

    B组：家=洛神、首席V命、暴力书生、月色迷离

    C组：家=逍遥、战V世纪、华夏V热血、龙行V天王

    D组：家=云天、玫落沉香榭、龙行V伯爵、褪色经典

    E组：凌羽龙葵、龙行V公爵、诛八界、倌小唯

    F组：家=月魂、血色战神、林蔷薇、家=星痕

    G组：傲视华夏、BT凡星、龙行V玫瑰、游戏三千

    H组：江南菲儿、无双V小美、笑倾城、横行霸道、

    从分组上看，花香抽到了一只上上签，这个组，唯一能与她抗衡的貌似只有神话，而且，神话还是自己人。、BEn、姐姐和逍遥抽得了上上签，小组只有他们是隐藏职业。

    我这个组，应该很刺激，好像穷的只剩下了隐藏职业，绝对意义上的死亡之组。

    不过，这样也正合我的胃口。虽然小羽的还有24小时才能成长完成，但对于我这种近身技能比较多的职业来说，还是比较适合P赛这种场地的，面积小，不容易被远程职业控制的死去活来……

    这时，小组对阵也在屏幕上显示出来了，其，我这个组的对阵情况是：

    玫落沉香榭LV95冰火魔导士V褪色经典LV94极地战狼

    家=云天LV100堕落天使V龙行伯爵LV95暗影死士

    家=云天LV100堕落天使V褪色经典LV94极地战狼

    玫落沉香榭LV95冰火魔导士V龙行伯爵LV95暗影死士

    家=云天LV100堕落天使V玫落沉香榭LV95冰火魔导士

    褪色经典LV94极地战狼V龙行伯爵LV95暗影死士

    我的比赛将在~C组的一轮小组赛之后，正式开打。

    信仰国区总裁水总按动完按键后，即宣布比赛在三分钟后正式开始。

    这时，所有人的目光都集在了赛场……

    我也利用选手特权，直接来到了主战台下。而此刻，我周围已经满是参赛的玩家了。

    菲儿站在我身边，一副紧张的样，“哥哥，你说香香姐会很轻松晋级吗？”

    我点点头，“嗯，如果不出意外，她应该和阿神一起晋级。其他两个玩家的比赛录像我看了一下，缘分天空是一个偏重智力加点的法师，虽然装备很出色，但是血太薄，嘎嘎嘎是一个刺客，手法比较D，但是，他如果想打掉一个物防将近9000的法师的全部生命值，估计香香不还手，他也要打上两分钟。所以，这个小组的悬念是，谁能成为小组垫底。”

    “那也就是说，她一定是小组一了？”

    “应该是。”

    “哥哥，那你帮我分析下我的小组吧？”菲儿道。

    小美女今天穿着一套火红色的皮甲，这套极品装备已经紧紧包裹住了她妙曼的曲线，看的人口干舌燥。

    “丫头，送你一本技能书吧，不过，要答应我一件事？”

    “技能书？”菲儿一片口水，“行，只要不是以身相许就可以……”

    “小丫头，整天脑里想什么了？”我捏住了她的脸，直接将前不久进行树海试炼，从巨大蘑菇王身上爆出来的那本七彩毒气给了她。

    高级七彩毒气：与目标面前释放一股彩色雾气，使其在五秒钟内陷入失明状态，命率下降90，且在五秒内无法锁定施法者！限制职业：召唤师、D1分钟。

    菲儿一脸惊喜，粉拳捶了我一下，“臭哥哥，为什么不在小组赛给我？”

    “那样你就会产生虐菜鸟的不良心态了。”

    “我明白了，哥哥。你是不希望我暴露这个技能。”

    “嗯，这个技能不到万不得已的时候，不要使用。”

    “嗯嗯，哥哥，你要我答应你什么事？”

    “哦，代表问候一下我那个大侄。”我指的是横行霸道。

    但是，这种人，是不禁念叨的。

    正在我们说话之际，横行霸道已经和林怡走了过来……

    林怡望着我，眼仍旧含情脉脉，“云天，好久不见，最近还好吗？”

    我点点头，“挺好的。”

    菲儿看着她，有点不解，“哥哥，这个姐姐是谁？”

    “哥哥以前的上司，也是哥哥的朋友。林怡，这是我家妹妹，于若菲。”

    林怡不禁一愣，“你就是酒神实业的千金，于若菲？”

    小美女落落大方，“虚名而已，叫我菲儿好了。另外，内个大哥，请您的眼睛不要乱瞄。”

    她说的是眼睛一直盯着她胸前的峰峦起伏的横行霸道。

    林怡瞪了他一样，“边呆着去，跟我出来也是丢人。”

    横行霸道大言不惭道，“于家大小姐长的这么漂亮，难道还怕谁看不成？”

    菲儿挥动着手那把闪烁着烁烁妖紫色的长杖，淡淡道，“等一会儿上了擂台，有你好看。”

    横行霸道立刻傻了眼，没想到，小美女言辞如此犀利。

    这时，他把目光转向了我，“哎呦，这不是深邃的微笑吗？怎么这套打扮啊？啥造型啊，挺别致啊，对了，你的弓呢？弓不好玩，改玩剑了啊？会不会玩，要不要叔叔教教你？”

    我打量着他，突然脱口而出，“侄你教谁？”

    那家伙随口就答，“侄我教你……”

    立刻，周围的玩家一片哄笑。

    星痕走过来，“卧槽，这么多日不见，横行贤侄的智商还是这么高。”

    弟弟随声附和，“一种智商上的优越感，油然而生。”

    横行霸道正要发作。傲视华夏无奈的笑了，“你小给我回来吧，别丢人了。没事让你多读点书，长长见识，就是不听，整天出去酒吧喝酒砍人。你呀，十个你也赶不上一个洛云天的智慧！”

    我很无语，老段啊，您这是夸我吗？我怎么觉得这么别扭啊？就算十个横行霸道加一起，智商这东西也不会累加的。

    横行霸道灰溜溜的退了回去。

    林怡看着我，“其实，我一直在等你……云天。”

    说完，她不等气氛变得尴尬，已经转身走向了龙行华夏的阵营。

    菲儿望着我，一阵坏笑，“哥哥，这是哪一年惹下的风流债？”

    我咬牙切齿，“小丫头，你如果想被真人P的话，你就继续说。”

    “呜呜，就知道欺负我。”

    倒计时时间到。

    擂台上，两道银光倾泻。

    一场比赛，BT神话V缘分天空。

    BT神话，94级隐藏职业光明圣骑士，全身精英级手工装备和B掉落装混搭，右手一块准世界级的塔盾，左手由于职业权限，已经换成了一把手工精英级长枪，说是精英级，实际上这把长枪加了3个物攻属性，攻击力已经接近了准世界级的水平。

    缘分天空，93级法师，女，25岁左右，前缘聚老大，现龙行华夏缘聚堂堂主，长相属于等偏上，身材一般，手腕和见识远远超过了一般女人，隐忍能力很强，手法一般，偏重于智力的法师，晋级基本上靠装备……

    神话一亮相，场外立刻一片喝彩声，小伙人长得精神，脾气也随和，很招人喜欢。

    只见场外的小女不停的大喊，“神话神话，不讲大话！神话神话，实力说话！”

    红颜一脸怨毒道，“神话神话，就怕滴蜡。”

    我一脸汗，“小红，你不至于吧？”

    红颜指着神话，“你瞧他那张的瑟的脸，别人一捧他，他都快飞上天了。”

    我摊摊手，“你们女人啊，就是那么难以捉摸。希望我们成功，又怕我们成功。其实，像我和神话这种男人，你们应该好好珍惜，死一个少一个了。濒危品种。”

    红颜奸笑着，露出了整齐的小白牙，“要不，把你们这个种类的男人，全部杀死，只剩下你们两个，然后我们把你俩出租了换化妆品钱？诶，我忘了，好像凡星哥也是这种类型。”

    凡星一脸的成吉思汗，“小红姑奶奶，您谬赞了……”

    ……

    场下热闹，场上的气氛也不差……

    神话见了缘分天空，鼻里只是一声轻哼。似乎对这种舍生取义投靠龙行华夏的女人表示赞赏。

    只听见比赛的锣鼓声一响。他随即发动了冲锋。

    缘分天空立刻闪现！

    谁知，神话早就预料到了她会有这一手。立刻一个转向，左手盾高高扬起，顿时，一层保护膜在自己的前方生成！

    只见一团飞沙夹带着无数的石块，向他肆虐而来。他手盾牌只是轻描淡写的一挡，抵抗了飞沙走石的眩晕效果。而且，头顶上居然只冒出了一个“2356”的伤害！

    光明圣骑士的专属技能—骑士之心发挥了作用，这个技能可以在短时间内提升自身对于负面状态的抵抗几率。

    令我吃惊的是，神话的生命值下降的比例也小的可怜。

    看到我一脸惊异，凡星立刻做出了解释，“阿神的属性档是15力量15敏捷20体质5智力。他目前的加点是2力1敏2体质。所以，血量已经突破七万了。”

    我不由暗生赞叹，神话这家伙，平时大大咧咧的，但是对游戏的钻研，可以说不在任何高手之下……他这种职业，由于已经舍弃了长剑，改用枪，所以攻击的爆发力得到了提升。但由于本身也是从骑士进化而来的，所以，技能输出还是很一般。为了配合团战和B战，他选择的这种加点方式，肯定是最合理的。因为骑士本身，最注重的就是攻防体系的均衡。

    不过，尽管力量点数加的不算很多，对付眼前这个法师，还是绰绰有余的。

    看见神话抵抗了自己的飞沙走石，缘分天空也不惊慌，随即吟唱出了冰锥术！

    只见一道冰蓝色，覆盖了神话的脚。

    “4452！”

    神话的头顶，立刻出现了一个减速符，骑士之心这一次没有发挥作用。

    不过，从他的脸上却洋溢出了一种令对方心颤的微笑。

    他随手从腰间拿出了一条绳索，如果西部牛仔套马一般，抛向了缘分天空。

    “擒获术！”

    缘分天空根本猝不及防，远远的就被这绳索套了个紧紧的……身极不情愿的向神话飞奔而来。

    神话也不答话，手那把攻击力超强的长枪的剑尖已经迎在了她的前方。

    只听见“噗嗤！”一声，鲜血立刻喷溅出来！

    神话早已做好准备，直接用盾牌挡住了身体。

    “14584！”

    光明圣骑士的迎面枪刺技能，威力惊人，不但直接将缘分天空的法师盾戳碎，更是直接要了她的命！

    红颜嘿嘿一笑，大喊道，“阿神杀的好！老娘耐死你了！”

    正在扮酷的神话被自己的野蛮女友这么一句赞扬，立刻烟冒桃花，“宝贝~偶也耐你！”

    我们几个糙老爷们面面相觑，“这不是欺负咱们光棍吗？太露骨了吧！”

    红颜彪悍道，“少废话，你们几个谁是光棍？天哥你是吗？凡星哥，你也是吗？还有那个臭逍遥，你是光棍，那场外那个洋葱姐姐是谁？还有你个臭云，你如果是光棍，我把小美发给别人！”

    我们四个人立刻面如死灰，低下了高昂的头。

    飘云无奈道，“晕呐，哥哥啊，你说我花了1500个金币买张票容易么，又被无敌的红颜姐姐调戏了。”

    我拍着他的肩膀，“兄弟，你就知足吧。想想我每天的水深火热，你就应该偷笑了。”

    无双V小美不说话，只是抿嘴笑。

    星痕泪流满面，“小红姐姐，我是光棍啊！”

    红颜上下打量着他，“你还敢说，前几天那个跟着你屁股后面跑来跑去的医生，今天怎么没带来？”

    星痕解释道，“我们俩很纯洁的。”

    “纯洁的星痕，好好看比赛吧。”

    “……”

    一局结束一分钟后，二局很快开始。

    这一局，更简单。神话不等对方起手闪现，直接放出了捕获术。

    缘分天空眼见自己行将失败，立刻释放了自己的拿手好戏，只见她娇躯一震，媚态丛生，“阿神，别对人家那么粗鲁好不好哦。”

    神话连忙点头，“好。”

    缘分天空看到有门，嘴角立刻扬起了一股杀意的微笑。

    谁知，神话手的长枪如雨打梨花一般，快如闪电的发出了五记点刺！

    缘分天空猝不及防，法师盾在前两下就被打碎！后面三下的攻击更是挨了个正着。

    “3468！4579！暴击9986！”又一次秒杀！

    “够温柔了吗？”他冷冷一笑，“不要用对付老段那套手法对付我。爷们不吃这一套。”

    缘分天空嘴角涌出了鲜血，气喘吁吁，“你个死人头，居然这么不懂得怜香惜玉……”

    “有一块美玉就足以了。”神话深情的望着场外的红颜，“美女，收拾收拾行李，准备回家吧。”

    2：0神话毫无悬念的战胜了缘分天空，取得了代表完胜的三分。

    只见一道白光乍现，神话出现在了我们面前…?(全本 .nbn.)

    