
    :2010-6-138:23:44本章字数:4477

    上线。。nB。

    眼前，已经是人头攒动。

    国区的一届单人P赛的半决赛，即将拉开帷幕，

    虚拟主持人小玉又一次站在了擂台前，不过，相比之前大胆的穿衣，她现在的这一身国风的紫色旗袍，倒是彰显出了几分雍容与尊贵。看来，信仰对于这次的P赛十分重视。

    一番客套的“官方语”后，小玉说出了重点，这一次的四强赛，继续采用玩家抽签制，而且赛制不变，依旧三局两胜，胜者决出冠亚军，负者分出三四名。同时，本届大赛还临时开出了一个黑马奖，奖励在本次大赛取得优异成绩的非隐藏职业玩家，奖励特殊物品一件。

    之后，四强开始抽签。

    擂台之上，我们四个人相视而笑，虽然意料之外，却也在情理之……

    我和花香虽然等级只有100，但是，却都已经完成了自身职业的一个小小的飞跃，不但技能上大大优化，而且掌控力上，也要高于其他的隐藏职业，所以，对于其他隐藏职业来说，可能会觉得不公平。但是，不要忘了一件事，我和花香都是涅槃到了0级重新开始练级的，而且从转职开始，我们一直都在承受着双倍升级难度的压力，而同为隐藏职业，很多玩家都是在十级或者更高的等级才转职隐藏职业，相比较而言，他们的升级压力小了很多。但即使如此，他们仍然被我们逐一超越了。

    四个透明色的玻璃樽，又一次出现在了我们面前。

    这时，我才注意到，玻璃樽的下方，居然有一拍很雷人的小字：“至尊牌玻璃用品，居家旅游必备用品！”

    这时，我拿出了里面的乒乓球……更是被雷的外焦里嫩。

    “今天抽签用什么，用828乒乓球呗，效果怎么样？谁用谁知道！”

    D，这都什么跟什么啊！

    凡星望着我，无奈的摊摊手。据说，他的也申请了这一次的信仰广告招商，不过，却被一家专门在全国拥有几十家连锁百货商场的集团狙杀于“决赛”，最终，无缘加入标。而那家大公司的老板，正是倌小唯的父亲。

    看来，首席聚星公会，在日后一定会在国区，掀起一阵惊涛骇浪，只希望，这惊涛不要席卷到我们的身上。

    抽出了乒乓球。半决赛的对阵形势也明了了：

    BT凡星LV93冰风舞者V家=云天LV100堕落天使

    江南菲儿LV95幻灵召唤士V江南花香LV100天地灵师

    看来，我和花香还真的是命注定的冤家，不到决赛，是不会碰面了……

    比赛对阵决定后，一场比赛也正式开始。

    我对决凡星。

    两道银光出现在了擂台上，

    我笑道，“凡星，放放水吧。放哥们过去。”

    凡星摇摇头，“小，少废话。我放你过去了，云飞又要跟我哭了。我可受不了，为了云飞和花香，我也必须把你阻击在决赛之外。”

    我一脸郁闷，“晕，你太没人性了，就这还当我哥，我不要你了。”

    “臭小，废话真多，什么哥不哥的，乐呵乐呵得了。”凡星扬起了法剑，“云天，废话少说，准备接招吧……”

    “哥，你的百货大楼开门了……”

    “少废话，我刚才已经检查过了，想忽我，你小还嫩了点。”

    这时，比赛的锣声响起。

    碰见了凡星，我算是流氓遇上兵了。

    只能强杀了。

    凡星开场，身影随即一虚，祭出了闪现！

    我也不惊慌，左手的世界级神兵森之潋滟随即向身后一刺！

    只听见咔嚓一声微微的响动。凡星已经招了

    我随即一个后转身。

    只见一个巨大的冰拳，向我侵袭而来。

    凡星的“寒冰来袭”！

    我也不慌张，立刻扬起了双剑，重重向他一甩！“剑刃飓风！”

    一股黑色的小型旋风，夹杂着暗潮汹涌的剑气，向他迎面而去！

    就在同一时刻，我俩同时招了！

    “6896！”

    只感觉身体一阵冰凉，彻骨的寒意瞬间侵袭了大脑……我被眩晕了！

    不过，这种暂时性的眩晕，只维持了两秒钟，当我醒来的时候，凡星也从地上挣扎而起了。

    只见他的周身，法师盾的透明色晶体已经慢慢剥落。他微微一笑，立刻给自己又加了一个法师盾！

    我心暗骂，老狐狸。法师盾的冷却时间大约是一分钟左右。刚才他上的那个法师盾，是在抽签之前给自己加的，现在的这个，则是CD时间过了之后的。

    我冷冷一笑，随即冲了上去。

    这时，他不慌不忙的开始吟唱……

    但是，他似乎遗忘掉了我的一招。

    那就是圆周剑舞！

    特级的圆周剑舞不仅威力增加了不少，而且还具有了高几率的技能打断能力

    我还没有来到他的身前，已经发动了技能。

    只见一个小型的人体旋风飞速的向他肆虐而来，生生打断了他的技能。同时，也让他的二个法师盾，随即产生了裂痕！

    他骂了一声，“好小，玩真的啊！”

    我也不答话，直接从腰间掏出了弩，以极快的速度灌入了黑暗系技能—堕落极光！行进间填充了三发箭矢。

    而此刻，眼前，风雪夹杂着巨大的雪片，向我席卷而来。

    看来，已经躲无可躲了！

    我立刻按动了射蛟弩的扳机……

    只见三发快如疾风，色似幽蓝的箭矢，直冲到了他的面门！

    “寒风飞雪！”

    “流星连射！”

    我的全部远程技能，都要拜前不久的海狱试炼所赐，乃吾之恩师，曙光女神伊琳娜大大亲手教授。

    视线模糊之前，只见凡星的身体已经招，连续的三发箭矢，将他的身体向后连连打退了数步，那刚刚生成的法师盾，又一次产生了裂痕。只是可惜，由于他没有受到任何的实质伤害，我根本吸不到血！不过，他这家伙的打击，倒是挺狠的！

    “9097！”

    再次醒来，发现自己身前的凡星，手上已经凝聚了一层水珠！要坏，这小心如止水之后，肯定是要发大招了！

    可是，郁闷的是，我那可爱的斗气值连一半都还没有呢！

    算了，拼了！我也不再奔跑，直接远程发炮了……

    手的射蛟弩高高抬起，“彗星箭！”

    就当我的招式发出了一刹那，一座巨大的冰山如同五雷轰顶一般，在我的头顶飞落而下！

    我只感觉身上一阵剧烈的疼痛，生命值齐刷刷的掉了40000

    不过，也就在此刻，我的生命值刷的一下，疯狂的恢复了16000

    凡星也招了！

    而且，似乎比我更严重，他的生命值已经见底了！

    但既便如此，他仍然以飞快的速度吟唱出了下一道魔法，只见一道火光，直奔我的脸上飞来！

    我也不再闪躲，抄起弩来一记平射！

    “10990！”

    “16572！”

    我的身上，一阵火烧火燎的疼痛……不过，凡星已经感觉不到疼痛了，他已经化为了白光！

    一局，胜的真T惊险，我只剩下不到一万的血了。

    场外，神话一脸冷汗，“我的天，你们哥俩真拼啊。这是为了啥呢？”

    我呵呵一笑，“穷啊，没钱养活老婆孩，就连物业费都快没钱交了！”

    哗！一道银光乍现，凡星在一次出现在了我的面前。

    凡星一脸郁闷，“小，用不用哥帮你交啊？”

    “那就最好了，顺便帮我把车的保养费也代劳了吧……”

    “行，等哥进了决赛拿了奖金的。”

    凡星嘴上这么说。我心里却一阵阵的暖意。我知道，作为一个只比我生日大一天的哥，他无处不透着对我的关心。但是，我对他的愧疚在于，我真的对那个父亲无所谓，凡星劝过我，即便是不为了自己，为了他那万贯家财，你也得认他吧。我说，如果我那样做了，你还会当我是兄弟吗？那样的洛云天，还配做你的兄弟吗？他口口声声说，配。

    所以，为了他，二局我也必须拿下来。

    比赛又一次开启。

    二局，他不在闪现，迎着我的身体，直接吟唱出了瞬发技能“寒冰来袭”！

    一阵彻骨的寒意下，我猝不及防，生生招了！

    凡星脸上一阵猥琐的坏笑，随即吟唱出了心如止水。

    但也正在此刻，他的身后，一道虚影出现。

    凡星已经，只见了寒冰来袭的那个我，身形已经化为了乌有！

    曙光魅影！

    他已经意识到了上当，但是已经太迟了！

    只听他的背后咔嚓一声响。

    我的烈风斩已经重重的避在了他的头顶。

    而且，这一下重击，幸运的出爆了！

    “暴击10986！”虽然伤害不大，但是已经生生的劈碎了他的法师盾。

    但是，我的刀光剑影，却没好意思所在他的头顶，而是轻描淡写的落在了他的身体上。

    噗嗤两声响！

    “30986！”

    他身体一震痉挛般的疼痛，虽然隐藏职业的掌控力，让他在疼痛醒来，并随即做出了闪现。

    但是，我的双剑背刺还是刺了他的皮肉，他的身形，在云龙闪现的漂移，慢慢的化为了点点星华，挂的很华丽。

    走出了场外，凡星一脸的郁闷，“你小真的跟我死磕啊。”

    我嬉皮笑脸道，“哥，小弟得罪了。”

    凡星无奈的注视着花香，“香香，对不起了，没能拦住这小，只能在决赛看你的了。”

    怎料，他背后直接挨了一记粉拳。只听见身后有一个风铃般的美丽女声一声娇喝，“哼哼，无视我的存在是吗？”

    啥?(全本 .nbn.)

    