
    时间:2010-6-138:23:34本章字数:5585

    下线，洗了个澡。、nbE、发现自己有点睡不着。

    进入信仰的四十天以来，发生了太多事情。有些事态的发展，已经超过了自己的想象。

    走下楼，来到了客厅，发现花香正在客厅练习走路。

    最近，对于她穿裙的抗性提升了很多。似乎有点习惯了。

    而且，经过了一段时间的分离，发现她似乎有点女人味了。

    走近了她，嗅到了一股茉莉花的芬芳，混合着少女独有的香气，让我有点沉迷。

    “哥哥，你怎么下来了？”

    “有点睡不着。”

    “陪我聊聊天吧。”她说。

    “嗯。”我走过去，扶着她坐在了沙发上。

    我拉着她的手，“让我好好看看你。”

    她浅笑，“看什么？又不是大美女。”

    “我在想，三年前那个小丫头举头望明月，看上去那么青涩，现在居然也长成大姑娘了。”

    她望着我，一脸坏笑，“我也想不到，三年后，我居然成了家天下的老大的老板……”

    “我可是被某人从青岛绑架到天津来的，其实，我是心不甘情不愿的。”

    “切，少来，跟我们这么多大美女在一起工作，心里早就暗爽了吧？”

    “哎，别说出来嘛！”

    “鄙视你。”

    开了几句玩笑，气氛却突然有点冷了。一时间，我们不知道该说些什么了。因为，下面我们要谈论的话题，有些尴尬。

    不过，作为一个男人，我还是先开口了。

    “说实话，香香，你变化不小。可是，总感觉，你总是在独自承受的一些东西。”

    “哥哥，你已经为江南工作室，为了咱们这个小家，操了太多的心了，以后还要掌管家天下那么多事，我不想让你多分心。”

    “丫头，你跟我见外了。我是男人，我愿意为自己的女人付出。”

    她脸色绯红，“你说，自己的女人，是指谁？”

    “你……”

    很简单明了的答案，让她愣了半天。

    “哥哥，我是你的女人，那么你是不是应该听你的女人的话呢？”

    “我就知道你要这么说，是不是，想让我认了父亲。”

    “我的妈妈，已经去世了。”她淡淡道，“从理论上说，我在这个世界上，已经没有亲人了。”

    “这件事，怎么发生的。”

    “妈妈，已经去世整整两个月了。孙为也瞒了我两个月。”

    “他也用妈妈做筹码，要挟了你两个月，对吗？”

    “对。可是，我直到一个月前，才知道妈妈的死讯。妈妈是在家里，帮我打毛衣的时候，突发心脏病去世的。可是，直到临走的时候，那件毛衣还少半个袖没有打上。”

    这句话，让我心咯噔一下，“香香，我去给你斟一杯水。”

    “谢谢。”

    我不想让她再流泪了……所以，感觉这个话题转移的很是时候。

    半杯温水下肚，她的情绪略微平静了下来，“我那么恨孙为，就是因为他连妈妈的死讯都没有告诉我。更让我不能容忍的是，他居然用一个声音和妈妈很像的阿姨，来代替妈妈和我接我的电话。”

    “这种人，不配当你的哥哥。”

    “但是，哥哥。你有一个好弟弟。”

    “你就知道，你这丫头要转移话题。好吧，我听你说完，不过，你要告诉我，你怎么被他弄到国外去了？”

    “那一天，你把我救出来以后，我就被酒神爷爷的人，转移了。”

    “为什么凡星不阻拦？”

    “这也是我的意愿。因为那个时候，云飞已经介入这件事了。”

    “也就是说，他已经知道我是他同父异母的哥哥了，对吧？”

    “那个时候，只是不确定。但是，云飞后来说动了凡星，凡星在你出事后，提取了你的血样……这才确定的。”

    “也就是说，你们专门为了我设计的这个局，就是为了让我认这个父亲和这个兄弟，对吧？”

    “是的。”

    “可是，这样做，对我来说，并不快乐，香香。你了解我，我就是一个大大咧咧，上不了大雅之堂的大流氓，对于这种豪门，我高攀不上，而且，也不想趋炎附势。凭我自己的能力，也为打下来一番天地。”

    “哥哥，你说的我都明白。可是我想跟你说的是，相比较云飞，孙为这种人，只能算人渣。云飞对我这一段日的照顾，如同一个亲弟弟一般，很多护理工作都是亲力亲为，而且，你应该了解，如果这个局是假的，他真的想要娶我，你输掉这个赌注，是十有**的可能。”

    “我明白。他的良苦用心。所以，他这个弟弟，我承认，而父亲，还是等你战胜的我时候，有筹码了再强迫我吧。”

    这一句话，顿时让花香的脸上起了变化，她眼，水雾慢慢凝结，“哥哥，你就认为，我这么在乎咱们之间的输赢吗？”

    “香香，我这个人，不会说话……对不起。如果是你让我做，那我就做。为了你，我愿意改变。”

    她被我气笑了，“如果你改变了，你就不是洛云天了。”

    我的手直接捏在了她的脸上，“可是，你还是有事情瞒着我，对吧？”

    她点点头，“现在，还不能告诉你。”

    “是关于你和酒神之间的事情，对吧？”

    “你不要问了，哥哥，我怕我忍不住，会告诉你的。”

    “可是，我是会胜利当作筹码，来强迫你告诉我的。”

    “那我就耍赖！”

    “你敢！”

    我说着，掐住了她的脖。

    但这一刻，目光再次交错，我却无法转移视线了。

    我的手，轻轻的松开了，慢慢的下滑到了她的腰间。

    她坏笑道，“那天，有个白痴咬了我一口，然后跑掉了……”

    我挑衅道，“这个白痴，今天还想咬你一口。”

    “不行，今天没状态。”

    “不要。一定要咬到。”

    我说着，抱紧了她。

    “破喉咙，破喉咙。”她低声喊道。

    “嘿嘿，挺聪明的嘛，知道喊人了。”

    我的嘴唇已经无限接近她的脸。

    电光火石之间，楼上的门，吱呀呀的响了。

    我下意识的抬头，发现两个丫头正在围观。

    “我靠，居然到了最关键的时刻，这该死的门，该加点油了！”红颜一脸郁闷。

    我俩尴尬无比，就像是被狗仔队**的秘密拍拖的明星一样。

    菲儿睁大了眼睛，“哥哥，咱们的室规，好像规定，工作室成员之间不能偷情的。”

    香香很无奈的推开我，“死丫头们，你们的周薪，泡汤了。”

    我咬牙切齿，“你们瓜分我的P赛奖金的计划也泡汤了！”

    两个丫头吐了吐舌头，赶紧向屋里面溜，“你们继续，我们睡觉觉去了~”

    经过两个丫头这么一折腾，我的荷尔蒙指数已经急速下降了……

    “香香，早点睡吧，我扶你回房间。”

    “有点走不动了。”花香赖赖的说。

    我摇摇头，很无语的抱起了她。

    进了房间。

    也就在我即将把她放在床上的时候，她飞速的在我的脖颈落下了一个吻。

    我老脸不红，“要不要回吻一个。”

    “不要！”她彪悍的挥起了小拳头，“下次如果再咬我，你就死定了。”

    “真不讲理。”

    “哼哼，请随手关门，老同志。”

    走出了她的房间，感觉有点失落。真是人太多，人太熟，不好下手啊。不过，相比较来说，还是更喜欢现在的花香，有了一点女人应该有的坏，少了一点假小应该有的矜持……

    不过，今天没有调戏尽兴，也只能悻悻而睡了。

    ……

    二天一早，幸福的自然醒。不过，时间很早，刚刚七点半。

    今天，如我所料，海天一线没有来。也许，经过了那天晚上的事件，他的精神也有点崩溃了吧，而且，以我对他的了解，他是绝对不会在国区P赛的这个节骨眼上，来我这里给我找麻烦的。

    和几个美女一同吃了早点，带着香香出外练习走路一小时后。我回到了电脑前。

    进入游戏。此刻已经是上午点二十了。

    这时候，在皇龙城的竞技场内，已经满是玩家。早在一个星期之前，具有超强商业头脑的信仰公司就已经开始在国区出售国区P赛的门票了。而且，价格不菲，票价分为四个等级，低级票，100金币，后排的座位；级票，200金币靠间和位置较偏的前排座位；高级票，500金币，位置较好的前排座位；VIP票，1500金币……主席台下方的坐票，和擂台下的站票。现在国区的金币汇率是，2金币=1RB。

    现在场内已经座无虚席，能够容纳15万观众的竞技场已经呈现出了一票难求的现状。

    而且，信仰公司该花钱的地方则花，能省的地方是相当省。比如说，这一次P赛的主持人，仍旧是那个由一堆代码堆砌而成的虚拟美女小玉，她已经是二朝元老了，自从乐园时期，就已经开始担任国区的首席主持人了。

    程序员也将她设计的非常符合国人的口味，个不算很高，但是身材一流，丰臀细腰，胸前波涛汹涌，眉目勾魂，小声音甜死人不偿命，不知道有多少人为她写HI以示赞美，也不知道有多少人为她尽人亡。

    小玉落落大方的走到台前，“各位朋友们，让大家翘首期待的信仰国区一届单人P赛即将进入到了最火爆最刺激最扣人心弦最吸引眼球的决赛阶段了。在此之间，我们特别有了信仰公司国区总裁水洲平先生为本次大赛决赛阶段担任荣誉评委，他的金手一按，将决定我们入围决赛的三十二位勇士的未来对手……下面，有请我们的水总，为大家讲话，并进行此后的按键抽签。”

    话音刚落。

    只见主席台上，一个个不高，精瘦带着一副金丝眼镜的年男站了起来，他穿着一身深蓝色的西服，目光透露出了几丝精明强干。

    “首先要感谢各位亲爱的玩家对本次国区P赛的大力支持，我代表信仰公司全部的员工，感谢你们！”

    场外，稀稀拉拉的掌声。

    我一阵好笑，如果真的要感谢，就应该免费请大家入场观看比赛，现在搞的一张最普通的门票都要50块RB，这不是黑人么！

    可是，转念一想，这种事，完全是一个愿打一个愿挨的买卖，也怪不了别人。

    “然后，我要感谢所有参与到比赛的所有玩家朋友们！你们辛苦了！”他推了推眼睛，“下面，我先宣布一下本次P赛的实物奖励。17~32名，每人将奖励随机抽取精英级装备一件！并奖励现金五万元人民币。9~16名，每人将奖励等级1，随机抽取准世界级装备一件！并奖励现金十万元人民币。5~8名，每人将奖励等级2，随机抽取世界级装备一件！并奖励现金二十五万人民币。四名，将奖励等级2，随机抽取世界级装备一件！并奖励现金五十万人民币！三名将获得奖励等级2，随机抽取世界级装备一件，并将奖励人民币一百万元！亚军将奖励等级3，随机抽取准传说级装备一件！并将获得奖励现金两百五十万万人民币。冠军将获得奖励等级3，随机抽取传说级装备一件！并将获得特殊物品以及现金奖励五百万人民币！”

    一片哗然，这奖励着实丰厚！特别是进入到了八强以后，不论是等级奖励，还是装备，以及最实惠的现金奖励，都可以说的上是大手笔了。

    “下面，进入本次国区P赛的小组赛抽签！”说罢，这位水总，立刻将手指按在了身下的电脑按键上。

    这时，只见在整个竞技场的正上方，突然闪现出了一块巨大的显示屏，显示屏，代表了三十二个玩家的名字的乒乓球，都被放在了一个巨大的玻璃罐，罐不停的摇动，从里面掉落出来的乒乓球，按照先后顺序，排列成了八个组。

    这个时候，我们已经入围三十二强的玩家，一个个在场地内呈现出了芸芸众生相，有些人在祈祷，有些人在默念，有些人则是满不在乎的表情。

    我很无耻的划归在了后者。但是，我希望的结果是，对手最好是龙行华夏的人，这样，可以将他们扼杀在小组赛之，以达到我们家天下顺利在决赛会师的目的。

    不过，我估计，猪也是这么想的。

    很快，所有的乒乓球都掉落出来。

    一张三十二强的分组列表，很快在屏幕上显示出来。

    我看了一眼列表，心不由一惊…?(全本 .nbn.)

    