
    时间:2010-6-138:23:37本章字数:4405

    傲视华夏看着我眼传递出的怒火，不由一惊。、Bn、“云天，两军交战，骂阵是家常便饭，你怎么连这个都接受不了？”

    我冷冷道，“你的属下应该懂得如何尊重对手，如果连这一点都不懂，那说明你这个老大白当了，连一点人事都不会教。”

    这句话激怒了他，他那白净的脸上立刻呈现出了一丝铁青，“别以为自己就职了隐藏人物，回到了国区，就可以对我的做事风格品头论足，我能把你从国区赶出去，也能把你从国区抹杀掉！”

    “有你这句话我就放心了，刚才是哪几个GRD喊的嗓门最大，有种给老站出来，老可以保证，只要他敢在安全区外面活动，老就敢把他杀回新手城！”

    顿时，龙行华夏阵营没有了声音。

    华夏V男又一次想当出头鸟，可惜，刚要站出来，就被天王孙为按了回去……

    傲视华夏看着我不置可否的眼神，一言不发。多年的“交情”，他很了解我的脾气，我说得出，自然做得到。

    在这个气氛紧张的时刻，一个人为我即时解围。

    这个人，就是场上的家=月魂。

    家天下的美女帮主走到血色战神对面，轻轻点头，“血色哥哥，我输了。恭喜你取得胜利。”

    “叮咚！”系统提示：“玩家家=月魂放弃了比赛，本场比赛，血色战神以2：0的比分胜出！”

    一脸惊愕之下，血色战神随即也被传送出了擂台。

    他做得一件事，就是走到了月的身边，“月美女，多谢你给我留面……”

    月呵呵一笑，“我只是不想输得太难看。”

    他冲着我一抱拳，“云天，多谢了！”

    我望着他，长出了一口气，“哥们，我有几句话想对你说。”

    血色战神很无奈，“云天，我不是个混人，整天就知道游戏和女人，你想说的，我都明白。我也可以告诉你，人人都觉得我是信仰的吕布，三姓家奴，其实，这不是我的本意。我是爱钱，但是钱对我来说，只是用来发泄**的工具罢了。唯独只有她。”他远远望了一眼笑倾城，“这个女人，尽管有的时候很俗，小女人一个，但是，哥们从乐园时期，做梦都想和她一个床上睡了。现在如愿了。帮我实现这个梦想的，就是段总。”

    从他说完这句话，我对他想说的话，也彻底咽了回去……其实，从我本心里，很像把他拉拢过来，即时拉拢不过来，至少也不要与家天下为敌。但是现在看来，已经是不可能的了。

    飘云一脸鄙夷的盯着血色战神，“你以为，这个女人都多么纯洁吗？她不会为你立牌坊的。”

    血色战神也不恼怒，“萝卜青菜，各有所爱吧。云弟，很多事你不懂，你没有受过那种伺候，那种感觉，你不会明白的。”

    飘云一时语塞，整个脸憋得通红。

    这时，无双V小美走了过来，挎住了飘云的手臂，“血色，我家的云只不过没有那么低俗而已。他如果想要，我自然敢给他。”

    血色打量了一下小美，确实，相比较笑倾城，虽然小美的妩媚不及她，但美貌上绝对不落下风。

    他无奈的一笑，“各位，我回去看比赛了……”

    飘云泪流满面的望着小美，“美美，你说的是真的吗？那咱们今天晚上，要不要先洞房，之后再补个结婚证？”

    无双V小美彪悍的给了他一拳，“哼，我说说而已！总不能让自己的老公丢面吧！”

    飘云整个人被雷的外焦里嫩。

    我竖起了大拇指，“弟妹，真有魄力，不愧是三哥的女儿！”

    我对面的云鬼哈哈一笑，老怀安慰。

    花香低声对我说，“我发现我不该进家天下。”

    “为何？”

    “我容易被你们教坏的。”

    “切，假小，你根本不用教，本来就够坏的。”我鄙视道。

    “……”

    G组的比赛打响……

    一场，龙行V玫瑰LV91级深渊漫步者V游戏三千LV91级弓箭手

    龙行V玫瑰自不必说，她和阿璃的职业一样。游戏三千，一个个不高，长得有点随心所欲的弓箭手。

    这场比赛，按道理说，还有一丝的悬念，进入三十二强的玩家，即便不是隐藏职业，实力也不容小觑。而且，从某种程度来说，存在着一种理论，那就是职业相克。弓箭手，从一定的程度上，克制刺客类职业。因为他们的控制技能实在是太多了，减速、困缚、眩晕、击退等技能一应俱全，虽然深渊漫步者的控制技能也很多，但都是近身后的晕眩技，不近身，毛用没有。

    但是，场上又一次出现了令我们意料不到的情况，游戏三千居然主动弃权，放弃了比赛……龙行V玫瑰以2：0的比分完胜！

    从场上两个人猥琐的眼神交流，我已经察觉了之间的暧昧。

    飘云作为家天下的情报官，也即时为了我提供了游戏三千的资料：

    男28岁，江苏某地产公司老总的长，与天王孙为关系密切。有一个近三万人的游戏团队，名为三千铁骑，虽然目前没有和龙行华夏联盟，但是，趋势已经很明显了。

    但这些，丝毫不影响我看比赛的心情，以老段和孙为的手腕，找一些志同道合的盟友，也很简单。但是，我从不认为他们的那些盟友，就是坏人，因为坏人这个词，总是相对的。在龙行华夏的大部分玩家眼，我也许比傲视华夏坏了一百倍。

    G组的二场比赛的对阵双方：

    傲视华夏LV95逐日射手VBT凡星LV93冰风舞者

    无遗，这是一场死磕……两个有着刻骨仇恨的玩家之间的死斗。

    两个人的装备质量，均属上乘。傲视华夏穿着了一身紧身的银灰色皮甲，而凡星则是一身冰蓝色的法袍。

    当傲视华夏拿出了手的一把犹如金色的弩的时候。我突然感觉到视线有一点模糊。

    傲视华夏冷哼一声，“没想到，咱们兄弟俩居然那么巧，小组赛就碰上了！”

    凡星淡淡道，“那就废话少说了。”

    两人不再言语。怒视着对方，静静等待着比赛的开启。

    神话一声高喊，“老大，加油啊，干死老段那GRD！”

    凡星一脸汗，“兄弟，不要把星辰也捎带上，他们俩共用一个爹的……”

    神话一捂嘴，“老大，我忘记了。”

    傲视华夏一愣，随即一笑，“臭小，还是对我妹妹贼心不死啊！”

    凡星很无语，“人家都已经和你绝交了，还妹妹长妹妹短的。做人真失败。”

    傲视华夏立刻语塞。

    锣声一响。

    凡星随手闪现！

    傲视华夏似乎有所准备，双手一震，发动魔法规避技能！

    怎料，令他想不到的是，凡星远远跑开，不紧不慢的挥了挥衣袖，给自己上了一个法师盾。

    傲视华夏见状，随即跑上前去，跑动手的弓弩掏了出来，随即打出了一记令人匪夷所思的箭矢……

    只见这箭矢呼啸而来，挂着螺旋状的旋转，正凡星的手臂。

    凡星的面部表情极其痛苦，生命虽然没有下降分毫，但是魔法值却齐刷刷的掉了一半！

    “玩家BT凡星受到了玩家傲视华夏的夺魄箭影响，魔法值丢失一半，吟唱速度下降50，且无法使用补给类魔法药，效果持续八秒钟！”

    即便是先手被制约，凡星仍旧露出了一丝笑意。手法剑一挥，“心如止水！”

    清澈的水珠，在他的手上波荡开来，他随即起手，“寒风飞雪！”

    只见北风呼啸，无数硕大的冰块在风雪之下，向傲视华夏的脸上砸去。

    但也正在此刻，傲视华夏跑动发出了两记连续射击！

    “能量箭！”

    “陨落箭！”

    只见两束冲击力巨大的光线，在风，朝着凡星肆虐而去！一时间两个伤害数字分别从两人的头顶上冒了出来！

    “15990！”

    “暴击29994！”

    一个眩晕符出现在了傲视华夏的头顶！

    但是，凡星也好不到哪去，傲视华夏貌似是人品爆发了，能量箭和陨落箭应该是连续技能，一箭应该是出暴打碎了凡星的法师盾，而二下，则对凡星造成了暴击伤害！

    凡星的生命值直接降到了不到五分之一！

    看来，他仍旧是纯智力加点的法师，尽管体质比一般法师高出不少……但仍旧杯水车薪。无奈，法袍所附加的物理防御实在太低。

    陨落箭的附加效果，应该是迟滞。只见凡星的身体，向后轻轻晃了两下。脚步定住了一秒钟后，才恢复了正常移动。

    不过，傲视华夏头顶的眩晕状态仍在！凡星还有机会！

    凡星跑动，拿起了一瓶红药水灌下。停住了脚步，手的法剑高高扬起，只见剑身，已经形成了一股令人胆寒的小型旋风。

    而这旋风，随即变大。当他把这旋风甩出去的时候，已经形成了一阵强力的暴风！

    “暴风雪！”

    傲视华夏此刻，刚刚摆脱了眩晕的束缚，但眼前的视线，已经被呼啸而来的暴风雪挡住。

    但他嘴上微微上扬。钢牙紧咬，“阳炎箭！”

    那把金色的弩上，居然瞬间爆发出了令人为止侧目的耀眼光辉，光线之刺眼，足以与三伏天正午的太阳相比，我们都不由得闭上了眼睛。

    光芒随着暴风雪后的平静，渐渐散去。

    只见擂台上，两个玩家依旧怒目相视。

    只是两个人的血条，都已经空空如也！

    居然，打平了！

    这种场面，还是本届P赛上的一次。我们大家面面相觑，对这种情况都始料未及。

    但是，大约半分钟后，赛场提示随即响起：“经过慢镜头回放，玩家傲视华夏晚于玩家BT凡星死亡，所以此局判定，傲视华夏获胜！?(全本 .nbn.)

    