
    时间:2010-6-138:23:26本章字数:4903

    迅速的打扫战场，金币掉落了不少。、nbE、只是没有找到那本“熟练使用平底锅”。世界级准B又一次慷慨大方的掉落了三件装备。只可惜，两件都是强化级的高级地摊货，一件是一把长剑，另外一件则是一条加了一点生命值的垃圾腰带。真可谓食之无味弃之可惜。

    只有一件物品，引起了我们的关注！原因嘛，一是它那独特的外形，二就是它那超高的品阶了。

    一面样有如平底锅一般的盾牌！只不过规模想比平底锅，等比例放大了不少。这盾牌锃亮闪耀的点点油光，真乃居家旅行杀人越货必备物品。

    洛伦岑的厨具C阶准世界级金属防具

    使用等级：85

    物防：2000格挡几率：25魔防：1200

    力量70体质70

    盾牌回旋：将手的盾牌如回旋标一般掷向目标，对目标造成当前攻击力80的伤害，并使其陷入3秒内眩晕的状态……CD30秒。

    防具要求：力量170敏捷85

    套用黄昏石头的一句话，这个世界真是卧了个槽了。这盾牌不论是品阶还是品质都是上品的上品。而且，这个盾牌回旋的特技也为它加分不少。

    我道，“这盾牌还是给流星处理吧。”

    流星点点头，“这盾牌，让这次战斗DP前三名的三个骑士RLL吧！”

    大家都没有一件。

    其实，这也表明了流星的公允。骑士DP一名是流星玛丽，那个梳着两个羊角辫的外国女孩。她的DP已经远远地超过了二名TD风车不知道多少点。但是，TD风车是死神部的玩家。

    黑色玛丽立刻心领神会，虽然嘴上不说什么，但是眼神流露出了一丝感激的神情……

    ……

    走出了这个大厨房。只见前面有一个上楼的横梯。

    我首当其冲，“我开路吧！”

    “还是一起吧，飞升，殿后。”流星说，“上面有什么危险，大家都无法预料。还是集体行动吧！”

    于是，我们开始顺着梯向上爬。

    但这个梯的长度，却远远超出了我们的想象。我们攀爬了足足有两分钟。

    这时，眼前豁然开朗，只感觉阵阵的雨点打落在我的脸上，凛冽的寒风也向我袭来。

    我爬了出来。

    只见眼前是宽大的甲板。头顶则是阴霾的天空。

    正在纳闷是不是走错了路。眼前慢慢向我靠近的黑影，即时为我解惑了。我没有走错。

    距离我三十米外，一口黑油油的重炮正在瞄准我，而火炮的后方，一个形容猥琐的骷髅海盗正要点燃引信……

    这个家伙个不高，穿着一身黑色的甲胄，背后背着一把锋利的斧。空灵的眼眶，一双猩红色的眼睛滴溜溜的转。看来，也是个很狡猾的家伙。

    炮手桑格兰C阶世界级准B

    等级：90级

    HP：10000000物攻：6000~8500物防：5000魔防：2000

    技能：火炮发射、火炮散射、千钧重击、吸血怒击、静默之墙

    血骷髅号凭借精准的火炮射击而赢得众多海盗以及船长洛克欣赏的头目之一，诡计多端。十分狡猾。

    大家也一一爬上了楼梯。

    这时我放眼望去，才清楚了我们所在的位置。俯视一看，下面的甲板距离我们应该在三十米开外……而且人头攒动，时而白光外冒。看来，罗杰和克丽丝缇娜他们处境很艰难。

    我们所在的位置，应该是血骷髅号的顶层了。

    炮手桑格兰身后的右边，是一条狭长的走到，看来那里应该是通向最终B—船长洛克所在的唯一路径了。

    我们的选择是，必须尽快干掉面前这个家伙！

    我拔剑出鞘，“飞升，咱们上了！”

    谁料，这B居然嘿嘿一笑，发出了沙哑的声音，“你们以为，能这么轻易的干掉我吗？”

    话音刚落，他单手一挥。

    顿时，一面血色而透明的墙壁，出现在了我们面前！生生的挡住了我们的去路！

    “叮咚！”系统提示：“炮手桑格兰使用了静默之墙技能！作为禁咒技，桑格兰的全属性下降80！”

    晕，这是什么鬼技能？

    我手的长剑也没有停下，瞬即向面前这道透明的墙劈了过去！

    “噗嗤！”

    “10356！”

    只见这墙壁上居然喷溅出了污浊的鲜血！

    墙壁的上面，居然出现了一个代表了生命值的血条！

    我立刻明白了，“大家全力打烂这面墙壁吧！”

    此时，桑格兰也开始动作了，只见他迅速的点燃的引信！

    我不由一惊！

    “大家，散开！”

    只见引信迅速的燃到了尽头……

    “轰！”

    一个带着滚滚火焰的巨大黑色球体，从火炮呼啸而出！

    我们立刻四散开来！

    黑色玛丽反映极快，立刻向横梯走去！

    可是，就在她即将接近横梯的时候，那个代表了一线生机的入口，居然诡异的消失了，取而代之的是白骨森森的甲板！

    而这枚火炮似乎已经预示到了黑色玛丽的举动，正正的砸在了她的脚下！

    只听见一声巨大的轰鸣声！

    黑色玛丽立刻被炸的香消玉殒！

    “56754！”

    无奈的是，她身上的复活真言效果已经失去了！所以，直接回城了……

    更令人郁闷的是，在她身旁不足五米的阿璃也受到了连累，火炮爆炸的余威在她身上也肆虐开！

    “12356！”

    阿璃的生命值瞬间掉了一半！

    只见一道圣洁的光芒泻落在了她的头顶！她的生命瞬间回满了！

    释放者正是流星！

    这时，对面的炮手B已经在填充二枚火炮了！

    我沉声道，“大家，看好他的发炮间隔进行闪避！”

    说罢，我双剑重劈在了面前这堵墙壁上！

    疾风斩！

    “23458！”

    D，真够结实的！

    随手又是一记双剑背刺！

    又爆出了一个惊人的数字！

    “12369！”

    忘记了，墙壁是没有菊—花穴的！

    T***，真是郁闷！

    而阿璃也和我一样的郁闷，没有办法，刺客本来就是以偷袭为主的职业，在菊花凋零的岁月里，也只能拿着黄瓜哭泣了……

    飞升长枪抖擞，乾坤一击、汪洋之击、回马枪在血墙上炸开了数个窟窿！

    令人欣慰的是，每一个数字都在两万左右！而且，汪洋之击的附带水属性伤害也发挥了作用……

    但是，最大的DP，却远远不是他！

    只见天际之间，一把巨大的光刃剑从空而降！直接劈在了静默之墙上！这墙壁立刻发生了龟裂！

    流星的光明圣裁！

    “234621！”

    圣灵巫师的光明系魔法真是无比犀利，对付这种暗黑系的禁咒技真是太实用了！

    流星随手默念道，“神圣之罚！”

    又一道电光，冲撞在了墙壁上！令人汗颜的数字也随即出现！

    “20956！24564！19056！”

    但是，来不及为流星喝彩了，引信又一次点燃。

    我一声低吼，“撤！”

    大家随即散开！

    这一次，带着火星的炮弹向我飞了过来！

    我一个撤步，很勉强的跳开了几步！

    但炮弹还是砸在了距离我不远的甲板上！

    “轰！”

    巨响过后，我直接被炸飞了出去！重重的摔在了地上！

    “32678！”

    血条蹭的一下，掉到了底！

    我的心也提到了嗓眼，真悬啊，这炮弹的位置在正一点，我就没命了！

    流星随即为我加满了血……看着我全身黢黑，不由失笑了。

    “不知道的，还以为我来自非洲呢！”我自嘲道。

    我直接冲了过去，任何技能都不需要了，这个时候，平砍是最实惠的！

    阿璃很无语的望着我，“大叔，你还有斗气值这东东可以护体。我什么都没有！”

    我呵呵一笑，“没关系，我可以护住你的……一会儿你躲在我身后就好了。”

    阿璃点了点头，“大叔谢了哈！”

    “咱俩客气啥！”

    队伍频道，杰克问道，“你们那边情况如何？怎么我听到了炮火的声音？诶？玛丽，你怎么回来了？”

    玛丽狠狠道，“法克，碰见了一个炮兵，把老娘炸回来了！”

    杰克吓得不轻，“炮兵？”

    “嗯，那炮可粗了……”

    “诶，两位，打住！说点非成*人的话题行不？”我一脸汗，“你们两口太不内涵了！”

    玛丽无辜的说，“是很粗嘛。”

    我叹了一口气，“这个时候，我想起了祖国的国歌。真是冒着敌人的炮火前进了！”

    杰克顿时来了精神，“云天，给大家唱一下，士气吧！我没有听过别人唱，只是在奥运会上，经常听见这首雄壮的曲！”

    我点点头，“这是世界上最好，也是最雄壮的国歌了！没有一首歌，能跟她相媲美！”

    流星道，“咱们一起唱，为咱们打气！”

    大家十分赞同。

    飞升说，“呵呵，这首歌，我记事起就会唱了！”

    我说，“干脆，咱们去语音频道吧！合唱一下！”

    只听一会儿的功夫，炮火纷飞之，无数的华人玩家的声音，在语音洪亮而有力的震荡开来！

    “起来，不愿做奴隶的人们，把我们的血肉铸成我们新的长城，华民族到了最危险的时刻，每个人民被迫的发出最后的吼声，起来，起来，起来！我们万众一心，冒着敌人的炮火，前进，冒着敌人的炮火，前进，前进！前进进！”

    歌声，泪水不由自主的迷离了双眼，与天空肆虐的雨滴合为一处，冷与暖两种感觉，在脸上汇聚开来。

    流星嘤嘤哭泣，“云天，我想家了！我好想回家！”

    我声音哽咽，“我也想家了。妈妈，我很快就回去了，等我，等我！”

    语音，歌声，哭声，已经夹杂在了一起……

    写到这一段，作者无声泪下。我为自己是个国人感到自豪。同时，也为国人对于美籍华人或者是澳籍华人，抑或是旅日华人的偏见平反。其实，他们虽然国籍改变了，生活规律改变了，但永远改变不了的，是他们的黑色头发、黄色皮肤以及那永远不变的信仰。祖国，永远是他们的母亲。他们为了生存，为了发展，不得不选择了改变自己的国籍?(全本 .nbn.)

    