
    时间:2010-6-138:23:45本章字数:4341

    来人，并不是傲视华夏，而是天王孙为最得力的智将—龙行V公爵。。Bn。

    菲儿立刻怒目相对，“你个死人头，你过来干什么？”

    公爵一脸尴尬，“菲，难道咱们的帮会敌对了，咱们俩连朋友都做不成了吗？”

    菲儿冷冷道，“想做朋友可以，只要你不再帮孙为为虎作伥就可以了。”

    我摆了摆手，“菲儿，别说了，你的比赛马上就要开始了。”

    “哼！”菲儿瞪了一眼公爵，扭头走了。

    凡星摇摇头，“我上场劝劝她吧。”

    公爵四处环视，对我说，“天哥，能不能借一步说话？”

    有点欣慰，他对我的称呼，终于由万恶的“云天兄”变成天哥了。

    花香和姐姐互视，“你们聊吧……”

    公爵望着我，眼神充满了苦涩，“天哥，我有两件事不明，希望你能指教。”

    “你说吧，兄弟。”

    “真没想到，直到今天你还当我是兄弟。”

    “废话，你又没做什么对不起我的事，孙为做得坏事，我怎么可能让你跟着背黑锅。”

    “天哥，谢谢了。我想问你的一件事，是关于菲儿的，为哥跟我说过，菲儿要和江总结婚，这件事，是真的吗？”

    我望着他，只见他眼焦急显露无疑，“你觉得，以凡星的为人，他会轻易答应这件事吗？”

    “那么说，还是有这个可能了？”他一声苦笑，“天哥，我了解酒神爷爷的个性，他一旦对一个人失望，会立刻将关注投入到另外一个人身上……”

    “可是，你忽视了一件事，兄弟，那就是我的存在。”我淡淡道，“我已经将这件事，强行终止了。”

    “啊？”他一愣，但是，我眼神的坚定，已经让他不得不相信，“天哥，谢谢你。”

    “那么，二件事是什么？”

    “香香前不久，是不是出事了？”

    “这件事已经闹得沸沸扬扬了，你会不知道吗？”

    他摇摇头，“天哥，我的意思没有表达完全，我的意思是，香香的腿，是不是断了？”

    “左腿迎面骨，粉碎性骨折，现在恢复的还不错，应该在明年元旦的时候才能脱离掉拐杖吧。”

    “这件事，是不是为哥干的？”

    “以我的直觉，是他，出事的地点，是在上海……”

    “上海，上海……”他摸了摸头，略有所思。

    我拍着他的肩膀，“哥们，事情已经过去了，就不要多想了。既然你死心塌地跟随孙为，我也无话可说，也许孙为在我眼里是个十足的恶棍，在香香眼里，也是个不堪的，没有资格的哥哥，但是，对你来说，他应该是一个明主，一个对属下呵护备至的人吧。”

    他眼神黯淡，“他一直都是我的哥哥。虽然我知道，他和老段合作是一个错误，但是作为我这一方面，我必须帮助他完成信仰里的霸业。”

    “恐怕这一点，很难了，兄弟。”我摇摇头，“你觉得，我会给他这个机会吗？就算我退出了信仰，老段能让他轻易如愿吗？龙行天下和华夏最强之间那气若游丝的关系，随时可能会随着一个小小的导火线的引燃，立刻土崩瓦解……”

    “我承认，这一点上，龙行已经选错了伙伴。”

    他望着不远处，家天下的一群人，“相比之下，你选择的这些合作伙伴，才是真正的推心置腹。”

    “你又错了。其实，家天下里面，也是分成了那么几股力量，只不过，大家的心态是一致的，所以，这几股力量没有分离。而且，他们在我眼里，并不是什么合作伙伴，只不过是兄弟而已。”

    “好一个‘只不过’。天哥，其实我……”公爵望着我，欲言而止。

    我也不会让他难堪，随即转移了话题，“为哥的病怎么样？”

    “还在医院……说真的，这一次你把他打击的够呛。”

    “代我说一声对不起吧。如果不是他那么狠的伤害我的女人，我也不会那样的针对他。”

    “为哥是个心气很高的人。而且，一直都想让龙行天下成为国区的一。”他淡淡道，“只是这个目标，实现起来，真的很有难度。算了，不说这些了，天哥，估计老段他们一会儿就来了。我先四处走走。”

    “你不想和菲儿，重归于好吗？”

    他的脚步没有停下，“不太可能了，恐怕我愿意，她都不会愿意了。”

    心，有一种淡淡的悲凉，替孙为，替公爵。孙为的悲剧在于，心强身不强。作为一个领导人，如果没有一个健康的体魄的话，在这种激烈的如同现实的虚拟战场，是很难熬过一个又一个关卡的，更何况，他是在和一个强敌的对话，以及和狼野心的战友的合作生存的，这样对于他心脏的负荷，着实不轻……而公爵，他的悲剧并不是他选错了主人，而是因为他不谙世事，这个貌似少年老成的男孩身上，背负这过于沉重的包袱，这些包袱和责任已经压的他透不过气来，他才只有21岁，与逍遥同岁，可是，那张俊秀的书生脸上，却已经没有了应该属于他这个年纪应有的那种快乐。

    也有些替我们所处的这个时代难过，虚拟竞技成为世界一产业后，我们这些玩家，当初那种玩游戏的蠢蠢的原始冲动，已经一去不复返了，取而代之的是一个个的阴谋以及一个个大集团的介入，整个游戏，已经过于商业化了。

    算了，去去吧，人如果总是在想这些让人悲观的事，恐怕也很难进步了，既来之则安之，也是一种最健康的生活态度……

    擂台上，凡星和菲儿的三四名争夺战已经打响了。

    两个人并没有想让，而是展开了一场你争我夺的较量。

    一局，菲儿的幻灵变身仍旧冷却，战局被凡星牢牢掌控，冰风舞者的强力水系魔法攻击力和控制力在一局彰显无遗，凡星很轻松的拿下了一局，

    二局，菲儿疲于奔命，生命值一直在幻灵之呵护的催动下艰难维持。不过，当她的生命值降到了最后的30的时候，终于迎来了幻灵附身！变身后的菲儿连续使出了蚀魂一击和魅影群袭，凡星脆弱的法师盾随即被无数鬼魅撕碎，整个人一时间被撕成了碎片……

    于是，比分扳平了。

    三局，保持变身状态的菲儿在凡星闪现之后，使出了杀招幻灵斩，而凡星也孤注一掷，心如止水后，释放了冰山压顶。

    两个人几乎同时挂掉。

    最后，经过了信仰技术方的鉴定，菲儿以0.1秒的微弱优势，取得了胜利，从而以2比1的比分战胜了凡星，成为了本次P赛的季军。

    这时，小玉又一次出场，依旧笑意频频，“感谢菲儿美女和凡星帅哥为我们上演了一场惊心动魄的比赛。下面，将是本届P赛的重之重，决赛，两个玩家一个被称为国区一美女法师，另一个则在消失了许久之后，重新回归了国的怀抱，让我们热烈的欢迎，100级天地灵师，明月花香！以及我们最帅的人气偶像，家天下的帮主，100级堕落天使，家=云天！”

    我一脸汗，小玉姐，您不用这么夸张吧，咱俩又不是一次见面了……

    刚出现在擂台上，小玉立刻走到了我的面前，那双勾魂夺魄的大眼睛眨了又眨，“诶，这位帅哥，看上去怎么这么面熟啊？”

    我很无语，“小玉姐，别来无恙啊！”

    “啊？你不是辉煌调吗？乐园时代大名鼎鼎的国区一法师，辉煌调，居然来到了信仰！”

    场外，不少观众玩家发出了一声惊呼！

    “过去的事就不要提了。”我淡淡道。

    小玉这个主持人，一向以语言大胆、尺度把控能力强而著称。《乐园》是信仰公司推出的一款高仿真虚拟网游，她的这两句话，其实意思也很明显，是在帮信仰炒作……

    小玉话锋一转，“据说，家天下的玩家都亲切的称呼你为天哥，那么请问天哥，这一次决赛你面对的对手，是你的恋人，国一美女法师，你会不会手下留情呢？”

    我看了一眼花香，只见小美女嘴角微扬，一点都不在乎的样。

    “我们俩公是公，私是私，这一点，还请小玉姐放心。”

    其实，这一次的P赛之后，信仰国区对于比赛出现的一些放水行为大为不满，却也无可奈何，因为现在国区的趋势就是如此。龙行华夏也许还不明显，家天下已经表现出了令很多玩家都难以置信的有爱。对于国区的高层们来说，这并不是一个好消息，他们更喜欢群雄割据，厮杀不休，这样的话，才能更好的促进虚拟产业链的良性发展。

    小玉来到了花香身边，“请问，花香美女，你和天哥，什么时候完婚啊？”

    场外，玩家哗然。

    只听见家天下的阵营，一片齐刷刷的声音，“求婚，求婚!天哥，求婚！”

    我很客气的在语音频道里面发出了一句心语：“小混蛋们，如果谁再多嘴，当心我爆了他的菊花！”

    这群无辜的小朋友，在我的威逼之下，一个个惊惧万分，声音更加洪亮了，“天哥，啵一个！天哥，啵一个！”

    我泪流满面，“哥哥们啊，叔叔们啊，你们饶了我吧！你们再这么欺负我，我给你们跪下，让你们内疚而死！”

    语音频道，传来了阵阵欢快的奸笑声。

    花香脸色绯红，“小玉姐姐，还是赶快宣布比赛开始吧。”

    先后调戏了国区一女法师和国区一帮会老大之后，虚拟主持人小玉心情大爽，立刻单手一挥，“下面我宣布，信仰国区一届单人P赛，决赛，正式开打！”

    顿时，擂台之上，她曼妙而丰满的身姿消散而去。

    我和花香四目相对，嘴角都露出了迷死人不偿命的微笑。

    “丫头，准备好了吗？”

    “嗯，准备好了。”

    “我会让你凉快一点的。”

    “哼哼，少来！?(全本 .nbn.)

    