
    更新时间:2010-6-138:23:40本章字数:4788

    一个令人窒息的数字，从玫落沉香榭的头顶飘了出来！

    “70032！”

    玫落沉香榭都来不及惊呼，身体已经化为了一道白光！

    毫无疑问，秒杀了！

    2：0，‘花’香轻松晋级八强！

    场外哗然之后，随之而来的是雷霆般的掌声和欢呼声。

    谁都没有想到，玫落沉香榭这样的***法师，居然会被满血顶盾的状态下，被‘花’香一招强杀！

    “哗！”

    两道白光闪现。

    玫落沉香榭和‘花’香均出现在了我们身边。

    ***魔导士一脸敬佩，“‘花’香姐，我输的心服口服。真的没有想到，一生一火‘花’在你的火系技能面前，那么不堪一击。”

    ‘花’香淡淡一笑，“你太客气，小玫。如果不是有这么耍赖的一招，我二局恐怕已经输了。。”

    玫落沉香榭冲着她和大家一拱手，“‘花’香姐，咱们以后，有机会再切磋，各位，我先告辞了，预祝所有家天下的兄弟姐妹们，都能取得好成绩！”

    大家也一一抱拳，向她致意。

    玫落沉香榭目光诡异的看着我，“天哥，你的选择真是太正确了。”

    来自香港的美‘女’法师的倩影，慢慢消失在了我们的视线中。

    ‘花’香走到了我的身边，浅笑道，“要不要看看我的技能资料？”

    我摇摇头，“这技能如果不是附加了以魔攻催动的高物理伤害，绝对不会秒掉她这么多血。”

    ‘花’香很无奈的摇摇头，“臭哥哥，总是那么聪明，显得我很傻似的。”

    说罢，她立刻将烈焰狂刀的技能发给了我，尽管我已经预料到了这个技能的厉害之处，但看了技能之后，还是大吃一惊。。

    特级烈焰狂刀：对自己前方30范围内的全部目标造成当前魔攻250的伤害。如果对方的魔防高于物理防御50以上，则对目标造成250的当前魔攻转换下的物理攻击力伤害。无视对方的格挡。‘吟’唱4秒，CD一小时。限制职业：天地灵师100级

    我捏着她的脸，“是啊，很傻很天真。”

    她鄙夷道，“去去去，我才不是TZJ呢！该你上场了，你不能输啊。”

    我望着身后虎视眈眈的红颜和菲儿，“我如果输了，两个小丫头会拆了我的。”

    二场比赛，

    家=云天LV100堕落天使VS华夏V热血LV92烈火骑兵

    目光‘交’错，从这个“敌人”眼中，找不出一丝的猥琐与邪恶。。华夏V热血，是那种令敌人都很尊重的纯爷们。

    热血冲我微微一笑，“天哥，终于等到你回来了。”

    “哥们，既然我回来了，咱们痛痛快快战一场吧！”

    简短的开场白之后。比赛锣声也随之响起。

    他立刻举剑持盾，向我飞冲过来，同时，嘴里发出了一声低吼，“烈火雄心！”

    只见一个冒着无数烈焰，犹如心型的护体之光，在他的身上慢慢生成！

    “叮咚！”赛场提示：“华夏V热血使用了烈火雄心技能，物理防御力提升50。格挡几率提升25！效果持续5分钟！”

    看来，他一上来就要和我搏杀了。

    也许，对付其他的龙行华夏玩家，我也许会猥琐一点，使用一些比较堕落的招式，但是为了尊重他，我选择了。。

    “暴风斩！”

    “剑盾怒击！”

    硬撼！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    连续两声巨响。

    “10257！”

    “5782！”

    我只感觉头上一阵眩晕，已经中招了！

    但是，他也好不到哪去。而且，他受到的伤害，远远高于我。

    而且，很不巧的是，暗黑骷髅王长剑的血凝属‘性’，被‘激’发了，只见他全身立刻被一层血‘色’附着！这也意味着，8秒钟之内，他根本无法使用血瓶了。也许换在平时，只能加上千余点生命值的血瓶无足轻重，但是在这种PK赛中，多出一点血，都是弥足珍贵的。

    同时摆脱了眩晕。他立刻挥起了长剑，一股火光在长剑上蹿升出来，“火焰劈斩！”

    我一个侧身，双剑已经绕到了他的身后，双剑一横，“刀光剑影！”

    两把世界级长剑，冒出了幽幽的蓝光，直劈他的后脑。。

    怎料他反应奇快，生生的抗住了我的致命背击的升级版！

    但是，我可不是只有这几招的。

    在他全力格挡我的长剑之际，我一个铁膝，将他的身体凌空踢起！

    “升空击！”

    我随即纵身一跃，双剑紧握一处，“极光穿刺！”

    我的身体，立刻在众人的惊呼声中，化作了一把尖锐无比的利器，向他呼啸而去。

    热血的顽强也在此刻体现了出来，身体失去重心的情况下，仍旧用盾牌护住了身体。

    但是，即使是再牢固的盾，在我无比锋利的长剑之下，又岂能全身而退！

    哥们，安心的挂掉吧！

    双剑在盾牌上，缓慢的推进，穿透了他的身体后，瞬间停了下来。。

    “暴击172354！”

    强杀！

    心中掠过了一丝歉意，但是，这就是比赛，比赛，自然有它的残酷‘性’。

    我以1比0的优势，领先进入了二局。

    再次出现在场地上，华夏V热血额头上已经冒汗了。

    我淡淡道，“哥们，歇一会儿，再打。无所谓的。”

    华夏V热血，擦了擦汗，摆摆手，“天哥，我没事，咱们继续吧。不过，这种打法，我肯定是打不过你。咱们可以换个打法吗？”

    我呵呵一笑，“哥们，你说吧，只要这个打法好玩，有观赏‘性’，咱们可以试试。。”

    他双手抱剑，“那兄弟我就大言不惭了。天哥，如果你能在正面，一击必杀掉我，兄弟一定服了你。”

    我略微一愣，望了一眼场外面‘色’‘阴’晴不定的傲视华夏，“这是老段的主意吧！”

    他也不慌张，“只是兄弟我想开开眼界。”

    我点点头，“看来，老段对我的研究，很透彻啊。”

    热血目光坚定，“可以吗？天哥？”

    我轻轻活动了一下肩膀，“我试试吧，不过，咱们还是挂上一点赌注吧。小赌不伤身，怎么样？”

    “什么赌注？”

    “如果我没能做到，这一局，我认输。咱们三局再来过。”我给自己留了一个退身步。

    “没有问题。”他把盾牌往身后一背，“天哥，你来吧！”

    我摆摆手，“哥们，你误解我的意思，你的盾，最好竖起来！”

    他‘露’出了一丝惊异之‘色’，“天哥，你不是说笑话吧！这也未免太悬了！”

    我淡淡道，“来吧！”

    场外，两大阵营，龙行华夏与家天下的玩家们均是一惊。。

    傲视华夏不由失笑，“云天，你未免有点太欺负我阵中无人了。”

    我无奈的擦擦汗，“老兄，好像是你先欺负热血这老实人的吧，让老实人说瞎话，这事办的有点过。”

    傲视华夏语塞，‘奸’诈的小白脸上笑而不语。

    我们这边，星痕大怒，“老段，你个败类，使‘奸’耍滑真有一套啊！”

    神话冷冷道，“星痕，这家伙一贯如此。”

    逍遥冲擂台上喊道，“哥哥，你有把握吗？”

    “试试吧。。”

    我远远地后退了几步。

    这个举动，让华夏V热血很纳闷，“天哥，据我所知，你的剑刃飓风，好像不能秒掉重甲职业的。”

    “这个是不行，但是。”

    我扬起了双剑，“这招应该能行！”

    我双臂剧烈的颤抖，一股极冷，极深的蓝‘色’，在双剑上延伸出来。

    这个技能，并不是斗气爆发的前兆。而是。

    “星光！”

    一时间，擂台上空的那片星光，被***的乌云所笼罩，电闪雷鸣下，一把冒着雷电光芒的巨剑，已经被我擎于的手中！我扬起了长剑，“陨灭！”

    巨大的光刃，带着凛凛剑气，向华夏V热血的头顶，重重劈下！

    场外的傲视华夏发出了一阵撕心裂肺，变了音的吼叫，“热血，闪开啊！”

    热血手中紧握着盾牌，大义凛然，“老大，对不起，我不能失信！”

    当光刃劈在他的盾牌的一刹那！

    无数耀眼的星芒在盾牌上飞溅出来，整个竞技场一时间，被潋滟的星光点亮，如白昼一般绚丽。。

    但一刹那的光辉之后，凛冽的犹如极地、绝对零度下的寒风在场地内肆虐开来，久久不散！

    烈风与森寒之下，所有玩家都闭上了眼睛，瑟瑟战栗。

    一漆黑的夜幕中，一个黑夜中的幽灵，展开了他散发着金属光泽的六片银白‘色’翅膀，飞速的滑翔到了地面上。

    ……

    一时间，风平‘浪’静。

    大家再次睁开眼睛的时候，擂台上，干净的不留一丝痕迹，似乎这里，什么都没有发生过。

    两道白光乍现。

    我和华夏V热血出现在了大家面前。

    华夏V热血这个铮铮硬汉，脸‘色’惨白，生生的向后退了数步，多亏，两个龙行华夏的狂战士掺住了他。

    傲视华夏昔日那处‘乱’不惊的脸上，流‘露’出了丝丝的不解与恐慌，“热血，到底发生了什么事情？”

    华夏V热血喃喃道，“好强，好冷，好犀利！”

    神话一声长叹，“小灰哥就是小灰哥，别人是把对手打服，他是把对手打傻了。”

    我走到了华夏V热血的身旁，“热血，对不起，我下手太重了。”

    他恢复了平静，推开了身旁两个狂战士，冲着我一抱拳，“天哥，我服了。”

    血‘色’战神站在旁边，也是一脸白‘毛’汗，“卧了个槽，估计我都扛不住这一下。真TM猛。云天，你有两下子啊！”

    华夏V热血很坦然的走回了傲视华夏身边，“老大，对不起，我输了。”

    傲视华夏这才回过神，无奈的说，“不是你输了，是他赢了。”

    神话淡淡道，“不是他赢了，你是装13。”

    顿时，家天下的阵营中，一片哄笑。

    逍遥口水不已，“哥哥，赶快把技能属‘性’发给我们看看。”

    星痕眼中飘‘荡’起无数的小星星，“哥哥，我也要学~”

    我淡淡一笑，望了一眼工作室的美‘女’们，“你们也很想看看吧？”

    大家没有答话，我随即将技能发在组队频道中。

    顿时，大家全惊呆了。

    