
    时间:2010-6-138:23:42本章字数:4794

    三场比赛，BT内战。.nBE.

    神话和凡星两个人笑呵呵的传入了场地。

    红颜捂着嘴，强忍笑意，“这场比赛肯定有意思了。”

    我不解，“怎么个有意思？”

    “这哥俩都已经商量好了，万一在比赛碰上了，两个人怎么打。”

    “哦？”我一脸好奇，“我要好好看看了。”

    神话望着凡星，一抱拳，“今日与凡星兄一战，凶多吉少，还望凡星兄，多多见谅！”

    凡星道，“见谅你妹妹，好好比赛吧！”

    神话无语，“老大，不要粗口嘛，我妹妹就在场地外面站着呢。”说罢，神话指了指场外的萝莉美女花非花，这个小美女目前是BT堂的副堂主，手下管理着上万的会员，其有一大部分，都是昔日馨雨轩的旧部。

    凡星擦了擦汗，“当我没说……”

    “可是，老大，你已经说了。这样吧，我不告诉她，你让我一局，如何？”

    “晕，这就让一局啊？理由也太牵强了吧！不通过！”

    这时，比赛锣声响了。

    “老大，让了吧！”

    凡星很无语，“让”

    话音未落，神话脚下立刻凝结成了一层冰霜！

    “15097！”

    “卧了个槽，老大，你小阴我！”

    “废话真多！”凡星向后退了两步，直接吟唱出了寒冰飞雪！

    只见神话被瞬间冰冻上了。

    紧接着，火焰爆炸、陨石术，在神话身上炸开了花！

    只见神话身上连续冒出了几个过万的数字。

    醒来后的神话不由大怒，“老大，你搞偷袭！”说罢，立刻从手掏出了一条粗实的绳索！

    但也正在此刻，凡星已经来到了他的身后……

    寒冰来袭！

    只听见“呼”的一声，神话又一次被冰冻上了！

    此刻，神话的生命值已经降到了底。

    凡星立刻收起了武器，直接把手伸向了神话的耳朵，“来，哥给你来个猴剔牙！”

    红颜不由一惊，“我靠，凡星哥哥，你太过分了！居然使出禁咒技！”

    我也大惊失色，“凡星，不至于那么狠吧？这招老霸道了！”

    但是，随着凡星的一声坏笑，一个相当强大而且有爱的数字从神话的头顶冒了出来！

    “521！”

    神话十分戏剧性的输了一局。

    场外，我们已经笑抽了……

    龙行华夏阵营，不，更具体的说，应该是血色战神和笑倾城面面相觑，因为整个龙行华夏在擂台外只剩下了他们两个人。

    血色战神竖起了大拇指，“我瞎了，居然可以这么玩。”

    笑倾城撒娇道，“老公，我也要这么玩么？”

    血色战神一脸D，“行啊，等我打完比赛，咱们俩找个宽敞柔软的地方好好玩~耐耐。”

    笑倾城一脸羞涩，“你又想骗人家了，人家可是很纯洁的。”

    听了她的这句话，我如同被雷击一样，只感觉自己的头顶直冒青烟，猫了个咪的，如果她纯洁，那生了孩的黄花闺女也是处—女……

    一道白光乍现，神话又一次出现在了凡星的面前，只见他一脸怒气，“老大，你欺负我。”

    凡星嘿嘿一笑，“你个臭小，还敢说，那天我和你嫂打电话，你从门口居然偷听了一个小时……”

    神话大惊失色，“怎么可能，我隐藏的那么好？”

    “好个P！”凡星一脸鄙夷，“你小在外面用手机发信息，我都听见声音了。”

    神话冷汗淋漓，“老大，这些不是最重要的，最重要的是，锣声响了。”

    凡星道“那又怎么样？”

    神话指了指凡星的脚下，“老大，你的鞋带开了。”

    “哦？”凡星赶紧低下头，“不对啊，法鞋是没有鞋带的。你小使诈！”

    当凡星抬起头的时候，神话已经站在了身边，“老大，你聪明的有点晚了。”

    凡星刚要闪现，手已经被神话抓住了！

    “拉拽！”

    凡星一个趔趄，身体立刻出现了短时间的硬直！

    神话的枪随意一迎，“迎面枪刺！”

    只听见哗啦一声玉碎，凡星的法师盾，被光明圣骑士的暴力技能所击碎！

    神话又一次扬起了长枪，“哼哼，老大，尝尝我的星雨枪法！”

    只见散发着点点金光的枪尖，在凡星的身上肆虐开来……五个数字，从凡星的身上飘了出来！

    “4557！6896！9076！11456！暴击24094！”

    凡星的生命值随即降到了底！

    这时，他立刻一个闪现。

    神话也不慌张，单手一扬，“骑士之心！”

    一层黄晕顿时附着与他的身体之上。短时间内，减速效果减半！

    一道冰锥，砸在了神话的脚下……

    神话也不慌张，从容的从腰间掏出了一条绳索，“擒获术！”

    这条绳索直愣愣的向着凡星飞了过去，直接套了他。将他困了个严严实实！

    神话用力一拽，凡星如同一个旋转的陀螺一般，打着转来到了他的身前。

    看着凡星已经降低的生命值，神话发出了一阵狞笑，“嘎嘎嘎，老大，你也有今天。”

    场外刚刚加入家天下的刺客嘎嘎嘎不由一愣，“神哥，你喊我有事？”

    神话一脸汗，“不好意思哈，兄弟，你的名字实在太有爱了。”

    “呃……”

    凡星无奈的盯着神话，“臭小，你想怎么玩？”

    神话很无耻的把手放在了凡星的下巴上，“老大，来个斗！”

    “我靠，你小杀主求荣……”

    但是，已经晚了。

    “暴击6778！”

    关键时刻，神话RP爆发了。

    神话唏嘘道，“老大，你死的太冤了。”

    这时，又是一道银光乍现。BT凡星满血满状态原地复活。

    花香在场外不由皱眉，“哥哥，是不是有点过了。”

    我摇摇头，“无所谓了。他们爱玩，就让他们玩吧。”

    花香嘴角上扬，露出了一排小白牙，“哥哥，如果咱俩决赛碰上，我也可以这么玩么？”

    我那叫一个汗，“可以，不过，你当心我现场对你实施骚—扰。”

    花香一愣。

    这时，她手的小灰不乐意了，这块神级盾牌鄙视道，“小，如果你敢骚扰我的老大，我就……”

    我一脸怒容，“你怎么样？”

    “我就给你跪下，让你内疚而死！”

    我差点喷血，“D，算你狠，我怕了你了……”

    花香摸了摸盾牌，夸奖道，“小灰，你太有气节了。我现在都爱死你了。”

    “主公，谬赞了，末将惭愧！”

    “……”

    正在我们喜笑怒骂之际，场内，比赛锣声又一次响起。BT的内战，已经进行到决胜局。

    凡星冷冷盯着神话，眼闪烁出了夺人的杀气，“小，你死定了。准备接招吧！”

    神话也怒视着他，“老大，老虎不发威，你当我是lliy？”

    只见两个人在擂台上，在擂台上脚步慢慢的挪动开来。

    看来，两个人是要动真格的了……

    这时，两个人同时发出了一声低吼，冲向了对方！

    我心一惊，难道是要使用传说的神级技能了！

    然而，出乎所有人的意料。

    凡星一声低吼，“一只小蜜蜂啊，飞到花丛啊！”

    神话，“飞啊么么！”

    凡星，“飞啊PIPI！”

    哗啦，技能效果从擂台上蔓延开来，我们一群人全体招，被雷的外焦里嫩！

    两个人在场上猜起了拳。

    神话：“老大，我赢了。”

    凡星，“无语，居然被你赢了。”

    这时，只见神话身上，白光乍起。

    “叮咚！”赛场提示，“由于玩家BT神话放弃了三局比赛，玩家BT凡星以2：1的比分获胜，成功晋级四强！”

    当凡星和神话出现在我们面前的时候，我们立刻围了上去……

    我拍了凡星的肩膀，“你们俩，怎么赢的人下场了？”

    神话鄙夷的望着凡星，“这是老大这老东西定的规矩。”

    红颜道，“你们这场比赛真是别开生面啊。看得我心惊肉跳的。”

    凡星笑而不语。

    其实，那天，凡星与星辰的通话，并不顺利，神话跟我说，凡星在电话里好几次提到了让她回来。但是，从走出房间，凡星一脸失望的脸上，神话已经获知了一切讯息。今天，这场貌似耍宝的比赛，也是凡星的一种发泄方式吧，至少能让他的心情好一点，不再去想那些烦心事。

    目前看来，想比较他和流星的愿望，我和花香的路要好走的多。

    这时，我们对面，血色战神已经结束了和笑倾城长达二十分钟的相互调戏。提着枪走向了擂台。

    菲儿来到我的身旁。小美女已经换上了一身闪耀着金属光泽的粉红色锁甲，曼妙的曲线彰显无遗。

    她那双大眼睛闪耀出了令人无限迷恋的神采奕奕，“哥哥，我去为我的PRD奋斗了。”

    “去吧，小丫头，量力而行，打不过咱就跑。”我呵呵一笑。

    小美女冲着我做了一个鬼脸，“哼哼，我才不跑呢，我要把血色这家伙打得满地找牙。”

    “吹牛不上税。”

    我嘴上这么说，但是心里并不是非常担心。菲儿这个丫头，虽然平常看上去单单纯纯的，那也只是给敌人的表像而已，这场比赛，她应该出绝招了。

    当她出现在了血色战神面前的时候，场外立刻响起了如同雷鸣般的掌声，当然间还夹杂着众多男性追求者的求爱声。

    但是，血色战神的身后，却是嘘声一片。

    血色战神挺无奈的望着她，“看来，你的人气很高啊，小美女。”

    菲儿一声轻哼，“得道多助，失道寡助，古今铁律而已，这一点，你应该明白。”

    血色战神扬起了手的长枪，长枪通体闪烁的通透的寒气，枪尖更是锋利无匹，“江南菲儿，我是不会怜香惜玉的。一会儿如果多有得罪，还希望不要见怪。”

    “废话真多。准备接招吧。”

    擂台上，一个国内顶级的美女召唤师，一个顶级的战士玩家，怒视对方，一场火药味十足的比赛，即将上演?(全本 .nbn.)

    