
    时间:2010-6-138:23:38本章字数:4490

    绝对意义上的死敌。。BEn。

    BT凡星V龙行V玫瑰。

    国区的顶级法师玩家与顶级刺客之间的一场较量。

    玫瑰见了他，很不屑道，“想不到，又要和你死磕了。咱们正是命注定的克星。”

    凡星淡淡道，“是我克你，不是你克我。这一点，请你搞清楚。”

    “凡星，你也太狂妄了把？”

    “说这么多废话干什么。准备接招吧！”

    两人不再搭话，双眼紧盯着对方，已经进入到了戒备状态。

    追溯两个人的交战记录，已经不下几百次了。从《人间》一直纠结到信仰，两个人可以说走过了万里路。

    神话曾经开玩笑说，“老大，你干脆把这个娘们收了当二房吧。”

    凡星迎合道，“好啊，收……收了之后，老天天跟她玩滴—蜡。”

    神话一脸汗。

    比赛锣声响起。

    凡星二话不说，以极快的速度闪现。龙行V玫瑰这个以反应速度见长的顶级高手也慢了他一步，但是，高手过招，往往一步慢，满盘皆输。

    之后，这一局进入了凡星时间。

    寒冰来袭后，心如止水状态后的的寒风飞雪加上强力大招冰山压顶。瞬间击杀了龙行V玫瑰。

    二局，龙行V玫瑰终于抢先他一步，提前隐身了。

    凡星丝毫不慌张，随即用法剑在身上一挥。只见一层淡淡冰蓝已经覆盖在了他的周身。

    我还没有来得及读取赛场记录，龙行V玫瑰已经现身了，她一声冷笑，“死吧，暗影狂袭！”

    但是，意外陡生！

    就当她的手肘触碰到了凡星的一刹那，她整个人如同碰上了橡胶，身体往后弹了两三步，头顶上，居然冒出了一个短暂眩晕的符号！

    而此刻，凡星身上的那层冰霜也也出了玉碎声，掉落在了地上！

    不过，两个人，却同时眩晕了！

    我翻开了赛场记录，才发现了这个技能的来头！

    “BT凡星使用了冰风之护技能！”

    “BT凡星受到了龙行V玫瑰的暗影狂袭技能攻击，但由于冰风之护技能的影响，龙行V玫瑰后退五米，陷入了两秒钟内眩晕的状态！BT凡星的冰风之护效果，解除！”

    两个人几乎同时摆脱了眩晕状态……

    龙行V玫瑰眼疾手快，发动了如影随形，来到了凡星的身后，但是令她想不到的是，凡星猛然间回过头，瞬发出了寒冰来袭，但也在此刻，龙行V玫瑰的击晕刺也完成了！

    只见巨大的冰色拳头和闪耀着暗红色光芒的刀刃，同时落在了对方身上！

    又一次的同时眩晕！

    场外的观众，一个个聚神敛气，大气都不敢喘，生怕错过什么好戏。

    两个人几乎又是同时醒来。

    这一次，龙行V玫瑰再也跟不上凡星的节奏了。凡星一个闪现，直接甩开了她。瞬间吟唱出了心如止水！

    龙行V玫瑰见状，立刻身形一虚，强行隐身！

    凡星一愣，随即嘴角上扬，极快的速度退到了擂台的一角，高高擎起了法剑，“雪域鹰翔！”

    只见剑身处，一只冰蓝色的雄鹰从一跃而起，抖动着翅膀，呼啸着向身前低空掠过，两只雪色的翅膀下，无数的雪花如影随形，整个擂台上，立刻被覆盖上了一层厚厚的冰雪！

    只听见一声“哎呀！”的女声惨叫，龙行V玫瑰，在雪地显形了！

    从她的头顶，冒出了一个令人心寒的数字……

    “暴击67892！”

    只见她的身体，瞬间化为了点点白光，与雪白的地面同色……

    看来，这个技能，应该是鹰击长空的升级版了，覆盖面积之大，超乎了我的想象，四百平米的擂台上，几乎没有一个地方，保持着应有的石灰色，全都被冰雪所覆盖。

    2：0，BT凡星两战一胜一负，保留了晋级十强的曙光……

    银光乍现。

    凡星出现在了大家面前。

    神话哈哈大笑，“老大，你真是太牛13了。刚才那招太帅太造型了！”

    菲儿一脸憧憬，“我要堆雪人！”

    凡星很无语的指了指台上，“雪都化了。”

    “呜呜~”

    我望着凡星，“终于走出来了。”

    凡星一拳打在了我的肩膀上，“臭小，废话还是这么多。你那电话，我晚上吃饭给你送过去，不过，通话效果真T差，该换了。”

    “哎呦，还挺疼的。”我故意揉了一下肩膀，“难道是传说的暴力魔法师？”

    另一变，龙行V玫瑰的脸色铁青，低着头走到了龙行V天王旁边，“老大，对不起……”

    天王孙为很无奈，“看来，他真是你的克星。”

    龙行V玫瑰眼露出了一丝不服，却也只能对结果不得不服。

    不过，这样一来，这个组的形式变得很微妙了，龙行华夏两战全胜，龙行V玫瑰和凡星两战一胜一负，三个人理论上都有晋级希望。如果出现的情况是，龙行华夏败给了龙行V玫瑰，而凡星最后一轮战胜游戏三千，那么三个人同积分，将会比小分决定胜负了，如果其小分再相同，那么，就要看胜负关系了，甚至，还有可能加赛。

    H组，两场内战。

    笑倾城V横行霸道

    无双V小美V江南菲儿

    笑倾城冲着横行霸道一声娇笑，“横行哥哥，如果你赢了我，我就让我的老公，用枪戳你PP哦……”

    横行霸道很无耻的笑，“不戳菊花就行了。”

    林蔷薇一脸汗，“你们两个可以继续无耻。我先走了。”

    说罢，不等横行霸道说话，她已经下线了。

    血色战神冷冷望着横行霸道，鼻里发出了一声轻哼。

    傲视华夏随即向台上招了招手，“霸道，下来吧。别丢人了。”

    横行霸道很无语，“靠，什么情况啊。”

    于是，笑倾城2比0，不战而胜。

    血色战神大大咧咧的冲着傲视华夏一拱手，“老大，谢了。”

    傲视华夏笑而不语。

    接下来，无双V小美LV95级召唤师V江南菲儿LV95级幻灵召唤士

    这场比赛，理应没有悬念，虽然小美的技术出色，而且是拥有40档成长的隐藏人物，但她面对的却是55档高成长的隐藏职业……

    但是，场上却出现了戏剧性的场面。

    两个美女召唤师相视一笑。

    菲儿说，“美美姐，这样不好玩。咱们换个玩法吧！”

    小美浅笑，“好啊！”

    这时，菲儿手的长杖一扬，直接在擂台上划出了一道诡异的紫色光线。这条紫色光线与擂台的绳索平行，上下飘动。

    菲儿轻声道，“停！”

    这根线很听话的停在了距离擂台一米二左右的位置。

    但是，下面的情景差一点将我们雷倒！

    菲儿娇躯一震，“我先来了！”

    说罢，她一个助跑，冲向了那条线，很轻松的跳了过去！

    小美淡淡一笑，“看我的！”

    说罢，也身轻盈的跳了过去！

    我目瞪口呆，“这是什么玩法？”

    花香一脸鄙夷，“连跳皮筋都不知道吗？”

    我摸了摸脑袋，确定自己不发烧之后，淡淡道，“我记得小时候，我们院里的女生经常跳……我好像还跟着玩过。”

    “不是吧？！”

    姐姐和花香同时发出了惊叹声。

    “其实，那个时候，已经有女生穿迷你裙了。”我很内涵的说。

    两个美女异口同声，“鄙视你！”

    我一脸无辜，“我什么都没说，是你们多想了……”

    这时，听见场上“哎呀”一声。

    小美坐在地上，郁闷不已，“555，裙走*光了。”

    哗啦！雷倒一片人！

    于是，菲儿很无耻的以2比0获胜，成功晋级十强。

    这时，虚拟主持人小玉款款的走上台，对着场上的观众深情的鞠躬。

    真不知道这个虚拟PC是哪个流氓程序员捏出来的，这身衣服穿的极其暴露，胸前的波涛汹涌已经露出了北半球，而身后的挺翘，隐隐约约让人产生了联想。

    横行霸道绕到了她的身后，努力的探下了肥大的肚，欣喜道，“我看到了，红色的，居然是红色的！”

    小玉脸色绯红的回过头，“这位帅哥，对不起啊，我的姨妈还没有走呢。”

    只见横行霸道的鼻血，随即喷涌出来！

    傲视华夏和龙行V天王面面相觑，很是无语。

    天王孙为唏嘘道，“这两人都挺无敌的。”

    傲视华夏欲哭无泪，“为哥，你说我有这个一个侄，是不是憋屈了我这个人了？”

    天王孙为拍了拍老段的肩膀，“兄弟，啥也别说了，俺同情你。”

    小玉呵呵一笑，“现在是北京时间，四点一刻。应各位电视机前、电脑桌前和在场各位观众的要求，最后一轮小组赛，将在十分钟后举行。为了贴合公平竞赛的体育精神，最后一轮比赛，每个组的两对参赛选手，将同时登场，在两块擂台上同时开战。敬请各位欣赏~”

    顿时，场下立刻沸腾了。不少观众玩家大呼过瘾。

    这时，我不留意的注视了一下主看台，居然发现一个熟悉的身影。

    我用手点了一下凡星的肩膀，“他怎么也来了？”

    凡星顺着我手指的方向望去，“要不要，和他过去说两句话？”

    “嗯，我有一肚火没处撒呢。”

    “哥们，你可冷静点。就当是给我面吧。”

    “我尽量控制一下自己吧。如果控制不住，你别怪我。”

    凡星很无语，“阿神，你也跟我过来吧。关键时刻，给云天一个拉拽技能。”

    神话一脸汗，“老大，什么情况啊？?(全本 .nbn.)

    