
    时间:2010-6-138:23:28本章字数:5267

    二天一早，一边调戏美女，一边吃着早餐，这样的生活还真是惬意。。Bn。

    很奇怪的是，海天一线已经连续两天没有露面了。据说，昨天晚上吃饭，他也没有来。

    看来，这个家伙是感觉到压力了。毕竟，现在等级上，我领先他三级。这并不是一个小差距。同为隐藏职业，练级的难度都很大。

    一方面鄙视他的虚伪，另外一方面，也挺佩服他的识时务。如果他不专注于练级，整天只知道过来陪着花香风花雪月，那这个人也就没有什么大出息了。我的合作伙伴，是不会选这种胸无大志的人。而且，我家香香也不会和他风花雪月的，顶多只是聊聊天。

    回到房间，刚刚七点二十，顺便打开了官网看了一眼等级榜，不由吃惊。我已经从大地联盟区等级榜一掉到了三。一名是花香，等级来到了十一。二名则是海天一线，等级也来到了十级。

    而且，似乎是一夜之间，很多玩家的等级都大幅度提升……其，傲视华夏冲到了84级，龙行V伯爵也冲到了84级。

    心，莫名其妙的产生了一种欣慰感。说实话，对手越强，对于我来说，越有挑战意义。而且，这些对手都在国内，尽管他们对付我的手段龌龊下流，但总归是国人，以后还是要携手，共同对抗欧美的。他们强大了，对于国区的整体发展，不无裨益。

    又一次进入了信仰。

    银光乍现，眼前的一切，令我吃惊不小。

    一夜之间，海魔岛已经完全变了变了样。岛上那座海盗城堡已经消失了，笼罩在岛上久久难以消散的那犹如恶魔的脸一般的乌云，也已经消失的无影无踪了，取而代之的是晴空万里，白云飘飘。整个岛屿的面积也凭空扩大了几倍，岛屿上，满是各种热带的树木，海鸟在天空自由飞翔。在海岛央，出现了一个巨大的传送阵，传送阵，一个PC美女正在那里守望。

    我在暗想，这应该是神力所为……说实话，挺鄙视海洋之心的守护神—海神波塞冬的，他自己的罪恶和怨念分身出了暗黑王座，他居然不管不问，只知道事后诸葛亮。

    早T干嘛去了，早有点作为，罗杰大哥也不至于牺牲了。

    正当我愤愤不平之际，身后有人轻轻拍了一下我的肩膀。

    回头一看，流星和阿璃站在了我的身后。

    “早上好！”

    “早！”

    我和流星互相打招呼。

    阿璃淡淡一笑，“都十点半了，还早呢！”

    我无语，“北京时间，七点半。”

    这时，克丽丝缇娜带着剑雨骑士团的PC们鱼贯走出船舱。

    “怎么样，这里还不错吧？”克丽丝缇娜笑道。

    “嗯，很不错。跟原来相比，大不同了。”我点点头。

    克丽丝缇娜理了理头发，“走吧，我想你们肯定很想跟罗杰告别吧？”

    我一愣……

    和克丽丝缇娜走下了船。我们向岛的后方走去。

    只见在海边，矗立了一座丰碑，这座丰碑大约有三米多高，一把宝剑的形状。剑身上镌刻着几排我看不懂的英，用系统翻译器翻译过来就是：剑雨骑士团烈士墓

    碑，有这么几句话：我最亲密的战友，我最挚爱的兄弟，请你们安息吧。愿你们的在天之灵，可以庇佑海洋之心，庇佑维诺里亚，庇佑所有海洋之心的人民，愿我们战胜一切邪恶，将光明覆盖整个海洋之心大陆，别了，我亲爱的战友，别了，我深爱的罗杰。——维诺里亚城伯爵艾米丽?克丽丝缇娜敬上。波塞冬历556年7月8日。

    我们在墓碑前，深深的四鞠躬。

    之后，全体都拔剑出鞘，肃立。海鹰号上，火炮齐鸣，以告慰罗杰和在本次战斗牺牲的剑雨骑士团的全部战士……

    这时，不由让我想起了抗战，我们牺牲的那些革命先烈，其实，现实也好，游戏也罢，正是这些无名英雄为我们的美好生活，做出了巨大的贡献。我们理应对他们有所尊重。

    收剑入鞘。

    “罗杰，云天和唯家军团，已经将亚特兰蒂斯海盗剿灭了。你的一个愿望已经实现了。我相信，不远的未来，你最后的两个愿望，云天也可以帮你实现。”在墓碑前，克丽丝缇娜的语气很坚定。

    我很钦佩她此刻的表现，没有掉眼泪，而是满怀希望的微笑。这也正是我们面对逆境时，应有的心态。

    “罗杰，当我再次回到海洋之心的时候，我以自己的名义保证，我一定踏平海底之城，将暗黑王座的脑袋割下来祭奠你和将士们的在天之灵。因为，直到那个时候，我才能真正接受你的信仰之戒！”

    克丽丝缇娜看着我，微笑而不语。

    我们一行人，走回了海鹰号……这个时候，我发现海鹰号上，已经满是唯家的玩家，他们都是在这场战役参战的队员。

    这时，十几个PC战士，抬出了海盗的宝箱。众目睽睽之下打开了。

    宝箱，散发出的金币与装备的光芒，令大家惊喜万分。

    “唯家军团的战士们！感谢你们对本次战斗做出的极大牺牲，我，维诺里亚城伯爵艾米丽?克丽丝缇娜谨代表海洋之心国主伯尼罗二世，为各位的英勇表现表示嘉奖！”

    克丽丝缇娜的话音刚落，只听一个系统公告在世界频道上飘荡开来：

    “唯家军团完成了C阶世界级难度战役任务：亚特兰蒂斯海战！系统奖励唯家军团全部参战玩家，等级1！声望2000！唯家军团进入血骷髅号封闭副本的玩家飞升、玩家开膛手杰克、玩家黑色玛丽、玩家阿璃等级3！声望10000！唯家军团军团长流星的愿望等级5。声望30000！奖励唯家军团金币15万枚，并奖励本次在海魔岛上的全部缴获装备！唯家军团正式提升为三级军团！唯家军团与海洋之心王国的亲密度提升到50！”

    升级的荣光……如同新年的烟火一般，闪耀在整个海鹰号上空！

    数千名玩家欢呼雀跃，此刻，过年了！

    这时，一条来自玩家的世界喊话也在世界频道划开了一道涟漪。

    玩家海王星：恭喜唯家军团胜利完成世界级战役任务！海王星谨代表星星公会向唯家军团致以崇高的敬意。

    我和流星相视一笑。海王星花了1000澳元的这次世界喊话，已经表明了他将独立更生，艰苦创业的决心，也表明了我们之后的睦邻友好共同发展的态度。可谓很好很强大。

    冰淇淋的爱无奈的笑，“非我族类啊！”

    我望着混血美女狡诈的小脸，“唉，过几天的建功立业，别打得太狠了。”

    冰淇淋的爱点点头，“放心吧……给老狐狸留一口气。”

    克丽丝缇娜走到了我的身边，“云天，你的奖励，将单独进行！”

    我微微一愣。

    这时，又一声系统公告！

    “某玩家杀死了C阶世界级B血骷髅号船长洛克！海魔岛地图正式划归为海洋之心领土，地图名称变更为剑雨之岛！系统奖励该玩家等级5，金币50000枚，声望50000！奖励该玩家C阶世界级披风剑雨之魂！奖励该玩家C阶世界级腰带剑雨之魄！该玩家将在150级获得海洋之心永久居住权，无视华夏国与海洋之心两国关系度！”

    还没等我做出反应，又是一条系统公告！

    “由于维诺里亚伯爵艾米丽?克丽丝缇娜在亚特兰蒂斯海战战功卓著，将被国王册封为维诺里亚大公！二级主城维诺里亚城将在一个玩家等级提升到100级后，升级为一级主城！”

    哗哗哗哗哗！连续五道银光之后，我的等级疯长到了95级！

    这时，只听见包裹无数的金币掉落！哇卡卡，这声音真是太T悦耳了！当然，更悦耳的还是两件装备发出声音……我打开一看，对它们的属性只能是双手大拇指高举以示满意了。

    剑雨之魂C阶世界级防具

    使用等级：95级

    生命值2500

    闪避1500物防1500魔防1500

    剑雨之魂：光明系技能伤害减免15。

    剑雨之魄C阶世界级防具

    使用等级：95

    生命值2500

    魔防1500物理攻击力1000

    剑雨之魄：对黑暗系技能伤害提升15

    热泪盈眶，虽然本人没有任何的光明系和黑暗系的技能，但是，从血色王者套装一直到这两件装备，我已经拥有了对抗两大系技能的生命体征……

    这时，又一声系统提示：“维诺里亚城大公艾米丽?克丽丝缇娜对您的亲密度提升到了95！”

    只见美女大公微笑着拍拍我的肩膀，“云天，以后如果有什么困难，需要维诺里亚城的帮助，一定要跟我打招呼。”

    “是，公爵大人！”我双手抱拳。

    辞别了刚刚晋升为大公的美女PC，我们从剑雨之岛的传送阵，回到了维诺里亚城。

    冰淇淋的爱和宇天开始为大家分装备了。

    我也将这一次血骷髅号的全部掉落，都展现了出来。

    当然，准世界级的“平底锅”和斧吸引了军团大多数玩家的眼球。

    不过，这两件东西，只有个人有份拿到。其，三个本次战斗DP最高的骑士，和三个DP最高的狂战士。

    RLL点之后，有人欢喜，有人悲剧……小草这臭手居然投了一个2点，斧被死神部的一个狂战士拿走了。于是，小草在几个无良分的怂恿下，试图去找这个套套近乎。这个外国倒也痛快，“想泡老娘吗？规模够就可以了！”

    这句含蓄的话差一点让小草口喷鲜血，不治而亡。

    相比之下，流星玛丽这个可爱的RP就相当可圈可点了，99点。毫无悬念的拿走了平底锅。

    阿璃开玩笑说，“小玛丽，以后每天早晨的煎蛋你来做吧！”

    最后，是洛克船长掉落的装备。

    其，血色王者套装和暗黑骷髅王之长剑是最大看点。

    不过，军团的所有人，都觉得这几件装备应该归属于我。

    至于洛克之尊荣这个C阶准世界级锁头盔，自然送给了流星，否则，这丫头也不会将魔性头盔还给我。至于腥红之戒，则送给了阿璃，她在整个任务，居功至伟。

    飞升也是这一次任务的赢家，虽然牺牲掉了三级，但是任务完成后，等级又补了回来。而且，从海盗的宝箱，他获得了其唯一的一把准世界级长枪。

    至于我手的55级世界级长剑。则送给了黄昏石头，毕竟，师徒一场，我没有教给他任何的招式，也只能将这把还不算太落伍的武器送给他。

    在大家的一片“起哄声”，我装备上了这次任务的全部七件斩获。顿时，一个双持的堕落天使战士的形象，出现在了大家面前，一身紫气缭绕的盔甲，手两把水色与血色交相辉映的长剑，身后的银灰色披风随风清摆。

    突然，我恶作剧般的把牛头面具—酋长之假面显示了出来！雷倒一片！

    呵呵，人生嘛，有的时候，恶搞也是一种情调。

    这时，我召唤出了小羽，一曲振奋人心的鼓舞战歌之后。我打开了自己的属性：

    家=云天堕落天使

    等级：95

    生命值：60599物攻：左手19220~19849右手：22608~23868物防：11375魔防：10110

    命：10232闪避：11732暴击率：40

    只能说，松了一口气。虽然自己的属性提升到了令自己都有点窒息的感觉，但是天外有天人外有人。只能暗暗的对自己说一句，努力吧。

    我和流星互视，心照不宣又不约而同的拿出了存放了四十多级的任务道具：海狱地图。

    这时候，两片地图神奇的脱离了我们的手，合并在了一起！

    “叮咚！”系统提示：“您触发了C阶世界级双人挑战任务：海狱试炼！”

    “任务内容：……?(全本 .nbn.)

    