
    时间:2010-6-138:23:34本章字数:4932

    “郁闷，还没怎么热身就已经结束了。。nB。”神话活动了一下手腕。

    “阿神，打得漂亮。”我拍了拍他的肩膀。

    “呵呵，小灰哥，没想到吧，哥们改玩枪了。”

    “耍得不错，一块钱可以在北京天桥下面看半个小时！”凡星淡淡道。

    “我靠，老大，你又喷我！”

    这时，他后背挨了重重的一记粉拳。

    只见红颜一脸怒气的盯着他，“就知道的瑟，下了场，也不说和自己的老婆亲热亲热！”

    神话很无语，“小红，俺错了。”

    红颜很是大方，立刻给了他一个拥抱作为奖励。

    两个重甲战士抱在了一起，金属盔甲被压的咔咔作响。

    我很无语，“要不要，我们回避一下？”

    红颜彪悍道，“少来，昨晚发生了什么，要不要我讲出来？”

    我摇动小白旗，“我投降，当我没说……”

    擂台上，又一次银光乍现。

    二场比赛即将开始。

    明月花香LV100天地灵师V嘎嘎嘎LV92刺客

    花香已经将头上的面具点了隐藏。露出了清丽可人的本来面目。一袭金黄色紧身长袍加身，加之手的银盾火剑，有点火之女神的感觉。

    她的对面，站在一个等身高，瘦瘦的白面刺客，这刺客长的很是喜兴，两道上翘的弯眉，一双内双的小眼睛，嘴角洋溢着笑容。和他这个ID很搭调。

    刚一上场，他立刻双手抱拳，面向观众，“大家好，本人ID嘎嘎嘎，92级刺客，身高一米七五点七五，体重十七点七七公斤。今年19岁，摩羯座，平时喜欢爆个菊花，调戏个啥的，但人品极为端正，不该自己RLL的装备绝对不乱RLL，不该自己吃的经验绝对不独吃，不该自己上的厕所，绝对找朋友一起去……”

    “噗噗噗噗！”场内场外全喷了！

    星痕双手竖起了大拇指，“卧槽，这哥们太有才了……相比他，我简直是浮云啊！”

    这时，嘎嘎嘎望着星痕，“下面这位老兄，过奖了。其实刚才小弟这段话，只不过是想让自己出名一下而已，请问，有没有美女愿意在赛后，与本人联系联系，唠唠嗑啥的？本人的是9876543210123……可以语聊，但绝对不视频。”

    场下的血色战神一脸汗，“哥们，您了能不能快一点打，场下这么多老少爷们等着您了。”

    我看着血色战神，发现这家伙的爆脾气收敛了很多，换在平时，早就威风凛凛的骂街了。看来最近老段的帮会开始注重和谐社会发展和全民提素工程了……

    确实，比赛的锣声已经响了许久了。

    花香试探着问道，“小朋友，咱们可以比赛了吗？”

    嘎嘎嘎一回身，“哎呀，对不起哈，漂亮姐姐，我把比赛这事给忘了。对了，姐姐，能商量个事吗？”

    “什么事？”

    “你敢不敢让我一局？一局就行，下面两局，我直接弃权好不好？”

    看着他盛意拳拳，花香大义凛然道，“还是公平竞赛吧。”

    嘎嘎嘎可怜巴巴的说，“那姐姐，能不能赛后合个影啥的？”

    “这个没问题。”

    嘎嘎嘎长出了一口气，“目的达到了。”

    “叮咚！”赛场提示：“玩家嘎嘎嘎放弃了与明月花香的比赛，明月花香直接以2；0的比分胜出！”

    顿时，场外一片哗然……之后，居然爆发出了令人难以置信的，规模不小的掌声。

    “哗！”两道银光出现在大家面前。花香和这个有趣的刺客都传到了场外。

    血色战神一脸无奈，“卧槽，哥们，你也不用这么配合我吧。即使打不过花香，也不能输得这么透彻吧。”

    嘎嘎嘎一脸释然，“猛将兄，你都说打不过了，浪费那时间干什么呢？”

    说实话，对这个哥们，我倒是很欣赏。我走过去，拍了拍他的肩膀，“哥们，多谢了。”

    他看着我，突然一惊，“你是云天兄！”

    “嗯，我是洛云天。”

    嘎嘎嘎纵声大笑，之后，很坦然道，“天哥，我想加入家天下，不知道可以吗？”

    “有原因吗？”我看着远处脸色阴沉的盯着嘎嘎嘎的老段，“我们的老朋友很多的……”

    “呵呵，家天下美女如云，高手众多，听朋友说，语音频道里面，天天火爆，大家没事就是你喷喷我，我忽忽你的，挺好玩。与我的娱乐精神，很搭调。”

    月一脸汗，“我们不是那么不着调的帮会，恐怕你误会了，同学。”

    “嗨！我的意思美女帮主误会了，我是说家天下很有爱。”

    逍遥点点头，“这是事实。”

    我呵呵一笑，“月，这哥们挺有意思的，既然那么想入会，那就把他加进来吧，家里面，还有没有空位？”

    月点点头，“还剩下298人的空位，昨天你让我加的那个法师朋友，我已经加他入帮了。”

    这时，月发出了三个帮会邀请，把我和嘎嘎嘎拽到了帮会，另外一个是给了花香。花香眉头略微一皱，也进入了帮会。

    只见我们的披风后面，出现了一个红色的大旗，大旗间，斗大的一个黄澄澄的“家”字，格外醒目……

    帮会提示也在此刻响起：“家天下帮主家=月魂将帮主之位传给了家=云天！”

    我一愣，“月，你这丫头这么快就给我上套了啊！”

    帮会频道，一片笑声。

    月坏笑道，“我总算歇歇了，臭哥哥，这群家伙老欺负我，现在你可以帮我有仇报仇了。”

    我大义凛然，“谁欺负月来着，真可恶啊，怎么不叫上我一起欺负？”

    月：呜呜呜！

    惜字如金的家天下财务官扣欣慰的笑了，“云天，你小总算归位了。”

    这时，头顶上冒出了一行小字，“三级帮会家天下帮主”

    顿时，一种强烈的负重感也悄悄来袭，这种东西，叫责任……

    ……

    B组的比赛也很快开始了，一场比赛对阵是：

    首席V命LV89弓箭手V月色迷离LV90医师

    理论上看，普通弓箭手对医师的胜率并不高，医师身着的锁甲的物理防御仅次于重甲，而且，自身加血技能又很多，虽然技能少，但是操作灵活的医师通常都会把弓箭手这种职业消耗而死。

    弓箭手，控制力比较强、前期的减速、困缚、击退以及期的击晕、破魔箭等技能都是令法系职业难以招架的，但是，弓箭手的技能输出，相比较弓弩手，爆发力差了很多，所以，如果想在短时间内杀掉血量不低防御体系较强的医师，有些困难。

    但是，这只是理论。

    这场比赛，就完全颠覆了这种理论。

    首席V命是那种纯敏捷的弓箭手，虽然攻击力一般，但是命率却相当高……一局，起手就是一记击晕箭，直接将月色迷离打成了昏迷状态。随后，他切换出了匕首，走上前在月色迷离的脖颈一抹，直接将月色迷离的生命值打到了底，月色迷离醒来后，直接一个瞬发的困缚术，将持短刀状态下的首席V命钉在了原地，自己则跑开几步，给自己释放妙手真心快速回血。

    但首席V命，已经料到了她会说这手，早早的切换出了长弓，在月色迷离的妙手真心快速回了一千多生命值之后，一记火星四射的致命箭已经打在了她的胸前，这个平胸立刻呜咽一声，头顶被爆出了3000的伤害后，输掉了一局。

    我从场下看得连连点头。说实话，龙行华夏葬月堂的堂主月色迷离，她的手法要比缘分天空好很多。但是，她的悲剧在于她碰上了比她手法更出色的纯敏弓箭手。

    二局，更没有悬念……首席V命直接开启了射手类职业的专属技能—魔法规避，这个三秒内免疫魔法伤害的技能，立刻化解了月色迷离的瞬发困缚，随后他换了一个套路，打出了一记破魔箭，短时间内，让法系职业无法施法。

    之后，进入了他的时间，致命箭、精准一击，瞬发的困缚箭，在月色迷离的破魔状态即将消失的时候，打出了击晕箭，随后，快步上前，一击背刺解决了战斗。

    干净利落的2；0。

    看见如此高手，我和傲视华夏、天王孙为三个人不禁相视一笑。

    不过，首席V命这个长相帅气的弓箭手却没有为难我们，他对我报以微笑，身影慢慢消失了。

    我很清楚，这种玩家，人家的心思只在钻研游戏技术和享受游戏乐趣上，属于休闲玩家，自然告别了帮会间的争端与是非。

    所以，我们三个人，傲视华夏摇头，孙为扼腕，我淡然……

    不过，两个人也同样郁闷，已经结束的两场有龙行华夏玩家参与的比赛，他们都败阵了。

    所以，只能既希望于下面的一场比赛了。

    家=洛神LV92青龙护法V暴力书生LV92刺客

    对于这个暴力书生，我很熟悉，脑海，在伏魔寨战役，他潜伏极深，将菲儿挂掉了。

    不过，菲儿对他的仇恨更深，“姐姐，虐死他，给我报仇啊!”

    场上的姐姐点点头。

    对面这个长相白净，一脸媚笑的家伙，笑容里显然比嘎嘎嘎的虚假成分高出了十多个百分点。

    “哎呦，这不是洛神姐姐吗？小弟这厢有礼了！”

    姐姐也不答话，扬起了手金闪闪的双刃剑，一记雷电打在了他的脸上，“有礼。”

    暴力书生一脸无语，一句问候，换来的是生命值猛掉四分之一。

    但更令他郁闷的是，姐姐双刃剑一挥，“贯穿之云！”

    一团快速移动的云朵夹杂着阵阵杀气，重重拍在了暴力书生的胸口，他还没来得及反映，直接被打倒在地。

    “4567！”

    躺在地上的他，一边挣扎着要起身，一边惨笑，“这数字还挺吉利的。”

    姐姐无语。走上前，直接将双刃剑戳在了他的屁股上，“翔龙入水！”

    只见一条巨大的青色水龙，从空呼啸而来，身体竖直，冲向了暴力书生。

    暴力书生猝不及防，说了一句“好壮观。”随即被挂掉了！

    1；0。

    姐姐很轻松的领先。

    二局，更是令人无语。

    暴力书生一上来直接开启了隐身。击晕刺后，无限杀意下的背刺和连斩打掉了姐姐近两万点血，之后使出了石灰粉。

    但这也彻底激怒了姐姐。这个暴力的御姐随即施展了清明术，驱散了石灰粉造成了失明效果，随即发动了反击。起手困缚，近身后，一字斩、十字斩、交叉斩、连斩打得暴力书生连连喝血都来不及恢复。

    最后，这个猥琐的白面刺客嘿嘿一笑，“姐姐，能不能留个全尸啊，我都烧焦了。”

    姐姐淡淡道，“还是割了吧！”

    说罢，一脚踢在了他的屁股上，直接将他踢出了场地外。

    一个很吉利的伤害数字在半空出现：

    “886！”

    又是一个2；0，家天下再胜一场?(全本 .nbn.)

    