
    时间:2010-6-138:23:45本章字数:4654

    说来也是有趣，记得我和薇儿的一次比武切磋，也是在擂台上，而且，也是一场谁都输不起的决赛。,BE,

    花香立刻扬起了盘古之盾，只见一道银白色的光晕，立刻如同一层薄膜一般，紧紧地包裹住了她的身体。

    虽然比赛倒计时之前，没有赛场信息，但是，还是可以清晰看见她的头顶闪现出了一个令人倒吸一口冷气的状态技能。

    “特级天地护甲：在两个小时内，物理防御提升50，且暴击抗性提升20。”

    暗自一惊，暴击抗性这种属性，据信仰给出的最新资料提到过，是在100级后的高级装备，才会附带出来的属性，1的暴击抗性可以抵抗点对方的一点暴击率。如果自身的暴击抗性高于对方的暴击率，那么，对方在自己身上打出的伤害，出致命一击的几率就会微乎其微了。

    不过，与她的战斗，我也已经做好了十足的把握……

    比赛锣声，随即响起。

    我俩都没有动作，而是眼神一步不离的注视着对方，前面的比赛，我们俩都多多少少的有所保留。这种顶级高手之间的较量，尽管双方的装备水平出奇的高，但是，秒杀也只是一瞬间的事，因为，双方都有杀手锏，没有使出。

    突然，我脚步一横，双剑用力一挥。

    “剑刃飓风！”

    一股小型的黑色飓风，暗藏着汹涌的剑气，向花香疾驰而去。

    花香随即闪现！

    我淡淡一笑，猛然一回头，但是，她的身影却在我的身后。

    只见，在我的身前，花香笑意盈盈，“哥哥，你上当了。”

    “丫头，居然原地闪现，玩的真高……”看着我那股小台风慢慢淡出了场地，我不由一阵郁闷。

    但是，说话间，花香已经开始吟唱了！

    我也不答话，直接飞冲了过去。

    只见一团炽烈的火光，径直向我拍来！花香的“烈岩击”！

    我呵呵一笑，双臂猛然叫力！

    “怒气爆发！”

    只见一个令人欣慰的词组出现在了我的头顶！

    “抵抗！”

    此刻，花香并不着急，只是用盾牌挡在了我的面前。

    可是，对付这种顶级高手，我是不会起手烈风斩的，那样是不奏效的！

    我双臂张开，立刻做出了一个类似圆周剑舞的水平旋转！

    只不过，这一次，我的剑身，是竖着的！

    只见一阵强力的旋风，立刻在花香的身上肆虐，她身体一晃，立刻被这阵旋风吹的一个180度的转向！

    我的控制技—“圆周旋击！”成功了！

    花香立刻被我打入了硬直状态，效果持续两秒！

    只见花香身上的法师盾，发出了咔咔声响，产生了细微的裂痕！

    我双剑紧握，森寒的幽光在剑上来回往复！我顺势祭出了杀招“刀光剑影！”

    咔嚓！

    花香坚韧的特级法师盾瞬间龟裂！

    不过，还是没有碎！

    我向后略微一个退步，双剑重重的劈在了她的头顶！

    这一次，是货真价实的烈风斩！

    怒气爆发之下，攻速加倍，物理系职业的技能释放速度也会提升一倍，花香根本无法做出反应，只能呆呆的愣在了原地，而这一次强力攻击之下，她坚硬无比的法师盾终于破碎了！

    而且，一个伤害数字从她的头顶上冒了出来！

    “7897！”

    不过，她头顶上那个仅仅有三秒的眩晕数字，让我为之一震，要知道，这个技能如果还在普通玩家身上，会让他们足足眩晕四秒半！

    不过，就算是有三秒也好，我双剑立刻向她一记冲刺！

    只见肆虐的血光，瞬间落在了我的剑身之上……

    一丝不忍伴着一个巨大的伤害数字从她的头顶飘过！

    “暴击28902！”

    没想到，我的RP还是爆发了。

    花香的生命值一下降了一半！

    不过，不忍归不忍，男人就要对自己狠一点，哪怕比赛完了之后，回家跪键盘我也认了！

    “圆周剑舞！”

    飞速而下的剑刃，直接撕开了她的长袍！露出了雪嫩的皮肤……

    这时，花香也从眩晕摆脱出来，只可惜，她的生命值，已经见底了！

    我一个近身，在她的肩膀上轻轻垫了一拳，“丫头，皮肤不错嘛。”

    花香咬牙切齿道，“臭哥哥，二局看我怎么虐死你。”

    她的身体，随即化为了点点星华！

    1比0，我暂时领先。

    花香的身形随即聚拢。

    小灰一脸的怒气，“老大，这个大色狼太变态了。二局一定要蹂—躏死他。”

    我无语的用长剑指了指这块喜欢耍大刀的神级盾牌，“喂，小同学，不要胡说八道，我是很变态，但是我绝对不是色狼好不好……”

    “我才不信呢，你刚才轻薄我老大的肩膀来着！”

    “我靠，我摸我老婆你管的着吗？谢特！”

    花香无奈道，“你们两个家伙好烦，专心比赛好不好。”

    其实我是很同情花香的，换了是我，我宁可把这块盾牌送给一个同样很二的兄弟，也不会自己用，要不然，天天这么碎碎念还真是让人难忍。（大大：你少来，其实你小根本不能持盾！我：大大，不要拆穿我好不好？）

    比赛锣声，又一次响起。

    花香以迅雷不及掩耳之势起手了。只见她单手一扬，“磐石禁锢！”

    只见我的脚下的擂台已经发生了阵阵龟裂，身一沉，随即陷入其……

    一时间，感觉自己已经无法移动了！

    花香一阵奸笑，“哥哥，三局咯！”

    她的双手，随即附着了一层火色！

    心如烈火！

    我暗暗叫苦，死丫头，太狠了吧！

    不过，我的身体虽然无法移动了，但是技能还是可以释放的！

    我扬起了手的长剑，“星光！”

    而此刻，一把巨大的火色战刀，已经被花香稳稳的举过了头顶！

    “烈焰狂刀！”

    而我也在此刻，一声低喝，“陨灭！”

    一时间，风云惨变，整个擂台之上，炽烈的火与了森寒的冰，形成了对流之势！不停嚎叫着，向我们俩人飞冲而来！

    万里晴空已经一去不返，取而代之的是斗转星移，只见深蓝的天际之间，只见圆月而不见星光，无数颗繁星，以极快的速度纷纷坠落！整个擂台之上，北风劲吹，风雪飘扬，已经变成了一片寒冷的极地！

    但一瞬间，这一切又发生的剧烈改变，只见炽烈的阳炎，在极北之地骤然升起，强烈的太阳光，已经刺破了这黑色的天幕，极地上的冰雪，瞬间消融！

    场外，死一般的沉寂！

    我的身体，矗立在擂台之上，身体不住的摇晃，脚下已经升起了点点星华！

    花香站在了我的身后，不无歉意的调戏了一下我的脸，“哥哥，没有想到吧……”

    “死丫头，居然闪现到我的身后，真是太狡猾了！”我一声轻哼，身体随即化为了白光！

    这时，场外爆发出了雷鸣般的掌声……

    两局比赛，快速但不失精彩。让人不仅热血喷张。

    菲儿在场外惊得直吐舌头，“姐姐，他们俩怎么这么拼啊？”

    姐姐笑道，“因为他们才是真正意义上的对手。”

    擂台上，我的身形，渐渐聚拢。

    目光再次聚拢，我只发现，花香眼流露出了令我难以想象的决然。

    我直接把她拉进了语音，拽到了单独的房间。

    “香香，你真的这么想赢这场比赛吗？”我用心语问。

    “哥哥，你不要做出傻事。我只想光明正大的赢这场比赛。”

    “香香，恐怕，除了想让我和父亲相认，你还有别的原因吧。”

    “是的，有别的原因，”

    “可是，傻丫头，我是不会让你轻易如愿的……战胜我再说吧。”

    “哥哥，我是永远不会做出伤害你的事情的！”

    “我知道，如果你是那样的人，我是不会冒着自己的生命危险，也要把你救出来的。”

    语音，她的声音哽咽了，“哥哥，我爱你，我这辈，都只爱你一个。”

    “傻丫头，这和爱不爱没有关系。不准在别人面前哭出来，行不行，要不然，我回家会打PP的。”

    为了让她的心情平和一点，我退出了语音。

    此刻，本次国区单人P赛的最后一声锣鼓声，响起，决定最终冠军归属的最后一场比赛，随即展开。

    我笑着对她说，“开始吧！”

    她重重的点了点头，“嗯。”

    我随即切换出了射蛟弩，以极快的速度涂抹上了那层幽幽的蓝焰！

    “堕落极光！”

    而花香则高擎法剑，吟唱出了一段令人晦涩难懂的咒语。

    只见一时间，我的身体，突然一震，脚下随即隆起了一个巨大的，火色的拳头，将我一下击打到了半空！

    “火光冲天！”

    但是，我也在失去平衡的一瞬间，释放出了彗星箭！

    这颗闪耀着银白色光辉的箭矢，以极快的速度冲刺而去，生生砸在了她的法师盾上！法师盾一时间产生了裂痕！

    这时她扬起了手的法剑，整个法剑突然只见，伸缩开来，剑芒瞬间刺向我的身体！

    我已经无法控制自己的移动，只能将双剑横于胸前！

    只感觉身体，一阵撕裂般的绞痛伴随着火灼一般的疼痛！

    而这剑芒，一伸一缩，数次刺穿了我的身体。

    “火之惩戒！”

    我目光紧锁空下，花香眼，水雾涟涟。

    我无奈的笑道，“丫头，想被我打PP吗？”

    “哥哥，对不起！对不起！”

    无数声对不起，伴随着利器穿刺皮肉的声音，在我的耳边响起！

    数个令人窒息的伤害数字，在战斗记录，浮现出来！

    “19087！”

    “格挡！”

    “暴击38972！”

    “19087！”

    丫头，好痛，你很欠扁…?(全本 .nbn.)

    