
    :2010-6-138:23:35本章字数:4937

    龙行V天王的枪尖上，紫色光芒弥散开来，变成了一片巨大的浓雾，浓雾之，无数个穿着盛唐服饰的江南美女，从浓雾飘了出来！

    我自愧不如，人家孙为不愧是老总啊，品味真是高，居然养了一群漂亮的御姐，不像咱啊，咱穷的只能玩萝莉养成了。。nBE。

    但是，这些美女一个个却是暗藏杀机，只见她们腾空而起，向逍遥飘了过来，貌似投怀送抱，实则暗藏杀机，每个人的背后，都握着两把寒气逼人的长剑！

    逍遥只是淡淡一笑，就当这些妖艳的古代美女拔出双剑，向他冲刺而来的时候。他发出了一声如同雷霆一般的怒吼！

    只见原本苗条的弟弟，体型一下膨胀了将近一半！

    这些美女，一个个从逍遥膨胀的身体上穿刺而过。先后化为了虚影。取而代之的，是逍遥头顶一直跳动的伤害数字！

    “15685！14557！暴击34562！12467！13467！14587！”过万的数字，连续飘出了了个……

    但是，就当龙行华夏的头头脑脑们弹冠相庆的时候。

    令他们瞠目结舌的事情发生了。

    那就是，逍遥的血条，居然还有一半！

    唯一能解释这种情况的，只有战斗记录了。

    “龙行V天王使用了幽暗剑舞技能！失去了当前总生命值的50！”

    “家=逍遥使用了兽血沸腾技能，当前总生命值提升200！命率降低50！物防降低50！”

    龙行V天王精锐尽出，黑暗技能释放之后，也就意味着他的末日已经来临了。

    弟弟箭步上千，手战斧高高举起，一声怒吼，“举火烧天！”

    手的巨斧重重的砸在了龙行V天王的身体上……

    只见龙行天王连吭都没吭一声，整个人已经被劈成了两半！

    “34667！”

    2；0.！逍遥完胜！

    从花香的嘴角，洋溢出了坏笑。

    孙为则是一脸的无奈，走到傲视华夏身边，拍了拍他的肩膀，“输了。”

    傲视华夏淡淡道，“很正常，要知道，和你比赛的是国区最有实力的狂战士玩家。”

    孙为的眼流露出了一丝惋惜，“不能为我所用，必为大患。”

    我好气又好笑，心说，患你妹。

    下面进行的，将是我所在的D组的比赛。一场比赛的对阵双方是：、

    玫落沉香榭LV95冰火魔导士V褪色经典LV94极地战狼

    其，玫落沉香榭是本次入围三十二强的玩家，唯一一位来自香港地区的玩家……而且，是隐藏职业，一个精通水系和火系魔法的法师职业。玫落沉香榭应该算是国区屈指可数的美女玩家，身高大约1米77，长发如瀑，秀眉如月，美目如星，鼻梁高耸，双唇丰润，皮肤雪润，有着魔鬼般的完美身材。进入信仰前，曾经是香港地区的超级名模。目前是香港一大帮会紫荆花开的帮主。为人低调，对内处事公允，对外不卑不亢。是个很受香港玩家追捧的偶像级玩家。但是，她的操作手法同样不容小觑。

    褪色经典，近几年来涌现出的天才战士玩家，以手法出色和跑位灵活而著称，为人低调，极少参与帮会争斗，但在信仰，一改往日风格与个性，加入了龙行华夏帮会，与家天下公然为敌。

    玫落沉香榭身穿一身紫色的紧身法袍，法袍上流光流转，看样这身法袍的品阶不俗，她的手，紧握这一把散发着水汽的半透明色法剑，看上去绝非凡品……

    而褪色经典，这个国区的一个敏捷型狂战士的装备质量确实不凡，一身银灰色的战甲透着冰蓝色的寒气，双手上套着一副尖锐无比的怪异武器—利刃，这种武器是信仰速度最快，武器攻击力上下限最平均的武器。

    两人刚一上场，褪色经典随即一抱拳，“得罪了！”

    玫落沉香榭则报以微笑，随即给自己加上的一道透明色的法师盾。

    锣声响起。

    褪色经典立刻向美女法师冲去，整个人在行进突然变成了一头在极北之地狩猎的雪狼。其速度之快，令人难以想象！

    玫落沉香榭不慌不忙，身形一虚，云龙闪现！立刻出现在了褪色经典的后方。

    但褪色经典似乎已经预判出了她的走位，猛然掉头，以激光般的速度，向着她飞扑而去，狼身在空幻化为了一道利剑，穿透了玫落沉香榭的身体！

    “冰狼击！”

    令人奇怪的是，玫落沉香榭的头顶，并没有任何数字冒出，只是身体结上了一层冰蓝色……

    褪色经典随即变回人形，手利刃向美女法师重重一挥！只见两道凛冽的寒气在她的胸前瞬间划开了两道血痕！

    “双刃重击！”

    只是，这两下，攻击，仅仅是将玫落沉香榭的法师盾打出了几道裂痕。看来，作为隐藏职业—冰火魔导士，她的体质成长也远远超过了一般的法师，因此，法师盾的韧度相当高。

    玫落沉香榭随即发动了反击，身体轻盈的向后退了一步，手法剑随即凝聚出了一股寒气，她的法剑向褪色经典身上一甩，“寒冰来袭！”

    一只巨大的冰色重拳，重重砸在了褪色经典的身上，不但打掉了他将近万点的生命值，同时，也让他生生退了三两步，头顶上冒出了一个效果为1秒的眩晕符！

    但高手之间，就算是一秒钟时间，那也是相当救命的……玫落沉香榭后退几步，随即吟唱出了冰锥术！

    只见褪色经典的脚下，立刻被一道巨大的冰锥戳透，鲜血淋漓之下，一个令人惊叹的数字冒了出来！

    “17947！”

    我大为吃惊，作为控制技的冰锥，威力并不算大，但是玫落沉香榭却能将它的威力在褪色经典身上发挥出极致，可见她的智力档之高。

    但处于减速状态的褪色经典只是淡淡一笑，随即一声轻喝，“破！”

    只见玫落沉香榭的身体，瞬间被一层犹如浓烟一般的白色雾气所笼罩。身形已经完全消失在了雾气！

    但是，在雾气上方，却冒出了一个令人窒息的数字！

    “46093！”

    “唰唰！”两道白光乍现在擂台外，玫落沉香榭鬼使神差般的输掉了一局！

    “天哥，明明这个法师姐姐占了上风，怎么会输了？”月很不解……

    我微微一笑，“其实，刚才褪色经典的身体穿透她的一刹那，玫落沉香榭已经输了。褪色经典的那个技能全名，应该叫冰狼击破。”

    “不愧是云天啊，还是对技能那么有研究！”一双大手拍在了我的肩膀。

    我猛然回头，发现身后居然是久违的无双V云鬼。这大叔满面红光，看来最近精神不错。

    “三哥，您怎么来了？”我赶紧伸出了右手。

    云鬼那只大手随即握住了我的手，“你的比赛，我能不来看看吗？对了，差一点忘了，你小还欠我一顿酒呢！诶？香香，要不你们把婚事一起办了，咱正好可以讨杯喜酒喝……”

    花香雪润的脸上露出了一抹粉红，“三哥，你说笑话呢吧。”

    “哈哈，看来香香是越来越女人了！云天，你小有福了。”

    我们正在说笑。擂台上，玫落沉香榭与褪色经典的二局比赛已经开始了。

    一开始，褪色经典并没有使出刚才的那记杀招，看来这招的CD时间比较长。而是直接使用了变身技能，整个人立刻变成了一头雪狼。

    从他头顶的状态技能上看，他用了一个名为“狼性回归”的技能。这个技能与逍遥的兽血沸腾有异曲同工之妙，只不过，生命上限只提升了100，同时，攻击速度和移动速度都提升了一倍。代价则是物理防御力和魔法防御力减半！

    不过，玫落沉香榭并不是等闲玩家，她也是号称香港地区一法师的玩家。

    只见她起手就是一记瞬发眩晕技寒冰来袭，直接将褪色经典打入了昏迷状态……随后，立刻施展了飞沙走石，褪色经典刚刚苏醒，又被眩晕了。

    之后，这个手法熟练的女法师退后数步，吟唱出了火焰爆炸。一个巨大的火球，直接贴近了褪色经典的身体。

    又一声吟唱，冰锥和火球同时肆虐开来！

    四个技能砸下去，褪色经典的生命值已经掉了三分之二。

    这一局，褪色经典的战术显然失误了，被冰火魔导士反控。

    玫落沉香榭立刻一个闪现，手立刻涌动起了一片水花！

    “心如止水！”

    短时间内，吟唱-50。

    褪色经典见势不妙，急忙向后奔逃，只可惜，已经晚了。

    美女法师一声娇喝，“火山爆发！”

    一股炽烈岩浆顿时从他的脚下窜了出来！他刚刚感觉道灼烧，却已经来不及了，一座巨大的火山，从他的脚下冒了出来，还不等他发出绝命的嘶吼，已经将他彻底的淹没其，化为了点点尘埃！

    “89064！”

    1；1.比赛扳平！

    “这个冰火魔导士的手法真好……”花香不由赞道。

    “嗯，身材也不错，看来是个名模御姐啊！”她手的“小灰”说道，“这个女的，我喜欢。”

    花香很无奈，摊上这么一个爱耍宝、爱品美女的神级盾牌，只能都呼奈何。

    “老大，你的脸色怎么这么难看？是不是生病了？”小灰问道。

    我敲了一下它的脑门，“小同学，你当着美女的面，夸别的美女，已经犯了大忌了，确实很欠扁。”

    花香咬牙切齿，“我正在考虑要不要把这家伙放进炉里化了。”

    “还是算了，我看干脆用来当烙大饼的平底锅吧。”

    我俩的议论，立刻让小灰老实了很多。

    不过，比赛仍在继续。

    三局，褪色经典又一次抢先上手。

    CD时间已过的冰狼击破随即发出。

    但此刻，冰火魔导士也发威了。

    闪现，冰锥减速，心如止水！

    褪色经典也顾不得许多了，立刻引爆了冰狼击破。

    玫落沉香榭全身又一次被白雾所笼罩，只不过，这一次由于身上有完整的法师盾保护，生命值只被炸掉了一半！

    但随后发生的事情，却令她始料不及。

    变回人形的褪色经典快速吃了一个血瓶后，双手一扬，“冰狼禁锢！”

    玫落沉香榭的脚下，砰砰两声，冒出了两个巨大的冰蓝色的狼爪，直接将她的娇躯抓了个紧紧的。

    褪色经典呵呵一笑，双手举过了头顶，“美女，对不起了。”

    玫落沉香榭笑不露齿，“应该说对不起的是我。”她随即扬起了手的法剑，只见空，两道光芒，炽烈的火色、冰彻的蓝色，化为了一男一女两个人形，向褪色经典飞去，褪色经典已经来不及反应了。

    这对若隐若现的男女，在他的周身，跳起了舞蹈，周遭，已是一片火红色与冰蓝色的炫彩，在交相辉映。

    这舞蹈对于我们以及场外的观众来说，可谓美轮美奂，但是对于褪色经典来说，却不啻于一场遭难！火光、寒冰，在他身体上肆虐而过。

    只见那双樱唇微启，淡淡道，“冰火之恋，完成。?(全本 .nbn.)

    