
    时间:2010-6-138:23:44本章字数:4403

    视线，菲儿的倩影依旧清晰可人。.bEn.

    凡星疑惑的凝视着菲儿，“菲儿，刚才的话我不明白。”

    菲儿看着花香，“香香姐，咱们俩好好战斗一场吧，我不会让你轻易和哥哥在决赛会面的。”

    花香一怔，随即摸了摸菲儿的脸，“我就知道你会这么说。”

    菲儿没有笑，表情充满了严肃。

    两个人的身影随即消失在了我们面前。

    凡星望着在擂台上慢慢闪现出的美丽倩影，问我，“你到底给她喝了什么迷*魂*药，她怎么那么袒护你。”

    “你可别冤枉我，我们只是兄妹而已。”

    凡星揶揄道，“是不是真的像血色战神说的一样？”

    我无语了。

    凡星淡淡道，“如果是那样的，云天，你会很麻烦的……以酒神的脾气，会有两种可能，一种是他会拆散你和花香，这种可能性不算很大。”

    “那另一种呢？”

    “拆散你和花香的同时，把菲儿强行嫁给你。”

    “……我明白，这个老头做得出这样的事。”我拍了一下他的肩膀，“哥，你放心吧，我是不会做出对不起菲儿的事的。我会保持我们之间应有的距离。”

    凡星轻轻点头，“另外，有的时候，有些不可抗力一旦发生，也是你根本无法扭转的，我和菲儿的姐姐就是一个例。”

    “星辰还是因为这件事无法原谅你吗？”

    “这件事，产生的负面影响，一直到现在都难以消散，根本不是像你想象的那么简单……不过，云天，我还是要感谢你，我和她复合的希望，已经从原来的渺茫，变成了现在的可能。我已经很知足了。”他淡淡道，“现在只希望咱们的等级赶快来到150级。”

    “嗯。”

    ……

    此刻，擂台上。

    盘古之盾小灰很郁闷，“哎呀，老大和自己人战斗真是无奈啊，尤其是和美女战斗。总是让人打不起精神来。”

    听了这话，两个美女相视而笑。

    花香说，“行了，给我打起精神来吧。如果输了，就把你收进背包二十四小时，让你看不了美女了。”

    相比较大多数比赛的客套与开场白，两个美女之间就没有那么啰嗦了

    比赛锣声一响，两个人随即进入了战斗状态……

    花香随即单手一挥，立刻五块色彩各异的透明色盾牌立刻在周身游走。

    “元素之庇佑！”

    而菲儿则立刻变身了。只见她的身体瞬间燃烧，又一次幻化为了幻灵。

    看来，菲儿一阵就准备要拼命了。

    花香脸上略微一惊，手上已经开始动作了，那把大地联盟区排名一的法剑随即扬起，立刻吟唱出了一道咒语。

    此刻，菲儿以极快的速度冲上前去，手的长剑朝着花香用力一挥，“蚀魂一击！”

    花香也没有扬起盾牌，而是一个闪现！像这种技能，格挡根本用处不大，因为这种技能打掉的生命值都是固定的百分比，是那种专属的短时间内降低生命上限的技能……

    然而，花香已经上当了，菲儿又一次使诈了。

    只见幻灵那张火色的脸上，露出了一丝丝坏笑，随即冲向了花香，而她的宠物—冰雪之王也紧紧相随！

    这时候，花香不慌不忙，单手一挥，立刻瞬发出了一个状态技能！

    只见一层灼灼的火色在她的手慢慢生成。

    “叮咚！”赛场提示：“玩家江南花香使用了心如烈火技能，火系技能攻击力提升50，且暴击率提升20，效果持续10秒！”

    这时，只见花香手的法剑开始慢慢变大，浓重的火气更加飞扬。

    一把巨大的火之剑已然在手升腾出来。

    菲儿手的长剑一挥，“魅影群袭！”

    两个招式，几乎是在同一时刻发出！

    但是，令我意想不到的是，花香的这个招数，并不是烈焰狂刀！而是！

    “摩柯炼狱！”

    只见天空，出现了隐隐约约的一声佛语，无数个金色的符，带着炽烈的火星，奔流而下！重重的砸在了花香前方，这一个个形如鬼魅的魅影身上！

    但是，并没有发出丝毫的响动……

    但这些鬼魅，一个个面部表情及其痛苦扭曲，身影被炽烈的圣火已经燃着。

    只听见无数声惨叫在风战栗！

    这些魑魅魍魉，一个个身形瞬即化为了灰烬，消散的无影无踪，而在空，闪现出了一座圣洁的神像！

    幻灵脸上露出了一丝惊愕。花香已经将她的招式，破解了！

    不过，菲儿毕竟是菲儿，小美女的个性就是永不言弃……只见她手长剑又是一挥，“蚀魂一击！”

    花香也不再闪避，直接迎上前，口一阵默念，只见一只巨大的火鸟，在她的长剑上生成，她一声低喝，“火凤旋窝！”

    只见这只火鸟，随即飞冲出来，以巨大的冲击力将菲儿的身形用力一撞！只听见一声剧烈的爆炸声！

    整个擂台之上，已经是火光冲天！

    两个万位的数字，分别从两个人的头顶冒了出来！

    “19065！”

    “暴击45782！”

    菲儿的生命值一下被打空了。

    不过，只见小美女不慌不忙的扬起了手的长剑，“冰雪之王！上！”

    就在冰雪之王冲上前的一刹那，菲儿的生命值随即上扬了一大截！

    幻灵之呵护技能已经奏效了！

    花香的身体一个横向平移，瞬即发出了“烈岩击！”

    冰雪之王尚未近身，已经被滚滚的岩石拍成了昏睡状态！

    菲儿也不慌张，“姐姐，看来我要出绝招了！”

    花香摇摇头，“菲儿，你来不及了！”

    菲儿手的长剑也也高高扬起，“幻灵斩！”她手的长剑立刻变成了一把巨大无比的散发着灼灼紫气的巨剑，照着花香的头顶上方，猛烈的劈来！

    花香呵呵一笑，手法剑一挥，“烈焰焚情！”

    呼！

    一团炽烈的火，瞬间在菲儿的脚下燃烧开，形成了一个巨大的心型！

    而花香也在同一时刻，扬起了手的盘古之盾！

    只听见“砰！”的一声巨响，从观众玩家的口均发出了一声惊呼！

    随之而来的……

    “哗啦！”

    只见花香的法师盾，玉碎了！

    而幻灵斩的余威犹在，仍然将花香的生命值打掉了三分之二！

    不过，菲儿那边，她所幻化的幻灵，已经被熊熊的烈火焚烧的一干二净，化为了一道白光！

    场外，响起了雷鸣般的掌声。

    而我也禁不住的鼓掌，这一局比赛，赢得漂亮，输得壮烈。

    花香取得了1比0的领先……

    只见她随即摸了一下额头，她那雪润的脸上，已经满是汗水。

    我望着她，不由失笑。

    花香幽幽的望着我，“使用火系技能实在是太辛苦了，看把我热的。”

    我嘿嘿坏笑，“没关系，等决赛的时候，哥哥给你降降温。”

    “去，臭色狼！”

    “哗”！菲儿美丽的倩影又一次出现在了花香面前。

    小美女吐了吐舌头，“万恶的冷却啊。姐姐，能不能等我十分钟？”

    花香一声奸笑，露出了整齐的小白牙，“不可能。小丫头，刚才居然放狗咬我，我二局要好好耐耐你。”

    菲儿一脸冷汗，“姐姐，你不会这么对待我吧，当心我给哥哥打小报告……”

    两个人嬉笑之，二局比赛也开始了。

    幻灵俯身技能冷却下的菲儿，威力自己大大降低，幻灵召唤士属于那种自身能力并不算很强的玩家，唯有变身才能体现出强大的爆发力。

    尽管菲儿这一局没有放弃，但还是被花香连续的几记技能，直接挂掉了。

    2：0花香进入了决赛，与我胜利会师。

    哗，一道白光闪现。两个美女的倩影出现在了我的面前。

    不过，比赛归比赛，下场的两个人手拉着手，一点都不伤感情。

    姐姐和红颜也走了过来。

    红颜看着花香一脸的汗水，很是心疼，“很热吧。要不脱两件，反正你早晚是天哥的人。”

    “小红，你再说我掐死你。”

    红颜吐了吐舌头，推了推我的肩膀，“天哥，你说是不是。”

    我呵呵一笑，“没关系，和我比赛的时候，我会让她很凉快的。”

    姐姐无奈道，“你们就酸死我吧。一局看得我真是惊心动魄的。我的钱啊，就一直赚在手里，最后还是让弟弟拿走了。”

    “啊？”菲儿一惊，“姐姐，你和逍遥哥哥赌了？”

    姐姐说，“是啊，我买你赢一局，逍遥买你输。”

    菲儿怒视着身后的逍遥，“臭逍遥，居然买我输，快把钱还给我姐姐！”

    逍遥一脸汗，“才十个金币而已，还不够一碗面呢。姐姐，你真抠门。”

    菲儿：“呜呜，臭姐姐，我再也不理你了。”

    姐姐抿嘴笑。

    其实，我挺鄙视姐姐的，国区的金币现在贬值的很厉害，十个金币也只是相当于五块钱，在天津只够两个人吃早点的，前提是，这两个人别太能吃了。

    凡星说，“菲儿，别郁闷了，咱们俩还要继续打三、四名的比赛呢。”

    菲儿一拍脑袋，“是啊，三、四名，我差一点忘记了！对了，内个，凡星哥哥，你能不能，嘿嘿。”

    凡星挺无语的，“你就知道我这个人好说话。”

    此时，对面传来了熟悉的声音。

    “呵呵，一群人聊得挺开心的嘛。?(全本 .nbn.)

    