
    :2010-6-138:23:40本章字数:4261

    “特级星光陨灭：对自己前方30范围内的全部目标造成当前攻击力250的伤害。,BE,如果对方的物防高于魔防50以上，则对目标造成250的当前物攻转换下的魔攻伤害。无视对方的格挡。释放3秒，CD1小时，限制职业：堕落天使100级”

    “好变态的技能！”小红吐了吐舌头，“那岂不是招必死？”

    星痕也一脸汗，“难怪热血连个渣都不剩就被送出场了。”

    花香望着我，“这技能和我的烈焰狂刀有点像。”

    我点点头，“效果一样。”

    这个技能，是伊琳娜传授给我的技能之一。当时可是收了我5000枚金币，在大洋州可以合到30000多RB了，如果效果垃圾，我岂不是亏死了……

    这时，姐姐走到了擂台前，“大家，我去了。”

    我说，“姐姐，小心点吧，打不了咱就跑。”

    姐姐没好气的看着我，“切，姐姐是那种人么？”

    其实，哪怕姐姐的对手是傲视华夏，我都不会这么担心。姐姐虽然已经就职了隐藏职业青龙护法，但是咒师原本爆发力低，技能输出过于庸的本质并没有改变，而且，姐姐的很多大招，都已经在与龙行华夏的多次交锋使用过了，对方对她很熟悉。

    不过，姐姐的风采和散发出的成熟魅力，恐怕整个赛场之上，无人能及。一身藕荷色的锁甲紧紧包裹身体，将完美的曲线彰显无遗，一头如飞瀑一般的长发下，星眸闪烁着点点星光，麦穗色的皮肤上，一点瑕疵都找不到……

    血色战神也算是阅人无数，但是对姐姐，还是很敬佩，见了姐姐，立刻双手抱拳道，“洛神还是那么神采飞扬。”

    姐姐淡淡一笑，“老了，不及当年了。”

    我在场下瞟了一眼笑倾城，虽然说，她也有着绝世的容颜，有着风情万种，回眸一笑百媚生。但是，我真的看不出来，她和姐姐有什么可比性，似乎也没得比，姐姐给人的感觉永远是让人不忍亵渎，而笑倾城给人的感觉，永远如同天塔湖对面人来人往的859路公交车。

    也许这句话有点过了，但也是事实。

    锣声响起，血色战神低声道，“洛神，得罪了！”

    姐姐收敛起了了笑意，手那把金光闪闪的双刃剑向他猛地一挥，“贯穿之云！”

    血色战神也不慌张，立刻甩枪，回敬了一招，“烈焰枪火！”

    夹着凛冽剑气的云朵和带着火光的巨大光刃，同时向对方尖啸而去！

    这时，两个人几乎是同时释放出了自身的防御类技能！

    只见血色战神单手一扬，“圣域之盾！”

    姐姐一声娇喝，“青龙盾！”

    金色光芒和淡蓝色光芒的两道保护壳，在两人的面前分别生成！

    只听见“砰砰”！两声，两股凛冽的攻击力量在两个人的盾上撞击开来，划出了火星……

    令我吃惊的是，两个人的保护壳都发生了龟裂，而且，龟裂的程度都差不多！

    看来，姐姐的加点方式已经发生了改变，不再是那种均衡的1力1敏1智2体的加点方式了，而是……近乎于纯力量的加点！

    不过，这也无可厚非，像姐姐这种暴力女，如果你让她一辈只是充当一个奶瓶，那似乎是太委屈她了。而且，在信仰，真正意义上的奶妈永远是医师及其衍生的隐藏职业，至于咒师，永远是状态类技能的提供者和队伍没有医师下的二选择。人们对于咒师也有一个很三俗的称呼：二—奶。

    姐姐立刻冲了上前，手的双刃剑当棍使，一个举火烧天式，“一字斩！”

    血色战神也毫不手软，立刻抡起了手的长枪，“横扫千军！”

    只听见“噗嗤”两声。两个人同时招。

    哗啦两声玉碎，两个人的盾同时碎裂开来！

    但由于圣域之盾的保护作用，血色战神还是抵抗了一字斩的附带击倒效果……

    姐姐寸步不推，左手插花又给了他两下，“十字斩！”

    血色战神脸上扬起了笑意，“洛神，你已经没有击倒技能了。看我的，圣光劈斩！”

    姐姐淡淡一笑，“也未必，飞龙击！”

    血色战神的大枪闪耀出了令人窒息的耀眼光芒，重劈之下，姐姐的身体向后猛烈的退了几步，娇躯顿时摔在了地上！

    一个令人心寒的数字，从姐姐的头顶飘了出来！

    “暴击29876！”

    与此同时，一条青色飞龙也重重撞击在了血色战神的胸口……血色战神身被震的连连趔趄！

    “12097！”

    不过，姐姐的运气似乎差了一点，当她刚刚起身的时候，血色战神已经近身！

    姐姐见势不妙，立刻起手，准备释放瞬发的控制技！

    但是，血色战神的反应力已经远远凌驾于顶级高手之上，他单手一挥，“藤蔓禁锢！”

    姐姐的脚下，无数的青藤已经紧紧的缠住了她！

    不过，她并不惊慌，随即给自己释放了大型补血技能—海纳百川！

    这个技能，是按照生命的百分比回血的，只见姐姐的生命值，开始疯狂地恢复！

    血色战神一个箭步上前，“乾坤一击！”

    姐姐正要拿出双刃剑反击，但是，一个令人郁闷的问题出现了！

    双刃剑的攻击距离是1.5米，而长枪的攻击距离却是3米！而血色战神站的位置，可以说是掐着距离的最佳位置！

    “噗嗤！”

    “29088！”

    这一招之下，姐姐的生命值又被打掉了将近五分之二！

    血色战神冷冷一笑，“回马枪！”

    又是一声利器撕裂皮肉的声音……在场的女生，已经不敢看了。

    鲜血，不停的在地上滴滴答答作响，滴的我心里如同火灼一般的痛。

    看着姐姐头顶上，那个依旧还有6秒才能解禁的藤蔓符号，我很清楚，姐姐这局，恐怕已经输了……

    回马枪之下，姐姐的生命值又被打掉了20000，虽然海纳百川的持续效果还在姐姐身上作用，但也已经是强弩之末了。补血能力上，咒师相比医师，差距太大了。何况，就算是医师，面对血色战神的攻击，也只能徒呼奈何。没办法，这家伙的攻击力实在是太变—态了！

    很无奈，姐姐输掉了一局。她的隐藏职业所特有的技能，因为武器的攻击距离原因而无法得以施展。在当前这个等级阶段，近战职业所用的武器，根本找不到攻击距离加成的武器。

    二局，更是令人郁闷，姐姐一开局就了血色战神长枪上的属性效果：失明，结果这一局输得更没有悬念。

    两道白光闪现。

    两个人出现在了大家面前……

    血色战神很客气的冲着姐姐点头，“得罪了。”

    姐姐也很大气，“别那么客套了，好好准备下一场比赛吧。”

    血色战神一脸汗，“我怎么感觉，你跟我姐姐似的。”

    “你本来就比我小。”姐姐唏嘘道。

    心，对姐姐有点愧疚，如果不是因为姐姐这段时间忙于照顾我和花香，恐怕她的等级和装备绝对不会是现在这个样，虽然这身装备造型不错，但是从实战看，显然不是极品。

    姐姐来到了我的面前，“云天，我输了哈。”

    她一脸微笑，显然很不在意，可是我却笑不起来了，“姐姐，P赛结束后，咱们去打打B吧……你的装备该换了。”

    看着我一脸的愧疚，姐姐轻捶了一下我的肩膀，“傻瓜，脸色这么难看，是不是晚上没吃饱？”

    “你总是这个样。”

    四场，家天下内战。小美没有和逍遥交手，直接传出了场地之外。逍遥不战而胜。毕竟，小美虽然操作一流，但是与操作已经达到顶级而且还有上升趋势的隐藏职业想必，还是差了一些，加上自己并不是隐藏职业，所以胜算本来就不高。

    五场比赛，BT凡星LV93冰风舞者V首席V命LV89级弓箭手

    首席V命很有风度的朝BT凡星一点头，BT凡星也以微笑回应。

    不过，比赛锣声响起后，双方的拼争，却远没有凡星的微笑那么有爱。尽管在等级上和掌控力上均欠缺凡星很多。但技术很过硬。一局，起手便以跳发的破魔箭短时间禁了凡星的魔法技能。而凡星微微一笑，随即向后跑去。而首席V命则以迅雷般的速度跳发钝步箭。凡星的脚步随即放慢，随后，精准一击和致命箭连续肆虐。生生将凡星的法师盾打破！

    不过，这也是他一局表演的终结，摆脱了破魔箭的效果后，冰风舞者立刻发起反击，寒冰来袭后一记冰锥，直接将首席V命打出了场地。

    二局比赛，没有了悬念，凡星起手闪现，寒冰来袭后，这一局也宣布了终结。2比0，凡星轻松晋级。

    换在一个立的角度上，有点替首席V命可惜，如果他是隐藏职业的话，恐怕这场战斗恐怕凡星不会那么轻松。不过，相信以首席聚星的实力，他就职隐藏职业，只是早晚的事。

    下一场比赛，倌小唯LV92灵魂召唤师V傲视华夏LV95逐日射手。

    一对信仰情侣，可谓妇唱夫随了。

    傲视华夏望着灵秀可人的倌小唯，眼没有任何的色彩，只是淡淡道，“你已经没有宠物了，直接认输吧。”

    倌小唯淡淡一笑，“华夏哥哥，你未必太小看小唯了。”

    说罢，她手长杖高高扬起，一阵默念之后，一团黑雾在杖上生成。黑雾扩散开来，只听见一声低低的如同鬼魅一般的沉吟声，从黑雾扩散出来…?(全本 .nbn.)

    