
    :2010-6-138:23:37本章字数:4918

    E组的比赛随后进行。、bn、

    两场较量依旧精彩。

    一场较量：龙行V公爵LV93黑暗巫师V凌羽龙葵LV95水月舞者

    龙行V公爵就职的黑暗巫师这个职业，有几分战斗医师的感觉，攻击技能多样化了，而且均属于黑暗系魔法攻击。

    龙葵的水系魔法攻击也同样不容小觑。

    所以这场比赛变成了一场拉锯战。

    公爵起手释放了黑暗裁决，这是一个有点类似于光明圣裁的技能，只不过技能效果出来后，发出的是一只黑色的战锤，而且，其还附加黑暗系魔法防御抗性降低的负面状态。

    而龙葵则以风花雪月换以颜色。

    公爵很快祭出了幽冥之爪，这是一个令对手持续掉血的技能，之间无数的血色的利爪在凌羽龙葵面前抓挠开。龙葵也不示弱，吟唱出了“水冰月”，同样的水系持续伤害技能……

    一时间，整个擂台都被魔法的绚丽光辉所笼罩。

    最终，龙行V公爵以2；0的比分胜出。

    但这个2；0，场面并非像比分那么悬殊。两个人最后都是耗到了魔法值打空才分出的胜负。相比较而言，纯智力加点的公爵的魔法值偏多一些，这也是他获胜的主要原因。

    另一场比赛，诛八界LV90狂战士V倌小唯LV92灵魂召唤师

    诛八界自不必说了，家天下海魂团队的老大，目前由于家天下尚未扩编的原因，他只是和一部分团队骨干先行进入了家天下。他预选赛的比赛我看了一场，打得很漂亮，不论是操作，还是跑位，均显示出了一流玩家的实力。

    不过，他对阵的也是一个隐藏职业。这个倌小唯是个年纪在20左右，等身高，身材苗条的漂亮女孩，一双大眼睛，笑起来有两个酒窝……她的比赛我没有看。原因是，这个玩家似乎是一夜之间崛起的。

    看着她一身白色镶嵌着金丝的法袍以及手那本紫气缭绕的骷髅法杖，我已经隐隐约约感觉到，这个玩家有来头。

    刚一上场，倌小唯立刻对诛八界报以微笑，“你好，八界哥哥，这场比赛，请多关照哦。”

    诛八界双手抱拳，“还请妹妹你多关照。对了小妹妹，你有帮会吗？如果没有，你愿意不愿意加入我们家天下。”

    倌小唯笑着摇摇头，“家天下是很不错的帮会，不过，我已经习惯了和朋友们一起玩了。”

    诛八界也是个很会洞悉人心的玩家，“那好吧，咱们准备开始吧！”

    一局，打得很有悬念。灵魂召唤师倌小唯根本就没有释放宠物，只是用召唤师特有的破甲术、剧毒术、烈火咒等技能不断的侵蚀诛八界，而诛八界则使出了铁匠干活的精神，不停的挥动手的巨斧，砍得倌小唯连连倒退……

    不过，可以看出一点是，倌小唯似乎是一个体质档成长极为惊人的职业，我粗略的算了一下，一局比赛她打掉的生命值应该在8万左右，但是还剩下了三分之一。

    所以，即便诛八界是狂战士，体质成长也不过区区的12档，慢慢的生命值就在连续过招，被消耗殆尽了。最后时刻，倌小唯手的法杖，发出了灼灼妖紫色。只听她一声低喝，“灵魂的召唤！”

    从法杖，随即冲出了两个犹如牛头马面一般的虚影，向着诛八界飞奔而去。这时，她一记破甲术，直接挂掉了诛八界。

    而那两个阴差似的虚影，居然以极快的速度，从诛八界的尸体上，拽出了一个透明色的东西！

    我在场场外不住的摇头。

    菲儿一副很懂的样，“哥哥，恐怕八界哥哥二局也输了……”

    我爱怜的摸着小美女的头，“你怎么看出来的？”

    菲儿洋洋自得，“我当然能看出来了。二局，倌小唯就有宠物可以带出来了。”

    菲儿的话不假。二局，倌小唯果然召唤出了她的宠物—阴影诛八界！

    诛八界大汗淋漓，“我的天，小妹妹，你怎么把我拷贝之后又粘贴了？”

    倌小唯不好意思的笑了笑，露出了两个可爱的小酒窝，“对不起哈，八界哥哥，人家觉得带着一个帅帅的狂战士当宝宝很拉风的。”

    不用说，刚才被牛头马面拉住的那个透明色的东东，应该是诛八界的灵魂了。只是没想到的是，诛八界这家伙居然有两个灵魂。

    场面上，已经是一边倒了，阴影诛八界的实力几乎不在诛八界本人之下，虽然攻击力较诛八界差了一点，但是生命值却高出了他许多……

    但我们这些大小无良考虑的已经不是诛八界能否全身而退了。而是为什么诛八界会有两个灵魂。

    星痕一嘴口水，“好漂亮的小召唤师啊，换了是我，直接把灵魂和肉—体一起卖给她！”

    红颜很无语，“你个臭色狼，人家只要你的心，你把心挖出来给人家吧。”

    星痕双眼冒着小红心，“没问题，没问题。”

    我无语的看着星痕，“唉，帮会里的美女不少了，随便挑一个不就行了。”

    姐姐没好气道，“随便挑，当我们女人都是衣服了。”

    我盯着姐姐，“姐姐就算是衣服，也是一件超好看的。”

    姐姐很满意，“小，算你有良心会说话，不枉我疼你一场。”

    花香鄙夷的望着我，“姐姐，你忘了这家伙说话大喘气了吗？”

    我愣了，“香香，你真是太了解了我……其实我想说的后半句是，跆拳道服。”

    谁知，姐姐倒是一脸平静的擦了擦汗，“没说我是拳击服，我就很欣慰了。”

    “拳击服好像是咱家的香香。诶，死丫头，你别掐我了。你这么点力量档，掐的也不疼啊。”

    姐姐：“你们俩不要调皮了。”

    2；0，倌小唯在二局几乎一丝血都没有费，完胜。

    F组的首场比赛，星痕对阵林蔷薇。两个人同时90级的剑客。

    星痕喊道，“哥哥，要不要给小嫂放放水？”

    林蔷薇脸色绯红，一言不发。

    但是场下，两个人同时火了。

    一个是我，另外一个是横行霸道……

    我：你小给我安生点，好好打比赛。

    横行霸道：混蛋，你说什么？活腻味了是吧？

    星痕一脸汗，“哥哥，我错了。内个霸道的侄，你小给叔安生点，当心叔派你去喂猪！”

    场下一片哄笑。

    横行霸道气的脸都青了。

    只见场面之上，一男一女两个剑客在场上你来我往，煞是好看。

    从装备水平上，星痕绝对不落下风，他一身防具都是扣为他亲手制作的血装。而且，星痕是那种纯敏加点的敏剑客，闪躲率和命率极高。

    所以对阵林蔷薇，并不落下风。几次连击都打出了弱点位置的攻击。林蔷薇虽然操作在女生里面堪称一流高手，但相比较星痕还是差了一大截，毕竟这小使用长剑也不是一年两年了，对剑的手感和掌控力可谓极佳……

    2；0又是一场毫无悬念的比赛。

    F组二场比赛。

    家天下的美女帮主家=月魂LV91圣灵巫师对阵血色战神LV93圣域骑士

    血色战神上场之后先是一拱手，“得罪了！”

    月魂立刻报以微笑，“血色哥哥，咱们战斗吧。”

    血色战神呵呵一笑，“家天下的帮主真有大将风度，即使卸任了，也依旧风度不凡。”

    但这一句话，引来的却是场外的笑倾城的浓浓醋意，“臭老公，你难道不爱我了吗，你对我都没说过这么甜言蜜语的话。”

    血色一脸汗，“耐耐，我这是客套，客套。咳咳，月魂，咱们开始吧。”

    月很无语，起手就是一个困缚，紧接着，光明之罚！

    血色战神收敛的笑容，长枪随即一甩，“赤焰枪火！”

    这个技能是枪火的升级版，但是威力和效果较枪火更大，而且攻击距离似乎也长了不少，已经远远推开了近二十米的月，生生招了……整个人凌空而起，重重摔在了地上。

    “18468！”

    这时，血色战神全身一震，“解禁之力！”

    只听见地下，咔嚓一声响，困缚术的藤蔓瞬间被撕裂！

    月魂从摔倒的状态爬起来，毫不犹豫的挥动了手的法—轮，“微风拂面！”

    血色战神的脚下，立刻出现了一小股逆风，让他的移动速度大为减慢！

    紧接着，月的光明圣裁已经迎头劈面而下！

    随即，月给自己释放了圣疗术。

    但也正在此刻，血色战神一声怒吼，“圣域之盾！”

    光芒万丈，一道金黄色光晕的透明盾牌，已经挡在了血色战神的面前！

    只听见咔嚓一声巨响，光明圣裁却产生的巨大光刃，被这面盾牌生生的格挡住，化为了点点零星，但这盾牌也已经出现了龟裂！

    血色战神嘿嘿一笑，“该我了，藤蔓禁锢！”

    只见月的脚下，数条藤蔓已经紧紧的将月的双脚牢牢的绑住了！

    这时，他立刻上前，“乾坤一击！”

    “噗嗤！”

    “29876！”

    “回马枪！”

    “暴击30982！”

    “横扫千军！”

    月没有来得及加血，已经被枪武器所特有的隐藏属性所击倒，无奈的输掉了一局……

    说实话，当血色战神近身后，我已经不忍看了，月的技术虽然在医师里面属于上流玩家，但是想比血色战神这种顶级高手，还有一定的差距，而且，看血色战神的职业，应该是那种力量档数极高的职业。而且，以我对他的了解，他应该也是以全力加点，靠装备补充命的玩家。

    二局，毫无悬念，只是出了一个小插曲。

    当月又一次被击倒在地的时候，从龙行华夏的阵营，居然爆发出了阵阵I叫，“虐了她，扒了她！蹂—躏死她！”

    我问候他们家这些户口本啊！

    不但是这群糙老爷们，就算是笑倾城，也口口声声喊着，“老公，虐啊，虐死她，慢慢折磨死她！”

    我怒从心起，低吼道“血色，管好你的娘—们！”

    场上的血色，枪尖已经对准了月的咽喉，听见我这么一喊，居然一愣，把枪收了回去。

    月也顺势站了起来，但是，她并没有发招。

    菲儿和无双V小美瞬间爆发了。

    菲儿怒道，“你个死女人给我闭嘴！看我一场比赛怎么虐杀你，我会让你输得比月姐姐难看一百倍！”

    无双V小美更狠，“血色你给我听好了，你如果敢欺负月姐姐，当心我把你的女人扒光了！让我的宠物蹂—躏死她！”

    血色战神一脸的瀑布汗，他很清楚，家天下的这群小美女，一个也不好得罪。惹了一个，等于招吸引了群体仇恨。

    红颜没有发飙，因为这个彪悍而聪颖的丫头知道，这种火力之下，血色战神已经吃不消了。

    笑倾城一时间吓傻了，嘴里立刻老实了。

    血色战神愣在了原地，手长枪杵在了地上，也不知道何去何从…?(全本 .nbn.)

    