
    :2010-6-138:23:31本章字数:5319

    我冷冷一笑，“兄弟，东西可以乱吃，话不可以乱说，你说出这句话，是要有根据的。。nB。”

    他说不出话了，因为，他的喉咙已经越发哽咽。

    凡星紧紧抓住了我的手，“云天，是真的。前几天，你在医院的时候，为你主刀的医生是我的一个好友。他把你的血样交给了我。”

    我只是略微一愣，淡淡道，“已经做过D测试了对吧？”

    他点点头，“已经确认了。”

    我无助的低下头，“你们为什么要这么做？”

    “云天，人都是要认祖归宗的。”

    我摆摆手，示意凡星不要再说了。

    心口一阵发闷。真没有想到，一场赌，一场必胜之赌，居然赢了一个我并不愿意接受的喜讯。

    我拍了拍海天一线的肩，“云飞，你想让我做什么？”

    “哥，你愿意认我这个弟弟吗？”海天一线泣不成声。

    “是男人，就把眼泪给我收起来……”我淡淡道。

    姐姐，随手递给了他一条餐巾。

    “哥哥，这些年，让你在外面受委屈了，明天，咱们就去见爸爸好不好？咱们回家！”

    我摇摇头，“云飞，恐怕你误会了。这里才是我的家。我有兄弟有姐妹，也有爱人，但是唯独没有爸爸。因为爸爸这个词，从来都没有出现在我的字典。”

    “哥哥，爸爸他身体不好，这一次可能是他最后一次来天津了，你就不能见他一面吗？哥哥，当是弟弟求你了，好不好？”他紧紧抓住我的胳膊。

    我扳开了他的手指，“云飞，我认你这个兄弟，但是，这个父亲，我不认。即使是他带着遗憾离开人世，那也是他自找的。因为妈妈走的时候，也是抱憾而终的，卓叔叔必须为他做的事，付出代价。”

    扳开了他最后一个手指，我望了一眼花香，“没有想到，你个死丫头居然这么有心计，为我设计了这么一场骗局……我T的就是一个大傻瓜，居然为了你，苦苦的练级。苦苦的追寻自己的记忆，我真是太傻了，太白痴了！”

    花香愣住了，眼眶，已经慢慢凝聚起了水汽，“对不起，哥哥，这不是我想要的结果，我只是想……”

    “不要说了，我给你24小时时间，明天的这个时候，我不想看见你。”我抛下了一句话，扭身向外走。

    姐姐和凡星几乎是同时拉住了我。

    红颜走上前，直接一拳打在了我的胸口，“混蛋，你知道香香为你付出了多少吗？你居然这么对待她，你知道不知道，为了你个王八蛋，她苦苦等待了三年，也找了你三年！”

    我冷冷一笑，“你也跟她一起走吧！”

    菲儿拉住我的手，“哥哥，你不能这么做，你不是说过，相爱的人，一定要在一起吗？”

    看着小美女脸上的两行泪线，我用手替她擦拭掉，“菲儿，相爱的人，是不会这么伤害对方的，你明白吗？”

    神话赶紧过来拉住了红颜，“小灰哥，你冷静一点好不好？”

    我扭开了姐姐和凡星的手，“你们就这样对待我吗？”

    姐姐沉默不语……

    而凡星的拳头，已经呼啸而来，只可惜，动作太慢，被我的手接住了。

    “我不想跟自己的兄弟动手，凡星，你最好不要逼我。”

    “你就这样对待爱人吗？”

    “你别那么多废话了。赶紧去澳洲找星辰吧。你有爱人，而我没有。”我看着姐姐，“姐姐，跟我上楼。”

    姐姐点点头。

    今天的她，眼无泪，似乎，对我的举动，已经洞若观火。

    我走进了自己的房间，拔下了台式电脑上的光感眼镜，“姐姐，你帮我收拾几件干净衣服。”

    她默默的照做了……

    不大一会儿，姐姐已经给将我的衣服收进了旅行箱，我随即将笔记本和光感眼睛放在了里面。

    这时，余光，出现了花香的影像。

    只见她拄着拐，站在了我的门前，“我可以进来吗？”

    我拿起了旅行箱，“随便吧，以后这里随便你们进出。好好照顾自己吧！”

    她的脸上不停的流泪，快步向我走来，只是，脚下一滑。

    我眼疾手快，一把抓住了她。

    但是，却再也难摆脱掉她的手了，她的双手，紧紧地拽住了我的衣袖，怎么也不松开。

    无奈之下，我只能出绝招了。

    我的嘴唇，强横的贴在了她的两片娇嫩如花瓣一般的唇上。

    我的牙齿轻轻的咬在了她的嘴唇上。

    她脸上滚烫的泪，在我脸上肆虐开来。

    紧紧的拥抱之下，我只感觉自己对于感情的抗性，会越来越低……

    为了不至于被秒杀，我抱起了她，直接把她扔在了床上，“姐姐，好好照顾她！”

    身后，她的声音已经越发绝望了。我不敢回头，在大家失落的凝视下，仓皇而逃。

    ……

    这一夜，不知道自己几点入睡。

    在一家名为如家的宾馆客房，地上已经满是啤酒罐。

    也不知道这个澡，洗了几个小时。

    只知道，几个小时之内，淋浴的莲蓬头一直开着。

    直到，二天，接近午的时候，我才醒来。发现自己躺在了地板上。

    宿醉的感觉已经消失了。

    但是，昨晚自己所经历的过往，历历在目。

    手机上，无数的未接来电，无数条短信。其，花香的电话，占了80。而短信。

    0点33分菲儿：哥哥，回来吧，快回来吧……香香姐把自己关在了房间里，我们谁都进不去！

    0点42分红颜：混蛋天哥，你快给我死回来，你想害死香香吗？她也是为了你好才这么做得！

    0点45分姐姐：云天，闹够了就回来吧。如果你在这么任性，我们集体出走了。

    0点48分凡星：你个混球……

    0点55分神话：小灰哥，你真会藏，我已经找了二十家酒店，十一家酒吧，四家成*人洗浴了，怎么找不到你呢？

    你大爷的阿神，老会去那种不堪的地方吗？

    1点03分海天一线：哥哥，对不起，也许我的介入是一个错误，你无视掉昨晚的一切吧。如果因为我而导致你和嫂感情失和，我会内疚一辈的。

    傻小，关你什么事？

    1点04分花香：哥哥，对不起，我错了，求求你，回来吧！

    1点10分花香：哥哥，怎么不接电话？

    1点14分花香：哥哥，我心里难受，腿也好疼，你能回来吗？

    2点05分花香：哥哥，我只是希望你有个真正的家，我已经失去了母亲了，我不想你在失去父亲！

    我愣住了，失去母亲，这是什么意思？

    继续翻看短信……

    3点05分花香：哥哥，门还是被大家撬开了，她们真讨厌。

    3点16分花香：哥哥，今天下午，我会去一个地方等你。这个地方，你应该知道在哪。

    4点56分花香：哥哥，原来，安眠药这么不管用……

    死丫头，你就“作”吧！

    其实，经过了一夜，心已经释怀了，其实，这件事根本怪不了大家。大家的出发点，都是好的，尽管用的手段有点太那个了。

    对于花香，我承认自己昨天失言了，也许，正应了那句话，爱之深，则恨之切吧……

    但是，我却恨不起来。她设计这个局的时候，肯定心里也很难受，她对我的感情，已经很透彻了。

    而红颜的那句话，我也了解了。确实，三年前，那个女孩确实是她。

    一个寻找了我三年的女孩，一个愿意为我付出一切的女孩，我却在昨天晚上，那么伤害她。

    但是，造成这一切的罪魁祸首，我是不会原谅他的。既然你当初不负责任的选择了抛弃，那么，现在你就应该接受被抛弃的命运。

    一时间，释怀了。

    没有回家。吃过了午饭后，退了宾馆的房间，拦了一辆出租车。

    司机大叔很客气，“哥们，去哪？”

    “西园墓地……”我幽幽道。

    大叔虎躯一震。

    今天，并不是什么拜祭的日。但我还是带上了鲜花。

    我一向不喜欢菊花这种东西，（虽然在游戏的世界里，经常对敌人的菊花垂涎三尺吧，但那也另当别论……）所以，我买了康乃馨和黄色郁金香。

    妈妈和薇儿的墓地，离的挺远的。

    康乃馨放在了妈妈的墓碑前。

    妈妈生前没有什么喜好。只是喜欢吃巧克力。我买了一大包的德芙，也放在了她的墓碑前。

    妈妈，儿很困惑，很无助。那个没良心的卓叔叔，来天津了。我不想认他。你带着遗憾去了天堂，他也应该带着遗憾，去那边向你赔罪吧？

    你不愿意吗？可是，从儿的心里，确实无法接受他。如果没有他，恐怕你也不会这么早离开我。

    什么，你说，没有他也就没有我了？妈妈，我宁可不在这个人世，也希望你能好好的活。你知道，儿有多么爱你吗？

    妈妈，不要难过好不好，给我一些时间，好不好。儿太倔强，一时半刻转不过脑来。

    妈妈，你不生我气了，对吧……

    妈妈，好好休息吧，我去旁边的小区，找薇儿了。

    ……

    一直向那边走。隐约的看见了一抹红色、以及一抹白色。

    红颜和花香，静静地守候在薇儿的墓碑前。

    我拿着手那束绽放的郁金香，走到了她们面前。

    红颜看见我，立刻将轮椅推给了我，“自己的幸福要收好，不要老是交给我保管！”

    说罢，彪悍的给了我肚一拳。

    拜托，小红，午饭快被你打出来了。

    看着我一脸的窘相，花香嘿嘿一笑，“活该。”

    我抱着她的头，揽在了怀里，“闷死你算了，死丫头。”

    她在我怀喃喃道，“对不起，哥哥。”

    “应该说对不起的是我。我昨天的话，太重了。”我蹲下来，看着她的黑眼圈，一种怜爱之心顿生，“昨天睡得很晚吧。”

    她摇摇头，“已经睡了几个小时了。刚才在车上，睡了一路。别说这些了，把花给薇儿姐姐送去吧，她等了你好久了。”

    墓碑的照片上，她的音容笑貌犹在，美丽仍存。

    “薇儿，我已经把明月收服了，这小丫头以后再也不为害苍生了，你该放心了吧！”

    她脸色微红，“切，少来，我才没那么容易被收服呢！”

    “丫头，给点面行不行？”我很无赖的说。

    轻轻的拭去了薇儿照片上的灰尘，惊异的发现，供品，居然有薇儿最喜欢吃的富士苹果。

    “丫头，你怎么知道她的爱好？”

    “在薇儿姐姐住院的时候，我去看过她。”

    “我怎么不知道？”

    “你当时睡的像头猪。”

    “欠扁的丫头……”

    我推着她，慢慢走出了墓园。

    她突然说，“哥哥，咱们的这个赌，就算作废吧。”

    “嗯。”我点头，“丫头，国区的P赛马上就要开始了，咱们俩真真正正的赌一番吧！”

    她摇摇头，“万一咱俩碰不上呢？”

    “如果你在碰见我之前，输给别人，你就死定了。”

    我俩望着天，只见太阳从一片阴霾的乌云，缓缓的挪动脚步，温暖的阳光，又一次爱抚着我们的脸颊。

    “哥哥，你在想什么？”她星眸闪烁。

    “我在想，雪碧那厮终于完成这本书的二部了。”

    “……”

    《网游之堕落天使》二部《寻觅》完成。三部逐鹿，即将上演。

    请认准本书唯一正版发布网站.?(全本 .nbn.)

    