
    :2010-6-138:23:28本章字数:5166

    之后的三天时间里。,nbE,一直都是在虐怪渡过的。每天16个小时的刷怪，让我的经验缓缓的从95级冲到了97级。

    这三天，对于我违约了。实在是难以控制自己的焦急，偷偷看了一下最近几天的论坛。还好，近几日以来，国区的情况良好。而且，三天之内，90级以上玩家，如雨后春笋一般的成长起来了。观看了一眼大地联盟区的局势，前三十名的玩家，等级都已经达到了90级。国区在经过了二次“建功立业”任务的剧变后，展现出了成熟的心态和坚韧的意志力。强势占据了等级榜前三十名的13席。家天下一共有6人入围，与龙行华夏平分秋色。：江南菲儿LV93、家=逍遥LV93、家=月魂LV92、BT凡星LV92、BT神话LV91.、家=洛神LV90。

    而且，纵观整个的等级榜前三十名，隐藏职业占据了其的25席。

    榜单上，我和花香的等级开始胶着，我俩同为97级……我排名一，她以百分比的劣势排名二。海天一线则以94级，位居，继续落后于我。

    而这几天，这个家伙又恢复了每日来江南工作室蹭饭的蹉跎岁月。每日在几个的关照下度日。别说，海天一线真有一套，脾气温和不说，知识面也很丰富，吃饭席间和几个谈天说地，聊的几个眉飞色舞，特别是红颜和菲儿两个家伙，似乎有点被收买的嫌疑。我感觉有点心酸，想不到哥辛苦栽培一个月，几天功夫，这俩小不点就已经表露了女生外向的本色了……

    海天一线说，不论和我之间的输赢如何，都会在适当的时候，邀请我们去新加坡玩。

    红颜这家伙挺大言不惭的说，“那还不如邀请我们新马泰七日游呢。”

    海天一线满口答应，“这个没有问题。”

    菲儿更狠，“那你是不是全程接管了？”

    海天一线说，“没问题……我全包了，吃住行一条龙服务。”

    红颜得寸进尺，“可以带家属吗？”

    说实话，如果我是海天一线，我掐死这丫头的心都有，可惜，我不是。

    5号这一天的下午五点。

    我和流星终于开始进行世界级双人挑战任务：海狱试炼。

    这个任务的负责PC还是克丽丝缇娜公爵。

    任务地点，有点让人吃惊。居然在维诺里亚地下竞技场，也是我们前几天进行建功立业任务的地方。

    这一天，空气有点沉闷，唯家的骨干们都来到了竞技场，为我和流星送行。

    如果这个任务可以顺利通过，我的等级将会直接突破100级。那也意味着，我将和海洋之心，和这些兄弟姐妹们暂时诀别了。

    宇天一脸笑意，“天哥，等级到了150级，常回来看看啊！”

    小草道，“是啊，我们如果有推不动的美女B，肯定会想起你的……”

    我一脸瀑布汗，“这个话题，咱们男人们私下讨论。”

    冰淇淋的爱一脸鄙夷：“说点该说的吧，净说这些少儿不宜的。”

    小草很无奈，“在肉少的日里，有谁知道恶狼们在嚎叫。”

    我心说，小草，你这句话和阿璃的名言真是有异曲同工之妙。不过，你比她内涵多了。

    海绵宝宝则有点欲哭无泪。不知道说什么。

    我望着海绵宝宝，“如果说不出来，就抱一下吧。诶，海绵，我只是说说而已，别当真啊！”

    海绵宝宝幽怨道，“可恨的天哥，害我掉眼泪。”

    黑色玛丽走到我身边，“我也抱一下吧，还没有抱过国帅哥呢！”

    我盯着笑意阴沉的开膛手杰克，和黑色玛丽胸前那令我窒息的伟大，冷汗淋漓，“还是算了吧，我怕受不起……”

    杰克脸上瞬间放晴，走过来拍了拍我的肩膀，“哥们，国有句古话，来日方长。”说罢，凑到了我的耳边，“海王星那个家伙代我向你告别。说自己正在带着团队做任务，就不过来了。”

    我呵呵一笑。海王星这家伙的城府，显然要比杰克深得多。而且，他的雄心壮志，恐怕也要比杰克大很多。只不过，他相比杰克，缺了一个最重要的品质，那就是识时务。纵观信仰的大洋洲区，已经今非昔比了，三大本土公会唱主角的情况已经一去不复返了。华人力量的崛起，也一些有眼界、有大局观的澳洲人的加盟，已经让唯家这个以华人为骨干的军团成为了大洋洲最大的力量所在。

    其实，有点同情海王星，因为三天之后，海洋之心的二次建功立业任务，虽然我很大几率无法介入，但相信凭借飞升的实力以及他那支低调的部队，应该不会让海王星的军团蓝图得以实现的……

    同为玛丽，人家流星玛丽这个小就很是大方，走过来冲我一笑，“云天哥哥，等你再回来的时候，我会给你准备很好的B阶装备。保证不是B顶。”

    我呵呵一笑，“估计我到时候就有钱买了。”

    送别的人群，唯独不见两个人，一个是我的游戏生涯，一个徒弟（很有可能也是唯一一个），黄昏石头，另外一个则是爱冷内热的萝莉妹，阿璃。

    听小草说，石头这两天精神亢奋，一直处于练级的癫狂之，而剑法也日益精进。他已经发出话来，等到我150级回来的时候，他再和我见面。到时候，一定会给我一些惊喜。

    而阿璃则很讨厌离别的感觉，说那样会让自己的情绪失控。

    其实，这两个家伙，对我的感情，也有很大一部分是基于我那可爱的妹妹小羽身上的。阿璃还可以理解，至于我那个倒霉徒弟，除了对他有点想念，其余的情感几乎全是鄙视了……

    和大家依依惜别后，我和流星在克丽丝缇娜的引领下，来到了竞技场的西门，这也是海狱试炼的入口处。

    克丽丝缇娜望着我们，眼也蒙上了一层水雾。

    我赶紧摆摆手，“殿下，又不是永别，不用那么煽情吧！”

    美女公爵彪悍道，“少废话，过来让我抱一下！”

    我一脸腼腆，“这样不太好吧，还是留到以后见面的时候再说吧！”

    可惜，已经晚了。只感觉被一个力量档为50的尤物紧紧抱住了，胸前的波涛汹涌压得我喘不过起来，就连骨骼发出了嘎嘎作响。没办法，已经提升为了220级史诗级B的她，也今非昔比了。

    之后，她得意的笑，“记住，等你回来的时候，还给我一个拥抱就可以了。”

    流星轻轻推了下我的背，“看来，这美女是看上你了……”

    我淡淡道，“我可不想罗杰梦里来找我。”

    面前，是一道陈旧的黑色铁门，上面没有任何的色彩，只有很多晦涩难懂的图案刻印其上。

    我回过头，望着身后黑压压的兄弟姐妹们，“大家都散了吧！没准我还走不了呢！”

    流星没好气道，“去去去，乌鸦嘴！”

    我无语的冲大家挥了挥手的长剑，推动了铁门。

    ……

    眼前，俨然是一座牢房，一座由钢筋水泥浇注的牢房

    只是，这牢房囚禁的并不只有海精灵，还有人类，以及各种各样的生物，像什么绿色的哥布林，八只眼睛的多目怪、以及独眼的绿巨人，这些牢笼的家伙看到我们很兴奋，立刻以嘶吼声和口水声来迎接我们。似乎今晚的牢饭有荤腥了。

    牢房散发出了阵阵馊臭味、脚臭味，令人窒息……迫不得已，我俩只能把嗅觉调到了零。

    “C阶世界级双人挑战任务：海狱试炼。

    任务内容：进入维诺里亚海底牢狱，在一百平米内的圆形试炼场内，先后迎接五个B的挑战。打败五个B后，即可完成任务，完成任务的玩家，会在未来获得一个品阶较高的任务。

    任务奖励：打败一个B后，奖励当前等级总经验的10。打败二个B后，奖励当前等级总经验的20。打败三个B后，奖励当前等级总经验的40。打败四个B后，奖励当前等级总经验的80。击杀五个B后，奖励等级2。每个B均可掉落神秘装备。

    失败惩罚：如果在与前四个B的交战失败，则等级会回归任务前等级，如果在与五个B交战的时候失败，则等级会在任务前等级的基础上再降低三级。任务途不得使用传送卷，掉线者以任务失败处理……”

    这也是我选择97级才来做这个任务的原因。我目前的等级是97级0的经验，击杀掉前4个B后，等级只能来到不到98级70多的样。只有击杀掉最后一个B，我的等级才可以提升到100级。

    而流星目前的等级是96级72。五个B全部击杀后，也可以将等级提升到100。

    拐了一道弯，很快来到了牢房的尽头。

    眼前出现了一个150级的PC。一个身着重甲的海精灵战士。见我们来到后，十分客气。

    “两位大人，是来进行海狱试炼的吗？”

    看来，三天前的那场惊心动魄的海战后，我们已经成了海洋之心的名人了。

    我们点点头。

    战士也不多说，一个标准的避让礼，“两位大人，预祝你们顺利完成试炼！”

    “谢谢！”

    铁门开启……我们直接进入了场地。

    面前，是一个圆形的小型竞技场，面积估算只有百平米左右。而且没有任何掩体，这意味着我们与即将见面的B之间的战斗，已经没有任何的BG和漏洞可钻了，必须要靠我和流星精确的操作和默契才能将它们逐一击破。

    “叮咚！”一声系统提示，“10秒钟后，海狱试炼任务开启，您的队伍的一个对手是：90级C阶强化级B小魔女杰西卡。”

    我和流星相视一笑，看来，一个B是开胃菜，难度并不算很大。

    十秒钟，转瞬即逝。

    只见我们的对面，一道白光后，一个身着一身紫色法袍的海精灵女孩出现在了我们面前。看上去只有八、岁的样，皮肤雪白，米黄色的头发，一双大眼睛不停闪烁，头上带着一顶尖尖的圆锥形的巫师帽。看上去很可爱。

    小魔女杰西卡C阶强化级B

    等级：91

    HP：3000000魔攻：5500~6500物防：3500魔防：7000

    技能：冰锥术、火球、火焰爆炸、龙卷风、飞沙走石

    对魔法力量痴迷的海精灵族女孩，因为练习魔法的时候造成了树海的大火，而被囚禁在了海狱之。

    ……

    哎，可怜，国人有句话叫玩火尿—炕，引用到了国外就是玩火入狱了。一场火烧了树海，树海之王它老人家一定很生气，后果也相当严重了。

    “云天，我有点不好意思下手啊！”流星看着我，有点犯嘀咕。

    “也是，跟小羽小时候很像，要不我和克丽丝缇娜商量商量，把她送给石头萝莉养成？”

    “去，没正经的！”

    我们说笑间，小魔女不乐意了，小脸通红，声音带着几丝恼怒，“讨厌，居然无视我的存在！龙卷风！”

    杰西卡手短杖一挥，只见杖上立刻生成了一阵强力的旋风，直接向我刮了过来。

    我不闪不避。直接被阵风刮了一个“1”的伤害。

    我不由失笑，就算是她的魔攻上下限加在一起，也只是刚刚破开我的魔防而已！

    之后，冰锥、火球，一一落在我的身上，又一串可怜的1！

    我忍不住笑了出来，“小盆友，别打了。魔法值打光了也打不死叔叔的。”

    小女孩楞住了，眼突然凝聚出了一团水雾，哇的一声哭了出来，“你欺负人！欺负人！”

    我和流星面面相觑，这场仗怎么打啊？B都哭了，似乎强杀也说不过去啊…?(全本 .nbn.)

    