
    :2010-6-138:23:42本章字数:4333

    海天一线看着我，眼神恍惚的喊了一句，“哥。、nbE、”

    我摆摆手，“坐吧。”

    有点奇怪，平日里这个总是抱着宾至如归心态的小，今天坐在沙发上居然如坐针毡。

    我说道，“别太拘束了，云飞，平时什么样，今天还什么样。”

    我的话，让他的不安略微放松了一点。

    不过，今天室内的空气，弥散着丝丝的尴尬。

    花香说，“云飞，看了我们的比赛了吧，打的还行吧？”

    他点点头，“家天下已经强大的超过了我的想象了。”

    我望着他，“云飞，把你今天来的目的，说一下吧，要不然，今天这一趟等于白来了。”

    说实话，让这种老实人说谎其实挺困难的，他笑得很假，“哥，我来就是为了看看大家的，两天不见，我挺想大家的……”

    “行了，你小不就是想让我和卓叔叔见一面吗？明天应该可以打完决赛了，到时候定个时间吧。”我没好气道。

    他的眼顿生希翼，“哥，你说真的吗？”

    我走到他的身边坐下，按住了他的肩膀，“别太激动了，也别抱太大希望。云飞，你是个挺不错的弟弟。我认了你，未必表示我就会认那个父亲，没准化验结果搞错了也说不定。”

    他望着我，“绝对不会错的！哥，你能认我这个弟弟，我真的很高兴。”

    我叹了口气，“其实，有没有父亲对我来说，并不重要，我现在挺幸福的，你也看到了，在天津，我有个小家，有这些美女，还有神话、凡星他们这样的家人，在信仰，我还有个大家，有弟弟、妹妹还有兄长……我不缺爱。”

    他一时语塞。

    姐姐的手放在了我的肩膀，“云天，有的时候，父爱是无法被代替的。这一点你你一时半刻，不会明白的。”

    “也许吧。”

    海天一线坐了一会儿就走了。他说，不想耽误我们休息，明天的比赛重要。

    但是，我这一夜睡得并不好，并不是睡不着，而是做了一夜的梦，梦，父亲的样时常在脑海萦绕，久久难以消散。呵呵，有的时候，想想也是挺奇怪的，一个孤儿，一个从来都没有见过自己父亲的孤儿，居然在某一天，获知了自己有个父亲，而且，还是那么有钱的父亲。应该有的心情，是不是被五百万砸了脚面的心情？我不是，我只是感觉被一块从楼上扔下来的金砖砸了后脑勺，被敲晕了、砸疼了……

    二天一早，海天一线又准时的来蹭早饭了。

    他的心思我能理解，绝对不在这顿早饭上，而是在比赛之后。

    点二十五，我准时上线了。

    此刻，竞技场外已经是人声鼎沸了。距竞技场的大屏幕显示，目前的场内观众玩家数量已经达到了空前的十五万人。

    冠军的也已经开出来了。目前排在前三名的分别是：

    我1赔1.25明月花香1赔2血色战神1赔3。

    这一次我也拿出了一点来赌了一下。话说，小赌娱情。

    八强的对阵，是由进入八强的玩家自己来决定的……在主擂台的心，出现了一个类似茶几的东西，不过，上面摆放的不是杯具，而是一个透明色的玻璃樽，里面放了八只乒乓球，每只球上面贴着标签，撕掉了标签，可以看到1~8，随机的一个数字。抽到1、2号的玩家将成为四分之一决赛的对手，依此类推。

    按照昨天的比赛顺序，我们一一上来抽取，八强的对阵，也由此产生。

    家=云天V傲视华夏

    明月花香V家=逍遥

    BT凡星VBT神话

    血色战神V江南菲儿

    我喜出望外，“哈哈，上上签！”

    家天下的兄弟姐妹们一个个笑得也挺奸诈的……

    对面的龙行V天王一脸汗，“段总，这签似乎不太好。”

    傲视华夏挺淡定，“无所谓了，他洛云天又不是神，没什么可怕的。”

    对傲视华夏的那种没有边际的自信。我感觉压力很大。

    说话间，我已经被传到了擂台央。

    傲视华夏望着我，“云天，真是天涯何处不相逢啊。”

    我淡淡道，“可惜下一句不是冤家宜解不宜结。”

    傲视华夏盯着我手的双剑，“这两把武器，应该都是世界级的神兵，难怪昨天那么轻易的一剑秒杀了热血。”

    “老段，是不是有什么话想说？”我淡淡道，“放心吧。我今天不用那个招式对付你。咱俩的交情，我不可能让你那样输……”

    傲视华夏揶揄道，“想虐杀我？”

    我摇摇头，“说的这么难听干什么。只是想和你比比射术罢了。”

    他握紧了手的黄金弩，“这句话，什么意思？”

    我也不答话，立刻从背包取出了一件兵器。这件兵器一经取出，立刻银光乍现。

    傲视华夏一看，不由得倒吸了一口冷气！

    这是一把银灰色金属光泽的弩，这把弩冒出了森寒的杀气，属性已经远远超过了它的品阶。

    射蛟弩C阶精英级武器

    使用等级：95

    物攻：2800~4500

    力量90力量90力量90

    暴击率6物理攻击力300

    提升30的技能攻击力

    摄魂：有10的几率造成忽视对方防御的攻击……

    武器要求：力量95敏捷190

    制造人：家=扣

    这把弩，是扣花了5个小时，从十七把制成品，找出来的一把绝对意义上的极品。而且，我可以装备。

    “你居然可以装备弩？真是可喜可贺啊！”

    我淡淡一笑，“老段，这还真的要多感谢你，如果那天不是看见你在用，我的天使之眼也不会显示，可以装备。”

    傲视华夏手紧握着黄金弩，“可是，你这个二流的弩手，就那么有信心战胜我吗？别忘了，兄弟，我可是当了那么多年的射手……”

    我呵呵一笑，随即念动了咒语。只见我的左手，已经被一层幽幽的蓝色焰火所附着，一摸到弩上，这把弩就如同一颗吸力强悍的磁铁，立刻将我手上的焰火吸入。

    立刻，整个弩上附着了一层令人心慌的幽蓝。

    堕落极光：以黑暗系的力量，注入到弩类武器之。使用弩类武器的时候，提升50的黑暗系技能伤害。

    这种状态类技能，是不会比赛之前显示出来的。

    所以，傲视华夏也只能望之兴叹了。

    “老段，咱俩来一场狙击战吧！”

    从傲视华夏的眼，流露出了一丝诡谲的笑容，那表情可能是在说，“小样，你不行。”

    比赛锣声响起……

    我们俩几乎同时举起了弩。

    老段步伐移动，身轻盈的连续三跳，只见三道令人窒息的火光，先后向我奔袭而来！

    “阳炎箭！”“能量箭！”“陨灭箭！”

    我也不客气，从箭筒抽出了比弓箭短了将近一般的箭矢，先后发了两箭！

    只听“噗嗤！”的声音在擂台连连作响！

    “6906！7892！暴击30984！”

    “暴击20994！12997！”

    我俩的生命值，都齐刷刷的掉了一截，不过看的出来，他的损伤并不大。

    看来，他身上也有吸血装备，而且不止是一件而已！

    他的表情，显露出了一丝惊愕，“没想到，你居然可以破开我的物防！”

    我也略微吃惊，没有想到，老段的攻击力作用在我的身上，居然也可以打得如此狠……我一身世界级的血色王者套装，物理防御力在特级曙光恩惠之下，已经来到了一万三。不过，很欣慰的是，傲视华夏的阳炎箭和能量箭，应该属于光明系的魔法，而我的装备则一共附加了40的光明系技能伤害减免的属性。

    不过，我也不会和他耗费太多的时间了。

    我举起了手的射蛟弩，“老段，给你见识一下我的射手技能吧！”

    附着着幽幽蓝焰的精英级武器上冒出了灼灼似火又非火的光辉。

    我呵呵一笑，“接招吧！彗星箭！”

    他冷笑一声，随即双臂叫力，开启了一个令人匪夷所思的技能：“射手的信念”！这个技能，五秒之内闪避掉任何的物理攻击！

    我立刻放下了弩，“不射了。”

    他顿时脸色铁青，骂道，“狡猾的混蛋，不过，我不会和你耗费时间了！给我死在明媚的阳光下吧！太阳箭！”

    他手的弩已经发出了灼灼的耀眼光辉。我不由一惊，这个技能，是可以让人短时间内失明的技能，失明状态下，我的攻击力没有了命的保障，形如虚设！

    耀眼的箭矢，随即从黄金弩射出，一片耀眼的星华！

    我双臂一沉，“怒气爆发！”

    只见整个擂台的上空，再也没有云彩的纯白，取而代之的只有因逐日射手释放的技能，而产生的耀眼的强光。

    然而，就在这耀眼的强光之下，全身被冷焰附着的我，早已免疫了太阳箭的失明效果，“彗星箭！”

    只见箭矢上，立刻被一层暗白色的光辉所笼罩。我扣动了扳机，只见一只箭矢以极快的速度向傲视华夏飞去，箭矢在空慢慢的化为了一道银白色的彗星，以巨大的冲击力，向一片耀眼的光辉之，那个依稀可见的高大略瘦的身影！

    只听见前方“轰”的一声，耀眼的光芒随即被幽暗的银灰色光芒所撕裂，整个擂台立刻恢复了原来的色彩。

    场外的观众，擂台外的战友们，死敌们看着场内发生的一切，不由得目瞪口呆?(全本 .nbn.)

    