
    时间:2010-6-138:23:46本章字数:4796

    心里很纠结，250这个数字，也太和谐了，为什么不是251呢？我绝对不会嫌弃那多出来的一万的，或者干脆大方点，四舍五入给我一个300万也可以啊。、Bn、（大大：这是哪门的四舍五入？）

    不过，我的银行卡，总收入已经达到了超过了千万。虽然大赛已经明规定，参赛选手不能直接参与到比赛，但是未必表明我们不可以赌，开出了之后，我已经把现金倒入了红颜的帐户，让她帮我押了500万赌香香拿冠军。而香香的是1比1.25。无形，我小赚了一百多万。

    这时，我立刻打开了背包，只见一件装备，正在熠熠发光。

    居然，是一把长剑！剑身挺直，剑刃锋利，上面冒着点点的星华，看上去绝对不是凡品！

    而那属性，更是让我啧啧称叹！

    华夏勇者之剑B阶准传说级武器

    使用等级：100

    物攻：5500~6000

    力量150敏捷150体质150

    暴击率8物理攻击力上限700攻速0.2秒

    提升65的技能攻击力

    摄魂：有10的几率在攻击对方的时候忽视对方的物理防御

    隔山打牛：有10的几率，在一次攻击，击一条直线内的全部敌人……

    武器要求：力量100敏捷200

    卧了个槽，实在是太T的彪悍了！不但是基础属性，就连附加属性都加了两个，特别是那个隔山打牛，虽然名字垃圾了一点，但是如果是摄魂和隔山打牛这两个技能双爆发，在群战的时候，那些菜鸟还不得一片一片的化为马赛克啊？

    这把剑真是充分的体现了我对虐菜鸟事业的关怀啊……

    花香看着我，不由失笑，肯定是看出了我眼神的D。

    咳咳，咱收敛一点吧。

    最后，轮到本次P赛的冠军，花香领奖了。

    酒神走到了花香面前，冲着她低声说了几句话。虽然我没有听见说的什么，但是花香的脸上显露出的一丝痕迹，还是被我看在了眼里。

    冠军的奖励，确实很丰厚。

    这时，一件令人口水直流的宝贝，也从她那双小金手，闪现了出来！

    一枚，戒指！一枚传说级的戒指，上面闪耀出了灼灼金光，戒指间，镶嵌了一颗巨大的海蓝钻石，美不胜收，花香呵呵一笑，直接套在了右手的无名指上。

    这一刻，我的心，一片温热传来。

    一块石头终于落地了，丫头啊，你这辈也逃不出天哥的魔掌了，哇卡卡……

    这时，花香也大方的将戒指的属性在帮会频道发了出来，顿时，一片的惊呼声！

    华夏P赛冠军之戒B阶传说级首饰

    使用等级：100

    魔攻：800

    智力80体质80敏捷80

    暴击率4吟唱-8

    烈火庇护：于自身形成一层保护膜，D1小时

    传说的无敌属性，出现了！

    没想到，花香的手气还真的好的没话说！

    这时，一个只有一立方分米大小的盒出现在了花香的手，无疑，这是花香的特殊奖励。

    红颜推了推我，“天哥，你说里面会不是是一个小孩？”

    我没好气的说，“你少来，我可不想白拣个儿，这种事，还是自力更生吧……”

    姐姐很无语，“小红已经被眼的教坏了。”

    星痕满脸的小星星，“嫂，开出萝莉一定要给我啊！”

    我当时汗意顿生，唉，真是澳洲石头，国星痕啊，两个人都挺无耻的。

    花香打开了盒，只见里面一片幽幽的蓝色光焰闪现！

    她从盒里面，取出了一个貌似蛋的东西，只不过，这个蛋看上去可比当初小羽幻化成的鸵鸟蛋小了很多。看起来更像是一个网球。

    冰焰恐兽宠物蛋

    一旦开启，即可使用B阶传说级宠物冰焰恐兽。需要玩家滴血与该宠物签订契约。召唤师使用方可发挥战斗作用，其他玩家使用则只为观赏性宠物……

    大家又是一惊，今天，整个决赛出现的惊人场面，实在是有点太多了，估计有些心脏比较弱的同学已经有点受不了了。

    花香走下擂台，毫不犹豫的把这枚宠物蛋递给了菲儿，“菲儿，这是送给你的。”

    龙行华夏那些不谙世事的玩家一脸的不解，“卧槽，传说级的东东，居然说送就送了！”

    公爵则摇动手的轮，淡淡道，“这都是被云天兄教坏的结果。”

    小美女甜甜一笑，“谢谢姐姐！”

    菲儿直接把目光转向了我，“哥哥，我怕流血，要不，用你的血帮我滴吧！”

    我气笑了，“小丫头，得了便宜还卖乖，把手伸出来！”

    菲儿说，“轻一点啊，哥哥，我怕疼的。”

    “你怎么变得比月还笨，直接把感知度关上不就得了……”

    小美女吐了吐舌头，“是啊，忘记了啊。看来是太兴奋了。”

    我心说，换了是谁，谁都兴奋。要知道，就算是那只冰雪巨人，品阶才只是准世界级的，而且，宠物这种东西和精灵虽然属性档的成长方式和加点一样，但是却没有精灵的特殊阶段—成长，所以，野外抓来的高等级宠物，点数通常都是被系统随即乱加的，而且不需要什么滴血认亲，只要被驯化术捕捉到即可使用。

    需要滴血认亲的宠物蛋，一般来说都会是0级的状态，也就是一点点数也都还没加的宠物，以后只要沿着它所偏向的属性加点，这个宠物的属性会相当的彪悍。而且，传说级的宠物，怎么说属性都不会差。

    小美女关上了感知度后，才怯生生的伸出了右手。

    我觉得自己笑得特D，“小丫头，没想到要用你的血来试刀……”

    我随即抽剑出鞘，只见手的准传说级武器华夏勇者之剑散发出了凛冽的剑气，不由得又赞叹了一句，真T的好剑啊，好剑。

    菲儿的食指，在我的剑刃上轻轻滑过。小美女眉头轻蹙，殷红的鲜血瞬即滴落在了蛋壳之上！

    只见这枚宠物蛋冒出了一道耀眼的金光之后，外壳慢慢发生了龟裂！

    “哗啦！”一声。

    只听见蛋壳冲发出了一声幼兽的低声嘶叫。

    一头只有手掌一半大小的，接近于小恐龙的水蓝色小怪物，跃然于菲儿的掌心之上。

    别说，这样还真是挺讨人喜欢的。

    菲儿不由失笑，“真可爱啊！”

    无遗，这就是冰焰恐兽的幼年形态了……

    这小家伙揉了揉自己那双蓝色的眼睛，目光惊愕的望着我们这一群围观的人，突然把目光锁定了菲儿。

    接下来，它做了一个让人忍无可忍的举动。

    只见这家伙直接跳了起来，跳到了菲儿的肩膀上，用那还没有长出尖牙的小嘴，在菲儿的脸上重重亲了一口。

    我们大家均是一惊。

    我郁闷道，“这么小就如此好色，干脆宰了吃肉吧。”

    大树也帮腔，“是啊，烤着吃。”

    姐姐一脸鄙夷，“你们俩家伙，这么小的宠物也不放过。”

    菲儿说，“就是就是，它这么可爱！你们俩真残忍。”

    这时，只见菲儿的头顶出现了一个金黄色感叹号。

    “哥哥，系统让我给它起名字呢！”

    我点点头，“起了名字之后，它才会真正意义上的属于你……”

    “那起个什么名字好呢？”

    我拍了拍大树的肩膀，“大树才女，你发挥的时候到了。”、

    大树无奈道，“我去！我平常吟诗作对还行，让我取名字，真是难为我了。”

    七也帮腔道，“是啊，大树可是I的一手好湿啊！”

    我叹了口气，“不可教也！”

    菲儿眨了眨清澈的大眼睛，“要不，叫它花花吧，因为它是香香姐送我的。”

    花香一脸汗，“好挫的名字。”

    这个传说级的恐兽似乎也对这个名字不太满意，双眼低垂，有些意兴阑珊。

    这时，我灵机一动，“叫冰冰吧。看样，它应该是个水系技能为主的宠物。”

    菲儿说，“好啊！”

    只见这只冰焰恐兽立刻跳到了菲儿的脚下，身体开始慢慢变大，同时，嘴里也开始长出了如同锯齿一般的小尖牙，不过，样仍然很可爱……

    最终，这个传说级的宠物长到了大约半人多高。

    只是，这家伙流氓依旧，赖赖的抓住了小美女的腿，不肯松开。

    只见擂台之外，一片声讨声四起，不少热血青年已经拔剑出鞘，有个冒失鬼一声怒吼，“居然敢调戏我家菲儿，看我不把你杀了吃肉！”说罢，他虎躯一震，跃然而起，翻过了观众席的护栏。

    这时，只见竞技场的保卫系统随即启动，这个同学出师未捷身先死，直接被系统踢出了场地，化为了一道白光。

    唉，没有办法。小美女身材完美，那双秀腿更是雪润柔滑，多少春心蠢动的少男都无法染指，却被这么一个小怪物吃了豆腐，怎能不让人冲冠一怒为红颜？

    菲儿也趁着这个时机，把小恐兽的属性，贴在了帮会频道上。

    冰焰恐兽B阶传说级宠物

    等级：0

    属性档：

    力量：25智力：6敏捷：12体质：27

    技能：

    冰冻之击：强力攻击，对单体目标造成当前攻击力200的伤害，并使其在三秒钟内陷入眩晕状态，D20秒。

    乾坤一击：对单体目标造成当前攻击力300的伤害，并有一定的几率打出上限攻击，D15秒。

    崩击：D10秒。

    冰山咆哮：以一声巨吼，震撼以自身为半径，20米范围内的全部敌方目标，D3分钟。

    冰之撕咬：对单体目标进行撕咬攻击，使其在15秒内，每三秒受到当前攻击力50的伤害，D30秒。

    菲儿已经笑得合不拢嘴了，这只小可爱的属性可以称得上闪灵凶猛了，力量和体质的高成长，足以为它以后的成长奠定良好的基础。而且，它附加的技能，居然有三个控制技能，真的是野外升级、P打B不可或缺之宝。

    看来，我们家天下的美女召唤师以后会变得更加暴力了。

    这时，一声系统公告响彻国区?(全本 .nbn.)

    