
    时间:2010-6-138:23:41本章字数:4648

    黑雾散去，从黑雾间，飘飘忽忽的飞出来一个造型极酷的宠物。,nbn,

    镰刀魔！

    只见这个不速之客，一身黑色的长袍，头顶的帽掩盖了多半张脸，但还是露出了一双幽幽的猩红色眼睛，那形如枯槁的右手上，没有一丝皮肉，白渗的手上紧握一把染血的镰刀。

    这个宠物的等级和她的主人一样，也是92级。它飘飘忽忽的停滞在半空，那双空灵的眼睛，紧紧盯着眼前的傲视华夏。

    傲视华夏不由一惊，随即笑了，“听说，前不久有一个神秘公会，曾花了大价钱，在靠近国区与韩国区边境的地方，打了一个神秘B，获得了一枚神秘的宠物蛋，就是面前这个镰刀魔吧，如果我猜的不错的话，它应该是C阶世界级的宠物。”

    倌小唯微微一笑，“华夏哥哥好见识，正是这个家伙……”

    “不过，小妹妹，单单凭借这个宠物，想赢我，恐怕没有那么容易。”

    倌小唯也不生气，“那咱们准备开始吧。”

    比赛锣声响起。

    倌小唯一声娇喝，“镰刀魔，上！”

    只见这个恐怖的小恶魔忽忽的朝傲视华夏飞了过去。

    与此同时，倌小唯已经飞快的吟唱出了晦涩的咒语，只见血红色的法杖上冒出了妖魅般的紫气。

    傲视华夏也不慌张，双臂一脚力，使出了“魔法规避”！

    只见从空突然闪现出了一个美貌的黑衣女公爵，以极快的速度冲到了傲视华夏的身边，但就在她张开了尖牙准备撕咬傲视华夏的一瞬间，却被魔法规避的力量生生震荡开，瞬间化为了泡影！

    但是，傲视华夏却发威了，连续三级跳发的狠招朝着倌小唯身上肆虐而去！

    阳炎箭！能量箭！陨灭箭！

    只听见三声“噗嗤”声，倌小唯虽然是纯体质加点的血牛型召唤师，但由于自身只能装备法袍，所以血液的含金量并不高……三下重击之下，爆出了三个惊人的数字！

    “23478！34685！34568！”只见倌小唯的生命随即降到了四分之一！

    我不由惊叹，看来倌小唯的的装备上，都附加了很多生命指标，她的生命值已经突破了十万大关。

    但是，傲视华夏却不仅仅只有这么几招而已。只见他手上一阵动作，顶着镰刀魔挥击而来的乾坤一击和连击，对着倌小唯，一口气发出了三箭！

    “三连射！”

    这三记攻击几乎同时落在了她的身上，她甚至来不及喊叫，身体已经化为了白光！

    1比0……傲视华夏领先。

    我从场外看的真切。傲视华夏的实力和装备水平，实在是令人生畏，一身质量极为上乘的重甲的保护下，在镰刀魔的乾坤一击的冲击下，居然也只是掉了不到八千的血量。

    二局，开场前。

    傲视华夏冷冷望着倌小唯，“看来，你在小组赛，是存心放水，让公爵被淘汰掉了。”

    倌小唯一脸无辜，“华夏哥哥，这只是战术安排而已。你有意见吗？”

    傲视华夏冷冷道，“我没意见，不过，我可以告诉你，你的放水毫无意义，这一局，你继续输吧！”

    倌小唯收起了无辜的表情，“华夏哥哥，你认为我只有这么简单而已吗？人可以狂，但是人必须知道自己几斤几两！”

    傲视华夏正要说话，比赛锣声响了……

    倌小唯手的法杖高高扬起，冲着镰刀魔一指，沉声道，“牺牲！”

    只见镰刀魔不再移动，径直站在了原地！

    “叮咚！”系统提示：“玩家倌小唯对自己的宠物镰刀魔使用了牺牲技能，镰刀魔将替代倌小唯受到全部伤害以及负面作用，直至死亡为止！”

    傲视华夏脸色惨变。

    但此刻，倌小唯的魔法技能，已经呼啸而至！

    只见她的法杖上，又一次闪耀出了幽幽紫色！

    傲视华夏见势不妙，立刻开启了魔法规避。

    但是，没有想到的是，这一招并不是吸血鬼之吻，而是，一个名为炎火咒的普通持续伤害魔法！

    于是，傲视华夏的规避魔法，被骗了！

    倌小唯淡淡道，“太单纯了！”

    这时，她的法杖在一次高高抬起，“吸血鬼之吻！”

    这一次，那个华丽的女鬼公爵很D的得手了，在傲视华夏的脖颈处，烙下了深深的一个，血色的吻！

    不幸的是，这个激—吻居然出爆了！傲视华夏的生命值直接降到了底！

    “57888！”

    不过，即使在这种情况下，傲视华夏仍旧展露出了顽强的意志，紧扣扳机，不停的发射出致命的箭矢，只可惜，打在倌小唯身上，如同打了空气，只是镰刀魔浑身一阵阵犹如抽筋般的颤抖……整个情景看上去，让人觉得十分好笑。

    终于，倌小唯以破甲咒，直接将傲视华夏送出了场外……

    1比1。

    很快，白光乍现，傲视华夏又一次出现在了倌小唯的对面。

    倌小唯仍旧一脸笑意，“华夏哥哥，刚才对不起哦。不要生气哦。”

    傲视华夏冷笑道，“倌小唯，你这一套，对我不适用。还是收起这一套吧！三局，是不是想拖延时间？”

    倌小唯脸上露出了一丝不解，“华夏哥哥，你这话是什么意思？”

    “你的牺牲技能，冷却时间是5分钟。如果我计算不错，现在还有三分钟半的冷却。现在距离比赛开始，还是半分钟。”

    倌小唯吐了吐舌头，“被你猜了。看来，我只有认输了。”

    傲视华夏一声轻哼，“比赛的输赢，我倒不是很在乎。咱们可以做一个交换条件，我让你赢。我的条件，你清楚吗？”

    倌小唯一脸不解，“华夏哥哥，你说说看……”

    “龙行华夏现在还缺两个分堂，以你和首席V命的实力，完全可以胜任。”

    倌小唯依旧嬉笑，看来，她并不想轻易得罪傲视华夏，“哥哥的意思是，首席聚星，需要和龙行华夏结盟？”

    “不，你理解错了，现在以首席聚星的实力，恐怕还无法和龙行华夏结盟，不过，我们倒是很欢迎你们加入我们。”

    倌小唯顿时收敛了笑容，冷冷道，“华夏哥哥，你不觉得，说这句话，有点太狂妄了吗？”

    傲视华夏大笑，“哈哈，我狂妄，但是我有资本，你们有什么，除了区区几万会众，你们一无所有，你不要以为自己的父亲是浙江首富，就认为可以在信仰国区占据一席之地，大小姐，虚拟网游，不是只靠钱的……”

    “你说够了没有？”倌小唯面色一沉，“首席聚星，绝对不会和你们合作，不要以为我倌小唯嘻嘻哈哈的，就好欺负，谁都会有脾气。”

    话音刚落，锣声也响起了。

    傲视华夏也不答话，手上动作极快的发出了一连串的技能，将倌小唯钉在了原地！

    倌小唯全身一阵痉挛，手指着傲视华夏，一脸的怨恨，“你……”

    “不为我用，留着有什么用，出去吧！”

    白光乍现，倌小唯被送出了赛场！

    场外，首席V命随即跑到了白光闪现出，一把抓住了倌小唯的手，“小唯，你受委屈了。”

    倌小唯理了理头发，摸着首席V命的脸，“老公，我没事。”

    这时，傲视华夏走来，“刚才对不起了，下手狠了一点……见谅！”

    首席V命冷冷扫了他一眼，“手狠不要紧，说话别太狂了。国区，不光是只有你一家牛13，人家家天下实力强劲，做人要比你强得多。”

    “小朋友，我只是给你这个千金小姐的女朋友，讲了一下做人的道理，你离得近，顺便也听一听。如果觉得我说的有道理，回去不妨考虑考虑，如果觉得没有道理，那也无所谓。”

    “只当作放屁是吧？”首席V命冷笑，“傲视华夏，你别太拿自己当人看了，你是个什么鸟，地球人都知道，别的公会怕你们，我可不怕你。”

    “有这句话就好，准备从信仰的版图上消失吧！”

    首席V命脸色铁青。

    “谁消失，倒也说不一定！”我和家天下的兄弟们走了过来……

    傲视华夏脸色微变，“家天下也想掺和掺和吗？这似乎，没你们什么事！”

    首席V命刚要说话，我一肩膀按住了他，“老段，又想欺负新生势力吗？”

    “你管的也太宽了吧，云天。”

    “不是我管的宽。老段，首席聚星只是想谋求自己的发展而已，你不会这么赶尽杀绝吧？”我目光凌厉的望着他。

    凡星眼，也闪烁出了森寒之气。这种气势，居然让傲视华夏一个激灵，看来经过了那场小组赛对决后，凡星才算彻底摆脱掉了旧日的阴影。

    想必傲视华夏心里很清楚，虽然家天下的总体实力要在龙行华夏之下，但是，轻易得罪等行会的后果，只能是为自己树立更多的敌人。

    他淡淡一笑，“小唯妹妹，刚才的话，也许重了一点，不过，我是真心希望，能有你这样的战友，一起打拼信仰。今天既然有点误会，那咱们就什么也别说了。有时间，咱们在私下里面聊聊吧。各位，先告辞了！”

    傲视华夏走了，但是从首席V命那燃烧着熊熊烈火的眼神，我知道事情远远没有想象的那么简单。首席聚星公会和龙行华夏之间的梁，算是结下来了。

    首席V命向我拱手道，“天哥，刚才真是多谢了。”

    我淡淡道，“举手之劳，只是听不惯老段说教而已。”

    首席V命轻叹了一口气，“恐怕，以后会很麻烦。”

    凡星淡淡一笑，“有什么麻烦，可以找我们，兄弟。”

    凡星眼那清澈的诚意，让首席V命不住头，“小唯，等咱们成立了帮会，可以和家天下结盟。”

    倌小唯沉默不语，双眼闪现出的东西，立刻被我解读，“命，未必一定要结盟，我们才可以共同进退，就算你们没有打下建帮令，龙行华夏来找麻烦，你照样可以找我们帮忙。”

    首席V命道，“天哥，凡星哥，那就提前谢过了。”

    “客气什么！”

    两个人和我们告别，身影慢慢消失在了我们的视线。

    “命真是单纯的孩。”凡星淡淡一笑，“云天，你最后的话，明显是所答非所问。”

    “没有办法，话分两头听。”我淡淡道，“倌小唯这个女孩，心智高，而且心气高。她绝对不会让自己的公会，在国区成为泛泛之辈的。?(全本 .nbn.)

    