
    时间:2010-6-138:23:36本章字数:4847

    “17890！18902！暴击35780！20754！”

    四个万位伤害数字，从褪色经典的头顶飘过。、BEn、在华丽的冰火之恋面前，魔防不堪入目的极地战狼根本无法与之抗衡，以1：2的比分，惜败！

    两道白光乍现，回到了傲视华夏面前的他一脸平静，“对不起，老大，我输了。”

    傲视华夏淡淡一笑，“胜败乃兵家常事，下线陪女朋友唠唠嗑吧。”

    这时，从褪色经典的眼流露出了一丝无奈。

    只可惜，这种无奈被我洞察到了。

    云鬼走了过来，低声道，“是不是看这小了？”

    “嗯。”我不住的点头，“褪色经典这个人不能为家天下所用，有点可惜了。人品端正，操作手法一流，是个不可多得的人才。”

    云鬼目光诡异，“这种人才，流失在外确实可惜……而且，他也不是真心实意留在傲视华夏身边的。”

    “都说是重金收买，可是我觉得，不像。”

    飘云走了过来，“哥，我了解你的想法。不过，需要一段时间。”

    我淡淡一笑，“嗯，云，再帮家里一次吧。我不多说了，我的比赛要开始了。”

    话音刚落，我脚下银光四起。

    再次出现已经来到了擂台之上。

    面前，是我的对手，95级的暗影死士，龙行V伯爵。

    我一抱拳，“伯爵哥，最近可好？”

    伯爵点点头，“我挺好的。云天，一直都想领教你的高招，这一次，终于如愿了。”

    “龙行的一刺客，我也想领教一下。”说罢，我立刻按动了一键换装按钮。血色王者套装和暗黑骷髅王之剑已经出现在了我手……

    顿时，整套装备散发出而光芒，令全场震惊。

    伯爵一愣，“难道，这套装备就是防具榜上排名一的血色王者套装？”

    “没错。”

    伯爵露出了少有的笑容，“这把长剑，应该也在武器榜上有排名吧？”

    “三名。”我直言不讳。

    他冲着我一抱拳，“谢谢你对我的尊重，兄弟。”

    我也不敢不尊重他，预选赛穿着55级的剑雨套装，手持单剑纯粹是为了保存实力。但是到了决赛阶段，特别是被分在了一个拥有四个隐藏职业的死亡之组，我就没有必要保留实力了。这个小组的每一个人的攻击力、属性装备都极强，装13玩造型的结果只能是自寻死路。

    锣声响起。比赛正式开始。

    伯爵不像其他的刺客，一开场就开启隐身……因为他知道，他的隐身对我来说，没有一点用。原因就是我的等级压制了他五级。

    我也远远的站开，不给他先手的机会。因为阿璃和我说过，暗影死士的招式，有几招是和深渊漫步者重叠的。其就包括暗影狂袭。

    整个擂台上，异常安静，我们远远展开，目光紧锁着对方。

    但是，我还是率先发难了。

    我走近两步，双臂一脚力！双剑猛然向他一甩！

    他淡淡一笑，立刻近身走了两步。身影变虚，这是暗影狂袭的前奏！

    但是，已经晚了。

    我的起手式，只是为了骗他！

    我随即向后倒退了几步！

    暗影狂袭的发动距离是十五米。启动时的一秒钟内，如果目标退出了这个距离，那么释放者将进入一秒半的硬直状态！

    于是，他理所应当的定版了！

    我向前一个跨步，双剑高高扬起，向他冲去……

    而他，也在我即将临近他五米的时候，摆脱了硬直状态。

    但是，已经来不及了。我一声低吼，“烈风斩！”

    只见两道巨大的风刃，从两把世界级长剑的剑身延展出来，重重劈在了龙行V公爵的头顶处！

    “噗嗤！”

    “19789！”

    烈风斩是我的导师，曙光女神伊琳娜帮助我提升的技能，虽然不但攻击力加成略有提升，攻击距离也提升了三米，更可怕的是，这招式之已经灌注了风属性的攻击。而这个攻击的加成，完全是依仗我装备上的智力点数加成后的魔法攻击数字来发动的。这也正是我为什么会装备锁甲的原因……

    不过，烈风斩只打出了不到两万的伤害，也让我对伯爵的装备水平略感惊讶。

    但是，惊讶归惊讶，他照晕不误。

    我随即一个背身，剑柄一扭，双剑向他的身体，猛然插去！“致命穿刺！”

    “23005！”

    虽然是隐藏职业，但刺客职业本身体质孱弱的缺点并没有因此改变。

    他的生命值，已经见底了！

    我扬起了长剑，向他身上左右插花。他的血彻底空了。

    1：0。我暂时领先。

    只听见场外哗然，随即爆发了雷鸣般的掌声。谁都没有想到，以手法出众，走位一流著称的龙行一刺客，居然被我反控后，点杀了。

    场外，家天下的阵营，一片欢呼。

    星痕惊道，“哥哥，你也太牛叉叉了，两下就削死了伯爵这厮……”

    逍遥道，“低调，低调，其实，是三下。”

    刚刚进入家天下的诛八界一脸的无语，“卧了个槽，天哥真是盖了帽了。”

    神话哈哈一笑，“当然了，这可是我的偶像！”

    可是，众人皆欢喜的时候，唯独有几个人保持着冷静。凡星算是其一个。

    他随即给我发了一条好友信息：“小心伯爵的黑暗技能。”

    我冲着他点了点头。伯爵就职以后，家天下的BT堂曾经在沙海城外练级的时候，和龙行华夏的龙行堂发生过局部摩擦。当时，伯爵自己就杀掉了三十多个BT的兄弟，而且行踪诡异，杀完就跑，神话几次使用技能控制他，均被他以黑暗系技能化解了。虽然神话没有挂掉，但是也被气的暴跳如雷，直骂伯爵猥琐。

    不过，猥琐这个词，对于一个刺客来说，是褒奖……不猥琐的刺客，就是垃圾。

    二局，正是这句话的验证。

    他率先发难，手的匕首紧握，向我的前面随即一比划。

    我只感觉眼前一片漆黑，已经深陷黑色的迷雾之。

    系统提示：“您受到了龙行V伯爵的黑色迷雾影响，陷入了八秒钟内无法锁定目标的状态！”

    我心暗自一惊。

    只见一道黑影，已经在我身边游离。

    只感觉一道暗影，向我飞奔而来。

    我猝不及防，已经被他的暗影狂袭打！

    他见到得手，立刻开启了无限杀意。手的刀，随即在我背后砍开了三道血口！

    夺魄三连击！

    随后，背刺！连斩！

    只见我全身冒血，很无奈的倒在了地上……

    伯爵一愣，沉声道，“这也太快了吧！”

    场外，大家也惊讶不已。

    龙行华夏那边，天王孙为不由擦了一下脸上的冷汗，“一比一了。”

    公爵则面色凝重，“老大，我哥哥，输了。”

    孙为一愣，“为什么？”

    公爵手向着擂台一指，“老大，你看！”

    场地上，我已经远远的站在了擂台的另一角。

    这时，黑雾散尽，龙行V伯爵一脸惊恐的望着我，低声道，“到底发生了什么？”

    我轻笑，“伯爵哥，看看战斗记录吧。”

    战斗记录，明明白白的写着一条：

    家=云天使用了曙光魅影技能，召唤出了自身的幻影……家=云天消耗了50的生命值。

    我丢掉了已经喝光的血瓶。双剑快速的向他一甩！

    “剑刃飓风！”

    一人多高的小股旋风，夹带着无数道锋利的剑刃，朝他肆虐而去，他深陷其，立刻被狂风卷了起来！整个人重重的摔在了地上。

    “19085！”

    我一个跨步跃起，身体高高的腾于半空。双剑随即发出了快如流星一般的攻击！

    “极光剑雨！”

    虽然极光剑雨这个技能，每一下的攻击力加成都少的可怜，但是，连续八次的击打，毕竟也附带了360的伤害加成。对于身着皮甲的刺客来说，着实难以承受。

    不过，龙行的首席刺客，并不是那么容易挂掉了，连了四剑后，他挣扎起身，随即开启了一个名为“暗影闪避”的技能，躲开了我的后面的攻击同时，瞬间发动了如影随形！

    下一秒钟，他已经来到了我的身后……

    我已经明白，他即将发动的技能会是什么了！

    只是，还是晚了。

    我双剑早已抬起，“圆周剑舞！”

    他的匕首，直接被犹如切割机的刀片一般锐利的双剑，硬生生的当了回去。

    但他的人，却被我留在了原地，只见刀锋肆虐而来，割开了他那一套品质极佳的胸甲。

    鲜血，不停的从龙行V伯爵的胸口喷溅而出。

    当我停止了自转，面冲他而站的时候，右手的暗黑骷髅王长剑已经顶在了他的喉结。

    他的生命值已经见底了，但是，还没有挂掉。

    我也不犹豫，极快的做出了反应。

    “噗嗤！”长剑直接洞穿了他的喉咙。

    虽然脸上极为不甘，但他还是从嘴里冒出了两个字，“恭喜。”

    我向他一抱拳，“哥，对不住了。”

    心，胜利的喜悦，也被这一句恭喜淡化了不少。

    LGBD的孙为，你T为了自己的一己私欲，伤害了兄弟姐妹间的友情？

    为了你个老兔崽，爱神暂别信仰；为了你，公爵和菲儿反目；为了你，花香和我差点天人永别。

    我怒视着他，只见他目光一开始躲躲闪闪，最后索性连躲了不躲，大大方方的与我直视。

    真T的有点人贱无敌了。

    我的双手，都在剧烈的颤抖，真恨不得过去一剑劈死他。

    这时，花香带着体温的小手，抓住了我的手。

    她浅笑，“你让我不激动，自己却这么激动。”

    我赶忙把视线转向她，“对不起。有点控制不住了。”

    “哥哥，也许，把这个冠军拿下来，才是用来对付一个坏人的最好方式。”

    “我明白。”

    这时，伯爵来到了我的身边，“云天，多谢你让我输得那么痛快。”

    “伯爵哥，我没有必要给你难堪。”我收剑入鞘，“但如果换了你的老大，我会让他死的很难看。”

    “我知道，老大做了很多伤害你和花香的事情。只是我没有办法向你道歉，因为，我眼，老大是从来没有错的。云天，你能明白我的意思吗？”

    我没有正面回答，只是淡淡道，“有你这样的兄弟，孙为应该很欣慰了。?(全本 .nbn.)

    