
    :2010-6-138:23:43本章字数:4441

    一条赛场提示，奔袭而来，让我们在场的每一个人，都为之一震！

    “玩家江南菲儿使用了幻灵召唤技能，将变身为幻灵，玩家的属性发生改变，血魔互换！魔法攻击力将转化为物理攻击力，物理攻击力将转化为命，物理防御和魔法防御将发生置换！效果持续5分钟！”

    视线，昔日那个清纯无匹的小美女已经不见了，取而代之的是，一团火色的人形！她手紧握一把锋利的宝剑，气势汹汹的向血色战神飞奔而去！

    血色战神惊恐万状，对眼前发生的一切几乎不敢相信。、nbE、

    场外，即便是我们也万分惊异！

    月一脸惊愕，“哥哥，菲儿妹妹好像从来都没有在我们面前用过这招式！”

    姐姐也深吸了一口气，“我的天，看来咱们的宝贝妹妹真的被惹怒了！”

    星痕口水不已，“菲儿，你好帅啊~我迷死你了……”

    红颜咯咯直笑，“星星，你还是别打菲儿的主意了，刚才血色都替天哥承认了。菲儿以后就是天哥的人了！”

    我捏住了红颜的脸，“死丫头，想死说话。”

    红颜急忙把头转向了花香，“香香，救我啊。”

    香香摇摇头，“自作自受，我不管。”

    神话一脸瀑布汗，“小红，我也救不了你了，天哥很生气，后果很严重。你自求多福吧。”

    “……”

    擂台上，战斗仍在继续。

    血色战神不愧是一员猛将，泰山崩于前而面不改色，口只是一声低喝，“横扫千军！”

    只见肆虐的枪，在已经化为幻灵的菲儿身上扫过，但是，换来的也仅仅是千余点的伤害……

    无奈，菲儿一身极品的手工装，都是扣为她精心打造，附加属性，加了太多的魔防防御，这些魔法防御，在此刻已经兑换成了等值的物理防御，防御力又何止万点？

    只听见幻灵那张依稀可见的美人脸上，嘴唇轻启，发出了风一般飘幻的声音，“觉悟吧！蚀魂一击！”

    只见菲儿手紧握的那把宝剑，重劈而下，剑身突然变成了一个黑色的鬼影，这鬼影张开了长满了尖牙的血盆大口，照着血色战神的肩膀就是狠狠的一口！

    血色战神一阵剧痛，只见生命值齐刷刷的掉了一截！

    “15667！”

    赛场提示：“玩家血色战神受到了玩家江南菲儿的蚀魂一击，生命值上限下降25！”

    血色战神一脸冷汗，随即单手一扬，“圣域之盾”！

    菲儿一声冷笑，声音在空飘荡开来，“魅影狂袭！”

    闪耀着血一般光芒的剑刃，冲出了无数如同魑魅魍魉一般的妖魔，它们一个个面目狰狞，手挥舞着各式各样的武器，朝着血色战神奔袭而来，

    只见血色战神那面透明的金色盾牌上，已经划出了无数道裂痕！

    但即使这个时刻，这个国区巅峰级的战士玩家仍旧不放弃，手上的长枪做出了举火烧天式，“圣光劈斩！”

    菲儿一声冷笑，身体以极快的速度向后退了数步！

    “I！”

    “血色，该结束了，滚回你的温柔乡吧！”菲儿一个垫步，高高跃起，如嫦娥奔月一般，向血色战神奔袭而来！

    “幻灵之怒！”

    只见，那如火如烟一般的魅影，在空慢慢幻化为了一只灵秀无比的利剑，只不过，这只剑上已经附着了森森的黑气……

    血色战神再也无法抵抗，虽然长枪架在依然驾于胸前，但是已经形同虚设。

    这把锋利的宝剑先是击碎了已经破损不堪的圣域之盾，随即穿透了他的身体。

    随后，这只宝剑飞出了场地，在一片淡淡的紫色光芒下，菲儿的身形旋即出现在了我们面前。

    红颜一愣，“傻丫头，你怎么出来了，比赛还没有结束呢？！”

    菲儿淡淡道，“比赛已经结束了……”

    擂台上，只见无数的暗色的鬼魅，张开了血盆大口，撕咬着血色战神，血色战神无力的挥舞着手的长枪，气息慢慢变弱。数个过万的数字，在他的头顶闪现而出！

    随着这些鬼魅的一拥而上，他失去了最后的抵抗，长枪咣当一声摔在了地上。整个人被撕成了碎片！

    2：1，菲儿以蹂—躏式的打法，战胜了血色战神。

    这时，一则赛场通告响彻整个竞技场。

    赛场通告：“信仰国区一届单人P赛已经决出了四强。半决赛抽签以及比赛将在早晨十一点钟开启，请参赛玩家准时到场！”

    菲儿目光凝视着我，淡淡一笑，“哥哥，我先下线休息一会儿。”

    我还没有来的及说什么，菲儿的身影已经消失在了我的面前……

    花香走过来，轻轻的拍了拍我的肩膀，“哥哥，你下线陪她说说话吧。时间还来得及。”

    我凝视着她，“你不在意吗？”

    “她是我们大家的妹妹。”

    花香的话，如同法师口的咒语，一次让我感觉晦涩难懂。

    ……

    摘下了光感眼镜。我走出了房间。

    隔壁，就是菲儿的房间。

    轻轻的叩响了房门。

    门开了，眼前的菲儿，痴痴的凝视着我，眼已经水雾顿生。

    “怎么了，小丫头，还真难受啦？那个家伙口不择言，你又不是不知道。”

    菲儿没有说话，一把把我拉进了房间，同时直接将房门反锁了……

    “菲儿，你要干嘛？”

    菲儿眼，星光潋滟，“哥哥，其实他说的是真的。”

    我心一惊，“小丫头，别胡说八道。”

    菲儿柔弱的双臂，紧紧抱住了我，“哥哥，难道你真的看不出来吗？”

    我摸着她的头，“菲儿，什么都不要说了，哥哥不能做出伤害你的事。那样的话，哥哥就没有办法在和你们在一起了。这些，你应该比我清楚。”

    “哥哥，菲儿只是想默默的守望着你，做你背后的女人，就可以了。”

    小美女如果平时说这句话，我也许会觉得她偶像剧看得太多了。但是现在她的这句话，引发的只能是心口的阵阵刺痛。

    心不由暗骂自己，洛云天，你何德何能？你就那么值得让身边的每一个女人，都为你付出感情吗？你不配，你真的不配……

    我试图推开她，但是，可悲的发现自己对于感情这种东西，原来根本就不具备任何的抗性。那雪润而吹弹即破的双臂，虽然柔弱无比，但我却无力挣脱。

    双脚，一阵碾压般、却又轻柔的痛，慢慢的从脚下蹿升，轻轻的在大脑激荡。

    菲儿踩着我的脚，如同一只调皮的小猫一般踮起了脚尖。

    我进退两难了，身后是房门，面前是她。

    突然，她的身体失去了平衡。向后倾斜。

    我条件发射般的揽住了她的腰。

    时间，似乎定格在了这一刻。

    我凝视着菲儿那张雪白无暇的脸……

    说真的，菲儿那张脸上，任何一个器官的位置都是那么的精确，哪怕是一点点的嘴角微扬，都会让任何一个男人动心不已，美的倾国倾城。

    她已经不再是那个不谙世事的小女孩了，而是一个开始散发出迷人魅力的女生。

    那粉红色的樱唇，瞬即落在了我那时常干裂的嘴唇上。

    我只感觉身体犹如一阵痉挛一般。

    但是，我的头脑，此刻花香和薇儿的影开始闪现，那两个小冤家锐利如刀的目光，立刻刺痛了我。

    我失魂落魄之下，居然双手一松。

    于是，小美女失去了重心，跌倒在了地上。

    我一身冷汗，还好小美女的房间的地板上铺了厚厚的一层毛茸茸的毯……否则，失重的恐怕不止是感情了。

    “小丫头，如果你在这样，我就喊了。”

    “哼哼，你喊破喉咙，也没有人救你的。”

    “晕，你也学会了。”

    菲儿得意的摸着自己的嘴唇，“原来，初吻的感觉是这样的，不错不错。不过，哥哥，你以后可不可以摸一点润唇膏，瞧你的嘴唇干的。”

    我大汗淋漓，小丫头，你这是白吃面还嫌黑啊。

    菲儿又一次赖赖的趴在了我的身上，柔声道，“放心吧，这个别墅的每个房间的隔音效果都挺好的。香香姐是不会听见的。”

    我轻轻摸着她的脸，“菲儿，为我这种人，根本不值得。”

    “如果不值得，为什么整个工作室的女生，都喜欢你？”

    “别开玩笑了，红颜已经名花有主了。”

    “小红姐除外。”

    “洛神是我的姐姐。”

    “但是姐姐也很爱你的。”

    我心一个激灵，“别瞎说了。”

    “哥哥，有一种爱，叫庇佑。这种爱，我和香香姐给不了你，姐姐可以给你。有一种爱，叫炽烈，这种爱，我和姐姐给不了你，可是，香香姐可以给你。还有一种爱，叫守望，她们俩谁都给不了你。”

    “守望着我这种男人，是很苦的。菲儿，哥哥很希望你能有属于自己的幸福。”

    “切，让我守望几年不行吗？”

    “不行。赶快嫁人吧。”

    “讨厌，我才不要呢，我才十八岁好不好！”

    打开了房门，差一点把红颜晃倒了。

    “小红姐，你居然偷听！太可恶了。”

    红颜吐了吐舌头，“我是路过打酱油的。”

    菲儿掐住了她的脖，“我要杀人灭口。”

    红颜装作痛苦状，“天哥，救命啊，你的小老婆要杀人了！”

    我挺无语，“你们俩继续耍大刀，我要去准备准备了。”

    走进了自己的房间。心已是五味杂陈。

    不想多想了，好好准备比赛吧，死敌都已经被踢出局了，下面的比赛，将是家天下的内战了?(全本 .nbn.)

    