
    时间:2010-6-138:23:33本章字数:5611

    ID：明月花香。,BE,等级：100。职业：天地灵师。

    面前的这个女“骑士”，正是花香。

    她就职的这个职业，虽然依旧穿着法袍，手持法剑，但却可以装备盾牌了。这对于一个皮薄的法系职业来说，无非是一个福音。看着她手熠熠发光的盾牌，估计品阶一定也低不了。格挡少说也在20左右，而且，盾牌的基础属性有物理防御加成，这样一来，花香也告别了皮薄馅大的历史。

    一声锣响后，比赛正式开始

    对面的枪兵立刻以一记枪火向她招呼过来。

    她不闪不避，只将左手的盾牌，往身前一挡。

    只听“铿”的一声。枪火所发出的凛凛剑气砸在了盾牌上。一声巨响在整个擂台上扩散开！

    然而，令我惊愕不已的是，她的盾牌居然完好无损，连一点痕迹都没有。

    “格挡成功！”

    但更令我吃惊的还在后面。

    花香手那把武器榜排名一的赤炎法剑随手一扬，“烈岩击！”

    无数块带着炽烈岩浆的石块，在一股灼灼热流的驱赶下，肆虐的在对面的枪兵脸上开了花，只听那枪兵发出了一声惨叫，脑袋上立刻出现了一个眩晕的符号！

    “8987！”

    这个枪兵的生命值，一下掉了一半多！

    花香随即摇动起法剑……

    一个巨大的火球，从剑身隆起，瞬时飞向了对面的枪兵。诡异的停滞在了枪兵的面前。

    花香随手收起了武器，低声道，“炸！”

    只听整个擂台上传来一声震耳欲聋的轰鸣声！整个看台的一角已经被火光所笼罩。那个骑士身上已经被熊熊烈焰燃烧，灼痛之下，发出了阵阵撕心裂肺的哀嚎！

    火光，一个巨大的伤害数字冒了出来。

    “暴击45673！”

    一道白光之后，擂台上连一点灰烬都没有留下。

    花香成功晋级三十二强，毫无悬念……

    我暗自唏嘘，普通玩家在四转之前，属性档与隐藏职业实在是相差太多了，加之装备水平一般，被两招秒掉也很正常。

    银光乍现，花香已经出现在了我们的面前。

    我立刻将她组进了队伍。

    姐姐惊叹道，“香香，你也太快了吧！”

    花香随即将面具的效果取消，露出了本来的雪润俊俏的面容。

    我却对她的盾牌产生了浓厚兴趣，轻轻用手弹了一下。

    “砰砰！”声音听上去很厚重。

    “丫头，居然隐藏这么深，这盾牌不错啊，赶快贴出属性给我们看看。”

    花香还没答话，只听见一个带着十足磁性的男声怒道，“臭小，你弹疼我了！”

    我大惊，手宝剑紧握，“谁？”

    逍遥一脸惊悚的表情，“哥，你，你看看这盾牌！”

    我的视线立刻转移的到了盾牌的光面上，只见盾牌上面，居然有一张如同太阳一样的面孔，正在虎视眈眈的怒视着我……

    姐姐也大为吃惊，“是它说话吗？香香？”

    花香点点头，随手敲了一下盾牌的面，“喂，不准和哥哥这么没礼貌。”

    盾牌面上的那张脸立刻舒缓了很多，“是，老婆！”

    花香一阵脸红，“别胡说。”

    我瞪着盾牌，“你小吃了雄心豹胆，居然敢打我女人的主意，是不是想让我把你放进熔炉里面回炉重造一下？”

    盾牌立刻警觉，脸色都变了，“老婆，他要谋杀我！”

    我一脸无奈，真是水清无鱼，人贱无敌，盾贱，没辙，“香香，这个宝贝你是从哪个金矿里面挖出来的，也太彪悍了。“

    花香重重的敲了一下盾，“小灰，不准胡说八道！要不，我就把你放进背包了！”

    一句话，让这家伙立刻老实了。

    不过，我很无语了，“它怎么叫小灰呢？简直侮辱了这么伟大的名字……”

    花香嘿嘿一笑，“这个名字挺合适的。”

    “小灰”也随声附和，“9494，老大所言极是。”

    花香松了一口气，“总算会好好说话了。这家伙是我的导师送给我的。至于属性，我发在组队。”

    只见队伍频道，金光乍现！

    盘古之盾神级伸缩防具

    无等级要求

    物防：5000格挡率：35魔防：5000

    智力150敏捷150体质150

    暴击率8

    吟唱-12

    黑暗系魔法防御30

    光明系魔法防御30

    盘古之神佑：唯一级技能，于目标身上形成一种保护膜，使其在2个小时内，物理伤害减免30。

    防具要求：无。

    无法掉落、无法交易、死亡保护

    ……

    看了这盾的属性，每个人的嘴形都变成了！真T的强悍，世界级的盾牌在它面前，也只不过是一堆破铜烂铁而已……物理防御之高，附加属性之变态，几乎令人难以想象！

    我抱头痛哭，“天啊，我为什么不能装备盾牌呢，这是为什么呢！？”

    小灰淡淡道，“你的RP太废了……”

    我一惊，“这家伙连这句话都会说啊。”

    花香一声轻哼，“这家伙学坏可快着呢。整天跟着海天一线的那群流氓小弟出去打B，什么流氓语言都学会了。”

    我轻轻拍了拍盾牌的脑袋，“小伙，有前途，以后跟哥混吧。”

    谁知盾牌爱理不理，“去去，少碰我，跟你混，你能发给我一个小女吗？”

    “法克，你要小女有个用！”

    “当然有用了，最起码看着养眼，也有助于我的身心成长嘛。”盾牌拿眼睛瞄了一下姐姐，“瞧，这个御姐长的真**啊，哥们好久没看见这么性感的美女了……来，靓姐，给哥笑一个？呃，不笑，哥给你笑一个。”

    我和姐姐面面相觑，“姐姐，我怎么这么烦它……”

    姐姐抿嘴笑，“嘴挺甜的，我喜欢。”

    “姐姐，我相当鄙视你的品味。”

    花香望着我，诡异的坏笑，“哥哥，想不想看看我的属性档？”

    我舔了舔嘴唇，“快让哥看看，规模宏大了没有？”

    “哼哼，嘴上再不老实，当心我用火拍死你。”

    我D的笑，“小样，12000的魔防，40的魔防减免和光明系魔法减免，岂是你能轻易破快的。”

    花香也不答话，直接将她的全部属性发给了我。

    明日花香天地灵师

    等级：100

    属性档：

    力量2

    智力25

    敏捷8

    体质25

    HP：63097魔攻：29043~30120物防：8900魔防：19040暴击率：29

    心里已经有了充足的准备，但还是被她变态的属性吓了一跳……而且，这丫头的属性档分配依旧是那么合理。25档的智力和体质成长，足以让她成为能力最均衡的法师。

    “是不是全智力加点？”我问。

    花香点了点头，“一点体质也没加。”

    我欣慰的点点头，“这下好了，少了两万点血，我虐起来没有那么费劲了。”

    花香一脸不屑，“吹牛不打草稿。还不知道谁虐谁呢！”

    “假小，觉悟吧。”

    姐姐很无奈，”你们俩不要当着我的面这么肆无忌惮好不好，受不了了。“

    近两个小时的火热战斗后，预选赛全部结束。

    三十二强全部产生。

    其，家天下一共有12人入围：

    家=云天、家=洛神、家=逍遥、家=月魂、江南菲儿、明月花香、BT凡星、BT神话、无双V小美、战V世纪、家=星痕、诛八界

    龙行华夏也显示出了在国区的不可动摇的地位，一共有14人入围：

    傲视华夏、龙行V伯爵、血色战神、褪色经典、龙行V玫瑰、龙行V公爵、华夏V热血、笑倾城、暴力书生、月色迷离、缘分天空、横行霸道、林蔷薇、龙行V天王

    另外，散人和小行会玩家共计6人：

    倌小唯、游戏三千、玫落沉香榭、凌羽龙葵、嘎嘎嘎、首席V命

    从整个P赛的三十二强分布上，已经看出了国区目前的格局，家天下与龙行华夏分庭抗礼，小行会和港澳台地区稳步发展……三十二强，玫落沉香榭来自香港，凌羽龙葵来自台北。

    就在我们一行人行将走出竞技场的时候，对面走来的一群人，让我们驻足了。

    老朋友，傲视华夏和龙行V天王，带领着龙行V公爵、龙行V伯爵、血色战神一干人等来到了我们面前……

    我的身边，花香的手不停的颤抖，眼神流露出了令人难以想象的愤怒。

    我紧紧握住了她的手，发现她的手心冰凉，“香香，不舒服先下线吧。”

    她摇摇头，但手却不愿意松开了，“哥哥，你的手好暖和。”

    “郎情妾意，不错啊！”傲视华夏哈哈一笑，从远处走来，“云天。好久不见，没想到，还是美女环绕啊！”

    红颜一脸鄙夷，“有一股很臭屁的味道，好臭！”

    傲视华夏最近应该经常看老的《道德经》，听了这句话之后，一点儿也不恼怒。

    倒是龙行V天王，他目光闪躲，既不敢正视花香，也不敢正视我。

    我扫了他们一眼，“老段，老孙，久违了。”

    傲视华夏走到我身边，一脸的歉意，“云天，别记恨我。商场也好，虚拟战场也好，我都会对自己的敌人毫不手软的……”

    “无所谓。你再怎么打击我，我还是回来了。”我淡淡一笑，“老段，曾经我很鄙视你，觉得你的手段太龌龊，但是自从我发现了一个人才，我觉得，你那些手段，都太小儿科了。是吧，老孙。”

    孙为强装出一丝笑意，“云天，咱们是兄弟，这么说，是不是太见外了。”

    “兄弟？这个词太低级了，只适合我们这些泥腿的穷B用，你这种有钱人，用不起。”

    一句话，让他脸色通红，他的目光转向花香，“小羽，咱们兄妹之间，有误会，我希望，有空的时候，你可以听哥哥解释一下，好不好？”

    “如果你为了我好，还是闭嘴吧。孙—董—事—长。”花香一字一顿，“你这种哥哥，我配不上。”

    孙为无语了。

    这时，血色战神走了出来，这厮在前不久的沙海一战，等级被打到了几乎残疾，没有想到，现在居然又飞升到了93级，足以看出傲视华夏对他的重视程度。

    “云天，我很期待能再与你有一番较量，你是个很好的对手。”

    “你也是个很好的对手，但是，我不希望咱们是永远的对手，我想这句话，你应该能懂。”

    神话走了出来，“血色，咱哥俩最好能在小组赛碰上，正好让你小见识一下我的新招数。”

    血色战神大大咧咧的一拱手，“没问题。”

    这时，从他身后，走出了一个长相出众的美女，论长相，几乎不在江南工作室的美女们之下，但是，不论是从衣着上还是眼神，流露出了一股妖冶之气。这个女人，正是90级的咒师，被成为网络一美女的笑倾城。

    她挎住了血色的肩膀，彬彬有礼的冲着我们打招呼，“各位，大家好！“

    红颜紧紧盯着她胸前的暗潮汹涌，不由惭愧道，“好像比我的规模还大。”

    神话赶紧安慰，“手感肯定没你好。”

    红颜骂道，“臭流氓，你又没摸过我的。”

    神话舔了舔嘴唇，“要不……”

    红颜瞪起了眼睛，“想死说话，讨厌。”

    这时，笑倾城娇憨的打了一个瞌睡，“老公，人家困了。”

    血色战神立刻露出了一种我们从没见到的笑意，“好，宝贝，咱们睡觉觉去~”

    看来，英雄难过美人关这句话，已经成了通式了。但是不是英雄，也未必能过美人关。

    我望着傲视华夏，“老段，兄弟们都困了，咱们的故事，这一集该结束了吧？”

    傲视华夏点点头，“云天，希望能在明天的比赛，见到你。还有你，我的兄弟。”

    说罢，他把目光转向了凡星。

    凡星淡淡的望着他，一言不发。

    大家相继下线了，P赛期间，参赛玩家是无法练级的。所以，留在线上也是无谓。养足精神，投入到明天的比赛，才是王道?(全本 .nbn.)

    