
    时间:2010-6-138:23:37本章字数:5335

    场外已经是一片哗然。.nbE.

    龙行华夏阵营弹冠相庆的声音，立刻场外无数声，“龙行烧饼，傲视烧饼！”的呼喊声所覆盖。看来，群众的眼睛是雪亮的，龙行华夏这个成立了不久的大帮会，已经让很多玩家感到厌恶了。霸占练级场，抢B，拉怪害人，恶意P这几个词似乎已经成为了龙行华夏的代名词。

    BT神话一声冷笑，“老段，听见了没有，群众的呼声。如果你还有良知的话，赶紧解散了龙行华夏，放这些兄弟们一条活路吧！”

    红颜冷冷道，“这家伙不知道良知为何物的。”

    星痕赞叹，“小红姐，你为什么总是那么睿智呢！？”

    擂台上，凡星冷眼望着场外群情激奋的玩家，淡淡道，“早知现在，何必当初，老段，你还没有醒悟吗？”

    傲视华夏一声轻哼，“自古成王败寇，如果做大事要顾及那么多人说什么，我干脆找跟绳上吊算了。”

    凡星点点头，“看来，我应该让你觉悟一下了……”

    比赛的锣鼓声，再一次响起。

    凡星又一次使用了云龙闪现。身影随即消失了。

    傲视华夏以为他要故技重施，立刻向前追去。

    怎料，这一次凡星出现的地点却是他的身后。

    只见他持剑的手略微一扬，轻声道，“寒冰来袭！”

    一个巨大的冰蓝色的铁拳，重重的捶打在了傲视华夏的后脑，立刻让他陷入了短暂的昏迷。

    “7098！”

    一片水花荡漾之下，凡星发动了心如止水，吟唱速度提升50，并且，提升50的水系伤害。

    但是，令我大为放心的还在后面。

    凡星的法剑有一次冒出极寒之气，肆虐的风雪又一次在傲视华夏的后脑勺上拍了个严实！

    “寒风飞雪！”

    这个与飞沙走石同等效果的技能，由于附加了水系伤害，在心如止水的效果下，伤害也大幅度提升！

    “17008！”

    凡星往后略退了半步，法剑高高举起不放……

    经过了两秒钟的吟唱，一个声效俱佳的技能新鲜出炉！

    只见一时间天地惊变，天空，无数的雪花在空飞舞，凝聚。以极快的速度聚合成了一座巨大的冰山！

    “冰山压顶！”

    这座冰山，呼啸着，重重砸在了傲视华夏的身上，将他的身体彻底掩埋！为他活活搭建了一座冰蓝色的巨大墓碑！

    “暴击109974！”

    一招瞬秒！

    比分，被华丽的改写为了1：1！

    再次复活，傲视华夏已经是一脸冷汗。

    凡星望着他，淡淡道，“刚才只是一个开始。”

    傲视华夏攥紧了紧握的拳头，咬牙切齿道，“吹牛不上税！”

    ……

    三局，再一次开启……

    傲视华夏不等他闪现，一记跳动的快发夺魄箭，直接打了凡星的手臂。

    凡星丝毫不着急，随即挥动起了手的法剑，只见一颗细小的冰滴，瞬间在剑尖上生成，以飞快的速度向傲视华夏飞去！

    蜻蜓点水一般的打在了他的脑门上，随即消融！

    傲视华夏只是一个趔趄，随即重重按下了手黄金弩的扳机，一记闪耀着强光的箭矢，随即打在了凡星的法师盾上！

    “能量箭！”

    法师盾瞬间产生了龟裂。

    我不由惊叹，凡星的生命值应该在四万点以内，高级法师盾的韧性也应该经受的住近三万点伤害的摧残，由此可见，傲视华夏的攻击力，已经在转职后，大幅度提升了。

    但是，也就在这一箭发出的时候，又一颗水滴飞溅在了他的脑袋上……

    只不过，效果很不明显，傲视华夏依旧一个小小的趔趄。

    但这似乎不妨碍他打出“陨落箭！”

    虽然这一次没有人品爆发，但凡星的生命值，也被打掉了近一半！

    这时，凡星无奈的扬起了法剑，“醒悟吧，老哥。”

    傲视华夏的脸上，露出了一丝惊异，虽然手上的动作没有并没有停下，“你刚才，喊我什么？”

    一滴晶莹的泪，从凡星的眼飞溅出来，立刻改变了方向，随即飞向了傲视华夏！

    他紧扣扳机的手，一下松了！

    这滴眼泪，重重的溅射在了他的眼。

    凡星的脸上，突然变得无比暴怒，只听他一声震慑人心的怒吼，“极度深寒！”

    一时间，整个擂台上的空气，已经凝固了！两个人，在擂台上凭空消失了。擂台之上，附着了一层冰蓝色的帷幕。

    帷幕慢慢来开，出现了一幅令人难以想象的画面！

    机场外，傲视华夏迎来了一个眉清目秀的男生，他那张冰冷的脸上，顿时有了异样的神采，他随即走过去，直接用胳膊勒住了男生的脖，“臭小，总算回来了！”

    男生淡淡一笑，“老哥，至于那么激动么？”

    ……

    又一幅画面……

    男生生病住院，傲视华夏和两个漂亮的，陪在了他的身边。

    “臭小，不用那么拼命练级的。现在好了吧？”

    “没事的老哥，我死不了！”

    “你小是不是欠揍啊，整天死啊死的，行了，好好在这里吃药，睡觉，退烧。姐姐，小妹，帮我照顾他！”

    “哥哥，去忙吧！”

    ……

    又一幅画面

    画面，傲视华夏，正带着一群装备各异数量众多的玩家，围堵住了男生和他的妹妹……

    男生收剑入鞘，淡然道，“老哥，你杀我吧，放过星辰。”

    傲视华夏脸色铁青，“你们俩那么伤害我，枉费我对你们那么好，都得死！”

    他抽出了一把短刀，只不过，没有想到的是，男生已经迎着他的刀扑了上去。

    鲜血，染红了整个画面。

    ……

    还是一幅画面

    最后一座城池，也被男生的队伍打破了，城头变幻大王旗。

    傲视华夏被两个彪悍的战士，押到了男生的身边。怒而不跪。

    “臭小，翅膀终于硬了。有本事就杀了我吧！”

    此话一出，换来的只是男生的一记老拳。

    “杀了你，姐姐能活吗？星辰能回来吗？我的老哥，能回到过去吗？”男生泪流不止……

    帷幕拉上的一瞬间，整个擂台上，发出了阵阵令人心渗的玉碎声，无数淡淡的蓝色冰锥，砸在了地面之上……

    一声赛场提示，骤然响起：“玩家BT凡星放弃了比赛，玩家傲视华夏以2：1的比分获胜！”

    整个竞技场内，发出了隆隆的惊叹声。

    神话一脸的怒火无从发泄，“老大，你T脑有毛病吗！”

    “阿神，别骂了！”我抬起了手。

    场下两道白光乍现。

    凡星一脸的坦然。而他的旁边，身高一米十公分的傲视华夏，此刻双手抱头，猥琐的像一个偷了东西的贼。只不过，被他偷走的，是几个人的幸福。

    凡星的手，轻轻地在他的肩膀划过，淡淡道，“好自为之吧，老哥。”

    他的身影，随即消失在了竞技场上，化为了点点星华。

    我望着傲视华夏，不由得发出了一声长叹，“这就是你想要的吗？”

    傲视华夏挣扎着起身，瞪着猩红的双眼，大吼道，“你T的少管我们兄弟之间的闲事！?”

    我一把揪住了他的脖领……

    龙行华夏的玩家，立刻警觉，一个个拔剑出鞘！

    只不过，在竞技场内，是禁止恶意P的，所以他们拔剑也是枉然。

    “你T的给我听好，那是我兄弟，不是你的兄弟！”我压抑着心的怒火，“你的兄弟，妹妹，已经在一年多之前，被你亲手害死了！王—八—蛋！“

    我猛然推开了他，随即下线了。

    摘下了光感眼镜，我随即从抽屉里拿出了一件外套，一边穿一边下楼了。

    红颜也走出了房间，“哥哥，你后面还有比赛呢？！”

    “没关系，信仰的习惯，下一轮比赛应该在下午进行！”我说，“你赶快上线，让他们别担心了。我去去就来。”

    楼下，花香也被姐姐搀扶着走出了房间……

    花香星眸闪烁，“要不要我陪你去一趟。”

    我轻抚着她的脸，“不用，我自己去吧。那小一场已经输了，我不想他二场再输了。”

    “嗯，哥哥，路上小心。”

    “放心吧，我打车去。”

    “云天，早点回来，午等你吃饭。”姐姐说。

    我走出了工作室。随即从路边一挥手，一辆海蓝色的出租车停在了门外。

    五分钟之后。

    手机上发来了一条短信：菲儿2：0干掉了横行霸道，小美2：0虐了笑倾城。二轮小组赛下午两点开打。天哥，放心了吧。发件人：江南红颜。

    我随即回复：哦了。

    神话的电话也随即打了过来。

    “喂，小灰哥，老大现在人在家里，地址是南开区宁发公寓7号楼。”

    “我去了有人开门吗？”

    “保姆今天歇班，不过我在这……只是老大的房门，我打不开。那门老贵了，红木做的，我又舍不得踹开。”

    “没事，我帮你踹开。”

    ……

    宁发公寓，就在距离江南工作室不到三公里的地方，天津市的高级别墅群。

    一会儿时间，车就开到了。

    我下车直接走向了七号公寓。

    神话已经在门口等了我半天了。

    “小灰哥，你来的真快。D，真郁闷，老大一个人在屋里嚎上了。D，有一年多没见他这样了，都老段那傻13害得。”

    “我有办法让他开门。”

    我拿出了手机，翻开了电话簿，翻出了一个国际长途号码。

    那边嘟嘟响了两声之后，一个外国女声接了电话，“ll！”

    “别ll了，玛丽，我洛云天！”

    “天哥？你怎么打电话过来了？”电话那边的流星玛丽，声音一下激动起来。

    “想你们了。对了流星在不在？”

    “姐姐刚上游戏。”

    “让她过来一趟，我有急事找她。”

    听出了我声音的紧迫，她立刻放下了电话。

    不大一会儿，一个风铃般的女生，已经接过了电话，“喂，是云天吗？”

    “小嫂，你还记得我啊！我还当你把我忘了呢！”我说着话，已经来到了凡星的起居室门外，立刻将手机调成了扩音。

    “切，少来了。对了，你和花香怎么样了？”

    “我们好的都快生小孩了。”

    “去，贫死了。对了，给我打电话有什么事吗？”

    “有个家伙已经害相思病快要病死了，我再不给你打电话，就抢救不过来了。”

    “……”那边沉吟了许久。

    “云天，你把电话给他。”

    “你就那么确定我在他这里吗？没准我在自己家呢！”

    这时，门前的房门，以极快的速度开启了，一只手伸出来，直接抢走了我的电话！然后，房门又砰的一声关上了。

    顺着门缝，我附耳过去，只听见了这么一句话，“星辰，我快熬不住了，太想你了……”

    神话汗颜，“小灰哥，我送你回去吧。这手机不打到没电，估计你是拿不回来了。”

    我大声喊道，“阿神，下午两点打比赛！你要不要到我家吃饭先？”

    “好啊！！两点是吗？记住了！那咱们先走了！”

    只听见房门里一声低低的声音，“两个混蛋，快点滚，别忘了把门关好。”

    凡星，你大爷的，我强烈鄙视你?(全本 .nbn.)

    