
    :2010-6-138:23:35本章字数:4910

    与家天下的三场对战连败，让傲视华夏的脸上很难看。。nb。这时，傲视华夏身边的一员黑甲战甲，冲着他一抱拳，“老大，我上了！”

    看到了他，傲视华夏的心里踏实了不少，“热血，上去给咱们扬扬士气！”

    “是，老大！”黑甲将一抱拳，身影随即化为了一道银光。

    这时，赛场提示响起：下一场对决，战V世纪V华夏V热血

    战V世纪LV90级骑士，华夏V热血92级烈火骑兵。

    我心已经有了预感，尽管世纪哥的技术非常出众，但这场比赛，从一开始，他就输了，他输不是输在技术和心里了，而是，对方是一个同样技术出众，而且已经就职了隐藏职业的骑士玩家。

    这个华夏V热血，说实话我并不讨厌他。反而对这个人心生钦佩，记得以前和龙行天下一次联手，对付老段的那一次五十人的生死决斗，这个人给我留下了深刻的印象，没有能力保护自己老大的情况下，选择了自刎以谢罪……这种人，首先是一个忠字，其次是一个义。

    同样，傲视华夏虽然在很多人眼，是个很不堪，很霸道的混蛋角色，但是对这种属下，却是非常的厚待。据说，热血每个月都拿着极高的工资。而且，前不久打出了一块如律令，傲视华夏为了它，差一点和孙为翻脸。而这块代表着就职隐藏人物密钥的宝贵物品，直接送给了热血。

    两个持盾配剑的骑士，见面后都是一抱拳。毕竟两个人曾经在一个屋檐下共同进退过。

    世纪言道，“兄弟，过得还好吗？”

    热血点头，“哥，我这边都好，老大对我跟自己人一样。哥，你呢？”

    世纪欣慰的点头，“我回家了。”

    热血的面部一下松弛了下来，直接将盾牌收进了背包，“哥，我是隐藏人物，占了你的便宜，我不用盾……”

    世纪脸色微变，“臭小，拿我当哥的话，把盾拿出来，大不了就是输一场，又不输房不输地的。”

    热血一阵脸红，“哥，对不起。那咱们就来吧！”

    两个昔日的兄弟，手握利剑，远远的注视着对方。

    突然，两个人都发出了一声怒吼，向对方冲去！

    只听见“咣当！”一声，火星四溅。

    普通玩家与隐藏职业的力量差距也显示了出来。世纪被生生震退了数步，头顶上冒出一个4560的伤害数字。而华夏V热血只是脚步略微一退，生命值掉了不到一千。

    热血一步上前，手的长剑冒出了熊熊之火。他一剑劈向了世纪，口低吼道，“火焰劈斩！”

    世纪将盾牌高高扛起……

    只听见“铿！”的一声，这把利剑已经在品质极佳的盾牌上落下了深深的痕迹。而且，一团火光已经燃着了盾牌，世纪的身体也被火色引燃！

    “8903！”

    尽管全身被火灼烧的奇痛无比，世纪眉头不皱，拿起了一个血瓶灌进了嘴里。手的剑与盾重重的砸在了华夏V热血的面门！

    “剑盾怒击！”

    “暴击2360！”

    从华夏V热血的头顶，立刻出现了一个短暂眩晕的符号。

    世纪展开了反击。连击、直刺、弧面斩紧接着在对手刚刚醒来的时候，一个拉拽，打断了对方的技能！

    但是，几招下来，也只是打掉了热血万点血，只相当于他总血量的分之一的样。

    华夏V热血向后一退，留出了距离，吼了一声，“飞升无极！”

    只见一条巨大的火龙，横向飞来，穿透了世纪的身体……冒出了一个令人难以置信的数字！

    “24909！”

    世纪微笑着，坦然的化为了点点星华。

    二局几乎是一局的翻版，双方的属性点数相差太大，而且技能优化度上，普通骑士相差了具有火属性伤害的烈火骑兵太多了。

    因此，没有任何悬念，2：0，华夏V热血取得了胜利。

    世纪出现在了大家的面前。脸色坦然的冲着我们抱拳道，“对不起，我输了。”

    我拍了下他的肩膀，“哥，过些日，兄弟给你搞一块如律令去。”

    世纪呵呵一笑，“臭小，别安慰我了。”

    小帽走出了人群，“胜败乃兵家常事。输了就输了，没什么大不了的。”

    “老大，你也来了？”世纪喜出望外……

    “刚刚出去小赌了一把。不过，自己兄弟的比赛，岂能错过。”

    姐姐走上前，彪悍的给了小帽一拳，“懒赌鬼，就知道赌，刚才我的比赛没看到吧！”

    小帽语塞。

    这时，热血走到了我们面前，冲着我点头道，“云天老大，好久不见了。”

    “热血兄弟，最近好像瘦了。”我呵呵一笑，“最近很操心吧？”

    “还好。刚才，对不住了。小弟占了点便宜。”

    “哪里话。如果咱们俩碰上，我也会占你点便宜的。”我呵呵一笑。

    “云天老大客气了。只是咱们以后，恐怕不能像今天这样，欢笑和谐了。”

    “哥们，没有永远的敌人，咱们共同的敌人，永远是汤姆大叔。”

    热血会意，冲着我们一抱拳，走回了傲视华夏身边……

    傲视华夏的脸上，洋溢出了微笑，很为自己的属下自豪。

    心略过了一丝遗憾，像华夏V热血这种爷们，虽然不能收为己用，但也不失为一个好对手。至少，他要比老段、老孙的正直很多。

    但是，他这种爷们，也注定了成为不了我们这故事的主角，因为，他性格的元素，太单一化了。

    ……

    接下来，C组一轮的二场小组赛。

    家=逍遥LV93级烈焰战狂V龙行V天王LV92级夕阳战骑

    又是一场隐藏职业对隐藏职业之间的较量。

    逍遥由于自身的状态，一套银白色的战甲和手森寒的大斧已经附着上了一层火色，而刚刚转职不久的天王孙为则是一套深蓝色的战甲，手紧握着一把准世界级的长枪—烈风枪……

    从前面的比赛资料，我已经看出了他的一些端倪，夕阳战骑，这是一个攻击力带有黑暗属性伤害的职业，也就是说，流血、失明、麻痹类的技能居多，而且，敏捷和攻击力超高，相对而言，体质稍微弱了一点。手那把长枪，附带着减速效果。

    但是，他碰上的是以火属性伤害技能为主导的高血狂战士。恐怕这场战斗有的打。

    逍遥的生命值在使用了野性回归后，降低了15，不过，总血量还是超过了七万点。但是，损失的生命值却为他换来了一万多点的命。可以说，是相当实惠了。

    比赛锣声一响，逍遥以迅雷不及掩耳之势发动了烈焰战狂的专属技能：狂狮怒吼！

    只听见场内场外，万兽之王的吼叫声不停的震荡开来！

    天王孙为根本来不及反应，直接被这个气壮山河的技能的效果，所震慑，整个人晕在了原地……

    逍遥立刻飞冲上前，一声低吼，“烈焰三连击！”

    这个技能，是附着了火属性伤害之后的三板斧！威力较之前更为强大！

    冒着熊熊烈火的斧刃横向劈在了天王孙为的身上，直接将他厚重的盔甲劈开了一道口，只是，鲜血还没有来得及喷溅，就已经被炽烈的火烧干了。

    “10987！”

    斧刃随即改变了方向，斧背重重的磕在了天王孙为的下巴上，一下将天王孙为打到了半空！

    “12689！”

    逍遥一声冷笑，“下去吧！”

    巨大的斧头，挥动起来，重重砸在了孙为的身上！

    这斧如同一颗棒球棍，直接将孙为当成了一颗棒球，直接打出了场地！

    “67854！”

    天王孙为还没来得及反映，已经输掉了一局……

    这个结果，让龙行华夏阵营大为吃惊。

    龙行公爵一脸汗，“老大，居然这么快就挂了。”

    伯爵道，“这小好强的攻击力。”

    我心很清楚孙为的落败原因，并非他不是高手，相反，作为年少成名的他，曾几何时，也是国虚拟游戏界，战士玩家的顶级高手。但是，他面对的玩家，确实被成为三十年难得一见的天才少年。更何况，高手之间的较量，很多时候都是比反应能力，你反应慢了，对方的杀招就会将你牢牢控制到死。

    二局。

    锣声即将响起的时候，天王孙为双臂叫力，“黄昏的庇佑！”

    只见一道灰黄色的透明帷幕，出现在了他的身上……

    “玩家龙行V天王使用了黄昏的庇佑技能，进入了十秒钟内免疫眩晕类技能的状态。”

    逍遥不由失笑，“老兄，我的狂狮怒吼还在冷却呢，你着急什么！”

    天王孙为暗自一惊，“小朋友，很狡猾啊！”

    锣声响起。

    孙为单臂一扬，“暮色尘埃！”

    只见一层黑色的尘土，在逍遥的脚下生成。

    “玩家家=逍遥受到了玩家龙行V天王的暮色尘埃技能影响，陷入了十五秒内，黑暗系技能免疫下降50的状态！”

    逍遥一愣，随即淡淡一笑，斧高高扬起，对着地面猛烈砸去，“裂地轰！”

    只见整个擂台不停的颤动，似乎要爆发局部地震一般。天王孙为站立不稳，随即摔倒了在了地上！

    弟弟艺高人胆大，冲上前去，双臂叫力，本来已经呈现出了火色的身体，又附着上了一层猩红色！

    狂化技能的升级版本，兽王回归！

    “玩家家=逍遥使用了兽王回归技能，在30秒内，攻击力提升100、攻速提升100、移动速度提升100，且忽视物防几率提升50。三十秒后，进入虚弱状态，全属性下降50！”

    逍遥一步上前，整个身体突然幻化成了一头巨大的雄狮！

    雄狮的利爪和尖牙如刀锋一般锐利的撕开了孙为的防御体系！

    “兽王怒扑！”

    “兽王撕咬！”

    “16008！”

    “4568！5683！4962！”

    我大惊失色，兽王撕咬，居然是一个持续流血的技能！

    这时，孙为已经起身，脸上、身上已经血迹斑斑，狼狈不堪。而头顶上，还不断的冒出红色伤害数字。他忙不迭的喝了一瓶红药水，快速向后撤。手的长枪随即发出了一道半月型的寒气，“暗月击！”

    弟弟的身躯一阵，脚下突然步履蹒跚起来。

    “8908！”

    孙为淡淡一笑，长枪一抖，“枪火！”

    “暴击14682！”

    逍遥的生命值一时间掉了两万多，他随即拿起了一个血瓶，灌入口。

    不过。即便被减速，他的移动速度仍然不慢。

    眼前就要被追上的孙为，丝毫不慌张，他面向弟弟，手的长枪抖了抖。只见一团幽幽紫光，在枪尖上缓缓生成。

    我不由一惊，这家伙，要发狠招了?(全本 .nbn.)

    