
    :2010-6-138:23:39本章字数:5601

    我、凡星、菲儿、神话以及花香五个人，快步的走向了主席台。。nb。

    只见一个熟悉的身影，从主席台上缓缓走下。身旁陪着一个身材完美犹如女神的玩家。她的ID叫：江南爱神，52级医师。

    而这个熟悉的不速之客，不是别人，正是酒神实业的董事长，菲儿的爷爷酒神。不过，他的职业很特殊，而且，头顶的一排小字已经表明了他的身份。

    “酒神50级神级酿酒师信仰国区一届单人P赛荣誉嘉宾。”

    虽然在花香和海天一线的事情上，对这个老人家有点成见。但是，人家毕竟是长辈，咱也不能怠慢。

    我一拱手，“酒神爷爷，好久不见。”

    大家也一一行礼。

    酒神望着我，淡淡一笑，“洛云天就是洛云天，实力果然不容小觑。”

    我开门见山，“爷爷，这次来国区，一定另有深意吧？”

    酒神点点头，“你小永远是那么睿智。不过，这里的人，有点多……”

    神话轻轻道，“小灰哥，我回避一下吧。”

    我一把拽住了他，低声道，“回避你妹。老实呆着。”

    说罢，我收敛起了笑意，“这几个都是我的兄弟，事无不可对人言。”

    酒神无奈的摇摇头，“云天，你的气场，总是在老头我之上。”说罢，目光很慈祥的锁定了了菲儿，“小丫头，见了爷爷也不说话，是不是在天津流连忘返了。”

    菲儿吐了吐舌头，“爷爷，嘿嘿嘿。”

    “唉，这个孙女，让我惯坏了。小爱，你们姐妹三个，好久没见面了，去聊聊天吧。”

    爱神立刻点头，很服从的样，“是的，爷爷。”

    花香望着我，眼神传达出来的色彩，一次让我看不透。

    于是，这里只剩下了我们四个男人。

    酒神很随和坐在了旁边的椅上，“你们也坐吧！”

    ……

    他用目光注视着远方，“最开始，我很看好孙为那个小，只可惜，他后来偏离的人生的轨迹，也偏离了我对他的期待……不仅如此，他也让他的兄弟，丢掉了应该属于他的幸福。”

    我淡淡道，“爷爷，有句话不当讲，但是，我也不得不说，菲儿，不是你手的棋。你没有必要拿她的幸福来做当筹码。”

    酒神也不恼怒，“我知道你想这么说。其实，我也伤害了小爱，小爱和孙为这俩孩，未必不相爱。”

    “你也伤害了我和香香。”我一针见血，“也试图想伤害江凡和星辰。老人家，你有点过分了。”

    酒神呵呵一笑，“自古成大事者，不拘小节。云天，何必为了儿女私情，葬送自己的前程呢？”

    “我的前程，永远掌握在我的手里。我洛云天不会受到任何人的支配。”

    “也就是说，你是不会认自己的父亲了？”

    “暂时不会。这件事，我做得了自己的主。”

    “云天，每个人最终都是要认祖归宗的……而且，卓家的万贯家财，你也理应有份！”

    “我不在乎！”

    “可是，你想过香香的未来没有？”

    酒神一句声调并不高的话，让我的心口一震，“你真的愿意让她为你，放弃她应该享有的，孙家的一切尊荣吗？”

    我沉默了。

    这时，凡星开口了，“爷爷，您错了。如果香香这么在意这些的话，她是不会回到云天的身边的！”

    酒神的脸色一沉，“阿凡，这没你说话的份！”

    凡星一怔。

    这时，神话很客气的冲酒神一点头，“爷爷，我这个晚辈，能说几句话吗？说完我就走，绝对不耽误您的事。”

    酒神呵呵一笑，“你小挺有意思的，说来听听。”

    神话站了起来，“老爷，那我可就得罪了。你这个老头，真的有点太可恨了，你不就是比别人多一点钱吗？有什么了不起的，整天都想着握着这个人的命运，掌控那个人的死活，你也不看看自己到底有没有这个能力，云天和凡星老大尊重你，叫你一声爷爷……可是，你根本左右不了他们俩，云天这辈就跟着花香了，你能怎么办？老大就和星辰在一起了，你又能奈何的了？你就是太拿自己当回事了，坐在高位太久了，已经高处不胜寒了。老人家，我劝您多下来走走，看见现在的世界是什么样，别老拿您那高高在上的大家长的身份，要忽人了，其实，谁都忽不住的！我的话说完了，我走了！”

    这小是很潇洒的走了。弄得我们俩一身汗。我是大大没想到，神话居然先于我发飙了。

    酒神的脸上格外的难看，“这个小兔崽。”

    凡星赶紧搀扶住他，“爷爷，这小是混人，今天出门喝多了。您别在意。”

    酒神摆摆手，“不，他挺清醒的。他说的话，我也明白。”

    凡星嘴唇微微颤抖，“爷爷，对不起，他的话，有一些还是对的。我确实没有办法和菲儿在一起……因为，我不想伤害更多人的感情。如果可以，我愿意把她当成自己的妹妹，照顾。”

    酒神白了他一眼，“如果你行的话，还要云天做什么？”

    我心一愣。

    酒神目光犀利的看着我，“云天，你和菲儿之间，我希望是很纯的兄妹情，你了解吗？”

    我点点头，“爷爷，我不是混蛋，也不是纨绔弟。您的话，我懂。”

    酒神望着远方，“你们两个小混蛋，一个也不让我省心。也许，刚才那愣的挺对的。我是该下来走走的。行了，你们两个小，下去准备比赛吧。还有，阿凡，我还没老，不用扶！”

    说罢，酒神一个人，独自走上了高高的看台。

    这时，一阵清风吹过，老人高大的身躯一震，居然显露出了一丝佝偻。

    也许，不服老的酒神，真的已经老了。

    走下了贵宾席，花香和菲儿也从远处走来。

    花香星眸闪烁，似乎欲言而止，菲儿眼一片水雾……

    我走过去，“出什么事了？小丫头，谁惹你生气了？哥哥帮你扁他。”

    菲儿像是见到了亲人一样，扑在我怀里痛哭起来，“哥哥！姐姐她说再也不回信仰了，她再也不回来了！呜呜呜！”

    我摸着小美女的头，“哭出来，也许好受一些。菲儿，哥哥们，都对不起你。如果不是我们……”

    “哥哥，你不要说了，不要说了，我不想听！”

    我无奈的盯着花香，“你要不要过来，我的肩膀够宽。”

    花香气笑了，“我才不要。”

    菲儿一直趴在我的怀里，一直到我被传入了比赛场地，才由凡星交接班。

    三轮的比赛，随即展开。

    组，嘎嘎嘎和缘分天空都已经出线无望，最后一场比赛也只是荣誉而战了，最终，嘎嘎嘎以猥琐的走位和风—骚的操作，2比0拿下了比赛，取得了小组三。

    另一场比赛，家天下的强强对话，顶级法师花香对阵家天下一骑士BT神话……

    神话这小如同核泄漏了一般，刚才对酒神的嚣张气焰已经泄底，结果两局比赛被花香掌控，干脆利落的2比0。花香以小组头名晋级，神话二。

    B组，洛神对阵首席V命，首席V命作为纯敏弓箭手，攻击准确度高的吓人，而且走位也极其刁钻，姐姐一局耗费了将近三分钟，才以贯穿之云，打破了僵局。二局，亦非常焦灼，最后，还是拥有强力补血技能的青龙护法，险胜。2比0，过程比结果要艰难很多。

    另外一场比赛，暴力书生2比0轻取月色迷离。两局比赛用了不到一分钟。不过，比赛过程不是看点，月色迷离在赛后与天王孙为发生了争吵，直问为什么最后一局，自己人不放放水，好歹自己也是个堂主，三场比赛挂零，面上很不好看。

    孙为一脸无语，最终，老段出面调停。总算平息了这场战争。

    C组：龙行V天王0比2不敌华夏热血……逍遥则以2比0战胜了世纪。这样，逍遥小组一直接出现，华夏热血小组紧随其后。

    D组：我和玫落沉香榭的比赛与龙行天下的内战同时进行。

    玫落沉香榭是一个举止优雅、落落大方的美女。见了我之后，淡淡微笑，“你就是洛云天？”

    “嗯。我是洛云天。”

    “你好。”

    “你好。咱们准备开始吧。”

    玫落沉香榭淡淡一笑，“听说洛云天身边美女环绕，善解人意，今天一见，似乎有点名不副实。”

    我心说，我不但不善解人意，而且不善解人衣，“姐姐这话是什么意思？”

    “你的等级比我高，敢不敢让我三分？”

    我心暗自惊叹，美女就是美女，说这种话都落落大方。

    但是，人家毕竟是香港同胞，咱多少也要给点面。

    我瞬即一键换装，褪下了血色王者套装，换上了55级的剑雨套装。

    场下，龙行华夏的几个狂热份，有点不乐意了……

    横行霸道怒道，“卧槽。洛云天，你T的怎么一点公平竞赛的精神都没有？”

    傲视V男也一脸愤慨，“姓洛的，你T的故意放水是吗？”

    我一脸无语，“你们这些人一点也不懂得怜香惜玉，难怪找不到老婆……”

    男语塞。横行霸道气道，“谁说老没有老婆，你看我旁边的是谁？”说罢，就要身旁顺势一抓，怎料，林怡一个箭步闪开。这哥们立刻扑空，摔了个狗吃—屎。

    哄笑声四起。

    唯一没有笑的，只有一直隔岸观火的花香。她已经明白了我的意思。

    一局，玫落沉香榭抢得先手，闪现后飞沙走石晕住了我，在没有装备血色王者套装的情况下，我的生命值直接被干掉了15000

    随后，美女法师随即使出了火焰爆炸与冰锥的连续技。

    我在昏迷被炸醒，发现自己已经输掉了一局……

    很无奈，55级的剑雨套装，已经落伍了，在高智力的法师面前，不堪一击。

    而另一块场地上，褪色经典以1比0，领先龙行V伯爵。

    二局，玫落沉香榭继续闪现，而我则反跑，成功的跑出了她的攻击范围。她吟唱的技能，因距离原因而被打断。

    我迅速向前，双剑一挥！“剑刃飓风！”

    肆虐的小型台风，立刻在美女法师身上肆虐开来，她的法师盾被我打成了龟裂！人也重重摔在了地上！

    我上前一个箭步，把剑横在了她的脖颈，“准备决胜局吧！”

    于是，美女法师很配合的认输了。

    而龙行华夏二局的内斗，也更激烈。伯爵和褪色经典互不相让，都祭出了杀招，狠招。最终，龙行伯爵的夺魄三连击幸运的打出了三连爆，将褪色经典爆出了场地！1比1！

    三局，玫落沉香榭拼死一搏，以寒冰来袭起手，直接将我打成了昏迷，而她也了我的剑刃飓风。不过，当我醒来的时候，比赛已经结束了，她以绝招冰火之恋，将我华丽的送出了场地！

    而另一块场地上，褪色经典三局使出了冰狼击破，将伯爵横扫出局。两人内斗的结果是，双双被淘汰出局！

    我以小分优势，成为了一名，玫落沉香榭紧随其后。

    场外，傲视华夏和孙为的脸色都不好看。我则无所谓，这就是比赛，这种P赛犹如世界杯，谁都希望自己的队伍能够夺得最后的冠军，同时，尽量期望能够避开自己的老对手。

    当然，这也在我的掌控之内，如果换了是傲视华夏或者孙为，他们也会这么做。

    走出场外的玫落沉香榭笑着冲我点点头，“多谢了，天哥。”

    我呵呵一笑，揶揄道，“比赛赢了，嘴也甜了。”

    她笑而不语。

    “叮咚！”“紫荆花开帮会帮主玫落沉香榭向您提出联盟申请！”

    我随即点了确认。

    没想到，一场放水，居然换来了一个盟友，赚大发了。

    这时，我的帮会系统，多出了这么几行资料：

    紫荆花开3级帮会帮主玫落沉香榭总人数87653。

    我暗自一惊，这个帮会的实力真是不容小觑！人数居然如此之多，应该是香港地区的一大会了。

    港澳台地区由于特殊性，没有设置建功立业任务，建立帮会完全是靠人数基准。他们建立公会的条件是，满足本团队三万人在线后，向系统提交申请，即可建立帮会。香港地区的信仰玩家不过区区30多万人，居然有四分之一的玩家加入了这个帮会，玫落沉香榭的实力和手腕可见一斑。

    “天哥，你和家天下的为人，是我愿意与你共同进退的原因。”

    我点点头，“家天下，愿意与所有有缘人，终成眷属。?(全本 .nbn.)

    