
    时间:2010-6-138:23:27本章字数:4682

    罗杰的信仰阶传说级首饰

    使用等级：180级

    物攻：1500

    力量200智力200敏捷200体质200

    暴击率6

    提升光明技能伤害50、

    持有罗杰的信仰的玩家，将成为剑雨骑士团的新任团长！

    这枚戒指的属性，可以说是达到了令人惊叹的程度。.nBE.我似乎没有拒绝他的道理。

    “罗杰，是怎么牺牲的？”我问。

    “为了救我，被暗黑王座一剑刺。”

    “暗黑王座呢？”

    “他身负重伤，逃回海底之城了。”

    我把戒指放回到了克里斯提哪的手里。

    她大为不解，“云天，你不接受？”

    我点点头，“以我目前的能力，无法胜任剑雨骑士团的团长！”

    她急了，“可是，剑雨骑士团的团长，必须是一个人类！而且，必须是罗杰最为信任的人类！”

    我淡淡一笑，“那我就更不能接受了！”

    “为什么？”

    “因为！”我一字一顿，“我要杀了暗黑王座，为罗杰报仇，否则，我绝不会接受这枚戒指的，也不配成为剑雨骑士团的团长！”

    一句话，让女伯爵愣住了……

    她星眸闪烁，半天才点了点头，“我明白了。云天，你还会回到海洋之心的，对吗？”

    “一定会的，就算是为了暗黑王座这个GRD，我也会回来的。”

    ……

    不大一会儿，只见士兵们抬着十几口闪耀着金光的宝箱，从城堡鱼贯而出……

    这时，一个士兵小跑了过来，毕恭毕敬的行了个礼，“殿下，一共清点过了。从亚特兰蒂斯海盗的城堡，一共搜出了金币234567枚，武器19件，各种盔甲45件，首饰12件！报告完毕！请您验收！”

    克丽丝缇娜淡淡道，“把箱都打开吧！”

    这时，只见一片金光闪耀！金币，装备所散发出的夺目光芒，让我不停的咽口水！

    所有的装备，最差劲的也是强化级！等级均在75~85之间！甚至，还出现了一把准世界级的长枪！

    克丽丝缇娜一一看了几眼，“云天，既然罗杰的遗物你暂时没有办法接受，那么这些装备，你就必须收下了，唯家军团在这次战斗，损失太大了。”

    我也没有必要拒绝了，这些装备对于唯家来说，确实可以从很大程度上，提高我们骨干成员的实力……

    克丽丝缇娜望着我，“云天，你们如果不介意的话，在船上歇息一会儿吧，明天的时候，我将代表国王伯尼罗二世，为你们颁布嘉奖令！”

    我和流星、阿璃相视一笑。也好，经过了一晚上的厮杀，我们已经疲劳不堪了。现在，已经是北京时间晚上点半了，我肚里面的细胞，已经无数次游行示威了。

    于是，我们上船了。

    并且，暂定明天早晨七点半上线。

    下线了。一回头发现四个居然都在房间里。每个人都是一身很养眼的家居服。

    我一愣，“你们怎么都来了？”

    红颜嘿嘿一笑，“出去吃夜宵吧！天哥。你请客。”

    我一脸问号，“为啥？”

    花香一脸鄙夷，“等级榜一名，还不请客吗？”

    “啊？”我愣住了，“我冲到一了？”

    姐姐无奈的摇头，“已经把小卓落下三级了……”

    “哦！”菲儿走到我的电脑旁边，飞快的打开了信仰国官网，调出了大地联盟区的等级榜：

    大地联盟区等级榜

    1、？？？90级？？？国

    2、？？？89级？？？国

    3、流星的愿望89级圣灵巫师澳大利亚

    4、太极旗飞扬（音译）88级圣炎剑士韩国

    5、海天一线87级圣灵守护者新加坡

    6、凌羽龙葵85级水月舞者国台北

    7、火色七月85级烈焰战狂南非

    8、我心本善84级圣域骑士印度

    9、玫落沉香榭84级大地法师国香港

    10、阿璃82级深渊漫步者澳大利亚

    11、江南菲儿81级幻灵召唤士国

    12、傲视华夏81级逐日射手国

    13、家=逍遥81级烈焰战狂国

    14、龙行V伯爵81级暗影死士国

    15、暗色百合80级飓风巫师韩国

    令我欢欣鼓舞的倒不是我的等级飙升，而是国玩家再起崛起，前十五名，居然有名是国大陆玩家，而在等级榜的前一百名，国玩家也达到了42席，领先于韩国的27席……

    而在声望榜单上，我则以94902点声望，排在了二位，一位则是问号小姐江南花香……武器排行榜上，我的暗黑骷髅王之长剑，也只是排在了三位，一位的武器是一把名曰赤炎法剑的95级世界级法器，拥有者还是假小，二名则是太极旗飞扬的94级长剑幽谷之蓝。

    防具榜上，我的一套血色王者套装的地位不可动摇，排在了一位。而二位，仍旧是花香。看来，海天一线对她可谓情深义重了。

    “哥哥，你说，是不是该请客了？”菲儿很无良的坐在我的大腿上，身上传来了一股少女的芳香。

    “嗯，大家想吃什么，说吧。”我呵呵一笑，“今晚我可以休息一个晚上了。”

    “羊肉串！”红颜建议。

    我看了一眼花香，“香香，你能吃吗？对伤口是不是有影响？”

    花香摇摇头，“我可以吃点别的……”

    “姐姐呢？想吃吗？”

    姐姐也点点头。

    看来，几个是早有预谋了。

    于是，带着她们，开车出发了。

    晚上点多的天津，正好是夜市热闹的时候。各种小吃摊都会在这个时候出动，毕竟，这个时候，我们辛苦了一天的人民城管，都已经“休息”了。

    来到了小海地，我们来到了曾经吃过一次的“满庭香”。这里地方大，而且不是露天烧烤，几个不至于冻到。毕竟，天津十一月份的天气蛮冷的。

    不过，菲儿还是在发抖，双手不停的放在烧烤炉的炭火上面烤。

    我立刻把外套脱了下来披在了她的身上，“小丫头，当心变成烤猪蹄。”

    小美女吐了吐舌头，嘿嘿笑……

    这时，一个帅气的服务员小伙走了过来，见到我们大吃一惊！

    “天…天哥！花香！红颜！洛神！菲儿！”

    我和姐姐面面相觑，“这哥们报菜名呢！”

    花香没好气道，“臭姐姐，我又不是一盘菜。”

    姐姐笑而不语。

    红颜霸气的拍了一下小伙的肩膀，“小朋友，我们要吃饭！”

    小伙哪经得起这一拍，立刻内牛满面，“老板，这桌，我请了！”

    旁边有一桌不乐意了，只见一个黄毛、耳朵上打着耳钉的年轻人打岔道，“诶诶诶？小喇叭，为什么请人家不请我？”

    我们一脸汗，这服务生的名字真T有爱。

    还不等小喇叭说话，黄毛旁边坐着的一个挺壮的光头男看了一眼我们，不由一惊，“卧槽，你T不想活了！你也不看看，这几位是谁？”

    黄毛定睛一看，不由大惊失色，“嫂！您来了？！”

    红颜一脸无语，“嫂你个头，你们几个半夜不睡觉，跑这里来干什么？”

    黄毛嘿嘿一笑，“嫂，下午的时候咱们集体行动，月姐亲自带千人团练级，这不，打了不少金币，兑了钱之后，就请我哥出来吃饭了……”

    姐姐一脸无语，“云天，怎么感觉咱们家天下有点向黑—社—会？”

    我呵呵一笑，“总比收一群整天装13的阔少爷强吧。”

    光头赞同道，“天哥说的对。咱们兄弟自从进了家天下，基本上很少惹事生非了。现在基本上都是白天睡觉，晚上通宵练级。”

    红颜拍了拍光头的肩膀，“天哥，他是BT堂的一个香主，ID叫BT飞龙……以前跟阿神混的。”

    我欣慰的看看红颜，“行啊，小红，现在很有气势嘛，俨然一付堂主夫人的样。”

    红颜很无奈，“咱们能不能边吃边说啊。”

    于是，开始点菜了。花香吃不了羊肉这种发的东西，所以我给她点了烤鸡翅膀、烤鸡皮这些吃的。至于其他，都是能吃会吃不长肉的主，吃起东西来基本不挑剔。菲儿经常跟我们在一起，千金小姐所应有的那些挑剔早就磨没了。据她说，自从来了天津之后，体重由84斤已经长到92斤了。还好目前每天靠跳舞毯锻炼，否则，很容易被我们养成一头粉红小猪。

    我无良道，小丫头，你已经跳坏了三条跳舞毯了。

    我们两桌拼成了一桌。

    黄毛内牛满面，“明天去买彩票，今天这么多老大带我吃饭，这得是多么爆发的RP才能赶上啊！”

    红颜抄起一块烤烧饼堵住了他的嘴，“吃就是了。吃完我们回去继续练级。”

    这时，花香笑道，“很难想像，如果是傲视华夏，他会不会坐下来和自己的下属一起吃饭。”

    我点点头，“他以前会，现在绝对不可能了。”

    花香一脸疑问，“你怎么知道？”

    我喝了一口啤酒，“进入《乐园》之前，我在他的天津分公司打过工。他下来视察的时候，曾经和公司的员工一起吃过饭。不过，那也是我在那个公司吃的唯一一顿饱饭了。”

    花香星眸闪烁，“之后，是不是就成为了职业玩家了？”

    “嗯，一个赚不到钱，差一点饿死的职业玩家。”我调侃道，“如果不是薇儿，恐怕……算了，不提了。“

    花香雪嫩的右手轻轻的放在我的手上，“我根本就不会介意的，哥哥。”

    一句话，让我的心口，产生了温热。

    结账的时候，我顺便把光头和黄毛那桌也结了。总共才花了三百多块钱。

    但是对于他们来说，这一顿饭也许意义重大。

    当然，临走的时候，不忘和小喇叭合影。小喇叭说，老板今天不在，如果在的话，肯定免单了。

    回到了家。已经是接近凌晨了。

    和大家道了一声晚安，洗洗睡了。

    从来没有像现在一样，期待明天赶快到来。明天，该上线领奖励了?(全本 .nbn.)

    