
    :2010-6-138:23:29本章字数:4481

    世界级准B，正和我的胃口啊~

    刚才那番战斗，虽然充满了变数，但总体来说还是波澜不惊。、nbE、而且，前三个B之后，我感觉自己还没有完全活动开。

    我不住点头，“这才像话嘛，终于给我整出来一个世界级准B了。”

    流星没好气道，“四个就是准B，五个恐怕是正牌的了。”

    “先干掉它，在做掉五个。”我轻描淡写。

    一道银白色的光辉挥洒在地面上。一阵剧烈的喘息声，传入了我的耳朵。

    眼前，又是一个庞然大物，一头手持巨斧的牛头人。

    它较刚才的独眼巨人，更加高大，强壮的身体外包裹着一层厚实的青色重甲，头上，两个犄角一只已经折断，而另外一只锋利如刃……两只铜铃大的牛眼，整虎视眈眈的注视着我。

    巨大牛头怪C阶世界级准B

    等级：94

    HP：12000000物攻：10000~15000物防：10000魔防：4000

    技能：千钧重击、迎面斩、三板斧、地动火、吸血怒击

    在树海地区出没的一头不安分的牛头怪物，以食量大，脾气暴烈而出名。由于喜食树海一族的藤蔓，曾一度令树海之王对它非常头疼。前不久，被生活在树海的矮人们设计擒获。

    ……

    不由倒吸了一口凉气，面前这个家伙，说是准B，谁会相信。攻击力上限比洛克船长还要高出1000点，而且已经可以破开我的防御了。

    在这么狭窄的地形下，也只能选择和它拼走位了……

    牛头怪刚一刷新出来，立刻挥动着手的大斧向我奔来。

    流星见状不妙，立刻拨动手那把竖琴状法器的琴弦。

    只见一股无形的枷锁，破土而出。生生的让牛头怪驻足了！

    困缚术！

    但是，出乎我意料的事情发生了。牛头怪脚下一叫力，居然挣脱开了束缚，它随即改变了方向，向流星奔去！

    然而，冰蓝色迅速覆盖了它的全身。

    “冰之束缚！”

    “29065！”

    关键时刻，小羽的招式很奏效。

    我立刻冲上前去，来到它的身后，双剑瞬即落在了它的肩膀！

    “咔嚓！”火星四溅！

    “34590！”

    虽然它的防御已经破万，但是对于我的攻击力来说，还是不够看……

    只是我没有想到，就在我身一退，准备打出双剑背刺的时候。意外陡生！

    这家伙居然再一次破开了身体的坚冰，一斧向我抡了过来！

    我一愣，身体已经来不及反应了。只听见耳边“咔嚓”一声，一个6903的数字从我的头顶冒了出来！

    但这还不算结束，这个大块头的出招速度显然比跟它笨重的身体不成正比，手长斧一个变向，斧的钝面随即夯在我的下巴上！

    只感觉自己的牙齿都要被这一下打掉了，整个人身体发轻，已经脱离了地面！

    “10385！”

    我这时已经觉悟到，了这家伙的三板斧了……记得在青竹之塔与震天交手，曾经被这招式光顾过，但当时他的三招，也是致命的忽视防御一击被花香的飞沙走石打断了。

    虽然已经升空，但我的意识很清楚，不到万不得已，我是不会让小羽释放镇魂歌的，因为那是我用来招待最后一个B的杀手锏。

    锋利的斧刃，带着森寒之气，重重的砍在了我的身上，只感觉自己如同超人一般，在空翱翔！

    砰的一下，撞在了墙上！

    “45093！”

    身上虽然疼痛难忍。但是，生命值却在以每两秒钟万点的速度开始恢复了！

    就在我了三板斧的一招的时候，流星的圣疗术已经开始发挥作用了……而在它打出三斧的一刹那，她已经将海之壁垒加在了我的身上。50的物理伤害减免，即时救了我。

    这时，小羽的治愈术也跟进了。连续的妙手真心后，我的生命恢复了大半！

    我随即冲向了牛头人。

    心，已经很清楚了，这家伙绝对不是一般意义上的狂战士了，身大而不笨，动作灵活异常，而且抗性极高，这种能力，绝对不是一般的世界级准B应有的强度了。而且，似乎也超越了洛克船长的强度。

    不过，这个B即使再强，在我们两个隐藏职业和一个神级精灵面前，也休想发威！

    我随即冲了上去。双剑凌厉的在它身上打开了花！

    “极光剑雨！”

    连续八次快如流星的招式，几乎令它难以招架！前两下还可以用斧格挡一下，但是……随时而来的攻击，却不知是我一股而已！

    它的身后，突然金光闪耀，一道巨大的光刃从它背后袭来！

    流星的杀招—光明圣裁！

    光刃重重的砍在了它的后背上，只见后背那块盔甲在光明力量的灼烧下，已经越发变红，发出了咝咝的烤牛肉味！

    这牛头怪被烧的嗷嗷惨叫，疼痛难忍！

    而我的极光剑雨越到后面，剑锋越是犀利无比。只听见连续的利剑刺穿皮肉的声音，在百平米左右的试炼场回荡开来！

    “4578！6897！暴击15306！9086！15985！暴击30856！”

    得理不饶人，快如闪电的极光剑雨刚刚肆虐过之后……我脚下随即一旋，双剑如同绞肉机的刀刃一般，旋转开来！

    而面前的牛头人如同是绞肉机厚实的牛肉一般，在两把世界级神兵的面前，戚戚哀鸣！

    又是三个过万的数字！

    只见牛头怪身上立刻附着上了一层病态的紫色！

    暗黑骷髅王长剑上的10几率的血凝效果开始显示威力了。短时间内，它的战斗生命值恢复归零。

    只不过，本来应该有8秒负面状态，却只在它的头顶显示了短短的四秒！

    不由惊叹，这家伙的抗性实在是太惊人了。

    一次感觉，曙光力量这个掌控力技能，有点掌控不住面前这个世界级准B了。

    即便如此，我也会尽全力去杀掉它……

    因为，刚刚打开等级榜，惊人的发现，海天一线的级别居然在短短的几十分钟内，来到了97级。看来，他应该是刚刚完成了一个大任务。所以，这个试炼任务，我输不起，我输了，等级会直接降到92级，那么再想追赶他，难上加难了，而他和花香在十一号的婚礼，几乎成了定局。

    同样，流星也输不起，那样，她也会输掉自己的爱人。

    拼了！

    我双臂猛然叫力！

    如酒精点燃一般的冰蓝色火焰立刻覆盖了我的周身。

    我扬起手两把世界级长剑，照着牛头怪的脑袋，重重劈了下去！

    这个庞然大物下意识的用斧去挡，但是，怒气爆发之下，即便是单手的攻击力，也已经达到了50000，加之我那20档的力量，岂是他可以格挡住的！

    凌厉的剑锋，霸道的将它的斧格开，劈在了它那颗硕大的头上！

    “咔嚓！”

    “109753！”

    也正在此刻，小羽的天狱火也肆虐在牛头怪的身上，一股红烧牛肉味，也应运而生！

    虽然在高抗性下，它的眩晕和防御减半的负面状态时间大大缩水……但对我来说，也已经足够了。

    我直接将后背给它，双剑猛然向身后一刺！

    “噗嗤！”

    “暴击230852！”

    只见两条粗实的鲜血如注一般的喷溅出来，也将这头牛痛醒了！然而，它的斧尚未抡起，一道雷电已经将它劈的外焦里嫩……

    流星久久未曾使用的控制技：电击晕！

    只见美女医师眼已经写满了必胜的坚定。

    也正是这短暂的一秒钟，让我得以绕到了它的身后，双剑毫不犹豫的横劈在了它的脖颈！

    “暴击309872！”

    可惜，还是没有打出弱点必杀！

    这时，头脑，突然闪现出了一个画面—西班牙斗牛。我真是傻了，牛这种动物，最大的弱点，是后心啊！

    想到这，我随即向后一退，双剑猛然刺向了它的后心！

    “铿！”

    一声令人牙碜的利器相撞的声音，它居然以极快的速度，转过了身体，用斧架住了我的双剑！

    短兵相接，我和牛头人谁也不肯示弱，双剑和斧架在了一起，都试图将对方撞开一个趔趄。

    我钢牙紧咬，怒视着牛头怪。就凭你，一堆被程序员设计出来的代码，能阻挡我和花香在一起吗？休想！

    我越发的用力，脸色已经憋的通红，而牛头人更是大口的喘着粗气，似乎也使出了吃奶的力量。

    但是，我的力量，还是占了上风，我重重的将它向后一推，硬生生的推开了它，“妹妹，冰之束缚！”

    正当我喊出这句话的时候，牛头人的身体已经瞬间冻结成了冰蓝色。

    我随即一个垫步来到了它的身后。

    双剑握在一处。剑尖顶在了它的后心处，猛然插了进去！

    剧痛之下，牛头人又一次惨叫着惊醒！甚至，试图转身摆脱我的长剑。

    但我已经不会给它任何的机会了。

    我死死的顶住它的身体，将它用力的向墙壁上推去。

    这时，小羽和流星也来到了我的身后。

    虽然流星的力量档极低，但小羽毕竟也是20档的高力量成长。在我们三个人的作用下。这头牛巨大的身躯已经快要脱离的地面，生生被我们推到了墙角！

    “咔咔！”长剑的剑尖已经触碰到了墙壁。

    我猛然的拔出了长剑。牛头怪身上的鲜血也如同拔掉了瓶塞的香槟罐一般，肆意的喷溅而出。

    牛头人突然转过了头，手的斧又一次高高的举过头顶，向我气势汹汹的砍来…?(全本 .nbn.)

    