
    时间:2010-6-138:23:32本章字数:4735

    凌羽龙葵手紧握银白色的法。。Bn。轮，在场地间慢慢的游走。突然间，做了一个令人匪夷所思的动作。

    她轻轻跳起，手顿时生出了一团冰球，她瞬即将冰球砸在了地上！

    这时，她周围五米左右已经是一片冰蓝色。

    只听见“哎呀！”一声惨笑，龙行V幽蓝立刻从她身边乍现，只见这个刺客的脚下结上了一层厚厚的冰。

    “玩家龙行V幽蓝受到了凌羽龙葵的水色禁锢技能，损失了230点生命值，陷入了十秒钟内无法移动的状态！”

    我不禁一愣，这个小美女有两下啊，这个控制技的发动，那么的快速、轻描淡写，令人猝不及防。

    她远远的退开。

    扬起了手的法、轮，立刻吟唱起了一道咒语。

    “风花雪月！”

    只见一道小型台风，间夹杂着无数陨落的花瓣，立刻将龙行V幽蓝从地面上刮了起来，深陷这阵小股台风的萝莉刺客，根本无法抵抗……只见三个上千的伤害数字，从她的头顶冒了出来。

    “2344！2345！2876！”

    三段伤害后，龙行V幽蓝的生命值已经被打掉了三分之二，整个人重重的摔倒了擂台的边角。

    而那股小台风，在幽蓝面前已经无声的消散，只见无数粉红色的花瓣四散飞扬。

    我不由从心里加以赞美，这个技能，伤害不俗，而且，视觉效果也相当的华丽。

    凌羽龙葵又一次扬起了法、轮，准备一鼓作气了。

    但也正在此时，意外发生了。

    萝莉刺客娇躯一阵，脸上露出了令人难以置信的表情。

    “哇！姐姐欺负人！”

    卧了个槽，居然哭了……

    不知道凌羽龙葵是什么脾气，如果换了是我，不管龙行的玩家怎么哭，就算是把祖宗八辈都哭出来，我也照杀不误。

    只可惜，她不是我。

    小美女立刻走上前去，赶快安抚她，“对不起啊，小妹妹，我不是故意的，真的对不起啊。”

    “疼，好疼吖！”龙行V幽蓝一见自己的计策得逞，演的更起劲了。

    我已经看不过去，“内个笨妞，她演戏给你看呢！”

    凌羽龙葵听见台下有人喊，立刻顺着声音的方向看见了我。

    “不要这么说好不好，人家很可怜的！”

    “笨妞，下一秒你会更可怜的……”

    果然，我的话音未落，只见龙行V幽蓝以极快的速度从地上爬了起来……右手从口袋一掏，飞快的向凌羽龙葵的脸上一撒！

    整个动作快如闪电，凌羽龙葵根本来不及反映。

    D，刺客的石灰粉用上了。

    凌羽龙葵整个人愣在了原地，陷入了短暂的失明状态。

    龙行V幽蓝的身影随即消失了。

    我一阵郁闷，完蛋了，如影随形，那么，下一招就肯定是。

    “击晕刺！”

    只听噗嗤一声，从凌羽龙葵的头顶随即冒出了一个“3452”的数字。

    不过，令我吃惊不已的是，凌羽龙葵的生命值只掉了十分之一！

    接近着，这个猥琐的萝莉刺客左手灌药，右手也不闲着，以极快的速度开启无限杀意。

    一击精准的背刺，打在了凌羽龙葵的背后！

    “噗嗤！”

    “暴击14562！”

    凌羽龙葵刚刚摆脱了失明状态，身上又被当胸的一记平砍，划开了两道口……

    生命值已经锐减到了一半！

    场外的我很无语，“这笨妞，笨死算了，居然比月还要笨。”

    “唉，好像咱家的月，现在也聪明多了。”姐姐道。

    “没办法，笨葵就是这样，改不了了。”身后，传来了大树的声音。

    我回过头，只见大树和七走了过来。

    七还是老样，唏嘘的胡茬，手抱着一把破雨伞装深沉。

    “七哥，比赛如何？”逍遥问道。

    “别提了，最后一轮，碰见老段了，被那GRD人品爆发，三箭射死了……”七看着我，“卧槽，哥们，你回来了。”

    我没好气道，“你个老不死的才刚看见我啊！”

    正在我们聊天之际，场上的比赛已经发生了逆转。

    凌羽龙葵使用了一个令我难以置信的技能—海纳百川！并不是因为这本技能书极其罕见，而是这个以自身生命值百分比来补充生命值的强力加血技能，只有祭祀类职业才会。

    这么说，她肯定也是从祭祀类职业转职隐藏职业的。

    她的生命值一下满了。而反击，也在此刻展开了。

    只见她手的法、轮高高扬起，嘴里一声轻喝，“镜花水月！”

    一道水色的壁垒，立刻覆盖在了她的身上。

    萝莉刺客手的匕首如刀锋一般锐利的向她的喉咙处刺来……

    这招式，是刺客的弱点类攻击技能，痛击之刺，一旦击弱点部位，伤害的幅度几乎不亚于弱点必杀了。

    而凌羽龙葵也不闪不避，甚至是在有意的迎合她。

    就在匕首即将刺她的一瞬间。她已经闭上了眼睛。

    只见锋利的刀尖在那道水色的壁垒之下，随即改变的方向。刀刃以极快的速度反向旋回，插—入了龙行V幽蓝的喉管！

    “噗嗤！”血光四溅！

    “暴击34791！”

    龙行V幽蓝孱弱的体质，根本经不起如此强劲的反弹，整个人呆呆的站在了原地，身体慢慢的化为了点点星华。

    “叮咚！”系统提示：“玩家凌羽龙葵从31小组直接出线，恭喜她顺利晋级三十二强！”

    一道银光乍现，水月舞者立刻出现在了我们的面前……

    大树立刻走上前，做了一个令人意料不到的动作。

    她直接伸出了邪恶的手，捏住了小美女光滑雪润的脸蛋。

    “想不到，这么多日不见，手感还是这么好。”大树眼散发出了阵阵I光。

    我们几个大跌眼镜，整个人都石化了一般。

    “云天，要不要来捏一捏，手感真的不错。”

    我擦了擦脸上的汗，“还是算了，不太熟，下不了手。”

    大树D的笑，“给大家介绍一下吧。笨葵是我的朋友，也是信仰论坛的字小编。台北人，现在在四川读书。”

    凌羽龙葵笑盈盈道，“大家好！”

    姐姐走过来，轻轻地摸了摸龙葵的脸，“你好，诶，别说，是很光滑，对了，你平时用的什么化妆品？”

    七一嘴口水，“来，笨葵，也让七叔叔捏捏……”

    “去去，老不修。”大树一掌推开了七。

    龙葵走到了我的面前，小声音很是甜美，“云天大叔，刚才真是多谢你了。”

    “应该的，不过，叫我大哥就行了，叔就免了，我还没那么老吧。”我淡淡一笑，“以后别这么善良就行了，有些人经常利用别人的善良做章的。”

    “嗯，知道了。”

    大树拍了拍我的肩膀，“云天，帮我教育她一下吧。笨葵花痴的可以了。这身破装备也就是样好看，属性垃圾透了，居然还穿着出来比赛。”

    龙葵委屈道，“人家也就只有这么一点爱好了。”

    我呵呵一笑，“你是从医师转职的隐藏职业吧？”

    “嗯……是的。”龙葵说。

    “以后还是穿锁甲吧。这套装备虽然很好看，但是终究是法袍，防御力太差。你就算体质再高，穿上法袍也不过被对方多砍两刀。”

    “嗯。”龙葵点点头。

    大树呵呵一笑，“云天，你知道她怎么就职水月舞者的吗？居然有一个PC问了她一个很弱智的问题。她回答完之后，就成了隐藏人物。”

    我不解，“什么问题？是不是很难啊？”

    大树无奈道，“跟某一个问题类似，比如说，春哥和曾哥掉进河里了，你有一块石头，你砸谁？”

    我不假思索，“谁救她们我砸谁。”

    姐姐咋舌，“云天，你反映也太快了吧！”

    我一脸谦虚，“过奖过奖。”

    逍遥无语，“树姐，这种问题你也出，当心春哥不保佑你……”

    大树无所谓的样，“春哥有用的话，还要云天干嘛？”

    我谦虚道，“春哥一直被模仿，从未被超越。我只是浮云而已。对了，龙葵是怎么回答的。”

    大树悲哀的说，“扔掉转头，跳下水去，能救一个算一个，救不了，一起死……”

    大家都很无语。

    不过，也开始对信仰的这种人性化设计感触颇深，像龙葵这样纯真善良的女孩，现在已经越来越少了，让这种女孩成为隐藏职业，要比让那些手法好，但是人品极差的败类就职隐藏职业好的多。

    相比较她，我家的那几个小可爱就比较可恨了。一个个长相都貌似善良，实际上却都是小吸血鬼。就在刚刚晚饭后，菲儿和红颜两个已经开始算计如何瓜分我这次P赛的奖金了。

    算了，想想就伤心。

    龙葵冲着我们微微一笑，“大家，我要下线了，明天还要考试。”

    大家向她道了别，这个可爱的小女生立刻消失在了大家的视线。

    系统通告不停的响起，不断有玩家从预选赛，脱颖而出。

    家天下所有的隐藏职业不负众望，全部杀出了重围。只有月的最后一场比赛有惊无险。她遭遇到了一个全血加点，武器靠防具和首饰上的力量点数加成才能装备的狂战士。于是，这场比赛打得很辛苦，由于月的职业同样是圣灵巫师，杀伤技能并不多。而且，狂战士的生命恢复能力相当强悍。所以场面形成了追逐战，狂战士如同一只穷凶极恶的老虎，猛追着小兔一般跳来跳去的月，同时，要顶着月不是袭来的光明系技能，这场比赛打的异常艰苦，在耗光了全部的魔法值后，月才艰难胜出。

    整个竞技场内，只剩下了我们面前的最后一个看台，比赛仍在继续。

    场内，是两张生面孔。一个91级的枪兵，对阵一个头戴金色面具的女骑士，这个女骑士右手紧握一把火色缭绕的长剑。她右手的盾牌，是一块闪耀着白金光芒的塔盾，极宽极高，遮住了她大半的身。她穿着一身金色的紧身战衣，凹凸有致的身材已经彰显无遗。

    这个骑士的ID，使我顿感亲切：明月花香。

    她的等级是100级，应该是这一次比赛，级别最高的玩家之一了。

    姐姐不由一惊，“这，这不是……”

    “是她，应该是她！”我淡淡一笑?(全本 .nbn.)

    