
    更新时间:2010-6-138:23:40本章字数:4703

    信仰中国区一届单人PK赛十六强对阵表：

    明月‘花’香VS玫落沉香榭

    家=云天VS华夏V热血

    家=洛神VS血‘色’战神

    家=逍遥VS无双V小美

    BT凡星VS首席V命中

    倌小唯VS傲视华夏

    BT神话VS家=月魂

    江南菲儿VS凌羽龙葵

    无疑，逍遥和凡星‘抽’到了上上签，他们碰上了十六强中，两个非隐藏职业的玩家。姐姐的运气似乎不太好，与血‘色’战神的战斗，肯定会是一场血战。而我的对手，则是在乐园时期，有过几次‘交’手记录的华夏热血。虽然那个时候，我保持完胜。但此时的华夏V热血，已经今非昔比了。

    比赛将定在晚上八点中开打。

    下线走出房间。。已经是下午五点多了。

    姐姐直接叫了外卖。

    吃饭的时候，我很郁闷，“姐姐，为什么没有辣菜，一辣解三馋啊！”

    姐姐没好气道，“晚上就比赛了，我怕大家闹肚子。咱们可是有四个人都入围了16强，一定要注意保护。”

    我坏笑道，“姐姐，你是不是紧张了？”

    “能不紧张才怪呢，对手是血‘色’战神，我有种不祥的预感，没准会连败两局。”

    我没有说话，确实，血‘色’战神的实力，确实不容小觑。在我不在的这段时间，血‘色’战神几乎没有错过一次与家天下的“聚会“，所表现出的实力之强，已经有目共睹了。

    “咱们高高兴兴的吃饭吧，这些事不用多想了。反正进入十六强，就有钱拿了，十万块呢，我可以考虑一下再换个包包了！”菲儿一脸的知足。。

    “小丫头，没出息，十六强就把你美成这个样子。怎么说也得进八强吧。”

    菲儿面容诡异，“哥哥，你不是和那个龙葵姐姐关系很好吗？你要不要让她放放水？”

    我很无语，“我跟老段关系也很好。还有你，丫头，好好表现，听见了没有，不要等不到和我胜利会师，就输掉了。”

    最近，更习惯于管‘花’香叫“丫头”了。这个称呼，已经是家天下内部，男‘女’恋人之间的公用称呼了。

    “哼哼，‘操’心一下自己吧。”‘花’香没好气的给我夹了一块姜片。

    我夹了起来，“哇塞，好大一块‘肉’啊，来小红，给你吃。”

    红颜也没注意，接过来就放进了嘴里。

    结果。

    “臭—天—哥！我饶不了你。。”

    “小红，不至于的吧，还没吃完饭呢，我还不想做运动！”

    “你别想吃了，我今天一定要追到你！”

    “你追到我，阿神怎么办啊，再说我已经名草有主了啊！”

    晚饭，变成了追逐战。

    姐姐和‘花’香面面相觑。

    姐姐道，“香香，以后嫁给云天之后，记得管一管他这喜欢耍大刀的‘毛’病。要不带出去容易引起围观。”

    ‘花’香脸‘色’绯红，“姐姐，我还没说嫁给他呢。”

    菲儿装作很老成的样子，“三岁看老，我估计他八十岁，也是这个样子了。香香姐，你好自为之吧。”

    ‘花’香轻轻点了一下小美‘女’的头，“死丫头，说什么呢，吃饭！”

    据说，这顿饭吃了一个小时，其中，四十五分钟，是在长跑中吃完的。。

    饭后，本打算继续调戏一下‘花’香的，没有想到，‘花’香已经房‘门’紧闭了。

    假小子，吃那么也不锻炼，当心吃成小猪，没人收你。

    七点五十五分。上线了。

    此刻，擂台外的玩家已经少了很多。已经被淘汰的十六名选手，多半选择了继续练级。尽快提升自己的等级，才是下一届比赛保持自己的竞技状态，甚至取得更好名次的基础，这一点，谁都懂。

    龙行华夏阵营中，人已经少了大半。天王孙为和他的兄弟们没有‘露’面。只剩下了以横行霸道和华夏V男子为首的一群小朋友在那跟着瞎起哄。

    ‘花’香对着大家挥挥手，“大家，我准备上场了。”

    家天下的兄弟姐妹们，均给她送上了祝福。。

    我望着她，“丫头，努力吧，咱们决赛见。”

    她报以微笑，笑而不语。

    八强晋级战一场比赛：

    明月‘花’香LV100天地灵师VS玫落沉香榭LV95***魔导士

    中国区的一美‘女’法师与香港区的一美‘女’法师之间的一场较量。

    两个人刚刚出现在台上，在场下的观众群中立刻一片惊羡之声。

    俗话说，人靠衣装马靠鞍。两个美‘女’本来样子就都出众，穿上了一身贴身的装备后，更加闪耀动人了。

    两个人也给大家完全呈现出了两种风格，‘花’香一身金黄‘色’的紧身长袍闪耀着太阳一般的光辉，而玫落沉香榭一身水蓝‘色’的法袍彰显出了冷‘艳’。

    这也是光明系法师中，两种截然不同的风格的对话，水系VS火系。。

    两人上台后，都很风度的向对方微微一笑。

    玫落沉香榭道，“早就听说‘花’香姐姐的大名，美貌出众，而且手法也出神入化。”

    ‘花’香淡淡一笑，“香港滕氏的千金小姐，也是气质不凡。前面的几场比赛，打得很漂亮。”

    不知道为什么，两个美‘女’之间的客套，看上去一点也不假。但是，如果是两个糙老爷们这样招呼，就会让人产生大海的感觉。

    但是，客套归客套，比赛还要开始。

    玫落沉香榭手中法剑一纵，一朵含苞待放的紫荆‘花’，随即在剑身处生成，瞬间绽放，化为了一朵火红‘色’的‘花’朵，这朵‘花’腾空而起，‘花’瓣瞬间飘散于周身，立刻一层火焰‘色’的保护膜，在周身生成！

    “叮咚！”赛场提示：“玩家玫落沉香榭使用了一生一火‘花’技能，在一个小时之内，她的魔法防御提升50，火系技能伤害减免50！”

    这个技能，名字不仅好听，而且，附加的属‘性’也很实用。。

    心里不禁为‘花’香担心，以火系魔法见长的她，将如何应对？

    只见中国区100级一人的脸上，‘露’出了淡淡笑意。手中那把大地联盟区排名一的法器—赤炎法剑随即发出了咄咄光辉！令人吃惊不已的是，冰蓝‘色’、火‘色’、淡黄—‘色’、银白‘色’、翠绿‘色’五种光辉，瞬即在她的身体左右闪烁不停！一瞬间，变成了五块透明‘色’的盾牌，围绕在了她的周身！

    “叮咚！”赛场提示：“玩家明月‘花’香使用了元素之庇护技能，风系、雷系、火系、水系、土系技能伤害减免50！”

    不仅仅是场外一片哗然，就连我都大为吃惊。。‘花’香这丫头，真是深藏不‘露’啊！居然将信仰大陆中最主要的五种元素的能量，都集中在了自己的身上！

    这场比赛，肯定会很好看。

    比赛锣声响起。

    玫落沉香榭瞬发“心如止水”水‘色’立刻覆盖冰蓝‘色’的法剑。闪现这个技能，在法师与法师的对决中，几乎用处不大，看的就是谁先起手。

    但‘花’香不愧是***的法师玩家。锣声响起之际，她已经开始‘吟’唱一个咒语了。

    就当对方心如止水后的飞沙走石即将‘吟’唱完毕的时候，也已经晚了。

    ‘花’香沉声道，“烈岩击！”

    “呼！”无数块带着炽烈岩浆的石块冒出了灼灼热流，向玫落沉香榭呼啸而去！

    玫落沉香榭的法师盾在滚滚烈焰之下，已经产生了丝丝裂痕，头顶上也冒出了一个眩晕符！

    这时，‘花’香手中立刻水‘花’涌动！

    “心如止水！”

    随后，‘花’香接下来发出的技能，令我大跌眼镜！

    只见一道犀利的冰锥，瞬间冻结了玫落沉香榭的身体！她的法师盾瞬间告破。。

    之后，根本不等她醒过来，‘花’香随即向前两步，淡淡道，“飞沙走石！”

    “10347！”

    尽管法系职业的法袍附加的魔法防御力极高，但是面对‘花’香这种暴力型全智力加点的法师，也只能是被破防了。

    这一局，悬念已经没有了，‘花’香似乎是有所保留，紧接着释放了两个常见的魔法技能，陨石术 火球术，直接将玫落沉香榭送出了场地。

    1比0。‘花’香领先。

    我开始感觉到这个丫头的可怕之处了，从预选赛一直到十六强，一直都没有使出全部的本事，而是有所隐藏，她一定还有很多不为人知的招数。。

    而实际上，也确实如此，现在不论是在网上，还是敌人眼中，她应该做到的真正意义上的人间蒸发，很少有人在近期，掌握她的任何情报，任何消息。

    而我，如果不是因为海狱试炼，那绝对比一张海报还要显眼。

    二局。玫落沉香榭立刻改变了战术。开场立刻闪现。

    ‘花’香并不慌张，随即将手中的神级盾牌—盘古之盾向身后一挡！

    而玫落沉香榭的位置，正如她的预料，已经在她的身后。

    只见一记重重的冰‘色’拳头，打在了她的盾牌之上！

    “成功格挡！”

    但***魔导士毕竟是久经沙场之人，随即发出了一个蓄谋已久的技能！

    只见手中法剑一横，一条水状的‘波’纹在剑身涌动开来。

    “碧‘波’‘荡’漾！”

    一时间，惊涛拍岸，巨大的‘浪’涛将‘花’香推出了老远！

    ‘花’香的法师盾上，也产生了丝丝裂痕！而且，从她的头顶上，冒出了一个迟滞的状态。

    尽管只有一秒钟，但是，对于***法师来说，已经足够了。

    玫落沉香榭随即‘吟’唱出了飞沙走石，将‘花’香成功的打入了昏‘迷’状态。

    随后，心如止水后，冰锥术 火焰爆炸已经在‘花’香的身上绽放开来。

    尽管‘花’香的法师盾在六万多生命值的催动下，坚硬无比，但在高智力的***魔导士的连番轰炸之下，还是坚持不住。只听见“呼啦”一声‘玉’碎！‘花’香的法师盾，齐刷刷的被震碎！

    ‘花’香此刻也从昏‘迷’中醒来。

    只见她嘴角微扬。立刻一个闪现！

    玫落沉香榭反应也是超出常人的快，随即终止了“***之恋”，向远处跑去。

    ‘花’香只是淡淡一笑，手中的法剑发出了令人感到炽烈的火‘色’。

    她将法剑高高举起，“烈焰狂刀！”

    一把已经被火焰所覆盖，巨大的、闪烁着耀眼光芒的绝世宝刀，被她紧紧握在了手中，重重的劈向了前方的玫落沉香榭！

    只听见“咔嚓”一声，天地经变，整个黑夜被瞬间点亮，无数的云朵如同被炽烈的烈火炙烤过一般，整个天空化为了火的颜‘色’！擂台之上，已经是一片火海！

    