
    更新时间:2010-6-138:23:25本章字数:4811

    糟糕。哥要悲剧了！

    我极力的想扭动自己的身体，可是却无能为力，世界级准BOSS的掌控力并没有我想象中的那么弱！

    但是，就当我闻见了滚滚油香的时候，一道黑影突然闪现出来，只感觉自己好像被什么钝物挡了一下，身体的方向立刻发生改变。摔在了旁边的地板上！

    “5698！”

    眼前，闪现出了飞升的身影。只见他正握着长枪的枪柄，头顶的名字已经呈现出了粉‘色’。

    关键时刻，他退出了队伍，恶意PK下，救了我一命！

    我随即将他重新招回了队伍。

    这时，飞升站在了管道前，接住了从上面滑下的流星。

    流星刚一出来，二话不说，随即单手一挥，直接将厨师BOSS定在了原地！

    厨师BOSS一脸的郁闷无从发泄。。隐藏职业的掌控力已经远远的高于同级别的普通玩家，所以，困缚术的时间也要长很多。

    又是几秒钟，飞升同样接住了阿璃。

    阿璃敏捷的从飞升的怀里跳了下来，“飞升大叔，准备接重磅炸弹吧！”

    说罢，身形又一次化为虚幻！

    再次出现的时候，只见BOSS‘肥’大的身躯向后略微一阵。进入了眩晕状态！

    深渊漫步者的暗影狂袭奏效了！

    我和阿璃几乎同时一个箭步跑到了BOSS的身后，相视一笑，祭出了强力的偷袭技能！

    阿璃无限杀意后的背刺和夺魄三连击何等犀利。只见从BOSS的头顶，瞬即冒出了四个万位数字！

    “14982！暴击12006！10344！暴击21009！”

    阿璃郁闷道，“看来武器该换了，攻击力跟大叔比起来太差劲了！”

    我安慰道，“你的优势在于控制力，要知道普通的刺客控制技能多么少，你那么多晕技，该知足了。。”

    她无良的点点头，“也是啊！”

    这时，只听见“哎呦”一声。

    我一惊，立刻顺着声源扫了一眼，只见飞升极为费力的接住了黑‘色’玛丽。

    黑‘色’玛丽高空坠落，‘胸’前伟大的下垂不停的抖动！看来是该减‘肥’了。

    阿璃轻声道，“大叔，那个地方需要怎么锻炼，才能这么大？”

    我循循善‘诱’，“多喝‘奶’，特别是多喝羊‘奶’，据说一杯羊‘奶’等于三杯牛‘奶’的营养价值呢。”

    阿璃擦了擦汗，“多谢提醒哈，以后我再也不喝‘奶’了。小一点没什么大不了的。”

    我幽幽道，“没准，杰克很喜欢大的呢。。”

    我俩诡异的坏笑。

    流星很无语，“你们大小无良在说什么呢？怎么笑得那么贱？”

    我急中生智，“我们在想，这条鱼怎么烹调才好吃！”

    说罢，我左右‘插’‘花’，又给了面前的BOSS两下。

    流星嘿嘿一笑，“我喜欢吃松鼠桂鱼。”

    黑‘色’玛丽一头雾水，“松鼠桂鱼是什么？”

    阿璃摇摇头，“不解释，回头有时间来中国，让云天大叔请你吃？”

    黑‘色’玛丽满眼小星星，“吃了对身体有什么好处没？”

    我YD道，“滋—‘阴’壮—阳。乃体弱人士必备之品。”

    她点点头，“嗯，我家杰克有救了。”

    我，“……”

    话语之间，杰克已经落地的。。

    他一脸问号，“你们在聊什么，这么开心？”

    我呵呵一笑，“烹调。”

    流星瞪着我，“别聊了，大家干活吧！”

    我立刻恢复了正经，“杰克、玛丽，你们都不要上了，切换弓箭，远程打吧！”

    开膛手杰克赞同道，“是啊，这家伙的物理防御太高了我根本破不开他的物理防。”

    我微微一笑，“等吧，听说最近信仰要给普通玩家调整属‘性’档了，没准刺客的力量档数会有所提升。”

    我说的这个消息，已经是公开的秘密了。目前，一转成为正职的普通玩家，档数只有30档，而隐藏职业为55档。差距已经有点近乎于BUG。为了维护游戏的公平‘性’，信仰公司极有可能会在近期，对普通玩家的属‘性’档做出上调。。最有可能的出现的情况是，一转普通玩家的档数提升到35档，二转玩家提升到40档，三转玩家提升到45档，四转玩家提升到50档。这样一来，拉近了两者之间的距离，以保持游戏的平衡。

    其实，对于隐藏职业玩家来说，这也未必是一件坏事。如果你PK任何一个普通玩家都如同切菜，这个游戏的可玩‘性’也就大大缩水了。

    ……

    大厨BOSS洛伦岑的智商相比较舵手雷克亚尔来说，低了不止一轻半点。他的仇恨牢牢的锁在了我的身上。

    而对于他的野蛮冲撞技能，我也有了回避的方式，那就是怒气爆发，或者疾风斩反制。

    被伊琳娜的曙光恩宠沐浴之后，我的防御已经远远不是这种世界级准BOSS所能破开的了。

    也许，我的老师也是在潜移默化间帮助了我吧。。

    很快，BOSS的血量已经迫近了50。

    我们胜利在望了！

    但这个时候，也是BOSS经常发飙的时候。

    只见大厨洛伦岑全身立刻覆盖上了一层猩红‘色’！

    “叮咚！”系统提示：“由于大副洛伦岑的生命值接近50，因而触发了他的狂暴技能，在10分钟内，他的物理攻击力、攻击速度、移动速度提升50！且仇恨无法锁定！同时，物理防御力和魔法防御力下降50！”

    卧槽，兄弟，好歹你也姓洛，咋这么没风度呢？怎么说怒就怒了呢？

    只见他飞速的冲出了重围，手中的铁锅瞬即飞了出去！直奔杰克！

    杰克丝毫来不及反映，被这飞来的平底锅直接拍在了头顶！

    脑浆迸裂！场面血腥的令三个MM立刻扭过了头！

    只见从他的头顶飘出了一个巨大的数字！

    “13453!”

    无遗，他被秒杀了！只见他化为了白光，已经回城了。。

    流星一脸歉意，“复活真言冷却。”

    其实，也不能怪她了，这个CD十分钟的救命技能，还有两小时的时效限制，就在刚才打怪的过程中，阿璃和飞升的技能时效纷纷过去了。

    BOSS冲向了黑‘色’玛丽。这个怒形于‘色’的外国MM还来不及爆发她的怒火。已经在BOSS的一个野蛮冲撞之下，丰满的身躯随即凌空而起！大厨BOSS眼疾手快，随即跟上前，一锅盖将她拍向了油锅之中！

    速度之快，远远超过了我的跟进速度！当我的疾风斩落在他身上的时候，已经晚了！

    只听见“吱吱啦啦”的声音在油锅中冒起！一个令人心惊不已的数字从她的头顶冒了出来！

    “1808634！”

    毫不疑问，秒杀都算不上了，瞬杀！

    还好，复活真言的效果犹在。。

    “玛丽，先不要起来了！”

    已经回城的杰克在队伍中郁闷道，“法克，没想到居然被一只平底锅拍死了，真是不幸！”

    黑‘色’玛丽咯咯笑，“老公，比我强多了，我被炸成松鼠桂鱼了！”

    松鼠桂鱼？呃，提醒我了！

    看来，BOSS是按照输出的比例来‘乱’仇恨的。所以，作为队伍中最弱输出的两个刺客，才会先后中招。

    那么接下来。

    果不其然，BOSS冲向了流星！

    流星立刻向前方跑去，但是，她似乎跑错了位置，身子已经无限接近滚烫的油锅了！这个时候，BOSS几乎快要近身了！只要此刻BOSS的肩膀略微撞她一下，她也将难逃下油锅的厄运！

    正当BOSS面‘色’狰狞的冲向她的瞬间。。美‘女’医师发出了诡谲的笑，“下锅吧！”

    我幽灵般的出现在了流行身边，轻描淡写的用肩膀将流星退开了！

    双臂脚力，只见一层蓝‘色’的焰火笼罩了我！

    怒气爆发！

    BOSS已经来不及刹车了！

    身体重重的撞在了我的身上！

    “攻击无效！”

    我随即一个撤身，“洗个热水澡吧！”

    我飞起一脚，直接将他提到了凌空状态！

    升空击！

    这时，飞升一脚踏在了灶台上，只见他手中的长枪和我的双剑瞬即向他身上猛砸下去！

    他庞大的身躯怎能禁得起这种折腾！立刻掉进了油锅！

    滚油立刻在他身上冒开了‘花’！

    只见无数个巨大的伤害数字，从他那‘肥’硕的身体上飘了出来！

    “1234534！1857003！”

    大厨BOSS还想挣扎着站起来，我已经不给他任何机会了！双剑闪烁，流星般的攻击在他的鱼尾巴上打起了‘花’刀！

    “极光剑雨！”

    流星呵呵一笑，“这个BOSS真的变成松鼠桂鱼了。。”

    我望之兴叹，“可惜啊，可惜，怎么没带上番茄酱和糖呢！”

    这家伙再也无力挣脱了，呜咽一声，淹没在了锅底！

    只见无数的金币，从大锅中外冒！

    飞升将枪尖顶在了锅的边沿上，“大家退远一点。”

    我们随即后退了几步。

    飞升双臂一脚里，手中的长枪立刻将这口大锅掀翻了！

    只听见地上嘶嘶啦啦响个不停。

    BOSS被炸的外焦里嫩的尸体和无数挂着油光的金币和装备，掉落了一地。

    飞升看着我纯白‘色’的名字，很是吃惊，“云天，你刚才是怎么把流星推开的？组队模式是无法做到的啊！”

    我拍了拍他的肩膀，“组队是做不到，但是比武模式就可以做到了。”

    “哦！原来如此啊！”他恍然大悟。

    这时，一道白光闪现，黑‘色’玛丽复活了。

    她惊得吐了吐舌头，“法克，老娘差一点被炸熟了！”

    遗憾的是，由于在BOSS死亡后她才复活，没有吃到BOSS的经验。

    但是，大厨洛伦岑丰厚的经验，还是让我们这四个隐藏职业升级了。

    飞升人如其名，等级又一次飙升了一级半，来到了79级72。流星的等级追到了85级。阿璃提升到了82级。

    而我的等级则提升到了86级2。

    这时，界面上的海盗击杀数，很贱的来到了14998。

    飞升立刻用长枪拨拉开了BOSS的身体，“云天，看看掉落吧！”

    我点点头，“其实，我只想看看这家伙有么有掉落什么书籍？”

    黑‘色’玛丽口水不已，“菜谱？”

    “No，是如何熟练使用平底锅！”

    