
    时间:2010-6-138:23:27本章字数:4406

    “哈哈哈！柔弱的人类，居然妄图与伟大的暗黑力量抗衡，真是自不量力！”洛克船长发出了一阵奸笑。、Bn、

    “你笑得真难听！”阿璃在它背后淡淡道。

    洛克船长猛然一回头。却没有看见她的影踪！

    突然，洛克船长的脸极度扭曲！头顶上冒出了一个巨大的眩晕符！

    “暗影狂袭！”

    阿璃的水牢，已经被打破了！

    这时候，我出现在了它的身后。复活真言生效了。

    不过，很糟糕的是。两个极品BFF—鼓舞战歌和曙光恩宠已经消失了！

    无奈之下，启动了高级曙光恩惠！

    双防又一次回归到了4000以内，怎一个法克了得。

    不过，在我刚才爆发的瞬间，小羽身上附着的暗色水牢的韧性已经严重不足了！随着流星的一击光明圣裁，这水牢立刻破了！

    “妹妹，冰之束缚！”

    我立刻下了一道命令！我死亡后，仇恨一定清零，这个时候，如果不将B短暂的束缚住，恐怕，我们的情况堪虞！

    洛克船长的身上，又一次附着上了一层冰蓝色！

    我随即跑到了飞升身边，立刻脱下了自己的吸血披风，血腥之皮！这件有20的几率在一次攻击吸收20生命的披风，希望能在这个时候RP爆发一下吧！

    飞升一脸感激的点点头，接过了披风……而此刻，流星的水牢也被破碎了！

    她摇了摇头，“是时候了！”

    只见她随即吟唱起了一段优雅的咒语，“以海神波塞冬的光明之力，庇佑吾辈，将面前的邪恶力量，全部斩杀无遗！”

    我一愣，“流星，你要干什么？难道是禁咒技？”

    流星吐了吐舌头，“对这种浮云，需要禁咒技吗？只是这个技能CD时间太长了而已！接招！海之圣剑！”

    只见一把锋利无比的刀刃，从地下突然冒了出来，化作了一把巨大的水色长剑，长剑上，闪烁着耀眼的光芒！

    剑柄慢慢的靠近了流星的手！

    流星擎着这把巨大的剑，对着我们微微一笑，“大家，请帮我控制住B30秒！”

    说罢，她高擎起了这把巨大的剑……对准了B的胸口，恨恨的插了进去！但是，并不是一下！

    而是连续三下！

    只见三个令我难以置信的数字从B的头顶上，飘荡开来！

    “1904563！3890642！5789031！”

    三次攻击，居然带走了洛克船长60的攻击力！

    “叮咚！”系统提示：“玩家流星的愿望对血骷髅号船长洛克使用了海之圣剑技能，对其造成了1904563、3890642、5789031的三段伤害！玩家流星的愿望损失了90的生命值和全部魔法值！她将在30秒内处于无法移动，无法使用消耗品，无法接受治愈类技能治疗，生命值和魔法值战斗恢复归零的状态！”

    这时，B已经苏醒了过来！

    不等它说话，我随即大喊道，“妹妹，镇魂之歌！”

    这也是小羽的目前唯一没有冷却的技能了！

    但是，我却不能等待她那长达三秒的吟唱了！

    我立刻冲了过去……

    只是，还是慢了一步！

    只听见噗嗤一声！

    B的头顶出现了短暂眩晕的符号！

    阿璃的“击晕刺！”

    虽然只有短暂的两秒，但是，已经足够了！

    这时，一道紫色光晕，在阿璃的匕首的刀刃上生成！幽焰注入！

    寒气逼人的刀光，又一次在B的头顶，轻描淡写的划过！

    这个时候，一个系统提示，突然从远处飘荡进了大厅，令我们无比的震惊！

    “叮咚！”系统提示：“剑雨骑士团团长罗杰被暗黑王座波塞冬所伤，生命危在旦夕！如果不能在五分钟内击杀血骷髅号船长洛克，则C阶世界级难度战役任务：亚特兰蒂斯海战宣布失败，维诺里亚伯爵克丽丝缇娜将接受海洋之心国王伯尼罗二世的降职惩罚，她的等级将降低到170级，品阶下降到B阶传说级B！二级主城维诺里亚降格为三级主城！作为此次任务的参战军团，唯家将在240小时内无法提升为三级军团！”

    五分钟，系统程序员啊，亏你想得出来！

    但是，不容我们多想了，现在要做的，必须挺住三十秒！否则的话，流星一旦挂掉，这个任务就更加举步维艰了！至于罗杰，希望他能像一个男人一样，挺住最后的300秒！

    还好，小羽的歌声，奏效了！

    洛克船长的头顶，出现了代表着无法行动，无法移动的符号！而且，时效是10秒！丝毫没有缩水！

    但这十秒钟，我们的工作着实不少……飞升的水牢韧度，还剩下最后的五分之一！

    而我们也在用杀招，狠招狂虐着B！神曲级的技能效果，并非是人力所能破坏！

    十秒钟时间，刚刚到！

    我的疾风斩也随之落在了它的头顶！

    哥们，继续给我晕吧！

    没有抵抗！

    只听见身后哗啦一声！

    飞升终于冲破了水牢！他狂灌了一瓶高级红药水，立刻冲了上来！

    枪柄重重的砸在了B的脸上！

    又没有抵抗！

    可喜的发现，流星身上那个因释放完技能，而产生的负面效果！只剩下了十三秒！

    11秒！阿璃的引爆！

    命！

    9秒！阿璃CD好了之后的击晕刺！

    7秒！小羽的冰之束缚！

    4秒！

    4秒！B身上出现了一层可怕的血色！

    “抵抗！抵抗！”

    洛克船长手那把血色的长剑，高高扬起，口一声低喝，“以暗黑王座波塞冬之名，压制一切虚妄的正义！暗之诅咒！”

    地面上，突然出现了一股股暗红色的气息！

    顿时，全身像是被无数妖娆的藤蔓附着！剧痛开始侵袭着我！

    而每一个人的表情，似乎都很痛苦！

    唯一令我欣慰的是，流星的生命值和魔法值终于开始恢复了！

    但是，坏消息要比这个好消息糟糕无数倍！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了血骷髅号船长洛克的禁咒级技能暗之诅咒的攻击！你陷入了攻击速度降低80、吟唱速度降低80、移动速度降低80的状态，效果持续五分钟！”

    脚下，如同灌了铅一般，变得沉重无比，而手的双剑也似乎有千金之重！

    而洛克船长此刻如同一个狡猾的老狐狸！立刻跳出了战圈……

    远远的望着我们嗤笑！“小鬼们，我不会亲手杀死你们的，你们的命。留给伟大的暗黑王座大人吧！”

    阿璃嘴唇紧咬，“老不死的，真卑鄙！”

    小羽无助的望着我，“哥哥，我的破灭之歌……”

    我淡淡一笑，“战到如此地步，无怨无悔了！”

    飞升不屑一顾的望着洛克船长，“哼哼，你这该死的骨头架，有本事真刀真枪的和我们拼，用这么卑鄙的招式，太令人不齿了！”

    洛克微微一愣，空灵的眼眶，眼球滴溜溜的转，“小伙，你太单纯了！这么低级的激将法，对我不管用！”

    飞升扬起了长枪，“你这个孬种，杂碎，你那些手下，都已经被我们剁成了肉酱！你的覆灭也是早晚的事！还有你那个狗主，居然冒充伟大的海神波塞冬！也不照照镜，看看自己几斤几两！”

    我大吃一惊，飞升这小给人的感觉似乎很木讷，怎么此刻这么能说会道呢？

    这几句话，显然激怒了洛克船长……外国人和国人的习惯不同，国人骂人别带家人，外国人无所谓，但是你不要侮辱他们的信仰！

    洛克随即跑了上前，“该死的海精灵！少侮辱伟大的暗黑王座！”

    飞升望了我一眼，“云天，外国人的骂人方式，你学会了吗？”

    我惊愕道，“你要干什么？”

    他大义凛然，“时间不多了！这里，交给你们了！苏总说过，你们不可以死！”

    “别做傻事！”我一把试图拉住他，但是，手却落空了！

    这个有着二分之一国人血统的巴布亚新几内亚人，手长枪紧握，双眼怒视着洛克，早已将生死置之度外！

    洛克船长的重剑即将落在他的胸前的一瞬间。

    只见他的身体前倾，整个人一瞬间，化为了一股巨大的海浪！这海浪随即化成了一把巨大的水色长枪，生生刺透了洛克船长的身体！

    从洛克船长的头顶，又一次飘出了一个巨大的伤害数字！

    “暴击4509342！”

    洛克船长嘶吼着，身体几乎快要被撕裂开了！

    而飞升的身影，也在惊涛拍岸之后，消失在了我们的视线！

    系统提示的铃声，又一次猛烈的冲击了我的耳膜！

    “叮咚！”系统提示：“血骷髅号船长洛克受到了玩家飞升的禁咒技汪洋骑士的牺牲技能攻击，损失了4509342点生命值！并陷入了15秒内无法移动。且攻击速度减慢50移动速度减慢80的影响！作为惩罚，玩家飞升死亡，且等级降低两级！”

    “飞升！查尔斯！你T的疯了吗！”我怒吼道！

    只见队伍频道，飞升呵呵一笑，“真T的可惜，没弄死他。美女们，云天，加油吧！”

    阿璃冷冷道，“你这家伙，死这么快，真不够意思！站在城里别动，我去爆你菊花！”

    我大吃一惊，“死丫头，你要干什么？”

    阿璃轻哼了一声，“将它的菊花彻底打烂！”

    我的手，又一次抓空了?(全本 .nbn.)

    