
    时间:2010-6-138:23:32本章字数:5133

    他上下打量着我，“你是洛云天？”

    他的口音，带着一些齿音。,bn,请容易听出他是哪的人。

    “你好，请问，是台北人吗？”

    “算你有些见识。”他轻哼一声，“听说，你很厉害。本少爷早就想领教一下你的实力了。”

    “哦。那就来吧。”我淡淡地说。

    这家伙，看上去应该是台北的富商弟，估计是偶像剧看多了，坏毛病学了不少。

    不过，本着团结全国各族人民的有爱之心，我也不愿意与他多废话。

    我抽出了森之潋滟。

    他脸上流露出了一丝愤怒，“瞧不起我是吗？”

    我一愣，“朋友，打就打吧，说这么多话干什么？”

    “从资料上看，你应该是双持长剑的职业，你用一把剑和我打，是什么意思？你是不是觉得，自己已经天下无敌了。我告诉你，你这种暴发户，在我眼，连一陀屎都不如……”

    我冷笑一声，随即收刀入鞘，“那我就没有必要用武器了。”

    他一愣，“你什么意思？”

    “不懂得尊重别人的富二代，根本就不配我用武器。”

    “哼哼，本少爷用钱都可以砸死你。不知道台—湾的陈氏家族吗？台—湾排名十五！”

    “哦，十五啊，能当饭吃吗？”我摇摇头，“小朋友，你说错了，我不是暴发户，我是地地道道的穷人。你最好趁我没有发火之前，赶紧滚出赛场，否则，别怪我替你爸爸教训你！”

    这可悲，工作室里，已经有一个排名全球五的菲儿，还有一个整日和我讲冷笑话的全国五的凡星，人家都不曾张狂。

    他一声轻哼，“找死，剑气波！”

    他单剑一挥，打出了一道凛冽的剑气。

    我也不躲闪……硬生生的抗下了这道剑气。

    “4564！”

    还不错，这小居然可以破开我穿着了55级世界级剑雨套装下的防御。

    不过，这只是我的不到十分之一的生命值而已。

    他见已经得手，立刻冲了上前，长剑随即向我身上重重砍来，“重击之势！”

    我也不躲闪，抡圆了左手，直接向着他的脸上，狠狠闪了过去！

    “噗嗤！”

    “6098！”

    “啪！”

    “6784！”

    身体虽然了一剑。但是生命值却恢复了近三千点。灵魂吸收这个吸血技能在100级之后，终于升到了特级，已经可以吸收一次攻击的30的伤害了。

    一巴掌扇在了他上，他立刻口鼻喷血，生命值掉了将近三分之一。看来，这个叫C的家伙，装备着实不错……

    他倒退了数步，一脸怨气，“你敢打本少爷的脸！”

    “打了，又怎样？”

    “你就不怕吃不了兜着走吗？本少爷可是傲视华夏的联盟。”

    “哦，那你死得更快了！”我走上前，又是一记嘴巴！

    “6774！”

    “这年头，你居然还拿傲视华夏说事。”

    “傲视华夏怎么了？做人，就应该像他一样，永远将你们这些社会的底层踩在脚下！”

    “你真是人如其名，不可教也！”

    “呃，你什么意思？”

    “你的英名字叫C，你的名字叫脑残（Cn）。小朋友，没事多看看书吧，张狂是要有资本的。”

    他已经来不及愤怒了。

    我一个垫步上前，左右开弓，给了他两个快如闪电的脑瓜崩……只见两个6000的数字从他的脑门上飘了出来。

    他捂着脑袋，整个人愣在了原地，脚下已经冒出了点点星华。

    “去观众席好好看比赛吧。记住，不要引起围观。”

    ……很是无语，大家族的弟，就是这副德行吗？教育真失败。

    很快，进入了预选赛的倒数二轮。

    当我传送到了比赛场地内的时候，不由失笑了。

    面前，居然是熟人！

    一个身高一米七，长相带着些许男孩气的女剑客！

    ID：开车撞大树，89级剑客。家天下神州堂堂主，也是信仰国区论坛的斑竹。

    大树见了我，很激动，走过来直接用手哗啦了一下我的脸。

    “1123！”

    “我靠，大树妞，又调戏我！”

    “老不死的，没想到这么多日不见，还是那么帅……皮肤保养的还是那么好。”

    “少废话，你个D树，最近有没有看什么HI，回头给我传一点!”

    “靠，你找败类哥要去，他那多的是！”

    “那老小人还在北京呢，我去哪找他，那个老不修，也不知道是不是背着我去宾馆和新签约的女歌手潜规则了！”

    “没事，他不敢，你这脾气，还不挥刀阉了他。”

    我们在语音这么肆无忌惮的喧哗，惊得大家一时间聚神敛气。

    星痕无语道，“树姐，你也太强了吧。居然看HI？”

    大树呵呵一笑，“比七那家伙差多了，那家伙已经做到眼有码，心无—码的境界了。”

    众人一阵爆汗。

    这时，大树拍了一下我的肩膀，“你这家伙最近体格又壮了，血厚了不少啊，看来，你家香香最近没少给你补……”

    我无语，“D树，再说流氓词汇，我直接送你出去了。”

    “算了，下雨回家收衣服去鸟~”说罢，她撕碎了回城卷。

    如果是刚认识这个丫头，我肯定被她的无敌，当场雷晕了，还好，三年前我就认识她了。跟她也只能以暴制暴，以流氓应万变了。

    最近，虽然家天下在与龙行华夏的几次小摩擦，处于下风。但是在舆论上，我们却一直占据上风。傲视华夏本人都说过，最不敢得罪的女人，有两个，一个是他老妈，一个就是开车撞大树。原因就是大树无论是游戏，还是论坛上，都是那种骂死人不吐脏字的人物，言辞犀利且据理力争。

    没想到，大树的地位，居然能与傲视华夏的母亲大人，平起平坐了。

    最后一轮，对手是个90级的狂战士。疾风斩后，一记背刺，一记致命背击……不到五秒钟解决了战斗。

    这时，一声系统提示：“您从17小组顺利出线，恭喜您成功晋级三十二强！三十二强小组赛，将在明早点准时开启，请您做好准备。”

    一道白光之后，我被传到了场地外。

    这时，一双大手拍了我一下。我一回头，发现逍遥站在了我的身后。他穿着一套闪耀火红色光芒的金属战甲，背后背着一把精制的黑铁战斧。

    “弟弟，出线了吧？”

    “嗯。没有碰上什么阻碍。”逍遥道。

    “咱们去看看别的场地的情况吧，咱们的人还没有打完比赛。”

    正在我说话之际，系统提示在竞技场内响起。

    “玩家BT凡星从27小组顺利出线，恭喜他成功晋级三十二强！”

    “玩家江南菲儿从2小组顺利出线，恭喜她成功晋级三十二强！”

    “玩家玫落沉香榭从32小组顺利出现，恭喜他成功晋级三十二强！”

    “玩家傲视华夏从1小组顺利出线，恭喜他成功晋级三十二强！”

    “玩家龙行V伯爵从5小组顺利出现，恭喜他成功晋级三十二强！”

    ……

    看来，不但是家天下在预选赛一帆风顺，龙行华夏的实力依旧坚挺……

    这时，我们来的了一块正要进行比赛的场地。

    这个小组，是姐姐所在的小组。只见一道白光之后，姐姐闪亮登场。

    她一身藕荷色的紧身锁甲包裹住了完美的曲线，手拿着一把金黄色的双刃剑。

    看了一眼姐姐头顶处的状态栏，不由大吃一惊，生命庇佑、防御之墙、风之疾走这些bff都已经达到了特级，而且，多了一个青龙之力的技能，提高20的攻击力和攻击速度的持久状态……对于攻击力和技能伤害加成并不高的咒师来说，这个技能的效果是相当好，更何况，姐姐是咒师的升级版—青龙护法。

    她的最后一个对手是一个91级的法师—华夏V烈火。

    这法师一见到姐姐，嘴角立刻扬起了一丝猥琐的笑，“想不到几天不见，洛神还是这么漂亮啊，哎，我说，别在家天下混了，跟哥来龙行华夏吧，哥保准你吃香的喝辣的！”

    姐姐也不答话，手的双刃剑轻描淡写向他一挥，“贯穿之云！”

    只见一道白色的雾气飞速朝这个不知死的法师飞奔而去。

    华夏V烈火冷冷笑道，“哼哼，搞偷袭是没有用的。”

    “是么，你闪现一下给姐姐看看！”

    华夏V烈火大惊失色，脚下已经被无数只手困缚住了！

    “玩家华夏V烈火受到了家=洛神的困缚术技能影响，陷入了八秒钟内无法移动的状态……”

    这团白色雾气接踵而至，直接将华夏V烈火拍在了地上。

    我不由一惊，这个贯穿之云的技能，原来是可以击倒对手的。

    只听见哗啦的一声玉碎，华夏V烈火的法师盾瞬间崩裂。

    姐姐箭步上来，一记“一字斩”，锋利的剑刃直接劈在了对方的脑袋上。

    “6796！”

    对方的血条已经见底，但是没有死，不过，由于一字斩的效果，同样也是击倒。

    倒在地上的华夏V烈火仍旧是一脸贱样，“美女姐姐，千万不要用你那根打棍插小人的要害啊，小人还要指望他生儿呢！”

    姐姐一声冷哼，“跟着傲视华夏，生儿也没有P眼。”

    说罢，她一脚踢在了他的屁股上，直接将他踢出了场外。

    “玩家家=洛神从25小组顺利出线，恭喜她成功晋级三十二强！”

    一道银光乍现，姐姐出现在了我们身边。

    “姐姐真乃神人也，三下就解决了一个流氓。”我调侃道。

    姐姐嘿嘿一笑，“少贫嘴了。你们都出线了吧？”

    “嗯，姐姐，刚才怎么不爆那个家伙的菊花呢？”逍遥问。

    姐姐幽幽道，“你没看见他牙齿紧闭吗，怎么爆啊！”

    “姐姐，您太内涵了。”我一脸汗。

    “走吧，咱们去看看其他人的比赛。”

    这时，在旁边的场地上，我驻足了。

    场内，一个身穿一身白色长裙的小美女，吸引住了我的目光。面容白皙，一头乌黑的长发，两道如剑一般的弯眉，一双澄清的大眼睛。

    不过，这都不是最吸引我的，最吸引我的还是她的职业以及ID。

    ID：凌羽龙葵，95级水月舞者。

    这个玩家目前是大地联盟区等级榜的七位，国台北人。看着她一身的长袍，我隐约感觉，这应该是一个法师。

    但雷人的是，这个“隐藏法师”手居然拿着一把法。轮！

    她的对面，站着一个身穿一身深蓝色皮甲的小萝莉—龙行V幽蓝，91级刺客。

    比赛刚一开始，龙行V幽蓝立刻开启了隐身技能。整个场地之上，只剩下了凌羽龙葵。

    开始替这个女孩担心了，虽然她是隐藏职业，但没有在一时间控制住刺客，法袍职业恐怕很难存活了。更何况龙行的刺客，一直都是以手法出众，走位D而出名的。

    不过，看样，这个女孩却并不紧张，只是在场地间，来回的走动，似乎，在寻找着战机?(全本 .nbn.)

    