
    时间:2010-6-138:23:28本章字数:4675

    流星只好走过去，摸了摸小女孩的头，“乖啊，不哭，不哭！”

    小女孩仍然嚎啕不止，“这个坏叔叔欺负我！讨厌！姐姐，帮我打他屁股！”

    我哭笑不得，“小盆友，好像是你一直在欺负我好不好！”

    不管流星怎么哄骗，这个强化级的小冤家就是哭个不停。.nBE.

    搞得我心情越来越差，我拔出剑来，插在了地上，“不要吵！”

    一声大喊，小女孩确实不吵了，哭得更凶了。

    “你个死东西，对她吼什么，人家还这么小！”流星埋怨道。

    我说，“只能这么办了！”

    她一脸汗，“难道你要强……”

    我一脸坏笑，“哼哼哼，算你说对了。我就是要强……迫她做一点事情。”

    我心一震默念后……神级精灵洛羽从精灵空间一跃而出！

    见到对面的一抹红色，小羽立刻警觉起来，“哥哥，这是个坏人吧？”

    我拍了拍她的肩膀，“妹妹，她不是坏人，只是做了点坏事，正在忏悔呢。”

    “那我过去哄哄她？”小羽道。

    “真是善解人意。”我欣慰不已。

    出乎我的意料，当小魔女杰西卡看到小羽后，立刻不哭了。一双深蓝色的大眼睛，发出了欢快的星彩，“姐姐，你长得好漂亮啊！”

    小羽则摸了摸她的头，姐姐相十足的说道，“不要调皮了。我哥哥不是故意惹你哭的。其实哥哥是个好人。”

    杰西卡盯着我，很不服气的样，“哼，他刚才的样好讨厌，还笑话我呢！”

    我无辜的望着天，欲哭无泪，“这是我见到的最强大的B！她怎么这么强大呢！”

    小羽呵呵一笑，“哥哥只是和你开玩笑呢，她喜欢你，才和你开玩笑的……”

    杰西卡嘿嘿一笑，“是吗？那我知道该怎么做了！”

    小魔女碰碰跳跳的走过来，冲着我嘻嘻笑，“叔叔，刚才对不起了，我只是想试试新学会的魔法而已！”

    我摸摸她的头，“哎，知错能改就是好孩。以后记住要经常扶老年人过马路啊！”

    流星轻捶了我一拳，“别贫了。”

    小魔女走到了小羽身边，“姐姐，我有礼物送给你。”

    小羽一愣，“是什么？”

    小魔女立刻从口袋拿出了一个只有拳头大小，亮晶晶犹如钻石般闪亮的物件，递给了小羽，“姐姐，送给你的，希望你喜欢！”

    说罢，小魔女冲着我们挥了挥手，道了一声再见……随着一道白光，身形消失在我们的视线！

    “叮咚！”系统提示：“您战胜了91级C阶强化级B小魔女杰西卡！奖励您当前等级总经验的10！”

    “您获得了封禁级装备水晶头盔！”

    封禁级装备？

    我大为不解，这什么意思啊？这时，小羽已经乖巧的手物，递给了我。

    流星也很好奇，凑了上来，但是，看不出个所以然来。

    水晶头盔封禁级装备？？？

    这头盔只有我的拳头大小，戴在我的头上，显示出的只能是无法装备。给流星带上，也是同样的结果，甚至，给小羽带上，也如此……

    正当我们一头雾水之际。系统铃声又响了。

    “叮咚！”系统提示：“10秒钟后，二个任务B，C阶强化级B枪骑士雷尔将出现！”

    算了，不去多想了，干掉二个家伙再说吧。强化级的B，肯定困难不到哪去。

    不大一会儿，只见一个一身银灰色盔甲的持枪骑士已经从一片银光走了出来。看样年纪和我差不多，一头金色的头发，棕色的眼睛透出了丝丝的傲慢。

    枪骑士雷尔C阶强化级B

    等级：92

    HP：4500000物攻：6500~8500物防：6000魔防：3000

    技能：回马枪、乾坤一击、枪火、明镜止水

    曾经的剑雨骑士团卫兵之一，傲慢自大且刚愎自用，爱耍小聪明……在一次战斗由于轻敌，导致任务失败，使得多名战友牺牲，但此人从无悔意。

    这就有点该死了。如果是换在家天下，这种人就是被踢出帮会永不录用的料了。

    他长枪一横，“听说罗杰已经死了？”

    我点点头，“是的。”

    他打量着我，“听说，你是罗杰的接班人？”

    “算是吧。”

    “你配吗？”从他的鼻孔，发出了轻蔑的哼声。

    “试试就知道了。”我左手剑已经出鞘。

    他微微一愣，“听说你是双手剑客，怎么只用单手？”

    “你配吗？”我同样的口气，“小羽，流星，你们看热闹就可以了。”

    流星摇摇头，很无语，“这家伙自寻死路……”

    我二话不废，直接冲上去，硬撼！

    虽然只拿着左手剑，但这把75级的世界级神兵森之潋滟依旧犀利无比。

    剑锋所至，重重向他劈去，这个傲慢的小骑士一声轻哼，直接扛起枪来，试图挡住我这一记重击。

    但是，他这种行为在我已经接近了两万的左手攻击力面前，简直是螳臂当车！

    只见利器相撞，一溜火光四起，只听见咔嚓一声。在锋利无比的世界级武器面前，这把银色的长枪简直是不堪一击，居然齐刷刷的折断了！

    而势大力沉的疾风斩的威力却远远不止于此，又是咔嚓一声，剑锋已经砸在了他的头盔之上！

    “暴击46462！”

    然而，就在此时，我收招了……

    宝剑再次入鞘。

    他很快从昏厥醒来。双手各拿着一截折断的枪杆，看着我发呆。

    “来吧，把那柴火棍扔了吧。咱俩空手来！”我冷冷道。

    不得不说，这个雷尔还真有胆量，即使现在双手不停的颤抖，仍然向我嘶吼着冲了过来。

    我伸出了右手，闪过了他的右勾拳，一把揪住了他的脖领！但我的左手可饶不了他，抡圆了照他脸上就是一巴掌！只听见“啪”的一声，他立刻口鼻窜血。从他的头顶，冒出了一个威力同样不小的伤害数字！

    “暴击13654！”

    “啪啪啪啪！”连续四个嘴巴扇过去，这骑士的士气已经被我扇没了。

    “别，别打了！”他终于求饶了。

    我一脚将他踢的连连趔趄……

    他的眼神已经黯淡下来，刚才那股盛气凌人的尽，已经消散殆尽了。

    “你已经输了。”我淡淡道，“刚才对不起了，我的火气似乎大了一点。”

    他捂着淤青的脸，眼角渗出了一丝泪水。

    看得我心烦，“别跟个小姑娘似的哭哭啼啼的。”

    “我终于知道，为什么罗杰大人，会选择你继承他的衣钵了。”他哽咽道。

    “罗杰和我一样，都不喜欢爱耍小聪明的人。这样的人，成不了大气候。”我望着他，“我不想杀你，是看在你是剑雨骑士团的人。团里的弟兄们在这场战斗阵亡了将近成，如果罗杰团长知道我杀了团里的兄弟，在天之灵恐怕也不会安息的。”

    他怔住了，“大人，您当我是剑雨骑士团的人吗？可是，我是个囚犯而已……”

    “你明白自己错在哪吗？”我没有回答他的问题，反问了另一个问题。

    他赶紧道，“太爱耍小聪明了，而且，太刚愎自用了。”

    “知道就好，希望今天对你来说，是个教训。以后好好做人吧！走吧。”

    他望着我，眼神充满了期待，“大人，我以后，还能回到流星骑士团吗？”

    “看你的表现吧！”

    他走到了小羽身边，递给了她一个同样晶莹剔透的，犹如一艘帆船模型一般的东西，“小妹妹，这个，麻烦转交给云天团长。”

    说罢，他后退了几步，行了一个单膝跪拜礼。身形在白光之下，慢慢消失了。

    “叮咚！”系统提示：“您战胜了92级C阶强化级B枪骑兵雷尔！奖励您当前等级总经验的20！”

    “云天，今天的你，有点不像你……”流星道，“换在平时，这么傲慢的家伙，你早就几下解决掉他了。”

    我淡淡一笑，“我不能杀罗杰的手下。这样，他即使在天上，也会难过的。”

    流星点点头，“你是个好人。”

    “我？”我摇摇头，“好人只是相对的。我的阴暗面，只是你没有见到而已。”

    小羽走过来，很乖的问，“哥哥，你不生气了吧？”

    我轻轻抚摸着她的脸，“不生气了。妹妹。刚才那个哥哥不听话，哥哥教育他一下。”

    小羽吐了吐舌头，“可是，我有的时候也不听话啊！”

    我气笑了，“傻丫头，你是我妹妹。哥哥永远不会生你的气的。”

    小羽嘿嘿一笑，把手的那个水晶版剔透的物件递给了我。

    这时，我才发现，这根本不是什么帆船，而是一条水晶状的披风。

    这披风的信息，同样纠结。

    水晶披风封禁级装备？？？

    又是三个问号。

    我把两件装备拿在手，很是郁闷，“流星，这装备估计是给袖珍预备的吧。也太小了。”

    流星道，“我感觉，这应该是一套装备。”

    我随机点头，“跟我想一块去了，我有种预感，这套装备是给你穿的。没准凑齐一套，这装备的属性就出来了！”

    她摇摇头，“我运气没那么好。记得以前和凡星一起开B的时候，他从来不让我摸，因为我一摸，装备就垃圾了。”

    “还是会想起他吧。所以我说啊，等我等级冲到了100，咱们两家干脆把婚礼一起办了吧。我和花香，你和凡星。”

    “你就没正经吧！”

    “我说真的啊！”

    我正要继续说。系统铃声却很不合时宜的打断了我。

    “叮咚！”系统提示：“10秒钟后，三个任务B，C阶精英级B独眼巨人将出现！”

    “你这家伙安省一点吧，精英级B，这次你可以活动活动了。”

    “是啊。”我爱怜的摸了摸两把长剑，“就用三个B来帮我打满斗气吧，两个亲爱的。”

    “唉，可怜的花香，不知道怎么受得了你。?(全本 .nbn.)

    