
    时间:2010-6-138:23:31本章字数:5115

    十一月日。,nbn,晚上八点半。

    国区重新开启的一个小时之后。

    国区一级主城，首都皇龙城。

    在位于都城的西城，占地面积达几十平方公里的大型竞技场内。

    偌大的竞技场内，座无虚席。无数等级不够85级而无缘参加本次P赛的玩家们，都坐在了竞技场外围的长椅上，为场内自己的朋友、亲人、抑或是偶像加油助威。

    早在一周之前，国区一届单人P赛已经开始了网络和游戏报名。而且已经规定了参赛要求：在P赛举行前的一个小时内，报名玩家的等级必须达到85级以上，否则将取消比赛资格。

    既便如此，这次全国范围内的P赛，仍然有多达67800多名高等级玩家入围。由此可见，国区的平均等级水平之高，而且这一次，港澳台地区，也派出了最强大的玩家阵容，来参加这一次的大赛。

    这些玩家，被分成了32的小组，每个小组进行追对单败淘汰赛，最终的获胜者，进入32强……32强产生后，分为八个小组，进行单循环，每场三局两胜。最终，取小组头两名出线，入围十强。十强，按照抽签，捉对厮杀，三局两胜后，进入八强，此后，依此类推。直到决出最后的冠军。

    据说，主办方投入了很多的人力物力财力准备这一次的P赛。进入前三十二名后，奖金极其丰厚，而且，还有相应的虚拟道具奖励。

    很庆幸，家天下到目前为止，名隐藏职业被分在了个不同的小组，避免了在预选赛撞车的悲剧。

    我和花香这一次作为了家天下的编外人员。也很幸运的避开了对方。

    不过，这个假小跟我玩起了神秘感，上线的一个小时内。我都没有见到她。而且，死丫头连语音都不进。似乎在装神弄鬼。

    我却在一时间，被月拉进了语音……

    只见，语音频道下，无数的家=的马甲，一起发出了声音，“天哥！”

    我笑意依旧，“同学们好，哥D的回来了。”

    姐姐很无语，“回来就回来，还D的回来。我去。”

    星痕哈哈一笑，“哥哥，你总算回来了，这一下，龙行华夏的王八蛋们死定了！”

    扣欣慰道，“臭小，老哥我的等级终于在半小时前到85级了。”

    逍遥无言，只听见了嘿嘿傻笑的声音。

    我鄙夷道，“臭弟弟，你小见了我就不说话吗？”

    洋葱解释道，“逍遥正在和你一起虐华夏菜鸟的情境呢。”

    红颜很郁闷，“姑奶奶等级不够，要不然，也能上阵切几个菜鸟了。”

    看来，这些暴力狂们已经忍了很久了。

    这时，一个年人厚实爽朗的声音，进入了我的耳朵，“云天啊，总算舍得回来了……哈哈，你小可是欠我一顿酒！”

    这个人，正是家天下傲决堂的老大，同时也是家天下的副帮主之一的傲决云鬼。

    “三哥，打完P赛，您老活动活动，屈尊来趟天津，跟兄弟姐妹们聚聚吧！”我笑道，“云天家里别的没有，就是酒多。”

    “貌似美女也不少。”飘云呵呵一笑。

    “哟，这么热闹啊，云天，回来了啊！”无双堂的堂主小帽在语音哈哈一笑。

    “是够热闹的，我都不知道和我说话好了。”我一脸汗。

    “云天，回来就好。”语音，紧挨着小帽的马甲的，是阔别了家天下四年的战V世纪。

    心头，传来了一股温暖。

    回家了，这感觉，真T的好。

    和大家打了招呼……月把我拉入了私聊频道。

    “月，这些日，辛苦了。“

    “呵呵，哥哥，你总算回来了。我可以休息一下了。”

    月的意思我很明白，P赛后，等级不足100级的玩家，会被系统强制踢出皇龙城。同时，关于系统奖励的等级率先达到一百级的玩家特权系统，也将开启。以过去在乐园和人间的经验，有些重要特权，只有帮会的帮主，才能拥有。

    “月，先不着急。”我说，“刚回来，先和老段和老孙这些老朋友打个招呼吧。”

    “呵呵，哥哥，你还是原来的你。”

    “当然，对了，月，好多日不见，瘦了吧？”我调侃道。

    “哥哥，下面的话不要说了。肯定是成*人语言。”

    “诶，当了隐藏职业之后，居然聪明了！”

    “……”

    调戏了家天下的美女帮主之后，心情大爽……

    ……

    皇龙城的P场，如同一个个的小擂台。不过，擂台的规模很是不小，每一个擂台都是标准的20-20米的正方形。这样的设置，对于一些远程职业来说，并不算太吃亏，他们还有一定的空间，用来释放技能。

    预选赛，我大约算了一下，如果想入围三十二强，必须打满十一场比赛。

    正当我遐想之际，一则系统公告开始在国区的上空飘荡。

    “五分钟后，信仰国区一届单人P赛预选赛将在皇龙城竞技场打响，请各位参赛选手做好准备！预选赛规则：系统随即配对进行比赛，比赛时间三分钟，三分钟内结束比赛的胜者，将在半分钟后，被传入下一轮的比赛场地。比赛期间，掉线者，退出游戏者将以失败论处，禁咒技在比赛无法使用。”

    禁咒技？貌似我没有。

    不过，令我郁闷的是，精灵我也无法使用了，因为小羽这一次的成长将持续长达60个小时……

    虽然国区的维护，让这段时间缩水到了36个小时。但以我对信仰公司的了解，他们对于时间概念是相当缜密的。估计熬不到36个小时，比赛就已经决出冠亚军了。

    不过，对于即将开始的战斗，我还是很有信心。

    很快，五分钟的倒计时时间已到。

    一道白光之后。

    我进入了比赛场地。、

    “叮咚！”系统提示：“您进入了预选赛17小组。”17，好吉利的数字。

    “刷！”对面白光乍现。

    对面，出现了一个很熟悉的面孔。

    等级87，职业骑士，身穿一身品质不错的闪亮黑甲。左手持盾，右手拿这一把明晃晃的长剑。身高大约一米八，一头红毛，强壮，耳朵上打着不少补丁……

    ID名：傲视V男。

    真是冤家路窄。我不由失笑了。

    他一眼就认出了我，“卧槽，这不是大名鼎鼎的洛云天吗？居然有种回来啊，不是被我家段总打的灰飞湮灭了吗？”

    我呵呵一笑，“小，嘴里还是吐不出象牙啊！”

    他一愣，随即怒道，“你T的骂我是狗？”

    “对不起，不要侮辱狗这种有爱的动物。”我淡淡道。

    “操，找死！”

    他高擎手的长剑，向我奔袭而来。

    我不闪不避，只是冷眼观望着他。

    那家伙随即伸出了持盾的手，想要抓我。

    骑士的拉拽技能。

    我冷笑一声，直接把右手伸了出来。

    他拽住了我的胳膊，用力一拉！

    但是，我纹丝不动……

    只可惜，力量和等级相差太悬殊了。而且，隐藏职业的掌控力，远远的超过了普通职业。

    他愣住了，似乎不敢相信眼前的一幕。

    我抬起了左手，照着他的面门，一拳打了过去！

    “砰！”

    “暴击10484！”

    他的生命值，齐刷刷的掉了一半！左眼已经被我沉重的左直拳，打成了熊猫眼。

    他一个趔趄，向后退了一步，赶紧拿出了一瓶高级红药水灌了下去。

    “我—操，你为什么不拔剑？”

    “那样太便宜你了。”我淡淡道。

    “别T的欺人太甚了！”他大骂着，又一次向我本来，剑和盾同时挥动起来。

    “剑盾怒击！”

    我向侧面又是一个跨步。

    “I！”

    他扑了一空之后，我也玩够了……

    直接冲上前，一把揪住了他的脖领，把他向提拉小鸡，拽了起来。

    他双手使劲的掰我的手，试图掰开，但是，以他的力量，这已经是不可能了。

    “带我向老段问好。”

    我直接将他在空扭了一个圈，一脚踢在了他的屁股上。

    “暴击12398！”

    很郁闷，本来想留他一条命，无奈这一脚踢的太帅了，直接把他踢成了马赛克。

    这家伙真是香蕉树上长仙人掌，衰到家了。

    半分钟后，随着一道白光。我被传到了下一块场地。

    对面，这次的对手，是一个法师，级别85级。穿着一套很简朴的装备，手，拿着一把品质很一般的法剑。

    他的ID叫平凡人生，一个个不高，长相平凡无奇的玩家……

    “你是天哥？”见了我，他大为吃惊。

    “我是洛云天，如假包换。”

    他微微一笑，收起了武器，“没必要打了。我输了。”

    我一愣，随即道，“哥们，聊聊吧。有没有加入帮会？”

    他点点头，“曾经在龙行华夏呆了两天，不过，有点看不惯他们霸场抢B，所以就退出来了。”

    “有没有兴趣加入家天下？”我笑道。

    听了这句话，他整个人都兴奋起来，“那太好了！”

    “不过哥们，我实话跟你说。我们现在刚好人满了。”我回过头，“我现在，也是散人。能不能等我们的帮会，扩充到四级？”

    他点点头，“天哥，没有问题的。”

    “只是，我们和龙行华夏敌对，兄弟，你怕不怕辛辛苦苦练的等级，掉个三、五级的？”

    他很平静，“天哥，你等级都归零后，现在不照样是国区等级一？”

    我点点头，随即发出了好友申请。

    交换了好友后，他冲着我一拱手，“天哥，我先出去了。兄弟祝你把冠军拿下来。”、

    说罢，他直接拿出了一张回城卷，撕碎后，回城去了。

    我微微一笑，这个法师是我很喜欢的一种类型，无浮躁，而且，外表看上去很平淡无奇，内心是个很火热很热血的男人。这种人，我从骨里愿意交。

    而且，在装备很一般的情况下，等级练到85级的法师，本来就很难得。

    三轮，对阵一个87级的召唤师—龙行V陨星。

    见了我之后，他只说了一句，“各为其主，对不起了，天哥。”

    我点点头。抽出了森之潋滟。向他用力一甩！趔趄的剑气，直接呼在了他的身上！

    “15673！”

    秒杀！

    看着他一脸的不甘，我双手抱拳，“对不住了，兄弟。”

    后面几轮，碰见的都是生面孔。我也没有留太多面，平砍剑气斩，直接进入了下一轮。

    很快，进入了轮。这时候，我的界面上，已经显示我进入了预选赛十七小组的八强。

    对面很快出现了一道白光。

    一个身高大约190公分，穿着一身银白色战甲的高大剑客，出现在了我的实现，这剑客大约二十岁出头，留着凤梨头，长相只能说是刚好对得起观众。

    他的ID，很特别“我的英名字叫C”，90级。是几轮以来，我碰上的级别最高的玩家?(全本 .nbn.)

    