
    时间:2010-6-138:23:41本章字数:4323

    八分之一决赛，继续进行。、Bn、

    七场，BT神话LV94级光明圣骑士V家=月魂LV91级圣灵巫师

    又是家天下的内战。

    两个人再熟悉不过了。平日里，家天下的副本任务，月的主要职责就是负责照顾神话和逍遥的生命值，而且，神话的个性大家都了解，没事在副本里面经常讲点低级笑话或者耍耍宝，逗得月和几个开怀大笑。

    月还没有说话，BT神话手一摆，“月，是不是想放水？”

    月淡淡一笑，“神哥真了解我，反正我也打不过你，那还不如直接放掉算了。”

    神话无语，“不试试怎么知道？”

    月吐吐舌头，“不想试。”

    “叮咚！”系统提示：“玩家家=月魂弃权，玩家BT神话以2：0的比分获胜，成功晋级八强！”

    我心里很明白月的想法……打个比方说，如果月和神话是敌对，这场比赛一定会打得非常艰苦，因为神话虽然换了长枪这种攻击爆发力很强的武器但是攻击技能还是很欠缺，而且，月的职业是补血能力极强的圣灵巫师，这一场比赛一定会打得非常艰苦。哪一方获胜，如果不祭出点压箱底的招式，恐怕都很难。

    所以，月的弃权，也是为神话的下一场比赛做好了铺垫。别看神话这小大大咧咧的，一定装了什么不可告人的招式没有显露出来。

    于是，八分之一决赛来到了最后一场。

    江南菲儿LV93幻灵召唤士V凌羽龙葵LV95水月舞者

    这时，大树已经从人群走出，来到了我们的身边……

    “大树，你小不是去练级了吗，怎么也跑过来了？”我一愣。

    “这可是我们神州堂的编外人员，我当然要回来看看了。”大树笑道，“这场比赛，有看头了。”

    我点点头，确实，菲儿的比赛录像我看了一下，小美女滴水不漏，用得技能都是一个普通召唤师的常用技能。而且，在多次与龙行华夏的冲突，月和帮会的主要成员给她的任务，只是练级、副本，根本不让她参与。小丫头尽管手痒痒到了不行，但也只能听从组织的安排。

    所以现在，她对于很多敌对玩家来说，如同一张白纸。

    不过，我很清楚，这场比赛，双方任何一方，都不会轻易放水的……

    两个小美女一上场，立刻引起了场外的一阵疯狂的口哨声和少男的尖叫声。真想不到，这些小男生的嗓音在这种情况下，也居然能达到维塔斯的高度，真是令人不得不服。

    也难怪，两个美少女所散发出的气场，实在是太惊人了。菲儿是那种长相极标致，外表极其清纯的小女生（虽然心里有点小龌龊），而凌羽龙葵则清新的如同清晨的空气一般。而且，两个人都是一袭纯白色的外衣。如果不是因为龙葵身着锁甲，而菲儿身着法袍，恐怕太难区分了。

    两个人相视一笑。

    菲儿说，“龙葵姐姐，妹妹放肆了。”

    龙葵道，“嗯，咱们姐妹好好打一场吧。”

    菲儿手的法杖轻轻摇动，立刻召唤出了自己的宝宝，雪山巨人……

    而龙葵则法。轮轻摇，淡淡道，“水冰月影！”

    一片水声，一轮冰蓝色的残月，挡在了她的面前

    “叮咚！”赛场提示：“玩家凌羽龙葵使用了水冰月影技能，在5分钟内，减免50的物理攻击伤害！”

    锣声响起，比赛开始。

    菲儿立刻平行移动，同时手的法杖一挥，一道妖异的光环随即飞了出去，正龙葵的身上！

    “破甲咒！”

    菲儿淡淡道，“小雪！上！”

    只见硕大的冰巨人扭动着看似笨拙的身体，几步跑到了龙葵的面前。

    龙葵也不惊慌，法。轮轻轻一扬，“困缚术！”

    立刻，冰巨人被钉在了原地！

    龙葵随即念动咒语，“风花雪月！”

    夹杂着无数陨落的花瓣的一小股台风，向菲儿肆虐而来……

    菲儿也不紧张，扬起了手的长杖，踮起了脚尖，“光晕圆舞曲！”

    只见一道道发出了耀眼光芒的光环，从龙葵的头顶出现，套在了龙葵的身上！

    “叮咚！”系统提示：“玩家凌羽龙葵受到了玩家江南菲儿的光晕圆舞曲技能攻击，在十秒钟之内，无法使用补血技能！”

    这时，那一小股台风也已经在她的身上肆虐开来！

    连续三个数字，从菲儿的头顶冒了出来！

    “2345！3568！4678！”

    伤害并不大……

    龙葵一见自己了状态，随即用轮在自己头顶一转，“清明术！”

    只可惜！

    “技能无效！”

    菲儿的掌控力显然要比之前与龙葵交战的那些非隐藏职业要强很多，所以，被风花雪月所造成的台风肆虐之下，身体只是在空优雅的转了几个圈。旋即轻盈落地。

    她法杖一挥，“炎火咒！”

    顿时，凌羽龙葵的头顶冒出了一个4000的伤害数字！而且，还是个持续掉血的状态。

    虽然水月舞者的属性要比医师高出很多，但是由于身穿锁甲的原因，她的魔防并不是很高。加之菲儿又是那种以智力加点为主的召唤师，所以，才会造成如此的伤害……

    但凌羽龙葵并没有放弃抵抗，又一次念起了咒语，“水刃弯刀！”

    只见菲儿的面前，立刻出现了一潭浅水，浅水突然出现了一把冰蓝般透彻的巨大刀刃。这刀刃旋即飞向了她的胸口！

    只听见“哗啦”一声！

    刀刃在触碰到她的身体的一刹那立刻玉碎，化成了飞溅的水花！

    但是，这个技能的伤害，却比它华丽的效果粗暴了很多。

    “19086！”

    菲儿的生命值，已经掉了大半！

    但此刻，菲儿只是嘴角上扬，小美**雅的拿起了法杖，轻轻一转，道了句，“幻灵之呵护！”

    只见一片银光如注，倾泻在了小美女的头顶！

    令人难以想象的事情发生了，一个巨大的绿色数字，出现在了小美女的头顶！

    “20986！”

    菲儿的生命值随即回复了一大截……

    正在龙葵惊异之际，那冰巨人也已经摆脱了束缚，直接冲到了她的面前。手那把粗大长满了倒刺的棒高高挥起！

    场外，大树失声尖叫，“我的天，难不成……”

    我一脸鄙夷，“D树，你又在想什么？”

    大树无语道，“我是想说，难不成笨葵要被这巨人当成棒球了，你个死人头，一定是想歪了，面壁去墙角唱国歌去！”

    “……“

    但是，大树也说错了……

    这冰巨人说的棍棒立刻凝聚出了一团厚重的水汽！棍棒一挥，一个巨大的冰球，砸在了龙葵的身上！

    “13086！”

    龙葵的身体，立刻凝聚成了一层冰蓝色！

    眩晕了！

    菲儿随即发动了反击，剧毒咒、落石咒一堆常用的魔法，随即拍向了龙葵。召唤师的魔攻技能加成低，所以释放速度极快，加上法杖偶尔爆发的高上限攻击，一时间将凌羽龙葵的血打空了。

    1比0。菲儿暂时领先。

    菲儿这丫头，终于使出了一招看家本领。那就是给自身补充生命值的幻灵之呵护。

    二局，更没有什么悬念。就如同一局的翻版。凌羽龙葵这个水月舞者，本来应该是一个实力不容小觑的职业，但是碰上了以狡猾和善于使用小战术而著称的家天下一小魔女，恐怕也难占一点便宜……而且，评心而论，她的操作手法，并不是非常的出色。

    2：0，菲儿战胜了来自国台北的美女玩家，成功晋级八强。

    两道白光闪烁，两个小美女走出了擂台。

    这时，菲儿笑嘻嘻的拍着龙葵的肩膀，“龙葵姐姐，你输了，是不是要履行承诺了？”

    大树围了上来，“什么承诺？”

    龙葵一脸无辜，“来吧，菲儿。”

    菲儿伸出了如雪笋一般雪嫩的小手，轻轻的捏了一下龙葵的脸。之后，发出了一声惊叫，“哇，姐姐，你的脸好光滑，好柔软！太有手感了！”

    大树一嘴的口水，“我也要捏！”

    龙葵咬牙切齿，“臭大树，你打赢了我再说！”

    我很无语，菲儿和花香的脸，我几乎每天都要捏，捏来捏去也没有那么兴奋过。特别是菲儿，小美女的脸皮，倒是越捏越厚，越捏越发的无耻了。

    唉，开始感觉自己进入八强是个错误了。偶那诱人的奖金啊，不知道要被这个小可爱瓜分多少。

    至此，信仰国区一届单人P赛的八强也全部产生，分别是：明月花香、家=云天、血色战神、家=逍遥、BT凡星、傲视华夏、BT神话、江南菲儿。

    这时，美女主持人小玉也走上台来，几句客套之后，卖了一个关，“明天早晨点半，八强抽签以及四分之一决赛，将会展开，届时，希望大家可以准时收看我们的精彩节目。更多详情，请您关注.！”

    下线了。带着几丝倦怠，有种感觉，打比赛要比出门打怪升级累多了，自己打比赛的时候累，看着兄弟姐妹们打比赛的时候，提心吊胆，也累。

    姐姐、菲儿也从楼上的房间走出来，我们三个人会心一笑。虽然姐姐输了比赛。但是家天下还是在八强强势的占据了席。

    这时，菲儿一侧目，不由愣了，随即发出了一声叹息，“唉，又来了！”

    我往楼下一看，可不是，已经两天不见的海天一线，已经在安然而坐，似乎等待我多时了?(全本 .nbn.)

    