
    :2010-6-138:23:29本章字数:4612

    “噗嗤！”

    寒气逼人的斧刃，在我的头顶上停滞了。!BE!

    从牛头怪嘶哑的喉咙，传出了气若游丝般的声音。

    我左手紧握的森之潋滟的剑芒，已经从它的颈后穿了出来。

    连续两个巨大的伤害数字，姗姗来迟……

    “暴击7654734！2349776！”

    其实，那穿心一击之后，已经宣告了它的死刑。

    拔剑，只见锋利的剑身上，滴血未沾。

    “轰！”世界级准B的庞然身躯轰然倒地，溅起了一片尘埃。

    我和流星互视，不由失笑。我们两个人的脸上、盔甲上，已经满是血污，狼狈极了。

    但是，小羽身上却一点血迹都没有沾染，似乎是被神级的光环所庇佑……

    系统铃声再次提示后，银光倾泻，我们三个全都升级了，而且，是齐刷刷的98级。

    地上，一滩血迹，三件迷你的装备熠熠发光。

    很是奇怪，捡起它们的时候发现，发现它们身上连一个血点都没有沾上。甚至，连我手上的血污，都无法玷污它们。

    它们犹如水晶般透明，闪耀着钻石的夺目，是那么的美，美的不可方物。又是那么的一尘不染，纯洁的让人无法亵渎。

    水晶上衣封禁装备？？？

    水晶护腿封禁装备？？？

    水晶护手封禁装备？？？

    从头到脚，七件水晶装备也凑齐了。

    只不过，它们到底有什么用处，现在还不得而知……

    巨大牛头人的尸体，慢慢消失掉了，地上的血迹，也诡异的一扫而空。整个试炼场干净的就如同它从没有来过。

    “两位美女，小心了，最后一个B，肯定是强大的存在。”

    流星紧握手的竖琴法器森之夜曲，淡淡一笑，“看来，很快就要和你说再见了。”

    “会再见的。”

    这时，不经意的把目光聚焦在了小羽身上，小美女一双美目越发深邃，表情专注，似乎在思考什么问题。

    “妹妹。”

    “哥哥。”

    “你有什么心事吧？”我爱怜的摸着她雪润的脸。

    她望着我，“哥哥，有一种感觉，小羽可能要离开你了。”

    “别胡说……咱们永远不会分开的。”我微微一笑，“离开，也只是暂时的，你应该快要长大了吧？”

    她摇摇头，“不是这种分离，也许是……”

    系统铃声，打断了她的话。

    “叮咚！”系统提示：“10秒钟之后，五个任务B，神秘剑客将会出现！”

    我和流星面面相觑，怎么最后一个Bl连品阶和等级都不给出来？难道是程序员大大编程序的时候忘记输入进去了？

    正在疑惑之，试炼场的间，无数道光芒闪现。

    这光芒较之前大为不同，光线的颜色略微发暗，光彩犹如刚刚破晓的晨光。

    地上，出现了一个芒星法阵，法阵，缓缓走出了一个窈窕的身影。

    银白色光芒的紧身战甲包裹住了她完美而高挑的身材，一头海蓝色的长发下，一副灰色的面具遮住了她的脸庞……

    她的右手，拿着一把宽剑，剑身的颜色呈现出了深邃的蓝色，点点星华在剑身上缭绕。

    我的目光，已经很难从她的剑上挪开了。虽然我这两把剑从造型上看丝毫不差，但相比她手的长剑，总感觉差了点什么似的。

    面前这个有着魔鬼身材的女剑客，是海狱试炼的最后一个B。只是，天使之眼下，她的属性如同她的面孔一样，是一个谜。

    神秘剑客无确定级B？？？

    我拔剑出鞘，“美女，我不想与你为敌，你好自为之，认输吧！”

    流星一脸汗，“云天，我觉得似乎不太可能啊！”

    我低声道，“这姐姐连等级都看不见，我估计已经没必要打了……还不如吓唬吓唬她，万一她一怕，逃走了，咱们就赚到了。”

    流星无语，“亏你想得出来。”

    但是，正在我们私语之际。神秘女剑客已经出手了。

    只见她持剑的右手，优雅的从空划出了一个弧形。

    顿时，只感觉双腿被一种强大的力量，抓住了。

    我不由一惊。猛然抬脚，却发现双脚像是定了钉，完全抬不起来。

    而且，不仅是脚，就连我的双手，都抬不起来了。

    “流星，攻击她！”我急忙喊道。

    可惜，流星只是望着我，身体也一动不动。

    有一种感觉，我们了禁咒技！

    我立刻用心语给小羽发出了指令！

    小羽虽然也无法移动了，那双秀口依然吟唱出了海豚音！

    这极高的音调的冲击之下，我只感觉自己的脚下似乎有了点动静……

    但也只是有了一点动静而已！整个身，还是无法移动！

    看来，“破灭之歌”一次失效了！

    我大吃一惊，难道面前这个B，已经超过了世界级了吗？那么，她应该是传说级B吧？

    小羽一脸坚定，又一次歌咏出了那暗潮汹涌的咏叹调，只听这个试炼场，惊涛拍岸的声音此起彼伏，不绝于耳！

    但是，威力极大且从未失手的镇魂之歌，换来的也只是B头顶冒出的一个大大的“抵抗！”

    这时，神秘剑客又一次悄无声息的出手了，她手长剑一扬，在空轻描淡写的划了几道，立刻，一个半透明的暗色牢笼，罩在了身旁流星的身上……

    她的呼吸，突然变得很急促，脸色也越发苍白，从她的头顶，冒出了一个10的红色伤害数字！

    而且，没有任何的系统提示，战斗信息，居然也没有显示出来

    每一秒，她的生命，都会降低10点！

    我心一阵慌乱，这个B，到底想干什么？

    “你到底是谁？”我一声低喝。

    她并不答话，只是淡淡一笑，随即冲着小羽一挥手！

    令人难以置信的场面，又一次惊现。

    小羽的身体凌空而起，表情极为痛苦！一个巨大的黑色半透明的光圈，已经将她罩在了其

    更令人心惊的是，我的界面上，小羽的经验值槽，居然开始下降了！

    几秒钟光景，她的等级，已经掉了一级！

    两个美女，眼神的绝望与痛苦让我看在眼里，急在心里，只奈何，我现在也无能为力，全身似乎是被无形的绳索捆绑住了，动弹不得……越是试图挣脱，似乎捆缚的越紧！

    我咬牙切齿的瞪着面前的神秘剑客，“有本事，你冲我来，冲两个女人抖威风，算什么本事！？”

    这剑客似乎是被我的言语所激，左手一扬。

    顿时，那种困缚感一时间消失的无影无踪。

    而此刻，流星的生命值，已经掉了将近一百点。

    而且，她的战斗生命恢复，肯定是归零了。

    我一步跨到她的身边，双剑朝着笼罩在她身上的牢笼，用力劈了下去……

    怎料，双剑在触碰到牢笼的一刹那，居然生生的停滞住了。有一种很奇怪的力量，在有意识的阻止我。而且，我能够预感到，这股力量是如此的强大，甚至远远超过了我的掌控力。

    两、三剑连劈带刺，依旧是如刺败絮。

    流星摇摇头，“云天，不要打这个笼了，好像没有用！”

    “流星，我知道你很难受，坚持住，我一定会救你们出来的！”

    我立刻转向了小羽，疾跑几步一个纵身跃起！

    极光剑雨！

    无数道剑芒，以极快的速度，凌厉的打在了附着在小羽身体四周的透明帷幕上。

    只可惜，双剑就如同砍在了棉花上，没有任何效果。

    “哥哥，尽快战胜她吧，我还能坚持住……”

    看着小羽苍白的脸上，流露出的期许，以及她已经降到了96的等级，只感觉自己心口一阵刺痛！

    我也顾不得许多了，看来，必须要以最快的速度，击杀掉面前这个拥有强大力量的神秘剑客了！我冲上前，双剑猛烈的向她的肩头劈去！

    疾风斩！

    怎料，就在剑锋即将命她的一瞬间，她只是步履轻盈的向后一撤步，很写意的闪开了这一剑。

    心一惊，好灵活的身法！

    又一个垫步，左手开弓。

    “I！I！”

    只感觉心口一阵冰凉，眼前这个B，恐怕实力已经远远在我之上了。

    正当我愣神之际，她向前一个跨步，肩膀轻轻的在我身前一蹭。

    我立刻身体发轻，整个人飞了起来，摔倒了试炼场的一角！

    “45682！”

    身体一阵酸痛，这剑客在空手的情况下已经打掉了我四分之三的生命值，如果手那把闪耀着繁星光芒的长剑在我身上略微一发力，我肯定是回城了。

    就在此刻，神秘剑客的一个举动，也彻底激怒了我。

    只见她手长剑一扬。一道银光顿时倾泻在我的头顶。

    我的生命值立刻满了。

    同时，一道冰蓝色的透明帷幕降落在了我的身上。

    依旧没有战斗信息和任何提示，只见我的状态栏，多了一个没有名称，图标昏暗的bff：在一个小时内，物理伤害减免90！

    D，想慢慢玩死我是吗？

    我怒火烧，站起来向她冲去，一记重剑向她猛劈下来。

    她又是下意识的一闪。

    我的剑也在空收了回来。哼哼，上当了。

    我随即近身，依住她，双剑一横，圆周剑舞！

    面具下，传来了她“嗯”的一声，她随即向后一退。

    于是，我又白白做了1080度的无用功！

    五分钟过去了，我已经大汗淋漓。但对面的不确定级B依旧轻松自若。五分钟内，我一招都没有命她。

    有种预感，这场战斗，我已经输了。而且是完败。只不过，战局的时间，已经被对方紧紧掌控…?(全本 .nbn.)

    