
    时间:2010-6-138:23:39本章字数:4546

    E组的比赛随后打响。.nbE.

    凌羽龙葵V倌小唯，诛八界V龙行V公爵

    令人意料之外的事情再次上演。诛八界与龙行V公爵的比赛毫无悬念，公爵依靠强大的黑暗系魔法，以2：0将诛八界横扫，积分达到了分。但另一场比赛，倌小唯却以1：2的比分，输给了凌羽龙葵。

    其实，倌小唯输的并不冤，一局，凌羽龙葵顶着倌小唯的进攻，将她的宠物—阴影龙行V公爵斩杀，自己则被倌小唯并不强势的技能挂掉。但是令倌小唯郁闷不已的是，她的技能—灵魂的召唤，被凌羽龙葵RP爆发般的抵抗了。

    二局，倌小唯陷入了无宠可带的境地，似乎已经死去的灵魂召唤类B是无法复活的。于是，这一局，魔攻能力一般的美女召唤师输得体无完肤。

    三局，是二局的翻版，水月舞者一点机会都没有给对方，水系技能和医师应有的雷系技能不停肆虐，倌小唯输掉了三局……

    最后，这个小组依然要靠小分来决定出线情况。

    倌小唯三场比赛两胜一负，净胜3局，排小组一，凌羽龙葵同样两胜，小分净胜2局，排名二，龙行V公爵尽管同样为两胜，但小分仅仅净胜一局，只能悲壮出局。

    F组，情况也很明朗，血色战神2：0战胜了星痕，以三战全胜的成绩进入16强。

    不过场面上，星痕打得并不难看，纯敏剑客虽然攻击力一般，但是招招皆准，两局多次命血色的弱点部位，惊出了血色战神一身冷汗。

    另一场比赛，两个美女之间的对决，尽管林蔷薇拼尽了全力，但面对高体质成长的月魂，还是无计可施……月魂不停地穿插跑动，雷系技能和光明系技能不停地肆虐之下，林蔷薇很无奈的连输两局。最终，月魂两胜出线。

    自己的合作伙伴龙行华夏又有一人成功晋级，而自己和爱将先后被淘汰，弄得天王孙为很是郁闷，他只能寄希望于接下来出场的龙行V玫瑰了。

    不过，龙行V玫瑰三轮的对手，是他的盟友，傲视华夏。

    场外，菲儿轻轻推开了凡星，“哥哥，我没事了，你赶快参加比赛去吧。”

    凡星说，“真的不难过了？”

    菲儿嘿嘿一笑，“臭哥哥来了，我去调戏调戏他。”

    凡星，“……”

    G组的比赛虽然同时进行，但是凡星与游戏三千的比赛很快就先于另一场结束了。凡星两场加一起耗时不到半分钟，轻松的将游戏三千扫地出门……积分达到了6分，小分上已经净胜3局，出线形势明朗。

    而另外一场比赛，则变成了傲视华夏和龙行V玫瑰谁也输不起的比赛。

    两个盟友之间，还真的谁也没有给谁面，天王孙为和公爵故作聊天状，完全不理会傲视华夏的眼神。傲视华夏脸色铁青，却也无可奈何。

    于是，傲视华夏爆发了。

    一局，傲视华夏率先上手，打出了一记耀眼的技能，“太阳箭”。这个技能本身并无攻击力，但是效果却是失明！

    在失明的效果下，龙行V玫瑰一局连续被能量箭、陨落箭和阳炎箭打得连连后退，很郁闷的输掉了一句。

    二局，傲视华夏也没有留任何情面，换上了一身质地极佳的黑色重甲……目前，他也是国区唯一一个可以装备重甲的远程物理系职业。这一局，打得火星撞地球，傲视华夏在被龙行V玫瑰控制到几乎空血的时候，人品爆发了，能量箭和阳炎箭连续出爆，将龙行V玫瑰直接轰出了场外。

    于是，这个组的出现情况立刻明朗了，傲视华夏三战全胜，小组一出现，BT凡星两胜，小组二紧随其后，龙行V玫瑰惨遭淘汰。

    虽然赢了比赛，但是，我从傲视华夏的脸上已经隐隐约约看出了几分怒容。

    心有点替他们感到悲剧，既然不想爱，在一起的最终结果，也只是惨淡的分手。

    不过，菲儿，我亲爱的小美女，你抱的也太紧了吧，你那慈祥的爷爷正在用那双慈爱的眼睛注视着我呢。

    终于，来到了最后一个组的比赛……

    无双V小美V横行霸道，江南菲儿V笑倾城。

    菲儿挣脱开了我，调皮的吐了吐舌头，“哥哥，我去比赛了。”

    “嗯，我还没有看过菲儿的比赛呢。正好观摩一下。”

    谁知，小美女一脸坏笑，“我还没有使出看家本领呢。那是要留给你的老朋友用的。”

    “老朋友？”我立刻会意。

    但是，H组的比赛，却出现了令人难以想象的戏剧性场面。

    无双V小美的这场比赛毫无悬念，2：0，将横行霸道扫出了场地。这场比赛，这个笨拙的全力加点的狂战士一点还手的余地都没有，被美女召唤师玩于股掌之间，甚至，小美连宠物都没有召唤。

    赛后，逍遥很是无语，“全力加点的狂战士，手法如此垃圾，这个号可以删了……”

    红颜更直接，“这个人都可以删了。”

    与此同时，另一场比赛，则上演了一场另类的对话。

    穿着一身“水袖戏服”的笑倾城，笑盈盈的站在了菲儿的对面。

    菲儿一脸不屑，“喂，对面那位阿姨，您是来比赛的，还是来ly的？”

    笑倾城一脸不解，“小妹妹，什么叫ly啊，给姐姐讲一讲好波？”

    菲儿很无语，“连这个都不懂，真没化，懒得理你。对了，阿姨，你是怎么进32强的？”

    笑倾城笑道，“四场是人家看我那么可爱，直接报送的。另外场是自己人，一场，是一个菜鸟小恐龙。”

    菲儿很无语，“那我也捏捏菜鸟好了……”

    说罢，小美女手长杖一杨，直接召唤出了一个体格格外强壮的宠物—冰川巨人！

    这个宠物的身高足足有两个常人那么高，一身冰蓝色的皮肤，手拿着一把硕大无比，长满了倒刺的狼牙棒！

    笑倾城脸上的汗就都下来，“我靠，好恐怖的棒！老公，我该怎么办啊？”

    血色战神表情尴尬，“菲儿姐姐，有话好说，别这么狠行不？”

    菲儿轻哼道，“直接认输吧，免打。”

    血色战神立刻喊道，“耐耐，快下来吧！”

    笑倾城也顾不得庄重了，很狼狈的跳下了看台，只可惜，裙的边沿不小心挂住了擂台的一角，那条华丽的裙，随即传出了撕裂的声音。还好，血色战神接住了她……

    笑倾城一脸的汗，“老公，那个巨人手里的武器好吓人。”

    血色战神笑得很猥亵，“是挺吓人的。”

    “老公，你坏死了，人家讨厌你嘛~”

    几乎所有人面面相觑，只感觉自己的嘴里，牙齿咯咯作响，如同吃了一斤半的酸葡萄一般。

    菲儿无语，“走*光呼？走*光哉。”

    我在场外格外的郁闷，小美女的职业，幻灵召唤士的招式我还没有见到过呢。本来想开开眼界，结果居然上演了这么一出闹剧。

    不过，我也看得出来，小美女是在刻意的保存实力。确实，她这个小组，应该是公认实力差距最大的一个小组，她完全没有必要暴露自己的实力。

    十强也全部产生了，分别是：

    组：明月花香、BT神话

    B组：家=洛神、首席V命

    C组：家=逍遥、华夏V热血

    D组：家=云天、玫落沉香榭

    E组：倌小唯、凌羽龙葵

    F组：血色战神、家=月魂

    G组：傲视华夏、BT凡星

    H组：江南菲儿、无双V小美

    十强，家天下的成员占据了席，而龙行华夏仅仅占据了三席，新生代公会—首席聚星也占据了2席，剩下的两席，则被我们的台湾同胞和香港同胞占据……

    这时，神采飞扬的虚拟主持人小玉又一次走到了台前，“感谢入围三十二强的玩家为我们奉上的精彩表演，同时，恭喜所有成功晋级信仰国区一届单人P赛十强的玩家！希望大家以热烈的掌声，为他们的精彩比赛喝彩！”

    场外，掌声如雷动……

    “下面，有请本次大赛的特邀嘉宾，新加波酒神实业集团的董事长于震海先生讲话，并抽签决定16强的对阵情况，请大家以热烈的掌声，欢迎于董事长！”

    菲儿在场下很兴奋，“嘿嘿，想不到爷爷的地位这么重要啊！”

    我很是无语，看来，信仰国区的高层们，也很注重排场，请的嘉宾，都是重量级的。

    酒神不紧不慢的站起来，“各位玩家朋友，你们好，很高兴在这个晚上，能在这里和大家相聚一堂，共同欣赏国区的顶级虚拟竞技赛事。谨代表酒神实业，向全国人民问好，并致以崇高的敬意！”

    这段台词，有点熟悉。

    酒神淡淡一笑，“多余的话，不说了，现在开始，抽签。”

    只见他的面前，一个装了16只黄颜色的乒乓球的玻璃樽，慢慢浮现在了他的面前。

    这种抽签，个人感觉是很公允的，已经避免的固定组的厮杀，而产生的故意放水的嫌疑，而且，大大增加了比赛的偶然性。

    酒神那双军人特有的大手，在玻璃樽搅合了一下，随即抽取了两个乒乓球出来。

    两个乒乓球抽取出来后，直接消失在了酒神的手。

    这时，全场可视的超宽大屏幕上，毫无显示。

    看来，16强对阵的全部悬念，要在他拿出最后两个乒乓球后，一齐揭晓了。

    这个过程，让在场的，不论是观众还是参赛玩家的心，都提到了嗓眼。

    我的情绪略微舒缓，毕竟，这种抽签模式，在乐园时期就已经经历过了。不过，心里同样有一股酸酸的，全身沸腾的感觉，很期待自己的下一个对手。

    ……

    很快，全部的乒乓球都抽取出来了。

    这时，善于捉弄人心的信仰程序员，又给大家玩了一个小花样，居然在大屏幕上玩起了10秒倒计时。

    不过，这一招还真是管用，全场顿时鸦雀无声，所有人，都在翘首等待……

    “3、2、1”

    倒计时的数字，终于读到了0！

    顿时。屏幕上一片金光闪耀，16强对阵表，新鲜出炉?(全本 .nbn.)

    