
    时间:2010-6-138:23:30本章字数:5824

    但是，我是不会轻易言败的，哪怕只有1的几率，我都会一战到底。.nbE.

    只是我的时间真的是不多了。只听见背包传来了啪嗒的响声。75级的世界级锁防具—魔性头盔，从小羽身上掉落了。

    回头一看，小羽的等级已经降到了74级！心痛,像一把锋利的匕首一般，划开了我的心。

    这时，对手又一次出招了。

    只见这个窈窕的女剑客，手那把星芒闪烁的长剑突然附着上了一层淡淡的冰蓝色，她退后两步，单剑用力向我一甩！

    一道夹杂着森寒之气的剑风向我袭来。

    我猝不及防，只感觉胸口一阵发闷。

    整个人立刻被一层寒冰所覆盖。

    但是，这层寒冰，并不是普通的寒冰，它所蕴含的寒气，已经超过了我的想象，只感觉到一种透骨的痛席卷了我的全身，迅速的直击大脑！

    我的生命值，齐刷刷的掉了近两万！

    一个暗色的负面图标出现在了我的身上，而这个属性依旧没有名称，但是，效果明显，生命值上限下降30，攻击速度降低30，吟唱速度降低30，效果持续到目标死亡为止……

    也就是说，我现在的生命总值，被生生定格在了42000，喝血瓶已经没有用了！

    更郁闷的是，被持剑职业视为二生命的攻击速度，居然也降低了30个百分点，对于我来说。胜率更加渺茫了！

    正当我向她冲去的时候，她手的剑，很写意的向我划了一个半圆！

    只感觉那股极度寒冷的气，直撞脑垂体，一时间，我失去了直觉，重重的摔倒了在了地上！

    眼前，小羽和流星的声音，已经慢慢淡去了。

    一片白光之下，两个女孩向我款款走来……

    一个是天薇，而另一个，是花香。

    天薇穿着她最爱的白色长裙，而花香，还是休闲服，配牛仔裤。

    薇儿笑着望着我，“云天猪，你还好吗？”

    我从地上爬起来，呵呵一笑，“小意思，没事……”

    薇儿轻轻拍着花香的肩膀，“有没有做出决定呢？我们两个，你选择谁？”

    我一愣，随即会意的望着花香，“香香，你介意我把薇儿深藏在心里，然后用一生的时间，来偿还对你的亏欠吗？”

    花香撅起了小嘴，“那你爱不爱我呢？”

    “爱！”

    “有多爱？”

    “像爱薇儿那么深的爱着你，你愿意接受吗？”

    花香淡淡一笑，“薇儿姐姐，你放心吧，我会替你照顾好他的。”

    “嗯……”

    两个人的身影，慢慢的消散……

    一阵温暖的荣光，降落在了我的身上。我的大脑、身体，从深寒，慢慢的觉醒。

    这时，眼前的情况，让我又一次倍受打击。

    流星的生命值，已经行将降道最低点，整个人已经横卧在了地上，失去了直觉。而滞空状态下的小羽，更是让我惊诧，她的身体，相貌已经回到了八、岁的样，整个人无力的落在了地上……

    美梦还没有做完就已经醒来，眼前，是如同噩梦一般的噩耗！

    我带着身体的最后一丝气力，勉强的爬向她。

    这时，一阵肆虐的狂风，从身后向我刮来，只感觉身体一阵撕裂般的痛传来！整个人如同纸片一般，在空飘了起来，之后，一个已经让我麻木的恐怖数字，在战斗记录显示出来。

    “45782！”

    然而，这阵狂风却戛然而止，消失的无影无踪，就好像它从不曾来。

    我重重的摔在了小羽的身旁。

    小羽的等级，飞速的下降，只听见我的背包，啪嗒啪嗒的声音此起彼伏，令人心碎。

    我的眼眶，已经满是泪水。只是没有溢出来。

    小羽眼神迷离的望着我，嘴边喃喃的低声道，“哥哥，对不起，小羽恐怕，要和你分开了！”

    眼泪，一下夺眶而出，“妹妹，不会的，我们永远不会分开的！”

    我伸直了略显僵硬的右手，试图拉住她……

    但是，还有一段的距离。我们只见，还有一米之遥。

    小羽的身体，从脚开始，慢慢的化为了点点星华。

    一次，感觉自己已经痛哭失声了。

    18级、17级……

    八十公分、七十公分……

    12级、11级……

    五十公分、四十公分……

    这短短的距离，是那么的遥远。似乎每每向前一步，都是那么的艰难。

    就在我即将触碰到她的指尖的时候。

    那双澄清的眼眸凝视着我，“哥哥，再见了！”

    她的身形，已经完全化为了零星，在空盘旋了数周，极不情愿的飘散到了远方。

    而余光的流星，生命值也已经走到了尽头，彻彻底底的空了。

    “小羽！妹妹啊！”

    脸上的泪，一时间被熊熊燃烧的怒火所烧干，一种前所未有的情绪，超乎于愤怒，在全身升腾！

    只感觉背后，奇痒难耐却也奇痛无比！

    “啊！”

    一声撕心裂肺的怒吼，在试炼场震荡！

    双剑，已经无声落地，我抱着头，脸上因为身体和心的剧痛，已经扭曲的不成样……

    ……

    过了许久，身体上的痛，开始慢慢缓解。

    只感觉身后扑闪扑闪，只闪耀着银白色金属光泽的羽翼，从身后长了出来！

    我一跃而起，拾起了两把长剑。咬牙切齿的从嘴里吼出了两个掷地有声的字，“去死！！！”

    双剑用尽了全力，挥出了剑气斩！

    只见这道剑气，已经形成了一股幽暗的风，在风，无数的刀刃，在肆虐，对流！我一惊，这不是剑气斩！

    这道剑气，直直的冲向了面前的神秘剑客，速度之快，已经让她难以闪避。

    只见她的身体被这阵强风吹得一趔趄。

    “50682！”

    终于命了！

    我冲上前去，一记力道十足的疾风斩！

    然而，双剑上已经附着了一层幽幽的蓝色光芒，这似乎也不是疾风斩！

    “咔嚓！”

    “暴击178908！”

    只见她的头顶处，奇迹般的出现了眩晕符！

    我绕到了她的身后，双肩左手开工，向着她的脖颈，用力砍去！

    “咔嚓！”

    “暴击10956942！”

    我惊呆了……

    这一下居然出弱点必杀了！

    但是，她的身体，还是那么完整，居然连一滴血都没有流！

    我来到了她的身前。

    右手的长剑，向着她脸上的面具，一记重劈！

    这面具，被劈飞出去老远！

    但我的剑锋，也在她的脸庞面前，停滞了！

    一头海蓝色的长发下，一双新月弯眉，一双深黑色的星眸、高挺的鼻梁，丰润的两片秀唇，搭配的如此之好，美得不可方物……从她的身上，散发出了一种令人无法亵渎的威严，但又让人如此的神往。

    她微笑着，那笑容是如此的让人心动，她星眸闪烁，那眼神，是如此的慈爱。

    我手的剑，低垂了下来。

    “你，你是？”望着她，我几乎都无法说话了。

    她点点头，声音充满了无限的暖意与温热，让我心口的坚冰，慢慢消融，“云天，你的成长，让我太欣慰了。我为有你这样的学生而骄傲。”

    “伊琳娜，我终于见到你的面容了。”

    她莞尔一笑，“没有让你太失望吧。”

    “好美，美的让我窒息。”

    “呵呵，就不想对我说些什么吗？”

    我望着她，没好气的笑，“整个海狱试炼，都是你的安排吧？”

    她收敛了笑容，眼神充满了认真与严肃，“在一场较量，你让我看到了你的善心，二场战斗，我看到了你的宽容，三场战斗，我了解了你的嫉恶如仇，四场战斗，我看出了你的勇气……而与我的战斗，我看到了你的坚持与爱。这些，足以证明，你有资格成为堕落天使。”

    我一脸郁闷，“老师，你把自己的学生都打哭了，是不是太过分了？还有，你把小羽和流星还给我！”

    她摇摇头，“流星我是不能还给你了。我只能和她说对不起，让她参与了这场战斗。不过，你放心，她会得到她应得的。”

    我明白了伊琳娜的意思。我应该是整个信仰大陆，为数不多被神收为徒弟的人。神嘛，多少都会有一些神秘感，不应该介入我和她之间的人和物，她是不会让他们介入的。

    “那么，小羽呢？你必须还给我！”我都感觉自己有点无赖了，这就好像一个无赖把一块美丽的豆腐横在自己的脑袋上，对着一个漂亮女孩的母亲说，“把你姑娘嫁给我，否则我死给你看！”

    她不由失笑，“为什么？”

    “因为她是我的妹妹！”

    伊琳娜微微一愣，“看来，你和她已经密不可分了……”

    我鸡啄米似的点点头。

    她无奈道，“不过，在此之前，我先送给你一点礼物吧！从那四个生灵身上，你是不是获得一些晶莹透彻的东西？”

    我从背包把那七件装备拿了出来。

    她手的长剑发出了闪耀的光芒，扬起了长剑，无数的星芒，挥洒在了这些水晶装备之上！

    这七件装备，瞬间飞升起来。在空分别闪耀出了彩虹的七色光芒！

    七件装备迅速的变大，颜色也从透明色慢慢变成了银白色，不，这应该不是银白色，而是，接近于白金的颜色！

    当它们的大小，变成了足以让一个标准身材的玩家装备的时候，彩虹色才从这装备上散去。

    我定睛一看，不由得被这套装备的外形所吸引。

    这是一套紧身的锁甲。头盔好像一个小小的后冠，披风则闪耀着点点星华，腰带，镶嵌着一排如同繁星般闪耀的钻石。盔甲紧收且玲珑有致，背后居然有一双银白色的羽翼。长靴亦是白金色，每一只鞋的外侧，都有一只小小的金色翅膀……

    但是，更令人吃惊的，则是这套装备的属性：

    雪域圣灵之桂冠神级伸缩锁头盔

    无等级要求

    生命值500物防200魔防200

    命率10吟唱-3

    雪域圣灵之披风神级伸缩防具

    无等级要求

    生命值500闪避200

    战斗生命值恢复10

    战斗魔法值恢复10

    雪域圣灵之腰带神级伸缩首饰

    无等级要求

    生命值500物理攻击力100魔法攻击力100

    神曲技能CD时间缩短10

    雪域圣灵胸甲神级伸缩锁防具

    无等级要求

    物防：500魔防：500闪避：500

    力量30智力30敏捷30体质30

    雪域圣灵护腿神级伸缩锁防具

    无等级要求

    物防：335魔防：335闪避：335

    力量23智力23敏捷23体质23

    雪域圣灵护手神级伸缩锁防具

    无等级要求

    物防：250魔防：250闪避：250

    力量15智力15敏捷15体质15

    雪域圣灵战靴神级伸缩锁防具

    无等级要求

    物防：250魔防：250闪避：250

    力量15智力15敏捷15体质15

    ……

    套装属性：生命值1000物防500魔防500暴击率2

    无法交易、掉落、死亡保护。

    限制性别：女

    泪流满面，曾几何时，我失去了神级戒指艾罗修之溺爱这一件神器，如今却在海狱试炼任务，换来了七件神器。而且，还是七件伸缩装备，这也就意味着，这套装备可以随着主人的等级提高而不断提升自己的属性。终身穿戴。

    不过，这还不是最令我高兴的，最高兴的是，腰带上那个附加属性，神曲技能CD缩短10！

    我激动的望着伊琳娜，“小羽，还能回到我的身边，对吗？”

    她淡淡道，“你把她照顾的很好，就让她跟你在战斗成长吧。”

    我不住的点头，“您放心，我一定会照顾好她的。”

    她走过来，轻轻拍了拍我的肩膀，“云天，你应该还有一个愿望吧？”

    我正要启口。一道银色的光芒从我的头顶挥洒下来。只感觉自己如沐春风一般的温暖……

    正在此刻，一声系统公告在整个信仰大陆上，散播开来！

    “信仰国区已经出现一个等级达到100级的玩家……?(全本 .nbn.)

    