
    时间:2010-6-138:23:46本章字数:4298

    世界公告：“信仰国区一届单人P赛圆满结束！信仰国区将在20分钟后停机维护，维护时间为24个小时，维护后将刷新出新的建功立业任务B，并对建功立业任务部分内容做出修改和调整，同时，正式开放一级主城首都皇龙城和一级主城飘云城！届时，玩家特权系统将开启！请各位玩家于安全地点下线，因维护给您带来的不便，敬请谅解。,nBEn,更多精彩，请您关注.！”

    不出意料，果然维护了。

    热闹也没了，奖励也拿了，龙行华夏一伙人立刻作鸟兽散。

    只不过，在下线之前，我和傲视华夏对望了许久，他一声冷笑，“云天，建功立业再见了！”

    我没有说话，似乎和他也无话可说了。

    这时，云鬼和小帽走了过来……

    小帽爽朗一笑，“想不到啊，云天这痴情种，还是没变啊！三哥，你可是输了我10万块。”

    云鬼淡淡道，“没关系，这十万块，我得从云天身上吃回来。”

    我心对小帽很是鄙视，这个烂赌鬼，估计是和三哥比输赢了。

    我一拱手，“两位哥哥，别来无恙啊！”

    云鬼一摆手，“你小少来，今天赚了这么多，该请客吃饭了，甭说别的，我今天晚上一准到，好酒给哥哥我备上，我准备大吃一顿，把输给小帽的十万块吃回来。”

    我一脸无语，“三哥，东北距离天津，似乎挺远的吧。”

    凡星走过来淡淡道，“云天，据说有一种东西叫私人飞机，这种东西，三哥有，我也有……”

    飘云笑道，“我未必没有。”

    弟弟笑道，“哥哥，我和洋葱也过去凑热闹了！”

    星痕说，“我也过去，哥哥，等你这顿天津竹杠，可是等了很久很久了。”

    诛八界则一脸的惬意，“咱可好了，人就在天津，吃完之后直接打包，回家当夜宵。”

    我说，“原来你们都预谋好的啊？”

    凡星呵呵一笑，“云天，我和三哥、帽、月、八界、大树都已经商量好了，咱们家天下是该好好聚一聚了，吃饱喝足，和咱们的老朋友傲视华夏好好的干上一场！”

    神话拍了拍我的肩膀，“这次估计要来几千个兄弟，老大已经提前放出话了，只要能来的，都来，一个也不能少……情归天下天津市内全部五家分店，今天到明天两天时间，只接待家天下的亲戚们。另外，所有的兄弟来天津，都会带着芯片过来，咱们这里已经给他们预备好了机器，随时都可以上线。”

    我望着凡星，“哥，我可又欠了你一次。”

    凡星直接给了我一拳，“还不知道谁欠谁呢，你小也被跟我客套了！”

    刚加入公会的嘎嘎嘎眼全是小星星，“我也要去，我要看美女和美腿。”

    大树一脸的鄙视，“靠，诅咒你家住福建。”

    嘎嘎嘎奸笑道，“可惜啊，我住在河北省~”

    安排好了一切，大家也相继下线了。据说为了这一次的聚会，凡星、飘云和三哥这三个大款级的领袖可是煞费苦心，光是车辆就调动了几百辆之多……在我走的这段时间，大家心里沉积了太多对于龙行华夏的怨气，这次P赛，可以说是把怨气吐了一半了。

    另外一半，全在酒里了。

    等到整个竞技场上一片空荡之后，我召唤出了小羽。

    只见年轻的极光歌者脸上梨涡浅笑，美得不可方物。

    花香已经下线了，我抱抱这个小老婆，那也不为过了。

    毫不犹豫，抱住了她。

    只是，小美女的力量档已经远远超过我了，抱得我有点让我窒息，不过，这种窒息，倒也蛮幸福的。

    ……

    “哥哥，你终于和嫂在一起了！”

    我轻轻的在她雪润的脸颊落在了一个吻，“妹妹，我让你成为了她的样，你会介意吗？”

    “不介意，因为，这就是哥哥一直以来的幸福，从海洋之心一直到华夏，哥哥不是一直都寻觅着嫂吗？”

    “你真是长大了，懂事了……妹妹，哥哥爱你。”

    小羽的脸上一阵绯红，“哥哥，我也爱你。”

    很难解释，一个玩家，和一堆外人眼的数码，怎么会产生如此复杂的情感。但是，在我的内心深处觉得，对于小羽的爱，和花香的爱，并不冲突。

    搂抱了许久之后，小羽轻轻推开了我，“哥哥，你该休息了，几天之后，还有一场大战等着咱们呢。”

    她所谓的几天，当然是游戏时间……

    “嗯。”我淡淡一笑，“那我下线了，妹妹，咱们24个小时以后见！”

    她点点头，露出了一丝迷人的微笑。

    ……

    我摘掉了光感眼镜，发现花香已经坐在了我身后的床上。只是，多了三个美丽的灯泡。

    “唉，你们三个把我调戏老婆的计划，全盘打乱了。”

    花香没好气的瞪着我，“我还在考虑要不要嫁给你呢！”

    我嘿嘿坏笑，“那你为什么把传说级的戒指戴在无名指上？”

    “啊，你看见了啊？”

    “何止看到了，而且还录像了。”

    三个灯泡，不，是三个美女面面相觑，嘴瞬间变成了型，“哦？哦！”

    花香捂住了眼睛，开始赖账，“你们欺负人……”

    姐姐说，“吃饭、睡觉、扁豆豆。”

    姐姐的意思我很明白，这个流氓御姐最近的语水平越来越高了。

    红颜一头雾水，“什么意思？”

    菲儿说，“小红姐，你笨死了，姐姐的意思是……”

    我摆摆手，“还是我说吧，香香只需要吃饭、睡觉就可以了。”

    不过，这个午我们确实吃饭、睡觉了。

    只不过，饭吃的很简单，喝了点清淡可口的肉丸汤，吃了点米饭。红颜说，要留着肚晚上去吃穷凡星，所以午饭就不盛四碗了。

    她的一句话让我惭愧不已，于是我的五碗饭吃不下去了……

    饭后，确实有几分困意了，尽管心充满了扁豆豆的情绪，但是怎奈豆豆已经吓得房门紧闭了。于是乎，哥只能D的睡沙发了。这个P赛打得太费体力，太费脑了。既要输，又要输的不难看，整个场面的把控对我来说实在是太难了。

    为了我的脑细胞，我要睡了，菲儿，你去楼上玩跳舞毯吧？什么，让我陪你跳？你太水了，还是好好修炼修炼上三五年吧。

    不过，下午三点的时候，我却被阵阵鼻痒所惊醒，只见花香正在肆无忌惮的用插在花瓶里面的一只孔雀翎调戏我。

    趁着四下无人，我立刻将她揽在了怀里。小美女的挣扎已经是无济于事，呵呵，谅她是个隐藏法师，力量档也只不过是我的十分之一而已……

    花香星眸闪烁，低声道，“哥哥，为什么会让着我？这个冠军对你很重要的。”

    我摇摇头，“你赢了，我也没输。”

    “为什么呢？”花香明知故问。

    “你赢了比赛，可是我赢了一个老婆回来。”

    “切，才不要嫁给你。”

    “是么？那咱们就在这生米煮成熟饭吧？”我D的笑，一把将她搂到了自己的怀里。

    她还想做最后的挣扎，只可惜，被我犀利的小眼神秒杀了。

    “丫头。”

    “嗯？”

    “我爱你。”

    “我也……唔！”

    话音未落，我的嘴唇已经贴在了她的樱花之上，她嘤嘤之声不绝于耳……我不安分的舌头，随即撬开了她那两排雪白的牙齿。

    她一阵惊慌，身立刻向后一挪。

    只是，她的左腿，不小心碰到了沙发。

    花香眉头轻蹙，轻轻娇叫了一声，“啊！”

    “不听话，让你别乱动的。”我把她放在了沙发上，“两条腿伸直了。”

    花香望着我，双眼充满了无辜，“破喉咙，破喉咙。”

    我捂住了她的嘴，“香香，你必须学会怎么恋爱。”

    说罢，我俯下了身体。

    她扳开了我的手，把自己那双雪润的小手放在了自己那两片丰润的嘴唇上。

    我的嘴唇，落在了她的手上，轻轻的一啄，发出了一声轻微的响动。

    她咯咯的笑。

    最终，还是她的掌控力略逊一筹，在我的攻势之下，双手松开了。

    “哥哥，你一直都这么坏吗？”

    我点点头，“有三年时间，没有这么坏过了。”

    她不在说话，星眸凝视着我。

    我轻轻的在她的唇上，脖颈，挥洒着自己的热度。

    她的身体，一阵阵如同触电般的颤动。

    “哥哥，这就是恋爱的感觉吗？”

    “是的。”我拉起了她的双手，“记得我有一句很俗的座右铭，咱们，共同进退吧！”

    下午四点半，凡星的车已经在我们别墅外面鸣响了汽笛。工作室里这四个美女打扮的花枝招展，似乎换发了二春。

    姐姐也不知道什么时候给我买了一身水色的西服，非点让我穿上。我是当惯了乞丐难做官了，只可惜，我的宁死不屈被四个美女联合镇压了。

    穿上之后，感觉浑身不自在，不过姐姐说，我穿上这衣服，可比我那套散发着妖气的血色王者套装好看多了。我可爱的姐姐，那套装备是妖气吗？那叫霸气好不好。

    不过，今天来接我们的只有神话。至于凡星，正在忙着招呼客人。神话说，云鬼、小帽都已经到了，现在情归天下的五个分店，已经有两个爆满了?(全本 .nbn.)

    