
    时间:2010-6-138:23:54本章字数:4876

    身高过丈，身材魁梧，面目狰狞，手紧握着一把火气弥散的巨斧。!BE!

    这就是我们面前的B。

    火灵B阶准传说级B

    等级：115

    HP：30000000物攻：13000~20000物防：12000魔防：5000

    技能：举火烧天、兽王之怒、烈焰三连击、气魄

    迷之幻境的守护者之一，掌握着强大的火之力量，以自身的力量，阻挡一切敢于涉足元素之门的人类。

    神话一阵愕然，“好高的攻击力上限！我被完全破防了！”

    “这个B的强悍程度，可能不仅仅在于它的攻击力上限。”我淡淡道，“它居然有弟弟的招式。”

    姐姐说，“是啊，举火烧天、兽王之怒、烈焰三连击……不过，那个气魄是什么呢？”

    我抽出了长剑，“试试就知道了，这个B我来抗！”

    姐姐又把状态给我补了一遍，“小心点……”

    我的生命值在姐姐和小羽的生命状态下，早就已经突破了八万，如果我抗不住面前这个B的话，我想神话和花香抗起来也是相当的费劲。

    二话不说，我已经冲了上前。

    只见火灵怒视着我，发出了一声低吼，“无知的人类，居然敢闯入俺的幻境之内，受死吧！”

    我嘿嘿一笑，“废话真多，你的俩兄弟已经被我们爆了菊花，现在论到你了！”

    火灵也不答话，手的大斧朝着我抡了过来，只见斧刃之上已然满是火光。

    “举火烧天！”

    就在斧刃即将近身的时候，我的身体貌似下意识的向左侧一闪，生生避开了这记必杀的重击……

    花香的“烈岩击”也在此刻顺势完成了，滚烫的岩石顿时砸在了它的脸上！

    只可惜，由于B是火属性的存在，所以花香火系技能的效果被严重的打了折扣，眩晕符在火灵的头顶，转瞬即逝！

    不过，高手岂能错过这一瞬间的战机？就在它眩晕的片刻，我已经绕到了它的身后，双剑高高挥去，只见一股强劲的旋风在剑身上形成。

    “烈风斩！”

    “40998！”

    B的身体一晃，立刻被打成了昏迷状态！

    菲儿立刻召唤出了冰冰，对付这种火属性的B，水系的宠物可以将自己的能量发挥到极致，更何况，论品阶，冰冰还要比火灵高出了半个品！

    小家伙冲上去，张开了长满利齿的嘴，照着B粗壮的大腿，狠狠的咬了一口！

    “冰之撕咬！”

    一个“5909”的数字从B的头顶冒了出来！

    菲儿呵呵一笑，随即变身为幻灵，只见她手的法剑轻轻一挥，一道鬼影随即飘出，又是那百试不爽的降低生命上限技能——蚀魂一击！

    只听见火灵一声撕心裂肺的惨叫，脖颈处被鬼影咬开一道血口，喷溅出了犹如岩浆一般的血液！

    “7489002！”

    火灵身体一阵剧痛，随即将视线转换到了菲儿身上，不过，很可惜，它的脚步还没有来的及移动，已经被冰之撕咬的几率眩晕所控制，头顶上又一次冒出了小星星！

    花香淡淡一笑，“看来我今天要转型了！”说罢她轻轻默念咒语，心如止水所散发出的粼粼波光顿时覆盖于掌心之上……

    一道冰锥从火灵的脚下蹿了出来，爆出了一个惊人的数字！

    “109983！”

    同时，减速效果也应运而生……

    火灵的火属性成了它的双刃剑，虽然技能击打在玩家的身上，攻击力会比平常的攻击附带一定的加成，但是一旦遭遇了水系攻击，那后果就会非常的凄惨！

    一阵寒流袭脑之后，火灵的头脑似乎也清醒了许多，它立刻扭过了头，开始和我针锋相对了！

    这时，一股血色，从它的头脚下升腾开来！只见它的生命值又一次下降了肉眼可见的百分比，看来，是野性回归技能！只不过，人家的野性回归，跟玩家的却大不相同！

    “叮咚！”系统提示：“火灵使用了野性回归技能，命率提升300，生命值降低10！效果持续30分钟！”

    然而，不仅如此，它轻轻摇动着手的斧，身体十分诡异的跳起了水蛇舞！

    试想一下，如果是个身材窈窕的美女跳舞，那会是多么的美轮美奂，但是面前这个笨拙而巨大的身躯跳舞，岂不让人笑破肚皮……

    于是，我们全都笑抽了。

    神话说，“卧槽，瞎了！今天真是大开眼界了！”

    菲儿叹了口气，“哥哥，看了它之后，我今天再也不想玩跳舞毯了！”

    不过，我们很快就笑不出来了，一条令人毛骨悚然的系统提示，在我们的耳边响彻！

    “叮咚！”系统提示：“火灵使用了气魄技能，将在10分钟内一直保持物理攻击的上限攻击！”

    LGBD，要人老命啊，上限攻击是两万，加上它现在的命率，这场杖有点难打了！

    我下意识的示意了小羽，小羽心领神会，又一次吟唱出了幻灭之歌！只可惜……

    “无效！”

    我大吃一惊，“妹妹，怎么会不管用？”

    小羽郁闷不已，“哥哥，它的这个招式，好像和水精的那个招式完全不一样，那个已经近乎禁咒了，而这个只是很普通的招式，所以我无能为力。”

    “没关系，这样更好玩！”

    怎料，小美女嘿嘿一笑，“那让我陪它玩吧！”

    说罢，小羽已经冲到了B面前，卡住了我的身位！

    她扬起了手的曙光礼赞，在全身高减唱属性的作用下，她以极快的速度吟唱出了天狱火！

    一把冒着滚滚熔岩的光刃重劈在了火灵的肩膀，只闻见一股吱吱啦啦的焦味从火灵的肩膀弥散出来。

    小羽呵呵一笑，双眼立刻凝视住了我……

    一时间，四目相对，我和她的双眼，都闪烁出了冰蓝色的光芒！

    令人惊异不已的事情发生了。

    只见小羽手的曙光礼赞通体附着上了一层银色的光辉，瞬间化作了一把锋利的白金长剑！

    “您的精灵洛羽使用了心灵相通技能，在十分钟之内，短暂克隆了您的全部技能！”

    不光是我，大家全体惊呆了。

    菲儿眼全是小星星，“哥哥，我要小羽，把她送给我好不好？”

    我无奈的摊摊手，“你已经有冰冰了。”

    “可是她是精灵啊，又不碍事，我的精灵空间还空着呢！”

    “那你问问小羽愿意不？”

    “不问，她肯定不愿意，所以我只好勒索你了。”

    “……那我不给。”

    “呜呜呜！”

    小羽的这个举动，也令我们个人的精神振奋不已……

    神话横起了长枪，“猫了个咪的，小羽妹都这么拼，咱们老爷们也不能落后！”

    说罢，他一个箭步冲上来，挥动起了手的长枪，一声低吼，“接招！星雨枪法！”

    只见大枪上下翻飞，在B的胸前开了花！

    “噗噗噗噗噗！”五个血窟窿在火灵的胸口出现！

    姐姐也不甘落后，“月，补血的任务交给你了，我的手痒痒了！”

    月；“姐姐，我就知道会这样……”

    小羽冷眼扫着火灵，二话不说，手白金长剑重重一挥，一声娇喝，“烈风斩！”

    火灵不敢大意，立刻用斧一架！

    只听见咣当一声！一道火星在两把武器只见蹿升出来！

    传说的格刀出现了！

    只不过，火灵的力量档想比神级精灵，还是略逊一筹，在小羽巨大的冲击力下，它的身体不由自主的向后平移了几步！不过，它仍然在咬牙强撑着！

    但是它忽略了一件事，那就是，我们一共有个人，另外，还有一头可爱的冰冰……

    我率先发威了，趁着它和小羽格刀之际，双剑重劈在了它的头顶之上！

    纯正的烈风斩！

    “咔嚓！”

    “暴击108982！”

    眩晕！

    我和小羽目光相对，几乎同时绕到了它的身后，几乎以相同的动作，发出了刀光剑影！

    姐姐看的万分惊呆，“我的天，你们兄妹俩也太像了吧！”

    但是，像归像，攻击伤害上，我还是要比小羽高出了一筹……

    “67890！”

    “59093！”

    小羽一愣，“哥哥，说好了我来抗住它。”

    “傻丫头，咱俩还分彼此吗？”

    她雪润的脸上传递出了令我心暖不已的笑容，“哥哥，共同进退吧！”

    菲儿叹了口气，“香香姐，你有竞争对手了！”

    花香淡淡一笑，“无所谓了，他们只是兄妹而已。”

    我望着花香，“丫头，一起。”

    “嗯！”

    火爆的场面，在之后不停的上演，火灵终于爆发了，只见它手大斧一横，照着小羽当胸一斧！

    “暴击30994！”

    斧刃随即一个盘旋，斧背重重的磕在了小羽的下巴上，小美女的身体一时间飞了起来！

    “暴击49088！”

    月眼疾手快，立刻给小羽释放了圣疗术！

    火灵抡起了手的斧，重重的砍在了小羽的身体上，小羽娇柔的身体立刻横飞了出去！

    一个令人胆寒的数字飘了出来，“130993！”

    不过，小羽没有被秒杀掉！毕竟她可是拥有将近20万血量的神级精灵，岂能被轻易秒杀！

    接下来，轮到了我。火灵抡起了斧，向我的头顶重劈而来！

    我已经来不及闪避，只能把双剑架与身前！

    只见劲道十足的斧刃还是肆虐在了我的身体之上！脚下一轻，整个人飞了出去！

    “78973！”

    险些被秒！

    我一骨碌从地上爬了起来，和小羽目光相对，“妹妹，继续！”

    她立刻单手一扬，给我加了一个海纳百川，“嗯！”

    花香在此刻发威了，她手法剑高擎，“龙游浅底！”

    肆虐的水龙在B的身体上来回往复冲击了三次，只见所到之处，升腾出了一片白色的雾气！

    “109823！”

    “120984！”

    “暴击287742！”

    我和小羽的生命值在奔袭已经被月回满，我俩一拥而上，又开始了新一轮的硬撼！

    整个战场之上，已经满是血腥与灼热的气息，久久难以消散！

    终于，火灵的生命值被我们打到了20之下！

    这时，火灵暴走了…?(全本 .nbn.)

    