
    时间:2010-6-138:23:52本章字数:5233

    国区P赛之后，信仰更新了很多内容，其座二级主城之外，也刷新出了新的练级地图，云溪丛林就是其一块，这里遍布着90~110级的普通怪物和精英怪物，特别适合玩普通玩家练级。、bEn、

    云溪丛林的环境优美，周围有花有草有小溪，也是众多玩家乐于在此练级的原因之一。

    就当我们来到清水泉附近的时候，发生了一个小插曲。

    巨大的镜面传送阵外，居然有一支龙行华夏的小部队在练级，人数有这么几十个人，等级都在90级左右，领头的是缘分天空。

    神话问我，“小灰哥，要不要踩着这些人的尸体进去？”

    我摆摆手，“不要，这个女人估计也是有难言之隐才加入龙行华夏的。”

    神话说，“也不知道老段给她灌了什么迷*魂*药，才让她这么老实的。”

    我呵呵一笑，“谁灌谁还说不定的！”

    “诶？小灰哥，你说的对啊！”

    我和神话对视而笑……

    姐姐没好气道，“你们俩别这么D好不好，赶紧想办法进去做任务。”

    “姐姐，直接过去就可以了。”说话间，我已经走了过去。

    一个缘聚堂的冒失鬼法师看见我立刻大喊道，“操！是洛云天，杀了丫—的！”说罢，已经开始吟唱咒语了。

    缘分天空厉声道，“不准动手！”

    可惜，还是晚了。

    一记火球呼啸而来，正我的头顶！

    “1098！”

    我的血条，几乎纹丝不动。

    这个法师两眼瞪得跟灯泡似的，“卧槽，我碰见鬼了吧？这家伙穿的是神装吗？”

    我呵呵一笑，“小伙，枪法不错啊！”

    缘分天空痴痴的笑，“云天，不要介意哦，我家的小弟兄手上有点不干净……”

    那个法师走到了缘分天空的身后，低声道，“老大，要不要喊人过来？”

    缘分天空无语的望着他，“小五，你觉得有多少人可以挨得过云天的大招？”

    我一拱手，“天空姐，我们要做个任务，能否放行？”

    缘分天空一脸的媚笑，“当然没有问题了。大家都让开，让家天下的兄弟们通过。”

    神话扫了一眼缘分天空，“算你懂事。”

    缘分天空看了一眼神话，眼闪现出了一丝怨毒，毕竟在P赛的小组赛上，神话可是一点面都没有给她，“哎呦，这不是威风凛凛的神话哥哥吗？那天捅的我真是挺舒服啊，一点都不怜香惜玉啊！”

    神话脸一红，“大姐，拜托您措辞优雅一点，什么叫捅啊。”

    “那就说插好了。”

    “……”神话瞬间无语了，没办法，这个女人说起话来的无敌指数，已经远远在红颜之上了，连红颜他都没有办法招架，更何况……

    我看了一眼缘分天空，“天空姐，我这个人有什么说什么，老段这人，你应该了解他的为人……”

    缘分天空望了我一眼，低声道，“姐姐我也是被逼无奈，手下只有两万多名弟兄，我得为他们的出路着想。”

    “加入家天下，未必没有出路。”我说，“姐姐，有时间想一想这事吧。”

    “云天，你的好意，姐姐心领了。”

    我走回了队伍。

    姐姐说，“云天，你真是有爱。”

    “团结一切可以团结的力量吧。”我走到了传送阵的面前。这时，系统铃声响起。

    “叮咚！”系统提示：“您的队伍是否选择进入迷之幻境？”

    ……

    一道白光闪过，眼前已经是一片黄土飞沙。我们仿佛已经置身在了一个丘陵之……

    系统没有再给出任何提示，看来，这个副本是那种不限时的副本，也可以随便进出的副本，这样一来，大大提升了我们这个任务的灵活性，再也不用为限时和装备持久度的问题挠头了。

    副本四周的墙壁上，开凿出了五个洞穴，每一个洞穴的门口处，都被色彩不同的透明色帷幕封了个死，看来，里面是各有玄机了。

    “咱们先进哪一个？”花香问。

    我看了一眼，“直觉上，这五个没有什么区别，咱们随意吧。我比较喜欢大地的颜色，我看还是进这个吧。”我用手指了指前方泛着黄晕的帷幕。

    “哥哥原来喜欢黄—色啊！”菲儿笑道。

    “小丫头，就你多嘴？”我捏住了她的脸。

    “哥哥，分明是你心里有鬼！你这个龌龊猥琐的哥哥！”

    月抿嘴笑，“咱们还是进去吧。”

    走到了黄—色的魔法阵旁边，我的脚刚刚踏在了魔法阵上，那层黄晕立刻消散开来……

    “叮咚！”系统提示；“您开启了土之幻境！”

    我望了一眼里面的精致，不由叹息，“又是一片黄沙，看来出了这个副本，你们几个美女要擦一点护肤品了。”

    几个美女一看，可不是，眼前一片黄土地，一点绿色的痕迹都找不到。但是，怪物的数量确是相当多。

    这群怪物都是人形怪，它们一个个赤—裸着上半身，下面穿着一条土黄色的粗布短裤，脊背弯曲，背后扛着一块巨大的圆形滚石，在我们视线的前方踱来踱去，步履蹒跚。看样就和秦始皇时代修长城的那些搬砖擂石的苦力没什么区别。只不过，这些苦力的属性，着实让人惊叹。

    幻境礌石奴B阶精英级准B

    等级：115

    HP：3500000物攻：12000~15000物防：12000魔防：6000

    技能：礌石投掷、明镜止水、乱石齐发

    除了生命体征，其他的属性基本上已经和准传说级B的属性差不多了，而且，这些怪物的等级也高的吓人……

    我沉声道，“看样是远程的怪物。”

    神话说，“还好不是特别密集，我拉一只过来，咱们试试强度吧！”

    我点点头。

    神话别看平时大大咧咧，一遇到正事非常的谨慎，他左手持盾牌，右手随即从腰间拿出了绳索，对准了一只落单的怪物，“捕获术！”

    “嗖！”的一声，绳索飞了出去，直接将那只礌石奴捆了个结实，直接拉拽了过来。

    不过，礌石奴并不老实，举起了后背上那块巨大的礌石，朝着神话的脑袋就扔了过来！

    神话不敢大意，立刻举起了盾，“卧槽，小样的还有板砖啊！我挡！”

    姐姐无语，“你这家伙又开始耍宝了……”

    神话老脸不红，“我这可是给咱们增加一点乐趣，要不然这一路上多无聊啊！”

    菲儿立刻召唤出了冰冰，经过一个下午的单练，冰冰的等级已经来到了96级。

    小美女一声娇喝，“冰冰上，冰冻之击！”

    只见小恐兽一跃而起，几乎是飞到了礌石奴的身边。那两个前爪顿时被一层冰团所笼罩，只见小家伙重重的一挥拳，一道寒气席卷了礌石奴的周身！

    “20987！”礌石奴瞬间被冻结了！

    这时候，小羽也从精灵空间闪现而出。神级精灵达到一百级之后，不仅仅神级套装发生了属性成长，就连技能也增加了。

    只见她高高飞起，立刻弹动了手的曙光礼赞，只听见一声“咔嚓”的惊雷声，一道暗色的闪电飞流直下，正礌石奴！

    小羽的新技能，地狱闪发挥了作用……这个技能也是唯一级技能，作用和天狱火可谓相辅相成，在10秒之内，降低对方50的魔防！

    “78902！”

    菲儿一惊，“哇，哥哥，你的小老婆好厉害！”

    “小丫头，你今天是不是特别皮痒，想挨揍？”

    “嘿嘿，顺嘴了。再说，本来就长得很像吗！”

    花香不由失笑，“菲儿，不要闹了，好好打怪吧。”

    神话看了一眼花香，又看了看小羽，“别说，如果小嫂和小妹妹穿一套衣服，基本上认不出来了。”

    花香也不答话，只见手法剑一挥，“烈火雄心！”

    “烈岩击！”

    只见滚烫的巨石顿时拍在了礌石奴的脸上，礌石奴刚刚醒来，又一次被击晕！

    “暴击153994！”

    神话不由惊叹，“小嫂，你也太猛了吧！”

    这也难怪，花香本来就是纯智力加点的隐藏职业法师，加上小羽的地狱惊雷的负面效果，打这么多血下去也不足为奇……

    这时，姐姐和月也出招了，姐姐冲上前去，一套连贯的斩法施展开来，只见无数个万位数字从礌石奴的头顶上飘扬开来。此时，月手轮一挥，只见一道巨大的光刃悬于手，重重的劈在了礌石奴的头顶！

    “光明圣裁！”

    “30982！”

    我也不落后，在礌石奴即将醒来的时候，双剑已经高高举过头顶，对准了它的脑袋肆虐而下！

    “烈风斩！”

    只听见咔嚓一声，一个“59008”的数字从它的头顶冒了出来！

    同时，它又一次被眩晕了。这种远程怪物有一个特点，它们比较喜欢拉开距离和玩家远程对轰，但拉开距离的同时，很容易吸引到周边怪物的仇恨，所以，我们不会让它轻易的醒过来了……而且，虽然我们队伍都是隐藏职业玩家，掌控力高于一般玩家，但是等级差了太多，一旦被攻击到，伤害肯定不会太低。

    半分钟后，这只被我们控制的死死的怪物发出了一声凄厉的呜咽，无奈的倒在了地上。

    神话啧啧赞叹，“经验真是不少啊！”

    我也欣慰的点点头，小羽的经验已经以肉眼可见的速度长了一小块。

    同时，这只准B爆的金币也足足有一百多枚，唯独不见装备。

    神话又一次抛出了绳索，准确命后，这一只怪也被我们锁定了。

    连续几只，我们打的顺风顺水。

    这时，菲儿问道，“神哥，你刚才说的那个板砖是什么意思？”

    神话说，“这是一个天津人之间流传的小笑话，我说来给你听听吧？”

    姐姐也挺感兴趣，“快点讲，好像我也没有听过呢！”

    神话呵呵一笑，“板砖是天津话，其实就是砖头。话说，有一个小男孩长的有点随心所欲，脸长的就跟板砖似的，他妈妈怕他看见自己的样伤自尊，所以家里没有镜，也没有任何可以让他照到自己模样的东西，而且还不让这孩出门。”

    “那不憋死他了？小男孩不就喜欢出去沾花惹草的吗？”姐姐说道。

    我一脸汗，“姐姐，打击面太大了。”

    花香笑得挺奸诈，“姐姐说的挺对的。”

    神话无语，“我继续讲。后来啊，这个小男孩忍不住了，有一天瞒着他妈妈，偷偷摸摸出门了，为的就是找个镜什么的，看看自己的脸长什么样，可是那天特别奇怪，整个大街上居然找不到一面镜。最后小男孩好容易发现了一个水井，井盖没有盖，他当时就想了，‘水井里面肯定有水，那不跟镜一样了？’所以他就过去了，脑袋刚趴在水井边上的时候，水井下面正好有一个工人大哥正在维修水井，一见到他伸着个脑袋，那个大哥吓了一跳，说了一句话？”

    “说的什么啊？”

    “小，你敢扔！？”说完这句话，神话立刻施展了捕获术，抛向了不远处的一只礌石奴！

    只见这礌石奴晃动了一下身体，很是轻描淡写的甩掉了绳！

    “抵抗！”

    礌石奴随即向后退了两步，但是这两步可是太要命了，后面的只怪物的仇恨都被吸引了！

    姐姐捂着嘴，“阿神，不是我不想笑，是你这个笑话的包袱抖的不是时候！”

    神话一脸无语，“下面该怎么办，小灰哥？”

    面对汹涌而来的怪物，我虎躯一震，大义凛然道，“逃命啊！?(全本 .nbn.)

    