
    时间:2010-6-138:24:00本章字数:4910

    数道银光闪现之后，一个古怪的副本呈现在了我们的面前。、nbE、

    与其说是副本，不如说是一个冗长的地下走廊，打开了地图，发现整个走廊犹如一堆烂面条，路径之乱令人忍受。

    月看着我挠头的样，抿嘴笑道，“哥哥，你现在是不是又怀念起那个家伙了？”

    我点点头，“一到这种副本我就极其的想念那个混蛋。”

    姐姐也一脸感慨，“是啊，也不知道石头现在过得怎么样了！”

    我一脸鄙夷，“那个GRD还能怎么样，整天被他那个长的随心所欲的对象楼在怀里跟个宝贝似的，一定把咱们忘得一干二净了。算了不提了，提起他我就生气。”

    菲儿一脸的不解，“哥哥，你说的那个人是谁，如果真的那么可恨，我可以把他人肉搜索来，让你扁一顿。”

    我没好气道，“别，到时候，我还没动手，某人就该心疼了……”

    月望着我，淡淡道，“哥哥，我跟你一起扁。”

    “不用想他了。”我召唤出了小羽，爱怜的摸着小美女的头，“小羽的认路能力，丝毫不亚于他。”

    这时，我们前方出现了敌情，一只令人难以想象的怪物，出现在了大家的面前！

    一种体形庞大，全身冒火的萤火虫！

    烈焰甲壳虫B阶精英级准B

    等级：100级

    HP：2500000物攻：8500~9000物防：7000魔防：3500

    技能：乾坤一击、连击、崩击、自爆

    ……

    很普通的怪物，攻击力根本没有办法破防，而且，双防少的可怜。

    二话不说，我们几个近战职业直接冲了上去，冷兵器的寒光一时间刺透了甲壳虫的硬壳！

    月连加血都省了，直接扬起了轮，“光明圣裁！”

    菲儿直接扔给了甲壳虫一个破甲咒！“冰冰上！”

    花香则使了一个冰锥术！

    一睁眼的功夫，甲壳虫的生命值刷的一下，掉了大半！

    剧痛之下，它还击了，举起了粗壮了双螯，照着我的盔甲就是一记乾坤一击！

    “890！”

    这种攻击程度，真的是让人哭笑不得！

    然而，我还来不及笑，只感觉周身一片炽热，这只甲虫的身体，居然膨胀开了！

    我大喊一声，“大家，撤！”

    姐姐和神话立刻推开了，红颜略微慢了一步……

    甲壳虫的身体，犹如炸弹一般爆炸了！

    周身一阵剧烈的疼痛，生命值刷的一下掉了近三万点！

    再看了一眼身边的红颜，只见她的盾牌已经冒起了阵阵青烟，人已经吓得呆在了原地，“这怪太流氓了！”

    我看着她已经见底的生命值，不由叹息，“多亏了这盾牌，否则你就成雷人了……”

    “呜呜！”

    两道圣洁的补血术之下，我和她的生命值被回满了。

    姐姐喘着粗气，胸前的波涛汹涌不停的颤动，“这个自爆怎么这么狠，连你都被打掉了这么多血？”

    “姐姐，这个技能，不是按照它的物理攻击力来衡量的，是以它的生命值多少来衡量的。”

    我笑道，“你和神话都没有被波及，但是身体只退后了八米左右，说明这个攻击的半径并不是很长。而且，刚才它自爆的时候，生命值目测只有20~30万的样，所以，一会儿大家记住随时后退就可以了……”

    很快，我们碰上了二只。这只同样没有费什么力气，当它的生命值降到了五十万左手的时候，大家均远远地跑开了，花香直接用烈岩击打晕了它。

    所有近战职业都释放了为数不多的远程技能，一人一招，将它远程点杀了！

    连续打了几只之后，大家也有了心得。而且，在菲儿不小心拉到了群怪的时候，一个小发现让我有了偷懒的灵感。

    只见一只已经被打的即将挂掉的甲壳虫居然原地爆炸了，而且，将从它身边飘过的一只满血带着仇恨的甲壳虫也引爆了！

    只见我的经验值刷的一下，长了一小块。

    大家也对这个现象感到万分惊讶。

    我和神话相视一笑，“阿神，你怎么笑得那么猥琐。”

    “小灰哥，彼此彼此……”

    我望了一眼前面的岔路口，“妹妹，咱们三个并分三路，把一路上的甲壳虫全都拉过来吧。”

    小羽点了点头。

    于是，我们三个立刻行动了。

    大约十分钟，三条岔路上响起了咔咔的响动，震得整个山洞回响声不断。

    我和神话、小羽身后，均拉着一群甲壳虫。领头的那只，生命值已经降到了四十万左右的样。

    我大喊一声，“大家后退！妹妹，准备唱歌！”

    众听见我的号令，立刻向远处闪开。

    这时，在半空飞舞的小羽将神级武器曙光礼赞搭在了肩头，立刻弹奏出了一曲肝肠寸断的镇魂之歌！

    立刻，这个怪群的脚步停了下来。

    然而，更令我吃惊不小的是，这些怪物之，居然有一头B！看来，这又是小羽的杰作！

    这是一头全身闪耀着火光的金色雄鸡！个头足足有一人多高！读取了它的属性之后，我整个人都块乐颠了！

    烈焰雄鸡B阶世界级B

    等级：110级

    HP：20000000魔攻：13000~15000物防：8000魔防：20000

    技能：火焰爆炸、烈岩击、烈焰焚情、火凤旋窝

    原为天帝饲养十二灵物之一，后来十二灵物逃下界，分觅各处，成为妖孽，危害人间……

    ……

    四块任务玉石也即将搞定了！

    这时，花香上千几步，行进之间双手已经附着上了一层火色。烈火雄心的短暂状态开始生效！

    只见她短短吟唱了一秒，一只火鸟在剑身上生成，瞬即飞了出来！

    “火凤旋窝！”

    这只巨大的火鸟嘶叫着，冲向了烈焰甲壳虫方队的最前方，直接将前排那一片甲壳虫生生退到的队伍的后排，彻底将烈焰雄鸡的去路堵了个死……

    那三只已经被打的死去活来的甲壳虫的身体已经开始剧烈的膨胀！

    我们一行人均露出了邪恶的坏笑，开始了倒计时！

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “轰！轰！轰！”整个走廊就好象快要坍塌了一般，爆炸声此起彼伏，火光冲天！

    烈焰雄鸡在火光之无力的啼鸣，生命值开始以肉眼可见的速度下降！

    正在此刻，红颜身上一道银光闪现！99级了！

    顿时，心里袭来了一个阴暗的想法。

    几秒钟之后，随着走廊下起了金币雨，被炸的只剩下了三分之一条命的烈焰雄鸡冲到了我们面前……

    我毫不犹豫，挥起了长剑甩了一道小旋风给它！

    “剑刃飓风！”

    可怜它刚刚进入射程，还没有来得及锁定我们，已经被打倒在地。

    我们一拥而上，无人围观，集体之！

    神话D的一笑，露出了两排整齐的小白牙，“我突然想起了一个挺有意思的故事。”

    红颜道，“这个故事黄不黄？不黄我不听！”

    神话一脸汗，“小红，咱多少矜持一点好不，弄得我都不好意讲了。”

    红颜笑道，“讲吧，我们听着呢。”

    神话说，“话说，有一天，一只母鸡和一只母猫遇见了。母鸡很少出门，整天就知道在家里看电视做家务，没见过猫的样，一看见猫之后，它试探性的问了一句，‘你是猫？’猫点了点头，也反问了它一句……结果两个人都打起来了。”

    姐姐没好气的笑，“阿神，你太缺德了，居然讲这么有内涵的故事。”

    红颜也忍住了笑，“老头，你太有才了！”

    花香、菲儿和小羽面面相觑，“这是什么意思啊，完全没听懂。”

    这时，花香手的神级盾牌小灰郁闷道，“老大，这个猫问的是，‘你是鸡？’，那只母鸡当时就急了，大骂道，‘你T才是鸡呢！’于是，两个小盆友就打起来了。”

    花香和菲儿一脸鄙夷，“神哥，你简直太流氓了！”

    神话摊摊手，很无奈，“其实，最坏的是小灰，这倒霉孩内心太肮脏了。”

    小灰无语，“我有罪，踢死我吧。”

    一个轻松诙谐的笑话之后，烈焰雄鸡的生命也走到了尽头，看来，十二大灵物的实力各有不同，能力强的足以匹敌数个帮会的围攻，比如说那只猴，有的实力就稍微弱一点了……

    就在它即将死去的时候，我一声令下，“小红，把我们全都踢出队伍！”

    红颜望着我，眼神充满了感激，“哥哥，那我踢了啊。”

    菲儿不解，“小红姐，你也叫他哥哥了？”

    红颜彪悍的将菲儿踢出了队伍，“小丫头多管闲事！”

    它一声悲鸣之后，整个身体轰然倒地，附着在它身上的烈火也慢慢消散了。

    红颜吃到了这只世界级B的全部经验，等级一下从99级，疯涨到了103！连升四级！这也在情理之，毕竟，作为普通玩家，她的升级经验只有我们的一半而已！

    下面，是大家最安逸的摸B时间。

    不知道什么原因，最近这B的掉率真的是让人很郁闷，这只世界级B同样掉落了一把武器，一块玉雕道具。

    武器是一把火红色的短刀，拿在手里有点炽热，很适合冬天的时候取暖之，至于属性，如果放在以前那绝对是超极品，不过现在，这种东西见多了，也就见怪不怪了。

    烈焰之刃B阶世界级武器

    使用等级：105

    物攻：3800~3950

    力量135敏捷135体质135

    暴击率6物理攻击力上限600

    提升50的技能攻击力

    火灼：攻击目标时有5的几率对目标造成当前攻击力100的火系伤害增伤。

    武器要求：力量105敏捷210

    灵鸡之石

    任务道具，持有此道具者，可以感知其他十二大灵物，其他灵物的存在。凑齐全部十二块灵物之石，可以产生令人惊叹的效果。

    这把匕首，征求了大家的意见之后，直接把属性贴在了帮会频道上，刺客们顿时一片口水。

    不过，帮会积分可以拿到这把武器的刺客玩家只有一个—家=洋葱。

    我最后拍板把这个匕首给了嘎嘎嘎，作为回报，我让他好好的训练刺客队伍，尤其是要把经常用背刺袭胸的洋葱练出来。

    逍遥对此很不乐观，声称这个工程恐怕会“旷日持久”。

    一笑之后，红颜从雄鸡的尸体上揪下了一根羽毛，完成了转职任务的一步?(全本 .nbn.)

    