
    时间:2010-6-138:23:58本章字数:5161

    今天再次推荐兄弟汤饭所著《异世冒险王》，玄幻美，很好很弓虽！

    “9800822！”

    “9087234！”

    我和花香的两个禁咒技之下，乌云的生命值已经被打倒见底了！

    只可惜，他还是没有挂掉！

    我T的却已经快要挂了，禁咒技后，我的双防已经下降了90，属性脆的几乎被一阵风都可以刮飞。.nBE.

    我和乌云狠狠注视着对方，谁也不肯轻易的放弃。

    突然，他的目光黯淡了下来，“爱上一个女人，是什么样的感觉，小，你能告诉我吗？”

    “痛并快乐着。”我收剑入鞘，“可惜，青竹公主，并不爱你。哥们，没有必要为了一棵树放弃整片森林，如果有来世，去寻找紫雨吧。”

    他苦笑道，“为什么？”

    “有一种爱，叫守望，有一种爱叫庇佑……这两种爱，紫雨都可以给你，而青竹，只能给你无限的仇恨。”

    他摸着胸前穿刺而出的双刃剑的剑尖，无奈道，“她是庇佑你的那个女人吧？”

    我点点头。

    乌云的身形，慢慢消散了。身后，元素之门轰然倒塌。

    “姐姐！”

    我眼又一次泛起了波澜。

    姐姐微笑着，示意着我，让我放弃自己的冲动。

    几道银光倾泻，大家复活了。我和姐姐的等级，开始飙升！

    传说级B的经验用丰厚来形容，已经显得有点无力了，也只能用饕餮这个装13的词来形容了。

    我的等级飙升了三级半，来到了113级67，姐姐由于在最后时刻击杀了B，等级也飞到了107！

    看着我眼的星光，姐姐很恶搞的给我发了一条好友信息：把拥抱留给香香吧……

    信息之后，跟上了一个姐姐惯用的笑脸符。

    我走到了花香身边，没有拥抱，只是把嘴唇凑了上去，在她的两片花瓣上轻轻啄了一下。她立刻笑靥如花。

    神话目睹此举，不由心生羡慕，“唉呀妈呀，俺什么时候敢这么亲一口俺家的小红啊！”

    月咯咯的笑，“神哥，你不是一向胆很大吗？”

    “谁说的，我可以标准的天津老公。”

    菲儿一脸鄙夷，“你干脆说自己是气管炎好了！”

    姐姐无语的望着菲儿，指了指已经埋到了自己胸口的金币，“咱们还是先解决金币成灾的问题吧。”

    我大吃一惊，没有想到，天上开始普降金币了！

    而此刻，一声系统铃也骤然响起！

    “叮咚！”系统提示：“恭喜您的队伍完成了B阶传说级难度任务元素之门！请前往大理国国主青竹女王处领取奖励！”

    奖励的事情先不想了，关键是现在要赶紧收金币了，要不被活埋了也说不定！

    这活也真是一个大工程，我们个人加上一个神级精灵，花了整整十分钟时间，才将全部的金币收集完成，汇总之，金币总数已经达到了令人咋舌的90982枚！

    同时，深埋于金币下的两件装备，也显露无疑……

    一件自不必问，是幻境套装的最后一个组件——幻境胸甲，一件闪耀着七色光芒的锁防具！

    而另外一件，则是让菲儿露出了贪婪的小白牙的长杖，只见这把长杖上附着着一股妖异的黑紫色雾气，杖首是一个心形的突起。令我们难以想象的是，菲儿这丫头的运气真的是太好了，一把世界级武器的拥有者是她，而一把传说级武器的拥有者，还是她！

    五行元素之杖B阶传说级法器

    使用等级：115

    魔攻：5500~9500

    智力190敏捷90体质190

    暴击率9吟唱-10魔法攻击力700

    提升75的技能攻击力

    元素吸收：以元素之力附着于自己的宠物之上，吸取其30的生命值转化为自身生命值……

    雷动霄：以雷电之力劈击25内的单体目标，使其受到200的当前魔攻伤害，并附加装备攻击力50的雷系伤害。吟唱2秒，CD1分钟。

    武器要求：敏捷115智力115

    宝石孔：1个

    ……

    不由一惊！不单单是这个长杖的属性让人吃惊，更让人吃惊的是，这把法器居然出了一个宝石孔！

    我立刻打开了信仰百科，这才发现，宝石孔只有在传说级以及之上等级的装备才会出现，是用来镶嵌信仰宝石用的……信仰宝石这种东西，爆率极低，一般只会出现在120级以上的B级生物身上，主要有力量宝石、敏捷宝石、智力宝石和体质宝石四种，据说信仰还会在之后还出宝石融化系统。

    我立刻把这把法杖交给了菲儿。

    菲儿眨了眨眼睛，假惺惺道，“哥哥，还是卖了吧，能值不少钱呢！”

    我假意握紧了它，“菲儿真懂事，知道哥哥最近钱紧……”

    怎料，小美女一把夺了过来，爱不释手的摸来摸去。

    看来，极品武器不仅仅是我们这些热血好青年的最爱，同时也是美女高手们的至宝。对于菲儿这种靠走位和技能的纯智力召唤师来说，这种法杖简直是为她量身定制的。那个雷动霄技能虽然CD时间较长，但是只要一出招，一个普通玩家根本就禁不住这一下折腾。

    这时，包裹，几件幻境套装开始不老实的颤动，我立刻将它们全部拿了出来……只见这件装备同时挣脱了我的手，飞到了半空，闪耀出了夺目的炫彩，并迅速的拼接在了一起！

    整个装备的颜色也发生了改变，自上而下，又银白色，慢慢渐变成了犹如璀璨夜空一般的深蓝色！元素的光晕，在整个装备上若隐若现，煞是好看！

    幻境套装的属性，也在此刻展示在了大家面前，那叫一个惊艳！

    幻境胸甲B阶世界级锁防具

    使用等级：110级

    物防：2400魔防：800

    力量100智力100敏捷100体质100

    战斗血魔恢复速度提升80秒

    元素技能伤害减免5

    幻境闪裤B阶世界级锁防具

    使用等级：110

    物防：1800魔防：600

    力量75智力75敏捷75体质75

    战斗血魔恢复提升50秒

    雷系技能伤害减免25

    幻境风握B阶世界级锁防具

    使用等级：110

    物防：1200魔防：400

    力量50智力50敏捷50体质50

    攻速0.3秒

    风系技能伤害减免25

    幻境火靴B阶世界级锁防具

    使用等级：110

    物防：1200魔防：400

    力量50智力50敏捷50体质50

    移动速度1米秒

    火系技能伤害减免25

    幻境头饰B阶世界级锁防具

    使用等级：110

    生命值：3000

    物理防御1800魔防1800

    吟唱-6暴击率3

    水系技能伤害减免25

    幻境之风B阶世界级防具

    使用等级：110

    生命值：3000

    闪避1800物防1800魔防1800

    土系技能伤害减免25……

    套装属性：生命值7500暴击率8

    物理伤害吸收10

    魔法伤害吸收10

    元素壁垒：将元素之力贯穿于甲胄之，在5秒钟内使自身进入了无敌状态，D1小时。

    装备后无法交易、无法掉落、死亡保护。

    ……

    姐姐淡淡一笑，“看来，咱们三个需要RLL了……”

    我没好气道，“没必要，我不参与，你们姐俩来吧。”

    姐姐捶了我一拳，“让着我是吧？”

    我拍了拍自己的血色王者套装，“咱这套也是世界装！”

    姐姐的眼神，又一次流露出了让我读不懂的星光。

    月嘿嘿一笑，“姐姐，这套装备还是给你好啦。我可是偏血的医师，扣哥哥给我做的血装，我可舍不得换。”

    姐姐一脸无语，“你们都欺负我。”

    我直接把装备交给了姐姐，“姐姐，来吧，别害羞，穿上给我看看。”

    姐姐接过装备，只是静静的望着我，身影突然消失在了大家的面前。

    花香说，“哥哥，你下线看看姐姐去吧。咱们明天再交任务也不迟。”

    月叹了口气，“姐姐今天情绪反常，可能是那个小铁桶的死打击到她了……”

    神话拍了拍我的肩膀，嘴角微扬，却出奇的安静。

    看来，迷之幻境的最后一战，确实对每个人的心灵都多少有些触动。其实，每一个人心都有一个乌云，它代表着一个虚妄的梦想，这个梦想或者是遥不可及的家国梦，或者是高不可攀的金枝玉，抑或是近乎癫狂的执着追求。

    我也有，只不过，我的梦想已经实现了。

    还有就是，每个成功男人的背后，都有一个“紫雨”在默默守望着他，我和乌云都不敢妄称是成功人士。相比乌云，我更加不是个东西，直到紫雨死的那一刻，乌云方才知道紫雨是爱他的。而我一直都知道姐姐对我的感情，却一直都在装懵懂。

    下楼。发现厨房的灯还亮着，我走了进去。

    燃气灶上，一锅浓汤已经弥散出了淡淡的香气。

    姐姐拿着汤勺，目光游离在汤。

    我轻轻的关上了厨房的门，在背后搂住了姐姐。

    姐姐既不挣脱，也不配合，只是淡淡地说，“云天，你忘情了。”

    一个吻，轻轻的印在了姐姐的脖颈。姐姐全身一阵抽*动，终于把我推开了。

    “姐姐，对不起。”

    姐姐望着我，不由失笑，“云天，等到香香腿好了之后，我想出去走走，一直留在这里，对咱们都没有好处的。”

    “你走了我怎么办？”

    “你自私的跟个三岁小孩似的。”

    “姐姐，我知道自己什么都给不了你。但是，我请求你不要走。”

    姐姐嗔笑，“那你给我个理由。”

    “我爱你！”

    姐姐脸色微变，“你是不是想让我现在就走？”

    我没有回答，只是轻轻低下头，在姐姐的丰润的唇上亲了一下，同时，紧紧抱住了她。

    姐姐的泪水，无声的打湿了我的肩膀，“为什么会这样？”

    “姐姐，你终于肯为我流泪了，记得你的上一次流泪，是为了一个小铁桶。”

    “你贫死了……”

    门口，人影闪现。

    我打开了门，发现花香和菲儿正在门外。

    “你们是不是在偷听？”

    菲儿摇摇头，“我们是来偷汤的。”

    花香望着我，嘴角略微一撇，“你又把姐姐逗哭了，真讨厌！”

    我看了看姐姐，又望了望菲儿，最后把目光锁定在了花香身上，“我真的很爱你们……”

    三个美女异口同声，声音充满了慵懒的睡意，“知道了……?(全本 .nbn.)

    