
    :2010-6-138:23:52本章字数:4841

    身后，至少冲过来了十几只礌石奴。!BEn!

    只不过，这十几只礌石奴的目标只有一个，那就是不慎拉了群体仇恨的神话。

    我沉声道，“姐姐和月，不要给阿神加血，否则会吸引仇恨，阿神，你开了技能往刚才进来的大厅里面跑！”

    神话心领神会，立刻开启了冲刺技能！15秒内，移动速度提升50！

    同时，一道金黄的帷幕笼罩了他。

    “光明护盾！”一个大幅度提升物理防御的技能！

    只见礌石奴手的滚石呼啸而过，在神话的身上砸开了花！

    “7890！7879！6790！”

    居然破开了物防极强的光明圣骑士的防御！这说明，礌石奴的技能，已经附加了元素伤害！

    神话呲牙咧嘴的给自己灌了一瓶红药，“猫了个咪的，还挺疼的！”

    我们几个随即跟了出去……

    这时，我的心放下来了。虽然说信仰副本的怪物设定是不死不休，但是这个大厅毕竟面积不小，加上神话的移动速度并不慢，所以那些怪物被他甩的越来越远，已经超出了射程。

    我放心了，“阿神，能不能把它们之间的距离搞得密集一点？”

    神话一边跑一边冲着我打了一个的手势，“放心吧，问题！”

    只见神话的走位开始发生了变化，连续绕了几个小圈之后，所有的礌石奴都已经居对齐了。

    神话一声低喝，“小灰哥，各位姐妹，准备开火吧！”

    我们冲了上去。

    神话的脚步瞬间停住了，只见他手盾牌高擎，一声低吼，“铁桶防御！”

    “玩家BT神话使用了铁桶防御技能，在三十秒钟之内，他的物理防御提升100魔法防御提升200……三十秒内，无法移动，无法使用技能！”

    姐姐手的双刃剑朝着神话的方向一挥舞，一道靛蓝色的光环顿时套在了神话的身上，“青龙护！”

    只见神话的头顶，立刻出现了一个30秒内，双防再次提升50的状态！

    此刻，神话已经刀枪不入了！虽然时间只有三十秒，但是，已经够用了！

    我飞冲上前，双剑一横，“圆周剑舞！”

    此刻，菲儿也开启了变身技能“幻灵召唤”。

    花香的大招也已经蓄势待发！

    只见无数道炫彩在这些可怜的礌石奴身上肆虐开来！

    “青龙翔击！”

    “烈焰焚情！”

    “魅影狂袭！”

    月作为圣灵巫师，补血能力很强，但是相对的大型杀伤性群技比较少，也只能使用一些初级的大招了……

    随着无数个高伤害数字的出现，礌石奴一个个回过头来，仇恨已经发生了转移！

    不过，也正在此刻，神话立刻取消了铁桶防御的状态。冲到了礌石奴的群，发出了震耳欲聋的怒吼声！

    “雷霆战吼！”

    只见整个大厅，土黄的墙壁上，一些土块纷纷滑落！整个大厅都开始不停的颤抖。

    从这些礌石奴的头顶，立刻闪现出了眩晕的符号！

    神话嘿嘿一笑，手的长枪一扬，“小灰哥，这招数有气势吧？”

    我点点头，“音效真T的震撼，赶上低音炮了。”

    神话道，“再看看这招吧！”

    他身向前纵身一跳，手的长枪横向一抡！

    “残月枪术！”

    只见一道犹如弯月一般的锋刃，呼啸而来，立刻拍在了这些礌石奴的身上，只见枪风所到，礌石奴的身体上顿时喷溅出了污浊的血线！

    “37859！暴击78872！36789！45679！”

    我大为欣慰，多日不见，神话这小的修为也如此之高了……

    我立刻切换出了射蛟弩，远远退开几步，灌入了堕落极光，“极地流星！”

    也在此刻，花香手的法剑高高扬起，“流星飞火！”

    冰蓝色的箭矢与炽红色的陨石飞落而下，立刻在这些礌石奴的身上炸出了五彩斑斓！两组令人惊叹不已的数字出现在了大家的面前！

    “48990！36789！暴击78902！35670！”

    “67889！69008！57778！暴击108862！”

    令我始料不及的是，不仅只有我的技能是持续释放技，就连花香的这个技能，也是持续释放技，而且，她对怪物造成的伤害，远远高于我！

    这样一来，这些怪物的仇恨完全被我们俩锁定了……

    姐姐和月分别站在了我们俩身后，开始为我们补血。

    由于我们俩等级比较高，因此礌石奴对我们俩造成的伤害并不是很高。

    这样一来，菲儿和神话也可以在礌石奴的背后发威了。

    三分钟后，十四只礌石奴先后到地化为了一堆可观的金币和经验。甚至，我还从发现了一把长剑，虽然品质只是强化级，等级也过高了—110级，不过在过一阵，玩家们纷纷达到100级的时候，这种武器应该会有比较好的销路……

    刷完这一轮怪，大家的心情都暗爽不已。

    神话说，“小灰哥，真T太好玩了，咱们继续这么玩吧！”

    我说，“行，不过，要多拉一点，刚才太少了。”

    姐姐和菲儿这两个贪吃经验的吸血鬼眼冒出了灼灼的小妖气，“快去吧，口黑口黑！”

    神话擦了擦汗，“唉，苦命的我啊！”

    这一次，神话拉了将近三十个怪，只见他在一次冲出来的时候，生命值都快降到底了。

    还好，这小的冲刺速度蛮快的，已经远远的跑开了。

    这时，小羽眨了眨眼睛，“哥哥，我可以试试吗？神话哥哥玩的好像挺高兴的。”

    我看着小羽将近20万的血量，放心的点了点头，“妹妹，小心一点……”

    “嗯！”

    望着小羽远去的身影，花香叹了口气，“你这家伙，又欺负小女孩了。”

    我嘿嘿一笑，“要不，我欺负欺负你，去，给哥拉怪去！”

    花香吐了吐舌头，“哎呦，腿好疼，好疼。”

    “丫头，再装的话，哥就要非礼你了。”

    正当我们互相调戏之际，只听见砰砰无数巨响，在土之幻境内传了出来，我的界面，小羽的生命值刷的一下，掉了一半！

    不过，还没等我来得及担心，她的生命值又开始突突的上涨了！

    看来，小美女的海纳百川技能开始发挥作用了！、

    当小羽飞出土之幻境门口的时候，我们都惊呆了，只见她的身后，居然拉着数不过来的礌石奴！

    “妹妹，你是不是？”

    小羽点了点头，“全都拉过来了……”

    我们面面相觑。

    神话更是欲哭无泪，“小羽奶奶，您太狠了吧，这么多，咱们怎么玩啊？”

    小羽嘿嘿一笑，“哥哥和嫂有办法的。”

    小羽在空上下盘旋，转了几个圈之后，这些礌石奴的行进轨迹已经和神话拉的那些怪完全一致了，只不过，相比神话那不到三十只，她的身后已经可以用人山人海来形容了。

    小羽高高的盘旋在空，随即给自己释放了一个海纳百川。

    之后，她立刻落在了地上，在无数块陨石砸向自己的一刹那，吟唱出了敬畏之歌！

    扬的歌声，瞬间在整个大厅弥散开来，这些晃晃，行走犹如僵尸的礌石奴，一时间停住了脚步，停滞了动作！

    我和花香相视一笑……

    我沉声道，“兄弟姐妹们，的时刻到了，有多大力气就全部使出来吧！禁咒技也可以！”

    花香补充道，“P，不要降等级的那种！”

    大家哈哈一笑，随即认真了起来。

    我展开了翼飞向了空，此刻，花香也踏在了飞剑之上。

    姐姐、菲儿和神话站立在怪物群。月则守在了墙壁的一角。

    大家同时吟唱起了咒语！

    月；以海神波塞冬的光明之力，庇佑吾辈，将面前的邪恶力量，全部斩杀无遗！

    姐姐：龙神，请原谅吾辈之执著，赐予我毁灭仇敌的能量所在！

    菲儿：以血还血，以泪还泪，以幻灵之黑暗力量，驱散虚妄的灵魂！

    花香：盘古之神，祝融之力，女娲之爱，眷顾于我，斩妖除魔！

    我：谨以堕落天使之名，实施吾之奖罚！

    神话：装13的小日—本啊，就欠吃颗粒弹啊！来啊，吃吧！

    我一脸汗，“神话，这是你的咒语？”

    神话一脸无所谓，“原来的咒语太绉绉的，我背不下来，这是自编的……”

    “呃，挺好，挺好……”

    一时间，股令人窒息的神力，在整个大厅肆虐开来！

    “海之圣剑！”

    “青龙无悔！”

    “幻灭！”

    “惊天变！”

    “星辰怒！”

    “骑士之裁决！”

    波涛汹涌、龙行万里、随风幻灭、天界火雨、流星陨落、圣光普照！

    整个大厅之，弥散着禁咒技与逆天技的光芒，一时间难以消散，令人窒息的伤害数字，在怪物的头顶上不停的冒出。在这杀戮之，没有一个怪物可以幸免，均被多重的伤害所蹂—躏所虐杀！鲜血已经不能代表任何色彩，嘶吼已经不能表示各种求饶，死亡才是它们摆脱束缚的奥义！

    于是，都死吧……——本摘选自《天哥语录》

    在外站阅读雪碧作品的书友们，希望你们可以支持一下雪碧的正版，雪碧所在的网站是，三个，点，数字的17后面跟着一个英字母，然后加上那个常用的C、、就可以了。或者您可以在百度输入“一起网”也可以找到雪碧的作品。

    我收起了羽翼，再次落在了地上。

    升级的荣光，降落在了每一个人的头顶。

    除了我和花香，每个人都使用了禁咒技能，只不过，由于信仰的合理漏洞—升级，将这些禁咒技所带来的负面效果，一一扫除干净。

    眼前的这些礌石奴，一个个呆呆的站立在了原地，空灵的双眼失去了任何色彩。

    这时，小羽的两片娇柔的唇微微开启，“倒！”

    “哗啦！”

    这些礌石奴瞬间化为了乌有！连个渣都没有剩下！

    只见大厅，肆虐的下起了金币雨！无数的装备掉落在了地上！

    神话眼饱含热泪，“小灰哥！”

    我亦深情的望着他，“神话贤弟！”

    “我们发达了！”

    姐姐一脸无语，“你们俩活宝，赶紧拾取装备吧，废话这么多！”

    “呃……?(全本 .nbn.)

    