
    :2010-6-138:23:49本章字数:4608

    (上一章章节号打错了,请亲们见谅)

    无数首席聚星的战士玩家一拥而上，而后方的射手群也已经弯弓搭箭，准备射击了！

    我也毫不犹豫，立刻引燃了身上的二次蓄满的斗气！同时给小羽发了一个命令，“妹妹，拍死它！”

    只见小羽随即飞到了猿猴的身边，手的提琴高高抡起。。Bn。这把提琴瞬间发出了光影效果，化为了一把银白色的利剑！

    “噗嗤！”

    “130752！”

    被大面积破防的B在小羽本来就高不可攀的攻击力面前，如同泥塑！爆出这样的伤害，也不足为奇。

    这时，猿猴将军手的双刃剑一挥，之间它的脚下随即冒出了阵阵海蓝色的气息！

    海纳百川！

    令人吃惊的绿色数字，随即从它的头顶冒了出来！

    “5000000！”

    它的生命值嗖的一下，爆满了！

    我一声冷笑，早就料到这手了，“菲儿！”

    小美女听见我的呼唤，立刻心领神会，只见她的身形，轻盈的在空做了一个360度的旋转，身体瞬间被火色所笼罩！

    “幻灵召唤！”

    她手的那把长杖已然化作了一把锋利无匹的长剑，

    菲儿手紧握的那把宝剑，重劈而下，剑身突然变成了一个黑色的鬼影，这鬼影张开了长满了尖牙的血盆大口，照着猿猴将军的喉管，猛烈的撕咬而去！

    只见一个令人惊恐万状的伤害数字，在猿猴将军已经爆满的血条上方出现！

    “6240930！”

    “蚀魂一击！”猿猴将军的生命值永久性的降低四分之一！不死不休！

    血色战神一脸冷汗，“好变态的小丫头！”

    我心暗爽不已，看来，在与菲儿的那场交战之后，血色战神已经对面前这个绝色小美女忌惮三分了……

    菲儿没好气的瞪了他一眼，“你才变态呢，你个舞刀弄枪的怪大叔！”

    血色战神擦了擦汗，“姑奶奶，您原谅小的吧，小的无知……”

    菲儿也不理他，口念动咒语，随即召唤出了可爱的冰焰恐兽！

    “冰冰，上！咬死它！”

    这只可爱的小家伙接到命令，露出了一脸的小狰狞，两条小腿倒的飞快，冲到了猴面前，照着它那已经被烤焦的猴腿，一口咬去！

    只听见咔的一声！

    “I！”

    没有咬到目标，冰冰再接再厉，又是一口！

    “I！”

    “I！”

    “抵抗！”

    菲儿泪流满面，“呜呜呜，哥哥，这是怎么回事啊？为什么小羽可以命它，我的冰冰不可以？”

    我一脸无语，“菲儿，小羽是神级精灵好不好，你这个传说级的太逊了，根本不是一个档次……”

    “我不管，把小羽送给我！”

    “呼呼，免谈。”

    小羽在空抿嘴笑。

    确实，传说级的宠物虽然也很牛13，但是它的等级实在和面前的猴差的太多了。

    这时，只见整个战场之上，所有的隐藏人物此刻同时来到了猿猴B的附近，各种绚丽的攻击在猿猴B的身上开了花！

    不过，猿猴B也不是只挨打不还手的货色，在遭受到了连番打击之后，这只大猴终于暴怒了！

    只见它手的那把闪耀着夺人光辉的双刃剑猛然向地上一插！

    一条巨大的青色巨龙开始在人群肆虐！

    “青龙翔击！”

    我不禁大汗，“姐姐，这不是你的技能吗？”

    姐姐笑道，“看来，我的导师也教过它……”

    “你的导师？”

    姐姐诡异的望着我，“很想知道吗？给姐姐哭一个看看？姐姐一内疚，没准告诉你。”

    “呜呜，姐姐你调戏我……”

    我们谈笑自若，但是周遭的不少玩家已经受不了这咆哮的青龙的攻击！没办法，这个招式是物魔双攻！

    不过，我们这些隐藏人物就要好很多了，有的血厚，有的双防高，基本上无大碍……

    龙行的两个顶级刺客—玫瑰和伯爵，立刻身形一闪，强行隐身遁去了！

    神话一脸无语，“猫了个咪的，真T猥琐！”

    然而，这记攻势只是猿猴将军的前奏而已！

    只见它一声不屑的啼叫，居然口出人言了，“你们这些弱不禁风的俗人，吃俺一棒！”

    它手的双刃剑重重一挥，对准我重重砸了下来！

    我也不示弱，“来吧！”

    我的双剑随即高高架起！

    只听见三把神兵重重撞击在一次，刺溜溜一阵火星外冒！

    巨大的金属撞击的铿锵声此起彼伏，不绝于耳！

    “格挡成功！”

    正当我心暗喜之际，身后却传来了无数声惨叫！

    只见我的身下，一道凛冽的剑气已经向我身后一条直线内蔓延开来！无数个玩家招之后，全身痉挛！血厚的玩家都掉了上万点的生命，血薄的已经被当场秒杀了！

    B的一字连锁斩！

    只见花香也在我的正后方！

    “丫头，闪啊！”尽管我知道以这种攻击力，是绝对无法秒杀花香的，但是，这男女之情，爱怜之意，咱也不用多说了！

    花香淡淡一笑，随即一个闪现来到了我的身边……

    “哥哥，我又没事。”

    “死丫头，吓死我了，在这么吓我，当心我咬你……”

    “切，你咬个试试？我把你的嘴掐红了。”

    姐姐无语，“我的牙快酸掉了。”

    花香也不答话，随即向后退了两步，火色重新覆盖了她的双手！

    她淡淡一笑，“火光冲天！”

    只见地上立刻一阵隆隆作响，一个巨大的拳头，瞬间将B一击而起！

    “火之惩戒！”

    只见一把似火的利剑，腾空而起，在B的身体上连续穿插数次而过！

    “29590！”

    “暴击57892！”

    “38590！”

    “34556！”

    就当它即将落地的一瞬间，花香一声娇喝，“烈火炎爆！”

    只见地上，冒出了一个冒着滚滚熔岩的火山口，瞬间喷射出了灼灼的火气！

    “暴击209850！”

    我回头望了一眼花香，美女法师的嘴角已经洋溢出了一种只有我才能读懂的笑意……看来，她的这个升空技的最后一招，应该是这个如同火山爆发一样的烈火炎爆了，如果那天她对我使用的话，也就不会有我之后的表白了。

    再次落地的猿猴将军，已经处于愤怒了，那张狰狞的猴脸上，焦黑一片，十分可笑。

    只见它单手一扬，“群体禁锢！”

    顿时，感觉身体一沉，脚下如果灌铅一般！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了猿猴将军的群体禁锢技能影响，陷入了无法移动，攻速降低50，吟唱速度降低50的状态，效果持续一分钟！”

    心想，坏了……

    不出我所料，释放完了这个技能后，猿猴将军撇下了我，向首席聚星的远程玩家群冲去。

    意料之的乱仇恨！

    我立刻切换出了射蛟弩，注入了曙光之力，“彗星箭！”

    银灰色的一道剑芒飞奔而去，重重的打在了猿猴将军的腹背！

    “暴击109988！”

    不过，二箭已经来不及了，它已经十分D的跑出了我的射程之外。

    只见首席聚星的那一片玩家立刻遭了殃，一条青龙肆虐之后，无数道白光骤然而起！

    首席V命也身在其，不过，他显然是有所准备，就在猿猴将军释放技能的一瞬间，他已经开启了闪避技能！成功的捡回了一条命！

    猿猴将军完成了那边的杀戮后，心满意足，随即给自己加了一个海纳百川！又一次来到了我们的阵营！

    只见我们对面，龙行华夏阵营，奸笑声此起彼伏……

    华夏V男喊道，“洛大叔，自求多福吧，哈哈哈！”

    我也不答话，这种战斗减员，是无法避免的，“大家，有闪避的开闪避，法师开盾，有盾牌的顶上，都没有的唱征服。”

    兄弟们呵呵一笑，早已将生死置之度外。

    身后，白光乍起，心口掠过了一丝痛。

    猿猴将军随即调转了身，径直朝着龙行华夏的阵营跑去！

    一个家天下的弓箭手距离龙行华夏的阵营最近，随即发出了一记击退箭！

    只见B的脚下生风，快步的冲到了龙行华夏的阵营。

    我大怒，“谁干的？”

    只见一个ID为家=苍月的小怯生生的说，“是我干的，天哥。”

    “笨丫头，赶快放一个困缚，把B定在那。”

    众将皆惊，“天哥真乃当时奸雄也~”

    我捋了捋早晨刚刚刮过的胡渣，“众将皆乃吾之知己也！”

    于是，猿猴将军连续在龙行华夏的阵营，连续释放了三个片杀技能后，才心满意足的离开。

    只不过，他们的骂声少了很多，最能骂的那两个活宝—横行无忌和华夏V男被三个技能连续蹂—躏，已经棒棒声回城了。

    唉，真可惜，今天没让两位兄弟发飙，我有罪啊。

    一分钟之后，我的界面上显示出了目前景天森林内的玩家数量：13054！

    不过，在刚才猿猴将军的二的海纳百川之后，这个技能如同废了一般，半天没有使用。

    看来，信仰的程序员已经把这个B的设定做了一些修改了，毕竟，建功立业任务，杀死B之后那半小时的争夺战才是最为火爆，票房号召力最高的。极具经济头脑的信仰公司已经将各个阵营最为精彩的战事做了全方位的编制、剪辑，先后推出了多张光盘，并进行售卖，取得了很好的收入。我和花香的这场回归之战，估计也会收录其吧。

    所以，咱们也不要拂了他们的好意，既然要打，那就痛痛快快的干一场吧?(全本 .nbn.)

    