
    时间:2010-6-138:23:59本章字数:4031

    赤帝脸上流露出了一丝焦虑，“各位都是拥兵百万，震慑一方的豪杰人物，目前国难当头、匪乱横生，尤其是以匪首黄纬为首的一群乌合之众，在沙海城一带兴风作浪，弄得民不聊生。!nBn!不知几位可否替寡人分担，前往征讨之？”

    我犹豫了。

    信仰后的资料片，已经给出了关于黄纬的资料，这个PC的实力之强，已经可以和传说级B平起平坐了，而且，他手下那才真叫拥兵百万之众，且军纪严明，对周围的百姓秋毫不犯，属于农民起义军。对于这种英雄人物，我从心里加以敬仰。

    这种任务，应该是战役任务。如果取得胜利，奖励一定非常丰厚。但是我不想接受，原因有三：一是旷日持久，以黄纬军团的实力，恐怕目前的龙行华夏要与之拼争数日才能见分晓……其二是，劳民伤财，虽然只是游戏，但我已经看透了赤帝的“良苦用心”，这招可谓以盗制盗，虽然战役成功之后，立功帮会会得到相应的奖励，甚至可以获取华夏国国主的亲密度，对于帮会日后在皇龙城的发展不无裨益，但同时，旷日持久的战役毕竟会带来帮会人员等级的削减，这一点，得不偿失。三，我的路线决定一切，家天下自从乐园时期，走的路线就不是保皇路线，而是弑君路线，这也是我与傲视华夏水火难容的一个原因。

    这时候，语音频道已经议论纷纷了，由于我开启了全程录像功能，所以帮会的兄弟都可以看得到我的一举一动。

    几大堂的堂主和副堂主意见极为统一：绝不做狗皇帝的马前卒！

    于是，我拱了拱手，“华夏国皇帝陛下，我大理国最近妖邪丛生，亟欲我和摄政女王殿下归回治理，恐怕此事，我等不能胜任了……”

    赤帝狡黠的目光，隐藏住了他的几许不满，只是万分遗憾，“王驾不能参与此战，实乃寡人终生之憾。”

    我淡淡一笑，“皇帝陛下无需伤怀，待到大理境内无战事之际，吾辈定当效犬马之劳！”

    说罢，我和花香一拱手，闪人鸟~

    就当我们走出大殿之际，一声系统公告，响彻云霄：“玩家傲视华夏触发了建功立业任务‘征讨朱赤叛军”！（任务难度：B阶传说级战役任务！）”

    我呵呵一笑……没错，建功立业任务已经被信仰系统修改了，以后的建功立业任务，将统一由皇龙城的首脑级PC发放，而且任务奖励也发生了调整，建帮令将不再作为任务道具发放，如律令的爆率也大大缩水。

    但是并不意味着建帮令这种道具会退出信仰国区的舞台，反而，它将会在高品阶的B身上掉落，另外，作为隐藏职业就职道具的如律令，将以更加广泛的渠道获取，这也是系统的一种平衡化的调整，因为纵观整个国区，隐藏职业玩家大多集在了三大帮会之。

    我们刚走出来不大会儿，只听见身后有人喊道，“天哥，留步！”

    回头一看，原来是命和倌小唯……

    命笑道，“天哥就是天哥，最后还是没有为狗皇帝效力啊！”

    我揶揄道，“你不也是。”

    命大大咧咧道，“我这个人，除了小唯，别人谁也管不了我。更别提整天就知道喝酒泡妞卡拉的皇帝老儿了。”

    倌小唯轻轻捏着命的脸，“老公，好像这个朝代没有卡拉。”

    我哈哈一笑，“两位近期有什么打算？”

    命毫不隐瞒，“练级，不但是我，会所有兄弟都需要练级，老段这家伙喜欢沽名钓誉，那就让他钓吧，早晚有他后悔的一天。”

    我点点头，“兄弟，咱们想到一处了。”

    命扬起了手的刺尾长弓，朝着我一抱拳，“天哥，我们先走了，看着你115的等级，兄弟我压力很大……”

    倌小唯淡淡一笑，“天哥，香香姐，我们先告辞了，咱们后会有期。”

    刚刚与他们道别，又一声系统公告响彻国区！

    “五分钟后，国区服务器将临时维护两个小时！届时将开放新的副本任务以及更多练级地点和特殊物品掉落坐标！请您于安全地点下线。因维护给您带来的不便，敬请见谅，更多详情请关注。”

    当上了还没有二十分钟，就又一次维护了。至于全新的副本，还真是让人万分期待，那里面一定有让众多玩家口水涟涟的装备有待挖掘……

    下线了。

    走出房间，直接下楼了。

    客厅，几个早已老实的坐在了茶几前。

    我立刻走了过去。

    菲儿嘿嘿一笑，“没地方坐了。”

    我厚颜无耻的挤在了当，直接把花香抱在了腿上，“这样有地方了吧？”

    菲儿坏笑道，“嗯，有了。”

    说罢，她也坐在了我的腿上。

    “我真是自寻死路。”我唏嘘不已。

    红颜笑道，“我也要坐。”

    “那我得给阿神打电话了。”

    “还是算了，那家伙太瘦，没有肉，坐上去就跟坐着硬木椅一样，不舒服……”

    姐姐笑道，“你们别贫了，看看官网给出的副本资料吧！”

    说罢，姐姐从茶几上的笔记本调出了一个网页。

    只见标题赫然一排醒目的金字：信仰国区最新副本“日暮之地”将在两小时后开启！

    我仔细的逐行阅读起来。

    越往下读，越感觉自己的嘴里好像有一种特别没出息的液体在涌动，而几个一脸的向往。

    日暮之地的故事背景是：在华夏国建国之前，出现过一个神秘的、高度发达的明国度—日暮国，只是由于末代国主日暮斜阳?万君穷兵黩武，长年以来南征北战，搞得民不聊生，最后，暴起的农民军推翻的政权，并将国王的皇宫团团围住，国王被逼无奈之下，只好举火烧了整个皇宫，并借助邪恶的魔族力量，将整个皇宫沉入大地之下……

    整个皇宫之内，上至武百官、下至军士宫女，皆在魔族气息的侵蚀之下，化为了亡灵傀儡。国王日暮斜阳?万君更是化作了实力超乎想象的魔物，蠢蠢欲动，妄图恢复昔日的荣耀。

    信仰这一次一改往日的神秘，在网上直接公布了副本的全部信息。其，这个副本为封闭镜像副本，是按照等级和难度来划分的。

    等级分为三个阶段：100~120，120~135，135~150。达到其等级标准的，

    其，100~120级的副本称之为日暮晨光，这个副本分为三个难度等级—初级、级和高级……掉落装备的品质高低，是由选择的副本难度来决定的。日暮晨光的高级难度副本，将掉落晨光套装。

    120~135的副本称之为日暮朝阳，也分为初高三个难度等级，

    135~150的副本称之为日暮斜阳，这个副本的难度只有和高两种。而且，在副本，低几率可以遇到日暮之地的终极B—日暮魔帝?万君。据推测，这个B的难度已经超过了传说级的存在，绝对是前所未有的挑战。

    而且，日暮朝阳和日暮斜阳两个副本之，掉落的将不再是装备成品，而是打造装备所必需的任务材料以及制造图纸，同样，合成后的装备，也拥有套装属性，这在手工装备，是绝无仅有的……

    而且，日暮之地所做出的装备，基础属性和总体属性之高，令人叹为观止。而作为日暮之地的最终B日暮魔帝?万君，它被推倒后将直接掉落品阶极高的武器。这就更让大家无限的期待。

    而且，副本的等级上限放宽了，高于某阶段副本等级上限15级的玩家，也可以进入该副本，掉率不下降。

    姐姐淡淡一笑，“队伍配置是每队6个玩家，咱们五个人，再找一个就够了。”

    我点点头，“这一次，咱们集体行动吧，小红目前是98级，还差两级就可以了。咱们先帮过她搞一套日暮晨光的装备吧。”

    大家都点点头。

    红颜嘻嘻一笑，“那就麻烦大家了。”

    “死丫头，什么时候变得这么客气了？”

    “这个副本的死亡惩罚也蛮低了，死亡之后只是降低当前经验的五分之一。”菲儿笑道。

    “这不是最便利的一点，最便利的是，死亡之后回城，重新进入副本就可以加入战斗了。”姐姐补充道。

    我说，“这个副本，家天下必须通关。我的野心是，让咱们的主力阵容，在150级以后开始普及最高阶段的副本套装。其他兄弟，至少人手一套晨光套装。”

    这是我的近景目标，傲视华夏已经接了建功立业任务，这也就意味着他已经骑虎难下了，一向走保皇路线的他，既不愿意轻易的得罪皇帝，而不想错过这个战役任务所带来的“丰厚奖励”。这也就是意味着，在完成任务之前，龙行天下进驻日暮之地的计划将暂时搁浅。

    而我不同，我现在要做的只是高筑墙、广积粮、缓称王。虽然经过了P赛之后，家天下名声大噪，但是在总体实力上，我们仍旧逊色龙行华夏一筹，更何况，我不在的这段时间里，家天下在多次与龙行华夏的交锋，均落于下风，总体等级上还是略微落后于龙行华夏。所以，必须趁着这个节骨眼，把自己的差距用副本找回来?(全本 .nbn.)

    