
    时间:2010-6-138:23:55本章字数:4963

    “叮咚！”系统提示音长鸣！

    就当我们都以为B要暴走的时候……

    “由于风葬的生命值低于20，它进入了虚弱状态，物理防御力和魔法防御低降低50！”

    全体笑抽了！这T也太雷人了吧。,nbE,

    我又好气又好笑的切换出了弩，忍着笑灌入了堕落极光，“这家伙太爱演了！”

    姐姐说，“是啊，比某人演得好多了。”

    我无奈道，“姐姐，打击面有点大。”

    姐姐抿嘴笑。

    不过，我们的群招也在这一刻开始肆虐了。

    B在各种魔法的热情招待下****，基本上只有招架之功，毫无还手之力了。

    半个小时后，风之幻境的全部怪物连同风葬，一起化为了经验。

    在这近乎疯狂的几个小时之后，我的等级蹿升到了108级48……花香108级11，菲儿104级，神话103级，姐姐和月也都来的了102级。

    地面上已经被一层夺目的金黄所附着。

    看了一眼现实时间，已经是晚上点了。扫地，扫完吃饭！

    趁着美女们捡金币的时候，我立刻走到了B掉落的装备面前，果不其然，只见两件装备静静的躺在了那里。

    其一把是刚才让我口水不已的风色长剑，拿在手，还可以听到阵阵狂风的肆虐声，而另外一件，则是一件淡淡的点金色护手。

    风之剑灵B阶准传说级武器

    使用等级：110

    物攻：6000~6600

    力量160敏捷160体质160

    暴击率8物理攻击力上限750攻速0.3秒

    提升65的技能攻击力

    雷霆万钧：对以自身为半径15米内的全体敌人造成当前攻击力50的雷系技能伤害，并使全体敌人陷入3秒内无法移动，无法行动的状态……释放1.5秒，CD10分钟。

    武器要求：力量110敏捷220

    幻境风握B阶世界级锁防具

    使用等级：110

    物防：1200魔防：400

    力量50智力50敏捷50体质50

    攻速0.3秒

    风系技能伤害减免25

    凑齐全部件可以产生套装属性。

    ……

    这把剑自不必说，是我的了。

    攻击力上，比我的华夏勇者之剑还要高出了一截，而且，更令人啧啧称奇的是雷霆万钧特技，绝对是居家练级野外杀人的必备……

    众美女望着我D的表情，均表示无奈。

    菲儿叹了口气，“哥哥，饿了，你先不要了好不好。”

    我捏着小丫头的脸，“去去，不要打扰我虐菜鸟的遐想。”

    神话哈哈一笑，“小灰哥，咱们晚饭吃火锅吧，之前都说好了。”

    我点点头，“行，你和凡星都过来吧！”

    “嗯，对了，你们什么都不用预备了，锅、涮料、肉和涮菜，咱们都有！”

    带着无限的满足感，下线了。

    众美女们都从房间走了出来，一个个神采飞扬的，看上去精神都不错。

    姐姐说，“云天，你给你弟弟打个电话，让他也过来吃饭吧。”

    我点点头。

    接通了电话，海天一线听说今晚要吃涮羊肉，一口就答应了……

    我走到了花香的身边，“丫头，累吗？”

    “还好，就是腿有点酸。”

    “来，我给你揉揉。”

    “喂，臭哥哥，不是大腿，是小腿好不好！”

    “没关系，都一样了！”

    “什么都一样？你这个D的人！”

    菲儿和红颜都很无语，只得转移了话题。

    红颜说，“天哥，我听阿神说，一会儿好像带来特别补的东西，是吗？”

    我扫了一眼她胸前的波澜壮阔，“你不需要补了。”

    “呜呜，臭天哥，你最可恶了！”

    菲儿说，“哥哥，吃哪补哪是什么意思？”

    我眉头一皱，“这个怎么解释呢，具体说吧，比如说，有些小朋友没心没肺的，那就应该吃点动物的心啊，肺的，有些小朋友肝脏不好，那就应该吃掉动物的肝……”

    红颜彪悍的扫着花香的胸前，“那如果是规模太小呢？”

    “小—红！你—给—我—过—来！”

    花香暴走了。

    于是，我又一次充当了坏人角色，直接把红颜提拉过来。

    红颜泪流满面，“你们夫妻俩欺人太甚了。”

    “哼哼，嘴给身惹祸，一会儿晚饭不用吃了。”花香说道。

    “呜呜，香香，你还是扁我一顿吧！我要吃晚饭！”

    “去去去，不准讨价还价，我家香香只想吃饭、睡觉觉，不想扁豆豆！”

    “……”

    调笑之际，碗筷都已经拿好了。

    由于饭后还要下副本，所以这一顿我们禁酒，大家全部喝新榨的果汁……

    半个小时后，凡星、神话和海天一线相继来了。

    凡星进了门一声招呼，“云天，拿大木盆来！”

    我愣了，“我靠，什么情况？”

    神话笑道，“老大和你逗呢，不过，咱们今晚的吃的挺丰富的。吃哪补哪的东西更是数不胜数。”

    我和神话四目相对，均发出了很下—贱的I笑。

    海天一线很兴奋，“哥，这是我一次吃天津的涮羊肉。”

    姐姐从厨房端出了炸的喷香的辣油，“小凡，这个你没有准备吧？”

    凡星凑上前一闻，“香，太香了！别说，姐姐，我还真忘了！”

    这一顿吃的很爽，也许是知道海天一线要来，凡星特意准备了鸳鸯锅。

    不过，海天一线已经被我们的生活习惯侵蚀了，所以一直都在辣锅之，欲罢不能……

    他夹起了一片白白软软的“肉”，问道，“哥，这块肉是羊身上哪个部位的？怎么这么好吃？”

    没等我回答，神话拍了拍他的肩膀，“云飞兄，只要吃就可以了，也许你问了之后，你就不想吃了。”

    我点点头，“吃了之后会很蛋定的东西。”

    海天一线呵呵一笑，“那我得多吃点，我这个人情绪化太严重了，就是缺乏淡定。我觉得这一点就应该向你和凡哥好好学习学习。”

    凡星的一口鲜果汁差一点喷了，我没有他蛋定，已经喷了。

    姐姐隔着桌给了我一拳，“倒霉孩，不要教坏了云飞！”

    菲儿说，“小红姐，你多吃一点吧，你平时太冲动了，也应该淡定一点。”

    我、神话和凡星已经笑抽了，脑袋趴在桌上，不停的拍着桌……

    红颜鄙夷的扫着我们三个人，阴沉的甩了一句话，“三个贱—人！”

    这顿饭，始终是在热情洋溢且有爱的气氛进行的。

    席间，海天一线还特别请教了凡星在天津做生意的事宜。

    卓氏做得最出色的是金融、证券和期货。不过海天一线不想在天津再投资这些了，他跟我们说，想做一些新鲜的行业。

    凡星说，“你对餐饮行业如果有兴趣，我可以安排你听听情归天下的教学课。”

    他摆摆手，“凡哥，这不太好吧，我不想和你竞争的，一是根本竞争不过你，二是我对这方面好像没有什么天赋，其实我想做的是那些娱乐方面的东西，最好是比较省心的，不需要经常打理，有人负责维护的。我也不指望一年能回多少钱，只是希望能持续的赚钱就可以了。”

    凡星呵呵一笑，“那就开个网吧好了，规模大一点的，机器配置高一点，地点好一点……以卓家的实力，在天津市开上它几家连锁店，以后肯定赚钱。”

    我也点头，“网吧里面同时可以卖点饮料，盒饭什么的，来个一条龙服务，这样的话，就稳赚不赔了，而且，家天下的会员，像江南堂、BT堂有一大部分是天津人，还有海魂堂几乎都是天津人，他们有很多都是泡吧一族。客源就有了。”

    神话说，“两个哥哥说的都对，你到时候再给他们开点小灶，多打打折，绝对薄利多销，稳赚不赔！”

    海天一线不住的点头，“就这么决定了。凡哥，天津的情况我不太熟，这方面你能帮帮忙吗？”

    “这个没问题。”

    凡星这句话绝对不是吹牛，江家毕竟是国富豪榜排在前五的家族，天津又是他的大本营，所以这边，黑白两道他都认识很多人，搞定这点事，对他来说不非吹灰之力……

    吃过了饭，他们都走了。

    我们快速的把桌收拾了一下，整理了一下心情，准备上线了。

    关于那个吃哪补哪的话题，还在菲儿和红颜两个丫头蔓延着。对她们这种小无良，我的忍受能力达到了极致，只得上楼关门浇花了。

    晚上八点钟，准时上线。

    几道银光乍现，我们个人基本上是同一时刻在大理城心集合了。

    我说，“姐姐、阿神，你们俩背包比较大，和我一起去趟皇龙城搞点药水吧。你们三个，从这边修了装备先过去吧。”

    大家均表示赞同。

    和美女传送师对话后，直接传到了皇龙城。

    刚刚走到修理店的门口，我们发现了一件在我们意料之的事。

    周围，已经是店铺林立。其，我发现了龙行华夏的店铺，只不过，他们的店铺都是高级店铺，跟我们的特级店铺相比，规模上差了很多。

    而且，龙行华夏的店铺是泾渭分明的，牌匾上写得清楚“龙行防具店”“华夏武器店”。我们索性多转了几圈。皇龙城全部的40家玩家店铺，已经全部名花有主了，其，龙行华夏占了18家，家天下占了11家，首席聚星占了6家，还有五家，是散户。

    虽然我们的店铺在数量上不及龙行华夏，但是从店铺的规模以及店铺的管理上，已经完全盖过了他们。

    神话呵呵一笑，“小灰哥、姐，咱们安排在龙行华夏的卧底回报，有一家店铺是横行无忌的，你猜他的店铺里面的店小二是什么品阶的？”

    我和姐姐顿时来了兴趣。

    姐姐说，“我估计是个精英级的。”

    我摇摇头，“姐姐，你太高估他了，我估计也就是个强化级。”

    神话很无奈的摆摆手，“你们都太高估他了，那个店小二是个次品级的，三个小时前，刚刚卷了店里20多件装备跑掉了，据说忠诚度只有5。”

    我俩顿时笑抽了。

    相比较龙行华夏，我们的店铺，店员最差的水平都是传说级，最强的是凡星的高级防具店，他的店员居然达到了惊人的神级，所有属性全满。使得我不得不佩服他的脑系。

    然而，正在我们准备离开皇龙城之际。只见在组队频道，她们三个人的名字开始闪动，这是遇敌的象征！

    我随即问道，“是不是遭遇到怪物了？”

    花香道，“比怪物还恶心，是龙行华夏的人！?(全本 .nbn.)

    