
    时间:2010-6-138:24:04本章字数:5215

    吃晚饭，上线。.nbE.

    我们的另一支副本队伍也传来了捷报，逍遥和凡星他们的队伍，以铁皮阵将无伤生生耗死了，只不过，他们的用时比我们多了近一个小时。

    上线之后，我们也没有闲着，既然高级副本不能去了，我们直接刷了级副本和低级副本。

    这两个副本的设置和高级副本完全一样，就连怪物和B的数量和名字都一样，只不过，强度上要小了很多。所以，掉落的装备质量也差了不少。级副本掉落准世界级装备，而低级副本掉落精英级装备。

    结果，我们只用了一个多小时，就将两个副本搞定了。刷的过程，我们安排了会积分比较高的兄弟在日暮副本之外等候，随时出装备，随时进来拿。

    刷过了两个副本，高级副本的冷却时间也到了。

    有了先前的经验，我们这一次刷的更加轻松了。虽然打到二个B，运的时候，那个老不修假装不认识我，但也终究难逃被推倒的命运……最后的B无伤这一次有了点难度，好像变得更机警了，先后秒掉了姐姐、月和花香三个，不过，三个复活之后，全体暴走了，毫不讲理的给了B三个禁咒技，直接将B干飞了……只不过，这一次的副本之旅让人多少有点失望，三个B本着众生平等的原则，每个人都只掉落了一件装备！

    不过，这也激发了大家的斗志。这个晚上，我们通宵了。

    只不过，越是刷到后面，掉率就越是可爱。其有一次，大将无伤居然黑了，除了金币，什么都没有掉落！

    至于信仰宝石，那个掉率就更是让人无语了。一直到凌晨七点，我也只是收集到了两块鸡血石，这10点的体质加成，真是了然无趣，让人蛋疼不已，想我们这些隐藏职业，缺的根本不是那区区几点体质，所以它们的作用只能是合成高级宝石之用。

    ……

    时间一转眼就过去了五天……有句话叫只要功夫深，大树也能磨成牙签。五天时间，除了花香因为腿伤，我没有让她贪玩之外，我们五个包括家天下全部的隐藏职业，基本上都是通宵连通宵，尽管凡星已经开始在骨干普及蓝色的小药丸“醒神一号”，但我们还是各个都熬成了熊猫眼，我还不算明显，因为本人虽然长的稍微帅了那么一丁丁点，但是肤色基本上和非洲同胞没有多大区别，比较倒霉的是几个，特别是红颜，她的皮肤是那种怎么晒也晒不黑的那种，所以熊猫眼在她的脸上格外明显。于是，红颜同学有了一个响亮的称号—功夫熊猫。据说，授予她此昵称的某云天，当天被扁的相当惨。

    不过，调笑归调笑，我们的副本分工却非常的严密。两个高级队伍，进入副本的时间差开了两个小时，避免了一个队伍队员需要的装备组件在另外一个队伍出现的时候，无法过去拣取的尴尬，同时，出了副本之后，骨干们必须2小时义务为家人们免费打工，在另外两个副本狂打装备……此外，家天下每天的副本团队的数量，已经达到了令人瞠目结舌的1000支！

    每一天，都有不计其数的玩家，先后达到了自己心的毕业水准。

    而我们这些隐藏职业由于五天将近四十次的狂刷，等级和装备也慢慢的堆积了起来，大家先后达到了110级！

    而我也在等级达到118级的时候。穿上了梦寐以求的日暮晨光锁套装！这套装备，通体闪烁着银白色的光泽，盔明甲亮，看上去颇为威风！至于属性，那更是让人瞠目结舌！

    日暮晨光锁盔B阶准传说级锁头盔

    使用等级：110

    生命值10000物防5000魔防7000

    力量55智力55命率20吟唱-6

    物理伤害减免10

    魔法伤害反弹5

    凑齐五件可产生套装效果……

    不可交易、死亡保护、拾取绑定。

    日暮晨光锁胸甲B阶准传说级锁防具

    使用等级：110

    物防：3200魔防：1070

    力量120智力120敏捷120体质120

    元素技能伤害减免10

    物理伤害减免10

    魔法伤害反弹4

    凑齐五件可产生套装效果

    不可交易、死亡保护、拾取绑定。

    日暮晨光锁护腿B阶准传说级锁防具

    使用等级：110

    物防：2400魔防：800

    力量90智力90敏捷90体质90

    元素技能伤害减免7

    物理伤害减免8

    魔法伤害反弹3

    凑齐五件可产生套装效果

    不可交易、死亡保护、拾取绑定……

    日暮晨光锁护手B阶准传说级锁防具

    使用等级：110

    物防：1600魔防：530

    力量60智力60敏捷60体质60

    元素技能伤害减免5

    物理伤害减免5

    魔法伤害反弹2

    凑齐五件可产生套装效果

    不可交易、死亡保护、拾取绑定。

    日暮晨光锁战靴B阶准传说级锁防具

    使用等级：110

    物防：1600魔防：530

    力量60智力60敏捷60体质60

    元素技能伤害减免5

    物理伤害减免5

    魔法伤害反弹2

    凑齐五件可产生套装效果

    不可交易、死亡保护、拾取绑定……

    套装效果：生命值10000移动速度1.5秒暴击率10攻击速度0.4秒吟唱速度-8

    光明系技能伤害减免25黑暗系魔法伤害减免25暗黑系生物增伤40

    针刺屏障：与自身形成一种保护膜，减免20的魔法和物理伤害，并在目标攻击自己时，全额反弹对方伤害的3。D1小时。

    于是，跟了我三十多级的老伙计—血色王者套装终于退休了。这套装备由于不能掉落，无法交易，只能归入了信仰新开的一个功能—装备回收站。最后系统给了我1000个金币。挺满足的，如果这些金币兑换成RB，可以从凡星的BT味道办一张季度卡，喝上他一百天的羊汤，而且烧饼管够……

    在装备上了这套顶级装备，加上了小羽的鼓舞战歌和我的曙光恩惠后，总体属性又一次大幅度推进！

    家=云天堕落天使

    等级：118

    HP：96890物攻（双剑）：左手：30920~33250右手：34800~37620（弩）30870~37090物防：24150魔防：19450命：16144闪避：14954暴击率：44

    看了这个属性之后，立刻遭到了众的集体鄙视。姐姐说，以后再去日暮晨光的高级副本就不带我玩了，让我自己单刷！

    不说说真的，这个属性，就算是单刷，恐怕也没有什么太大问题了。只不过，咱们目前还是得以多快好省为终极目标，团结的力量才是最大的。

    唯一美不足的是，日暮晨光副本不掉落任何的首饰……所以到目前为止，我的首饰还是出奇的差劲。不过，也不用太担心，因为日暮之地的二个等级的副本—日暮朝阳，将重点掉落合成高级首饰的材料和图纸。

    这几天同样也收到了这么几条战报，一个消息来自游戏里，龙行华夏在沙海城东十五公里外，与黄纬领导的朱赤起义军大战了五天夜，至今没有能够拿下，虽然队伍伤亡人数不大，总体的等级还处于稳步上升，但是阵脚已经微乱。而且，某重要将领在战役任务四天的时候离奇失踪，导致军心进一步下降，因此，傲视华夏和天王孙为在商议之后，决定屯兵驻守朱赤起义军所在的黄石山，以练级为目的，“清剿敌寇”。此外，龙行华夏的主力部队，已经进驻日暮晨光副本。此外，一个匿名ID也在组织一群玩家，在日暮晨光副本进进出出，居然也成功的拿下了日暮晨光高级模式，目前，这个匿名ID的资料暂时无证可循。

    现实，也出了两件好事，一件是，我的弟弟海天一线在凡星的帮助和牵线下，找到了几处合适的场地，目前已经动工，进行网吧的装潢，相信不久之日就会开业了……

    另外一件事，则让我更加的高兴。

    这一天的下午，江南工作室的摸金团十次进驻日暮晨光，帮花香打最后一个组件—日暮法袍上衣。整个队伍，只有姐姐和花香的日暮套装还没有打齐，姐姐差的比较多，不过，她并不着急，因为她的等级已经可以穿上幻境套装了，这套装备就属性来说，虽然比日暮套装还有一定的差距，但却有一个五秒无敌的技能，这也是她不愿意放弃这个套装的一个原因。

    不过这一趟，前两个B都黑了，穷的只爆了点金币。弄得我万分郁闷，只得把镇守在大将无伤的房间外，那四个可怜的重骑士一顿痛扁。

    姐姐无语道，“你这个装备全齐的家伙，怎么还这么郁闷呢?”

    “当然郁闷了，你个笨姐姐的装备还没齐呢，腿甲、上衣都没有！他奶奶个腿的，爆个腿甲就这么费劲么？”

    姐姐抿嘴笑，“行了，别粗口成章了，赶紧过去抗B吧……”

    “不去，这事应该交给小红，这家伙的物防比我高1000多呢！”

    红颜郁闷道，“就知道欺负我……”

    不过，她也只是说说而已，现如今的红颜，等级不仅来到了110级整，更是装备上了全套的日暮套装，这套装备穿在美女骑士身上，不仅仅是英姿飒爽，更可怕的是属性急速飙升！目前，她的物理防御在状态后已经来到了26000，就算是大将无伤恐怕都很难破开她的防御力。

    于是，这场战斗变得毫无悬念，在我们这群变态级人物的狂捏乱打之下，大将无伤****！

    正当它的生命值被我们打到快要见底的时候，凡星给我发来了好友信息，上面只有四个字：鹰已降落！

    我淡淡一笑，凡星老哥还是这么绉绉！不过，这四个字的意思，我已经很清楚了。

    我在队伍笑道，“美女们，卖点力气，消死他之后就可以吃晚饭了！”

    “好！”众异口同声！

    最终，花香的一记火焰爆炸，轻描淡写的把无伤烧成了一堆灰烬！

    只听见啪嗒一声！一件令花香欣喜不已的装备掉落在了地上！

    上前一看，果然是法袍上衣！

    美女法师当仁不让的穿在了身上，至此，她的全套装备也齐了。只见在组队界面上，花香的生命值呼的一下，提升了一小块，来到了11万！这也难怪，她身上有姐姐和小羽的双重状态，再穿上了套装，没有这个数值都有点对不起自己。

    我的目光也无法离开她的身上了，只能无奈的点头，“真漂亮！”

    咱是挺欣赏信仰的美工，他们的审美可以用神级来形容了，这套装备整体造型充满了唐韵，水蓝色的衣衫玲珑有致，紧紧的包裹住了花香完美的曲线，胸前一朵淡雅的荷花绽放而开，与那一团诱人的丰满配合的相得益彰！

    花香看着我暧昧的眼神，随即扬起了手的法剑，彪悍道，“不准看！再看我就拍死你！”

    我无语，“这么好看还不让人看，真是要人老命！”

    姐姐说，“好了，流氓弟弟，咱们该下线吃饭了，饿死了！”

    我目光神秘，“今天，会有一个非常重要的客人，过来吃饭。”

    ……

    下线之后，只听见门外汽笛声长鸣，贵客到！

    我立刻走出了大门，神话和凡星先走出了汽车，后面出现的那个客人，让我不由眼前一亮?(全本 .nbn.)

    