
    时间:2010-6-138:24:01本章字数:4561

    神话把手放在了我的肩头，“小灰哥，别嫌我啰嗦，我还是要说声谢谢。。Bn。”

    我叹了口气，“阿神，感觉有点沉重。”

    “我明白，不论是老段还是孙为，这两个货色都已经无所不用其极了。”神话淡淡道，“哥，谁让这个游戏充满了金钱和权力的诱惑呢，有些人已经迷失本性了。”

    “算了，不想这些了。”我看了一下现实时间，“现在只有两点多，红颜出来之后，咱们去日暮副本，直接高级模式吧。”

    “好的。”

    就在刚才得到的最新消息，逍遥他们组成的人团队，已经已经拿下了日暮晨光的级模式，里面的三个B被他们虐的死去活来。不过，装备只出了4件，都是准世界级品质的。说不上太好，但也不算坏，目前，他们正要挑战最高难度。逍遥以后给我下了挑战书，要跟我们比速度……

    这时，银光乍现，红颜出现在了我们身边。

    惊愕不已，只见红颜通体闪耀着一层灼灼的电流，手拿着那把细剑，有几分雷电女神的风采。她的头顶之上，已经展示出了她的新职业：

    “江南红颜105级雷霆战骑。”

    欣慰不已，江南工作室，所有成员都成为隐藏职业了。

    红颜微笑着把自己的属性档发在了组队频道，“哥哥，帮我看看怎么加点吧，我的点数都还没动呢！”

    江南红颜雷霆战骑

    等级：105

    属性档：

    力量20智力3敏捷12体质20

    我着实吓了一跳，不仅是很好很强大，而且很黄很暴力！

    神话也大吃一惊，“我的妈呀，小灰哥，她的力量档居然和你持平了！”

    我泪流满面，“别说了，伤自尊了，体质比我高了3档……”

    红颜嘿嘿一笑，“我的技能好像都是那种攻击力很凶悍的技能。”

    我说，“明白了，红颜，你干脆跟哥哥学吧，3力2敏。”

    神话惊道，“你是这样加点的？小灰哥？”

    “嗯。”

    “那也不见你的血少太多啊！”

    我呵呵一笑，“阿神，你的加点也没有错，因为咱们是不同类型的职业。你主防御，所以必须适当的有点体质的点数添加，而且你本身的攻击力并不出众，所以你更多是在群战和副本里面有用。而我和你不同，我本身拿的就是双剑，属于暴力型近战，如果没有较高的攻击基数和敏捷作保证，根本就无法秒人，更无法做到副本的高DP……”

    “你说的很对，小灰哥，而且，如果装备质量很高的话，可以从一定程度上弥补生命值的不足，是这样吧？”

    “没错，其实作为暴力职业，很多人都有一个误区，都已经只要力量填的够多，敏捷只靠装备补足就可以了，其实，这个观点绝对是错误的，没有命、没有闪躲率的暴力近战，形同废柴。”

    “小灰哥，我把你说的话都录音了，回家用本抄下来。”神话笑道。

    “别逗了，红颜，把点数加好，咱们修了装备之后，准备趟日暮晨光！”

    ……

    十分钟之后，我们的最新阵容决定了，工作室上月和我，人团队……神话被逍遥挖到了他们的二队，原因是玫落沉香榭要下线了。

    这样一来，我们的队伍，暴力元素增加了，相对来说，平稳性降低了一点。

    走到了日暮副本的门口，我们一扭身进了传送阵。

    阵阵白光闪现之后，我们进入了一个密室之。

    密室不大，只有30多平米的样。

    一声系统提示，在我的耳边响起。

    “您已经进入了日暮之地副本，请选择您要挑战的副本：日暮晨光、B日暮朝阳、C日暮斜阳。”

    直接选了。

    “请选择您要挑战的副本难度：低级、B级、C高级。”

    不用问，直接C级。

    哗！

    密室的轮廓，突然消失了……

    眼前，出现了地下宫殿的模样。

    几个身形巨大、身披藤甲、手持利斧的战士正在我们的视野半径前左右走动。我立刻读取了它们的属性。

    日暮狂战士B阶精英级B

    等级：115级

    HP：12500000物攻：14000~22000物防：18000魔防：12000

    技能：剑气波、千钧一击、野性回归、狂化

    ……

    我反复揉了揉眼睛，没错，是精英级B，而不是准B！

    日暮晨光的高级模式确实挺变态，连普通的小怪都是精英级，而且，攻击力之强悍令人发指！

    红颜竖起了手的雷鸣剑，“哥哥，我要试剑！”

    “小心！”

    只见红颜嘴角扬起了一丝坏笑，左手一扬，“雷电之盾！”

    两块塔盾形状的光影，在她身前身后缓速旋转开来，这两道光影之，两道电流上下奔走，看上去令人不寒而栗……

    “雷电之盾：以雷神之庇佑施加与自身，形成一种天然保护屏，在1个小时之内，自己的物防提升40，物理攻击反弹4！”

    “小红，以后你可以当T用了。”花香笑道。

    红颜点点头。随即抡起了手的细剑，朝着前面两只狂战士靠右边的一只，用力甩出了一道凛冽的雷光！

    “雷霆剑气！”

    这道雷光如同一去不回头的回旋标一般，重重呼在了狂战士的脑袋上！

    “34087！”

    不由暗惊！红颜的攻击力真变态啊！

    但是，比这更让人意外的是，狂战士的头顶居然冒出了一个短暂眩晕的符号！

    另外一只狂战士的仇恨也被吸引了过来，只见它一声咆哮，手的战斧朝着红颜的方向就是一抡……

    “剑气波！”D，这GRD还真是贱啊，居然用斧释放剑客的招式！

    不过，红颜只是轻描淡写的举起了手的盾，往地上一墩！这道剑气打在了盾牌上，发出了一声铿锵声！

    “格挡成功！”

    我带着欣慰的笑，奔袭到了那头挥动剑气的狂战士身边，手的双剑高举，照着它的脑袋就是一记烈风斩！

    “59087！”

    眩晕！

    我沉声道，“妹妹，给小红的那只战士降降温！”

    小羽心领神会，手的小提琴用力一拉，一道火色光刃一时间劈向了狂战士！

    “天狱火！”

    “暴击139872！”

    这时，各种攻击技能都朝着我这只狂战士呼啸而来，把充足的表演空间留给了红颜……

    红颜也很卖力气，手的长剑不停的挥舞，细长的剑刃在怪物的身上不停的划开口！

    她如同奥运赛场之上，为国取得金牌的女剑客一般，手的那把长剑极为快速的在狂战士身上连连刺了五下！

    “雷电连刺！”

    只见五个过万的伤害数字在狂战士的头顶出现！

    紧接着，她手的盾牌横向抡起，朝着它的脑袋拍了过去！

    “盾光火石！”

    又一次眩晕！

    红颜脚下快速移动，向后退了几步，双手擎住了长剑，一声低吼，“万里奔雷！”

    只见她的脚下生风，雷电之力已经灌注了在长剑之上，这把准传说级的武器，已经看不到它原本的色彩，而是附着上了一层耀眼的银白色闪光！

    只听见咔嚓一声！

    一个惊人的数字从狂战士的头顶飘荡而出！

    “157890！”

    心暗自惊叹，如果红颜身上的暴击率再高一点，恐怕攻击力所带来的惊喜会更大……

    没有想到，转职之后的红颜表现居然是这么的惊艳，也让我对雷系职业略微产生了一点小小的恐惧……雷系的技能之，眩晕和麻痹的效果时常出现，而且攻击力加成也比较多，属于控与攻都很强的均衡职业。看来，红颜在以后的群战，可以一雪前耻了。

    不过，作为新副本的强力小怪，日暮狂战士并非不堪一击。

    当我们将它的生命值打到50左右的时候，它终于爆发了，先是全身被一层血红色笼罩，开启了“野性回归”！这个状态是降低生命上限，补充命率的技能。

    之后，它又开启了狂化！短时间内，攻击力和攻速提升50！D,要人老命啊，提升之后，33000的上限攻击，是我们每个人生命难以承受之痛！

    不过，这个技能的缺点是降低双防！

    如此状况，硬拼绝对是冒傻气的行为。

    我双剑一横，在两只怪的间直接施展开了圆周回旋！

    只见两个家伙的身体立刻来了一个180度的转向！

    “轮流控制，不让它们醒过来！”我喊道。

    大家心领神会，配合了多次之后，这种默契已经形成了。

    当我的圆周回旋效果时效之时，姐姐的贯穿之云和花香的烈岩击分别作用在了两个怪的身上。

    我撇在了自己的那头怪，冲到了红颜的身边，刀光剑影极光之刺烈风斩背身穿刺，最后以一个极光剑雨收招！

    红颜调笑道，“香香，哥哥实在太帅了，我也爱上他了！”

    花香抿嘴笑，“那你就收了他吧。”

    我一脸汗，“两个死丫头少废话，赶紧杀怪，否则晚上都别吃饭了！”

    “……”

    经过十几分钟的砍杀，两头B之一被干掉了！

    金币掉落一地，只可惜，没有任何的装备掉落！而且，更令人郁闷的是，经验条似乎都没怎么发生变化，仔细一算，发现这只怪的经验值只相当于一只强化级准B的经验，真他娘的晦气！

    姐姐看透了我的心思，淡淡一笑，“如果这里爆率很高，经验很多，你觉得老段会跟个傻似的去打那个战役任务吗？”

    我不由点头，“也是。不过，为了证明他是傻，咱们必须速度清光这里！”

    不过，话音未落，只见B的大斧一挥，身边一声娇叫，一个靓丽的身影立刻飞了出?(全本 .nbn.)

    