
    :2010-6-138:24:05本章字数:4350

    考虑到凌羽龙葵并没有直接加入家天下，所以这一次的活动我们没有让她参加。,nbE,

    大树笑道，“你让她参加也没戏，她属于副本型医师，实战就稍微差点了。”

    于是，凌羽龙葵跟着大树和七他们去打日暮副本高级模式了。虽然大树和七并非隐藏职业，但是由于他们的帮会积分比较高，身上的日暮晨光重甲也凑了3~4件，虽然体质和攻击力方面相比世纪、神话和逍遥他们很多，但是基础防御却并不匮乏。所以，只是稍微打的慢一点而已，危险系数并不大，而且，月也跟着他们，作为双保险。

    我们的人大多隐藏在了位于日暮之地外的几块极为隐藏的顽石后面。我则充当了侦察者的角色，开启了堕落之影。在日暮副本的周边巡视。

    其实，今天晚上，在这里过副本任务的龙行天下玩家不少，三两分钟就会有两三支队伍结伴而来，只不过，这些玩家都不是龙行华夏的骨干玩家，干死他们也没有多大必要，而且以我的原则，只消灭那些苦大仇深的，犯了众怒，诸如老段和老孙这干人等……

    正当我用树枝在地上画着圈圈的时候，目标出现了！

    真T的是想谁来谁。不远处，为数不少的华夏堂玩家出现了，为首的那个瘦竹竿，穿着一套只缺个胸甲的日暮金属套装，背后背着一把金光闪烁的弩，不是傲视华夏又会是谁！

    只见他的两旁，血色战神和华夏V热血左右站立，身后多了两个“新朋友”。一个是在两天前转职的110级幽冥弓箭手游戏三千，另外一个则是一张生面孔，111级的时空召唤师下一世微凉……天使之眼望去，还远远不止这几个任务，一向喜热闹的暴力书生和龙行V玫瑰也在队伍之。

    等级榜上，傲视华夏的等级并没有落下我，现在以116级排名国区三，血色战神与他同级，只是以百分比的劣势排在了四位，不过，血色战神的装备看上去不错，虽然光芒各异，但绝非凡品。据说，这是几天以来围剿朱赤起义军，从人家几个头目的身上扒下来的。那几个B都是准传说级的B，甚至有一个还是传说级的正B，装备能差到哪去。

    我立刻向前走了几十米，在他们的必经之路停了下来。

    这时，花香在语音心语说道，“哥哥，要不要动手？”

    我低声道，“我现在火很大，我先来爽一爽，败了火之后你们再来！”

    “……”

    的确，现在火很大……

    小羽一直在我的身边，心灵相通之后，她也短时间内拷贝走了我的堕落之影技能，虽然效果只有我的一半，但也足够了。

    傲视华夏的大队人马即将路过我的身边，我仔细数了一下，足足有百余人左右，等级都在105级以上，看来，是绝对主力！

    我立刻给小羽发了一个手势。

    小羽迈着轻盈的脚步，穿插到了他们的队伍。以迅雷不及掩耳的速度唱出了镇魂之歌！

    一时间，华夏阵营一片死寂，每个人生生的呆在了原地！

    傲视华夏脸色铁青，“日，洛云天，我知道是你！”

    我立刻现身，毫不犹豫的扬起了双剑，“知道有什么用，受死吧！”

    华夏V热血站在原地，声嘶力竭的喊道，“天哥，能不能？”

    我的招式读条没有停，“问问你老大做了什么混蛋事吧！热血，对不住了！”

    血色战神发出了一声怒吼，“洛云天，有本事你靠真本事打我，放禁咒技算什么本事？”

    我呵呵一笑，“对不起，这招不是禁咒技！星光!”

    暴力书生无奈的一笑，“天哥，能不能给个好点的角度，让我把这个技能拍下来？”

    我没好气道，“等下次吧！陨灭！”

    本来万里无云的天空一下变得凄凄冷冷，一时间，天黑了，地暗了，无数的星辰陨落了！

    巨大的光刃，在整个龙行的法阵，劈开了一个巨大的口！

    暴风雪开始肆虐于地面之上，那一片区域如同极地一般的寒冷！无数个令人心寒的数字，齐刷刷的飘了起来！

    “127789！暴击289786！90876！87897！138766！”

    星光陨灭之后，大片的华夏玩家纷纷化为了白光，位于心位置的一排玩家更惨，身体被瞬间劈成了两半，只可惜，由于光刃带着极度的深寒，他们一滴血也没有留出来，就已经回城复活去了！

    由于位于暗黑区域，我的名字依旧纯白无比，但是死亡惩罚依旧存在，死者等级掉一，不仅如此，信仰的程序员在设计这块地图的时候，可谓煞费苦心，死亡者的爆率，均按照红名的掉落来计算！

    之间地面之上，各种武器、装备散发出了灼灼的光芒！

    不出我的意料，在大招之下，他们的隐藏职业，并没有全部阵亡，傲视华夏、血色战神、华夏V热血，以及时空召唤师那一世微凉还没有挂掉！而且，这个纤瘦的小美女的生命值只掉了一半而已！这令我始料不及！

    而且，这个时空召唤师穿的，居然是金属甲！

    D，什么怪鸟职业？

    更令我不敢相信的是，她淡淡一笑，手那把法剑一横，快速吟唱出了一个镜像的光圈！

    “老大，你们先走，我要好好会会这个洛云天！”那一世凄凉的声音是娃娃音，也许平常听上去会非常悦耳，但是此时却显得有些聒噪……

    但是，我是不会让老段跑掉了……

    小羽心领神会，立刻吟唱出了敬畏之歌！

    就在老段的一条腿即将迈到那个镜面的时候，被生生的定版了！

    这时，我们的隐藏职业们已经以极快的速度现身了！

    几个力量档超高的战士职业一拥而上，直接使用了非常规技能—擒拿！将傲视华夏、血色战神和那一世微凉紧紧的抓住，并飞快的缴了他们的武器。（当然，系统还是会把武器还给他们的。）

    十秒钟的禁锢很快过去。

    没有被缴械的华夏V热血一脸的无奈，“天哥，能不能？”

    我面色铁青，低吼道，“热血，你给我撕了回城卷赶紧走！我今天必须挂了他！”

    看着我暴怒的脸色，华夏V热血愣住了……

    傲视华夏这人，最擅长的就是察言观色，从我表情，已经猜透了七七八八，“热血，你走吧。”

    “可是，老大！”

    “听话，走吧，大不了降一级。”

    傲视华夏的声音，出奇的平静。

    华夏V热血一咬牙，脚狠狠的跺在地上，溅起了一片尘埃“哎！”随即撕碎了回城卷，消失在了我的视线。

    我回身走近了镜面，看了一眼，居然大吃一惊，镜面的那边，居然可以看到皇龙城的街道！

    我立刻明白了这个技能的妙用。

    不过，令我哭笑不得的是，这么一个东西，顶部居然还有一个韧度槽……我抄起了双剑，用烈风斩试了一刀！

    “咔嚓！”

    “67890！”

    韧度槽居然只掉了五分之一！

    这时，那一世微凉不干了，咬牙切齿道，“坏哥哥，你干嘛打我的时空隧道！”

    我没好气的扫了她一眼，“我现在没工夫搭理你。”

    菲儿把手搭在了她的肩膀上，“哥哥，没有想到，老段又用棒棒糖骗了一个小姑娘为他做事！”

    那一世微凉扫了她一眼，“切，人家已经21岁了！哪像你，小不点！”

    一句话让菲儿怒了，小美女立刻拧住了她的脸，“还挺横的！”

    傲视华夏无奈的摇摇头，“微凉，别显了。云天，我知道你为什么这么大火气了……”

    “知道就好。内个，血色，你也走吧。”

    血色战神一惊，“这到底怎么回事？”

    傲视华夏扫了他一眼，“血色，你也回去吧，这事与你无关。”

    逍遥和神话将他往前面一推，血色战神一个趔趄。逍遥把他的枪直接扔给了他，“喏，接着！”

    最后，这里只剩下了傲视华夏和那一世微凉。

    我抽出了长剑，抵在了傲视华夏的喉咙上，“为什么一定要用那种手段，你T的就不会用点光明正大的手段吗？”

    傲视华夏一脸无畏，“别说这么多风凉话了，你不是已经得到褪色经典了吗？”

    我的剑尖，已经刺破了他脖颈的皮肤。

    “云天，每个人都有自己的做事风格，咱们认识又不是一天了，你早就应该了解我了。”

    凡星走出了战阵，照着傲视华夏的脸上，啪啪就是两巴掌！

    “65！34！”

    伤害虽然不大，但是却让傲视华夏脸色铁青了。

    从凡星的嘴里，吐出了工工整整的两个字，“败—类！”

    傲视华夏轻蔑的一笑，“阿凡，成王败寇，没什么好说的。不过，云天，你敢不敢和我赌一把？”

    我淡淡一笑，“你说吧，怎么个赌法？”

    “我这个小妹和你P一局，如果她赢了，你敢放我一次吗？”

    我不禁失笑，“这有什么不敢的？八界，放开她。”

    诛八界点了点头，一松手，同时把法剑交给了她。那一世微凉一脸愠色，照着诛八界的胸膛就是一剑，“你这个坏人！”

    “暴击1098！”

    诛八界大惊失色，“哎呦我的妈，还挺狠的啊！”

    这一个细节，已经被我捕捉无疑。我快速的倒了一下战斗记录，我那个星光陨灭技能，打掉了她90980的生命值，她的生命那一刻掉了大约一般，也就是说，她的总生命值已经在20万左右了。

    所以，我已经肯定，她应该不是召唤师，而是智力成长极低，体质成长超高的隐藏法师！

    于是，这场战斗，有意思了?(全本 .nbn.)

    