
    时间:2010-6-138:23:50本章字数:4899

    傲视华夏和龙行V天王的脸上均呈现出了一丝怨毒。!nBEn!

    不过，他们着急也没有用。

    “叮咚！”系统提示：“猿猴将军掉落建功立业任务道具建帮令-１，如律令-２！五分钟后，将进入争夺战，时间持续半小时，半小时后，仍然持有上述令牌的玩家为最终所有者！”

    首席命很客气，“天哥，让家天下的兄弟们打扫战场吧！”

    我点点头，这不是客气的时候。

    只见准传说级的尸体旁边，金币已经堆积如山了。

    几十个手法专业的家天下扫地队成员一拥而上，法师们一个个兜起了长袍，狂战士们的大手大把大把的把金币扔进了他们的长袍。

    扣走出了战阵，作为家天下的首席财务官，这个时候该统计金币数量了。

    另外，我和逍遥踢开了的尸体，将所有掉落物品逐一呈现在了所有人的面前……

    “命、香榭，你们把队伍的报上来。”

    首席命和玫落沉香榭两个人均是一愣。

    玫落沉香榭笑道，“天哥，我们是来帮忙的，又不是来收钱的。”

    我没好气道，“死丫头话真多，让你报你就报！”

    命也不好说话了。

    最后，的结果出来了：家天下３％、首席聚星１％、紫荆花开１％。

    面前，一共有５件装备和一个造型如同小猴一般的玉雕，看来，这是件任务道具。

    五件装备，一件是准传说级武器，那把双刃剑。另外还爆了两件世界级的锁甲，一件准世界级的戒指，以及一个精英级的披风。

    那个披风是挺垃圾的，没什么看点了，加了一点点的生命自然恢复……其他的四件，则各有看点。

    灵猴之刃阶准传说级法器

    使用等级：105

    物攻：5000~52-00魔攻：5000~5-200

    力量110智力110敏捷110体质110

    暴击率8物理攻击力上限550魔法攻击力上限550

    提升65的装备攻击力，提升50的加血技能输出

    一字连锁斩：对目标以及他身后同一直线内的全体敌人造成当前攻击力150的伤害。释放1秒，CD15分钟。

    巧能生精：武器使用等级降低20级。

    武器要求：力量105智力105敏捷105

    巨猿胸甲B阶世界级锁防具

    使用等级：105

    物防：2200魔防：1100

    力量90智力90敏捷90体质90

    战斗生命恢复50

    物理伤害减免17

    巨猿护腿B阶世界级锁防具

    使用等级：105

    物防：1650魔防：875

    力量65智力65敏捷65体质65

    战斗生命恢复35

    物理伤害减免12

    巨兽指环B阶准世界级首饰

    使用等级：105

    物攻：500

    力量55体质55

    暴击率3

    物防500

    我又拿起了那个玉石雕刻而成的猴，不由一惊……

    灵猴之石

    任务道具，持有此道具者，可以感知其他十二大灵物，其他灵物的存在。凑齐全部十二块灵物之石，可以产生令人惊叹的效果。

    本物品可以存于仓库，可以交易，死亡掉落。

    我们都发出了一声惊叹，而围观的龙行华夏阵营，也发出了一声惊叹。

    傲视华夏的眼立刻燃烧起了贪婪的**，看得我不禁有些发毛，这个老不修，估计是打上这宝贝的主意了。

    不过，没他们的份。

    扣走到了我的面前，“云天，金币一共掉落了三万两千一百二十五枚。”

    我说道，“这些金币，分给两家兄弟帮会，每家11000。”

    扣点点头。

    首席V命一脸尴尬，“天哥，钱又不多……再说家天下的力量要比我们……”

    我淡淡一笑，拦住了他的话，“哥们，这是家天下的一番心意，你不收，是不给我面。”

    他只好点头。

    之后，开始分装备了。

    两家帮会的老大都有点不好意思，最后，玫落沉香榭挺大方，象征性的拿走了那枚准世界级的戒指。

    倌小唯淡淡一笑，拿走了那两件世界级的锁甲。

    对于他们的举动，我心知肚明，这就是会做人的表现。

    我当面从银行卡里面点出了四百万，给了两家帮会的老大一人一半。

    他们顿时愣住了。

    玫落沉香榭有点不高兴了，直接给了我一拳，“天哥，你什么意思，不拿我当朋友？”

    我哈哈一笑，“香榭，当我是哥，就收下吧，我知道你有钱，可是帮会里面肯定有家庭条件一般的兄弟，这钱当作他们这次战斗的餐补吧！”

    首席V命递过了一丝钦佩，客客气气的收下了钱……

    我呵呵一笑，“姐姐，你拿出一百万来放在‘家基金’里吧。”

    姐姐点点头。

    家天下的兄弟们是没有什么意见了，这几年以来，我们都是这么做得，已经自成体系了。

    新入会的嘎嘎嘎眼全是小星星，“这么会儿功夫，五百万呐……”

    月幽幽的说，“见怪不怪吧，我们都这样的。”

    分完了装备，我把灵猴之石放进了背包，同时从地上捡起了那三块价值连城的令牌，一并收入背包。

    傲视华夏脸上一阵铁青，“洛云天，你什么意思？”

    我冷冷道，“放在我这里，最安全了，不容担心贼偷，也不必担心贼惦记……”

    “你的意思，是要开打了？”

    “真聪明，老段，咱们今天好好干一架吧，好久不玩了，我骨头都痒痒了。”

    从那张刀削般的脸上，露出了一丝诡谲的笑意，“好啊，咱们好好玩玩。”

    双方随即拉开了阵势，静待着即将结束的系统倒计时读秒。

    我扬起了手的双剑，“兄弟们，给我照死里打！”

    家天下的阵营，爆发出了雷霆般的吼声，“虐掉龙行！爆掉华夏！抢光萝莉！掳走御姐！”

    我一脸汗，“这口号是谁编的，太刺激的！”

    大家开怀大笑。

    首席V命望着倌小唯，“小唯，我终于见识到什么叫当世枭雄了！”

    我哈哈一笑，“我只是一个大流氓而已，手下带着一群小弟兄混混罢了！”

    景天森林已经完全进入了封闭状态，此刻，我的界面，玩家总数只剩下了不到一万人……

    龙行华夏的阵容已经排列开了。

    我站在了队伍的最前方，身旁是国区的一法师—明月花香。

    “丫头，刚才你可没怎么发挥啊？”

    “切，我才不像你那么爱显摆呢，大招这东西，当然要留给咱们的好朋友了！”

    我呵呵一笑，“丫头，最近发现你的见解颇深啊。咱们俩比一比看谁杀的多吧？”

    花香笑道，“好啊，咱们俩赌一把。”

    “这样，赌注不玩钱的，我赢了，我非礼你，你赢了，你非礼我，怎么样？”

    “哼哼！总之都是你占便宜！我才不要呢！”

    “不要不行，就这么说定了……”

    正在我们说话之际，倒计时已经走完了最后一秒。

    说时迟那时快，我一把将花香倚在了身后，“弟兄们，冲了！”

    只见傲视华夏一声大吼，“给我杀，干掉明月花香和家=云天！谁杀了他们，赏钱五十万！真金白银！”

    D，哥真T的欣慰，我居然值五十万！

    我嘿嘿一笑，“妹妹何在！”

    只见神级精灵洛羽以极快的速度出现在了大家的面前。

    一身闪耀的神级装备雪域圣灵套装和手的神级兵器曙光礼赞发出了耀眼的光辉！

    华夏阵营，不少玩家为止驻足，更有甚者，甚至流出了臭不要脸的哈喇！

    没办法，这套装备不但贴身，而且设计大胆，小美女的两条美腿如琼脂一般的展现在这群色狼的面前，怎能不让人望之眼红？

    但是，通常这种小美女，都属于顶级的红颜祸水！

    小美女背后生出了一对雪白色的翅膀，扑闪着飞向了龙行华夏最密集的人群，一曲高歌，那穿透力极强的声音立刻在整个景天森林震荡开来！

    “敬畏之歌！”

    只见周围大面积的敌对玩家，手的一切动作都停滞了，呆呆的站在了原地！

    十秒钟内，他们形同废物！

    我和花香立刻远远站开，我一声大喊，“全部隐藏人物，都放大招！大招就可以了，禁咒技就免了！”

    这时，冰火魔导士玫落沉香榭那曼妙的身影旋即闪出了人群，冰风舞者凡星也来到了我的身前，逍遥和则神话冲到了人群之，就连月也站了出来！

    我扬起了手的双剑，双臂叫力！

    这时，我的身后，已经闪现出了只巨大的银白色羽翼！

    我的身体瞬间脱离的地面！

    这是我在P赛，不曾使用，也不必使用的大招！

    但令我更加难以想象的是，花香手的盾牌，突然脱落，整个盾牌瞬间化为了一套闪耀着金色光芒的重甲，瞬间披在了她的身上！花香整个人立刻变了样，看上去，活活的一个女战神！她手的长剑变得巨大无比，她把长剑置于脚下，整个人飞升起来！、

    这时，地面上已经是一片剑与魔法的炫彩交相辉映！

    逍遥的大招“兽王之怒！”在整个龙行华夏的阵营震荡开来，只见大斧猛然落地，大地瞬间龟裂开，无数只巨大的虎王全身闪耀着金色光晕，肆虐的冲向了敌人！

    一道圣光已经划破了天际，光明圣骑士神话手那把闪耀着夺目光芒的长枪高高举过了头顶！

    只听他一声爆喝，“圣域的裁决！”

    从他的周身，立刻闪现出了无数的把锋利的冒着金色光芒的枪刃！向着敌群，肆虐过来！

    森林，突袭来一阵极度深寒般的凛凛寒风……

    冰风舞者BT凡星一脸的坚毅，口一声轻描淡写，“雪域鹰翔！”

    这时，又是数道包含着无数杀气的光芒在整个战场横亘！

    “青龙翔击！”

    “光明圣裁！”

    “冰火之恋！”

    “幻灵之怒！”

    无数鲜红色的伤害数字，伴着整个战场飞溅的鲜血冒开了花！

    而我和花香的技能，也在此刻，宣布完成…?(全本 .nbn.)

    