
    :2010-6-138:23:55本章字数:4402

    看着我一脸的愁容，姐姐淡淡一笑，“云天，这有什么难的！”

    我顿时大悟，满怀希望的看着姐姐，“姐姐，你是不是有什么绝招啊？”

    她笑而不语，挥动着手的法杖，给我们加了一个群体状态！

    只见银光如注，倾泻与全身，顿时感觉逆风在我身上消散了。、nbE、

    “玩家家=洛神对您使用了风之契约技能，在10分钟之内，您的击倒抗性提升70！且移动速度不受恶劣的风系环境影响！

    对我来说，这个技能不啻于一个逆天级的技能！

    我呵呵一笑，“先拉一只杀杀看，看清了这家伙的套路，后面就好办了。”

    说罢，我随即切换出了弩，立刻灌入堕落极光，“彗星箭！”

    一道闪耀着银白色光辉的箭矢直奔前方的暴风精灵而去！

    “噗嗤！”

    “67893！”

    暴风精灵的身体一阵颤抖，发出了风铃般的哀鸣之后，随即怒气冲冲的朝我跑来，跑动，双手一挥，一股小型台风随即向我奔来！

    “7889！”

    伤害不小，但是我却没有被击倒！

    我冲了上前，行进已经将弩藏于腰间，双剑拔起，左右插花给了它两剑……

    “12049！”

    “15890！”

    暴风精灵抡起了胳膊，照着我身上一挥。只感觉身体似乎被一记闷锤打，生命值掉了不到一万！

    暴风精灵的近身技能狂风一击看来是附加了风系的伤害……

    了解了它的全部数据后，我沉声道，“大家，轰杀之！”

    顿时，大家一起动手，几下将它死了。

    我看了看整个的大厅，惊喜的发现在大厅的左侧边缘，居然是一个四方形的夹角。

    我嘿嘿一笑，“又可以偷懒了。”

    姐姐汗颜，“你不会是又要？”

    “没错，姐姐，我准备耍流氓了。”

    说罢，我的身体慢慢消失在了大家的面前。

    神话大惊，“小灰哥，你怎么也会隐身？”

    我淡淡一笑，一边往洞窟移动，一边将这个技能发给了他。

    “堕落之影：使自己进入潜行状态，战斗状态下可以使用（不被持续降血技能伤害的前提下），持续时间30分钟……消耗斗气值100点！潜行状态下，移动速度损失20。比自身等级高出15级以上的怪物或玩家方可看破隐身）

    “太变态了！”姐姐叹了口气，“真是够堕落的。”

    我笑而不语，用意念将小羽收入了精灵空间之。

    虽然降低了20的移动速度，但是犹如我自身的移动速度、装备和姐姐的状态，移动速度没有明显减慢。

    我走进了风之幻境，发现这个洞窟相比前面的三个，要笔直了很多，而且，找不到任何的岔路，大路朝天，一望无垠。

    暴风精灵的数量虽然不计其数，但是并不算特别密集，这也给了我全身而退的通路。

    走了大约五分钟，终于看到了尽头，也看到了B所在……

    B是一个穿着一身银甲的战士系B,只不过它似乎只是一具盔甲，盔甲并无内容。

    这具形如傀儡的B手紧握着一把半透明的长剑，剑身上，阵阵寒气对流，形成了一股小型的旋风。

    我的心口砰砰的跳，难道天已注定，我的武器该换了吗？

    B的属性也在我的天使之眼之下，显露无疑。

    风葬B阶准传说级B

    等级：110

    HP：30000000物攻：18000~20000物防：10000魔防：10000

    技能：乾坤一击、剑刃飓风、崩击、明镜止水、雷霆万钧

    迷之幻境的守护者之一，掌握着强大的风之力量，以自身的力量，阻挡一切敢于涉足元素之门的人类……

    雷霆万钧这个技能，一想起来就让人心惊肉跳，前不久在海洋之心的那场战役，至今让我后怕不已，断头骑士休南特的雷霆万钧，真是太渗人了。

    不过，此一时彼一时了，今天，我要废了它的大招！

    说时迟那时快，我立刻扬起了手的弩，一箭射向他！

    攻击之下，我的身形也在众目睽睽之下显形了！

    只听风葬的头顶立刻冒出了一个20993的数字！这个傀儡B一声低吼，那声音如同风的威武铃一般，“该死的人类，居然侵入吾之领域，兄弟们，上，撕碎了他！”

    我哈哈一笑，立刻召唤出了小羽，小美女立刻心领神会的飞到了空的制高点，“妹妹，随时准备给我补血！”

    我立刻施展开了脚底抹油神功，沿着墙边开溜了……

    只听见身后，狂风习习而来，身体一阵阵剧烈的痛！

    小羽见状，立刻调整了自己的飞行高度，给我加了一个海纳百川！

    于是我的生命值又开始D的疯长！

    但这些怪物就很无语了，它们的剑刃飓风似乎CD太长了，每个怪发了一招之后，就一个尽的穷追，再无作为。而且，它们根本攻击不到小羽，因为冰雪聪明的神级精灵在释放完了补血技能之后，已经高高的飞出了它们的攻击距离。

    风葬的移动速度要高于这些暴风精灵，这也是我已经想到的，只不过，我仍然有办法……

    我扬起了手的弩，对着自己的左前方的某一只怪，一箭飙去，顿时，那一小片怪物也被我拉过来了！

    边跑边射，一路嚣张无比，而我的斗气值也慢慢的回升！

    整个大厅的怪，在我这种近乎无赖的战术下，已经被拉了个满屏！

    眼见，胜利在望了！

    但是此刻，又一阵小台风朝我吹来，姐姐的风之契约那30覆盖不到的抗性发挥作用了，我一下跌倒在地！

    而身后，密密麻麻的怪群已经呼啸而来！

    眼见我就要悲剧的时候，一阵犹如波涛般汹涌的海啸声在整个大厅震荡开来！

    小羽的神曲“镇魂之歌”！

    这群家伙立刻停止了动作，其，风葬手的长剑已经抵在了我的心口，真是千钧一发！

    我立刻爬了起来，以极快的速度来了一个反跑！这样一来，风葬可就要悲剧了！

    果然，当镇魂之歌的效果解除的时候，风葬已经被密密麻麻的暴风精灵的队伍远远的挤在了队伍的末尾，尽管这大哥气的哇哇爆叫，狂骂自己这些小弟是烧饼，但也无济于事了，队形已经被我固定了！

    当我拉着这支大部队，浩浩荡荡的从风之幻境的入口D而出的时候，大家眼已经是一片令我肝颤的贪婪之色……

    神话更是离谱，哈喇都快掉下来了。

    无语，在这些会跑路的经验的诱惑下，谁又能保持矜持呢？阿弥陀佛，我不下地狱，谁下地狱？

    大家已经猥琐的站在了大厅左侧的角落，当我和小羽到达这里的一刹那，巧合的很，姐姐的风之契约状态刚好消失！

    完美，这战术真T的完美了……

    开工了！

    我扬起了手的射蛟弩，“经验啊，都来吧！极地流星！”

    天际之，无数如同陨石一般的箭矢闪耀着凛凛寒气，纷落而下，在怪群的后方爆炸开，无数个过万的数字飘了出来！

    而此刻，花香的群招也开始释放了，只见一片大火席卷了整个敌群的大后方，烧的这些精灵们一个个苦不堪言！

    神话也过足了瘾，作为光明圣骑士，他的群招要远远多于一般的骑士，什么残月枪法，横扫千军这些技能一股脑抛在了暴风精灵的身上，而且当他被连续攻击之后，物极必反技能也被激发了，只见一阵寒光闪现，哗啦一片位数字从怪物的头顶溅射出来！

    姐姐也不示弱，青龙翔击结合CD较短的圆月斩法交叉使用，打得小怪们满地找牙……

    同时，变身之后的菲儿的群招“魅影群袭”也肆虐开来。

    大约半个小时后，B终于进入了我的射程，万分遗憾的是，我和B的正面对决，居然变成了我的独角戏，或者说，是我们单方面的屠杀。

    我终止了群招，很老实的远程射击风葬，四个美女各个都有远程攻击，只是姐姐郁闷了一点，她只有雷电这种最平常的远程攻击技能，于是，姐姐向我申请能否清光小怪，给她一点发挥的机会。

    出于对姐姐的人身安全以及身心健康考虑，我惨无人道的驳回了她的提议。

    于是，忍受的姐姐一个个鄙夷的目光，我D的耍着我手的41……

    神话也没有太多的远程技能，不过这小有一把品质不错的手工弓，这把弓是扣为他量身定做的，其一个最D的属性，居然是减少了50的武器要求！

    突然觉得，我们这群人实在是太D了。

    虽然这种打法有悖公平竞赛的原则，但是对于我们整个队伍的安全系数来说，那绝对是保障了。其实哈，这B是个傀儡的好处也很多，至少我不用看到它那张欲罢不能，一脸委屈的脸，否则，我那么佛心的人，说不定会心软……另外，亲爱的香香，感谢您老人家那个暧昧的白眼……

    由于都是远程发炮，我们的攻击力受到了一定的影响，特别是我们三个以近战为主的职业。所以，足足打了一个半小时，这个B的生命值才被我们打到了80以下。

    姐姐道，“这B该暴走了吧？”

    我点点头，“是该暴走了。”

    菲儿坏笑道，“哥哥，万一它一个暴走，冲进来怎么办？”

    我捏着她的脸，“小丫头别胡说。你一向乌鸦嘴。”

    刚音刚落，只见B虎躯一震，一声暴喝，“天杀的人类！欺我太甚了！”

    我一脸瀑布汗，“菲儿……”

    大家均面面相觑…?(全本 .nbn.)

    