
    :2010-6-138:24:01本章字数:4403

    一本闪耀着淡淡紫金色光芒的技能书出现在了大家的面前。。nbE。

    “魅惑术：唯一级技能。以妖魅之光施加于二十五米内的目标身上，使其陷入10秒内无法精神状态异常的状态。若习得技能者为黑暗系隐藏职业，则效果增加5秒。吟唱时间2秒，CD5分钟。职业要求：召唤师及其隐藏职业105级。”

    菲儿目前的等级是108，直接将这本书消化掉了。

    小美女不怀好意的盯着我，“哥哥，我想试试招。”

    我轻哼了一声，“自寻死路。”随即发出了比武邀请。

    “不准让小羽协同攻击。”

    “没问题。”

    “不准开怒气爆发。”

    “可以。”

    “不准使用剑刃飓风！”

    “晕，小丫头，你太狠了吧，这也不行！”

    “不管，总之就是不行！”

    “姑奶奶，要不然你随便虐吧，我不还手不就得了……”

    “不行，要好好跟我打。”

    大家都笑得不行了。

    姐姐说，“完了，以前都是云天欺负菲儿，现在反过来了。”

    花香笑道，“哥哥平日里作恶多端，今日应有此报。”

    我咬牙切齿，“丫头，下线之后洗干净脖吧，我要真人P。”

    “……”

    倒计时结束，比武正式开始。看见菲儿的名字变成了血红色，我二话不说，随即开启了堕落之影，隐身遁去了。

    菲儿一脸委屈，“呜呜呜，忘了说，不要让哥哥隐身了！”

    已经来到了她背后的我，嘿嘿一笑，“小丫头，还不投降？”

    “坚决不投降！”菲儿身体向后一退，“冰冰保护我！”

    只见冰焰恐兽立刻警觉的站在了菲儿的身边……

    然而，小美女失策了。

    我双剑紧握，潜行到了她与冰冰的间，“圆周回旋！”

    一阵强劲的飓风之下，她和宠物的身体皆被我打了一个转！迟滞！

    我二话不说，一脚将冰冰踢了起来，释放了斗气技能“极光穿刺！”

    虽然血量已经达到了惊人的100000，但是面对如此恶毒阴险的招式，又岂能是传说级的宠物所能招架的？

    只见它的头顶飘出了一个“178902”的数字，化为了一道白光，回归到了菲儿的宠物空间……

    没有了宠物，召唤师的能力也就大打折扣了。

    落地之后，我随即冲到了菲儿的面前，疾风斩之下，菲儿的生命值立刻掉了三分之一！

    不过，我也没有继续进招，只是把双剑的剑柄横在了小美女的脖上挠痒痒。

    菲儿醒来之后，发现自己被调戏，郁闷不已，“臭哥哥，就知道欺负我，不玩了！”

    说罢，随即认输了。

    “哥哥，怎么才能破刺客的隐身？那天咱们在元素之门外面，我被玫瑰和伯爵那两个死东西杀的没脾气。”

    我淡淡一笑，“菲儿，你有没有小型的群招……”

    “有啊，不过效果太小了。”

    “隐身的再好的刺客，也会在接近你的一刹那，露出一丝的气息，这个时候，你要做的不是呆呆的站在原地，而是不停的跳动跑位。效果小的技能，通常吟唱时间都很短，基本上可以做到跑动的瞬发，有的时候，感觉很重要，当你觉得刺客临近的时候，直接将小型群招拍在地面上，这样，他的隐身就破了。像玫瑰和伯爵那种刺客，在你破了他的隐身之后，他通常会发动暗影狂袭，或者是如影随形击晕刺。这个时候，你不要给他机会，立刻幻灵召唤。以他们俩的攻击力，很难在你幻灵召唤之后，用一套连续技能挂掉你，只要间出现一点点的连续断，你就有机会了，给自己补血，然后反制，后面的技能安排，我不用说，你比我清楚。”

    “哥哥，你确定你在乐园的时候玩的是法师？不是召唤师吗？你对召唤师的了解比我还透彻啊！”菲儿惊叹道……

    “乐园的召唤师，和这里面的召唤师有点不同，那个游戏的召唤师是可以装备重甲的，所以，刺客类职业见了召唤师之后，避之唯恐不及，哪还敢轻易的招惹。因为当时只有隐藏职业的刺客，才有可能破开铁甲的防御。”

    “那召唤师岂不是无敌了？”

    “没有无敌的职业，召唤师，同样也有克星，如果遇到手法出众的法师，那就是一个死，法师起手控制住召唤师，直接点杀掉宠物，后面的事情就好办了。”

    “哦，这么多学问啊！”菲儿恍然大悟，吐了吐舌头，“哥哥，我发现我是个伪高手。”

    我淡淡一笑，“菲儿，你的技术已经不错了，只是你现在有些细节，还需要加强，最重要的一点，就是一键换装的速度必须得快……”

    神话不住的点头，“小灰哥，今天真是受教了。”

    我苦笑道，“这些都是当年被老段他们虐出来的技术，当年的家天下，可没有现在这种实力，被人欺负是经常事。得，闲话说的太多了，咱们跑路吧。小红的任务要紧。”

    红颜说，“嗯，这只怪的眼睛已经被我挖下来了。就差最后一个任务道具了。”

    于是，继续跑路。

    走进了前方淡蓝色的帷幕后，眼前是一片下坡路。

    令我们想不到的是，走下了下坡路，居然隐隐约约的发现了B！

    这个B同以往我们打得B全然不同，它并不是一个活的生物体，而是一座大约有两层楼那么高的宝塔！这座塔通体瓦蓝色，全身冒着灼灼的电流……天使之眼下，它的属性跃然于组队频道之上。

    雷鸣妖塔B阶准传说级B

    等级：115

    HP：30000000魔攻：18000~22000物防：15000魔防：15000

    技能：雷动霄、雷电、雷之惩戒、暗雷之击

    镇守着雷鸣山谷最后一道关卡的千年古刹，拥有极强的魔法控制力，阻挡一切敢于来犯的人类。

    ……

    它的周围，遍布着不少来回游荡的亡灵怪。

    古刹守护B阶强化级B

    等级：110

    HP：8000000物攻：12000~15000物防：10000魔防：10000

    技能：乾坤一击、暗黑一击、暗黑剑气波、连击

    千年以来，一直镇守在古刹周围，保护其安全的傀儡战士……

    ……

    居然在这里发现了暗黑系怪物的身影。

    这一下，我的血色王者套装可以发挥威力了，暗黑系技能虽然彪悍，但是属于杂牌技能，勉强的算做了黑暗系和光明系的杂交，所以，我全身40的双系伤害减免可以发挥作用了。

    扫了一眼整个B房，发现这个不足百平米的地方，只有三五十个古刹守护在巡逻。

    我沉声道，“一会儿你去抗住古刹半分钟，我把这些小B拉过来，另外，大家都退后……”

    分工之后，我们行动了。

    小羽挥动着手的曙光礼赞，一道天狱火拍在了雷鸣妖塔之上！

    “76788！”

    受到的攻击的雷鸣妖塔立刻发出了呜呜的风声，立刻发动了反击，一道雷电击打在了小羽的身上，只可惜，在小羽的雪域圣灵套装的保护下，这个雷电只带走了小羽千余点伤害！

    我立刻冲了下来，绕着整个房间转了一圈，这些古刹守护立刻被我拉了过来。我口默念跑字决，一路奔袭而来，拉着它们远远的跑出了雷鸣古刹的视野半径！

    而此刻，冰冰发威了，小家伙在怪群之，张开了血盆大口，一声怒吼！

    “冰山咆哮！”

    顿时，这些骨头架的头顶冒出了无数的小星星！眩晕了！

    我呵呵一笑，随即扬起了手的长剑，“圆周剑舞！”

    只见两把长剑如同绞肉机的刀片一般，生生的挂在了这些家伙的身上！

    更有甚者，隔山打牛的效果也发挥了，只见身后的怪群，居然冒出了相同的数字！

    旋转之，身上一阵阵火辣辣的刺痛，无数个千余点的伤害在头顶闪过！毕竟这些家伙的攻击力并不低，而且附加了暗黑属性的攻击，如果换在一个没有任何光明和黑暗属性减免的玩家身上，恐怕被打出的伤害，足以秒杀了他，连医师加血的机会都不会给他！

    而且，克丽丝缇娜公爵送给我的世界级腰带—剑雨之魄上还附加了15的黑暗系增伤，这个增伤，对于暗黑系的伤害是要翻倍的……

    所以，圆周剑舞三周之后，近身的这些古刹守护，少则掉了三五十万伤害，那些不幸了暴击或者摄魂效果的，更是惨不忍睹。

    这时，花香也出手了。元素攻击，特别是火系和雷系的伤害，对于亡灵生物的伤害格外的凶狠。当花香的烈焰焚情在怪群烧开的时候，冒出的伤害数字颇为惊人！

    “190003！209787！暴击476892！”

    每个人都不落后，姐姐和神话的攻击也格外犀利，因为两个人本来就是以光明系技能见长的职业，像姐姐的青龙翔击和神话的光明劈斩这些技能，都是光明系技能。

    所以，这几十头小B根本受不住这种攻击，不到五分钟的时间，统统灰飞湮灭了！

    另一方面，小羽那边的情况也不错，虽然B是准传说级，但是神级精灵的生命值已经超过了20万。

    但是，精灵也有一个特点，那就是不管它怎么输出一个B，只要有玩家介入，仇恨立刻转移到那个玩家的身上。这也是信仰公司处于游戏平衡的一种考虑。

    于是，红颜扫地，其他人均跑过去驰援小羽了。干掉这个B，红颜的就职任务就可以完成了！

    正当我们和B拼杀之际，只听见身后数声尖刀刺破皮肉的声音，红颜一声惨叫，生命值被打空了?(全本 .nbn.)

    