
    时间:2010-6-138:23:59本章字数:4605

    刚一上线，直接把工作室们组在了一起，准备找个地方带红颜练级了。,nbn,

    也正在这个时候，凡星给我发来了一条消息，消息说道，龙行华夏的部队已经在沙海城集结了，据说是精锐尽出了。听闻此消息，心无比欣慰。

    一条系统提示在我耳边响起：“位于皇龙城坐标10988，12580出现了十二大灵物之一，120级B阶准传说级B日暮神犬！”

    惊愕不已，发出这条提示的，正是我放在个人仓库的那两块灵石！

    一查坐标，发现了一个惊人的问题，这个神犬可以说来历特殊，不仅仅是十二大灵物之一，更是出没在日暮之地的B！

    我立刻将坐标发在帮会频道上。

    凡星说道，“云天，资料片最新补遗，这个B是日暮之地的看门B，如果不推倒它，所有人都无法进入日暮之地……”

    我点点头，“那咱们就助人为乐一次吧。”

    于是，我们出发了。

    由于日暮之地地处皇龙城上方，所以等级不到一百级的玩家是无法在短时间赶到的，因为他们没有权利进入皇龙城并使用皇龙城以及周边的传送点。

    所以，红颜被我下放到了一个家天下一个精锐的千人团，跟着大部队蹭经验去了。

    而我们这些主力则直接传送到了位于皇龙城西北方的落夕镇。

    与其说是小镇，倒不如说这是一个村落，整个村落，一群穿着兽皮的游牧民族正在村落游走。家天下的主力团一行20个人，直接赶赴了日暮之地。

    值得一提的是，主力团，战V世纪不但等级达到了102级，更是就职了以防御力见长的血牛型隐藏职业—大地骑兵……这样一来，家天下的隐藏职业已经达到了10名，加上一名编外—水月舞者凌羽龙葵，加上我们的盟友紫荆花开的玫落沉香榭，两支满人的日暮摸金团已经组建完成。

    一路上，星痕一脸欣慰道，“终于在五分钟之前，干掉了足以让俺升到100级的一头小B了。”

    飘云一脸鄙夷，“你小还好意思说，刚才差一点T把我害死了。”

    我拍着飘云的肩膀，“看来我得给你小搞一块如律令了。”

    飘云笑道，“还是给小美搞一块吧，我看我现在好像更精通管理家天下的人事，手法可大不如前了。”

    云鬼挺着伟岸的肚，“小云云这个女婿很合老夫的心意。”

    姐姐呵呵一笑，“三哥，别忘了，我家可是盛产气管炎的……”

    云鬼目光诡异的看着我，“这还不都是老大教育的好。”

    我急忙解释，“我家里可是很讲民主的，只有谁对，没有谁必须听谁的。”

    逍遥帮腔道，“哥哥所言极是。”

    谈笑之间，我们不知不觉的到了目的地。

    只见这里一片黄沙扬尘，地表之上，白森森的骨骼显露无遗。

    心突然掠过了一丝感慨，正所谓，一将功成万骨枯，资料片介绍，当年日暮帝国全盛时期，万众归心，国力强盛，都城之规模宏大，更是比皇龙城有过之而无不及。怎料时过境迁，眼前竟是如此满目苍凉。

    在一片废墟之上，一片洼地之，一个破旧不堪的石门门框，居然呈现出了一道淡淡的蓝色帷幕，看来，这里正是日暮副本的入口……只不过，副本的门口，有一条身长过丈，体型犹如老虎的巨犬，出现在大家的视线。

    这只巨犬全身长满了黑色油亮的短毛，目光凶狠，虎视眈眈的盯着远方的我们。

    云鬼和我皆是爱犬之人，立刻对它展开了品论。

    “云天，我看这只狗应该是德国黑背！”

    “不是吧，你看它的肚下面也会黑毛，应该不是德国黑背。”

    “诶。是啊，不过这只狗看上去就凶，如果驯服了肯定是一条忠实的看家狗。”

    七一嘴的口水，“我看这家伙应该很好吃，一会儿推了之后，你们拣装备，尸体归我，我找个地方烤着吃。”

    大树彪悍的给了他一拳，“你这家伙太没人性了，这么可爱的狗也要吃啊？”

    我无语，“可爱么？这属性可不怎么可爱！”

    日暮神犬B阶准传说级B

    等级：120级

    HP：30000000物攻：20000~25000物防：15000魔防：10000

    技能：乾坤一击、震慑咆哮、绝命撕咬、呼朋引类

    原为天帝饲养十二灵物之一，后来十二灵物逃下界，分觅各处，成为妖孽，危害人间……

    ……

    大树惊道，“吓，这也太变态了吧，居然有那么高的物攻！”

    正在此刻，首席聚星的队伍也远远的赶来了。

    首席V命不愧是高敏捷的弓箭手，视野范围极宽，“天哥！”

    我回头一看，果然是他们！

    他们的人也不多，只有十多个人……只不过，他们的身后有一员大将，颇为显眼，这是一个手持长剑的战士玩家，身高在一米以上，体形健硕，一身质地极佳的金属装备熠熠发光。

    107级狂剑士长河落日！

    狂剑士？又一个隐藏职业！

    个人感觉，这个职业应该是以血量和力量成长出色而见长的职业。

    看来，首席聚星的实力的确不容小觑，短短几天时间，已经添了一员虎将。

    首席V命笑道，“天哥，咱们又是不约而同啊。”

    我淡淡一笑，“兄弟，既然来了，咱们就一起推了这条狗吧。”说罢，我立刻发出了组队邀请。命也很跟面，立刻进入了队伍……

    队伍频道可以显示出玩家的血魔量，我看了一眼长河落日的生命值后，不由吃了一惊！

    “109883！”

    生命值居然已经超过了十万，而且只是附加了一个咒师的特级生命庇佑。

    不禁感慨，我当前的生命值只有万，这还是加了姐姐和小羽两个人状态之后的血量。

    我望了一眼长河落日，“命，这位兄弟给我引见一下吧！”

    命尚未答话，倌小唯淡淡一笑，“落日，还不跟天哥打个招呼！”

    长河落日双手抱拳，“天哥！”这句话掷地有声，非常洪亮，可以看出其人气十足。

    顿时，我那种感觉又上来了，这良将和神兵，都是我游戏生涯的挚爱啊，看见如此大将，怎能不让我兴奋异常？

    倌小唯是何等聪明之人，立刻洞察到了我的想法，随即一笑，“落日是父亲的老部下的儿，也是我的干弟弟……这个人生性木讷，不爱说话，还望天哥见谅。”

    我摆摆手，“不爱说话不是缺点，如果像我一样，整天话痨，倒不好了。来，咱们开吧！”

    说罢，我召唤出了小羽，“妹妹，给大家提提精神！”

    小羽心领神会，立刻拉动起了小提琴，吟唱出了全属性大幅度提升的鼓舞战歌！

    只见组队，几个以血量见长的战士玩家的生命值立刻飞速疯长！

    逍遥、世纪、诛八界的生命值相比长河落日，丝毫不落下风。

    我拔出了长剑，一声低吼，“战士们，给我冲！推了它！”

    队伍之，包括我在内、逍遥、世纪、诛八界、神话、姐姐、星痕等七员近身职业，从家天下的方队奔袭而出，发出了震天的嘶吼，“杀！”

    首席聚星公会，长河落日也一马当先，挥起长剑冲了上去……

    日暮神犬见此情形，毫不示弱，气势汹汹的冲到了我的面前，张开了长满獠牙的大嘴，照着我的肩膀就要开咬！

    只不过，我的动作显然比它快得多，一个措步让它扑了个空，双剑重劈在了它的头顶！

    “54678！”

    一个眩晕符，顿时落在了它的脑袋上！

    狂剑士长河落日也在此刻发威了，只见他身体向后一闪，一脚将日暮神犬踢翻在地，双手擎箭，将利刃狠狠的插—入了日暮神犬的腹！

    下插一击！

    “噗嗤！”

    “178903！”

    我不由惊叹，这一记攻击，似乎是小型的弱点攻击，居然打出了如此高的伤害！

    但是，菲儿此刻却展现出了巾帼不让须眉的气势，幻灵召唤后，直接祭出了降血大招！

    “蚀魂一击！”

    鬼魅般的黑影随即俯冲到了这头准传说级B的身前，照着它的脖颈就是一口！

    “7234680！”

    只见长河落日立刻转身，目光停滞在了菲儿的身上，“好厉害！”

    此刻，外围，魔法的光芒已经炸开了锅，三名顶级的隐藏职业法师—明月花香、BT凡星、玫落沉香榭一起出手了！

    只见三个大招毫不吝惜的打在了神犬的身上！

    “烈焰焚情！”“雪域鹰翔！”“冰火之恋！”

    “199090！”

    “157899！”

    “156789！”

    这一小片区域内，冰与火开始在B身上肆虐开来，在令人窒息的绚丽魔法之下，这头体型巨大的看门狗此刻显得如此的渺小！

    逍遥见状，淡淡道，“给我来点表现机会吧！烈焰三连击！”

    他手的斧迸发出了炽烈的火星，重劈在了神犬的身体之上，神犬一个趔趄！

    神话极为默契的一拉狗尾巴！拉拽！这只神犬立刻陷入了短暂的硬直状态！

    于是，逍遥的二击命率！

    砰的一声钝响，这条看门B直接被斧刃击打了起来，逍遥一声高喊，“哥哥！”

    我泪流满面，“斗气值不够！”

    然而，刚刚转职的大地狂战士诛八界却远远的跑开了，“逍遥！这边，这边！”

    逍遥心领神会，立刻抡起了斧，“八界，接住！”

    森寒的斧刃，呼的一下击了日暮神犬，直接将它打飞了出去！

    “暴击278890！”忽视防御暴击的三式！

    神犬在空划了一个优美的抛物线，向诛八界飞去！

    诛八界虎躯一阵，高高跃起，口一声爆喝，“看招！大地怒击！”

    只听见咔嚓一声！

    一个令人惊叹的数字从神犬的头顶飘了出来！

    ?(全本 .nbn.)

    