
    时间:2010-6-138:23:55本章字数:4562

    我沉声道，“能脱离战斗状态吗？”

    月叹了口气，“哥哥，很困难。。Bn。我已经被他们缠上了，他们人来的不少！香香，你先跑吧！啊！”

    只见月的生命值，唰唰的飞速下降，很快空了！月挂掉了！

    月：“还好有复活真言，不过哥哥，我现在不能起来。”

    神话大怒，“LGBD龙行华夏！月月，是哪个王—八蛋杀的你？哥帮你剁了他！”

    月幽幽道，“神哥，是你最恶心的龙行V伯爵！”

    神话挠了挠头，“又是这个猥琐的老不死！”

    “菲儿，幻灵召唤！赶紧变身给我跑！跑开了直接回城，花香，你那个五秒无敌也用了吧，现在不是搏命的时候！”

    “嗯！”

    幻灵召唤的时候，移动速度是可以大幅度提升的，一般玩家的速度根本就难以追上……

    不过，菲儿的生命值还是不停的掉，看来并不是一般玩家在追她。终于，她在组队轻哼了一声，也挂掉了。

    香香听了我的话，直接开启了传说级戒指的烈火庇护技能，成功的回城了。

    我们立刻赶往了大理城。

    花香在心传送的旁边，一脸的气愤。

    “到底是谁的队伍？这么大胆？”我问。

    “龙行的伯爵、玫瑰还有华夏的褪色经典、华夏V热血，他们来了一百多个人。”花香道，“而且，这些人的等级都已经在一百级以上了，掌控力比以前强了很多。”

    “看来今晚吃的太补，需要宣泄一下了。”我活动了一下手腕。

    帮会语音，令人郁闷，逍遥、凡星、诛八界这些个堂主们都在一个副本房间里，今天晚上他们正在帮世纪就职隐藏职业……

    我说，“就咱们几个去吧，我要好好灭灭他们的气焰！”

    大家点了点头。

    我们随即出发了。看了一眼月和菲儿的死亡地点，都是在通往迷之幻境的路上。

    我们改了一条道。

    当我们距离月和菲儿只有两百米的时候，我抽出了双剑，“你们在这里等着我，我隐身过去看看。”

    “小灰哥，你小心一点，万一打起来了，我一时间过去。”

    “嗯！”我随即开启了堕落之影。身形立刻消失在了丛林之。

    当我来到了菲儿化作的点点星华旁边的时候，只见几个龙行华夏的玩家正在肆意的挑衅，“小美女，有本事你起来啊，怎么不敢起来了？是不是怕被我们哥几个蹂—躏啊？放心吧，我们会一个一个上的，我们不喜欢群P的，哇卡卡！”

    我心说，LGBD一会儿老先P了你……

    我立刻在语音心语道，“菲儿，我去月那边看看。”

    “哥哥，小心，他们有几个刺客已经隐身了。”

    我点点头，不过，这些刺客我都可以看得到，因为他们的等级，均比我低了五级，只不过，我唯独看不到龙行V伯爵和龙行V玫瑰的身影。其实，他们并不是不在，而是因为他们均为隐藏职业的刺客，这种刺客的隐身术，极难识破。

    我慢慢的靠近了月，她的周围，不见人影，但是仍然可以感觉到，她周边的移动。

    树后，已经隐约可见龙行华夏的弓箭手埋伏其……看来，这是一次有预谋的伏击。

    我慢慢地走远，发现基本每一棵大树后面，都埋伏着一个弓箭手。他们分散的非常开阔，我已经失去了一击群杀他们所需要的范围。

    但是，这并不意味着，我杀不了他们。

    我直接召唤出了小羽。

    小羽心领神会，立刻开启了心灵相通技能，亦进入了潜行。

    我们分别来到了位于弓箭手群，最末的两个弓箭手那边，轻轻的扬起了手的剑，放在了他的脖颈上，轻描淡写的划了过去，同时，捂住了他的嘴。

    弱点必杀之下，两个弓箭手连哼都来不及哼一声，已经挂掉了。

    我的红名时间，顺理成章的变成了两个小时……

    我随即轻轻向前，如法炮制，在非隐身的状态下，又做掉了一名弓箭手。但是，他侧面的一名弓箭手，已经发现了我。

    “操！是洛云天！杀了他！杀了他！”

    顿时，弓箭手们寻声而至，立刻向我靠拢！

    我嘿嘿一笑，烧饼们，晚了！

    我随即一脚力，又一次潜行了！

    这群人立刻惊呼，“卧槽！他人呢？”

    只听见轰隆一声巨响，一道火色长剑重重的劈在了一名弓箭手的头顶！

    小羽的天狱火！

    “17893！”

    这个弓箭手连反应都不来及反映，被炽烈的火瞬间烧成了焦炭！

    一个弓箭手的头目喊道，“射死她！卧槽，这个小娘们怎么还会飞呢？”

    只见乱箭齐飞，各种伤害在小羽的头顶冒了出来，只不过，这些弓箭手的攻击在小羽的伸缩级神级防具所构架的防御体系面前，简直不够看，打出的伤害可笑之极！

    “109！243！895！”

    小羽呵呵笑，随即落地，照着一名弓箭手冲了过去，手曙光礼赞化琴为剑，一记烈风斩，直接将一名弓箭手劈成了两半！

    “29087！”

    随即，她轻盈的身体纵身一跳，直接跳到了一个弓箭手的腹背，并不落地，半空一击优雅的长剑背刺！

    “噗嗤！”鲜血四溅！

    这名弓箭手口吐鲜血，无奈的挂掉了……

    顿时，弓箭手群一片打乱，原先的战术体系已经被这个神级精灵完全破坏了……

    而这个一身闪耀白金色光芒的小美女此刻如同一个女战神一般，在他们之肆意的屠戮！

    而正在此刻，突然感觉身边一阵疾风，一个黑影，以迅雷不及掩耳的速度冲到了小羽的面前！

    小羽来不及反应，脸颊似乎被什么重物所击，头顶立刻飘出了一个短暂眩晕的符号！

    龙行V玫瑰的身影已经出现在了小美女的身后！

    她冷冷道，“洛云天的小老婆，准备死吧！”

    只见她双臂叫力，全身被一层妖异的红所覆盖，“无限杀意！”

    这时，一个手指轻轻的点了一下她的后背！

    “还是你先死吧！”

    我瞬间现身，一记烈风斩劈在了她的头顶！

    “28987！”

    只见龙行玫瑰的生命值刷的一下掉了将近一半！

    这时，我感觉身边一阵阴风！

    我一声轻哼，双剑横握，“圆周回旋！”

    剑锋之下，几个龙行刺客的影踪暴露无遗！其，也包括龙行V伯爵！

    龙行V伯爵已经来不及惊愕了，因为在圆周回旋的控制之下，他的身体已经发生了扭转，直接把后来露给了我！

    我不由分手，双臂没有垂落，脚尖一转！

    “圆周剑舞！”

    外围的龙行华夏的弓箭手，那个头目失声喊道，“击晕，击晕他，不要让伯爵哥和玫瑰姐挂了！”

    只可惜，晚了！

    只见他们身后已经火光冲天！

    一条青龙，一片火海，已经奔袭而至！这群烧饼射手来不及抵抗，纷纷化为了泡影！

    神话飞一般的冲到了我的身边，双眼放光，一声高呼，“小灰哥，把伯爵留给我！”

    “收到！”

    此刻小羽已经摆脱了玫瑰的暗影狂袭造成的眩晕，随即扬起了手的小提琴，吟唱出了振聋发聩的歌声！

    “敬畏之歌！”

    只可惜，我只能把伯爵留给他了，因为龙行V玫瑰已经在我的圆周剑舞三周的肆虐下，化为了点点星华！

    令我感到不解的是，她已经彻底消失了，看来，公爵并没有给她加状态！

    看来，龙行V公爵的内心，已经在P赛的那次私人对话，泛起了波澜……

    但是，对于依旧顽固的伯爵，虽然我很敬佩他的忠诚，但这种愚忠，也应该被打醒了！

    神话全身的怨气，全部化与枪尖之上，“迎面枪刺！老不修，给我死吧！”

    只听见“噗嗤！”一声……长枪已经深深刺入了伯爵的身体！

    “暴击58902！”

    伯爵也化为了点点星华！

    本来复杂的战局，一时间结束了。

    几个侥幸的活的弓箭手和刺客，面面相觑，愣在了原地。

    我收剑入鞘，“该干什么，就干什么去吧。另外，伯爵，你可以起来了。”

    听见了我的声音，伯爵的身影立刻出现在了我的面前。

    神话一脸怒气，“老不死的，有本事跟老找个开洼，咱们单挑！”

    开洼是天津话，作为一个南京人，伯爵根本听不懂，“神话，你在说什么？”

    “他的意思是找个开阔的地方！”

    菲儿的声音。

    只见伯爵的身后，菲儿和月都已经满血满魔，一脸笑意的向我们走来。

    伯爵望着菲儿，默默不语。突然，他把目光转移到了花香的身上，“香香，你的腿，是真的吗？”

    花香点点头。

    “我还是不相信，为哥会做出这样的事，这种事，应该是老段的所作所为。”

    我拍了一下他的肩膀，“哥，别多说了，你现在和我们立场不同，自然帮他说话，还有，你赶快走吧，我不想让你难做。”

    伯爵无奈的点了点头，指了指自己头顶的淡淡红色，“红名，城里是回不去了，只能找个地方刷刷怪了，弟兄们，散了吧！”

    望着他们的身影，再看了看姐姐和花香头顶的鲜红色，感觉这场战打得有点无厘头兼搞笑。

    “咱们也走吧，副本里面怪物的经验高，希望能把你们俩暴力女的红名时间刷掉一点。”

    花香不由失笑，“哥哥，你不也一样。”

    “我只红了8个小时而已！”

    经过了这场战斗，我们的心情没有受到太多印象，径直奔向了迷之幻境的门口，只不过，就在我们即将接近清水泉的时候，一个熟悉的身影在我们面前闪现。

    神话脸上不由已经，随即握紧了长枪，“猫了个咪的，有完没完！？?(全本 .nbn.)

    