
    时间:2010-6-138:24:03本章字数:4340

    就在一个人疯狂的时候，往往也是奇迹发生的时候。。nB。

    三只重骑兵眼见我飞奔而来，立刻拉开了架势，将我团团的围在了间！

    心暗自叹息，三个烧饼啊，哥本来还在为怎么跑位担心了，这下好了，你们倒是真T的自觉啊！

    说罢，不等他们手冒着黑色妖气的剑落在我身上，怒气爆发了！

    三个大大的“抵抗”从我的头顶处出现！

    我扬起了手的双剑，极快的俯下了身，脚尖一转！口一声低吼，“改良版圆周剑舞！”

    众全体笑抽了！

    姐姐道，“没想到云天这家伙居然想起了这招！”

    花香笑道，“姐姐，我估计他是饿了。”

    月口水道，“姐姐，你们晚上做什么好吃的？”

    姐姐诡异的盯着月，“今天晚上，我们吃水煮肉片、红烧牛肉、孜然羊肉、冬瓜肉丸汤，还有泰国香米饭！”

    月的眼飘起了小星星，“我也要去！”

    “你打车过来吧……”

    “呜呜呜，我不会开夜路！”

    正在几个谈笑之际，肆虐的剑刃也在马腿上整整划了三周！

    这三匹马轰然倒地，哀鸣声此起彼伏！

    我哈哈一笑，“饿死了！了这三只怪，掉B，咱们就可以开饭了！”

    花香无奈的摇摇头，“有个大流氓的男朋友，人生还真是不寂寥啊！”

    话虽如此，但是美女法师的法剑上已经开始动作了！烈火雄心的状态之后，烈焰焚情的火花已经飞溅在了三只骑兵的身上！

    虽然伤害都已经达到了位数，但由于我已经在弱点攻击之下，损耗了他们大半的生命值，所以，仇恨被我牢牢锁死了！

    于是，群招又开始在并不宽敞的甬道肆虐开来！

    ……

    十分钟后，当红颜一剑刺穿了最后一只骑兵的胸膛的时候，一道圣洁的荣光也降临在了她的头顶！

    她无奈的摇摇头，“没想到，这四只B，只涨了4的经验，真是太和谐了！”

    我说，“知足吧，你已经106了……不过小红，没看出来，你的技术也蛮好的。”

    红颜拍了拍胸口，“那是，想当年本姑娘也曾经和香香一起，纵横在人间的战场上！”

    我一愣，“你玩过人间？那你和凡星应该老早就认识了？”

    红颜摇摇头，“那时我和香香还是起步阶段呢……怎么会认得这个大人物。”

    我不怀好意的盯着花香，“这个丫头，隐藏很深的。”

    杀掉了这四个骑兵，只听见不远处的拐角，突然传来了吱吱呀呀的一阵响动，好像有什么石门或者机关被打开了。

    我们快速的清扫了地面之后，向声音散播的方向走了。

    终于，日暮晨光的终极B,出现在了我们的面前。

    这B并没有想象的那么庞大，反而，跟我的身高极其接近。而且更令我想不到的是，这个B居然是一个身着皮装的射手！只见他右手，擎着一把闪耀着银白色光芒的弩……腰间，一把深寒的匕首，灼灼发光！

    大将无伤B阶传说级B

    等级：125

    HP：30000000物攻：20000~30000物防：15000魔防：15000

    技能：阳炎箭、爆炸箭、能量箭、陨灭箭、短匕投掷

    日暮国百年难得一见的神射手，曾经靠着手一把神弩，射杀过不知多少敌方大将。并且善使一把匕首，曾经临危受命，受日暮国国主万君之命潜入农民起义军，刺杀对方领袖，但失手被擒，后被农民军处死。日暮国覆亡后，万君感念其英年早逝，故将魔族气息赋予他的体内，使其继续为之效命……

    ……

    大将无伤所在的地形，按道理讲，非常的适合我们来发动进攻。整个区域，是一个圆形的沙场，直径目测不会超过三十米，一旦被我们拉近了距离，弓弩内武器的射程优势就会荡然无存，攻击力也会大幅度缩水。但是，从这个家伙的技能以及简介上看，他绝对没有那么容易对付，因为，他同样是一个优秀的刺客！

    短匕投掷！多么令人怀念的技能，我在信仰，短暂的弓箭手时代，唯一的领悟技！

    我低声道，“月，一会儿给自己加一个海之壁垒。香香，把所有的物理减免和物防提升技能都打开。姐姐，你身上有复活真言效果，如果挂掉了，不要轻易的起来。菲儿，直接幻灵召唤吧。”

    红颜说，“哥哥，我呢？”

    “你皮厚，不怕死……”

    “……”

    大将无伤显然已经注意到了我，那张面无表情的骷髅脸上，眼珠不停的滚动，足以看出这家伙是一个极度猥琐的家伙！

    不过，他遇到了比他猥琐的天哥，也只能自求多福了！

    我身体往红颜身后一措，随即开启了堕落之影！

    “小红，可以上了！”

    红颜怕怕的说，“哥哥，你可要保护好我！”

    “知道了！”

    就当红颜刚刚踏入了无伤的视野半径之时，这个神射手立刻行动了，“哪来的毛丫头，还不滚出去！”

    红颜大怒，“靠！居然瞧不起我们女人，还不死！雷霆剑气！”说罢，她手长剑一扬，一道凛冽的剑气沿着B的方向不胫而走！

    但是，B只是嘴角微扬，纵身一跳，轻而易举的避开了这股剑气，与此同时，在滞空的状态下，快速发出了五箭！

    只见红颜的身体被五发箭矢打得连连倒退！连续五个万点左右的数字，从红颜的头顶上飘了出来！红颜的生命值刷的一下，掉了大半！

    月眼疾手快，立刻给红颜施加了圣疗术！

    然而，这个举动却惹祸了……这B的脚步轻盈的如同一个刀尖上的舞者，几个碎步，把月纳入了射程之内，直接扬起了手的弩！

    但是！

    一股灼热的熔岩向他肆虐过来！花香的烈岩击！

    这家伙倒也十分机警，双臂一叫力，开启了魔法规避！

    于是，花香的眩晕技能，被他华丽的无视了！

    但是！螳螂捕蝉黄雀在后！

    正当这家伙自鸣得意的时候，一道犹如鬼魅的身影已经来到了他的身后，两道剑光立刻在他的头顶开了花！

    “47789！”

    无伤的头顶立刻出现了短暂的眩晕状态！作为传说级B，他的抗性显然要高出了很多，眩晕的符号仅仅在他的头顶浮现了两秒！

    对于我来说，这两秒已经足够了！

    我一声低吼，“围！”

    小羽、冰冰、红颜、姐姐以及幻灵召唤后的菲儿直接将他围在做了正！

    接下来，无耻的连环控制技上演了！

    刀光剑影后，我丝毫不敢贪功，直接一个圆周回旋！将他再次打成了迟滞！这才祭出了极光之刺！

    姐姐也在B再次回头的时候，直接一个一字斩直接将他拍在了地上！

    大将无伤在地上气的哇哇爆叫，只可惜回天乏术！

    只见他的血量，正在以肉眼可见的速度下降！菲儿也不忘送给了他一记“蚀魂一击”，直接将他的生命值打掉了近四百万……

    但小美女还是有点郁闷，因为如果这个家伙不是附加了黑暗系的属性，恐怕这一下的伤害远远不止于此！

    很快，我们将他的生命值打掉了20。

    但也正在此刻，这家伙手上突然一个快速动作，我只感觉身上一阵强劲的旋风冲过，整个人向后生生退了几米！而B也在一股逆风的作用下，生生退出了我们的包围圈！

    这个技能是如此的快速而隐蔽，令我们始料不及！

    只是，我的生命值仅仅掉了4000余点！

    看了战斗信息才知道，这个技能叫缓冲箭！在攻击目标的同时，使自身和目标同时向后移动米！同时，也是射手玩家的三转技能！

    不过，三转对于我们来说，尚需要一些时间，因为那需要等级达到150！

    冲出了重围的B立刻发飙了，直接释放了令人无法睁开眼睛的太阳箭……只见整个沙场之上，强光侵袭！除了我以怒气爆发护体之外，其他人全部招了！

    大家一个个捂住了眼睛，全都陷入了短暂失明状态。

    但是，B此刻却极为D的隐身了！

    再次出现的时候，他已经远远的跑开了我的视线，对着距离他最近的月连续两个快发的大招！

    只见两股带着无限能量的箭矢，向月呼啸而去！

    “能量箭！”

    “陨灭箭！”

    我已经来不及锁定他了，因为距离已经超过了我的剑刃飓风的视野范围！

    “月，给自己加血！”

    话音刚落，B的五连射已经发出了。

    月还没有来得及扬起手臂，已经被生生秒杀！

    之后短短的十几秒之内，成了B的短暂表演时间，只见他左突右闪，飞速的冲到了姐姐的身边，绕到了姐姐的身后，匕首在姐姐的喉咙上一划，姐姐也无奈的挂掉了！

    当花香正要起手之际，却了他的击晕箭！

    正当他连续两个技能，将花香的生命值打掉大半的时候。

    小羽愤怒了。但是，小美女的愤怒，是用令敌人闻风丧胆的歌声来表示的！

    这一次，是敬畏之歌！

    传说级B的身体老老实实的起了物理反应，整个人呆滞在了原地。

    我毫不犹豫的冲上前去，径直绕到了他的身后，咬碎钢牙，一声低吼，“该结束了！?(全本 .nbn.)

    