
    :2010-6-138:23:59本章字数:4613

    “暴击289082！”

    大家一阵惊呼，没有想到，诛八界的这一击威力同样震撼人心！

    看着大家目瞪口呆，诛八界在语音淡淡一笑，“如果不，硬直三秒。。nBE。所以，万不得已我是不会用这招的。”

    逍遥笑道，“这招比47的后坐力还大！”

    狂剑士长河落日脸上也是一惊，“想不到家天下人才济济。”

    诛八界一抱拳，“见笑了！”

    首席V命扬起了手的长弓，“我也给大家露一手吧！”

    只见箭头上已经附着了一层幽幽血光！

    “凝血箭！”

    嗖！离弦之箭直奔日暮神犬的头顶飞去，重击在了脑门之上！

    “噗嗤！”

    “暴击78900！”

    一层病态的红，在神犬的全身弥散开……

    “日暮神犬受到了玩家首席V命的凝血箭技能攻击，损失了78900点生命值，并陷入了30秒内战斗生命恢复归零的状态！”

    我啧啧赞叹，“干得好，命！”

    命嘴角微扬，“这样虐起来更痛快了。”

    说罢，敏弓手又一次拉满了弓弦，打出了一记火星四射的箭矢！

    “摄魂箭！”

    “90976！”

    看来，又是无视目标物防的攻击！

    这时，日暮神犬也在被动挨打暴怒了，它远远的跑开两步，一声撕心裂肺的犬吠。

    见势不妙，我双臂一振，怒气爆发！

    这声音震荡开来，每个人都捂住了耳朵，表情极度扭曲痛苦！

    我随即把目光闪现在了逍遥的身上，只见从他的头顶处，出现了一个负面状态：

    “震慑：10分钟内，物理防御下降50！”

    然而，这还不算完，日暮神犬得理不饶人，又是一声犬吠……只见远方，尘土飞扬，惊现了一支阵容庞大的野狗群！

    不看不要紧，一看真是吓了一跳，每一只野狗居然都是B阶精英级准B!

    犬吠数声之后，日暮神犬理所当然的乱仇恨了！

    只见它飞奔而来，朝着正在外围施法的凌羽龙葵奔袭而去！

    神话眼疾手快，“狗崽，哪跑！捕获术！”

    一条粗实的绳索旋即抛出，直接将日暮神犬掏了个牢！

    神话左手用力一把，右手长枪立刻跟进，“迎面枪刺！”

    “噗嗤！”

    “暴击150982！”

    神犬一身凄厉的惨叫，恼羞成怒的朝着神话的肋间就是一口！

    “啊！”神话全身一阵痉挛……

    从他的头顶，冒出了一个惊人的伤害数字！

    “29087！”

    月的圣疗术立刻落在了他的头顶！

    然而，有一个近三万的伤害数字，在一次从他的头顶冒了出来！

    月淡淡一笑，手轮一挥，“神圣驱散！”

    被神化的清明术，威力增强了数倍，立刻将神话的持续掉血状态止住了。

    而差点遭到攻击的凌羽龙葵则一脸歉意的望着神话，“哥哥，对不起哈！”

    说着，她单手一扬，一道水色的镜面出现在了神话的身上！

    “镜花水月！”

    神犬的仇恨还停留在神话的身上，又是一口重击！

    只可惜，就当它的嘴巴触碰到了那层镜面的一瞬间，如同针刺一般的发出了悲鸣！一个全额反弹的伤害数字，再次呈现在神犬的头顶！

    “暴击390092！”

    而此刻，一曲令人肝肠寸断的镇魂之歌，包括日暮神犬在内，所有的狗都停住了脚步，目光呆滞的定版了！

    时机到了！

    我扬起了双剑，“大家，的时刻到了！

    顿时，家天下的阵容之，一片吟唱声此起彼伏！

    各种魔法、物理系大招，在这一刻交集汇总，在数量庞大的野狗群肆虐开！

    “风花雪月！”

    “烈焰焚情！”

    “星光陨灭！”

    “雪域鹰翔！”

    万位，甚至十万位的伤害数字，在野狗群飘荡开！

    野狗们的身上，或是冒着火、或是结上了厚厚的冰碴，或者，已经被凛冽的剑气斩的身首异处！

    首席V命不由赞叹，“真壮观，真痛快啊！”

    的确痛快，我们很快乐，怪很痛……

    不出我的意料，短暂的几秒钟过后，没有一只野狗存活下来，均化为了浮云！

    只是有点遗憾，作为召唤物，这种精英级准B是没有经验可拿的。

    七泪流满面，“卧了个槽，怎么没有一个火候烤的正好的，都烧焦了！”

    大树安慰道，“还是割了吧……”

    七摇摇头，“焦了总比没有好！”

    一脸汗，这两个in人！

    我冲到了日暮神犬的面前，一记烈风斩直接将它打成了昏迷状态。众战士一拥而上，手的冷兵器毫不留情，纷纷祭出了自己的杀招！

    据说，有一种虐杀方式，叫群秒。在十余个隐藏职业以及众多高等级玩家的轰杀之下，日暮神犬被生生拆成了排骨，尸体四分五裂的飞散开！

    “哗！”准传说级B丰厚的经验，让队伍不少人的等级都提升了一级。

    金币又一次堆积如山，同时，一件装备和一件令我期许许久的任务道具闪现在金币堆的旁边。

    一把波光粼粼的圆月匕首，另外一件则是玉石雕刻而成的一只猎犬……

    天狗之牙B阶准传说级武器

    使用等级：115级

    物攻：4500~4700

    力量160敏捷160体质160

    暴击率8攻速0.4秒物理攻击力上限750

    提升65的技能攻击力

    使用背刺技能提升50的技能伤害加成。

    夺魂：有5的几率在攻击驱散对方所有的正面状态。

    武器要求：力量115敏捷230

    灵犬之石

    任务道具，持有此道具者，可以感知其他十二大灵物，其他灵物的存在。凑齐全部十二块灵物之石，可以产生令人惊叹的效果……

    ……

    灵犬之石自然归我所有。只是那把匕首，让命有些为难。说实话，这匕首我也不想轻易放弃，虽然家天下手法一流的刺客只有嘎嘎嘎，但是有了这把匕首，足可以让刺客们好好的锻炼技术，以做奖励之用。

    倌小唯倒是挺大方的拿起了匕首，“天哥，这把匕首，可不可以卖给我们？我老公的这个职业，有几招需要用匕首来发动。价格好商量。”

    我无奈道，“呵呵，真是没有办法，一直都想给帮里的刺客们弄个好武器，这一次又要失言了。”

    倌小唯落落大方，直接邀请了交易，只见账户上的数字飞速流转，最终定格在了700万上。这个数字，拿捏的非常准，因为这把匕首的实际价格，应该在千万左右，不过首席聚星也有份参与……所以，倌小唯最终给出了这个数字。

    我哈哈一笑，“那我也只能忍痛割爱了。”

    倌小唯嘿嘿一笑，“天哥那我们先走一步了。”

    命也朝我拱拱手，“天哥，真不好意思，又夺人所爱了。”

    “客气啥，又不是免费。”

    他们一行人立刻向日暮之地的传送阵走去。

    我望了一眼身后，“大家，扫地，分钱。700万，除了140万上交家基金，剩下的咱们分了。”

    嘎嘎嘎一脸惊愕，“老大，这么简单就分了啊？这可是500万啊，体育彩票的大奖也不过如此啊！”

    “那是税前。”我淡淡道，“你小就别废话了，这把匕首你有优先权，所以，给你小点补偿款吧。”

    说罢，我直接交易给了他60万……

    嘎嘎嘎当场被石化了，眼眶，无数的液体呼之欲出。我给了他肩膀一拳，“臭小，有点出息好不好。这么点钱就这样，以后被神器砸到还不得哭上三天三夜！”

    嘎嘎嘎接过了钱，重重的点头。他这个举动，无遗代表了一句话，“末将一定誓死效忠家天下！”

    60万能买来一个将才的绝对忠心，太划算了。

    其他人，每人分了20万。

    大树D一笑，“我的光盘钱可算有着落了！”

    我鄙夷的望着她，“色—女，你不会从网上下种—啊！”

    大树摆摆手，“我的电脑已经因为种，都快暴死了，我还敢下啊！”

    我说，“好了，障碍已经清楚了，地也扫干净了，咱们准备下副本吧。”

    这时，一直很安静的菲儿走到了我的面前，拽了拽我的衣角，“哥哥，你不是要先把灵犬之石放回去吗？”

    我一愣，“小丫头，真聪明。怪我粗心大意了。那我先回去一趟了。”

    小美女一摸脑袋，“哎呀，我也真是的，我居然忘了修装备！哥哥，我跟你一起回去吧！”

    “笨丫头！”

    我俩撕碎了回城卷，回城了。

    两道银光闪现，我们已经回到了皇龙城。

    菲儿面容诡异，“哥哥，我跟你一起去仓库吧！”

    我颇为疑惑，捏住了小美女的脸，“你这小丫头，是不是有什么事情瞒着我啊？”

    她吐了吐舌头，“哥哥，到了仓库再说吧。”

    真不知道小美女又在打什么鬼主意。

    放好了灵犬之石，菲儿趁着四下无人，直接将一块牌放在了我的手。

    我拿起来一看，不由大喜！

    这牌如同令牌一般，闪耀着碧青色的光晕，不是如律令还会是什么！

    “这个，从哪搞来的？”

    她遗憾的摊摊手，“唉，有些人，就是不注意金币堆底下的暗潮汹涌啊！”

    “你个小丫头，良心大大滴坏了，真是狡猾狡猾滴！”

    她凝视着我，笑道，“哥哥，我有个建议，你想听听吗？”

    “说吧。”

    她嘴唇撼动，“这块牌，能不能送给……?(全本 .nbn.)

    