
    时间:2010-6-138:23:54本章字数:4719

    火灵全身的伤口，不停的喷溅出岩浆色的鲜血，已经将它的身体全然的覆盖住，一片耀眼的金光之下，它的身形发生了改变！

    一头火焰豹出现在了我们面前！

    “叮咚！”系统提示：“由于火灵的生命值低于20，触发了它的烈焰之怒技能，它的攻击力提升50，攻速提升50，移动速度提升50，且每次伤害附加50的火属性伤害！效果持续五分钟，五分钟后，它将进入弥留状态，全属性降低80！”

    “火灵领悟了技能明镜止水！”

    变身后的火灵的仇恨也清零了，于是，月又要悲剧了！

    不过，只是要而已，我们这么一大票人，怎么能让悲剧这么容易发生？

    一道冰锥立刻在它的脚下穿刺而出！

    我挥动起了双剑，打出了久违的剑刃飓风，这时，只见我的左手剑暗黑骷髅王长剑闪耀出了一道血色光芒！

    一道血红色的符号，烙印在了火灵的头顶，血凝技能产生效果，它的战斗恢复归零！

    同时，它庞大的身躯轰然倒地，剑刃飓风屡试不爽的击倒属性开始发威……

    我呵呵一笑，“明镜止水，等你熬过我的攻击再说吧！”

    看着一脸惧色的火灵，我全身的虐杀细胞又一次被激活！

    我一声低喝，“丫头！”

    花香心领神会！她秀唇轻启，一团烈火立刻附着在了法剑之上，烈火雄心！下一刻，火灵脚下的土地立刻龟裂，一只火色的巨拳直接将它击打到了半空！

    然而，这仅仅是个开始。。BEn。

    小羽手的武器立刻化剑为琴，弹奏出了令人窒息的敬畏之歌！

    于是，火灵的身躯立刻被定格在了空！

    “小丫头，真够狠的！”我无语道……

    小羽嘿嘿坏笑！

    我冲了过去，纵身跳起，双剑合于一处，整个身体立刻化为一道光刃！

    这时，花香的火之惩戒也伴随着我的极光穿刺，一时间撕碎了火灵的身体！

    火灵发出了最后的、绝命的嘶吼，但是，已然无济于事了！

    谁说暴走的B不可以秒杀，惹怒了哥，哥照秒不误！

    落地，收剑入鞘，聆听金币掉落的美妙旋律，BT的心理又一次得到了抚慰。

    哗哗哗！

    银光倾泻，升级的荣光毫不偏心，每人等级加一，绝不落空。我和花香均来到了107级，菲儿102且无限接近103，神话102，姐姐和月101……我立刻打开了大地联盟区的等级榜：

    大地联盟区等级榜

    1、家=云天107级堕落天使国

    2、明月花香107级天地灵师国

    3、太极旗飞扬（音译）105级圣炎剑士韩国

    4、傲视华夏104级逐日射手国

    5、流星的愿望104级圣灵巫师澳大利亚

    6、阿璃104级深渊漫步者澳大利亚

    7、火色七月（音译）104级烈焰战狂南非

    8、飞升（音译）103级汪洋骑士新西兰

    9、血色战神103级圣域骑士国

    10、七尺白绫（音译）103级幽冥弓箭手韩国

    等级榜上，出现了一个生面孔，幽冥弓箭手，而且这名玩家来自韩国，看来韩国玩家的实力确实不容小觑，而且人才辈出……

    我顺便也打开了行会排名，这是信仰后，系统根据各大帮会的人数、等级、声望以及装备水平、参加官网活动所取得的成绩做出的一个综合评定。

    大地联盟区公会排行榜

    公会名称积分公会会长公会等级所属国家

    1、家天下19094家=云天一级盟会国

    2、龙行华夏17890傲视华夏三级帮会国

    3、高丽神话14989太极旗飞扬三级血盟韩国

    4、海角天涯13095海天一线三级军团新加坡

    5、东南亚网盟12890酒神三级军团新加坡

    6、唯家12094流星的愿望三级军团澳大利亚

    7、冰与火11093火色七月三级军团南非

    8、圣域之光9098我心本善三级军团印度

    9、金色荣耀7897埃及艳后三级军团埃及

    10、漫步云端5678神州归心三级帮会华台北

    国区的两大帮会，依旧强势……值得一提的是，我的巴布亚新几内亚兄弟飞升也在建功立业任务完虐海王星，建立了【哈根达斯】军团，目前已经成为了二级军团，不过，这个军团名字，应该是他的美女老板冰淇淋的爱起的，哈根达斯，很有爱的名字。

    我偷笑之际，花香轻轻的拍了拍我的肩膀，“哥哥，你在傻笑什么？”

    “呃，没事，金币掉这么多，我想咱们晚上是不是吃顿好的……”

    神话笑道，“小灰哥，咱们晚上要不要吃火锅？”

    “好主意！”

    “那我晚上过去找你们，顺便老大。对了，昨天店里进了不少新鲜的羊腰和羊肾，咱们正要补补！”

    菲儿口水不已，“我也要吃！”

    神话大汗，“菲儿，你吃了没用啊，那是给男人补的！”

    “骗人，前些天和哥哥出去吃烤羊肉串，我还吃过呢，白白的，软软的，特好吃！”

    神话走到我面前，低声道，“你让菲儿吃那个东西啊？”

    “靠，不是我让，是小丫头自己偷吃的。”

    “咱们吃了可以蛋定一点，小姑娘吃了呢？”

    神话的这个问题出的比我最不擅长的脑筋急转弯还困难许多，我自然没有办法回答……

    姐姐瞪着我们俩，没好气道，“你们两个化匪类，赶紧过来扫地了！”

    “呃！”

    金币掉落了一地，只可惜，这金币掉落的位置挺邪恶的，正好在一小片岩浆地带之上，眼见有些金币就要融化了，花香眼疾手快，立刻对着岩浆释放了冰锥术，一时间，那块区域的岩浆被封禁住了。

    装备又一次D的出了两件。

    一把火光缭绕的战斧，外形彪悍，就跟世纪的英格兰刽手用来行刑的斧一般，斧刃锋利无比，另外，还有一双闪耀着火色光芒的靴。

    火灵战斧B阶准传说级武器

    使用等级：110

    物攻：4500~7500

    力量200体质200命2000

    暴击率8攻速0.4秒

    提升65的技能攻击力

    气魄：以霸王之气灌注战斧之内，给予使用者在攻击目标时一直保持上限攻击的状态，效果持续10秒……

    武器要求：力量330

    幻境火靴B阶世界级锁防具

    使用等级：110

    物防：1200魔防：400

    力量50智力50敏捷50体质50

    移动速度1米秒

    火系技能伤害减免25

    凑齐全部件可以产生套装属性。

    靴的归属，一目了然，我收进了背包，等到凑够件，让姐姐和月慢慢商量吧。

    至于这个战斧，大家又一次将难题抛给了我……

    我摸着斧，只感觉阵阵火热席卷的双手，这东西的市面价格，应该不低于1000万RB。但是从我的想法，并不想卖掉，原因很简单，因为这把斧留在家天下，给自己人用，远远要比让它流落人间来得好，万一落入坏人手里，比如段某某，孙某，那就不知道要出什么事了。

    我把这个想法和大家说了，大家也很赞同，虽然我们不是很有钱，但是现在让每个人拿出个几百万还是没有问题的。根本不差这点钱。

    于是，我直接把火灵战斧的属性贴在了盟会频道上，对，应该叫盟会了，比帮会高了一级。

    顿时，口水声滴滴答答都快赶上局部阵雨了。

    不过，有两个人的竞争力最强，一个是已经冲到了101级的弟弟，另外一个则是刚刚转成了隐藏职业—99级的大地狂战士诛八界……

    不过两个人都有点半推半就，都不好意思说舍，也都不要意思说要。

    最后我拍板了，“弟弟，你比八界等级高了两级，所以，八界冲到108，你要冲到110，谁先到了这个等级，谁拿走，都没有意见吧？”

    这个方法看来很公允，两个人均表示同意。

    我暗自偷笑，这种方法之下，两个人一定铆足了劲冲级，对于家天下的实力提升，那是大有好处的。

    不过同时，我还得执行家规，“谁拿到了这把武器，拿出100万RB，一半给扣，一半交给我。”

    诛八界一愣，“老大，这也太？”

    “贵了？”

    “太便宜了吧！这武器少说得1000万啊！”诛八界口水涟涟，“太划算了！”

    这就是家天下的分配方式，与龙行天下全然不同，龙行天下一般都是公会竞价，出价高者获得。只不过我觉得这种分配方式太过时了，我们国早晚都是走向共—产主义的，按需分配是我们社会的最终也是最和谐的形态，我只不过是意识超前罢了。

    ，我承认我了。

    又一次被传送到了迷之幻境的门口。

    望着三个灰暗的门，我呵呵一笑，“大家，胜利在望了，明天午之前，必须完成这个任务，下午，该和老段他们继续娱乐了！”

    大家纷纷点头。

    剩下了最后的两个门。

    我指了指前面土黄色的帷幕，“咱们来打风之幻境吧！”

    当我们的脚步踏上了风之幻境的一刹那，只感觉阵阵凛冽的寒风如同刀一般，在脸上肆虐而过，刮得脸上生疼，而且我们的步履开始蹒跚起来，因为是顶风。

    而造成这一切的原因，就是风之幻境的洞窟，那些半透明色的，身形不定的人形！

    暴风精灵B阶精英级准B

    等级：115

    HP：2800000物攻：12000~15000物防：10000魔防：7000

    技能：剑刃飓风、狂风一击

    这攻击力对我来说，倒是没有什么。令人郁闷的是，暴风精灵居然会我的剑刃飓风，这可是一个高击倒率的技能，如何破解成了我的难题。

    而且，如此肆虐的逆风之下，步履艰难，给拉怪也造成了很大的难度。

    我不停的皱眉，陷入了冥想?(全本 .nbn.)

    