
    :2010-6-138:23:56本章字数:4412

    推荐一下哥们的玄幻，很轻松很搞笑很强大：异世冒险王作者汤饭，喜欢玄幻的亲们可以过去看看。。BEn。

    眼前，是一个身着银色战甲的年轻人，身高和我差不多，面色白净，器宇不凡。

    102级极地战狼，褪色经典。

    我四下一扫，发现除了他，并无龙行华夏的人。

    “阿神，不用那么紧张了，如果经典想动手的话，刚才也就动手了。”

    褪色经典点了点头，“天哥，可以借一步说话吗？我的时间很紧，只有五分钟。”

    我点点头，“大家先进去吧。我和经典聊聊。”

    大家点了点头。

    我们俩随即走到了清水泉后，一个比较僻静的山坡后面。

    看着我头顶红的通透的名字，他不无歉意，“天哥，其实这次野战，是我安排的，因为只有这种方式，我才能见到你……”

    我一愣，随即呵呵一笑，“经典，你在老段身边，也是迫不得已吧？”

    褪色经典听了这句话，眼突然凝聚出了一片水雾。

    “兄弟，别激动，有话慢慢说！”

    没有想到，这个给人感觉挺冷的白面书生，居然失声痛哭。

    “经典，想哭就哭一会儿，不过，你的时间挺紧的。”

    他忙不迭的擦了擦眼泪，声音哽咽，“天哥，别人都说我是被老段重金收买的，其实，所谓的重金，根本就是虚乌有！我是被老段设计陷害，才被迫加入了他的帮会的！”

    “兄弟，如果这件事我能帮你，我一定会帮你的……”

    他的嘴唇微微颤抖，“哥，我知道你是好人，乐园的时候，我就看的出来。”

    “兄弟，这些客套别说了，捡重点吧，你的时间不多了。”

    “嗯，哥。我简单说一下吧。”

    褪色经典整理了一下自己的情绪。

    我也在此刻隐身了，因为我不想给他找麻烦，而且，我想多一点时间，听他的故事。

    所以，我直接把他拉进了一个私聊频道，心语聊天。

    “兄弟，你别跟一个木头似的坐在这，你假装四处溜达溜达。”

    “哥，你想的太周到了！”

    于是，我们这次聊天，持续了将近十分钟。

    故事挺简单，但是也足以让闻者伤心，听者流泪了……

    褪色经典之所以投靠了老段，是因为他的小女朋友的原因。那个比他小三岁的女朋友，在半年以前回了一趟东北老家，却被家人连哄带骗被迫加入了传—销。被洗脑之后，直接给褪色经典打了电话，褪色经典是个聪明人，当时就知道这是女朋友说的谎，但他是个至情至圣的汉，接到电话后立刻去了东北。

    在一个偏僻的小镇里，他虽然和女朋友见了面，但是也被这些传—销分牢牢控制住了。

    而这个组织的总头目，褪色经典已经死死认定，一定是老段。

    自从和女朋友见了一面后，以后他就再也见不到她了。那帮传—销分的一个头目告诉他，想要和女朋友在一起，必须在三年的时间内，一直效力华夏最强……

    之后的几个月时间，他和女朋友基本上一个月才能见一次面。

    褪色经典告诉我，女朋友已经被彻底的洗脑了，整个人都变了，甚至包括对他的感情，也发生了一点转向。女朋友也明确的告诉过他，如果不加入这个圈，就分手。

    当时他的心都碎了，但是为了挽回这段依依不舍的感情，他只能违心的答应了那个头目。

    于是，就有了我和他在信仰的对抗。

    “我可以想办法，把你和女朋友救出来。”我说。

    “哥，我这边的地址很难找的，而且，我们一个礼拜就要换个地方住。”

    “没有出这个小镇吧？”

    “没有，可是，即便是救了出来，她毒这么深，能救吗？”

    我呵呵一笑，“兄弟，你不知道这个世界上有一种东西叫反洗脑吗？这个事，我会想办法的，但是你那边，千万不要露出一点破绽，否则的话，以老段的智商，绝对可以窥探出来的……”

    “我知道了。”他点点头，“哥，这件事，能办则办，即便不能办，我也认了，至少我知道，你已经尽力了。”

    断了聊天，我和褪色经典演了一出苦肉计，我在他的身旁现身，三下五除二干掉了他。这样一来，他回到老段身边也有了交代。

    随后，我进入了副本。

    神话他们一见我来，随即问道，“是什么事？”

    我直接把这件的来龙去脉讲了。

    姐姐听完之后，一脸怒容，“姓段的这个王—八蛋，居然又玩这一手！”

    花香不由叹气，“老段挖人的方式，真的可以说是无所不用其极了……”

    月说，“哥哥，有办法吗？”

    我凝视着神话，“阿神，我也只能想到你了。”

    神话点点头，“小灰哥，这件事光是我自己可能够呛，咱们人手够，但是东北的地面我不熟。”

    我淡淡一笑，“这个好办。”说罢，我把飘云、云鬼和凡星拉进了语音频道。

    云鬼调侃道，“云天，只要你一找我，肯定没有好事，说吧，是想请我喝酒呢，还是请我吃饭？”

    我笑道，“三哥，小弟有事相求。”

    ……

    听完了我的讲述，云鬼不由喘了一个闷气，“小段这个混账玩意，怎么总喜欢玩这招呢？”

    飘云淡淡道，“这种下三滥的伎俩，只能加速自己的灭亡……”

    凡星说，“这件事不难办，但是办好了难。虽然老段实力很强，但是他也不敢轻易的逾越法律的界限，你放心，褪色经典不会出什么大事。”

    云鬼说，“云天，这个事，我和小云云出面搞定吧，你就不要介入了。”

    “不行，我必须出面，三哥，你应该知道对这种事我是多么忌讳。”

    凡星劝道，“云天，你听三哥的吧，你是家天下的主心骨，你如果出了什么事，家天下也就散了。”

    飘云也劝我，“哥，三哥吃的米比咱们吃的盐多，这点事根本不叫个事。”

    最后，众人劝说之下，我放弃了自己的一时冲动……

    退出了语音，花香望着我，嘴角挂起了一丝笑意，“嫉恶如仇、爱才如命。”

    我点点头，“概括的好，这就是我现在的心境。”

    姐姐也挺赞同的点点头，“这个褪色经典如果能成为家人，应该是个将才，大将之才。而且，这小也挺聪明的，居然用这种野战这种方式来求助。”

    我望着姐姐，“这不是最重要的，我只是不想他受到那样的痛。”

    姐姐的脸上露出了一丝绯红色的尴尬，“走吧，还剩下雷之幻境。”

    脚刚刚踏入雷之幻境的那层透明色帷幕，视线立刻出现了一个难得一见的景观，只见整个幻境，犹如一个巨大的电磁反应堆，地面上弥漫的丝丝的电流……

    脚一踩上之后，虎躯一震，整个人一震痉挛。

    “82！”从我的头顶，冒出了这么一个搞笑的红字！

    但比这个红字更恶心人，是我的头顶出现的一个负面状态；

    “电精之诅咒：雷之幻境的守护者电精对玩家下的诅咒，在击杀掉它之前，每秒钟持续降低当前生命值的0.1，且攻击速度降低10！”

    这个技能真是够雷人的。

    不过比这更雷人的，是幻境的怪物，这是一群全身冒电、类似于树人一般的精灵，身高不过平常人的高矮。

    雷人B阶精英级B

    等级：115级

    HP：12000000物攻：15000~22000魔攻：15000~22000物防：12000魔防：8000

    技能：雷电、雷之惩戒、闪电一击、电灵附体

    迷之幻境可怕的低阶守护者，拥有无限的雷电之力，同时也是电精最为得力的干将……

    我的确被雷到了！这属性真是强的让人无语！

    我揉了揉眼睛，没错，精英级正B，双攻上线均为22000！

    菲儿坏笑道，“哥哥，要不要拉来群一下，会很好玩的。”

    我不住的点头，“嗯，好玩，特好玩，估计我会被雷个外焦里嫩的！”

    花香笑道，“你们俩别斗嘴了，我看怪物的数量不是很多，咱们一只一只拉过来杀吧！”

    “嗯，115级的精英级B，经验肯定很丰富，而且掉落装备也差不了！”

    神话道，“我来拉吧。看看我的特级捕获术！”

    说罢，他虎躯一震，从口袋掏出了绳索，一声低喝，“捕获术！”

    “呼！”粗实的绳索瞬即飞向了一只电精！

    是了，怪物也过来了，也没有拉到群体仇恨，只是，一股电流顺着绳索传到了神话的身上，神话顿时如同触电，全身痉挛！

    从他的头顶，冒出了一个令人哭笑不得的伤害！

    “999！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家BT神话受到了雷人的电灵附体技能影响，每秒钟损失当前总生命值的1，效果持续到它本击杀为止！”

    雷人身上的电慢慢的消散了。

    而神话却被一层电流附着。

    他一脸的郁闷，“猫了个咪的，这叫什么事啊！”

    姐姐呵呵一笑，“看来这雷人是个女B，专门喜欢冲着帅哥放电！”

    神话无语，“别介啊，小灰哥比我长得帅多了，电他别电我啊！”

    话音刚落，这只雷人单手一挥，一记雷电打在了神话的头顶！

    “暴击57892！”

    唰的一下，神话的大半管血都没了！

    菲儿无奈的摇摇头，“谁叫你拿我哥哥说事的，遭雷劈了吧？”

    “呜呜呜！?(全本 .nbn.)

    