
    :2010-6-138:24:01本章字数:5242

    “玩家江南红颜受到了暴力书生的背刺技能攻击，损失了9087点生命值！”

    “玩家江南红颜受到了龙行V幽蓝的背刺技能攻击，损失了12098点生命值！”

    “玩家江南红颜死亡！”

    我一惊，原来这个副本并不是独立副本，而是公共副本！

    神话大怒，“LGBD，居然敢杀我的女人，找死！”

    说罢，他怒气冲冲的直奔红颜挂掉的地方而去！

    “小红，先不要复活，一共有几个人攻击你？”

    “哥哥，我只看到了两个人！”红颜郁闷不已，“我转职容易么，这些龙行的苍蝇真讨厌。、BEn、”

    我呵呵一笑，“别郁闷，咱们干掉他们就可以了。”

    说罢，我立刻开启了强行隐身技能—堕落之影！同时将小羽收回了精灵空间。

    仇恨一直锁定在我身上的雷鸣妖塔在失去了目标之后，仇恨随即转移到输出最高的花香身上……

    我在队伍低声道，“姐姐和妹妹听好，你们俩照顾好花香的生命值，月，你的复活真言冷却好了没有？”

    月点点头。

    “你最远距离锁定小红，小红一会儿听我号令再起身。”

    “好的，哥哥。”

    神话一手持剑，嘴角一撇，“小灰哥，你能看见这两个刺客的踪迹吗？”

    “我只能看见龙行V幽蓝，那个暴力书生，我看不到。”我环视了一下四周，“应该不只是两个刺客，而且，暴力书生也就职业隐藏职业，深渊漫步者！”

    “空扎手啊，看来孙为的实力也提升了。”

    周围，一片静谧，虽然看不到龙行V玫瑰，但是102级的普通刺客龙行V幽蓝的行动轨迹，被我看的一清二楚。

    她此刻，正潜伏在月的身后，随后准备动手。

    但是，我此刻未必很安全，因为深渊漫步者有一个可以看破隐身的技能—深渊之眼，这个招式，阿璃曾经使用过……

    我已经慢慢的靠近了龙行V幽蓝。

    正在此刻，只感觉身后一股冷风袭来！

    只感觉全身一身刺痛！

    三个隐藏刺客—龙行V玫瑰、暴力书生、龙行V伯爵同时向我发动了背刺！

    “28900！”

    “暴击67821！”万恶的匕首三倍爆伤出现了！

    秒杀！

    但是，秒杀的并不是我，而是我在曙光魅影技能之下的影！

    此刻，我已经站在了他们三个的身后。

    龙行V幽蓝也顾不得隐身了，仓促之间出手了，寒气凛凛的刀直奔月而来！只可惜，她的刀即将落在月身上的一刹那，我已经飞快的跨到了他们的间，双剑一横，开启了圆周回旋！

    这一次，龙行V玫瑰反映出奇的快，以极快的速度锁定了前方的神话，一个暗影狂袭冲了过去！无限杀意之后，照着神话的脖颈就要下杀招！

    只是，也正在此刻，一只粉红色的小肉手立刻抓住了了她……

    复活的红颜已经被月的瞬回技能加满了生命值，一个拉拽将她打成了硬直！

    月冲上前，手的轮一横，两个快速咒语，立刻释放开来！

    复活真言送给了红颜，神圣之罚奖励给了龙行V玫瑰！

    只见龙行V玫瑰的头顶立刻浮现出了一个持续掉血的雷电符号！生命值正在以每三秒五千的速度疯狂的下降！而且，她的强行隐身在持续降血之下，根本无法开启！

    月嘴角上扬，轮又一挥，一道困缚术直接绑住了暴力书生！

    姐姐怒不可遏，“月，过来替我，小兔崽，老娘我要好好教训他！”

    暴力书生一见姐姐过来，吓得全身冒汗，“别，别过啦，云天老大，赶紧杀了我，你家的大老婆太厉害了！”

    这句话无遗是嘴给身惹祸了，青龙护法暴走了！

    只见姐姐手的双刃剑一抡，“贯穿之云！”

    呼！一片夹杂着凛冽剑气的白色雾气奔袭到了暴力书生的脸上，暴力书生见势不妙，立刻开启了闪避技能！

    然而，这更加激发了姐姐的怒火！姐姐冲上前来，斩法肆虐！

    与此同时，我也没有闲着，一记烈风斩敲晕了伯爵，“红颜，报仇的机会来了！”

    红颜望着龙行V幽蓝头顶的一抹红字，气的银牙紧咬，“阿神！”

    神话心领神会，从腰间掏出了绳索，一个捕获术将她拽了过来！

    红颜双眼冒火，“敢当着姑奶奶转职！还不受死！”

    说罢，手的剑与盾用尽全力砸在了龙行V幽蓝的脑门上！

    红颜是那种力敏混加的暴力骑士，命和攻击力都不低，加上手上的世界级武器森之潋滟，更是犀利无比，一个剑盾怒击就打掉了龙行V幽蓝3000的伤害！

    接下来，劈斩、连穿刺、重击这些技能一招也没有落空，直接将龙行V幽蓝点杀当场！

    可怜这个招欠的小刺客，不仅等级掉了两级，而且连手的匕首都掉落了！

    红颜顺势捡了起来，嘿嘿一笑，“哼哼，心里痛快多了，100级的精英武器，能换点零食了！”

    神话笑道，“老婆，高兴就好！”

    但此刻，又不高兴的，比如龙行玫瑰……神话和红颜谈笑之间，已经将她打成了残血。暴力书生更惨，由于出言不逊，被姐姐一顿豪打，死得很D很爽.被打倒在地后，姐姐一击翔龙入水，飞龙穿越小J—J而过。

    暴力书生泪流满面：“雪碧啊，你也不要学我啊，这就是断更当了太监的下场啊！”

    姐姐骂道，“雪碧才不会断更呢！人家每日三更，每天一万字左右！”

    于是，暴力书生死得其所了……

    不过，显然暴力书生有复活真言的效果，所以虽然人已经死了，但是星光并没有陨灭。

    然而，龙行V玫瑰就很不幸了，死了之后直接回城了。看来，公爵也是有所保留！

    面前，只剩下龙行V伯爵，但是他已经被我的剑死死的抵在了喉咙处，无法移动。

    另外一边，我们的杀B小分队已经将雷鸣妖塔的生命值切到了30以下。

    伯爵无奈的望着我，“云天，你动手吧。”

    我摇摇头，又一次收剑入鞘，“伯爵哥，这是何必呢？”

    “没有办法，各为其主。”

    红颜怒气冲冲的走到了伯爵身边，“伯爵，你为什么要动手？”

    “哼哼，死丫头，还要我讲出来吗？”伯爵怒视着她……

    红颜一愣，随即把目光转向了我，“哥哥，我决定，搏一次。”

    神话一头雾水，“小红，出了什么事？”

    红颜咬了咬嘴唇，“伯爵，你是不是觉得，我是收了孙为的钱，所以必须给你们当内应？”

    “难道不是吗？”

    “你错了，我没有收他一分钱，那个王—八蛋是拿我的父母做要挟，让我出卖香香的，而且还试图要挟我出卖家天下的兄弟们。”

    伯爵一脸茫然，“为哥，真的会这么做？”

    “他什么事做不出来？”红颜声音发颤，“你给我转告他，我的父母现在都很安全，不需要他记挂了，他最好从现在开始多给自己积点德，否则，死了之后会下地狱的！”

    伯爵无助的苦笑，“果真如此，果真如此！哈哈哈！”

    “噗嗤！”

    他脖直接在我的剑尖一送，血溅当场！

    “云天，放书生一条活路，就当兄弟求你了！”

    伯爵吐了一口血沫，身体随即化为了白光……

    我点了点头，“暴力书生，你起身回城吧。”

    一道银光乍现，暴力书生也复活了。他拍了拍一身的尘土，无奈的望着我，“云天老大，多谢了，小的也是各为其主，实在抱歉了。”

    菲儿远远的给了他一个破甲咒，“还不走！”

    他一声苦笑，“小美女真是记仇……”

    说罢，立刻撕碎了回城卷。

    红颜望着神话，眼水雾横生，“阿神，咱们分手吧。”

    神话愣住了，“为什么？”

    “我配不上你……”

    “不，绝对不行，你是被逼的，对吧？”

    “那又怎么样？”

    神话望着我，“你也知道这件事了，对吧，小灰哥……”

    我点点头，轻轻拍了下红颜的肩膀，“阿神，小红被这件事折磨了好久了。其实，大家根本就不在意。”

    “小灰哥，谢谢你。”神话的双手捧住了红颜雪润的脸，淡淡一笑，“小红，你知道吗，自从你让我把咱爸咱妈接到天津的时候，我就已经有所察觉了，我这人平时看上去大大咧咧的，但绝对不是傻，只不过我那时候什么都不说而已。”

    两行泪线已经顺着红颜的脸颊流了下来，“阿神，对不起。我不该瞒着你。”

    “小红，我生你的气了，不是因为你做了什么对不起家天下的事，而是你瞒着我了。我爱你，我愿意包容你，甚至纵容你……”

    我无语的扛起了双剑，“打B去了。唉，真肉麻，真煽情，受不鸟了！”

    更煽情的还在后面，神话俯下身，干裂的双唇紧紧贴在了红颜的嘴唇上……

    菲儿大惊，“限制级！冰冰，你给我扭过头来不准看！”

    神级盾牌小灰则大饱眼福了，“唉呀妈呀，等着这老些日，终于看见精彩的了！”

    花香敲了敲小灰的脑袋，“你小跟我老实点！”

    大家哈哈一笑，这件事，算是彻底的烟消云散了。

    只是我挺郁闷的，直到我们推倒了这座千年古刹，两个人的缠绵还没有结束。

    无奈，只得先扫地了。

    一共出了三件装备，两件挺垃圾的强化击毙长袍，一点看点都没有。唯有一把长剑，让我不由叹为观止！这把长剑通体流转着如同电流一般的流光，而且，剑刃锋利无比，剑身极为狭长！

    雷鸣之尖剑B阶准传说级武器

    使用等级：110

    物攻：6000~6600

    力量160敏捷160体质160

    暴击率8物理攻击力500

    攻击目标的时候附加20装备攻击力的雷系增伤。

    提升65的技能攻击力

    熟能生巧：降低武器10级的使用等级要求。

    雷剑波：以雷电之力攻击15米外的单体目标，使其受到装备攻击力100的雷系伤害，并使目标陷入5秒内麻痹状态。释放1秒，CD5分钟。

    武器要求：力量110敏捷220

    性别限定：女

    ……

    大吃一惊，这把剑不仅仅攻击力和基础属性上与我的风之剑灵相仿，而且附加属性上一点都不差！更是降低了10级的使用等级！让我死心的是，这把剑是女性专用。

    我拿起了这把剑，“唉，你们俩继续缠绵吧，这把女性专用剑我直接扔商店了！”

    红颜立刻推开了神话，“出剑了啊？我看看！”

    神话意犹未尽的抹了抹嘴，D道，“味道好极了！”

    我没好气的把剑递给了她，“知道过来了？”

    “嘿嘿。”红颜接过了长剑，爱不释手。别说，这把细剑配美女，再好也不过了。

    红颜收剑入鞘，同时把森之潋滟还给了我，说是要我换酒钱。其实，这把武器虽然只有75级，但是换上它几瓶好酒还是没有问题的，因为属性在那摆着了。

    收起了一根巨大的青色避雷针，红颜的任务算是完成了。

    这时，只见她全身立刻升腾出了阵阵银光，再定睛一看，整个人已然消失在我们的视线。

    几分钟后，一个世界公告响彻云霄…?(全本 .nbn.)

    