
    :2010-6-138:23:51本章字数:4583

    首席聚星出动的应该是主力团，命和倌小唯两个当家的都在队伍，而对方也有几张的我熟悉的面孔，为首的是褪色经典和血色战神，身后跟着华夏V男和横行无忌，只是，横行无忌的身边唯独不见我的昔日老板林蔷薇。!nBn!

    红颜嘿嘿一笑，“没想到在这里碰上咱们的老朋友了。”

    菲儿说，“是啊，昨天还没有虐痛快呢，今天他们就来了。”

    姐姐爱抚着手的双刃剑，“昨天虐菜鸟的时候好像忘记使用双刃剑上面的特技了。”

    我感觉自己笑得挺下贱的，“嘿嘿，是啊。”

    花香无语，“你们这四个家伙真是好战分，你们看看我，从来都不打架的。”

    “丫头，你说这句亏不亏心啊，你昨天杀的人比我还多呢！”我鄙视道，“差一点忘了，昨天输给你了，你应该非礼我，来，非礼一下吧……”

    “去，我才不要呢！”

    姐姐叹了口气，“你们俩什么时候变得这么色—情啊？咱们现在要怎么做，云天，你拿个主意吧？”

    我淡淡一笑，“咱们和龙行华夏是敌对吧？”

    几个眼顿时露出了狂热的眼神。

    于是，我们大大方方的走了过去。

    血色战神一见我来了，眉头一皱，“云天，你怎么来了？”

    褪色经典只是冲着我略微一点头，没有说话。

    首席V命一拱手，“天哥。”

    我明知故问，“到底出了什么事啊？”

    倌小唯冷冷道，“有人想妨碍我老公就职隐藏职业。”

    命望着我，眼神有些无助，“天哥，这个B，是我就职隐藏职业的最后一步……杀了它，取下它身上的一根倒刺，就可以就职了。”

    我呵呵一笑，“血色，行个方便吧！人家也不容易。”

    血色战神摇摇头，“这不可能，云天，这可是世界级B，怎么可以说让就让。”

    横行霸道说道，“没错，洛云天，你T少管闲事，别以为昨天发了两个大招就以为自己牛13了，告诉你，老可不怕你！”

    红颜沉不住气了，“想打架吗？姑奶奶奉陪？”

    说罢，她手的世界级神兵森之潋滟随即抽了出来。

    华夏V男脸色发青，“小娘们挺有种的，想打就上啊？”

    “你们俩给我闭嘴！”血色战神吼道，“我不动手，我看谁敢动手！”

    我洞若观火，已经察觉出了他的意图……硬拼，以目前他们不到100的等级肯定是吃亏，虽然同时隐藏人物，但是100级和90是绝对不同的，我的掌控力要远远的高于他。而且，昨天那两个大招已经在他们不少人的心留下了阴霾。

    血色战神凝视着我，“云天，你们来这里，有什么打算？”

    我说，“别误会，我也要做个任务的，既然大家都想打这个B，那倒不如拼输出吧。”

    血色战神一声苦笑，“老哥，你别跟我逗了，你那两把剑那一把也不是吃素的，我跟你拼输出，那跟找死有什么区别！”

    褪色经典说话了，“战神，多说无益了，既然咱们输出不够，那还是暂时撤了吧。”

    华夏V男不乐意了，“撤什么撤，经典，你忘了昨天他是怎么干死咱们弟兄的吗？这个仇，你不帮兄弟们报吗？”

    褪色经典一声轻哼，“你觉得是你禁打？还是我禁打？忘了P赛上，天哥一招秒掉热血了吗？你觉得你能挨住吗？”

    华夏V男一时语塞……

    褪色经典拍了拍血色战神的肩膀，“战神，撤了吧，别自讨没趣了。”

    血色战神眼尽管流露出了不情不愿的神情，但也无话可说。我了解这个人，这个人貌似粗犷，其实是一个很有心力和心计的人，目前他要做的绝对不是一时冲动，而是赶快提升自己的实力。

    他一拱手，“云天，花香妹妹，洛神大姐，还有那两个小美女，我先走了！”

    撕碎传送卷的一刹那，他轻蔑的扫了一眼命，不屑道，“胆小鬼……”

    首席V命也是那种颇为大气之人，连搭理都没搭理他。

    这时，倌小唯走到我的面前，微微一笑，“天哥，刚才多谢了，要不，我家老公又要白白高兴一场了。”

    我呵呵一笑，“别客气，其实我也是为了这个B来的？”

    倌小唯脸色微微一变，但她是个绝顶聪明的女人，说话也特别有技巧，“天哥，你不会是来和妹妹抢B的吧？你如果敢抢，妹妹就敢让给你打。”

    我摇摇头，“小唯，别误会，还记得昨天那只猴掉落的任务道具吗？”

    她的小脸瞬即变回了颜色，“天哥，原来如此啊。”

    说罢，她立刻发出了组队邀请。

    我也不客气，大大方方的拒绝了，“小唯，我这个人实在，这么多人打一个世界级B，经验肯定是分不了多少了，这样吧，你和命来我们的队伍，其他的兄弟充当护卫就可以了……”

    倌小唯嘿嘿一笑，“也是哈，不过，我听说天哥可以单挑世界级B，今天很想见识一下呢！”

    “还是算了吧，那样的话，经验都被我吃了，还是帮你家相公升级吧！”

    这时，我望了一眼豪猪之王，立刻读取了它的属性：

    豪猪之王B阶世界级B

    等级：105级

    HP：20000000物攻：12000~15000物防：10000魔防：5000

    技能：针刺溅射、摄魂刺、吸血刺、野蛮冲刺

    原为天帝饲养十二灵物之一，后来十二灵物逃下界，分觅各处，成为妖孽，危害人间……

    说实话，相比猿猴将军，这个豪猪之王的属性稍微水了一点，看样还是我喜欢的那种远程攻击的品种。

    不过，我倒是很稀罕它的等级，这个等级的B，经验吃起来一定很香。

    我抽剑出鞘，“香香，要不要当一次T试试？”

    花香淡淡一笑，手的盾牌随即一挥，只见一道金黄色的帷幕顿时落在了她的身上！只见一个金色圆盾出现在了她的状态栏。

    “盘古之神佑：于目标身上形成一种保护膜，使其在2个小时内，物理伤害减免30。”

    她又单手一挥，有一道银白色覆盖了她的周身，这个技能，是她在决赛使用的变态级状态技能！

    “天地护甲！”

    两个小时内，物防提升50，且暴击抗性提升20……真是强大没话说。

    倌小唯一声惊叹，“不会是让香香姐来抗B吧？”

    香香淡淡一笑，手上立刻附着上了一层火色，手的赤炎法剑高高扬起，只见炽烈的熔岩立刻飞溅而去，重重击打在了豪猪之王的脸上！

    “烈岩击！”

    “暴击78902！”

    B立刻开始数星星了！

    我箭步上前，双剑随即在它背后打开了花！不过，只是平砍，因为这种远程B的仇恨，还是交给我家的美女法师来控制吧。

    即便是平砍，这两下攻击也依然犀利，依旧打出了上万点的伤害。

    菲儿也随即召唤出了冰冰，这只小可爱在经过了四个小时的锤炼之后，等级已经来到了令人窒息的93级，我不由感叹，宠物实在是太好练了，哪像我的小羽，四个小时也仅仅冲到了87级而已……

    只不过，小羽现在的攻击力却是非常之强，完全可以充当半个打手用了。姐姐站在小羽旁边有点自惭形秽了，“看看人家，普攻都要比我用技能打得多。”

    我笑道，“姐姐，你是辅助职业好不好，不要整天喊打喊杀的。”

    姐姐无奈的一笑，“早知道我当初选个刺客练练了。”

    我摇摇头，“你不适合练刺客，你的背刺肯定爆不准菊花。”

    姐姐幽幽道，“但是我可以袭胸。”

    一句话说的我吐血。

    倌小唯和命面面相觑，“你们平时就是这么打B的吗？”

    红颜说道，“当然了，平时比这还过分呢，今天都是小场面……”

    “太强了吧。讲着笑话就把B打掉了。”

    我呵呵一笑，“打B本来就是件很快乐的事。打不着B的人，才会憋屈郁闷呢。”

    菲儿吐了吐舌头，“哥哥，我突然觉得血色战神他们很可怜。”

    我很赞同，“是啊，那咱们就快点杀吧，这样咱们心里不至于这么内疚了。”

    看着倌小唯和命的脸色，我猜想这两个人一定在说，这都什么人品啊？

    豪猪之王这个B攻击力并不是很强，不过挺恶心的它的那个针刺溅射的技能，是个360度的远程全体攻击。

    一个首席聚星的法师没来得及退开，直接被尖刺刺穿了身体，直接化为了一道白光。

    我沉声道，“首席聚星的兄弟们，往后退一些。这头猪有点脾气，我给它败败火！”

    说罢，我走上前，一个铁膝磕在了它的脸上！

    只可惜，这家伙居然纹丝不动！

    “抵抗！”

    我泪流满面，“我的升空击啊！就这么被抵抗了！”

    菲儿和红颜毫无顾忌的围观我，“哥哥，你太水了！”

    我咬牙切齿，“两个小白眼狼，赶紧打B，少跟我废话！”

    花香嘿嘿一笑，手法剑一扬，“火光冲天！”

    轰！野猪巨大的身躯随即被打倒了半空！

    顿时，我兴奋的连自杀的心都有了。

    姐姐无良的望着我，“冰箱里面有一块美丽的豆腐，一会儿你拿去用吧。”

    “谢谢哈，姐姐，你对我真好。”

    不过，尽管我的升空击没有命，但我的弱点攻击技能——刀光剑影却在B只剩下不到20生命值的时候，又一次发挥了强大的优势，双剑所到之处，立刻将豪猪之王的脑袋生生砍了下来！

    “3908757！”

    只见殷红的鲜血瞬间从野猪的脖颈处狂喷而出！

    一击必杀！

    哗！天空又一次下起了金币雨！

    这时，只见两件闪耀着令人心醉光芒的掉落物，从空飘然而落?(全本 .nbn.)

    