
    时间:2010-6-138:23:47本章字数:5660

    由于二天即将迎来建功立业任务，所以我们这次千人的聚会只持续到了八点多就结束了，而且，大家的酒喝得也不是很多。。nBE。凡星说，明天拿下了建功立业，大家晚上喝个痛快。

    今天的晚上，姐姐把月和洋葱都拉到了工作室里，几个闺蜜决定一起睡。

    晚上，我们这一群人坐在一起，磕着瓜聊天。

    月淡淡一笑，“真的没有想到，香香居然就是当年的举头望明月。”

    洋葱说，“是啊，小嫂真是隐藏的太深了。我记得当年，哥哥可是经常调戏小嫂的。”

    我捏着洋葱的脸，“你个葱头丸，现在到了我的地盘，你老公可没办法袒护你了，你还敢放肆？”

    洋葱嬉皮笑脸，“小嫂，救我啊。”

    姐姐没好气地说，“妹妹，你在这里就老实点吧，这可是云天的地盘，你看看他把我们几个剥削的。我们平时大气都不敢喘。”

    红颜道，“就是就是，天哥平时对我们可狠了，经常克扣我们的工资……”

    我特无辜的说，“各位，香香是老板好不好，克扣工资的事都是她唆使我的。”

    香香说，“你少来，我可没做过。”

    红颜坏笑，“是你们两口一起做得。”

    我摇摇头，“白眼狼啊，你就说吧，小红。本来我还想抽点时间，带你练练级的，这下好了，你没事自己练吧。”

    “呜呜呜，我错了。”

    菲儿呵呵一笑，“真没想到，今天可以把葱头丸姐姐叫来陪我一起睡。”

    洋葱一脸汗，“菲儿，是洋葱，不是葱头丸。”

    我说，“差不多，反正都是一个品种。”

    这个晚上，就当室外风吹草动，北风呼啸的时候，我们的工作室里却是一片歌舞升平。

    大约到了十一点多，美女们一个个打起了娇憨的哈欠，先后回房间了。

    花香睡不着，让我陪她聊天。

    我说，“要不，一起睡？”

    花香咬牙切齿，“流氓，要不要我喊破喉咙？”

    我笑得很D，“要不我帮你喊？”

    我把她抱了起来，直接抱进了她的房间……

    这时，她的脸色微变，小声道，“哥哥，你要干什么？”

    我没好气的望着她，“睡觉吧，我给你讲故事，你睡着了我再走。”

    给她盖好了被。她那双深邃的眼睛一眨也不眨的望着我，“哥哥，我想问你一个问题？你不会介意吧？”

    “你说吧？”

    “你以前对薇儿姐姐，也是这样吗？”

    我摇摇头，“没有咱俩发展这么快，我们俩打打闹闹一年多，才走到一起的。那个丫头的脾气比你还要刚烈一点，所以我一直没有得手。”

    她嘿嘿一笑，“哥哥，那你现在这么坏，都是谁教的啊？”

    我拍了拍胸脯，“自学成才。别忘了，咱可是学什么像什么。”

    花香无语，“少来，肯定是被薇儿姐姐宠坏的……”

    我爱抚着她的脸，“所以现在，我把她宠给我的坏，全部转移给你。”

    她星眸闪烁，反驳道，“我才不要呢。哥哥，还有一件事……”

    “早点睡吧，明天一早，给云飞打电话，我去会会卓叔叔。”

    她点了点头，“嗯！”

    直到她慢慢闭上了眼睛，我才离开，顺便，把她轻轻带上了房门。

    我走到了自己的房间，躺在床上久久难眠。

    这一个多月以来，感觉自己经历了过去三年都不曾经历过得传奇，爱人、亲人、家人三个人生的重要词组又一次开始在心堆叠。

    明天，就要面对那个二十多年来从没谋面的父亲了，到时候，又会是怎样的一幅场景呢？

    算了不想了，睡吧。

    ……

    二天一早。

    美女们昨晚兴奋过度，今天一早除了姐姐和花香，其他人都赖床了。据姐姐说，其他四个丫头现在都聚在了一个被窝，聊得正开心……

    不大一会儿，海天一线来了。

    我笑道，“来得正好，一起吃早餐吧？”

    海天一线摇摇头，“哥哥，能不能陪爸爸吃一顿早餐，爸爸听说今天你要过来，兴奋的一个晚上没睡好。”

    我望了一眼花香，“丫头，是你告的密吧？一会儿我好好耐耐你。”

    花香笑而不语。

    于是，姐姐重新回归温暖的被窝，加入了清晨聊天党的队伍。我则和花香一起，坐进了海天一线的加长林肯，向着他为我们指定的目的地出发了。

    一路上，海天一线话很多，大多数话题都是围绕着这个未曾谋面的父亲。

    他说，父亲是个严厉带着慈爱的人，而且特别重感情。而且，这一次来，如果和我确定了父关系，他就不再回新加坡了，就一直留在天津，看着我和花香结婚生，安安心心的当爷爷。

    我一时语塞，老人家的想法真是和年轻人太不一样了……而且，我和花香的故事才刚刚开始，信仰之路尚未完成，又谈何成家呢？

    林肯一直开到了东丽区，在一栋无法称之为别墅的地方停了下来。

    之所以无法称之为别墅，是因为它不论从规模还是周遭的环境上看，都已经无限接近庄园了。

    周围都是整齐的草坪，和修剪成型的灌木，四周还有大大小小的池塘，看上去，似乎有点像森之诱惑的感觉了。

    我没好意思在把花香抱进房间，而是搀着她一步步的往里面走。

    我说，你这傻丫头，怎么不坐轮椅呢？

    她摇摇头，也不解释。

    走进了那幢大的有点离谱的别墅。在两排帮佣的目送下，我们走进了大厅。

    看着脚下的红毯，两边的窗明几净，以及面前那好几米长，一米多宽的长桌，我不由得想起了世纪的贵族家庭，似乎也眼前的景象也别无二致吧？

    心掠过一丝无奈，我本穷人，游戏于天津，苟全挣扎于乱信仰，不求闻名与海外……

    正在我吟诗的时候，花香用爱慕的眼神亲切的瞪了我一眼，示意我不要在贫了。

    这时，海天一线说，“哥哥，你先等一会儿，我去扶爸爸出来。你和嫂先坐吧。”

    花香说，“等一会儿吧，我们做晚辈的，先坐下不合适。”

    我不管那么多，一把把花香按在了椅上，在没有确认自己是否要认父之前，我是不会让自己的女人受罪的。

    花香看着我，嘴角扬起了淡淡的微笑。

    一会儿功夫，只听见一阵轮椅的响动，海天一线推着一个年人走进了大厅。

    只不过，那个年人已经显露出了几丝老态，头发半数以上皆白，额头上也烙印了几许岁月的痕迹。

    只是，那眼神，流露出的一种让我熟悉的气质，是我觉得这个年人，依旧人老心不老。

    那种气质，有刚毅、有执着、甚至有点顽固。

    与我想象的父亲，有点不太一样……

    花香说，“哥哥，扶我一把。”

    我说，“你老老实实坐着吧。你看看人家都有轮椅，你这丫头连拐杖都不用。真不听话。”

    我们声音不大的嘀咕，还是被这个年人听到了。

    他那坚毅的目光立刻变得柔和了许多，声音也挺慈祥，“对待老婆，就应该这样。小羽啊，你就坐吧。”

    不知道为什么，现在只要有人叫香香的小名，我就立刻会联想起来那个可爱的精灵妹妹。

    我略微欠下—身，鞠了一躬，“卓叔叔早上好。”

    “坐吧，都一家人，没必要那么多礼。”

    说罢，他要起身。海天一线立刻搀住了他的左臂。

    我一个箭步走过去，扶住了他的另一只胳膊。

    从卓叔叔的脸上，露出了一丝欣慰的笑容，“以后，不孤单了。”

    那顿早餐吃的很丰盛，新鲜的牛奶、面包、果酱、煎蛋、火腿应有尽有……

    席间，我们的话都很少。虽然卓叔叔的语气和目光都和他给我的一眼印象不同，慈善了很多，但是我却有点拘束，真奇怪，在酒神那种世界排名五的富豪面前，我都游刃有余，今天是怎么了？

    吃过了早餐，卓叔叔摆了摆手，“你们都下去吧，我要和两个儿，还有儿媳妇说话。”

    我想，他搞错了两件事，一件事情是，他目前只有一个儿，另外一个则在考虑要不要认他，而且，就算那个儿认他了，他的儿媳妇也在考虑，到底要不要嫁给他那个流氓一样的大儿。

    帮佣们收拾了餐桌，先后离开了，走之前，给我们每个人送上了一杯饮品。我的面前，放了一杯冒着热气和清香的绿茶。

    想不到，他居然对我的爱好了若指掌。

    海天一线不只一次对我使眼色，他的意思我很明白，卓叔叔这几年来，一直被心脏病、高血压困扰着，虽然年纪只有五十多岁，但身心皆疲惫。海天一线希望我不要用言语刺激他……

    但是，我还是会说出自己的真实想法，语言方面，我会吉利的婉转。

    我望着卓叔叔，淡淡一笑，“叔叔，云飞都已经和我说过了。我也不得不承认，在血缘关系上，您确实是我的父亲。”

    他略微一愣，随即淡淡一笑，“一定还在介怀我和你妈妈的事情吧？”

    我点点头。

    他叹了口气，“我这一辈，对不起两个女人，一个就是你妈妈，另外一个就是云飞的妈妈。两个女人，都被我直接的伤害了，最后带着遗憾，离开了人世，我也只能把对她们的愧疚，补偿给你们两个儿了。”

    我说，“叔叔，其实妈妈一直都没有怪您，只是我现在，没有办法叫您一声爸爸，因为在我心里，还是有一道难以逾越的坎，我希望您可以理解我。”

    他望着我，“云天，卓氏现在的固定资产有150亿美元，我想让你和云飞一人一半，来继承。估计我已经活不了几年了，以后就是你们兄弟当家了……”

    他的意思我很明白，可是。

    “叔叔，您的心意，我感激。可是我不能够接受。”

    他呵呵一笑，“我已经听说过了，家天下的帮主，爱江山更爱美人。可是，云天，你也应该现实一点，75多亿的家产你就一点也不动心吗？”

    我淡淡道，“叔叔，我不是为了您的家产来的。我只是为了让一个父亲圆了自己想和儿吃一顿团圆饭的愿望而已。我有钱，钱虽然不多，但是已经足够我养活自己的老婆，足够我创建属于自己的未来了。”

    他摇摇头，“云天，我有点失望。”

    海天一线有点着急，“哥哥，我根本就不在乎和你一起拥有卓氏，也不在乎和你拥有一个爸爸，你为什么这么执着呢？”

    我说，“云飞，这不叫执着，这叫死心眼。”

    花香望着我，眼神迷离，似乎有点失落。

    卓叔叔一脸失望，“听说你们下午的时候还有一场大战，你们走吧，好好准备准备吧。”

    我点点头，搀起了花香。

    就在海天一线推着他即将走出客厅的时候。

    “父亲！保重身体！”

    卓叔叔一脸愕然，猛然回头，“你说什么？好孩，能不能再说一遍？”

    “父亲，保重身体吧，安心的回新加坡静养吧。”

    卓叔叔的眼眶湿润了，“好孩，我知道了。”

    海天一线，已经无声泪下。

    回去的时候，海天一线跟我说，“哥哥，你已经叫了爸爸了，为什么还要让他回新加坡呢，他可是做梦都想看着你结婚生的。”

    我摇摇头，“云飞，你好好照顾老人家吧，天津这地方虽然不错，但是空气还是差了一点。不像新加坡那边注重环保。我看老人家这脸色，肯定是有点水土不服了。”

    海天一线不住的点头，“从你心里，还是关心爸爸的，是吧？”

    “你小也套我的话了，我对哪一个家人，都这样的。你最近赶快安排行程吧，照顾好自己，照顾好卓氏，也照顾好爸爸。”

    送的了家，海天一线没有进去，和我们挥挥手就走了。

    花香跟我说，“哥哥，推着我走走吧，今天天气挺好的。”

    我点点头。

    路上，花香问我，“哥哥，如果你愿意的话，咱们近期就定日结婚吧。”

    我调侃道，“是不是想给我生宝宝了？没关系的，如果想的话，那咱们今晚先洞房，之后补个结婚证。”

    她没好气道，“少来，你这家伙怎么跟飘云一样啊？”

    我一脸鄙夷，“那小是抄袭我的话。”

    她恨恨道，“你放心吧，不到结婚，我都不会和你洞房的！”

    我无奈的摸着她的头，“丫头，你还是有事情瞒着我，对吧？”

    她愣住了，一言不发…?(全本 .nbn.)

    