
    时间:2010-6-138:23:50本章字数:4408

    我们的B战还在继续，其我的左手武器血色骷髅王之长剑的血凝属性出现了多次，使得面前这个准传说级B的战斗生命恢复多次归零。.nBE.所以它的生命值一直都在猛掉。

    当它的生命值下降到30左右的时候，又有一支队伍从不远处赶来，这支队伍人数众多，头顶上的帮会名称—最终幻想。这个帮会是来自国台—北的帮会，帮会老大居然是跟我在P赛的预选赛结了梁的我的英名字叫C！

    心里略微一惊，连他们都搅进来了，看来今天真是的有的打了。

    玫落沉香榭望了他们一眼，一脸不屑，“天哥，其实我今天也有一部分原因，是为了这个垃圾帮会来的。”

    我问道，“你们敌对吗？”

    她点点头，“半个月之前，他们这些家伙不好好呆在自己的海珠岛上练级，非要跑到我们的场来抢B，我出面跟他们聊过，但是他们不讲理，还搬出了龙行华夏来吓唬我……所以当时我们就打起来了。”

    我呵呵一笑，“这也是你和我结盟的原因吧？”

    美女法师小脸不红，“天哥，不要这么直接嘛，人家都说，这种事一般都是心照不宣的。”

    逍遥叹道，“哥哥，这个同学的名字真有个性啊！C！”

    菲儿不解，“哥哥，C是什么意思？”

    我也挺直接的，“菲儿，你会汉语拼音吗？”

    “会啊，我从五岁的时候就开始学了，现在倒背如流的！”

    “C的意思就是脑—残，不解释。”

    菲儿一脸汗，“这个帮主的名字真是太弓虽了！”

    不过，他们显然来的不是时候……刚刚来到这里还没有五分钟，猿猴将军就开始发飙了，生命值降到了20的猿猴将军按照信仰的潜规则，暴走了。

    只见全身立刻被一层血色所附着，身体急剧膨胀了将近一半，脸上的牙齿开始外翻，盔甲也被撑开了！那感觉就好像《七龙珠》里面的孙悟空遇到了圆月变成大猩猩一样！

    “叮咚！”系统提示：“猿猴将军的生命值低于20，激发了它的‘暴怒’技能，它进入了攻击力提高50，移动速度提高50，暴击率提高50的状态，效果持续五分钟！五分钟后它进入虚弱状态！”

    然而，不仅于此，这只猿猴发出了一声令人牙碜的嘶鸣！

    只见景天森林四周的大树之上，树窸窸窣窣的响个不停，无数只身穿盔甲的小猴从树上跳了下来，它们一个个手持各种武器，向我们汹涌而来！

    又是万恶的召唤技能，只是想不到它居然一次性召唤了这么多，而且召唤物的品阶和等级也是那么的变态！

    猿猴部将B阶精英级B

    等级：105

    HP：12500000物攻9000~12000物防：5500魔防4000

    追随猿猴将军逃下天界的猿猴将领，骁勇善战，乃猿猴将军的得力干将！

    ……

    数量众多的猿猴部将四散奔袭，将整个战场的玩家瞬间分割成了零星的方阵……

    我在队伍频道喊道，“所有的隐藏职业，一人抗住一只！月除外！”

    顿时，我们这些隐藏人物开始行动了！

    神话立刻从腰间抽出了绳索，直接抛出了擒获术，将一只正要朝着红颜跑去的小猴套了过来，抡起长枪就是一顿猛戳！

    逍遥更是彪悍，迎上前去给了一只猴一个举火烧天，直劈的这个猴一个趔趄！

    紧接着，花香、菲儿、姐姐、凡星各显神通，分别牵引住了一只B的仇恨！

    但是，主B—猿猴将军此刻却乱仇恨了，而且，目标直指刚刚加入战圈的最终幻想帮会！

    这也难怪，信仰有一个不成的潜规则，B在暴走情况下的仇恨，有一多半是要锁定在对B的DP最小的玩家身上，像这种趁火打劫拣挂落的帮会，只能说是活该倒霉了！

    我的英名字叫C见到此情此境，一脸大汗，“给我冲，堵住它，堵住它！本少爷如果挂了，你们都T拿不到这个月的工资了！”

    那些玩家听了这句话，立刻跟打了鸡血似的，一个个骁勇的劲头上来了，纷纷挡在了自己的主公面前舍生取义，于是，猿猴将军手的双刃剑往地上一插，只见一条青色巨龙顿时肆虐开来，眼前顿时白光乍现……

    我摇了摇头，望了一眼玫落沉香榭，“这样的老大，不要也罢。”

    玫落沉香榭深有同感的点了点头，“人家玩的不是帮会，是寂寞，咱们这些穷人比不了。”

    我呵呵一笑，“美女，你也学会了！”

    我立刻抡起了双剑，直冲猿猴将军，乱仇恨的情况下，猿猴将军的视力基本上也只能锁定在前方一百八十度了……

    但是，我没用发出任何控制技能，只是双剑狂砍乱削。

    我的英名字叫C看见我之后，脸色顿时铁青，“靠，洛云天，你来做什么？”

    我扫了他一眼，“你堆你的尸，我打我的B！”

    他一声冷笑，“兄弟们，砍死这个家伙！”

    这时，他身边的一个兄弟喊道，“C老大，现在是和平模式，砍不了他啊！”

    他眼睛瞪得通红，“和平模式？你T怎么不早说？”

    那个兄弟一脸委屈，“C老大，这就是国内的规则啊。”

    正在C郁闷之际，猿猴将军已经气势汹汹的朝他冲了过来，这个C关键时刻却相当的不C，立刻把刚才和他搭话的兄弟往身上一送，自己逃命去了！

    可怜这兄弟一身质量等的战甲，根本禁不住猿猴将军的肆虐，双刃剑重劈而下，直接将他的身体劈成了两半！

    猿猴将军仅仅在最终幻想的阵营肆虐了两分钟，这支貌似强大的帮会就已经被冲击的溃不成军……没办法，正了一句话“兵熊熊一个，将熊熊一窝”，连帮主都贪生怕死，属下又怎么会拼死搏杀呢？

    我心唏嘘不已，老段啊老段，瞧瞧你选的这些合作伙伴，真是黄鼠狼下耗，一窝不如一窝了！

    这时，我的目光斜视，锁定在了首席聚星军团，只见他们的老大首席V命正在全力风筝一只猿猴将军，只不过，由于攻击力和等级的差距，似乎有点杯水车薪……我这才明白，他还没有就职隐藏职业！

    我立刻冲向了控制的那只怪，一记烈风斩直接将它砍成了重度昏迷！

    “暴击390084！”

    这个巨大的数字一出来，不仅他惊了，就连我都有点吃惊。看来，又是一次RP的双爆发，暴击摄魂！

    首席V命的眼流露出了一丝感激，“天哥，多谢了。”

    我立刻问道，“兄弟，弟兄们伤亡的情况怎么样？”

    他不仅摇头，“一共带来了一万五千多名弟兄，现在只剩下2000多人了，损失太大了。”

    我望着他，“兄弟，如果不嫌弃，咱们两家合兵一处吧？我们的人也不多了……”

    我口的不多，其实数量要高出了他们一倍，家天下虽然从人数上不如龙行华夏，但是精英玩家的数量绝对不比他们少，而且配合能力更是达到了前所未有的默契，所以今天的死伤极少。

    首席V命立刻把头转向了后方正在杀怪的倌小唯，“小唯，你的意思如何？”

    倌小唯看了看我，眼神充满了犹豫，“老公，你决定吧。”

    首席V命点了点头，“天哥，并肩作战吧！”

    我立刻发出了部队邀请，直接将首席聚星整个公会都拉入了队伍。

    队伍频道顿时热闹了。

    月笑道，“欢迎首席聚星的兄弟们和我们共同进退。”

    首席V命呵呵一笑，“谢谢月美女……”

    其实，我也是有自己的小算盘的，目前首席聚星公会和龙行华夏的关系并不好，而且，首席V命的为人我挺欣赏，这样的公会，是家天下愿意交往的。

    而另一边，傲视华夏的脸色也很不好看，毕竟，从目前的总人数上，他们并不占优势。

    但我只能说，这都是自找的，自古得道多助失道寡助这句话不是一点根据也没有，前几日在P赛上的飞扬跋扈，也只能导致今天的结果。

    五分钟的时间内，在猿猴将军疯狂肆虐的同时，它的血条也在疯狂的下降。龙行华夏阵营，血色战神一骑当千，和我并肩而走，我俩只是相视一笑。

    在战场，死亡的白光与升级的银光不停倾泻在这片嘈杂的森林，虽然召唤物并不掉落任何金币和装备，但是经验却是相当丰厚。

    很快，一声系统提示响起：“猿猴将军的狂暴状态已经消失，现在进入虚弱阶段，攻防下降50，战斗生命恢复归零！”

    我扫了一眼猿猴将军已经空空如也的血条，立刻纵身跳起，“极光之刺！”

    两把神兵冒出了冰冷的寒霜，直直的刺入了猿猴的体内！

    “暴击190842！”

    只见B的身躯晃了晃，并没有倒地！

    一脸郁闷，此刻血色战神嘿嘿一笑，“云天兄，承让了！”

    只见他枪身一抖，“烈焰枪火！”

    呼！一道火光夹杂着凛冽之气直奔猿猴将军的腹背！

    “暴击120982！”

    这只巨大的猴发出了一声低低的悲鸣，呜咽着倒地了。

    法克，居然被这臭小抢了先，真他—娘的晦气！

    只见漫天遍野下起了金币雨，同时，装备纷纷掉落一地！其，那把闪耀着金银双色光芒的双刃剑格外醒目！我一把抓住了它，不出我的意料，它直接进入了我的背包。

    只见我的界面上，家天下＆首席聚星联军的DP已经达到了令人叹为观止的71绝对的优势！

    那些还没有被杀死的精英级猴见到自己的主将已死，一个个发出了声声悲鸣，身体瞬间化为了一道道白光，消失在了我们的视线?(全本 .nbn.)

    