
    :2010-6-138:23:57本章字数:4731

    继续推一下兄弟汤饭的著作：《异世冒险王》，轻松幽默且强大，亲们有喜欢玄幻的可以过去看看。。nB。

    “5989！”

    一个不算太起眼的数字随着B的身体一起飞向了半空！

    真是令我难以想象，小羽克隆版的升空击，居然击了！要知道，她的技能的效果只有我的60而已！

    菲儿不禁失笑，“哥哥，你的人品太差了！”

    我也不作声，老老实实的一跃而起！

    此刻，花香的火之惩戒也开始肆虐，这个快速的瞬发制空技伤害令人发指。

    每一次都打出了位的数字，没办法，火是雷属性的克星！

    随着我和小羽的一飞冲天，两个身形同时刺透了B的身体！

    一时间，电精灰飞湮灭了！

    只见升级的荣光，毫不吝惜的降临在了我们几个人的身上！

    终于110级了！

    我二话不说，直接换上了准传说级的长剑风之剑灵，那把暗黑骷髅王长剑终于可以退休了，说实话，这把剑的属性虽然适合打B但是血凝属性的爆发几率还是太低了……我准备直接把它放在家天下的武器店里面当作招牌来卖了。90级的等级，世界级的品质，都很主流。

    花香也换上了那把准传说级的法器水晶法剑，同时，她也把手的赤炎法剑递给了我。

    这把法剑的属性确实不错，附加了高火系伤害属性，只可惜，对于准传说级的武器来说，它就有点不够看了。一起放在武器店里卖掉吧。

    除了金币的掉落丰厚，电精同样也掉落了两件装备。

    一把银白色、电流攒动的法……轮，一条犹如湛蓝色的护腿。

    电灵之轮B阶准传说级法器

    使用等级：110

    魔攻5500~7000

    智力160敏捷160体质160

    暴击率7吟唱-8

    附加雷系伤害30

    提高40的技能伤害，提升50的治疗类魔法输出

    武器要求：智力220敏捷110

    幻境闪裤B阶世界级锁防具

    使用等级：110

    物防：1800魔防：600

    力量75智力75敏捷75体质75

    战斗血魔恢复提升50秒

    雷系技能伤害减免25

    凑齐全部件可以产生套装属性

    毫无疑问，轮归月了……一袭白衣的小美女拿着一把银白色的轮，十分清丽可人，这扮相如果出现在一级主城的大道上，不知道又要迷死多少人。无奈啊，谁让我们家天下美女这么多呢，郁闷啊郁闷。

    月看着我一脸D的笑，似乎已经猜透我在想什么了。

    幻境套装的五件也已经凑齐了，以植物学的角度来说，只剩下一个胸甲了。

    此刻，雷之幻境内并无异动，亦没有任何的系统提示，不禁让我们有点疑惑。

    我淡淡一笑，“应该还有一个B，元素之门的看门人！如果不出所料，那个B的实力应该远在这几个家伙之上。”

    神话点点头，“那应该是传说级的存在了。”

    “总之，大家小心吧！”我看了一眼现实时间，现在已经是凌晨一点半了……估计打完最后一个B，大家还可以酣睡几个小时，迎接明天下午即将到来的建功立业。

    又是一道白光乍现，眼前已经换了一副光景，我们已经置身在了一个貌似祭坛的圆周物体上，周围的边角处理着五根直入云天的石柱，每根柱都闪耀着不同颜色的光芒，冰蓝色、银白色、火红色、金黄—色和土黄—色。

    而在整个圆周的心，一个一人多高的镜面矗立在了我们面前。

    令我想不到的是，这个镜面居然有属性。

    元素之门B阶传说级敌对建筑

    等级：120

    HP：35000000物防：20000魔防：20000

    迷之幻境的最后壁垒，坚不可摧……

    ……

    “呵呵，看来那个看门B不在，咱们可以直接砸了场走人了！”神话笑道。

    我摇摇头，“恐怕没有这么简单。”

    我话音刚落，只感觉阵阵妖风袭来，一股强悍而邪恶的力量，让我们每个人的胸口一阵发闷。

    抬头望去，B果然如约而至。只不过，当这个B降落在地面上的时候，我和花香均是一惊，给我们的一感觉便是，这个GRD居然还活着！

    一身灰色的长袍，手紧握着一把丈余长的法杖，面孔虽然清秀，但眼神却流露出了妖异的血红色，面前这个人，不正是伏魔教的教主乌云吗？

    元素巫使乌云B阶传说级B

    等级：120

    HP：35000000魔攻：20000~30000物防：20000魔防：20000

    技能：烈焰焚情、雪域鹰翔、华山压顶、雷动霄、无尽逆风、元素召唤

    伏魔寨一战被击杀掉的教主乌云的魂灵与魔族达成了契约，给予了他复活的力量和更为强大的力量，但同时作为回报，他将永世效忠于魔族，至死方休……

    ……

    无语，居然给魔族做了走狗，法克！

    乌云看了看我，又看了看花香，那张冷冰冰的面孔上扬起了令人不解的诡谲微笑，“两位老朋友，一向可好啊？”

    花香紧握法剑，淡淡道，“好得很，没想到你还活着。”

    “活着是不敢说了，至少没有死。还有那个小，看见我应该很兴奋吧，我记得你小可是很喜欢谈笑风生的。”

    我冷冷的扫了他一眼，“采访你一下，给魔族当狗有何感想？”

    听了这句话，他脸上一阵痉挛，不过随即一笑，看来，这家伙的定力比傲视华夏高了很多，“口舌之争没有用，我挺佩服你的，带着这么几个虾兵蟹就可以将我的五大元素护法杀死……”

    姐姐横起了双刃剑，“轮到你了。”

    我飞速的拔出了长剑，照着他一挥，只见一股小型台风肆虐过去！

    “剑刃飓风！”

    突然袭击之下，他没有来得及闪躲，直接被旋风扫，身体一个趔趄。

    我不由一惊，换了是寻常B，已经直接倒地了，他居然只是倒退了几步，不过，两把准传说级武器的威力之下，伤害该多少还是多少，绝对不会因为他是传说级B而给他打个七五折的！

    “暴击76782！”

    乌云没有反击，只是拍了拍身上的尘土，“想不到，你的修为提升了这么多，看来我小瞧你了……”

    我淡淡道，“你倒是没怎么变，还是这么弱，如果青竹女王前来，估计你连个剩骨头渣都留不下了。”

    一提到青竹，他的脸上顿时出现了异样的神采，“青竹当了大理国主，要比她那个愚昧无知善耍手段的爹爹强多了。”

    菲儿打了一个娇憨的哈欠，“大叔，你的台词太多了，快开打吧，我们都快困死了。”

    乌云扫了一眼她，“长得和青竹有几分相像，带不走青竹，把你带回去也不错！”

    菲儿一声冷笑，手的长杖一扬，只见一团火焰迅速的将她笼罩！

    “幻灵召唤！”

    乌云大吃一惊！

    “这样还像吗？”菲儿嘿嘿一笑，“蚀魂一击！”

    与此同时，姐姐和月同时扬起了手，“困缚术！”

    花香的烈岩击也发出了！

    这个传说级B根本来不及反应，立刻被钉在了原地……

    面对四个小美女近乎无赖的偷袭，即便是再强力的B，也只能使徒呼奈何了！

    一道幽暗的鬼影飞也似的冲到了乌云的身前，张开了长满獠牙的血盆大口，照着他的喉咙就是一口！

    “8675678！”

    命！

    乌云的生命值嗖的一下降了四分之一！

    但这不是最令我惊喜的。更惊人的发现是，他身后的元素之门的顶部，居然也冒出了一个相同的数字！

    “大家，乌云和元素之门是合体的！”我扬起了长剑，“我来抗住乌云，大家打那个门！”

    说罢，我已经飞冲而上……

    神话开启了冲刺后，比我的速度更加迅捷，直接冲向了前方，然而就在他即将踏过乌云身边的时候，一个急转，撩起盾牌照着乌云的脑门就是一下，剑盾怒击的升级版“圣光盾击”的作用下，乌云又开始数头顶的小鸟了。

    神话随即向门奔去，“嘿嘿，GRD，老让你狂！”

    我一阵无语，“阿神，你真是太郭纲了！”

    菲儿不解，“哥哥，郭纲是什么意思？”

    姐姐无奈的解释道，“缺‘德’！”

    神话笑道，“多谢夸奖！”

    缺德这个词用在骑士身上，基本上是和猥琐用在刺客身上的用途一样。

    我冲到了乌云身前，一个背身，打出了PP式的“背身穿刺！”

    “49982！”

    乌云的身体一阵痉挛，在疼痛苏醒了过来！

    只见他反应极快，在我的烈风斩行将出招的时候，已经以云龙闪现躲开了我的致命打击！

    他冷冷一笑，“小，有点意思了！看招，无尽逆风！”

    一时间，整个祭坛之上阴风习习，一阵强力的逆风奔袭而来，席卷了整个祭坛！只感觉脚下的移动变得非常困难，手的兵器似乎了沉重了许多！

    见势不妙，姐姐眼疾手快，扬起了手的双刃剑给我加了一个状态！

    风之契约！

    “您受到了元素巫使乌云的无限逆风技能影响，陷入了攻击速度、移动速度、吟唱速度降低40的状态，效果持续30分钟！”

    “玩家家=洛神对您使用了风之契约技能，您的移动速度恢复了！”

    我不由郁闷，姐姐的风之契约固然牛13，但是攻速还是没有恢复，要知道物理系职业释放技能的快慢完全是靠攻速决定的，40的攻速缺失简直是要人老命！

    我立刻召唤了小羽，“妹妹，能破解吗？”

    小羽无奈的摇摇头，万般委屈，“哥哥，这不是禁咒！”

    然而，比这更糟糕的还在后面。只见乌云手法杖一扬，“呵呵，再让你见一个老朋友吧！”

    那把冒着无尽妖气的法杖上面，土黄色的雾气缭绕，一个令人怀念的身影很不合适宜的出现在了我们的实现?(全本 .nbn.)

    