
    :2010-6-138:23:56本章字数:4609

    面前是一个造型相当独特的B。,nBEn,

    上半身是美女，下半身则是大树的树干，脚下无数的须根，成为了行走所用的脚。

    它的全身，被一层极强的电流所附着，双眼血红充满了杀气，来者不善啊！

    电精B阶准传说级B

    等级：115

    HP：28000000物攻：18000~23500魔攻：18000~23500物防：11000魔防：11000

    技能：雷电、雷之惩戒、闪电一击、五鬼闪雷

    迷之幻境的守护者之一，掌握着强大的雷之力量，以自身的力量，阻挡一切敢于涉足元素之门的人类。

    暴强的双攻！

    菲儿直咧嘴，“晕，这个姐姐长的蛮好看的，可是这属性怎么就这么变……态呢？”

    我一脸鄙夷，“这也叫好看啊？”

    神话随声附和道，“9494，比我家小红可是差远了！”

    神话所言非虚，就算是刨除掉情人眼里出西施的因素，以面前这个怪的长相，也只能算是月色迷离和缘分天空那种型的，而且，规模还出奇的小。（大大：我好些日不说你你难受是吧？你小是来打B的，还是来看美女的？男主还想不想演了，不想演我换人！我：呜呜呜，大大我错了，不过就算是跑龙套的小B，您也得安排一个造型好一点的演员吧？

    大大：D，你再无理取闹，老把花香的那个演员换成芙蓉姐姐！我：服了，我装死！）

    花香说，“这个B我来抗吧，看来只能是远程对轰了！”

    大家也只能点点头……

    不过，想必以花香状态后近万的生命值，抗下这个B问题不算很大。

    月赶紧给花香补了一个复活真言，长达五个小时的越级杀怪，也仅仅是将花香近40个小时的红名时间洗掉了一半而已，万一挂掉，后果不堪设想。

    花香向前走了两步，直接发难了！

    烈火雄心之后，起手便是大招！

    一团烈火立刻在电精的脚下生成。电精受到了如此灼烧，痛苦不堪的嘶叫了几声，只可惜，它的声音既不是女高音，也不是女音，而是犹如锯条切割铁皮的声音，令人牙碜不已！

    不过，伤害依旧！

    “210984！”

    吃痛不已的B随即发动了反击，单臂一挥，一道雷电劈在了花香的头顶！至于伤害……

    有点可笑！

    “4903！”

    电精一计不成又生一计，一阵默念后，一个小型乌云落在了花香的头顶！

    只见花香的头顶又冒出了一个令人啼笑皆非的数字！

    “890！”

    持续伤害的雷之惩戒！

    只见月淡淡一笑，单手一挥，“神圣驱散！”

    这片小乌云立刻被吹散！

    我们全部笑抽了，这电精的攻击力也真够雷人的，属性那么高，居然伤害这么小！

    于是，大家一起上了……

    各种伤害，开始在电精的身上堆叠开来。无数的红字伤害在它的头顶恣意飘动！

    不过，我总有一种预感，这个电精，绝对不是那么简单，既然是准传说级的存在，那么实力也必然不凡……

    我在队伍频道问了一句，“大家身上都有没有无敌技能？”

    姐姐摇摇头，“依旧没有。”

    月很无奈道，“同姐姐。”

    神话说道，“极限防御算不？”

    我无语了。

    正在这时，电精的仇恨突然乱了！疯狂的向月奔去！

    它那只娇柔的手看似软绵无力，实则暗藏杀机，一拳打的月连连后退！一个令人惊叹的数字出现在了月的头顶！

    “暴击109982！”

    秒杀！

    我大吃一惊，倒了一下记录，这才发现B使用的技能居然只是闪电一击！看来，这个技能是物魔双攻！

    月无语道，“哥哥，我要不要起来？”

    我摇摇头……“先别起来了！姐姐，你也退开一点，你那点血根本不够它秒的！”

    话音刚落，一道雷电劈在了姐姐的身上！

    “67890！”

    姐姐一脸无辜，“臭云天，让你乌鸦嘴，差一点就被秒了！”

    我大骇之便是无语了，没办法，姐姐没有类似于我的曙光恩惠之类的技能，所以锁甲在她身上虽然能够体现出高物防的特性，但是改变不了的还是它低魔防的本质！

    姐姐立刻给自己加了一个还海纳百川，同时拿出了一瓶红药水灌了下去，“这怪真强悍！”

    我双剑齐下，“烈风斩！”

    只听见咔嚓一声！

    “暴击109882！”

    这一下，它终于老实了一会儿……

    这时，花香连续轰出了多个火系技能，终于把它的仇恨又一次拉了回来。

    我舒了一口气，“月，可以起来了。”

    月也很聪明，起身之后直接给自己加了一个复活真言，同时，切换出了法袍。

    “姐姐，你也换法装，远远的退开，和月两个人一起加血吧。”

    姐姐无奈的答应了。

    只见姐姐身上灵光一闪，一套藕合色的紧身法装已然加身！

    这也是姐姐为数不多在游戏穿着法装。只是没有想到，姐姐穿起这套衣服，居然那么的漂亮、大方而且得体，将她完美的身材彰显无遗！

    “姐姐真漂亮！”花香赞道。

    其实，这也是我心里想说的，姐姐一直都是那么漂亮……

    于是，四个美女均是一身法袍装，看上去十分养眼。打B嘛，心情永远是最重要的，看着这些美女，心情一好，走位也就格外飘逸，失误也就相对减少了，呵呵，这可是副本的铁律。

    不过，这电精可不管什么铁律不铁律的，当它的生命值降到30的时候，终于发飙了！

    只见它全身电光冲天，以极快的速度发出了一个视觉效果极佳的技能！

    它的身体之，突然游离出了五道如同鬼魅一般的闪电精灵，直接向我们奔来。

    “大家后撤！”

    说着我已经开启了怒气爆发，同时，大脑以极快的速度做出反应，直接把小羽召唤进了精灵空间！

    而此刻，花香也开启了传说级冠军戒指上的无敌技能：烈火庇护，只见一层火色保护罩已经笼罩在了花香的周身，五秒钟免疫任何攻击！

    那五道闪电精灵似乎是有所预感，一看见我和花香的行动，立刻将身形转向了我们队伍的另外四名玩家以及冰焰恐兽！

    只听见他们每个人的面部表情极其痛苦！每个人的生命值都降了一半！

    我随即抽取了姐姐的战斗记录，心大惊！

    “家=洛神受到了电精的五鬼惊雷技能攻击，损失了50的生命值，并陷入了吟唱速度降低95，攻击速度降低95的状态，效果持续到自身或电精死亡为止！”

    只见姐姐手的双刃剑，似乎重如千金，姐姐半天才抬起来，极为缓慢的吟唱出了海纳百川，加在了神话的身上！

    我立刻召唤出了小羽，“妹妹，幻灭之歌！”

    小羽无奈的摇摇头，“哥哥，这不是禁咒技！”

    当场无语了！

    “妹妹，心灵相通，咱们要尽快打死它！”

    “好的，哥哥！”

    神级精灵身形一转，手的曙光礼赞再次呈现出了长剑的形态！

    花香也暴走了，手法剑一横，“死吧，烈焰狂刀！”

    呼！

    一把巨大的火色光刃划破长空，劈在了电精的头顶！

    “暴击449002！”

    我也不落后，双剑重重一挥，“星光陨灭！”

    天地惊变，巨大的冰蓝色长剑直接穿过了电精的身体！

    “暴击499902！”关键时刻摄魂属性爆发了！

    这时，小羽手的长剑也闪烁出了繁星一般的光芒！

    又是一记克隆版的星光陨灭！只不过，威力上……

    “149982！”

    三次攻击，生生打掉了电精一百万的生命值！

    只见它一声令人心渗的嘶吼，直接奔向了姐姐！

    D，敢乱仇恨！老劈了你！

    双手紧握住了两把神兵，冲上前对着B的头顶就是一记猛烈的轰击！

    “妹妹，给大家摇血！”

    小羽心领神会，立刻释放了海纳百川，直接加在了菲儿身上！只见菲儿的生命值开始疯狂的上涨！

    我和花香使出了浑身解数，控制技基本上都是一个CD时间刚到，就直接释放了……

    拍的张大大说过，一个都不能少！这句话放在我嘴里，那就是，一个都不能死！

    短暂几秒，又是一顿，只可惜，我的升空击，却在此刻I掉了！真他—娘的晦气！

    更令我郁闷的是，花香的火光冲天，也同样被抵抗了！我真想好好的问候一下信仰的程序员，你们敢不敢不这么狠？

    苏醒的电精依然故我，向姐姐跑了过去。

    但是，技能释放速度和攻速降低了，但不证明姐姐就不可以跑！

    不过，姐姐的跑路功夫真的可以称之为一流，总是在B吟唱着远程攻击技能的时候D的跑出它的施放范围之外，于是，B被强行硬直了。

    而此刻，招的几个人也同样远远的跑开了。

    哼哼，都说B暴走必死伤，我就偏偏不信这个邪！

    于是，下面的一段时间，成了我们的追逐战。万恶的B专找软柿捏，追不上姐姐就立刻转移到了月的身上，害得小美女撒丫就跑。

    我也不在给它任何机会了，在我的升空击和花香的火光冲天双双CD时间到了之后。小羽一曲高歌。

    “镇魂之歌！”

    电精被生生的钉在了原地！

    我冲上前，飞了一脚！

    “抵抗！”

    花香的火光冲天！

    “抵抗！”

    小羽的克隆版升空击！

    “……?(全本 .nbn.)

    