
    :2010-6-138:23:47本章字数:4289

    我们的午饭，十一点就开动了，主要是为了配合国区服务器开启的时候。.nbE.

    这顿饭吃的很热闹，个女生叽叽喳喳的聊个不停，害得我不时的提醒她们注意午餐时间，同时，我的电话也响个不停，扣、凡星、三哥、大树他们先后打来了电话，家天下的队伍已经摩拳擦掌，估计上线之后，会在十分钟之内集结完毕。

    吃了饭休息了一会儿，上线了。

    服务器倒计时结束后，准时开启。

    “哗！”一道白光乍现。

    只见我已经身在皇龙城的心区了。

    身边，站着国区唯一一个级别可以与我比肩的美女法师—明月花香。

    这时，一条系统提示传来，“您的等级已经达到了100级，恭喜您获得了一级主城公民特权！”

    一级主城公民特权：等级达到100的玩家可以享受的特殊待遇……其最重要也是我们目前最看好的就是主城的店铺。

    一级主城可以买卖的店铺并不多，刚看了资料后发现两座主城加在一起，只有40家可供玩家挑选的店铺，其，包括了装备店铺、酒家、药店和武器店。

    酒神当时想和我进行合作的就是酒家，因为他已经达到了神级酿酒师的等级，可以酿造出不少美酒同时，他还精通烹饪。在信仰，其实食物和酒对于玩家的状态加成是很少的，只不过由于感知度的存在而使得很多现实的大食客们纷纷入住信仰，不惜万金也要享受游戏的美食美酒。酒神的意思是他出资，以我或者花香的名义在信仰购买酒楼，以便于日后的抽成……

    不过现在，他已经抓不住一点可以要挟我的把柄了，不但是花香在我手，就算是他的宝贝孙女，也被我牢牢的掌控住了，所以，就算是150级的时候，他可以来去自如的进入国区，我也不会让他如愿的。

    而且，我最好看的永远是装备店和武器店，因为家天下也好，我们也罢，在以后的练级，都会打出大量的装备，如果单纯靠摆摊的话，恐怕会耽误大量的练级时间，得不偿失了，而且，店铺这东西，不仅仅是一个玩家地位的象征，也是一个帮会强大的见证，只有拥有位置最好的店铺的帮会，才会吸引更多的英雄豪杰前来投靠。

    当然，后，制药师这个生产职业也开启了，他们制作出来的高级药水，要比PC杂货商卖的药水品质高出不止一两倍……而且，在玩家购买药铺的同时，系统都会送给玩家相应的一些优质药水的配方。

    我望着花香，“丫头，咱们要抓紧时间了，趁着建功立业任务还没有开启，先挑选合适的店铺吧！”

    她点了点头。

    皇龙城作为国区的一级主城兼首都，气势宏大，周围高大的建筑物比比皆是，而且，PC们一个个锦衣玉服，透出了一股殷实富厚。

    不过，据资料片说，华夏国的国主是一个无道昏君，整天只知道喝酒唠嗑调戏小女，皇龙城的皇宫内夜夜灯火通明，歌舞升平。以至于举国上下，四处战火连绵，魔物横行，民不聊生。所以，皇龙城的辉煌盛世，也只不过是表面现象而已……

    不过，这些都不是我们要考虑的，目前的一要务，便是赶快购买商铺。

    我们不行不远，就已经看见了心区的商铺群。

    心区，一向都是商家必争之地，这里的店铺，当然都位置最好的，所以，根本不用走了，直接在这里看就可以了。

    每一家准备出售的商铺门前，都会站着一个身着唐装的年轻商人，留着两撇八字胡，看上去就像奸商。

    我们左右环顾，发现了位于心区的路口，有几个不错的店铺，规模不小，而且位置颇为显眼。

    我望着花香，“丫头，分头行动吧！”

    她点点头。

    我立刻走到了一家店铺的门前，只见店铺的旗上，镌刻着两把十字交叉的剑……这应该是武器店无遗了。

    这家店铺在武器店应该算是很大了，三四十平米的房里，武器架上空空荡荡，一名店铺伙计很有礼貌的跟我打招呼。

    我也不废话，直接和PC商人谈了价格。立刻一个列表从他的头顶弹了出来：

    特级武器店

    出售价格：400万金币玩家声望要求：150000

    包括服务：15000件武器上架，店员一名，7-24小时全天自主运营，0的收入所得税LGBD，黑啊，400万金币，那就是两百万人民币啊！而且，居然还有声望要求，好在我现在的声望已经有19万之多了，足以应付。

    二话不说，我看准的事，那就直接办了……

    立刻打开了货币兑换系统，现在的汇率是1金币=0.51人民币，直接兑换了交给他。

    系统很快给出了我答复：“交易成功，请您为店铺命名！”

    我想都没想，“家天下武器铺！”

    “命名成功！”

    那个店小二的头顶也出现了一排小字，店员。

    这时，信仰的店铺系统开始发挥作用了，之间一道白光瞬即连接在了我和店员的身上。

    “叮咚！”系统提示：“请问是否将您的经营方式灌入店员的程式？”

    我点点头。

    只见这倒白光瞬即变了颜色，炫彩的光线闪耀之后。完成了。

    系统提示：“您的店员已经成功升级为了史诗级店员！”

    史诗级店员

    忠诚度：100

    销售能力：95

    服务态度：95

    认知商品品质能力：95

    （各类属性满值100）

    卧槽，没有想到啊，原来真正的jin商就是我啊……

    “叮咚！”系统提示：“您已经拥有帮会，请问是否允许帮会成员在此托管他的商品？”

    我立刻点了确定。

    这时，花香给我发来了信息：哥哥，我这里遇到了点小麻烦。

    我立刻走了出了店铺，只见对面的店铺门前，花香正一脸的郁闷……

    我看了一下她身后的店铺，旗上画着一个盾，应该是防具店了。

    “是不是钱不够？”

    她摇摇头，“只需要400万金币，声望也够。只是我不敢输入程式？”

    我笑着说，“这有什么难的，我来吧。”

    当我走进店铺的时候，系统却已经提示了，“您无法使用介入该店铺的程序系统！”

    花香一脸的无语，“哥哥，要不，你要来吧，这间店铺让给你吧。”

    我摇摇头，“丫头，那样一来的话，恐怕你的计划就更难实现了。”

    花香一双美目凝视着我，“哥哥，为了你，我愿意放弃。”

    我说，“不行，你咽的下这口气，我咽不下！你来吧，我相信你……”

    花香还要说什么，但我的眼神已经不置可否了。

    于是，她只能照做了。

    只见又是一道七色光从店员和她之间游走！

    店员立刻虎躯一震。

    准神级店员

    忠诚度：100

    销售能力：96

    服务态度：98

    认知商品品质能力：98

    我瞠目结舌的看着她，全身冷汗淋漓，“丫头……你的祖籍是哪里？”

    花香一脸愕然，“哥哥，你不要误会，我的祖籍真的不是非洲。”

    我泪流满面的抱住她，“老板娘，小的有眼无珠啊！想不到，您才是真神啊！”

    花香淡淡一笑……

    这家店铺，也被命名为了家天下。目前，家天下已经有了两家连锁店。

    这时，大家已经陆续上线了。

    扣立刻把我们拉入语音频道，“怎么样，商铺买了吗？”

    我哈哈一笑，“搞定了两间，我和香香一人一间！特级店铺，应该是最好的了。”

    扣大喜，“牛13！云天，一个玩家可以购买两家店铺的，这个你知道吗？”

    我一愣，“两家？”

    “嗯，你和香香应该一人买了一家店铺吧？赶紧再挑两家，不过，最好不要挑重复了！特级店铺每种在皇龙城只有一家而已！”

    我点点头，高级店铺和特级店铺之间已经差异较大了，上架商品的数量少，而且特权也相对减少了，甚至还需要交纳一部分的个人所得税。虽然价格要比特级店铺便宜很多，但是从总体考虑，性价比太低了。至于级店铺，那就跟没有必要看了。

    很快，我们又找到了药铺和酒楼。

    药铺的所有权，归花香，不过家天下的成员们照样可以使用。而酒楼，我则暂时没有命名，只是购买了下来，酒楼和药铺虽为特级，但是价格上要比武器和装备店便宜了一半。

    我买酒楼则是别有目的。目前家天下的酿酒师和厨师几乎绝迹，就算纵观整个国区，这样的玩家也是凤毛麟角。握着这个特级酒楼，我也就有了筹码，为花香的计划添加了一个较大的成功系数。

    不过，买完了全部店铺之后，我的银行卡里面少了三百万。

    我对花香说，“心疼啊，看来咱们最近一段日，要多喝稀饭少吃肉了。”

    花香抿嘴笑，“哥哥，你就贫吧。”

    “对了哈，我忘了，老板娘，以后小的就要委身于您了，还望您老收留啊。”

    花香装作很严肃的样，“小，庄重一点，这么多PC看着呢。”

    “渣！奴才遵命！”

    正当我们春心荡漾，互相调戏之际，一条世界公告响彻云霄：

    “建功立业任务将在一个小时后准时开启……?(全本 .nbn.)

    