
    时间:2010-6-138:23:56本章字数:4848

    月一边偷笑，一边给神话释放了圣疗术，神话的生命值开始疯长。、nbE、

    我也不落后，冲上前一记烈风斩劈在了雷人的头顶！

    “暴击109882！”

    如果所料，我的这一次近身攻击之后，身上并无触电感，看来那个电灵附体的技能只可以作用在身体上一次。

    而此刻，花香的火系技能开始发飙了。

    只见她单手一挥，给自己套上了短时间内火系伤害提升的烈火雄心，之后，火球术、火焰爆炸和烈岩击先后在雷人的身上肆虐，令人惊叹的是，这三个技能打出的伤害，有点触目惊心的感觉！

    “90082！109982！67898！”

    我转念一想，也对，在五大元素，虽然雷系的技能犀利无比，很多技能还附带着麻痹或者是减速的负面状态。但是火系技能克制雷属性确是不争的事实……

    苏醒后的电精，仇恨立刻转移到了花香的身上，只见它单手又是一挥，又是一道闪电劈向了花香！

    花香扬起了手的神级盾牌！一次RP爆发的成功格挡。

    其实说RP爆发也有点过分，毕竟神级盾牌小灰的格挡几率高达35，这可是一般的极品盾牌难以企及的一个格挡几率，而且，随着它后期的成长，这个几率还会提升。

    雷人一见花香没有招，怒了。嘶吼着向美女法师冲了过去。

    只可惜，这也是它悲剧的开始。双攻B的一个弱点就是远程技能释放完毕后，会紧跟着近身与玩家肉搏，这个时候也是它们被控制的开始！

    花香扬起法剑，直接吟唱出了冰锥术！

    一个万位伤害后，万恶的减速属性在B的头顶闪现！

    小羽的天狱火也在此刻发挥作用了，这个火系技能还夹带着光明系的伤害，打在B身上的效果令人惊叹！

    “140992！”

    物防减半的负面状态在雷人的头顶停留了十秒……

    这十秒钟的时间内，我们的攻击火力令人叹为观止，当自身的攻击力比对方的防御指标高出太多的时候，伤害数字将会大幅度加成，所以这也是目前很多战士玩家热衷于全力加点的原因。

    我不热衷，并非我对自己的力量档相当满意，而是因为我对细节的一些要求，对于我来说，即便是我不加一点敏捷，但是靠我一套的装备，也足以提供手武器的敏捷要求，但是还有一个问题，那就是命和闪避这两个属性，堕落天使本身是没有什么提高命率和闪避率的技能的，所以，命全靠敏捷点数的高低。即便是你有再强势的攻击力，你打不到对方，也形如废柴，而且即便是你的走位再D，你闪避率太低，有些技能，你照样闪不开……

    而且，我认为命对于我赖以生存的弱点攻击类技能的发挥，也有促进作用。

    当B的生命值降到一半的时候，我的高命终于开始发挥了，一记准确的烈风斩后，我绕到了雷人的身后，双剑一横，照着它的脖颈狠狠削去！

    “刀光剑影！”

    剑锋所至，立刻让它身首异处！

    “暴击5678902！”

    弱点必杀！

    只见从它的脖颈处，无数的电流喷溅而出！

    雷人无声的倒下了，那一片区域下起了小规模的金币雨。

    一件雷光流转的装备映入了我的眼帘。

    我立刻将它捡了起来。这是一件重甲的上衣，闪耀着犹如深邃夜空一般的光芒，上面隐隐约约可以听见雷电的声音，而且，它的品质可以用优良还形容了：

    闪雷重甲B阶精英级金属防具

    使用等级：110

    物防：2200魔防：550

    力量55体质55敏捷55

    雷系技能伤害减免10

    凑齐全套五件后可以产生套装效果

    我立刻拿出了幻境套装的长靴做了一下比较，属性没有可比性，一个是锁防具，另外一个是重甲防具，关键装备最后的一行注解，幻境火靴上的注解是：凑齐全部件可以产生套装属性……全套和全部的概念是什么呢？

    看着我的疑惑，花香淡淡一笑，“哥哥，咱们继续吧，也许杀的多了，就会有答案了。”

    也只能带着这个疑惑，继续刷怪了……

    这只雷人的经验被我分到了一半多，精英级B的经验十分丰厚，这一只就让我的经验条提升了4个百分点。

    我换出了射蛟弩，“神话，我来引怪吧！”

    神话点点头。

    我瞄准了一只落单的雷人，一记平射过去！

    只见击它的一瞬间，这只弩立刻被一层雷电附着，而这只B身上的电流也随即消失了。

    令人闹心的电灵附身技能被我破解了。

    当雷人冲上前的时候，随着花香的一记烈岩击，新一轮的又开始了。

    姐姐说，这只队伍充斥着小强和变。态，所以，这只雷人连十分钟都没挨到，又被我们干掉了。

    “啪嗒！”又一件装备掉落！

    这一次，是一件长靴！又是同样的牌……

    闪雷重靴B阶精英级金属防具

    使用等级：110

    物防：1100魔防：275

    力量27体质27敏捷27

    雷系技能伤害减免5

    凑齐全套五件后可以产生套装效果

    两件在手，大家的心情都很兴奋，加上高额的经验和不菲的金币量，大家的尽头更足了。由于近期店铺系统的开放，金币这种硬通货币与RB的兑换率又提升了不少，达到了惊人的1比1，而且，随着更多的玩家成长到100级，这个比率还会上涨，因为二转玩家学技能的费用，实在是……在此，趁着我的师父伊琳娜大大不在身边，小的我鄙视一下她，在海洋之心的试炼场，为了学习新技能和提升老技能，偶的金币几乎被洗劫一空，如果不是女生外向的小羽帮我说情，恐怕我就要打欠条了……黑啊，怎一个黑字了得！

    所以说，金币就是RB，鉴定完毕。

    ……

    随着我们的逐层深入，雷人的数量开始稀疏，而我们先后也打出了打出了护手和裤。更雷人的是，那个全套五件，五件居然是武器！

    而且，居然爆出了不同种类的精英级武器，全部都是近战专用！

    只不过，它们的套装属性却很雷同。

    闪雷重甲B阶精英级金属防具

    使用等级：110

    物防：2200魔防：550

    力量55体质55敏捷55

    雷系技能伤害减免10

    闪雷重腿B阶精英级金属防具

    使用等级：110

    物防：1650魔防：400

    力量40体质40敏捷40

    雷系技能伤害减免7

    闪雷护手B阶精英级金属防具

    使用等级：110

    物防：1100魔防：275

    力量27体质27敏捷27

    雷系技能伤害减免5

    闪雷重靴B阶精英级金属防具

    使用等级：110

    物防：1100魔防：275

    力量27体质27敏捷27

    雷系技能伤害减免5

    闪雷长剑B阶精英级武器

    使用等级：110

    物攻：4000~4500

    力量100敏捷100体质100

    暴击率3

    提高30的技能攻击力

    套装属性：生命值1200攻速0.2秒移动速度1米秒

    在攻击目标的时候，附加当前攻击力20的雷系技能伤害

    电灵附身：使用雷电之力附着与全身，当单体目标近身攻击自己时，会使其受到每秒钟总生命值降低1的效果，至少敌我双方有一方死亡，效果才会消失……CD5分钟。

    说实话这把长剑着实说不上极品，虽然它的基础攻击力要比我的暗黑骷髅王长剑高出一点，但是附加属性却太一般了。唯独这五件套装的附加属性，非常的有看点。

    一边杀着怪，我们一边商量闪雷套装的最终处理方案。

    我提出的建议是卖掉一部分，因为这种套装虽然附加了挺雷人的属性，但是等级要求太高，以家天下的实力，主流玩家在110级的时候，作为家里的管家，扣一定会为大家量身定做一些属性更加精良的手工装备……

    这套装备的属性我也直接发到了语音，结果如我所料，大家的反应不是很大。

    扣说道，“这装备应该属于外形比较独特的，建议卖掉换钱吧。另外别忘了，要拿出一部分交给家基金哦！”

    我一脸汗，“扣哥，你这万恶的黄世仁。”

    扣哈哈一笑。

    我们的家基金的资金储备已经高达1.5亿RB了，这个数值足以赶得上一家大型的外贸公司了，而且，几乎每天这个数字都在发生变动。家天下对于普通会员没有过多要求，但是对于香主以上的会员，有一个“业务量”，除了不练级，不刷怪，否则每天必须上缴自己当天收入的一定比例纳入家基金。而且，作为帮主，我交纳的百分比是20，为最高的。

    不过，作为补偿，我们也会得到装备的优先权和副本的优先进入权，每到家天下的结算日，我们会有一定的抽红。这也是扣和飘云两个经济头脑比较发达的家伙指定的方案。不过现在，这套方案被家天下的铁杆会员们潜意识的推广了，基本上每天家天下都能收到来自五万名会员发来的资金。于是，家天下成为了一个自给自足的帮会，这一点完全与龙行华夏不同，他们行会的两极分化情况很严重，RB会员高高在上，即便是横行霸道这种蠢货也可以分到属性远远高于他的智商的装备，但是有些平民会员的装备则相当一般。所以，凡星常说，虽然老段在国富豪榜上排名三，虽然孙为排名十二，虽然像横行霸道、林蔷薇还有很多不知名的玩家他们都很有钱，其程度也只是“穷的只剩下钱了”。

    我承认，话题被我D的扯远了。

    话说，当我们将最后一只雷人活活勒死的时候我们的装备也凑足了套。

    姐姐调侃道，“大家看看云天的眼睛，好像变成了美元符！”

    大家望着我，不由失笑。

    我老脸不红，大言不惭道，“没办法，人穷脸丑农村户口，俺得赚钱娶媳妇生娃啊！”

    不过，笑归笑，在长达五个小时的拼杀之后，我们的等级进一步提升了。

    我来到了109级，花香109，神话和菲儿105，姐姐和月104。

    这是，雷之幻境的正B也出现在了我们的面前，看了这家伙的长相和属性，我们均倒吸了一口凉气?(全本 .nbn.)

    