
    时间:2010-6-138:24:02本章字数:4667

    咣当一声，红颜被打飞到了墙角，从她的头顶上，冒出了一个惊人的数字

    “56897！”

    她的血立刻掉到了四分之一！

    月立刻给她释放了圣疗术！

    美女骑士起身后，银牙紧咬，怒骂道，“混蛋，王—八蛋，居然敢这么欺负姑奶奶，我要砍死你！”

    心说，完了，红颜暴走了！

    果然，只见红颜身上爆发出了犹如雷电精灵一般的灼灼雷光！

    一个读条，在她的头顶显示了出来！

    “电气！”

    看来，这是一个蓄力技能！

    三秒钟时间，这个读条终于消失了。、BEn、

    一个10秒钟之内攻击力和暴击率乘以2的数字出现在了她的头顶！

    雷霆战骑的爆发技能终于出现了！

    又是一记雷霆剑气！只不过这伤害数字就有点……

    “暴击80762！”渗人了……

    红颜冲上前去，手长剑照着狂战士的头顶一抡！

    “暴击309876！”

    刚才我还在想，这个万里奔雷出RP会怎么样，现在不用想了，光是看看就觉得肝颤不已！

    后面的招式，有点惨不忍睹了，那伤害数字就跟不要钱似的从狂战士的头顶一直冒个不停。

    我也小小的凑了一个热闹，直接开启了斗气爆发。小小耍了几秒钟。

    这只狂战士在我们的戏耍之下，很屈辱的死了，而且，红颜没不给它面，最后一剑直接把它的脑袋削飞了。

    为了帮美女骑士出气，我直接跑到了它的脑袋面前，一个内脚背弧线球，直接将它的脑袋踢到了远处……只见这颗头忽忽的飞向了下层，砸在了一个虎背熊腰的B的脑袋上！

    我大惊失色，立刻开启了堕落之影！

    只见这个傻13B一阵大怒，“T的，是哪个王—八蛋用石头砸我？”

    身边的一个小喽啰立刻把那个脑袋捡了起来，毕恭毕敬的走到了这家伙的身边，“大人，是这么一个东西。”

    我的冷汗都冒出来了。

    姐姐无语道，“云天，咱们准备撤退，你要拉群体仇恨了！”

    怎料，这只B比我更悍，直接把这颗头放在了自己嘴边，咔咔咬掉了它的两块肉，大骂道，“敢砸本将军，这就是下场！”说罢，直接把这个头扔掉，跟个没事人似的溜达开了……

    几个美女全身的鸡皮疙瘩就快掉了。

    菲儿说，“这家伙真恶心啊！”

    月叹了口气，“没想到不在医院工作，也可以看到这么恶心的东西……”

    我说，“没办法，这就是他的人生。”

    我们继续往前走。

    走出了这个小过道。前面是一条宽大的走廊。走廊之上，怪物数量少的可怜，只有四五只，不过都是精英级B，而且它们的攻击力都不弱，除了拿枪的，就是用斧的。拼了将近一个小时，终于将这几只搞定了。

    然后，顺着走廊的楼梯，我们来到了一个宽大的厅堂之。

    周围一片灯火通明，四周还有不少大小不一的柱靠在了过道上。

    前方不远处，就是刚才我们看到的那个B……

    这家伙可谓膘肥体壮，身高比我高出一头，身上穿着一身黑色的甲胄，满脸的络腮胡，两只眼睛瞪得跟铜铃似的，手拿着一根怪异的蛇行长枪！看样颇有几分像三国里面的猛张飞，只不过，飞哥可比他帅多了，至少眼神不会这么下贱！那目光直勾勾的落在了花香的身上，上下的大量，恨得我牙根痒痒。不过这个家伙的属性，真的有点变态。

    偏将军震古B阶准传说级B

    等级：125级

    HP：35000000物攻：18000~27000物防：20000魔防：10000

    技能：枪火、乾坤一击、解禁之力、回马枪、排山倒海

    日暮国，以凶悍的枪法和暴虐的性格而著称于世的猛将军，杀敌无数，万军之敢取上将之首级……只可惜，此人生性好色，多次调戏宫女，最终落得被国王斩首示众的下场。日暮国覆灭后，万君利用魔族的气息，将他复活，成为了无比强悍的魔物，为日暮之地镇守一道关卡。

    ……

    他好色不好色不关我鸟事，就是这攻击力有点让人无解，不但能破我的防，而且是大面积破防。

    正当我琢磨战术的时候，震古哈哈一笑，对着两个强化级准B的小弟说道，“去，把那个妞给我抢过来，老有一百年没有看见这么新鲜的小妞了，今天正好解解馋！”

    那两个小弟也一脸的荡笑，麻利的跑了过来，一边跑还一边冲着花香招手，“小妹妹，是要我们动手啊，还是要我们动手啊？”

    LGBD，勾引我老婆，找死！

    我抽出了长剑，猛冲到了其一个的面前，双剑咔嚓一声，剁在了他的脑袋上！

    “暴击139872！”

    二话不说，绕到了身后，照着它的脖颈就是一记刀光剑影！

    只感觉自己的双臂格外有力，一种良好的预感席卷了心头！

    只见双剑所到之处，立刻将他的脑袋来了一个精准切割！

    “暴击3987892！”

    弱点必杀！

    另外一只小弟也没有得好，被花香连续几个火系技能拍的****，几个一起动手，几乎是点杀！用时没超过十秒钟！

    震古看的目瞪口呆，“哟呵！小妮蛮厉害的，不过越是厉害，老我越是喜欢！”

    说罢，这家伙挺着那个如同怀胎个月的大肚，居然健步如飞一般的冲了过来……

    只不过，这家伙显然不是红土那种白痴，跑动间已然向花香发招了！

    只见他手那把“丈八蛇矛”一般的长枪有力一甩，一道带着点点火星的凛冽剑气，呼啸而出！

    只可惜，花香并非一般的法师，反应能力已超越了平常玩家。立刻起手闪现！

    震古一惊，“人呢？”

    花香在他的身后淡淡道，“这里！”

    突！

    一道冰蓝色的锥体直接刺入了他那肥厚的身体！将他的下半身冻结住了！

    “冰锥术！”

    我立刻切换出了弩，手凝聚出了极冷的堕落极光，灌入了弩。

    “彗星箭！”

    只听见噗哧一声，一个70000的数字从他的头顶鱼跃而起！

    他大怒，从肩膀上拔出了箭矢，恶狠狠的盯着我，“小兔崽，没看你爷爷我正在陪小妮戏耍吗？”

    我毫不犹豫的打出了极光三连射，将他打的连连趔趄，“嘴里放干净点，再跟我老婆有所不敬，老要你命！”

    他暗自一惊，“这是你老婆啊，长的蛮不错的嘛！”

    我唏嘘不已，“丫头，堵住这GRD的嘴，这人说话太臭了，一股千年腐尸的味！”

    花香抿嘴一笑，手法剑一扬，直接送了他一个烈岩击！

    这时，我在队伍淡淡道，“大家都不要近身了，特别是红颜和姐姐，你们俩打女给我控制点情绪，适当打两下赶紧撤回来，这家伙的攻击力太高了，正面抗太吃亏……另外，小羽没关系，你血比较多而且不拉主仇恨，你可以狠狠的打……”

    众一一得令，开始行动了！

    偏将军震古的仇恨一开始的时候，一直锁定在花香身上，只不过当他闲了下来，看见姐姐的时候，这仇恨又T十分D的转移了。

    姐姐一脸惊骇的边跑边无奈道，“这家伙还挺博爱的。”

    菲儿笑道，“是啊，姐姐，没准一会儿就会找小红姐去了！”

    没想到……

    B一扭脸，直接盯住了红颜，“嘿嘿，这个不错，都说燕瘦环肥，这个应该是环肥了！”

    红颜又气又笑，“菲儿死丫头，你这乌鸦嘴！”

    菲儿奸诈的笑，“小红姐是很环肥，特别是规模……”

    “菲儿！！你死定了！”

    但是，刚说完这句话……姐姐的贯穿之云被抵抗了！月眼疾手快，一道困缚术将它定在了原地！

    只可惜，B一声怒吼，“解禁之力！”

    只听见他的脚下一声绳挣断的声音，困缚术被化解了！

    一击枪火夹带着长强类武器特有的击倒属性，将红颜整个人拍到在了地上！

    红颜的生命值立刻掉了不到两万！

    看来，她的装备真的该换了！

    B飞奔上前，扬起了手的长枪，毫不怜香惜玉，照着红颜的身上刺了下来，“小妮，尝尝大爷的厉害吧！”

    震古面目狰狞，握着长枪，照着红颜的胸口猛刺下来！

    “噗嗤！”

    “30987！”

    然而，还不算完，这GRD技能居然是连续技，刺完了这一下，他笨重的身体居然十分轻盈的向后跳了一小步，大枪重重的向红颜拍了下来！

    只是，随着一阵扬的歌声响起，震古手的大枪，在红颜的胸口生生停住了！

    “镇魂之歌！”

    红颜一个起身，冷汗淋漓的抚了下胸，“小羽，谢了哈，差一点被这家伙把规模拍没了！”

    这句话威力十足，差一点秒杀了我！

    趁着小羽的神曲技能肆虐之际，我冲上前来，毫不吝惜的祭出了几大杀招！

    几个美女也毫不示弱，纷纷出手！一时间，魔法和技能的光辉在整个大厅之扬起了小型的沙尘暴！

    就在攻击之余，我冷冷瞅了一眼远处那些走廊的那些柱，眉头一皱，计上心来！

    当B再次苏醒之际，仇恨已经落在了菲儿的身上。

    我在队伍沉声道，“菲儿，把他往柱那边牵引！”

    菲儿心领神会，立刻换上了一身洁白的法袍，冲着震古莞尔一笑，“有本事你追我来呀！”

    震古这厮哪见过这种人间尤物，立刻眼泛桃花，口水横流，“小妮，我来也！”

    菲儿一颦一笑之间，杀伤力之大，是个男人都很难抵抗，更何况是这种单细胞的代码。只见小美女立刻从走廊的两根柱横穿了过去！

    只可惜，震古那庞大的身躯与两根柱之间狭窄的距离相比，实在是大巫见小巫！他立刻被挤在了间，动弹不得！

    我当场发出了诡计得逞的坏笑，“猪撞树上了！?(全本 .nbn.)

    