
    时间:2010-6-138:23:47本章字数:4493

    “建功立业任务将在一个小时候开启！任务地点为景天森林坐标1784，8766！此次的任务B为110级B阶准传说级B猿猴将军！届时，景天森林地区将进入封闭状态，85级以下的玩家禁止入内。、nBE、”

    这一次，信仰对于建功立业任务已经做出了调整了，一是提升了B的爆率，建功立业B不单单只掉落建帮令和如律令，而且还会掉落装备。二是降低了在B死后，争夺战死亡的玩家的惩罚，白名或者粉名玩家死亡后，等级降1，红名玩家等级降2。三，B掉落装备，将由DP最高的团队获得。

    我笑道，“完了，这一次想让老段回炉重造的计划落空了。”

    花香安慰道，“没关系，这种仇恨，还是细水长流的好。不过，哥哥，咱们现在去哪里呢？”

    “这好办，我好久没有和工作室的美女们一起练级了，这一个小时咱们一起练级吧！”

    花香随即把姐姐他们都组上了，另外加上了月和洋葱……

    这个时候，我在语音说道，“兄弟姐妹们，这一个小时里面，大家帮我把人马凑齐吧，我这里有重要的任务要做。”

    我所谓的重要人物，除了帮红颜练级之外，就是赶紧把小羽的等级在一个小时里面迅速的提升上去，小羽在穿上了神级装备后固然骁勇无比，但是她的等级目前还是0级，即便是再弱的职业，两三下也就把她挂掉了。

    另外，菲儿的传说级宠物冰焰恐兽“冰冰”也需要快速成长。

    这个时候，姐姐查到了一个坐标。

    位于二级主城沙海城外的无尽沙窟……这个地图怪物密集，布满了95级的精英级准B沙漠巨甲虫，这种怪物血厚而且物理防御高，但是攻速和攻击力很一般，非常适合我们这群变态去群刷。

    我们七个人以极快的速度完成了集结。

    只见在浩瀚的沙漠地带，一片略微向下凹陷的盆地，无数只硕大的红壳甲虫在沙丘上徘徊。它们一个个都有两米多长，贴着沙层上下爬行。

    “怎么感觉这么像小强？”洋葱一脸疑惑。

    我立刻读取了它们的属性。

    沙漠巨甲虫C阶精英级准B

    等级：95

    HP：2000000物攻：7500~8000物防：6000魔防：2000

    技能：反击、崩击、明镜止水

    洋葱吐了吐舌头，“晕啊，攻防都这么高，这小强也太强了！”

    我淡淡道，“一会儿，香香站在我的身边，我开火之后，你用群招狠狠的打，姐姐和月负责加血，菲儿用群直接放，小红和洋葱怎么打都随意，最好挑那些被打的快要死的下手……”

    说罢，我召唤出了小羽。

    小美女看见这么多美女，脸上露出了喜色，“哥哥，好多姐姐啊！”

    洋葱问，“哥哥，这是你的小老婆吗？”

    我瞪了她一眼，“葱头丸，你是不是想祸从口出啊？逍遥可不再，当心我调戏你。”

    洋葱轻哼了一声，“哼哼，我可又这么多的靠山，臭哥哥，你省省吧，安心的引怪去吧。”

    其他几个美女均露出了一副女主相，那眼神好像在说，“小灰，快去拉怪，麻利的！”

    我无语道，“你们这些被窝聊天党，鄙视你们……”

    小羽嘴唇微微开启，立刻给我们吟唱出了鼓舞之歌！小羽这一次的成长，与我的同步性也被我的老师伊琳娜优化了，很多技能已经不需要提升到某一等级才可以使用了。

    花香望着小羽，嘴角微扬，露出了迷人的笑容。

    这时，姐姐也将一连串的状态技能释放在队伍！

    只见我的生命值刷的一下提升到了将近八万点！

    我立刻将背包的那把森之潋滟拿出来，递给了红颜，“小红，这把归你了！”

    红颜接过了长剑，不由一惊，“我的天，世界级的！这属性，也太好了吧！”

    “拿着吧，你的级别刚好可以装备……”

    红颜接过了长剑，嘴角扬起了微笑，“天哥，我爱你。”

    我一脸汗，“嘘，别让阿神听见，要不然我们兄弟没得做了。”

    我也不再多说，直接冲入了巨甲虫的群，这些甲虫见了我，立刻警觉，扑愣起了翅膀追着我一通啃咬。只可惜，我的物理防御已经在曙光恩惠和姐姐的特级防御之墙的推动下，已经来到了令人咋舌的1万4，岂能是这些小强所能破开的！

    只听见我的盔甲上一阵咔咔作响，无数个有爱的伤害数字跃过了我的头顶！

    “24！24！34！11！”

    我一阵好笑，以我目前的装备加上自身的回血量，这点伤害简直是不值一提……

    我以极快的速度跑回了大家身边。

    双剑一横，“准备开工！”

    当密密麻麻的甲虫将我们包围的一瞬间，我立刻开启了圆周剑舞！

    只见锋利的双刃在沙漠炎热而干燥的对流空气，发出了凛凛声响，无数个伤害数字从它们的头顶飘了出来！

    “59966！暴击010884！69772！暴击128872！”

    当旋转到二周的时候，只感觉右手的准传说级长剑勇者之剑剧烈晃动！三条狭长闪耀着金色光芒的剑气，在怪群肆虐开来！

    隔山打牛这个直线伤害的连带技能，被触发了！

    圆周剑舞二周的威力远远大于一周，只见在这三条之内，被辐射的怪物头顶上都飘起了七万甚至更高的伤害！

    几个均大吃一惊！

    这时，花香扬起了手的赤炎法剑，一声轻喝，“烈火雄心！”

    一团炽烈的火光笼罩在了她手上……

    花香一阵吟唱，“烈焰焚情！”

    只见天空，无数的天火降落在了我们的四周，周遭的那些甲虫一个也不能幸免，被烧得红里透黑！周围已经是一片火海！无数个令人惊恐的伤害数字，从这些法防极低的怪物头顶冒了出来！

    “109884！123459！暴击299872！”

    我心一惊，花香的魔攻真是太变态了！

    然后，更令我想不到的是，好像深藏不露的，还不仅仅是我俩。

    姐姐扬起了手的双刃剑，做出了举火烧天式，只见她高高跃起，重重的将双刃剑插在了地上，“青龙翔击！”

    只见沙坑突然裂开了一个巨大的缝隙，三条巨大的青色巨龙，在我们周围的怪群又一次肆虐开来，直将这些怪物一个个打的东倒西歪！

    “35900！暴击76884！39680！”

    “姐姐，你也太猛了吧，不愧是打女啊！”

    听了我的赞美，姐姐嘿嘿一笑，“小，学着点吧……”

    菲儿笑道，“该我了！”小美女随即长杖一挥，“幻灵召唤！”

    只见一团火光，在菲儿的脚下燃烧开来，小美女的身形立刻凭空消失，取而代之的，是一个如火精灵般妖魅的幻灵！

    “魅影群袭！”

    无数道如魍魉一般的鬼影，瞬即扩散开来！

    “48590！49586！68890！67886！”

    原来，菲儿这个在P赛大放异彩的招式，居然是个群招！

    正当我一脸惊愕之际，菲儿已经召唤出了冰冰……

    只见这个可爱的小恐兽被召唤出来之后，蹦蹦跳跳的来到了菲儿的身边，一屁股坐在了地上，很无耻迎接即将到来的经验垂青。

    宠物在升级方面，具有精灵所无法比拟的优势，它们是按照击杀怪物的个数来升级的，而不是按照经验值来升级的。所以，这种大规模的群刷，对于它来说，前期吃亏，而到了后期，则相当的划算。

    不过小羽现在升级的经验也要的不多，只相当与我同级情况下，经验的5……

    我们这一轮刷的相当HI，只见两道白光不停的在小羽和冰冰的身上如注般的倾泻而下。而越了20级杀怪的红颜也笑逐颜开，等级很快升了一级。没办法，精英级准B的经验对于普通玩家来说，实在是太丰厚了。

    连续放了几轮圆周剑舞之后，我淡淡一笑，“美女们，这样太慢了。我该换个招式了。”

    说罢，我随手切换出了射蛟弩！立刻灌入了堕落极光。

    随后，我高高举起了它，一声低吼，“极地流星！”

    头顶处，那片被太阳炽烤成了惨白色的天空顿时变成了令人心渗的深邃之蓝。茫茫的天际之间，无数的流星，纷纷坠落在了这些巨甲虫的身上！受到了攻击的巨甲虫身上，顿时凝结出了一层厚厚的冰蓝色，动作变得迟缓无比！

    无数过万的伤害，在它们的头顶闪现而出！

    月嘿嘿一笑，“哥哥，凉快多了！”

    我淡淡道，“给我多喂几个蓝瓶，大家会多凉快一会的！”

    这句话并非吹牛，因为这个技能本身就是持续性的技能。

    ……

    45分钟的时间，我们已经清空了一大片的巨甲虫群落。而在这一段时间内，红颜疯狂地飙升了一级半。而小羽已经来来到了令人咋舌的74级。至于菲儿的冰冰，等级也来到了63级。

    我说，“大家回城吧，填充一下补给，准备问候咱们的老朋友去了！”

    姐姐面露凶光，“老段，你的死期到了。”

    菲儿奸诈的一笑，“嘿嘿，我好久没有虐菜鸟了。”

    我很是欣慰，经过了我的一番**之后，工作室的们真是越发的长势喜人，一个比一个暴力，看来等到我退休之后，完全可以开一个追债公司，到时候风光无限的带上她们几个美女打手，何等的嚣张跋扈~

    好的，我承认我在。这时，凡星立刻将我们几个组进了部队。随后，部队长变更为了我。

    我望着部队一万多名家天下的骨干，淡淡一笑，“大家启程了，咱们去问候老段！”

    队伍，喊声震天，“杀光龙行华夏！爆掉他们男人的菊花！抢光他们的萝莉！”

    几个美女面面相觑，“怎么感觉咱们才是坏人呢？?(全本 .nbn.)

    