
    时间:2010-6-138:23:46本章字数:4246

    来到了情归天下在和平区的分店，发现门外已经是车水马龙。,nBEn,

    神话给打开了车门，“各位美女，欢迎来寒舍做客。”

    红颜没好气道，“五星级的酒店如果都算寒舍，那些小饭店干脆歇菜大吉算了。

    我下了车，发现酒店门前已经是人山人海，其实不乏熟悉的身影。

    这时，远远的看见有人和我招手，“哥哥！”

    放眼望去，原来是月他们，只见她的周围，洋葱、逍遥、扣、永恒、清风这些人都在。

    我大喜过望，立刻迎了上去。

    月和姐姐见面，自然少不了拥抱一下。

    逍遥见了我有点激动，“哥哥，多日不见，又帅了！”

    我说，“少来，内个葱头丸，快过来让哥哥捏捏，要不然过些日嫁给了弟弟，我就不能捏了……”

    洋葱一脸郁闷的走到了我的旁边，跟个听话的小猫似的叫了一声，“臭哥哥。”

    我和扣之间，就没有那么多的客套了，前不久我们才刚刚见过，扣最近一直负责家天下的生产职业，为我们的大后方提供了充足的保证。

    永恒和清风这俩人也是乐园后期加入当时的天下为家的，当时还是高生，现在也已经是大学在读的职业玩家了。两个小长的很帅气，只是比游戏里面略微显得瘦了一点，可能是因为狂战士职业在游戏设定的问题吧。

    这是他们俩一次在现实见到我。

    两个人面面相觑，“卧槽，没想到天哥现实这么帅啊，而且身边还真是美女如云！”

    我给他们俩一人一记轻拳，“两个小混蛋安生点，不要引起围观……”

    大家相视一笑。

    凡星这时走出了酒店，“怎么在这聊上了，快进来，三哥他们都已经到了。内个，你们俩，把香香连人带轮椅一起抬上来！”

    我摆摆手，“不用这么麻烦了。”

    说罢，我直接抱起了花香。

    只听见人群是立刻爆发出了一阵哗然声。也不知道是哪个倒霉孩喊了一句，“入洞房！”

    随后整个场外混乱了。

    我一脸无语，“刚才是哪个小喊的，给我站出来，我今天晚上一定要他痛下三斤白酒，醉得不省人事！”

    大家哈哈一笑……

    花香脸色绯红，“哥哥，这么多人，怪不好意思的。”

    “怕什么，丫头，搂紧我。”

    红颜叹了口气，“香香，这次你想赖账也不行了，这叫众目睽睽之下啊。”

    花香也不解释，眼洋溢的幸福。

    直到走进了酒店，她才小声跟我说，“哥哥，放我下来吧。”

    这时，不远处走过来了一票人，个个都特别眼熟。因为这些兄弟和游戏里面的样几乎没有什么区别。

    为首的是云鬼和小帽，云鬼是个奔五的大叔，身材高大魁梧，方大脸，浓眉虎目，看上去特别有威严，小帽个不高，人精瘦，穿着一身纯白色的西服，眼神透着一股干练，看上去特别有范儿……周围，飘云、小美、世纪、星痕等一群人，左右相随。

    这是我和两个大佬级人物的一次现实会面。

    “三哥、帽哥！”

    云鬼很风趣，“帮主大人远大而来，末将荣幸之至。”

    我说，“三哥，您跟我就别客气了。我只是花着凡星的钱，用着他的地方来招待大家。”

    小帽说，“你们哥俩我看也不分彼此的，关系好的跟我和三哥也差不多了。”

    云鬼一脸无语，“你大爷的，还敢这么说，云天当时输了的时候，你小立马找我要钱，还说跟我好？”

    大家顿时一阵哄笑……

    小帽老脸不红，“这事，咱就不提了。云天啊，我今天可是把世纪带来了。”

    只见小帽旁边，站着一个身高马大，体格健硕的男人，看年纪应该比我大几岁，这个人长相平平，但是一脸刚毅。

    “云天，哥来蹭酒喝了。”

    我一把抓住了他的手。

    此刻，感觉自己有点激动，“哥，你总算回来了。”

    也不等他说话，直接抱住了他。

    “我都T想死你了。”

    “兄弟，咱们以后又可以一起虐菜鸟了。”

    “嗯，狠狠的虐。”

    大家一脸的汗，心说，这都什么人啊。

    这时，飘云走到我身边，“哥，咱哥俩也有三年没见面了……”

    我拍着他的肩膀，“小，这三年费心了。”

    飘云大大咧咧的，“费什么心，都是咱家的事。哥，给你正式引见一下，这是我女朋友，小美。也是三哥的女儿。”

    只见他身旁这个长相标志的长发美女冲着我微微一笑，“哥。”

    “弟妹，以后云这小有什么地方做的不对的，你管不了的，只管来找我，我帮你撑腰。”

    小美抿嘴笑，“嘿嘿，知道了，一定的哥，谅他也不敢欺负我。”

    星痕一个箭步从人群冒了出来，看见我之后，一脸的笑意，“哥哥！”

    星痕是个个不高，体格挺壮的男生，长的挺俊秀，也是家天下的一员虎将、福将，在我们共度风雨的这段日里，多少欢乐都是因他而起……

    “云天啊，我可是把这小给你平安带回来了。”云鬼笑道。

    他们这些家住东北的骨干，有相当一部分都是搭乘了云和云鬼的私人直升机过来的。

    一会儿的功夫，家天下神州堂的几个头头脑脑也来了。大树、七、爵士这几个家伙都到了，甚至，我在人群里还发现了刚刚在P赛上看见的隐藏职业水月舞者凌羽龙葵。

    龙葵人长得和游戏别无二致，是那种皮肤很白皙，神采很飞扬的小女生，也很健谈，我们也聊了几句。大树问我，要不要捏一下笨葵。我说，算了。大树一脸鄙夷，现在这么熟了也不捏？我目光诡异的说，有一个不怎么笨的丫头，手感更好，我天天都捏……

    前不久被我在南大发觉并挖到了家天下的海魂堂的三个头头脑脑也来了，为首的是诛八界，后面落秀才和不曾嚣张紧随。

    诛八界道，“近水楼台先得月啊。这一顿可有的吃了。”

    身后那个大胖不曾嚣张拍了拍胸下波涛汹涌的肚，嘿嘿一笑。

    红颜照着不曾嚣张的肚就是一拳，“小，看见姐姐我还不打招呼，想死啊！”

    不曾嚣张一脸冷汗，“大姐大，您来了啊！”

    “你小才刚看见我啊，一会儿罚你不准吃晚饭！”

    “呜呜，小的有眼无珠。”

    ……

    凡星把我们这些骨干都安排在了主桌……

    这时，一个长相白净，等身高的小伙走到了我的身旁，“天哥，还认识我吗？”

    我仔细看了半天，实在是想不起来，“哥们，你是？”

    小伙一脸郁闷，“天哥，我刮了胡你就不认识我了？”

    我这才恍然大悟，“你是嘎嘎嘎？”

    面前这个小伙，正是这次P赛上那个爱讲笑话的刺客，现在他已经加入了家天下。

    聊了几句之后，嘎嘎嘎说道，“天哥，不妨碍你和各位老大了，我去那边看看有没有美女可以搭话。”

    大树郁闷道，“这里一帮美女呢，你小还去哪？”

    嘎嘎嘎无奈道，“这些美女都不是我的啊……”

    大树奸笑，“来，过来捏笨葵？”

    龙葵一记粉拳拍在了大树的背上，“想死啊，D树。”

    嘎嘎嘎擦了擦冷汗，“我靠，让我捏水月舞者的脸，我还有命活吗？”

    说罢，一溜烟的跑了。

    说实话，我挺佩服这刺客的，这移动速度真T挺飞速的。

    云鬼说道，“看着你们年轻人开开玩笑，互相调戏，我觉着自己已经老了。”

    菲儿挺会说话，“三哥，您可不老，您这是老当益壮。”

    云鬼望着小美女，又看了看我，“云天，你家这几个小姑娘越来越会说话了。”

    我，“……”

    凡星今天估计是把压箱底的好酒好菜都端出来了，这顿饭可谓相当的丰盛，一点不不次于那天海天一线请的那顿饭。

    我看着都有点替他心疼。他则私下里拍了拍我的肩，“你小就别跟我客气了。咱们哥俩谁跟谁啊，光是你照顾星辰的这事，我就已经欠了你老大一个人情了。”

    我说，“那是应该的，只是没有把你和星辰彻底撮合在一块。”

    凡星诡异的一笑，“快了，快了。”

    所以，在致祝酒词的时候，我一句就把凡星加里面了，这种客套是必须的，尽管我们俩已经是生死与共的兄弟了。

    之后，我端起了酒杯，“大家，吃了今晚这顿大餐，明天咱们就要和龙行华夏那些‘好朋友’

    好好比划比划了，大家如果谁怂了，这杯酒不用喝了！胆大的陪哥干了这杯！”

    顿时，在场的一片山呼，“干掉龙行，灭了华夏！把他们的男的全部杀成新手城，把他们的萝莉全部拿来养成！”

    我相当欣慰了干了这杯酒。

    小帽赞叹道，“真乃虎狼之师也！”

    云鬼说，“今天真是群英荟萃啊。”

    我淡淡一笑，“其实，咱们是萝卜开会，只不过，咱们这群萝卜，明天要爆烂龙行华夏的菊花！”

    大家相视一笑，对于明天的战斗，心里已经有了底?(全本 .nbn.)

    