
    时间:2010-6-138:24:00本章字数:4453

    小羽不愧是走迷宫的高手，很快将我们带到了通往下一个B的入口—一个高达几米的圆形帷幕面前。。nBEn。

    我们走过了帷幕之后，眼前又是一片开阔地。

    我看了一眼前方，不由失笑，“大家快往前走，这些小东西，长的太别致了！”

    大家不由一愣，随即跟了上来。

    眼前出现了一种长相非常可爱的小怪物。

    个比红土的身高还要矮上二三十公分，土黄色的脾气，圆滚滚的身材，瞪着两只铜铃般大的眼睛，手拿着一把类似与铁铲的武器。

    土鬼骑兵B阶精英级准B

    等级：110

    HP：2800000物攻：8000~10000物防：12000魔防：4000

    技能：乾坤一击、巨石投掷、连击、战斗呐喊

    ……

    姐姐一向口重，对于这种长得灰不溜丢的小怪格外有爱……

    “云天，能不能抓一只过来，我要合影！”

    我很无语，“姐姐，我真是服了你了，为什么总是喜欢这种矮矮胖胖的小东西呢？”

    “切，矮矮胖胖的不花心，有安全感，哪像你们这俩电线杆，长的是挺帅的，一肚花花肠。”

    姐姐这句话不仅仅是把我和神话一竿打死了，而且雷得我们外焦里嫩！

    神话叹了口气，“姐，我都没有解释的力气了，你问问我家小红吧，我可是个专一守情的好男银！”

    红颜说，“这一点我替阿神作证，他从来不多瞄别的美女一眼……”

    “你看，小红都这么说了吧。”

    “只是爱看—片！”红颜幽幽道。

    姐姐当场笑抽了。

    我抽出了双剑，“姐姐，跟我过来吧，站在那边，摆好P。还有那个美女想合影，一起来吧。”

    众美女都摇摇头。

    “姐姐，强烈鄙视你的不良嗜好，你看看人家。”

    说罢，我脚步飞快的移动到了土鬼骑兵的身前，双剑重砍在了它的头顶！

    “咔嚓！”

    “56882！”

    烈风斩之下，土鬼骑兵进入了昏厥状态。

    我一把将它提拉起来，飞速的跑到了姐姐的身边，放在了姐姐的怀里……

    姐姐笑得花枝乱颤，变态的心理一下得到了满足。

    我快步挪来。花香手法剑一扬，“烈岩击！”

    这一下，这只小鬼更老实了。

    “咔嚓。”我选了一个最好的角度，帮姐姐照了一张。

    说真的，有的时候摄影真的是一种艺术。咱的水平虽然和陈老师逊色不少，但前一段在海洋之心，天天对着海景奇观，也难免手痒。一般来说，用这么丑的小怪配姐姐这种美女，照出来的效果往往是最好的。这也是物极必反的道理

    ，该忙正事了。

    姐姐放下了小怪，露出了打女本来的凶残面目，手灵猴之刃一阵乱舞，打得这只土鬼屁滚尿流。

    我们几个近战职业一拥而上，不到半分钟就将这只小可怜拆了……

    金币掉了几十枚，同时还掉落了一把造型别致的小斧，只可惜，品阶只有强化级而已，属性也很一般。我直接收入了背包之。目前来说，这种东西卖给散人玩家是最好不过了。一把斧的价格可以卖到几百RB，至于家天下的狂战士们则对这种武器无爱，因为家天下的生产体系应该是国区数一数二的，几万名的采集玩家，加上近百名可以制作出高品阶装备的生产玩家，每天都会出品很多的高性能武器。而且，采集和制造只需要时间和少量的PC商品，造价并不算高。

    干掉了这只小怪，我打开了地图。

    这个区域不同与烈焰甲壳虫出现的地图，整体显得比较平整，而且没有多少蜿蜒，给我们寻路带来了便捷。

    于是，继续偷懒……

    我一声令下，除了红颜之外，个人连同一个神级精灵，立刻分散开，拉怪去了。

    不大一会儿，每个人的身后都跟着上百只土鬼骑兵。

    别说，这些家伙虽然物攻的指标很低，但也挺烦人的，远程追逐之下，也不知道人家从哪变出来的转头，照我我的屁股就呼过来了，每每都能带走近千点的HP。不过，好在的皮糙肉厚盔甲结实，否则还真是抗不住。

    最终，我们几个人在一片开阔地集结了。只见四周，无数双铜铃般的大眼睛怨毒的注视着我们，那小嘴里面还发出了令人晦涩难懂的语言。

    我们也懒得跟它们废话了，每个人都祭出了大招！

    两把准传说级长剑在手，我的攻击力已经达到了令人发指的程度，切这种小怪如同削瓜切菜一般……

    至于花香，则是一个群招接着一个群招不停的放，这也使得我明白了为什么她在东南亚区练级这么快了。

    一阵轰杀之下，大家的经验条均开始上扬。

    不过，等级提升到了100之后，升级的难度着实不小，每提升一级都要一亿多的经验，加上双倍经验的原因，我们这个隐藏人物提升的都不是很快。

    清光了所有的小怪，红颜的经验槽又快满了。

    打扫干净战场之后，我们来到了B所在的洞穴之内。

    这头B的长相与土鬼骑兵颇为相似，只不过它的身高和体型都要比土鬼大一号，只不过，这只家伙只长了一只眼睛，这只硕大的眼睛位于额头的正，从它的技能上看，我略微感觉道了几分熟识……

    独目鬼巫B阶世界级B

    等级：110

    HP：20000000魔攻：12000~15000物防：8000魔防：20000

    技能：破甲咒、魅惑术、剧毒咒、炎火咒、万蛊术

    雷鸣山谷的守护者，以强大的巫术阻挡了无数敢于闯入的人类，死守着雷鸣山谷最后的秘密。

    ……

    我淡淡一笑，“月，最远距离……”

    “加血。”月着接了我的后半句。

    “休息。”

    “啊？哥哥，这个不用我加血吗？”

    “没必要，你的作用不在加血。”

    月自从就职了隐藏职业之后，整个人聪明了很多，立刻听出了我这句话的玄机……

    于是，我上了，老三样，烈风斩刀光剑影极光之刺打掉了它一小截的生命。

    之后，神话和红颜也上了。

    花香远远的站射程之内，以火系魔法反复煎熬着B。

    姐姐、菲儿和月则远远的围观。

    姐姐说，“云天这家伙的观察真是够仔细的。得，咱们这下无聊了。”

    菲儿笑道，“姐姐咱聊天吧。”

    月随声附和，“好啊，咱们聊什么呢？”

    我没好气的顶着B，“月，别光顾着聊天，一会儿忘了我们。”

    说实话，世界级B的掌控力现在已经远远落于我之下了，所以和它对一点都不吃亏，尽管它的魔攻已经足以破开我的魔防，但是伤害并不大，单单是靠我的吸血属性就可以搞定了……

    不过，独目鬼巫的技能，还是有一个技能让我不放心，也正是这个技能的存在，让我一直将爆满的斗气值隐忍不发。

    当它的生命值被我们干掉一半的时候，它那只巨大的眼睛突然放射出了令人心颤不已的光芒，我随即喊道，“阿神，小红顶盾！香香，闪现！”

    神话和小红随即扬起了盾牌，我双臂叫力，怒气爆发了！

    但是，当我视线向后一撇的时候，发现花香居然没有闪现，而是将盾牌持于身前，向前迈进了几步！

    我郁闷道，“丫头，你今天发挥不正常啊！”

    花香笑道，“不见得吧！”

    话音刚落，只见神话的头顶冒出了令人欣慰的汉字！

    “抵抗！”

    但同时……

    “玩家江南红颜受到了独目鬼巫的魅惑术技能影响，陷入了30秒之内敌我不分的状态！”

    只见红颜双眼血红，立刻扬起了手的长剑，照着我的胸前就是一刺！

    只可惜，我的无敌尚未消失，所以这一攻击被我免疫了！

    只见月眼疾手快，起身跑上前，轮一挥，一道圣洁的光芒随即落在了红颜的身上！

    “神圣驱散！”

    红颜娇躯一震，眼眸立刻恢复了澄清，“哥哥，我刚才怎么了？”

    “你被这家伙勾引了……”我淡淡道。

    更令我们想不到的是，不单单是红颜招了，好像连B自己也招了，它呆呆的站立在原地，既不攻击，也不移动！

    “玩家明月花香使用了魔法反噬技能，成功的将独目鬼巫的魅惑术双倍反弹给它！”

    再一看独目鬼巫的头顶，吓！居然出现了一个不到一分钟的负面状态！

    “魅惑：在一分钟之内，陷入精神状态异常的状态，无法攻击目标，自身属性下降30。”

    趁他衰，把他推！

    三个谈笑风生的一时间面目狰狞，冲上前来，各种魔法和物理技能一起招呼了过来。

    整个洞穴之已是一片冷兵器刺穿皮肉和各种元素魔法光明魔法以及黑暗魔法的轰鸣声。

    几分钟之后，洞穴突然安静了。

    在我们都退出队伍之后，红颜一剑刺穿了那只D的眼睛，击杀掉了独目鬼巫！

    升级的荣光又一次在红颜的身上盘旋了两周！105级！她终于追上了我们的步伐。

    同时，洞穴之，金币纷落而下。

    只不过，这只B有点水了，居然掉落了一把精英级的长杖。无语，只能扔到家天下武器店了。长杖的销路是在目前来说是最不好的，因为国区，职业比率最小的就是召唤师。

    不过，菲儿倒是眼疾手快，在如雨点般落下的金币之，顺手一捞，一件珍稀的道具，立刻呈现在了我们的面前?(全本 .nbn.)

    