
    更新时间:2010-6-138:24:02本章字数:4927

    “让你耍流氓！”

    “45790！”

    “让你袭‘胸’！”

    “39087！”

    “让你流口水！”

    “45890！”

    俗话说的打便宜人，在这方寸之间上演了。震古万万没有想到，自己的好‘色’竟会惹来这么大的麻烦，整个身体被困在了圆柱之中，丝毫动弹不得。

    于是，他宽大的脊背成为了我们重点攻击的目标。

    整个战局，成为了一边倒。

    不到三十分钟的时间，它的生命值就被我们敲到了20左右！

    也正在这个时候，他的通体闪耀出了一阵血红‘色’的光晕！

    要暴走了！

    我沉声道，“大家退后！有危险了！”

    姐姐一阵郁闷，“居然还差两级才能穿上幻境套装，郁闷了！”

    只见紧紧夹着BOSS的两根柱子，剧烈的摇晃起来。。但我不了那么多了，双剑依旧在BOSS身上不停的肆虐，斗气值早已经满了，就算你暴走，我又何惧？

    只听见哗啦两声，别说是这两根柱子旁边的几根柱子也都被拽到了，只见偏将军震古勃然大怒，双眼中冒出了灼灼的红光，见势不妙，我立刻退后了数步！

    从他的头顶处，连续飞出了几个意料之中的文字！

    “抵抗！”

    “抵抗！”

    一声系统提示响起！

    “叮咚！”“偏将军震古的生命值低于20，触发了暴怒技能，他的攻击力、攻击速度、移动速度提升50，效果持续5分钟！同时，对控制技的抗‘性’提升100！”

    只见震古立于整个大殿之中，将长枪高高举起，一声惊天的怒吼，“排山倒海！”

    我一声高喊，“没有无敌技能的，往楼上跑！”

    除了‘花’香之外，四个MM拔‘腿’就跑！

    月跑动速度慢，直接给自己加了一个海之壁垒！短时间内减免物理伤害！

    我冲到了震古的面前，硬撼！

    震古的长枪落在地上的一刹那，我身躯一震，怒气爆发了！

    只见地面上哗啦啦一片巨大的响动，地面上的转头被生生震‘荡’而起，

    尽管已经跑出去了不到三十米的距离，但是月和菲儿还是受到了‘波’及，月身上的壁垒在重击之下，轰然破碎，生命值齐刷刷的掉了四分之三！菲儿眼疾手快，开启了幻灵召唤，生命值也被打掉了不到10万点！

    我庆幸不已，幸亏幻灵召唤之时，血魔会发生置换，否则后果真是不堪设想！

    趁着三秒无敌，刀光剑影和极光之刺在震古的身上肆虐开，生生的打掉了他近五十万点生命值！

    ‘花’香也借着冠军戒指上的免疫效果，连连发招！

    当BOSS的长枪横起的一瞬间，我们立刻向后退了数步！怎料，BOSS的排山倒海技能，刚才只是一式而已！

    他手中的长枪又一次向地面上砸去！

    但是，关键时刻，神级‘精’灵在一次救我们于水火之中，一阵震慑人心的“敬畏之歌”后，BOSS的动作，生生静止了！

    时机到了！

    我冲到了BOSS面前，用尽全力，一脚将它凌空踢起！

    “升空击！”

    我跳到了半空，“香香！火之惩戒！”

    身体又一次化为了闪耀的光明之刃，生生刺透了偏将军震古‘肥’硕的身躯！

    “6789708！”

    随着‘花’香的火之惩戒，震古的尸体被烧成了焦炭！

    这时，金币开始席卷地面，在我们面前堆成了一个小山。。。。

    只可惜，即便是准传说级BOSS，在日暮副本的设定中，经验值仍旧少的可以！我的经验值只是长了8而已！

    而且，金币虽然堆积如山，但是山也有高矮起伏之分。细细数过之后，居然只有3000多枚。

    我指着震古被烧的面目全非的尸体，大骂道，“你大爷的，真他娘的财‘迷’！”

    众MM笑得‘花’枝‘乱’颤。

    唯一值得欣慰的是，震古居然掉落了三件装备，而且品质都高的让我们每个人万分兴奋！

    一个金光闪闪的重甲头盔、一个银光流转的锁子甲‘裤’子、一双银灰‘色’的皮靴子！

    日暮晨光战盔B阶准传说级金属头盔

    使用等级：110

    生命值 10000物防 5000魔防 5000

    力量 100命中率 35

    物理伤害减免 10

    魔法伤害反弹 5

    凑齐五件可产生套装效果。。

    不可‘交’易、死亡保护、拾取绑定。

    日暮晨光锁子护‘腿’B阶准传说级锁子防具

    使用等级：110

    物防：2400魔防：800

    力量 90智力 90敏捷 90体质 90

    元素技能伤害减免 7

    物理伤害减免 8

    魔法伤害反弹 3

    凑齐五件可产生套装效果

    不可‘交’易、死亡保护、拾取绑定

    日暮晨光皮靴B阶准传说级皮装防具

    使用等级：110

    物防：1000魔防：1000

    力量 90敏捷 120体质 90

    元素技能伤害减免 5

    闪躲率 2

    魔法伤害吸收 2

    凑齐五件后可产生套装效果

    不可‘交’易、死亡保护、拾取绑定

    ……

    拾取绑定，这还是信仰中一次出现的词汇。。虽然我们不是什么副本达人，但还是很清楚这个词汇的含义。只是有点疑‘惑’，这一次BOSS居然违反了信仰掉落装备的潜规则，125级的BOSS居然掉落了110级的装备！

    然而，日暮晨光套装，单单是一件，拿出来的属‘性’都如此惊人，更不用说五件全齐了。。

    我心中大喜，“这个套装，咱们一定要每人搞到一套！”

    众MM都点了点头。

    最后，开始分配装备了。头盔没有悬念，直接给了红颜，锁子护‘腿’给了月，因为我有血‘色’王者套装，姐姐110级可以先装备幻境套装，而月的装备是手工的‘精’英装备，相比较而言，属‘性’上还是差了太多。于是，小美‘女’面‘色’绯红的捡起了装备，收到了背包之中。

    最后一件，菲儿大义凛然的放弃了，尽管小美‘女’可以同时装备出了重甲之外的任意装备。

    我直接把装备的属‘性’发在了帮会频道，并让公会积分最靠前的五个侦查系职业ROLL。最后，洋葱手气最好，直接满分ROLL到，兴冲冲的跑进了副本，拣走了皮靴。

    我淡淡一笑，在帮会频道中说道，“同学们听好，努力冲级、多参加活动，都有奖励。。”

    顿时，众人山呼“信天哥，得传说装”三声之后，纷纷练级去鸟~

    我看了一下显示时间，已经是下午不到四点了。

    家天下的另外一个队伍正在海K一个BOSS，不过在震古那边遇到了一点小麻烦。震古似乎不太喜好凌羽龙葵这种型的小美‘女’，于是这场仗打得惊天动地，鬼哭狼嚎，还好关键时刻神话以极限防御坚守住了阵地，加上逍遥的爆发，最终还是推倒了BOSS。而且，那边RP和我们不相上下，也爆出了三件准传说级装备，锁子甲的‘裤’子和靴子，以及法袍护‘腿’。凡星是队伍中唯一的法师，所以直接拿走了。

    我们则沿着震古前方一条向下的坡道，继续前行。

    不过，沿途的小怪却发生了变化，虽然品阶仍然是‘精’英级BOSS，但是却变成了法系。

    它们的长相颇似古代的书生，一个个纶巾在头，手中都拿着一本陈旧的字典。。

    日暮学士B阶‘精’英级BOSS

    等级：115

    HP：7500000魔攻：18000~22000物防：9000魔防：20000

    技能：冰锥术、地裂术、火雨、陨石术

    ……

    这种学士，在坡道上一共分布着7、8只，不过并不算很密集，而且，法系怪物对于我们这些战士来说，可是最爱，皮薄馅大，杀起来很有手感。

    只是日暮学士的地裂术多少有点恶心，一释放起来，脚下顿时裂开一个大坑，生生将人埋了下去，三秒之内无法移动！而且，虽然‘花’香的魔攻极高，但是在碰见魔防同样高达20000点的BOSS时，攻击力还是多少有些缩水，再加上我的输出过高，仇恨‘乱’了。

    只见日暮学士立刻向前方奔逃而去，企图拉开距离攻击我。。

    但是，我眼疾手快，立刻逆向跑去，同时切换出了‘射’蛟弩。

    这样一来，BOSS的释放被生生中断，只能随着我的移动又一次向我冲来。

    心中冷汗直冒，如果它的位置再靠后一点，就会拉到后面那只日暮学士的仇恨了！

    于是，我们改变了战术，我和‘花’香一人开一只怪，其他MM辅助攻击。

    虽然被日暮学士的魔法拍得身上一阵阵的剧痛，但是我的生命却一直都不怎么掉，身上40的吸血属‘性’使我在每一次的攻击之余都能回复几千点甚至上万点的生命值。

    很快，这几只小BOSS都被干掉了。

    可喜的是，姐姐已经爆满的经验条终于耐不住寂寞，蠢蠢‘欲’动了一小下，升到了109级。

    我望着姐姐，嘴角洋溢出了笑容，“还差1级。”

    姐姐笑而不语。

    走下了坡道，面前又是一亮！我们似乎来到了一个貌似图书馆的地方，只不过，这个图书馆奇大无比，里面光是书架都有整整齐齐的四列，而且每一列书架都长的望不到边，高的看不到顶！

    我笑道，“话说，我平生有三个最喜欢的地方。”

    菲儿问道，“那三个地方？”

    “一个是美‘女’环绕的地方，一个是银行的金库，另外一个就是图书馆了。”

    姐姐一脸鄙夷，“瞧瞧你说的前两个地方！”

    ‘花’香说，“哥哥，前两个地方，我不惊奇，但是你为什么喜欢图书馆呢？”

    我一脸诡异，“话说，当年在学校里的时候，特别喜欢知‘性’的美‘女’，所以经常会到学校的图书馆里找人家搭讪。”

    月一脸汗，“哥哥，这段历史你没有给我们讲过啊！”

    红颜一脸问号，“怎么个搭讪法？”

    我从书架上抄起了一本书，“姐姐，您的这本生理卫生掉地上了！”

    众MM那叫一个无语。

    ‘花’香长叹了一口气，“无耻之极……”

    “所以后来，那些MM都不敢来图书馆看书了，图书馆的管理员大爷相当郁闷，给我起了一个绰号，叫‘图书馆小霸王’！”

    正当我无限回味这段光荣过往之际，只感觉在书架的不远处，传来了一声叹息！

    我立刻‘抽’动了长剑，“谁！”

    只见在远处的黑暗角落中，一双幽红‘色’的眼睛，正暧昧的凝视着我！

    