
    时间:2010-6-138:24:03本章字数:4848

    运在距离我只有一米的地方停了下来。、bn、

    只见他的头顶之上，那抹惨红，已经渐渐褪去，取而代之的，是代表了立的黄。

    “年轻人，这场战斗，没有必要再进行下去了！”

    大家均一愣。

    他望了一眼花香，“这个姑娘说的很有道理，枉我饱读诗书，居然不懂得各真理。”

    我淡淡一笑，“虽然说自古成王败寇，但是，君王如果想成就天下事，光是靠穷兵黩武，连年征战，是绝对行不通的。”

    “愿闻其详。”

    “我只送你四个字，天—下—为—家！”

    他一愣，随即点头，“箴言、真言！”

    突然，从他那张嘴里传来了阵阵的微笑。

    他的脚下，黑暗的雾气已经散尽。随之而散的，还有他的灵魂。

    他的身体，慢慢的化为了马赛克，消失在了我们的面前……

    花香欣慰的看着我，“哥哥，今天的你有点不一样。”

    我没好气的指了指前方，“丫头，别说这么没用的了，灭火才是真的！”

    只见金币又一次开始肆虐，只可惜，飘落的地点有点不对路，居然落在了火堆之上！

    花香嘿嘿一笑，“干活了！龙游浅底！”

    只见花香的剑身上，一条水色巨龙飞升而出，在熊熊的烈火之盘旋了三圈，炽热的火种，顿时熄灭了！

    “没想到，如此大招居然用来灭火捡金币，咱们还真是奢侈啊！”姐姐笑道。

    金币依旧只有3000多枚，装备却依然丰富，又一次掉落了三件。

    一个银白色的锁头盔、一个锁护手、以及金属护腿！

    依旧是三件准传说级的装备！

    日暮晨光锁盔B阶准传说级锁头盔

    使用等级：110

    生命值10000物防5000魔防7000

    力量55智力55命率20吟唱-6

    物理伤害减免10

    魔法伤害反弹5

    凑齐五件可产生套装效果……

    不可交易、死亡保护、拾取绑定。

    日暮晨光锁护手B阶准传说级锁防具

    使用等级：110

    物防：1600魔防：530

    力量60智力60敏捷60体质60

    元素技能伤害减免5

    物理伤害减免5

    魔法伤害反弹2

    凑齐五件可产生套装效果

    不可交易、死亡保护、拾取绑定

    日暮晨光金属护腿B阶准传说级金属防具

    使用等级：110

    物防：3600魔防：400

    力量150敏捷60体质150

    元素技能伤害减免7

    物理伤害减免8

    魔法伤害反弹3

    凑齐五件可产生套装效果

    不可交易、死亡保护、拾取绑定

    ……

    按照我们的分配方式，锁装全部都给了月，这样一来，她已经有了三件晨光系列的装备……

    另一件，则给了红颜。

    只可惜，两个美女的等级不够，还没有办法装备……不过，这都不是问题。

    于是，我们继续前行了。

    穿过了图书馆。前面的路，又一次变得狭长。蜿蜒的甬道，就真的找不到几个怪。看了一下时间，刚好是下午五点，这个副本我们只刷了两个多小时。

    趁着这会儿清净，我赶紧连线了逍遥和神话的组，只听见他们的语音，一片混乱！

    神话大骂道，“***！这是什么垃圾招，1000的CD！”

    凌羽龙葵郁闷道，“全冷却了！”

    这时，只听到那边一声惨叫，“我靠，GRD居然用火烧我PP！龙葵，你不是水系医师吗，赶紧给我浇点水，烫死了！”

    说话的是诛八界。

    我也无可奈何，因为副本的设定问题，我们没有办法过去帮忙……

    这时，凡星淡淡道，“禁咒技，直接拍死它吧！”

    这句话给他们提醒了。只见语音那边：

    “大地之怒！”

    “冰风诅咒！”

    “骑士之震怒！”

    “兽王之怒！”

    B最终被这群流氓，惨不忍睹的推倒了……而且，凡星是最大的受益者，居然一次性出了三件他的装备，加上之前的护腿，他已经凑齐了四件，只差一个上衣了！

    菲儿吃惊不已，“这个副本的爆率怎么这么高啊？”

    我摇摇头，“菲儿，官方已经给出资料了，最先挑战高级难度，并率先推倒B的两支队伍，爆三件装备的几率是100。但是之后再挑战的队伍，那掉率只能用惨不忍睹来形容了。”

    “哦……明白了！”

    这时，好友簿一阵闪烁，首席V命给我发来了信息：“哥，你在晨光副本了吗？”

    我心说，天哥都不喊了，直接喊哥，那必定有缘故了……

    我立刻给他回了一条：“正准备打三个B。”

    “你们好快，我们还在二个耗着呢！”

    “不会吧，你们比我提前了两个小时啊？”

    “哥，一会儿能不能过来帮帮忙，我们已经灭队三次了，三个医师都给长河落日加不过来血。”

    我淡淡一笑，发了一句，“书鬼冢是在B还剩下30生命的时候发动的，你们三个医师不要都进，留两个在外面带着，等到技能释放了再进来，这样不就行了？”

    “哥，你怎么这么聪明啊！我都没想到！”

    花香看我笑得奸诈，问道，“发生了什么事？”

    我把事情给她讲了一下……她没好气的笑，“你应该过去帮帮他的。”

    我摇摇头，“丫头，不是我不想帮他。只是因为首席聚星的态势还是立，所以，我不想给家天下找麻烦。”

    “哥哥，看来你也比以前冷静多了。”

    “怎么能不冷静，孙为的事，让我有点寒心了。说实话，在乐园的时候，从来没有遇到过城府如此深的人！”

    “这种人，成不了大气候的，哥哥。”花香淡淡一笑，“天下，永远是有德者的天下。”

    我舒了一口气，“其实，我只是想让家人，过得好一点。”

    感慨之，路的前方终于出现了小怪！

    只不过，这一次小怪的数量更加稀少，只有四只。它们一个个骑着高头大马，身披重甲，左手佩盾，右手紧握着一把利剑……全身散发着阵阵的邪气，一张被岁月腐蚀而风干的脸上，一双幽暗的眼睛发出了灼灼的红光！

    它们的品阶，高的有点渗人。

    日暮重骑兵B阶世界级B

    等级：115

    HP：20000000物攻：18000~20000物防：15000魔防：10000

    技能：暗黑一击、剑盾怒击、反击、明镜止水

    ……

    这四只怪物的间距非常近，已经到了牵一发动全身的距离。

    菲儿一脸愁云，“哥哥，你说神哥他们那个队怎么办？”

    “没关系，他们队伍里面阿神、世纪、逍遥和诛八界都是血厚防高的战士，一个人抗住一只就可以了，只是龙葵加血有点吃力。所以，小丫头，现在还是管管咱们自己吧……”

    菲儿莞尔一笑，“这好办！拉之！”

    小美女手的法杖一挥，“冰冰上，咬一口最前面的那个家伙！”

    冰焰恐兽点了点自己的小脑袋，气势汹汹的冲了过去！

    菲儿随即向前走了几步，“哥哥，一会儿帮我接住！”

    “放心吧！”

    冰冰飞快的跑到了最前面的那只日暮重骑兵的身边，以迅雷不及掩耳咬了骑兵的马腿！那只马疼的不停嘶鸣！一个两万的数字从骑兵的头顶飘了出来！

    不过，这一下也拉住了群体仇恨，身后的几个骑兵一起向它奔袭而来！

    说时迟那时快！美女召唤师扬起了长杖，“回！”

    只见三个两万左右的红色字体在冰冰的头顶处一闪而过，它的生命值刷的一下，降了一大半！

    不过，仅此而已！因为下一秒钟，它的身形已经消失在了大家的视线！

    菲儿快步退了回来，同时一键切换出了锁装！

    那只受到了攻击的骑兵，立刻嘶吼着冲了过来……而其他三只，则因为冰冰的消失，而丧失了仇恨，傻一般的站在了原地！

    我快步上前，一击蓄谋已久的烈风斩劈在了他的脑门上！

    “49987！”

    眩晕！

    红颜也随即跟进，极为潇洒的鱼跃，一剑摔在了骑兵的脸上！

    原来，万里奔雷还可以这么玩！不过，效果却出奇的好！

    “546789!”

    之后，更令我大跌眼镜是，红颜在落地的一瞬间，极快速的打出了雷电连刺！

    只见那细长而锋利的剑尖在日暮重骑士的身上毫不客气的划开了五个口，一股污浊的黑气，从裂口喷溅而出！

    我也不落后，在红颜出招的同时，纵身来到了重骑士的身后，刀光剑影立刻劈在了马腿之上！

    只听见咔嚓一声，马腿硬生生的折断了！它的头顶上，飘出了一个惊人、但却理所应当的数字！

    “3768976！”

    红颜脚下快速的倒着小碎步，轻描淡写的打出了一道闪烁着雷光的剑气！横向落在了马的左前腿上！

    咔嚓！

    “3976698！”

    虽然目前信仰还没有开放坐骑功能，但是马匹对于骑兵系的B和小怪来说，是极为重要的，一旦失去了坐骑的依托，它们的属性也将大打折扣！

    果不其然，就在这匹马倒地之时，一条系统提示姗姗来迟！

    “叮咚！”“日暮重骑兵失去了坐骑，全属性降低40！”

    的时刻，来临了！虽然骑兵的暗黑一击附加了降低攻速的效果，但是这个技能在月的神圣驱散面前变得一无是处，而且，全属性降低40之后，骑兵的攻击力大打折扣，已经成了强弩之末，所以，他的命运被我们牢牢掌控了！

    五分钟不到，在我们近乎疯狂的秒输出之下，这只世界级“小怪”倒地而死！

    我的斗气值，也D的爆满了。

    菲儿嘻嘻一笑，“哥哥，我继续拉了？”

    我说，“不用，大家肚都饿了，速战速决吧！”说罢，我拎起双剑冲了过去！

    众一惊，“晕，你疯啦！?(全本 .nbn.)

    