
    时间:2010-6-138:23:51本章字数:4319

    下午，继续充当免费代练，不只是帮红颜，还要让小羽和菲儿的冰冰迅速成长起来。!Bn!

    练级地点还是无尽沙窟，因为这里的怪物对于他们来说，经验实在是太丰厚了，而且，精英级的准B掉落的装备基本上都是强化级的，虽然比不上精英级装备那么值钱，但现在每件还是可以在国区卖到几百块人民币，因为在国区，大多数玩家由于自身的属性问题，根本就无法对抗这种品阶的怪物。

    一边刷着怪，我们几个人一边分赃。两千万那么多，我可不想独吞掉。花香在这次建功立业任务，表现突出，所以我分给了她五百万，此外姐姐和菲儿一人两百万，红颜、月和洋葱一人也拿到了一百万。

    姐姐说，“有点钱你就难受。都花光了以后拿什么娶媳妇呢？”

    我呵呵一笑，“那我就只同居不结婚好了……”

    一句话，让三个同时脸红了，至于是哪三个，咳咳，咱就不点名了。

    我和月的认识的时间最长，她了解我的脾气，所以也没有推辞，其实对她我一直都很愧疚，那种愧疚，根本不是这点钱所能解决的。

    至于洋葱这丫头，跟我认识的年头也不短，我调笑说，这一百万就当是我这个当哥的提前给她和逍遥的婚礼随份了。洋葱说，哪有随这么多钱的。

    刷了四个小时的怪，我和花香的等级没什么动静，仍然停留在103，不过红颜却动静很大，等级一下提升到了84级，她自己都感觉很惊讶。

    我笑了笑，“小红，你这一下该了解我们双倍经验的玩家有多么累了吧？”

    她点了点头……

    姐姐挥舞着准传说级的双刃剑，爱不释手，“云天，这把武器真的挺变态的。”

    我叹道，“其实，武器变态只是一方面，主要是用武器的人……”

    姐姐哼哼道，“小，只要你把后面的字说出来，我直接真人P。”

    于是，我理所应当的无语了。

    五点钟的时候，我们准时下线了，因为今晚还有饭局。

    神话的车就停在了门外等我们，这一次凡星也来了。见了我的面直接给了我肩膀一拳，“臭小，在游戏里我懒得说你，跟我穷客气什么，我钱都带来了，你给我提到屋里去！”

    说罢，他就要打开后备箱……

    我一把拦住了他，“哥，你再跟我这么客气，我可就不去吃饭了。”

    凡星眼闪烁着点点光芒，似乎有些动了情，“臭小……”

    我说，“哥，为了家天下，你太操劳了。我现在回来了，多少也能帮你分担一点了。”

    他呵呵一笑，“今天是怎么了，跟我这么煽情，你还是留着感情和香香用吧。”

    ……

    那个晚宴，要比昨天的晚宴更加丰富，凡星说，既然你给了我五百万，咱就有多少花多少了。

    那天晚上，不少家天下的玩家都喝多了。

    星痕和飘云抱着哭。

    星痕说，“LGBD，最近这段日真T太闹心了，一直都让龙行华夏压着，今天总算出了一口恶气了……”

    飘云说，“我算是正式回归家天下了，因为我哥哥终于从大洋洲回来了。”

    我叹了口气，“你们俩小今天发泄发泄就行了，从明天开始，咱们要进入全天备战状态。”

    云鬼和我聊天的时候唏嘘道，“你小真是违背了虚拟网游的通式，现在已经不流行明着敌对了。”

    我笑道，“可是也没见三哥退缩过。”

    云鬼白了我一眼，“老当年可是当过兵的，那时候都不怕，现在怕什么。”

    世纪那天喝的也不少，拉着我的手，眼眶里有点湿润，“云天，没想到你说的话真的成现实了。”

    我说，“哥，云天对自己人说过大话吗？就算那令牌只有一块，我也得紧着你用……”

    世纪轻笑，“那就有点不公允了。”

    我望着身前身后的兄弟姐妹，不由失笑，“你认为他们会介意吗？”

    我单独找大树喝了一杯，“D树，我来给你赔罪了。”

    她是个挺聪明的丫头，一下就洞悉了天机，“少废话，我们要那牌也没有用，不过，有一个人，你得给我。”

    “谁啊？”

    大树一把拉住了旁边的刺客嘎嘎嘎的脖，“这小归我了！”

    我眼睛瞪得跟铜铃似的，“卧槽，大树，你这么口重啊？”

    “我去，这家伙特别符合咱们论坛的搞笑、猥琐、有爱的王道，我当然要收为己用了……”

    我注视着嘎嘎嘎，“你小愿意跟大树混吗？”

    嘎嘎嘎点头，“其实，多年以来，我一直都是论坛里面的潜水者，马甲从不外露的，今天，我要浮出水面了。”

    大树直接给了他一拳，“喝酒吧你！”

    “……”

    海魂的老大诛八界拉着我也说了不少话。

    “天哥，这块牌我回头会把钱打到家基金的。”

    “你小跟我穷客气是吧？让你拿着就拿着。最近海魂收了不少人，你和秀才、嚣张他们都挺辛苦的，这牌当作奖励吧。不过，好好努力，以后这牌肯定还有。”

    他重重点了点头，“主公，在下必誓死效忠。”

    那天晚上，很晚才散……

    我临走的时候，凡星跟我说，“云天，这边的事你就别管了，明天一早，我都安排好了，愿意走的就回家，不愿意走的，继续呆着。”

    我摆摆手，“还是算了，让这些家伙赶紧走吧，当心吃穷了你。”

    谁知凡星诡异的一笑，“明天三顿饭都是羊汤……”

    神话无奈的擦了擦汗，“老大，那样容易把我的店吃穷的。”

    凡星瞪着他，“小，喝你几碗羊汤那是给你面了，你担心BT味道被喝穷了，没钱娶不起小红了？”

    “老大，您喝高了。”

    回到家里，洗洗睡下了，今天喝的有点多，脑昏昏沉沉的，就不调戏花香了。

    ……

    二天一早，吃过了早餐……凡星的车已经在外面静候多时了，他们是来接月和洋葱的。

    临走的时候，我低声跟月说，“来，让哥哥抱抱。”

    月无语，“哥哥，你现在有嫂可以抱的。”

    “学聪明了。”

    “本来人家也不傻？”

    洋葱从旁边嘿嘿笑，“哥哥，你现在有嫂可以捏的，也不用捏我了吧？你怎么还捏我？呜呜呜！”

    送走了她们，我们也回到了各自的房间，统一时间上线了，今天的任务是，继续带红颜练级。

    进入了信仰，发现我的界面开始提示。

    “您的家天下武器铺有装备售出！”

    我身边的花香也笑逐颜开，“哥哥，咱们昨天在沙海打的防具好像卖出去了！”

    我和她去了一趟皇龙城……来到了武器店铺，史诗级店小二立刻冲着我一作揖，“掌柜的，您来了。”

    我顺了顺喉咙，“小鬼，辛苦了。”

    “为家天下服务！”

    花香一愣，“我的天，他连个这都会说啊。”

    “那当然，你也不看看谁教出来的。”

    店小二直接拿出了账本，一个售卖菜单立刻弹了出来：

    “90级C阶强化级武器沙海之斧售卖成功，得到金额2090RB。

    90级C阶强化级武器沙海之刃售卖成功，得到金额1290RB。

    ……

    金额总计20987RB……”

    我望着花香，“丫头，老婆本出来了。”

    “切，两万块钱就想娶我，哼哼，门都没有。”

    “那就在等等吧，三万再说。”

    “……”

    昨天在沙海一共打出了17件武器，卖出了14件，由此可见史诗级会员的销售能力非常强。

    也许有的朋友会问，别人玩家等级不够，无法进入皇龙城，为什么能在皇龙城的购买武器呢？那是因为，信仰已经开设了网络商店，我的店铺已经和网络商店互联了。

    看了一眼花香的店铺，更是令我瞠目结舌，42件防具装备，居然卖出了41件，而且总金额达到了三万多，看来，准神级店员的实力，确实要高出史诗级一大块。

    很是鄙视像花香这种隐藏极深的小奸商。

    我们俩商量了一下，卖出装备的钱都没有取出来，等到里面有100万余额的时候，我们再拿出来，和工作室的们平均分，毕竟以后我们还是会经常在一起打任务。

    正当我们填充完补给，准备离开皇龙城的时候。

    这时一条系统提示传来：“在大理城坐标7899，7766附近出现了十二大灵物之一B阶世界级B豪猪之王！”

    我和花香相视一笑，“来买卖了。”

    看来，应该是那枚放在了仓库里面的灵猴之石在发挥作用，否则，这种消息是不会提示的。

    世界级B难度不大，我们工作室的几个加上我直接出发了。

    来到了大理城，直接传送到了那个点位附近。发现那边原来是青竹之塔的新传送点。

    我们一行人全速前进。

    终于，在一片绿草青山之，发现了那个B，一头全身长满了尖刺的巨大野猪！

    只不过，在野猪的周围，两伙人正在对峙，

    那两伙人，都很面熟，因为他们头顶上的帮会名称已经出卖了他们。

    一伙人是龙行华夏，而另外一伙人，则是首席聚星。

    看来，这里又有一场血雨腥风了?(全本 .nbn.)

    