
    时间:2010-6-138:23:57本章字数:4662

    挺拔的身高，伟岸的身材，帅气的长相。。nb。呃，对不起，忘了加双引号了。

    眼前，赫然而立一个一米左右身高，一米左右围度的小侏儒。

    “我去，这不是红土吗？怎么也被召唤出来了？”姐姐大骇！

    没错，眼前的这个正是在青竹之塔遇到的大地尊者红土！只不过，这个家伙的名称有所改变，属性也加强了不少！

    大地怨灵?红土B阶世界级B

    等级：115级

    HP：20000000物攻：16000~20000物防：20000魔防：8000

    技能：剑盾怒击、捕获术、反击、物极必反、明镜止水

    在伏魔寨一战被击杀的大地尊者?红土的亡灵被魔族气息感染而变成了的傀儡，实力更加坚强，但弱点依旧非常明显……

    ……

    事情有点麻烦了，没有想到乌云不但死灰复燃，就连他的小弟也复活了！而且能力已经从精英级升了一个台阶，变成了世界级。

    “哈哈，我的兄弟，杀吧，向你的仇人复仇吧！”乌云狂妄的叫嚣着。

    红土那双绿豆大的小眼睛瞅了瞅我们，突然眼前一亮，“美人？大美人？我又看见你了！”

    说罢，他立刻从手拿出了绳索，抛向了姐姐！

    姐姐猝不及防，被绳索紧紧地套住了！

    我大怒，“卧槽！都成鬼了还这么好色啊？”

    怎料，套了姐姐的红土并没有向姐姐进攻，而是嘿嘿一笑，“教主，这大美人是我的了，我要她陪我睡觉觉！”

    不仅是我们，就算是乌云都被雷的外焦里嫩！

    乌云手气的直哆嗦，“混账！我要你杀了她！”

    红土面露难色，“教主，这是我的女人，我不能伤害她……”

    “是啊，耐耐，你杀了我不心疼么？”姐姐开始演戏了。

    而我们的人也没有闲着，一边围观一边拆元素之门。

    乌云又气又恨，“色迷心窍的混账玩意，看来是指望不上你了！”

    说罢，他手的法杖高高擎起，“出来吧，紫雨！”

    法杖之上，又是一道紫气弥漫，一个身着云南少女民族服装的少女闪现在了大家的面前。

    幽怨冰灵?紫雨B阶世界级B

    等级：115

    HP：15000000魔攻：18000~20000物防：6000魔防：20000

    技能：暗冰咒、陨石术、寒冰地狱、火焰爆炸

    在伏魔寨一战被击杀的飘雨使者?紫雨的亡灵魔族气息感染而变成了的傀儡，实力更加坚强，对乌云死心塌地……

    ……

    没有想到，好久不见，乌云这GRD居然成了无限召唤流！

    我冲姐姐使了一个眼色。

    只见姐姐非常会演的摸着红土的小脸，“耐耐，永别了！”

    红土的脸上充满了不解，“为什么？”

    “我不可能让朋友们死在乌云的手里的！但是我们肯定打不过他，所以，还是让我送死去吧！”

    她的手立刻被红土拉住了，“你死了我怎么活啊，老婆！”

    得，大爷的，这么一会儿功夫，称呼都变了，看来这家伙真是弱点明显……

    姐姐故意苦着脸，“你也不会背叛你的老大，对吧？”

    一句话说的红土无语了。

    这是，对我们不利的战局，在某个冒失鬼的一时冲动之下，居然发生了扭转！

    乌云骂道，“红颜祸水，少来祸害人呢！既然那么想死，我就成全你！”

    法杖一摇，天空“哗啦”一声惊雷闪动！

    一道霹雳正姐姐的头顶！

    “78990！”

    姐姐的血条一下见底了！

    了招的姐姐，脸色惨白的倒在了地上！

    红土大惊，抱起姐姐大喊，“老婆！老婆！你怎么了？”

    姐姐气喘吁吁，摸着他的小脸，“别了，耐耐……我先走一步了！”

    说实话，如果不是姐姐的生命值还有那么一丁点，我真的以为她不是在演戏……

    我们几个皆装作怒形于色的样，“红土，你还我们姐姐！”

    红土的脸色顿时暗沉下来，他扭过了那张滑稽的小脸，冲着乌云一声怒吼，“乌云！你个GRD还我的女人！”

    令我们喜不自胜的是，此刻，红土头顶的名字居然褪变成了代表着和平的绿色！

    姐姐策反红土成功，神格1！

    乌云一脸惊骇，“你小要造反是吗？”

    红土已经飞冲了上去，“杀我的女人，纳命来！”

    “叮咚！”系统提示：“大地怨灵?红土被激怒，触发了暴怒技能，在30分钟之内，他的物理攻击力、攻击速度、移动速度提升50！”

    “大地怨灵?红土正式升级为C阶准传说级B！HP上限提升50！”

    很难形容现在的心情，是应该喜不自胜呢，还是百感交集呢？

    总之，爽呆了！

    这样一来，等于我们多了一名队友，而且还是血量惊人的铁皮型队友！

    一时间，乌云乱了手脚，红土一步上前，矮小的身体居然凌空跃起，手的剑与盾重重的拍在了乌云的头顶！

    “剑盾怒击！”

    “20994！”

    红土的这一举动，立刻招致了幽怨冰灵?紫雨的不满，她吟唱出了咒语，只见一块陨石坠落，重重拍在了红土的头顶！

    “48900！”

    红土憋红了脸，“紫雨，你没看见他杀了我的女人吗？”

    紫雨冷冷道，“见色忘义的叛徒，死吧！”

    想让他死，首先要问问我们的美女医师月魂同意不同意了……只见小美女手轮一扬，直接给红土打了一剂强心针，红土的生命值随即回复了万余点！

    “圣疗术！”

    我暗暗窃喜，月这丫头手里真有货啊，关键时刻大型治愈术都放出来了。

    菲儿淡淡一笑，“冰冰，上，缠住那个妖女！”

    冰焰恐兽得到指令，立刻飞冲了出去，100级的传说级宠物，属性档的成长令人发指，目前光是生命值就已经达到了10万，配合幻灵召唤士的兽疗术，抗住世界级B并不是不可能！

    从昏迷摆脱出来的乌云一脸的焦急，现在他被双面夹击，我和红土都在对它不停的施加压力！

    他忙不迭的又一个云龙闪现，又是一阵默念！

    只见一个猥琐的刺客从法杖跳了出来！

    幽暗阴风?悲风B阶世界级B

    等级：115

    HP：18000000物攻：15000~17000物防：12000魔防：12000

    技能：暗影狂袭、夺魄三连击、幽魂注入、引爆、强行隐身

    在伏魔寨一战被击杀的风行者?悲风的亡灵魔族气息感染而变成了的傀儡，实力更加坚强，为人狡诈，善于审时度势……

    ……

    我常常都说，有的时候，学点化知识确实很有名，两行B注解，已经让我有了对策！

    我心一阵默念，小羽立刻心领神会的拉起了小提琴，一阵扬的歌声在整个祭坛上震荡开来！

    “镇魂之歌！”

    一个正B，两个召唤B立刻呆呆的站在了原地……

    我快步跑到了悲风身边，“还记得我吗？”

    悲风一脸冷汗，但在神曲的威慑下，他已经吓得无法说话，只是点了点头。

    “还记得你是怎么死的吗？”

    “如果你不想你在被我五马分尸，还不举手投降，看看你的兄弟红土，多识时务！”

    我用手的长剑指了指已经弃暗投明的小铁桶。

    红土脸色铁青，“兄弟，他杀了我的女人，这种老大，连兄弟道义都不顾，值得咱们为他拼死拼活的吗？”

    悲风一下动摇了，眼神慢慢的黯淡下来……

    正在此刻，乌云已经摆脱了镇魂之歌的效果，暴跳如雷，“悲风，为何不动手？”

    悲风望着乌云，“教主，大势已去了。你降了吧！”

    乌云嘴唇颤抖，“放屁！”

    “教主，五个元素护法都已经被击杀了，咱们的力量，恐怕很难对抗他们了。当日在青竹之塔，咱们就败了，现在……”

    悲风的话语，被乌云的笑声打断，“哈哈哈，说了半天，是想投降了吧？没有关系，我乌云一向不缺乏追随者！”

    说罢，他手的法杖用力在地上一剁，“震天何在？”

    一道惊天的闪电将他面前的土地劈开了一个巨大的裂缝，从裂缝，伸出了两条粗壮、长满了黑毛的肩膀！

    一个身高过丈，体型彪悍的巨人斧战士破土而出！

    地狱惊雷?震天B阶准传说级B

    等级：115

    HP：30000000物攻：17000~27000物防：20000魔防：5000

    技能：狂雷斩、震天扫、地动火、三板斧

    在伏魔寨一战被击杀的地狱惊雷?震天的亡灵魔族气息感染而变成了的傀儡，实力更加坚强，为人愚钝，死忠于乌云

    ……

    我望着已经被砍掉了将近一半血量的元素之门，淡淡一笑，“小羽！”

    “哥哥！”花香和神级精灵不约而同道。

    花香脸色绯红，“哥哥，你真是的，给精灵妹妹起的小名和我的一样！”

    我无奈的摊摊手，“这俩B，你们俩任选其一吧！”

    小羽二话不说，直接奔向了法师B紫雨，同时，开启了心灵相通！

    而花香则以冰锥术起手，先手控制住了震天！

    悲风摇了摇头，“我该何去何从呢？”

    我淡淡道，“你好自为之吧。”

    悲风无奈的扔掉了匕首。只见一道幽暗的黑色气息笼罩在他的身体上，他的身体慢慢的白骨化……最后，他的身体化为了一阵黑色烟尘，消失在了大家的实现。

    唉，可惜了啊，不能为我所用，帮我斩妖除魔。

    正当我扼腕惋惜之际，一阵彻骨的冰冷撞击了我的大脑，只见远远的，一只雪色的苍鹰向我扑来，我已经无从闪躲，被打了个正着?(全本 .nbn.)

    