
    :2010-6-138:23:57本章字数:4516

    “78907！”

    生命值又一次见底了！

    然而，正在此刻，连续两道圣洁的荣光降临在了我的身上，我的头顶又一次冒出了有爱的绿色阿拉伯数字！

    姐姐的海纳百川和月的圣疗术！

    只见御姐咒师俏生生的站在了我的面前，笑靥如花。.bEn.

    “姐姐，你怎么不演了？”

    姐姐笑道，“云天，看来你还是不懂男人的心里啊。冲关一怒为红颜，为了女人而怒的男人，多半已经失去理智了。”

    这句话让我非常不解。不过……

    “老婆，你没死啊？太好了，过来帮我杀了这个天杀的乌云！”红土兴奋的笑道。

    看来，姐姐的魅力，不仅仅可以作用于人，亦可以作用于B，只是不知道为什么，当红土喊她老婆的时候，我的心里多少有些不是滋味……

    不过，现在的要务，是杀掉乌云或者打碎元素之门！多余的，日后再说！

    我双剑垂地，飞驰到了乌云的身边，扬起了手的长剑，“受死吧！”

    乌云嘿嘿一笑，立刻闪现了！

    看来，这个家伙的智商着实不低，反应能力要远远高于一流水平的法师玩家！

    不过，奈何的是，他碰上了以狡诈、猥琐、堕落而著称的洛云天，最终的结果，也只能被爆的菊花残！

    我的双剑随即收起，刚才只不过是虚晃一招而已，接下来……

    “剑刃飓风！”

    小型台风准时的奔向了他闪现的点位上，一点不差！

    他的身体一阵趔趄，而此刻，我已经切换出了射蛟弩，以极快的速度灌入了堕落极光，“极光三连射！”

    “啪啪啪！”连续三发箭矢准确的打在了他的身上！爆出了三个万位数字的同时，将他正在吟唱的技能强行打断了！

    而且，身上接近40的吸血属性之下，我的生命值一下回满了！

    我飞冲上前，双剑重劈在了他的头顶！货真价实的烈风斩！

    “咔嚓！”

    “暴击309902！”摄魂技能再次被激发了！

    接下来，短暂而美好的时刻来到了，我退到了他的身后，刀光剑影极光之刺！

    “77889！”

    “暴击149908！”

    不等他醒来，双剑一横，“圆周回旋！”

    他的身体立刻被强劲的剑风吹了一个180度转身，我脚尖一垫，与他背靠背而站，剑柄反握！

    “背身穿刺！”

    “89002！”

    一套组合技下来，他的生命值齐刷刷的掉了一小截！

    眼见着自己的生命值越来越少，他无奈的扬起了法杖，“震天，为了伏魔教的复兴，牺牲一下吧！”

    正被花香放的****的震天脚步一停，“教主，吾愿为您赴汤蹈火！”

    一道幽暗的血光从他的法杖弹射而出，直落在了体型庞大的斧战士身上……

    只听见“咕咚咕咚”一阵声响，震天的表情极度痛苦，狰狞的脸颊已经扭曲的不成样！

    他全身的血管，几乎都快爆裂开了，血色，已经慢慢从身体上消失，呈现出了凄厉的惨白！局部位置，居然露出了森森的白骨！

    而乌云的生命值，居然以七位数的速度，开始肆虐飙升！

    此刻，小羽眼疾手快，立刻吟唱出了保留曲目“敬畏之歌！”

    乌云的生命值，定格在了接近总血量三分之二的样，而震天的血量，已经掉了三分之二！

    只见战斗记录，一个名叫元素吸收的技能一闪而出！

    我放弃了对乌云的进攻，毫不犹豫的冲向了震天！双臂叫力……

    “怒气爆发！”攻击加成之下，双剑高高扬起，起身一跃，向他的头顶削击而去！

    “刀光剑影！”

    强劲的力道，两把准传说级武器的犀利，立刻在震天的脖颈发生了物理反应，一道整齐的切口，在他的脖颈处出现！只是，由于敬畏之歌的时间停滞效果，尚无一丝鲜血涌出！

    我一步不停，飞也似的冲向了紫雨，花香也心领神会，一个背转身，云龙闪现之下，法师B已经进入了她的射程！

    此刻，神话、姐姐、菲儿都将目标锁定了紫雨！

    花香的火光冲天！

    “抵抗！”

    小羽的克隆版升空击！

    “抵抗！”

    我的原版升空击！

    “10982！”

    姐姐高高扬起了手的双刃剑，一声娇喝：“青龙翔击！”

    一声龙吟震荡于整个副本之，青色巨龙，肆虐而来，击穿了紫雨孱弱的身体！

    “109982！”

    神话扬起了手的长枪，做出了一个投掷标枪的动作，口一声低喝，“圣枪之刺！”

    “暴击389972！”

    长枪呼啸着刺入了法师B的身体，化为了一道光刃！

    菲儿化身为幻灵，手长剑一横，“幻灵之怒！”

    巨大的黑色长剑，又一次生生刺透了紫雨的身体！

    “208782！”

    我纵身跃起，双剑合于一处，紧闭上了双眼……即便是B，她也是个女人，以这样残忍的方式撕碎她，并非我所愿。紫雨，请原谅我吧，为了我的等级，做出一次牺牲吧，来世，投胎到个好人家吧！

    “噗嗤！”

    “暴击10990022！”

    结束了……

    当我睁开眼睛的时候，只见法师B的身体并没有我想象的那么弱不禁风，虽然已经香消玉殒，但她的身体依旧毫发无伤……

    敬畏之歌的效果时间已过！地狱惊雷?震天的头颅这才飞了出去，只是，已经成为了傀儡的他，并没有一丝的鲜血喷溅，只是慢慢的化为了黑雾散去。呜呼哀哉，可怜的家伙，连个大招都没放出来！

    从敬畏之歌清醒过来的乌云眼见爱将惨遭横死，立刻奔向了她。直接将她接住了。

    令人难以想象的是，乌云那猩红色的双眸，一时间化为了如水般的清澈，他抱着紫雨娇柔的身体，不停的摇晃，“紫雨，你振作一点，振作一点！”

    紫雨气若游丝，双眼不措的凝视着他，“云哥哥，小雨对不起你，先走一步了……”

    如此场面，让我们每个人都愣在了原地，手的兵器，说什么也不忍动手了！

    “小雨，你不要死，不要离开我！”乌云已经泪流满面。

    “呵呵，其实，我们已经死了，对吧？”她望着乌云，身体已经慢慢的化为了黑色的浓烟，“云哥哥，知道吗，其实小雨是爱你的……”

    “不要，不要啊！”乌云嘶吼着，拼命摇晃着她的身体，可惜，已经无济于事了。

    眼前的一幕，让众不由潸然泪下。的确，一个人，可以扮演多重角色，也是乌云这个人，在我们面前，是一个邪恶的代码，一堆1100，但是对于紫雨来说，这堆邪恶的1100却是她的爱人。

    不由得让我又一次回想起了傲视华夏，其实，这个人的悲剧，和眼前的乌云，何其相似……

    紫雨的死，让乌云的眼眸又一次归于妖异，他的周身，被一团血红色的火焰所附着，只见他手的长杖直接向身后一甩，法杖在空化为了一条黑色的蛟龙，瞬间穿透了红土的身体！

    一个令人无法相信的数字，从红土的头顶飘了起来！

    “32345673！”

    PC之间，犹如剧情规定一般的秒杀，再次上演。

    红土呆呆的立在原地，眼神迷离的望着姐姐，那张滑稽的小脸上，流出了令人不忍调侃的泪水，嘴角上，扬起了一丝遗憾的微笑，“老婆啊，来世，我要投个好胎，变成俊俏的美周郎，这样才配得起你！”

    姐姐，前所未有的崩溃，双手抱着头，蹲在地上嘤嘤而泣……

    一种潜在的怒火，在我的胸口猛烈的燃烧，我扬起双剑，直指乌云，一声低吼！

    “乌…云！”

    乌云毫不示弱，同样回敬了一句，“混蛋！”

    两个男人，已经被怒火焚烧的快要爆炸了！

    系统提示，也在此刻失声尖叫！

    “叮咚！”“元素巫使?乌云暴怒，触发了震怒技能，魔法攻击力提升200！效果持续1分钟！一分钟后，他将进入衰弱阶段，全属性降低80！”

    “元素巫使?乌云领悟了禁咒级技能元素之怒！”

    法杖穿透了红土的身体后，回旋到了他的手。他高高扬起了法杖，狠狠道，“都给我堕入轮回吧！”

    “你以为我不会禁咒技吗？”因为愤怒，我的双手不停的颤抖，“你给老尘归尘，土归土吧！”

    “元素之怒！”

    “星辰怒！”

    “惊天变！”

    花香的声音，在我身旁出现。

    只见花香的眼，无比的坚毅！

    三个禁咒技能的光辉，让整个祭坛上隆隆作响！无数的碎石四起！

    水、火、风、土、雷五大元素之力，化为了五股利剑，向我冲刺而来！

    我在星辰变释放完毕的一瞬间，已经闭上了眼睛，禁咒级技能之下，对于玩家绝对是生命无法承受之痛，不单单是我，就算是大家，也将会不一幸免，通通死于非命！

    实现迷离之，姐姐挣扎起身，迷离的目光以及脸上的泪水，的，一个游戏玩的让人如此心碎，也真是难为了信仰的程序员了。

    冰冷的极光、炽烈的火云，在祭坛之盘旋周转，川流不息。

    猛然睁开眼睛，发现自己的手已经被花香紧握，自己的周身，已经被一层火焰色的保护膜所附着。

    生死一刻，花香的保命技能火焰庇护落在了我的身上。

    而她微笑着，身体慢慢的化为了点点星华！

    眼泪，在逆风、暴雪、烈日的侵袭下，飞溅而出，瞬间升腾！

    眼前，白光四起，大家都化为了点点星华。

    啪！心碎了…?(全本 .nbn.)

    