
    时间:2010-6-138:23:58本章字数:4461

    这一觉一直睡到了十一点。!nbn!

    午饭，无事。饭后，调戏。

    十二点钟，我上线了。

    眼前已经换了一副样，祭坛已经消失了。脚下一阵清凉，定睛一看，自己正立于泉水之。

    看来，这片地图也旧貌换新颜了。

    大家也相继上线了，相视一笑，撕碎了回城卷，交任务去鸟。

    走到了大理国的皇宫门前，守门的士兵连问都不问，直接一躬到地，把我们迎了进去。

    青竹见了我们，很高兴，当着满朝武的面拍着我的肩膀，“这是我的大哥，这一次他为我们大理国除掉了一个大敌，乃我大理国的至交也！”

    这时，只听系统铃声大作！

    “叮咚！“系统提示：“您的队伍完成了B阶传说级任务元素之门，您将获得奖励等级2，金币30000枚，声望30000点！您的队伍每人奖励等级1，金币15000枚，声望15000点！”

    哗哗！又连升了两级……115了！不过，总是感觉缺点什么，传说级的任务，不会只给这么点东西吧？

    青竹凝视着我，又看了一眼满朝武，“云天、花香听封！”

    我俩大吃一惊，“听封？”

    她点点头。

    我和花香立刻单膝跪地。

    她一脸威严，“云天和花香两位对朕有救命之恩，加之多次助我于危难之，本次又深入迷之幻境，舍身犯险，铲除了奸佞。现特封云天为一字并肩王，花香为摄政女王，永为朕之臂膀！”

    “叮咚！”系统提示：“您得到了称号，大理国一字并肩王……大理国对您的亲密度提升到100，您可以自由支配大理国国内兵力、并享有3折购买大理国消耗品的权力。”

    她摆了摆手，示意左右退下。

    随后，她搀扶起了我和花香，“哥哥，姐姐。以后不必跪了，咱们平起平坐。”

    我有些盛情难却，“青竹，这个任命，未免太仓促了吧？”

    她摇了摇头，“哥哥，你是个聪明人，凭你的资质，以后肯定会经常的出入华夏国的宫廷之，以小妹对你的了解，你那么嫉恶如仇，肯定对华夏国国主的所作所为不满，届时，那个皇帝一定会为难你。我大理国土虽然不甚辽阔，但与华夏国乃友邦，我封你为一字并肩王的意思是，你以后只需上跪天，下跪地，出门跪父母，至于那个狗皇帝，你就不需要跪了……”

    我这才恍然大悟，“原来青竹妹妹替我都想好了。”

    她微微一笑，“华夏国外表上一片盛世，实则江河日下，王座即将不保，我大理一向处于立，不参与原战事，不过，我可以助哥哥你完成大业。”

    她的这番话，我很明白是什么意思。信仰的城战与传统游戏的城战大为不同，一旦某座城池被玩家的帮会攻陷，那么当其他玩家帮会想要夺取的时候，难度会变得非常大。因为届时，城将不单单只是玩家参与守城，还会有相应的PC协助防守，那些PC都是高等级高品阶的PC,实力非常之强悍。而且国区的设定是弑君模式，杀掉了PC国君，并占领三分之一以上的城池之后，既可以称帝，建立自己的国家……

    所以，我现在很有优势，在毫无行动的情况下，已经取得了个二级主城，实力最强的大理国的帮助，对于家天下以后在国区的做大，很有帮助。所以，虽然这个任务没有送什么绝世神兵，但是奖励的价值却远远超过了绝世神兵！

    辞别了青竹女王。我们出城了。

    姐姐笑道，“以后要称呼两位为千岁了！”

    神话更贫，作揖道，“两位王爷，栽培一下小人吧！”

    我无语，“懒得鸟你们，我和花香去趟皇龙城，把咱们爆的那些装备全都挂在店铺里！”

    ……

    来到了皇龙城，我进了自己的武器店，把所有在迷之幻境打出了强化级以及闪雷系列的武器全都扔到了武器架上……同时叮嘱了一下史诗级店员，如果有买家光临店铺，一定要强调一下闪雷武器与闪雷套装的关系，这样一来，花香那边的生意也就被我盘活了。

    最后，我拿出了拿两把世界级的武器—我的暗黑骷髅王之长剑和花香的赤炎法剑。

    PC店员一见，立刻啧啧称赞，“老板，这两把真乃极品也！”

    我呵呵一笑，“你小挺识货的。这两把武器，长剑给我标300万，法剑标380万。如果有玩家想买，可以视情况给他优惠一点。”

    店员点点头，“您放心吧，老板，小人尽力而为。”

    我拍了拍他的肩膀，“兄弟，辛苦了。”

    这一句话很受用，店员立刻双手抱拳，“您太客气了。这是小的应该做的。”

    正在此时，耳边传来了一条系统提示：“华夏国国主不落皇旗?赤帝请您前往皇龙城金銮宝殿议事！”

    我大吃一惊，皇帝老儿居然请我过去议事？莫非是觉得龙椅坐的太久，屁股坐麻了，想换我来做？好啊，我坐也可以，顺便接管一下你的后宫三千……

    正当我之际，花香已经站在了我的面前。

    “哥哥，装备都已经上架了。”

    我说，“丫头，跟我去一趟皇龙城的金銮殿吧，皇帝老儿要见我。”

    花香抿嘴笑，“莫非他也要封你一个一字并肩王？”

    我没好气道，“他是想封我为太上皇。”

    “别贫了，咱们去吧。”

    在心区拦了一辆马车，直奔金銮殿……

    下了马车，面前已经是巍峨宏大华夏国皇宫了！说实话，这皇宫的建筑风格，与几年前在乐园所见的皇宫大体相同，都是仿了国盛唐时期的建筑。据说，这也是信仰公司极力向国区的负责人水总建议后的设计方案，因为信仰公司的总裁本人就是一个国迷，而国化，对外国人最具诱惑力的，还是国的盛唐化，这也是为什么国外的华人居住区被成为唐人街的原因。

    在门口，我们被两个200级的阶世界级准B的卫兵拦住了。

    这时，只听见身后一阵马的嘶鸣声，数辆马车停在了我们的身后。

    从车走下来的人让我们眼前一亮。

    龙行华夏和首席聚星的头头脑脑都已经来了。

    傲视华夏和龙行V天王两位的排场还是那么大，身后足足跟了十几名会的骨干，而首席聚星帮会则低调了很多，除了首席V命和倌小唯之外，身后仅仅跟了四个战士玩家……

    首席V命的等级已经来到了105，看来最近一段日，他的修炼十分刻苦，而且他的职业名也在我的天使之眼下显露无遗：疾风弓箭手。看名字就可以猜测出，这是一个敏捷和移动速度并重的职业。

    命见了我，很是兴奋，立刻迎了上来，“天哥！”

    我也走了过去，“你也来了，兄弟？”

    “嗯，刚收到了系统提示，说是皇帝召见，呵呵，兄弟我这还是大姑娘上轿头一回呢！”

    我扫了一眼，发现龙行华夏的骨干之，褪色经典仍在，只见他表情淡然，看来我与他之间的事情并没有穿帮……

    不过，傲视华夏对我的态度依然如故，没办法，谁让我前两天狙击了他的弓箭手小队呢。

    天王孙为不敢多看我们，拽着傲视华夏就往宫殿门口而去。

    “命，咱们也走吧，过去凑凑热闹。”我说道。

    他点了点头。倌小唯大大方方的挎着他的肩膀，宛然一副帮主夫人的气场。

    通达了来意之后，士兵们放行了，不过，为了安全起见，我们的武器暂时交给了他们保管。

    在门口还闹了一个小插曲，搞得傲视华夏很没有面。

    士兵对傲视华夏说，“你和副帮主可以进去，其他的弟兄不可以进去。”

    傲视华夏点点头，“没有问题，弟兄们，都在外面等候吧……”

    花香目前在家天下并没有担任要职，所以，按道理来说，她也不能进入。

    不过我们颇为恶搞的亮出了青竹女王册封的称号之后，这些卫兵犹如瓦刀般的脸立刻变成了笑面虎脸，谄媚的劲头让人恶心，“原来是两位王驾千岁，请进，刚才小的失礼了！”

    傲视华夏一惊，“王驾？”

    我冷冷扫了他一眼，“见了本王，还不跪下！”

    “卧槽，小可以啊，居然混了一个王爷当！”傲视华夏不屑道。

    我一把把他拨拉到了身后，“给两位王爷让路。”

    倌小唯咯咯一笑，拉着命从我们身后走过。

    可怜老段的脸气的铁青，却也无可奈何。

    不过，我仍然不会小视他，由于多次在沙海城露脸，他已经是沙海城城主的座上宾了，虽然不能够调集沙海城的兵马，但也聚敛了大量的PC人气。看来，大家都是未雨绸缪，均希望自己能在日后的城战分得一杯羹。

    走进了金銮殿，只见两朝武立于两侧。

    我可以扫了一眼，武将之，等级居然都在200级以上，居首的等级最高，255级史诗级B，大将军楚天阔。

    而华夏国祚—不落皇旗?赤帝，长相之就带着几分酒色之气，心宽体胖，两只小眼睛一直盯着花香和倌小唯的重点部位。

    只可惜，我家花香穿的很得体，基本上是密不透风。

    别看赤帝昏庸，可是他的等级却很惊人—265级准神级B！

    傲视华夏和龙行V天王，以及首席聚星的两个当家很识相的单膝跪地了。

    而我和花香则安然立于大殿之上，浅浅的抱拳。

    没办法，这就是王驾特权。

    赤帝的声音充满了慵懒，“各位远道而来，辛苦了，快快请起。”

    傲视华夏上前一步，“承蒙陛下感召，万死不辞，何来辛苦之说。”

    这句话让赤帝颇为受用，而我则掉了一地的鸡皮疙瘩。

    赤帝言道，“此次让各位爱卿前来，是想和各位商量一个大事，还望各位爱卿能够鼎力相助，事成之后，必有重赏！”

    我心暗自一惊，看来，大买卖来了?(全本 .nbn.)

    