
    :2010-6-138:24:02本章字数:4493

    黑暗之，传来了翻书的声音，这声音之，还夹杂着吹尘土的声音。。nBn。而且，这个声音，由远而近。

    一个身披灰布袍的老者慢慢的靠近了我们。

    我的警觉，并没有消散，反而在加剧，因为这个老者的头顶小字，已经是一片凄厉的红。

    日暮国太学士?运B阶准传说级B

    等级：125

    HP：30000000魔攻：24000~26000物防：12000魔防：24000

    技能：黑冰之击、黑暗星火、地狱寒风、书鬼冢

    日暮国三朝辅政老臣，亲历过日暮国的兴衰，拥有渊博的知识与才学。后因日暮国国祚被颠覆而自尽，死后灵魂被魔族气息所笼罩，最终化为了日暮魔帝?万君赖以重拾江山的一枚棋……

    ……

    运并没有主动攻击我们，而是继续吹他的书，同时轻描淡写的问道，“你们就是来这里捣乱的顽童吗，刚才我听见外面乌烟瘴气，喊杀声震天，真是聒噪。”

    我们个人无语的对视，得，碰见了一个喜欢拍老的。

    我的双剑并未入鞘，“老人家，助纣为虐是不会有好下场的，还是趁早化为浮云散去了吧！”

    他合上了书本，拍了拍袍袖上的尘土，淡淡道，“年轻人说话，总是这么狂妄。看来，是该受点教训了。”

    这时，他那张形如枯槁的脸上，最后的一点皮肉也慢慢脱落了，取而代之的，是森森的白骨，只是白骨上已经被一层浓重的黑色雾气所笼罩！

    事不宜迟！

    我出手了，双剑重重一挥，身体已经飞冲了出去！

    也正在此刻，脚下突然一阵剧烈的疼痛！

    只见我的血色王者护腿上，已经覆盖上了一层黑色的冰体！

    “19097！”运的黑冰之击！

    暗自庆幸，如果不是因为身上有黑暗技能的高额度减伤，恐怕被打掉的就不仅仅是这么点血了！

    不过，令人一场郁闷的是，我的负面状态却不仅仅一个减速，就连双手也有点抬不起来了！

    30秒内，攻击速度降低50！

    月嘿嘿一笑，手的轮一扬，“神圣驱散！”

    一道银色的光柱灌入我的周身，全身顿时一阵清爽，圣灵巫师的光明技能居然一口气将两个负面技能全部驱散了！

    小美女菲儿淡淡一笑，“老不修，见识本姑娘真材实料的黑暗技能吧！”

    说罢，已然开启了幻灵召唤！只见一团炽烈的火瞬间笼罩了她……

    我大为欣慰，幻灵状态下的菲儿生命值居然又提升了不到一万点！看来，都是那件晨光套装的作用！

    “蚀魂一击！”一道妖异的鬼魅从剑身奔袭而出，在运脖颈肆虐而过！只可惜！

    “3678968！”

    菲儿大为吃惊，“我的天，怎么才打了这么点血？”

    我冲到了运的身边，一记烈风斩带走了他近八万点生命，“菲儿，这老大爷是黑暗系属性的生物，所以对你的黑暗系技能有抗性！”

    “呜呜呜，居然抗了一半，这个老不死的！”

    月嘿嘿一笑，“别生气了菲儿，我替你收拾他！”

    说罢，美女医师又一次出手了，只见她手法—轮之上闪耀出了灼灼的银白色光辉，一道巨大的光刃在轮上升腾开来！

    她擎起了光刃，低声道，“光明圣裁！”

    呼！

    巨大的光明系力量，重重的劈在了它的肩膀之上！爆出了一个巨大的伤害数字！

    “389768！”

    我嘿嘿一笑，“又是个假鬼—！大家，一起用光明系技能狠狠的轰他，他的属性不纯，里面掺杂了不少的暗黑属性！”

    没错，真正的黑暗系属性，是不怕光明属性的！因为两者都是信仰大陆的正面力量！就算是真正的魔族力量，也不被两大系的技能所克，除非，是这种借壳上市的傀儡！他们的力量，为天地所不容，为人神所共愤，必须以死来救赎他们的一身的罪孽！

    呵呵，好像说的有点过于装13了……说白一点，他们的属性不纯正！

    姐姐微微扬起了嘴角，“那就好办了！贯穿之云！”

    说话之间，姐姐已经出手了！

    一团白色烟雾，生生的在运的老脸上炸裂开！它老迈的身躯禁不住如此打击，轰然倒地！

    姐姐一个箭步上前，手的双刃剑上，惊现出了龙吟之声！

    只见一条巨大的青龙，剑身闪现而出，重重击打在了运的胸口！

    “暴击278972！”

    这时，一道银白色的闪光，落在了B的头顶！

    月的神圣之罚！尽管这个持续掉血的技能平常看上去并不起眼，可是在暗黑系生物的面前，那绝对是强势的技能！

    “45667！35688！45676！”

    一时间，各种各样的光明技能，在运的身上挥洒开来，打得老同志全身亢奋，不停的扭动腰身，以示暗爽！

    但是，越是这样，往往越不能掉以轻心，法系B的强大之处，并不在于它的抗击打能力，而是它诡异的跑位和变态的魔法技能！

    说着说着，运来劲了，只见这位图书管理员虎躯一震，立刻闪现出了我们的视线……

    我急忙冲上来！

    这时，只感觉头顶处一阵灼烧感猛烈来袭！

    “34789！”

    B的黑暗星火！

    但是，这还不算完，在前方的黑暗角落之，一股风声来袭！

    此刻我也顾不得许多了，切换出了射蛟弩，双臂猛然叫力！

    “彗星箭！”

    “抵抗！”、

    怒气爆发之下，这阵强风，在我身上没有起到任何的作用，生生化为了乌有！

    而我的彗星箭的所指，亦不在他的身上，而是他旁边的书架！

    只见呼的一声，火光四溅，彗星箭的所散发出的能量，已经将书架上的书，尽数点燃！

    与其同时，另一边的书架也在花香的火焰爆炸之下，被燃着了！熊熊烈火之下，B眼前的黑暗已经被驱散了！

    然而，出乎我们意料的是，日暮国太学士?运暴走了！

    “你们这些该死的顽童，居然敢烧了我视为生命的珍贵献！你们都给我化为宇宙的尘埃吧！”

    我扬起了双剑，“生命？你的生命早就已经随着日暮国的覆灭一起完结了！你现在只不过是一具行尸走肉！”

    他随手抄起了一本书，翻开了书页：“书自有黄金屋，书自有颜如玉，书自有野鬼坟！”

    通常需要吟诗的技能，威力一定非常惊人，这是信仰的铁律啊！

    我大吼一声，“都散开，跑到后面的书架去！”

    但是，我已经来不及了跑了，怒气爆发的三秒免疫时间已过，等待我的将是难以预料的劫数！

    这本书，立刻无限扩张，从书，惊现出了一群令人心慌的鬼灵！它们一个个如同索命一般，张牙舞爪的向我们奔袭而来……

    这时，花香大喊道，“大家都集在哥哥的点上！快一点！”

    花香的声音，一次变得如此的急促，使得大家不得不听从，身体皆一个转向，向我奔袭而来！

    百鬼缠身！我感觉身体一阵阵的痉挛。

    生命值未掉丝毫！但是，技能列表，我的技能居然一个个的黯淡下来！

    系统提示，毛骨悚然的在耳边鬼叫！

    “叮咚！”“您受到了日暮国太学士?运的书鬼冢技能影响，全技能CD时间提升1000！效果持续10分钟！”

    菲儿的脸上，一次出现了一丝绝望，“哥哥，技能都冷却了！”

    姐姐郁闷道，“2分半CD的海纳百川，谢特！”

    我欣慰道，“姐姐，你终于会用英语骂人的……”

    运一声狞笑，“少壮不努力，老大徒伤悲，顽童，多念念书还是有好处的！”

    他的语气之，带着戏谑的味道，似乎像大学里那些叫兽一样，“小盆友，好好学习，多读点书，不要老是去网吧玩游戏，将来拿不了毕业证，找不到工作的！”

    虽然心里不服，可是，事实已经摆在了眼前，我们确实无计可施了！

    小羽一次摇起了头，“哥哥，这个技能……”

    我安慰道，“没关系，我知道不是禁咒技了。”

    花香嘴角扬起了微笑，“老人家，说教有用的话，日暮国就不至于亡国了！你这一套理论，留给你们的君王说吧！”

    这时，我们的上空惊现出了一大片祥云，祥云之，隐隐约约的可以听见无数声沙弥所年的佛语！

    无数道佛印符，从天而降，一时间化为了光芒万丈的利剑，生生刺透了这些鬼魅的胸膛！这些缠绕在我们身上的鬼魅，一时间被驱散了，它们纷纷无力的卧在了火光所无法笼罩的黑暗角落，一个个发出了撕心裂肺的哀鸣！

    天地灵师大爱无疆的光明系技能—摩柯炼狱生效！

    一时间，全身清爽无比！

    生命尚且还剩下一半的运大学士，手的书已经垂落在了地上。

    他那双苍老的眼眸，目视着祥云之上，那无限光明的释迦，不仅低下了头颅。

    “小姑娘，你信封佛祖吗？”

    花香摇摇头，“我不信佛。但未必不做善事。”

    我收剑入鞘，“心有佛，则为佛，心无佛，整天只想着杀戮，或者自甘堕落，则为魔。”

    姐姐拍了拍我的肩膀，“小，你今天说话绉绉的。”

    我淡淡道，“其实，我虽然堕落，但是像扶老太太过马路，给乞丐叔叔的碗里扔上几块钱的事，这些年没少做过。”

    那张森森白骨的脸上，突然流出了两滴血一般的泪，溅落在了地上。

    他缓缓的向我们走来。

    菲儿警觉的握住了手的法杖，“还想干什么？”

    我一摆手，“让他过来！?(全本 .nbn.)

    