
    时间:2010-6-138:23:53本章字数:4727

    水精正在吟唱的这个技能，应该是寒冰炼狱了！

    记得青竹之塔战斗，这个技能的肆虐，曾经让我们全体阵亡，想起来真是后怕！

    然而，正在此刻，小羽淡淡道，“想攻击我哥哥，做梦！”

    小美女十分速度的拿起了小提琴，琴弦拨动！

    “镇魂之歌！”

    就在水精的技能即将吟唱完毕的时候，身形突然静止不动了！

    我大喜过望，神曲级技能的掌控力之强，看来已经远远的超过了准传说级B的防御范围，

    然而，更令我瞠目结舌的是！小羽并没有停下动作！而是继续吟唱出了幻灭之歌！

    只听见一片水银泻地的声音骤然响起，水精身上那层淡淡的蓝色保护壳，已经支离破碎了！

    “水精受到了您的精灵洛羽的幻灭之歌影响，冰露效果被驱散！”

    神话眼全是小星星，“好帅啊！嫂，看来小嫂比你彪悍多了！”

    花香扬起了手的法剑，“哼哼，阿神，如果你不想变成死神的话，你就继续说……”

    “……”

    小羽不由一惊，“哥哥，神话哥哥说的是什么意思？他脸上怎么出汗了？这里应该挺冷吧？”

    我赶紧解释，“年轻人火力壮，所以容易出汗。。nBEn。”

    “哦。”

    我们谈笑风生，水精就没有这么惬意了。失去了最后一个技能的保护，剩下的也只有盲目的暴走了。

    只可惜，法师吟唱速度慢的问题成了它的致命伤，各种打断、各类眩晕、各式推倒不停的在她身上肆虐！

    当B的生命值降低到肉眼几乎不可见的时候，我喊了一声，“大家停，月，推倒它！”

    大家都没有意见，因为月目前的等级是我们之最低的一个，由她完成最后一击，对于我们队伍的整体促进，不无裨益！

    美女医师嘿嘿一笑，随即挥动起了轮，“光明圣裁！”

    “呼！”巨大的光刃瞬间给水精来了一个纵向切割，水精的身体立刻被斩成了齐刷刷的两半，横飞了出去！

    神话赞叹道，“月月不愧是护士出身，这刀法真是一流啊！”

    月嘿嘿坏笑，揶揄道，“神哥，其实咱们是同行的……”

    神话一愣，随即恍然大悟，“月月说的不错，可是我已经不给人家整容很多年了。”

    玩笑归玩笑，准传说级B的经验那可是刚刚的，月的等级一下蹿升到了100级！

    同时，姐姐本来已经接近99的级别，一下也冲到了100级……

    这个B，同样掉落了两件装备。

    一把水波荡漾、银光流转的法剑，一个小巧的水色头盔。没有出乎我的意料，又是两件高品阶的装备！

    水精法剑B阶准传说级法器

    使用等级：110

    魔攻：6000~6500

    智力160敏捷160体质160

    暴击率8吟唱-10魔法攻击力上限800

    提升65的技能攻击力

    冰露：利用水之温婉神力，与自身形成一种保护膜，在30秒钟内每秒恢复1的总生命值，且在五分钟提升对控制力技能的30抗性。释放2秒，CD10分钟……

    武器要求：智力330

    幻境头饰B阶世界级锁防具

    使用等级：110

    生命值：3000

    物理防御1800魔防1800

    吟唱-6暴击率3

    水系技能伤害减免25

    凑齐全部件可以产生套装属性。

    ……

    法剑自不必说，归花香所有。有点感觉，这个冰露属性有点BG了，虽然比B的抗性百分比少了20点。

    而头饰那一排小字的出现，已经为前面的那个披风定了性，这是一套锁甲套装。

    我已经明确表示，这套装备打出来，我不会要，至于姐姐和月她们俩怎么分，那就是她们姐妹的事情了……

    看了看表，已经接近凌晨四点了。

    们一个个哈欠连连，有点顶不住了。

    于是，我一声令下，全部下线，睡觉扁豆豆！

    翌日午，一觉醒来已经是十二点半了。

    洗漱之后，下楼了。

    意料之的是，海天一线也来了。

    “哥，睡醒了？”

    “嗯，云飞，吃了吗？”

    “还没吃呢，准备来蹭饭的。”他淡淡一笑。

    姐姐端着一碟冒着诱人香味的红烧牛肉走出了厨房。

    “云天，把那三个小懒猪敲醒吃午饭了。”

    “啊？她们还没睡醒呢？”

    “嗯，对了，敲门的时候主意点方式方法啊。”

    “放心吧……”

    “云飞，给我来厨房忙活忙活！”

    “好的，姐姐。”

    我们兄弟俩分工明确。

    我先上楼，重重的敲了敲红颜的门，“公—安查房了！”

    只听见里面一声娇憨的哈欠，“臭天哥，我要再睡一会儿！”

    “吃饭了！红烧肉！排骨汤！”

    “呃？马上！”

    一脸汗，还是这句话管用。

    接下来，是菲儿的房门。

    “哎呀，小丫头，你的跳舞毯进水了！”

    “啊？！是不是你干的，臭哥哥，看我出去收拾你！”

    ，搞定两个了。

    接下来，该去扰一下花香了。

    这些日以来，花香一直都和姐姐睡一个房间，姐姐说，这样方便照顾她……

    我去了一趟厨房，“姐姐，我方便进你们的房间吗？”

    姐姐无语道，“香香穿着睡衣呢，进去吧！”

    “真晕，还穿着睡衣，我都习惯裸—睡的。”

    云飞一脸汗，“哥，你裸—睡？”

    我无奈的拍了拍他的肩膀，“裸—睡有益身体健康，德智体全面发展。”

    姐姐捶了我一拳，“我去，别耍了，赶紧叫醒他吧，我看你早晚把你弟弟教得跟你一样坏。”

    我叹了口气，“他已经成型了，教不出来了。”

    慢慢推开了房门，发现花香的睡姿还是挺优美的，像一只小猫一般，蜷缩着身体，脸庞上还挂着一丝笑意。

    只不过，这丫头喜欢蹬被，以至于两条腿都露出来了……

    脚丫雪白，脚心被一片红晕覆盖，惹人遐想。

    我给她盖上了被。

    不由端详了一下她，发现自从我们见面之后，她的头发一直都没有剪过，前面的发际已经垂到了下巴磕。

    这时，她娇憨的眨了眨眼睛，刚要合眼的时候，发现了我。

    于是，那双眼睛一目不措的凝视着我。

    “睡醒了？该吃饭了。”

    “嗯。”她点点头，“哥哥，我要换衣服了。”

    我站了起来，却没舍得走，闪电般的低下头，在她的嘴上轻轻啄了一下。

    她一声嘤咛，脸红的如同苹果一般。

    小小调戏一下之后，心情暗爽不已。

    午吃饭的时候，海天一线说，“哥哥，今天早晨的时候，爸爸回新加坡了……”

    “啊？你怎么不给我打电话？”

    “爸爸说，你太忙了。所以就没有叫你。”

    “哦。”看来，老人家已经想通了，既然我已经叫了他一声爸爸，那也就意味着，我们父的血缘关系，已经公开了，他应该没有什么遗憾了。

    “哥，我可能要在天津呆一段日了。”

    “嗯，那每天都过来吧。”

    花香望着我，“哥哥，要不让云飞也搬过来住吧？”

    这句话，说到了我的心底。

    菲儿也很赞同，“是啊，以后我可以和云飞哥哥一起玩跳舞毯了，臭哥哥老不和我玩。”

    “你太水了，虐起来没有难度。”

    海天一线笑了笑，“我就不过来了，哥……这段日，我想一边游戏，一边考察一下天津的市场，卓氏想在这边发展一下。还要你帮我想想哪个产业比较赚钱。”

    我挠了挠头，“我对商业方面很白痴的，平常在游戏里面，当个黑人还可以，想这个有点头大，这样吧，你问问凡星吧，他在天津关系网挺广的。”

    “嗯。”

    吃过了饭，海天一线走了，临走之前他告诉我，已经准备在天塔湖附近看房了。我跟他说，如果不准备常驻的话，还不如租一段日。他说，考虑考虑吧。

    下午一点半。上线了。

    我们个人又一次在迷之幻境的大厅集结。

    昨晚，除了我和花香，他们四个稍微晚下了一会儿，去找他们的导师学习技能了。

    “哥哥，咱们今天打哪个？”月问我。

    我毫不犹豫，“火之幻境吧！月，清明术提升了吧？”

    她点点头，笑而不语。

    我们随即来到了火之幻境的门口，当我的脚踏在了那火红色的帷幕的时候，顿感一股热浪席卷而来！

    几个的脸上顿时冒汗了。

    这时，小灰突然从花香手飞了起来，拼命的抖动起自己的身体，形成了一股不小的凉风。

    几个顿感清爽。

    菲儿甜甜一笑，“小灰，你真懂事啊，比某个臭哥哥强多了。

    姐姐揶揄道，“同样是小灰，差距太大了。”

    小灰这家伙不无得意，“能为几位大美女服务，是偶的荣幸。”

    我叹了口气，“美女们，据说，有一个东西叫做感知度……”

    众美女一愣，“忘了哈，小灰，你下来吧，别耍大刀了。”

    小灰一脸怨毒的望着我，“老不死的，我诅咒你吃方便面没有作料！”

    “我诅咒你吃方便面没有面。”

    一句话把这块神级盾牌噎坏了，它不再作声，悻悻的回到了花香的手里。

    花香说，“小灰终于碰到对手了。”

    ……

    走进了火之幻境，眼前的景象又发生了不小的变化，想比水之幻境的寒冷，这里截然相反，地面上散发着阵阵火灼一般的炽热，一小片一小片的洼地间并不是水，而是滚滚流动的容颜。

    突然感觉身上一阵灼烧，定睛一看，我已经被偷袭了，偷袭我的，居然是…?(全本 .nbn.)

    