
    :2010-6-138:24:03本章字数:4940

    我的双剑并于右手，毫不犹豫的劈在了它持弩的左手之上！

    只听见咔嚓一声骨骼断裂的声音，大将无伤的手臂齐刷刷的断了！

    我二话不说，一脚将他的断臂远远踢开，一声大喊，“美女们，毁了它！”

    亡灵生物的顽固和韧性我太了解了，在血骷髅号上遭遇猴舵手的时候就是一个先例，如果当时让它把断臂接上，那么后果不堪设想！

    果然，无伤发出了一声疼痛难忍的嘶吼之后，从腰间抽出了刀，直奔距离他的手臂最近的菲儿过去，小美女嘿嘿一笑，“冰冰！”

    冰焰恐兽立刻会意，一巴掌将它的手臂击飞到了半空！

    花香一时间锁定了它的手臂，火之惩戒接连不断的发威，直把这条断臂烧成了焦炭！

    我飞冲上前，双剑在断臂上快速的点刺出了整整八剑，“极光剑雨！”

    只听见形如枯枝的断臂发出了阵阵脆响，一时间灰飞湮灭！

    无伤终于暴怒了，一声大吼，“欺我太甚！”

    不过，也只是喊喊而已，并没有暴走！

    他那双血红色的眼睛怨毒的注视着我，似乎对我有血海深仇！

    我一声冷哼，“来吧，刺客，让我见识见识你的走位！”

    他冲了过来……右手的匕首向我的胸口挥击而来！动作依旧是这么灵活，一点也没有受到左臂伤势的影响！

    只不过，我也不是一脑冲动的热血傻帽，就在我和他对拼走位的时候，已经让们发招了！

    古代的大将，一旦认准了敌人，是绝对不会改变目标的，这就如同打群架一样，如果你以寡敌众，或者以一敌多，每个人你都要打一拳的结果只能是被这些人活活打死，如果你专注于一个人，照死里抽他，反而有几率把其他人吓住！

    当然，大将无伤想要打死我，必须问问我的双剑和走位答应不答应！

    就在匕首就要在我的胸前划过的时候，我的脚步一个平移，向前一并，直接躲过了他的招式！右手的风之剑灵随即在他的头顶上一甩，打出了一个万点的伤害！

    他吃痛之后大怒，恶狠狠的冲向我，企图贴身！刺客，是最喜欢贴身缠斗的职业，在信仰，刺客对阵任何职业，基本上贴身后的胜率都会提升很多……对于近身的战士来说，脚步上肯定不会比刺客灵活，而且由于武器的特点，加上身上的甲胄，自身的旋转和走位一定没有刺客敏捷！

    虽然我是隐藏职业，但我也很实际，没有头脑一热跟他玩贴身，那样的话，我会死的很惨！

    我快跑开了几步，双剑朝他一甩！“剑刃飓风！”

    由于剑刃飓风的低释放时间，他根本来不及反映，被飓风刮的身体摇晃，连连趔趄！

    我也不再给他机会，直接开启了风之剑灵上的附加技能—雷霆万钧！

    只见这把准传说级武器之上，两道粗实的电流从剑柄一直蹿升到了剑芒之上，汇聚成了一个巨大的光球！

    下一秒，一道惊雷闪已经毫不留情的砸在了他的头顶之上！只听见轰隆一声，他全身电流乱窜，被打成了麻痹状态！

    我快步上前，直接将后背给了他！剑柄向身后猛然一推，“背身穿刺！”

    “暴击120982！”

    回身快速扫了一眼他的头顶，麻痹的符号只剩下了区区半秒……不得不佩服传说级B的高抗性！

    但是，即便是这半秒也足够了！

    双剑横起，圆周回旋！

    B又是一个180度的转身，我在双脚即将落地的一刹那，祭出了极光之刺！

    带着极度寒冷的水系力量和黑暗系力量的升级版双剑背刺，在他的后背肆虐而过！

    “暴击130982！”

    然而，还没有完结，刀光剑影如影随形！

    几番蹂—躏之后，它的生命值急速下降！因为，同时有七股力量同时作用在了他的身上！

    一直用弓平射的红颜终于耐不住寂寞了，远远的积蓄了三秒电气之后，冲了上前，一记势大力沉的万里奔雷直接带走了B十万点的生命值！

    之后，眩晕技盾光火石的光芒又一次在大将无伤的头顶闪耀！

    姐姐此刻也耐不住寂寞，冲了过来！然而，是幻灵变身之后的菲儿！

    一时间，全民皆兵！

    B绝命的短匕投掷，没有使出来，因为，这个释放时间过长的技能在我们的连续打断之下，已经废了……

    这个传说级的B再也没有抵抗的余地，在技能与魔法的威慑之下，乖乖的俯首称臣，化为了一滩碎骨！

    哗！

    金币又一次码成了小山！

    但我的目光却聚焦在了不远处，那条已经化为灰烬的断臂旁边，令我心跳加快的是，那把弩居然没有消失掉！

    话说，这种感觉就如同英雄救美，美女获救的投怀送抱一般，让我兴奋难耐！我立刻冲上前，连属性都来不及看，直接把它抱在了怀里！

    花香看着我注视极品武器时，眼的贪婪目光，不由失笑，对姐姐说道，“你看看他，又是这个样了！”

    姐姐习以为常，“这家伙一贯如此。。Bn。”

    红颜说，“听说晨光高级副本的最终B，掉落武器的几率不会超过3，难怪哥哥这么兴奋！”

    我抚摸着它，“真光滑，质感真好！”

    几个同时无语了，除了以流氓一次来赞扬我，也别无选择了……

    除了这把弩，B同样掉落了两件装备。

    一件天蓝色的法袍上衣，一件锁上衣，一如既往的晨光套装！

    日暮晨光法衣B阶准传说级法袍防具

    使用等级：110

    物防：1000魔防：4000

    智力200敏捷120体质160

    元素技能减免10

    魔法伤害吸收10

    物理伤害反弹4

    凑齐五件可产生套装效果

    不可交易、死亡保护、拾取绑定

    日暮晨光锁胸甲B阶准传说级锁防具

    使用等级：110

    物防：3200魔防：1070

    力量120智力120敏捷120体质120

    元素技能伤害减免10

    物理伤害减免10

    魔法伤害反弹4

    凑齐五件可产生套装效果

    不可交易、死亡保护、拾取绑定

    日暮?绝命B阶传说级武器

    使用等级：110

    物攻：5000~10000

    力量150敏捷200体质150

    暴击率8攻速0.4秒攻击距离3米

    提升75的技能攻击力

    摄魂：有10的几率在攻击对方的时候忽视对方的物理防御……

    绝命：有5的几率在攻击对方的时候，打出装备攻击力的上限二倍攻击伤害，同时损失掉自身总生命值的10。

    武器要求：力量110敏捷220

    宝石孔：1

    不可交易、死亡保护、拾取绑定

    ……

    很难形容现在的心情，这把日暮?绝命属性好的还真是要人老命，除了具有优秀武器所必须的摄魂属性之外，居然多了一个名叫绝命的变态属性！虽然是以牺牲10的生命为代价，但是换来的装备攻击力上限的二倍攻击力！我装上了这把弩之后，攻击力上限早已经突破了三万点，也就是说，这一下的伤害对目标的伤害将是60000！如果，我是说如果摄魂属性同时爆发，那么这个目标死定了！

    只不过，这个D的宝石孔……

    正在我瞎想之际，菲儿突然一阵惊呼！“哎呀，这是什么东东！”

    说着，她从金币堆，捡出了一颗闪烁这钻石光芒的蓝宝石！

    正在我心暗生惊喜之际，月又是一阵惊呼……她手也拿着一颗宝石，只不过，这颗宝石是红色的！

    大家见状，立刻将金币快速的收拾干净，结果是，又找到了一颗，黄宝石！

    天使之眼下，这三颗宝石的属性让我心跳不已！

    红宝石：可以用来镶嵌武器以及防具的宝石孔上，提升使用者10点力量属性。

    蓝宝石：可以用来镶嵌武器以及防具的宝石孔上，提升使用者10点智力属性。

    黄宝石：可以用来镶嵌武器以及防具的宝石孔上，提升使用者10点敏捷属性。

    更令人惊奇的是，每个宝石的注解之上，最末有一行小字：可合成！

    我立刻打开了信仰百科，看了一下可合成的概念……小小的吃了一惊，原来，信仰宝石的合成，并不是同类的石头多颗融合在一起，而是不同种类的石头，进行合成：

    “红宝石-5黄宝石-5=飞火之石-1（攻击速度提升0.1秒）

    蓝宝石-5黄宝石-5=陨星之石-1（吟唱-1）

    红宝石-4蓝宝石-4黄宝石-4=星辰之石（暴击率1）

    鸡血石（体质10）-4红宝石-4蓝宝石-4=生命之石（生命上限1）

    注意事项：合成后的宝石，只能用于镶嵌准史诗级品阶之上的装备上。”

    心头被泼了一小盆凉水。准史诗级的装备，如果不出意料，应该在150级之后才能获得。看来，抓紧练级才是王道啊。

    姐姐说，“这个B有点不够看，难道传说级的B,就是这个威力么？”

    月一身冷汗，“姐姐，这个威力都已经把我秒杀了……”

    我望着姐姐，“姐姐，传说级的B,其实也是分种类的，副本B会相对的简单一点，因为咱们就那么几个人，如果强度搞的特别大，来一次团灭一次，信仰早就没人玩了。”

    姐姐点点头，“也对。难怪那次咱们打猿猴将军，死了那么多人。”

    我目光诡异，“姐姐，也许，现在有些同学正在推那种很弓虽，需要万人推的B……”

    “嗯，没准，是被人家反推……”

    我和姐姐笑得很阴险。

    花香无奈的望着我们，“你们姐弟俩又在勾勒什么蓝图了？”

    “没事，有点记挂老段而已！”

    笑过之后，开始分配另外两件装备了，花香说，自己目前穿的是套装，暂时不想破坏套装属性，所以把法袍上衣给了菲儿，另外一件锁装的归属仍旧是月。至此，小美女物件装备齐了四件，距离毕业之日不久矣！

    这是，系统提示在我们耳边响起。

    “您的队伍将在1分钟后，被传送出日暮晨光（高级）副本！下次进入（高级）副本时间为2个小时之后！）”

    居然还有2个小时的副本冷却！法克！

    姐姐看着我一脸的无奈，笑道，“咱们吃饭去吧，吃完饭，歇息一会儿，再刷。”

    我点点头，“也只能如此了。”

    于是，下线，吃饭，顺便扁豆豆?(全本 .nbn.)

    