
    天际的一边，雷电之声，此起彼伏

    天际的另一边，红云弥漫，火光冲天

    一男一女，一个狂傲不羁的男声，一个心如止水的女声，交相辉映

    “星辰怒”

    “惊天变”

    无尽的雷声伴着如锋般的电闪铺天盖地而下

    化云为火，带着令人窒息热度的天火，滚滚而来

    整个景天森林，已经变成了人间炼狱单方面的、强制性的、无法规避性的屠杀，正在蹂—躏般的、极快的、惨绝人寰的上演着

    整个战场上，无数个令人惊惧的数字外冒，令见者心惊，听着肉跳

    “7899889008暴击19098289909”

    我的战斗记录已经开始疯狂的刷屏，想必此刻花香那边，也是如此景致

    记得我的导师曙光女神伊琳娜说过，“云天，你的体内、意志中，有着恐怖到令人难以想象的戾气，或者说，那根本无法称之为戾气，而是一股杀气，你为亲人而杀戮、为爱人而杀戮、为死敌而杀戮”

    我说，“老师，您不了解我，我不是一个嗜杀成性的杀人机器，我只是想以杀戮来让自己活下去，我活着，只是为了亲人和爱人好的活，所以，那些混账和王—八蛋的死敌们，必须给我麻利的下地狱”

    今天，只不过是我兑现自己诺言的一种方式而已

    火海之中，已经难以找寻傲视华夏的身影了

    只见血色战神出了令人心渗的嘶吼声，可惜，已经无济于事了

    龙行V天王绝命的呻—吟，可惜，也已经无济于事了

    华夏V热血全身冒火，仍在拼命呼喊着老大的名字，可惜，无济于事了

    甚至，还有龙行V玫瑰、龙行V公爵、龙行V伯爵、褪色经典，等等，等等

    我的心口一阵微微作痛

    这些人都是中国区的精英，顶级的玩家，只可惜，我们由于立场的原因、利益的不同、信念的纠结而在这个虚拟的世界中厮杀

    只是希望，这种厮杀，能够越少越好同时也希望，我们的等级快一点上去，阵营战快一点打响，我们一致对外

    十秒钟后

    景天森林的封闭区内，地面已经被炙烤成了焦黑的颜色，无数的鲜血已经被烧干，显现出了黑红色龙行华夏的阵营中，死伤已经过了90%

    界面之上，他们的人数，不足600人

    我和花香的名字已经红的黑

    但是，我们彼此对视后，现对方都没有心情再玩什么杀人游戏了

    太TM惨烈了

    我望着身后的美女们，“我是不是有点过分了？”

    她们摇摇头

    “那我应该这么做吗？”

    她们也摇摇头

    龙行华夏那些剩下来的残兵败将，一个个手持兵刃，还想跃跃欲试

    我收剑入鞘，“妹妹，唱歌安慰他们一下”

    小羽心领神会，扬起了手中的白金提琴，驾于肩膀，哼唱出了镇魂之歌

    顿时，他们又一次停止了动作

    我淡淡的注视着他们，“老段、为哥，别藏了，出来要不然复活真言的时效过了”

    几暗箭，几道剑光，向我奔袭而来

    只可惜，经过了刚才的杀戮后，我那个耗费了全部斗气值的大招星辰怒早早的为我充满了斗气

    我双臂略微一叫力

    “怒气爆”

    “抵抗抵抗抵抗”

    强制攻击之下，傲视华夏显形了

    他的身边，血色战神、龙行V天王、龙行V伯爵、龙行V公爵出现在了我的视线中

    这时，只感觉身后一阵异动

    我飞的抽出了双剑，剑柄向后一捅

    只听见一声凄厉的女声

    “暴击78990”

    龙行V玫瑰口吐鲜血，目光迷离的在站在了我的身后，脚下星华点点

    傲视华夏无声叹气，“云天，没想到会结束的这么快”

    我望着他，“老段，没什么快不快的收拾收拾人马，以备再战我不想多杀人了”

    他望着我血红色的名字，揶揄道，“你杀的还少么？”

    我摆摆手，“别这么多废话了，赶紧走没把握的杖还打它干什么？”

    龙行V天王望着我和花香，眼神中流露出了令人不解的复杂情感，“好好过日子”

    说罢，他们俩先后拿出了回城卷，撕碎了，身影随即消失掉了

    龙行华夏剩下的散兵游勇，也都一一散去了

    公爵凝视着菲儿，眼中充满了不舍，“菲，再会了”

    菲儿一脸淡漠，低头不语

    随着最后一个龙行华夏的玩家消失在了景天森林中系统倒计时提前归零中国区的第三次建功立业任务，宣告结束

    我和花香，以及那些好战分子头顶的红，慢慢消退了

    紫荆花开的老大玫落沉香榭和席聚星的两位情侣老大，走到了我的面前

    玫落沉香榭摸了摸平坦的小腹，“饿死了，天哥，我们先下了”

    “嗯”我点点头

    这时，整个战场上，一片撕纸声

    席V命中和倌小唯没有走席V命中眼中写满了能让我看懂的东西，而倌小唯的眼神虽然深邃难懂，但我也明白了他们的想法

    倌小唯落落大方的开口了，“天哥，你手中这枚建帮令，有需求吗？”

    我为难的望着身后的兄弟姐妹，“我们准备建一个分会的”

    倌小唯诡异的一笑，“天哥，你别逗了，据说现在家天下已经可以扩充到一级盟会了，人数上限30万呢，难道还需要建立分帮？”

    一级盟会是三级帮会后的进一步提升，前提条件是帮会必须达到三级，而且帮主等级必须在100级以上，且声望达到十五万，这些条件，我都可以满足

    但是，有句话叫雁过拔毛，就算我愿意给她，她也总得给点好处费，否则我们这一家子人，又要喝西北风去了

    而且，我刚才掏了四百万的腰包，怎么说也得捞回来

    看着我面露难色，这个无比聪明的女人呵呵一笑，“天哥，你开个价”

    “这不太好意思？”

    “三千万人民币如何？”

    我无奈的摇摇头，“我怎么好意思呢？”

    “四千万”

    “小唯，这根本不是钱的问题”我说，“咱们怎么说，也打了几次交道了，我也不图这点钱”

    她嘿嘿一笑，“天哥，四千万不会是嫌少？”

    “真没那个意思你多想了”

    “那就五千万如果那两枚如律令你愿意卖给我，我可以出8000万”

    我摇摇头，“没办法，三哥，我就当欠你一块建帮令，改天还给你”

    无双云鬼望着我，做出了一把苦脸，“我真是拿你小子没办法”

    我心说，三哥啊，您老的戏演得真像

    我一脸装13的为难，“那两块就不能卖了，我再卖给你，跟兄弟们没法交代了”

    于是，一手交钱，一手交货

    只见我的银行账户上，哗哗哗七位数字的前方，多出了一个YD的5

    拿着这块黄澄澄的牌子，倌小唯的脸上笑靥如花，立刻把它放在了席V命中的手中

    席V命中拿着这枚令牌，手握的那叫一个紧，生怕别人抢去似的

    随后，他们挥手道别了

    星痕望着他们消失的身影，唏嘘不已，“真是有钱银啊”

    我拍了拍他的肩膀，“咱们先回城，这么一大笔钱，想想怎么花”

    扣子一脸鄙夷，“你小子就知道花钱”

    我哈哈一笑，随即撕碎了回城卷，“干部们，跟我来渤海城开会”

    ……

    渤海城的城西，我们这一票主力，BT堂、风雨堂、江南堂、无双堂、神州堂、恋战堂、海魂堂的堂主副堂主以及管事的香主们都聚集在了一个凉亭之下

    我当场拿出了其中的4000万，当场转账扣子

    扣子一惊，立刻点了取消，“太多了，云天，今天你和花香DPS最高，稍微拿出来一点意思意思也就得了，再说了，你今天还动了400万的腰包呢”

    我摇摇头，“不差那点钱，最近一段日子我不在中国区，大家受了不少龙行华夏的夹板气，这钱留给大家买藿香正气”

    扣子无语，“亏你想的出来”

    云鬼说，“4000万确实给的比较多了这样，我这个大哥说句话，大家能不能听听”

    大家都表示赞同，毕竟，在家天下中，云鬼作为长辈，为人正直，说话公允，具有很高的威望

    “云天只出2500万，就行了，剩下的钱，也该和咱们的江总结账了这顿天津大餐，应该你小子请客的”

    “这也太便宜我了？”

    凡星摆摆手，“我和云天不差钱的”

    我笑道，“不差毛线，你也别跟我推辞了这一次你可是花了不少钱再说，今天晚上还得去你那吃一顿呢”

    最后，凡星也没有办法推辞了于是，我拿出了1000万给他但他只收了500万于是，我的银行卡中，剩下了两千多万

    之后，我拿出了两块如律令一块给了小帽，另外一块给了海魂的老大诛八界

    给小帽的意图很明显，因为我承诺过世纪至于海魂，他们刚刚加入家天下，作为帮主，我必须照顾一下生力量

    这时，只听见一声系统公告响彻世界频道：“玩家席V命中建立了帮会，帮会名称为【席聚星】，帮主席V命中获得奖励等级+1”

    云鬼一声轻叹，“三足鼎立了”