
    :2010-6-138:24:00本章字数:4117

    “这块牌，是不是想给小红？”我打断了她的话。、BEn、

    她点了点头，“嗯，哥哥，我是不是有点自私了，这块牌，我应该给大家看看的。”

    我心里很清楚，如果这块牌不是被小丫头拿在手里，那么，它的RLL点权，将会落在如下几个人手：无双V小美、嘎嘎嘎、星痕、红颜、飘云等等。

    因为他们是家天下的骨干力量。

    菲儿的眼神，充满了期待，“哥哥，为了菲儿，能不能徇私一次？”

    看着小美女惹人怜爱的样，我真是有点受不了了，生怕被她的眼神虐杀，所以，我咬了咬牙，“这个如律令，是小红在野外打怪爆出来的，对吧？”

    她重重的点了点头，“没错！”

    我承认，对于可爱的美女，我的免疫力确实比较差劲，所以这一次也只能徇私舞弊了……不过，心里倒不是特别难受，因为我一直都觉得对红颜有所亏欠，每每集体行动，她都会大方的让出应该属于自己的名额，每次我们的装备淘汰下来，才会分到她的手。这样对她来说，也挺不公平的，这个如律令，也能让我心里多多少少，把一些砝码从愧疚的天平上取下来。

    不过，这件事不能瞒所有的人，于是，我把工作室的连同神话和月，以进入副本的借口，拉进了私聊频道。

    菲儿把这件事跟大家一说，大家均表示理解和支持。

    月说，“哥哥，小红一直都在为家天下默默的付出，就算是这枚如律令被公开出来，我也会想办法让她拿到的，别的不说，就说二次建功立业，她的等级被杀回了一级，这件事大家一直都耿耿于怀，觉得挺愧疚她的……”

    神话也点点头，“小灰哥，不是我替我女朋友说话，小红在家天下的表现，确实可圈可点，我为有这样的老婆而骄傲。”

    花香笑而不语，已经默认了。

    唯独只有红颜，默默无语。

    “小红，大家都这么说了，你还是拿着吧。”我笑道。

    但是，私聊频道，已经找不到她的ID了。

    “您的好友江南红颜已经下线！”

    我一愣，“这死丫头，这是怎么了？”

    神话无奈的摇摇头，“小灰哥，队伍等你几分钟，你先下线吧，她最听你的话了……”

    “那好吧。”

    摘下了光感眼镜。

    我走出了房间。左转，径直走向了红颜的房间，她的门虚掩着。

    我敲了敲门，里面没有动静。

    我只能推开了门，来了一个强行闯入。

    只见她整个人趴在了电脑桌前，痛哭失声。

    “小红，一块如律令，至于这么激动吗？”我失笑了，走了过去。

    红颜扭过头，两行泪线不停的涌动，“天哥，我不配那块如律令，你们大家，还是不要对我那么好了！”

    我一愣，“说什么傻话呢，这可是菲儿费劲了心思才帮你匿的……”

    她望着我，眼神星光闪烁，“天哥，我有件事，憋在心里很久了，如果再不说出来，恐怕自己都承受不住了，今天借着这个机会，我告诉你吧。”

    ……

    十分钟后，红颜已经擦干了眼泪。望着眼神迷离的我，淡淡一笑，“天哥，我是不是隐藏的挺深的？我说过，我不配拿这块如律令，也不配留在江南工作室了，我今天就走，欠大家的东西，我会想尽一切办法还给大家的。”

    说完，她从身边擦肩而过。

    但也正在此刻，我一把抓住了她的手。

    “小红，这件事根本就不怪你，换了是我，也会这样做的……”

    “天哥，你放手吧，让我走吧。我厚颜无耻的呆在这里这么长时间，已经有太多的负罪感了，我没有办法面对大家了，特别是没有办法面对香香！我不配当她最好的姐妹！”

    “我说过，你不能走，你今天如果能走出这里，我的名字倒着写。”

    正在此刻，花香已经推开了门，一双美目凝视着红颜，只见她的目光，没有一丝的责怪。

    “小红，其实我早就知道了。只不过，我只是觉得，这是人之常情而已。我不怪你。”花香说着，已经关上了门。

    “香香，我对不起你。如果不是我，你的腿也不会成现在这个样！”红颜蹲下身，抱着她的腿，又一次泪流满面……

    “这件事，只能让咱们的姐妹情更深，让我对孙为的仇恨更浓。我没有想到，孙为丧心病狂的程度，居然丝毫不亚于老段。我对这个人，已经彻底没有感情了。”

    我轻轻抚摸着红颜的头，“小红，两位老人家现在安全了吗？”

    “嗯，前不久，阿神把我的父母接到天津东丽区了。”

    “这件事阿神知道吗？”

    “他不知道。”

    “那你听我的话，这件事，就咱们三个人和孙为知道，其他人，咱们都不要说了。”

    “可是，我怕孙为会利用这件事做章！”

    “他不敢，这件事可以用来做章的笔墨太少了，又不是或者是兽兽门！”我扶起了红颜，“傻丫头，为了这件事，你一直都在尽力的弥补自己的过失，甚至被那群GRD杀到了一级……你身上已经背负的东西太多了。香香的腿现在也在好转，咱们也不是没有钱，咱们现在穷的只剩下钱了，她的腿早晚会好的。”

    “对啊，医生都说了，我恢复的特别好，再有一个半月，就可以正常的行走了。”

    “香香，对不起……”红颜抱住了花香，不住的流泪。

    花香拿出了一张纸巾，在她脸上不停的擦拭。

    “呵呵，给你们俩十五分钟的暧昧时间，一会儿咱们上线，红颜呢，你直接把如律令用了，咱们上线的一件事，是带你做转职任务。”

    红颜凝视着我，“天哥，我以后可不可以也叫你哥哥？我听着菲儿和香香每天这么喊，心里一直都很痒痒，可是我一直都觉得自己不配有这么好的哥哥……”

    我点点头，“没有问题，放心吧，我不额外收费的。”

    ……

    回到了房间，心里唏嘘不已，真的没有想到，孙为会利用红颜的父母做章，逼迫红颜将花香引到了上海的那栋烂尾楼里，其内心之阴暗，恐怕连老段都难以企及。更令我想不到的是，同样作为受害者的红颜，居然会把这件事主动告诉我。

    说实话，不但是花香不恨她，我也不恨她，现在唯一能让我们三个人释怀的，就是赶紧让红颜通过隐藏职业的任务，就职隐藏职业，以便日后更好的虐杀龙行菜鸟，早日除掉段和孙两个网游败类……

    经过了刚才的小插曲之后，我们重新上线了。

    由名隐藏职业—玫落沉香榭、BT凡星、凌羽龙葵、逍遥、诛八界和战V世纪组成的强力队，已经进入了日暮晨光的级难度副本，目前正在以削瓜切菜的速度向一个B进军。

    不过据凡星反映，这里面的小怪品阶虽然很高，但是经验却少的可怜。看来，是信仰的程序员所为，试想一想，如果这种副本经验超多的话，恐怕很多玩家刷不出一身装备就已经毕业了，而且，作为一个想长时间运营的游戏，信仰公司绝对不希望玩家们的升级速度如同私服里面一样快，那样游戏的周期也会相应缩短。

    红颜上线后，在众人的期盼之，点开了如律令……

    随着她一声惊呼，一个任务共享发在了组队频道上！

    “雷鸣山谷试炼：与自己的队友一同进入位于渤海城南部的雷鸣山谷之，击杀掉山谷的三个头目，并分别从它们的身上获得火鸟的羽毛、雷鸣塔的避雷针以及单眼怪的眼睛后，寻找位于雷鸣山谷的雷神惊天，交付任务后即可完成隐藏职业就职任务。任务难度：B阶准传说级等级要求：95级以上队伍配置：7人）

    我不由大喜过望，“小红，手气不错啊，准传说级！”

    红颜一脸郁闷，“哥哥，还不错呢，这么难啊！”

    “傻丫头，这个副本的经验绝对少不了！走了，先帮你把任务做了，然后咱们去刷日暮晨光！”

    “没错，咱们直接去刷高级！”神话爽朗一笑。

    当我们在距离雷鸣山谷最近的传送阵出现的时候，只见不远处的天空，一片电闪雷鸣。那个方位就应该是雷鸣山谷了。

    队伍，除了工作室的全部人员之外，多了月和神话，这个配置应该足以应付准传说级副本的挑战了。

    一路上，红颜又恢复到了昔日的活泼与彪悍，和我们有说有笑。这也是我和花香希望看到的样，即便过去的天空再阴霾，也已经雨过天晴了。今日的过往，永远与昨日无关。

    一路上，关于对红颜未来职业的猜测成为了大家最关心的话题。

    我有一种感觉，红颜的这个职业，应该是以雷系伤害为主的物理系职业，而且，攻击力方面，绝对不会逊色与已经持枪的神话。

    谈笑之间，我们已经来到了雷鸣山谷的门外。

    只见四周电闪雷鸣，地面上一片灰土，阵阵冷风刮过，不禁让人打起了寒噤。

    山谷之前，一个芒星法阵矗立与大家的面前。

    我淡淡一笑，“兄弟姐妹们，咱们又该实施三—光政策了！”

    神话扬起了长枪，“杀光全部的怪物，夺走全部的财宝，抢光他们的御姐。”

    …?(全本 .nbn.)

    