
    时间:2010-6-138:23:48本章字数:4911

    其实信仰是一款很有公平竞赛精神的游戏。,nbE,这一点从建功立业任务上也可以看的出来。由于85级的等级限制，我们与龙行华夏的参战人数差距并不算很大。

    当我们来到位于位于大理国与华夏南方地区的一主城飞云城交界的景天森林的时候，距离建功立业任务开启也只剩下了两分钟。

    家天下的阵营正好和龙行华夏的阵营形成的对峙。

    而此刻，最近崛起的另一势力—首席聚星公会也出现在了我们的视线，没有出乎我们的意料，首席聚星的人数数不胜数，而且一个个盔明甲亮，精神抖擞，也是一支精锐之师。

    只听见我的好友簿一阵颤动，香港地区一帮会紫荆花开的美女老大玫落沉香榭给我发来的信息：天哥，需要帮忙吗？

    我呵呵一笑：还是不要和老段发生直接冲突了吧。

    她回复：难不成还怕他？

    我无语，看来也是一个见义勇为的好青年……

    正在这时，丛林窸窸窣窣，无数个紫荆花开的玩家一跃而出，以极快的速度集结成了一支人数可观的部队！而为首的，正是美女法师玫落沉香榭！

    这支队伍立刻出现在了家天下方阵的左侧。

    玫落沉香榭冲着我淡淡一笑。

    凡星叹了口气，“看来老段这一次没有办法玩堆尸战术了。”

    小帽道，“凡星贤弟，此言差矣。他可以堆尸，但是战术是玩不出来了。”

    云鬼哈哈一笑，“帽，你小也太直接了。”

    我远远望去，只见龙行华夏的阵营，出现了一个熟悉的身影—天王孙为！

    看来，今天这场战事，他是志在必得了。

    倒计时很快到了。只见一道巨大的光柱在我们间的空地上闪现……只见一个不明飞行物“轰隆”一声坠落在了地上！整个地面立刻微微颤动起来！

    一条世界公告也随着颤抖的震荡开来：“建功立业任务正式开启！110级准传说级B猿猴将军已经刷新！请各路勇士击杀！”

    眼前清晰起来，面前是一个身高有两层小楼那么高，全身披挂的巨大猿猴，面目可憎，一点也没有孙大圣那种俊俏与英气，反而多了几分暴戾之气。他的手拿着一根银白色剑身，两边呈现出了淡淡点金色的双刃剑！

    猿猴将军B阶准传说级B

    等级：110

    HP：25000000物攻：15000~18000魔攻：15000~17000物防：12500魔防：7000

    技能：青龙翔击、一字连锁斩、十字斩、交叉斩、海纳百川、群体禁锢

    原为天帝饲养十二灵物之一，后来十二灵物逃下界，分觅各处，成为妖孽，危害人间……

    ……

    十二大灵物？我心一震疑问，随即打开了信仰百科，很快找到了答案。

    十二大灵物：即为十二大生肖，华夏国境内实力强大的十二个B，目前正在逐一开启。目前击杀后掉落物品不详。

    只听龙行华夏的阵营，傲视华夏高高举起了手的黄金弩，一声高喊，“冲！”

    无数骑士玩家立刻如潮涌一般冲出了战阵，紧随其后的，是一群虎背熊腰的狂战士。

    龙行华夏，更确切的说，华夏最强的骑士玩家的水平和质量以及意识，在国区是首屈一指的，傲视华夏对这些玩家极为关爱，他们大多数人，穿着最好的装备，拿着很高的薪水，是傲视华夏眼的亲卫军，为首的华夏V热血，更是其的领军人物……

    只见烈火骑兵华夏V热血扬起了手的长剑，一声大吼，“勇往直前者赏，贪生怕死者斩！”

    他的身后立刻吼声震天，“冲！冲！冲！”

    我不住的点头，老段虽然不堪，但是这支骑士团，真T乃虎狼之师也！

    不过，我们也不能落后了。

    我双剑出鞘，“战士们，跟我上！射手和法师们，最远距离，交叉火力给哥狠狠的打！”

    弟弟和神话立刻冲出了战阵，我们身后紧随着三支如潮水般汹涌的部队—骑士、剑客、狂战士，有点郁闷的是，家天下的枪兵实力一直都不是很强，所以，他们也只能随着我们的剑客组成一队了。

    我一马当先，冲上前去，在部队频道一声大喊，“除了弟弟、阿神之外，其余的战士兄弟全都去跟老段的那些伙计们唠嗑去！”

    战士玩家们在笑声展开了自己的执行力，随即穿插到了龙行华夏的骑士阵……像这种B，攻击力太高，而且一定会拥有那种片杀和群杀技能，所以，吸引了主仇恨的隐藏职业玩家，必须保护好自己阵营的普通玩家。

    急速奔袭，我双臂叫力，只见灼灼蓝焰已经附着于全身！

    怒气爆发！

    我奔向了猿猴将军，高高跃起，双剑照着它的头顶猛然一记重劈！

    “烈风斩！”

    只听见“咔嚓”一声！

    “57996！”

    破防了！

    只不过，准传说级B的抗性高要出世界级B不止一筹，它的头顶上，那个代表了眩晕的符号，时效仅仅为3秒！

    不过，我不是一个人在战斗！

    我随即落在，来到它的身后，双剑一横，“刀光剑影！”

    “暴击120092！”

    这时，神话抡起了盾牌，纵身跳起，盾牌重重的拍在了猿猴将军的脸上，“圣光盾击！”

    只见这只巨大的猿猴身躯向后一震，又一次眩晕！

    几个回合下来，仇恨已经被我锁死了！

    傲视华夏的脸上已经露出了一丝铁青，如果战事照这个程度发展下去，B的装备都会被我很D的收走……他拍了一下身边的血色战神，“战神，上了！”

    血色战神随即点头，立刻飞冲到了猿猴将军的身前。

    我一声冷笑，“妹妹何在？”

    只见一道圣洁的银光从我身后一跃而出，神级精灵洛羽已经从我的背包闪现出来。

    已经升到了74级的神级精灵，身上那身雪域圣灵套装已经完成了两次成长，属性高的令人心慌！

    雪域圣灵之桂冠神级伸缩锁头盔

    无等级要求

    生命值3500物防3500魔防2000

    命率40吟唱-10

    雪域圣灵之披风神级伸缩防具

    无等级要求

    生命值3500闪避2000

    战斗生命值恢复50

    战斗魔法值恢复50

    雪域圣灵之腰带神级伸缩首饰

    无等级要求

    生命值3500物理攻击力1000魔法攻击力1000

    神曲技能CD时间缩短20

    雪域圣灵胸甲神级伸缩锁防具

    无等级要求

    物防：2500魔防：2500闪避：2500

    力量150智力150敏捷150体质150

    物理伤害减免15魔法伤害减免15

    雪域圣灵护腿神级伸缩锁防具

    无等级要求

    物防：2000魔防：2000闪避：2000

    力量120智力120敏捷120体质120

    物理伤害减免12魔法伤害减免12

    雪域圣灵护手神级伸缩锁防具

    无等级要求

    物防：1250魔防：1250闪避：1250

    力量75智力75敏捷75体质75

    物理伤害减免7魔法伤害减免7

    雪域圣灵战靴神级伸缩锁防具

    无等级要求

    物防：1250魔防：1250闪避：1250

    力量75智力75敏捷75体质75

    物理伤害减免7魔法伤害减免7

    ……

    套装属性：生命值5000物防2500魔防2500暴击率8移动速度2米秒攻速0.2秒吟唱-10

    光明系魔法伤害减免25黑暗系魔法伤害减免25

    极光之灵：以圣洁的曙光之力注入甲胄，提升自身10的闪躲率

    无法交易、掉落、死亡保护……

    限制性别：女

    曙光礼赞神级伸缩武器

    使用等级：不限

    物理攻击力：3500~5000魔攻3500~5000

    力量200智力200敏捷200体质200

    吟唱-12攻速0.2秒暴击率8

    提升50的技能攻击力

    神曲技能CD时间减少20

    天堂哀思：以悲情之歌通达于目标体内，使其产生厌战情绪，降低其20的物理防御和魔法防御，效果持续10分钟，CD1小时……

    武器要求：不限

    不可交易、掉落、死亡保护，且仅可由神级精灵洛羽使用。

    在这样的装备条件下，小羽的属性已经达到了一个神级精灵应有的标准：

    洛羽极光歌者

    成长期：成年忠诚度：100亲密度：90

    属性档：

    力量30智力50敏捷40体质40

    HP：130970物攻：25089~26240魔攻：40909~42409物防：14590魔防：14560命：39098闪避：31098暴击率：17

    小羽的属性现在已经远远的在我之上。只不过，她的攻击技能不多，试想一想，如果这种小美女在拥有多的攻击技能，那么我岂不是天下无敌了？信仰是绝对不会做出搬起石头砸自己的脚的事的。不但如此，在小羽拥有了如此强悍的属性之后，她的补给类魔法也被重新修正了，目前，她身上的补血类魔法只剩下了一个海纳百川，而且是按照玩家的生命百分比回血。

    我淡淡一笑，“妹妹，给这个死猴一点教训。”

    小羽点点头，手那把白金提琴—曙光礼赞轻轻扣动，小美女秀唇轻启，一段令人听之心碎的歌声，在景天森林飘散开来！

    这只猴立刻招！只见它的头顶立刻冒出了一个负面状态的符号！

    天堂哀思的效果已经产生了！而且，效果时间一秒的折扣都没有打，正正好好的10分钟！神级精灵的掌控力，已经远远凌驾于准传说级B之上了！

    但是，这仅只是序幕！

    随着小羽的快速吟唱，只见一道火光冲天，一把巨大的火之剑从空闪现，照着猴的额头就是一记重击，只见猴一声哀鸣，全身被一层火色附着，烧的抓耳挠腮。

    百试不爽的天狱火！

    而此刻，一直处于静默状态的首席聚星军团也开始行动了，只见首席V命一声低喝，“上！?(全本 .nbn.)

    