
    :2010-6-138:24:04本章字数:4449

    这是一个与我身高相仿的年轻人，只不过比我瘦弱了不少，虽然长相很帅气，但是苍白的脸色和暗淡的双眸之，让人感觉此人似乎病了很久。!BE!

    但是，这双眼睛看到我的一刹那，立刻明亮了起来。

    他嘴唇微微颤动，三步并两步的走到了我的身前。

    我握紧了他的手，“兄弟，可把你盼来了！”

    眼前这个年轻人，正是神秘蒸发在龙行华夏阵营的褪色经典。

    “哥，哥……”他双目流泪，已经泣不成声。

    “来，进屋，还没吃饭吧？”

    他重重的点了点头。

    神话道，“经典，姐姐做得菜可好吃了，你今天算是有福了。”

    凡星走了过来，“经典，你和阿神先进屋，我和云天有点事情要交代……”

    褪色经典依依不舍的松开了我的手，目视着我，走进了工作室。

    这时，凡星银牙紧咬，“LGBD老段！”

    我脸上一惊，“哥，是不是出了什么意外？”

    凡星摇摇头，“一切都非常顺利，布控、营救、转移加在一起，用了不到三十分钟。”

    “那又是为了什么？”

    “恐怕，经典最近的上线时间，不会特别长。”凡星说道，“你放心，不是因为他身体的原因，我们的医生已经给他检查过了，他的身体一点毛病都没有，就是营养不良。不过，他的小女友，恐怕有点问题了。”

    “什么问题？”

    “那个孩，已经被老段那伙手下洗脑了……而且是毒特别深的那种，一时半刻，恐怕很难走出传销的阴影。这不，来之前，如果不是给她打了一针镇定，恐怕都很难入睡。D，这孩只有21岁啊！”

    凡星的眼神，怒火已经遮住了血丝。

    我也叹口气了，“我和姐姐都经历过这种事。”

    “所以，我有一个方案，不知道你和姐姐愿意不愿意。”

    “你说。”

    “能不能让姐姐离开工作是一小段日，长则一个月，短则十几天。我希望姐姐能够帮经典的女朋友进行一下心理辅导。医生说过，过来人的说教，也许更有用。”

    凡星的这个方案，也是我心在想的，虽然对姐姐有点不舍，但是出于为大局着想，我必须忍痛割爱，更何况，姐姐又不是不回来了……

    “哥，我没有意见，但是，被洗脑的人，通常都很疯狂，我怕姐姐出事。”

    “你放心，我拿命跟你担保。”

    “言重了。”

    凡星淡淡一笑，给了我肩膀一拳，“这不正是你小希望听到的话吗？来，进屋吧，吃饭了。”

    “呃，对了，忘了告诉你，刚才你给我发完信息之后，花香把上衣组件打出来了。”

    “嚯！这下香香更彪悍了。”

    这一天的晚饭，丰盛之间带着浓浓的人情味，姐姐特意给褪色经典熬了小米粥、炒了一盘冬瓜，拌了一盘鸡丝苦瓜。

    姐姐说，“经典，吃点清单的，调一调肠胃吧。”

    他听话的如同一个孩，低头吃饭，一句话都不说……

    我看着他苍白的脸，心里的火一直劈里啪啦的烧，当然，这火不是冲着他，而是那个段王—八蛋。

    花香看着我的脸上，不由一笑，小声对我说，“哥哥，你现在的眼神，好像那天在上海救我时候的眼神。”

    此刻我一点调笑的心情都没有，“丫头，心里特别不舒服，不爽，一会儿让我好好捏捏你吧。”

    怎料，她居然点头了。

    我在桌下攥着她的手，半天没有松开。

    看着我凝重的眼神，姐姐赶紧给我盛了一碗小米粥，“来，老大，你也去去火！”

    我接过了小米粥，牙咬的咯咯响，重重的把碗墩在了桌上。

    这个举动，让大家均是一惊……

    姐姐淡淡一笑，已经洞悉了我的内心。

    “GRD老段！”

    褪色经典吃惊不小，立刻抓住了我的手，“哥，你别激动！对身体不好。”

    我望着他，心情略微舒缓，“这半年多，受了不少委屈吧？”

    他一愣。

    “这种事，我和姐姐都经历过。还好，我们都挺过来了。经典，再苦再难，我帮你，家天下，也帮你。”

    这一句话，威力着实不小。褪色经典一拳捶在了桌上，抱头痛哭。

    这个时候，还是得看姐姐和凡星，两个人如同长兄、亲姐一般，轻抚着他的后背，帮他慢慢释放心郁结了很久的愁肠。

    这一刻鼻梁有点酸楚。说实话，平日里，如果帮会，有哪个老爷们当着我的面哭哭啼啼的，多半不是挨我的脖溜，就是被我臭骂“没出息”……但是他此刻的泪，给我带来的不是鄙视，更不是同情，而是一种感同深受的痛，这种痛，不是因为自己曾经被人威胁，曾经身陷囹圄，却有奇迹般的获救之后，胆战心惊的痛。而是看着自己最心爱的人深陷困境，自己却无力回天的痛。

    我也终于明白了，当我把姐姐从传销窝点拯救出来，当花香再次回到我的身边时，我为什么哭得不像个男人。

    只不过，我现在，应该比他幸福，姐姐身上那些物理性的伤痕已经褪去，心里也再无阴霾，花香虽然仍不能像正常人一样的走路，但心里也再无阴影，而且，我一直都在她们身边陪伴，不曾离开。

    半晌之后，褪色经典擦干了眼泪……欣慰的发现，他的目光，已经不再有黯淡的色彩，取而代之的，是强烈的自信，和对某人的熊熊怒火。

    “哥，我要加入家天下！”

    我点点头，“经典，你听我一句话。近期，我希望你能好好的陪陪女朋友，她受得伤害比你大，咱们老爷们，拿得起放得下，刚才你已经哭过了，发泄了。下面要做的，就是好好安抚自己的女人。”

    凡星补充道，“医生的心理治疗我会随时跟进，另外，你和女朋友的住处，我已经安排好了，能保证绝对的安全。”

    “哥，我想尽快的……”

    看着他眼的急切，我拦住了他的话，“经典，听哥一句话，老段那王—八蛋，我是不会放过他的。我想问你的是，如果女朋友不能跟你同心同德，你又怎么能安心的在家天下里呆着呢？”

    一句话，让他无语了……

    我把目光转向了姐姐，“姐姐，有个事情，我想麻烦你。”

    姐姐淡淡一笑，“不用说了，我明白。这点事，根本不叫个事。凡星，你看看什么时候过来接我吧。”

    凡星点点头，“明天早晨吧，时间，听你的，姐姐。”

    “点钟吧。”姐姐望着几个姐妹，抱歉道，“菲儿，小红，香香得麻烦你们一段日了，早晨的复健，还有衣食起居，你们俩多费心吧。”

    菲儿点点头，“姐姐，跟我们还这么见外！”

    红颜语不惊人死不休，“明晚，可以让哥哥去香香的房间里陪护，啊，香香，你掐我干什么！哎呀，看不出你力量档蛮高的，难道是物理法师？”

    神话低声道，“以后香香可以RLL长剑了……”

    我无语，“那我以后双持长枪……”

    一时间，整个工作室里的气氛又活跃起来。

    这顿饭很快就吃完了。

    吃晚饭，这三个老爷们就走了。

    我一直送到了门外。

    临走的时候，两个人各自说了一句让我欣慰的话。

    褪色经典说，“哥，放心吧，我会尽快回家的。”

    这个“家”字的意义，我懂。

    凡星说，“放心吧，我会尽快把姐姐还回来的。”

    ……

    回到了工作室，发现大家的情绪都有点不对，一个个小脸涨红，似乎憋着一肚的火气……

    看来，老段这家伙对褪色经典所做的事情，让大家颇为不满。

    我呵呵一笑，“大家都怎么了？”

    菲儿握紧了小拳头，“我想扁人！”

    红颜咬牙切齿，“我要虐菜鸟！”

    花香说，“我想活动活动筋骨。”

    姐姐笑道，“我想做饭后消食运动。”

    我诡异的指了指茶几上的笔记本电脑，“今天早晨从网上查资料，发现了一个事。虽然在日暮之地一代，经常有敌对帮会互相厮杀，可是却没有人红名。谁知道这是为何？”

    花香轻捶了我一拳，“哼哼，哥哥你明知故问，那个地带是暗黑力量所在的区域，属于立地带，杀人不计入红名时间的。”

    我嘴角扬起了一丝暧昧的微笑，“据说，最近龙行华夏的精锐团队，近两天来开始在日暮之地出没……”

    众一个个表情变得邪恶起来。

    于是，上线，扁豆豆！

    上线之后，修了装备，顺便去了一趟家天下武器店，惊人的发现，那两把挂在了店的世界级武器居然都卖掉了！加上最近一段的收入总额，加在一起一共有700多万之多！

    心大爽之际，花香也走了过来，我直接点了交易，将其的360万交易给了她，这是那把赤炎法剑的销售。虽然我们的关系暧昧，但是金钱上，个人觉得还是需要清楚一点。“老婆，这个月的工资。”

    “这就乖了哈，来姐姐奖励你的。”

    “吻？”

    “切，是飘云存放在药铺里面的顶级药水！”

    说罢，她直接交易给了我100瓶。

    顿时，眼前一亮：

    “超级速效生命药水：服用后，一次性补充10000点的生命值！CD时间，5秒！”

    真乃是神药也！要知道目前从PC处能买到了最好的药水，只不过能回5000生命值而已，而且还是缓回！

    “飘云存了不少，我拿出了一部分，一会儿见到姐姐她们，再给她们分。”

    几分钟后，补给充足的我们一行人已经和家天下的另外一支隐藏职业队伍，在约定的地点集结了。今天晚上的任务不是打装备，而是打人…?(全本 .nbn.)

    