
    :2010-6-138:23:52本章字数:4422

    队伍，数道银光倾泻如注。!BE!

    世界级B丰厚的经验足足让小羽从84级直接冲到了98级。真是暗爽不已。

    而红颜也是最大的受益者，她的等级连升三级，来到了87级。

    花香超越了我，来到了104，名副其实的大地联盟区一了。

    摸B的心情，个人感觉就如同洞房的时候，给新娘揭开喜帕的心情一样，啧啧，人生最得意也不过如此！

    不过，这一次当新郎的不是我，而是首席V命。

    豪猪之王挺抠门的，只掉落了一件装备和一件任务道具。

    不过，这两件对于我和首席命来说，却是各自眼的挚爱。

    装备是一把弧线优美，深黑色，散发着幽幽紫色光芒的弓，而且是世界级的品阶……

    刺尾之弓B阶世界级武器

    使用等级：100

    物攻：5000~5700

    力量100敏捷150体质100

    暴击率7攻速0.2秒射程3米

    技能攻击力提升55

    吸血箭：对目标造成当前攻击力100的攻击，D1分钟。

    武器要求：敏捷300

    我说，“兄弟，好手气啊，以后我们摸B的时候就找你了。”

    命拿着这把弓，眼充满了狂热，“天哥，兄弟想要这把武器，你开个价吧。”

    我不由失笑，“开玩笑是吧？B是你发现的，我只求你别怪我偷吃经验就好了……”

    我们俩相视一笑。我总结过，男人，对极品装备的爱和对心动女生的爱，那真T是一样一样滴，外形好，属性好，这就是极品了。诶，怎么看怎么觉得我家香香好像是一把神级长剑啊？不对，应该是超级的。

    花香没好气的瞪了我一眼，“臭哥哥，是不是又在了？”

    “没有，我是想说，这块石头挺好看的。”

    手，已经紧握住了那块掉落道具：

    灵猪之石

    任务道具，持有此道具者，可以感知其他十二大灵物，其他灵物的存在。凑齐全部十二块灵物之石，可以产生令人惊叹的效果。

    本物品可以存于仓库，可以交易，死亡掉落……

    呵呵，算上这块，已经有两块了。不过，还是先存起来吧，这年头，小心使得万年船。

    金币，命说什么也不要了，只是在豪猪身上拔下了一根倒刺，一脸兴奋的和我们道了别，喜滋滋的交任务转职去了。

    我呵呵一笑，“今晚的夜宵钱有了。”

    姐姐没好气的拾着金币，“云天，这还不得有个一万枚，够咱们吃几天了。”

    我望着姐姐，“姐姐，最近不要做饭了，咱们以后天天订饭吧。”

    姐姐大大咧咧道，“没关系的，香香爱喝我的汤。”

    花香望着姐姐，星眸闪烁，笑而不语。

    这时，菲儿一阵惊呼，“哎呀！藏宝图！”说罢，只见她的小金手从金币下面抽出来了一张如同羊皮纸一般的东西……

    我接过来一看，不由大喜过望。

    大理国征讨令

    任务道具：持有此物品者，可以前往大理国国主青竹女王处领取挑战任务。

    青竹女王？我一阵疑惑。

    姐姐望着我，笑道，“就是咱们的老朋友，青竹公主。她现在已经是女王陛下了。”

    我拿着卷轴，“好久没见过她了。”

    红颜坏笑，“那小姑娘的规模成长了不少，已经直逼香香了。”

    我舔了舔嘴唇，“真的吗？那得去好好看看了！”

    花香目光凶狠的注视着我们俩，“你们俩再拿我说事，就死定了！”

    菲儿望着卷轴，“唉，命哥哥真是粗心大意，居然把这种东西落下了……真应了那句话，娶了媳妇忘了娘。”

    “小丫头，你的成语用得不对，这明明是拾金不昧。”

    “……”

    互相调戏之后，我们立刻撕碎了回城卷。

    来到大理城内，先是把灵猪之石存在了仓库。

    然后和几个一起去了趟大理王宫。

    门口的两个护卫一见我，立刻认了出来，“这位不是女王殿下的恩公吗？快快有请！”

    花香推了推我的后背，“哥哥，真有范儿啊！”

    “那是。”

    走进了皇宫大殿，只见大殿之上，身着戎装的青竹公主正在和诸位大臣议事……

    远远望了她一眼，我立刻鄙夷的望了一眼红颜，“死丫头，你什么眼神啊，根本就没有成长嘛！”

    红颜说，“不可能的，她今天穿着盔甲，不明显的。”

    正在我们闲扯之际，青竹女王已经看到了我们，她的嘴角立刻洋溢起了迷人的微笑，“众位爱卿，都退下吧。”

    大臣们均单腿下跪，“女王陛下千岁千岁千千岁！”

    我心一惊，小丫头现在可以啊，当了大理国旅游有限公司CE之后，居然这么有排场。

    青竹女王头顶的一排小字，也让我不由倒吸一口冷气。

    “大理国国主青竹女王220级史诗级B”

    相比较人家的规模成长，更清晰可见的应该是等级了……我不由自惭形秽，想当初，我们的级别都差不多的，现在看看人家，再看看我。做人的差距真是太大了。

    青竹女王款款走来。

    我上前一拱手，“女王陛下！”

    青竹女王呵呵一笑，“云天哥哥不用这么多礼了，咱们都是老朋友了。好久不见，看你精神矍铄，应该过得不错吧。”

    我望着身边的美女们，“嗯，挺好的。”

    聊了几句家常之后，我随手拿出了任务羊皮卷。

    青竹女王接过一看，大吃一惊，“云天哥哥，你是从哪里弄到的？”

    我如实答道，“从豪猪之王身上取到了。”

    她的目光不由流露出了一丝赞许，“想不到哥哥还是这么勇猛！看来，这一次的任务，非哥哥莫属了！”

    我一抱拳，“陛下，请讲……”

    青竹公主嘿嘿一笑，露出了本来就很纯真的笑容，“哥哥，你怎么跟我客气了，我在哥哥面前，永远是那个青竹，不是什么陛下。说实话，最近正在为一件事头疼呢，多亏你带着征讨令来了。最近，在云溪丛林附近的清水泉，突然出现了一个巨大的迷阵，迷阵时常会散发出咄咄的妖气，导致周围的生物都受到了妖气的侵蚀而迷失了本性，变为了妖物，如今那一带极少有人烟了，常此以往，恐怕云溪丛林将会变成一片死寂之地了。”

    我已经明白了她的意思，“青竹，这件事交给我去办吧。我尽力而为。”

    青竹女王点点头，“我就知道哥哥愿意帮我。”

    这时，系统铃声响起……

    “叮咚！”系统提示：“您是否接受B阶传说级难度任务元素之门？”

    直接确认。

    随后，任务内容弹了出来。

    “任务内容：带领你的小队潜入位于云溪丛林清水泉附近的迷阵，进入迷之幻境，先后击败秘之环境的五个头目之后，到达位于幻境心的元素之门，战胜守门人后，击碎元素之门，即可完成任务。唯一任务，限定人数：6人。等级要求：95级以上。”

    任务的难度是我进入信仰以来，难度最高的。

    青竹女王说，“我知道这件事挺难的，但是哥哥，恐怕在华夏国，除了你之外，我也找不到有能力帮助我的勇士了，所以，我也只能靠你了。”

    我点点头，“青竹，放心吧……”

    走出了大理城，我眉头紧锁，“这个任务没有规定什么时候必须完成，咱们不用太着急了。小红，先把你的等级弄上去，再做这个任务也不迟。”

    红颜摇摇头，“天哥，我自己吃几碗干饭的我还不知道？就算我等级够了，恐怕也抗不住里面那些变态的B。你就别考虑我了。”

    其实，心里对红颜也是很愧疚的，这个丫头一直都是那么大大咧咧的，跟自己人在一起什么事都不计较，家人有难的时候，总是冲在最前面。可是到目前为止，整个工作室就只剩下她没有就职隐藏职业了。

    红颜也看出了我脸上的深情，彪悍的推了一下我的肩膀，“天哥，干什么愁眉不展的，我都说了没关系的。”

    我舒了口气，“先带你们练级好了，不但你的等级不够，就连姐姐也差了两级。当务之急，是赶快把大家的级别提升上去。”

    ……

    在红颜无法出战的情况下，我已经想好了这次人小队的名单，我和花香是绝对要去的，而且，姐姐作为状态技能强大的团队助推剂，也是必须的，菲儿这个隐藏召唤师在副本的地位也十分稳固，此外，月也必须去，她是家天下唯一一个拥有复活真言的玩家，而且作为圣灵巫师，她的补血能力要远远凌驾于普通的医师之上。头大的是最后一个名额，到底是给神话还是逍遥。

    这件事我在语音已经说了。

    逍遥说，“哥哥，我就不去了，万一你们在下一次建功立业任务的时候不能出来，我还能抗抗老段他们。”

    神话笑道，“臭小，你是说我抗不住吗？”

    逍遥一脸汗，“神哥，你好像群体招数太少了。”

    神话无语。

    于是，最终决定，神话加入我们的队伍。

    这一天，家天下的所有B，基本上都是我带着姐姐和红颜单刷，最后时刻，我让姐姐踢我出队伍，她们也就拿到了全额经验。

    这一天一直忙到了下午五点半，姐姐的级别终于搞定了。

    此外，我也有惊喜，那就是小羽已经升到了100级。

    晚上，吃过了晚饭，浇了浇花，我们上线了。

    目标，直奔迷之幻境?(全本 .nbn.)

    