
    :2010-6-138:23:54本章字数:4634

    眼前，是数个个一米多高，穿着云南民族服饰，单手紧握一张燃烧的灵符的家伙！正是这几个家伙偷袭了我。,nbE,

    火毒巫B阶精英级准B

    等级：115

    HP：2700000魔攻：11000~17000物防：6000魔防：12000

    技能：火毒咒

    我大吃一惊，这魔攻的上下限起伏真是不小啊。不过它们只有一个技能，但就是这个一个技能，已经让我的生命值每秒钟都在不停的下降了！而且，这个技能吟唱时间好像非常短，而且，效果是叠加的！只感觉自己的生命值越掉越快，从一开始的几百点每秒，一下上涨到了几千点每秒！

    月毫不犹豫的朝我挥了一下法杖！

    “圣疗术！”

    我没好气道，“傻丫头，这样乱仇恨的！”

    月笑着给自己放了一个瞬发技能，只见一道绿色的光芒，覆盖了她的周身！

    只见月头顶的状态栏，多了一片绿色的树：

    “百毒不侵：以自然之力，给予目标对持续掉血状态的抗性，使其在30分钟内，受到持续掉血伤害的效果降低50”

    这时，月已经以极快的速度，一键切换出了全套的法袍！

    这套纯白色的法袍，将小美女装扮的跟个小公主别无二致，只不过，这是一个全身散发着绿色气息的小公主！

    一股清凉席卷了全身，灼烧感消失殆尽……

    月的升级版清明术—神圣驱散发挥了作用！

    姐姐笑着问我，“感觉如何？”

    “排除毒素，一身轻松！”

    月嘿嘿一笑，接下来的举动更令人为之一惊……只见美女医师立刻向密密麻麻的怪群央跑去！

    我心暗自一惊，但以我对她的了解，月一向是个谨言慎行的小姑娘，她这个举动，一定是对她后面的技能，有很大的把握！

    怪物越来越多，越来越密集。只见月不慌不忙，一边跑动，一边用轮在身上不停的挥舞，驱散术，妙手真心，圣疗术等技能不停的在头上作用，同时，她另一只手也不闲着，从背包拿出了一瓶蓝药水，灌入了口！

    但是，这不是一般的蓝药水！而是可以在十秒钟内恢复10000点魔法值的超级回复药，这种药水的配方，是花香从药铺找到的镇店之宝。而且，现在这配方，已经被飘云学习了。信仰，药水配方这东西和武器防具的制作图纸不一样，不可以重复学习……所以，飘云也就成了目前唯一一个掌握了这种技术的人。

    姐姐望着我，“云天，在你不在的这段日里，我和月尝试过很多次群怪，月发现了一个问题，如果拉着一群怪的时候，连续对自己使用十次以上的治疗技能，普通怪物的仇恨，至死不休。”

    一种欣慰感，油然而生，就连月这种小笨妞都如此钻研技术，吾之家天下，焉有不强之理？何愁强虏不灰飞湮灭呼？

    只见月的身后，已经拉了数不清的怪，但是，她的跑位完全与我们在土之幻境拉群怪的时候不同，她好像刻意的在将怪物群拉成一个狭长的圆圈，这样一来，形成了众怪围观之势，基本上每一只怪，都可以攻击到她。

    这时，月在队伍频道淡淡一笑，“大家，去大厅吧！”

    我们心领神会，立刻朝大厅跑去……

    一会儿功夫，令人目不暇接的火毒巫群叫嚣着从火之幻境的门口呼啸而出！

    月在大厅又跑了几圈，放了几个技能，将怪群的位置锁定好，站在了大厅的正。

    “大家可以开火了！”

    我们彼此对视，脸上露出了奸诈的笑容。

    花香坏笑道，“哥哥，你要用什么大招？”

    我摇摇头，“丫头，我的斗气值都是空的，发不了大招。”

    花香嘿嘿一笑，“那我来了！”

    只见美女法师手法剑一挥，念动起了咒语，令我始料不及的是，她那把炽烈如火的法剑的剑身，居然有无数的水花喷溅。

    心如止水！

    难道，这个火气十足的小美女，有水系的技能吗？

    答案，是肯定的！

    一阵龙吟声，在整个迷之幻境的大厅震荡开！

    眼前，花香已经消失不见了，当她再次出现的时候，已经站在了月的旁边！

    花香一声轻喝，“龙游浅底！”

    她的法剑之上，一条水色的巨龙，盘旋而出，向着已经形成了圆周的怪物群肆虐而去！

    我们几个目瞪口呆，只见无数个惊人的伤害数字，从一只只怪物的头顶冒了出来！

    “90887！109876！暴击190876！80086！”

    这条龙，整整在怪群，横行无忌了三个圆周，才化为了一汪春水……

    几乎没有一只怪物幸免，生命值最少掉了不到三十万！这可是相当于一只怪物分之一的血量……

    我现在，非常非常想知道偶家花香的导师到底是何方神圣，居然会教她如此强悍的大招。

    “云天，你是不是也很吃惊？”姐姐说。

    “是啊，我想，咱们今天下线的时候，应该严刑拷打一下，让香香把她的组织交代出来。”

    “哼哼，够呛，你家香香，挺狡猾的。”

    “那我只能，强……”

    姐姐摆摆手，“你下面又要说一些流氓词汇了。”

    菲儿挺兴奋的，“哥哥，你要说什么？”

    “小丫头，真多事，其实我想说，她要是不交代，我就强行自己跪下来，让她内疚。”

    “强烈鄙视你！”两个美女异口同声。

    我冒着头顶下着雨的小乌云，默默的拉住了一只火毒巫的手臂，“小盆友，哥现在很难过，让哥发泄一下心的欲—火吧！”

    于是，这只精英级准B很悲剧，被我一顿后，不堪重负，轰然倒地……

    “小身板也太弱了吧，太不禁造了吧？”我D的拉住了另外一只的手臂，“哟呵！还是个异性！正和我的胃口！”

    众美女十分无语。

    神话无奈的放着技能，“天哥，我发现我的才华和你想比，简直不堪一击。”

    我顶着美女们的各种鄙视，死了这只小怪。

    可爱的斗气值终于满了。

    我的大招，呼之欲出！

    我双臂叫力，一股极冷，极深的蓝色，在双剑上延伸出来。

    整个大厅，立刻一片昏暗，大厅的上空，惊现出了深邃的月夜，繁星闪烁！

    然而，如斯景致，转瞬即逝，大片的乌云笼罩住了点点星光，天空隆隆作响……

    一道闪电划破长空，重击在了我的双剑之上，两把剑瞬间合为一体，剑身迅速膨胀，变成了一把冒着阵阵雷电光芒的巨剑！，我将宝剑高高擎在手，一声怒吼，“星光陨灭！”

    这个在对阵华夏V热血的时候使用的大招，因为场地面积的扩大，而显得格外壮观！

    整个大厅的土黄色，已经被肆虐的暴风雪所覆盖，变成了一片冰彻入骨的极地。

    几乎所有的火毒巫都没有幸免，都被这肆虐的深寒所侵袭，三重伤害—物理、黑暗、水系的加成之下，它们的头顶上，冒出了令人窒息的伤害数字！

    “190987！170982！暴击189980！暴击478992！”

    众多伤害之，RP爆发了次，有的是暴击，有的是摄魂技能，还有的是两者夹杂在一起……

    神话目瞪口呆，“天哥，这就是一剑劈死华夏V热血的技能吗？”

    我点点头。

    “卧槽！太牛13了！”

    菲儿的粉拳打在了神话的后背上，“神哥，不能粗口成章！”

    “嘿嘿，忘情了。”

    “不过，是挺牛十三的。”菲儿自言自语道。

    “……”

    花香微微一笑，又一次扬起了法剑，吟唱出了一招秒杀掉玫落沉香榭的技能！

    “烈焰狂刀！”

    只见一把巨大的烈火战刀，飞升到了半空，重重的砸在了地面之上，溅射出了火光瞬即化为了锋利的刀刃，劈在了怪群之！

    这个智能化、视对方物防和魔防高低而发挥的技能，并没有因为它的火属性伤害而对同为火属性的火毒巫产生丝毫的怜悯！

    无数个万位数字再次出现！

    神话爽朗一笑，“我们也不能落后了！”

    只见整个大厅之，群招横飞，无数新鲜出炉的万位红色阿拉伯数字，在我的眼前闪现，充分满足了我作为一个数据流的变—态心理……

    一会儿功夫，整个场地被清的空空如也。

    我意犹未尽道，“还没过足瘾，就没了。“

    月望着我，幽幽道，“哥哥，这好像只是一部分而已。”

    我心情大爽，“来，继续！”

    几分钟后，惨绝人寰的大屠杀又一次肆虐在了大厅之。

    连续三轮之后，我的变—态心理得到了完全的满足。心满意足的收剑入鞘了。

    月嘿嘿一笑，“哥哥今天好像很高兴的样。”

    “错了，应该说，今天格外的高兴。”

    姐姐一脸鄙夷的望着我，“真是个战争疯。香香，你是不是看上了她这点了？”

    花香脸色微红，低头不语，那可爱的模样，不由让我暗生调戏之心。

    不过，调戏她之前，还是先调戏调戏B吧。

    我们沿着路，一直往火之幻境的身处走去。

    月郁闷道，“刚才我忘了看看最里面的B长什么样了。”

    我说，“估计也是一个精通火系技能的法师。”

    神话说，“那样的话，就好办了。可以让月月抗一次B了。”

    月一脸汗，“神哥，我的法袍的持久已经快掉没了。”

    我笑道，“这个不成问题，如果这个B真跟我说的一样的话，菲儿可以把衣服借给你的，你们俩规模差不多，你穿上应该很合适的。”

    菲儿咬牙切齿，“哥哥，你的流氓词汇太多了，什么规模不规模的，你直接说我们俩人胸部小不就得了！”

    我全身发抖，完了，口误了！小美女发飙了。

    当我们一路说笑，绕过了最后一个拐角，看见B的时候，所有人都惊呆了，用一个词可以形容我们现在的感受：大跌眼镜?(全本 .nbn.)

    