
    :2010-6-138:23:53本章字数:4891

    “哗！”准传说级B的高经验之下，我们每个人都升级了。,nb,

    金币掉落了将近两万枚。但这并不是重点，重点是地上掉落的两件装备。

    一块闪耀着银白色光芒的圆盾，一件淡金色的披风，看上去品阶不低。

    石鬼之盾B阶准传说级金属防具

    使用等级：110

    物防：4000格挡率：27魔防：4000

    力量100敏捷100体质100

    提升盾牌类技能40的效果。

    防具要求：力量220敏捷110

    幻境之风B阶世界级防具

    使用等级：110

    生命值：3000

    闪避1800物防1800魔防1800

    土系技能伤害减免25……

    凑齐全部件可以产生套装属性。

    神话啧啧赞叹，“好盾，真是好盾！”

    我笑道，“拿走吧，只有你自己可以使用的。”

    神话拿了起来，“我不客气了哈。”

    另外一件装备，引起了我的兴趣。目前顶级玩家都开始追求光明系和黑暗系增伤和减免类的装备了，而对元素减免类的装备并不在意，其实，元素伤害减免属性堆高了也非常的强悍，特别是P的时候更加明显，因为目前来说，就职黑暗系和光明系的隐藏职业之，他们的招式并不仅仅只有这两种技能，更多的是元素伤害。

    而且，这还是个套装的组件。

    征求了一下大家的意见后，我把它收进了背包，“咱们去下一个B那边看看吧。

    这时，在石鬼挂掉的地方已经出现了一个芒星阵，我们走了进去……

    一片白光乍现。

    我们又出现在了大厅。

    土之幻境前，已经是一片灰暗了。

    “云天，咱们下面要去哪个？”姐姐问我。

    我挠了挠头，“对了，你们四个等级到了100级之后是不是要去学习新的技能？”

    姐姐呵呵一笑，“嗯。没错。”

    “那咱们就去水之幻境吧。”我说，“水系的魔法技能里面，持续掉血的技能很少，而且也是几大元素技能里面伤害加成最少的。我的意思是最好你们可以在水之幻境把等级冲到100，这样的话，掌控力会提高一大截，而且，月在100级的时候，清明术的能力应该提升很多。”

    大家均点了点头。

    于是，我们朝着冰蓝色帷幕的洞口走去……

    踏过了那个洞口，我们都会面前的景色不由一惊。

    一片白雪皑皑的雪原，四周银装素裹。

    而且面前的怪物也很吸引人的眼球，是一群身形犹如美女的冰蓝色人形怪。只不过这属性，有点渗人。

    冰霜奴B阶精英级准B

    等级：115

    HP：2700000魔攻：12000~15000物防：6000魔防：12000

    技能：冰锥术、冰山压顶、寒冰来袭

    魔攻很强大的法系怪物，而且，它们还拥有隐藏职业法师的技能。

    神话说，“还是我来吧，咱们继续群拉？”

    我摇摇头，“绝对不行，你抗不住它们的头一轮攻击的。”

    “也是，我的魔防还不到8000呢。”神话郁闷道……

    “咱们稳健一点吧。”我沉声道，“香香、菲儿各自吸引一只，月负责给她们补血，咱们辅助。”

    决定好了战术之后。两个身穿法袍的美女行动了。

    菲儿手法杖高扬，释放出了剧毒咒！只见一个绿色的光环随即落在了冰霜奴的头顶。

    “20998！”

    遭受到了攻击的冰霜奴发出了一声令人心渗的笑声，两只眼睛立刻呈现出了血红色！

    一道冰锥随即打在了菲儿的脚下。

    “1235！”

    菲儿不禁失笑，“太软弱无力了！”

    我淡淡道，“小丫头你别得意，那个冰山压顶可是附加了一定的魔攻转物攻的，万一被打了……”

    “轰！”

    话音未落，一座小型冰山落在了菲儿的头顶！

    “29099！”

    菲儿疼的呜呜叫，“臭哥哥，你这乌鸦嘴！”

    我淡淡一笑，随即拔剑出鞘，冲上前去，“我替你报仇！”

    双剑重重的向冰霜怒的头顶一劈！

    “烈风斩！”

    “70982！”

    我一个背身，剑柄向它身后一记猛刺！背身穿刺！

    “120987！”

    再一个垫步绕到它的背后，刀光剑影极光之刺！

    “暴击178902！”

    “198765！”呵呵，摄魂效果激发了！

    冰霜奴刚刚苏醒，仇恨已经转移到了我这里，但它还不及退开，我的控制技能，圆周回旋已经开启，双剑一横，身体一转，剧烈的剑风之下，它的身体也跟着转了180度！不过，我的旋转并没有停，接下来，圆周剑舞！

    剑刃在它冰蓝色的身体上喀喀喀划出了三道痕迹……三个可观的伤害数字再次凸显！

    “40987！”“56778！”“暴击120094！”

    我倒退了两步，双剑一挥，“剑刃飓风！”

    一股小型台风之后，冰霜奴立刻被打倒在地！

    我冲上前，右手剑向着它的脖颈一砍！它那颗冰蓝色的头颅随即飞了出去！

    而冰霜奴来不及发出垂死的呜咽，因为它已经挂掉了！

    菲儿看着我一连串眼花缭乱的攻击，眼充满了让我难懂的神采，“哥哥，你好帅！”

    我淡淡道，“小丫头，继续吧！”

    而花香那边的表演也同样精彩，一连串的火系攻击将冰霜奴打得****，按道理说，水属性的怪物对于火系伤害的抗性极高，但是，不要忘记，天地灵师的技能，并不是单纯的火系，里面还附带了土系的伤害，土系伤害是纯克水系的……

    这一层我们极为小心的向着里面推进。一路上，没出现一次的吸引群体仇恨，姐姐和月是不是的会用困缚技能对怪物加以控制，这样一来，我们的效率便大大提高了。

    不过，这一层消耗的时间也最长，从晚上八点20开始突击这一层，直到刷光最后一个怪的时候，已经是凌晨2点半了。

    大家的等级再次提升。

    我和花香的等级接近了106，菲儿和神话来到了99，姐姐和月98级……

    很快，我们在前方见到了水之幻境的B。一个全身水气缭绕，身着裙装的冰色女形，长相嘛，说实话，不咋地，咱也不知道这信仰的程序员是怎么给设计的……不过，它的属性，那就有点变态了。

    水精B阶准传说级B

    等级：115

    HP：22000000魔攻：18000~20000物防：9000魔防：15000

    技能：冰天雪地、寒冰炼狱、寒冰来袭、冰山压顶、冰露

    迷之幻境的守护者之一，掌握着强大的水之力量，以自身的力量，阻挡一切敢于涉足元素之门的人类。

    花香毫不犹豫的站了出来，“我来吧！”

    说罢，她手法剑一挥，“元素之庇护！”

    只见五块颜色各异的透明盾牌，在她周身游走，元素技能伤害减免50！

    我十分欣慰，“丫头，你终于能抗B了，以后出门带着你，倍儿有面。”

    花香嘿嘿一笑，趾高气昂道，“那是！”

    水精似乎是听到了花香的话，立刻发出了犹如电音乐般的声音，“虚妄的人类，去~死~吧！”

    我大为一惊，“丫头，它一鸟骂人！”

    花香无奈的扬起了手的法杖，立刻召唤出了一座巨大的石山！

    “华山压顶！”

    只听轰隆一声巨响，水精被活埋了！

    “暴击209892！”

    花香哼哼一笑，“小样，居然骂我，自寻死路……”

    不过，准传说级B就是与众不同，只听见着巨大的石山立刻发生了龟裂，随即粉碎！

    水精冷冷道，“尝尝寒冰的力量吧！”

    我心说，算了，我可是尝过了，太狠太刺激了。

    我扬起了手的长剑，用力一甩！

    剑刃飓风之下，它娇弱的身形随即倒地！

    我冲上前去，在它刚刚起身的一瞬间，爆发了烈风斩！

    菲儿也召唤出了冰焰恐兽，小家伙立刻冲上前去，照着水精的腿就是一口！

    “冰之撕咬！”

    一个持续流血的符号出现在了它的身上！

    水精大怒，起手就给了冰冰一巴掌！

    只可惜，它这种魔攻强大的B，物攻有点太废了，这一下仅仅拍掉了冰冰千余点生命！

    而且，在她即将吟唱技能的时候，手上的动作突然停滞了！

    没想到，冰之撕咬的特殊属性，一秒眩晕发挥了作用！

    菲儿笑道，“冰冰干得好，爱死你了！”

    只见小恐兽不好意思的摸了摸自己的脑袋，颇通人性的点了点头……

    花香先后发出了多个技能，将水精的仇恨牢牢锁定，令人想不到的是，花香目前的属性高的令人发指，就算是B的冰山压顶，也仅仅是对她造成了万余点的伤害。

    于是，这一个时间段里面，水精很可怜，被我们打得只有招架之功，毫无还手之力。

    神话道，“胜利在望了，我看美女们都困了，打完之后赶紧睡觉觉吧！”

    也就在神话说完这句话之后，出事了……

    只见水精单手一扬，它的脚下随即泛起了层层水波！

    “叮咚！”“水精使用了冰露技能，每秒钟恢复总生命的1，持续30秒，且对控制类技能的抗性提升50！效果持续十五分钟！”

    我们大家面面相觑，用黄昏石头的话说，这个世界真是卧了个槽了！

    我也不再犹豫，双臂一叫力！

    怒气爆发！

    既然你回血，我就要尽量多伤你的血，让你虚不胜补！

    神话一身冷汗的指了指水精，“你得罪了小灰哥，自取灭亡！”

    然而，水精的身形D的向后一撤，开始吟唱大型技能了！

    难道是？

    我不由一惊，冲上前去一记烈风斩，“大家后撤，撤！”

    烈风斩的伤害仍旧客观，达到了位数字，但是，眩晕效果却被水精很轻松的无视掉了！

    大家纷纷向后撤！

    我已经来不及撤了，只能拼死一搏了。

    “圆周回旋！”

    “抵抗！”

    我一脸冷汗，这下，死定了?(全本 .nbn.)

    