
    时间:2010-6-138:23:53本章字数:4710

    据说，光是捡金币就花了我们将近半个小时的时间，因为整个大厅已经被金币铺的满满的。、bEn、

    最后一统计得出了一个惊人的数字：49003枚！

    可想而知，刚才我们的刷怪力度有多么的渗人了。

    等级上，我已经来到了104级44，花香也来到了104级33，姐姐、菲儿、月已经无限接近97级，而神话已经达到了97级的一半多。

    装备也掉落了三十多件，都是110级的C阶强化级装备。这些大家都交给了我和花香处理。我的意思也很明确，这些装备在家天下连锁店卖出去之后，大伙平均分。

    至于金币，我是没有什么需求了。身为家天下的一家之主，帮会仓库的金币储量已经达到了2000万枚，我想用，随时都可以取。于是，大家分了。

    姐姐说，“云天，咱那辆雪弗莱这个月的汽油费有着落了……”

    菲儿说，“嘿嘿，我喜欢的那块手表，已经可以买个表带了。”

    我问，“小丫头，你不是有一块日本的西铁城吗？还要换？”

    菲儿一脸鄙夷，“最近我抵制日货，准备买一块国产表了，听说海鸥不错。”

    我老怀欣慰，“好孩，真懂事。”

    神话垫着一枚金币，“小灰哥，你说小孩一个月的奶粉费，得多少钱啊？”

    我大惊失色，“不会吧？难道你们有了？”

    神话赶紧撇清，“没有，没有。我是未雨绸缪一下！”

    “是啊，我也得打算打算了。”我呵呵一笑，“香香，咱们也该制定一下家庭计划了。”

    花香脸色绯红。

    月抿嘴笑，“哥哥，你别贫嘴了，咱们去看看B吧……”

    “诶，正事忘了，来，月，奖励你的远见，让哥哥捏一下吧。”

    “汗，不要！”

    ……

    我们走进了土之幻境。一路走，我对小羽的佩服油然而生，这个土之幻境岔口甚多，但是每一个岔口都已经空空如也，清的十分干净。

    走了大约两分钟，我们终于看见了路的尽头。

    在我们的正前方，一块低矮的类似祭坛的芒星阵上，我发现了B。

    一个全身土黄色的人形，但是这个人形的周身已经被黄土所覆盖，形同土人一般，那双眼睛被黄沙所遮挡，只露出了一丝丝灼灼的妖异之气。这个人形比正常人高出了一半，属性如同它的身体一样彪悍。

    石鬼B阶准传说级B

    等级：115

    HP：27000000物攻：18000~20000物防：15000魔防：9000

    技能：礌石重击、礌石散射、华山压顶、黄沙扑面、明镜止水

    迷之幻境的守护者之一，掌握着强大的土之力量，以自身的力量，阻挡一切敢于涉足元素之门的人类……

    它的攻击力已经足以破开我的防御了。

    神话淡淡一笑，“小灰哥，我身高一米八十三，体重72公斤，物理防御全状态后可以达到1万7，请问能否一拳击倒它？”

    我摇摇头，“这家伙应该也是物魔双攻，恐怕不是那么好对付。”

    花香说，“我来抗吧。”

    “丫头，你行么？”

    花香淡淡一笑，“魔防不到两万，物防开了天地护甲，加上姐姐的防御之墙，可以达到15000……应该没有问题。”

    这时，从进入副本一直到现在都很老实的盘古之盾—“小灰”说话了，“大姐大，应该让这个拿着两把片砍的哥们抗，你看看他的样那么拽，应该是混过的。”

    “诶？你大爷的，哥没招没惹你，你小又埋汰哥？”我敲了一下它的脑门，“来，吃哥一个脑瓜崩！”

    “卧槽，你玩真的啊！”

    “再给哥废话，哥直接把你当电饼铛用！”

    小灰立刻老实了。

    花香抿嘴笑，“小混混遇到了大流氓，这下有意思了。”

    “丫头，不想挨扁就老实的给哥抗怪去！”

    “呃……”

    花香的脚刚刚向前踏了两步，石鬼立刻警觉了，只见他那张布满了黄沙的嘴发出了沙哑的声音，“人类，你们居然敢踏入迷之幻境，死罪！”

    它的话音刚落，花香手的长剑高擎，立刻以“烈岩击”封住了它的嘴……

    之后，火焰爆炸、火球术、烈焰焚情扑面而来！

    “40998！”

    “暴击109982！”

    “67895！”

    “139872！”

    只见血量深厚的石鬼的生命值，居然也齐刷刷的掉了一小截！

    这时，菲儿手的法杖高高举过头顶，一团火焰立刻笼罩了她的周身！

    “幻灵召唤！”

    小美女瞬间化为了火色的幻灵，只见她手的长剑一挥，“蚀魂一击！”

    剑身立刻化为了一道暗色的鬼影，飞冲到了石鬼的面前狠狠的咬了一口！

    “6489902！”不死不休的降低生命上限技能再次奏效！

    欣慰不已，菲儿真的是本人的御用杀B必备召唤师啊……犀利，真犀利也~

    石鬼受到如此重击，立刻大怒，“该死的人类，见识一下黄沙的力量吧！”

    我大惊，“有无敌的都开无敌！”

    姐姐幽幽道，“好像只有你和花香才有。”

    “呃，那大家往后退吧！”

    我冲上前去，双臂一脚力，开启了三秒无敌的怒气爆发！

    花香也在此刻开启了P赛的冠军戒指上的烈火庇护技能，只见一道火色附着在了她的身体上，五秒钟内，无敌！

    但是，大家已经来不及后退了，只见飞沙四起，肆虐而来……

    只是，没有任何的伤害数字冒出！

    我的烈风斩姗姗来迟！锋利的剑锋重重拍在了石鬼的脑门上，溅起了无数的尘埃！

    “暴击390092！”RP爆发，摄魂属性发飙了！

    但是，当我回头望了一眼大家的时候，发现除了花香，每个人的身上都附着了一层土色！

    而且，很悲剧的出现了一个负面状态！

    “沙盲：在10分钟时间之内，攻击速度、吟唱速度、移动速度降低30，且受到土系技能伤害时，伤害加倍！”

    月眼疾手快，立刻吟唱出了清明术，释放在了姐姐身上！换来了一个郁闷的字样！

    “无效！”

    比这个更郁闷的是，石鬼已经在醒来后，提前发飙了……

    只见它单手一扬，一块巨大的岩石立刻从手上生成，直直的飞向了月！

    礌石重击！

    只听见“砰”一声！

    神话挡在了巨石的飞行路线上，用盾护着了月！但是，他那个质地优良的盾牌，居然也被巨石拍出了一道深深的凹陷！

    “格挡！”

    月擦了擦汗，“谢谢神哥！”

    神话笑道，“客气啥，你又不是一天认识我。”

    话音未落，又一块巨石向神话飞来！神话来不及反应，被巨石生生的拍，整个人凌空而起，摔出了好几米远！

    “暴击89086！”

    神话的生命值随即降到了底！

    如果不是小羽的鼓舞战歌和姐姐的生命庇佑的双保险，恐怕他已经挂掉了！

    “他***，这GRD不玩板砖改玩滚石了！”

    姐姐眼疾手快，立刻给他加上了一个海纳百川！而月的圣疗术也开始作用在了他的身上！

    但是石鬼却继续暴走，又是一颗滚石，正姐姐的胸口！

    姐姐也无奈的当了一次空飞人！

    只不过，姐姐的运气比神话好了很多！

    “49008！”

    姐姐一个激灵从地上爬了起来，“晕，这家伙扔的真准啊……”

    月立刻给她加满了血！

    神话擦了擦嘴角的血，“这哥们练过。”

    我沉声道，“大家追身打！别给这个家伙一点距离！控制技轮流放！不信玩不死它！”

    大家心领神会……

    姐跑动一声低喝，“困缚术！”

    只见B的脚下立刻生成了一层青绿色的藤蔓！

    成功了！

    除了花香之外，我们所有的人、精灵、宠物一拥而上！就连月也拿着轮冲了上来。

    一顿！

    石鬼没有了距离优势，攻击力大大缩水！

    尽管我们不停的被打飞，但是由于加血即时，都没有挂掉。

    虽然这个B是准传说级的存在，但是相比较传说级，那还是有一定差距的。

    只是，在B的生命值掉到了50的时候，出了一点小意外。咱也不知道这B是不是包工头出身，手里怎么会有那么多的石头，只见它手一下飞出了多块巨石，将我们全部打飞了！

    其，恐兽冰冰被砸出了一个令人瞠目结舌的伤害

    “130887！”

    直接被秒杀了！

    菲儿心疼的呜呜了两声。

    我安慰道，“小丫头，冰冰是水属性，正好被克制。”

    菲儿郁闷不已，“小家伙还成长了不少呢，都这么不禁打。”

    石鬼也在把我们全部推倒之后，拉开了距离，又开始D的扔板砖了。

    月连续受到了两次攻击之后，来不及给自己回血，挂掉了！

    不过，复活真言之下，她的身影又一次出现在了大家面前。

    危急时刻，小羽又一次挺身而出，一曲肝肠寸断的镇魂歌，将它封禁在了原地！

    我们的脸上均露出了一丝狞笑，“哼哼，刚才你扔的很爽吧！？现在该我们了！”

    我飞冲上前，又是一记烈风斩！神话也不甘落后，长枪上下翻飞，“星雨枪法！”

    姐姐的斩法和菲儿变身后的大招，不停的肆虐在了石鬼的身上！

    石鬼根本来不及反映，生命值突突的掉。

    就在它的生命值即将掉落到20的时候，我发威了，一个铁膝将它高高踢起！

    “升空击！”

    我纵身跃起，双剑化为一股光刃，瞬间刺透了它的身体！

    只听见“哗啦啦”一片瓦砾！石鬼的身体被我斩成了无数黄土块！

    金币开始肆虐而下，一件令某个人口水直流的装备，轰然落地…?(全本 .nbn.)

    