
    :2010-6-138:24:08本章字数:4072

    一个星期的时间，很快过去了。。nBn。

    在这一个星期里，发生了很多事。

    褪色经典的小女友基本上康复了，在经过了长达一周的反洗脑和适当的药物治疗之后，她已经从最初的不接受、反抗，慢慢的走向了接受、悔悟。周末的时候，凡星给我打了电话，说是可以把姐姐接回来了。

    那天是我亲自去接的。

    只是没有想到，凡星给他们找的居住地点，四周的人居环境特别的好。这个地方位于天津市的东郊区，四周湖光山色，虽然已经接近数寒冬，但却感觉不到多少寒意。宽大的农家院，一户与凡星熟识的农户用纯绿色的蔬菜和肉类烹制出了各式的美食，招待了我们。

    凡星说，平时，姐姐和褪色经典他们的饮食起居就是由他们来照顾的……农家大姐在平日里，总是和姐姐一起，帮着褪色经典的小女友做恢复治疗，除了每天必须的反洗脑之外，就是外出散步。大姐说，呼吸郊区农田新鲜的空气，对于排毒养颜挺有好处的。

    那天还跟姐姐下地里干了一会儿农活。菲儿这丫头跟我一起去的，只可惜，小美女平时看上去聪明过人，却拿不动跟她一样高的锄头。不过，我也不是很专业，给人家大棚里的菜苗锄死了好几个棵。最后被姐姐和菲儿起了一个响亮的绰号：大棚杀手。

    姐姐跟我说，这里空气好，吃的东西也新鲜，有点不想回去了。

    我说，要不，咱们回头在这里买上一个农家院，也搬过来住？

    姐姐说，我没意见，主要是这里离香香日常检查的医院太远了……

    那天我们待到了下午才回去。临走之前，褪色经典跟我说，自己和女朋友准备在这里再住上一段日，然后就回山东老家。

    凡星笑道，你家里也没什么亲人了吧？

    凡星的调查，褪色经典是个命苦的孩，是被一对老夫妻从田边捡来养大的，不过那对老夫妻在他十几岁的时候就相继去世了。

    褪色经典说，凡星哥，最近一段日太麻烦你们了。

    凡星说，你小如果拿我当外人，现在就收拾包袱走人。否则的话，就老实呆着！

    他当时无语，眼神出了感激之情，再无他物……

    那天回去的时候，不经意间从姐姐的脖上看到了一条细细的划痕。当时就让我心痛不已。我摸着那道伤痕，眼眶当时就红了。

    姐姐看着我的目光，只是淡然一笑，轻轻的捏了一下我的脸，傻瓜，这些都是小伤。

    我咬牙切齿道，这笔账都得算在老段头上，将来清算总账！

    姐姐没好气道，你最近把老段折腾的够惨了，当心他狗急跳墙。

    另外一件好事是，我的弟弟，海天一线在神话的帮忙下，找了好几处适合开网吧的场所，目前正在装修，估计在来年一月下旬的时候，就可以开业了。

    海天一线说，名字我都想好了，就叫飞天……

    我无语，这名字真挫。

    姐姐说，你这倒霉孩，就是不懂自己弟弟的心思，飞天，不正好是你们俩人名字的最后一个字吗？

    我说，云飞，等到明年春暖花开的时候，咱们去附近的大学搞一次宣传会，一方面是帮着家天下收人，另外一方面，帮你招揽点客源。

    海天一线说，要把网吧建成家天下主题网吧。

    ……

    此外，游戏之，这一周的时间，我们继续不厌其烦的在日暮晨光拼搏，而我的等级也在七天，从118级提升到了123级，距离装备上那把口水多日的天煞宝刀不远矣！而且，在这一段时间，家天下主流玩家的装备水平大幅度提升，每天可以通过日暮晨光高级模式的队伍开始增多了，每天家天下基本上都会开采出10~15套日暮套装……

    其实，我对信仰公司的这种副本模式很欣赏，试想一下，如果一个游戏之，只有极个别的玩家可以穿上高品阶的装备，必将导致整个游戏严重失衡，最终流失大量的玩家。信仰在玩家的等级发展的期—100~150这个等级段开拓出的这个副本，无遗增加了游戏的看点，而且，玩家，光是每日花在补给品和装备修理上的钱，就足以让信仰公司盆满钵满。

    这一个星期以来，龙行华夏也老实了很多，经过了朱赤一役，据统计整个龙行华夏的团队平均降低了4级，这4级平日里看上去不起眼，但是在与家天下的等级对比，已经落于下风了……而且，虽然那天战败后傲视华夏的慷慨激昂和舍生取义的表现留住了不少龙行华夏的铁杆粉丝，却没有能够留住一些边缘玩家。那一战之后的五天时间里，龙行华夏光是帮会的玩家，就出走了7万之众，其，缘聚和葬月两大团队一起离开了龙行华夏，缘分天空和月色迷离两个好姐妹利用从散人玩家手高价买到的建帮令，成立了一个联合帮会—月圆。这个帮会在短短的四天之内就收入了7万名玩家，发展成了一股不可小觑的实力。

    傲视华夏也一改往日的作风，居然与月圆达成了互不侵犯的条款。

    不过，龙行华夏的实力并没有因此大幅度缩水，在幽冥弓箭手游戏三千的团队加入后，他的实力有所补充。此外，据说，最近早先比我们略晚一步通过日暮晨光高级副本的那个团队，居然也加入了龙行华夏……只不过，我们之间没有发生正面冲突。

    至于首席聚星公会，则继续保持立，不过这个团队目前也已经发展成了三级帮会，拥有十余万会众，而且近一段时期，他们的团队又出现了多个隐藏人物，实力进一步提升。至此，国区三足鼎立的趋势，已经略见端倪。

    国区的等级榜，也在这种微妙的时局下，出现了一些小小的变动：

    国区等级榜

    1、家=云天123级堕落天使

    2、明月花香121级天地灵师

    3、首席V命120级疾风弓箭手

    4、不死凤凰120级曙光游侠

    5、断翼的修罗119级暗影剑客

    6、江南菲儿118级幻灵召唤士

    7、BT凡星117级冰风舞者

    8、BT神话117级光明圣骑士

    9、家=逍遥116级烈焰战狂

    10、长河落日116级狂剑士

    11、江南红颜116级雷霆战骑

    12、傲视华夏116级逐日射手

    13、血色战神115级圣域骑士

    14、龙行V公爵114级黑暗巫师

    15、家=月魂114级圣灵巫师

    前五名，出现了两张生面孔，这两个人就如同是一夜之间冒出来的，现在唯一可靠的就是，断翼的修罗和不死凤凰两个人都是那个神秘团队的成员，而这个神秘团队，已经归属了龙行华夏……而且，两个人都是隐藏职业，其，不死凤凰的职业名称让我产生了一些遐想，我的老师伊琳娜是曙光女神，这个曙光游侠，会不会是她收的二个徒弟呢？

    总之，这两个人的出现，已经让我保持了高度的警觉，如果他们胆敢对我们有丝毫动作，那么等待他们的，将是和老段老孙一样的待遇。

    就在七天，我也在家天下的帮会频道宣布了一个决定：无双堂和恋战堂，将从家天下独立出去，作为家天下的兄弟帮会……

    这个决定也是和云鬼、小帽商量之后得出的结果。自从朱赤一战后，我们几大堂的堂主又开了两次会，大家都觉得黄纬虽然可靠，但大家还是担心家天下与朱赤大军暗结盟的消息会被扩散，所以，未雨绸缪是当务之急。此外，我对云鬼和小帽两位哥哥一直都有愧疚，人家可是冒着与傲视华夏敌对的风险加入家天下的，多少日以来，一直都默默的支持着家天下，很多利好的活动，云鬼和小帽总是紧着我们的老会员。做人必须一碗水端平，我也该是时候给两大团队的兄弟们开点小灶了。

    虽然舍不得，但在临走的时候，我还是把飘云和世纪两大骨干割爱给他们了。

    云鬼笑着说，“云天，放心吧，小云云是我的准女婿，我不会亏待他的。”

    我点点头，确实，这几年以来，云鬼待飘云确实不薄，不但是傲决无双的军权独掌，而且还贴上了自己的女儿，我就说这小有福气，人长的挺随心所欲的，找个老婆却跟天仙似的。

    小帽也跟我说，“云天，哥哥我真是对不起你了，又得把世纪借走了。”

    我没好气道，“老东西，好借好还，再借不难，你回头给家天下打个几百万的租借费吧！”

    小帽惊道，“我的天，超的大牌球星转会，也不过几百万而已啊！”

    我一脸鄙夷，“难道我的世纪哥还比不上一个整天泡吧泡小女的高射炮吗？”

    小帽当场无语。

    世纪拍着我的肩膀，笑道，“云天，不管我去哪，都是家里人。”

    “这句话我爱听。”

    于是，当天下午三点，一声系统公告在世界频道震荡：

    “玩家无双云鬼建立了帮会【无双之恋】！”

    只可惜，作为帮主，等级奖励是没有了。

    只是，这个名字起的有点太三俗了吧？

    然而，就在无双之恋刚刚成立不到两个小时，出事了。

    飘云给我发了一条信息：哥，咱们的采集玩家，在景天森林遭袭?(全本 .nbn.)

    