
    时间:2010-6-138:24:15本章字数:4573

    捡起了全部的金币，我在土黄色的地面上捡起了发光物。。nbE。

    【黑豹的利爪】：制作朝阳指环所必须的材料之一。

    同样，地面上也找到了一张制作图纸。

    【制作卷轴：朝阳指环】：所需材料：黑豹的利爪-12郡主的皮鞭-4榉木炭-4

    制成品：朝阳指环B阶准传说级法系戒指（属性不详）

    ，两张戒指的图纸都已经集齐了。

    东南西北四个方向的石门也关闭了，我左右环顾，没有发现任何通路。

    就在此刻，只见整个竞技场的心位置突然闪现出了一股暗红色的光柱，一个曼妙的倩影，在光柱之闪现而出。

    没错，她是个女人，同时，也是我们苦苦追寻的二个B。

    这个女B的身高和我们常人相仿，穿着一身紧身的红色衣甲，臀线和胸前的伟大此起彼伏，让人不由口干舌燥，只不过，她的眼眸之，透露出了点点的妖红，手的武器，居然是一根粗大的皮鞭！

    征西郡主?拂晓B阶准传说级B

    等级：140

    HP：38000000物攻：40000~45000物防：25000魔防：25000

    技能：鞭打、皮鞭缠绕、猛蛇一击、芒刺在背

    日暮国最骁勇善战的女将军之一，不仅战功卓著，更是一个攻于心计的女人，靠着自身的美**惑国主万君，鼓动万君发动了多次对外战争……

    ……

    我看了一眼她的长相，不由叹息，虽然说这个女人长相不错，但也是在浓妆艳抹之下，估计卸了装之后，根本见不得人，咱也不知道万君那货的审美观到底出了什么问题……

    不过，她这属性倒是挺强大的。

    这个女人颇为风的看了我一眼，媚笑道，“这位哥哥，为什么要把我的宠物都杀了呢？”

    我轻哼了一声，“因为它们咬人，必须杀。”

    “不要那么狠嘛，你看上去那么俊朗，心肠应该也是蛮好的吧！”

    我摆摆手，“您就别废话了，快动手吧，我们忙着赶路呢！”

    红颜更不犹豫，单手剑一甩，一道电气飞快的向她冲去！

    怎料，这个女人的反应极快，身体矫捷的向侧面一闪！

    “I！”

    但是，躲得过初一躲不过十五，花香手法剑一挥，“烈岩击！”

    滚烫的熔岩呼的一声拍在了她的脸上，居然把她的脸迅速燃着了，还没等我近身，这火焰一瞬间熄灭了，面前的郡主拂晓露出了本来的面目，洁白无暇的骷髅脸！

    只可惜，这种鬼样哥见到太多了，丝毫没有感觉了……

    双刀一挥，刀刃虎虎生风，“烈风斩！”

    只听见咔嚓一声巨响！

    “68975！”

    我淡淡一笑，“小羽，给她败败火！”

    小羽嘿嘿一笑，心领神会的把白金小提琴架在了肩头，琴弓一拉！

    一曲短暂的“天堂哀思”之后，郡主拂晓悲剧了，10分钟内，物防降低20！

    但是，人生如茶几，上面放满了各种各样的悲剧，接踵而至的刀光剑影居然不小心爆发了破杀属性，可怜的小美人的物防又降低了一半！

    正在此刻，小羽和我四目相对，我俩的双眼都闪耀出了极地坚冰的蓝色光芒……

    “心灵相通！”

    美女精灵又一次变身为了曙光女侠，手持利剑冲到了郡主的面前。

    我不由赞叹，不用说是毁容前的长相，就连身材，恐怕这个郡主都要逊色小羽不止两筹！一身神级伸缩套装雪域圣灵套装的包裹下，小羽的身形呈现出了双的动人曲线，加之神装上闪耀出的圣洁银光，让人不忍亵渎！

    只是看了这套神装之后，我的心里隐约有些愧疚，小羽的这套装备连同武器一共八件套，除了腰带之外，其余每件上面都有三个宝石孔。只是我们的主力法系职业着实不少，所以手里的宝石非常紧俏，我也不好意思先给小羽打上，所以这21个宝石孔至今还是空着的……

    尽管如此，神级精灵的能力依旧不容小觑。一记克隆版的刀光剑影也能带走B将近万点的伤害！

    四个近战将拂晓紧紧地围住，这让她的攻击力大为缩水，皮鞭这种武器也属性半远程武器，没有施放距离岂不成了摆设？

    不过，世界上没有不透风的墙。猥琐的小郡主趁着我的双剑劈向她的头顶之际，居然做出了一个匪夷所思的动作，只见她娇躯一沉，从我的双腿间钻了出去！

    大惊之际更是佩服她这种精神，想当年，韩信不也受过胯下之辱吗？

    之后，郡主B开始发飙了。手的皮鞭狠狠一甩，照着我的脸上扑打过来！

    我猝不及防，只得下意识的将头一扭……只感觉头顶处被狠狠的弹了一个脑瓜崩！

    “39096！”

    我咬牙切齿，毫不犹豫的开启了日暮套装上附加的特技“针刺屏障”！30分钟内，物魔伤害减免20，并全额反弹对方对我造成伤害的3！

    B的下一击立刻落在了我的头顶上！我和她的头顶同时迸发出了两个伤害数字！

    “30956！”

    “5567！”

    哈哈，3的全额反弹真不是盖得！这相当于我全身0防御状态下的3反伤。

    只见我的生命值极为无耻的恢复了两千多点！

    郡主全身一阵刺痛，气的直跺脚，大骂道，“该死的奴才，居然用这么卑鄙的手段对付我！”

    这句话激怒了花香，只见她手银翼飞马剑一挥，一块千斤巨石重压在了她的头顶！

    “奴才你妹妹……”花香轻描淡写道……

    我相当无语，花香也爆发了。

    我双刀一横，“呵呵，小妞，表欺负我哦，我的帮手可是很多的！”

    谁知郡主鞭一甩，“哼哼，臭男人三妻四妾，从来不考虑我们女人的！”

    呼！

    这条皮鞭立刻缠绕在了我的身上！

    只感觉全身发紧，动弹不得了！

    “叮咚！”“您受到了征西郡主?拂晓的皮鞭缠绕技能影响，陷入了无法攻击，移动速度降低50的状态，效果持续30秒！”

    然后，这还不算完事。郡主B单手一扬，手又变出了一根皮鞭，同时她一声轻哼，“尝尝我真正的厉害之处吧！猛蛇一击！”

    只见紧紧缠绕着我的绳的绳头突然幻化为了一头巨大的毒蛇，照着我的脖颈狠狠的咬了一口！

    钻心的剧痛席卷了全身，一个惊人的伤害数字从头顶冒了出来！

    “67648！”

    “叮咚！”“您受到了征西郡主?拂晓的猛蛇一击技能攻击，损失了67648点生命值，同时将在一分钟内，每两秒降低5的总生命值！”

    周身阵阵钻心的抽痛，D，这小娘们发起飙来还真是恐怖！

    月抿嘴笑着将一道圣洁的光线播撒在了我的头顶处！

    “神圣驱散！”

    只是，月的神圣驱散，解除的不仅是我的持续掉血的负面状态，居然连那条万恶的绳都被神圣的光线灼烧，一时间灰飞湮灭！

    拂晓大惊，怎么也没有想到，自己的控制技居然被一个弱不禁风的小医师以如此快的速度解开了！

    不过，这个准B的手段却远远地超过了一般的B，只见她脚尖一踮，“来，尝尝这招！”

    我心说，这小女是不是把伺候万君的招式都用在我的身上了？难怪万君这么喜欢她啊，原来那家伙是个受虐狂！

    可惜，哥不是，就在她身体旋转的一刹那，我的烈风斩已经呼啸而至了！

    就在我刚刚挥出这一击之后，红颜的万里奔雷也姗姗来迟！

    然而，意外发生了！

    “暴击149962！”

    “暴击120958！”

    两个巨大的红字，分别从拂晓和红颜头顶冒了出来！

    红颜手的准传说级长剑居然穿透了她自己的身体……美女骑士居然被自己的剑秒杀了！

    我看了一眼B的头顶，居然出现了一个比我的针刺屏障还要变态的状态！

    “芒刺在背：在30分钟内，全额反弹20的物理伤害！”

    这也是红颜被秒杀的原因了。

    一道银光乍现，郁闷的红颜在我身边复活了。小美女气的直跺脚，“这个女人真是太可恨了，穿着一身女王装就够过分了，居然还用这么下作的方式对待我！”

    我一脸坏笑，“嘿嘿，小红你还知道的挺多的，我都不知道什么叫女王装！”

    红颜幽幽道，“臭哥哥，你再给我装纯洁，等你和香香洞房的时候，我就送给她一套。那一晚一定让你****！”

    我冷汗不停的冒，红颜又开始无敌了。

    花香脸一红，“小红，你和哥哥两个人继续讲笑话吧，反正你们也不需要打了。”

    我问小羽，“能破解吗？”

    小羽摇了摇头。

    花香扬起了法剑，“我试试吧！”

    只见天空之，沙弥的佛语声此起彼伏，无数佛法符从空而降，贴满了B的周身！

    我大喜过望，看来，有解！

    然而，B很风的一笑，全身一抖，这些符从身上如同纸片般的散尽了！

    “抵抗！”

    “呜呜呜，看来这个技能没有办法破解！”花香也郁闷了。

    我安慰道，“丫头，你们几个法系赶快干掉她吧，我是没办法了。太无耻了，居然连远程攻击都反弹！哎哟，死女人，你打轻点！”

    B已经发飙，手里的鞭就没抽过别人，一个尽的在我的身上抽个不停，疼得我只能把感知度关上了。但是我的脸上，手上，露着皮肤的地方，都出现了一道道的血檩。

    菲儿大怒，“居然虐我的哥哥，受死吧，冰冰给我咬死她！”

    冰焰恐兽得令后立刻冲了过去。

    “小丫头，你别冲动！”

    可惜，已经晚了，冰焰恐兽冲上前去，张开了大嘴！

    完了！要悲剧了?(全本 .nbn.)

    