
    :2010-6-138:24:13本章字数:4884

    接下来的两天时间都是在练级度过的。!nBEn!更具体地说，是带练，我们的这只副本队伍，月只有118级，距离日暮朝阳副本的等级下限还差两级。

    所以，这两天的任务都是我一个人带着她速刷日暮晨光，在B即将挂掉的时候退组，由她击杀掉B，这样她就能拿到全额经验。现在我们俩刷一趟日暮晨光高级模式只需要一个小时零十分钟。装备上了两把传说级武器之后，我的攻击力已经突破了40000。这绝对是一个B都头疼的数值。低高三个副本下来，月的经验可以长将近20。一天下来，就可以提升一级。

    这两天说来也算太平，虽然在龙行华夏时常出没在日暮之地，但并没有见到什么重要人物，所以一直相安无事。这种情况一直保持到月成功升到120级。

    于是，三天的早晨，吃过了丰盛的早餐，带着饱满的状态，我们向日暮朝阳进发了……

    从距离日暮之地最近的落夕镇传送点出来，大家直奔主题。

    一路上，姐姐郁闷道，“云天，这两天有点太平静了吧。”

    我真是对这个暴力御姐没有脾气了，“姐姐，你是不是又想虐菜鸟了？”

    姐姐瞪大了眼睛，“诶？你怎么猜的那么准？”

    我一脸鄙夷，“你老实点吧，等级才121，万一被打回原形了，我可不帮你带练。”

    姐姐说，“放心吧，姐姐我今天心情好，只要某些菜鸟不招惹我，我就不动手了。”

    我没好气的笑。想必在信仰国区，敢招惹我们这个队伍的人几乎灭绝了。五个包括我在内，人手一套准传说级套装，武器最差也是准传说级，小孩见到我们都不敢哭。惹我们那是脑短路的行为。

    不过，还别说，真有脑短路的……

    当我们走到日暮之地门口的时候，眼前居然出现了龙行华夏的大队人马，为首的并不是傲视华夏，而是一个个不高，长相有点猥琐的弓箭手。

    119级幽冥弓箭手，游戏三千。

    一个眼神不错的刺客一回头的功夫发现了我们，赶紧推了推游戏三千，“小千哥，咱们的买卖来了！”

    游戏三千一回头，不由一惊，“卧槽，踏破铁鞋无觅处，地狱无门他偏偏闯进来啊！”

    我心说，这哥们的诗吟的不错啊。

    这一票人足足有三、四百，将日暮之地的传送门封了个严严实实，看来是有备而来。

    我也不客气，抽出了双刀耷拉着地向前走，同时低声道，“姐姐，你虐菜鸟的心理很快就要得到满足了。”

    姐姐没好气道，“这些家伙真是有毛病，早晨空气那么好，还不围着自己家的院跑上三五十圈的，来这里干什么呢！”

    游戏三千带着队伍走了上前，他冷笑一声，“还挺勤劳的，这么早就来日暮之地刷装备了……”

    我淡淡一笑，“有意见吗？没意见让出一条路，与人方便，与己方便。”

    “我要是不让呢？”

    “那你是存心找死。”

    游戏三千一听这话，立刻从后背上取下了长弓，“姓洛的，你以为自己在等级榜上排名一，就天下无敌了吗？我就偏偏不信这个歪理邪说，今天我就要碰碰你。”

    说罢，这群不长眼的立刻将我们团团围住。只不过，没有一个人敢走上前来。我手三把传说级武器，都能拍到国区的前十名，这些家伙，随便过来任何一个，我都敢直接秒掉他。

    最近我们已经形成了习惯，每天下线之前身上都是带着月的复活真言效果的，为的就是预防这种情况发生……

    我说，“想怎么打，悉听尊便。”

    游戏三千的右手上突然升起了一团幽蓝色的火，向弓身上一抚，这把弓立刻被附着上了相同的颜色。

    “玩家游戏三千使用了地狱之焰技能，在30分钟的时间内，攻击附加30的火系伤害加成，并附加15的黑暗系伤害加成。”

    他抬起了长弓，“当然是，群殴了！”

    话音刚落，只听见一声犹如雪崩般的咆哮声在四周震荡开来！

    冰冰的“冰山咆哮”技能开始发飙了！

    只见他们每一个人的头顶上都冒出了眩晕的符号，而且，这个符号持续的时间是4秒钟！在菲儿的冰冰在100级的时候，已经完成了三次进化，不但是属性成长了一大截，就连技能效果也提升了！

    然而，游戏三千的反映极快，就在冰冰发出咆哮的一瞬间，他已经开启了魔法规避类的技能！免疫了这一次眩晕！

    不过他的那些手下可就遭了殃，花香手上快速的凝聚出了一团水汽，手传说级法器银翼飞马剑高高扬起，“龙游浅底！”

    一条水色长龙立刻在外围的人群肆虐开！这个技能本身就是圆周攻击，这群家伙居然还围了一个圈圈，简直是找死！

    银翼飞马剑现在稳稳的拍在了大地联盟区兵器榜的头名，这把法器之所以有那么高的评分，主要原因还不仅仅是那个万马奔腾的特技，而是忽略掉对方20的魔防……光是这一点，就足以破掉同等级法师的魔防！

    所以这条水龙绕梁三周之后，无人永生！以三万为基数上不封顶的伤害数字几乎在每个人的头顶上都闪现了三次！

    几个没有被眩晕到的玩家都看傻了眼……呵呵，这就是国区一法师的实力，不服不行！

    又一个不怕死的弓箭手扬起了手的长弓给了给了花香一箭！

    只可惜！

    “887！”

    这个弓箭手揉了揉自己的眼睛，“卧槽，这是法师还是战士啊，怎么打不动她？”

    花香也不犹豫，直接一个冰锥术招呼在了他的脚下。

    尖锐的冰锥瞬间刺透了他的身体，他发出了一声惨哼，被秒杀了！

    游戏三千大为吃惊，“各位，不玩了，我走了！”

    我双刀一挥，一道小型台风向他奔袭而去，将他刮了一个跟头！

    “45673！”

    只见他的生命值齐刷刷的掉了三分之二！

    我快步冲上前，一刀架在了他的脖上，“还想跑？”

    他的脸上写满了不屑，“哼，你不就是仗着自己的武器牛13吗？要杀便杀吧，大不了掉一级！段哥会带我练上去的！”

    美女们也快步跟了过来，惨不忍睹的围观他……

    姐姐把胳膊架在了花香的脖上，“小无良，又被你杀光了。我一个都没有抢到。”

    花香笑不露齿，“姐姐，我知错了。”

    我看着地上爆出了几件装备和满地的药水，心疼不已，“你们还不扫地，忘了咱们颗粒归仓的原则了吗？”

    月嘿嘿一笑，拉着菲儿的手去捡东西了。

    “你小也起来吧！”我收到入鞘，“姐姐，给这小把血加满了！”

    游戏三千望着我，“姓洛的，你又在打什么鬼主意？”

    我无奈道，“小朋友，是你先打我们的主意好不好……对了，你不是说我靠武器取胜吗？这样吧，我空手和你玩玩！”

    游戏三千脸色一变，“你瞧不起我？”

    我抽出了双刀，直接剁进了土里，“如果我输了，这两把刀就是你的了！”

    他一惊。

    “我知道你家也挺有钱的。不过你只不过是个富二代而已。该靠自己的本事给家里赚点外快了。”

    这句话一针见血。他憋红了脸，“姓洛的，少T废话，来吧！打就打，难道我怕你不成！”

    我也不犹豫，直接发出了生死决斗的邀请。

    他也挺有种，直接点了接受。

    在没有两把武器的情况下，我的攻击力刚好有20000，还是足以破开他的物理防的，只不过生命值少了一大截。毕竟，两把刀一共附加了400点体质，折合我17档的生命值，将近30000点生命！

    倒计时刚一结束……他立刻隐身遁形了！

    只不过，在天使之眼下，他的隐身早已被我看破了。因为作为弓箭手，他的隐身级别远远没有隐藏刺客来得高。

    我毫不犹豫，单手一挥，一道强劲的气旋在手生成！没有武器，我的技能照样可以发动，只不过攻击力加成少了一点而已！

    “剑刃飓风！”

    他大惊，身躯一阵，开启了闪避技能！

    我也随着这道强劲的飓风，冲到了他的面前！

    这家伙的手法果然不错，在我临近的一刹那，手上做了一个快速的动作！只不过这个动作被我看的一清二楚！弓箭手的缓冲箭！

    不过，想跑是没门了！

    我身体猛然一晃，直接偏离了他的射程！

    他做梦都没有想到，一个近战职业居然会有如此高的闪躲力……于是，这一次的攻击被I掉了！

    我抡起了拳头，照着他的后脑就是一记重拳！拳风呼啸而至，只听见“咚”的一声，他被我打成了昏迷状态！

    “10678！”

    双拳齐下，以手为刀，刀光剑影极光之刺在他的后背上一时间打开花！

    “14093！”

    “暴击29084！”

    还没有等他醒过来，我抬起了双臂，“圆周，拳舞！”D，没有武器，这技能的名字也有点山寨了。不过，效果同样到位！

    “4899！6783！9874！”

    他的血条，已经空了。

    “您在与游戏三千的生死决斗取得了胜利，作为惩罚，游戏三千的等级-10！”

    他目瞪口呆的站在了原地，“你……”

    “姐姐，给他补血吧。”

    姐姐忍着笑意，手双刃剑连连挥动了两下。

    我从地上捡起了兵器，“你走吧。”

    他的双手一直在颤抖，扬起了手，“不行，再来过！”

    我看着他空空如也的左手，不由失笑，“小朋友，你连武器都装备不上了，还拿什么跟我打？”

    其实，何止是武器，他一身日暮套装都已经被系统强行收进了背包，现在只穿着一条新手内裤！

    几个美女更是花枝乱颤，都快笑抽了。

    姐姐道，“小朋友，你碰上了家天下的一流氓，不死也残废，还是别找屈辱了。赶紧走吧！”

    游戏三千恶狠狠的瞪着我，“姓洛的，你给我记住，这10级，我会向你讨还的。”

    我唏嘘道，“少打架，多升级才是王道，别整天堵在日暮之地了。这不是你们该来的地方。”

    他撕碎了回城卷，悻悻的回城去了。

    花香笑道，“是不是太狠了点？”

    我摇摇头，“有些人记吃不记打。特别是像他这种人，想做坏人还做不像。”

    红颜嘿嘿一笑，“哥哥，你刚才空手P的样还蛮帅的嘛！”

    我摆摆手，“不够看，为什么不是一个狂战士呢？我最喜欢捏皮厚肉肥的菜鸟了！”

    “切，鄙视你！”

    “呵呵，别鄙视了，咱们该干正事了！已经被这些小朋友耽误五分钟了。?(全本 .nbn.)

    