
    :2010-6-138:24:05本章字数:4228

    那一世微凉的加入，立刻在帮会频道引起了阵阵波澜，特别那一段慷慨激昂的世界喊话，更是让家人们对这位美女趋之若鹜。。BEn。

    星痕惊道，“哥哥，你从哪挖来这么可爱的小美女啊，真是太有才了！”

    我呵呵一笑，“大家，这是咱们的新成员，小凉，人家可是美女啊！大家还不拿出点掌声来欢迎一下？”

    星痕笑问，“是萝莉吗？我最喜欢萝莉了！”

    飘云不屑道，“你这贱-人整天萝莉萝莉的，有多少萝莉来了帮会都被你吓跑了！”

    大树道，“如果是萝莉，我们神州堂直接收了，谁如果敢抢，我一个站出来爆了他的菊花！”

    微凉甜甜一笑，“大家不要为了我打架好不好？我去哪都可以的！”

    海魂堂的副堂主不曾嚣张道，“美女，往这边看，我们这里才多着呢，都是天南大和财大理工大的莘莘学！”

    红颜不屑道，“人家在法国名牌大学读书的，你这个天天只知道上网熬通宵，泡还泡不到的死胖就不要比了……”

    “呜呜呜……”

    我笑了笑，“大家都别争了。微凉是空间召唤师，对咱们家以后的作用很大。我现在暂时决定，先不归入任何一个堂口，哪个堂如果想要她，拿全套的晨光金属套装来交换，否则面谈！”

    顿时，吐血声此起彼伏！

    云鬼笑了笑，“云天，你小明摆着是想留着自己用吧，哈哈哈。”

    “被您看穿了！”

    说笑之后，郁结在心里的怒气也渐渐消散了……于是我决定，对傲视华夏的行动纳入以后的每日活动，今天，趁着时间还早，正好带微凉刷一趟日暮晨光的高级模式！

    于是，我又从帮会拽来了洋葱，这样一来，组成了一个双法师、一刺客、一咒师加上我的暴力队伍。

    我对微凉说，“适当打两下就可以了。剩下的看我们好了。”

    小美女点点头。

    洋葱说道，“是啊，正好让小凉跟我聊天。”

    我说，“别，还是我给大家讲笑话吧。讲一讲葱头丸的故事。”

    洋葱郁闷不已，“哥哥，你不是说不拿我说事么？”

    我看着她依旧没有发出银灰色光芒的手臂，笑道，“日暮皮手套，是不是不想要了？”

    “呜呜呜，哥哥就知道威胁我！”

    我笑着冲到了一个日暮狂战士的面前，一个轻描淡写的烈风斩直接带走了它近十万点的生命值，“没关系的，表害羞哦！”

    于是，我讲了一个很久很久以前，发生在我和洋葱之间的趣事……

    记得在乐园的时候，有一次，我和“那个家伙”带着洋葱去刷怪。我当时是个法师，那个家伙引了一大群怪物，放到了我的视野范围之内，洋葱却远远的站在了湖边，突然，扑通一下跳入湖水了。

    我心说，这丫头又犯二了不管她，只要她不跑出了40米的距离，就可以分到经验。

    一会儿功夫，这群怪都被我烧死了……

    只见洋葱突然浮出了水面，对着我傻笑道，“哥哥，原来不会游泳的人，在游戏里可以游泳啊！”

    我随即说道，“是啊，你真的挺厉害的，上来吧！对了，刚才分到经验了吗？”

    洋葱笑道，“哈哈，居然没分到！”

    当时那叫一个吐血啊！

    那个家伙笑得前仰后合，差点抽过去。

    当时我杀了她的心都有了。

    ……

    讲完这个故事之后，洋葱撅起了小嘴，“臭哥哥，你缺德吧你，陈年往事也拿出来说！”

    微凉忍着笑，想笑有不好意思笑的表情很是可爱。

    姐姐坏笑，“云天，这种事情，其实在你没回到国区的那段日里，也经常发生……”

    于是，洋葱同学哭得很委屈。

    但是，不知道什么原因，那一世微凉的加入却给我们这个副本队伍带来了出奇的好运气。

    打一个B偏将军震古的时候，小美女被彻底震撼了，她万万没有想到，我们这群人杀气B来是那么的霸气，我们这几个标准的DP不算，就连祭祀系的姐姐的攻击力都是刚刚的，打得B只有招架之功毫无还手之力！

    特别是当B发出排山倒海的时候，我们这群人不闪不避，依然故我的猛攻！更是让她惊呆，“我的天呐，我简直太想穿上日暮晨光套装了！这也太神了吧！”

    我淡淡一笑，“微凉，方便不方便你的属性档分享给大家看看？”

    她说，“天哥哥，你太客气了！”说罢，一个令人震惊的人物属性表出现在了大家的眼帘之！

    那一世微凉空间召唤师

    等级：111

    属性档：

    力量：1智力：10敏捷：4体质：40

    我们全体发傻！40档的体质！这意味着她的一点体质相当于160点的生命值啊！

    她笑道，“我是在打怪的时候，不小心打出了一个如律令，然而就转职了……”

    红颜无奈的望着我，“哥哥，人家是一不小心，我天天刷这么多怪，也没有碰见这个一个不小心！”

    我安慰道，“红颜，有两句话，话糙理不糙，叫人比人得死，货比货得扔！RP这个东西，真的是比不了！对了，微凉，你应该是全血加点的法师吧？”

    她点点头，“天哥哥，我的加点是不是很奇怪啊？每次都是被段当成了传送师来使用！”

    我摇摇头，“信仰的每一个隐藏职业，都是为了这个游戏而设定的，没有一个废职业……还有，千万不要否定自己的加点，这个加点完全正确。也许现在，你仅仅是一个传送师，但你的作用是在后期，很多地方都可以用到你。”

    她听了之后很受用，眨了眨一双美丽的大眼睛，表示欣慰。

    很快，震古被我一记轻描淡写的平砍推倒了。令人吃惊的是，居然出了两件装备！一件金属甲裤，一个锁甲的手套！这是除了一次以外，震古爆装备最多的一次！

    锁手套，直接给了姐姐，这样一来，姐姐只差一个胸甲就可以凑起一套装备了……

    姐姐笑道，“看来我也该练练一键换装了！”

    至于金属甲裤，这个不用说，送给了刚刚弃暗投明的微凉。

    小美女抱着这件准传说级的武器，高兴的不知道该说什么好。

    我说，“小凉，拿着吧，家天下的分配方式，一向都是按需分配。”

    大约二十分钟之后，二个B—大学士运也被我们快刀斩乱麻一般的削死了。郁闷的是，这个运似乎患了老年痴呆症，丝毫不记得我是谁了，所以，我也只能用我的剑，给他的老脑筋开开窍了……

    这个运只爆了一件装备，日暮晨光金属头盔。小凉笑得合不拢嘴。直说了四五声谢谢。我那双洞若观火的眼睛注视着她的一举一动，已经百分之百的确认，这个小姑娘，已经是真正意义上的家人了。因为，眼睛是心灵的窗户，人的全身，每一个零件都会说谎，但唯独眼睛不会。她的一颦一笑，喜怒哀乐，都是那么的自然。

    也不要怪我这么敏感，因为这些年以来，碰到的伪君，实在是太多了。想着想着，一个人的脸庞，突然从我的脑海升腾出来，这个人，与他和我，曾经号称家天下的三巨头，可惜，就在我因薇儿的死退出乐园后，他欺骗了我，骗的我那么苦，让我在传销的圈—里，呆了整整23天！于是，这个人，被家天下除名了……我一直都对他相当的惋惜，其实，这个人对游戏的领悟力，完全不在我和他之下，如果他们俩现在仍旧和我并肩作战的，何愁龙行不灭，华夏不平？我只能感叹，造物弄人！

    很快，晨光高级模式的最终B也来到了我们身前。这一次，大将无伤再也不能像几天前那么猖狂了，被我们虐的****，最终化为了一堆碎骨头！

    这一次，我们的RP又爆发了！又是两件装备！锁胸甲和金属胸甲！

    姐姐一键换装的梦想终于实现了。

    就在姐姐拿起锁胸甲的一刹那，我发现她的眼圈红了。

    顿时，心口一阵阵撕裂般的绞痛。尽管明天的分离只是暂时的，但我还是有种难以割舍的感觉。

    花香冲着我点了点头。于是，我毫不犹豫的抱着了姐姐。

    姐姐还是那么善解人意，为了避免尴尬，这个平日里有些彪悍的御姐利用她超高的力量档直接把花香拉到了她的怀里，于是，我们三个抱成了一团。

    凡星叹了口气，“云天，如果你不愿意，我可以换个方法的。”

    我说，“算了，去去吧！”

    刷完了这趟副本，已经接近晚上十点了。

    我让姐姐她们先下线了，毕竟这几天时间里面没黑天没白天的刷副本，她们已经太累了。

    至于微凉，她们那天现在只是下午三点，所以，她被凡星拉走，陪着我们的精锐千人团练级去了。

    我还想再单刷几次低级副本再睡，这个时间对于我来说，有点早。

    但是，当我刚刚被传送出副本，来到皇龙城心传送的时候，只见碧蓝色的天际之间，飞来了一只一身雪白的鸽，我下意识的伸出了右臂，只是没有想到，这只鸽居然那么通灵性，直接落在了我的手臂之上！

    我下意识的看了一眼它的脚，只见它的右脚上居然缠着一个小小的纸捻！

    我立刻摘了下来，随手一扬，这只白鸽扑闪着翅膀，在我身边盘旋了两周之后，飞走了。

    我打开纸捻一看，不由大吃一惊?(全本 .nbn.)

    