
    :2010-6-138:24:06本章字数:4281

    傲视华夏站起身来，对来人说，“如果此役能够拿下，先生将记一大功！我定会禀告皇帝陛下，为先生庆功。,nBEn,”

    来人呵呵一笑，“我只是略尽一分绵力而已，黄纬逆天起事，终究难逃失败的厄运，我只不过是让他的失败来的快一点而已！”

    “先生真是快人快语啊。”傲视华夏道，“那咱们就约定好，明夜时，先生在朱赤寨南门，点火为号，以为内应。咱们里应外合，黄纬叛军可灭！”

    “好，一言为定！在下不宜久留，先告辞了！”

    傲视华夏摆摆手，“先生，请稍等。”说罢，他从口袋掏出了一个黄澄澄的卷轴，“先生，此乃当今圣上的招安令，事成之后，先生可以此令，招安手下弟兄，同为圣上效力。”

    那人接过了卷轴，淡淡一笑，将卷轴收于袍袖……

    我心里很清楚，来人的身份，就连长相，也被我看的一清二楚……这家伙就是传说的汉奸了。

    没有想到，我的一个突然决定，居然让我窥探到了这么大的隐情，这一次真是赚大了！

    在那人走了之后，我随即遁去。

    说实话，小羽加上姐姐的状态以及套装属性的加速效果，即便是在隐身的状态下仍未减弱多少。我接近于小跑一般，先那个人进入了朱赤大寨之。

    随后，我很快的摸到了军大营，只见大营，灯火通明。

    虽然被皇帝老儿称为匪徒，但面前的这群“土匪”一个个盔明甲亮，脸上正气凛然，看上去并非一般的流寇……而且，令我倒吸一口冷气的是，这几个副将的等级，最低的都有125级，而坐在最前面，最接近黄纬的两员战将，等级已经达到了140级！而他们的品阶更是来到了B阶传说级！

    朱赤军的头目黄纬，一身闪烁着点点星光的极品钢甲加身，方脸，浓眉大眼，络腮胡，双目有神，给人一种不怒而威的感觉。

    他的等级是170，史诗级B。

    我心不由一惊，好强悍的家伙。

    就在我惊叹之，我忘记了一件最重要的事，我只有118级，黄纬的等级高于我50以上，已经可以看破我的隐身了！

    但令我没有想到的是，黄纬只是扫了我一眼，淡淡一笑，“众位兄弟，今天也不早了，早点休息吧……”

    众将得令之后，纷纷退下了。

    黄纬立刻拉上了大帐的门帘。

    见此情景，我大大方方的坐在了一把椅上，现身了。

    黄纬哈哈一笑，声音犹如黄钟大吕一般洪亮，“云天贤弟好本领。”

    我一抱拳，“兄弟献丑了，再强的隐身，还是被黄兄看透了。”

    一时间，他的大手和我紧握。真想不到，这老兄的力量档真是强悍，握的如此用力，以至于我的手指都在咯咯作响。不过，我也不示弱，紧紧地攥住他的手，暗自叫劲。既然你要考验我的实力，我又怎能丢脸？

    一会儿功夫，他松开了手，大手拍在了我的肩膀上，“早就听说家天下的帮主云天本领高强，我最初以为，此人乃是一个虬须大汉，可是没想到，贤弟居然如此年轻有为……”

    我呵呵一笑，“黄兄，见笑了。我这个人说话喜欢开门见山，接到了您的飞鸽传书，我就来了。”

    黄纬笑道，“贤弟，既然如此，我也打开天窗说亮话了，我有意和家天下结盟，但是，我也很想知道家天下的实力究竟如何，是否有实力和朱赤大军成为盟友。”

    我说，“黄兄，愿闻其详！”

    黄纬捋着胡须，淡淡道，“我有两员心腹爱将，闻贤弟大名而不能见，我想请贤弟与两位兄弟见上一面，切磋切磋武艺，不知意下如何？”

    我呵呵一笑，“恭敬不如从命，不过，我有几个小小的要求。”

    黄纬笑道，“请讲……”

    “一，我希望能在一个比较安静的地点，和几位兄弟切磋；二，我想钦点您手下的一员将官，与我切磋，因为我久仰此人大名久已；三，我还有要事在身，不能久留，希望可以尽快。”

    黄纬点点头，“这也是我所想的，那就在半个时辰之后吧！”

    信仰的一天相当于显示时间的6个小时，半个时辰，相当于15分钟，这个时间完全在我的预计之内。

    黄纬立刻掀起了军大帐的后门帘，把我请了出来。一直走到了旁边的一座大帐，进了大帐之后，他把桌案的砚台顺时针转了三圈。只听见一阵吱呀呀的声音，桌案慢慢的移动开来。一个向下的阶梯出现了。看来这里应该是个密室。

    他带着我走下了台阶……

    眼前又是一片开阔地。整个地面铺满了细沙，如同一个小型的竞技场。目测面积在几百平米左右。

    这时，三个朱赤将领也走到了我的面前。

    两个皆是盔明甲亮的战士级B，还有一个身穿一身白衣，留着山羊胡，应该是谋士了。

    不过，这三个人的头顶小字，均是代表了立的黄色。

    只不过，我早已开启了头盔显示，密不透风的锁头盔，已经将我的整个脸呼了个死。

    黄纬见状，已经洞悉了我的想法。

    他立刻关上了石门，对着三位将领说道，“三位兄弟，今日我请来了一位贵客，这位贵客功夫了得，三位兄弟平日里好武，正好可与贵客切磋一二……”

    两员武将脸上顿时露出了一丝喜色。而那个白衣谋士则眉头紧蹙，“大哥，我乃人，手无缚鸡之力，恐怕不是贵客的对手。”

    我淡淡一笑，“先生过虑了，比武切磋，点到即可。”

    黄纬不置可否，“许贤弟，不必推辞了。”

    见自己的老大发了话，白衣谋士立刻无语。

    这时，一个白袍小将来到了场地央，一抱拳，“客人，某家不才，愿领教一二！”

    他的名字，一时间变成了红色。

    天使之眼下，他的属性一目了然：

    白马将赵霞B阶传说级B

    等级：140级

    HP：40000000物攻：30000~40000物防：27000魔防：15000

    技能：烈焰枪火、乾坤一击、回马枪、解禁之力、圣光连击

    朱赤军的年轻将领，武艺超群，有万夫不当之勇，万军丛取上将首级如探囊取物……且为人耿直，在军威望极高。

    ……

    这时，系统发出了提示。

    “叮咚！”“白马将赵霞申请与您进行比武！”

    我随即点取了确认。

    这时，只见他的生命条瞬间缩短了90以上！

    最后，他的生命值定格在了两百万！

    又一条系统提示传来！

    “您接受了B阶准传说级难度任务：黄纬的考验！任务内容：与黄纬身边的三员将领白马将赵霞、大刀将沈懿、智囊许玉进行比武切磋，并最终取得胜利……战胜奖励：等级1，与朱赤大军亲密度提升到80！战败惩罚：等级-3，且与朱赤大军成为敌对阵营。”

    心暗自一惊，看来真是输不起了。

    这个赵霞不仅仅攻击力足以破开我的防御，技能更是以光明技能为主，虽然生命值只有200万，但也极难对付，一个走位上的疏忽，很有可能被他秒掉。

    我一抱拳，“承让了！”

    说时迟，那时快，就在我放下手的一瞬间，已经拔剑出鞘！照着他挥出了一记凛冽的台风！

    “剑刃飓风！”

    这招来的非常突然，对方根本没有来得及反映，立刻招了！只见他的身体连连趔趄，从头顶上冒出了一个令我郁闷的数字！

    “20986！”D看来，等级和防御的差距，实在太大了！

    此刻我已经奔袭而至，没有发出了烈风斩，而是双剑一横，“圆周回旋！”

    传说级B的抗性极高，烈风斩的起手动作又略显太慢，所以，此时不能贸然使用！

    赵霞又一次招，身体不由自主的一个转向！

    我毫不犹豫，照着他的脖颈挥起了双剑！

    “刀光剑影！”

    一个让我欣慰不已的数字冒了出！

    “139892！”摄魂技能发动了！

    我并不后退，此刻不打出烈风斩，等待何时？

    只见双刃向他一纵，一溜火星顿时在他头顶的盔甲上迸射而出！

    “暴击65092！”

    眩晕！虽然只有两秒，但是，足以了！

    双剑快速从他脖颈滑下，猛然插—入他的后心之！

    “噗嗤！”

    “39098！”

    拔出长剑，我并不恋战，身体向后面连连退了数步！并飞快的切换出了弩！

    赵霞醒来后，立刻向我飞冲过来……我大为吃惊，他的移动速度可以用健步如飞来形容了，丝毫不比我慢多少！

    我在跑动，随即为弩灌入了堕落极光！填充上了三发箭矢后，立刻打出了三连射！

    但此刻，赵霞也走进了他的理想区域，手银枪一抡，“烈焰枪火！”

    我的三连射刚刚发出，已经来不及闪避奔袭而至的凛冽枪火！只感觉胸口一阵发闷！

    “37689！”

    三分之一多的生命刷的一下没了！而且，烈焰枪火的击倒属性被激发了！我重重的摔在了地上！

    赵霞微微一笑，“承让了！”

    我淡淡一笑，“还没有结束。”

    他一愣，只见三发快如闪电的箭矢已经挂着强劲的风声，向他呼啸而来，生生的挡在了他的行进路线上?(全本 .nbn.)

    