
    时间:2010-6-138:24:12本章字数:4723

    “星月之蚀：在10分钟之内，对B系生物造成每秒钟降低0.05的生命值的状态！”

    貌似很不起眼，但是细细一算，10分钟内B降低的生命值将达到30！绝对的B推倒技！

    林蔷薇和星痕是同一种职业，只不过相比星痕，她的攻击力更胜一筹，一个星月之蚀没有出暴的情况下就打掉了怪物35000的HP。。nB。

    不过，这并不能说明星痕的加点错误。因为他的属性档排列是：力量14智力5敏捷20体质16。而且星月剑客的技能，弱点攻击类的技能比较多，而且还有一个比较怪异的技能：斗转星移，这个技能在30分钟内牺牲两百点敏捷换来暴击率提升40。所以他这么加点是完全没有错误的。而且为了弥补他的攻击力的不足，我已经决定等我装备上天煞宝刀之后，勇者之剑就送给他了……这把武器附加了摄魂和隔山打牛的特技，从某种程度上，可以弥补他攻击力的缺失。

    我远远的望了一眼断翼的修罗，只见他在公爵一个接一个的加血技能之下，一直都飘飘忽忽的游离在B的左右两侧。虽然他的物防基本上已经快和牛头的攻击上限持平，但是这种程度的B，它们最可怕的不仅仅是物理技能，还有物理技能夹带着的属性伤害，这一点才是最让人受不了的。特别是B的摄魂一击，一次都可以带走他八万左右的生命值！

    至于花香那边则波澜不惊，小羽一个地狱雷之后，花香通常可以连续发出4~5个技能，这几个技能加在一起，B的生命值都会被打掉几十万之多。

    但是，B对她的伤害却并不大，每每只能带走她万余点的生命值。没办法，一身准传说级装备在手，加上神级盾牌的三次成长，花香的实力早就已经凌驾于一流法师的水平之上……

    不过，他们俩现在的作用只是拉住这两个B，因为传说级B的战斗生命恢复已经达到了总生命值的0.3以上，也就是每秒钟就可以回复十多万的生命值。

    这二十多个隐藏职业的全力轰杀之下，这四个B的生命值掉的飞快，值得一提的是，狂剑士长河落日的拉怪技巧可圈可点，他这个职业似乎也是T的无二职业，所有的技能，出招虽然不快，但是伤害值和仇恨值都非常的高，所以即便首席V命如何疯狂的轰炸，这B的仇恨都一直没有丢失！

    只是，有一个人也同样可圈可点，那就是亲爱的横行霸道大侄，虽然同为烈焰战狂，但他的操作实在是太水了，基本上对不起他那一整套的日暮晨光套装，有好几次，斧都差一点抡在血色战神的身上，气的血色战神差点破口大骂……

    大约十分钟后，我的那一只B已经倒地了，在B的生命值还剩下50左右的时候，我怒气爆发后的刀光剑影非常准的将B的脑袋砍掉了。

    只见金币票落了一地！同时还有一把黑色的阔剑掉落在了地上！

    幽冥之剑B阶世界级武器

    使用等级：115

    物攻：5000~5400

    力量125敏捷125体质125

    暴击率6攻速0.3秒

    提升50的技能攻击力

    附加25的暗黑系属性伤害。

    失明：有5的几率在攻击对手的时候让对手陷入失明状态，命率下降90，效果持续8秒……

    武器要求：力量125敏捷125

    ……

    看点不大，暗黑属性攻击是所有属性攻击最水，加成最少的一个。不过，这武器的看点是失明的效果。

    我立刻把属性发在了队伍。

    星痕笑道，“这武器有点水。”

    我郁闷道，“你小还挺挑的啊！”

    星痕盯着我手的勇者之剑，口水不已，“哥哥，我等着这把呢！”

    我嘿嘿一笑，“1000万RB，拿去玩。”

    “哥哥，你舍得向这么可爱，这么可怜的弟弟要钱么？你弟弟我可是穷的底掉啊，脸蛋和口袋一样的干净。”

    看着他一脸的无耻，我是很无语了。这小换了是五年前，跟我哭穷那是真的，现在还敢跟我哭穷，那就很欠扁了……

    我承认，这群小混蛋是被我宠坏了。

    看着我如此块的击杀掉了这只怪，血色战神无助的摇摇头，“云天，你的攻击力和命率也未免太高了吧！”

    我淡淡一笑，“你如果能双持长枪的话，比我差不了多少。”

    他吐了吐舌头，“晕，哥们，你开国际玩笑呢，这一把准传说级长枪都是我花了全部的DP加上1100万才买来了。别说我不能双持，就算能，我也买不起两把啊！”

    星痕一脸鄙夷，“1100万？卧了个槽，1100万在我们家里都可以买上把准传说了！”

    血色战神笑道，“跟你们是比不了了，你们家老大是大善人。”

    这句话噎的傲视华夏够呛，“战神，你小的意思是，我是黄世仁了？”

    血色战神一脸汗，“老大，别动怒……我说说而已！”

    暗自替血色感到悲哀，原本一个挺桀骜不驯的男人，现在居然被傲视华夏拿钱拍成了这个德行。

    令我感到奇怪的是，那个神秘的不死凤凰，一直都是在用两把匕首平砍着血色战神的那只怪物，似乎很吝惜自己的魔法值。不过，既便如此，他的攻击力同样高的惊人。一个人的输出基本上可以顶了龙行V玫瑰和暴力书生两个人的输出。

    没办法，双持职业的DP优势实在是太明显了，他这两把匕首看上去波光闪闪，不是凡品。

    五分钟后，龙行华夏的那只B挂掉了。

    同样，也掉落了一把黑色的战斧。

    傲视华夏直接收进了自己的背包。惹得横行霸道又流了一番口水。

    他扫了眼剩血不多的那两头小B，冷冷道，“全部队员，帮家天下速度杀掉那一头，然后去打牛头！”

    首席V命的脸色有点难看，同为三级帮会的帮主，傲视华夏显然没有给他面……

    不过，他不给，不代表我不给，我直接冲到了首席聚星的那只B身后，一脚将这个B踢到了空！

    长河落日憨厚的一笑，“天哥，多谢了！”

    说罢，他纵身跳起，在空向B的身体猛下三剑！

    “滞空三连斩！”

    只见三个惊人的数字，从B的头顶飞了出来！

    “89903！109003！130955！”

    我的极光穿刺也在此刻完成了，双剑点透了B的身体，立刻将它打成了飞灰！

    这时，一把黑色的战斧掉落在了地上！

    同样是世界级的品质，属性和幽冥之剑完全相同……

    我看着这把战斧有点发呆，要知道，家天下狂战士玩家的数量非常多，而他们的武器问题，一直都是困扰着扣和飘云两位家天下管家级人物的头疼问题。因为战斧的合成工艺是难的，对金属矿石的需求量最大。

    看着我深情的望着这把斧，首席V命心领神会，立刻将把斧掷给了我，我二话不说，直接将那把长剑扔给了他！

    一时间，交换成功！

    长河落日拿着长剑，不由失笑，“老大，这把剑不错！回头分给老八好了！”

    命点点头，“没有问题！”

    而我把战斧扔给了逍遥，“看看会里积分比较高，直接拿走吧……”

    逍遥笑道，“我的积分最高！”

    我做了一个大拇指朝下的手势，“你小不带玩！”

    说话之间，四头B也被清掉了。

    我的经验值也在分了三只B的经验后，长了不到20。

    这时，我一声令下，“杀马面！”

    “呼啦！”我们连同首席聚星的弟兄一起冲向了那头高大威猛的法师B！

    虽然那头B的生命值基本上没怎么掉，但在花香长达20多分钟的控制之下，仇恨已经非常的牢固了。

    我在我们和首席聚星的联合语音频道喊道，“全部战士，都去到B的背后爆菊花，所有的远程职业，最远距离，最大间距展开！龙葵，你只要来回游走就可以了，适当的打打B……一旦B的发神经，你注意到大家大家的血量！”

    菲儿也扬起了法杖，直接开启了幻灵召唤技能。一时间，小美女又一次变成了绚丽的火精灵。

    她扬起了手的长剑，一声娇喝，“蚀魂一击！”

    一道妖异的魅影立刻从长剑飘了出来，照着马面的脖颈就是一口！

    “4097762！”

    不出我的意料，马面的属性，有多多少少掺杂了黑暗系的属性。不过，这些伤害也足够了！

    小羽也在此刻发动了技能，只听见一曲肝颤寸断的天堂哀思之后，马面B并不弱的物防被减掉了两成！

    这时，我们数量庞大的战士部队已经在马面的身后围成了一个半圆，形成了合围之势！

    我也顺便张望了一眼傲视华夏的阵容，指挥官已经变成了断翼的修罗。

    这个家伙一改往日的嬉笑，指挥起来一场的认真，“所有战士，都在B的身后排成一个弧形！刺客，保持身上随时有都闪避的状态。公爵，你可以丢一个衰弱诅咒给B了！”

    公爵应了一声，手的轮轻轻一摇，自己和B的身上同时闪现出了病态的灰褐色！

    15秒钟内，他和B的双防均降低50！

    这十五秒也成了B的生命值掉的最快的十五秒，三个刺客的无限杀意后，背刺夺魄连斩等技能先后发动，打出的伤害十分惊人！特别是匕首的三倍暴伤发动后，伤害数字居然达到了惊人的位数！

    不过，相比较牛头的掉血速度，马面的掉血几乎可以用神速来形容，没办法。我们这边的强力近战职业实在是太多了。

    就当马面的生命值降到一半的时候。这家伙开始耍赖了，开始吟唱大型的加血技能——海纳百川！

    只可惜，菲儿的动作更快，小美女手的传说级法杖轻轻一摇，一个散发着耀眼光芒的光晕落在了B的头顶处！

    菲儿极少使用的控制技能—光晕圆舞曲发动了！10秒钟内，加血技能被禁止！

    正在我们欢欣鼓舞之际，意外发生了！

    B的身体开始剧烈的颤抖，口发出而嘶鸣声。手的那把法剑高高的扬起！

    各种打断，再一次失效了！

    系统音也开始长鸣！

    “马面使用了万马奔腾技能……?(全本 .nbn.)

    