
    :2010-6-157:01:27本章字数:4350

    “击晕盾！”

    我以更快的速度卸力了，他的技能虽然已经释放了出来，但在惯性的作用下，身向前猛地一个趔趄，我趁势闪开了。!BEn!

    “I!”

    断翼的修罗被我这么一闪，身体立刻出现了硬直！

    机会来了！

    我横起了双刀，脚尖一转！

    “圆周回旋！”

    剧烈的逆风之下，断翼的修罗身体被刮的一个转向！

    我毫不犹豫，两把刀刃直刺他的后心！

    “噗嗤！”

    鲜血四溅！

    “36893！”

    我也不再缠斗，双刀径直拍在他的头顶，祭出了烈风斩！

    又一个两万的数字后，他再次眩晕……只不过，这一次没有人救的了他了。

    我将刀刃抵在了他的脖颈处，“死吧！”

    金背牛魔刀在他的脖颈上轻描淡写的划过，居然将他的头和身体分了家！一个惊人的红字从他不停喷血的脖颈处冒了出来！

    “436728！”

    绝对的弱点必杀。

    不死凤凰见势不妙，立刻开启了强行隐身，遁去了！

    与此同时，双方隐藏职业的较量还在继续，我冲到了他们的群殴战场之，几个箭步平移到了华夏V热血身边。

    热血的对手，仍旧是战V世纪。见我过来，两个老朋友收剑入鞘了。

    我冲着热血摆了摆手，“热血，你走吧，这场战斗，你们没有胜算了！”

    热血十分无奈，“哥，就在一个小时之前，咱们还在一起把酒言欢，没有想到，现在居然短兵相接了！”

    “别感慨了，再不走，我不能保证你的等级了！”

    他“唉”了一声之后，转身撤退了！

    血色战神也不是傻，见他撤退，也冲着逍遥摆了摆手，“逍遥老弟，咱们来日方长吧！”

    逍遥淡淡一笑，“回家洗洗睡吧！”

    战场上，见到自己的几员领军大将撤退，整个华夏阵营人心散了，很多玩家均撕碎了回城卷，退出了战斗……

    但也有那些不怕死的，比如龙行天下，比如天王V孙为，他在人群，抡起了手的长枪，七出七进，玩的还挺痛快，似乎觉得自己是当年的江东小霸王了，只不过，比起孙策，虽然也姓孙，他差了很多！

    我看着他头顶红的通透的名字，立刻冲了上前！

    伯爵眼疾手快，几个箭步冲到了孙为的身边，单臂一挥，“弟兄们，掩护老大！”

    一排龙行的骑士已经立刻响应，扛起了盾牌，为他搭了一座简易盾墙！

    然而，一把火色战刀从天而降，从整个盾墙的间做了一个纵向切割！只听见咔嚓一声巨响，这些骑士的头顶冒出了令人心慌的伤害数字！

    “90847！109347！暴击189740！89784！”

    花香强力的火焰狂刀，生生劈开了整个盾墙，孙为一时间暴露在了视野半径之！

    我一声高喊，“妹妹！”

    小羽高高飞起，犹如一个仪态优美的歌者，曙光礼赞搭在了肩头，吟唱出了震慑心魄的歌声！

    “镇魂之歌！”

    龙行阵营之，无人可以幸免，每个人不甘的站在了原地，无法移动自己的身体了！

    我快步上前，直接将天王孙为从龙行的阵营揪了出来！

    只不过，既便如此，这个家伙依旧面不改色心不跳，“洛云天，有本事就杀了我吧！我的等级还会再练上去的！”

    我一脚把他踢到了半空，“那你就慢慢练吧！丫头，成全他！”

    话音未落，火之惩戒发出的光刃已经穿透的孙为的身体！

    花香挥起了手的长剑，脸上面无表情，对于孙为，她已经恩断义绝了……

    我纵身跳起，扬起了双刀，“你施加在香香身上的伤口，必须十倍奉还！”

    双刀乱舞，在他身上连砍了八刀！

    “极光剑雨！”

    双重大家之下，即便是隐藏职业，身体也再难承受，一时间被我们俩撕成了碎片！

    “叮咚！”系统提示：“您杀死了玩家龙行V天王，由于龙行天王的红名时间达到了25小时，所以他的等级降低50级！”

    不过，天王孙为的运气还算不错，只是掉了一枚戒指，其他的什么都没掉。这戒指的品阶是准世界级的，加了7点的吸血属性，正好归我了。

    我挥起了双刀，稳稳的落在了地面上，“控！”

    数以万计的家天下战士玩家，纷纷将手的兵刃横在了集体发傻的龙行玩家的脖上！

    几秒钟之后，神曲的影响已经散尽了！

    整个场面已经被我们所掌控……

    冷兵器的交错之声，也停了下来，双方偃旗息鼓。

    龙行玩家的脸上都很难看，特别是几个隐藏职业。

    龙行V玫瑰又一次红得发紫，凡星毫不犹豫，立刻命人将她拉了出来！

    龙行V伯爵大喊道，“江总，能不能手下留情！兄弟求你了！”

    凡星脸上一阵抽搐，“这种人，值得你为她求情吗？”

    我将双刀插于泥土之，“伯爵和公爵，你们走吧，家天下只杀该杀的人！还有，龙行天下的兄弟们，你们有回城卷的赶紧给我撕了！”

    伯爵绝望了……拳头在空猛打了一下空气，“唉！”

    公爵拍着他的肩膀，安慰道，“哥，走吧，留得青山在不怕没柴烧！”

    伯爵叹了口气，凝视着自己的兄弟，“弟弟，走吧，哥有话跟你说。”

    “嗯。”

    兄弟二人，连同龙行的大部队，全体撤退了！一时间，场地上仅剩下BD帮会，不过，他们的人也没有多少了。我的英名字叫C又回来了，虽然一脸不甘，但他也没有任何的办法了，场面已经被我们牢牢掌控了。

    所以，他现在的处境很尴尬，进退维谷。

    漫步云端的老大神州归心这个时候站出来给他圆场，虽然BD和漫步云端平时也是敌对状态，但终归都是T人……

    “C，你的人还不回去睡觉，在这里呆着干嘛？赶紧走吧，记住以后别来这里捣乱了！”

    C咬牙切齿，“操，归心，如果不是你把所有的材料场都占了，我会来这里吗？”

    神州归心淡淡一笑，“你怎么不提提自己包场杀人的事呢？宝珠岛南部的那块红木和榉木林，我可以而不派弟兄过去了，但是你给我记住，如果你敢在那边包场，我还是会清了你！”

    C脸色略微有所缓解，“弟兄们，撤！”

    说罢，BD全体玩家撕碎了回城卷，无数道白光闪现后，消失在了我们的视野。

    神州归心收剑入鞘，伸出了右手，“光顾着打架了，咱们都忘了最原始的礼节……”

    我哈哈一笑，“最原始的礼节应该是拥抱！”

    我们这两个素昧平生的一帮之主，紧握双手，肩头相碰。

    龙葵望着我们，嘴角扬起了一丝笑意，“嘿嘿，两位哥哥，你们俩真暧昧。”

    神州归心诡异的望着龙葵，“我们还可以更暧昧一点！”

    说罢，他立刻向我发出了结盟邀请！

    我随即确认，于是，在盟友清单，又多了一家名为漫步云端的三级帮会。

    神州归心舒了一口气，“云天，以后常联系。我听说你和香港的紫荆花开也结盟了。心里一直痒痒，想来凑凑热闹。”

    我笑道，“今天还算热闹吧？”

    “何止热闹，简直火爆！”他哈哈一笑……

    是挺火爆的，光看我们火别人了……

    客套了几句之后，神州归心带着队伍走了。

    没有想到，一场大战，又交了一个兄弟帮会，紫荆花开和漫步云端以及澳洲的唯家三大帮会，都将是家天下未来最好的合作伙伴，当然，还有我弟弟的海角天涯。

    我看了一眼手下的弟兄，他们不少人的名字都已经红了。

    星痕不解的问道，“哥，我明明看见你和香香嫂杀了那么多人，怎么你们的名字还是那么纯洁呢？”

    姐姐没好气的笑，“他和香香都被大理国女王列土封侯了。王侯犯法，可以法外开恩的。”

    我和花香也不掩饰，直接开启了青竹赐给我们的称号！

    只见“大理国一字并肩王”和“大理国摄政女王”的称号在头顶之上熠熠闪光！

    星痕做了一个单膝跪拜，“王驾千岁千岁千千岁！王驾仙福永享……”

    “你小打住，赶紧组织千人团，给我练级刷红名去，你看看咱们这一堆的大红名吧！”我给了他一拳。

    这时，帮会的财务官扣开始做总结发言了，“因为这场战斗挂掉的弟兄，一会儿往我这里来报个道，挂了10级以内的，每级补2000RB。十级之上的，每级3000。另外，帮会将表彰平凡人生为帮会做出的巨大牺牲，一次性补偿他30万RB，并保证他在半个月之内，跟上大部队的等级。”

    这就是家天下的奖励机制。

    平凡人生的声音有些哽咽，“谢谢，谢谢扣哥，谢谢天哥，谢谢大家。”

    我没好气的笑，“应该把C-CTV和铁岭TV也感谢一下。”

    大家哈哈大笑。

    “平凡，今天晚上，我带你升级。”我说道。

    一会儿功夫，大家也各忙各的去了，我们的伐木队在星痕带领的千人练级团的保护下，继续工作。其他人则该通宵的通宵，该睡觉的睡觉了，工作室的美女们被我强行驱逐下线睡觉觉去了。

    但是，我和凡星以及神话都没有离开，因为眼前还有一个“绝色美女”，等待我们的垂青，这个人就是龙行V玫瑰?(全本 .nbn.)

    