
    时间:2010-6-138:24:10本章字数:4808

    眼前，是一头全身散发着阵阵幽暗雾气的巨大乌龟！它的直径足足有10米那么长，厚重的甲壳覆盖了全身，两个绿豆般大小的眼睛透出了妖异的紫红色。。nBEn。

    不过，相比它的个头，更令人感到窒息的是它的属性！

    幽冥玄武B阶准传说级B

    等级：125

    HP：27000000物攻：25000~30000魔攻：22000~25000物防：35000魔防：20000

    技能：物极必反、黑冰一击、暗黑之盾、万里雪飘

    幽冥鬼府的主要头目之一，负责镇守幽冥鬼府的二个关卡。

    ……

    深深地被它的物防吓了一跳，真是高的惊人！

    红颜吐了吐舌头，“我的天呐，多亏有小羽的鼓舞战歌，否则别说破开它的物防，连边都沾不上！”

    神话郁闷不已，“居然破不开！系统程序员是不是脑被门夹了，怎么设计出来这么一个货色？”

    我淡淡一笑，“这个B我来拉主仇恨吧，我还能破防……”

    话音刚落，这只B很识相的从钻出了睡眠，缓缓的向我们走来！

    说时迟那时快，我抽出了两把长剑，飞一般的冲了上前，照着它的脑袋，直接祭出了烈风斩！

    “咔嚓！”

    “27093！”

    D，烈风斩的威力大打折扣，这GRD物防好生了得！

    红颜也拔出了长剑冲上前来，口一声娇喝，“万里奔雷！”

    只见手的那把细剑亦砍在了幽冥玄武的头顶上！

    “39092！”

    效果也不是非常明显！

    我猛然一个转身，剑柄向后一推，“背身穿刺！”

    只听见身后咔嚓一声，双剑狠狠的捅在了它的硬壳上！这不甚悦耳的声音，爆出的伤害也让人有些郁闷！

    “34092！”

    逍遥和褪色经典也跑过来助阵……

    逍遥郁闷道，“哥哥，我的上限攻击才只有40000点，这叫什么事啊！”

    我安慰他，“已经够高了，不是我军太弱，而是敌军太强。”

    褪色经典不做声，只是淡淡一笑，只见他的双刃之上，凝聚了一层冰蓝色的气。

    “玩家褪色经典使用了噬杀冰气技能，在10分钟内，每次攻击目标时，有20的几率造成忽视对方物理防御的攻击伤害！”

    没有想到，褪色经典还有这么一手！

    我笑道，“经典，看来你在老段那边，有点徐庶进曹营的意思了……”

    褪色经典笑道，“这是留给家人们的见面礼。怎么能让老段那畜生看到？”

    一边说着，他已经开始攻击了。

    双刃的攻击速度是信仰的所有武器之，速度最快的，基本上已经达到了每秒钟两次攻击，只见褪色经典的攻速简直是快如闪电，打出的伤害更是颇有意思！

    “1092！2091！60993！1092！70923！”

    神话看着口水直流，“什么时候我也能有这么一个技能，那就爽了！”

    凡星一脸鄙夷，也没有说话，直接发动了冰山压顶！

    只见一座冰山从天而降，重重的砸在了幽冥玄武的硬壳上！

    “轰！”令人吃惊不已的是，冰山如同一个巨大的雪球，撞在了幽冥玄武那坚硬的甲壳的一瞬间，居然碎了！

    “抵抗！”

    凡星揉了揉眼睛，“晕，居然被抵抗了！”

    不仅仅如此，就连玫落沉香榭的火山爆发，也没有得到什么好下场，亦换来了一个抵抗！

    还好，花香的华山压顶奏效了，而且，伤害值依旧彪悍！

    “109984！”

    凡星淡淡道，“看来只能用风系魔法了……”

    玫落沉香榭：“呜呜呜！”

    “香榭，用陨石术和飞沙走石这种初级技能打打看吧。”我说道，“这家伙应该是100抵抗水系和火系魔法伤害的B。”

    美女法师很听话，立刻吟唱出了一块陨石，这块陨石虽然跟幽冥玄武巨大的身体比起来，只能用微不足道来形容了，但还是打出了一个“39004”的可观伤害……

    就在我们攻击的时候，黑暗玄武也不闲着，那张嘴朝着我一努，直接喷出了一块黑色的冰体，重砸在了我的双脚上！

    一阵彻骨的寒冷从脚底立刻席卷全身！

    “19092！”

    还好，并不是很疼！只不过，B的黑冰一击的附带属性很恶心人，是移动速度和攻击速度短时间全部降低！

    不过，月眼疾手快，单手一挥，“神圣驱散！”

    也就在这道圣洁的光芒降落在我身上的一刹那，幽冥玄武的头极快速的朝着围绕在它身前的这群近战一甩！

    我大喝一声，“全部进入格挡状态！”

    大家的速度非常之快，全都把武器或者盾牌横在了身前！

    B的物极必反技能发动了！这个技能是完全忽视防御的，同时也是神话的保留技能之一，我和神话多次切磋，发现了这个技能的一大缺点，那就是破不了格挡！

    所以，除了姐姐头顶上冒出了一个不到一万的数字，其他人基本上安然无恙！

    我淡淡一笑，“妹妹！”

    神级精灵立刻心领神会，曙光礼赞立刻搭在了肩头，弹奏出了一曲悲情之曲！

    “天堂哀思！”

    10分钟内，玄武的物防降低20！

    然而，这并不是完结，歌声之后，小羽扬起了小提琴，操起了琴弓照着提琴上猛然一拉！

    一道火色长剑从空垂直降落，一时间刺透了幽冥玄武的硬壳！

    “90294！”

    又是一个十秒钟内降低50物理防御的效果！

    大家脸上发出了一阵邪恶的坏笑，就等着这个时刻呢！

    一时间近战职业们一个个挥动起了手的兵器，毫不犹豫将伤害加成最大的技能全部挥洒而出！

    姐姐的斩法，神话的迎面枪刺星雨枪术，红颜的雷系技能，逍遥的烈焰三连击等等一并使出……

    值得一提的是，虽然逍遥的烈焰三连击没有办法将幽冥玄武打到升空的状态，但威力和效果依旧出奇的好。

    两个美女召唤师也玩的很开心，两个人的宠物都是高品阶的，一个是传说级的冰焰恐兽，力量成长相当之高，另外一个则是洛某人的分身，那实力就更是别提了，两个字“顶尖”！（大大：两个字，“臭屁”！）

    而且，玫落沉香榭也不再郁闷，小羽的天狱火之后，紧接着打出了地狱雷，将幽冥玄武的魔防在短时间内也降低了一半！于是，她也很嗨皮……

    只是，这样嗨皮的时光总是过得飞快。当幽冥玄武的生命值被我们打掉了一半的时候。它巨大的硬壳上冒出了一层淡淡的妖紫色保护罩！

    “叮咚！”系统提示：“幽冥玄武使用了暗黑之盾技能，在30分钟之内，它的物理防御提升100！”

    接下来，它的动作更是让我们瞠目结舌！只见那个猥琐的脑袋上，两个绿豆般的眼睛诡异了眨了两下，脑袋突然以极快的速度缩回了龟壳！

    “叮咚！”系统提示：“幽冥玄武进入了防御状态，该状态持续30分钟，如果在30分钟内无法击杀它，它的生命值将提升到3500万，并且进化为了B阶传说级B！”

    大家面面相觑，物防提升100，那就是说，这家伙有七万点物理防御！加上现在是防御状态，就算是被破了防也没关系了……根本就是在跟我们耗时间！

    红颜笑道，“让它进化好了，咱们正好从它身上爆出传说装备！”

    我无奈道，“傻丫头，准传说级Bj即便是进化成了史诗级B，顶多也只能爆出准传说级的装备！”

    凡星说，“咱们的时间不是很富裕，现在只剩下1个小时零49分钟了，如果这个B在30分钟内推不倒，咱们也许根本走不到幽冥之门。”

    我淡淡一笑，“哥，我有把握，让咱们的队伍在二十分钟内搞定它！”

    凡星挠了挠头，突然一拍手，“晕！我以前白玩战士那么多年了，居然忘了一个战士最基础的一个技能！”

    神话也恍然大悟，“这个技能一直没有模仿，一直没被超越！”

    姐姐笑道，“嘿嘿，多亏前些日我在导师那学到了……”

    红颜一头雾水，“你们再说什么？我怎么听不懂？”

    褪色经典笑道，“小红，这个技能，可以打出忽视防御的伤害效果。”

    红颜顿时醒悟，“崩击！”

    没错，就是崩击，这个技能是所有近战职业与生俱来的一个技能，只是因为使用的机会实在是太少了，所以很容易被淡忘掉！

    红颜突然又郁闷了，“呜呜呜，我的崩击技能居然是初级了！”

    我极度无耻的将双剑穿刺在了幽冥玄武的甲壳上，只见血光四溅，一个高额伤害数字从它的甲壳上飞了出来！

    “暴击479032！”

    红颜咬牙切齿的打出了记崩击，结果只打出了万的伤害，“臭哥哥，我要拿你练招，烧技能！”

    这时，菲儿的冰冰也冲到了幽冥玄武的面前，小爪照着玄武的壳上轻描淡写的一拍。

    “178934！”

    一时间，红颜头顶飘起了小乌云，“呜呜呜，你们都是坏人！”

    我意味深长的说，“路漫漫其修远兮，汝将上下而求索。”

    崩击技能，我早已在日常的杀怪，将它提升到了特级，这个技能的CD只有五秒钟时间，而且释放时间短，动作隐蔽，用于对付防御状态的人和怪再好不过了。而且，特级的崩击的效果非常好，附加了2倍的当前攻击力下的“摄魂”伤害。

    于是，这个B成为了近战职业用来试刀的肉盾，在五秒间隔的崩击下，被虐的****！

    红颜的崩击也在十分钟之后顺利的提升为了级，威力也开始提升。

    只见幽冥玄武的头顶处的数字基本就没怎么低过十万。如果不是它自身每秒27000的战斗回血在帮忙，恐怕根本撑不过十分钟。

    在十二分钟后，这个家伙终于发出了一声悲哀的嘶鸣，整个身体冒出了一阵黑气，变成了一具可悲的乌龟壳。

    升级的荣光在队伍开始不停的倾泻，五人升级，褪色经典、姐姐、逍遥、月和神话的等级都提升了一级。

    我的经验值也来到了123级79，由于与B的等级差距太小，我的经验被打了一个比较大的折扣。

    这时，金币纷纷降落，在我们面前码成了一人多高的小山。同时，高空突然降落下了一个不明物体，咣当一声，将地面砸了一个大坑?(全本 .nbn.)

    