
    时间:2010-6-1919:05:20本章字数:4250

    走出人群的正是小美女菲儿。.bEn.

    逍遥嘿嘿一笑，“菲儿，这种小场面交给我好了，我刚才还没热身呢。”

    菲儿一声轻哼，“臭逍遥，你光顾着自己玩了，我也想玩！”

    逍遥无奈的摇头，“那好吧，这个家伙交给你。”

    菲儿走到了我的身边，“哥哥，我上了哈。”

    “嗯。”

    其实，我是很想让菲儿拿刺客练练手的，家天下除了一个嘎嘎嘎之外，刺客玩家的整体水平偏低，咳咳，特别是以某葱头丸为首，虽然已经改掉了背刺袭胸的毛病，但仍然会忘记击晕刺之后开启无限杀意。

    我看了一眼蓝鹰偏将的属性，说实话下，如果菲儿换了装备之前，这个属性真的可以称之为很牛叉……

    蓝鹰偏将B阶世界级B

    等级：135

    HP：15000000物攻：40000~41000物防：20000魔防：25000

    技能：背刺、暗黑三连斩、如影随形、无限杀意

    蓝字军三兵团偏将，恃才傲物，轻功了得。

    ……

    目前菲儿是帮会唯一一个拥有两套日暮晨光套装的玩家，一套是法袍，另外一套则是锁甲，这也是为了应付各种副本以及野战时的需要。

    此时此刻，小美女穿着一套银白色的锁甲。这套装备紧紧贴着小美女的身体，把小美女的曲线包裹得格外彰显，胸前峰峦叠嶂，圆臀挺翘，锁甲的裙摆之下，两条雪白的腿裸露了半截，看的人口干舌燥……

    蓝鹰偏将这种没见识的家伙见到如此美女立刻双眼泛桃花，“早就听闻刘城主府美女环绕，今日一见果然不假啊。只不过，这姓刘的难免也太不怜香惜玉了，居然派一个手无寸铁的女上阵。”

    菲儿将法杖一横，秀眉一挑，“哪来的那么多废话，要打就打，不打赶紧滚，烦死了！”

    蓝鹰猥琐的眼神露出了一丝丝的狡黠，“嘿嘿，小妞，俺是心疼你，怕打伤了你！你这种人间尤物，应该给我当个美妾才对，不该上阵来。”

    菲儿一声冷笑，“是么，这样吧，你打赢了我，我就跟你走。”

    蓝鹰偏将眼露出了一丝向往，忙不迭的说，“好，我就和你玩上三五回合！”

    “叮咚！”“蓝字军阵营蓝鹰偏将向一级盟会家天下江南堂副堂主江南菲儿提出了生死决斗申请！如不同意，家天下全体成员全属性在城市保卫战期间降低10！”

    菲儿嘿嘿一笑，点取了确认……

    只见这刺客直接蹿下了马，立刻开启了隐身技能，整个人凭空遁去了。

    菲儿似乎早就预料到了他会有这种，根本不慌，只是在地上左右来回的跑动，跳跃，寻找着敌人的蛛丝马迹。

    虽然已经隐身，但是地面的脚印依旧清晰可见。正当这些脚印出现在菲儿身前五米处的时候，菲儿一直放在身后的左手突然闪现出了一道幽幽的绿光，她直接将这道绿光向着前方的地面一拍！

    “剧毒之雾！”

    这个小范围小杀伤力的群招发招实在迅速，蓝鹰猝不及防，在一阵浓雾之，现身了！

    菲儿扬起了法杖，身体向后一退，低声道，“冰冰上！咬死这个猥琐的刺客！”

    准传说级的冰焰恐兽立刻冲上前去，发出了一声雪崩般的怒吼！

    “冰山咆哮！”

    只见蓝鹰的头顶立刻飘起了一个眩晕符！

    菲儿的破甲咒也在这一刻完成了，一道黯淡的光环随即抛在了蓝鹰的身上！

    这时，冰冰小嘴一张，一口咬在了蓝鹰的腿上，生生撕下了他一大块血肉！

    “冰之撕咬！”

    蓝鹰偏将疼得呲牙咧嘴，殷红的鲜血不停的从伤口处渗出！

    我有点吃惊，这蓝鹰和刚刚被逍遥拍成了肉酱的蓝虎看来并不是什么亡灵，他们应该是受到了黑暗气息侵蚀的人类，否则也不会流出鲜血……唉，好好的人，为何要坠入魔道呢？我突然想起了那句话，“心有佛即为佛，心有魔即为魔”。自甘堕落的结果是，早晚有一天会扑街。

    这个蓝鹰偏将就已经快扑街了。

    菲儿以极快的速度一键换装了，一袭天蓝色的日暮法袍加身，小美女美的如同小天使一般！

    她挥动着手的法杖，淡淡道，“雷动霄！”

    天空一道霹雳直落而下，重击在了蓝鹰偏将的头顶！一个惊人的伤害从他的头顶上冒了出来！

    “189847！”

    传说级法杖五行元素之杖上的特技附加了极高的魔攻加成和雷系伤害，加之菲儿的高智力加点，这种伤害不足为奇……

    只可惜，被连续的几次攻击打得晕头转向的蓝鹰早就乱了章法，向着菲儿猛冲了过来。

    菲儿嘿嘿一笑，有一个快速的一秒换装，立刻开启了幻灵召唤！

    一道火光附着之下，菲儿华丽变身为火精灵！

    蓝鹰偏将大惊，嘴唇颤动不已，道了句，“妖、妖女！”

    菲儿无语，“你还敢说我，你才是妖呢，而且是投靠了魔族，不阴不阳的人妖！”

    最后的两个字，蓝鹰肯定是没有听懂，不过前面的话他却听得清清楚楚，但是他还没来得发火……冰冰的冰之撕咬的负面状态已经低几率发挥效果了！

    一秒眩晕！

    正在此刻菲儿抡起了手的长剑，毫不犹豫的冲了过去，猛砍在了他的身上！

    “67890！”

    单单是平砍，就已经对他造成了如此大的伤害！这也难怪，幻灵召唤技能之后，菲儿不仅仅血魔互换，就连魔法攻击力也转换成了物攻，这样细细算来，她的物攻也应该在五万点左右，岂能是这种脆皮所能招架的？

    冰冰也毫不客气，一记势大力沉的乾坤一击，又将他打得一个趔趄。

    惊恐万状的蓝鹰顾不得许多了，扬起了匕首照着菲儿就是一击，只可惜打出的伤害让人好笑！

    “9054！”

    幻灵召唤后物防和魔法也会发生互换，菲儿在日暮套装的效果下，此刻的物防早就来到了四万点，根本不是这种浮云能够破开的！

    于是，这场生死决的后半段基本上变成了追杀战，蓝影偏将在前面没命的跑，菲儿在身后不停的释放技能……蓝鹰的结果很凄惨，在被菲儿追上之后，长剑划过头顶，脑袋直接被削飞了五米多远，很讽刺的落在了蓝虎偏将的尸体旁！

    蓝字军三兵团的主将蓝龙惊得瞠目结舌，这种虐杀式的打法如果换在一个男人身上，也许他还可以接受，但对方是一个看上去弱不禁风的小美女，居然也如此彪悍。

    菲儿嘿嘿一笑，和逍遥一击掌，“怎么样，我厉害吧！”

    逍遥伸出了大拇指，“太强了！”

    洋葱嘿嘿一笑，“菲儿真厉害，打得那个刺客连背刺都不会使了……”

    我欣慰不已，“不是他不会使了，是他根本没法下刀了。“

    蓝龙将军极力让自己冷静下来，策马走出了战阵，“家天下的盟主，敢与我一战否？”

    我瞥了一眼他的属性，略微有点惊喜。

    蓝龙将军B阶准传说级B

    等级：140

    HP：30000000物攻：45000~50000物防：30000魔防：30000

    技能：乾坤一击、暗黑一击、暗黑剑气、幽暗之牢

    蓝字军三兵团主将，颇受蓝字军军团长蓝媚儿的赏识，为人勇猛善战，手一把长剑犀利无比！

    ……

    我扫了一眼他手的长剑，只见这把长剑被一团黑色的雾气笼罩，剑身锋利且宽大，品阶应该不低……

    正在这时，家天下的阵营微微一阵骚动。一个高大的女将走出了战阵。这个人，正是刚刚转职疾风剑客不久的开车撞大树。

    一身天蓝色的盔甲加身，将她高挑的运动型美女的完美曲线彰显无遗。她轻轻的抖了抖手的长剑，“云天，这场让我来吧！”

    我点点头，对于大树，我是挺有自信的，这个彪悍的神州堂堂主虽然平日里很少出手，但并不意味着她的操作很糙，相反，她也是一个走位极其刁钻的剑客高手，而且，她作为信仰国区论坛的斑竹，赖以成名的不仅仅是她那D的作风，还有就是她脑里高深的P理论。

    见我点头，大树立刻走上前去，手长剑一指，“那个老不死的，赶紧下马让姐姐我两下！”

    一句话让我们全体发傻，如果说红颜是时不时的爆发无敌属性的话，那么大树就是时刻保持无敌状态。

    蓝龙将军已经眼见了自己爱将被女生斩杀，现在再也不敢小视美女的威力了。他跳下马来，“来将何人，报上名来，俺从不打无名之辈！”

    大树冷冷道，“等你临死的时候，我会告诉你的！”

    “狂妄的女流，受死吧！”

    “叮咚！”“蓝字军阵营主将蓝龙将军向一级盟会家天下神州堂堂主开车撞大树提出了生死决斗申请！如不同意，家天下全体成员全属性在城市保卫战期间降低20！如果战胜，则蓝字军三波攻势解除，石林城所需坚守时间缩减半个小时。”

    我拍着大树的肩膀，“D树，如果输了，你知道我会怎么收拾你吧？”

    “少废话，输了姐姐也不会让你爆菊花的！”

    “你想得美，如果你输了，你直接在论坛发帖吧。”

    “帖内容是啥？”

    “石林城论剑失败，菊部地区出血。”

    “靠，你这家伙比我还D！?(全本 .nbn.)

    