
    :2010-6-138:24:09本章字数:5006

    眼前，一片幽暗的鬼火在身边缭绕，为我们照亮了前方的路。!nbn!

    空气，透着一股刺鼻的腐尸味道。四周的墙壁上，依稀可见一幅幅地狱之，猛鬼对付恶人所有的刮骨、短手、下油锅等刑罚的画面，让人心寒胆颤！

    前方，是一片幽暗的地面，坑洼不平，地面上，污浊的血水肆意的流淌。

    这时，系统铃声如幽魂般的响起，吓了几个一跳！

    “叮咚！”系统提示：“您的队伍已经进入了幽冥鬼府，请在3个小时内抵达位于幽冥鬼府深处的幽冥之门，即可挑战最终B牛头，马面！”

    周围，并不见其他两队人马。

    红颜很不解，“哥哥，老段他们和首席聚星怎么没有进来？”

    我淡淡一笑，“如果我没有猜错的话，他们也已经进来了，只不过这个副本的前半段是三条路径，我们三组人各走一条而已……”

    凡星说，“咱们只要保证时间够用就可以了。还有，注意安全。”

    我点点头，“三个法师，都把自己的法师盾打开，如果有增益效果，一起打开，姐姐，给大家上状态。”

    我立刻召唤出了小羽。

    小美女出来之后，神情十分警觉，“哥哥，这个地方好古怪！”

    菲儿吐了吐舌头，“不仅仅是古怪，而且很吓人呢！”

    玫落沉香榭道，“还好脑里装着一百多部鬼片，要不然现在早吓死了。”

    神话笑道，“话说，香港是很盛产鬼片。”

    我诡异的说，“香港也很盛产古装片。”

    玫落沉香榭不明就里，“嗯，没错，我们那里每年都要拍上很多部呢！”

    我们几个男生嘿嘿坏笑！

    姐姐没好气的释着释放着几大状态技能，“你们几个臭男人满脑的D思想，真该下地狱反省反省了……”

    小羽也随即给大家引吭高歌，一曲鼓舞战歌后，大家的多项属性均提升了一大截！

    这时，我问姐姐，“姐姐，我记得你有一个青龙之力的技能，提升20的攻击力和攻速，怎么没给我们套上？”

    姐姐无奈了，“这个技能是自身增益技能，无法给你们使用。再说，你这家伙攻击力够变态的了！”

    谈笑之间，我们已经走过了一个路口。

    这时，前方的开阔地上，无数只手从地下钻了出来。

    我沉声道，“大家后退，经典和红颜断后，三个法师居、姐姐和月站在法师的后面，弟弟、阿神随我开路！”

    大家立刻行动起来，

    然而，没有等到我们开路，那些地下生物已经爬出了地面！

    只见它们一个个身着黑色的袍，全身犹如被烟熏火烧一般，一双骷髅脸上，两个空灵的瞳孔冒出了浓浓的绿色雾气！

    我定睛一看，这些家伙不仅长的恶心，就连属性也有点变态

    巫蛊火尸B阶精英级准B

    等级：125

    HP：3500000物攻：20000~24000魔攻：20000~22000物防：18000魔防：18000

    技能：重击、撕咬、尸毒术

    我望着凡星，无奈道，“哥，我感觉咱们挺不容易的，刷了这么多次日暮副本，好不容易把一套装备刷出来了，本以为防御体系足以匹敌了，却发现根本不是那么回事……”

    凡星颇为同感的点点头，“这精英级的准B都暴强成这个样，真不知道牛头马面会怎么样……”

    神话说，“得，我拉怪去吧！”

    逍遥笑道，“这活还是我来吧！看样这里的怪不少啊。”

    放眼望去，整个洼地之，怪物密密麻麻，基本上牵一发而动全身了。

    我说，“先找个单个的，看看是什么属性的攻击，再决定对策吧！”

    说话之间，神话眼疾手快，从腰间套出了绳索，“呔！捕获术！”

    一头巫蛊火尸立刻被拉了过来！

    我们几个没有攻击，只是对着神话发笑。

    神话郁闷道，“你们太没有人性了，居然拿我当实验室里的小白鼠。”

    红颜安慰他，“老公，为了我们的大计，你就牺牲点吧！”

    为了这一句甜言蜜语，小伙一咬牙一跺脚，忍了！

    只见这只恶心的怪物，一记重拳打在了神话的身上！

    “咣！”

    “34！”

    大家笑抽了，神话号称家天下一钢板，岂是浪得虚名，物理攻上限24000的怪物现在都没有办法打破他的防御体系！

    更有趣还在后面，只见巫蛊火尸张开了大嘴，发出了呜呜的低鸣，对着他的肩甲就是一口！然后，做了一个很滑稽的撕扯动作！

    “6！”

    神话不耐烦了，肩膀一甩，这家伙横着飞出了五米，啪的一声摔在了地上，差点把自己摔碎了！

    这家伙又一次怒气冲冲的颠了过来，张开嘴，冲着神话喷出了一股绿色的气体……

    这股气体腐臭难闻，熏的我都快吐了！

    “D,这家伙几百年没漱口了！”神话恶心的够呛。

    只见他的头顶上，终于飘出了一个惊人的数字……

    “22689！”

    尸毒术是魔攻技能，虽然神话作为骑士，魔法防御力要比一般的战士高出很多，但还是被无奈的破防了！

    不过，更要命的是，他的魔法值居然也在慢慢的下降！

    这个技能真有点恶心人了。

    这时，月单手一挥，“神圣驱散！”

    神话身上的掉魔状态终于消失了。

    这时，我拔出了长剑，冲上前去就是一记烈风斩，“阿神，受委屈了，砍死这家伙吧！”

    大家每个人都发了一招！

    三个法师的技能在亡灵怪物身上，打得特别狠，就算是火球术这样的技能都可以带走它位数的生命值！

    结果，没出五秒，这个怪就被打成了一堆碎骨头！

    金币掉落了一百多枚，没有装备，不过经验却是相当的丰富，12个玩家分一只怪，我居然都可以拿到3万多点的而经验，对于现在需要4亿经验才能升一级我来说，确实不少了……

    我直接调整了分配形式：金币平均分配，准世界级以下装备，按顺序获得。准世界级以上装备，RLL点。

    逍遥直摇头，“哥哥，我没办法拉了，一只两只好办，万一十多只怪一起朝我吐口水，我直线挂了。”

    我淡淡一笑，“我来吧，姐姐给我加了状态，我现在魔防基本能保证不被破开！让小羽在空给我随即补血就可以了！”

    说罢，我立刻布置了战术。

    一分钟后，我开始拉怪了。我沿着整个洼地的边，一边跑一边用弩朝着间的位置射击。这样一来，基本上位于洼地心的怪物也被连锁仇恨所牵制，直奔我而来！

    不过，亡灵生物的移动速度是信仰公认比较慢的，所以它们被我远远的甩在了身后……而且，它们的尸毒术攻击距离只有十米左右，基本上无法把我纳入射程，也只能跟在我屁股后面傻跑。

    大约五分钟时间，所有的怪都被我远远的牵引在了后方。我回头一看，好家伙，密密麻麻的，还不得有个四五百只！这不是怪，是白花花的经验啊！

    一群怪拉好之后，我立刻掉转了方向，直奔大家而去。神话和逍遥立刻向我这边奔袭而来，冲到了怪群。

    只听逍遥一声犹如雄狮般的怒吼，在整个大厅之震荡开来！

    “狂狮咆哮！”

    这个群体眩晕技尽管没有伤害，但辐射面积却是相当大，将整个怪群全部照顾到了！

    这时，我们所有人都开始吟唱群招了！

    我切换出了日暮?绝命，立刻灌入了堕落极光，振臂高呼道，“极地流星！”

    无数枚银灰色的“炮弹”，从空飞降而下！

    无数个过万点的伤害数字在怪群的心疯狂飘出！

    这些数字，也夹杂着不少近十万或者超过了十万的数字！没办法，这把武器可是双变态属性的武器，摄魂绝命，一旦爆发，那伤害将是一发不可收拾！

    这时，两个精通水系魔法的顶级法师立刻跑上前来……先是玫落沉香榭法剑一挥，“碧波荡漾！”

    法剑上立刻附着上了一层水状波纹，这波纹四散而开，如同一个巨大的海浪，将这些巫蛊火尸生生的向后方推了两三米！

    之后，两个法师瞬发出了状态魔法“心如止水”，短时间内，吟唱减半，水系伤害提升50！

    又是一阵短暂吟唱，两座巨大的冰山从天而降，砸在了怪群的前后！

    无数个位数的伤害飘过了怪物的头顶！

    花香也不落后，轻描淡写之间，一条巨大的水龙已经从法剑上飞了出来，在整个怪群足足肆虐了三圈！生生带走了它们几十万的生命值！

    这三个法师均是全智力加点，而且都是一身日暮法装加身，魔攻之高令人叹为观止！

    与此同时，队伍其他玩家也动手了，每个人都祭出了自己的大招！

    无双V小美这个刚刚就职不久的灵魂召唤师也放出了自己的新BB：阴影天哥！

    菲儿大吃一惊，“小美姐姐，你是怎么我哥哥克隆出来了？”

    小美笑道，“菲儿，天哥跟我决斗，我打败他的时候，顺便就把他的阴影提炼出来了！”

    菲儿嘿嘿坏笑，“小美姐姐，这个天哥会不会禁咒技啊，赶快放一个，灭了这群恶心的小怪！”

    “呜呜呜！别说禁咒技，就连那个星光陨灭的大招都没有！”

    “啊，哥哥居然这么水，鄙视啊！”

    我怒道，“死丫头是不是活腻了？如果这个阴影什么都会，那还留我何用！”

    小美赶紧安慰我，“天哥，别郁闷，还好这个天哥会圆周剑舞！”

    我说，“赶紧使一个看看！”

    “嗯！”小美一挥法杖，“小天，去吧！”

    只见阴影云天飞也似的冲到了怪群，双剑一横，身体顺势旋转开来！

    只不过，攻击嘛，就有点水了，一周打在了怪的身上，居然只能打掉三、五千的生命值……

    看得我很是惭愧，“小美，看来是太水了！”

    “没事，他的血挺厚的，足足是哥哥你的两倍呢！”

    褪色经典看着大家你来我往的放着大招，很是兴奋，“哥，我也露一手给大家看看！”

    我说，“我可是等了很久了！”

    褪色经典虽然这些日以来，上线的时间并不长，但就在每天只有四五个小时的上线时间里，家天下团队已经帮他打出了一套日暮金属套装，扣更是为了他精心打造了一副110级的世界级利刃，这个利刃足足加了三个力量属性，攻击力甚至不亚于准传说级武器！

    见他要发招，神话爽朗一笑，“经典，待我助你一臂之力！”

    说罢，他健步如飞，冲进怪群，立于正，一声惊天的爆喝！

    “雷霆战吼！”

    这一片区域内，怪物全都被震晕了，呆呆的站在了原地！

    褪色经典淡淡一笑，“我来了！”

    (希望各位书友可以支持正版，支持17。?(全本 .nbn.)

    