
    时间:2010-6-157:01:25本章字数:4587

    点完菜，直接开了三瓶皇家礼炮—一个挺装13的酒，不过挺适合这种场合的。,nBEn,

    花香嘿嘿一笑，“哥哥，我要不要……”

    我直接否了，“养病期间不能喝酒，你最好给我老实点。”

    神话递给了花香一瓶绿茶，“来，嫂，喝这个吧！”

    今天的菜也特别的新鲜，烤袍肉、油煎刺勒牙、孜然蚕蛹、拌野菜，有荤有素，都是东北的特产。再看看老段那桌，看得我都有点心慌，连飞龙和穿山甲都上桌了。D，造孽啊，国家二级保护动物都敢吃，真是罪过啊，阿弥陀佛！

    一会儿功夫，老段那边动起来，热血、男和横行霸道过来敬酒了，估计这三个人里，除了热血之外，其他两块料都是来挑衅的。

    而且，三个人直奔我而来。

    我扫了一眼华夏V男和横行霸道，这俩人吃的满嘴是油，红光满面，一身的酒气有点熏人……我看着老段桌上的那几瓶阵亡掉的红酒，有点替他心疼，相比之下，热血脸色微变，衣衫依旧非常整洁，我不由赞叹，这T才是心腹应当有的修为。

    男和我有过节，据说他那个老哥—华夏V献世被我打的到现在还在医院静养，加上被我修理过几次，所以一直对我不服不忿。

    横行霸道倒是挺大方，抄起了我们桌上的皇家礼炮，“卧槽，好酒啊！天叔，赏口酒如何？”

    诛八界站了起来，拍了下横行霸道的胸口，只见他胸前的“伟大”也着实不小，晃晃的样让几个不由失笑。

    “霸道，来，跟叔碰一个！”

    横行霸道怒道，“你小顶多是我哥，还叔、叔的！”

    “少废话，在信仰叔切你就跟切菜似的，就不知道这酒桌上你小有什么本事跟我较量较量了！”

    诛八界这句话千真万确，虽然两个人都是隐藏职业，装备精良程度不相上下，但是手法和微操上，两个横行霸道也玩不了一个诛八界，诛八界脚步移动快，出手又准又狠，两个人先后遭遇了五次，三次是在皇龙城P，两次是野外，横行霸道都是在先手的情况下被诛八界切死的……

    所以听了这句话，横行霸道不乐意了，“操！不服就拼，老不信拼不过你的！”

    诛八界嘿嘿一笑，直接把横行霸道拽到了自己的身边的座位上。

    横行霸道一屁股就坐下了，只可惜，他的右边坐着的是红颜，这也是个酒量很无敌的小美女。红颜嘿嘿一笑，“霸道，敢和我喝一个吗？”

    “呵呵，红颜大美女陪我喝酒，那是我的荣幸，只不过以后在游戏里见了面，别切的那么狠就行了……”

    相比他的没心没肺，男就没有那么大度了，一双小眼睛怨毒的盯着我，欲言而止的样。

    姐姐刷的站了起来，一双美目发出了惊人的煞气。

    男和她对视不到三秒，立刻被秒杀了。这美女发起飙来，这种小卒根本连抵抗的机会都没有，不是一个级别的！

    姐姐挺大度的端起了酒杯，“男，跟姐混了那么多日，见了姐也不打招呼！”

    男一脸汗，眼神也恢复正常了，“洛神……姐，过去的事不要提了，喝酒就是了！”

    姐姐看了一眼他那个比喂鸟的罐还小的酒杯，笑了，“你这酒杯不带玩！”

    热血哈哈一笑，“洛神姐快人快语，小弟佩服……服务员，拿几个三两杯来！”

    这家饭店里面，单间的服务员就站在酒桌旁，随叫随到，听了热血的话之后，直接端过来了几个酒杯。

    热血把手里的打开，直接给姐姐和我倒满了酒，“天哥，洛神姐，还有各位家天下的兄弟姐妹，游戏里的恩恩怨怨，咱们都抛到一边，今天既然来了，就开怀痛饮吧，如果过去有什么做不到的，得罪几位的地方，都在这杯酒里了！”说罢，他扬起了酒杯，一饮而尽。

    我点点头，“热血，整个龙行华夏，我欣赏的人不多，你算一个！你这杯酒，我干了！”说罢，我一仰脖，也喝光了杯酒。

    华夏V男看着我，不由得点头，“天哥，虽然说你把我哥……”

    我一瞪眼，“有完没完？今天是喝酒还是找茬？”

    热血赶紧拍了下他，“提这些干什么，喝酒！”

    男清了清嗓，“我挺佩服你的……敢作敢为。是个爷们！”

    我笑道，“你也挺有种的。不过哥们，酒不是用来看的，你举着这杯累不累？”

    喝酒就怕拿话呛人，一句话就让他的脸上挂不住了，无奈，他也只能干了。

    喝了这杯酒，他们俩回到自己的桌旁了。

    横行霸道倒霉了，被诛八界和红颜这俩小无良按在了椅上，只能是洗干净了脖挨宰了。

    我拉起了姐姐，“姐姐，来而不往非礼也。咱们也过去吧！”

    姐姐一脸赞许，“也就是你这么礼贤下士！”

    “姐姐，你这个词用得挺好……”

    “当然好了。你是一级盟的盟主，他只是个帮主，当然是你比较大了。”

    我们来到了傲视华夏的身边。

    傲视华夏这个人在游戏里面凶猛异常，但是面上绝对说得过去，一看我们过来，立刻站了起来，他身旁的断翼的修罗也站了起来。

    我淡淡一笑，“老段，咱们哥俩可是有年头没在一起喝酒了！”

    他颇为感慨，“五年了吧，有五年了，我记得上一次，还是在天津分公司。”

    “不说这些了，咱们碰一个吧！”

    他的酒量也不算不错，这一点在游戏界也是蛮有名的，据说他和葬月、缘聚的结盟，也是在酒桌上谈下来了，月色迷离和缘分天空那俩小妖精，一个也不好对付，酒量强的跟内什么似的，结果还是没把老段拼趴下……

    不过，这也已经是往事了，如今，葬月和缘聚两会合而为一，发展成了三级帮会月圆，实力也不容小觑，而且她们已经宣布立，不论是我们、还是老段都很卖她们面。

    老段端起了酒杯的同时，断翼的修罗也端起了酒杯。

    我一摆手，“你小那点酒量就别拿出来现了，当心被我秒了。”

    断翼的修罗嘿嘿一笑，“哥，我的酒量可是见长了！”

    姐姐道，“是吗？那正好，和我碰碰！”

    断翼的修罗冷汗淋漓，姐姐在家天下那是有名的能喝，在乐园的时候，我们聚会的时候，姐姐一个人秒掉了一桌人，其也包括断翼的修罗。

    老段一摆手，“姐，你就别为难我这兄弟了！我来跟你干！”

    姐姐挺大度，“来吧，小段！”

    我们三个人一仰脖，干了这杯酒……

    老段一杯酒下肚，白皙的脸上一点变化都没有。姐姐这一点不如他，脸色当时就变红了。不过，喝酒的人常说的一句老话，喝酒上脸的人好交。

    断翼的修罗拿着酒杯，挺尴尬的站在那。

    我安慰道，“咱俩的战场不在这里，修罗！”

    这一句修罗，让他脸色一青，他很快点了点头。已经明白了我话语传达的意义。

    林蔷薇走到了我的身边，“云天，我不会喝酒，但我想和你喝一杯，你换饮料吧！”

    林蔷薇的这句话带着几丝暖意。对于她，我有些愧疚，但是我没有办法，缘分和感情这个东西，勉强不来的，我和她虽然在一个平面内，但已经注定了今生永远平行，不会相交……

    我摇摇头，给自己的酒杯里面倒满了酒，“林怡，我敬你。感谢你这两年以来对我的照顾。”

    她吃吃的笑，“咱们之间还用说谢谢吗？”

    这句话，显然是说给花香听的，至于这句话的具体作用，我也很清楚，花香根本就不会介意。

    酒过三旬之后，横行霸道又一次被诛八界虐杀了，整个人像头死猪似的横在了椅上，陷入了6小时昏迷状态。

    诛八界脸色通红，淡淡一笑，“小侄，还敢跟我叫板……”

    酒桌之上，老段依旧没有占到任何上风，只能带着弟兄们走了。家天下的主力们各个不好惹，不仅在游戏战场上是精英，酒量更是一等一的高手……

    神话一直没怎么说话，只是和几个不喝酒的聊天，我很佩服他这一点，一是他自己的酒量并不好，所以他也不咋呼，二是他和老段的“交情”太深，他也怕自己一时冲动给我们惹事。虽然，惹起事来，他们真人P也不是我们对手吧……

    最倒霉的就是热血和男，架着一头比猪轻不了三五十斤的家伙，滋味不好受。

    临走的时候，林蔷薇要了我的新号码，我也没有犹豫，直接留给了她，虽然我们两个帮会在游戏敌对，但是朋友还是要做的。

    他们走了之后，诛八界有点担心了，“天哥，老段这GRD会不会查你们的住处？对你们不利？”

    我摇摇头，“他不会那么做的。”

    姐姐也笑了，“一屋的隐藏职业，他敢碰哪一个，信息产业部饶得了他们吗？”

    “这倒也是，是我想太多了。”

    我给他加了一块烤袍肉，“哥们，你刚才喝了不少，赶紧吃点东西压压。”

    诛八界接过来直接放进了嘴里，“还真有点头疼，毕竟是三个月没喝酒了。”

    “为了什么把酒戒了？”

    诛八界大大咧咧道，“为了一个女人。苦苦追了她一年，结果跟了一个更有钱的主。心里一别扭，就把酒给戒了。”

    “没关系，回头再给你找个好的。咱们江南堂美女那么多，回头给你介绍介绍！”神话拍着他的肩膀说。

    诛八界点点头，“天哥，我挺佩服你的，现在的女生都T太物质了，像嫂这样的女孩越来越少了。”

    花香没好气的笑，“其实我也挺物质的。只不过你们没有看出来。现在只要是个女孩，都会喜欢香奈儿、LV、PRD这些东西，也都会喜欢宝马、宾利这些B字头的车。”

    神话说了一句特别让大家喷血的话，“其实比亚迪也是B字头的。”

    这顿饭吃了两个小时，酒足饭饱。几个美女都赞不绝口。神话办事特别仔细，还没吃完饭就已经安排了一个会开车的兄弟在外面等候了。等到我们出门之后，那个兄弟负责开诛八界的车，省得菲儿这个“二刀流”的司机又在街头上演极品飞车。

    不过，半醉的感觉真是挺微妙的。心又开始升腾出了练级的漏*点，在车上和大家商量了一下，准备再组织一个队伍，继续趟日暮朝阳的高级模式?(全本 .nbn.)

    