
    :2010-6-138:24:11本章字数:5717

    “咱们先吃饭吧。。nB。25分钟之后，准时上线。”

    大家均是一愣。

    凡星倒吸了一口凉气，“云天，你是不是在说胡话？”

    我淡淡道，“吃饱喝足了，才有力气和老段他们玩游戏。”

    玫落沉香榭说，“天哥，我知道你心疼我们这些美女，可是现在不是时候，万一咱们上线的时间略有差池，恐怕会被傲视华夏他们搞偷袭的！再说，这俩B就算再难缠，个小时、那个八个小时我们也熬得住！”

    红颜脸红了，“哥哥，怪我不好，我能坚持的。”

    我摆摆手，“25分钟，倒计时时间也就到了。我就不相信首席聚星在添加了咱们三个家人之后，会在规定时间拿不下最后一个B！我也同样不相信，傲视华夏敢对他们动手。里面是两个传说级B，万一两个一起跑出来，光是傲视华夏一个队伍，能抗得住吗？他们只有一个医师，只要乱仇恨，全队必灭无遗！”

    花香点点头，“哥哥说的对，我也建议，大家下线吃饭，调整一下状态……”

    我呵呵一笑，“大家都别耽误时间了，赶快决定吧，现在还有28分01秒！”

    凡星无奈的摇摇头，“得，阿神。准备下线了，咱们家里还有什么吃的？”

    神话郁闷道，“还有三个西红柿和五个鸡蛋。”

    “不是还有一张披萨饼吗？”

    “披萨饼放了天，已经长毛了。”

    “……”

    摘掉了光感眼睛，下线了。

    姐姐立刻从冰箱里面拿出了昨天晚上吃剩下肉丸、牛肉，又给我们快速的凉拌了一个苦瓜。我也和姐姐一起忙了起来，把昨晚故意多蒸的米饭拿了出来，放在微波炉里热了一下，不到十分钟，饭已经准备好了。

    我拿起了秒表，“现在还有15分21秒。全民提速吧！”

    众美女一一响应，拿起了饭碗开始吃饭。

    我抄起一副公筷，给每个人夹菜，“你们吃，我夹菜。不要停下来。”

    红颜很是无语，“我感觉你好像是饲养员，我们都是被人工饲养的小猪……”

    我没好气道，“小丫头废话真多，赶紧吃。”

    花香眼神洋溢着一丝幸福，“哥哥，你还是快吃吧，万一你吃不完？”

    姐姐一脸鄙夷的望着我，“这家伙当年就是家天下排名前三的饭桶，以吃得多，吃得快，消化的快出名，你不用担心他了。”

    我谦虚道，“姐姐谬赞了，好汉不提当年勇。”

    别看这几个美女平时端庄又潇洒，在限时进餐的前提下，她们的速度就如同0吟唱的法师一样，快的惊人。

    特别是红颜，那张小嘴似乎天生为吃饭而生的，只可惜，人家孩怎么吃都不长肉！

    相比之下，花香和菲儿这方面要逊色一些，特别是菲儿，用勺的速度都赶不上红颜用筷的速度。

    我也开动了，双臂一震，开启了“饿鬼爆发”技能，吃饭速度提升200，且免疫各种打断，效果一直持续到吃饱为止！

    不过，只是吃了一个半饱，万恶的饭锅空了……

    看了一下时间，还剩下八分钟。

    红颜也吃完了，小美女用湿巾擦了擦嘴，发出了一声叹息，“唉！”

    “怎么了，没吃饱？呵呵，咱们打完B晚上出去吃夜宵吧！”

    “不是因为这个，我是说，家里没有女人的日真是难熬啊。”

    我明白了红颜的意思，“你别担心阿神了。他们正在做饭呢，估计现在也吃上了，再说，今天是保姆请假，没有来而已。”

    “我才不担心那个家伙呢，那个家伙喝点水就饱了。我是说凡星哥！”

    姐姐放下了碗，“云天，帮我把这点吃了吧，吃不下去了。”

    我接过了姐姐的碗，“姐姐，你食欲不振吗？”

    姐姐摇摇头，眼神了流露出了一丝记挂，“云天，你想想办法把流星忽回天津吧，我看这样下去，小凡的身体早晚累垮了，这孩平时也不懂得照顾自己……”

    我深吸了一口气，“我也想。不过那丫头死倔死倔的。总是拿着唯家那边帮务缠身当借口。”

    姐姐有点生气了，“这算哪门借口，小凡不比他忙，既要管着帮会的事，又要顾着自己的家业。这丫头真是不懂事。”

    我摆摆手，“姐姐，很多事情，咱们都不会明白的。也不要怪她了，她其实挺不容易的。”

    这个时候，我的手机响了，一条短信发了过来。

    “饭已做好，正在狼吞虎咽，你小放心吧。凡星。”

    我把手机拿给了姐姐，“姐姐，放心了吧。”

    菲儿也放下了饭碗，“终于吃完了，吃得好辛苦。”

    “了，大家休息一会儿，准备上线吧。”

    还剩下五分钟，姐姐拿着碗去厨房刷洗了。我搀着花香走进了房间。

    花香望着我，美目掠过了一丝忧郁，“哥哥，咱们是不是得想的办法，帮帮凡星哥哥了？”

    我摸着她的脸颊，送给了她一个微笑，“现在唯一能帮助凡星的，只是让他的等级赶快提升上去，150级，隐藏职业可以自有的穿梭于大地联盟的国家之间，那个时候，我就一脚把凡星踢到海洋之心，不到270满级不让他回来……”

    “哥哥，这是个好办法。”

    “还有咱们俩，到了150级，我要好好的帮你修理一个人。”

    花香星眸闪烁，“哥哥，我也会努力的。争取有足够的本钱，跟你一起修理他。”

    在她的脸颊上烙印下了一个吻之后，我走出了房间。

    ……

    上线了。

    只见眼前一个不明物体正好矗立在了我的眼前。

    我定睛一看，真是巧了，我居然与傲视华夏面对面，距离只有几十公分而已！

    他立刻警觉的向后一退。

    华夏V热血和横行霸道立刻走上前来。

    这时，我才发现，龙行华夏的团队一个人都不少，正好十二个人……

    横行霸道拔剑出鞘，“姓洛的，想搞偷袭是吗？”

    我兴奋的打了一个饱嗝，“没兴趣。”

    这时，我们的人也一一上线了。

    傲视华夏和龙行V天王的脸上写满了惊讶。

    要不说，最了解我的，还得是自己的“好兄弟”断翼的修罗，他两步走过来，嘿嘿一笑，“哥，吃饱了？”

    我淡淡道，“半饱而已。呃，你们还没吃吗？”

    他们的人眼睛瞪得跟铜铃似的。

    横行霸道连连摇头，“老洛，你就吹牛13吧，我们这么效率的队伍，只是提前了十五分钟，何况是你们呢！”

    红颜站了出来，“如果没有你这夯货，也许你们的队伍只需要两个小时。”

    一句话把横行霸道说的哑火了。

    林蔷薇也走了出来，一把将横行霸道推到了一边，“嘴笨人蠢，你还是什么都别说了。”

    我对她报以微笑，“林怡，恭喜你就职隐藏职业……”

    林蔷薇的眼神一刻也没有离开我，那目光如火，让我根本无法正视她，“谢谢。”

    正在我略显尴尬之际，又有一群人从远处走来。

    首席聚星的团队，也抵达了。

    只不过，他们这个队伍稍微惨了一点，细细一数，居然少了3名玩家。还好，我们的三个外援—星痕、诛八界和凌羽龙葵的没有挂掉。

    一见到我们，这队人马快速走了过来。

    狂剑士长河落日先他们一步走了过来，一脸劫后余生般的欣慰，“天哥，我把他们安全带回来了。”

    我一拱手，“那三个兄弟，是不是为了他们才挂掉的？”

    这句话，让长河落日微微一震，他立刻摇头，“不是，是我没有拉住仇恨，让B暴走了，所以两个医师和一个战士挂掉了。”

    我们的三个家人也快步走了过来。

    凌羽龙葵的眼眶有些红，说话的声音也有些颤，“天哥，如果不是我，那三个哥哥姐姐也不会挂掉的……”

    长河落日豁然一笑，一双大手温柔的拍了一下龙葵的肩膀，“龙葵妹妹，如果不是你，恐怕我早就被暴走的幽暗骨将杀死了！”

    我一惊，“落日，你再说一次，幽暗骨将，是B吗？”

    首席V命走了过来，“哥，是最后一个B，攻击力太高的，打到快死的时候突然暴走了，一下就把我们的狂战士满血秒杀了。”

    倌小唯也心有余悸，“如果不是八界和星痕加上落日三个拼死输出，龙葵妹妹一直喝蓝瓶，估计我们已经灭队了。”

    姐姐立刻走到了龙葵身边，拿出了几组蓝药递给她，“葵，拿着。”

    傲视华夏从鼻孔一声轻哼，“还挺感人的。”

    神话弹了弹自己的枪尖，“老段，别那么多屁话，要不然，我们就该赶人了。听好了，是走字加上一个干字那个赶！”

    横行霸道拔剑出鞘，“神话，你T的废话真多，不服气就跟我比划比划！”

    神话也不示弱，一个捕获术将他套到了自己的身边，枪尖立刻抵在了他的喉咙上，“你如果想现在就出去，老立刻如你所愿！”

    断翼的修罗笑嘻嘻的走了出来，“这个兄弟，何必跟我这个不懂事的小侄计较呢！小孩不懂事……你大人有大量！”

    说罢，他伸手就抓住了枪杆。

    神话一愣，再一用力，却发现枪杆已经没有办法向前移动了，只能是一点点的后退。

    断翼的修罗只是在笑，看来，他并没有使出全力。

    不过，神话的脸上已经略微见汗了。

    我看的明白，在力量档上，神话已经吃了亏了。

    但是，看着自己兄弟吃亏，不是我洛云天的做事风格。

    我一个箭步冲上前，立刻抓住了枪杆。

    神话很会意，立刻松手了。

    只感觉枪杆上，一股很强劲的力量向我袭来，只不过，这种力量与我身上所散发出的力量完全不同，带着浓烈的黑暗的力量……

    我看了一眼他的等级，很吃惊的发现，他的等级已经来了123级，只比我低一级。看来，傲视华夏格外重视他，应该是把前面三个B的经验分给了他不少。

    我俩的力量，几乎是不相上下，枪尖一直都在我们两人的较劲间，在横行霸道的脖颈间游走。

    断翼的修罗脸色微红，无奈道，“小侄，你傻了是吗，还不离远一点，没看见我和哥正在玩吗？”

    这个夯货这才醒悟过来，立刻远远的退开了！

    在两个人力量的比拼，我的大脑已经飞快的开始验算他的数据了。

    信仰之，两个人力量的衡量，取决与多个方面，先看两个人的力量档，如果一致，在比较两个人的等级，如果再一致，比较两个人的加点。

    所以，我分析的结果是，他应该是以力量档高，敏捷和体质比较均衡的职业。

    这时，另外一个人也介入了，这个人就是不死凤凰。

    他走过来冲着断翼的修罗摇了摇头。

    断翼的修罗见到这个举动，居然慢慢的松手了。

    我冷冷的扫着断翼的修罗，说了一句只有少数人才能听懂的术语，“20，5，18，12。”

    意思是，力量20档，智力5档，体质18档，敏捷12档。

    他淡淡一笑，同样也念出了我的属性档，“20，4，17，14。”

    我没有点头，“只能得75分。”

    他略微一惊，“我算错了吗？”

    “我的智力是9档。也就是说，我比你多了5档。”

    “难怪你的大招那么犀利。原来里面有智力档的原因。”

    我和他相视一笑，虽然从曾经最好的朋友之一变成了现在的势同水火，但我们对于对方的了解都没有丝毫的改变。

    这时，系统提示响起。

    “叮咚！”“系统倒计时结束。幽冥之门将在两分钟之后开启。从现在开始，幽冥地府副本进入和平模式，直到130级B阶传说级B牛头、马面被击杀为止！”

    天王孙为走到了我面前，“云天，我知道你和香香都非常恨我，但我想跟你说的是，一会儿是和平模式，咱们有什么恩怨，还是留到击杀掉B再说吧！”

    我冷冷的望着他，“是不是怕我用手段害死你们？”

    他语塞了。

    花香走到我面前，握紧了我的手，“你放心吧，我老公是不会像你那么龌龊的。我们会光明正大的在B被推倒后，挂掉你！当然，前提条件是，你必须熬得到那个时候。”

    这一句老公，让我心暖不已，却让孙为的脸色格外的难看，他很识趣的走开了。

    我望着花香，“丫头，你刚才说的什么？能再说一遍么？”

    花香没好气道，“刚才是破例！”

    “……?(全本 .nbn.)

    