
    :2010-6-138:24:10本章字数:5702

    “2！”

    灵异事件再次发生！继花香的3点之后，玫落沉香榭居然之投掷出了2点！

    所以，悬念没有了，花香接过了这把腰带，于是，火系技能强大的天地灵师更加犀利了！

    当花香装备上腰带的时候，我不由看的失神。.nbE.唉，真是看不够啊，这小蛮腰还真是挺细的。

    看着我肆无忌惮的盯着她，花香脸上一红，“咱们继续吧！”

    玫落沉香榭也颇有风度，“嘿嘿，一会儿就能见到香香的火系大招的威力了。”

    炎火尸巫被推倒后，它身后的石壁居然吱吱呀呀，齐刷刷的左右分离开。

    眼前的景象，发生了一些变化。

    地面和墙壁上，结上了一层冰霜，甚至地面还有些打滑。但是这冰霜的颜色并不是冰蓝色，而是血液的颜色，一片惨红！

    冰霜之上，无数个全身被冰霜覆盖的白骨战士，左手持盾，右手端枪，在冰面上缓缓而行。

    不过，它们的脚步并没有移动，只是借着冰的滑动性在上面游离……

    我们几个力量档比较高的近战职业站得非常稳，但是那几个法系职业就有点郁闷了，菲儿摇摇晃晃的差点跌倒，我一把拉住了她，于是小美女很不幸的跌倒在了我的怀里了！

    只见她胸前那片花团锦簇狠狠的压在了我的身上，一时间变了形。我吓得如遭雷击，赶紧扶正了她。

    菲儿郁闷道，“哥哥，这里这么滑，根本就站不稳啊！”

    花香淡淡一笑，“看我的！”

    她瞅了瞅前方，这里好像是一个巨大的露天滑雪场，远远地望不到边际，但与正常的滑雪场不同，它更加接近于一个长方体。

    花香微微一笑，脚步轻盈的向前划去，直接滑到了墙角，两脚一个外八字点平衡，稳稳的立于平面之上！

    我不由赞道，“小丫头，是不是练过？”

    花香笑道，“嗯，我很喜欢滑冰的。”

    我说，“等你腿养好了，咱们去滑冰吧！”

    菲儿说，“我也要去！”

    我摸着小美女的头，“咱们一起去！哥，阿神，还有经典，你们也来，经典顺便把你的女朋友带上？”

    经典一脸的冷汗，“哥，我不会滑冰……”

    我惊了，“你不是极地战狼吗？这么多冰系技能，怎么连滑冰都不会？”

    他尴尬之极，“哥，这两者之间好像没有直接联系吧？”

    这时，花香吟唱出了火球术，拍在了墙角，炽烈的火瞬间烧化了周遭的冰层，无数鲜血顺着冰层向下流淌！令人毛骨悚然的是，融化的冰层下面，居然都是冻的结结实实的死尸！

    不过，还好这几个平日里面下的副本多了，看见这种情况已经有点见怪不怪了……

    我看了一眼怪物的属性之后，决定开始偷懒了。

    寒冰尸将B阶精英级准B

    等级：125

    HP：4000000物攻：24000~27000物防：25000魔防：5000

    技能：反击、物极必反、寒冰斩

    ……

    骑士类型的怪物，只不过，他们的魔防似乎低的有点说不过去了……

    我拔出了双肩，“我来拉怪吧，好久没有滑冰了！”

    神话笑道，“小灰哥，一起来吧！我也一时技痒了！”

    凡星说，“这好事怎么能缺了我？”

    我很无语，“哥，你那点防御力，还是省省吧，我怕你被怪砍死。”

    凡星怒道，“小，拉怪不是靠物防的。你不知道吗，哥当年可是号称吉利冰场小王的人物！”

    我惊了，“哥，你当年混吉利冰场？”

    “那是，那个时候和你嫂……”凡星一说到这，突然停住了，“算了，不说了。拉怪吧！”

    心里有点难过，就在两天前，凡星又给流星打了一个电话，在电话，他又一次提到了让流星回来，只是，流星又一次以帮会工作繁忙为理由拒绝了他……

    之后，凡星和流星先后给我打了电话。凡星说，心上又被捅了一刀，不过，伤口太多，已经麻痹了。

    我说，你过去找她一次吧，没准她能回来呢。

    他摇摇头，我又不是没去过，前些日我去了一趟澳大利亚，她死活不回来，我抱着她又是亲又是耍赖，用尽了一切方法，她都不回来。

    我邪恶道，应该把她“就地正法”，来个生米煮成熟饭，她肯定就老实了。

    他看着我，反唇相讥，你小有本事先把香香正法了，自己没本事就先忽我，法克！

    不过，凡星跟我说，事情总会有转机的，这个转机，将是在我们的等级来到150级的时候。

    我很明白他这句话的意思。

    流星也给我打来了电话，她说，电话里我和他吵了一架，其实想一想我也挺任性的，可是我现在真的没有办法回来，云天，我希望你能好好帮我劝劝他。

    我问了她一个问题，流星，你还爱他吗？

    她异常坚定，我从来都没有放弃过他……

    我说，这句话你和他说过吗？

    她告诉我，没有，这句话对着他说出来，就没有意思了。

    ……

    这稀罕的红色冰面，令我们这几个冰场高手都来了兴致，姐姐、红颜、花香和玫落沉香榭先后加入了我们的队伍。

    褪色经典也试探着走上了冰面，只可惜，刚刚走了两步，就一个趔趄，险些摔倒。

    不过，高手就是高手，这股韧劲不能不服，连续摔了几个跟头之后，这个白面书生爆发了。只见他虎躯一震，一声低喝，“冰狼变身！”

    刷的一下，一头雪狼出现在了我们的实现！

    只见这头狼的眼流露出了一丝得意，“小样的，居然欺负我！”

    还别说，变身后，他的滑行技术那叫一个与时俱进，很快追上了我们。只不过，他光有速度，没有稳定性，一个不留神，直接把面前的一个小怪撞飞了！可怜这只怪，生生的被撞出去了三十多米，重重的摔在了墙壁上，直接化为了一堆排骨！

    然而，令我们没有想到的是，这堆排骨居然一瞬间完成了自我拼接，一时间恢复了原样！

    神话一惊，“卧槽，这家伙是变形金刚吧！”

    褪色经典极度失落，羞愧的小脸通红……

    要不说这个时候，还得是姐姐。

    御姐咒师三步并两步滑到了他的身边，大方的拽住了他的手，“来，我带你！”

    我说，“姐姐，一边教一边拉怪哦！”

    姐姐没好气的说，“你还是管好你自己吧，你的正前方五米处有一只怪！”

    我嘿嘿一笑，一个急刹车，一肘将这只怪撞飞了！

    “39877！”

    几个大吃一惊，“这家伙又发飙了！”

    的确，见到冰场，我还真有点发飙了，这三年的时间里面，因为不玩游戏了，所以闲暇的时候经常去冰场里面滑冰，一滑就是一个下午……这水平自然差不到哪去。

    我在这血色的冰面上左右奔袭，一群怪被我远远的拉住了仇恨，在后面紧跟着我，与此同时，凡星他们也来了一票怪，哉游哉的放着风筝。

    神话也挺坏的，在拉了一圈怪之后，直接把月从墙角拉了过来，吓色小美女花容失色。

    我则趁势把菲儿也拉了过来。

    菲儿的眼睛都吓得不敢睁开了，一个劲的大叫，“臭哥哥，你太坏了！”

    我坏笑道，“一个游戏高手，必须能应付各种恶劣的地况，否则，只能是伪高手了！”

    “我不要做高手了！”

    “不行，你已经上了贼船了！”

    神话一把将吓得失声尖叫的月推到了红颜的身边，“小红，接住这个大美女！”

    月很无语，“呜呜呜，我本来就不是高手，放过我吧！”

    一会儿功夫，整个大厅成了滑冰场，十二个玩家慢慢的汇聚成了一个箭头，身后跟着一群疲于奔命的怪！

    我有点担忧了，“哥，咱们能停下来，这些怪怎么停下来啊？”

    凡星道，“是不是有点舍不得用小羽的神曲技能啊？”

    我点点头，“对付这种怪，真有点可惜了！”

    他淡淡一笑，“看我的吧！大家加速，先去墙角集合！”

    我点点头，立刻带着大队，向墙角而去！虽然有几个不善于滑冰的生鸟，但在我们几个高手的带动下，停的都很平稳……

    花香也修了一把舞技，在空做了一个漂亮的1080-旋转，最后被邪恶的我接住了。

    菲儿的眼全是小星星，“香香姐好帅啊！”

    姐姐鄙夷道，“云天好流氓啊！”

    凡星在行进之间，单手释放出了心如止水，在空做了一个难度极高的旋转闪现！

    只见他矫健的身形在空旋转了不知道多少周，最后平稳的落在了我们的面前！

    我们还来不及为他鼓掌，他的下一个技能，已经吟唱完毕了！

    “千里冰封！”

    只见一大片的冰蓝色的坚冰，从地面上生生拔起，直接将那一片的怪物全部覆盖其！虽然伤害小的可怜，只有几百点，多了也只有上千点，但是它们却全体被束缚在了原地！

    凡星无奈的甩了甩法剑，“看来，我对水系怪物的攻击力太小了……这个控制技虽然攻击加成少，但是打在平常怪物身上，怎么说也得有个四五千的伤害。”

    “不过，这个技能的控制力真是没话说，居然能绑他们五秒！”我安慰道。

    凡星点点头，“不过，我可不只是有水系技能的。”

    他的剑身上，突然凝聚出了风的力量，这股风，越变越大，越刮越强劲，凡星用力一挥法剑，这股风急速的飞向了整个怪群，“狂龙卷风！”

    凛冽的寒风，一时间将怪群的前方好一通肆虐！生生刮走了每只怪近十万点的生命值！

    玫落沉香榭郁闷不已，“为什么我只有冰和火？”

    很无奈，这两种属性对于冰系的怪物来说，攻击力都会有一定程度的减成……

    这时，花香的华山压顶也落在了怪群的前方，信仰之，土系克制水系，所以，这个大面积的群体技能的威力高的令人发指！

    “190992！暴击390992！210986！189082！”

    我也毫不犹豫的换出了绝命弩，飞快的灌入了堕落极光，“极地流星！”

    极地流星虽然在技能也添加了水系伤害，但更主要的还是光明系的技能加成，所以对于亡灵生物来说，打击力度也是可想而知的！

    “40990！59003！暴击109902！309952！”

    令人惊喜的数字，连连在怪群出现，这就是双强力属性—摄魂和绝命的威力！目前，这把弩以极高的专家评价，当之无愧的排在了大地联盟区武器榜的一位，二把，则是我的125级传说级武器天煞宝刀！而在前十名，国玩家占据了五席，韩国玩家占据了三席，我的弟弟海天一线手一把115级的传说级法剑，排在了七位。最后一席则来自大洋洲，拥有者是我的好兄弟，飞升。

    说实话，这群怪物，我们清的并不算快，主要原因是几个三个法师的土系大招都比较少，而且怪物的物防又比较高，亡灵系的生物含有比较强的黑暗系魔法抗性，所以她的群招也没有足够的发挥。倒是姐姐和月开始发光了，虽然说信仰理念，黑暗系和光明系不相冲突，但是光明系却是全面克制亡灵的，所以，月的光明圣裁开始肆虐了，光刃所到之处，每一个怪都能被捎走十几万的生命值。而姐姐的青龙翔击也是光明系技能。

    所以这一大片怪物，我们整整处理了不到20分钟才处理干净。在队伍最前面，紧紧顶着前排怪物肆虐的我、神话、逍遥和红颜，虽然身上了不少剑，但是这种强度的攻击基本上无法破开我们的物防，而且，作为准传说级防具，日暮套装的持久度也比较高，一直到最后一只怪物倒地，持久度还没有下降5。

    血色的地面上又一次闪耀出了金币和装备的光辉，又进入了幸福的扫地时间。

    这次的金币足足有3万多枚，分到每一个人的手，也有两千多。玫落沉香榭笑道，“香港这边，金币汇率挺高的，一金币能换2港币呢！这下好了，我车的保养费凑够两天的了。”

    我一愣，“香榭，你开的不会是法拉利吧，怎么保养费这么贵？”

    玫落沉香榭特抱歉的说，“哥，是莲花。”

    我一脸汗，“有钱银！”

    正在我们谈论车的时候，只听见地面上一阵隆隆作响，位于整个大厅间的冰面发生了龟裂。

    我一猫腰，将最后几枚金币一把抓在了手里，“大家小心了，有种预感，可能是个大家伙！”

    “哗啦!”位于间的冰层，瞬间玉碎，破开了一个直径超过了10米的大洞！

    果不其然，一个庞然大物，浮出了水面?(全本 .nbn.)

    