
    时间:2010-6-138:24:08本章字数:4196

    景天森林这块地图位于二级主城大理国与一级主城飞云城的交界处，除了森林怪物等级比较高，适合百人团或者是千人团练级之外，同时还是一块材料资源非常丰富的地区。,nBEn,这里的高级木材，是制作高级装备的重要原材料之一。

    由于家天下的主力们等级都已经在115级别左右徘徊，所以我们很快就要进入日暮之地的下一个副本—日暮朝阳。这个副本，高品阶首饰的材料和图纸将成为掉落的最主要材料。我曾经和花香两个人刷过一趟这个副本的低级模式，从里面的B身上打出过一些图纸和材料，从这些图纸的材料上看，光光是副本的掉落的材料是远远不够的，还需要大量的榉木和红木，这两种木材，只有景天森林这个地方最为丰饶。

    出于对未来的打算，家天下的生产团队暂时归于无双之恋……

    飘云立刻告诉了我详情。

    跟我心所想完全一样。一，又是龙行华夏所为；二，目的也是为了榉木和红木！

    我问道，“他们去了多少人？”

    云郁闷道，“哥，人来了不少，看样应该是个万人团，不过这个团队有很多人都是生面孔，老段和老孙这俩货并没有露面。”

    我心里有底了，“飘云，不要管损失如何，想不要和他们发生冲突，我马上带人过去。”

    “好的，哥！”

    我在帮会频道沉声道，“所有隐藏职业全都把手里的活给我放下，咱们的生产团队在景天森林，坐标6568，1888附近被龙行华夏偷袭了！”

    顿时，帮会一片相应，不到三分钟，一个精英千人团组建了起来……

    15分钟后，我们赶到了出事地点。

    无双之恋的人正在和龙行华夏的人对峙。这伙人的装备水平和等级看上去比傲视华夏的主力团还有高。为首的两个人虽然靠头盔把脸遮住了，但是他们的ID却因为名字爆红而显露了出来。

    一个身穿着银灰色的晨光皮甲，腰间插着两把匕首，身后背着一把长弓。他的身高、提醒和我相仿，由于晨光皮帽的效果是宽大的帽檐下蒙着面具，加之他带着面罩，我根本看不清他的长相。他的ID叫不死凤凰，120级曙光游侠。

    另外一个领头的，目测身高在172左右，一身银白色的晨光金属甲弥散着灼灼幽暗之气，左手持盾，右手拿着一把血红色的长剑……同样，头盔的遮掩下，此人的相貌也被隐藏了。

    119级暗影剑客，断翼的修罗。

    无双之恋的两位老大—云鬼和小帽都来了，他们身后，站着几个绝对的主力。

    家=飘云110级医师，无双V小美113级灵魂召唤师，战V世纪114级烈风骑士。

    无双之恋遵循着我的命令，并没有和对方发生争斗。

    生产团队的老大，一个血气方刚的年人朝着我走了过来。

    “阿天，这群混蛋太不讲理了，一过来就说这块伐木场是他们的，让咱们赶紧腾地方，我刚跟他们理论了几句，这群人就动手了……”

    “王叔叔，我都知道了。你们辛苦了，先休息，回头我给你们贴好看的视频败败火。”

    我这句话，让生产团队的老王气消了不少。他冲着我一挤眼，带着一大票兄弟们下线去了。

    在不远处，一群龙行华夏的生产玩家正在有声有色的伐木。

    我走到了这两个人的面前，淡淡道，“两位好像是新加入龙行华夏的那个团队吧？”

    不死凤凰没有说话。

    倒是断翼的修罗，冲着我微微一笑，“天哥，好久不见了！”

    我不由一惊！他的声音带着一丁点所谓的磁性，五分嬉笑，三分的不正经，像极了……

    他立刻取消了头盔显示，那个只有巴掌大的小脑袋立刻露了出来！

    月和星痕失声尖叫，“病毒哥哥！”

    我的双手都在微微的颤动，眼神更是迸发出了令人窒息的怒火……

    花香赶紧按住了我的手。

    飘云冲上前来，照着他的脸就是两个耳光！两个极其微小的数字，从他的脑门上飘了出来！

    “1！暴击2！”

    “GRD，你居然还有脸回来！如果没有你这王—八蛋，静石哥和我哥当初怎么会出走！”

    断翼的修罗身后，一个剑客立刻拔出了长剑，“混蛋，活得不耐烦了，居然敢跟我家老大动手！”

    星痕冲了上来，护着了飘云，“马勒戈壁的，我看今天谁敢动手！”

    看着星痕已经113的等级和星月剑侠的隐藏职业标签，断翼的修罗苦笑道，“想不到，星星也成长起来了……不再是当初那个片砍用的比剑精湛的小流氓了！”

    星痕嘴角微颤，“病毒哥哥，你为什么还要回来！”

    月走到了他的身边，美目之流露出了点点的伤感，“病毒哥哥，为什么！”

    断翼的修罗一声苦笑，朝着身后挥了挥手，“你们先去那边陪着伐木工们唠唠嗑，讲点荤段啥的。我和几位好朋友聊聊天。内个，凤凰，你留在这听听吧。”

    凤凰只是点了点头，大大咧咧的坐在了地上。

    断翼的修罗又看了看姐姐和逍遥，“老姐，弟弟，你们俩见了我怎么不高兴呢！”

    姐姐一脸无语，“混账东西，还知道回来！”

    弟弟更无奈，“我不知道该说些什么，只是觉得脑有点乱，想砍人……”

    断翼的修罗淡淡一笑，“好啊，一会儿咱们切磋切磋，看我现在还能不能虐你。”

    菲儿一脸不解，“哥哥，这个人到底是谁啊，你们怎么对他又爱又恨的？”

    我冷冷的盯着他，“菲儿，乐园的时候，家天下的前身，天下为家，出了好几个顶级高手。其，有三个最出名，一个是当时的顶级盗贼静石、一个是顶级的剑客玩家终极病毒，还有就是我。我们三个因为都在天津，经常见面，所以关系最好，每次副本、B甚至打架，我们三个都共同进退，那个时候，我们被称之为乐园三大流氓……”

    菲儿惊道，“这个名号好像不怎么光彩的说！”

    断翼的修罗哈哈一笑，“我们操作都很猥琐、走位都很D，调戏的手段都很龌龊。所以，才有了这么响亮的外号。”

    我一声冷哼，“可惜，后来病毒那个GRD信奉了传—销邪教，我们与老段的最后一战之前，离奇出走了。更来，更是利用了我和静石对他的信任，把我骗到了山东。”

    断翼的修罗脸色一变，“天哥，老提这事有劲吗？”

    “你给老闭嘴！我恨的不是你骗我过去，是你居然丧心病狂到居然想把家人们都骗过来，从事你口所谓的伟大的事业！病毒，这些我都说错了吗！”

    断翼的修罗倔强的摇了摇头，“天哥，不要诋毁我曾经从事过的事业！它让我致富，让我在不到两年的时间里面成为了亿万富翁，更让我懂得了如何运作一个市场！我没有错，我想把家人们叫过去，是为了让他们跟我一起致富，一起学到有用的东西！”

    “学习跟你一样骗人吗？学习像你一样，怎么把涉世不深的少女骗过去一起搞你所谓的事业吗？学习怎么样才能把一个又一个的家庭，弄得家破人亡吗？！”我的声音越来越高，最后几乎是吼了出来！

    “哥，你不理解我！直到现在，我都没有怪过你当时离我而去！我一直都希望还能够再回来家天下！”

    “你不配责怪我，你也不配回到家天下！你给我听好了，病毒……信仰这个游戏，有你没我。”

    我抽出了长剑，“那个不死凤凰，如果你跟他是一起的，那么你们俩今天都得死在这！”

    不死凤凰依旧没有说话。

    断翼的修罗望着我，无声的收剑入鞘，“哥，我今天不想和你动手。本来也是一场误会，我不知道无双之恋是你的帮会，如果知道的话，我是不会动手的。还有，你如果想杀我，以后我会让你杀我三次的。现在不行！”

    但是，已经晚了！

    我出手了！

    纵身上前，双剑狠狠的向他挥去！

    只是没有想到，这个家伙的反应还是和几年前一样块，毫不迟疑的将左手的盾牌一扛！

    “咣当！”

    火光在利器与钝器的碰撞迸射而出！

    “格挡成功！”

    但是，我并没有收剑，双剑狠狠的架在了他的盾牌上，狠劲下压着！

    听见了武器的铿锵声，他们的人立刻奔袭而来。

    见此情况，家天下的主力们一个个剑拔弩张，一场大战一触即发！

    断翼的修罗一声低吼，“都T给老安生点！没看见老正在和自己的哥哥切磋了吗！”

    一向温柔的月此刻也发飙了，“谁都不要动！让他们打！谁死了我也不心疼！”

    家天下的人，全体惊呆了。

    月掩面而泣，哭成了泪人。

    我的火气一时间被她的泪水浇灭了大半，紧握着双剑的手，也慢慢放松了。

    断翼的修罗也收起了盾牌。

    走过去拍了一下月的肩膀，调笑道，“月，要不要我借给你肩膀靠一靠！”

    月的脸上挂着泪痕，银牙紧咬，“滚！我不想见到你！你给我滚啊！”

    断翼的修罗再也无话了，冲着我们一抱拳，“兄弟们，后会有期了！”

    说罢，他转身走了。

    也正在此刻，月突然扬起了手的轮，眼睛凝视着他，释放了一个令人目瞪口呆的技能?(全本 .nbn.)

    