
    :2010-6-138:24:07本章字数:4958

    心灵相通技能之下。,bn,小美女手的“琵琶”闪烁出了耀眼的白金色光芒，刺得沈懿难以睁开眼睛。

    正在此刻，小羽发招了。

    只见她手挥舞着已经化为白金利剑的曙光礼赞，奔袭轻描淡写的朝着沈懿一挥，这个强壮的身躯立刻被打得连退三步！

    “28767！”不得不佩服小羽的机智与谨慎，天狱火属性之下，沈懿那高高在上的30000物防瞬间变成了一万五！

    她一个近身，丝毫不给沈懿机会，烈风斩的剑刃直劈在了他的面门！

    “37652！”

    短暂的眩晕！

    小美女一个侧转身，扭过头去，剑柄向后一捅！背身穿刺！

    “30986！”

    沈懿一时间清醒过来，全身立刻发出了银白色的光点！

    我不由一惊，这是明镜止水的光辉！

    但是，来不及了！随着小羽曼妙的身一个漂亮1440-旋转—圆周回旋圆周剑舞，沈懿的生命值立刻空了！

    比武结束！小羽几乎完胜！

    这时，沈懿的头顶上，那排小字一时间变为了黄—色……这个大大咧咧的黑大汉爽朗一笑，伸出了大拇指，“小妹真乃巾帼英雄，俺服了！”

    黄纬不住的点头，“贤弟，令妹的武功果然不凡，我今天算是见识了！”

    这时，沈懿笑着拍了一下我的肩膀，力道之大，差一点拍了我一个趔趄，“大兄弟！”

    我晕，称呼都变了，刚才还是小兄弟，现在居然升级了。不过，这种升级，恐怕不是好事！

    我一拱手，“沈大哥，有话请直言！”

    “那我不客气了。这把刀我送给小妹了，顺便和你商量个事……”他指了指白马将赵霞，“我这个兄弟今年二十有一，还没成家呢，小妹人长得漂亮，武功又好，我看和我这兄弟正好般配，不知道小妹有没有许配婆家，如果没有，干脆嫁给我这兄弟好了，咱们就亲上加亲了！”

    我不听则已，听了之后是如雷灌顶啊！卧槽，这大哥真敢说啊！

    看着我目瞪口呆的样，沈懿有点不乐意了，“我说你小别这么扭扭捏捏的，行就行，不行就不行。又不伤和气！”

    我正要答话，怎料，黄纬哈哈一笑，“贤弟，其实我也正有此意，我家三弟虽然不才，但论人品、论相貌，在朱赤军，均属一流。还望贤弟能够成全！”

    虽然我不是古人，但我明白这意味着什么，想当年，孙权把孙尚香嫁给刘皇叔，不也是为了寻求政治联姻吗？

    赵霞脸色微红，“二位哥哥莫要如此说，小弟怎么配得起这位姑娘！”

    我望了一眼心猿意马的白衣谋士许玉，淡淡一笑，“黄兄，有些事情，现在不方便说明，还望我与许先生切磋之后，再做解释，如何？”

    黄纬望着我……虽然我的面部大部分已经被头盔遮住了，但是那双眼睛没有被挡，依旧传达着信息。他淡然一笑，“愚兄便遵从贤弟的意见吧！许贤弟，你去吧！”

    许玉眼充满了无奈，只得走到了我的面前。

    这时，他的属性一眼被我看破！

    白衣秀士许玉B阶世界级B

    等级：120

    HP：18000000魔攻：15000~19000物防：7000魔防：20000

    技能：冰锥术、火球术、烈岩击、冰山压顶

    朱赤大军的谋士，智谋过人，但忠心不足，曾经劝说过黄纬接受皇帝招安，但被黄纬严词拒绝，而一直怀恨在心……

    ……

    早些时候在龙行华夏的军帐，见到的就是这个家伙了。

    对于这种吃里扒外的东西，我的双剑是绝对不会客气的。

    我冷冷道，“先生，咱们好像似曾相识啊！”

    他一愣，“这位兄弟，我们好像并没有见过。”

    我盯着他鼓鼓囊囊的袍袖，淡淡一笑，“袖里乾坤大。”

    他立刻警觉了，“原来，我们是见过面的。”

    瞬间，他的名字变成了红色！然而这红，不是比武所呈现出的红，而是代表了敌对的红！

    我冷冷道，“不用着急。小羽，这里有点闷热，给大家弹奏一曲，压压惊吧！”

    小羽立刻领会了我的意思，扬起了手的曙光礼赞，立刻施展开了曙光礼赞上的特技—天堂哀思！

    一曲之后，许玉脸上的热汗没了，冷汗淋漓！他的物理防御又一次凄惨的下降了20，效果持续10分钟！

    我毫不犹豫的出招了！双剑猛然朝地面一挥！

    “剑刃飓风！”

    随着飓风的肆虐，我的身形也迫近了他，一记烈风斩猛然间劈在了他的头顶！直接将他的头冠劈飞了！

    “暴击209868！”他那低的可怜的物理防御，几乎被我无视了！

    眩晕！世界级B的掌控力在我面前微不足道，他将睡足五秒！

    我现在考虑的不是什么挂掉他，而是到底让不让他回过神来！

    我绕到了他的身后，一剑划破了他两边的袍袖！只见一个黄布卷轴立刻从袍袖掉了出来！

    我用脚轻轻一卸，略微一挑，这卷轴立刻落在了我的手……我毫不犹豫，直接将卷轴掷给了黄纬。

    黄纬微微一愣，随即打开了卷轴。

    不过，与此同时，我和许玉的战斗仍在继续。许玉的脸色惨白，几乎不敢正视黄纬，只能把目光变得怨毒一点，怒视着我。

    但是，他的攻击力在我面前简直是微不足道！

    而我也没有刻意要杀他的意思，只是随着挥着手的长剑，将他的外衣一点点撕碎！

    黄纬看了卷轴之后，立刻扔给了身边的赵霞，赵霞看过之后，并不做声，只是小声的冲着身边的沈懿小声耳语。

    只见沈懿的脸色顿时铁青，双手气的直哆嗦！

    许玉见状，更是吓得面无人色！

    更可笑的是，他的袍袖之，并不只有这个卷轴，居然还四散而出了几袋金币，剑刃不长眼，一时间划开了金币口袋，那些金币四散而飞！

    这时，许玉彻底傻了……呆呆的站在了原地，手那把法剑当啷一声，掉在了地上。

    我的长剑横在了他的脖上，逼迫着他向黄纬的面前走出！

    当他站在黄纬面前的时候。赵霞一个箭步过去，来到他的身后，一脚将他踢的双膝跪地！

    我收剑入鞘。

    现在，是人家解决家务事的时候。咱只围观，不参与。

    赵霞打开了卷轴，直接扔在了许玉的脸上，一声低喝，“吃里扒外的叛徒，认得这是何物！”

    许玉不敢看卷轴，只是磕头如捣蒜，“大哥，饶了我吧，我一时糊涂才会上了官府的当啊！”

    黄纬冷冷一笑，一脚踢飞了他，“许玉，我待你不薄，没想到你居然如此对我？实在是死有余辜！”

    沈懿拔刀出鞘，“GRD，老剁了你个王—八蛋！”

    我立刻横在了他的身前，“沈大哥，这个人是该杀，但是，现在杀他唯恐太早了！”

    沈懿怒气冲冲，“此话怎讲？”

    我淡淡道，“还是让许先生自己说吧！”

    许玉爬到了黄纬的脚下，如同一条赖皮狗一样，“大哥……傲视华夏那厮给了我五千金，让我作为内应，于明日午夜时分，大寨南门点火作为讯号，一举攻破我寨……”

    黄纬目光如电，“真的吗？”

    “是真的！”

    黄纬听完此话，猛然拔剑出鞘，照着许玉的脑袋一挥！

    “暴击190865678！”

    无头的叛徒，脖腔喷出了如泉涌一般的鲜血，无声的倒在地上，结束了他悲剧的人生。

    金币已经在他身边堆积成了一个小山，看上去，应该在五千枚左右……想不到，傲视华夏居然用这么点钱，就买通了一个对战局有重大扭转型作用的PC。

    黄纬望着我，“云天贤弟，现在可以露出庐山真面目了吧！”

    我笑着取消了头盔显示，露出了本来面目！

    这时，赵霞和沈懿皆是一惊！

    赵霞道，“大哥，想不到这位贵客，原来是大名鼎鼎的家天下的盟主，云大哥！”

    我一脸汗，“兄弟，我本名姓洛，云天是我的名字。”

    沈懿狠狠的拍着自己的手，“这手该砍下去！居然敢拍着洛大哥称兄道弟的，该死！该死！”

    我笑道，“沈大哥说笑呢，兄弟今年二十有五，怎敢称兄？”

    沈懿拱手道，“俺今年二十有四，只不过天生生的一张黑脸，所以看上去显老！”

    黄纬面对如此耍宝的二弟，也很无奈，“云天啊……我二弟生性刚直，说话没有顾忌，不要见怪！”

    我望着许玉的尸体，叹道，“可惜，他死的太快了。”

    黄纬淡淡一笑，“明夜时，南门之外，依旧会有火把为号。”

    他说完这句话，我悬着的一颗心终于落地了。

    回到了军大帐。黄纬笑道，“二弟，你不是说，要将宝刀赠予小妹吗？可不能失言啊？”

    沈懿一拍脑袋，“哎呀！瞧我的记性！居然忘了！来，小妹，接刀。”说罢，连刀带刀鞘一起递给了小羽。

    我假意推辞道，“兄弟，临阵在即，这武器还是紧着杀敌用吧！”

    谁知，黄纬哈哈一笑，立刻从兵器架上取下了一把精钢打制，冒着闪闪寒气的宝刀，看上去，似乎与小羽手的这把刀品阶不相上下！

    黄纬说，“这把刀跟了我多年，虽然称不上绝世神兵，但也削铁如泥。二弟，现在为兄将这把刀送给你了！”

    沈懿接过了刀，眼充满了惊喜，立刻双膝跪地，“大哥恩情，小弟没齿难忘！”

    其实我也想说，沈懿贤弟的恩情，为兄也没齿难忘，这把刀的属性，真T的太霸道了！

    天煞宝刀B阶传说级武器、

    使用等级：125

    物攻：8500~10000

    力量200敏捷200体质200

    暴击率10攻速0.4秒攻击距离2米

    提升85的技能攻击力

    狂魂：有5的几率在攻击目标的时打出2倍的上限攻击，且必出暴击。

    天煞：有5的几率在攻击目标的时，使目标为半径，10米内的全部敌人受到额外连带伤害，伤害为当前攻击力的200。

    武器要求：力量125敏捷250

    宝石孔：1

    ……

    很遗憾，虽然我已经足够镇定，但还是无法控制出眼神流露出来对极品武器的狂热。

    黄纬望着我，淡淡一笑，“我看小妹的武器也却非凡品，而且，女孩家拿着这把武器，未免有些太笨重了，我就借着二弟之手，将这把武器转送给云天贤弟你吧！”

    既然被人家看透了，咱也不解释了，“那就多谢黄兄了！”

    黄纬目光诡异，“对了，贤弟，刚才你说，小妹的婚事，另有隐情，不知何意？”

    得，又提这事，这人没劲了?(全本 .nbn.)

    