
    更新时间:2010-6-157:01:25本章字数:4616

    金币掉落了一地，整齐的码成了一个小山。

    突然感觉这堆金币有点异样，但也说不出来哪不对。

    菲儿嘿嘿一笑，小金手从金币堆的中间穿了进去。神气的给我们变了一个魔术！

    只见她的手中，一把闪耀着银白‘色’光辉的金属武器出现在了大家面前！

    然而，这把武器，不是剑也不是斧，更不是匕首！

    而是两头锋刃如同魔爪一般尖利的双刃剑！

    信仰给出的官方资料说过，首推日暮副本高级模式的最终BOSS的队伍，是有极高的几率掉落成品武器的，这句话果然不假！

    我二话不说，直接递给了姐姐，“姐姐，为了答谢我拼死扛住了BOSS，你今晚上替我请客吧。”

    姐姐嘿嘿一笑，“没问题。”

    姐姐拿在手里，不由大惊！这武器不仅仅是卖相好，属‘性’和品阶更是高的让人惊叫！

    绝杀之刃B阶传说级法器

    使用等级：130

    物攻：9000~9500魔攻：9000~9500

    力量 160智力 160敏捷 160体质 160

    暴击率 10攻击速度 0.4/秒攻击距离 3米

    提升85的技能攻击力，提升60的加血技能输出。。

    绝杀：在使用技能攻击目标的时候，用5的几率提升该技能200的当前攻击力伤害加成。

    麻痹：有5的几率在攻击目标的时候，使对方陷入三秒麻痹的状态。

    武器要求：力量130智力130敏捷130

    宝石孔：1

    ……

    姐姐郁闷道，“居然要130级，我还要苦熬八级啊！”

    我安慰道，“无所谓了姐姐，八级很快的，不出半个月就能拿上了。。”

    “唉，怎么没有那个熟能生巧这个属‘性’呢？”

    “贪心！”

    金币不到一万枚，同时，还爆出了5颗信仰宝石，这让我兴奋不已。目前信仰宝石中，最便宜的体质宝石都要卖到5万RMB一颗，红宝石和蓝宝石更是卖到了惊人的25万的天价。因为这个宝石的出品率，完全是靠RP和BOSS的品阶决定的，谁也不能说出‘门’见到一个强化级BOSS，推倒了就出一麻袋宝石，那是白日做梦，而且，日暮朝阳的高级模式，不是任何一个队伍都可以过的。

    同样，剑圣BOSS也掉落了一个材料，看上去只有巴掌大小的一副‘迷’你战甲。。

    剑圣之灵：制作材料。

    我看了一下显示时间，已经是晚上六点十分了。光是最后一个BOSS就推了三个小时。算上前面三个BOSS，这一趟副本的总耗时达到了8个小时零50分钟，难怪这个副本没有冷却时间！

    这时，我在帮会中呵呵一笑，“同学们，日暮朝阳高级模式，已经被我们拿下！”

    说罢，姐姐直接把绝杀之刃的属‘性’发在了帮会频道上，顿时，帮会中一片欢呼。不过，好消息不止于此，诛八界和凌羽龙葵的等级在一个小时前，双双达到了120级，我们的朝阳二队也快组建完成了。

    然而，这还不是最好的消息，在两个小时前，帮会中在推野外BOSS的时候又打出了一块如律令，最后按照帮会积分，分配给了开车撞大树，YD树在一组牛人的帮助下，成功转职成了以攻速和移动速度见长的疾风剑客，至此，家天下又多了一名隐藏职业。。

    大树在帮会频道上的瑟不已，“嘿嘿，笨葵，来，让姐姐捏捏来！内个嘎嘎嘎，过来跟姐姐PK，姐姐要爆菊‘花’！”

    我鄙视道，“你个YD树，限你在三天之内冲到120级，否则，哥爆你菊‘花’！”

    大树无奈道，“你现在就爆吧，三天让我升五级，要我老命啊！”

    大家哈哈一笑。

    我也在这时给神话和凡星发了消息，邀请他们晚上吃饭。只可惜，凡星的副本刚刚开打，一时间出不去。另外，我叫上了诛八界，海魂堂是家天下的骨干力量之一，总部又在天津，怎么说我也得多照顾照顾。。

    工作室的五个大美‘女’都属于那种天生丽质，没怎么化妆，只是换了套衣服就出‘门’了。

    ‘门’外，神话和诛八界已经等候多时了。

    神话最近买了一辆黑‘色’的悍马，今天还是一次开出来，诛八界则开着一辆‘挺’实用的别克商务，两辆车都是那种特宽敞，载客量不小的车，所以我们也就没有开车。

    姐姐今天发话了，为了安全起见，男人们不准饮酒。

    我抗议道，“我不开车，我能喝吧？”

    姐姐嘿嘿一笑，“你的两个兄弟不喝，你还意思喝吗？”

    诛八界笑道，“天哥，你喝吧，反正我也不会喝，只能开车了。”

    神话也随声附和，“我酒量也不行啊，姐。如果不让天哥喝酒，我怕你又没有对手了！”

    姐姐没好气的给了我一拳，“你是怎么笼络他们的，为什么他们那么向着你。。”

    我‘胸’口拍的山响，“咱可是人如其名，义薄云天，以德服人，损己利人……”

    结果，这几个YD的人差一点把午饭都吐出来。

    不到二十分钟，我们便开到了五大道的那家东北特‘色’餐厅。

    这家餐厅属于高档餐厅，虽然‘门’脸不大，里面单间不多，但是里面的菜品却都是纯天然食品‘精’心烹制而成，所以价位也不低，单间的最低消费不能低于880元。

    而且，我们去的时候已经爆满了，虽然预定了座位，但还是被分到了一个有两张大餐桌的房间。

    刚一走到屋，不由一惊，迎面这桌已经坐满了食客，但是，这并不重要，重点是这桌客人居然是龙行华夏的几个骨干！

    傲视华夏、横行霸道、林中蔷薇、华夏V热血、华夏V男子几个人都在，甚至，我的对面直对着我的居然是断翼的修罗！

    MLGBD，真是天涯何处不相逢，何必单恋一枝‘花’！呃，不对，好像诗的后半句说错了，算了，去去吧！

    华夏V男子的眼睛最尖，一眼就看到了我。。这家伙立刻站了起来，“我-‘操’！真TM巧，你TM也来了？”

    我冷冷道，“我来了，TM没来。”

    我们的几个人顿时大笑起来。

    华夏V男子气的够呛。

    这时，华夏V热血一把把他按在了椅子上，“你安生点吧！”

    虽然在游戏里我们拼的你死我活，人脑袋打成猪脑袋，但是在现实中，这人都是好面子的人，面子上绝对说的过去。。

    傲视华夏走到了身边，伸出了手，“云天，想不到在这里碰见你！”

    咱也没有失礼，直接握住了他的手。

    只不过，这老小子握的非常用力。

    我知道，这是在测试我的力量档合格不合格。

    我当然没有吃亏，右臂微微一震，怒气爆发了。只是没有想到，这家伙的力量档也不低，一时间虽然我没有处于下风，但也没有占到什么便宜。

    这时，断翼的修罗走了过来，一把将手放在了我俩的手上，轻描淡写的分开了傲视华夏的手。

    “段哥，看来你们俩都练过啊，小弟真是佩服。”

    我扫了眼断翼的修罗，以他的脾‘性’，这个场合没有带上不死凤凰，只能说明不死凤凰有很大的几率是不在他的控制范围之内的。。于是，我放心了不少。

    断翼的修罗没敢直视我，只是走到了姐姐的身边，“老姐，好久不见，你又漂亮多了！”

    姐姐没好气道，“你小子又瘦了不少，都快成猴了！”

    “哈哈，姐姐你又那我找乐！内个笨月，见了你病毒哥哥怎么也不打招呼，不认识我了！”

    月咬牙切齿，“臭哥哥，我懒得理你！”

    这时，他们那些人也陆续站了起来。

    林中蔷薇见了我颇为吃惊，“云天，没想到会在这里看见你！”

    横行霸道老实多了，眼神中也不再有什么妒火了，看来，已经被林中蔷薇的气场震慑住了。

    “林怡，没想到你来天津了！”

    “嗯，陪爸爸来天津开个会，今天顺便和段总他们过来吃饭了。。”

    华夏V热血走到了傲视华夏的身边。他和游戏中的长相几乎一样，只不过真人看上去更强壮一些，他穿着一身深蓝‘色’的西服，看上去很像保镖，但这个在少林寺学过几年功夫的男生，确实是傲视华夏的保镖。

    他冲着我略微一点头，“天哥！”

    我也报以微笑，“兄弟，吃好了吗？如果有兴趣，一会儿来我们这边喝两杯。”

    他也颇为豪爽，“一定！”

    横行霸道是个身高马大的胖子，站起来的时候嘴里还嚼着东西。神话走过来，照着他的后背拍了下去，“小侄子，见了叔还不打招呼，还吃啊！”

    力道之猛，差一点让横行霸道喷了。

    横行霸道这口菜好容易咽了下去，“老神，拜托你小点劲，这袍子‘肉’本来就不好嚼！”

    我和傲视华夏目光相对，嘴角都洋溢出了一丝很装13的笑。

    “老段，咱们一会儿喝两杯。”

    “行，没问题，一定奉陪。”

    林中蔷薇的目光突然转向了‘花’香的‘腿’，不由一惊，但是她也是久经世故的人，脸‘色’很快又归于平常。

    我们坐在了靠里的桌子上。

    诛八界道，“天哥，我家住在南开区XX路OO别墅7号楼。”

    我不解，“说这个干嘛？”

    诛八界郁闷道，“戒酒三个月，看来今天要大开杀戒了！”

    我大惊，“哥们，你会喝啊？”

    诛八界把车钥匙递给了我，“今天不把GRD华夏灌趴下几个，老子白在家天下‘混’了。”

    我无语的把钥匙递给了菲儿，“小丫头，你今天不准喝酒了。”

    菲儿点点头。

    姐姐的嘴角微扬，“嘿嘿，报仇的机会来了。”

    我深吸了一口气，“姐姐，打人可以，但是不要打脑袋，直接打‘胸’口就可以了。”

    “切，我才没那么低俗呢！一会儿把老段留给我，我要灌趴下他。”

    服务生进来了，给我们拿出了菜单。

    我递给了姐姐，“你来吧，姐姐，这个你在行，我今天只负责买单。”

    姐姐说，“你少来，今天我请。”

    我直接掏出了卡，递给了服务生，“我先发制人了。”

    