
    时间:2010-6-138:24:13本章字数:5502

    这个吻持久性很强，但激-情度不足。、nbE、

    正当我邪恶的舌头企图撬开花香两排整体的牙齿的时候，花香的牙关松动了。

    我立刻趁虚而入，但是换来的却是被她狠狠咬了一口。

    只见的我生命值哗哗的往下掉，差一点没被这个近战法师秒杀掉！

    花香没好气的瞪着我，“我差一点忘了，臭哥哥，你这家伙是单细胞生物，什么难过事三分钟就过去了！”

    我捂着嘴，疼的呲牙咧嘴，“死丫头，现在才2分55秒！”

    她坏笑道，“那五秒先欠着！”

    “……”

    这时，语音里面，首席V命急切的问，“天哥，里面的情况怎么样了？”

    我笑而不语。

    就在三秒钟后，一条系统公告在世界频道上引爆了！

    “叮咚！”世界公告：“玩家家=云天的队伍击杀了130级C阶传说级B幽冥牛马！将获得幽冥牛马掉落的全部道具和金钱！系统额外奖励家=云天声望150000！并奖励家=云天的队伍全队每人等级2！声望50000！”

    “幽冥鬼府地图将在30分钟后发生变更，地图变更为静夜森林！”

    语音，所有参战成员都已经疯狂了！等级2队伍每个人来说，都是难等可贵！同为隐藏职业，都知道现在等级每提升一级都太T难了！

    我淡淡一笑，“同学们，我们现在要赶紧扫地了，要不这些金银财宝，都被系统没收了！”

    结果，光是金币我们就足足收了十分钟才收拾干净……真是太多了，足足有不到十万枚！

    另外，四块灵物之石掉落在了地上，分别是灵蛇之石、灵兔之石、灵牛之石、灵驹之石。前面两块是傲视华夏和首席V命掉落的。

    对于傲视华夏，我没有什么不好意思，但是对于命，我却有点愧疚，人家好容易来一趟，最后居然什么东西都没有拿走，实在是有点郁闷……

    装备大爆，这个传说级的B，竟然破天荒的掉落了7件装备。

    其，有三件是准世界级装备，皮甲上衣、裤和金属头盔，这些直接放在帮会，按需分配吧，虽然日暮套装属性非常B，但也很难做到全民普及，因为那爆率实在是有点让人费解。

    剩下的四件则令人窒息。居然惊现两把传说级武器！剩下的两件，也是准传说级的品阶！

    鬼蜮之弓B阶准传说级武器

    使用等级：125

    物攻：7000~8500

    力量150敏捷210体质150

    暴击率7攻速0.4秒攻击距离3米

    提升65的技能攻击力

    夺魄：有5的几率在攻击目标的时候，打断对方技能的释放。

    摄魂：有10的几率在攻击目标的时候忽视掉对方的物理防御。

    武器要求：敏捷375

    猛鬼指环B阶准传说级首饰

    使用等级：125

    魔攻750

    智力70体质70敏捷70

    物防1000魔防1000

    提升30的火系技能伤害

    金背牛魔刀B阶传说级武器

    使用等级：125

    物攻：8500~10000

    力量200敏捷200体质200

    暴击率10攻击距离3米物理攻击力上限1200

    提升85的技能攻击力

    摄魂：有10的几率在攻击目标的时候忽视掉对方的物理防御……

    破杀：有10的几率在攻击目标的时候造成对方物理防御下降50的效果，效果持续8秒。

    宝石孔：1个

    银翼飞马剑B阶传说级

    使用等级：125

    魔攻：8500~9000

    智力200体质200敏捷200

    暴击率8吟唱-8魔法攻击力上限1200

    提升85的技能攻击力

    攻击目标时忽视掉目标20的魔法防御力

    万马奔腾：召唤千万骏马战骑攻击以目标为心，半径为20米范围内的全体目标，对每个目标造成当前魔攻60、80、120的三段伤害，并使全体目标迟滞2秒……释放3秒，CD2小时。

    武器要求：智力375

    宝石孔：1个

    ……

    不仅如此，信仰宝石居然一口气掉落了八颗！哈哈，无耻的藏了！

    我直接把四件装备和全部掉落发在组队频道。

    我想在这个时候，看到了如此牛13的弓，命这家伙的眼睛肯定都红了……

    于是，我说道，“命，只有你一个弓箭手参加了活动，所以这弓就不用说了，是你的了。”

    命这家伙也挺虚伪的，“哥，我还是给钱吧，按道理说，我已经挂了，这弓，不应该算我的。”

    我哈哈一笑，“在皇龙城心传送等我！这个弓说什么也不能要钱了，你都说把灵兔之石送给我了，我怎么还好意思找你要钱呢！”

    我和他都是聪明人，一物换一物，各得所爱，也就不用挑的太明了。

    猛鬼指环给了玫落沉香榭。她的等级只有121级，根本不够装备银翼飞马剑。另外，花香把她的水精法剑也送给了玫落沉香榭。

    香榭乐坏了，因为她到现在为止，手的法剑还是一把100级的世界级武器。

    另外两把传说级武器，本人无耻的匿了。法剑归花香，金背牛魔刀归我。这样一来，我的两把准传说级武器光荣下岗了，取而代之的是真正意义上的传说级武器！

    我的两把准传说级武器都没有放在武器铺……带着摄魂属性的勇者之剑送给了星痕，带有雷霆万钧特效的风之剑灵送给了神话。说真的，这两把剑如果放在拍卖，卖到1000万应该不成问题。但是，还是这句话，钱要多少算多啊？乐呵乐呵得了！再说，家天下的实力强了，还愁钱不好赚吗？

    回到了皇龙城，直接把弓送给了命，他着实的跟我客气了半天，最后硬是拿出了两百万塞给我。不过，咱做人有分寸，老爷们吐口唾沫是个钉，说送就送，绝不废话。而且，打我心眼里，是真的想和首席聚星这种帮会结盟，从两个管事的和长河落日，以及那几个骨干在幽冥鬼府对我家人的照顾，就说明这个帮会的人可交。有句话说的啥来着，交-配交的人，做-爱做的事，就是这个道理。

    接下来，我和花香拿着武器去了我的武器铺，让扣帮我们的武器进行宝石融合。

    武器铺的门脸不大，可是后房里面沿着楼梯往下走，是一个几百平米的大地下室，这个地下室就是家天下的铁匠作坊了……我们的财务部长扣除了脑筋灵活，更是一个能工巧匠，他目前国区仅有的三个武器制作水平达到特级的玩家（还有一个特级武器大师王大爷，也是我们帮会的。）

    在三次成长之后，花香的“小灰”身上已经出现了3个宝石孔，所以这三个宝石孔上都打满了陨星之石（吟唱-1）这个传说级武器也不例外，只见扣在炉台上一阵狂敲之后，终于将她的武器打好了。其实，宝石融合在武器上的成功率是100，但是普通宝石融合成陨星之石，是有一定的失败率的。花香人品不错，一次搞定。

    接下来，我让花香摸了一下我需要合成的普通宝石，说是借用一点RP。结果真管用，扣又是一阵敲敲打打，居然又一次成功了！

    于是，我的金背鬼头刀上又打上了一颗飞火之石！攻速这东西，永远是持剑职业的生命！

    挺臭美的在武器铺后面拔出了双刀，和花香合了一张影……

    花香笑得花枝乱颤，说我是山大王。

    我嘿嘿一笑，“那你就是本大王的压寨夫人！”

    她没好气道，“不和你逗了哥哥，刚才红颜上线说，月一个半小时之后到天津。”

    “呃？”

    “姐姐让她回来住一段日，顺便让凡星帮忙查查不死凤凰的情况。”

    我点点头，“这样也好，有什么心事的时候，姐姐也方便开解她。”

    我们俩也下线了。

    此刻，已经是晚上八点半了。

    这两个B整整打了两个小时。

    下楼，只见四个正在沙发上聊天。

    我问姐姐，“姐姐，月怎么过来？”

    “凡星派了情归天下沧州店的几个可靠的员工，把她接过来。”

    “那我就放心了。”

    我望着姐姐和菲儿，问了一句傻话，“你们俩不怪我在副本里面对着你们吼吧？”

    姐姐笑而不语……

    菲儿则嘿嘿坏笑，“当然怪你了！所以，本姑娘罚你给我们做夜宵！”

    我赶紧讨饶，“还是看看冰箱里面有什么吧，或者，咱们可以订餐。”

    “没门。必须罚你给我们做！”

    很无语，小美女已经被我宠坏了。

    不过，江南工作室的冰箱里从来就不乏各种美食以及原材料。我从冰箱里面拿出了一块绞肉、虾和蔬菜，“姐姐，你和面擀面皮，我给你们包馄饨吃，等月来的时候，馄饨也就可以下锅了。”

    花香说，“我也帮忙好了。”

    红颜说，“我给你们加油助威。”

    我捏着她刚梳的小辫，“出去唱国歌去！”

    我立刻对全体成员进行了分工。我负责剁菜，菲儿负责剥虾，姐姐负责和面。红颜负责陪花香练习走路。

    半个多小时后，馅料和馄饨皮都擀好了……

    几个美女都坐下来认真的包起馄饨来。

    包馄饨这个活不需要什么技巧，只要不露馅就可以了。只不过，菲儿和红颜两个小丫头包的馄饨，卖相实在是太惨了。我叹道，“我必须把你们俩的厨艺训练出来，否则以后摊上一个不会做饭的老公，你们还顿顿出去买着吃啊！”

    红颜幽幽道，“阿神最近正在和凡星哥苦练厨艺呢！”

    “菲儿呢？”

    “嫁就嫁会做饭的老公，否则不嫁！”

    “嚯？你倒是干脆！”

    这也是花香一次展示她的手艺，她包的每一个馄饨，样都像一朵含苞待放的小蓓蕾，非常好看，而且，她捏馄饨皮的时候，那个专注的样，就如同她打B时一样，惹人爱怜。

    试想一下，能娶这么一个秀色可餐，上得厅堂，下得厨房的女孩当老婆，应该是人生一大快事。而这样的好女人，我洛云天不知道何德何能，竟会在我的生命出现过两次。要知道，薇儿也是厨房好手。

    又是半个多小时的时间过去了，馄饨包好了。

    当月刚进门的时候，立刻被散发着浓郁高汤味道的馄饨面吸引到了餐桌旁。虽然一路上都很暖和，但十一月底的天气是很冷的，喝上一口热汤，绝对是一种享受。

    月的情绪看上去好了很多，几口汤下去，白净的脸上有了几丝红润。

    在餐桌上，我们只是闲聊，并没有多说什么，因为谁也不触碰到她的伤痛。

    吃过了饭，我和她单独聊了一会儿。

    我们兄妹俩之间无话不说，我也没有避讳，很直截了当的问，“你还是爱他，对吗？”

    她没有摇头，亦没有点头。

    “月，我对不起你。我总有一种不祥的预感，也许这一次我和他真的要成为死敌了。”

    她的眼神无比坚定，“哥哥，如果是那样的话，他也是我的敌人。”

    我们聊得话语不多，只有短短十几分钟，但是月的决心，让我很感动。对于不死凤凰这个人，我们俩都不会放弃。原因很简单，相比断翼的修罗，他没有做出任何超过了越界的事，只是在情感上，亏欠了月太多太多。(全本 .nbn.)

    