
    时间:2010-6-138:24:12本章字数:4853

    令我们没有想到的是，牛头马面这一次的暴走形式有点让人匪夷所思！

    当马面的生命值降到20的时候，它突然发出了一阵长啸，惹得与他相距三十米外的牛头也不由的鸣叫起来。!nb!

    两头B的身体上，均闪耀出了幽幽光晕。

    突然之间，两头B的身形在我们面前幻灭了！

    断翼的修罗十分纳闷，“诶，这俩GRD跑哪去了？难道是去度蜜月了？”

    大厅的上空，一抹红光、一束紫光汇聚在了一起，两者不停的盘旋，交纵，最终形成了一个巨大的、通体发光的不明物体！

    这个物体轰的一声，落在了地上，整个地面都为之一震！

    当它周身的光芒散尽的时候，令我们难以想象的事情发生了！

    眼前，居然惊现了一头巨大的合体怪！前脸是牛头，后脸则是马面！

    与其说是合体怪，恐怕不够确切！连体怪！

    幽冥牛马B阶传说级B

    等级：135

    HP：15000000物攻：45000~50000魔攻：45000~48000物防：35000魔防：35000

    技能：幽冥火焰斩、牛马狂袭、禁忌之符、嗜血怒斩

    ……

    看了这属性，我的心是拔凉拔凉的，牛马合体的实力之强，超过了我们任何一个人的承受范围……

    我已经来不及多想了，“都别愣着了，高伤害技能全开，硬撼！”

    这一刻，所有的偏见、仇视统统放下了，只有这样，才能战胜这个逆天级的传说B！

    我大吼道，“妹妹，给我定住它！”

    只是，就在小羽吟唱的时候，牛马手的法剑一挥……

    一股靡靡之音从整个大厅的深处飘荡而来！抬头一看，天空居然飘洒下了无数的纸钱！

    断翼的修罗一声大喊，“都快一点放大招！要不全完了！”

    我们俩几乎是同一时刻开启了无敌技能。只见纸钱在我们俩的身上沾了一下之后，随即燃成了灰烬！

    但是，其他人的身上则没有那么幸运了，被纸钱贴了满身！

    我随即看了一眼战斗记录！

    “玩家明月花香受到了幽冥牛马的禁忌之符技能影响，在十分钟之内，无法使用任何禁咒技能，烈焰狂刀技能被封禁！”

    “玩家江南菲儿受到了幽冥牛马的禁忌之符影响，在十分钟之内，无法使用任何禁咒类技能！”

    看着满面飘飞的纸钱，我知道这个技能一时半刻是不会停止的，唯有这三秒无敌才能庇佑我了！拼了！

    说时迟那时快，我扬起了双剑，一声怒吼，“星”

    “辰”

    “变！”

    与此同时，断翼的修罗则将剑狠狠插—进了地面，一声低喝，“暗影绝杀！”

    呼呼！两股凛冽的飓风，在我们两人周身生成！

    周围的空气就如同结冰了一般，整个大厅透着彻骨的深寒，在空飘荡的鬼火一时间陨灭了，黑暗开始弥散在凝固的空气！

    如刀锋一般的雪片，在狼嚎一般的寒风之下，朝着幽冥牛马的身上肆虐而去！这头巨大的合体怪物都忘记了什么叫疼痛，只是呆呆的站在了原地！

    两个巨大的伤害数字，在牛马的头顶上冒了出来！

    “4909334！”

    “3909456！”

    牛马的生命值被打掉了一半！

    我们俩异口同声从嘴里喊出了一个字，“控！”

    没错，只有控！也唯有控才能阻止牛马的大招，否则的话，下场只能是玉石俱焚！不要说是大招，恐怕现在牛马随便一个招式，都可以收割掉一个玩家的生命！

    但是，通常在这个时候，控制技会被一一无视……

    这次，也不例外。

    看着B头顶飘起的一个接着一个的I，我们俩已经清楚的意识到，这场战斗很难了！

    牛马的大招终于发出来了！

    四面八方，奔袭而来的牛头怪、马面怪手拿着各式各样的兵器，叫嚣着，嘶吼着，朝我们杀了过来！

    我无奈的闭上了双眼……

    星辰变之下，全属性下降90，无力回天了！

    唯一的变数，只能期待复活真言的效果了。

    身体一阵如同被撕开的痛楚之后，我挂了……

    死亡记录开始肆无忌惮的刷屏，无人永生！

    我来不及多想了，立刻确认了复活！如果玩家全部挂掉并且在五秒钟内没有人能够拉住仇恨的话，B将会回满生命，到时候一切都晚了！

    但是，比我更快的大有人在，逍遥飞一般的冲到了B的面前，发出了雷霆般的怒吼！

    牛马一时间被打晕了！

    紧接着，家天下的兄弟姐妹一个接着一个的复活了！

    唯有花香没有起来。

    失落感开始席卷我的心头，每次艰难的副本，和我并肩作战到最后一刻的只有花香，没有想到，这一次她居然挂了……

    “丫头，没事吧？”

    她没有说话。

    我知道，此刻，也许她正在流泪。算了，打完了B，去安慰安慰她吧，最好把牛马手的那把法剑夺过来，当成礼物送给她好了。

    断翼的修罗也在一时间站了起来，随后，傲视华夏，天王孙为皆站了起来。血色战神又一次悲剧了，因为他的复活真言，早已用过了。

    公爵也慢慢起身了。

    令我担心的事情终于出现了，龙行的三个刺客，都没有起身。

    看来，老段是要未雨绸缪了！

    我们这一圈战士，谁都没有后退，勇往直前的冲了上去。

    围着B，用尽了全力撕扯它，砍杀它。

    只可惜，这个牛马的攻击力令人难以承受，那把冒着火光的金背鬼头刀在他们面前连续挥舞了三次！

    “幽冥火焰斩！”

    只见每个人的头顶上都冒出了令人惊颤的三组数字！

    “48596！47988！52887！”

    “49065！49983！45566！”

    “56788！47890！56896！”

    血光四溅！

    月几乎是闭着眼睛在给战士们加血，因为眼前的一幕实在是太惨了……神话、八界、和红颜先后挂掉了，死无……对不起后面的两个字，我实在没有办法说出来了。

    褪色经典用身体，替我挡住了致命的一道，他的鲜血喷溅在了我的胸甲之上、脸颊之上、武器之上。

    就在他挂掉的那一刹那，我才发现，他的头顶上，那个代表着禁咒封禁的符号，这才消散掉！

    原来，这个技能，不仅是不死不休，就算是死了，没有死彻底，也不会休止的……

    天王V孙为的嘴角扬起了一丝诡异的笑容。迎接他的，只有我一口浓重的血水，只是距离他实在太远，否则，一定将他活活淹死！

    他看着我眼的愤怒，笑而不语。

    我咬牙切齿，“别以为牛马推倒之后，你就可以分到一杯羹！休想！”

    他眼露出了比傲视华夏还有阴狠的光，“成王败寇！成大事者，从来就不拘小节！”

    我点点头，“等死吧。”

    整个战场上，弥散着死亡的气息，每隔不到十秒钟，就会有一个玩家化为点点星华。

    B的仇恨始终在游离，一直在暴走。一旦锁定了目标，那个玩家死一生。

    首席V命这个以速度见长的弓箭手也没有能够幸免，虽然他开启了疾风弓箭手特有的技能—风之气息，移动速度超越了博尔特，也无法抵抗自己必死的命运，牛马发出了远程技能—嗜血怒斩，只见一把血色光刃直接穿透了他的身体，将他最后的一点气息浇灭了！

    随后，倌小唯妇唱夫随，虽然使用了牺牲技能，换取了为自己老公报仇的机会，但牛马只用了两下就将她的镰刀魔撕成了碎片，紧接着，她也被一刀穿胸而过，死的很凄美……

    接下来，凡星也挂了，只是，在临死之前，他释放出了雪域鹰翔，带走了B将近二十万的生命值。

    他对着我淡淡一笑，“云天，这招没有被封禁，哈哈，赚到了！”

    ……

    我一个圆周回旋，将牛马挡住了，成功的拖延了它向姐姐奔袭的路线，“姐姐，你给我回城！”

    “不！我回去了你怎么办！”

    “回城！听见没有，你聋了吗！”我对着姐姐大声的嘶吼！

    姐姐看着我眼角不停溢出的泪水和血水，双手都在剧烈的颤抖，最终，她一次听话的回城了……

    只是在撕碎回城卷的那一刹那，她哭得不像个姐姐。

    “月，你也给我回去！”

    月的嘴唇剧烈的颤抖，违抗了我的命令，“不要，要死一起死！”

    “菲儿，你也给我走！”

    “不要！”

    断翼的修罗看见月的举动，立刻回过了头，对着孙为骂道，“孙为，我—操—你—妈！你T的连个女人都不如！有本事让你那三个GRD狗腿爬起来，别跟一陀大便一样趴在地板上！”

    孙为脸色发青，但一句话也说不出来。

    一时间，三个刺客立刻显形了！

    伯爵操起了匕首，“修罗，你给我闭嘴！我家老大，不需要你这个外人指手画脚的！”

    龙行V玫瑰扫了一眼断翼的修罗，“伯爵，跟他费什么话！杀B去！”

    可是，B是很主动的生物，即便是你不杀它，它也会过来找你的。牛马更是如此，见三个刺客如此彪悍，它的兴奋劲上来了，直接赏给了他们一个幽冥火焰斩，三个刺客倒是手快，直接开启了闪避技能！

    结果，这个三连击立刻被闪避掉了！

    但是，技能闪开了，平砍却不长眼，牛马一刀过去，直接挂掉了暴力书生！这个猥琐而爱搞笑的刺客一声惨笑，“猫了个咪的，没躲开！”

    紧接着，伯爵也挂掉了。

    牛马又把身体转向了菲儿。

    我的剑锋飓风呼啸而至，将它刮了一个趔趄！

    “菲儿，你给我走！听见了没有！”

    菲儿双眼通红，脸上和身体上沾满了鲜血，含着泪撕碎了回城卷，“哥哥，你给我好好活着！”

    傲视华夏一向冷傲的眼神，也有了几丝色彩，“云天，我今天格外的佩服你。”

    我淡淡道，“不用佩服了，老怪找你来了。”

    他一声轻哼，“没关系，我有太阳箭！”

    “刷！”

    “抵抗！”

    “咔嚓！”

    “玩家傲视华夏受到了幽冥牛马的嗜血怒斩攻击，损失了109874点生命值，玩家傲视华夏死亡！?(全本 .nbn.)

    