
    时间:2010-6-138:24:08本章字数:4635

    “玩家家=月魂对玩家断翼的修罗使用了复活真言技能，断翼的修罗在两个小时内，死亡之后可以原地复活一次，等级和背包物品不受到任何损失！”

    断翼的修罗猛然回过头，“月，谢谢你。、nbE、我心里暖暖的……”

    说罢，头盔又一次出现在了他的头顶上。

    不死凤凰也慵懒的从地上爬了起来，自始至终，这个家伙没有说一句话。

    不过，就在他起身的一刹那，他的一个细节，让我为之一惊！他拍了拍屁股上的青草，并扑打了一下自己的手背。

    “你……”我的声音没有发出，他的那双眼睛瞪了我一眼。

    断翼的修罗的声音有点哽咽，“各回各家，各找各妈！大家都散了吧！留在这等着被天哥削啊！”

    大家均是一惊，这场一触即发的大战，居然落了个虚惊一场的结果……

    小帽看看我，试探性的问，“云天，这就完了？”

    我点点头，“帽哥，三哥，你们的人都回去吧。我和江南的们从这里看着咱们的伐木团就可以了。”

    云鬼冲着我点点头，“云天，多加小心吧！”

    逍遥走到了我旁边，“哥，要不要我也留下来？”

    我推了他一把，“快帮笨丸冲级去吧！”

    逍遥笑了笑，说了一句意味深长的话，“多亏丸没过来，否则今天就不只一个人哭了。”

    飘云指着星痕，“谁说只有一个？”

    星痕忙不迭的擦了擦眼泪，“这边的逆风好强烈！”

    红颜笑嘻嘻的揭穿了他，“话说，今天没有风！”

    大家都散了……

    神话和凡星也留了下来。

    神话今天格外的安静，直到大家都走了，才跟我说，“小灰哥。你刚才说话的时候，真T太有气魄了！”

    我扫了一眼四周游荡的120级野猪怪，“阿神，你和小红去抓野猪吧，咱们一会儿烤着吃。”

    “行！这差事好！”

    红颜彪悍的拿起了那把电光上下窜的长剑，“被我电上几下，基本上不需要烤了！”

    月又好气又好笑，“呜呜呜，人家都难过死了，你们居然还有心情烤肉吃！”

    我叹道，“月，我更难过，我完美的战术被你搅乱了！”

    大家一愣，“什么战术？”

    我目光诡异，“据说，我已经安排了微凉在景天森林那边的传送阵等候命令呢……只要一打起来，她立刻像一周之前，如法炮制。然后，我和香香在他们的刷新点上放群招。”

    众人皆是一惊，“我靠，太邪恶了！”

    不过，群招今天是注定用不上了。

    一会儿的功夫，我们已经在路边堆起了柴，红颜这倒霉孩太笨，那120级的强化怪物—景天野猪总共只有20万的生命值，她非要用万里奔雷当起手式，直接把野猪撕成了碎片。

    我郁闷道，“小红，你去给月讲笑话吧，这活我来吧。”

    说完，我走到了一头野猪的身边，三拳两脚死了它。直接将它拖到了溪水边，拿出利剑，直接将它开膛破肚去皮，掏干净了内脏。

    神话递给了我一个一头削尖的木棍，这么一插。直接架在了柴火堆上。

    花香立刻将烈火雄心的火焰集在了剑尖之上，点燃了篝火！

    菲儿脸色发青，吐了吐舌头，“哥哥，我一会儿可不吃这东西，简直太残忍了！”

    我鄙视道，“你不吃？那咱们的排骨汤里面的肉，你吃的比谁都多！”

    菲儿惊道，“不会也是野猪肉吧？”

    凡星笑抽了，“是我给姐姐从东北那边的养殖基地弄来的，纯真野猪肉……”

    “呜呜呜！”

    我坐在了月的身边，摸着她的一头秀发，“笨月，心里舒服点了吗？”

    月眨了眨眼，“哥哥，我没事的。只是有点怀念你们三个人在一起的时候了。”

    我用剑拨弄着火堆，淡淡道，“如果时间可以倒转，我宁可生命没有出现过这两个混蛋玩意……让我又爱又恨的。”

    “哥哥，这是不可能的。已经发生的事情，是无论如何也无法改变的。病毒哥哥已经回来了，咱们还是想办法面对他吧。”

    我没好气道，“你还叫他哥哥！他不配！”

    月说，“他没有伤害过我，哥哥。”

    我有点动气，捏住了她的脸，“笨丫头，我在山东的时候，他说过，最希望的就是把你弄到山东来！你现在还帮着他说话，真是气死我了！”

    月摇摇头，“哥哥，这件事，我知道。他给我打过电话，骗我说，他在那边快要结婚了。让我去当伴娘。”

    我愣住了，“居然有这事？”

    “嗯。当时是静哥哥拦住了我。”

    “月，别提静石了。”

    “哥哥，从你心里，还是有点埋怨静哥哥，对吧？”

    “我不恨他没有来山东救我……因为我也不用他救，而且，他性格不具备那种成为英雄的元素。我只恨他为了一个有钱的女人，把你甩的那么恨。飞加拿大的时候，居然连个电话都不敢给你打！”

    “哥哥，我知道你心疼我。可是，我真的不怪他。人都是现实的。游戏和现实的感情，一定要分开处理。其实，当时的我，什么也给不了他。跟他在一起的那个姐姐不同，她能够满足任何他想要的东西。”

    “身体和出国的机会，对吧？”

    月望着我，“哥哥，别说了。”

    姐姐也走了过来，拍了拍月的肩膀，“行了，你们兄妹俩不要再讨论过去式了。准备吃肉吧，已经熟了！”

    我们烤的不是一头野猪，而是同时烤了四只……

    我冲着正在伐木的生产玩家们挥了挥手，“兄弟们，歇息一会儿，来吃新鲜的烤肉！”

    大家席地而坐，每个人都拿起了一块烤的外焦里嫩的野猪肉，一边吃，一边说笑。

    虽然我们有着职业玩家的作息，每天更是大大小小的副本练级连轴转，但这并不代表我们麻木到连生活都不去享受。有吃有喝，劳逸结合，这才是人生。

    小羽走在我们身边，拿着一块烤肉发呆。

    我笑问，“妹妹，怎么不吃呢？”

    小羽说，“这么好吃的东西，似乎应该留给妈妈吃。”

    我笑道，“你不用替她操心了，她整天云游世界各地，早就吃遍了各地美食了。吃吧，好好享受一下人生吧，也许下一刻，我们又要继续战斗了！”

    小羽重重的点了点头，“嗯！”

    吃了两块之后，我走到了花香的身边，“陪我去河边走走吧！”

    她点点头……

    我们沿着玉带一般的溪流，走出了很远很远。

    一路上，我们只是牵着手，默默无语。

    日暮西山，黄晕在我们俩的脸上闪现。这才发现，她原来可以那么美。

    我们静静的躺在了草坪上，看着天上的云淡风轻，心都略有所思。

    “丫头。”

    “呃？”

    “以后，也许会很麻烦。你怕吗？”

    她摇摇头，雪润的脸上流露出了令我欣慰的自信，“哥哥，我不怕。”

    “丫头。”

    “呃？”

    “我想亲亲你……”

    花香指了指手的小灰。淡淡一笑。

    小灰无语道，“装死，请勿打扰！”

    我直接将它翻了个，“小，继续装死！”

    点点星光，在花香那双美目闪现出来。

    我俯下身，嘴唇慢慢的移到了她的脸上，在脸颊上轻轻一吻。

    她的脸立刻一片潮红。

    我的嘴唇，慢慢平移到了她的嘴角……

    她闭上了眼睛，嘴角微扬，一抹笑意写在了脸上。

    然而，正当我行将得逞的时候。

    令人郁闷的系统提示很不合适宜的打断了我的好事！

    “叮咚！”“十二大灵物之一的130级传说级B牛头出现在了位于皇龙城坐标10998，4556附近！”

    “叮咚！”“十二大灵物之一的130级传说级B马面出现在了位于皇龙城坐标10998，4556附近！”

    组队模式下，花香也听到了这两声系统提示，立刻睁开了眼睛，羞涩的站了起来……

    我失望之极，“晕，什么时候响不好，偏偏这个时候响！”

    花香淡淡一笑，“哥哥，咱们还是先过去看看吧？”

    我委屈道，“没亲上。”

    花香拉住我的手，轻轻踮起了脚尖，飞快的在我的嘴唇上啄了一下。

    我全身的血液，立刻涌到了头顶上！爽啊，美女主动献吻，人生最得意事也不过如此啊！

    暗爽之后，我立刻在帮会喊道，“兄弟们，来大买卖了！”

    最近，发现家天下的集结速度真是越来越快了。只有了十分钟，我们已经赶到了两个B所在的坐标点！

    这个区域名叫鏖战之地，是百年前天魔大战战斗最为惨烈的一片区域。

    整个地区一望无垠，没有一处PC的房屋，到处都是龟裂的土地，土地之上，荒坟和当年没有来得及掩埋的尸骨随处可见，一阵阵狂风飘过，惹起了阵阵尘埃。

    我们目前的位置，正是这片区域，貌似正的位置。

    我们的面前，矗立着一个巨大的墓碑。这墓碑足足有十多米高，两面刻满了在那场战事，死难者的名字。

    很不巧的是，我们又一次与老朋友—龙行华夏相遇了。而且这一次，连首席聚星也参与其了！

    三队人马加在一起，多的已经难以计数。

    我和老段四目相对，不由失笑。真T可谓天涯何处不相逢！

    首席V命和倌小唯也走上前来。

    命一拱手，“天哥！”

    我笑道，“兄弟。你也来了，今天真是热闹啊！”

    倌小唯也报以微笑，“是啊，哪里有B，哪里就有热闹。”

    这时，我发现他们俩的身后，出了狂剑士长河落日，还多出了几张生面孔，等级均在110级以上，而且。都是隐藏职业。

    至于傲视华夏那边，也多出来了四个隐藏职业。

    除了新加入他们的不死凤凰和断翼的修罗，另外两个人，令人有点大跌眼镜?(全本 .nbn.)

    