
    一时间，天地惊变，天空中出现了两种不同的颜色，一面犹如无尽的黑夜，另一面宛如失火的天堂！

    寒雪纷飞，天火降临！

    景天森林这块兵家必争之地又一次成为了人间炼狱！

    无数BAD玩家全身是火，在寒风中不停的嘶吼，甚至发出了求饶的声音，但是已经晚了，无数个六位数的高额伤害出现在了他们的头顶，即便他们还没有死，却已经挂掉了！他们的阵营的中心位置，白光四起的同时，已经惊现出了一个惊人面积的真空地带！

    趁着冰与火的肆虐，家天下的骑士团已经在我和花香的面前搭起了四层的盾墙，使得 使用了禁咒技而全属性暂时下降的我们得到了保护。

    趁着两大禁咒的肆虐凡星也带领着远程部队进入了射程。冰风舞者手中长剑一甩，“法师一队，火球术！弓箭手一队，精准一击！放！”

    逍遥一把将NC踢到了我的面前，“哥哥！”

    全属性下降90%的我已经没有办法一击秒杀他了。于是，我沉声道，“弟弟，代我执行吧！”

    两个狂战士玩家立刻上前，架住了正要挣扎的NC。逍遥抡起了手中的战斧，一声怒吼，“下地狱去吧！烈焰斩！”

    斧刃带着灼热的火气，劈开了NC的脑袋，一时间，鲜血四溅，他那颗罪恶的头颅在空中划出了一个完美的弧线，绕过了我们的盾墙，落在了一队正要冲锋的BAD战士们面前！

    这些人的口中均发出了惊骇之声！

    逍遥冲出了战阵，扬起了手中的斧子，一声低喝，“还有不服的吗，赶紧出来受死！”

    逍遥作为家天下的第一MT，无论是副本能力还是操作能力，都已经声名远播，21的少年英雄横空出世，真没有几个敢冲过来的。

    这时，一个不知死的骑士玩家抡起了手中的长剑，“你TM太狂了！受死！”

    说罢，他直接发动了冲锋技能，整个人如同离弦之箭一般冲了过来！

    逍遥淡淡一笑，抡起了手中的战斧，迎着骑士的冲锋，一记势大力沉的举火烧天！

    “咔嚓！”准传说级的火灵战斧何等犀利，竟然生生的将这个骑士的盾牌劈成了两半！

    骑士玩家呆呆的站在了原地，从头顶裂开了一道血口子！

    “暴击98742！”

    普通的骑士玩家，全血加点也不过区区八万的生命值，近十万的伤害已经是他生命中难以承受之痛，绝对意义上的秒杀！

    “谁还敢与我一战！”

    BAD的玩家们已经吓得犹如惊弓之鸟，畏畏不敢上前了！

    正在此刻，只听见老远的地方，传来了一声应答，“我敢与你一战！”

    这时，众多BAD玩家闪开了一条血路，几个熟悉的身影从人群中飞冲了出来！

    血色战神！120级圣域骑士！

    华夏V热血！120级烈火骑兵！

    不死凤凰！124级曙光游侠！

    断翼的修罗！125级暗影剑客！

    还有，龙行天下的所有隐藏职业，包括天王孙为！

    身后无数的龙行华夏玩家开始集结，一场恶战在所难免！

    我短暂的禁咒后遗症已经消散了。我走出了家天下的盾墙，冷冷一笑，“今天人来的真不少啊！”

    天王孙为手中长枪向地上一杵，“云天，你这是何必呢，为了一片树林子就搞得鸡犬不宁的！”

    我一声轻哼，“为哥，如果只是一片树林子，那真没有什么好争的，只不过，BAD帮会有自己的练级场子，也有自己的材料场，居然跑到了景天森林来杀人放火，是不是里面另有蹊跷！

    孙为开始跟我装13，“云天，这事我不知情。”

    花香走到了我的身边，“你不知情，带这么多人干嘛？看电影是吗？”

    孙为瞪了花香一眼，终于露出了丑陋的本来面目，“孙翊，你给我听好了，不要以为我总是要忍着你，人的忍耐都是有限度的！”

    花香扬起了手中的法剑，爆发了，“是吗，那我今天就要挑战你的忍耐极限！死吧！”

    孙为随即后撤了几步，喊了声，“骑士队，护卫！”

    我岂能给他这个机会，小羽已经不知不觉的出现在了他们的头顶处，为他们献上了一曲震慑人心的“敬畏之歌”！

    龙行华夏整个大前方均陷入了10秒钟内静止的状态！

    花香因愤怒而微微颤抖的手上凝聚了一层炽烈的火焰，她将这团火焰重拍在了银翼飞马剑上，“万马奔腾！”

    远远地，马蹄声、马匹的嘶鸣声震荡着我们脚下的每一片土地！

    我迅速切换出了绝命弩，灌入了堕落极光，一声低喝，“极地流星！”

    肆虐的流星雨配合着奔腾而来的野马群，在整个龙行华夏的大前方肆虐开！

    只可惜这些大将，一个个苦苦将等级追到了120级+，今天又要重蹈覆辙了！

    神州归心见了这种场面，哈哈大笑，“过瘾，真是太过瘾了，弟兄们，咱们也不要让大陆的同胞们看笑话了！给我杀，杀光这群败类！”

    漫步云端的众将士发出了无数声嘶吼，如潮涌一般的冲向了龙行华夏的腹地！

    万马奔腾的三段伤害，即便是这些隐藏职业们也无从招架，生生化成了飞灰！

    然而，也正在这时，又是几道白光闪现，这些人复活了！

    断翼的修罗冷冷的抽出了长剑，“哥，对不起了，今天兄弟我要玩真的了！”

    我狠狠的瞪着他，“来吧，小子，让我看看你到底长进没有，还有那个王八蛋，你也一起来吧！”

    说罢，我立刻冲向了他们！

    只是，断翼的修罗微微一笑，“哥，你还是那么喜欢义气用事！”

    我淡淡道，“何以见得？”

    “你看看你的脚下吧！”

    我定睛一看，我的脚下正踩着一个巨大的黑色六芒星阵！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了玩家断翼的修罗的暗之迷阵技能影响，在10秒钟内，无法移动，攻击速度下降50%！”

    我微微一笑，“你以为这样就可以困住我吗？太天真了！”

    他大骇，“哥，难道！”

    我望着向我冲杀而来的龙行三刺客以及血色战神，淡淡一笑，“我给你开无敌的机会，赶紧给我滚！”

    然而，他已经来不及跑了！

    只见他的左侧，突然冲来了一股冰蓝色的光刃，一个沉稳的声音高声道，“哥，经典来迟了！”

    断翼的修罗一身冷汗淋漓，连连后退，双臂一震，“暗影守护！”

    正在此刻，极地战狼已经在他身边肆虐而过，将他身后那一片人全部穿透！

    褪色经典所幻化的光刃在龙行华夏的阵营中划出了一个巨大的“Z”字！一时间，不计其数的人头顶上均冒出了数万的红字伤害！

    但比这更可怕的是，十秒钟内，这些人的攻速，移动速度均降低50%！

    断翼的修罗已经顾不上这么多了，他挥动起了手中的长剑，对着身边的不死凤凰吼道，“凤凰，还不动手，等待何时！”

    不死凤凰无奈的摇摇头，飞一般的向我冲了过来。

    此刻，花香一声娇喝，“哥哥，我来帮你！”

    我拼命的摇头，“不！我要亲自动手！”

    我双臂猛然间发力！怒气爆发！

    充满了光明的曙光之力的怒气爆发，生生将脚下的黑色芒星阵一时间化为了灰烬！

    不死凤凰大为吃惊，但是他已经难以收住自己的脚步了！

    更令他吃惊的是，他的脚下已经被一层青藤绕住了！

    只见月已经俏生生的站在了我的面前！

    “哥哥，这个人，我来对付！”

    断翼的修罗无奈的摇摇头，“凤凰，你自行处理吧。我是管不了了！”

    我扬起了双剑，照着断翼的修罗挥出了一记强劲的飓风！

    “先管好你自己吧，剑刃飓风！”

    断翼的修罗不禁一惊，立刻向旁边一个侧闪！

    我脚步飞快的冲上前去，双刀照着他的头顶砍去！

    他冷冷一笑，“哥，你的刀离我还有那么……”

    但他的笑容一时间凝固了，“远”字还没还有出口，两把+距离的神兵的光刃已经劈在了他的头顶！

    “20954！”

    不由赞叹，这小子的物理防御着实是高，我如此强劲的攻击，居然只打掉了他如此少的生命值！

    但是此刻，不死凤凰已经飞快的切换出了长弓，对着我就是一箭，“晕眩箭！”

    我来不及回避，已经生生中招了！

    月银牙紧咬，手中轮子一挥，“光明圣裁！”

    一道巨大的光刃，重劈在了不死凤凰的头顶处！

    “38958！”

    不死凤凰愣在了原地，但他随即淡淡一笑，欣慰道，“月，你终于会打人了。”

    也正在此刻，龙行的三个刺客飞也似的冲到了月的身边！

    星痕、红颜见状大怒，“敢伤害月姐姐，受死吧！”

    MD，整个战场已经乱成了一锅粥！

    三分钟后，无双之恋的玩家们也在云鬼和小帽的带领下加入了战局，没过多久，死而复生的NC也纠结了不少玩家杀了回来，整个战场空前的热闹。

    但是我和断翼的修罗，月和不死凤凰之间，没有一个玩家敢轻举妄动！因为这边已经是剑气纵横，很多玩家爱生怕一个闪失，被肆虐的剑气扫中，不幸被某些变态的属性所秒杀！

    我和断翼的修罗你来我往，剑盾的铿锵声不绝于耳！

    而月和不死凤凰之间，两个人更像是在舞蹈，而不像打架，身法灵活的不死凤凰在月一次又一次的攻击下，只是靠着自身的闪避和视角转换来躲开月的技能，并不发招。

    我和断翼的修罗又一次短兵相接，当我俩的刀剑架在一起的时候，断翼的修罗嘿嘿一笑，扬起了手中的盾，“哥，结束了，你输了！”

    说罢，他手中的盾牌以迅雷不及掩耳的速度向我拍了下来！