
    时间:2010-6-138:24:07本章字数:4202

    算了，干脆实话实说，让他断了念想吧！

    说罢，我拍了拍小羽的肩。!nb!

    小美女心领神会。

    只见她略微活动了一下肩膀！这时，两只雪白色的翅膀从她的身后破茧而出！

    小羽的身体立刻脱离的地面，翅膀拍动，在半空微微一笑。

    别说是黄纬的那两个贤弟，就算黄纬本人，都已经傻了！

    然而，让他更傻的还在后面。

    我双臂一叫力，只感觉后背一阵痒痒。只散发着金属光泽的银白色羽翼，从身后生成！

    黄纬虽然是一方豪杰，但也没有见过这种场面，立刻吓得魂不附体，双膝跪倒在地，高呼道，“小人黄纬，不知两位上仙降临人间，实在是冒犯，死罪！死罪！”

    他那俩兄弟更是磕头如捣蒜……

    沈懿惊道，“哎呦俺的娘啊！想不到我冒犯了观音菩萨，真是罪该万死！”

    我强忍着即将笑抽的脸，收起了羽翼，“小羽，下来吧。”

    小羽很听话，立刻收起了翅膀，落在了地上。

    我一把将他们三个一一搀扶起来。

    黄纬仍旧惶恐难安，“真想不到，两位居然是神人！”

    赵霞则一脸喜色，“大哥，神人降临我朱赤军，说明我等起义，实乃明智之举！天道教吾辈伐无道昏君！”

    我摆摆手，心说，哥们，您可别扯了。“黄兄，我非神人，只是有幸得到了神人指点而已……”

    黄纬因紧张而紧皱的眉头一下缓解了许多，“真想不到，居然能与神人的弟相识一场，真乃吾辈之大幸也！三弟，赶紧命人摆酒，我要为两位接风洗尘！”

    我立刻拦住了他，“黄兄，这酒还是等到大败龙行华夏之后，再喝吧！”

    黄纬听了这句话，非常的高兴，“想不到，贤弟真是审时度势！那这酒，就留在庆功宴上喝吧。”

    我亦摇摇头。黄纬看着我的眼神，似乎有所领悟。

    黄纬亲自将我送出了大寨。夜幕之下，我对他谈及了自己的立场。家天下目前还不宜暴露，所以，酒宴就免了，以免节外生枝。对此，黄纬深表理解。

    黄纬也跟我透了底……目前，朱赤军仍有数十万之众，实力足以对抗龙行华夏，只要明天的计策成功，一定会将龙行华夏杀个片甲不留。朱赤大军也将顺势夺取沙海城外的三座三级主城的两座，作为养兵之用，并做好与华夏国长期交战的准备。

    至于我和他之间的暧昧关系，则暂时成为了不能说的秘密。

    回到了皇龙城，我立刻将天煞宝刀放进了仓库。练级的动力，又一次在心奔腾开来，为了这把传说级武器，拼了！

    同时，我也把几个骨干叫到了语音，把这件事的前前后后的经过交代了一遍。讲完之后，坏笑声此起彼伏。

    云鬼道，“云天，看来你小真是命好，这样的事都能让你赶上。我这个无神论者没准会因为这件事信基督……”

    星痕说，“哥哥，真想看看老段那家伙是怎么死的。”

    我幽幽道，“黄大哥跟我说，在黄石山北面，有一座高山，那边有一个并不陡峭但却很隐蔽的峭壁，是天然的瞭望台，最适合欣赏顶级的赛事。”

    “那收不收报名费？”

    我笑道，“免费看热闹！”

    ……

    尽管心一片亢奋，但我们还是咬牙坚持，刷了几趟副本，不管龙行华夏那边战事如何，我们要做的只是赶快提升家天下的实力，热闹，到了时间自然可以看到。

    下午一点的时候，姐姐和褪色经典相继上线。

    我立刻把他们拉进了私聊频道。

    褪色经典一进语音，连着说了三声谢谢……

    我说，“经典，你太客气了。对了，女朋友的情绪怎么样？”

    他说，“嗯，还不错，还是姐姐下得了手，如果换了我，恐怕于心不忍了！”

    我不解道，“姐姐，你到底用了什么方法？”

    姐姐在语音笑而不语。

    这时，凡星开口了，“我和姐姐直接把经典的女朋友绑在了椅上，用布堵住了她的嘴，让她看一上午的反洗脑影片。”

    褪色经典说，“一开始她特别闹腾，看着看着有点蔫了。”

    我赞同道，“这是最好的方式了。这种毒就跟毒品一样，必须强制戒断。”

    经典愧疚道，“哥，你骂我吧，姐姐今天，受了点伤……我女朋友，把姐姐的手抓了一个口出来。”

    我心里一沉。

    姐姐随即道，“没事的，小伤口不要紧。”

    为了让避免自己心里难受，我赶紧转移了话题，“经典，有一场好戏，你是想看呢？想看呢？还是想看呢？”

    褪色经典一愣，“什么好戏？”

    “去了就知道了。”

    下午两点半的时候，家天下所有爱看热闹的玩家，均来到了位于位于朱赤大寨北面的那个最佳瞭望台。

    这里非常隐蔽，视角也非常好，下面一百米处就是朱赤大寨。

    我具有先天的优势，天使之眼的功用不仅仅是窥探玩家和B的属性等级，还有一个作用就是瞭望……一百米的距离对我来说如同十几米那么近。

    此刻，信仰的天空，月黑风高。距离时，只有区区几十秒了。

    这时，大寨出现了异动，南门，出现了点点火光！

    洋葱尖叫道，“来了来了！”

    我把手指放在了嘴边，“嘘，葱头丸，注意点观影礼仪！”

    只见大寨的南门，突然开启。龙行华夏的部队，开始在不远处集结，人数之众，已经超过了我们的想象！

    先头部队仍旧是骑士。无数个顶盾骑士走在了队列的最前面，华夏V热血充当其冲。

    傲视华夏、天王孙为以及那些隐藏职业，走在了队伍的间……队伍后面，则是一群远程职业，无数个狂战士，在两翼保护。

    当热血的脚踏在了寨门的一瞬间，立刻一声高喊，“杀！直奔黄纬的军大寨！”

    骑士们吼声震天，一个个扬起了手的刀剑，呼啸而入！

    这时，只见前方的一个帐篷之，突然闪现出了一个白衣谋士！

    傲视华夏一见此人，眼神立刻露出了欣喜之色，“成功了！给我杀！”

    孙为也不住点头。

    这时，龙行V伯爵、龙行V公爵、龙行V玫瑰、血色战神一行人立刻加快了速度，飞一般的冲入了大寨之！

    然而！当傲视华夏和龙行V天王的刚刚踏入大寨的时候，大寨的南门突然以极快的速度落下！一排来不及躲闪的玩家随即被大门压成了肉酱！

    这时，那个白衣谋士一声长笑，随即扯下了衣袖，露出了寒光闪闪的铁甲，“傲视华夏，你了我家大哥的计矣！”

    傲视华夏大惊失色，“撤！”

    已经晚三春了！

    此刻，大寨的塔楼上一片灯火通明，无数个朱赤大寨的弓箭手已经占领了大寨的制高点！

    这时，白马将赵霞出现在了塔楼之上，只见他嘴角微扬，抽出长剑，一声低喝，“放！”

    弓箭手们立刻将箭头在火把上一沾！

    一时间，乱箭齐发！火光冲天！

    这些弓箭手的品阶高的吓人，每一个都是世界级准B，攻击力之强悍，根本不是一般玩家所能抵挡！

    傲视华夏也不愧为当今枭雄，一见自己已经计，立刻一声高呼，“射手队！法师队！全力轰杀弓箭手！

    然而，就当他话音刚落之际，只听见空，无数削尖的飞竹，从空呼啸划过！所到之处，玩家几乎无一幸免，身体瞬间被刺透，肠穿肚烂而死……

    与此同时，没有来得及进入大寨的玩家们也没能幸免，只见周遭陷坑四起，无数玩家陷入其，再出来的时候，已经惨遭分尸！

    这时，四面八方已经是火光连成一片，无数面大旗高高升起，上面写着斗大的“黄”字！

    脸上涂抹了红色油彩的朱赤起义军，从多个方向冲杀而来，将这些玩家团团的位在了当！

    朱赤阵营，一员身着黑色战甲的猛将骑着战马杀了出来，高擎手寒光凛凛的大刀，爆叫如雷，“哇呀呀，我乃朱赤大军大刀将沈懿是也，谁敢与俺大战三百回合！”

    谁也不敢上，140级的传说级B，在这些普通玩家面前，那就是神一般的存在！

    逍遥笑问，“哥哥，这哥们怎么和张飞似的啊？”

    我唏嘘道，“张飞没他二……”

    “哦。”

    只见他骑着一匹黑色骏马，咆哮着冲进了龙行华夏最密集的玩家群，手大刀猛然向地面上一砸，“狂龙怒击！”

    一时间，那一片的地面轰然震裂开，一条全身冒火的巨龙破土而出，在人群疯狂的肆虐了一周之后，升腾到了天空之，轰然坠地！

    只见整个战场上，一声惊天巨响在人群发出，无数的火光一时间将这些玩家全部吞噬了！

    爆出的伤害，几乎叫人不堪入目！

    “149866！暴击278992！109876！187766！”

    那一片区域内，白光四起，血光铺满了地面！

    寨外热闹，寨里也同样热闹。我们这些看热闹不嫌事大的人，更热闹。

    这时，红颜一拍脑袋，“坏了！万一老段他们从传送点杀出来怎么办？?(全本 .nbn.)

    