
    更新时间:2010-6-138:24:14本章字数:4496

    走廊的尽头处居然没有下楼的台阶！

    我趴在了走廊的边沿，D，确实没有向下的台阶。

    这也就意味着，我们得跳下去！

    尽头处的下方，已经没有了日暮近卫骑士的影踪。倒是出现了一个一人多高的拱‘门’。这里应该是通路了。

    我收起了双刀，“美‘女’们，我先去也！”

    菲儿大惊失‘色’，“哥哥，你真的要跳下去啊？”

    我笑道，“不仅是我，你们也要下来，我只是帮你们探探路而已。”

    姐姐立刻给我加上了一个海纳百川，“云天，你小心点。”

    “没问题，才十米多高，摔不死我的！”

    说完，我纵身跳了下去。

    不过，高空坠落的感觉并不怎么好，只感觉全身一阵阵的冰凉，刚一落下去，才感觉到了肝颤，于是乎，咱来了个稳妥的办法。。虎躯一震，直接让***着地了！

    “咣！”

    地面一声钝响，只感觉***好像是被摔成了八瓣，真是疼死我也！再一看自己的生命值，居然齐刷刷的掉了七万多点！

    还好，姐姐的海纳百川效果犹在，我的生命值开始大块的上涨。

    我对着上面大喊了一声，“你们谁先来？”

    几个MM怯生生的站在上面，畏畏不敢向前。

    红颜颤声道，“哥哥，我晕高？”

    我鄙视道，“少来，以前住在***，你不是经常楼底下的情侣们打‘波’拥抱吗？快点，你一个，我接住你就是了！”

    红颜无语了，只得勒了勒腰带，“姐妹们，我先去了！”

    只见红颜纵身一跳，十分优美的在空中抱住了脑袋，失声尖叫！我看好了她下落的位置，张开了双臂！

    “咣！”

    只差五公分就接住了！失策啊失策！

    不过，红颜显然比我皮厚，这一下只摔掉了她五万多点血。。

    红颜站起来‘摸’着***，给了我一拳，“臭哥哥，你个笨蛋居然没有接住我，摔死了我！”

    我叹道，“还敢说我笨，你怎么不把感知度关上？”

    “呜呜呜！我居然忘了！”

    接下来是‘花’香，我这一次找了一个角度非常好的地点。

    红颜看出了我眼中的猥琐，小声道，“哥哥，我跟你打赌，香香的***是红‘色’的。。”

    我大义凛然道，“死丫头，居然拿这个打赌，真是太让我失望了！不过，咱们的赌注要不要大一点？别总是10个金币了！”

    “行，今天赌十二个金币！”

    “您还真是大方啊！”

    “当然了，你又不是一天认识我！”

    ‘花’香没好气道，“你们两个死东西在说什么呢？”

    “没事，今天的天气真晴朗啊！”我俩异口同声。

    ‘花’香手臂一扬，给自己套了一个法师盾。这个丫头做事从来都是这么谨慎。之后，她便跳了下来。

    不过，我的视角虽然好，却挡不住人家这颇为安全的一跳，我白准备半天，什么也没看到。但是她却被我稳稳的接住，毫发无伤。。

    紧接着，姐姐、月和菲儿也相继跳了下来。

    安全降落后，月将红颜的血布满。大家顺着拱‘门’的下坡路继续前行。

    个人感觉，日暮副本的设置是信仰的一个闪光点，副本中的小怪数量极少，每一个BOSS之前只有三五只，最多也不会超过10只，这样也为我们节省了大量的时间。

    这个向下的坡道上，一只怪物也没有，我们很顺利的直达BOSS房。

    这个BOSS房比较宽大，有棱有角的四方形大厅足足有五六百平米。

    只不过，令我们惊愕不已的是，走到尽头的时候，我们居然发现了四个长得一‘摸’一样的BOSS！

    他们四个身着一模一样的黄金甲，手中均拿着一把闪耀着银‘色’光芒的长剑。。眼神空灵，不带一丝的感情-‘色’彩。更令人感到不解的是，这四个BOSS的属‘性’居然完全相同。

    神武大将?罗金B阶准传说级BOSS

    等级：140

    HP：38000000物攻：38000~45000物防：32000魔防：32000

    技能：乾坤一击、破甲一击、寒冰斩、剑气‘波’、剑气

    被日暮国国主万君称为战将中的谋士，此人武艺一般，但为人极其狡猾，诡计多端，善使幻术‘诱’使敌人中招。

    ……

    看了BOSS简介后，我点了点头，“我感觉这四个BOSS里面，只有一个是真的。”

    菲儿郁闷道，“可是哥哥，这四个家伙的攻击力都出奇的高。怎么才能看出哪个家伙是真的呢？”

    菲儿的这个问题难住了我。。确实，我也没有办法认出哪个BOSS是真的。

    菲儿一双清澈的大眼睛眨了眨，“哥哥，要不这样，我让冰冰拉一只过来！”

    我摇摇头，“菲儿，这都没有问题，可是我不想‘浪’费时间，打死一个分身，主BOSS不会死的。只有干掉主BOSS，咱们才会省点事。”

    “那该怎么办呢？”

    我淡淡一笑，“几位美‘女’，你们都玩过大家来找茬这个小游戏吧？”

    几个MM冰雪聪明，立刻明白了我的想法。

    于是，我把游戏中的位置设置打开了。这种近战BOSS，仇恨距离不会超过12米，所以在十二米之内观察是最好的。

    五个美‘女’睁大了眼睛，仔细的盯着四个BOSS的不同。。

    姐姐说，“我感觉有一个BOSS一条‘腿’长，一条‘腿’短。”

    我提示姐姐，“卖‘裤’子的会告诉他的。”

    红颜指着一只BOSS的***，“这个家伙，‘胸’肌不发达！”

    我郁闷道，“他站的地面是‘阴’面，光线发‘射’不强！”

    月摇摇头，“哥哥，我玩大家来找茬的时候通常会在三关就输了，你还是绕了我吧！”

    姐姐和‘花’香一直没有说话，两个人非常仔细的看着BOSS。最后两个人异口同声道，“宝剑不一样，那个BOSS的宝剑的剑柄上多了一颗红宝石！”

    我仔细一看，可不是，其他三个BOSS的剑柄是光秃秃的没有任何光泽，只有位于四个BOSS中最右边，来回踱步的那个不一样！

    我一声令下，“菲儿，可以出手了！”

    菲儿嘴角微扬，“冰冰，去，咬一口那只宝剑上镶着红宝石的家伙！”

    就在冰冰冲出去的一刹那，月轮子一挥，一道海蓝‘色’的帷幕落在了冰冰的身上！

    “海之壁垒！”短时间内降低50的物理伤害！

    冰冰冲到了那头BOSS的身边的时候，其他三只BOSS立刻警觉了，每个人论起了手中的长剑就给了它一剑！

    “29855！30954！30966！”

    心中暗自一惊，冰冰虽然是传说级的宠物，成长非常高，但是物防不高毕竟是它的致命伤。。从另外一个方面，也要说明BOSS的攻击力实在强劲，在圣灵巫师的减免类状态面前都可以发挥到这个程度。。

    在狠狠的咬了神武大将?罗金之后，它的身形又一次消失了。

    菲儿也不做纠缠，直接一个幻灵召唤，变身后快速的撤了回来！

    红颜笑道，“哥哥，我来抗他一次试试！”

    说罢，抡起了长剑甩出了一道带着电光的剑气！

    中招后的罗金全身一震痉挛！

    “36086！”

    菲儿扬起了手中的长剑，一声娇喝，“蚀魂一击！”

    剑身中，一道黑‘色’魅影飘‘荡’而出，冲到了罗金的身边，一个致命之‘吻’啄在了他的脖颈！爆出了一个久违的数字！

    “78903556！”

    这个降血技能终于恢复了正常水平，看来，面前的这个家伙并没有夹带什么不干不净的属‘性’！

    但是，这个属‘性’并不是仇恨技能，所以即便是苏醒之后，罗金的仇恨依然稳稳的停留在红颜的身上。。

    只见BOSS的宝剑之上闪耀出了一层微微的金黄光晕，这是乾坤一击所散发出的光芒。

    这一剑重重的扫在了红颜的‘胸’口，迸出了一个令人啼笑皆非的数字！

    “6096！”

    红颜失笑了，这个技能未免有点太不疼不痒了！没办法，红颜的物防在一套日暮金属甲以及前两天获得冥龟之壳之下，结合了自身的雷电之盾技能，防御体系早已今非昔比。

    BOSS见这一剑没有对红颜造成什么威胁，又改变了自己的进攻方式，只见它的长剑上覆盖出了一层冰蓝‘色’，扬起来照着红颜当‘胸’一剑！

    “寒冰斩！”

    只可惜，带着水系伤害的这一击照样没有对红颜造成什么太大的伤害！

    “19005！”

    这也是理所当然，红颜的冥龟之盾上附加了30的水系技能伤害减免，外加上日暮晨光套装中的元素属‘性’伤害减免。这个大基数绝对不是盖的！

    见红颜拉住了仇恨。我切换出了弩。

    作为雷霆战骑，红颜并没有过多的仇恨技能，如果我那两把传说级的双刀一旦爆发，仇恨会很快被拉回来。

    我在绝命弩中注入了堕落极光后，立刻填充了三枚箭矢，扳机快速扣动了三下！

    “极光三连‘射’！”

    这三枚一发快过一发的箭矢立刻在BOSS的身上炸开了‘花’！三个令人欣慰的伤害在BOSS的头顶冒了出来！

    “38566！41985！暴击79884！”

    BOSS一个趔趄后，勃然大怒，直接将火气洒在了红颜的身上，手中那把镶了红宝石的长剑闪现出了一股森寒之气，扬起手来照着红颜的身上就是一划拉！

    这轻描淡写的一下，效果居然有点让人惊叹！

    红颜的生命值只掉了几千点，但是却出现了一个负面状态，物防在30秒内降低一半！

    罗金嘶哑的喉咙发出了一声‘奸’诈的怪笑，又是一记乾坤一击砍在了红颜的身上！爆出了一个令人惊愕的伤害数字！

    