
    :2010-6-157:01:26本章字数:4552

    回到家，已经是点多了。。nB。我给几个下了死命令，今晚都不要上线了，直接睡觉去。最近一段时间大家通宵连通宵，已经疲惫不堪了，而且，美女这种生物只有睡足了觉的情况下，才能绽放出夺目的光彩，这一点，不知道大家赞同与否？

    上线了。

    还没等我说话，帮会里面已经热闹起来了。

    这时，逍遥告诉我，就在半个小时前，家里出了一件不大不小的事！会里的一个小头目，110级的法师平凡人生，被人杀到了1级！

    我怒道，“谁T干的？”

    逍遥郁闷道，“哥，你还记得有个叫我的英名字叫C的家伙吗？他带了一个万人团，偷袭了咱们在景天森林的伐木队，正好赶上平凡人生值班，所以悲剧就发生了。”

    我没好气道，“为什么不给我打电话？”

    “哥哥，我也是刚知道这事，平凡人生一个人杀了C三百多个人，名字都红透了……”

    “我明白了……”

    “我现在已经快到地方了，准备和他们谈谈，正好哥哥你来了。”

    我牙一咬，“不用谈了，等我到了，直接开杀！”

    逍遥了解我的脾气，什么话都没有说。

    我打开了名片，平凡人生的等级已经来到13级了，看来，家天下的行动力还是很快的。

    我立刻进入了语音频道，把平凡人生拉到了私聊频道。这个法师是我在华夏P赛的预选赛认识的，一直以来都是默默无闻的为家天下服务，为人特别踏实，从来不多说一句话。我打心眼里喜欢这个小兄弟。

    “兄弟，对不起，刚才我们出去吃饭了，让你受委屈了……”

    “哥，你说的哪里话。现在大家正带我练级呢，我的等级很快就回来了。”

    “练级归练级，你这仇，我得帮你报了。”

    “哥，算了，咱们不要得罪那些等帮会了，再说，人家是T的。”

    “那又怎么样，吃亏就得忍着吗？别管了，我今晚一定灭了他们。”

    说话的功夫，那一世微凉已经对我进行了时空召唤。

    也正在这个时候，好友列表一阵颤动，令我吃惊的事情发生了，工作室的们全体上线了！

    我直接把她们拉进了语音，“晕，你们怎么来了？”

    姐姐打了一个娇憨的哈欠，“还不是弟弟怕你红的通透，所以给我打电话了……”

    “这小！”

    姐姐没好气道，“赶紧让小凉把我们几个也召唤过去！”

    一分钟的功夫，我们的身影在景天森林出现了。

    家天下的夜猫众多，这个时间的上线率高的渗人。所以，我们的队伍已经达到了将近两万人。

    对方的帮会叫BD，名字挺挫的，一听就是那种欠揍的名字，为首的正是我的英名字叫C。

    他的等级已经来到了121级，职业也发生了改变—冰风剑客。一身日暮套装，手拿着一把明晃晃的长剑。

    信仰公司对港澳台地区非常重视，为他们设立的单独的地图，还有单独的副本模式，更是不乏矿区和资源，按道理说，他们没有理由来国区地图上挑事，C之所以敢这么做，原因多半是因为傲视华夏……

    他看到我之后，从嗓眼里发出了一声轻哼，“哼哼，我当是谁来了，这不是家天下的农民盟主吗？”

    我冷冷道，“你小嘴巴放干净点，别侮辱农民。没有农民，你这GRD现在只能吃HI。”

    他脸色一变，“你说什么？”

    “杀了我们多少人，报个数吧。”

    “姓洛的，你以为自己很厉害吗？我已经查过你的资料了，你不过是在大陆某省的一个农民而已，没有资格跟我这种口气说话！”

    我抽出了双剑，看了一眼他身后密密麻麻的玩家，“我这个农民，今天能把你们这些全都宰了，你信不信？”

    C猥琐的一笑，“你不怕红的通透，被我们打回原形吗？”

    “那就试试看吧！”

    姐姐一把按住了我的双刀，给我发了一条心语，“云天，他说的有道理，我想咱们可以想办法把他们激到立地图，然后再杀掉他们……”

    我淡淡一笑，回了一句心语，“姐姐，这些GRD不是傻。他们是有备而来的。”

    正在此刻，凌羽龙葵冲到了我的身边，“天哥，先别动手。”

    我一愣，“葵，你怎么也来了？”

    龙葵嘿嘿一笑，“不仅是我来了，我的心哥哥也来了？”

    “新哥哥，你又认了一个哥哥？”

    龙葵摇摇头，一双大眼睛不停的眨，“哥哥，你知道漫步云端帮会吗？”

    我心里一惊，“你是说，漫步云端的帮主神州归心是你哥哥？”

    大树也走了上前，理了理发丝，“何止是哥哥，还是情哥哥呢！”

    龙葵的脸立刻变成了红樱桃，“D树，你说什么呢！人家才没有同意呢！”

    大树摊摊手，“我没说什么啊，是你自己说的！”

    C看见我们一群人如此无顾忌的相互调戏，早就气炸了，“姓洛的，你敢不敢打啊！”

    “跟你打简直太有失国区一大帮帮主的身份了！”远远的，传来一个沉甸甸的声音……

    C回头一看，脑门上不禁冒汗了，只见一群头顶着漫步云端字样的玩家向我们走来。这群玩家的数量不少，密密麻麻的一大片，少说也有万人左右。为首的是一个跟我年纪相仿的年轻人，人高马大，长相也比较俊朗，一双炯炯有神的大眼睛目不转睛的注视着我们这边的一举一动，天使之眼已经很清楚的探测出了这个玩家的一些资料：神州归心，123级光明圣骑士……

    对于这个玩家，我略有耳闻，他出身跟我差不多，也是伟大的农民叔叔的后代，为人极为谦和且仗义，混迹游戏多年，结交了不少好朋友，在台北地区的知名度极高，很多小型公会都特别买他的帐，而且此人特别爱国，四月份玉树地震的时候，他还组织帮会捐过款。

    “哦，人来的不少啊，我很欣慰啊！”

    听了这句话，我也挺欣慰的，看来这哥们也是标准的相声迷。

    我的英名字叫C一声轻哼，“真是农民又见农民，都T赶一块了！弟兄们，准备撤了！”

    神州归心嘿嘿一笑，“想走是来不及了！我听说有人欺负我表妹的朋友，又是你做的吧，C！”

    C很不服气的样，“那又怎么样？”

    神州归心笑道，“要么留下歉意，要么留下命，就这么简单！”

    我心说，这哥们比我还快意！

    C脸一绷，“D，老还怕你们不成！神州，你就不怕红名吗？”

    神州归心闲晃动着手的长枪，“咱们两家帮会是一天认识吗？以前的交情都忘了？”

    看来，C和神州归心的关系，同我和老段的关系差不多，好的都T快出人命了……

    我抽出了双刀，“心哥哥，今天是我们的主场，这场仗还是我们来吧！”

    神州归心一脸汗，“云天盟主，别这么喊我，我有点不好意思！”

    龙葵推了他一把，“心哥哥，你和天哥真的是天生一对，都那么爱恶搞！”

    结果我们俩全出汗了，“拜托，葵，我们不是搞背背山那一块的好不好！”

    C在一旁的瑟道，“你们有没有完？到底打不打？”

    我冷不防的甩了一句，“当然打！”

    迅雷不及掩耳，我出手了！

    我上前一个箭步，双刀一横，圆周剑舞！

    只见两把传说级武器如同绞肉刀一般快速的切割开了BD前面一排战士玩家的身体！

    这些玩家虽然等级和装备都属于主流水平，但是在我已经超过了四万的单手攻击力面前，跟豆腐也没有什么本质区别了！

    只见三组惊人的数字从这些人的头顶冒出了出来！

    “28755！16089！29850！暴击58992！”

    “39969！29885！90985！68483！”

    “58847！暴击139852！78959！78475！”

    刀刃划过之处，鲜血四溅，随即而出的狂魂、摄魂、天煞等效果足以令在场的所有人为止惊叹！不少BD战士的身体被齐刷刷的斩成了两半，只剩下了半截身在原地不停的喷溅血花！

    然而，令我吃惊的事出现了，尽管有几个白名玩家也被我秒杀，但我的名字不但没有红，连恶意P的粉红色都没有！

    我快眼翻看了战斗记录，不由大吃一惊！

    “您杀死了玩家BD牲口，但由于您拥有称号：大理国一字并肩王，所以在大理国境内杀人不受到任何惩罚！”

    花香何等聪明，看到我无事，立刻一个闪现到了对方阵营的侧面！

    我也在这一刻发出了部队邀请，直接将漫步云端的玩家全部组进到了部队，这样一来，他们不会受到我的技能伤害！

    C显然是调查过我的资料，“这小的能量值满了，大家快散开啊！”

    只可惜，已经迟了！

    随着一条水龙横亘于BD的后方，他们的整个阵营已经被冲散了！

    龙游浅底的三段伤害甚是吓人，根本就是后排那些远程玩家生命难以承受之痛！

    这些人无一例外，纷纷化为了白光，从哪来回哪去了！

    对付这种人，我也没有召唤出小羽，因为这种垃圾不配让神级精灵给他们唱歌听！我生平最恨的一种人就是拿农民叔叔说事的人，我就是农民的儿，没有农民叔叔每天汗珠砸脚面，哪来我们每天的丰衣足食！

    我一个箭步上前，直接揪住了C的脖领，向身后一拽！逍遥和世纪一时间扳住了他的两条胳膊！

    BD的主将，已经被我们擒获了！

    不过，BD的玩家显然也不是乌合之众，主将被擒反而激发了他们的斗志……

    只见一个脑袋上顶着堂主头衔的法师玩家喊道，“一起上，秒了洛云天和那个明月花香！”

    我也不给他们机会，直接开启了怒气爆发！

    与此同时，花香也开启了烈火庇护技能！

    无知的人们，受死吧?(全本 .nbn.)

    