
    更新时间:2010-6-138:24:13本章字数:4790

    电光火石之间，老段也灰飞湮灭了。

    整个大厅之内，只剩下了区区四个玩家，我、月、断翼的修罗以及不死凤凰。

    不死凤凰名字虽然很拉风，但也已经死过一次，再无复活真言加身了。

    此刻，BOSS的生命值还剩下最后的两百万，而且，还在持续的恢复。

    断翼的修罗望着不死凤凰，一声惨笑，“哥，都这个时候了，你还不出手，等待何时啊！”

    不死凤凰的口罩下，那张嘴微微一动，“哦！”

    尽管只有一个字，却让我已经清楚的确认了一件事，这个人，太熟悉了！

    月显然也听出来了，整个人呆呆的站在了原地，眼神‘迷’离的凝视着她。

    只是，幽冥牛马不是那么通情达理的BOSS，它气势汹汹的向月冲了过去。

    电光火石之际，不死凤凰已经先我一步冲到了月的身边，生生的把月推出了BOSS的刀口！

    只见BOSS手中的金背鬼头刀呼的一下向他的面‘门’削了过来！

    只可惜！

    他的身影一身发虚，整个人瞬间平移了三米，瞬间避开了幽冥牛马的攻击！

    然而，更令我想不到的是，就在牛马一刀架空之际，他的身形又向前冲刺过来，但身影依旧是虚的！

    大惊！

    来不及看战斗记录，他的双匕已经刺透了BOSS的身体，居然将BOSS眩晕了！

    这个技能，叫“虚影击！”

    之后，他的身影极快的转移到了BOSS的身后，行进间身体已经极为快速的完成了一次0.5秒左右的蓄力！

    他在BOSS身后，极快的刺出了一记朴实无华的连斩！

    只不过，他的连斩，伤害有点吓人！

    “30909！暴击99876！”

    在35000物理防的BOSS面前，都能够打出这样的伤害，可见他的攻击力着实不一般，但仔细想想，这也很正常，他毕竟是双持职业，拿着两把匕首！

    我在他身边，一边输出，一边看的仔细。。。

    这家伙似乎也有意卖‘弄’，连斩之后，很快一个如影随形 击晕刺。这时，他双臂一抖，又一次开始蓄力了！这一次的蓄力时间，应该在两秒左右了！

    只见蓄力满之后，他的全身突然闪耀出了一道银白‘色’的剑气！

    双匕仿佛灌注了巨大的能量，片刻穿刺在了BOSS的身体上！

    “摄魂穿刺！”

    打出了一个令我目瞪口呆的伤害！

    “暴击1099866！”

    正在我惊愕之际，BOSS已经回过了头，怒气冲冲的朝我抡起了鬼头刀！

    千钧一发！

    身后一片炽烈，一团火焰夹杂着滚滚熔岩拍在了BOSS的脸上！及时帮我解围了！

    “59882！”

    正当我惊愕之际，又是一把巨大的火焰‘色’光刃，从我的身边一刀挥了下来！重劈在了牛马的头顶！

    “暴击390952！”

    ‘花’香的火焰狂刀！

    我回头一看，发现‘花’香已经满血满魔，喘着粗气站在了我的身后，“哥哥，绝杀它！”

    我毫不犹豫，双剑一横，“圆周剑舞！”

    尖锐的刀锋瞬间割开了BOSS的皮‘肉’，也带走了它最后一丝生命值！

    只听见幽冥牛马既不甘心瞪着我，身体已经慢慢的消散了！

    天空中纷落的金币，如同大暴雨一般重重砸在了地面之上。。。

    我们四五个人吃了BOSS的全部经验，由于我击杀掉了BOSS，分到了最多经验，等级从124级直线蹿升到了127级！断翼的修罗等级 2，来到了125，‘花’香升到了124，不死凤凰122，连月的等级也从114提升到了116！

    但是，这些都不重要了。一直都以为她已经挂掉了，但是她此刻的出现，如同恍如隔世一般，让我‘胸’口一阵温热。

    也正在此刻，系统铃声响起！

    “叮咚！”“幽冥牛马已被击杀，现在进入争夺模式！死者等级不掉，杀人者不红名！胜者所在的队伍赢得全部BOSS掉落奖励！”

    断翼的修罗无奈的摇摇头，“哥，看来我要领教你的高招了！”

    我冷笑一声，直接收起了左手的勇者之剑，从包裹中将天煞宝刀拿了出来！

    天煞宝刀B阶传说级武器、

    使用等级：125

    物攻：8500~10000

    力量 200敏捷 200体质 200

    暴击率 10攻速 0.4/秒攻击距离 2米

    提升85的技能攻击力

    狂魂：有5的几率在攻击目标的时打出2倍的上限攻击，且必出暴击。。

    天煞：有5的几率在攻击目标的时，使目标为半径，10米内的全部敌人受到额外连带伤害，伤害为当前攻击力的200。

    武器要求：力量125敏捷250

    附加宝石：飞火之石×1（攻击速度提升0.1/秒）

    ……

    镶嵌了攻速宝石的天煞宝刀闪烁出了金黄‘色’的光晕，明晃晃的刀背闪耀出了神兵特有的寒气！

    断翼的修罗倒吸了一口凉气，“卧槽，不是吧！”

    说话间我已经出手了，只是，‘花’香比我的动作还快，已经以迅雷不及掩耳的速度‘吟’唱出了冰锥术，生生的让断翼的修罗减速了！

    与此同时，月也眼疾手快的抛出了困缚术，将正在行动的不死凤凰钉在了原地！

    我连剑刃飓风都没有用，左手的风之剑灵高高扬起，开启了它的特技！

    “雷霆万钧！”

    只见断翼的修罗的头顶处，乌云密布，无数道惊雷闪电击打在了他的身上！他全身一阵痉挛，立刻陷入了麻痹状态！

    我飞冲上前，直接爆发了斗气！

    虽然攻击力相比怒气爆发少了50的加成，但以我现在的攻击力，也已经达到了单手八万攻击力的程度，岂能是他去去四万物理防所能抗住的？

    我直接绕到了他的身后，刀剑齐发，直刺他的腰间，这一块位置没有盔甲遮挡，也是很多重甲玩家的一大要害！

    只听见噗哧一声之后，紧跟着一个巨大的炸裂声！

    从天煞宝刀与他伤口的结合处，一个巨大的红‘色’光团如鲜血般的喷溅而出！

    狂魂属‘性’被‘激’发了！他的身体一时间被巨大的光焰炸成了飞灰！

    “暴击909822！”

    瞬杀！

    这时，我一个箭步冲到了不死凤凰的身边，天煞宝刀已经抵住了他的脖颈。。。。

    月失声惊叫，“哥哥，不要！”

    但是，已经晚了，我的刀轻描淡写的一挑，直接将他用来伪装的面具揭开了。

    收到入鞘！

    我冷冷的凝视着他，“还不把你脑袋上那个绿-帽子给老子摘下来，‘混’蛋！”

    不死凤凰摇了摇头，很无奈的取消了头盔效果，‘露’出了本来面目。

    只是，他现在的样子，跟以前略有不同了。他和我同岁，生日也只是比我小一天，可是眼神中透‘露’出的沧桑以及嘴角唏嘘的胡茬，已经让我很难看出他只有25岁了。

    没有变的，是这小子怎么晒也晒不黑的‘奶’油小生一般的白皙皮肤。

    我一拳捣在了他的‘胸’口！

    “10984！”

    “我X，还‘挺’有劲的！”

    我怒道，“‘混’蛋，你回来干嘛？你不是死在加拿大了吗？死在那娘们的‘裤’-裆里了吗？月，给这GRD加血，我今天要虐死他！”

    他一摆手，“月，不要加！让我死！”

    月咬牙切齿道，“一定要加！”

    “不要！非要‘逼’着我自杀吗？”

    他拿出了匕首，横在了自己的脖颈前。。

    信仰中，自杀的惩罚最为严厉，等级直接归零重练。

    月挥到了半空的轮子无力的放了下来。

    “云天，你杀了我吧！”

    “为什么，静石？为什么要加入龙行华夏？为什么要和GRD病毒在一起？”

    他摇摇头，“我总不能在加拿大街头饿死吧？我得吃饭啊。”

    “那个婆娘怎么你了？难道你们分手了吗？”

    “不是分手，是离婚。。”他轻描淡写道，“你不杀我，那我回城了。记住，咱们以后会是死敌。”

    我呆呆的站在了原地，一句话也说不出来了。

    月走到了他的身边，眼泪已经决堤了，“静哥哥，你告诉我，你在哪里？我去找你，咱们重新开始好不好？”

    不死凤凰捏着她的下巴，淡淡一笑，“傻丫头，没有用了。我只能保证，以后见了你，不会动手的。”

    “为什么？这到底是为了什么啊！”

    不死凤凰默默的掏出了一张回城卷，在背后单手‘揉’碎了，“大家，再会吧！”

    “‘混’蛋！”我一拳向他重重挥去，只可惜，在即将打在他的脸上的时候，他的身影已经消散了。

    月无力的倒在了地上，美目中充满了疲倦，“哥哥，月想好好歇两天，家里的事，拜托你了。”

    我不知道该用什么话来安慰她了。只有无声的点头。

    月的身影，消失在了我的面前。

    我立刻给姐姐发了一条好友信息，“姐姐，月崩溃了。不要问我原因，下线直接给她打电话吧。”

    姐姐“哦”了一声，立刻下线了。

    我凝视着‘花’香，冰冷的脸上不经意间，被滚烫的泪水灼的生疼。

    ‘花’香慢慢的向我走来，眼神中带着唯一能让我感到温暖的关怀，“哥哥，你哭了。”

    “嗯，丫头，我心里好难受，最好的两个兄弟，没有想到会变成这个样子。”

    “哥哥，我都明白。”

    话音刚落，她已经走到了我的身边，踮起了脚尖，两片娇嫩的‘唇’立刻贴在了我满是血污的嘴上。

    我紧紧地抱着她，似乎是抱着整个的世界。

    也许，唯有此刻，唯有这么一个‘吻’，才能让我心口那阵阵揪心的痛得以缓解。

    两个王-八蛋，病毒和静石。你们就算是改了名字化成灰，老子都认识你们俩。

    病毒，咱们哥俩从今天开始，不仅仅是决裂了，而且反目成仇了，因为，你带着我最好的兄弟去了最不该去的帮会，你也带着月一生的幻想投奔了老段。所以，哥以后杀你的手段，会比杀老段狠上十倍，你洗干净脖子，等着被宰吧。

    静石，哦，不，不死凤凰，你也给我听好了，除非你小子的心改变了，否则，我一定会把从龙行华夏的手里挖回来，家天下的副本里面没有咱哥俩对喷，会很无聊的。

    