
    更新时间:2010-6-138:24:15本章字数:5075

    然而，冰冰的这个动作只是装装样子。实际上它要发动的技能是！

    “冰山咆哮！”

    一股强劲的声‘波’在整个圆周内震‘荡’，整个地面都被震得微微颤动。

    BOSS的头顶处飘出了无数只小鸟！

    眩晕了！

    紧接着，劈里啪啦各种魔法的光芒在BOSS的头顶处飘了出来。

    BOSS醒来后，我的噩梦继续上演。只可惜，我是敢怒不敢行动，20的全额反弹，以我的攻击伤害，不被弹死才怪呢！

    于是我一边挨的鞭打，一边眼泪汪汪的望着‘花’香，“丫头，技能拍得爽吗？”

    她笑不‘露’齿。

    菲儿则一脸歉意，“哥哥，你是不是很难过啊？”

    “嗯。”

    “那你再多忍一会儿，我们要慢慢蹂-躏死她，好好替你出口气。”

    “……”

    小羽手中的长剑又一次变回了小提琴的模样，接连两道光刃重劈在了BOSS的头顶！

    “哥哥，坚持住，我们马上解决她！”

    我咬牙切齿的瞪着菲儿，“同样是妹妹，做人的差距咋就那么大捏！”

    菲儿只是无良的坏笑，‘露’出了一排邪恶而整齐的小白牙。。

    我郁闷不已，“一次遇到这么恶心的状态，难道是邪‘门’的暗黑魔法？”

    这一句话似乎让月犹如醍醐灌顶一般，美‘女’医师扬起了轮子，“哥哥，也许这招管用！”

    说罢，一道圣洁的光线突然垂青在了拂晓的脸上！

    我惊了，难道小美‘女’要给BOSS回血吗？

    显然不是，这是神圣驱散的光芒！

    出人意料的事情发生了，BOSS全身剧烈的颤动，嘴里发出了一声娇滴滴的猫叫！头顶上的那个状态如同玻璃落地一般，‘玉’碎了！

    “叮咚！”“玩家家=月魂对征西郡主?拂晓使用了神圣驱散技能，拂晓的芒刺在背技能效果被解除！”

    “月！干的太漂亮了！”

    月抿嘴笑，“哥哥，还是你提醒了我呢！”

    我拔出了双刀，虎视眈眈的盯着拂晓，“死‘女’人，你死定了！”

    这BOSS见到自己的护体技能一时间被瓦解，顿时慌了神，娇躯一震，拔‘腿’就跑！

    只是，我岂能轻易的放过这厮？刚才那几十鞭子的痛苦，老子要她加倍偿还！

    双刀一挥，一股小型台风立刻刮了过去！直接将她娇弱的身体刮了一个跟头！

    我冲上前去，两把刀毫不留情的落在了她的身上，“姐姐、红颜，妹妹，跟我扁她！”

    姐姐也是物理技能居多的职业，刚才一直在用雷电这种初级技能打击BOSS，早就郁闷坏了。。。

    “这‘女’人是够可恨的，看招，一字斩！”

    可怜的郡主刚刚起身，又一次被姐姐的双刃剑金瓜击顶，又重重的摔在了地上！

    “翔龙入水！”

    我和红颜也毫不客气，抡起了手中的冷兵器！

    “圆周剑舞！”

    “盾光火石！”

    “刀光剑影！”

    “万里奔雷！”

    “极光之刺！”

    “雷电连刺！”

    “XXOO！”

    “OOXX！”

    姐姐一阵无语，“你们这两个YD的家伙……”

    郡主拂晓被打的只剩下了招架之功，毫无还手之力！

    就在她的生命值降到了20的时候，那张白皙无暇的骷髅脸又恢复成了美‘女’的面容。。

    我虎躯一震，难道她也要暴走了？

    结果是肯定的。美‘女’BOSS娇躯一震，梨‘花’带雨，“不要打了，好疼啊！好哥哥，你饶了我奴家吧！”

    MLGBD，居然给我玩这招。我淡淡一笑，“我饶得了你……”

    她嬉笑起来，“那太好了！”

    我飞起一脚，直接将她踢到了半空中！升空击成功了！

    “我的刀饶不了你！”

    我纵身跳起，丝毫不给面子，双刀卧在了一处，身体立刻化成了比神兵利器还要锐利十分的巨大光刃，如同闪电一般的穿透了她的身体！

    郡主拂晓的身体经受不住这样的打击，被生生撕碎了！只不过，漫天飘飞的根本就不是尸体的碎‘肉’，而是一块块的白骨！

    MD，都是个死‘女’人了还勾搭我，法克！

    随着我双脚落地，无数枚金币也洒落在了地面之上。。

    我‘摸’了‘摸’身上的血檩子，此刻还有点心有余悸。

    ‘花’香微笑着拍了拍我的肩膀，“气消了么？”

    “嗯。真是郁闷，，她真是自寻死路。”

    ‘花’香眼睛瞪得溜圆，“你老婆？”

    我冲着她猥琐的一笑，“丫头，你以后不会这样对待我吧？”

    ‘花’香的粉拳随即落在了我的身上，“讨厌！大***！”

    姐姐从地上捡起了半截皮鞭，“来，小***，皮鞭伺候！”

    我接过了这半截皮鞭，顿时喜出望外。

    郡主的皮鞭：制作朝阳指环所必须的材料之一。

    可惜，只有一块，而且这个郡主‘挺’抠‘门’的，出了金币和这唯一的一块材料，竟没爆出别的东西来。。看来，如果想凑齐这一套首饰，没有个八、九趟副本是搞不定了。

    我看了一眼时间，现在已经是上午十一点半了。我们在日暮朝阳高级模式中整整呆了四个小时。

    于是，大家决定先吃了午饭，下午再战。所以我们直接从副本里面下线了。

    走出了房间。只见菲儿一脸坏笑的走出房间，“哥哥，刚才被虐的很爽吧！”

    我张牙舞爪的冲向她，“死丫头，还敢说！”

    “哎呀，救命啊，哥哥要杀人了！”

    楼下的姐姐无奈道，“你们俩别耍了，准备吃饭吧，我今天订了不少好菜。”

    月也走出了房间，她的房间被我们安排在了楼下，紧挨着‘花’香的房间。

    我冲着她微微一笑，“累不累？”

    她摇摇头，“还好。”

    正在这时，我的电话响了，来电显示上写着两个字：凡星。。

    我接起了电话，“喂，哥！”

    电话那边传来了一个沉甸甸的声音，“云天，我已经打听到不死凤凰的一点线索。”

    我脸‘色’微变，而这一瞬间的举动，正要被月捕捉个正着，我的目光已经很难逃避她了，尽管她的目光并不犀利。

    “喂，云天，你怎么了，说话。”

    “呃，哥，你和阿神还没吃午饭吧，过来边吃边说吧。”

    “月那边……”

    “你不用担心，她比我们想象中要坚强。”

    “那好吧。”

    不出半个小时，凡星和神话赶来了。

    两个人一进屋，月就迎了过去，“凡星哥哥，神哥!”

    凡星无奈的一笑，“月，咱们先吃饭，好不好。”

    “嗯。。”

    席间，大家的话都很少。空气有点凝固。

    我给月和凡星夹了菜，“你们都用不着那么紧张的，以我对静石的了解，那个家伙是绝对不会出事的，他做事一向很谨慎！”

    凡星点点头，“月，其实事情没有你想象中的那么严重，不死凤凰并没有落在断翼的修罗手中。”

    神话从沙发的文件包中拿出了一个文件夹，递给了我。

    上面记录的是不死凤凰，也就是静石这三年的档案。

    “ID：不死凤凰。本名：林翔，今年25岁。22岁因故离开了家为天下帮会，并与同年11月离开天津，与‘女’友张某飞赴加拿大，转年3月，两人在加拿大温哥华注册结婚，同年5月举行婚礼。婚后二人的感情生活不和，同年9月即分居。去年7月，两个人秘密离婚。离婚后，林翔离开了温哥华，在多伦多某投资公司工作今年3月份，在一起投资案中赔得血本无归。。5月份，此人神秘消失在多伦多，从此人间蒸发。

    今年10月中旬，进入高仿真虚拟网络游戏《信仰》，据说芯片都是靠某人的赞助才买下来的。不过，他的下落一直不明，最近，有人说在墨西哥见过他。”

    “对不起，云天，我能查到的只有这么多。”凡星一脸歉意。

    “哥，别这么说，至少我已经知道了这家伙的一些详细情况。”

    月望着我手中的文件，“哥哥，能把它给我看看吗？”

    我深吸了一口气，“月，你确定你没事，对吗？”

    月点点头。

    此刻，这几张薄薄的纸在我手中有千斤重，我递给她的时候，手上都有点微微颤抖。

    月看得很仔细，表情也一直很平静。

    我惴惴不安的凝视着她，“月，如果看了之后不舒服，就说出来。。”

    姐姐也把手放在了她的肩头，“月，要不，跟姐姐去房间里呆一会儿？”

    她轻轻放下了文件，“我没事。凡星哥哥，麻烦你了。”

    “我也没能帮上什么忙。”

    “其实，他没有落在傲视华夏的手里，我已经很知足了。”月淡然一笑，“哥哥，你也好，我也好，都太了解这个人了。他这个人即便是遇到再大的逆境，逆来顺受的本领也比我们任何一个人都要强。”

    “月，你分析的‘挺’对的，说明你现在的心态没有‘乱’。”

    “所以，咱们不用担心他了。至少能证明，他现在非常的安全。病毒哥哥虽然投靠了傲视华夏，虽然做了那么多见不得光的事，但他对家天下，对静哥哥，都不敢有所行动，他心里还有很多顾及。”

    凡星收起了文件，“月，你分析的‘挺’对的。不过我纠正一点，那个病毒，也就是断翼的修罗，他和老段之间不是主仆关系，而是合作关系，就如同孙为和老段一样。他是带着一个‘精’锐的千人团队和傲视华夏合作的。他们这个团队是继咱们之后，二支拿下日暮晨光高级模式的队伍。”

    我微微一愣，“看来，事情比我想象中的复杂了很多。”

    “断翼的修罗的资料我也查出来了。说实话，他的崛起也是在这一个月的事。因为两年多的***生涯，并没有让他富起来。但他这个人很有手段，他笼络的那些下线，有很多都是职业玩家，所以他们在开服不久就进驻了信仰。”

    我说，“这个人‘挺’会笼络人心的，这一点比我强。”

    凡星一针见血，“你看出这一点来，老段未必看不出来。所以直到现在位置，老段对他都是敬而远之，虽然已经合作了，但从来不让他介入到龙行华夏的管理层，只是每个月给他们提供一定的资金，作为回报，他们给龙行华夏充当强力雇佣兵。”

    “哥，断翼的修罗，还干那种勾当吗？”

    他点点头，“狗改不了吃屎。他现在已经是一个将近万人的***圈子的牵头人了。这也是傲视华夏选择和他合作的另外一个原因。”

    我冷冷道，“所以，我必须挖掉这颗毒瘤。”

    这顿饭吃的时间不长，前前后后只有一个小时，气氛虽然有些凝固，但并不妨碍大家的心境。

    说实话，我和月的想法一样，不死凤凰这个家伙只要还活着，就不会出事，再说，他现在也是孑然一身了，光脚的不怕穿鞋的，更是毫无顾忌了。

    算了不想那么多了，基于我和老段之间身深厚的情谊也导致我和不死凤凰之间，势必还会还会发生很多不得不说的事情。

    