
    更新时间:2010-6-1919:05:15本章字数:4351

    转天的下午，工作室四点半就开饭了，原因很简单，五点十分左右的时候，信仰中国区将再次开启。

    三五分钟将饭搞定。我打开了茶几上的笔记本。

    官网上面已经给出了本次城市保卫战的一些消息。所以保卫战，必定有攻守双方，攻方已经确定了，将是怪物军团，这也就是所谓的怪物攻城，守方将是驻扎在三级城市里面的NPC。但是，单单是凭借NPC的力量，是绝对守不下来一座城池的，因为信仰的城市保卫战资料片中已经给出了一些讯息，即便是攻打一座城池的怪物军团，总人数都已经来到了令人咋舌的百万之众，而守城的NPC顶多只有5000人，而且这次攻城的怪物，属‘性’都非常的强悍，就算是普通的小兵，品阶都来到了B阶‘精’英级准BOSS的水准，和守城的普通士兵NPC是一个品阶。。

    姐姐将一碗蛋‘花’汤放在了茶几上，“忘了喝汤了吧？”

    “呵呵，还真忘了，姐姐。”我端起了汤，抿了一小口，“看来咱们这次的任务任重而道远啊。”

    姐姐看了一眼电脑，淡然一笑，“别给自己太大压力了。咱们只要守下一座就可以了。”

    我摇摇头，“姐姐，我担心的不是这个，而是黄纬军团这一次会不会介入。”

    ‘花’香也坐了过来，“如果你那个NPC义兄攻打城池的话，你会怎么办？”

    “那要看他攻打哪一座了。现在每个二级主城之下都有三座三级城市，黄纬已经拿下了沙海城的两座，我是不希望他这一次有所行动，如果是这样，咱们将很难做，可能要面临着提前起义了。。”

    ‘花’香赞同道，“那样确实很困难了。现在无双之恋只是三级帮会，虽然三哥的声望已经够了，但是帮会的积分还不够升级成盟会。”

    “嗯，如果现在公然和华夏王庭作对，那么咱们家天下就要提前解体了。”我呵呵一笑，“算了，不想这么多了。上线见机行事吧。”

    饭后，和菲儿PK了几局跳舞毯，还别说，小美‘女’最近水平疯长，我差点就败给她了。不过饭后小小的运动一下，出了点汗，倒是对身体满有好处的，而且整个人的情绪也调节起来了。

    五点十分，准时上线了。

    系统倒计时结束后，我的身影出现在了皇龙城。

    刚上限不到五分钟，系统公告开始响彻世界频道。。

    “叮咚！”世界公告：“本次城市保卫战的五座防守城市已经确定！分别是，渤海城之下的石林城、海湾城；海天城之下的海户城；黑土城之下的飞兽城；柳溪城之下的天心城。”

    庆幸不已，看来黄纬是一个很有自知之名的人，他的朱赤起义军虽然强大，但经过与龙行华夏一战，加之攻陷了沙海城之下的两座三级城市后，也是损兵折将，现在正是韬光养晦的时候。

    这时，又是一声系统公告。

    “本次进攻五座三级城市的怪物军团为暗黑盘古麾下的黄旗军、绿旗军、青旗军、蓝旗军和紫旗军！三级城市保卫战将在今晚九点钟正式打响。请各大三级帮会帮主分别前往各三级城市城主府领取守城任务！”

    家天下目前是一级盟会，高于三级帮会，所以完全有资格领取这个任务。。

    正在此时，我突然收到了来自傲视华夏的语音邀请。

    我微微一笑，点取了否。

    之后，我直接将几大帮会的领军人物都拉到了家天下的贵宾语音室，你傲视华夏想要在这个时候发号施令，那是绝对没‘门’的！

    几大帮会的老大们都非常给面子，一一出席了。

    其实目前，中国区一共有十个帮会，不过最有实力，分量最重的只有其中的五个：龙行华夏、家天下、首席聚星、无双之恋、月圆。

    其他五个中小型帮会我也对他们发出了邀请，除了游戏三千的鲜血盟约帮会没有应答和空壳帮会森雪之外。其他三个帮会的老大均出席了。

    他们分别是：广东玩家居多的二级帮会过江龙，老大是JAY非非；东北玩家居多的二级帮会东北一家人，老大是冷傲之‘花’；以及以休闲玩家为主的一级帮会白领丽人，老大是个白领美‘女’，ID叫司徒飞飞。。

    家天下的两个盟友—紫荆‘花’开和漫步云端两个帮会由于地区限制，无法介入这次的城市保卫战，虽然他们的实力也非常的强大，但是这就是系统的规定，谁也没有办法越界。

    我和几个中小型帮会的老大都有过接触，平时练级的时候，家天下虽然也包场子，但是我们也给了这些帮会和一些散人玩家以帮助，散人我们就直接把他们拉入千人团一起练，得到的装备按照正常爆率的2倍发给他，所以有很多散人玩家都是在感召之下加入家天下了的，而对待这些中小型帮会，基本上他们组团过来练级，我们都会很客气的匀出一块场地给他们。。

    傲视华夏发出了邀请，一见被我直接否掉了，干脆也没有直接参加会议，只是派了热血过来听课。

    我也不在乎，询问了一下几位老大的打算。

    月圆的帮主缘分天空笑道，“云天，姐姐我跟你要一块地，不知道行不行？”

    我呵呵一笑，“天空姐，你太客气了。中国区的国土是靠大家来保护的，没有什么谁找谁要。”

    “你小子说话就是比老段中听多了，诶，热血，你家段总怎么不来？”缘分天空说话一向如此，所以热血习以为常，“老大正在海湾城布防。”

    我心说，老段这GRD果然行动了。

    “行动力‘挺’快的嘛！”缘分天空吃吃的笑。。

    首席V命中问我，“天哥，家天下准备打哪个？”

    我也很直接，“石林城吧，因为这里的地理位置最接近我的老家。”

    云鬼说道，“无双之恋准备防守飞兽城。原因和云天差不多，帮会里面东北的兄弟比较多，飞兽城正在位于东北境内。”

    倌小唯也表示要防守海户城。至于天心城，则‘交’给了月圆。

    JAY非非是广东人，天心城的位置距离广东也不算远，缘分天空直接邀请他一起防守天心城。

    另外，飘云和东北一家人的美‘女’帮主冷傲之‘花’关系也不错。所以，东北一家人帮忙防守飞兽城，白领丽人则成为了首席聚星的助手。

    这样一来，五大城市的防守权已经决定了。。

    我直接传送到了石林城，直奔城主府。

    城主刘义首和我算是老相识了，记得我当弓箭手的时候，对我照顾的“无微不至”。这个‘肥’头大耳的城主见了我之后脸‘色’越发红润，那张‘肥’大的脸上的小嘴也跟抹了蜂蜜似的，甜的让我有点受不了，“云天贤弟！我的好贤弟诶，你总算来了！也就是你能解我石林城的困境了！”

    我一拱手，“城主大人过奖了，我只是来帮个小忙而已！”

    “呃，我差点忘了，小人真是欠掌嘴啊！您现在是大理国的王架千岁了！我居然直呼您的大名，真是该死！”

    这Y真是假的发腻！这番话听得我还‘挺’‘肉’麻的。

    “既然是王架千岁，这次城防部署一定要您来做了，以小人的才干，恐怕是难以胜任了！”

    我明白他说这番话的目的，我扫了一眼他身边的几员副将，都是140级左右的传说级准BOSS，至于‘门’口那些士兵，等级都在120级左右，品阶最高的不过‘精’英级。。这种强度在面临数量庞大的暗黑军团时，被碾压是早晚的事。

    我也没有推让，虽然守城成功的任务奖励并没有明示，但我心中也已经猜了个**不离十了。

    这时，系统铃声响起。

    “叮咚！”系统提示：“您接受了B阶准史诗级战役任务：防守石林城！”

    任务内容：一级盟会家天下将在您的带领下，抵挡住暗黑盘古的蓝字军的进攻。战胜条件：抵抗住蓝字军的进攻达8个小时或者击杀掉蓝字军统帅155级A阶准史诗级BOSS暗黑蓝光?蓝媚儿即告守城成功！失败条件：城中幸存家天下玩家数量少于50人，或者城主刘义首被击杀。。失败惩罚：一级盟会家天下降为三级帮会，帮会成员等级-2，帮主家=云天等级-5。胜利奖励：未知。

    奖励不奖励放一边，准史诗级BOSS对我们来说就是一个莫大的挑战。虽然人家加了一个“准“字，但是相比传说级，那能力强出来可不是一轻半点。这个任务，难度可想而知！

    我也顾不得和他从这里废话了，一边上城墙上查看城防情况，一边在帮会中发命令了。一方面，时间还早，主力副本团还要继续赶工打装备。另外，这个石林城的防守NPC的质量实在是垃圾的可以，这些弓弩手的等级和品阶都低的吓人，我已经决定让他们挡在城墙的最外围，给我们的强力法师团和‘射’手团当‘肉’盾用，这些NPC，不用白不用，用了也白用。同样，那几员NPC战将和其所部，也被我安排到了一线，充当炮灰。这个时候，人都是自‘私’的，只不过咱的自‘私’是为了整个帮会的整体利益着想。另外，我安排了帮会中五百个等级不错的重甲战士保护刘义首，说为保护，实则跟软禁也没有区别了。国难当头，这个平日里夜夜笙歌，天天开PARTY的刘大人看见我如此指挥，也无话可说了。没办法，他遇到的是比流氓还有文化的天哥，不死也残废。

    另外一方面，飘云和扣子带领着生产团队，如火如荼的在皇龙城的作坊里面制作各种补给品和守城工具。

    同时，我也给云鬼和小帽发了信息，让他们派出了100个身大力不亏的狂战士负责在‘花’香的‘药’品作坊里搬‘药’，另外，我把红颜、神话、星痕、诛八界等多员大将借给了无双之恋，以帮助他们防守。

    小帽这老不修的特贪婪，“云天，反正这么多大将都借了，干脆把弟妹也借给我们吧，我们的法师‘挺’弱的。”

    我无语道，“你少来，‘花’香只此一家，概不外借！还有，你们的弓箭手个顶个的彪悍，你还好意思找我借远程职业。”

    “……”

    布置好了一切，我飞速的赶往日暮之地，加入了刷材料的队伍，当前，多刷出一件装备，等于为我们成功的天平上添加了一个重重的砝码，绝对马虎不得。

    