
    时间:2010-6-1919:05:22本章字数:4092

    “叮咚！”世界公告：“一级盟会龙行华夏轮回堂副堂主不死凤凰在生死决斗战胜了绿字军三兵团主将绿龙战将，弥补了因龙行华夏龙行堂香主暴力书生在生死决斗败北的颓势。,BE,一级龙行华夏盟会全属性恢复！”

    “叮咚！”世界公告：“三级帮会无双之恋无双堂帮众江南红颜在生死决斗战胜了紫字军三兵团主将紫龙大将，紫字军三波攻势解除，飞兽城所需坚守时间缩减半个小时。”

    看来，龙行华夏又衰了，而红颜这小美女又发飙了。两条都是好消息。城战，一旦城门被攻破，整个城市将处于普通模式的状态，这个时候就怕的就是某些不法之徒前来捣乱，那样的话，对于我们的守城工作将相当不利。这个时候，咱只能以君之心度小人之腹了……暴力书生，输得好！

    两分钟后，四波怪物还没有来到，系统公告又一次响起了，这一次是来自首席聚星的消息，长河落日也干掉黄字军三兵团的主将，也为自己赢得了宝贵的时间。

    但是，月圆那边遭遇到了不小的麻烦，三战由已经转职隐藏职业冰火魔导士的缘分天空出战，结果没出半分钟，缘分天空就被一剑穿胸，很无奈的挂掉了，于是，月圆陷入了苦战，目前正在死磕青字军的三兵团。

    唏嘘不已，同样是冰火魔导士，缘分天空的装备不比玫落沉香榭差，但是手法和微操上，她差了香港美女太多了。如果换了是香榭上，应该可以拿下来了。

    这时，月色迷离给我发来了信息：“天哥哥，关键时刻能不能帮我们一把啊？”

    我淡淡一笑，回复道，“那要看我们到时候关键不关键了……”

    “你坏死了。”

    没办法不坏，自己帮会的利益当然是放在一位的，只有家天下和无双之恋安全了，我才会考虑到底该帮谁！

    四波怪物终于到了，相比较前几波，这一波可谓来势汹汹，为首的是数量众多的黑豹骑兵，皆是140级的精英级B，后排则是体形彪悍的暗黑狂战士，和黑豹骑兵同一个品阶。在队伍的最后方，出现了一个体型巨大的B！这个家伙足足有五米高，身穿着一身冒着浓浓黑气的铁甲，手紧握这一把长枪，它的脸上一点肉丝都没有，一张洁白无暇的骷髅脸！

    我远远的扫了一眼它的属性，不由大吃一惊！

    暗黑骷髅战将B阶传说级B

    等级：145

    HP：47000000物攻：60000~80000物防：48000魔防：38000

    技能：暗黑一击、城墙毁坏、幽暗枪火、暗黑波动、横扫千军

    蓝字军四兵团主将……是暗黑盘古以无数在天魔大战死去的勇者的骸骨炼化成的恐怖亡灵生物，蓝字军军团长蓝媚儿的得力将领之一。

    ……

    我揉了揉眼睛，仔细的看了看。没错，是60000~80000的攻击力……很不幸，据我所知，国区目前物防最高的几位玩家—BT神话、江南红颜、断翼的修罗的物防顶多只有55000左右。而暗黑技能本身又夹带了大量的属性攻击加成。看来，这一波是硬仗了。

    黑豹骑兵的速度相当快，十几秒钟就已经兵临城下了。

    此刻，我们的远程主力都已经集在了北门，因为对方80的兵力都集在了北门，包括暗黑骷髅战将！原因很简单，北门前的沟壑已经被填满了，如同平地一般。

    但是，千万不要小看了家天下生产团队的那些能工巧匠们，他们制作出来的各种守城武器杀伤力极强。一件法宝就是投石车，这种宝贝我们的生产团队平时就有预备，加上战前几个小时的辛苦制造，一共准备了160架，其100架都放在了北门……

    此外，还有巨型硬弩，这种弩长两米，宽一米五，并不是由弓弩手来使用，而是由三个身强体壮的狂战士，一人拉住一头，间的那个人拉住间的弓弦还发射的，这种弩的攻击力也非常的强劲，是专门用来射杀向骷髅王这种攻城B用的。

    此外，就是点燃了火的箭。

    当四波大军兵临城下的时候，我远远望了一眼，只见骷髅战将的左右，居然还有数量不少的暗黑骷髅巫医，这种准世界级的B有一个名叫暗黑治愈术的技能，看来是专门给骷髅战将加血用的。

    只不过，目前我们的射程还够不到它们，因为包括骷髅战将在内，这些怪物都在密密麻麻的黑豹骑兵和暗黑狂战士挡在了四十米开外……

    我们的投石车毫不犹豫的启动了，近千名战士玩家在城墙上忙碌起来，搬运、装填、发射，三个动作连贯而快速，无数礌石轰然降落在怪物群，激荡起了几十万甚至上百万的伤害数字！

    我走到了逍遥的身边，此刻逍遥正在紧紧拉着硬弩的弓弦。

    “弟弟，硬弩的射程有多少米？”

    “哥哥，现在就可以打到。”

    “那就了！所有硬弩手听命，给我射那些补血的暗黑骷髅巫医！”

    所有拉着弓弦的狂战士玩家立刻执行了我的命令，手的硬弩立刻集在了那些身着长袍的骷髅架身上……

    我也走到了一台硬弩的身边。正在拉动弓弦的狂战士玩家笑道，“天哥，你也试试吧！”

    我摆摆手，直接将火把在那粗实的箭矢上一点，箭头立刻冒出了一股小火。

    大家均是一愣，随即点头。

    逍遥拍了下自己的脑袋，“唉，我怎么没想到！火弩！”

    我轻推开了那个狂战士，“我来试试！”

    我拉起了弓弦，双臂叫力，将弓弦拉的咔咔直响！

    “嗖！”

    一时间，万弩齐发，直奔这些巫医而去。很多巫医躲闪不及，身体被巨大的冲击力射飞了出去，而箭矢上附着的火也将它们的身上燃着，一个个惊人的伤害数字迸射而出，狂战士的高力量档所产生的巨大拉力和硬弩本身的高额攻击力结合在一起，每每都能带走它们将近百万点的生命值！

    而我那枚硬弩更是威力惊人，居然达到了三百万的伤害！看来，我的力量在硬弩之上，得到了极大的加成！

    不过，这一波的怪物绝非白痴，特别是冲在最前方的黑豹骑兵，它们一手持盾，另外一手则拿着一把长矛，随手就朝着我们的城楼上投掷过来！

    只见我身边的一个狂战士冷不防招了！生命值居然被齐刷刷的打掉了将近三万点！

    不过，这个狂战士玩家身体只是一颤，眉头都不皱的拔掉了肩头的长矛……

    但是，他的血绝对不会白流，否则的话，我们的医师是干嘛吃的？

    在狂战士们的后排，几乎每一个狂战士的身后都站着一个转职补血的医师！虽然像嘎嘎嘎这样手法一流的刺客在家天下凤毛麟角，但是像月一样出色的医师，家天下着实不少！

    只不过，这些黑豹骑兵实在是数量太多了，而且他们手的长矛似乎是投之不尽的，一个狂战士玩家在一时间连连了四根长矛，他身后的医师连给他补血都来不及，眼睁睁的看着他挂掉了……

    之后，另外一个狂战士玩家直接顶上来，接替了他的位置。

    大约三十分钟后，我们的礌石用光了，硬弩也射完了，不过令我们欣慰的是，城门下的黑豹骑兵的数量已经折损了大半！而且这些精英级B的经验着实不少，不少玩家的身上都已经荣光加身，升级了！

    我的经验也来到了130级的89，这得利与我击杀掉了十多只的巫医……骷髅战将身边的巫医在半个小时的硬弩狂射之下，已经被我们清的一干二净了！

    我淡淡一笑，切换出了绝命弩，“战士队，退！弓箭手队，箭雨！法师队，冰天雪地！”此刻，除了红颜在飞兽城，江南工作室的五人组全都在北门集合了。

    我扬起了手的弩，“极地流星！”

    姐姐也抡起了双刃剑，“青龙翔击！”

    花香的流星飞火也在这一刻吟唱完成了，紧接着，菲儿的魅影狂袭、月的光明圣裁纷纷落在了城墙之下！

    一时间、冰蓝色、火色与青色在地面上遥相呼应，煞是好看！但比这光影效果更好看的，是华丽的伤害数字。特别是我和花香，我们俩的技能都是持久性极强的技能，只要药水跟上，这个技能就会一直肆虐。装备上了一套骄阳首饰后，我们俩的攻击力都已经到了令人发指的程度，打在这些精英级的B身上，和平日里面群小怪的几乎没有什么区别，更值得一提的是我的攻击力，打在怪物的身上伤害似乎加成了不少！即便是日暮套装附加的40暗黑系生物增伤也算在内，似乎也达不到单个怪伤害15万的伤害。这时，我才悟出了原因。这时，我对信仰程序员的佩服简直可以用滔滔江水连绵不绝来形容了！这个原因就是落地差！举个例，我在二楼扔下来一包方便面砸在一个人的脑袋上，绝对没有我在10层楼扔下来一包烟砸到人脑袋上疼！尽管方便面要比烟盒硬度高得多！

    尽管肆虐而来的长矛依旧不时的带走弓箭手玩家和法师玩家的生命，但是家天下的兄弟们没有一个是孬种，只要挂掉一个，立刻会有另外一个远程职业顶上来，更令人感动的是，有些玩家在利矛穿胸，身体化为白光的一瞬间，将背包的顶级药水扔在了地面上，后面的玩家含泪捡起了药水瓶后，继续施法。

    黑豹骑兵的数量在这种众志成城的凝聚力下，变得越发稀少，此刻，黑暗狂战士们蜂拥而至了…?(全本 .nbn.)

    