
    时间:2010-6-1919:05:21本章字数:4514

    大树与蓝龙将军的生死决战即将开始。。nbE。

    大树不慌不忙的单手一扬，“疾风之护！”

    只见一股清风一时间在她脚下生成，以极快的速度覆盖了她的周身！

    “叮咚！”系统提示：“玩家开车撞大树使用了疾风之护技能，移动速度、攻击速度提升30，且暴击率提升10，效果持续5分钟！”

    这彪悍妞真是猥琐，全敏加点不说，居然还有如此变态的技能。

    倒数计时刚刚结束，蓝龙长剑猛然间向她一甩，“暗黑剑气！”

    一股黑色的剑刃台风一时间刮向了大树，大树也不示弱，同样单剑一挥，“疾风剑气！”

    呼！一道更加快速的剑气直奔蓝龙将军而去。

    此刻疾风剑客曼妙的身姿向侧方一闪，直接避开了暗黑剑气！

    不过，蓝龙就没有那么幸运了，这道快如疾风的剑气直接将他的身体刮了一个趔趄！

    “10954！”伤害不大，但是效果非常好，招后的蓝龙身一横，迟滞了！

    大树移动速度飞快，冲上前去撩起了长剑，打出了一个令我瞠目结舌的技能！

    “疾风斩！”

    我靠，居然盗用我的招式！还有没有人管？

    “18975！”

    B的头顶上出现了短暂眩晕的效果……不过说实话，她的疾风斩的效果要比我的烈风斩差了很多，从眩晕时间上就可以看的出来，只有短暂的两秒。

    不过，这两秒钟对于一个高手来手，往往也是见证奇迹的时刻。

    大树横起了长剑，照着他的脖颈上哗的一下，划开了一道血口！顿时，鲜血喷溅而出！

    “蓝龙将军受到了玩家开车撞大树的剑刃之痕技能伤害，生命值每秒钟降低1，效果持续三十秒！”

    但是，两秒钟时间还没有过，大树一个转身绕到他的身后，对着他没有装备保护的腰眼又是一记直刺！

    弱点攻击之下，居然爆出了一个惊人的伤害数字！

    “暴击389955！”

    只五秒钟，大树已经奠定了优势！

    蓝龙将军全身一阵痉挛，恨恨道，“臭娘-们有两下啊！幽暗之牢！”

    大树嘴角扬起了微笑，只见她的身影突然消失了！

    一座黑色雾气笼罩下的钢铁牢笼，从空而降，落在了大树原来的点位上！

    下一秒钟，大树已经神奇的闪现在蓝龙将军的身后了！

    她微微一笑，照着蓝龙的腰眼的伤口狠狠的捅了进去！

    “109595！”

    蓝龙将军的生命值刷的一下掉到了一半，绝对的弱点攻击之下，他的身体不仅仅是发颤那么简单了，嘴角也溢出了鲜红的血液……

    我看了一眼战斗记录，刚才大树躲开蓝龙攻击的那个技能叫风之影！是一个瞬间移动到对方身后的技能。

    其实蓝龙的幽暗之牢发招并不慢，只是D树的反映实在是太快了，有点神经刀的意思了！

    除了猥琐，实在是找不出什么形容词来描述她了。沉寂了两个多月后，这个在乐园时期的高手终于觉醒了。

    七在一旁不住的点头，“大树这家伙终于发挥出正常的水平了……”

    其实，对于这个彪悍的D树，我多少有点愧疚，神州堂加入家天下一直到现在，只是拿到了一块如律令，但是他们做的工作丝毫不比其他分堂少，一方面，他们在论坛上给我们提供了舆论支持，另外一方面，神州堂还发动了很多休闲玩家加入了我们的采集生产团队，但是在装备分配的时候，大树又总是撤到后面。

    看着我脸色微变，姐姐洞悉到了我的心思，“云天，等城战结束了，赶紧给大树打一套首饰出来吧。”

    “嗯。”

    蓝龙将军和大树的生死决斗还在继续。我开始爱上这个模式了，B在决斗的优势不是非常明显，血量少，而且，不容易……呃，咱不说了，万一他真的内什么了怎么办！

    但是，我不说不代表他不内什么！

    当他的生命值降到20左右的时候，蓝龙将军暴走了！

    只见他全身上下冒出了令人生畏的血色……

    “叮咚！”系统提示：“蓝龙将军的生命值低于20，触发了他的狂暴技能，他的攻击力、攻击速度、移动速度提升50，效果持续五分钟！”

    大树嘿嘿一笑，直接甩给了他一道剑气后，直接收剑入鞘，从背后抽出了一张圆月弯弓！

    我不由欣慰，蓝龙将军身上的剑刃之痕状态还剩下十五秒钟，顶多能耗掉他15的总生命值，如果大树贸然冲上去与他短兵相接的话，只要出现闪失，很有可能被对手翻盘。

    这丫头，真是心细如发！

    大树直接搭起了弓，一箭射在了身后蓝龙将军的肩膀上！爆出的伤害依旧非常可观！

    “18997！”

    由于全敏加点的原因，她是可以装备与自己等级相同的弓的……她目前等级是120级整，而她手上这把弓是她委托扣帮忙打造的手工弓，120级的准世界级长弓，这把弓附加了三个力量属性，攻击力一点也不比世界级长弓逊色！

    虽然移动速度提高了50，但是蓝龙将军想追上大树还是很困难，疾风之护的状态实在是有点变态，移动速度快的让人难以捕捉，而且我感觉，她的这个职业应该还有隐藏的速度方面的优势存在。

    很快，大树拉开了距离，射出了二箭！全敏的优势再次体现，继续BIG！

    “13458！”

    蓝龙将军怒不可遏的同时，也无可奈何，脖颈的伤口还在持续流血，每秒钟头顶上都会冒出一个3万的红字……

    当他好不容易追到了视野半径，发出了暗黑剑气的一刹那。大树的身影又一次消失了！

    这一次，这家伙学聪明了，回头就是一剑。

    只可惜，劈空了。大树的身形虽然在他身后，但不一定是贴在了他的身后，而是远远的相隔了五米之外。

    她看着蓝龙将军最后的一抹血丝，又一次搭起了长弓，轻描淡写道，“跪！”

    “嗖！”

    快如疾风的箭矢呼啸的奔袭到了蓝龙将军的胸口！“噗嗤”一声刺透了他的心脏！

    他全身痉挛般的颤抖了两下，从他的头顶接连冒出了两个伤害数字！

    “暴击38974！”

    “32095！”

    这个准传说级B，被完美虐杀了，三场决斗，三个惊人相似的结局，几乎都是以家天下玩家的完胜而告终……

    蓝龙将军也不愧为暗黑军团的一员大将，即便是死了，也依然矗立在原地，双眼死死盯着大树。

    我拔刀出鞘，走上前去照着他的脑袋一挥，他立刻身首异处。这个举动，立刻惊得他身后那些喽啰们四散而逃！

    虽然我挺钦佩这家伙的不屈，但是在这种战场上，只有折杀掉对手的士气，方能为自己的帮会扬威！

    区域提示再次响起。

    “由于一级盟会家天下神州堂堂主开车撞大树在生死决斗击杀掉了蓝龙将军，蓝字军三波攻势解除，石林城所需坚守时间缩减半个小时……三分钟后，蓝字军的四波进攻将开始！”

    大树的头顶处银光倾泻，等级提升到了121！

    她得意不已，“哈哈，目的达到了。”

    我假装郁闷，“早知道我上了，我的经验啊！”

    蛇无头不走，脑袋搬家的蓝龙将军，尸体也随之倒下了，但是，他手的那把冒着滚滚黑雾的长剑却竖插在了黄土之。同时，天上下起了金币雨。

    我走上前，拔出了这把宝剑。

    幽蓝之剑B阶准传说级武器

    使用等级：125

    物攻：7300~7900

    力量175敏捷175体质175

    暴击率8物理攻击力上限850攻速0.3秒

    提升65的技能攻击力

    失明：有5的几率在攻击目标的时候让对方失明，8秒内无法锁定目标……

    沉默：有5的几率在攻击目标的时候让对方陷入无法吟唱魔法技能的状态，效果持续5秒。

    武器要求：力量125敏捷250

    ……

    我一把将宝剑扔给了她，“D树，接住！”

    大树接住了幽蓝之剑，不禁惊呆了，“好剑啊！这属性真是太霸道了！”

    “拿去用吧，这种剑适合你这个猥琐的女人。”

    她嘿嘿一笑，“怎么觉得有点不好意思呢！”

    “你少来！我只是觉得这把剑的敏捷要求和你的个性挺配的。所以才给你的。”

    她一愣，很快琢磨了过来，“死云天，是不是菊花又痒痒了？”

    大家也不由失笑。

    我收刀入鞘，“这三场生死决斗，打得漂亮！不过，这才只是刚刚开始，现在还剩下4小时零1分钟，接下来的时间，应该很难熬，大家顶住吧！”

    “嗯。”

    扫地团又一次出动，将金币一扫而空，令人不敢相信的是，这三个Bj加在一起，居然掉落了19万枚金币！

    我叹道，“D，人家暗黑阵营的待遇真好，副处级干部居然都有这么多工资拿。早知道我当年就投奔暗黑阵营了。”

    花香无奈看着我，“切，那你的老师伊琳娜非把你掐死不可。”

    小羽在身旁抿嘴笑，“嫂，没关系的，妈妈知道哥哥喜欢开玩笑的。他才不会加入邪恶的暗黑阵营呢！”

    花香没好气道，“臭哥哥不用加入就已经很邪恶了。”

    我捏住了她的脸，“死丫头，赶快去给我好好镇守城门去，当心我一会儿真人P你。”

    “……”

    说实话，真人P还真是舍不得，不过，真人扰嘛，没准会在四个小时以后，夜深人静的凌晨时分小小的进行一下。

    好吧，给自己半分钟的时间，蓝字军的四波进攻马上就要开始了。

    正在此时，两条系统公告在世界频道上震荡开来?(全本 .nbn.)

    