
    :2010-6-1919:05:23本章字数:4338

    将近五十名暗黑狂战士举起了一根足足有三米多直径的木头，开始敲打城门，此外，无数梯已经假设在了北门上。,nbn,

    我三步两步走下了城墙，在帮会频道喊道，“微凉，可以开始了！”

    此刻，空间召唤师那一世微凉立刻施展开了空间传送术，两秒钟后，一个一人多高的镜面出现在了北门的城下，逍遥一声令下，“狂战士一队、骑士一队、剑客一队跑步前进！”

    很快，那一世微凉又吟唱出了二个镜面，紧接着，是三个、四个！

    只可惜，没有五个，因为以她目前的等级，只能吟唱出四个镜面传送！

    我和狂战士一队的玩家一同冲进了镜面。

    当我们再次从镜面的另外一面出来的时候，面前已经是暗黑狂战士群的大后方了……

    四个镜面，一千名医师玩家也已经鱼贯而出了。

    现行抵达的战士们立刻入潮涌一般的冲向了这些暗黑狂战士，在弓箭手和法师的群招辅助之下，和这些怪物展开了肉搏战。同时，勇猛的战士直冲城墙跟，硬生生的将蓝字军搭在城墙上的梯扯倒了！这时，几名暗黑狂战士冲上前来，直接以乱刀将他活活砍死。

    但是即便是这名狂战士挂掉了，脸上也依旧洋溢着笑容，因为，他已经胜利的完成了他的使命。

    暗黑骷髅战将迈着大步，晃晃荡荡的冲向了城墙边。这个身高马大的家伙足足有城墙水平线的三分之二高矮。这个强力的传说级B抡起了那把冒着森森寒气的长枪，向着城墙上的玩家虎虎生风的释放了横扫千军！

    被扫的玩家几乎无一幸免，生生化成了白光，直接下线了！

    月也招了，虽然她套装和首饰都已经凑齐，但强力B的攻击还是带走了她近五万点生命值！

    紧接着，骷髅战将手的长枪倒了个，直接用枪柄照着城门狠狠砸了一下！一个巨大的伤害数字出现在了城门之上！

    “686733！”

    城墙破坏技能的威力之大，足足将4000万点韧度槽的城墙砸掉了肉眼可见的一小截血！

    不能让它疯狂下去了……

    我抽出了双刀，“骑士一队，集体拉拽！将这堆骨头架给我拖出城门！”

    无数名骑士玩家立刻开启了冲锋技能，硬生生的在暗黑狂战士的阵营顶在了一条血路……下一刻，这些骑士伸出了结实有力的臂膀，集体释放了拉拽技能！

    虽然一个人的作用不起眼，甚至让B连退都退不了一步，但蚂蚁多了咬死大象！数以千计的骑士们一起动手，直接将骷髅战将拉出了十多米外才松手！

    骷髅战将大怒，抡起了手的长枪，枪尖径直剁在了地上！

    只见一道道幽暗的光刃如水面的涟漪般震荡开来，不少没有来得及顶盾格挡的骑士玩家猝不及防，被这诡异的光刃腰斩了！

    “暗黑波动！”

    至于伤害数字，已经没有必要说了，秒杀了……

    逍遥大怒，“我来会会它！”

    全状态后的逍遥，生命值已经达到了惊人的三十万，绝对的暴力血牛！

    我沉声道，“妹妹，降他的防！”

    小羽心领神会，小美女展开了双翼，盘旋在了空，手的白金提琴轻轻一拨！

    “天堂哀思！”

    无法规避的神曲又一次发挥了作用，B的物防直降了20！

    紧接着，一道火色光刃从天而降，重劈在了骷髅战将的头顶！

    “天狱火！”

    逍遥嘿嘿一笑，“能破防了！”

    说罢，他已经冲到了B的身前，面对三层楼高矮的B，逍遥也只有它膝盖骨的高矮！他纵身跳起，一记举火烧天砍在了B的腿骨上！

    “89754！”

    完全破防了！小羽的降防技能实在是太犀利了！

    与此同时，菲儿也出手了，站在了城墙上的小美女立刻变身幻灵，手长剑一晃，“蚀魂一击！”

    正在这一招发出的瞬间，小羽的地狱雷也落在了骷髅战将的头顶上！

    幽暗的鬼魅俯冲到了骷髅王的脖颈，重重的要在了森白色的骨头上！只听见咔嚓一声脆响！命了！

    “8793748！”

    看来，骷髅战将的属性是彻底的暗黑属性，所以菲儿的降血技能发挥了百分之百的作用……但我之所以让小羽释放地狱雷，是因为我在信仰的多场B战的感悟，通常魔防被降低的B，更容易一些诅咒级的技能，而且菲儿的首饰套，传说级的副本项链可是加了20的魔法技能必，这可是非常有用的！

    我也冲到了骷髅战将的身后，双刀重劈，祭出了烈风斩！

    “139475！”

    嘿嘿，降防的B不如鸡，果然不假，只不过，对不起您了，您还得给我降！因为本人的烈风斩属性貌似被骄阳首饰套激发了一个降防20的效果！

    被持续降防的B终于爆发了，手的长枪高高抡起，使出了圆周攻击技能“横扫千军”！

    我也没有退后，直接开启了怒气爆发！

    逍遥没有无敌技能，却用身体硬抗下了横扫千军！

    “109586！”

    笑话，这种攻击想秒掉体质成长极高的烈焰战狂，简直就是做梦！

    不过，逍遥身边的那些狂战士玩家可就难以承受了，被扫之后，身上厚重的盔甲居然裂开了一个巨大的血口，无可奈何的挂掉了！每一个人的头顶处都飘起了令人窒息的十万位数字！

    虽然狂战士一向以体质成长高而主城，但是百级的二转狂战士，虽然总属性档来到了40档，体质档就占了15档，但仍然难以招架这种近乎变态的攻击力的摧残，生生挂掉了！

    LGBD，这可是家天下最精锐的狂战士一队啊，心疼死我了！

    我牙齿咬的咯咯响，双手挥动着两把传说级武器，不停的进招！肆虐的刀锋刮在了B的身上，每每都能带走令人窒息的位数字的血量！

    只是，B的仇恨并不稳定，似乎它更加专注于城墙的破坏，这样一来，我们的骑士玩家非常的累……

    郁闷的我突然开始想念飞兽城的神话和红颜了，如果他们俩在，合二人之力，恐怕这个B早就被拉出三十米开外了！何况，他们还有世纪哥！

    不过，做人不可以那么自私的，既然已经借了，那咱也别跟个怨-妇似的叨叨个没完了，尽快做掉这GRD骷髅战将就可以了！

    不过，这个骷髅战将着实的不安生，手那把长枪一直都没有停止发招，什么暗黑枪火、暗黑波动和横扫千军这些技能从来就没有停止过。最令人郁闷的是，暗黑枪火的攻击范围是一个半圆弧，不仅攻击力加成高，而且打出的效果居然是降低物防，所以我们很多近身的战士虽然能够顶住这一招，但是在防御被降低50的情况下，根本招架不住接下来的群技！

    同时，对方的暗黑狂战士的依旧在疯狂的顺着梯向上攀爬着城墙……但是，家天下的防御非常严密，不少狂战士玩家一直紧守在城墙上，但凡是有梯搭在城墙上，立刻推倒之！

    我的界面上，家天下的幸存玩家数量还有12万人，而我们的防守时间，还剩下三个小时整。

    但是眼前的骷髅战将的生命值只是下降了一半，虽然没有了暗黑巫医给它加血，但是它的战斗生命恢复非常的高，似乎都肉眼可见了。

    此刻，我也顾不得许多了，“隐藏职业玩家，放大招吧！”

    大家都心领神会，立刻释放了大型群体伤害技能！

    花香的火焰狂刀在骄阳首饰套的作用下，CD时间缩短到了半个小时，她丝毫不吝惜的释放了出来，主目标直线锁定了骷髅战将！

    同时，姐姐的青龙翔击和菲儿的魅影狂袭也跟进了！

    下面的怪群，高额的红字伤害已经连成了一片……

    逍遥郁闷不已，“哥，我就不放群招了，我的群招只有禁咒技的攻击加成最高。”

    我嘿嘿一笑，“你拉住仇恨就可以了！”

    我冲到了怪群，双刀一横，“圆周剑舞！”

    凶悍而霸道的双刀在怪群不停的肆虐，两把武器上附着的四大属性不停的激发，特别是天煞属性，一旦激发，目标周围十米的小怪全部受连带，爆出了无数个惊人的位数字！

    三周之后，斗气值邪恶的满了。我远远的退开，抡起了双刀，“星光陨灭！”

    呼！

    我的前方30米的区域内立刻出现了冰天雪地般的极地严寒，寒风夹着凛冽的刀光在每一个暗黑狂战士的身上划开了巨大的血口，不少残血的狂战士根本经不起这种折腾，生生被击杀掉了！

    一时间，我的经验条蹭蹭的猛涨！

    哗！一道银光倾泻，我终于升到了131级！

    正在此刻，一直不声不响的褪色经典出手了。极地战狼淡淡一笑，身体上闪耀出了一层耀眼的极光，一瞬间，他已经幻化为了一头全身雪白的狼王。

    这只狼王在远处一声长啸，无数只雪狼从四面八方奔袭而来，直冲暗黑狂战士的群落之！

    “174685！198575！暴击403854！暴击409380！”

    无数个惊人的伤害数字已经表明，这个技能应该是光明系的技能！

    这一轮强势的技能，加上城墙上射手和法师们不遗余力的轰杀，暗黑狂战士的群落终于开始稀疏了。

    花香扬起了手的银翼飞马剑，只见剑身上水花涌动，之后，一条水色巨龙从剑身呼啸而出，直冲下方的最密集的怪群。

    水龙在怪群肆虐了三周之后，怪群居然出现了一大片的真空地带！

    这时，花香娇躯一震，升级了?(全本 .nbn.)

    