
    :2010-6-1514:56:51本章字数:5069

    “137588！暴击278972！456778！138890！”

    我欣慰不已，“小样的，人品不错啊，居然打出暴击和摄魂呢！”

    红颜都惊愕不已，“晕呐，这把刀的攻击力也太高了吧！”

    我笑而不语，抡起了手的刀剑，“圆周剑舞！”

    虽然左手的剑攻击力稍微低了一点，但是在全身极品装备的点数加成下，伤害还是高的惊人！

    三周伤害之下，受伤最轻的一只怪都掉了将近30万生命值！

    这时，花香也出手了，加上了烈火雄心的烈焰焚情无比犀利，一招发过来之后，四只巨猿被烧的吱哇乱叫！每一个怪的头顶上都冒出了20万的数字！

    紧接着，菲儿也出手了，幻灵召唤后的魅影狂袭打出的数字同样很惊人！

    “190943！暴击409602！140964！130566！”

    月也不甘寂寞，一道光明圣裁劈在了四个世界级小怪的头顶上，每一个怪物都被收走了十万的生命值！

    姐姐嘿嘿一笑，“我开始期待我的两个戒指了！”

    我一个烈风斩劈在了一只怪物的头顶，“姐姐，别着急，今天晚上我和凡星他们通宵，肯定能刷出来！”

    姐姐摇摇头，“你打住吧，你这个礼拜都已经通了四个宵了……我看你真是不想活了！”

    花香说，“那咱们吃晚饭回来就再刷一次好了。、nBE、”

    红颜叹道，“你们觉悟都这么高，那我也不能落后了，今天咱们不出去吃饭了。”

    菲儿嘿嘿坏笑，“咱们今天不吃饭了。”

    大家无语了。

    令人难以想象的是，这四只怪我们居然只用了不到十五分钟就干掉了。

    之后，我们一一从走廊上跳了下去，几个谁都没要我接着，都是自己跳下来的，费血最多的姐姐也只是掉了不到一半的生命值……看来，装备质量越高，高空落地时所受到的伤害也就越小。

    来到了一个B，神武大将?罗金的面前，大家照旧先找茬，菲儿将罗金拉出来后，我们几个开杀了。

    我冲到了罗金身边，烈风斩直接开道，一下干掉了罗金12万的生命值，而且这还是没有出暴击和任何的RP属性！

    不过，罗金却在我这一记烈风斩之下，物防降低了一大截！

    几个放开了手脚，各种技能开始招呼罗金。这时，过足了手瘾的红颜把牛魔刀还给了我，同时递给了我一个暧昧的眼神。这个眼神的意思已经非常明了了，“哥哥，麻烦您把这一路的B都抗了吧！”

    没错，以我现在全状态后将近五万的物理防御，别说是抗住一个B，就算是抗住剑圣绝杀也绝对没有问题，即便是他能破我的防御，他也不可能一击打空我20万的生命值！

    重新装备上了两把传说级宝刀之后，我开始发飙了，尽管红颜故意和我逗，不断的用挑衅技能拉B的仇恨，但根本拉不过来……我的斗气值基本上是每隔十秒钟就满了，紧接着一个怒气爆发，背身穿刺极光之刺刀光剑影的三大杀招之下，罗金的生命值至少被我带走将近百万！

    虽然是准传说级的B，但他也禁不住这样的折腾，不到十分钟，我们连禁咒技都没用，他就一命呜呼了。

    二个B，郡主拂晓更是一盘小菜，小羽直接唱给了她一首天堂哀思，结果听了这首歌之后，拂晓彻底崩盘了。被降到了2万的防御力根本不值得一看，更是被我在她半血的情况下，以刀光剑影直接秒掉了！

    到了三个B五星的时候，我们玩的更是过分，除了姐姐和月，我们每个人先后顶着一只召唤出来的小B，全力输出主B五星，我更是一个人抗了五星和风星两个B……但是，姐姐和月却并不怎么忙碌，只负责给花香加血就可以了。原因很简单，小羽自己顶了一只，以她目前的等级，召唤B跟她相比连浮云都算不上。菲儿的冰冰也可以顶住一只怪，在骄阳首饰套的套装效果下，冰冰的生命值已经接近了20万，靠着菲儿的兽疗术就可以顶住，红颜装备了首饰套之后，吸血属性达到了26，加上土星根本就无法破开它的物理防，所以她的生命值一直都保持在90以上。至于我就更不用说，我的吸血属性比红颜高出了一倍多，基本上就不怎么费血。所以，姐姐和月一直充当的都是DP。

    这种变态的打法收到了很好的成效，我们只用了三十分钟就灭掉了五星，之后，那五个召唤B也随之陨灭了，不过，材料却照爆不误……

    最后一个B剑圣绝杀，三个小B依旧被我们以蹂-躏式的群杀虐死了。之后，剑圣绝杀也被虐的非常惨，我终于过了瘾，充当了一次T，单手万的攻击力砍的剑圣绝杀****，而他的攻击作用在我身上，出暴的情况下也只打了不到八万血！

    最后时刻，他暴走了，天怒剑开始扫荡我们的五星站位，只可惜，这个技能的威力在我们的装备面前无比苍白，就算是没有装备齐首饰套的姐姐都能在月的补血下生生抗住这三下！

    最后，B无奈了，直接跪下了。

    我在吃到了7的经验之后，虎躯一震，一道圣洁的银光从空而降！升级了！我终于来到了130级！

    也正在这个时候，一条系统公告在世界频道震荡开来！

    “叮咚！”世界公告：“玩家家=云天成为了国区一个升到130级的玩家！国区将在半小时之后停机维护，重新开启后将开放三级城市保卫战！由于本次维护的数据较多，预计维护时间为24小时，因维护给您带来的不便敬请见谅，更多详情请您登陆信仰国区官网！”

    我不由一惊，维护是小事，三级城市保卫战，也就是玩家口的城战要开启了！这可是一件让众多玩家热血喷张的事情！乐园的经验告诉我，在城战取得胜利的帮会，奖励是非常丰厚的，没准皇帝老儿一高兴，封帮会帮主一个三级城市的城主也说不定！嘿嘿，咱要是当了城主，直接用这座城当聘礼，娶了花香当老婆！那才真的叫绝色倾城呢！什么笑倾城，就让她见鬼去吧！

    看着我一脸D的笑，月郁闷道，“香香，哥哥他又开始了……”

    花香很淡定，“我早就习惯了。”

    我赶紧掩饰，“哎呀，咱们只用了2小时37分钟就搞定了！好嘞，内个小红，你输了，晚上请客吃饭吧！”

    红颜挺大方，“没问题……这次我真的请客！”

    我呵呵一笑，“咱们今天换个口味吧，我知道河西区有一家饭馆的特别菜不错，干锅牛蛙、水煮鱼味道都不错，咱们去那边吃吧！”

    几个都是特喜欢吃辣的，这个提议自然是全体通过。

    我看着花香长袍下两条挺拔的小腿，“据说，吃了牛蛙，腿会好的很快的。”

    “切，臭哥哥，你的脑绝对不是想得这个。”

    “晕，被你看穿了。”

    大家开始扫地了。

    我把这次副本的用时截图后直接发在了帮会频道上，立刻引起了集体围观。

    扣笑道，“城战之前看了这个数据，实在是太长士气了！”

    飘云发出了安逸的喘气声，“我那么长时间守在炉边上，没有白费啊！2小时37分钟，啧啧，真是恐怖！”

    逍遥眼全是小星星，“哥哥，我的首饰~还少戒指哦！”

    没办法，现在还真是缺戒指缺的比较厉害，40趟副本，爆出的材料可以做十多条项链和腰带，但却只能做10个戒指，现在会的绝对主力基本上都是缺戒指，不过这个问题很少解决，等到城战之后，再刷几趟副本就没问题了……

    临下线之前，我嘱咐了扣和飘云几句话，扣这方面自不必说，战前动员工作已经做好了。飘云现在是无双之恋的副帮主，同时还是家天下的补给官，责任非常重大，所以我跟他说的话比较多。不过飘云这孩一向少年老成做事从来都让我放心。

    下线前，我给神话和经典发了消息，把他们叫来一起吃饭。

    神话说，东丽那边距离我们要去的那家饭店并不远，自己已经安排人过去接经典了，顺便也叫上他的女朋友……

    同时我也询问了一下关于经典的安全问题。

    神话笑道，“小灰哥，是不是觉得老段来天津，有可能是冲着经典来的？”

    我点点头，“老段这个人，太危险了。”

    “哥，你放心吧，经典是不会出事的。其实老段这次来天津，主要是为了和林家谈合作的事情。”

    “和林家？林怡的父亲？”

    “不，是林怡本人。其实哥，咱们都小看这个女人了，她的家族拥有的产业，可能不仅仅是广告公司，看样还有别的产业，而且产业链条很大。甚至超过了老大的家族。”

    我心一惊，“真的没看出来，她居然这么有本事。”

    “哥，我觉得咱们永远也不要低估女人的力量，有的时候，真是强的让你没法想象。据老大估计，林怡现在至少控制了自己家族51以上的股份……”

    “我有种预感，这个合作可能谈不成。”

    “哥，你说的很有可能。”

    “算了，不管他们了，只要经典没有危险就行了。”

    “经典那小现在过得安逸了，他那个小女友也玩信仰了，经典现在每天都抽出一个小时带女朋友练级。唉，那个黏糊劲看着让人都羡慕，什么时候小红对我那么黏糊，我非乐死不可。”

    我嘿嘿一笑，“要不，今天晚上，你把小红带回家，黏糊黏糊？”

    他冷汗淋漓，“还是算了吧。小红跟我说，结婚之前还是柏拉图吧。否则，她直接让我变成公公。”

    “晕，真彪悍！”

    下线之后，收拾了一下。等了不到五分钟，凡星就和神话开车过来了。

    凡星见了我之后，伸了一个惬意的懒腰，“今天晚上又能睡个好觉了。”

    看着他通红的双眼，我心里有点不是滋味，这两个月以来，也唯有国区维护，才能让他好好的睡上一觉。

    不到半个小时，我们来到了河西区小海地一条闹市区的小饭店。经典和他的小女友也刚刚到。

    相比刚才之前，不论是经典还是他的女朋友的脸色都有了血色，特别是他的女朋友，脸已经有点圆了。一见我们来，他的小女友就跟见到亲人似的，特别是对姐姐，特别的亲切，一直拉着姐姐的手不放开。看来，这是一个知恩图报的女孩。

    这顿饭吃的也特别火辣，特别是酒店的招牌菜干锅牛蛙，牛蛙的肉质非常细嫩，调和上辣椒酱、麻椒等佐料配上笋、木耳这些山珍一炒，那味道更是让人食指大动。神话和这家店的老板还有交情，他直接去了后厨，让大师傅做了满满一大锅。

    于是，这道散发着香气和辣味的美食让我们这些年轻人吃的全身冒汗，爽快不已。

    别说，经典这小是挺幸福的，他那个小女友一直不停的给大家夹菜，落落大方。其实仔细一看，这女孩长相也不错，挺配他的。

    今天大家都没有喝酒。这也是姐姐和凡星的意思，因为好好休整一天，明天晚上的时候，城战就要开启了。

    我端起了一杯饮料，“大家，为了明天的城战，为了家天下，为了我们腐-败的生活，干了！”

    大家哈哈一笑，一饮而尽。

    对于明天的城战，每个人都信心满满。(全本 .nbn.)

    