
    :2010-6-138:24:06本章字数:4467

    “格挡成功！”

    “13098！”

    “暴击39092！”

    三记攻击，不仅仅吸收了两万多点的生命值，极光三连射的击退属性也在此刻凸显了出来。。nbE。赵霞连连退了三两步！

    这也为我争取了爬起来的时间。

    我毫不犹豫的吃了一个飘云的特制血瓶，生命值立刻恢复了10000点。

    正常比武的潜规则，血瓶是不允许吃的。但是，这只是玩家与玩家只见的规则，并不适用与玩家与PC之间的较量。

    就当他爬起来的时候，剑刃飓风的冷却时间也已经到了。

    毫不犹豫，立刻挥出了剑刃飓风！

    不过，这个传说级B这一次有所防备了，身体一斜，居然闪过了剑刃飓风！

    我毫不犹豫，提剑冲了过去，既然远战没有占多少便宜，那就拼走位吧！

    赵霞见我近身，嘴角扬起了一丝微笑，单手一扬，“藤蔓禁锢！”

    顿时，脚下居然被无数条藤蔓紧紧的捆住了双腿，一动也不能动了！

    更郁闷的是，对方居然开启了圣域之盾！只见他的面前，一道金色的帷幕顿时笼罩在了周身！

    短时间内，这面盾牌将吸收大量的伤害！

    我毫不犹豫的切换出了手的弩，填入箭矢后立刻打出了彗星箭！

    他没有想到我在被禁锢的情况下，动作依旧快速，又一次招了！

    咔嚓！

    箭矢击打在了帷幕之上，帷幕的外壳立刻发生了龟裂！

    赵霞冲了过来，抡起了手的长枪，在距离我两米左右的地方出招了！

    心暗自惊叹这家伙对距离的掌控如此之好，长枪的攻击距离是所有近战武器最远的，相比较长剑，拥有1米左右的距离优势，这也是人们口常说的“一寸长一寸强”的道理……

    心里很郁闷，平常的比武，使用精灵是天经地义的事情。但是，古人比武向来是单打独斗，如果我贸然使用精灵，恐怕于情于理都说不过去了。

    但是，山人自有妙计。

    只见赵霞长枪一抖，向我用力一刺！“乾坤一击！”

    就在长枪即将刺到我胸口的一刹那，我的双剑突然出击，用力一夹！

    生生的夹住了枪尖！

    被动技能，特级双持精通之下，虽然没有提升攻击力的加成，但却多了一个附加属性：夺刃！下一刻，我的手已经紧紧抓住了他的枪柄！

    他暗自吃惊，没有想到，我居然使出了这么一招！

    于是，我们进入了相持，我紧紧的抓住了长枪不放，而他亦拉住了长枪，钢牙紧咬，用力的向会拉！

    我一边用力，一边紧紧盯着自己的技能表，只等着那个关键的技能冷却！

    赵霞作为传说级B，力量档非常惊人，我的力量渐渐落于下风……他的脸上，露出了一丝笑意，信心满满的样让我顿生怜惜，唉，哥们，这比武，可不是光有傻力气就可以了。

    这时，技能CD的时间到了！

    我猛然松手！

    惯性之下，他猝不及防，身体立刻被一股巨大的惯力冲的向后连连趔趄！

    我毫不犹豫的挥出了剑刃飓风！

    这记凛冽的小台风立刻将他摇摇晃晃的身体吹翻在地！手的长枪飞出去老远！

    我箭步上前，在他爬起来的一瞬间，把剑横在了他的脖颈，“承认了，兄弟……”

    虽然他仍有圣域之盾护体，但我的剑，已经死死的抵在了他的弱点部位，只需一击，即可挂掉他。

    他不住的点头，“贵客果然好武力！”

    我收起了长剑，顺便帮他捡起了长枪，直接扔给了他，“兄弟，接住！”

    赵霞又是一抱拳，“我服了！”

    黄纬抚须一笑，“哈哈，勇武过人啊，你是一个让我的白马将军败得心服口服的人！”

    这时，只见那个许玉的脸上，掠过了一丝不安……

    另外一名战将来到了我的面前，只见此人身高过丈，面黑如铁，手拿着一把寒光闪闪的的金背八卦刀，“小兄弟，果然好本领，来来来，与某家大战三百回合！”

    此人正是大刀将沈懿。

    大刀将沈懿B阶传说级B

    等级：140

    HP：40000000物攻：36000~40000物防：30000魔防：10000

    技能：剑气波、千钧一击、连击、崩击、火焰斩、明镜止水

    朱赤军的一员猛将，为人豪放、不拘小节，打仗时作风勇猛，身先士卒。不过，蛮力过人，头脑不甚灵活。

    ……

    看着沈懿30000的物理防，我死的心都有了……凭我的双剑，虽说攻击力不低，但也只是刚刚破开人家的防御而已！看来，硬撼是不行了。

    我淡淡一笑，一抱拳，“沈大哥，小弟有一个不情之请，不知道大哥能否答应？”

    沈懿开朗一笑，“小兄弟但讲无妨！只要你大哥我能做到的，赴汤蹈火也在所不惜！”

    我说，“小弟有一妹，生平好武，久仰大哥之名，如雷贯耳，今日想与大哥切磋切磋，不知大哥意下如何？”

    沈懿一愣，“呃？这恐怕有点不好意思吧？刀剑无眼，万一伤了小妹，我于心何忍？”

    我笑道，“不妨事，某家不吹嘘，小妹的武功，绝不在小弟之下，还望沈大哥能赐教一二！”

    沈懿大惊，“天下居然有如此奇女？那某家可真要领教领教了！”

    我随即心灵感应，召唤出了小羽……

    顿时，众人眼前一亮！

    神级精灵的雪域圣灵套装闪耀着圣洁的白金色光芒，照得整个沙场蓬荜生辉！加之小美女身材曼妙，曲线优美，更是让人心生爱慕！四个PC看的瞠目结舌，特别是那个道貌岸然的白衣谋士，嘴角居然流出了令人恶心的口水。见我的目光扫过，他立刻用袍袖飞速的擦干了口水！D，这古人也T这么好色！再说了，你看就看吧，流哈喇就流吧，擦个毛啊！瞧瞧我们家那几个小流氓，哈喇流一地都不带擦的。唉，虚伪至极！

    我快速的使用了心语：小羽，准备和这个大哥切磋切磋。

    小羽冲着我点了点头……

    沈懿伸出了大拇指，“小兄弟，令妹真乃女花木兰也！”

    小羽扬起了手的小提琴，“这位大哥，领教了！”

    沈懿一愣，国的古人哪见过这等洋物件。他随即哈哈大笑道，“大妹，你拿着一把琵琶和我比武，万一我把它打坏了，我可赔不起啊！”

    小羽抿嘴笑，“大哥说笑呢，不用你赔的！”

    沈懿倒是豪放，“那不行，这样吧，如果我把你的琵琶打坏了，我就把手这把金背大环刀赔给你。”

    我心里一阵狂喜，这感情好啊！堕落天使只精通刀剑类武器。况且，一直以来都是用剑，我还没有用过刀呢！

    小羽看了我一眼，已经明白了我的想法……直言不讳的对沈懿说，“大哥哥，如果小妹侥幸胜了你，能否将此刀赠予我？”

    沈懿胸口拍得山响，“没问题！大不了，让俺家大哥再找王铁匠给俺打一口！”

    赵霞一脸汗，“二哥，你真是……”

    谁知，黄纬一摆手，“一把刀何足挂齿，二弟，你与这小妹妹比试比试吧，万一输了，大哥我连夜给你打一口好刀！”

    沈懿笑道，“老三，看了吧，还是大哥疼俺！你小就知道穷算计！一口鸟刀如何，输就输了……”

    白马将赵霞遭这个粗人抢白，也不好说什么了。

    沈懿看了小羽一眼，“小妹，来吧，咱们战一场！”

    小羽拿起了小提琴，报以微笑，随即将琴弦一拨！

    只见一把火色的战刀立刻升腾出来，重重的劈在了他的脑门上！

    “暴击159872！”

    目前，以小羽的魔攻，破开他的魔防可谓轻而易举！手光明礼赞经过了三次成长之后，属性已经接近于变态！毕竟，这是神级伸缩武器！

    沈懿那已经缩减为200万的生命值立刻掉了一小截！

    他一脸惊愕，“俺的老天爷！小妹，你这琵琶里面另有乾坤啊！完了，计了！”

    话虽然这么说，但是这个强悍的B并没有放弃的意思，毫不怜香惜玉的把手的长剑朝着她一挥，一道凛冽剑气立刻奔袭而至！

    小羽也不闪躲，而是立刻吟唱出了二个魔法技能！

    只听见天空，一声惊雷闪现，发出了咔嚓一声巨响！

    “地狱雷！”

    这时，小羽也招了！只见小美女身躯一晃，一个令人啼笑皆非的数字出现在了小美女的头顶！

    “3166！”

    哼哼，雪域圣灵套装在三次成长之后，早已经将小羽的物理防御打造到了惊人的30000，物理伤害减免属性更是来到了40，岂能是一个传说级B能轻易破防的？

    沈懿的眼睛瞪得如同剥了皮的鸡蛋大小，几乎不敢相信眼前的一幕，但是除了继续近身紧逼，他也没有什么更好的方法了……

    然而，论移动速度，神级精灵甚至比我还要快出一截，岂能被他轻易抓住行迹？

    一会儿功夫，小羽已经将他远远的甩开了20米！

    这时，两个冷却时间已过的技能又一次拍在了他的身上！

    “76890！”

    “暴击179802！”

    接连几个回合下来，沈懿一下也没有碰到小羽！

    这个黑脸汉累的直喘大气，“小妹，你跑的太快了！还有，你能不能不用火烧俺，不用雷劈俺啊？”

    小羽扫了一眼他仅剩下十分之一左右的生命值，又一次释放出了天狱火！

    “78965！”

    她淡淡一笑，随即和我目光相视，只见我俩的眼立刻闪烁出了深邃的蓝色光晕。

    小羽淡淡道，“大哥哥，咱们俩拼剑吧！?(全本 .nbn.)

    