
    :2010-6-138:24:09本章字数:5079

    褪色经典紧握住了双拳，两把利刃在手上发出了森寒的光芒。!BEn!一股极寒极冷之气，从他的脚下升腾，很快的贯穿到了全身！

    耀眼的光芒，将他周身覆盖！

    下一秒钟，他已经变身为了一头全身雪色的狼！

    “嗷呜！”

    这头狼一声长啸！声音立刻在整个区域内响彻开，余音绕梁！

    这时，无数头雪狼，从四面八方奔袭而来，直入敌阵，猛扑在了这些巫蛊火尸的身上，利齿狠狠的撕咬着它们的身体！一阵阵令人胆寒的碎骨声，此起彼伏，不绝于耳！无数个万位数字，飘荡开来！

    “40956！暴击89902！39890！37899！”

    这个气势惊人的技能，名字叫：“群狼之袭！”

    然而，还没有结束。

    化身为狼王的褪色经典，迈开有力的四肢，冲到了怪群，整个身体化为了一团寒流，在怪群闪电般的划了一个巨大的“”！

    只见被字覆盖的怪身体不停的颤抖，一层厚厚的冰霜在全身凝结！

    “47899！40998！暴击100234！47899！”

    不仅如此，它们的动作，也变得极度迟缓！

    “巫蛊火尸受到了玩家褪色经典的极地穿越技能攻击，损失了47899点生命值，并陷入了10秒内攻击速度、移动速度降低50的效果！”

    玫落沉香榭不由一惊，“我的天，经典哥也太厉害了吧，莫非在P赛上跟我放水了？”

    我淡淡道，“很有可能，因为，他不想为他所憎恶的人效力……”

    凡星描述的很确切，“一头渴望自由的狼，终于挣脱掉枷锁，自由的奔腾在极地之上了！”

    这头狼在片刻之间，已经飞驰到了我们的身边，一片耀眼的光芒下，恢复了真身……

    “见笑了，各位。”

    我望着他，不住的点头，“这武器如果是传说级的，威力肯定不止如此！”

    不过话虽如此，他的极地穿越所走的型，覆盖的面积还是非常大，几乎一半的怪物都减速了！

    这样一来，整个怪群的推进速度受到了极大影响。

    整个队伍二轮的群攻也随即展开，各种群招的光芒再一次点亮了整个洞窟。

    花香也释放出了流星飞火这个长时间消耗目标生命值的技能。只见在一片火光的肆虐下，有些RP较差的怪物已经承受不住，先后倒地了。

    逍遥在怪物的心位置，开启了手那把准传说级武器—火灵战斧的气魄特技，10秒钟内，无差别的上限攻击，正式启动！

    逍遥抡起了手的战斧，以千钧之势将战斧重重的砸在了地面之上，只听见地面上轰隆隆一阵狂响，所有的怪都被震的不停摇晃，先后倒地！

    他纵身一跃，跳将起来，身体闪烁出了无数的火光，身体更是犹如旋风一般的旋转开来！

    只见无数的火星，从旋风溅射而出，点燃了周遭的所有怪物，伤害之大，令人难以想象！

    “109987！108986！暴击210998！109787！”

    斧这种武器虽说攻击力不稳定，但万一爆发了上限攻击，那伤害无遗是致命的……这一轮旋风的肆虐下，又有不少怪物纷纷倒地了！

    褪色经典看的很呆，“哥，在华夏最强的时候，根本见不到这种打怪的场景，简直太刺激了！”

    我呵呵一笑，“老段比较注重团队配合，我们比较喜欢搞一下个人英雄主义。”

    他摇摇头，“不是，咱们这里叫百花齐放，他们那边那独木难支，每一次副本，都是由血色战神来主抗，群怪也是如此，四个医师不停的给他加血，间万一有什么闪失，血色就挂掉了……”

    “那样一来，医师承受的压力就比较大了，特别是血色的范围内照顾不到的怪，在医生治愈输出的时候，很容易乱仇恨。”

    “嗯，是这样的。”

    我望着前方慢慢稀疏的怪群，“也许，今天他们会有些改变吧。”

    在刷怪的过程，我打开了语音，缺发现根本无法和首席聚星团队进行通讯，看来，这个副本已经把我们之间的联系暂时切断了，只能等到在幽冥之门前胜利会师了。

    三分钟之后，这一群怪被我们全部清空。地面上又一次被金币和各种强化级的装备铺的满满的。

    我的经验条长了一小截，细细算来，足足有2000万的经验入账，相当于当前总经验的5左右……

    而褪色经典则喜从天降，经过这一轮的疯狂刷怪，他升级了，一道银光倾泻，他来到了112级。

    我手一挥，“男人们，捡金币吧，这么污秽的地面，就不要让女孩们下手了！”

    我们几个老爷们立刻行动起来，相比我们杀怪的生猛，我们扫地的速度同样不慢，几乎都把手的武器当成了扫把，帮自己怀里收钱。其实，再怎么收，这金币也会按照队伍的方式，平均分给每一个玩家。

    很快，地面清扫干净。

    褪色经典一惊，“哥，你调的分配方式居然是平均分？”

    我说，“是啊，怎么了，兄弟？”

    他一声苦笑，“哥，说来惭愧，我在信仰两个月了，金币加在一起也没有今天拿的多。”

    凡星唏嘘不已，“万恶的老段。”

    我一针见血，“老段这个人，对钱财的使用，已经到了令人发指的程度……”

    褪色经典点点头，“说实话，如果他要真是重金收买我，我没准真的会跟他混。但是，真的没有。”

    “从你这小瘦脸上就能看出来了。”姐姐笑道。

    “不说了，一切都好起来了！”我说，“走，咱们去里面观光一下，看看有没有什么火星人啥的！”

    ……

    趟过了这片洼地，前面只剩下了一条狭长的路，这条路并不长，走了不到半分钟就已经到了尽头。

    尽头处，果然见到了B，这个B被我猜了一半，虽然不是火星人，但也通体冒火，是一具被火焰灼烧的亡灵腐尸！这腐尸穿着一身灰色的法袍，手拿着一根与它身体同高的法杖！

    炎火尸巫B阶世界级B

    等级：125

    HP：18000000魔攻：22000~28000物防：12000魔防：24000

    技能：幽冥火咒、尸毒术、万蛊术、吸血咒

    幽冥鬼府的主要头目之一，负责镇守幽冥鬼府的一个关卡……

    ……

    数据刚刚出现在组队，大家都笑了，无遗，这种强度的B对于我们来说还是比较轻松的。

    我扬起了双剑，“大家一起上之！月和姐姐，你们也不需要加血了，咱们直接点杀掉它！”

    说罢，我一马当先，双手剑一挥，“剑刃飓风！”

    炎火尸巫根本来不及反应，应声倒地，从它的头顶上立刻飘出了一个十万的数字！没办法，它的物理实在是太低了。

    不过，切这种豆腐的快乐，岂能独享？

    大家一拥而上，没有一个讲理的，各种技能就跟不要钱似的在B的身上肆虐开来！还不到十秒钟功夫，B的生命值就已经被打掉了一小截！

    褪色经典看傻了，“哥，这，这也太……”

    神话毫不客气，一把把他拉了过来，“这什么啊，来，兄弟，一起来一下！”

    花香无奈道，“经典，你以后多适应适应吧，这群流氓一向如此的……”

    我目光猥琐的盯着花香，“丫头，彼此彼此！”

    “切，少来！本姑娘可是为人很正派的。”

    “还敢说，每次外出杀人，不都是你先动手……”

    谈笑之间，B已经扬起了手的法杖！看来，是要放点大招了！

    只可惜，神话一个拉拽把它拽了一个趔趄，“靠，你得瑟啥！老老实实挨脖溜！”

    红颜扬起了盾，照着它的脸上就是一个击晕，“真是的，打扰我们聊天……”

    菲儿无语道，“光看你们表演了，忘了给它降血上限了！呜呜呜！”

    其实，根本不需要了。虽然世界级B的每秒钟战斗回血量高达总生命的0.1，但是在我们这12个隐藏职业玩家的多重打击下，这点回血量早就已经被忽略不计了！

    五分钟不到，炎火尸巫的生命值已经被打到了20左右！

    这时，这个B有了暴走的倾向，只见它全身散发出了妖异的光芒，似乎是对自己一直被动挨打很不满！

    花香淡淡一笑，“小样，忍着点吧，谁让你碰上了一群流氓！”

    说罢，美女法师秀唇微启，吟唱出了一段咒语。

    只见炎火尸巫的脚下一阵地动，一个被火焰覆盖的巨大拳头破土而出，一拳将他到到了半空！

    我纵身一跃，“极光穿刺！”

    褪色经典也学坏了，远远的撤开几步，随即快速的奔袭到了B的面前，纵身一跃！

    只见在半空，他的身体又一次变成了一头凶悍的雪狼，这头狼的双爪在行将触碰到B身体的一刹那，突然化为了一把锋利的光刃，瞬间穿透了B的身体！

    褪色经典在P赛上的成名绝技—冰狼击破！

    这时，花香的火之惩戒也随之而来，一把火色的光刃在B孱弱的身体上，连续穿刺了五次，带走了百万的生命值！

    轰！

    当我的双剑穿刺到了它身体的一刹那，B玉碎了，它全身的骨骼在几次重击之下，全部粉碎，化为了飞灰！

    天空，又一次下起了金币雨！

    随之而来的，是三件装备的掉落！

    金币一共掉落了一万多枚……让我很是欣慰，要知道，在日暮晨光混迹了那么多天，就算是传说级的B也只是掉落4000多枚金币而已。

    至于那三件装备，两件都是精英级的品质，一枚加魔攻的戒指，一件头盔，属性都不怎么样。如果放在花香的店铺，还可以换上它千来块钱。

    但是，另外一个装备，则吸引了大家的眼球。

    这是一条散发着灼灼火气的腰带。上面镶满了一片火红色的宝石。

    炎火腰带B阶世界级首饰

    使用等级：115

    生命值4500

    魔攻1200物防2000

    火系技能伤害提升25

    信仰，首饰这东西的掉落是非常低的，特别是品质高属性好的首饰，更是很多玩家梦寐以求的。

    不过，这条腰带的属性看上去只适合我们两个玩家，一个是花香，另外一个则是玫落沉香榭。两个人都有强大的火系魔法伤害。

    花香说，“小玫，这腰带还是给你吧！”

    玫落沉香榭摇摇头，“香香，还是你拿着吧。”

    两个人都有点不好意思拿。

    最后，我拍板了，“RLL吧！”

    我随即调出了RLL点系统。

    这也是比较公允的方式了。

    花香先RLL，只见她淡淡一笑，开启了掷点！

    “3！”

    我失笑了，“丫头，你的小金手失灵了！”

    花香无奈的笑了笑。

    玫落沉香榭淡淡一笑，也投掷出了骰！

    只见掷点系统上的数字转的飞快，叮的一下停在了一个点数之上?(全本 .nbn.)

    