
    时间:2010-6-138:24:06本章字数:4199

    “云天盟主：

    见信如面。、nbE、

    与龙行华夏鏖战已有数日。双方各有损伤，目前情况胶着。

    现天下大乱，朝纲败坏，伦常丧失。当今皇帝赤帝更乃无道昏君，整日沉迷酒色之，恐天下早晚毁于他手。

    某家听闻兄弟一向仗义，麾下家天下也乃仁义之师。仁者必不愿天下苍生遭昏君腐政所累，酷吏所盘剥。

    特书于纸间，愿与兄弟举杯畅饮，共商大事。

    愚兄黄纬顿首。”

    万万没有想到，一个PC居然会发信给我，而且，这个PC还是皇帝老儿眼的叛逆！

    我的头脑很清楚，三天前，龙行华夏帮会也已经升到了一级盟会，会员已经超过了30万人，而且还有上涨的趋势，据说与黄纬所部一战，居然派出了20万人的强大阵容……但是，20万人都没有拿下朱赤军团，由此可见，这支部队的战斗力和人数已经到了令人发指的程度。家天下目前已经得到了大二级主城之一的大理国的全权支持，如果在能得到黄纬的支持，恐怕在实力上，应该与龙行华夏进一步的缩小差距。

    只是，这件事操作起来，有些难度。因为信仰这个游戏在编程的时候，仿真度不仅仅体现在人物的皮肤、景色、以及感知度这些方面，亦体现在事物的渲染，以及剧情的真实度上面。万一此事露出马脚，恐怕家天下想要在皇龙城立足，难上加难了。一旦皇帝老儿得知家天下与匪首结盟，我们整个帮会都很会有很大麻烦，一方面，所有成员在进入皇龙城后，都会被PC士兵所追杀，无法进入皇龙城，另外一方面，家天下的几位核心成员在皇龙城所购买的店铺也将会被狗皇帝的卫队所查封，这样一来，我们的损失恐怕会超出我的想象……

    黄纬啊黄纬，你这厮还真是一块烫手的山芋！

    我把纸捻销毁了。之后，装作没事人似的刷了几趟日暮晨光。直到接近午夜的时候，我才联系了几大堂的堂主，告诉他们，明天早上10点，开一个紧急会议。

    之后，我也下线了。

    走出了房间，发现菲儿和红颜的房间，灯光已经黯淡了。

    走下楼，唯独发现厨房之，还亮着灯。

    推开了厨房的门，发现姐姐正在炖汤……

    看到我进来，她淡淡一笑，“还没睡啊？”

    “嗯，被香味熏下来了。”

    “呵呵。”

    我无声的走到了她的身后，双手揽住了她的腰身。

    姐姐的手扳了我的手臂两下，没有扳动。

    “怎么了，舍不得我走？”

    “嗯。你前几天说的话，让我有点害怕。你万一这么一走就不回来了，那该怎么办？”

    “别傻了，我会回来的。”

    “你一向都是天马行空，特立独行，我还不了解你吗？你去山东之前，也没有跟家里打招呼，自己一个人跟傻小似的就跑过去了。”

    姐姐用勺搅了一下汤，“云天，我已经不是以前那个有点任性，喜欢耍小孩脾气的洛神了……整天守着你们这群小孩，怎么说也得有个姐姐的样，早就已经不自觉的长大了。”

    “就是怕你长不大。”

    姐姐又是淡淡一笑。

    ……

    呆了许久之后，姐姐突然问了我一个挺难的问题，“云天，你对我们三个的爱，都是什么样的，可以描述一下吗？”

    “你们三个？”

    姐姐坏笑，“别跟我装傻，你知道都是谁！”

    我无奈的摇头，只能正面回答姐姐的问题了，“对菲儿，应该叫怜爱吧，因为她亲切的就如同我的小妹妹一样。对花香，应该是挚爱，至交、至诚、至信，永不言弃……对姐姐，应该是难以割舍，甚至有点依赖，喜欢吃姐姐做的饭，喜欢姐姐的偶尔的彪悍，喜欢姐姐的一颦一笑。”

    “马屁精！”姐姐没好气的关上了火，“好了，该睡觉了。”

    这一刻，我和姐姐的眼神，已经不自觉的汇聚在了一起。

    姐姐一愣，随即用铲将我俩之间的联系切断了，“快去睡觉吧，不要这么赖！”

    回到了房间，辗转反侧了许久。

    一直在想，现在我们之间这种关系，正常吗？如果不正常，为什么没有一个当事人愿意走出来，终止这种联系？也许，我们都怕失去对方吧。

    算了，不去多想了，睡觉吧。

    二天的早晨，姐姐依旧带着花香外出散步了……天津十一月下旬的天气，已经有点干冷了。她们出门的时候，都穿的挺暖和。

    但室内的温度，还是蛮高的。暖气很足，菲儿和红颜穿的都很开放。

    红颜一贯的火爆，紧身的毛衣包裹住了胸前的波澜壮阔，两条雪润的大腿上，平放着一台笔记本电脑。

    至于菲儿，今天穿的也很热火，外面是一件长袖上衣，里面套着一件低胸的吊带，胸前也颇具规模。

    唉，D的我又有点期待明年的夏天了。

    姐姐和花香回来之后，我们坐在一次吃了一顿暂别早餐。姐姐昨晚熬的汤派上了用场。花香今天的胃口特别好，喝了两碗汤。至于菲儿，则有点吃不下，望着姐姐，大眼睛忽闪忽闪的**，最后，她那半碗汤是我帮她喝得，最后才发现，没心没肺的我居然喝了四碗半……

    点不到，凡星就来接姐姐了，褪色经典也过来了。他看上去，气色比昨天好很多。

    临走的时候，他一个尽的向我保证，一定不会让姐姐受到任何的伤害，否则，提头见我。

    我说，“兄弟，有你这句话就行了，你这个人做事很有分寸，我信你。”

    姐姐临走的时候，和大家一一拥抱，唯独没有抱抱我。

    菲儿搂着姐姐就不撒手了，弄得褪色经典和凡星很是尴尬。

    最后，姐姐连哄带骗，才把小美女的手掰开。于是，转移了……

    菲儿扎在我的怀里，哭的唏哩哗啦……

    我在想，对于姐姐，也许菲儿有一种极为深厚的感情，三个姐姐，一个是亲姐姐若心，被老段害死了。一个是多年来一直照顾她，不离她左右的爱神，也因为孙为这GRD的原因，选择了离开。最后一个姐姐，现在也要暂别了。

    姐姐走了之后，三个都多少有些提不起精神。

    我安慰道，“姐姐又不是不回来了，你们仨别垂头丧气了，走，上线，哥带你们练级去，顺便虐虐菜鸟。”

    三个人这才勉强提起了精神。

    于是，上线了。

    由于找不到什么太好的主线任务，我们目前也只能是靠刷日暮晨光副本度日了。虽然这副本的三个B经验都不算多，但个人均分下来，大约也能提升10左右的经验，基本上十次就可以提升一级了，还是比刷怪快了很多……而且以我们目前的速度，基本上一个多小时就可以清空一次高级模式，剩下的时间，就是各自单刷级模式，三趟下来，高级模式两个小时的冷却也就到了。这样的话，一共四趟副本下来，每个人的经验值都可以拿到25左右。

    十点，这边下着副本，语音我们已经开会了。这一次的会议是在语音的私聊频道进行的，只有各大堂的堂主和家天下的骨干参与其。我把这张纸捻的内容共享给了大家。大家看过之后，产生了激烈的讨论，不过，大家的口风，居然出奇的一致：结盟！

    扣说，“云天，店铺的事，你多虑了。信仰公司做事的原则你还不清楚吗？他们是不会轻易得罪客户的，咱们家天下，每天都能为信仰产生几千万甚至几亿的资金流动，他们谢咱们还来不及，怎么敢轻易封了咱们的店铺！”

    我说，“那就好，不过，我暂时还不想和华夏国公然为敌，进不了主城，对于咱们来说，损失很大……”

    飘云说，“这一点是真的，虽然大家都可以通过网上店铺，在咱们的铺里面买东西，但是无法使用传送，这绝对是致命的。”

    云鬼问了一个问题，“云天，你有胆量吗？”

    我说，“三哥，我明白你的意思。我是这么想的，我一个人，去一趟黄石山。”

    最后，大家同意了我的建议。不过，出于安全考虑，扣和飘云这边，给我备足了给养。

    散会之后。花香说，“哥哥，要不我陪你去一趟？”

    我摇摇头，“丫头，帮我看好家，你没有隐身技能，做不了这种事。”

    刷了这趟副本之后。我回城修了一下装备。飘云则专门在家天下的药铺门口等我，给了我不少给养，并说了一句，“哥，多加小心。”

    我出发了。当我到达距离黄石山最近的传送的时候，已经是信仰时间的深夜了。

    朱赤大寨仍旧是灯火通明，无数个手持火把的哨兵在门口来回巡视，看了一眼他们的等级，不由倒吸了一口冷气，120级B阶精英级准B！

    我没有直接隐身入寨，而是隐藏了ID，关上了全身的装备效果，直接向距离大寨五百米外，那一片龙行华夏的帐篷走去。

    同样，这里也是灯火通明，每一个帐篷门前，都有两个骑士或者是狂战士玩家站岗，无数个弓箭手一手握弓，一手手持火把，左右环顾。

    我淡淡一笑，开启了堕落之影。向着最大的主营地走去。

    然而，令我感到以为的是，那个巨大无比的帐篷里面，影影焯焯的闪耀着烛光，看来，傲视华夏没有去刷副本，应该在帐篷之内。

    我立刻摸入了帐篷，大大方方的找了个空椅坐下了。但令我没有想到的是，不但傲视华夏在，他的身边，更是多了一个让我难以置信的人…?(全本 .nbn.)

    