
    时间:2010-6-1919:05:17本章字数:4346

    晚上八点五十分，我们的主力团队离开了副本，回城了。!nbn!只可惜，两个主力团打出的材料还是不够凑齐一个戒指。令我们很是郁闷。

    红颜和我们暂别了，因为无双之恋没有凑齐首饰套的玩家，所以她将充当关键时刻的一T，我在支援了几员大将的基础之上，将征求了凡星的意见，将他也征调了给了无双之恋。

    花香站在了我的身边，嘴角洋溢着一丝甜美的微笑，“哥哥，突然感觉有点紧张。”

    我拉住了她的手，“怎么紧张了？”

    “信仰真正意义上的一战，快要打响了。”

    姐姐和菲儿也走到了我的身边，此刻刚好是信仰时间的黄昏，橙黄-色的阳光将几个美女的脸上覆盖上了一层金灿灿的闪光，美的让人心生眷恋……

    城门之内，我们的战士玩家整装待发，一个个雄赳赳气昂昂，看上去颇为自信，这种精神头比起成墙外那些替死鬼PC要强的多。

    逍遥来到了我的身边，“哥哥，都已经准备就绪了。”

    我点点头，“辛苦了，弟弟。”

    我拔刀出鞘，两把传说级武器发出了炽火一般的光芒，“兄弟们，姐妹们！我们一次城战马上就要开始了，大家紧张吗？”

    所有的玩家异口同声，“不紧张。”

    我挠挠头，“是没有必要紧张，最紧张的应该是城外那些倒霉蛋。”

    说完这句话，人群爆发出了雷霆般的爽朗笑声。

    我一摆手，笑声即止，“这场战斗，只许胜，不准败……失败的人直接洗干净菊花来找我！还有，一会儿怪物来了之后，法师和射手们给我可劲的射，用力的轰，每个人的蓝药水红药水别给哥吝惜！咱们家天下缺钱缺美女却装备，就是T不缺药水！都听明白了吗？”

    “明白！明白！明白！”

    我欣慰的点点头。

    扣无奈的笑，“云天，这话要是让云听见，非心疼死，他做这些药水容易么。”

    为了这次的城战，飘云几乎把家天下的血库都搬空了，几乎每个玩家的背包都至少有一组顶级的红药水。

    我老脸不红，“内个，大个的红药水保命用，小瓶的随便喝。这可是扣哥说的。”

    大家又是哈哈一笑。

    “这就对了，都别那么紧张，就当作是咱们的千人团练级好了……记住同学们，咱们今天杀的不是怪……”

    底下不知道哪个小同志喊了一嗓，“是寂寞！”

    我擦了擦汗，“寂寞你妹！是经验！”

    站在我身边的几个均擦了擦汗，碰上我这样的250帮主，估计她们也没无奈。

    一番轻松搞笑的战前动员之后，我立刻召唤出了小羽。

    神级精灵拉起了手的小提琴，弹奏出了振奋人心的“鼓舞战歌”！小羽的这个状态技能的辐射面积非常大，已经达到了全盟会辐射的效果。

    大家也在歌声，各就各位了。姐姐和月快步走下了城墙，来到了医师队伍，作为青龙护法，姐姐的状态辐射面积也非常大，远远超过了一般的咒师……只可惜，她的等级只有126级，还是不能装备那把传说级的绝杀之刃。

    花香也和菲儿也离开了我的身边，分别去了西城墙和南城墙督导远程职业的布防，至于北城墙，我交给了等级刚刚提升到114级的平凡人生。而我则坐镇东门，担任这场战役的总指挥官。

    当时间来到了八点五十分的时候，系统公告又一次震荡在华夏大陆！

    “叮咚！”“暗黑盘古的黄绿青蓝紫五色大军即将兵临城下，请各路勇士做好迎敌准备！”

    这时，一条区域公告在石林城内响起，“暗黑盘古麾下蓝字军将在半分钟后发动一波进攻，请做好准备！在战斗死亡的玩家将无法复活，直到战役结束之后复生。”

    我已经料到系统会有这手了……

    这时候，我的界面上出现了本次家天下的参战玩家数量：160970。这些玩家的等级都在100级以上，是家天下最为精锐的坚力量。

    这时我也收到了线报，龙行华夏那边的参战玩家数量也已经统计出来了，就在三天前，龙行华夏重新提升为了一级盟会，这一次，他们派出了惊人的24万人参战，而且玩家的总体等级并不在家天下之下，经过了一个礼拜的厉兵秣马，等级榜上，龙行华夏的玩家又一次占据了前十位的3席，相信这一次的大战，他们也是势在必得。

    ……

    远远的，马蹄的轰鸣声开始扫荡地面，一团团黑气掺和着黄土在我们视野范围之内出现了。

    当敌人接近一百米的时候，我已经能够感受出了一股强大而邪恶的暗黑力量的存在……无数面蓝色大旗在远处飘扬，无数匹战马迫近。

    当他们接近五十米的时候，石林城的城墙之外，PC士兵们已经乱做了一团。

    只可惜，此刻城门早已紧闭。

    不过，比这更令他们郁闷的是，他们的位置十分尴尬，是在距离城门15米的外围，我们的战事工匠在半个小时前，已经沿着四个城的城墙挖了深度达到了5米的壕沟，底下以尖锐的竹铺垫，上面则铺盖上了青草以为掩饰之用。

    所以，这些PC退便是死，冲上去，也许还有生的希望。

    蓝字军的一波进攻是由暗黑血豹的弧形方队组成的。这些血豹通体发红，身上弥散着阵阵黑气……品阶也不低，都是130级的强化级准B。

    只见这些PC士兵，有不少人见到这些血豹，吓得两脚发软，“妈呀”一声嚎叫之后，拔腿边跑，怎奈这些血豹数量太多，速度也太快，三五只血豹冲到了一个PC士兵的面前，飞扑上去，三俩口就把他撕成了骨头架！

    可是还别说，PC，为首的一个140级的准传说级将军还颇有胆气，一刀将一个正要逃跑的士兵砍死了，“没听见云天元帅的号令吗，后退者死！”

    我望了他一眼，这个名叫魏忠的年轻将领还真有是有种。而且他的武艺也不错，手那把长刀在血豹的围堵，上下翻飞，三五下就能敲掉一头血豹的脑袋。

    我一挥手，“妹妹，不要让这个人死。”

    小羽点点头，立刻展开了银白色的羽翼，飞出了城外，在魏忠的头顶释放了一个海纳百川！

    魏忠猛然间一抬头，立刻惊出了一身冷汗，“承蒙仙相救，小人何德何能！”

    小羽抿嘴笑，回头望了我一眼，“是哥哥让我帮你的……”

    魏忠不由感叹，“云天大人真乃神人也！”

    不过，相比他的勇猛，他那些精英级准B的小弟们要逊色了很多，攻防体系均比一头血豹高不了多少。

    我收到入鞘，切换出了绝命弩，灌入了堕落极光，“弓箭手，精准一击发射！法师准备吟唱冰锥术！势必将一波怪物阻击在十五米之外！”

    一时间，弓弦拉动的声音在四个城墙之上此起彼伏，下一秒钟，无数犹如飞蝗一般的弓箭已经肆虐过去，在这些怪物的头顶上爆开了花！

    我也趁势瞄准了一头猛咬魏忠战马的血豹，“彗星箭！”

    一团陨星般的银白色箭矢直冲这头血豹的头顶！十分精准且有力的射进了它的眼睛！只听见这头血豹发出了一声凄厉的嘶吼，从它的头顶上爆出了一个惊人的数字！

    “暴击689904！”

    这头血豹当场毙命了！看玩笑，强化级准B的防御体系和生命值在绝命弩的面前，简直不堪一击！

    不过，这种方式似乎有点太慢了！

    我扬起了弩，“极地流星！”

    银白色的流星雨在魏忠的四周肆虐开来，只听见这些血豹一个个发出了绝命般的嘶吼，无数位数字从它们的头顶冒了出来！

    此刻，家天下的法师们的冰锥术，也开始肆虐了，无数头血豹的脚下被一层冰蓝色所附着，移动速度生生拖慢了一半！

    “火球术，放！弓箭手，准备致命箭！”

    刚是极冷的寒冰，很快又是漫天的火雨，整个血豹方队一片火海……

    不到十分钟，整个战场上尸横遍野，到处都是血豹烧焦的尸体！

    这时，系统提示响起，“五分钟后，蓝字军将开始二波进攻！”

    地面上已经覆盖上了满满一层金币，和各种低阶装备。这时，扣一挥手，“扫地团，四分钟内回归！”

    这时，无数名腿脚利索的刺客冲出了城门之外。沿着几条若隐若现的标记，从壕沟的隐形桥上蹿升了过去，以极快的速度将地面扫荡一空，他们每个人手法灵活，每个人直接以匕首为扫帚，将一堆金币收入怀，大把大把的收入背包。

    不到两分钟，他们全部回到了城。

    这时，我对魏忠喊了一嗓，“魏将军辛苦了，可以回来了。”

    魏忠的身边，弟兄已经所剩不多了，细细数来，连一百名都没有。我在上面看的很清楚，只有这些人，才可以称为真正的汉，临危不惧，勇猛善战，看来应该是魏忠的亲信了。

    魏忠听了这话也挺感动，进了城之后立刻冲到了城墙上，单膝下跪，“云天大人，多谢您的恩德。”

    我摆摆手，“我也没有什么恩德，我只知道，胆小的得死，有种的就得好好活着，仅此而已。”

    “大人真是快人快语。”

    “带着弟兄们歇息吧。”

    魏忠一惊，“大人，这？”

    “千军易得，一将最难求。你小是个人才，我可不想你这么快就死了。”

    这员小将听罢，眼眶发红。

    我心说，这古人也太单纯了，这么一句客套话都能让他这样。

    他的另一个膝盖也跪下了。这时，系统铃声响了！

    “叮咚！”系统提示：“魏忠对您的好感度提升到了90！”

    “大人，末将愿终身追随您！?(全本 .nbn.)

    