
    时间:2010-6-138:24:17本章字数:4624

    “丫头，弩手的攻击力并不低，我怕你抗不住。,BE,”

    花香淡淡一笑，“哥哥，没有问题的。你去补位吧，你别忘了，弩手这种类型的B，力量档可是很高的，万一他暴走的时候，将我们的阵型撞开了一个缺口跑出去把主B引过来，我们就得不偿失了。”

    我重重点头，“丫头，你比我心细多了，我都忘了。”

    花香此言非虚，以前的战例，利用漏洞卡住B走位的时候，经常会因为卡位者的力量档过小，而让B溜掉，最终导致灭团。

    战术布置好了之后，我走下了入口处，直接将弩将拉了过来。

    我一直跑到了花香的位置，这时，花香手法剑一挥，“烈岩击！”

    炽烈的熔岩碎块肆虐而来，正弩将烈日的面门！击晕了！

    紧接着，花香迅速吟唱出了一个巨大的火球，“火焰爆！”

    我嘿嘿一笑，美女法师又开始虐怪了……

    果然，一道冰锥在B的脚下破土而出的同时，她秀唇轻启，“炸！”

    轰的一声巨响，B全身焦黑一片，差点被烧糊了！

    这接连的三次攻击打的非常狠，直接砍掉了B二十多万的血量。以目前花香的魔攻，就算是魔防较高的皮甲职业也很难抗住。

    不过，弩将烈日的攻击也着实强力，一记阳炎箭就将花香的法师盾险些打碎。月见状，连忙给花香加了一个海之壁垒，这个技能同样是减少物理伤害的技能。

    这样一来，花香的抗打性进一步提升了。

    在仇恨稳定之后，我们也开始疯狂的输出……有几次，弩将烈日醒悟过来，想要冲出我们的封锁圈，皆被我们一肩膀撞了回去，没办法，面对我和红颜的两个大神，这家伙有力使不出。况且，我的身后还有小羽补位。

    这只B只存活了不到半个小时就以身殉国了。

    令人惊喜的是，姐姐升级了，尽管这只B仅仅让她吸到了3的经验，但也足以让她来到了122级。

    其实，细细算来，高级模式的经验并不算少，前三个B连同小怪算在一起，平均每个人都可以分到当前等级25左右的经验。如果加上最后一个B也干掉，基本上三趟副本下来等级就可以提升一级了，我们一次趟高级模式，手法还是不太熟练，相信以后熟识了之后，一趟副本应该在五个小时之内可以搞定，那么，一天应该能趟2~3次，靠刷一天蹭一级绝对不是梦想了……

    消灭掉了最后一个小B,剑圣B也就成了光杆司令。

    姐姐问，“这个B怎么抗呢？”

    红颜嘿嘿一笑，“我应该勉强抗住，只要姐姐和月给我加血就可以了。”

    我呵呵一笑，“小红，最近自信心蛮爆棚的嘛。”

    她抽出了长剑，“那当然了！”

    我拍了一下她的肩膀，“千万小心。姐姐和月最远距离加血。菲儿和香香最远距离攻击。”

    姐姐扬起了手的双刃剑，给大家补满了状态之后，开B了。

    红颜一马当先，冲到了B身边，单手剑重劈在了B的身上！

    “万里奔雷！”

    剑圣B也不留情，反手将如同利剑一般锐利的爪刺在了她的身上！

    “寒冰斩！”

    两个数字同时在两个人的头顶冒了出来！

    “45669！”

    “58994！”

    相比之下，红颜受的伤害更大一些，B的寒冰斩附加了水系属性伤害，所以红颜才会受到这么大的伤害……还好，她现在的生命值加了全状态之后已经来到了接近13万，充当T还是没有问题的。

    月扬起了轮，赶紧给她加了一道圣疗术，圣洁的光柱垂青到了红颜身上，她的血开始上万上万的回复！

    几个回合下来，情况很稳定。

    见此情景，我们相继动手了。

    我冲上前去，双剑扬起，重劈在了B的后脑上！

    只见剑圣B全身一阵痉挛，脑袋上出现了一个短暂眩晕的符号……

    “38956！”

    不得不佩服，这家伙的皮真T的厚实！四万的物理防真不是盖，不过，他有张良计我有过墙梯。

    小羽一见我眼神有变，立刻心领神会！

    只见小美女手白金小提琴平举，吟唱出了震慑心扉的神曲！

    “天堂哀思！”

    剑圣B一个趔趄，头顶立刻出现了一个10分钟内物防降低20的状态！

    看来，小羽的掌控力随着等级的提升，着实长了一大截，就连传说级B也对神曲产生不了多大的抗性！

    菲儿也顺势使出了招牌降血技—蚀魂一击！

    这个技能一出，B的生命值直线降了一千万！小美女真是太帅了！

    前二十分钟内，战事非常平稳，B的生命体征持续下降……剑圣的攻击力虽然强大，偶尔也会打出暴击，但是红颜的血量和技术同样出众，几次都靠着快速反映，以盾牌化解了对方的攻势。

    不过，正当我们觉得胜利在望的时候，B突然改变了攻击方式。

    只见他的身体一扭，并没有移动脚步，双手冲着月连续挥出了三记凛冽的剑气！

    B的剑气波动技能！

    月正在给红颜加血，对于B这个极其快速的转身发招猝不及防，三招皆！只见三个巨大的伤害数字从月的头顶上冒了出来！

    “47889！57896！69894！”

    月的总生命值只有11万，面对这样的伤害，只能是被秒杀了！

    月被秒掉之后，B的仇恨小乱了一下，照着我的脑门挥了一下……

    “破甲一击！”

    我只感觉自己的肩头一酸，生命值刷的一下降了50！

    接下来，还没等姐姐反映，他的爪照着我的面前来了一个横向漂移！

    圆月一击！

    “78985！”

    我只感觉全身一阵窒息的痛，生命值刷的一下黑了！

    毫无疑问，挂掉了！

    紧接着，B，姐姐的生命值也空了。接下来是红颜……小羽在我死亡的情况下，直接消失了，这也是精灵的认主性决定的。

    接下来，花香、菲儿也相继挂了。

    总之，我们团灭了……

    不过，由于大家身上都有复活真言的效果，所以我们并没有被传到副本的门口。

    月一个尽的抱歉，“对不起，是我不好，没有给自己加住血！”

    我呵呵一笑，“月，不怪你，是这个家伙的攻击模式太怪鸟了。看来，我们需要改变一个套路了。”

    说罢，我看了一眼回血后远远走开的B，立刻确定复活。

    紧接着，大家也一一复活。

    月立刻给红颜上了一个复活真言。

    我淡淡道，“一会儿，咱们这么打，红颜继续拉仇恨，其他四个美女加上小羽，最远距离站成一个五角形，但是注意，站的顺序是，菲儿、小羽、月、姐姐、花香。这样就可以互为犄角了。另外我刚才注意到了，B只要扭头，他脑袋的朝向决定了下一个仇恨目标……这个时间大约是1秒，所以，它攻击谁，那个美女旁边的赶紧给她加血。特别是月，月的海之壁垒冷却时间太长了，根本不禁打。”

    大家均点点头。

    这一次，我把小羽派出去拉怪了，她的血量超过了20万，别说是传说级B，恐怕就是史诗级B也很难一击秒杀她。

    她直接将B拉到了整个圆形竞技场的心位置。

    这时，几个美女站好了位置，红颜上了。

    就在红颜手的长剑劈在了剑圣身上的时候，剑圣的仇恨立刻转移了。

    其实我感觉，打了这么多副本和B，这个剑圣的职业操守是最好了，自始至终一言不发，不像某些B，话痨一般。

    红颜拉住了仇恨之后，菲儿立刻施展了幻灵召唤，降血之后，立刻变回了本来的模样……最远距离给剑圣B上了一个破甲。

    我远远观望，丝毫不着急。

    大约五分钟之后，我出手了，是的，我只出手。我没有拔刀，只是冲到了B的身后，雨点般的拳头狠狠的落在了B的身上。信仰之，哪有什么武器比起拳头更加快速？虽然攻击伤害低的吓死活人，但是拳速却不是盖的，快如疾风一般，很快就将我的斗气值打满了。

    这时，我切换出了双刀，我之所以这样做，一是不想抢了红颜的主仇恨，而则是为了避免B的连续大招。这种程度的B不仅仅是攻击力高的离谱，脾气更是让人难以揣测，万一一高兴，直接把我削成了肉片也说不定。

    又是五分钟过去，剑圣B开始点名了，一扭头，脑袋又一次指向了月！小羽眼疾手快，直接给月加上了一个海纳百川！

    月的动作稍微慢了一点，当B出招的时候，圣疗术才姗姗来迟！

    又是万恶的剑气波动！

    只可惜，这一次没有秒掉血，尽管月被三级连续攻击打得连连趔趄，连补血都来不及了，但是圣疗术和海纳百川却在三记攻击的间隔期间，给月持续恢复了将近万的生命值，月貌似奇迹的幸存了下来！

    打完了月之后，剑圣例行公事般的回过了头，照着我身上就是一爪！

    只可惜，哥已经怒气爆发了……

    看来，这GRD的攻击模式真的挺龌龊的，点名后攻击的居然是副T。

    只不过，连续两次攻击换来的只是我的两次免疫。

    我也没有浪费这秒钟的攻击力和攻速提升，十分保险的收起了双刀，继续拳打镇关西。开玩笑，这个时候，当然是小心使得万年船！

    半分钟之后，喜怒无常的剑圣扭过了头，直接瞄准了菲儿，菲儿这小美女的反应神经非常快，就在了他回头的一瞬间，开启了幻灵召唤技能！

    更令人难以想象的是，当剑气波动的三段伤害在她身上落下一道痕迹的时候，她手的长剑一抬，一道五彩的光柱立刻顺着她的长剑延伸出去，直通到了冰冰的身上！只见冰冰的生命值刷的一下减了不到三分之一，与此同时，从小美女的头顶冒出了一个相当低碳节能的绿色数字！

    “40986！?(全本 .nbn.)

    