
    时间:2010-6-138:24:16本章字数:4693

    风星B阶准传说级B

    等级：135

    HP：25000000物攻：36000~45000物防：20000魔防：20000

    技能：摄魂箭、精准一击、致命箭、凝血箭

    ……

    这时一个女性的弓箭手，身上穿着一套米-黄色的皮甲，身材如同她手的那把弓一样，完美的弧形，长相也还不错，有几分花木兰的意思。,nBEn,

    我嘿嘿一笑，“这个花木兰谁来扛出？”

    花香笑道，“我来吧！”

    我点点头。花香的准传说级法装加上盘古之庇佑附加的30物理减免，对于物理系伤害的总减免已经接近了60，加上天地护甲的50物防加成，以及手的神级伸缩盾牌，物防早就已经突破了25000点大关，不要说抗住这个B，就是配合上姐姐，强杀它都没有太大问题……

    小色狼小灰看见了对面的弓箭手,立刻色从胆边生，“HI~大美人手下留情哦！不要打得太狠！”

    对面的风星娇躯一震，娇喝道，“何方妖物，居然拿敢出言调戏本将军，照打！”

    说罢，扬起了手的长剑，照着花香射了过去！

    “摄魂箭！”

    这可是首席V命的招牌技能之一，忽视物防的技能！万一花香了，恐怕凶多吉少！

    但是，花香是个何等聪明的女孩，早早的将手的神级盾牌扬了起来！生生挡住了这次攻势！

    接下来，风火相克的信仰法则开始发挥作用了，花香的几个火系技能下来，风星一百万的生命值直接掉光了。

    这时，我沉声道，“妹妹，把土星拉远一点，我要开群招了，这样太慢了！”

    小羽淡淡一笑，“好的哥哥！”

    说罢，她的身形飘飘忽忽的向桥的方向跑去，土星是个傻不垃圾的家伙，立刻如影随形！

    这样一来，整个圆形祭坛上，两个法师B加上一个皮薄的弓箭手和主B都进入了我的群攻范围之内！

    我扬起了双刀，以1080-的周转送给了四个B一个大礼，同时也将五星略微上涨的生命值打掉了一丝！

    这时，天煞属性又一次被激发了，一片血光从五星的身上溅射成了一道光刃，生生的刺痛了另外三头B！

    这也是我让小羽拉着土星离开的原因之一，因为我不想同时招惹四只召唤物，那样我们会浪费很多时间来收拾它……

    花香此刻也施展开了群法，先是龙游浅底，接下来烈焰焚情，一冰一火两重煎熬之下，几个B的头顶又飘出了数个惊人的伤害。个人感觉系统对花香是有所偏爱，作为一个法师，她不仅拥有其他法师所不具备的超高物防和体质成长，更有令很多法师都遥不可及的超高魔攻。要知道正常情况下，法师可是魔攻和血量不可兼得的。

    其实，系统对我又何尝不偏爱，目前我是唯一一个可以双持长剑的职业，就算是平砍，也会比一般的剑客多出将近一倍的伤害，更是比别人的属性档多出了五档！

    纵观整个信仰大陆，目前只有4个玩家拥有60档的属性，一个来自美国，一名来自意大利，据说目前都是该国服务器的风云人物。还有两个玩家，就是我和花香了。隐隐约约有一种预感，这是一个有预见性的安排，甚至带着些许阴谋在里面……

    不过，管他什么阴谋阳谋，我还是那句话，我命由我不由天。一切事在人为。

    又是二十分钟过去，火星也呜咽一声，倒在了地上！

    一场小型的金币雨又一次肆虐开来。

    我仔细一想，也对哈，我们打完二个B之后，直接面对的就是三个B,间并没有经过打小怪的过程。

    我抡起了双刀，朝着水星一顿劈里啪啦的狂削。很快，水星的仇恨就被我从菲儿的手里争了过来，毕竟法系职业碰法系B，即便是菲儿这种高智力的召唤师，也不会打出太高的伤害。

    我淡淡道，“菲儿，扫地吧，我感觉应该能扫到一些好东西！

    菲儿点点头，“冰冰，帮哥哥咬死这家伙！”

    说罢，小美女蹲下-身开始捡金币了……

    一会儿功夫，只听见她哎呀一声，拿起了三件让我心潮澎湃的东东！

    两枚貌似鸡蛋的矿石，一枚呈现出了点点金光，而另外一枚则有些黯淡，貌似黄铜的颜色。同时，还出了一张制作卷轴。

    金星之魄：制作材料。

    火星之魄：制作材料。

    【制作卷轴：朝阳腰带】所需材料：金星之魄-3土星之魄-3火星之魄-3风星之魄-3水星之魄-3五星之力-3红木炭-5

    制成品：随即制作成朝阳之魂或朝阳之魄当的任意一条腰带，B阶准传说级腰带（属性不详）

    一个小时后，风星和水星也相继挂掉了，虽然他们有着准传说级的品阶，但物理防御的缺失已经是他们的致命伤了，而且对于我们来说，准传说级的B已经失去了挑战意义……

    同样，风星和水星也各自爆出了一个材料。

    于是，我冲到了土星身边，接替了小羽。这也是最后一个小B了。

    召唤出了五个B之后，五星的魔防整整降低了50。我暗自庆幸，多亏我们的战术使用合理，而且我们的DP也比较强悍，换了一般的队伍，根本扛不下来，早早就被团灭了。

    只可惜，家天下目前还无法组织起二支队伍来挑战日暮朝阳的高级模式，因为家天下总共才有9个等级合格的玩家。其实，这已经很不错了，纵观整个国区，目前等级超过120级的玩家只有十七个人，我高居榜首，花香以一级之差紧随其后，后面跟着那两个阴魂不散的家伙，是谁，咱们不明说了。

    又是半个小时，五个小B也被干掉了……

    这时，B的虎躯一震，一条系统提示令我们不由喜出望外。

    “叮咚！”“平南将军?五星痛失五员大将，士气下降，物攻下降20，物防降低50，战斗生命恢复归零！”

    嘎嘎，趁他衰，把他推！战斗生命恢复这个技能对于B来说可是不可或缺的保命技能，一旦丢失了，那推起来的难度也会小了很多！

    同样，降低了20的物攻之后，传说级B的威力也大大缩水了，红颜扛起来更是肆无忌惮了。

    于是，在娱乐之间，红颜跟我打了赌，“哥哥，我敢说，这个B的仇恨你抢不走，你信不信？”

    我看着B还有70的生命值，淡淡一笑，“你说赌什么吧？”

    “赌今天的晚饭！如果我赢了，你请大家出去吃饭！”

    我胸脯拍的山响，“没问题，不过，如果我赢了呢？你该不会又赖账吧？”

    红颜轻哼了一声，“切，哥哥看不起人，我是那种人么？这次我说请就请，如果我输了，我今天就拿出5000块钱，请大家吃顿好的！”

    我嘿嘿一笑，“大家可都听见了，小红说要出5000块！这可是有史以来的大放血啊！”

    菲儿小嘴撅的老高，“小红姐，你说真的？”

    “当然是真的……”

    我大义凛然道，“既然你跟我这么铁，我今天也给自己放放血，如果我输了，我掏5001块！”

    红颜做了一个大拇指朝下的动作，“哥哥，我真佩服死你了！”

    “小妹休要谬赞，愚兄惭愧死了！”

    “……”

    不过，尽管是个玩笑式的赌注，我仍然不愿意轻易的放弃，即便是仇恨被红颜拉的死死的！

    一套熟练的组合技之后，我的斗气值爆满了，怒气爆发之下，毫不讲理的砍杀战术开始在B身上肆虐开……怒气爆发之下，攻速也相应提升了一倍，我的两把武器本身就加了攻速，再开了怒气爆发之后，基本上一秒钟可以砍上B四刀。所以，我玩了一个非常缺德的狠招，只平砍，每秒钟就可以长20点斗气！平砍在B的防御力极其弱化的情况下，要比技能攻击来的实惠。所以，基本上我的怒气已经做到了十秒钟一爆发。

    无数个伤害数字，从B的脑袋上飞蹿出来，让大家惊愕不已。

    我打开了系统的一个自行开发功能—仇恨值系统，发现我的仇恨值已经涨到了23！

    于是，我加足了马力！就当B还剩下10的生命值的时候，我的仇恨值已经来到了47……

    红颜郁闷不已，“呜呜呜，输了。”

    我杀的性起，直接将B踢到了半空，“小红，想一想晚饭请什么吧！”

    红颜摇摇头，不停的叹息。

    我双刀握在一处，身体化为一道锐利的光刃，一时间穿透了B的身体！

    平南将军?五星的身体从空被我齐刷刷的撕成了两半，死无全尸！

    我淡淡一笑，“先扫地吧，请客的事，一会儿再说。”

    红颜嘿嘿坏笑，“是啊，哥哥应该好好想一想，一会儿请我们吃什么了！”

    我一愣，“小丫头，你可是输了！”

    红颜得意道，“哥哥，死无对证了哦！你如果把它的血砍到1，也许是我输了，可惜了啊！”

    这两句话问我的瞠目结舌！唉，失败啊！脑咋还不好使了呢！

    红颜诡计得逞后，摇头摆尾的扫地去了。

    花香拍着我的肩膀，对我表示了无声的同情。

    姐姐安慰道，“胜败乃兵家常事，不过云天，咱们晚上吃什么呢？”

    我说，“咱们晚上换个口味吧，钱不钱的不所谓，咱们也不缺钱。我晚上带你们去吃东北菜。”

    姐姐说，“我天天都给你们做，你还没吃够啊？”

    我笑道，“凡星告诉我，最近在五大道那边新开了一家东北野菜馆，里面有个大师父，会做不少种东北特有的野菜和野味，我是想好好尝尝了！”

    姐姐笑了，“你说的那家我知道，不过，现在已经三点钟了，打完最后一个B，怎么说也得点吧，那家餐厅特别火，肯定没位了。”

    “我已经提前订好了。我早就想带大家吃一次了。”

    说话之间，大家已经将地面一扫而空了。

    这个传说级的B经验不算很多，均下来，每个人的经验值长了不到10，而且，掉落也非常少，只掉了一个如同鸡蛋大小的七彩石。

    五星之力：制作材料。

    这时，在桥上，又一次闪现出了一个芒星法阵，看来是通往最后一个B的入口了。

    我一挥手，“大家进吧！?(全本 .nbn.)

    