
    时间:2010-6-138:24:11本章字数:4692

    我脖上那条加了9吸血效果的精英级项链—吉拉峡谷项链被弟弟一把接住！

    逍遥嘿嘿一笑，立刻戴在了自己的脖颈上。.bEn.

    我双剑一横，“圆周回旋！”

    一股小型台风之下，女鬼的身体立刻旋转了180度，进入了短暂的迟滞状态！

    逍遥抡起了斧，一声低吼，“吸血怒击！”

    气魄技能之下，火灵战斧是何等犀利，生生劈得如花的身体向后连连趔趄！

    一个两个惊人的数字，同时在如花和弟弟的头顶上冒了出来！

    “暴击120992！”

    “79092！”

    本来，特级的吸血怒击只能吸收本次伤害的一半化为自身的生命值，但是由于逍遥身上的吸血属性的作用，又多吸了一万多点！

    天才狂战士的生命值一下回满了！

    然而，下一秒，却又一次硬生生的掉了4万点生命！

    于是，逍遥暴走了！

    他一声犹如百兽之王的怒吼之下，生生震晕了如花！

    他拿起了手的飘云特制回血药，一口灌了下去，对着女鬼如花抡起了大斧，“烈焰三连击！”

    一击，打得如花一个趔趄，身体差点栽倒的在上，二击更是猛烈，直接磕掉了她的两颗下门牙，三击，如花如同一颗棒球，被打出去了七八米开外！

    “59009！”

    “79093！”

    “209903！”

    只见逍遥的生命值发生了怪异的变化，狂掉狂升的循环持续了好几个周期！

    月一手给他加着血，一手忙不迭的给自己灌了一瓶特制回蓝药！

    与此同时，各种魔法攻击，技能攻击就从来没有在如花的身上停下来……几个男人的愤怒也被彻底激发了！

    神话一边狂砍如花，一边大骂道，“D，老让你抓！让你非礼！让你说我瘦！别看老瘦，骨头里全是肉！”

    红颜抿嘴笑，“阿神，别这么生气么，人家说的也是事实，你是瘦的跟排骨似的。”

    神话泪流满面，悲愤交加。

    “不过，我喜欢排骨！”红颜脸色绯红。

    这一句话，胜似春哥之荣光，立刻让神话那颗饱受摧残的小心灵得到了春天一般的抚慰和温暖，“老婆，我爱你！嫁给我吧！”

    我们几个大小无良一边砍着B，一边齐声高呼，“结婚！结婚！”

    小灰更是缺德，“洞房！洞房！合体！合体！”

    于是，红颜爆发了，“小灰！你给我死过来！我今天要砍死你！”

    小灰吓得不轻，“老大，救命啊，你的好姐妹要谋杀我！”

    花香拍了一下小灰的头顶，“死东西，你这叫嘴给身体惹祸，活该！”

    “呜呜呜！”

    红颜没好气的朝着B打出了一记雷霆剑气，“香香，这盾牌是不是被哥哥教的，怎么这么猥琐？”

    我无语，“为什么坏事总是我指使的？”

    褪色经典递给了我一个理解万岁的眼神，“哥，我只能给你一点人道主义的同情了……”

    我擦着感动的眼泪，“典典，我爱你。”

    “我有老婆了……”

    “哦……”

    互相调戏的气氛之，B的生命值也降的特别快，虽然之后她先后使用了两次幽冥鬼爪，但都被我们很轻松的化解了，这个技能的释放时间有三秒钟，虽然释放的时候免疫控制技，但是我们有腿，会跑……特别是神话这厮，开了冲刺之后，两秒钟就跑出了25米之外，跑速之快，博尔特见了都得惭愧死。

    在她的生命值掉到一半的时候，身体突然不动了！

    这时，万恶的“抵抗”二字又在她的头顶上不停的飘荡！

    只见她的身旁，晃晃的从土飘出了四个和她长相颇为相似的女鬼！全都是120级的世界级B！物攻上限高达30000！

    如花的身立刻远远的飘向了前方五个岔路的三条！

    我健步如飞一般的追了上去，同时喊道，“兄弟们，帮我钉死那四个女鬼！经典，你过来帮我！”

    大家立刻执行！目前褪色经典的等级只有112，是我们所有人最低的，让他多吃点经验，对于家天下的整体提升非常有帮助……

    神话一声震荡天地的雷霆战吼之下，四个女鬼生生停住了脚步，脑门上开始星光盘旋！

    接下来，逍遥开始发威了，他挥动着手的战斧，口发出了戏谑的低吼！

    “群体挑衅！”

    这个CD时间只有7秒的技能仇恨值极高，立刻将几个女鬼的仇恨全部锁定！

    这时，三个法师和菲儿的轰杀技能开始发挥作用了！

    玫落沉香榭和凡星两个人的冰山压顶，花香的烈焰焚情，菲儿的魅影狂袭开始肆虐！

    几秒钟之内，这四个女鬼的生命值均被打掉了将近百万！

    但是，就当它们仇恨行将脱离的一刹那，逍遥又一次使出了绝招，只见他手的战斧对着地面猛烈的一击！

    “裂地轰！”

    巨大的震荡力作用下，几个女鬼生生倒地！

    于是，二轮的轰杀又开始肆虐！

    之后，逍遥的群体挑衅技能的CD时间到了！

    连续几个回合之后，这几个世界级召唤物的生命值被打掉了大半！但是身体却被逍遥用技能牢牢的锁定在了原地！

    褪色经典在我旁边，一边和我殴打着B，一边点头，“哥，我发现我到了家天下之后，见到的牛人太多了……”

    我笑道，“这都是被老段虐出来的结果。当年的弟弟，水平只是个菜鸟而已……”

    “我可以说是以一个旁观者的身份，见证了家天下在乐园里面，由弱变强，由强变盛。”

    我淡淡道，“也许有一天，家天下也会由盛变衰的。因为在虚拟产业，根本没有能够长盛不衰的神话。只是希望，在我们衰败之前，兄弟们都能把老婆本赚回来。”

    “哈哈，这是实话！”

    谈笑间，如花的生命值被我们打空了。

    我突然间停手了。

    褪色经典的双刃狠狠的落在了如花的身上，以一个暴击摄魂把她击杀掉了！

    女鬼如花在临死的瞬间，用那空灵的目光幽怨的望着我，一声苦笑，“相公，来世我再做你的娘吧！”

    我无奈的很，“猫了个咪的，真T痴情啊。”

    她随即化成了一缕黑烟，烟消云散了！

    击杀掉B的额外经验加上一直高输出的经验，直接让他的等级提升了两级，来到了115，也追上了家天下核心阵容的等级……

    从他的眼神，递过了一丝感激。

    我拍着他的肩膀，“经典，什么话都不需要说，咱们家里就是这样，谁帮谁一把，都是很正常的。”

    “嗯。”

    那四个已经残血的女鬼也因为正B的消亡，一时间化成了一抷尘埃。

    金币沿着三条岔路，很有规则的飘散开，形成了一个标志性的箭头。看来，柳暗花明了。

    如花挺财迷，只掉落了一件装备。但是，这件装备却吸引了我们这些近战职业的眼球！

    一条银白色的项链，上面弥散着阵阵的紫气，垫在手里分量不轻，而品质也着实惊人……

    女鬼之护B阶准传说级首饰

    使用等级：115

    生命上限10

    力量85体质85

    吸血12

    使用生命吸收类技能的时候，提升30的技能效果。

    ……

    我的灵魂吸收是被动技能，所以不应该算是有吸血效果的职业。而我们几个近战，只有逍遥和褪色经典有吸血技能—吸血怒击。

    于是我建议，两个人RLL点。

    褪色经典说什么不同意RLL点，直接放弃了这个项链的分配权。

    我说，“经典，咱们帮会在打副本的时候，不是按照DP来决定谁得这件装备的。你有权RLL。”

    他摇摇头，“哥，我不属于那种能抗B的狂战士，所以对这种项链基本无爱了，弟弟是咱们的一T，必须紧着他用……”

    这几句话说得非常在理，也着实让我们感动。

    最后，我做主，让逍遥交易给了经典五十万RB。

    由于这是死命令，经典再也没有办法推辞了，只得收下。

    其实，逍遥现在也挺富裕的，作为家天下的一T，他每个月都会拿到帮会相当一部分的帮会收入分成。而且，50万买下一条准传说级的项链，在信仰跟谁说都觉得是天方夜谭。

    逍遥说，“经典哥，这项链算兄弟欠你的人情，等你等级到了120级，我帮你打日暮朝阳副本，给你弄条好一点的项链。”

    经典淡淡一笑，“你客气了。”

    这个如花真的挺穷的，除了那条项链，就再也没有爆出什么好东西了，我一直垂涎的信仰宝石，更是连个毛都看不见。

    姐姐调侃道，“这个女人和香香比起来，简直是不值一提，咱们香香样好看，身材又好，还有两家日进斗金的店铺，你小跟了她算是有福了。”

    我得意的笑，“嘿嘿，我就是传说的小白脸了。”

    花香揶揄道，“哥，你黑的跟非洲兄弟似的，还小白脸。”

    我依旧在笑，“丫头，我看你是皮痒了，想被我真人调戏了！”

    不过，说归说，路程不能耽误。十分钟后，我们终于来到了路的尽头。

    我的界面上，倒计时的时间定格在了29分15秒。

    眼前，是一个高达的石门，长和宽目测起来都有10米左右。

    就当我的手触碰到铁门的一刹那。一条系统提示响了起来。

    “叮咚！”“您的队伍已经到达了幽冥之门，但由于只有您一支队伍率先抵达，所以幽冥之门无法开启！”

    这条提示对我们来说，并不是很重要。即便是我们先进去，恐怕也很难在不到半个小时的时间内击杀掉两个传说级B，而且，目前这个副本是什么模式谁都无法预知。

    我收剑入鞘，“大家先休息一会儿吧。”

    红颜摸了摸平坦的小腹，“有点饿了。”

    我看了一下显示时间，可不是，现在都已经接近下午点钟了，饿也是正常的事。

    所以，我当场做了一个决定…?(全本 .nbn.)

    