
    :2010-6-138:24:16本章字数:4851

    银光乍现，再次睁开眼睛的时候，一团血红色立刻冲击了视觉。、nbE、

    眼前的地面上，犹如鲜血一般的红，让人看了之后有点不寒而栗。

    这又是一个圆形犹如竞技场一般的地图，只不过没有看台上没有座椅，只是一条条有点陡峭的楼梯。而且四周的围墙足足两米多高。

    就在我们视野半径的三十多米外，发现了日暮朝阳高级模式的最终B。这是一个身高有两人多高的高大B，身穿一身黑色的盔甲，盔甲上面居然不停的流出鲜红色的液体，他面目狰狞，看上去和地狱里来的凶神没有太大区别，手没有武器，手上的指甲延伸出来，形成了十股巨大的光刃。看了它的属性之后，我不由得倒吸了一口凉气，真T的强悍。

    日暮剑圣?绝杀B阶传说级B

    等级：145

    HP：45000000物攻：48000~60000物防：40000魔防：40000

    技能：寒冰斩、破甲一击、圆月一击、剑气波动、天怒剑

    日暮国有史以来剑术最为高明的剑客之一，是日暮国公主的授业老师……后因与公主坠入爱河而被万君驱逐出了日暮国，流浪多年后方回归。怎奈回归之日，日暮国已然城破，公主亦被烈火烧死，愤怒之下，手持利剑狂屠万余起义军战士，所到之处无人可挡。最后自尽于公主的尸体旁。死后，万君立刻魔族气息将其复生，以公主为饵诱惑其为之卖命。

    ……

    万人斩，牛人啊。这也难怪，这家伙不仅物理攻击力高，就连双防和生命值也高的吓人，如果这样的人横亘在一群小兵的面前，无遗是杀人机器了。

    不过，我们现在担心的不是抗得了抗不了他，而是必须找个地方先避开他的风头，因为他已经离我们越来越近了……

    我们沿着围墙一直向前跑，跑了许久，几乎转了一圈，才找到了一个可以向上走的开口。就当我们的脚踏在入口楼梯的一阶的时候，突然感觉身后不远处“哗”的一声，回头一看，发现那边出现了一个冒着滚滚红色烟雾的芒星法阵，法阵居然蹿出了三个造型独特的小B！

    他们一个手持法剑，身披紫红色的法袍，披头散发，看上去如同古时候捉鬼的茅山道士。一个手持手持一把战弩，穿着一身灰色的皮甲，脸色黢黑。还有一个则是一员女将，手拿着一把金黄色的轮，身穿一身银白色的锁甲。

    法师惊雷B阶准传说级B

    等级：140

    HP：25000000魔攻：40000~45000物防：18000魔防：35000

    技能：地狱闪、落雷术、雷光闪现、狂雷天威

    弩将烈日B阶准传说级B

    等级：140

    HP：29000000物攻：30000~48000物防：25000魔防：25000

    技能：阳炎箭、能量箭、强击箭、三连射

    医者新月B阶准传说级B

    等级：140

    HP：32000000魔攻：36000~47000物防：30000魔防：15000

    技能：雷电、妙手仁心、微风拂面、雷链

    ……

    这三个小B一出现之后，就发疯似的绕着整个竞技场狂跑，移动速度之快令人难以想象……

    我们看的很是惊讶，这些家伙难道和博尔特是师兄弟？

    不过，光看没有用，我们还是要想办法将他们一一做掉的……

    我看了一眼他们的运动轨迹，其实，主B也在绕着整个圆形竞技场不停的走动，只不过他的步伐看上去更稳健。另外三个B跑动虽然快，但并不是捕捉不到他们的踪影，而且，他们跑动的路线不同，所以三个人并没有在一起跑。这样一来，我们也不需要菲儿费劲的去拉怪了，我只要扬起手的弩，等到小B跑过来的时候给上他一下，就可以把它拉过来了。

    不过，这三个家伙的攻击力着实不低，红颜虽然主扛没有问题，但她是近战职业，这小B都是远程的，他只要一近身，这些家伙就会远远的跑开了，这样一来，很容易拉到集体仇恨而导致灭团。

    所以，也只能是我和花香来抗了。

    我看着两米过高的围墙，和狭窄的只能并肩走过两个人的唯一一条向上的阶梯入口，眉头一皱，计上心头……

    我沉声道，“你们五个美女全都在入口这里挡着路，我远程拉一只过来，仇恨稳定之后，你们就开火，但是切记，一定不要放它跑过来，否则会影响效率。”

    姐姐笑道，“是不是又想偷懒？”

    我委屈的摸了摸肚，“姐姐，为了咱们的野菜大餐，必须的。”

    花香嘿嘿一笑，“哥哥，亏你想的出来。”

    我立刻切换出了手的弩。来到了几个美女的身边，“咱们先把那个医师做掉吧，不要让她成为这场战斗最大的变数。”

    她们均点点头。

    我立刻向弩灌注了堕落极光。开始耐心的等待猎物的上钩。在C里面，这种战术就是狙击手管用的CP战术……虽然有点守株待兔的意思，但是绝对好用，屡试不爽。

    一会儿功夫，医师B出现在了我的视野半径，我冲到了射程之内，扬起手的弩给了她一箭！

    “35986！”效果还不错的说！射完之后，我拔起腿来就向入口跑去。

    医者新月一见我跑开，立刻追了上来，因为以目前的距离，她打到我的几率根本就是0。

    我飞快的跑到了楼梯上方。几个心领神会，立刻人工站位，关闭了向上的去路。五个合围，将B医者紧紧的围在了当。

    我开启了信仰的距离系统，当我跑到距离B大约28米位置的时候，停下了脚步。弩的本身射程是25米，但我这把绝命弩的属性加了3米的攻击距离。但是，令我欣慰异常的是，医者新月的射程好像只有25米。换句话说，我可以打便宜人了！

    我扬起了手的弩，毫不犹豫的打出了三连射！

    “噗噗噗！”

    新月被打的连连趔趄，三个万位数字从她的头顶上飘了出来！

    “30956！31905！暴击78950！”

    紧接着，我又一次填充了弹药，扣动了扳机，只见一股银白色的光芒从弩飞了出去，正新月的胸口！

    “彗星箭！”

    “78994！”

    这时，菲儿开启了幻灵召唤，手长剑一挥，一道鬼影飘出了长剑，一口咬在了新月的脖颈！

    “7894854！”

    几个回合之后，仇恨已经被我锁死了……这样一来，即便是乱仇恨也不用担心，因为五个美女加上我的精灵以及冰冰，将上下的通路全部锁死了，形成了所谓的关门打狗之势！

    菲儿不由叹息，“哥哥，咱们这样做是不是太过分了，这个姐姐看上去好可怜啊……”

    我有点愧疚，“是啊，可这是系统漏洞，我也没有办法。”

    “那咱们就快一点挂掉她，这样她就不会那么痛苦了！”

    “小丫头，你真是太仁义了。”

    红颜笑着问姐姐，“姐姐，哥哥以前也是这么玩吗？”

    姐姐一脸鄙夷，“他以前比这个更过分，如果看见美女B，他经常调戏人家，最后害得人家都不好意思杀他了。”

    “啊！哥哥，你居然能做出这种事来？”

    我老脸不红，“乐园也是信仰公司出的，这个游戏里的PC设定也是高度拟人化，PC也是讲感情的，为什么非要人脑袋打成猪脑袋才能把装备爆出来呢？”

    “说的也是哈！”红颜笑了……

    绝命弩毕竟是传说级至宝，虽然我的弩技很少，但是弩上面的两个属性却经常爆发，一个是摄魂，另外一个则是绝命，这个属性对于弩这种物攻上下限起伏不定的武器来说，是相当有效果的，2倍的上限攻击伤害，代价只是损失10的生命值，基本上打出这个伤害之后，靠我自身的吸血属性就已经能把失去的生命值找回来了。

    我们谈笑之间，弩上突然发出了一道血色的光晕，绝命效果被激发了！

    这发箭矢如同飞火流星一般的打在了医师B的身上，爆出了一个惊人的伤害数字！

    “190974！”

    然而，下一箭继续RP爆发，摄魂属性也被激发了！

    “198972！”

    不过，几个已经见怪不怪了，对于我这种变态，她们也找不到更多的形容词了……

    当医师B的生命值降到20的时候，终于暴走了，只不过，她的暴走徒劳无用，几个将她围在当，各种控制技肆虐之下，她根本难以抵挡，最终只能横死在了冰冷的阶梯上。

    金币掉落了不少，有4000多枚，同时，也掉落了一个任务材料，一个残缺不全的法-轮。

    医者的轮盘：制作材料。

    我拣起了这个轮碎片，收到了自己的背包，不出意外，这应该是制作项链的材料。

    这个准传说级B，我们打了不到一个小时，间的时候，她给自己补了几次血，否则的话，耗费的时间会更少。

    紧接着，我又将法师惊雷拉了过来。

    这时一个雷系魔法比较强大的法师，只可惜，他的地狱闪只是劈到了我一下，不过疼的要命，不到四万的生命值被打掉了。

    有点郁闷，虽然曙光恩惠技能能给自己提升50的装备魔法防御力，但是锁甲的魔防基数实在是低的可怜。

    而且，令我郁闷的是，法师惊雷的射程要比医师远了几米，生扛了几下之后，发现根本不划算，掉血掉的实在是太狠了，尽管有吸血技能护体，但让月一个尽的补血也不是办法。

    于是，我停手了。花香冰雪聪明，一个闪现来到了我的身边，三五个技能之后，将仇恨转移到了自己的身上。

    而我则冲了下去，近身殴打之！

    法师B的生命比较少，物防也比较低，所以我们没有费多大力气就将它消灭掉了。

    同样，法师B也掉落了一个材料，同时，一个制作卷轴也掉落在了地上。

    惊雷的剑刃：制作材料、

    【制作卷轴：朝阳项链】：所需材料：医者的轮盘-３惊雷的剑刃-3弩将的断箭-3剑圣之灵-2红木炭-4榉木炭-4

    制成品：随即制作成朝阳明光或朝阳圣光当的任意一条腰带，B阶传说级项链（属性不详）

    如此一来，四个制作卷轴都已经凑齐了。令我没有想到的是，项链的品阶居然已经达到了传说级，而且制作材料，最重要的剑圣之灵的需求只是两个，由此可见日暮剑圣?绝杀是个相当难对付的角色。

    扫荡干净了地面，我扬起了弩，“最后一个小B了，我继续抗吧！”

    花香却站了出来，“还是我来吧。”

    我微微一愣?(全本 .nbn.)

    