
    时间:2010-6-138:24:14本章字数:4602

    日暮朝阳副本—120~135级冒险者的天堂，自不量力者的地狱。,nBEn,

    这是我对这个副本的个人理解，仅供参考。

    信仰给出的资料很全面，低高三个副本，都只掉落首饰材料和制作图纸，但只有高级模式掉落的材料所打造出了首饰套—两枚戒指、项链、腰带这四件凑齐之后，才会产生套装效果。

    我和花香两个人刷过几次级模式，感觉难度不是很大，里面的三个B都是是世界级的难度，配合小羽的补血之后，很轻松的做掉了。不过爆出的图纸和材料所做出的首饰都不是我们想要的。特别是戒指，虽然是120级的准世界级戒指，但是属性并不咋样，物理戒指不加暴击也不加吸血属性，魔法戒指不减吟唱。属于那种很平常的货色，而且是装备后绑定，所以看了属性之后直接放在帮会里内部消化了……

    进入副本，直接点开了高级模式。

    眼前立刻浮现出了一片异样的场景。

    我大吃一惊，日暮朝阳的高级模式和级模式的地区完全不一样了，与级模式的开阔地图不同，高级模式居然是分上下层的，我们目前在的位置是上层走廊，这走廊的宽度只有两米多的样，而且边缘位置没有任何的防护措施，下面是一片开阔地，开阔地，居然密密麻麻的徘徊着20多个身着黄铜色盔甲，手拿着银枪的重甲战士，它们的属性着实让人胆寒！

    日暮近卫骑兵B阶世界级B

    等级：135

    HP：20000000物攻：30000~40000物防：30000魔防：20000

    技能：横扫千军、破甲一击、乾坤一击、回马枪、明镜止水

    ……

    我就说，这个日暮魔帝真他娘的有实力，连手下养的小怪都是世界级的B……

    沿着走廊一直向前走。出现了一种体型巨大的怪物，它的样非常像穿了一套盔甲的巨猿，手拿着一把貌似榔头的武器。它的属性，也同样的惊人。

    日暮猿人守卫B阶世界级B

    等级：135

    HP：20000000物攻：28000~42000物防：27000魔防：15000

    技能：千钧一击、重击、推搡、吸血怒击

    ……

    心里一沉，这种怪物也是在级模式没有见到过的。

    甚至多了一个推搡的技能。看了一眼下面密密麻麻的怪群，这个技能我已经知道是干什么用的……其实，就算他不推，这上下十米的间距，摔下去也能把人摔个半死。

    我拔出了长剑，“我当T吧。”

    红颜笑道，“哥哥，还不放心我吗？”

    我指了指下面，“你觉得如果你掉下去，会怎么样？”

    红颜不由吐了吐舌头，“我的天，一人一枪我就挂了。”

    “知道就好。”

    说完，我直接冲了过去。现在我打怪和虐菜鸟的起手式极为谨慎，都是以剑刃飓风起手，这样的话，就算是被I掉，我还有王牌眩晕技烈风斩。

    强烈的飓风之下，猿人守卫被生生刮到了，从它的头顶冒出了一个50000的伤害。不到三万的物理防在我两把传说级长剑的面前形形同虚设……

    我冲到了它的面前，在它还没有来得及站起来的时候，直接照着没有盔甲防护的肚皮捅了进去！

    “暴击309884！”

    相当于摄魂的威力了。

    猿人守卫疼的呲牙咧嘴，发出了阵阵嘶吼，一屁股从地上爬了起来。不过，紧接着迎接他的，是小羽和我的默契技：天狱火烈风斩！

    天狱火先至，打掉了它不到十万的生命值不说，同时还将它的物防降低了一半！

    紧接着烈风斩呼啸而来！

    “咔嚓！”

    “109874！”

    伤害不仅非常可观，更是出了一个令我欣喜不已的效果，只见它的盔甲上发出了轻微的断裂声，一层铁锈覆盖在了盔甲之上！破杀效果被激发了！它的物防再次降低一半！

    真是太T狠了！

    该试试刀了！这两把武器的B之处不仅仅在于它们非凡的攻击力和属性，更在于两把武器都是加了攻击距离的近战武器，这才是这两把武器最大的看点！

    退开了一步，一个仰面的背身穿刺！

    只见这两把武器的刀刃突然闪烁出了令人难以置信的银白色光刃，这光刃生生刺透了B的身体！

    “暴击290984！”

    手感真是太好了！

    我玩的兴起，绕到了他的背后，又跳出了三米开外，双剑照着它的身上一扫！

    只见两把宝刀如同十八节紫金鞭一般，重重扫在了它的后脑上！

    美女们更是惊得小嘴变成了型，都忘了怎么打怪了，呆呆的站在不远处围观我……

    紧接着，双手一叫力，“极光之刺！”

    血光又一次在猿人守卫的后背上绽放开！

    猿人守卫在这个时候也惊醒过来！正在抡起手的小锤，却被我的延伸版圆周回旋刮的身体一个转向，继续迟滞！

    一套连贯的技能下来，两千万血的“小怪”，生命值被我活活干掉了十分之一！

    我嘿嘿一笑，对着美女们行了一个三十度的礼，“表演完毕，请鼓掌。”

    众美女发出了一声“切”的赞赏之后，开始杀怪了。

    花香唏嘘道，“天桥上，一毛钱可以看七段。”

    唉，郁闷，居然被这么无视掉了。

    就在这时，猿人守卫也小爆发了一下，伸出了两只毛茸茸的大爪，照着我的胸口推了过来！

    我的位置非常不好，正好位于走廊的边角！

    这时，红颜即时为我解围，抡起盾照着它的脑袋抡了过去！

    但它的一只大手还是推到了我的身上，我一个趔趄，脚下不稳，眼见就要摔下去了！

    姐姐眼疾手快，立刻一把拉住了我的手！只可惜，她的力量档和体重比我低了不少，只见她身一歪，也随着我的方向倾泻了！

    关键时刻，小羽挺身而出了，这个神级精灵别看身姿曼妙，但是力量着实不小，芊芊玉手在我后背上轻描淡写的一推，我和姐姐立刻得救了……

    只可惜，由于惯性，我一把扎进了姐姐的怀里。

    一阵成熟御姐的体香一时间沁入心脾。

    我惊出了一身冷汗，身体向后一斜，避嫌了……

    姐姐挺大方，装作没事人似的冲到了猿人守卫面前，抡起了双刃剑给了它一记一字斩！这家伙应声倒地，头顶上冒出了一个不错的伤害数字！

    “34566！”

    花香望着我，眼神没有一丝异样，“好险啊，哥哥你差点变成马蜂窝了！”

    我擦了擦汗，“这家伙太流氓了，居然袭击我的胸部，估计是一头发情期的母猴！”

    刚说完，只听见红颜哎呀一声，这GRD巨猿故技重施了！

    我跑过去拉红颜的手，只可惜晚了一步，红颜身一斜，整个人栽了下去！

    就在此刻，小羽腾空而起，飞到了下面，没等红颜落地，拽住了她的手把她拖了上来！

    红颜落地后，惊魂未定，用手蹭了蹭胸前的波澜壮阔，“这家伙是双性恋吧！”

    一句话把我雷的外焦里嫩！我沉声道，“大家全都贴墙打，我看它怎么推！”

    姐姐赞道，“这是个好主意……”

    菲儿在不远处嘿嘿一笑，“小红姐，看我替你报仇！”

    小丫头手那把传说级的五行元素之杖闪耀出了灼灼的电气。只见猿人守卫被从天而降的一道霹雳打得全身痉挛！

    “雷动霄！”

    “暴击310942！”

    不由暗自吃惊，元素之杖附加的这个特技伤害真是太高了。

    合理的战术之下，猿人守卫虽然又多次使出了推搡技能，对我们来说已经没有用了。只不过，这个家伙似乎很偏爱红颜，每次推搡技能总是冲着她而去……结果把小美女搞得大怒，抡起手的雷鸣之尖剑连砍带刺，雷的它全身冒烟。

    “混蛋，大流氓！连我家阿神跟我都老老实实的，你跟我充大头蒜，去死，去死！”

    我点了点她的肩膀，“小红，它已经死了，都烧焦了！”

    花香抿嘴笑，“这家伙喜欢丰满的类型。”

    我们的经验长了肉眼几乎看不见多少的一小截。没办法，作为特殊副本的B型小怪，它的经验实在是太少了。

    金币也仅仅掉落了100多枚，唯一的亮点是出了一个首饰材料—巨猿的牙齿。

    我捡起了这枚有大拇指粗细的尖牙，直接扔进了背包，“小红，为了弥补你的损失，这个牙齿可以做什么首饰，就先紧着你做。”

    红颜嘿嘿一笑，“哥哥你真好。我爱你。”

    我大汗淋漓，敷衍道，“我也爱你，我爱你们大家。”

    月抿嘴笑，“小红，好像前面还有一个巨猿呢！”

    红颜一见那高大的身影，立刻躲到了我的身后，“哥哥，为了这句我爱你，这个怪你替我抗了吧！”

    看来，无敌的红颜也有怕的时候。无奈，我只能抡起了双刀冲了过去！

    不到十分钟，这只巨猿也挂掉了，这次运气比较不错，居然出了两颗牙齿。

    信仰的官网上没有给出这个牙齿的详细信息，所以目前要想探求它到底是什么物件的材料，还需要我们继续探索。

    冗长的走廊上，先后出现了四只巨猿，被我们一一击杀了。直到四只巨猿倒下的时候，牙齿的谜底才揭晓。

    菲儿在金币堆下面抽出了一个只有巴掌大的卷轴。

    我打开了卷轴一看，不由大喜过望！

    【制作卷轴：朝阳徽记】：所需材料：巨猿的牙齿-12罗金的断剑-4榉木炭-4

    制成品：朝阳徽记B阶准传说级物理系戒指（属性不详）

    D，信仰居然还跟我们玩起了神秘感，没有透露出戒指的属性。不过，有了传说级两个字，这属性又怎么差的了呢？先不管它，放进背包，回头直接给飘云，那小是药师和首饰工匠双修，而且制作等级都已经达到了特级，做这个东西应该没有问题。

    不过，当我们打扫干净战场，来到了走廊尽头的时候，又出现了新的困难?(全本 .nbn.)

    