
    :2010-6-138:24:09本章字数:4301

    横行霸道112级烈焰战狂

    林蔷薇113级星月剑侠

    林怡就职隐藏职业，我并不感到惊讶，因为以她的操作和林家在龙行华夏阵容的话语权，怎么轮也该轮到她了。。nBEn。

    至于横行霸道，个人觉得如律令给他，是有点暴殄天物了，真还不如把这块令牌给华夏V男，尽管这厮的人品也挺垃圾的，但至少操作上至少高出了横行霸道不止一筹。

    我也没搭理傲视华夏，只是自顾自的走到了墓碑面前，把手放在了墓碑上。

    这时，系统铃声准时响起了。

    “叮咚！”系统提示：“必须持有灵物之石的12人队伍，才有权利进入幽冥鬼府副本！”

    两个条件我们都满足。

    傲视华夏和首席V命亦走了上来……

    令我不解的是，两个人的表情，均没有流露出一丝的泄气。

    这使我明白了一切。原来这灵物之石，不光是我有，人家也有。

    傲视华夏试探性的问道，“我这里有一块灵蛇之石，不知道两位老大手里有哪块？”

    咱也没有必要隐瞒，直言道，“十二生肖最末的四个属相，我都有。”

    命懒得鸟他，直接向我回报了，“天哥，我们是没有实力打的，前不久从一个散人玩家手里，买到了一块灵兔之石。”

    我心说，瞧瞧人家命，真叫一个低调！

    命把我拉到了一边，小声道，“哥，兄弟有个事，听不好意思开口的，你能不能借给我几个弟兄？”

    我心说，还真够不好意思的……

    倌小唯看我面露难色，淡淡一笑，“天哥，这块石头对于我们来说，没有太大的用处。如果你想要，只要开口，小唯愿意将石头双手奉上。只是，我们不想便宜了傲视华夏。”

    倌小唯的话，半真半假，诚然，石头她是可以给我，因为以首席聚星目前的能力，集齐12块灵物之石的可能性非常小。但是，参与到B活动，并从分一杯羹的事，他们不是没有干过，而且干了不止一次。这一次一口气就刷出来了两个传说级B，掉落的装备肯定是差不了。

    而且，里面的副本是什么情况，大家谁都不能预测到，以我和首席聚星的交情，即便里面是争夺模式，他们恐怕不会跟我动手的，一起对付老段倒是大有可能……

    我把这事在帮会频道一说，骨干们也都很同意我的想法。

    不过，说实话，我们的人也不是非常富裕。

    这时，我立刻打开了名片簿，直接呼叫玫落沉香榭。

    美女法师见我呼叫，立刻发了一个暧昧的信息：帅哥，我还以为你把我忘了呢！

    我笑道，我怎么可能忘了盟友呢！我现在有一个烫手的任务，你要不要过来？

    她微微一笑：那是当然。不过，我离你们这里比较远。

    我直接把她拉进了队伍。让那一世微凉立刻锁定了她。

    空间传送师立刻在皇龙城一阵吟唱，释放出了一个名叫“空间召唤”的技能……

    一个镜面出现在了我的面前，一会儿功夫，美女法师的身影闪现在了我们的面前。

    人员的安排让我有点头痛，算上玫落沉香榭，我们一共也只有17名隐藏职业玩家。而且，那一世微凉的作用也不能体现在这种副本上，她的加血技能只有一个，而且还是牺牲掉自己的生命值，给目标补血。

    我把这事和她说了之后，小美女特别大气，“哥哥，你们去吧。我现在要做的就是练级，级别才是最重要的。”

    我说，“真懂事，回头哥哥带你去看金鱼！”

    “切，臭哥哥，你少欺负我！除非你在池里面扮金鱼，否则我才不去看呢！”

    当场无语。

    经过极为艰难的抉择，我忍痛把星痕、诛八界和凌羽龙葵暂时租借给首席聚星了……并让月给他们俩先后加了复活真言。我也告诉了三人，看见情况不对，复活之后赶紧跑，不用顾忌家天下的面，保住等级不掉才是最重要的。

    至于世纪，他这一次主动请缨留在了景天森林的伐木场之，保护我们的采集职业。

    姐姐笑道，“你就护犊吧！”

    我说，“我把笨葵给他们心都痛死了。手感那么好的送人了，我捏谁去啊！”

    龙葵很无语，“臭天哥，你和D树一样邪恶！”

    大树郁闷道，“死丫头少拿我说事，等你出来我捏死你！”

    星痕笑道，“我可以在副本里面替你捏！”

    龙葵哭道，“呜呜呜，你们这些坏人！”

    大家哈哈一笑之后，我们的阵容也决定了……

    两个祭祀：家=月魂家=洛神

    三个强力法师：BT凡星、玫落沉香榭、明月花香

    三个T：家=逍遥、BT神话、褪色经典

    两个王牌召唤师：江南菲儿、无双V小美

    两个暴力输出：家=云天、江南红颜

    按道理说，12人的队伍，两名祭祀类职业是少了一点，姐姐也只能算半个医师。但我们还有一个王牌，神级精灵小羽。这个精灵，既有加血技能，又有攻击技能，更有控制技能，也可以当半个医师用了。

    而且，我的理念是，进攻就是最高的防守，

    当我拿了一块灵猪之石，带着队伍走到幽冥鬼府门口的时候，龙行华夏的队伍也站在了门外……

    我扫了一眼他们的队伍，傲视华夏和龙行天王各自带着几个弟兄，分成了两列。

    傲视华夏、华夏V热血、林蔷薇、横行霸道、断翼的修罗、不死凤凰、血色战神。

    龙行V天王、龙行V伯爵、龙行V公爵、龙行V玫瑰、暴力书生。

    说实话，这个阵容有点找死，首先，这个队伍没有召唤师，如果遇到强悍的怪物，需要单拉的时候肯定会捉襟见肘。其次，医师太少，而且龙行V公爵是黑暗巫师，他的加血技能远远没有圣灵巫师来的彪悍，反而是攻击技能略强一筹。三，没有真正意义上的T……血色战神虽然操作一流，手一把长枪霸道无比，但是论血量和仇恨技能，他远远没有逍遥多。

    而且，这个队伍里面，刺客太多，刺客的武器自身的攻击力虽然不高，但是不要忘记匕首出暴击是三倍伤害，高额的伤害之下，T在所难免。

    可能这个队伍唯一的变数，就在两个人身上，一个是断翼的修罗，另外一个则是一直很安静的不死凤凰。我和断翼的修罗剑盾相碰的时候，感觉到了一股强大的掌控力迎面而来，而且，他的力量绝对不在我之下，居然能在我两把准传说级武器的肆虐下，坚守住防御，足以见得，他很有可能是那种攻击力出色，防御体系也很牛13的职业。而且，这个人的操作我太了解了，与他的偏激的性格不同，这个人的操作非常的严谨，走位也非常的刁钻，面对B的时候，那种处理的方法堪称一绝，在乐园的时候，虽然他不是队伍的T，但是当T挂掉的时候，他总是能拉住B的同时，保持自己不挂掉……

    在我们进入副本之前，还闹了一个小插曲。

    褪色经典与傲视华夏对视的时候，这个平日里质彬彬的小伙居然双眼冒火，如果不是逍遥拦着，恐怕他立刻会扑上去，变身成一头凶悍的极地战狼，撕碎了傲视华夏。

    傲视华夏则轻蔑一笑，“叛徒。”

    褪色经典全身颤抖，骂了句，“牲口！”

    星痕立刻纠正道，“经典哥，牲口这个词形容他不对，应该叫畜生……”

    褪色经典的怒气立刻消散，“星星说的对……他不配当牲口。”

    横行霸道大怒，“马勒戈壁的，你说谁呢？”

    我手的长剑刷的一下抽了出来，顶在了他的喉咙上，“大侄，当着这么多长辈的面，你的嘴巴给叔放干净点！”

    这时，华夏V热血站了出来，握住了我的剑身，“天哥。”

    D，我是拿这种老实孩没辙了。

    褪色经典望着一眼热血，发出了一声叹息，“老段，如果说你死后会下十八层地狱，热血也会把你撑道十七层的。”

    热血无语道，“兄弟，你这是夸我还是骂我呢？”

    “跟着他一条路走到黑，就算是好人，也不会受到老天爷垂青的。”

    我拍了拍褪色经典的肩膀，“兄弟，多说无益，咱们走吧。”

    褪色经典非常大声且谦恭的应了一句，“是，老大！”

    我和傲视华夏的手同时放在了墓碑上，我冷冷的注视着墓碑，“不管你用什么方法挖来了断翼的修罗，我都会想办法把他清出信仰的。”

    傲视华夏一愣，随即发出了一声冷笑，“口气真不小，恐怕，后面还会有更让你惊喜连连的人物出现的。”

    这时，首席V命也带着一行人赶来了。看着我分配给他的三员大将，他笑得何不拢嘴，“哥，你真是太够意思了！”他随手指了指身后，“哥，我这里预备了两名医师，都是手法出色的玩家，我绝对不会让他们挂掉的。”

    狂剑士长河落日也走出了队伍，一拱手，“天哥，想让他们挂掉的人或怪，必须踩着我的尸体过去。”

    说实话，有点小感动。

    当命的手触碰到了墓碑的时候。整个墓碑上立刻散发出了灼灼的黑气。三个冒着血色幽光的镜面传送阵出现在了我们的面前。

    我冲着命一挥手，“兄弟，我先入为主了！”

    其实，这句话，并不是说给他听的。

    他心领神会，也向前踏了一步。

    走进了镜面，只感觉眼前一片黑，似乎到了另外一个世界。

    我们的人一一走了进来。

    这时，黑暗慢慢的从眼前消散，然而，光明并没有到来…?(全本 .nbn.)

    