
    :2010-6-157:01:24本章字数:4945

    三个鲜红的伤害数字，从菲儿的头顶冒了出来！

    “48769！57843！暴击109384！”

    菲儿的生命值刷的一下降到了底！

    小美女惊出了一身冷汗，“真悬啊！”

    小羽嘿嘿一笑。、BEn、

    小美女看着头顶上海纳百川的图标，才明白了一切，“小羽，我真是爱死你了，你的手真快！”

    我得意的笑，“当然，小羽的反映速度可是比顶级的医师还快上零点三秒。我可是测试过的。”

    姐姐白了我一眼，没好气道，“跟着一个整天惹是生非，既喜欢打群架，又喜欢单挑B的哥哥，如果反应慢了那还得了？”

    月抿嘴笑，帮腔道，“姐姐说的挺对的，难怪小羽妹妹的手法这么出众。”

    花香叹了口气，“难怪某人等级输给我了，原来在海洋之心也没嫌着……”

    我一脸委屈，“你们就冤枉我吧。我在海洋之心总共才打了一次架好不好？”

    美女们均摇摇头，彻底否了我。

    我万般无奈的拍了拍剑圣B的胳膊，“剑圣哥哥，只有你理解我了。”

    剑圣听了这话挺感动的，直接给了我一拳以示理解。

    我捂着脸，“你大爷的，打人不打脸……”

    众美女笑得花枝乱颤。

    谈笑之间，月的复活真言CD时间到了，我的头顶又浮现出了一个救命的光环。

    我郁闷道，“笨月，应该给自己加，这B的攻击太猛了，我可不想你有什么闪失！”

    月嘿嘿一笑，“知道了，哥哥。”

    果然，十多分钟后，就当月给自己加上了复活真言的效果之后，剑圣又一次点她的名了……这一次月RP爆发了。

    “暴击109528！暴击120946！暴击140998！”

    剑气波动连续出了三个暴击，月的血都没有来的回满，直接挂掉了！

    再次复生的月擦了擦冷汗，“真险啊！”

    不过，姐姐就没有那么幸运了，两轮之后，B点了姐姐的名，虽然没有打出三连爆，但最后一爆的伤害也超过了她的生命上限。姐姐很无奈的挂掉了。不过还好，日暮副本的好处在于死亡后等级不掉，只是掉当期经验值的五分之一，姐姐刚刚升级，经验值只有可怜的15点而已。

    姐姐在组队郁闷道，“大家等我一会儿吧，我跑路过来！”

    月叹气道，“如果姐姐有香香的盘古庇佑就好了，暴击抗性就会提升很多了。”

    确实，花香的盘古庇佑不仅仅加了30的物理伤害减免，暴击抗性更是达到了20，这也就意味着，一个低于20暴击率的玩家攻击她的时候，产生暴击的几率基本等于0……

    只是这个技能目前并没有出现在套装属性上。

    我点开了地图，发现了象征着姐姐的小红点正在快步通过走廊。我调侃道，“姐姐，小心哦，要不要我过去接你一趟，你从走廊跳下来的时候小心点！”

    话音刚落，只听见姐姐哎呀一声，生命值又一次空了！

    “呜呜呜，臭云天，都是你黑嘴，我摔下来的时候居然出暴击了！直接把我摔死了！”

    我无奈的摇摇头，“姐姐，你的人品真强大，今天晚上一定要多吃点。”

    不过，缺了一个人之后，我们有点吃紧了，毕竟少了一个人，B点她们的几率从五分之一变成了四分之一，不危险才怪！

    花香是不需要担心的，她的法师盾冷却时间比较短，B点名之后，她都是举起盾，硬抗三下，有的时候出了格挡效果，B连盾都打不碎……

    但是月和菲儿就有点悬了，特别是月，圣灵巫师的防御类技能比较匮乏，好几次都差一点被秒杀掉。

    于是，剩下的十分钟时间里，控制技开始在B的头顶上肆虐。无奈的是，传说级B的抗性非常高，有的眩晕和硬直技能，根本不是控制时间缩短的问题，而是能不能命的问题。

    最后，我出了一个损招，让冰冰站在了姐姐的点位上。

    只是没有想到，这招还真T灵了！小恐兽的物防要比月高出一块，非常的抗打，就算是不给它加血，三次攻击都未必秒得了它。

    十分钟后，姐姐气喘吁吁的赶来了。于是，我们形成了一个角形站位。

    之后我才明白，我的这个决定是多么的明智……

    就在B的生命值下降到20的时候，它身上红光大盛，理所应当的暴走了！

    “叮咚！”系统提示：“日暮剑圣?绝杀的生命值低于20，触发了他的狂暴状态，他的暴击率提升50，移动速度提升50，攻速提升50，且点名速率加快！效果持续5分钟，五分钟后，他将进入虚弱状态，全属性降低50”

    我大声高喊，“妹妹，唱歌！”

    只可惜，小羽还没有来的及唱歌，B已经回头了，这一次的动作同样很快！

    只见他手立刻凝聚出了一把不停迸射鲜血的重剑，向着小羽的方向劈了过去！

    可惜，我已经来不及喊了，这把重剑直直的落在了小羽的身上！爆出了一个惊人的伤害！

    “暴击567780！”

    无遗，小羽被秒杀了！小美女只是无奈的凝视了我一眼，身体慢慢的化为了一道流星，回到了我的精灵空间……不仅是等级降了一级，就连再次召唤，都要等到两分钟之后！

    LGBD，疼死我也！我一跃而起，双刀照着他的脖颈重重挥去！

    “暴击456788！”摄魂！

    只可惜，没有打死这GRD！

    但这个名曰“天怒剑”的招式，并没有完结，B的身体一转，又瞄准了花香！

    只可惜，这次他没能如愿，花香身体向后一挪，直接闪现出了25米！

    然而，剑圣B还没完没了了，又把矛头指向了姐姐！

    姐姐已经来不及闪躲了，一键换装开启了无敌技能！

    B一剑劈下，换来的只是一个大大的“抵抗”！

    更可恨的是，这GRD砍上瘾了，又一次挥剑向着菲儿砍杀了过去！

    混-蛋，你这个天怒剑到底是几段攻击啊，怎么还没完没了了，日的！

    但是，这一次攻击还是晚了，花香快步上前，单手一挥，一道火焰帷幕落在了菲儿的身上！

    传说级冠军指环上的无敌技能，被花香开启了！

    “抵抗！”

    终于B的长剑收起来了，四段伤害，只挂掉了我的小羽……但这不是最让我欣慰的，我最高兴的还是众美女的团结和无私精神，有的时候，B并不是靠一己之力，英雄气概，以及B的走位和微操就可以干掉的，最需要的是团队精神，否则的话，一个人的力量再大，也始终有限，完美的风筝流，在抗性极高的B面前，根本就是不堪一击。

    不过当前的情况确实非常危险，我的升空击和花香的火光冲天先后被抵抗了……这个B的抗性还真是惊人的高！

    红颜变得很吃紧，B的攻击没有提升，但是暴击率却变得异常的高，基本上三下两暴击！

    我立刻下了一道死命令，“小红，防御姿态！让他砍，我就不信他能砍死你！”

    红颜很听话，乖乖的架起了盾牌。

    其实，我这个决定也非常冒险，因为在仇恨值列表上，我只比红颜低了一个0.5个百分点而已！

    不过，关键时刻，我不下地狱，谁下地狱？

    我扬起了手的双刀，绕到了B的身后，准确的将双刃刺入了他的后腰！

    “暴击140982！”

    仇恨值差距变成了0.4！

    不过，也无所谓了，我的斗气值已经满了，不是你死就是我亡，拼了！

    紧接着，刀光剑影，圆周剑舞两大技能有一并发出！

    剑圣终于吃痛回头了！

    GRD，还敢回头！吃我背身穿刺！

    两道巨大的光刃，从我的腋下直接刺入了他的胸口，剑圣发出了一声嘶吼，手的剑重重劈向了我！

    此刻不能犹豫了，双臂叫力！爆发吧，我的怒气！

    外围，几个的大招已经酝酿完成了！

    幻灵召唤后的菲儿直接开启了禁咒技—幻灵之怒！

    一把巨大的黑色长剑被灵巧的美女召唤师举过了头顶！

    一剑下去，生生砍掉了B一小截生命！

    “1909553！”

    菲儿郁闷不已，“555，禁咒居然都砍了这么点血！”

    我拼命地扛住了B，“菲儿，下次不要用禁咒了，技术含量太低了！”

    话音刚落，花香的烈焰狂刀也劈在了B的头顶！

    “679943！”

    紧接着，是姐姐的青龙翔击，一条青色巨龙拔地而起，如同利剑一般穿透了B的胸口！

    “暴击478962！”

    不过，B的生命值还有300多万没有被砍掉！

    我的星光陨灭是没有办法使用了，这个技能是靠199点斗气才能发动的……而禁咒技能—星辰变虽然威力无比，但却是24小时的冷却，这个大招是留给某些不知死的小人类的。

    于是……

    小羽，唱歌吧，你的复活时间到了！

    就在剑圣绝杀的利爪即将在我身上肆虐的一刹那，神级精灵的歌声在整个区域内弥散开来！

    B虎躯一震，整个人呆呆的站在了原地！

    “镇魂之歌！”

    下一秒钟，小美女手的小提琴已经幻化为了白金色的神器长剑，飞也似的冲到了B的身后，手的长剑直直刺入了他的脖颈！

    与此同时，我的双刀也在他的脖颈上重重滑下了两道血痕！

    只不过，作为傀儡，他已经不会喷血了，流出来的只有一片黑气。

    “109056！”

    “190853！”

    只是，他还没有被秒杀！

    但他的生命值也已经见底，而且，战斗生命恢复已经归零了！

    我一惊，这是怎么回事？

    只见剑圣绝杀的脸上开始长出了新鲜的皮肤，眼神也开始泛出了常人的光彩。

    “为了一个人自私的爱，居然杀掉了那么多的生灵，我今天终于得到应有的报应了……”

    小羽冷冷道，“去另一个世界领取你的觉悟吧！”

    神级精灵单手剑一挥，长剑穿透了他的脖颈！

    一条细细的血线从他的脖颈伤口处溅射出来，剑圣B身体晃了两晃，无声的化为了一阵黑雾，散去了！

    升级的荣光，在小羽的头顶处绽放，我没有自私，把B全部的经验都给了小羽，她的级别又一次与我平行了。

    我收起了双刀，不屑道，“挺鄙视这种男人的，爱就爱了，杀就杀了，临死才知道后悔，早干嘛去了！”

    姐姐无奈的笑，“扫地吧，留着你的感慨请客吃饭好了。”

    “姐姐，我想鄙视你。?(全本 .nbn.)

    