
    时间:2010-6-157:53:00本章字数:5165

    时间又过了一个星期。、nbE、

    这一个星期非常的平静，继上一次大型团P后，龙行华夏又老实了。所有主力都开始疯狂的刷日暮朝阳的高级模式。只不过，他们的运气和手法稍微差了一点，在我们拿下高级模式的四天以后，才拿下了高级模式，而且还是靠着最后时刻断翼的修罗的爆发，只不过，高级模式的最终B剑圣绝杀并不总是那么慷慨，除了目前姐姐库存的那把绝杀之刃外，他就再也没有掉落过装备。

    家天下在这一个星期，一共打了40次高级模式，其我直接参与的就有20次。而且江南工作室作为主力队，创下了一个令人难以逾越的副本时间记录—4小时57分钟。

    之所以能创下这个记录，一是因为大家都有经验了，二是们更加生猛了，只要B掉到半血，直接禁咒技招呼，气的B连发飙都来不及就挂掉了。特别是在的剑圣绝杀的时候，我们根本不给他使天怒剑的机会，小羽的镇魂之歌和敬畏之歌连续作用，我们将大招一招呼，剑圣只剩下挂了……这个打法看似比较无赖，但确实比较有效。

    只不过，每次的副本，B掉落的主材料从来就没有惊喜，每次都是不多不少，正好一个，让我们望眼欲穿。

    不过，四十趟副本下来，我们的材料还是可以做齐五套首饰套。

    于是，这一天的下午，家天下的所有骨干都集在了花香的防具店的地下作坊里，等待着飘云开始制作。

    五套首饰将分配给我、花香、红颜、月和菲儿，这也是家天下核心层的决定，因为我们这个队伍是目前最有效率拿下日暮朝阳高级模式的，如果给我们配上了这套首饰，打起副本的效率也会更快，很快家天下就会生产出更多的首饰。

    首饰合成的过程，整整用了一个小时，飘云在熔炉旁边挥汗如雨。不过，功夫不负有心人，做出来的成品，属性非常的霸道！

    朝阳徽记B阶准传说级首饰

    使用等级：125

    物攻：1000

    力量150敏捷150体质150

    魔防1000

    暴击率3吸血7

    装备后绑定，死亡保护……

    朝阳战带B阶准传说级首饰

    使用等级：125

    物攻2000生命值12000

    力量200敏捷200

    魔防2000

    提升10的装备攻击力

    装备后绑定，死亡保护。

    朝阳之力B阶传说级首饰（项链）

    使用等级：125

    提升10的生命上限

    力量300敏捷300体质300

    命率20吸血12

    魔防2000

    装备后绑定，死亡保护……

    朝阳指环B阶准传说级首饰

    使用等级：125

    魔攻1000

    智力200敏捷100体质150

    物防1000

    暴击率3吟唱-6

    战斗生命值自然恢复0.2

    装备后绑定，死亡保护。

    朝阳腰带B阶准传说级首饰

    使用等级：125

    魔攻2000生命值12000

    智力200敏捷200

    物防2000

    提升10的装备防御力

    装备后绑定，死亡保护。

    朝阳之智B阶准传说级首饰（项链）

    使用等级：125

    提升10的生命上限

    智力300敏捷300体质300

    吟唱-10魔法技能必20

    物防2000

    装备后绑定，死亡保护……

    ……

    从属性上看，法系多了两种比较比较使用的属性，一个是战斗的生命恢复，虽然一个戒指不起眼，但是玩家是可以装备双手戒指的，这样一来，也就是0.4的战斗生命恢复，拿花香举例，比如说她状态后10万点生命值，在战斗状态下，每秒钟恢复400点生命值。另外一个属性则更加可贵，魔法技能必，这个技能主要是针对B战，高阶B那神鬼莫测的抗性。

    至于战士，这套装备则可以称之为完美的吸血魔防首饰……吸血属性加在一起，居然高达26！

    这样一来，打B的时候不仅仅是自身的生存能力强了，医师和咒师也不用那么的辛苦了。

    只不过，这套首饰居然没有显示出套装属性，这让我感到很诧异。

    飘云淡淡一笑，“哥，我感觉这套首饰，你只有装备上了之后，才能看出属性的。”

    我接过了首饰，“那我试试看吧。”

    我们几个获得首饰套的玩家，等级最低的月也有125级，正好符合装备的等级要求。

    当我装备上这套首饰之后，系统铃声随即响起！

    “叮咚！”系统提示：“您已经装备上了骄阳套装！系统将为您的骄阳套装智能化分配套装属性！请您稍等五秒钟！5、4”

    我大吃一惊，智能化分配套装属性，何解？

    正当我**之际，套装属性已经展现在了我的面前……

    骄阳套装

    使用等级：125

    职业要求：堕落天使

    物防10000

    生命值10000

    攻速0.3秒闪躲率10

    使用烈风斩技能时，可以对敌人附加降低物防20的效果，持续10秒钟。

    每秒钟恢复一点斗气值。

    无掉交易、掉落、死亡保护。

    ……

    看了这属性，我真想找一棵歪脖树抱住好好哭一场，真T的强悍！程序员大大，你真是太知我心了，明知道我现在物理防御不高，偏偏给了加了10000点的物防，明知道现在披着乌龟壳的玩家太多，您偏偏给了我破开他们防御的机会。而且，您明明知道我斗气值不好存……

    而且，闪躲率10这个属性，远远要比闪避10来的划算，因为闪躲率在信仰所代表的是绝对的闪避……

    当我把这个属性贴给大家看的时候，大家都惊了。

    相比之下，作为物理系职业，红颜的骄阳套装属性也比较强悍。

    骄阳套装

    使用等级：125

    职业要求：雷霆战骑

    魔防10000

    生命值10000

    攻速0.3秒格挡率10

    使用万里奔雷技能时，有20的几率让对方麻痹5秒。

    电气技能蓄力时间缩短到2秒。

    无法交易、掉落、死亡保护。

    格挡率这个技能，是骑士类职业的生命源泉，高格挡率的骑士，如果攻击力再强悍一点，那绝对是副本和野外杀人的必备良药了。

    至于三个法系职业，她们装备之后，套装属性也各有不同……

    骄阳套装

    使用等级：125

    职业要求：圣灵巫师

    魔防6000物防6000

    生命值10000

    吟唱速度-6释法抗打断率20

    使用圣疗术技能时，提升50的治疗效果。

    海之壁垒技能CD时间缩短到2分钟。

    无法交易、掉落、死亡保护。

    骄阳套装

    使用等级：125

    职业要求：幻灵召唤士

    物防10000

    魔法值10000

    吟唱速度-6魔法攻击力2000

    幻灵召唤技能CD时间缩短为3分钟。

    召唤物生命值上限提升50。

    骄阳套装

    使用等级：125

    职业要求：天地灵师

    物防10000

    生命值10000

    吟唱速度-6释放抗打断率20

    使用烈火雄心技能时，附加吟唱-30的效果，效果持续10秒……

    烈焰狂刀的CD时间缩短到30分钟。

    ……

    现场的每一个人看了这五套装备的属性之后，都惊得一句话也说不出来了。就算是装备上了首饰套的红颜，额头也微微出汗，“太暴力了吧。”

    我嘿嘿一笑，“香香的烈焰狂刀，如果换成惊天变就好了。”

    花香笑得花枝乱颤，“哥哥，我也想啊，可是如果换了，程序员大大该被开除了。”

    “也对哈。”

    装备上了这四件首饰后，我的属性变化着实不小！

    家=云天堕落天使

    等级：129

    HP：173914物攻：左手56268~58980右手：62620~66960弩：57890~68974物防：41550

    魔防：24930命：26712闪避：23760暴击率：51吸血：56

    ……

    这是带着小羽的鼓舞战歌后的属性……

    姐姐看了之后，惊愕道，“云天，你又变态了。”

    说罢，她给我又加上了一套技能，这样一来，我的生命值突破了二十万，物防更是可耻的来到了五万点！

    我看了一眼现实时间，现在只有下午两点半而已，“姐姐，咱们再刷一趟高级模式！”

    飘云将富余下来的项链和腰带递给了姐姐，“姐，我估计你们这一趟点半就能出来。”

    我拍着飘云的肩膀，“傻小，我跟你赌五点半！”

    飘云怯生生道，“算了吧，我怕把老婆本赔进去。”

    到了副本里面的时候，时间正好是两点四十。

    我开启了倒计时，定在了两小时零五十分钟，“美女们，虽然我没有和飘云打赌，但是我和自己打赌了，如果咱们不能在五点半收工，晚上这顿我请了！”

    红颜口水道，“那咱们还去那家东北菜馆吧，上次老段在那，我吃的有点堵心，都没有吃饱呢！”

    我举起了小白旗，“小红姑奶奶，您吃了三碗米饭，一碟烤袍肉，半碟炸蚕蛹，外加两盘煎刺勒牙，您居然没吃饱？”

    红颜小脸不红，“那是当然。”

    我一脸无奈，“开怪吧。今天不论输赢，我都请了，我算是败给你了。可是为什么，你怎么吃也不长肉呢，真可耻！”

    红颜比我还无奈，“没办法，天生丽质难自弃啊！”

    “哦，天生丽质，去开怪吧！”

    “……”

    说罢，我直接把金背牛魔刀递给了她，“来，借你试试，好借好还再借不难哈！”

    红颜笑盈盈的接过了刀，同时把手里的细剑给了我，“哥哥，你试试我这把好用不好用吧，如果你用着顺手，咱们就换了！”

    “晕，你倒挺精的。”

    红颜嘿嘿一笑，双脚一发力，直接开启了冲刺技能，远远的奔袭而去，直接将走廊上的四只猿人守卫都拉过来了！

    之后，美女骑士站在了墙角，手的金背大刀向空一横，“电闪雷鸣！”

    轰隆隆一阵急闪霹雳直接将四个守卫雷的外焦里嫩，从它们的头顶处，蹦出了四个令人胆寒的数字?(全本 .nbn.)

    