
    时间:2010-6-1919:05:23本章字数:4546

    国区二个130级的玩家出现了！

    我在下面冲着花香做了一个大拇指向上的手势，美女法师笑靥如花，看得我春心荡漾。,nb,

    只不过，这B就没有那么荡漾了，直接暴走了！

    只见它全身冒出了幽幽的血色光芒，似乎是要释放什么恶心技能。

    但是，这种机会我是不会给它的。

    小羽又一次升到了半空，秀唇轻启，吟唱出了一曲艳惊四座的“镇魂之歌！”

    我乘势而上，用尽了全身力气，将B的身体踢到了半空！

    双刀并于一手，身体又一次化为了巨大的光刃，从B的胸口处穿了过去！

    “9894854！”

    B的生命值刷的一下降到了15左右，但是，没有秒杀！

    花香的火之惩戒也在此刻发威了，暗黑系的亡灵生物对于火系伤害特别忌惮，更何况这是超级法师所发射出的火光！

    连续五个300000的数字在B的头顶处闪现！

    逍遥不顾一切的冲到了B的身前，一声大吼，“弟兄们，给我砍！不要给这GRD爆发的机会！”

    然而，骷髅战将还是爆发了，攻击力再次提升了50，效果持续5分钟！LGBD，这是要人老命啊！

    我毫不犹豫，“妹妹，继续唱！”

    小羽心领神会，又吟唱出了一曲“敬畏之歌！”

    骷髅战将即将施展开的大招又一次被断了！

    我身边的这些兄弟都是主力的主力，岂能死在你这种传说级B的手里？

    花香淡淡一笑，挥起了法剑，“火光冲天！”

    轰，地面上裂开了一个巨大的裂口，一个巨大的火焰色拳头一拳将B再次打到了半空！

    “火之惩戒！”

    美女法师手的长剑又一次幻化为了巨大的火焰光刃，在B的身体上生生切割开了五道裂口！

    我一跃而起，双刀不停的连点在了B的身上，“极光剑雨！”

    极光剑雨在怪物升空的时候，打出的伤害是有加成的，只见伤害数字，由小变大，有千位数字变成万位，再变成了十万位！

    B巨大呃身躯轰然落地，连连向后退了数步！无数个骑士玩家飞冲上前，集体拉拽！

    骷髅战将迟滞了！

    此刻他的生命值只剩下了不到百分之五左右！

    我一声大吼，“所有火力全开，只杀骷髅战将，给哥轰死它！”

    无数的火焰齐齐发射，肆虐的轰在了骷髅战将的头顶处！无数的伤害数字开始疯狂的刷屏！

    在众志成城的攻势面前，骷髅战将最后那5的生命值如同水银泻地一般，刷的一下没了！

    这个不可一世的B最终化为了一堆碎骨，伴着纷落的金币，码成了一堆！

    城下的那些暗黑狂战士一见主将已死，均发出了撕心裂肺的惨叫，一时间化为了浓浓的黑烟，散去了！

    无数道升级的荣光在家天下的玩家飘起！一个级别只有109级的法师小热泪盈眶，“我升级了，连升级！”

    我看着她的ID：家=苍月！她击杀掉了B，尽管最后一下的伤害，只有可怜的400点，但是已经足够了！

    几十个狂战士玩家立刻冲到了她的身边，不由分手的将她扔在了空，连着扔了三次！

    我扬起了金背牛魔刀，“苍月这一次的活动积分乘以2，奖励RB两万！”

    苍月不住的点头，眼角流出了幸福的眼泪，“谢谢天哥，谢谢天哥！”

    我摆摆手，“我应该谢谢你……大家知道吗？我们现在的剩余玩家数量是123785名！生存率是75.32！线报得知，咱们的老朋友，龙行华夏，已经挂了万人了，比例仅为62！我以你们为荣！你们是最B最威武的信仰玩家！不过，话说回来，内个苍月，先别哭，咱们好像还有两个半小时要坚守……胜利的泪水还是留到最后一起流吧！”

    爽朗的笑声在石林城上空激荡开来，与此同时，一条区域公告也伴着笑声响起！

    “蓝字军四兵团主将暗黑骷髅战将被一级盟会家天下风雨堂帮众家=苍月击杀，四兵团溃败！五分钟后，蓝字军主力军团将兵临城下！”

    看来，正主要到了。

    家天下的扫地团又一次出动了。我也来到了B的骨头堆旁，只见碎骨之上，居然插着一把散发着血红色光芒的长枪！枪杆足足有鸡蛋般粗细，枪尖锋利无比。我的心怦怦直跳，这把长枪，品阶一定不低！

    暗红点金枪B阶传说级武器

    使用等级：135

    物攻：8500~15500

    力量250体质250敏捷150

    暴击率10攻速0.4秒攻击距离2米

    提升85的技能攻击力

    摄魂：有10的几率在攻击目标的时候无视对方的物理防御……

    点破：有10的几率在攻击目标的时候将对方的全部防御类增益效果驱散。

    巧能生精：降低20级的使用等级。

    武器要求：力量270敏捷135

    宝石孔：1

    ……

    卧了个槽！这把枪的攻击简直到了令人发指的程度！更无耻的是，这把武器居然还加了2米的攻击距离！更更无耻的是，居然还有两个变态的属性！D,特别是这个点破，一旦奏效，像血色战神的圣域之盾，断翼的修罗的黑暗壁垒这种技能，全都见鬼去了！不过最无耻还不是这些，这把原本135级才可以装备的武器，居然多了一个巧能生精的属性，这样一来，115级就可以装备上了！

    我的脑里连想都没有想，“小凉，把我传送到飞兽城！”

    微凉心领神会，立刻对着我释放了空间置换！

    只见犹如吸盘一般的镜面在我头顶上生成，直接将我整个人连同手的长枪一并吸走了！

    当我再次出现的时候，已经来到了飞兽城的东门……此刻，这里的战役正在如火如荼的进行。他们的四波主B是一个身高同样超过了五米的战斧斗士！

    这个战斧斗士的生命值已经降到了20，正在疯狂的暴走！

    神话挡在了红颜的面前，用极铁通防御替她抗下了一记重击，但是，他的生命值也随即掉了三分之一！

    神话郁闷道，“猫了个咪的，这家伙的攻击力真强悍啊，我都开了铁桶防御了！”

    红颜擦了擦汗，眼睛突然瞪得溜圆，“是哥哥，哥哥来了！”

    神话一扭头，“卧槽，小灰哥！我的亲哥啊，你来了我就有救了！”

    战场上，众多玩家的目光一下聚焦在了我的身上，“天哥！”

    我微微一笑，“妹妹，给大家唱首长寿歌！”

    一时间，军歌嘹亮，一首久违的鼓舞战歌在战火纷飞飘荡开来！

    我拿起了手的暗红点金枪，直接抛向了神话，“阿神，接枪！”

    神话反映极快，向前一跃，右手稳稳的接住了这把传说级神兵！

    一时间，这个内双的单眼皮帅哥的双眸瞪得如同鸡蛋般大小，声音居然有点哽咽，“卧……槽，哥，这枪也太B了吧！这得多钱啊！”

    “多个毛，赶紧给我干死这B……就数你们这慢了，我们都已经把四波B放倒了！”

    小帽在城楼上嘿嘿一笑，“云天，既然来了，就帮我们推了这GRD吧。要不白来一趟了！”

    云鬼给了他肩膀一拳，“你小连盟主都敢使唤啊！”

    我嘴角微扬，冲到了怪物群，直接释放了圆周剑舞，帮他们杀杀怪是其一，关键是斗气值已经空了！

    无数个惊人的伤害数字伴着天煞属性所产生的爆裂声，一大片怪物被虐的****！

    城墙上不停施法的凡星笑道，“雪送炭了！”

    “顶多算是锦上添花！听说咱们这边的生存率是71，比龙行华夏高出了不少个百分点……”

    凡星故作失望，“唉，太失败了！”

    谈笑之间，我已经冲到了四波B的面前，怒气爆发了！

    一层淡蓝色的火焰附着于周身，我扬起了手的双刀，纵身跃起，朝着B的头顶上就是一记势大力沉的烈风斩！

    “暴击390598！”

    狂战型B的生命值立刻掉了肉眼可见的一小截！

    我一个转身落在了B的身后，刀光剑影和极光之刺两大杀招一起落下！

    “298755！”

    “暴击1697072！”摄魂属性爆发了！

    三招攻击之下，B的生命值一下掉了将近5！

    我扬起了双刀，“远程职业先把手里的活放下，全力轰杀这个狂战士！”

    一时间，所有的远程玩家的目标都转向了发飙的B，无数火球和箭矢开始肆虐在B的周身！

    只不过，很多箭矢打在这种皮糙肉厚的B身上如同挠痒痒，这也难怪，B的身上居然有一个增加了50物防的属性！

    不仅仅惊于B的物防如此之高，更惊异于刚才自己的惊艳表演，D，怒气爆发太犀利了！

    小羽直接吟唱出了天狱火，火红色的光刃一时间劈开了B坚硬的铁甲防御！

    B惊魂未定，地狱雷又一次劈在了他的头顶之上！

    此刻，没有人在给他机会了！

    神话冲上前去，抡起了手的暗红点金枪，一声低吼，“星雨枪法！”

    我心说，这小还真是武器行家，深谙这种几率武器的用处！

    只见连续五道枪痕落在了狂战士B的身上，最后一下，只听见哗啦一声玉碎，B头顶上那个防御提升的状态居然消失了！

    点破技能立功了！

    失去了这个属性的B，命比纸薄，在肆虐的轰杀之下，虎躯一震，轰然倒地！

    无数的金币伴着升级的银光，在人群肆虐播散！同时，一把神兵从空而降，掉落在了飞兽城的黑土地之上?(全本 .nbn.)

    