
    :2010-6-1919:05:18本章字数:4151

    我一把扶起了他，“兄弟，起来吧。!nb!我们家天下的兄弟见了我都不需要跪的，喊一声天哥就可以了。”

    “这怎么可以，那岂不是折煞小将？”

    “行了，别跟我这么客气了，既然是我手下的将官，跟我的兄弟也没有区别了。你看见这小了吗？”我指了指城墙下的逍遥，“这小跟我从来就是没大没小的。”

    魏忠定睛一看，不由大吃一惊，“家天下之，居然有如此虎将！”

    这句话说的不假，逍遥高大威猛，穿上一身天蓝色的日暮战甲，加上手那把火气冲天的火灵战斧，更是彰显出了一种令人折服的少年英雄气概。

    “这小还真是一员虎将。”我轻描淡写道。

    正当此刻……远处又是一片狼烟四起，蓝字军的二波攻势上来了。这一轮的怪物是魔化僵尸，135级精英级准B。同样没有什么看点，唯一的看点就是数量极多。它们的移动速度并不快，大约只相当于成*人跑动速度的三分之二。

    足足三十秒钟，它们才进入了家天下远程玩家的攻击范围。

    于是，新一轮的轰炸开始了。只不过，相比较血豹，这些怪物的生命值要厚了很多，数量相比血豹还要多出了整整五层。我很明白蓝字军统帅的想法，这些怪物完全是来填坑的，不把壕沟填平，蓝字军就无法攻城。

    果然，不出我的意料，大约在五十米外，已经隐隐约约的看见三波怪物了，只不过，它们只是原地待命。

    这一轮家天下的弓箭手们开始群体释放箭雨，法师们也开始释放火焰爆炸和冰天雪地的群体技能，无数个伤害数字在僵尸们的头顶上飘了出来，几乎每一秒钟，都有数不清的僵尸倒地……

    我的极地流星一直没有断，都是喝着蓝瓶不停的给自己顶魔法值。相比战士，我的魔法值要比他们多出了很多，而极地流星这个技能对于魔法值的消耗也比较大，所以我也没有吝惜，只要魔法值掉了一半，立刻喝掉了一个飘云生产的顶级蓝瓶。我是希望我们的壕沟越晚被添平越好。

    尽管我的攻势猛烈，还是有不少僵尸纷纷落入了壕沟之，被尖锐的竹穿透了身体，化为了一摊烂肉。这时，帮会频道，平凡人生郁闷道，“天哥，这些怪的数量真是太多了……我们这边的壕沟已经被填了一半了！”

    我立刻问道，“菲儿，香香，你们那边情况怎么样？”

    “哥哥，我这里情况也不太好！”菲儿郁闷不已，“姐姐已经过来帮我了！”

    花香说，“我这里还好，基本上没几只掉下去。”

    我心里有了底，“平凡，你们只要尽力施法放箭就可以了，填平了无所谓，不让它们在城下堆尸就可以了。这点能做到吗？”

    “天哥，这点没问题。”

    我们这边的情况也不错。僵尸的数目已经开始锐减了。而且，这种强度的团杀经验也不错，很多玩家身上先后冒出了银白色的光辉，等级提升了一级。就连我的经验都长了肉眼可见的一小截！

    这时，东门外五十米的方队已经开始慢慢向平凡人生所在的北门挺进了！

    看来，蓝字军的战事指向已经发生了转变……

    我顺着城墙疾跑，跑了大约两分钟的时候，系统铃声响了。

    “叮咚！”系统提示：“三波怪物将在10秒钟后抵达石林城北门！此波怪物的头目为：135级B阶世界级B蓝虎偏将，135级B阶世界级B蓝鹰偏将，135级B阶准传说级B蓝龙将军！”

    三波的怪物在距离北门三十米开外的地方停住了脚步。

    我首先俯视了一下北门的地面，僵尸部队已经集体阵亡了，平凡人生兑现了他的承诺，没有让一只僵尸接近城门，但是，壕沟的大部分坑道已经被填平了……

    这也不怪他，因为他把守的城门是我们力量最为薄弱的一个城门，没有一个隐藏的远程职业玩家在这个城门。不过，北门也是战士玩家力量最强的一个城门，有逍遥镇守在这里，我可以安枕无忧。

    当我赶到北门城墙上的时候，平凡人生一脸郁闷的指着下面，“天哥，这群GRD居然在骂阵。”

    我往下一看，可不是，一个长相凶恶，一身黑甲的环眼贼正扬着一把板斧叫骂呢。天使之眼立刻读取出了他的数据。

    蓝虎偏将B阶世界级B

    等级：135

    HP：20000000物攻：36000~47000物防：35000魔防：20000

    技能：暗黑猛击、迎面斩、吸血怒击、裂地轰

    蓝字军三兵团偏将，性格鲁莽偏执，口无遮拦……

    ……

    只见蓝虎偏将骂道，“嘿嘿，你家虎爷爷在此，鼠辈敢不敢出来和你爷爷我大战三百回合！”

    我一脸无语，虽然这个属性已经超越了很多准传说级B，但是在我面前，跟浮云也没有区别了。

    我望着逍遥，“手痒了吧？”

    逍遥重重的点了点头，“哥哥，我能出战吗？”

    “我跟你一起下去，小魏，你也一起来吧，看看逍遥的武艺是否精进。”

    身边的魏忠点了点头……

    只见北门打开，两排盔明甲亮的骑士鱼贯而出。众星捧月之下，我和逍遥走了出来。看着对方一个个骑着高头大马，我心里很不是滋味，LGBD，信仰什么时候才开坐骑系统啊，老也想弄匹战马骑骑。

    正在我瞎想之际，蓝虎偏将扬起了手的板斧，“嘿，听说你就是家天下那个鸟盟会的帮会是吗？”

    逍遥横起了战斧，斧把朝着地上狠狠一跺，“把你的狗嘴放干净点！”

    “哟呵，小还不服啊！敢与你家爷爷一战否？”

    逍遥冷笑道，“打就打，只是怕你不够虐！”

    这时，一条区域提示传来！

    “叮咚！”“蓝字军阵营蓝虎偏将向一级盟会家天下风雨堂副堂主家=逍遥提出了生死决斗申请！如不同意，家天下全体成员全属性在城市保卫战期间降低5！”

    逍遥立刻点取了确定！

    这种模式之下，B的生命值只有10，而且，一旦决斗输了，那相当于直接推倒了B……相当的划算。

    倒数时间到！

    逍遥猛然启动，冲了上去！

    这环眼贼骑着马冲了过来，人借马力，马借人力，大斧顺势照着逍遥的头顶抡了过去！

    只可惜，逍遥一哈腰，手的火灵战斧朝马腿上用力一挥！只听见“咔嚓”一声脆响，这匹战马发出了一阵凄厉的嘶鸣，前腿跪地，将蓝狐偏将甩出去老远！

    “59894！”蓝狐偏将不由一惊，“好小啊，好大的力气！”

    逍遥二话不说冲到了他的身边，抡起了手的战斧，朝着蓝虎的脑袋砍了下来……蓝虎急忙用斧招架。

    只可惜，他的力量和逍遥相比差了太多！后果只能是被生生的震开了三五米！

    逍遥步步紧逼，冲上前一斧横在了他的胸口上！

    尖锐的斧刃立刻劈开了他腹部的盔甲，鲜血四溢！

    “39555！”

    逍遥二话不说，斧背一转，朝着蓝虎偏将的下巴重重一磕！蓝狐偏将立刻飞了起来！这时，双臂一叫力，开启了火灵战斧上的气魄属性！10秒内全上限伤害的状态再现！

    他抡起了手的战斧，呼的一下砍在了这家伙的身上！烈焰三连击的最后一式完成了……蓝虎将军横向飞了出去，一个巨大的伤害数字从他的头顶冒了出来！

    “暴击689904！”三式本来就是摄魂效果，加上了暴击，这根本就是面前这个只有200万生命的B难以承受的。

    逍遥脚下生风，飞快的冲了过去，趁着对方刚刚从地上爬起，立足未稳，一记举火烧天将他劈的连连趔趄！

    蓝虎头上冷汗淋漓，道了一声，“真厉害！”

    逍遥也不答话，抡起斧朝着地面狠狠一抡！

    只听地面轰隆隆一声响，刚刚站稳的蓝虎又一次倒在了地上！

    逍遥冲上前去，使用了一个非常规动作，斧背直接敲击在了蓝虎的脑袋上！

    只见蓝虎的头顶立刻冒出了眩晕的符号！

    他并不停手，斧背犹如捣蒜一般，将蓝虎的脑袋活活砸成了肉泥！

    几个惊人的位红字从蓝虎的脑袋上飘了出来，毫无疑问，他被逍遥虐杀了！而且，自始至终，他连逍遥的一根头发都没有打掉！

    家天下阵容一片欢呼！洋葱嘿嘿一笑，“哥哥，逍遥好像又变强了。”

    我叹道，“如果要是给逍遥弄了一套骄阳首饰，这家伙得强成什么样啊！”

    “逍遥将军真乃名将也！勇冠三军！”魏忠叹道，“我不如他！”

    蓝字军阵容，留着两撇八字胡的蓝龙将军大吃一惊，“这小好惊人的臂力！”

    他的身旁，手怀抱着一把冷森森的匕首的蓝鹰偏将冷冷一笑，“将军大人，我来会会他！”

    说罢，蓝鹰偏将下了马，几步走到了逍遥的面前，“小辈，让我来领教你的招式！”

    逍遥扫了他一眼，“原来是个小刺客。嘿嘿，有意思了！”

    这时，家天下的阵营传来了一个甜美的小女声，“逍遥哥哥，这个家伙交给我来收拾吧！”

    逍遥一看来人，不由失笑了…?(全本 .nbn.)

    