
    时间:2010-6-138:24:05本章字数:4324

    那一世微凉手持法剑，一抹笑意挂在了脸上，“你死定了！”

    “呃？真自信。。nB。一会儿PP被打肿了，不要哭啊。”

    “叮咚！”系统提示：“玩家那一世微凉请求与您生死决斗，是否接受？”

    想不到，这个小丫头，还蛮狠的。

    我毫不犹豫，直接点确定。我是一个挺尊重女性的人，但是敌人就另当别论了，更何况是傲视华夏的亲信，那就更是杀无赦了，生死决斗，输者等级减10，很好很强大的设置。

    系统开始倒数。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    比武刚一开始，那一世微凉立刻闪现。我也不着急，远远的跑开，与她拉开了25米的距离，这个距离之外，法师的技能是绝对打不到我的……

    这时，下一世微凉做了一个出乎我意料的动作！她亦没有接近我，只是跑到了我们这十几个隐藏职业的身后，开始吟唱起来。

    不对，她的目标好像并不是我！

    我一声大喊，“大家小心！”

    但是，已经有点晚了！

    一个巨大的镜面出现在了大家的头顶！

    只听见里面北风呼啸，大家的身体犹如被一个巨大的吸尘器吸附，全都飘了起来。

    擒拿着傲视华夏的红颜和世纪还没有反应过来，身体已经飞了起来，直直的飞入的镜面之！

    只见战斗记录，无数条如同恶作剧一般的消息开始刷屏！

    “玩家江南菲儿受到了玩家那一世微凉的时空置换技能影响，被强制传送到了渤海城！”

    “玩家诛八界受到了玩家那一世微凉的时空置换技能影响，被强制传送到了皇龙城！”

    “玩家战V世纪受到了玩家那一世微凉的时空置换技能影响，被强制传送到了大理城！”

    这时，傲视华夏飞速的拿起了手的弩，立刻瞄准了我！

    但是，也正在此时，只听见傲视华夏的身后，两个巨大的火球呼啸而至！砸在了他的腹背之上！

    “暴击45768！”

    “23566！”

    我立刻切换出了传说级武器日暮?绝命！怒气爆发！攻击力上限，立刻飞升到了10万，怒气爆发下，攻击力的加成是150，以这种攻击力干掉他，应该知足了！

    灌入堕落极光，“极光三连射！”

    傲视华夏反映还算快，灌着一瓶药水，开启了回避技能！

    可惜，三连射只是为了破他的回避！接下来才是致命的招式！

    我一声低喝，“彗星箭！”

    闪耀着银灰色光芒的箭矢，朝着他呼啸而去，发出了狂风一般的嘶吼，瞬间洞穿了他的脖颈！力道之大，直接将他那颗罪恶的脑袋生生打掉！

    鲜血四溅之下，一个天不藏奸的数字从他的那腔污血飘荡了出来！

    “暴击1909762！”

    对此，我的解释只能是，10的摄魂几率-5的绝命几率-44的暴击率-一定几率的弱点必杀后的结果……换言之，老段的RP太强了，如果他今天站在香蕉树底下，一定会被上面掉下来的仙人掌砸的****！

    也许是从没有见过如此血腥的场面，那一世微凉呆呆的站在了原地。

    这时，我慢慢的走近了她的视线。

    与此同时，花香和凡星以及姐姐也出现在了我的视线。

    那一世微凉大惊，“这，为什么你们没有被……”

    姐姐郁闷道，“小丫头，居然损失了我一个无敌。唉，香香，凡星，我什么时候学会闪现就好了。”

    花香和凡星只是一笑。

    那一世微凉吓得魂不附体，拔起腿来朝着那个还没有破碎的时空隧道跑去！

    只不过，我的速度更快她一些，直接朝着隧道开始放射极地流星！只见天空，银灰色的箭矢纷纷落下，将整个镜面打得支离破碎！

    凡星轻描淡写的添了一把火，一个冰山压顶，直接将时空隧道震碎了！

    那一世微凉绝望了，抡起了法剑，照着我狂发魔法！

    只见特级冰锥术、火球术的光影效果虽然美轮美奂，只可惜她这个低智力的法师，魔攻实在是有点太水了！

    “110！112！119!”

    爆出的数字真是有很爱……我哈哈一笑，“小姑娘，还有没有120？”

    姐姐无可奈何的扬起了法杖，一个困缚术将她所在了原地！

    于是，我们四个人，纷纷走到了她的面前，惨不忍睹的围观她……

    突然，这个小美女爆发了！只见她牙一咬腿一跺，娇躯一震，发大招了！一时间风云惊变，天地为止颤动！

    “哇！！你欺负了！呜呜呜！欺负人！”

    只见我的抗性条，那叫一个狂掉！

    唉，真他娘的晦气，这仗没法打了，又打哭一个。

    姐姐赶紧好言相劝，“别哭，别哭，他跟你闹着玩的！”

    真无语，在海狱试炼的一幕又上演了。

    我收剑入鞘，“小盆友，别哭了，来，叔叔带你看金鱼去！”

    姐姐没好气的给了我一拳，“去，边呆着去，你真烦人，还不取消生死决斗！”

    无奈，我只能提交了取消申请，这样的话，双方都没有损失……

    没想到，这个鬼灵精立刻确认了。

    我无奈的叹了口气，“小丫头，跟我装蒜了吧？”

    那一世微凉咬牙切齿，“你太残忍了！刚才都把段哥哥给打成那样了！”

    我摇摇头，“小朋友，你觉得，段是好人吗？”

    “哼，我看你才不是好人呢！”

    我正要说什么，凡星立刻摆了摆手，走到了她的面前，“小凉，你还记得我吗？”

    那一世微凉瞪着一双大眼睛，仔细了看了凡星半天，嘴巴突然变成了型，“你，你是江凡哥哥！我记得你！诶，你怎么跟他们是一伙的？你不是和段哥哥是最好的兄弟吗？还有，若心姐姐呢？”

    凡星眉头一皱，淡淡道，“若心姐姐，被段害死了……”

    “啊？不是吧？”

    花香望了一眼远方，“咱们还是进副本里面说话吧。要不然，以老段的脾气，这个故事讲不完。”

    于是，我赶紧组上了那一世微凉，我们快步进了日暮副本。

    不过，只是谈事，副本并没有开启。

    凡星很言简意赅的把这几年发生在他身上的事情讲了一遍，当然，其略过了一些情节，不过，那一世微凉还是听懂了。

    只见小美女的脸上越发的难看，甚至出现了几丝暴怒，“大混蛋！他怎么是这样的人？”

    话音刚落，只见她披风上，龙行华夏的图标随即消失了！

    “没想到我在法国留学五年，居然成了井底之蛙了！太可笑了，实在是太可笑了！”那一世微凉惨笑……

    这时，凡星把那一世微凉的情况简单的和我们说了一下。

    这个小美女也是有钱人家的独生女，五年前的时候，父母在一场车祸去世了，老段和凡星的公司和她父母的公司素有往来，最后由老段牵线，菲儿的姐姐若心执行，把她送到了法国深造。所以，小女孩虽然对凡星的印象不是特别深，但对若心一直很有感情。

    她说，自己游戏起步比较晚，是以散人玩家的姿态进入游戏的，后来更是一个机缘巧合的机会，就职了可以充当半个传送师的隐藏职业—空间召唤师，由于她经常助人为乐，帮助一些玩家练级，所以人家也愿意带她免费冲级……后来老段在游戏里面找到了她，好言相骗之下，把她挖到了龙行华夏。

    凡星问道，“你现在人在法国吗？”

    “嗯！”她笑道，“我在这里朋友很多呢，而且我现在住在若心姐姐的一个法国朋友的庄园里，那个姐姐对我可好了！”

    凡星擦了擦汗，“放心了。”

    我望着她，“还生我的气吗？”

    她摇摇头，“其实，天哥哥，你也不是坏人。我不是那种单细胞的生物，我听很多游戏里的朋友说过，你这个人做事可厚道了，只是我当时不明白你为什么针对段。”

    我笑道，“微凉，你来家天下吧。咱们这里没有那么多闲事。一群人整天除了忽就是打怪练级，偶尔打打架，杀杀人，挺快活的。”

    花香也忍不住给了我一拳，“哥哥，什么偶尔杀杀人啊，你真是的，把人家小凉吓坏了！”

    “对不起哈，纠正一下，我们经常杀人。”

    微凉笑道，“其实刚才，一次见到人可以这么死，确实挺害怕的。不过还好，这是假的。”

    我叹了口气，“微凉，我是真的恨不得老段能这么死，他这个人，这么死一百次都不多。”

    “是不是罪行已经罄竹难书了？”

    “何止，应该找个史学家给他专门写一本罪恶史。”

    微凉哈哈一笑，露出了两排整齐的牙齿。

    这时，我毫不犹豫的向她发出了帮会邀请！

    她毫不犹豫的同意了，只见她的披风上，瞬间出现了鲜红色，一个斗大的金字—“家”刻印在了上面！

    小美女淡淡一笑，随即发出了一条世界喊话！

    玩家那一世微凉【世界频道】：“傲视华夏，段伟烈你给我听好了，我现在正式退出你的垃圾行会，加入家天下！你的滔天罪孽已经罄竹难书了，我决定请个三流作家，专门给你写一本《老段罪恶史》，记载你这一辈犯下的罪过！各位龙行华夏的朋友们，珍爱生命，远离老段！”

    花香和姐姐面面相觑，“最后一句不应该是珍爱生命，远离毒-品吗？”

    凡星解释道，“老段，猛于毒-品也！?(全本 .nbn.)

    