
    时间:2010-6-157:01:27本章字数:6090

    龙行V玫瑰依然被两个狂战士玩家紧紧的扣住了双手。!nBEn!

    但这个女人一向很倔强，直到这一刻，头都没有低下，只是一脸怨毒的注视着凡星。

    凡星冷冷的盯着她，“红了多少小时？”

    “红到你还可以把我归零！”龙行V玫瑰咬牙切齿，“费什么话，要杀就杀，你以前又不是没杀过。”

    “你知道我以前为什么杀你吗？”

    “不就是因为我哈日吗？我可以告诉你，我现在也哈日，你可以继续杀我了！”

    “小孩说气话。你现在根本不哈日了。”

    龙行V玫瑰一愣，“你这话是什么意思？”

    “你现在住在北京，哪条街哪条胡同我都是知道。还有，你是孤儿，从小在孤儿院长大，今年22岁。”

    她脸上一颤，“不要再说了！”

    “你之所以杀那么多国玩家，我也做了具体的调查，那些人都是男性玩家。”

    “你不要再说了！”龙行V玫瑰的眼泪夺眶而出！

    凡星无奈的挥了挥手，“你们俩去练级吧！”

    两个狂战士点头，立刻松开了玫瑰，回城去了……

    龙行V玫瑰趴在地上哭。

    “阿神，云天，你们俩也走吧。我和她单独聊聊。”

    “可是老大，万一她……”

    “无所谓了，我又没红名，顶多掉一级而已。”

    凡星淡淡一笑。

    “那好吧。”

    我递给了凡星一个眼神，意思是让他小心点。

    “云天，你放心吧！”

    这时，龙行V玫瑰擦了擦眼泪，站了起来，“天哥，你不需要走。内个神话，你滚远点就可以了。”

    神话擦了擦脸颊的汗，“卧槽，你这娘们还是这么强悍啊，得惹不起我还躲不起吗？”

    神话走远了。

    龙行V玫瑰看了看我，“天哥，听说你是个好人。”

    “不用听说，咱本来就是好人。”

    龙行V玫瑰露出了少有的笑容，“你们男人都是这个德行，喜欢自吹自擂，喜欢臭屁……”

    凡星微微一笑，“云天确实是个好人，如果不是这个好人改造了我，也许你现在已经在新手村杀野狼了。”

    玫瑰扫了他一眼，“你现在也可以让我杀野狼去！”

    “算了吧，我知道你的苦衷。”

    “还有很多事，你不知道。”她秀眉一蹙，“我之所以杀了那么多国男人，并不是因为我哈日。而是因为我被他们骗了太多次。他们和我在一起，只想占有我的身体，得到了之后，就把我甩的一干二净，所以，我恨他们，我恨不得杀光了他们。”

    凡星叹了口气，“这些我都调查过。”

    “你不是女人，两年时间给人家堕胎七次的滋味，你不了解。”她摇摇头。

    我心头一颤，真的没有想到，龙行V玫瑰看似冷酷的外表下，还藏着这样的过往，但是，对于这种女人，我没有鄙视，有的只是同情，就说现在有些男人，对自己的身体根本就没有把控能力，明知道自己什么也给不了人家，却偏偏占有人家的身体，最后还把人家甩了，这种男人真T不是个东西。

    “玫瑰，你爱的一个男人，伤你伤的太深了，对吧？”

    “这也是你调查的吗？”

    “不是，猜也能猜的出来……”

    “没错，你猜的挺对的。”玫瑰望着他，“他跟你长得特别像，所以我见到你，就会想起他。这也是为什么我疯狂追杀你那么多年的原因。”

    凡星苦笑，“原来是为了这么个原因啊！我T也真够倒霉的。”

    玫瑰也不由失笑了，“不过以后，我是不会杀你了。因为我已经决定，退出这个游戏了。”

    凡星一愣神。

    也就在这个功夫，玫瑰突然从腰间掏出了匕首，向着自己的脖颈就要横过去！

    我眼疾手快，一把抓住了她的手，将她的刀夺了过来！

    这个举动，让凡星大为震惊，“你这是干什么？辛辛苦苦练到这个级别容易吗？”

    玫瑰的下一个举动，更令我吃惊，她冲到凡星的身边，紧紧的抱住了他，失声痛哭。

    这个女人心，真的是太难揣测了，之前，甚至之前几年，都水火不容的一男一女，现在居然会拥抱在一起……唉，这个世界真是卧了个槽了！

    凡星挺大方的抚慰着她的后背，“哭出来会好受一点。”

    “凡星……哥哥，你不怪我这几年对你做得那些坏事吧？”

    “不怪你，我也应该和你说一声对不起。”

    “原谅我，我求你原谅我！”

    “咱们互相原谅吧。”

    只言片语之间，两个人的多年的恩怨，也冰雪消融了。

    好一会儿时间，龙行V玫瑰才放开了他。她擦干了眼泪，淡淡一笑，“你知道我为什么在三个月之前，闪电加入龙行天下吗？”

    凡星摇摇头，“这一点我查不到。”

    “因为钱。我承认，受到了那些打击之后，我整个人变得挺物质的，特别喜欢花钱，喜欢名牌的包包、喜欢首饰、喜欢手表。孙为每个月可以给我开出20万，所以，我才过去的。”

    “口口声声说自己很物质的女生，通常都不怎么会花钱的。”凡星淡淡一笑，“云天，玫瑰可以加入家天下，对吗？”

    “那当然，手法出色的刺客玩家，我们一直很匮乏……”

    玫瑰的脸上露出了一丝愕然，“凡星哥哥，你刚才说什么？”

    “孙为的钱，我会替你补上的。只不过家天下没有工资，不能满足你物质上的要求，所有装备都需要和团队一起打。”

    “可是，我杀了家天下那么多玩家，大家会接受我吗？”

    我摆摆手，“玫瑰，在五年前，我进入家天下的前身帮会之前，我也杀过家天下的玩家。但我现在，却是家天下的帮主，你说大家会介意吗？”

    玫瑰不住的点头，“凡星哥哥，我愿意加入家天下。”

    “你欠了孙为多少钱？”

    “凡星哥哥，你觉得这些钱需要还吗？我为龙行天下做了不少事情了！”玫瑰指了指自己的皮甲上衣和护腕，这两件所散发出的光芒比较黯淡，远远不及其他三件日暮防具来的璀璨，“我几乎参与了龙行华夏每一次的高级副本，每个人，甚至包括非隐藏职业，都凑齐了一套。”

    凡星叹道，“这个孙为，是够抠门的……算了，让他自生自灭吧。”

    我望着玫瑰，“玫瑰，你先不要退出龙行华夏了，先把自己的名字洗白了，好好想清楚了，再过来。”

    玫瑰明白我这话的意思。一方面，我是担心她进了家天下之后，龙行V天王这种小心眼会耍一些小手段对付她，另外一方面，对于这种突然投诚，我还不太适应。

    这也是凡星的意思。

    玫瑰说，“天哥想的挺周全的。我尽快把自己的名字洗白了吧！”

    ……

    处理完了这件事，我履行了自己的承诺，带着平凡人生去升级了。家天下整个晚上提供了八个等级适合他的小B坐标，以及三块群刷的场地。

    我都是将B打到残血之后，直接让他踢我出组，他来完成最后一击。所以他的等级飙升的非常快。而且，这一个晚上，龙行华夏也老实了很多。没有在去景天森林骚扰。

    一直到了清晨点，我才有了困意。此时，平凡人生的等级已经来到了65级，普通玩家的经验条比较短，代练升级非常快。

    平凡人生这一个通宵话很多，但说的最多的还是谢谢……

    我说，“根本不需要谢，反而是家天下应该谢谢你。还有，你小的手法不错啊，一口气杀了人家这么多人，以后大家的时候跟哥混吧。”

    平凡人生大汗不止。

    之后，下线睡觉了。

    这一觉睡的朦朦胧胧的，不是刀光剑影，就是美女环绕。看来，一辈也摆脱不掉这种清梦了。

    这一觉一直睡到了下午两点半。直到菲儿用孔雀翎在我鼻搔痒才把我弄醒。

    我揉了揉眼睛，睡眼朦胧的扫了一眼菲儿，“死丫头，谁让你闯进来的？”

    菲儿小脸通红，“哼，你当我愿意进来，你的老情人来了！”

    我一愣，“老情人？我哪来的老情人？”

    “林蔷薇！”

    我大惊失色，直愣一下坐起来了，“你说什么？她怎么来了？”

    菲儿立刻把脸转了过去，怯生生道，“臭哥哥，你露点了！”

    我只感觉脸上阵阵发烫，D，多亏没有彻底的裸睡！还留着一条内裤，否则真是糗大了！

    我直接把小美女轰出了房间，赶紧穿衣服，洗漱了一下，下楼去了……

    楼下，几个美女都坐在了客厅的沙发上。林怡则坐在了一把椅上，和几个美女聊天。

    花香也好，姐姐也罢，都表现淡定自然，这没有出乎我的想象。

    看见我下楼，花香立刻送给了我一个微笑，“哥哥，你真是贪睡。让林怡姐等了半天了。”

    林怡穿着一套挺讲究的皮衣，脚下穿着一双长靴，看上去神采奕奕，的确，现实，她的确是一个神采飞扬的女孩。

    我略微点头，“怎么找到这里的？”

    林怡淡淡一笑，“我如果想找一个地方，一定难不倒我。”

    我知道她的本事，她家是华北地区最大的广告公司之一，旗下的公司数量超过了100家，在天津也有三家分公司在运作，如果想找个人，并不算困难，而且我在天津，多少也算个比较有名的人名，并不难找。

    “其实这一次来，也是想看望一下香香的……因为我听说，香香的腿受伤了。”

    “林怡姐姐，你来就可以了，还买这么多东西。”

    顺着花香双眸若隐若现的指引，我看到了茶几上堆放的满满的各种营养品。令人想不到的是，这些营养品，居然有东北地区极为珍贵的旺拉，要知道，这东西根本就是有市无价，是那种非常滋补的高级营养品。

    “林怡，你真是破费了？”

    林怡没好气的一笑，“咱们这么熟的朋友，你跟我说这个。”

    不知道为什么，感觉自己今天的嘴很笨，见了许久没见到的熟人，本来应该有很多话题的，可是现在都不知道该说些什么。

    要不说，对花香的感情，真的是一分耕耘一分收获。

    她淡淡一笑，“姐姐、小红跟我出去走走吧。他们两个老朋友有些日没见面了，让他们好好聊聊吧！”

    菲儿也站了起来，“月姐姐，咱们去下一趟副本练练级吧！”

    一时间，整个工作室的大厅里只剩下了我和林怡。

    我也是闲的蛋疼，问了一句很没有营养的话，“内个，横行霸道怎么没跟你一起来？”

    林怡没好气的笑，“他算个什么东西，凭什么跟来，再说了，这次我是特意想过来看看你的……”

    “哦，我还以为你们已经在一起了呢。”

    她摇摇头，“才没有呢。就职了隐藏职业之后，我和他打了一个赌，我俩P，谁输了就答应对方一件事。”

    “他输的很惨吧。”

    “嘿嘿，三比零，他本来还想七局四胜来着。”

    “这人是够无耻的。”

    我和林怡相视一笑。

    林怡露出的洁白的牙齿，揶揄道，“你问这些干嘛，是不是对我余情未了啊？”

    我被这句话的强大吓得全身冒汗，“没，只是好奇，问问而已！”

    林怡给了我肩膀一拳，“我说你怎么不愿意回石家庄了，原来住在了豪宅里，而且身边这么多美女环绕，说，那几个是不是都是你的三妻四妾？”

    我赶紧从茶几上拿过了湿巾，不停的擦汗，“别乱说。只有一个是，其他的不是。”

    她抿嘴笑，“算了不逗你了，发现你这人其实挺胆小的。”

    “你知道就好。”

    她收起了笑容，“对了，我问你一件事情。花香的腿是不是被老段的人弄的？”

    我摇摇头，“不是。”

    “那就是，孙为了？”

    我点点头。

    很奇怪，她一点都不吃惊，“看来，这个家伙为了家族产业，居然连一点儿情分都不讲。”

    我心一惊，看来，她应该知道些什么，“林怡，能说的仔细一点吗？”

    “云天，有些事情，可能花香也不方便跟你说。其实，有些大家族的事情，也都是我们这些相关联的家族才知道一些所谓的内幕。你知道吗，其实在两年前，孙老爷没去世之前，他的遗嘱是要把产业让孙氏兄妹平分的。可是谁知道，老爷死了之后，遗嘱却变成了让孙为单独继承家业。”

    林怡的这一番话，让我心的谜团，又解开了一层，看来，花香之所以去上海，并不一定都是孙为的陷害，可能也另有隐情。而且，孙老爷的那份遗嘱，应该也大有章在里面。

    林怡看见我紧锁眉头，立刻转移了话题，“云天，我今天晚上就起程回石家庄，这次来看你，就是为了确定你过得好不好。看见你现在艳福无边，过得这么好，我也就没有什么好担心的。你呀，好自为之吧。花香这女孩真的挺好的，你没有选错。”

    我也顺便奉承了曾经的美女老板一句，“其实，你也很优秀，只是没有遇到真正爱你的男人。”

    她叹了口气，“我哪有花香那么好的命，真希望能像你遇见花香一样，让我遇见一个长的和你很像的男人吧。诶，你怎么这么多汗，你们这屋是不是有点热？”

    “嗯，暖气给的太足了。”

    送走了林怡，心里舒服了很多。不管她内心怎么想，但至少从外表上看，她对我的祝福都是真心的。我也希望她能够找到属于自己的那一半。

    唉，不想那么多了，出门看看花香怎么还没有回来，是不是被姐姐和小红拐跑了?(全本 .nbn.)

    