
    :2010-6-138:24:10本章字数:4687

    定睛一看，大家不由失笑。.nbE.

    不明飞行物居然是一个犹如乌龟壳一般的盾牌！

    神话一脸汗，“造型挺别致啊！”

    红颜坏笑，“阿神，这个盾牌给你了！”

    神话轻轻爱抚着她的顺滑的脖颈，“小宝贝，你是不是想要我掐死你？”

    红颜笑得更厉害了。

    姐姐说，“你们两个家伙别这么内涵行不行？”

    菲儿很不解，“哥哥，为什么神话哥哥这么兴奋？难道是这个盾牌的属性太好了？”

    我强忍着笑意，“菲儿，你还太小，这个话题少儿不宜。”

    不过，这个令神话非常抵触的东西，属性确实出奇的好。

    冥龟之壳B阶准传说级金属防具

    使用等级：115

    物防：4200格挡率：27魔防：4200

    力量105敏捷105体质105

    水系技能伤害减免30

    火系技能伤害减免30

    防具要求：力量230敏捷115

    ……

    神话的盾牌是110级的准传说级防具石鬼之盾，属性也非常不错，而且还附加了40的盾牌技能伤害加成，对于他这种防御体系很强，但攻击技能加成比较少的职业来说，面前的盾牌显然性价比不如石鬼盾……

    于是，这个盾毫无悬念归了红颜，这样一来，家天下的雷霆战骑攻防兼备了。

    幽冥玄武还掉落了两件防具，一个皮甲上衣，一个金属头盔，不过这两个物件水了一点。精英级的皮甲上衣虽然附加了不少的体质、敏捷点数，但是附加属性却只加了一点闪躲，头盔更是乏善可陈，居然是个B顶，那属性就更是看不得了……

    不过，当我们收起金币的时候，却得到了一点意外的惊喜！居然发现了四颗闪耀着诱惑光芒的宝石！

    红宝石两枚，蓝宝石两枚！

    红宝石力量10点，蓝宝石智力10点，整队人基本上都需求。所以，法系RLL蓝，物理系RLL红。刚才一直郁闷的玫落沉香榭终于RLL到了一枚蓝宝石，喜滋滋的放进了背包。另外一枚宝石则被手气一向很好的花香RLL走了。至于两枚红宝石，姐姐一颗，经典一颗。

    像这样的宝石，目前我已经存了37颗。准备在凑足了一身传说装的之后，再统一打在装备上。

    走到了“滑冰场”的尽头，发现了一道已经开启的石门，我们鱼贯而入……

    就当我们全体走过石门的时候，这扇门诡异的关闭了。

    面前，又出现了蜿蜒曲折的上坡路。不过，只见路而看不见任何的小怪。

    而且，绵长的路远远地望不到边际，我们走了十多分钟，才终于看见了前方的路口。

    前方，出现了五条岔路。岔路口的间，站着一个背对着我们的倩影，显然，这是一个女。

    我们大家停住了脚步，但神经并不紧张，因为这个背对着我们的倩影的头顶上的字，是代表了立的黄—色：怨女如花B阶125级准传说级B。

    神话一惊，“莫非是个女鬼？”

    凡星怂恿道，“阿神，你不是最擅长和陌生女人搭话了吗？快过去问问路，到底咱们该走哪一条？”

    红颜嘴角微扬，“凡星哥，你说的是真的吗？”说罢，直接把手帖了神话的耳朵上……

    神话一脸瀑布汗，“老大，你个老小血口喷人！”

    凡星唏嘘道，“别狡辩了，快过去问问吧。”

    神话一个劲的摇头，“这里这么多大小伙了，为什么叫我去？经典和弟弟都可以去的嘛！”

    逍遥假装害怕，“神哥，我怕鬼？”

    “靠，你少来，你小前两天还给我推荐了几个鬼片呢！”

    “我是说，我怕女鬼！”

    我一脸鄙夷的望着他们几个，“一个个都还老爷们呢，胆小的跟内什么似的。得，经典，你去吧！”

    褪色经典差点口喷鲜血，声音都发颤了，“哥，我不近其他女色的。”

    正在我们几个互相退让之际，这个女鬼说话了，那声音颤颤，如同触电一般，“你们…几个不用…争了！”

    说完，她回过了头……

    顿时，我们这群老爷们集体爆发了，“啊！鬼呀！”

    姐姐她们看了这女鬼的长相，一个个都笑抽了！

    LGBD，我就纳闷了，同样是女鬼，怎么长相的差距那么大捏？！人家冤魂之墓外面的阿英长的跟天仙似的，这个女鬼怎么长的这么随心所欲呢？简直是芙蓉姐姐的身材加上凤姐的长相，真T的无敌了！程序员大大啊，你家的地址在哪，我现在就过去问候你！

    怨女如花看见我们男人几个之后，那通红的双眼居然浮现出了一丝贪婪之色，嘴角竟然溢出了哈喇！更是让我们全身鸡皮疙瘩掉了一地！

    如花郁闷道，“你们几个不要这么说嘛，人家也不想做鬼的，都是因为当年没有人看上人家，人家才投井自尽的……

    我看着她一身红色的衣衫，已经明白了一切，这个女鬼，应该是传说，在午夜十二点穿了一身红衣投井，死后变成的厉鬼！

    后脊背一阵阵的发凉。

    花香看着我，笑得花枝乱颤，“哥哥，你也有怕的时候啊！”

    我说，“女鬼不可怕，长成这样还要出来吓人就不好了！”

    神话壮着胆，问道，“大美人，请问一下，前面那条路可以通道幽冥之门啊！”

    如花看着他，淡淡一笑，所答非所问，“这个不好，太瘦了，我要的男人，需要身强体壮的。”之后，她又把目光转向了褪色经典，“长得太白了，一看就是个酸秀才。”

    接下来，是凡星，“这个也不好，个不够高……”

    凡星低声道，“一米七七很矮吗？”

    “这个拿斧的也不行，也是太瘦了！这个，诶这个不错啊，长相俊朗，身板还结实，如果当我相公的话，洞房夜一定**死了！”说罢，如花羞得捂住了脸。

    没错，如花说的不是别人，正是我。

    我只感觉全身一股大海的感觉油然而生，噗！吐了！

    姐姐毫不掩饰的鄙视道，“云天，你居然是全民偶像！连这种倾国倾城的女人都喜欢你！”

    菲儿拍了拍我的后背，“哥哥，不要吐了。多少给你未来的小妾一点面嘛！”

    我强忍着心的晕船感，冲着如花一抱拳，“这位小姐，请行个方便，能不能给我们指条明路，到底那条路才能通到幽冥之门？”

    如花嘻嘻一笑，“美周郎，只要你肯做我夫君，我就给你们指条明路……”

    我呵呵一笑，“小姐，我已经有老婆了。”

    如花仍旧在笑，“没关系啊，像你这样的郎君，如果没有个三妻四妾的，说出去恐怕也没有人相信。不过，你娶了我之后，让立我为正室啊！”

    我摇摇头，“我从一而终的，小姐不要纠缠于我了。我们只是想通过这里，请您行个方便，帮个忙！”

    怎料，如花脸色突变，脸上的肌肉开始伸缩，露出了青色的血管，“这么说，你是敬酒不吃吃罚酒了？”

    我看着她头顶上，开始慢慢变化的字体颜色，已经明白了一切，双手已经按在了剑柄之上，“小姐，请不要为难我们。”

    她低头不语。这个时候，只见她的头发开始慢慢的变成了灰白色……

    她的名字，也变成了一片血红！

    怨女如花B阶准传说级B

    等级：125

    HP：2900000魔攻：27000~32000物防：12000魔防：30000

    技能：吸血咒、幽冥鬼爪、召唤恶鬼、暗黑之火

    幽冥鬼府的主要头目之一，负责镇守幽冥鬼府的三个关卡，只有除掉她，才能找寻到进入幽冥之门的通路。

    ……

    当她再次抬起头的时候，也是我们义无反顾发动攻势的时候，一具100的亡灵怪物出现在了我们的面前，只不过与其它的亡灵怪物略有不同，她的嘴里长满了锋利的牙齿！

    她抢先一步发招了，只见她的双手冒出了灼灼的妖红色，猛然抬起，向我们用力一挥！

    无数的红色鬼爪向我们这几个男人奔袭而来！

    还好，我在暗黑玄武那边已经存满了斗气值，直接一个斗气爆发，双手剑一挥，直接将鬼爪劈成了飞灰！

    凡星也立刻云龙闪现，退出了25米开外，避开了如花的攻击范围！

    但是，其他几个纯爷们就没有这么幸运了，纷纷被鬼爪抓住了脖……

    这鬼爪深深地嵌入了他们的皮肉之。只见他们一个个面部表情极其扭曲，生命值正在以肉眼可见的速度下降！这个比例，是每秒10左右！

    月眼疾手快，单手一挥，“神圣驱散！”

    神话立刻从痛苦解脱出来！

    月随即给经典加上了一个圣疗术，“经典，等我技能CD！8秒钟！”

    姐姐立刻给逍遥套上了海纳百川，只见一道圣洁的海蓝色光晕直铺在他的脚下，逍遥的生命值随即上涨了两万多点！

    此刻我已经飞冲到了如花的身边，双手剑毫不犹豫的劈在了她的头顶上！

    只听见咔嚓一声脆响，一个惊人的数字冒了出来！

    “暴击390902！”摄魂！

    然而，正当我一个垫步绕到她身后的时候，余光却瞥见了逍遥和经典的生命值还在飞速的下降！

    如花的幽冥鬼爪看来是多段的持续伤害，而且后面的几段是加成的伤害！

    我不由惊叹，这个准传说级B的实力实在是太强悍了！

    月手的轮就一直没有停止挥动过，圣疗术、妙手真心等技能不停的作用在他们两个身上！

    就连补血能力一般的姐姐都不停的释放技能！

    终于，月的CD时间好了，只见她单手一扬，直接将一道圣洁的光线散播在了褪色经典的身上！

    而此刻，逍遥的生命值却已经飞快的掉了一半！

    月一脸郁闷，“弟弟，坚持一会儿！”

    逍遥呵呵一笑，“月姐姐，我不能坐以待毙了！”

    说罢，他三步并两步冲到了如花的身边，一声爆喝，“哥哥闪开，看我的！”

    被火光笼罩的火灵战斧上发出了慑人心魄的寒光，10秒钟内保持上限攻击的气魄技能再起被激发！

    我从身上摘下了一件装备，直接向他扔去，“弟弟接住！?(全本 .nbn.)

    