
    :2010-6-138:24:07本章字数:4251

    我明知顾问道，“是啊，那该怎么办呢？”

    姐姐没好气地捶了我后背一下，“你这家伙一定有办法，别卖关，赶快说！”

    我没有正面回答姐姐的问题，而是四下里看了看，“小凉好像不在这里。、bn、”

    花香实在忍不住了，手指向了不远处的传送阵，“姐姐，你看那边！”

    姐姐顺着她手指的方向放眼望去，只见四个镜面，将传送师团团围住了，从里面传送出来的玩家，身形刚刚闪现出来，下意识的一迈步，直接被镜面免费传送走了！

    姐姐一惊，“他们这是被传送到哪去了？”

    我指了指脚下的朱赤大寨，笑而不语。

    月担心道，“可是，哥哥，这镜面万一被他们打碎了怎么办？”

    我无奈的摸着月的小脑袋瓜，“月，你又笨了，传送阵内属于保护区！”

    “呜呜呜！人家忘了！”

    这时候，只听见世界频道之，有人开骂了……

    玩家横行霸道【世界频道】：马勒戈壁的，谁这么没公德在这里放了四面照妖镜，把我们兄弟往火坑里推！

    我们当场笑抽了。

    这时，那一世微凉也发了世界频道喊话，“我呸，你个蠢货，既然说了是照妖镜，当然是照你这只笨妖怪了！”

    这时，某不知名玩家发出了世界喊话，“横行烧饼，鉴定完毕！楼下请保持队型！”

    没有想到，一万RB一次的世界喊话，这个时候就跟不要钱似的，大量的队型喊话出现在了世界频道之……不过，内容有所改变，横行烧饼变成了龙行烧饼，或者是华夏烧饼，或者是两者皆烧饼也！

    经典叹了口气，“哥，没想到，你居然把微凉也感召过来了。看来，龙行华夏大势已去，是早晚的事了。”

    我说，“有句话叫天不藏奸。我只可惜了这些跟着他们陪葬的兄弟姐妹们。”

    经典淡淡道，“最近，我会联系一些跟我处的不错的朋友，他们听说我走了之后，人心思动了。”

    ……

    菲儿问了我一个专业问题，“哥哥，为什么龙行华夏的玩家，明知道这里有四块时空隧道，还要意味的往这里面钻呢？”

    我指了指传送阵那边，“菲儿，信仰是高仿真游戏，可不是那种传统游戏，大家可以重叠在一个点上……这四个隧道间的空间，顶多允许十多个玩家站在里面，再有玩家过来只能被强行挤到时空隧道了。”

    “哦，原来如此啊！”菲儿恍然大悟。

    “不过，哥哥，他们为什么非要从里传送出来呢？”红颜问道。

    “距离这里最近的一个传送点就是这里了。然后，就是沙海城，不过，从沙海城来到这里，就算用跑的，速度最快的弓箭手也要跑上三个小时！但是，龙行华夏等不了三个小时。”我望着大寨的一片血光，“就在这个时候，黄纬已经带着近二十万的人马，攻打沙海城的附属三级城镇，不出意外，会在两个小时内拿下。”

    半个小时后，大寨的外围，龙行华夏的玩家已经被清空……而大寨，玩家的数目也在以惊人的数字锐减。傲视华夏和天王孙为，在一群骑士和狂战士的保护下，躲在人群的最里层苟延残息。

    傲视华夏绝命般的嘶吼着，“顶住，都给我顶住！”只可惜，无济于事，无数名战将，先后从他的身边倒下，被炽烈的火灼烧成了焦炭。

    花香的双眼，也已经被火光映红了。我紧握着她的小手，却发现她的手冰凉冰凉的。

    “是不是不舒服？”

    “我没事，哥哥。我只是有点可怜这些玩家，他们好不容易练到那么高的等级，一场战役却让他们一无所有了。”

    “没办法，这就是网游，有的时候，比现实还要残酷……”我说。

    凡星拍着我的肩膀，“也许，更残酷的还在后面。”

    两个小时后，大火熄灭了。在大寨，仅仅幸存了十多名龙行华夏的玩家。

    傲视华夏和天王孙为以及那些在国区的数一数二的隐藏职业们，在凛凛冬风之下，被吹得瑟瑟发抖。

    但是，更令他们郁闷的，是随之而来的三声世界公告

    “叮咚！”“沙海城附属三级城市西凉城已经被朱赤起义军占领！”

    “沙海城附属三级城市敦煌城已经被朱赤起义军占领！”

    “叮咚！”世界公告：“【龙行华夏】盟会的B阶传说级战役任务：讨伐朱赤起义军失败！作为惩罚，【龙行华夏】将从一级盟会降至三级帮会，系统随机将帮会富余成员踢出公会！此外，帮主傲视华夏等级-5，全体帮会成员等级-2！”

    远远看到，龙行V玫瑰、龙行V伯爵披风上的龙行华夏的会徽消失了！

    傲视华夏只是无奈的笑了笑……关于失败，他已经经历了无数次，这一次，并不是他最惨痛的经历。

    令我没有想到的是，天王孙为居然主动拍了拍他的肩膀，以示安慰。而傲视华夏则报以淡淡的微笑。

    没有想到，这两个大反派之间，居然也会存在如此暧昧的感情。

    白马将赵霞驱马赶到，此刻，他的那匹白马已经被玩家喷溅的鲜血染成了一匹汗血宝马。

    赵霞从马上下来，冷冷的望着仅存的十几个玩家，“我家主公有令，你们这些人，都可以走，唯独傲视华夏不可以走！”

    华夏V热血怒不可遏的冲出战阵，又一次挡在了自己老大的面前，“赵霞，杀人不过头点地，用得着这么赶紧杀绝吗？！”

    赵霞手的长枪狠狠剁在了地上，“热血！我念你是一条汉，也曾舍命与我战过数阵，今日不与你计较！你家帮主平日里作恶多端，在民间早就已经臭名昭著，如今更堕落为朝廷的鹰犬，杀害了我朱赤军多少好弟兄，今天我非杀了他不可！”

    热血一步不让，“那就踏着我的尸体过去吧！”

    赵霞毕竟是个PC，没有我那种同情心，手的长枪猛然向热血一刺！

    “69892！”

    华夏V热血口喷鲜血，一脸坦荡，“哼哼，不够疼！”

    赵霞拔出了长枪，又是一枪！

    华夏V热血早已经生死置之度外，坦荡的闭上了眼睛……

    然而，一道身影立刻闪现在了他的面前！替他生生的挡下了这一枪！

    “暴击120994！”

    只见，傲视华夏干瘦的身体，一阵痉挛，已经被这一记暴击秒掉了！

    所有人均是一愣，包括赵霞。

    赵霞随即抽出了长枪，“你居然肯为自己的属下死？”

    华夏V热血一时间眼泪横流，抱着傲视华夏的身体，不停的摇晃，“老大，你怎么这么傻啊！我不值得你这么做的！”

    傲视华夏气若游丝的摆摆手，“兄弟，一直以来，都是你替我当刀，这一次，哥也尝尝这种滋味，说实话，挺壮烈，挺痛快的！”

    华夏V热血全身颤抖，低吼道，“赵霞！有本事跟老大战三百回合！老非手刃了你不可！”

    赵霞早已经走出了人群，对着身后人数众多的朱赤大军一挥手，“撤了，弟兄们！”

    傲视华夏的身体随即化为了点点星华……

    华夏V热血怒火满腔，说话就要冲过去！

    这时，一双手拉住了他。

    他定睛一看，傲视华夏好好的站在了他的身旁。

    华夏V热血这才悟了，“老大，原来你！”

    傲视华夏露出了一丝坏笑，“小声点，这群智商低的代码还没走远呢！”

    这时，只听见家天下的阵营，不知道那个冒失鬼抽冷喊了一嗓，“傲视华夏还没死！”

    虽然这里距离大寨还有几十米的距离，但是这兄弟天生大嗓门，一下让赵霞听见了……

    我一看，原来是星痕这厮喊的。

    我低声道，“大家低头，做好事不要留名，别被发现了！”

    这时，只见赵霞一声冷笑，远远的搭起了弓箭，迅雷不及掩耳之势的射出了一箭！

    这箭来的那么突然，傲视华夏根本不来及反应！

    “咔嚓！”

    这箭直接射落了他的头盔！

    只听见赵霞远远喊道，“好自为之吧！”

    傲视华夏擦了擦头顶的冷汗，唏嘘不已，“这B就职隐藏职业之前，应该是个纯敏弓箭手来着。”

    华夏V热血没好气的笑，“老大，你刚才可是让我担心死了！”

    傲视华夏一改往日那张又冷又臭的扑克脸，擦拭着热血眼角的泪，“是不是骗了你很多纯洁的眼泪哦，我的小热血！”

    热血紧紧握着他的手，“老大，你没事就好！”

    这仅剩的十几个人都发出了爽朗的笑声。

    傲视华夏扬起了手的弩，“兄弟们，等级降了还可以找回来！只要咱们的队伍不散，就一定会有称霸国区的那一天！”

    天王孙为亦点点头，“老段，你今天让我有点佩服了！”

    傲视华夏看着他，反唇相讥道，“老小，今天居然没有犯心脏病，看来最近心脏蛮强的。”

    孙为哈哈一笑，“你都死不了，老更得好好活着了！”

    说罢，两个人的手紧紧握在了一起。

    这一刻，让我有点小感动，虽然龙行华夏的战役失败了，全体玩家在这场杀戮，等级最少降了3~5级，但是军心并没有散，反而从领导层表现出了空前的团结！这支队伍，仍旧是我心目，最强的对手。

    老段，老孙，你们两个虽然是混蛋，但是哥今天想跟你们说一句，好样的?(全本 .nbn.)

    