
    :2010-6-138:24:12本章字数:4435

    四周，已经可以听见奔腾的马蹄声。!BE!

    脚下的地面开始微微的颤动。

    有一种不祥的预感，这个招式不但是B的大招，而且辐射面积会非常的大。

    我在语音沉声道，“大家准备撤退！”

    这时，小羽已经做好了准备，扬起了手的曙光礼赞。

    终于，一群奔腾的骏马，从四面八方奔袭而来！面积之大，已经辐射了整片区域！

    小羽秀唇轻启，吟唱出了敬畏之歌！

    一时间，神曲的效果在整个大殿震荡开来！

    断翼的修罗见状，立刻一声高喊，“都停手，往大厅外面跑！”

    几乎所有龙行华夏的人都非常的听指挥，只有那个不知死的横行霸道，自作聪明的多打了牛头那么一下！

    神曲技能虽然威力无比，可以让目标陷入10秒内无法移动、无法行动的状态，但却是一打即醒！毫无以为，牛头立刻被打醒了！

    但比这更不幸的是，牛头居然乱仇恨了！

    横行霸道成了一个受害者，牛头紧追着他，一刀砍在了他的后背上！摄魂一击之下，他连哼都没来的及哼一声，被锋利的刀刃活活劈成了两半！

    “烧饼啊！”断翼的修罗唏嘘道……

    但令我没有想到的是，牛头的仇恨居然那么乱，居然直接冲向了我们这边！

    目标直指花香。

    花香也不和他纠缠，一个云龙闪现将他甩在了25米之外。

    10秒钟内，我们都已经撤到了整个大厅的边缘，部分人已经跑出了大厅……

    菲儿擦了擦汗，“得救了！”

    然而，令我们没有想到的是，这个大招是躲过去了，牛头的大招却奔袭而来，只见它两个后蹄拼命地蹬着地，朝着人群最密集的方向冲了过来！

    “疯牛狂奔！”

    他的速度之快，已经让我们始料不及了！

    法师们连忙闪现，有无敌技能的已经开启了！

    没有无敌又来不及闪开的……

    “嘭嘭嘭！”

    星痕、血色战神、龙行V天王等人皆被撞飞了！

    只见从他们的头顶，都飘过了10的伤害数字！

    除了血色的生命值稍长一些，幸免于难之外，这伤害都是其他人生命难以承受之痛！皆丧生了！

    这个时候，马面也奔袭而来，花香眼疾手快，一个火凤旋窝吟唱而出，飞翔的火凤立刻向远方推开了数米！

    三个法师步调极为统一，立刻朝着马面的方向而去！这个时候，说什么也不能让马面使出海纳百川，否则，刚才的一切攻击和努力都会化为泡影！

    三个法师的手上皆呈现出了一片水汽，心如止水下，吟唱速度加快了！

    玫落沉香榭先起手了，一只冰色的巨拳将马面重重击晕了一秒！

    紧接着，凡星的寒风飞雪也在马面的脸上肆虐而过！

    与此同时，牛头还在疯狂的奔袭！我们的部队已经被冲散了！

    断翼的修罗苦笑道，“哥，你有没有红布啊，我斗斗它！”

    我没好气道，“这是国牛，不是外国的，谁知道它的心气怎么样！”

    怎料，说话间横行霸道已经复活了，公爵的复活真言发挥了效果！

    这家伙还真是老实，直接将自己的红斗篷放在了胸前，哈哈一笑，“蠢牛，过来啊！”

    没有想到，这句话真管用，牛头立刻喘着粗气向他奔袭而去！

    横行霸道特别帅气的做出了一个斗牛的动作，不慌不忙的抖着自己那块鲜红乍眼的斗篷……

    林蔷薇一脸郁闷的看着我，“瞧瞧，就是这么个不知死的臭德行！”

    话音刚落，只听见“砰！”“哎唷！”两声！

    横行霸道又一次成了空飞人！

    要不说，这哥们的RP真的是没话说！

    “暴击189092！”

    秒杀！

    断翼的修罗一脸瀑布汗，“段哥，有这么一个侄，真是憋屈你这个人了！”

    傲视华夏很委屈的点点头，“兄弟，啥也别说了！”

    牛头连连使用了五次疯牛狂奔，五次至少带走了一名玩家的生命……没有办法，牛头在使用这个技能的时候，奔袭速度快如疾风，根本来不及闪避。就算是我，都只能是将怒气爆发打开，靠无敌来免疫它的状态。

    有几个挂掉的玩家再也站不起来了。只能回城复生去了，他们身上或是没有复活真言效果，或者是复活真言效果已经失效了。没办法，月也好，公爵也好，他们是人不是神，不能让复活真言长达10分钟的CD缩短……

    首席聚星公会损失比较惨重，有三名玩家回城复活去了。除了我们的三个外援还活着，也就只剩下了三名骨干—长河落日、倌小唯和首席V命了。

    龙行华夏相对来说好很多，除了横行霸道挂掉，其他人都还健在。其实，有没有那个蠢货，对于龙行华夏来说，意义不大。

    我们的队伍继续保持满人，但是，不知道还能保持多久。

    就在牛头重新被断翼的修罗拉回仇恨的时候。马面又一次暴走了，万马奔腾技能又一次肆虐而来。

    这一次，所有人都没有办法了，小羽的敬畏之歌还在冷却。

    我也不需要大喊了，大家有回避、有无敌技能的，都已经开启了，没有的，也只能开一些免疫魔法伤害的技能了，再没有，没办法，只能自求多福了！

    花香在这个时候，做了一件让我更加鉴定要和她在一起的事，她手臂轻轻一挥，直接将传说级首饰—冠军戒指上的特技“烈火庇护”甩给了月！

    月则以极快的速度，给她连连释放了两个持续回血技能……

    “圣疗术！”

    “海纳百川！”

    姐姐也做出了牺牲，将幻境套装上的五秒无敌状态—元素壁垒抛洒在了红颜的身上！又给菲儿加了一个海纳百川！

    只见野马奔腾而至，姐姐已经毫无牵挂的坐在了地上，静静等待着死亡的降临！

    我健步如飞，冲到了姐姐的身边，将姐姐紧紧的搂在了怀里，开启了怒气爆发，希望这个时候，可以救姐姐一命吧！

    姐姐在我怀着轻笑，小声道，“你不怕香香吃醋吗？”

    我摇摇头，“她永远都不会吃姐姐的醋……”

    但是，并不是只有我才这么做，家天下的每一个男人都站了出来，用自己并不坚韧的身躯，

    将美女们围在了间，做出了防御姿态。

    神话开启了铁桶防御，直接把菲儿拉到了自己的身后。

    逍遥直接开启了兽血沸腾，生命值来到了空前的三十万，“呵呵，皮糙肉厚的人墙来了！”

    星痕虽然已经没有复活真言的效果了，依旧持着剑，横在了玫落沉香榭的面前。美女法师的泪，无声的滴在了这个身材并不伟岸的战士肩头的盔甲上。

    狂剑士长河落日霸气的拽过了两位老大，只是，首席命摆摆手，“落日，我也可以当人墙……”

    龙行华夏那边也展示出了极高的团结度。

    断翼的修罗开启了一个名为暗影守护的五秒无敌技能，一层黑色的帷幕顿时覆盖在了他的周身，“所有有回避、无敌的玩家都在外围，在我们的里面呆着！”

    ……

    只是，B是两头，不是一头。

    牛头在傲视华夏的阵营之也没有闲着，虽然没有群招，但是连招不断，幽冥连击和嗜血都是群体招数，外围的玩家打不到，里面的玩家可就遭了殃，龙行天王被打成了残血，如果不是靠着公爵一个又一个的黑暗挽救，恐怕早就玩完了。但林蔷薇就没有那么幸运了，在嗜血技能之下，她的生命值被生生吸干，身体化为了点点星华……

    马面的万马奔腾在两个方阵肆虐开来。

    没有想到，这个技能居然是四段的伤害，而且技能伤害和我的星光陨灭有异曲同工的效果，都是视对方的物防和魔防较弱的一个而发动的，所以伤害来的特别凶猛。

    星痕在三段攻击的时候已经顶不住了，身体慢慢的化为了点点星华，奔袭而来的野马，直接撞在了他身后的玫落沉香榭的身上，美女法师的法师盾当场破裂，生命值也被打掉了四分之三！

    “星星！对不起。”

    “别客气，我只是觉得，以我173公分的身高，能挡在一个177公分的美女前面，真是荣幸啊……”

    狂剑士长河落日没能挡住四下，龙葵的加血都无法将他失掉的生命补回来，四段伤害更是直接爆出了13万的伤害，这是血牛的生命都难以承受之痛。

    “这下好了，踩着我的尸体过去吧……”狂剑士也化为了点点星光。

    但这个技能似乎有点无孔不入了，尽管我们这一圈围墙相当的牢固，但仍然有不少若隐若现的野马，从空飞跃到了人墙的央区域。

    一时间，里面几个的生命值疯狂地下降。医师和俩个咒师手的法器不停的挥舞，道道圣光交相辉映！

    ……

    终于，我们顶住了这一轮。换来的代价是，星痕、长河落日和龙葵挂掉了。

    星痕和落日直接回城了，龙葵的身形很快凝聚，复活了。

    一时间，局面缓解了下来，物防和法防同样出色的花香在两个加血效果下，撑住了。马面的仇恨再一次回到了她的身上。

    龙行华夏也同样熬过了这一关，只损失了林蔷薇。血色战神虽然挂掉了，但是复活真言的效果犹在。

    断翼的修罗唏嘘不已，“团队精神真是太重要了，是吧，天哥！”

    我没好气的盯着他，“别那么多废话了，打你的B吧。”

    “对了，你说这B如果再暴走一次，你说很会怎么样？”

    菲儿骂道，“乌鸦嘴！这一次都快熬不住了，何况是再暴走一次！”

    这句话说完不到五分钟，B又一次暴走了，只不过，这一次暴走的不只是马面…?(全本 .nbn.)

    