
    时间:2010-6-138:24:14本章字数:4975

    “暴击89082！”

    红颜的血条刷的一下见底了！

    好在姐姐和月的手快，圣疗术接海纳百川将她的生命值补满。!Bn!

    我一步垫在了红颜的身前，“我来扛一会儿！”

    “嗯！”她点点头。

    其实我的物防算上了姐姐的状态都没有突破三万。和罗金对拼是绝对不可能了，只能是拼走位了技能了。

    花香扬起手来，“烈岩击！”

    一股灼热的熔岩瞬间拍在了B的脸上，眩晕的同时带走了他五万多的生命值。

    来到他的背后，扬起了双剑向他的脖颈劈去。

    只感觉手臂上有一股很强大的力量猛然间贯穿到了刀刃之上。一个令人发指的伤害数字在B的头顶上闪现出来！

    “暴击590942！”摄魂狂魂技能爆发了！

    红颜惊得直吐舌头，“老变态，居然这么狠！”

    我嘿嘿一笑，“等你到了125级，让你也试试这武器……”

    红颜郁闷道，“我才122级，还早呢！”

    说话之间，B已经被我们打掉了50的生命值。

    我很不幸的成为了T。没办法，这两把刀上的属性频繁爆发，想不抢仇恨也不可能了。

    所以，唯有大大方方的和B拼走位了。

    这样一来，众美女的压力减少了不小。

    罗金从来就没有见到过左右腾挪的T，在被我来回戏耍了次之后，他终于暴怒了！

    手那把长剑毫不讲理的向我身前扫荡开来！

    虽然我已经避开了数步，但这个技能的辐射面积非常之大，只感觉一股股强劲的剑气向我奔袭而来……

    “剑气纵横！”

    我双臂一叫力，一层幽幽蓝焰立刻附着于全身。此刻，唯有怒气爆发才可以抵抗住这样凌厉的攻势。

    不过，这个技能看样是大范围的攻击技能，一直在我身边辅助攻击的姐姐和红颜的生命值开始下降。作为重甲职业，红颜的生命值掉的并不算多，这个四段伤害的技能每每只能打掉她万点血左右！而姐姐就遭了殃，前两段攻击就将她的生命值打空了！还好她反映极为神速，一键换装后开启了幻境套装上的无敌技能！

    月也趁着这个时候给她回满的生命。

    我沉声道，“妹妹，给他点颜色看看，让他的瑟！”

    神级精灵心领神会，天狱火和地狱类两大杀招先后垂青于B的头顶处，击得B连连趔趄！魔法技能的光辉和剑芒的凛冽又一次在B身上映射出来，这个准传说级B被打得****！

    也许是高级模式的一个B，它并没有在垂死的一刻搞上一点暴走或者狂暴之类的小伎俩，而是乖乖的躺下了……

    我的经验仅仅长了7，大家经验的涨幅基本上都在5左右。不过我们习以为常了，现在新的练级地点很多，如果是让家天下的精英千人团带我们练级，一天一级是没有问题的，不过那样一来，装备的质量就跟不上了。所以说有得必有失。

    金币只有4000多枚。我看了一眼现在的物价，1金币=0.48元。看来最近一段时间由于练级地图的问题，很多打钱工作室开始为之疯狂了。所以金币的兑换率也就下来了。不过对我们来说影响不大，特别是对我和花香，扣跟我说过，凡是在我们这里寄卖的家天下玩家的装备，每一件都会给我们5的提成。其实，既便如此我们的玩家也不吃亏，因为我们店铺的店员的卖货能力都非常的强，通常价值100RB的装备，到了他们的嘴里，少了120块都不见得买的走……另外，我们自己下一次野外副本爆出的装备也着实不少。所以，不说是日进斗金，每天拿到一俩万的收入还是很轻松。

    掉落物品，有一颗稀罕的红宝石，还有一截生锈的剑刃。

    【罗金的断剑】：制作朝阳徽记所必须的材料之一。

    不过，仅有一把而已。

    我不由嘬牙，“这暴率也太低了！”

    姐姐没好气道，“这还低啊，那干脆出成品好了。”

    “好啊，我是没意见。”我笑着捡起了断剑，“走吧，咱们去问候下一个B。”

    这时，眼前那三个B的身影已经在消失了。他们的身后出现了一个芒星法阵。

    踏入了法阵之，一道道银光在周身盘旋了数周之后，穿越了……

    再次睁开眼睛，眼前已经换了一幅场景。

    眼前是一个圆形的土黄色场地。我们正好位于场地的央。

    菲儿左右张望，“这是什么地方？”

    我扫了一眼四周，发现场地的四周皆被高大的围墙所保护，围墙后面则是看台。我立刻打开了地图，发现这块地图的名字叫：皇家竞技场。

    我一声苦笑，“看来我们是被人家当成火星人来围观了！”

    话音刚落，只听见几十米外传来了吱吱呀呀的开门声。东南西北四个方向的石门被打开了。

    一种不祥的预感席卷了大脑，我扬起了双刀，“大家赶紧跑到围墙边上，我感觉要刷怪了！”

    听了我的话，大家立刻向左侧的围墙边上转移。

    跑到一半的时候，只听见四周的石门传来了阵阵的嘶吼声，然而，这并不是人发出的叫声，应该是某种凶猛的野兽！

    果不其然，当我们跑到了围墙边站好位置的时候，一阵凌乱的脚步声由远及近！

    无数头通体披挂着灰色战甲的黑豹从四周的围墙间奔袭而来！每一头豹都有三米多长，一米多高，看上去凶恶无比！

    日暮黑豹B阶精英级B

    等级：135

    HP：12000000物攻：30000~35000物防：25000魔防：20000

    技能：撕咬、猛扑、吸血怒击、连击

    ……

    这些豹的数量不少，粗略估算都得有个五十只！

    我和红颜立刻横在了大家的身前，

    “大家小心了，大买卖来了！”

    速度最快的几头黑豹已经飞奔到了我们俩的面前，不由分说照着我们猛扑过来！

    我也不给它们机会，撩起了双刀向它们甩了两刀！只见两把刀的光刃在空延展出了两、三米的轨迹，直接击了两只黑豹的面门！

    两只黑东西发出了痛苦的嘶吼，身体硬生生落在了地上！

    黑豹群也在这个时候围堵了上来，我们所在的这一片区域立刻变得拥挤不堪……

    几只身前的豹扑上来，照着我的腿上就是一通乱咬。一阵阵钻心的痛直接撞击了脑垂体！

    从我的头顶上，不停的飘出万点左右的伤害数字！撕咬这个技能真是变态，每两秒钟生命值都会丢失个几千点！

    终于，我爆发了，双剑一横，脚尖一转！

    “圆周剑舞！”

    两把传说级武器的光刃在我的周遭延展开来。攻击距离加成的属性在此刻彰显出了格外强大的实力，这一周内十多头黑豹无一幸免，集体招了！

    不仅仅如此，在我的自转来到二周的时候，只见右手的天煞宝刀上突然闪烁出了阵阵红光！只见一头黑豹的身上突然迸射出了如同利刃一般的血色光刃，朝着它四周的豹溅射开来！就连后面我的攻击辐射不到的豹皆招了，爆出的伤害数字着实惊人！

    “78599！89045！暴击180952！”

    哈哈，天煞属性被激发了！虽然只有5的几率，但是效果却好的让人合不拢嘴！

    花香扬起了手的法剑，淡淡一笑，“哥哥，不要一个人把风头抢光！”

    “丫头，该爆发了，你都沉闷半天了！”

    花香扬起了法剑，直接开启了特技“万马奔腾！”

    一时间整个竞技场野马的嘶鸣声此起彼伏！无数匹黑色的战马从四面八方奔袭而至，踩踏着这些豹的身体，碾压了过来！

    只见这些黑豹的身体严重扭曲，嘶吼声不绝于耳！从它们的头顶上，先后冒出了三组令人窒息的伤害数字！

    “57909！59874！暴击110972！57890！”

    “78975！87655！76896！80745！”

    “109875！106545！99765！暴击190854！”

    这个技能的辐射半径已经达到了惊人的20米，所以这一群黑豹几乎都招了！而且，万马奔腾这个技能的附带效果是迟滞2秒！每一头黑豹在受到了连续重创之后，目光呆滞的盯着天花板，已经被打傻了！

    这么好的机会岂能错过！

    我立刻扬起了双刀，“大家，的时刻到了！”

    姐姐没好气的扬起了手的双刃剑，“死云天，你就流氓吧你！”

    确实，在B面前放群招那绝对是浪费魔法值浪费自己宝贵青春的表现，现在不放等待何时！

    两把宝刀上闪烁出了如同星辰一般的点点星芒，凛凛波光在宝刀上上下流转！

    “星光陨灭！”

    也正在此刻，花香的技能也吟唱完毕了，附加了烈焰雄心之后，那把火焰上的巨大光刃显得更外耀眼……

    “烈焰狂刀！”

    一条青色的巨龙，也在此刻破土而出，向着怪物最密集的群落，奔袭而来！

    月手紧握着一把巨大的金色光刃，光明圣裁这个技能，不仅仅是对抗单体暗黑系生物的绝招而已！

    菲儿的法杖上，鬼魅之声此起彼伏，魅影狂袭技能即将完成！

    红颜淡淡一笑，扬起了手的长剑，“呵呵，终于能让大家看看我的群招了！电闪雷鸣！”

    天空的雷声隆隆作响，无数道巨大的银白色“利剑”从天空呼啸而来，刺透了面前每一只怪的身体！每头黑豹的表情都极其痛苦，一道道电流在它们身上流转开！

    “67984！79867！68947！79653！”

    个顶级玩家的杀招一时间在这个区域内迸射出来，无数个高额伤害数字疯狂的刷屏！

    一轮攻击波过后，这些黑豹的生命值齐刷刷的掉了将近三分之一，距离我们最近的这一排更惨，有的生命已经掉了一大半！

    然而，这仅仅是开始。

    圆周剑舞的低CD在这个时候凸显出了巨大的优势，我的身体又一次变成了一股强劲的旋风，两把神兵犹如剃刀一般在黑豹的身上割开了一条又一条的血口！

    以群招见长的美女法师岂能错过这个美妙的时刻？被我们几个近战玩家紧紧保护之下，她根本不用担心技能被打断的窘迫局面的出现。

    只见黑豹的面前，一片火海，烈焰焚情开始发威了。

    但这也仅仅是花香的热身而已，紧接着，一条水龙从地面上破土而出，在这些豹间整整盘旋了三周！

    我不由的叹息，这丫头实在是太善良了，一看见这些豹身上着火，立刻就拿出了液压水管灭火了。但现实却满不是这么回事，这条水龙带走的伤害数字不啻于烈焰焚情，而且是三段的伤害！

    终于，这些家伙不堪重负，一个接着一个的倒下……

    地面上铺满了金币。同时，隐隐约约的发现了某些异物散发出的独特光芒…?(全本 .nbn.)

    