
    :2010-6-138:24:11本章字数:4499

    石门吱吱呀呀的开启了。。nb。

    眼前，又是一片灯火通明。只不过，点燃面前这一片开阔地的，是在空盘旋的幽幽鬼火。

    地面上，铺满了刻印着不同样式的纹样的大理石，墙壁上又一次惊现出了十八层地狱的场景。

    这是一片圆形的场地，场地的心，是一个直径超过了几十米的圆形祭坛，围绕着祭坛的外围，均匀排列着七根粗大的圆柱，每一根圆柱都需要三、四个人围饱才能抱过来，高度更是达到了四五米的样。

    但是跟祭坛两个体形庞大的B比起来，这几根柱根本不够看。

    眼前的两个B,身高都已经到了足以让我们仰望的程度。

    一头穿着火色装甲的牛头怪，它的手，拿着一把闪耀着幽幽蓝光的金背鬼头刀，它目空一切，高傲着抬着头，鼻孔喘着粗气……每在地面上走一步，我们脚下的地面均发出了一声颤抖。

    另外一个则是马面怪，它穿着一套藏青色的官服，手拿着一把闪耀着淡淡紫光的长剑，和牛头怪一起，在整个大殿上踱来踱去。

    此外，祭坛上还有四个正在顶礼膜拜着某个神灵的随从，他们一个个长相狰狞，犹如地狱里的恶鬼一般。

    幽冥鬼使B阶世界级B

    等级：125

    HP：20000000物攻：27000~32000物防：25000魔防：18000

    技能：乾坤一击、暗黑一击、连击、明镜止水

    牛头马面身边的鬼差，乃它们身体上的蚊虫所变化。

    ……

    蚊虫所变化的B，居然都是世界级的品阶，我不由得仰视了一下两位传说级B的属性……

    牛头B阶传说级B

    等级：130

    HP：40000000物攻：38000~45000物防：30000魔防：20000

    技能：乾坤一击、摄魂一击、幽冥连斩、疯牛狂奔、嗜血

    原为天帝饲养十二灵物之一，后来十二灵物逃下界，分觅各处，成为妖孽，危害人间。

    马面Bj阶传说级B

    等级：130

    HP：35000000魔攻：35000~40000物防：20000魔防：30000

    技能：冥龙一击、幽冥之火、万马奔腾、海纳百川

    原为天帝饲养十二灵物之一，后来十二灵物逃下界，分觅各处，成为妖孽，危害人间……

    ……

    在看了两个主B的熟悉之后，所有人的神经线都紧绷了起来。

    虽然大家已经想到了B的强度很大，可是谁也没有想到，这种强度已经足以破开每一个人的防御了！而且，牛头还有一个名为摄魂一击的技能，这个技能一出，以他如此高的攻击力，秒杀掉一个血牛玩家不是不可能。

    血色战神不由叹道，“D，看来这俩B我是抗不了了！”

    断翼的修罗淡淡一笑，“那就我来抗吧。38000的物防，应该能抗得住！”

    没有想到，三年不见，这家伙的性格还是那么张扬，似乎没什么变化……

    血色战神的眼神流露出了一丝不甘，不过看样，这一路的几个B应该都是断翼的修罗扛下来的。所以，他也不敢有什么不满了。

    首席V命问道，“哥，这么一大票B，怎么玩？”

    “群之。”

    命大惊，“哥，你开玩笑吧。”

    我哈哈一笑，“当然是开玩笑了。要不然，空气都该凝固了！”

    傲视华夏看着我，“云天，我挺佩服你这一点的，虽然B被推倒后，咱们还是要厮杀一番，但我愿意让推选你当B战的指挥。”

    我也不客气，“那我却之不恭了！咱们也别墨迹了。小美、小唯和菲儿，你们三个人都有强力宠物，三个人商量好，一人拉一只鬼使过来……但是记住，一定要同步！拉过来之后，逍遥、落日，你们俩一人抗住一只，老段，你那边也出一个人抗一只！然后，菲儿和小美，你们俩的宠物同时拉最后一只小的，我来接住！两个正B先不用管，全力输出，干掉这四个。”

    横行霸道又插嘴了，“老洛，你这是脱裤放屁多此一举。还剩下一个，那三个小美女随便一个人过去拉那个B就可以。”

    “呃，你提醒了我。乖侄，你做出点牺牲吧！一会儿三个小美女拉怪的时候，你赶紧过去把那两只大B的仇恨吸引过来，你看看自己能抗几分钟！”

    一句话，让他闭嘴了。

    断翼的修罗笑道，“小侄，还是我来替你送死吧！”

    我扫了他一眼，“你小是不是活腻了？”

    “我自己去当然不行，哥，舍不舍的让小嫂陪我过去走一遭？”

    他的意思我明白，召唤师拉怪的同时，他和花香同时起步，他拉牛头，花香拉马面，再来个远程职业将四只鬼使拉过来就可以了……

    这样一来，就完成了控。

    虽然对这个人我已经彻底绝望了，但我也不会以偏盖全，他的这个建议确实非常好。以他和花香的防御，抗住两个B应该不成问题。

    花香淡淡一笑，单手一扬，直接开启了元素之庇护，五种元素的技能伤害，减免一半！

    这时候，我看了一眼断翼的修罗的状态栏，发现了一个名为黑暗壁垒的技能：2小时内提升50的物理防御，魔法伤害减免15……这个技能，应该是他自己的状态。

    断翼的修罗望了一眼姐姐，嬉皮笑脸道，“老姐，这么多年没见，见了面总得给点见面礼吧！”

    姐姐没好气的瞪了他一眼，“死性难改！”

    不过，姐姐还是给他加了，只见红蓝黄红几道光线同时落在了他的身上！生命庇佑、防御之墙、风之疾走这些技能都套在了他的身上！

    他嘿嘿一笑，“40000的物防，太刺激了！”

    姐姐看着他叹了一口气，随即给我发了一条好友信息。

    “云天，我心里不舒服。”

    我望着姐姐，心里也是一阵酸楚。

    “姐姐，我也有点难受。不过，我的心不会对他软下来的，希望姐姐能体谅我。”

    “我知道……”

    星痕和逍遥两个在昔日和他的感情最深，因为他这个人对小弟兄特别的照顾，特别是对他们俩，几乎把所有的群怪和P技巧都倾囊相授了。说一句公允的话，如果没有他，也就没有现在这么强力的家天下一T，和家天下一剑客。

    所以，两个小弟弟现在都很沉默了。

    我把他们俩叫了过来，拍了拍他们的肩膀，“一会儿清光了四个小的，你们过去和他叙叙旧吧。”

    两个人均是一愣。

    星痕没有逍遥的性格那么坚强，眼又一次闪烁出了泪光，“哥，你和病毒哥哥，真的不能化解吗？”

    “星星，我不会允许一个传销分回到家天下的。”我不置可否。

    星痕点点头，“哥，我知道你是为我们好……”

    至于逍遥，我只是在他肩头垫了一拳，“小，别傻笑，一会儿把小的给我扛住了！”

    说话之间，我们三组人已经统一行动了。

    三个召唤师和首席V命同时站在了祭坛的四周。

    花香、月、小羽，公爵和断翼的修罗来到了距离B比较近的一端。

    几个人都没有动，而是等待着最佳时机，准备拉怪。

    正在这时，牛头和马面慢慢远离了四个跪地膜拜的小B，向远端走来！

    机会到了！

    三个召唤师立刻将它们的宝宝释放了出去！

    菲儿的冰冰、小美的阴影家=云天、以及倌小唯的阴影长河落日随即冲了上前！分别对着其的三头小B打了一下！

    与此同时，花香和断翼的修罗同时出手了！

    花香的陨石术直接砸在了马面的脑袋上，立刻带走了它近3万点伤害！随后，她一个闪现，退开了25米开外！

    断翼的修罗手那把冒着黑烟的长剑在手旋转了数周之后，口一声低喝，“暗影之风！”

    只见一股黑色的旋风直接在牛头的周身生成，牛头身体一个趔趄，从它的头顶上飘出了一个不小的数字！

    “49032！”

    但这不是重点，重点是牛头的头上上居然出现了一个命率降低50的状态，效果居然持续10秒钟！

    牛头人受到了攻击后，勃然大怒，挥动着手的鬼头刀向他冲了过去！

    几乎是在他们动作的同时，首席命也行动了！

    他轻描淡写的打出了一记平射，将最后一只小怪拉了过来！

    三个召唤师以最快的速度将宠物收了，向我们大部队的方向跑来！

    这时，四员大将从大部队奔袭而出，直接锁定了这四个怪物！

    他们分别是：逍遥、长河落日、我和血色战神！

    我拔剑出鞘，“合！”

    他们三个人心领神会，立刻向我聚拢，将四个小B收缩在了一起……

    这时，龙行华夏的阵营之，三个顶级刺客—龙行V玫瑰、龙行V伯爵和暴力书生脚步飞快的冲到了血色战神控制的那只怪物的身后！

    我沉声道，“龙葵，照顾血色和落日，姐姐看好逍遥！妹妹，过去帮香香！战士们都上吧，狂这几个小的！法师在十秒钟之后，群体技能发炮！命，凝血箭！”

    首席V命淡淡一笑，“得令！”

    说罢，扬起手给了那我那只怪一箭，箭后的B全身不停的颤抖，一层血色覆盖了它的周身！

    星痕嘿嘿一笑，“命，你有凝血箭！我有流血刀！”

    说罢，纯敏加点的星月剑客倒着碎步冲上前来，手上那把利器闪耀出了一层月光般的光晕，刷的一声，刀刃轻描淡写的割破了鬼使的喉咙！

    “暴击49802！”伤害虽然不大，但是B的头顶上，却出现了一个令人惊叹的负面状态?(全本 .nbn.)

    