
    时间:2010-6-138:24:15本章字数:4761

    饭后，送走了凡星和神话，上线了。、bEn、

    有的时候觉得我们这些职业玩家其实挺辛苦的。比如神话和红颜，两个人是男女朋友关系，但几乎没有什么独处的机会，几乎都是和一堆电灯泡一起，趟这个副本，砍那个B,虐某些菜鸟。但转念一想，也许现在的忙碌与没时间，都是为了以后的闲暇打基础吧。年轻人，年轻的时候拼命赚钱，岁数大的时候用钱养命，这话很有道理。

    上线后，我们现身的地点仍旧是日暮朝阳副本的竞技场内，这个副本是那种12小时后才会初始化的副本，所以不用担心临时下线，上线后被小怪包围的问题。

    在竞技场的心位置刷出来了一个芒星法阵，不用说，这是通往三个B处的通路。

    只是，当我们通过这里的时候，发现了一件奇怪的事情。我们的对面出现了一座半透明的桥，桥的另外一边，只有百平米不到的圆形祭坛上，惊现出了三个B！

    这家伙身高马大，穿着一身深蓝色的盔甲，手拿着一把犹如镰刀一般的大锤！而且，天使之眼下，这个家伙展现出来的属性有点渗人……

    平南将军-五星B阶传说级B

    等级：140

    HP：40000000物攻：40000~55000物防：35000魔防：30000

    技能：元素召唤、乾坤一击、破甲一击、风之剑刃

    战功显赫的日暮帝国大将，生前深得万君的信赖，掌握着日暮近十万的兵权，为人勇猛且有谋略，对万君死心塌地，日暮国国都被起义军攻破之日，他杀身成仁。死后，日暮魔帝?万君念其忠心，运用魔族气息将其复生，化为了他东山再起的一枚棋……

    ……

    这傀儡将军的攻击力着实有些惊人，而且物防也比较坚挺，看来又是一场硬仗。

    红颜毫不犹豫的站了出来，“哥哥，咱们这些人里面只有我的物防最高，也不用看了，这次我抗好了。”

    我无奈的点点头，“好吧，多亏这家伙没有元素攻击技能，否则有点无解了。”

    说罢，姐姐给红颜加足了状态之后，红颜上了桥，我们几个如影随心。

    但令我们想不到的是，五星的仇恨非常高，当红颜刚走到桥心的时候，七星猛然一回头，手那把镰刀抡了起来，一声爆喝，“女流，暗敢闯入吾主之圣殿！”

    红颜冷冷的甩出了一道夹着电光的剑气，“废话真多！”

    这记攻击倒是打了，伤害也来到了两万，只是对方的招式让我感觉有点怪异！他距离红颜的距离少说也有十米，但是手那把镰刀居然延伸出了光影效果，生生的刮在了红颜的肩头！

    “39053！”

    我咋舌道，“这武器好牛叉！”

    姐姐也惊了，“是挺牛的，居然可以打这么远，好像你的刀都到不了这个距离吧！”

    我双眼放光，“我要夺过来！”

    结果被几个集体鄙视了，“切，真贪心！”

    是啊，男人对于极品武器的追求永远是贪心的，尽管手两把传说级武器在手，但自己永远停止不了自己那个面对极品的时候，全身奔腾的血脉！

    红颜也不在乎，冲上前就动手了，手的长剑冒着灼灼电闪，劈的七星一个趔趄！

    “万里奔雷！”

    “48696！”如果是单凭她的物理攻击力，恐怕很难打出如此高的伤害，但雷霆战骑的技能附加了大量的雷系属性伤害，所以这一击也打得格外的狠……

    B也不手软，抄起了手的镰刀照着红颜的身上又是一记重击！

    只见剑刃之上闪烁出了一层淡淡的锈色！

    红颜眼疾手快，直接将盾顶在了自己面前，做出了防守的姿态！

    只听见“铿”的一声，格挡成功了！

    这一击显然是破甲一击，如果被打的话，红颜在几十秒内恐怕是要废掉了，没准一个不留神，就会被B秒杀掉。

    我欣慰不已，红颜的手法现在也突飞猛进了。

    抗住了这次攻势，红颜顺势发动了反击，手的盾牌由守转攻。扬起来拍在了B的脑袋上！

    B立刻失去了直觉，进入了短暂的眩晕状态！

    红颜也不客气，手长剑快如疾风的在B的面门上连续五记点刺！带出了五个不小的伤害！

    “10845！12875！9087！暴击19082！10845！”

    几个回合过，五星的仇恨稳定了……

    这时，菲儿扬起了手的长杖，淡淡道，“幻灵召唤！”

    一袭火色席卷了小美女的全身，小美女再次变身火精灵！

    她抡起了手的长剑，“去吧，蚀魂一击！”

    一只鬼魅从剑身飘荡而出，照着B的头顶就是一啃！

    “9085853！”

    小美女嘴角微扬，显然这个数字让我们都很满意。

    眼见仇恨稳定，我立刻召唤出了小羽，“妹妹，唱首山歌给他听听！”

    小羽嘿嘿一笑，轻轻的拨动了两下琴弦，“天堂哀思！”

    只见B的头顶立刻飘出了一个防御下降20的负面状态！

    我扬起了双刀，冲了上去……

    五星冷冷一笑，“小辈，有些本事！金星木星何在！”

    我和红颜大眼瞪小眼，金星木星是什毛玩意？

    这时，在B的身体周围，立刻闪现出了芒星阵，一个阵发出了金黄-色光芒，而另外一个则发出了土黄-色的光芒！

    这时，系统铃响了！

    “叮咚！”系统提示：“平南将军?五星使用了元素召唤技能，成功的召唤出了135级准传说级B金星、135级准传说级B土星！作为代价，他的魔防降低20！”

    卧槽，这代价也太小了吧，20的魔防换来了两个准传说级B当小弟，真T的划算啊！

    正在我瞎想之际，两个小弟闪亮登场了……

    金星是一个穿着一身银白色战甲的白袍小将，看样长的和朱赤大寨的白马将赵霞有几分相似，手拿着一把宽剑。土星则是一个矮胖，右手拿着一把巨大的战斧，左手则手持一把盾牌！

    金星B阶准传说级B

    等级：135

    HP：30000000物攻：38000~40000物防：30000魔防：20000

    技能：万里奔雷、连击、电闪雷鸣、乾坤一击

    土星B阶准传说级B

    等级：135

    HP：30000000物攻：36000~37000物防：35000魔防：23000

    技能：剑盾怒击、大地怒击、迎面斩、反击

    ……

    这两个怪一刷新出来，十分兴奋，奔着红颜跑了过去……

    我改变了进攻路线，冲到了金星的身边，双刀狠狠落在了他的头顶上！

    “咔嚓！”

    “暴击109952！”

    我沉声道，“小羽上！抗住另外一个！”

    小羽应了一声，飞也似的冲了过去。

    “大家都不要打小羽控制的那只，也不要给她补血！”

    大家心领神会。

    对于这种召唤流的B，最好的办法就是将它的召唤物一一击破，我现在的目标就是干掉金星，然后再干掉土星……小羽的仇恨点非常低，只要我们略微对她有动作，她的这只B就丢仇恨了！

    几个美女也都是久经沙场的老将，对我的指挥完全领悟，立刻对金星展开了攻势。我更是毫不吝惜自己的技能，一个接着一个的甩给了它。

    红颜则死死的抗住了五星，月给她加血的间隔，不忘给金星加上一个神圣之罚。

    花香再一次发挥了强大的火系技能伤害，传说级法器银翼飞马剑犀利无比，就连一个烈岩击都能带走它十万点的伤害。多亏我的技能，烈风斩、极光之刺和刀光剑影都是仇恨技能，否则真的很怕被她T了。

    不过，金星的雷系技能打在我身上也着实痛楚，一个万里奔雷足足带走了我近七万的生命值！

    还好，靠着姐姐和我自身的吸血属性，局面还不算非常被动。

    至少现阶段，我并不是那种依靠自身强壮的身体抗住B的职业，尽管曙光恩惠对于自身的双防加成不少，但锁甲的物理防御还是要低了同级别同品阶的金属甲一大截……唉，只能寄希望于我那位神龙见首不见尾的女神老师抽空见上我一面，只要她略微指点我一两招，我就很暗爽了，最好是给我一个曙光之盾系列的技能，让我的防御疯长个两三倍的！

    正当我无限之际，花香递给了我一个鄙夷的目光，我立刻害羞的低下了高贵的头颅。

    姐姐无奈的笑，“这家伙肯定又在想美事了！”

    ……

    拼了大约半个小时，金星的生命值被我们干掉了四分之三，而B的生命值则一直没有降低的迹象。他又一次挥起了手，嘿嘿一笑，“水星何在？”

    我倒吸了一口冷气，这GRD有完没完啊！

    又是一道芒星阵闪现，一个身着水蓝色法袍，手持羽扇的年轻男出现在了我们面前。

    水星B阶准传说级B

    等级：135

    HP：20000000魔攻：36000~40000物防：15000魔防：30000

    技能：寒冰来袭、冰锥术、冰之箭、冰山压顶

    ……

    菲儿二话不说，直接抛给了水星一个破甲术！“哥哥，我来抗住！”

    我点点头，“菲儿，不要用冰冰抗了，冰冰魔防太低，你根本给他加不上血！”

    菲儿嘿嘿一笑，“我不但不给它加血，没准还要吸它的血呢！”

    这句话不是开玩笑，菲儿的元素之杖上面有一个元素吸收的技能，这个技能可以吸取宠物30的生命值转化为自身的生命值，冰冰现在的生命值有12万，一个技能就可以吸取三万多的生命值回来。

    不过话说回来，我们的当务之急是赶快把金星干掉，否则，这B再召唤出来什么火星和风星，恐怕我们就扛不住了。

    不过，这一次又不幸被我言重了，刚刚敲死了金星，火星就被召唤出来了。这是一个擅长火系魔法的B。

    这时，没有想到，金星作为召唤B,居然一改传统，掉落了不少金币！只不过，我们现在是没时间拣了！

    于是，我义无反顾的冲上前去，开始疯狂的它。

    但让我们非常郁闷的是，火星还没有被死，风星还真的出来了…?(全本 .nbn.)

    