
    时间:2010-6-229:08:47本章字数:5764

    震慑心魄的歌声，在这一刻震荡开来。,nb,

    小羽的敬畏之歌开始生效，尽管幽冥虎王的技能已经释放出来，也只能硬生生的停滞！

    所有的家天下玩家利用这宝贵的十秒时间，迅速的逃出生天了！

    于是，敬畏之歌的效果过后，幽冥虎王的大招落了个空！

    小羽趁着它立足未稳，又哼唱出了天堂哀思，将它高不可攀的物防降低了20！

    幽冥虎王暴怒不已，直接将头转向了她，乱仇恨了！

    小羽嘿嘿一笑，展开了雪白的双翼，直接飞到了半空，并以一记天狱火给予警示！

    “79947！”

    我趁势冲到了B的身前，双刀用力一挥，正它的额头！

    烈风斩在骄阳首饰套的作用下，不光光是眩晕那么简单，还有令人咋舌的降防效果！

    一时间，连续挨了三个降低物防的负面状态的B显然被打傻了，即便是准史诗级的存在又怎样，照虐不误！

    一时间，家天下最精英的三千人团，加上前来救场的万人团发威了，剑与魔法的凛凛光芒在幽冥虎王身上肆虐，无数的红字伤害疯狂的刷屏！

    幽冥虎王的生命值在这不到十秒钟的时间内，以近乎惊人的速度下降……

    我的斗气值又一次打满，我远远的退开了数步，抡起了手的双刀，“星光陨灭！”

    不开玩笑，这个技能CD时间长达2个小时，现在不用等待何时？

    一时间，星空暗淡，极地的风景再一次席卷了整片区域，无数刀锋一般的雪片在幽冥虎王身上划过了一道又一道的伤痕，一个高额的伤害数字从它的头顶飘荡而出，久久难以消散！

    “暴击3099582！”

    幽冥虎王的生命值一下降到了20！

    D，又是这个怨念的数字！

    不给他机会了！

    小羽领悟了我的眼神，拉起了手的白金小提琴，又是一曲肝颤寸断的镇魂之歌，封禁住了他即将爆发的力量！

    我一声低吼，“大家，大招、猛招、损招、招全都给我上！秒掉它！”

    一时间，群情激奋，所有玩家的手上都开始施展动作！

    我望了一眼不死凤凰，“你小不露一手？”

    他摇摇头，“已经露了够多了，没必要了……”

    “靠，鄙视你。”

    我也没有释放禁咒技，因为刚才森雪的出现，已经让我有了一种大战在即的预感，所以，还是暂时忍住吧。

    我冲到了B的面前，一记烈风斩砍的它的脑袋头破血流！

    但也正在此刻，系统提示铃在我耳边响起，这铃声，如此美妙！

    “叮咚！”系统提示：“您的技能圆周剑舞正式升级为唯一级技能—极地风暴！”

    我大喜过望，听这名字，就知道这个技能非常的B。我打开了技能表一看，果然如此！

    【极地风暴】：唯一级技能，以曙光之力加上自身之周转，产生巨大的剑刃暴风，肆虐以自身为半径，周围15米内的全体对象，使他们受到当前攻击力100、150、200的三段持续伤害，并使攻击半径内的全部目标在被攻击的时候无法使用任何技能，无法行动！

    需要斗气值50，释放时间2秒，CD30秒……

    这个技能一出，恐怕这一片区域内人畜无存了。虽然CD时间比圆周剑舞长了15秒，但这不是问题，虽然需要斗气值50，这也不是问题，关键是这个2秒钟的释放，让人有点郁闷，虽然我身上装有攻速武器、攻速状态，但释放时间最多也只是减少0.5秒左右，1.5秒钟，一个高手可以同时发出两个技能来打断我！

    正当我郁闷之际，一个更动听的系统铃声再次为我解惑！

    “叮咚！”系统提示：“您的斗气值上限提升到了299！同时，斗气的获取方式发生了改变！”

    【斗气】：在攻击目标的时候，使用非斗气类技能每次可以获得10点斗气值，使用斗气类技能每次可以获得20点斗气，普通攻击每次可以获得5点斗气，斗气值自然恢复2点秒！

    我双眼圆睁，卧槽！发达了！没有想到，长达39级的技能饥荒，居然在今天得到了化解，真是让我太T的欣慰了！

    话不多说，我朝着幽冥虎王身上连连砍下数刀，斗气值一下提升到五十点以上！

    我推开了两步，深吸了一口气，脚尖一转，立刻激活了极地风暴！

    一时间，一股硕大如柱的龙卷风平地而起，肆虐的朝着B身上席卷而来！幽冥虎王巨大的身躯在此刻是如此渺小，居然被生生的带离了地面，犹如一片巨大的瓦砾，在暴风精灵不停的蹂躏！

    幽冥虎王的嘶吼声此起彼伏，极地风暴的三段伤害连续爆出了惊人数字！

    “67896！”

    “暴击168940！”

    “暴击409582！”

    也正在此刻，无数的火球、冰锥、箭矢、刀光在幽冥虎王的身上刮开了一道道的伤痕！这只凶猛的野兽再也难以招架，在极地风暴停滞的一刹那，我一声令下，“全体住手，星痕，最后一击！”

    星月剑客得令，冲上前来，一跃而起，照着幽冥虎王的脖颈重重一砍！招式平凡无奇，但这一次却是完完全全的弱点攻击！巨大的老虎B立刻身首异处，巨大的脑袋飞出去老远，

    身体则轰然砸在了地面上，呜咽一声之后凄惨的挂了！

    哗！银光倾泻，星痕的等级直接提升到了121级！

    星痕的嘴都快变成0型了，“哥哥，刚才那招实在是太帅了！视觉效果和听觉效果都可以打到满分！”

    我微微一笑，直接把这个技能发到了部队频道，大家都惊了……

    姐姐无奈的摆摆手，“这家伙更变态了。”

    不死凤凰更直接，“纯牲口……”

    “你妹……”

    调侃之间，幽冥虎王的身体也在这一刻消失了。

    金币自不必说，掉落的一塌糊涂。

    装备也出了两件，一张纯白色的披风，一件锁胸甲，这两件都是传说级的品阶……

    虎王之皮B阶传说级防具

    使用等级：140

    生命值15000闪避8000魔防8000

    力量120敏捷120移动速度0.5米秒

    提升5的闪躲率

    远程技能伤害减免25。

    暗黑系技能伤害减免40。

    宝石孔：1

    ……

    暗灵胸甲B阶传说级锁防具

    使用等级：135

    物防：5000魔防：2000

    力量180智力180敏捷180体质180

    物防1200魔防900战斗生命恢复速度0.6

    物理伤害吸收8

    魔法伤害吸收8

    宝石孔：1

    凑齐五件后可产生套装效果……

    性别要求：男

    ……

    暗灵胸甲自不必说，归我了正好让我凑齐了暗灵套装的五件。至于披风……

    云鬼站了出来，“我说几句吧，既然云天是家天下和无双之恋的盟主，哪有一个大盟主的披风还是世界级的，况且，咱们还得让盟主大人帮咱们打装备。”

    我不好意思的挠挠头，眼睛却再也离不开这披风了，基础属性也好，附加属性也罢，都强大的没话说，5的闪避率再结合上我的骄阳首饰套的闪躲率，一共累加到了15，在面对近战职业的时候，绝对是他们的梦魇。而且25的远程技能伤害减免，也使我在团P的时候，生存能力大大增强，至于40的暗黑技能伤害减免，则是应付未来战事的必要装备之一，因为当前信仰之间玩家与对立PC之间战争，一多半是和暗黑阵营之间的抗争。

    我收起了胸甲了披风的同时。直接将暗灵套装换了身上，耀眼的金色光芒让每个玩家都称羡不已！也在这一刻，暗灵套装的属性开启了！

    暗灵头盔B阶锁甲防具

    使用等级：135

    生命值15000物防8000魔防11000

    力量80敏捷80智力80命率25

    战斗生命恢复速度0.4

    暴击抗性5

    物理伤害吸收5

    宝石孔：1

    性别要求：男

    凑齐五件后可产生套装效果……

    暗灵护手B阶传说级锁防具

    使用等级：135

    物防：2500魔防：1000

    力量90智力90敏捷90体质90

    攻速0.4秒战斗生命恢复速度0.2

    暴击抗性2

    物理伤害吸收2

    魔法伤害吸收2

    宝石孔：1

    凑齐五件后可产生套装效果……

    性别要求：男

    ……

    暗灵战靴B阶传说级锁防具

    使用等级：135

    物防：2500魔防：1000

    力量90智力90敏捷90体质90

    移动速度1.5米秒战斗生命恢复速度0.2

    暴击抗性2

    物理伤害吸收2

    魔法伤害吸收2

    宝石孔：1

    凑齐五件后可产生套装效果。

    性别要求：男

    暗灵护腿B阶传说级锁防具

    使用等级：135

    物防：2500魔防：1000

    力量135智力135敏捷135体质135

    物防900魔防600战斗生命恢复速度0.4

    暴击抗性5

    物理伤害吸收5

    魔法伤害吸收5

    宝石孔：1

    凑齐五件后可产生套装效果……

    性别要求：男

    ……

    暗灵胸甲B阶传说级锁防具

    使用等级：135

    物防：5000魔防：2000

    力量180智力180敏捷180体质180

    物防1200魔防900战斗生命恢复速度0.6

    暴击抗性7

    物理伤害吸收8

    魔法伤害吸收8

    宝石孔：1

    凑齐五件后可产生套装效果。

    性别要求：男

    套装属性：生命值20000物理防御10000魔防10000暴击率12

    元素技能伤害减免40黑暗系技能伤害减免40光明系技能增伤40

    暗灵结界：召唤暗灵之力保护周身，于自身形成一种透明保护膜，保护膜的韧度为自身生命值的100。瞬发，CD30分钟。

    装备后绑定，无法交易，无法掉落，死亡保护。

    ……

    （雪碧一起网，唯一合作网站多玩网。强烈鄙视某些盗版站，盗贴我的书还贴错了作者名字。希望在盗站看书的书友能够迷途知返，支持下雪碧的正版，其实看雪碧的书一个月下来也花不了几顿饭，如果没条件看的，希望也能过来我这边注册一个账号，每天给我撒撒花也好，就起码可以证明，你一直都在关注雪碧。另外，支持我，订阅《网游之堕落天使》的亲们，雪碧爱你们，为了你们，雪碧愿意永远写下去。另外，我的百度贴吧”网游之堕落天使“已经开启，希望大家有空可以过去捧捧场，那边有三个吧主的位置空缺，希望大家多多发帖多多留言。）

    泪流满面，暗灵结界，多么实用的技能，今天真是想吃冰下雹了，一直都想要一个防御增益类技能，今天居然就送了我这么一个技能，虽然CD时间长达30分钟，但合理利用的话，这个技能就不仅仅是保命那么简单了，万军丛取上将首级也未尝不可

    只可惜，虎王披风的等级要求是140级，而我的等级则是悲剧的139级11。看来，革命尚未成功，同志仍需努力。

    也在此刻，系统铃声开始提示。

    “暗灵幽谷地图正式更名为幽谷迷宫，幽谷迷宫内的B将在三日后刷新，品阶一律降低为准传说级！”

    很庆幸家天下首推了B。

    但是，幽冥虎王的掉落还不止于此，这个慷慨的老虎一共掉落了11枚信仰宝石。同时，我苦苦寻觅的任务道具—灵虎之石也掉落在了地面之上。

    当我把它捡起来的时候，只见这枚精致的玉石老虎居然不停的颤动，身上发出了耀眼的白光，惊异之下，一声系统公告响彻整个信仰国区?(全本 .nbn.)

    