
    时间:2010-6-238:59:33本章字数:4444

    然而，更令人想不到的是！

    世界公告：“三级帮会【龙行华夏】正式更名为【华夏最强】！”

    看着我脸色的讶然，血色战神不由一笑，“天哥，我是个粗人，帮会的事我也不怎么过问，但我听有句话这么说的，世上的事，分久必合，合久必分。.nbE.恐怕就是这个道理吧。龙行的人和我们华夏最强的人始终是两个层次的人，咱也不说谁更高些，谁更低些，孙老大和段老大都是心气极高的人，在关键问题上，谁都不愿意退后一步，最后也只能导致这个结果了。”

    我没好气的笑，“这演得是哪出戏？”

    “谁知道呢，天哥，做人不用太认真了，一个游戏，认真就输了，兄弟带着老婆练级去了！”

    说罢，他一拱手，朝着远处的传送阵走去。

    这件事也在家天下闹开了花，所有玩家都议论纷纷，很多热血澎湃的年轻人都说，不管两个会是穿一条开裆裤，还是现在把开裆裤扯开了，各穿一半，都照灭不误！

    我淡淡一笑，“大家都注意了，咱们没有必要管他们了，咱们这两天要做的是抓紧时间练级，两天以后的暗黑海城攻坚战才是关键，大家都听明白了吗？”

    “吼！”大家异口同声……

    我欣慰不已，“这样才对嘛。好了，大家准备开工吧！”

    我立刻组上了工作室的们。今天开始，向日暮副本的最后一个难度—日暮斜阳高级模式挺进！

    目前，队伍的等级情况如下：

    我，142级，花香138级，菲儿137级，姐姐136级，红颜136级，月136级……这个队伍也是目前国区平均等级最高的一个队伍，而且，日暮副本的前两个高级模式的套装已经装备满，每人手至少一把传说级武器在握。可以用梦之队来形容我们的整体实力了。

    来到了日暮之地，令我吃惊不已的是，我们居然与两支队伍不期而遇了，一支队伍是龙行天下的主力团，另外一支则是几天内都没有见过面的首席聚星！

    龙行的队伍，龙行V天王，伯爵和公爵兄弟都在还多了三张生面孔，而首席聚星的团队，倌小唯、首席V命和长河落日也在，还有三个医师，我们以前也见过面。

    龙行V天王看见我，也只是一声轻哼，扬起了手的长枪道，“我们走！”

    说罢，扭头就走，丝毫不给面。

    首席V命则一脸歉意走了过来，朝着我深深的点了点头，“哥，前几天的事，我已经听说了，实在对不起，帮会里出了点小乱……”

    我摇摇手，“反正我们也没有什么损失。只要以后收人注意点就行了。”

    长河落日一脸忿然，“LGBD，想不到悲剧那小居然是个卧底，挖了我们好多弟兄走！”

    倌小唯一言不发，不过从她布满血丝的双眼上看，已经好几天没有睡好觉了，看来首席聚星的变故非常大。

    的确，从我们在首席聚星里“打工”的小弟回报，目前首席聚星帮会只剩下了四万名帮众，核心成员走了一大半，目前只剩下了长河落日和三名死心塌地的高级管理人员，也就是他身后的三个医师。

    虚拟游戏，各方势力永远都是此消彼长，挖走了一半的首席聚星玩家，加上收编了不少一流高手之后，森雪的玩家总数在短短几天之内达到了惊人的12万，已经提升为了三级帮会……

    我好言劝慰了几句，“别郁闷了，谁都有低谷的时候，有困难就跟哥说一声，下副本如果没有合适的兄弟，别跟我客气，我这边支持你。”

    首席V命一句话到了嘴边，但是没有说，生生咽了下去，“哥，多谢了。你放心，首席聚星不会沉沦下去的，我们还会崛起。”

    “我期待这一天。”

    他朝我们几个美女一一点头，“诸位，我们先走一步了，看样你们要挑战最高难度，我预祝你们马到成功！”

    倌小唯也对我们报以微笑，只不过，她的微笑极为勉强，没办法，帮会出了这么大的事，人家能笑出来就已经很勉为其难了，咱也别奢求什么了……

    等到首席聚星的人消失在了传送阵前，姐姐给我们每个人加满了状态，我们这才进入了传送阵。惊人的发现，加完了姐姐的几个特级状态后，我的生命值已经达到了惊人的27万，物理防御更是突破了八万点！这个数据，真可谓旷古烁今了。

    几个阴暗的笑，尤其以红颜笑得最为猖狂，“哥哥，我可以划水了，这一路的大怪小B，全都交给你了。”

    无奈，如今我的皮比钢板还厚，就算她不说，我都会亲自出马的。

    ……

    眼前的精致再次发生了微妙的变化，没有什么走廊，窄道这种小场景了，取而代之的，是一座巍峨的大殿，我们目前的位置正好位于大殿内，宽大的楼梯间，楼梯间的下面，横亘着十多个来回巡视的傀儡骑士，它们的面部早已风干，身上穿着厚重的金属盔甲，左手持盾，右手紧握着一把青铜宽剑……

    斜阳骑士B阶世界级B

    等级：145级

    HP：15000000物攻：45000~55000物防：45000魔防：30000

    技能：暗黑连击、暗黑一击、反击、物极必反、明镜止水

    ……

    如果我现在还是一套日暮套装加身的话，我会对这种暗黑系生物有所忌惮，因为它们的攻击力足以破开我那个时候的防御，不过现在，它们的攻击在我的暗灵套装之上，估计和挠痒痒没有什么区别了。

    我扫了一眼整个地图，发现这种怪物只有八只……我嘿嘿一笑，直接冲上前去，将八只斜阳骑士全部都拉到了一处！

    圆周剑舞进化之后已经不能再用了，所以我直接怒气爆发，开启了升级版本—极地风暴！

    只见强劲的剑刃气旋在这些怪物身上不停的肆虐，锋利的光刃不时的劈开了它们的金属甲，传出了一声声咔咔的响动！三组惊人的伤害数字从它们的头顶上冒了出来！

    “190864！209035！暴击420956！219049！”

    “320950！908543！349980！暴击908042！”

    “409604！暴击1908552！438959！448038！”

    而且，一不小心，天煞属性在极地风暴三周的时候，触发了只听见呼啸的暴风之下，一只斜阳骑士的身上发出了“啪”的巨大爆裂声，这些骑士又生生掉了近百万点的生命值！没办法，天煞属性一旦激发，10米范围内全部对象都会受到200的当前攻击力伤害，怒气爆发之下，我单手的攻击力在15万以上，以两个十五万的数字切割只有45000点物防的怪物，攻击力加成已经远远不是攻击力-防御力那么简单的算术题而已，而是有相当大的攻击加成的！所以，打出近百万的数字根本不足为奇！

    然而，这些斜阳骑士打在我身上的伤害，却非常可笑！

    “109！123！104！暴击299！”

    几个美女的小嘴都已经变成了型……

    姐姐叹道，“云天这家伙已经不止是变态这么简单了，看来石头说的没错，这家伙是牲口……”

    花香微微一笑，扬起了手的法剑，烈火雄心的BFF之后，释放出了烈焰焚情！

    火系的魔法对于亡灵生物来说是非常致命的，打出的伤害也同样惊人！

    “290854！367890！317894！暴击689473！”

    我嘿嘿一笑，“大家也别闲着，你们也试试招吧！”

    几个也一起动手，姐姐手绝杀之刃一横，一声低喝，“青龙翔击！”

    呼的一声，一条青色巨龙从地下破土而出，在这群骑兵的身上好一通狂蹿！每只受到了攻击的怪物，均受到了近20万点的伤害！

    姐姐抚摸着手的绝杀之刃，不由赞叹，“真是好东西啊！”

    我说，“不只是武器的原因，别忘了，龙系技能可是光明系最强大的技能之一了，打出这样的威力一点都不奇怪！”

    “那也没有你这个家伙变态，你能双持……”

    “姐姐，你也可以双持试试！”

    “边呆着去，我早就试过了，根本不行！”

    “姐姐，对你施以人道主义的同情！”

    “严重鄙视你！”

    这时，只听见哗啦一声，月的光明圣裁所形成的巨大光刃，也生生切割在了这几头可怜的骑士身上，打出的数字令我有点震惊！

    “478989！390857！410950！暴击808504！”

    姐姐嗤声道，“你还说龙系技能是光明系里面最强大的技能呢，你看看月的伤害……”

    “姐姐，我只能说，一是月的魔攻比较高，而是你学徒不到家，你的师父没有好好教你。”

    花香抿嘴笑，“姐姐，你别听他忽你，估计咱们到了150级，都可以学到更厉害的技能呢！”

    “说的也是，最好给我一个无限击倒的技能，我也好虐虐云天这家伙。”

    “姐姐，前提是你要先把物攻提升到80000，否则……”

    红颜刷的一剑削飞了一只骑兵的脑袋，“姐姐，没关系，大不了咱们真人P哥哥，我可是好久没有坐人皮沙发了。”

    我大汗淋漓，“你们不会这么野蛮吧？”

    菲儿兴奋不已，“算我一个，我也好久没有坐人皮沙发了！”

    我望着月，“你们跟月学学，月从来不欺负我。”

    月挠了挠头，“我是在想，如果我们五个人一起坐上去，能不能坐的开。”

    吐血不止！

    “瞧你这人缘混的，真失败。”姐姐叹道。

    ……

    不过，这八只斜阳骑兵真的是没什么看点，还不到两分钟就被我们戳死了，感觉这些家伙就跟走过场跑龙套的一般。不过，它们却掉落了不少材料，是一种名为骑士之甲的材料碎片，制作锁甲和金属甲的辅助材料。

    同时，在一小堆金币值，我们同样找到了两个制作卷轴。打开了一看，不由让人大喜过望?(全本 .nbn.)

    