
    时间:2010-6-279:42:57本章字数:6307

    “叮咚！”“玩家明月花香同意了您的比武取消申请，双方握手言和！”

    这样一来。,nb,看热闹的人自觉没趣，立刻作鸟兽散了。

    一个彪悍的狂战士拉住了身边一个瘦的跟竹竿是的法师男的耳朵，“你看看人家天哥多铁汉柔情，再看看你，上次老娘赏给你脸跟你P，你居然敢放老娘风筝，真是岂有此理！”

    法师呲牙咧嘴道，“哎呀，老婆，疼啊，您老小点劲，大不了今天晚上我好好伺候伺候你？”

    “就你，顶多一分钟就完事了！”

    强烈无语，这年头，鸟大了，什么林都有。

    花香和我相视一笑。我们都是明白人，这场比赛的胜负自从她被眩晕的那一刻起，就已经没有悬念了，诚然，她的血量并没有掉多少，如果换作是其他任何一个玩家，哪怕是隐藏职业，她都有翻盘的机会，但是，面对还有几大杀招没有释放的我，她已经没有任何胜算了……

    当然，我也不会对自己的女人下毒手，小两口打打情骂骂俏，很正常，动真格的就不好了。

    从姐姐的眼，闪烁出了一丝令我不解的神情，而菲儿的眼，也有。

    更巧合的是，两个人居然同时发给了我一条好友信息，内容惊人的相同。

    “换了是我，你会下狠手吗？”

    我的回答很是一碗水端平，“不会。”

    两个美女会心一笑，心照不宣了。

    我奉承道，“老板，比赛结果您还满意吧？”

    花香没好气的给了我一拳，“算你小识相……”

    我揉了揉惺忪的睡眼，“咱们可以睡觉去了……”

    摘下了光感眼镜，特意走到了门外，发现花香的房门紧闭，灯光已经黯淡了，看来最近她的身体刚刚复原，对于通宵熬夜练级还不算太适应。

    算了，不去调戏了，我也洗洗睡了。明天还要再刷一天，争取再刷出一套斜阳套装吧，这装备，实在太T的强悍了。

    ……

    时间很快过了两天。

    这一天的清晨七点半，刚刚吃完早点的我们上线了。

    家天下、无双之恋、过江龙、紫荆花开、漫步云端五大帮会开始集结。

    七点五十的时候，大帮会部队总人数已经达到了惊人的97万人，就算称之为百万雄师，也不为过，最近两个星期之内，家天下又网络了不少精英，很多玩家都是慕名而来，其多半以北方玩家为主，不过，也有部分玩家来自南方，其有两个比较大的千人团队入驻家天下，这些人都是凡星在《人间》结识的好友，其有几个还是当年的风云人物，手法和技术十分出众……

    而在昨天，江南工作室从早上十点半一直奋斗到了晚上十一点半，刨去吃饭，在线时间十二个小时，破记录的刷了四趟斜阳高级模式，又让扣打造出了一套金属甲，这套盔甲现在穿在了我们的一T逍遥的身上。这套盔甲，不但增加了物理伤害减免，还平添了很多魔法伤害吸收，更是一套体质高的惊人的血装。穿上了这套装备的逍遥，就算是不开任何状态生命值都已经突破了四十万，标准的血狂战……

    按道理说，这套装备是应该给红颜的，因为以红颜目前的操作能力和强横的攻击力，她如果攒齐了一套装备刷起斜阳副本更是效率无比，只可惜，小美女高风亮节，将这套装备让给了逍遥。这样也好，作为这种战役任务，一个领军的高级战狂是相当吃装备的。

    人数集结完毕。仅仅用了二十分钟。我立刻点开了任务栏，把这个变态难度的任务直接点确定！立刻，一则世界公告开始震荡在华夏大地！

    世界公告：“玩家家=云天开启了阶史诗级战役任务：暗黑海城攻坚战！参加战役总人数为973859人！”

    任务内容：带领人马潜入位于渤海深海海域的暗黑海城，以最快的速度攻克东南西北四大城门，直捣黄龙，击杀暗黑龙王以及龙行天下兵团的统帅龙行V天王即可完成任务！

    失败条件：家天下以及其盟会玩家全部战死或12小时内没有杀掉暗黑龙王和龙行V天王！

    胜利奖励：？？？

    失败惩罚：二级盟会家天下降为一级盟会，家天下全体玩家等级降低五级，盟主家=云天等级降低10级！所有参战联盟帮会成员等级降低3级，帮主等级降低5级……

    任务限时：12小时。

    想不到，龙行天下居然堕落成兵团了，真是可歌可气。

    但令我愕然的是，这任务失败后的惩罚似乎有点太重了。

    J非非哈哈一笑，“不就是五级吗？家天下舍得，咱们过江龙的兄弟们舍得不舍得？”

    从过江龙的玩家嘴里发出了山呼海啸的声音，“舍得！舍得！舍得！”

    我无奈的很，J好像在给某个酒厂打广告吧？

    冷傲之花别看是的美女，说起话来力道十足，“现在有不想参战的，赶紧退会！别在这里埋汰姐姐我，够种的姐们和兄弟们，都给我挺起胸来，一会儿狠狠的龙行天下的菊花！”

    “吼吼！”

    紫荆花开的美女帮主玫落沉香榭一脸汗，“够有气势的，兄弟姐妹们，尽情战斗吧，此战必胜！”

    一时间，几大帮会的兄弟姐妹们喊声震天，其势何雄哉！

    我扬起了手的战刀，“大家不要有什么心理负担，只要记住一句话，天哥与你们同在！不过，这T的海城到底要怎么进呢？不会让咱们游过去吧？”

    大家哈哈一笑，不过，这个难题也摆在眼前了，这几天，资料差了不少，唯独找不到暗黑海城的相关引导PC，更是找不到相关的传送点……

    所以，我们目前，也只能是望着美丽的渤海湾，再看看瓦蓝瓦蓝的天了。

    正在我一头雾水的时候，天空突然光芒万丈，圣洁的白金色在空傲然绽放，无数犹如圣灵之歌一般的声音，在空呢喃。我抬起了头，不由大喜过望！

    天空，一个圣洁、美丽的身影向我们的方向款款走来！所有的云朵，都非常听话的拍成了一个个的纯白色阶梯，将她一步步的送了下来！

    这个美丽的女人，一头银白色的头发，双眼呈现出了深邃的湛蓝色，鼻梁高耸，秀唇微扬，带着一抹若有似无的慈悲笑意……

    这个人不是别人，正是我那亲爱的师父，曙光女神伊琳娜！270级阶主神级B！超越神的存在！

    这时，小羽不经召唤，直接从我的精灵空间蹦了出来，肋间生出了一双银白色的羽翼，扑闪着飞向了她！

    伊琳娜终于露出了令人不敢亵渎的圣母般的微笑。

    小羽终于落在了她的身旁，亲昵的揽住了她的臂膀。

    伊琳娜抚摸着她的头，似乎再跟她说些什么，小羽脸上一直挂着孩般的笑容，尽管她看上去已经是个成年女孩了。

    这时，凌羽龙葵不由惊叹，“这才是真正的漫步云端啊！天哥，这个姐姐好美啊！”

    姐姐淡淡一笑，“云天，她是你的师父吧？”

    我点点头，“没错，她就是我的导师，曙光女神伊琳娜……”

    不死凤凰也走到了我的旁边，坚实的手放在了我的肩膀上。

    伊琳娜走到了我的面前，没好气的笑，“我就知道，又是你这调皮的家伙干的好事。”

    我嘿嘿一笑，“老师，您怎么来了？”

    “明知故问。当然是为了暗黑龙王而来。”

    这时，不死凤凰双手一抱拳，“老师好，学生给您请安了！”

    伊琳娜无奈的一笑，“看看人家，比你有礼貌多了……”

    “咱俩不是熟么？”

    众人见到这种场面，都吓傻了，乖乖，和女神开玩笑，这人得有多大的胆？

    伊琳娜凝视了我三秒钟，我只感觉全身似乎被一阵巨大的力量所压迫，无法动弹。

    随后，她欣慰的点了点头，“进步不小，你的掌控力又提升了不少。”

    “全是您老栽培的好。”

    “别油腔滑调了。时间很紧，我知道你正在为如何进入暗黑海城担心，所以我就来了。”

    “老师，您可以介入华夏国的战事吗？”

    “不可以，因为这是你们人间的事情。”

    “那您还来？”

    “因为你们俩不省心的小鬼。”

    说罢，伊琳娜单手一挥，两道圣洁的银白色光柱随即落在了我们两个人的身上！

    “神级曙光恩惠：提升100的装备物理防御力和魔法防御力！”

    “神级护体极光：提升100的装备闪避和魔法防御力！”

    我的神，您终于垂青小的了！

    一时间，我的物理防御力已经达到了惊人的15万，魔防也来到了咋舌的13万！

    但是这两个技能一出，我也明白了一个内涵，这场战斗，应该是非常困难。

    这时，伊琳娜望了一眼花香，“你就是云天深爱的女孩吧？”

    花香点点头。

    “好好相爱吧，云天是个好人。”

    我眼神诡异，“听见了吧，老师都发话了，这辈你算是跑不掉了！”

    花香白了我一眼，以表示赞同。

    伊琳娜说道，“现在该带你们去暗黑海域了！”

    说罢，她抽出了随身佩带的那把闪耀着繁星般光芒的神级长剑。

    曙光女神迈着坚实的脚步，走到了海边，海风吹得她一头银白色的发丝猎猎作响，那美丽的脸庞上，笑意慢慢退却，坚定开始布满的她的脸。

    只见她扬起了手的长剑，面对的广袤无垠的大海，重重的挥下了一剑！

    只听见“哗啦”一声，眼前的场景，让我们每一个人都为之一震?(全本 .nbn.)

    