
    时间:2010-6-249:09:49本章字数:4205

    红颜的“雷霆剑气”正日暮宰相?王云的脑门，这个全属性被降低了80的准史诗级B居然被打掉了令人发指的“468890”的数字！全身不停的抽搐！麻痹了！

    红颜一步上前，毫不留情面的抡出了电气充满后的万里奔雷，这一记强力的劈击只将他的身体从间断成了两截，尸体飞出去老远！

    我只是叹息，唉，惹谁不好，非要惹我家的红颜姑奶奶，真是可杀不可留。!Bn!

    红颜气哼哼的收剑入鞘，“最讨厌男人磨叽个没完了。”

    我的头点的如同鸡啄米，“是挺烦人的。”

    金币又一次堆积成了小山。

    这一次够我们忙活一阵了，一共9只B，掉落的金币多的惊人，同时，还掉落了几张图纸，种类繁多，有金属胸甲上衣、还有锁链头盔、甚至还有皮裤……而且，八个御前侍卫一共掉落了19个【侍卫的金甲片】，这是制作四种防具上衣裤所必须的材料之一。主B王云则掉落了一种名为大臣的手杖的材料，是合成斜阳上衣和裤的主要材料，而且，王云还算慷慨，这种主材料一共掉落了3个。只不过，做一个裤就需要五个这样的主材料。

    最后，小金手菲儿在金币堆找到了四枚闪闪发光的信仰宝石。我嘿嘿一笑，这可是目前最紧俏的商品。目前，国区的宝石价格越炒越高，一个普通的红宝石（力量10）的价格已经达到了5000RB，而且还有上涨的趋势，目前除了家天下和无双之恋，龙行天下和华夏最强以及新晋帮会森雪都有推倒传说级B的实力，而传说级装备，也并非被家天下一家垄断……

    于是，喜气洋洋的收好了四颗宝石之后，我们走进了金銮殿。

    然而，就在我们刚刚踏入金銮殿的一刹那，一股强大的邪恶气息迎面而来，将我的脚步生生震退了一步！

    只见高高的龙椅之上，居然端坐着一个凤冠霞帔的少-妇，这少*妇的妆化得很淡，脸色白皙，星眸闪烁，高挺的鼻梁下，一双丰润的嘴唇微微上扬，看上去真有点绝代风华的感觉。

    只不过，她的周身散发着一种令人无比压抑的魔族气息。

    一次感觉天使之眼这个技能过于实际了，因为它看透了B强大的属性，让我们有点心无牵挂了……

    日暮女帝?绝色B阶准史诗级B

    等级：155

    HP：50000000物攻：90000~110000物防：60000魔防：60000

    技能：暗黑怒斩、死亡回旋、暗龙波、摄魂一击、灭地之剑

    日暮国的上任君主，万君名义上的母妃，权倾天下，手腕硬朗，在位时朝野上下唯马首是瞻，莫敢不从……但如此强势的女帝，也有一个致命的弱点，即乱情，她与万君发生了恋情，最终闹得宫闱大乱，为平息民愤，她不得不禅位于万君。日暮城破之日，她自刎于宫，灵魂则被万君灌入魔族气息，成为了一具强大的魔物。

    ……

    我和红颜面面相觑……

    红颜问道，“哥哥，你现在有何感想？”

    我擦了擦汗，“感想不感想放一边吧，还是我来抗吧，至少还不是大面积破防。”

    红颜嘿嘿一笑，“我也是这么想的。”

    好在现在状态全满之下，生命值26万，物防80000，应该能抗住吧。

    看着我们一行人走到了大殿之下，日暮女帝?绝色发出了一声浅笑，“呵呵，想不到，你还挺厉害的嘛，云天盟主！”

    我大吃一惊，没想到我这么出名，连如此闭塞的日暮副本，都有老熟人。

    红颜坏笑道，“哥哥，老实交代，和这个女人是什么关系？人家怎么认识你的！”

    我低声道，“别胡说，我和她半毛钱关系都没有！”

    花香抿嘴笑，“我才不信呢！”

    女帝见我脸色微红，不由失笑，“都说家天下盟主云天不善调笑，看来果然不假……难怪身边美女环绕，艳福无边。”

    我正色道，“殿下过奖了。我只是个普通人而已。”

    “普通人能击杀掉我手下这么多大将，来到这金銮宝殿之上吗？你未免过谦了？！”女帝秀眉一挑，“不过，这也无所谓了，这些人本来就是废物，早就该尘归尘，土归土了。”

    从她的话语，我听出了一些旁的意思，“殿下有话但说无妨，不必拐弯抹角。”

    她淡淡一笑，“云天盟主，我日暮国经过近百年的休养生息，现在已经具有了东山再起的实力，如果能得到家天下的帮助，大事定成……只是不知道，盟主大人愿不愿意加入我主万君麾下，成为我主手下最得力的干将！”

    此话一出，一则系统提示立刻弹了出来！

    “叮咚！”系统提示：“日暮女帝?绝色提出了招安申请，请问是否同意？”

    招安后奖励：如果同意日暮女帝?绝色的招安申请，则家天下正式加入暗黑阵营，全体会员属性档提升5档，等级5，盟主家=云天属性档提升10档，等级10。但盟会所有隐藏职业角色将归入暗黑阵营，角色名称、技能发生改变。同时，杀怪方式发生改变，杀死怪物将无法获得经验值，杀死其他阵营玩家后，方可获得经验值……同时，杀人与被杀的装备掉率均为红名1小时状态下的掉率。可以使用暗黑阵营的全部补给品，以及低价学习暗黑技能。

    招安后惩罚：进入主城后（自家帮会占据主城除外）将视为红名，被杀后等级降低2级，无法再从原职业导师处学习技能，无法使用各类PC处消耗品。自身属性变为暗黑属性，被光明系、黑暗系技能所克制。

    ……

    我直接将内容分享给了大家，大家看完之后，不由失笑。

    菲儿笑道，“待遇不错啊！”

    花香说，“是挺不错的，蛮吸引人的。”

    姐姐淡淡一笑，“令人神往啊！”

    月笑而不语。

    日暮女帝?绝色见此情形，笑得合不拢嘴，“既然如此，云天盟主还犹豫什么？”

    怎料，几个美女均发出了不屑的笑……

    我也摇了摇头，“价码太低了，代价太大了！”

    女帝急切道，“如果你不愿意投靠在日暮国麾下，咱们完全可以结盟，到时候，长江南北，划江而立，岂不更好？”

    “价码还是太低了！”我摆摆手。

    “那你要的是什么？”

    “我要的是做人的尊严！”我横眉冷对，“我可以告诉你，投靠魔族，无非是把自己的灵魂和尊严卖给魔族，这样的事，我洛云天做不来，更不会让自己的兄弟去做！”

    “难道，你就不考虑一下吗？魔主艾罗修大人，对您也是朝思暮想，一直希望能招揽到您这样的人才！”

    “哼哼，他是对我朝思暮想，他恨不得一口生吞了我！”

    日暮女帝?绝色不解道，“云天盟主，此话何解？”

    “因为金色邪龙本依泽特就是被我们杀掉的……如果你有些见识，应该知道，那家伙是艾罗修最疼爱的小儿！”

    日暮女帝?绝色骇然，“你，怎么会？”

    “所以，不要拿什么优厚的条件来诱惑我，我只走正路，家天下也只会正道而行！”

    这一句话，彻底激怒了女帝，她抽出了腰间的长剑，只见那把长剑上闪耀出了咄咄逼人的妖红色，“敬酒不吃吃罚酒，我看你是要找死！”

    我也抽出了双刀，“来到，看看谁先死！”

    说罢，我一个箭步窜了上去！手的长剑向着她的身上一挥，一道凛冽的旋风随即肆虐而去！

    然而，她矫捷的向侧面一闪，居然避开了我的剑刃飓风！

    随后，只见她单剑一扬，从剑身突然蹿出了一道黑色的剑芒，向我直刺过来！

    我不敢怠慢，双臂叫力之后开启了怒气爆发！只见这股剑芒在触到了我的身体后，立刻消散开来！

    “由于怒气爆发的效果，您抵抗了日暮女帝?绝色的暗龙波技能！”

    我扬起了两把传说级的双刀，向着她的头顶猛然劈下，这女帝果然够胆气，居然用剑硬生生的抗住了我的攻击！

    又一次架刀！

    只不过，我不是一个人在战斗，就在我和她咬紧牙关，谁都不肯退让的时候，几个出手了！一时间，控制技朝着女帝的方向奔袭而来！

    “雷霆剑气！”

    “烈岩击！”

    “贯穿之云！”

    “巨石咒！”

    月没有眩晕技，直接将光明圣裁招呼在了她的身上！

    一时间，战局发生了扭转！在雷霆剑气和贯穿之云相继抵抗后，花香的烈岩击命了，同时，菲儿的技能巨石咒也命了！看来，骄阳之智这条顶级项链的20魔法必发挥了极大的作用！

    “咔嚓！”陷入了短暂昏迷状态的女帝手长剑无声垂落，头顶上挨了我重重一击！

    也在此刻，菲儿的脚尖一踮，整个人如同舞蝶一般在空做了一个360度的旋转，优雅变身为了火色幻灵！

    “蚀魂一击！”

    一道魅影飞冲到了女帝的身前，在她雪滑的脖上深深吻了一口！这一记热吻相当致命！

    “7497903！”

    没想到，女帝体内也有黑暗属性在作祟，难怪菲儿的降血技能只发挥了一半的作用！

    然而，苏醒后的女帝开始发飙了，远远的推开了数步，手的长剑当标枪使，直接掷向了菲儿！

    我一声大喊，“菲儿，小心！”

    ?(全本 .nbn.)

    