
    :2010-6-239:57:55本章字数:4364

    看了这个属性，除了我略显镇定之外，美女们都有些紧张，物魔双攻的B在信仰并不常见，但通常这样的B也是最为难缠的狠角色，万万没有想到，日暮斜阳进行到二个B就如此难以对付了。,nBEn,

    但是，我之所以让全队都退到走廊上，也是有我的原因，以这只庞然大物的身躯，被我和红颜联手卡在走廊的可能性极大，这样也就无形对我们的后排四个形成了一种保护。

    美女蛇?樱落以极快的速度奔袭到了走廊，我迎上前去，挥起双刀就是一记剑刃飓风！

    凛冽的小型台风在巨大的蟒蛇身上一阵疯狂肆虐，直将它的身体刮得一个趔趄！

    这时，菲儿抡起了元素杖，“冰冰上，咬死它！”

    冰焰恐兽麦凯两条小腿，飞也似的冲到了美女蛇的身前，血盆大口在美女蛇的腹部一口撕掉了一小块皮肉！污血四溅！一个令人吃惊的数字从美女蛇的头顶飘了出来！

    “1094！”

    “呜呜！”菲儿一阵猫叫，“居然没有破防！”

    我不由失笑，“看来该打死吃肉了……”

    “不要！”

    诚然，冰焰恐兽虽然是传说级的宠物，但是现在也只能算是血厚防高的控制系了，它的力量档虽然比我还要高出两倍，但是每级也紧紧是有120点的攻击力加成，这种攻击力作用在物防超高的B身上，恐怕造成千点的伤害，也是靠着本身的水属性伤害在发挥作用。

    我安慰道，“菲儿，让小家伙来卡位吧，还好它的生命值够多……”

    谁知，话音刚落，巨蟒那条粗壮的尾巴一扫，将冰焰恐兽直接击飞了出去！

    “鞭打！”

    “178945！”

    冰焰恐兽的生命值一下掉了四分之三！

    我无奈的摇摇头，“不可教也……”

    菲儿咬牙切齿道，“臭哥哥，我不管，你要负责给我抓一只更好的宠物！”

    我无奈了，目前来看，菲儿的这只冰焰恐兽已经是信仰大陆上最强力的宠物之一了，如果这只宠物给一个普通的召唤师带着，恐怕会成为练级利器，但是菲儿这种顶级召唤师，她本身就足够强力，这么强力的召唤师经常要面对很黄很暴力的副本和B，这种程度的宠物也就不够看了。

    菲儿目光贪婪的扫着小羽，“小羽，你要不要和姐姐一起玩？”

    小羽尚未搭话，我已经摆手了，“我去，不要打我妹妹的主意！”

    “切，财迷！”

    的确，小羽不仅长得漂亮、身材一流，能力更是超强，能控能打，物魔双攻，相信是个玩家都想拥有……

    小羽淡淡一笑，随手扔给了美女蛇一个天狱火，“还是不要了，我习惯和哥哥在一起了。”

    “呜呜呜，小羽你说话真伤人，你就不会说，跟我玩两天啊！”

    我没好气道，“两天就会被你教坏了，你看看小灰，跟着云飞那些不正经的兄弟，都坏成什么样了！”

    神级盾牌一听见我说这话，立刻抗议道，“靠，老灰，你个老不修又开始针对我，我招你惹你了？我诅咒你……”

    “你小是不是又想被我喷？”我无情的打断了它的话……

    “好，算你狠，我决定继续装死！”

    几个美女笑到不行，姐姐擦着眼泪道，“流氓碰见云天，真是有理说不清。”

    “那是，哥可是流氓导师。”

    众欣然，心肯定在想，难怪家天下里色狼横行。

    不过，这只B可不愿意成为我们谈笑的下酒菜，它身体向后一扭，两颗尖锐的毒牙喷射出了两股银白色的毒线！

    红颜见状一惊，立刻将盾牌横在了我的面前，自己则被毒液射，全身立刻覆盖上了一层病体的绿色！一个不小的伤害数字从她的头顶处冒了出来！

    “71946！”

    “玩家江南红颜受到了美女蛇?樱落的剧毒溅射技能攻击，将在10秒钟内，每两秒损失三分之一的当前生命值！”

    我一惊，日暮斜阳副本的B果然强力，虽然攻击力不足以破开我的防御，但是攻击方式却发生了非常无赖的改变，从噬魂兽的嗜血一击，到美女蛇的剧毒溅射，都是直接降低目标的生命值基数……看来，以后要想单刷这个副本，难度着实不小。

    月眼疾手快，单手一挥，“神圣驱散！”

    一道圣洁的光柱在红颜的头顶生成，红颜身上的病体状态立刻消失了。

    我心痛不已，“傻丫头，我有怒气爆发呢，你顾自己就可以了！”

    她笑而不语……

    不过，美女骑士这么一个小小的动作，却让我心暖不已，看来随着我们的朝夕相处，感情已经与时俱进了，虽然我和红颜之间的感情并不是像我和花香、姐姐那种，但也透出了浓浓的兄妹之情。很好，我很欣慰。

    然而，这个毒液溅射技能也是个群体攻击技能，就在红颜招的一刹那，肆虐的毒液也扫了菲儿。

    姐姐眼疾手快，挥动起双刃剑，朝着菲儿释放了一个海纳百川！

    只见一道冰蓝色的光柱从菲儿的脚下生成，生命值开始慢慢回复。

    我沉声道，“菲儿，后撤！月，给菲儿圣疗术摇血！”

    花香眼疾手快，飞快的吟唱出了烈岩击，炽烈的岩石碎片正美女蛇的脑袋，眩晕！

    此刻，菲儿单臂一挥，一道横向的光柱立刻将她和冰冰相连！只见冰冰的身体一颤，生命值立刻掉了一截，同时，菲儿的头顶处扬起了一个70000的绿色数字，紧接着，她的法杖连续挥舞两下，熟练的在冰冰身上释放了两次兽疗术，自己则快速后退，又快速吟唱出了一段简短的咒语，一道圣洁的光柱在周身扩散开来，自己的生命值又恢复了五万点！

    “幻灵之呵护！”幻灵召唤士的自身补血技能……

    一连串娴熟的技能使用，看得我也有点眼花缭乱，看来，家天下的美女召唤师的手法是越来越出众了！

    在坚持了秒钟后，月的神圣驱散CD时间也好了，圣灵巫师手羽扇一挥，立刻为菲儿解除了蛇毒造成的负面状态！

    肆虐的蛇毒在短暂的十分钟内持续了整整十次，只不过我们的配合越发默契，美女蛇的这个技能的释放时间比较长，而且有预兆，每次释放之前脑袋肯定是向后一扭，这也给了我们准备的时间，几个远程职业都是最远距离释放技能，一见它的动作，立刻向后远远退开，同时，红颜高高的举起了手的盾牌护住自己，我也开启怒气爆发，这样一来，基本上无人招，唯一有点郁闷的就是冰冰，蛇毒先后在它身上肆虐了五次，并且成功的虐杀掉了它一次，把菲儿心疼的够呛……

    不过，美女蛇除了鞭打和死亡缠绕，这段时间也没有释放其他技能，这让我感到很奇怪，因为天使之眼目测它属性的时候，还发现了其他的两个技能，但是不知道，它为什么没有使出来。

    不过，当美女蛇的生命值骤降到40的时候，它的技能却让我难以招架了！

    它的尾端已经无声无息的来到了我的脚下，突然将我的双脚缠绕住，随即，它巨大的身段将我牢牢的缠住！

    “死亡缠绕”技能开始在我身上发挥作用，我只感觉全身一种窒息般的痛，喘气也变得非常困难！

    随着它越缠越紧，我的身体也越发疼痛！而我的生命值也开始一个尽的猛掉！每秒钟都会流失掉5万的生命值！

    月此刻只能是不停的给我加血！

    但是，美女蛇并不闲着，又是一口凶悍的剧毒溅射，喷溅在了月和姐姐的身上！

    我无语道，“两个笨蛋，怎么不后退！”

    姐姐气道，“笨，我退了你怎么办！”

    花香也有点急了，“笨哥哥，怒气爆发啊！”

    我有气无力，“我倒是很想怒气爆发，可是我使不出来……”

    是的，怒气爆发这个技能，在此刻被无限期的CD了！

    这个死亡缠绕居然没有给出任何的系统提示，我只感觉它夹的越来越紧，我全身的骨头都在咔咔作响。

    实在疼的受不了了，咱只能做一次伪高手了。我点开了感知度调节，直接将感知度调整到了20。

    几个美女一个也没有后退，不停的用各种控制技，大招摧残着美女蛇，试图让它松开我。

    但是收效甚微，这美女蛇似乎是迷恋上我了，拥抱越发紧密，越发的让我窒息，我逐渐在这死亡缠绕之，失去了意识。

    “叮咚！”系统提示：“您受到了美女蛇?樱落的死亡缠绕技能影响，陷入了眩晕状态，效果持续五秒！”

    当我再次醒来的时候，发现自己全身发紧，眼前已经是一片昏暗，一股蛇类腥臭味让我有点作呕。

    我的手臂向两边一撑，发现了一个大问题，我好像是被这GRD美女蛇吞到肚里去了！

    但是，比这更糟糕的是，我的生命值也在疯狂地下降，每秒钟都会流失掉将近三万点的血量！

    组队频道，月郁闷道，“哥哥，我给你加不上血了！”

    我嘿嘿一笑，“要的就是这个效果？”

    “啊？”众大惑不解。

    我嘿嘿一笑，双臂猛然间发力，一股浩瀚之力席卷了全身！

    怒气爆发！

    短暂的三秒无敌，立刻让我的生命值在还剩下不到五千点的时候，骤然停止了下降的趋势，我用尽了全身的力气，拔出了两把传说级的宝刀，猛然将锋利的刀刃刺在了美女蛇的身上，横向一划！只见两个巨大的血口出现在了蛇腔之内，我的生命值诡异的顶满了！

    我撑开了蛇的身体，用力扭动身体，发出了一记并不规则的极地风暴！

    我也顺着这股强劲的风暴，从美女蛇的身体一跃而出！

    美女蛇的身体一阵剧烈的痉挛，身体在极地风暴的肆虐下，差一点被切成了两半，一个巨大的伤害数字从它的头顶上冒了出来?(全本 .nbn.)

    