
    :2010-6-238:59:32本章字数:4607

    “服务生，蛋糕做好了没？”

    两个偷听了半天的服务生抿嘴笑，其一个说道，“这位先生，还没有呢，您再等一会儿吧！”

    另外一个则有点小小的放肆，对我说，“这个哥哥，别不好意思了，这么漂亮的姐姐给你当女朋友，你不吃亏的，说一句我爱你又怎么样呢？”

    我的脸一下红到了脖根。!nBEn!

    花香不好意思的望着我，“哥哥，对不起，我玩笑开大了。”

    我嘴唇微微颤动，“丫头，我…爱…你…”

    看着我憋红的脸，两个服务生终于忍不住大笑出来。这时我真想找个地缝什么的钻进去！

    花香心疼的帮我擦汗，满脸的歉意，“哥哥，对不起，是我太调皮了。”

    我凶狠的瞪着那两个惹祸的服务员，“嘿嘿，两个小丫头，你们死定了，一会儿我直接拨315投诉你们俩，就说你们俩调戏顾客！”

    两个小立刻被吓跑了……

    花香好气又好笑，“哥哥，你把人家都吓坏了……”

    “谁让她们刚才欺负我来着？”我捏住了她的脸，“还有你这小丫头，唉，我真是没法说你了。”

    她握着我的手，柔声道，“哥哥，我觉得自己挺幸福的。”

    也许，人生就是这样的小幸福，一个个堆成的吧，一碗冰淇淋，五块钱，很不起眼，两份十块，坐在一起吃，一边吃，一边调笑，这就是一种幸福。

    提着蛋糕走出店门的时候，我搀着她的手臂，抓的很紧，生怕她摔倒，再伤到刚刚痊愈的腿。花香的脸上一直都保持着迷人的绯红色，美的让我窒息……

    我们打车回到家的时候，已经是晚上点钟了。

    正要敲姐姐的房门，红颜告诉我们，姐姐喝完酒，有点困，已经睡了。

    有点失望，但也不好意思吵醒她，只好拆开了蛋糕盒，插上了蜡烛，用纸条写上了一行北风吹一般的洛氏独创草书—姐姐生日快乐之后，上楼去了。

    这四天的时间，大家都熬得很辛苦，花香在腿上痊愈后，这四天已经通宵两次了，精神并不是太好，所以我今天下了一个死命令，全体进屋睡觉。

    痊愈后，花香的房间也搬到了楼上，紧挨着我的房间，这也给了她引狼入室的机会。

    只不过，今天晚上我这只来自北方的狼没有打扰她，而是坐在了她的床边，给她讲故事，哄她睡觉。

    据说，失去父亲的女孩多少都有一些恋父情结的，花香可能也不例外，我想这也是她喜欢我的原因之一吧，毕竟年纪上，我比她大了两岁，多多少少懂得疼人……

    她睡觉的样也很恬静，一动不动，像一只小懒猫一样趴在的枕边，一抹淡淡的笑意挂在了脸上。

    将她哄到入睡之后。

    我也检查了一下四周，结果发现红颜这丫头又忘了关门了，真是个粗心的丫头！

    之后，回到房间，上了游戏，继续单刷日暮朝阳，由于今晚的聚会上大家都多少喝了一点酒，加之这几天的高强度刷本，晚上的上线率有点萎靡。其实，算上今天晚上，五天以来，我的睡眠时间加一起也没有超过20个小时，如果不是靠着醒神一号顶着，估计我早就挂了。

    我自己一个人单刷了两趟日暮朝阳，刷完了之后，已经是夜里一点多了，回到了城里，在家天下武器店里往货架上挂了几件武器，已经困得不行了，也不知道自己下线没下线，就已经闭上了双眼……

    ……

    当我醒来的时候，发现姐姐正在用力的搀着我，把我从电脑桌前慢慢的平移到床上。

    我这才清醒过来，“姐姐，我是不是睡了很久了？”

    姐姐没好气的看着表，打了一个哈欠，“已经四点了。你这倒霉孩，居然在线上就睡着了。”

    我揉了揉眼睛，看着姐姐嘴角的一抹白色，不由失笑，“姐姐，蛋糕甜不甜？”

    姐姐的脸色微红，“还好了，算你小有良心，记得我的生日。”

    我摇摇头，“如果不是月的话，我恐怕也想不起来。姐姐，我是不是很粗心大意啊？”

    “生日根本就不重要，我每年都不过的……今年也不例外。”

    “姐姐，也没有给你过生日……”

    “行了，别内疚了，我不到十二点的时候起来了一次，自己点上了蜡烛，已经许愿了。”

    “骗人，那你嘴角的蛋糕印是怎么回事，你睡觉前总是要漱口的。”

    “哼哼，当我是猪了，我吃完又没睡，在楼下看电视呢。”

    “骗人……”

    一时间，我和姐姐四目相对，从那双眼睛，姐姐解读到了我的歉意，我也从那双美目，找到了我并不敢奢求的谅解。

    其实今天和花香独处的时候，我有意向把我和姐姐之间的关系和她表明一下的，可是又不知道从何说起。也许，真的有点剪不断理还乱了吧……

    看着我失神的样，姐姐忍不住凑过来，在我脸上彪悍的亲了一口，“小脸还挺光滑的嘛。”

    来而不往非礼也，我抱住了姐姐，也亲了她一口，只不过，她亲的是我的脸，而我亲的则是……

    姐姐一时间脸色绯红，推开了我，“云天，你不能这样占姐姐便宜！”

    然而，真的无法控制自己了，我又一次在她的唇上烙印下了一个深深的吻痕。

    嘴唇上，沾了些姐姐嘴角的香甜，既有淡淡的润唇膏的香，又有奶油蛋糕的甜。

    姐姐一脸严肃，“云天，你是不是想把姐姐从工作室赶出去？”

    “姐姐，对不起……我不让你走。”我拉着她的手，此刻就如同一个撒娇的三岁小孩。

    姐姐无奈的摇摇头，“好了，我不走行了吧，你呀，真是长不大！行了，赶紧睡觉吧，瞧你这几天熬成什么样了！”

    “是，遵命！姐姐！”

    “少来！”

    的确，我的眼皮已经有点抬不起来了，身体也有点酸痛，这是体力严重透支，缺乏睡眠的表现……我脱了鞋，迷迷糊糊的和姐姐道了声晚安，沉沉的闭上了双眼。只是，在双眼眯成一条缝的时候，姐姐关上的门的一刹那，被我发觉了她脸上的一丝坏笑。

    早上七点，我起床了，睡了个小时，感觉精神还不错，职业玩家，有个小时睡眠就应该偷笑了。

    我的左邻右舍也都先后起床了。红颜打了一个娇憨的哈欠，“这个晚上睡得真好啊！”

    我都不敢正眼看她，这丫头穿的睡意明显比她的身材小了一号，胸前的波澜壮阔都快把衬衣的纽扣撑爆了，“小红死丫头，还敢说，我告诉你，以后睡觉再不关门，我直接打电话给阿神，让他直接过来生米煮成熟饭……”

    红颜彪悍道，“没关系，他只要敢放马过来，我绝对让他有去无回？”

    我和花香四目相对，发出了一个围观之声，“呃？？”

    红颜的脸立刻绯红，“讨厌，我说错话了！臭哥哥，都是你害的！”

    我鄙夷道，“懒得鸟你，都听好了，谁晚上睡觉不关门，一次发现罚款1000块，二次两千块，三次四千块！”

    菲儿问道，“四次是不是八千块？”

    “你知道的太多了。”

    “……”

    ……

    晨练半小时后，回来吃早餐……之后，上线。

    再次出现在皇龙城的时候，发现自己已经在家天下武器店里面了。一件事就是把昨晚没有来得及挂在货架上的武器标价挂好。

    这时，武器店走进来了一个熟悉的身影。

    将近一米的身高，体格强健，身穿一身银白色的日暮套装，手拿着一把金色的长枪，这个人不是血色战神又会是谁？

    看着我已经高达142的等级，他不由倒吸了一口凉气，“我的天，你居然比我高了19级！这几天不在，天哥你也练得太快了吧？”

    我淡淡一笑，“谁让你跟错了老大，要不然，你早就135级了。”

    这家伙天生脸皮厚，听了这话也不生气，“天哥，你就别说了，咱们各为其主，没辙了！再说，倾城在他的手里，我也是不得已而为之啊……”

    “你没救了。”

    他一脸委屈，“我又不像你似的，人长的帅，脾气又好，身边美女如云的，随便哗啦三个都是绝世美女，兄弟身边就这么一个有点卖相的，当然没出息了。”

    无语，这家伙真是敢说。

    不过，他的上线也意味着，我们和龙行华夏之间，新的较量即将开始了。

    “来我这里是不是有什么好生意要招呼？”

    “嗯，我来看看有没有好一点的长枪，我这杆枪还是110级的世界级武器呢，早就该换了。”

    我从货架上取下了一把125级的世界级长枪，递到了他的手上，“看看这个，三个命属性，是不是合你胃口？”

    他拿在手，不由一惊，“好东西啊！”

    我心说，这只是扣制作的武器，等偏向的武器，家天下的枪兵玩家非常少，扣做这种武器通常是为了给自己垫手，以方便做出品质更好的战斧和刀剑类武器。再说，这把枪比起神话的暗红点金枪，简直是一天一地。

    不过，也可以看出，龙行华夏经过了五天的封闭，已经有点落伍了，如果近期想赶上家天下，似乎有点难度。

    这把枪我也没找他多要钱，直接让他叫了两万块拿走了，虽然龙行华夏的两个头头不是个东西，但是血色战神这个人，还算重礼讲面，虽然昔日我们之间冲突不断，但我并不记恨他。

    只是在走之前，他看见了我身上的这套暗灵套装，立刻口水横流，“卧槽，这套装备品阶不低吧？”

    我也没有瞒他，“140级，传说级套装。”

    他立刻来了兴致，“天哥，跟小弟P一次？”

    我摆摆手，“算了吧，你的攻击上限顶多55000，破不开我的物防。”

    他大惊失色，“你怎么知道的？还有，你的防御到底有多少？”

    我极为大方，直接把自己的属性图分享给了他，当场把他雷傻了，“我了个去！7万的物防！这还没加咒师的状态呢！万一再加了，你简直是个小史诗级B了！算了，没得打，等我把装备搞上去，再和你好好玩玩！”

    我哈哈一笑，正在此刻，一条系统公告在世界频道上骤然响起！

    世界公告：“玩家龙行V天王建立了帮会【龙行天下】！”

    我不由一惊，龙行，独立了?(全本 .nbn.)

    