
    时间:2010-6-249:41:32本章字数:4704

    “由于复活真言的效果，您可以在三十分钟内选择复活，请问您是否复活？”

    我直接点击了复活！

    女帝的生命值已经被我们打到了30以下，我们已经用尽了所有的大招，如果此刻被团灭掉，那么即便是重新集结后再次挑战她，胜率也不会很高！

    我起身后直接飞冲了女帝身边，小羽在给我高唱一曲鼓舞战歌之后，手的神器立刻化琴为剑，如同一个勇猛的女战神一般冲向了女帝！

    花香法剑一扬，“火光冲天！”

    一直火色巨拳，在女帝的脚下蹿升而出！却也只能换来一个大大的抵抗！

    没有办法，暴走的状态下，准史诗级B的强度已经远远的超过了我们的想象！

    无比的郁闷！

    女帝狰狞的笑，快如疾风的摆脱了我的攻势，又一次向月奔去！

    然而，横亘在她面前的，却是速度和她不相上下的神级精灵洛羽！

    小羽毫不犹豫的竖起了长剑，毫不犹豫的做出了举火烧天式！

    “烈风斩！”

    “铿！”

    神兵曙光礼赞与女帝手的长剑相撞，蹿出了一溜火星！

    神级精灵惊人的力量优势得以彰显，女帝居然被硬生生的击退了步！

    这时，我也奔袭而至，照着女帝的后脑勺，祭出了一记力拔千钧、货真价实的烈风斩！

    “咔嚓！”

    “暴击290852!”

    我又一次怒气爆发，但是，这一次的感觉，非常的不同，只见自己周身，冒出的光芒不再是冰蓝色，而是更加接近于太阳在极地的海平面上升起时的白金色！

    没错，这不是怒气爆发，而是！

    “您的怒气爆发技能升级为狂气爆烈！原技能怒气爆发消失！”

    狂气爆烈：以299点怒气值为代价换取自身攻击力提升100，且在秒钟内处于无敌状态，免疫一切伤害……同时，秒钟内，攻速提升100，移动速度提升100，且攻击目标时忽略掉对方50的防御！

    我毫不犹豫，原地释放了强力杀伤技能极地风暴！

    烈风斩在装备的作用下，已经短时间的减少了女帝20的物理防御，加之狂气爆烈之下，再次忽视掉了她50的物理防御，女帝的物防此刻低的可怜！

    只见三个惊人的红字在她的头顶上飘然而出！

    “暴击478994！”

    “390864！”

    “暴击989894！”

    然而，这还没有终结，极地风暴之后，还剩余了三秒钟！这三秒钟，足够我释放三个杀招！

    “咔嚓！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    刀光剑影和极光之刺，在她的背后疯狂的肆虐，又带走了女帝150万的生命值！紧接着，我几乎是以闪电般的速度冲到了她的身前，头也不扭，直接释放了背身穿刺！

    我转了身，一把将月推到了小羽的身后！

    然而，似乎，好像，感觉又一次不同了，当我再次举起了双刀的时候，一股强劲的气流在双臂间纵横交错！我毫不犹豫的抡起了双刀，朝着女帝的头顶就是一记重击！

    “咔嚓！”

    剑刃居然将女帝森森的骷髅头劈开了一个巨大的口！

    “468957！”

    我大吃一惊，这是什么招？

    然而，系统又一次为了即时解惑！

    “叮咚！”系统提示：“您领悟了堕落天使专属技能，摄魂怒斩！”

    摄魂怒斩：特级技能，以双持刀剑类武器猛击对方，使对方受到当前攻击力200的伤害，并无视对方的物理防御，对防御增益类技能增加100的当前攻击力伤害！需要斗气值：50点……释放：1秒，CD45秒。!nb!

    大喜过望！双倍的摄魂伤害！而且，有个这个技能，管你什么法师盾，管你什么圣域盾，照破不误！师父啊，俺的伊琳娜恩师，俺真是太感谢您老人家了，居然让俺领悟了这么B的招式！

    女帝的生命值一下将至了10，哼哼，这短暂的几秒钟，可不光是我在攻击，我的顶级法师女朋友的攻击也在肆虐！

    这一下，女帝傻了眼！

    我抡起了双刀，双眼血红的瞪着她，“你再敢动月一下试试！”

    话音刚落地，花香又一次发出了大招，只见女帝的头顶上，一块犹如山峰般的巨石落在了女帝的头顶！将她娇弱的身躯重压在了地面上！

    “华山压顶！”

    “暴击576744！”

    此刻，月也抡起了手的长剑，“哥哥，我犯规了哈！”

    我一惊，“月，你要干什么？”

    一抹笑意挂在了月的脸上，这时我才猛然注意到，月的头顶上，居然出现了复活真言的标志！

    看来，小丫头已经胜券在握了！

    光明圣裁的巨大光刃生生砍掉了女帝将近四十万点的生命值，接近着，光明之罚又开始持续让她狂掉血！两个保险的技能之后，月再次抡起了手的羽扇，羽扇一时间化为了一道巨大的水色长剑！

    圣灵巫师的禁咒技能—海之圣剑！

    重劈之下，女帝的身体再也难以承受，在一声绝命的哀嚎之下，这个不可一世的风娘们灰飞湮灭，尸骨无存！

    禁咒之后，月孱弱的身体有些支持不住，摇摇欲坠，小羽立刻抱住了她，非常贴心的将一瓶特级回蓝药灌入了她的口……

    虽然为副本B，但是这个B的经验却相当丰厚，让击杀掉B的月的经验猛涨，直接冲到了136级！

    话说，信仰的一条不成的铁律叫升级去百病。等级的提升也让月的禁咒技后遗症彻底消散无遗……

    月那雪润的脸上露出了一丝笑意，“哥哥！咱们推倒她了！”

    我欣慰的点头，“月，好样的！”

    队伍频道，三个正在跑路的美女也兴奋不已。毕竟，准史诗级B，仅仅付出了三人死亡的代价就干掉了，这本身也是让人开心不已的事情，尽管其的过程太让人累心了。

    女帝掉落的金币又一次堆积成山。

    我们也不着急，坐在了金币堆上，相视傻笑。

    花香调侃道，“哥哥，如果这个时候刷出了万君，咱们可就死定了。”

    我捏着她的脸，“丫头，你别乌鸦嘴了。再说你说的根本不可能发生，女帝和万君，两者只刷其一，出了女帝，万君就不会刷了。”

    “呃，这样啊！”

    我无语道，“你好像还很失望，丫头我跟你这么说，如果刷了万君，恐怕咱们就得直接脱战撕卷走人了……那家伙至少是史诗级的存在。”

    月心有余悸，“一个女帝就这么厉害了，那个万君还不得把咱们生吃了！”

    我点点头，“我不但担心的是他的攻击力，更担心我的攻击力都没有办法破开他的物防。”

    聊了几分钟，三个美女也手拉手唱着歌走进了大殿。

    我站了起来，“来，咱们可以扫地了！”

    红颜一愣，“你们还没扫地吗？”

    姐姐笑道，“你还不了解云天吗，自己的队伍人没到齐，他是不会动地面上的东西的。”

    “知我者，姐姐也！”我欣慰道。但是，令我不欣慰的是我的肚，此刻，这兄弟正在咕咕的抗议不停……

    几个美女忍着笑。我老脸不红，“不知不觉都已经下午一点了，咱们扫完地赶紧吃饭吧，饿死了！”

    美女们应了一声，开始扫地了。

    金币掉落了一万多枚，但这不是重点。

    信仰宝石掉落了七颗，但这也不是重点。

    【女帝之灵】这种珍贵的头盔材料掉落了一件，但这也不是重点。

    重点是，由于首推，日暮女帝?绝色居然将手那把血气缭绕的长剑掉落了！

    我拿起了这把长剑，只感觉一种厚重的力量紧压着双臂，这把剑，长约五尺，剑身笔直，锋刃锐利，剑身血色缭绕，实在是一把难得的珍品。而且，目测了它的属性后，我几乎无法相信，这把剑的品阶居然是这么的高！

    灭绝之剑阶准英雄级武器

    使用等级：150

    物攻：12000~13500

    力量280敏捷280体质280

    暴击率11攻击速度0.5秒攻击距离3米物理攻击力上限2000

    提升100的技能攻击力

    攻击目标时忽视掉对方20的物理防御……

    攻击目标时附加30的元素伤害。

    灭地之剑：以自身为半径，对周围15米内的全体目标造成当前攻击力250的伤害，并忽视掉对方的物理防御。释放3秒，CD2小时。

    灵敏：在攻击目标时有5的几率提升自己50的移动速度和攻击速度，效果持续秒。

    武器要求：力量150敏捷300

    宝石孔：1

    ……

    卧槽，简直是人间凶器啊！不仅攻击力超高，而且附加的基础属性也相当丰厚，更是增加了元素伤害，也也就意味着在攻击目标的时候，实际攻击力已经远远超过了数据攻击力。而且，两个特殊属性，灭地之剑是P利器，团战的时候这个技能一方，届时会有多少菜鸟惨死于我的剑下！而灵敏这个属性一旦激发，跑路和追击必备良药。

    而且，武器的品阶名也改了，英雄级，啧啧，听起来挺拉风的。

    我无耻的擦了擦口水，“这把剑，我给大家分钱吧，我要了。”

    众均摇摇头。

    红颜道，“哥哥，钱就算了，这个月我的伙食费你全包了吧。”

    “这么简单啊？”

    “你还想多复杂？”

    我拍了拍胸口，“没问题，别说是你了，大家这个月的伙食费，都算你的。”

    这时，无良的菲儿提了个醒，“哥哥，好像一直以来，伙食费都是你包的……要不这样，我的改一改，这个月的化妆品你包了吧。”

    “小丫头，我严重鄙视你。”

    “……”

    下线，姐姐直接给对面的湘菜馆打了电话，不出半个小时，几道让人食指大动的辣味湘菜被饭店的伙计送来了。

    爽爽的吃了一顿之后，上线了。

    继续我们惊险刺激的斜阳之旅。

    然而，就在我们刚刚和一个B死磕的时候，一则系统公告响彻世界频道，震荡了我们每一个人的心?(全本 .nbn.)

    