
    :2010-6-1919:05:24本章字数:4429

    如同刀刃如同一轮圆月般的斧，冒着森森的寒气，看上去绝非凡品。,nBEn,

    我凑近一看，不由被这斧的属性折服了！

    首斩灭杀斧B阶传说级武器

    使用等级：135

    物攻：8000~17000

    力量300体质300命率2500

    暴击率8攻击速度0.4秒攻击距离3米

    提升85的技能攻击力

    吸血15

    灭杀：击目标弱点部位时，有5的几率直接秒杀目标。

    宝石孔：1个

    巧能生精：降低20级的使用等级。

    ……

    我直接将属性发在了帮会频道，立刻听到了无数口水声……

    这把斧的属性可以用完美来形容了，15的吸血属性是最大亮点，而那个灭杀属性用来P用处不大，但是用来打B，可是再实用不过了。

    我实在是很难处理这把极品武器的分配权了，从个人角度，这把斧我想给逍遥，可是从公允的角度，这把斧应该给诛八界。

    不过，逍遥这兄弟跟我混了这么多年，非常的知道轻重，“哥哥，这把斧，给猪哥吧！”

    诛八界直摇头，“那不行，论手法和经验你都比我强，逍遥，哥也不跟你争，你拿走吧，大不了你把那把火灵战斧给我。”

    逍遥笑道，“猪哥，你就拿着吧。跟我还客气什么！”

    最后，诛八界实在推脱不过，只能收下了，他的等级是119，而这把武器降低了20级的等级要求后，他可以直接上手了，于是，家天下的大地狂战士更加暴力了……

    我看了一下时间，距离石林城的最后一波B攻城只剩下了最后的一分钟。微凉直接一个时空召唤，把我又拉回了石林城。

    此刻，百名家天下的战斗工匠们正在飞快的修补着城墙和大门，以增加它们的韧性条。

    目前除了北门破损稍微严重之外，其他三个城门都已经加固完毕了。

    我看了一眼时间，现在已经是午夜零点整了，距离守城成功只剩下了两个半小时。

    就在此刻，系统公告也开始提示，龙行华夏也成功的击退了四波B。命那边也给我发来了消息，说情况还比较乐观，目前首席聚星还剩下了万多名玩家，加上临时帮忙的白领丽人公会的两万名玩家，人数应该够抵抗最后一轮攻势……

    但是月圆那边的情况就有点糟糕了，加上J非非的帮会，他们一共只剩下了最后的四万名玩家，目前正在死磕四轮B，情况有些惨不忍睹了，基本上是在堆尸。月色迷离也不好意思再给我发信息了，因为五波攻势到底汹涌成什么样，这谁也不知道。

    就在倒计时五秒的时候，北门的修缮工作也已经完成了。

    五秒钟后。城门紧闭的一霎那，系统提示铃响了！

    “叮咚！”系统提示：“蓝字军主力军团已经出现，请家天下盟会做好守城准备！”

    远远的一片黄土弥散开来，数不清的敌人向石林城的方向涌动！

    在队伍最前方开路的是无数骑着骷髅马的轻骑兵，只不过，它们手拿的是一把把硬弓……

    暗黑轻骑兵B阶准世界级B

    等级：145

    HP：15000000物攻：33000~38000物防：20000魔防：20000

    技能：幽魂之箭、精准一击、致命箭

    轻骑兵的两翼，则是无数手持战戟的暗黑重骑兵，它们身穿厚重的盔甲，跑步的速度比一般的骑士玩家还快了不少。同样，他们也是准世界级的品阶。

    队伍的最后方，出现了一个宽大的四轮马车，四匹全副武装的战马，正在疾驰。马车的前脸虽然被黑色的纱帘遮挡住了，但也能让人隐约猜到里面会是谁……

    看来，蓝字军的统帅蓝媚儿亲自出马了。

    信仰给出的资料，暗黑盘古麾下一共有赤橙黄绿青蓝紫七字大军，赤和橙是主力的主力，平时绝不会轻易出动。除了这两路大军，公认的实力最强的当数蓝媚儿。只不过，信仰没有给出她多少资料，只是描述了此女的长相，据说是有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌。对于这一点，我很是怀疑，我一直怀疑信仰国区的程序员团队是高丽棒团队，他们的审美极有问题，总是觉得大饼脸才是美女应该具有的脸型……

    好了，先不讨论这些，因为怪物们已经兵临城下了。

    家天下的另一种守城武器派上了用场，那就是竹排，竹排的一面削的尖锐无比，正好是刺透面前这些轻骑兵的最好武器。

    无数个顶盾骑士来到了城墙上，两个人为一组，用力将竹排投掷出去……

    而暗黑轻骑兵也不甘示弱，抬起了手的弓朝着我们的骑士射了过来。

    按道理说，平常的箭矢是射不穿这些骑士厚重的盔甲的，家天下一名标准的骑士，物理防御最低也有35000！但是，这些箭的箭头之上冒着灼灼的黑气，显然不是一般的箭矢！而是附加了暗黑属性的幽魂之箭！

    招后的骑士们表情万分痛苦，每个生命值居然齐刷刷的掉了三四万点，而且，更令人吃惊的是，他们动作居然变得异常缓慢！

    看来，是了迟滞的效果了！

    花香淡淡一笑，扬起了手的银翼飞马剑，“摩柯炼狱！”

    天空之又一次传来了圣洁的佛语吟唱之声，无数的佛法符从空而将，落在了这些备受煎熬的骑士的头顶上，将他们的暗黑状态直接洗掉了！

    此刻，月的神圣驱散也开始发挥作用，为一名名战士去掉了负面状态！

    一个家天下的小骑士咬牙切齿道，“D，居然敢让哥招，去死！”说罢，手的竹排猛然间出手，直接将城下两个轻骑兵一起穿透，巨大的冲击力之下，这两个轻骑兵根本无法抵抗，生生被带飞了出去，而且竹排的力量之大，更是将它们身后的好几个轻骑兵一并撞下了马！

    无数的竹排在轻骑兵的阵营飞冲而下，从他们的阵营飘出了无数令人咋舌的七位数字！这种武器的攻击力，远远要比我们这些玩家手的冷兵器来的强劲！

    不过，正当暗黑轻骑兵们处于水深火热的时候，无数的重骑兵已经架设了云梯，顺着北门的城墙向上爬了！

    而且，他们架设的梯分量极大，似乎是纯钢打造，加之它们踏在上面的分量，让很多骑士们都难以推动！

    看来，蓝字军的主力跟我们玩真的了！

    不仅如此，城门之下，用来撞击大门的木头粗大的令人难以想象，将近一百个重骑兵抬着木头，硬生生的撞在了城墙之上！每一下足可以让城墙的韧度条被打掉十万左右！

    我不由一惊，这城门的总韧度也不过三千万而已，岂能禁得起这种强度的冲撞！

    我立刻来到了城门下，抄起了手的绝命弩，迅速灌入了堕落极光，“极地流星！”

    此刻，花香也一个闪现，腾挪到了我的身边，开启了另一大群招！

    “流星飞火！”

    这时，一整排弓箭手站在了我的左右，开始释放箭雨！

    这一片区域也成为了最为绚丽的地方，冰蓝色的箭矢、飞蝗一般的铁箭与火色的小型陨石群不断的在怪群肆虐，这群重骑兵，不停的有人倒下，化为了经验，也有怪不停的顶上，继续像它的前任一样，抬住这块巨大攻城木的一端，用力的冲撞着城门……

    逍遥看不下去了，“哥哥，我带着弟兄们杀出去吧！”、

    我点了点头，“我跟你们一起下去！”

    “那不行，你是主将，不能有闪失！”

    “你小少废话，我身上可是带着复活真言效果的！”

    菲儿也将法杖背在了身后，“哥哥，我也下去！”

    我不由失笑，“嗯，下来吧，从城墙上呆了那么久，腿都站麻了吧？香香，你要不要下来活动一下？”

    花香摇摇头，“我不下去了，我在上面视野宽，万一有什么情况可以让小凉把你们拉进来……”

    我点点头，“也好！”

    姐姐说，“我和香香在上面吧。”

    ……

    很快，我们冲去了微凉为我们释放的镜面传送阵，我一马当先，直接向用攻城木撞击城墙的那些重骑兵冲去。所到之处，无数的怪在阻挡去路，我抡起了手的双刀，在跑动挥舞开了圆周剑舞，这些挡路的该死鬼们一个都没能幸免，身前、胸口上被割开了一道道的伤痕。

    逍遥一声大喊，“清风、永恒，你们带这一组，集体冲撞，给哥哥撞开一条血路！”

    两个年轻的狂战士应了一声，挥动着手的战斧朝我两侧的那些杂七杂八的怪物们猛冲过来，硬生生的撞开了它们！同时，一个二十人的狂战士小组，冲进了怪群，一片砍杀，帮我开辟了前方的通路。

    我终于冲到了城门之下，双臂一发力，释放了怒气爆发！

    接下来的圆周剑舞堪称绞肉机，将前排几个抬着木头的苦大力差点切成了肉片！无数个位数字在它们的头顶处闪现。逍遥也冲上前来，一声雷霆般的狮吼，将这些家伙全部震晕在了原地！

    韧度条已经被撞掉了四分之一的城门终于有救了！

    然而，正当战局即将扭转的时候，花香从城墙上一声高喊，“哥哥，东门方向好像有不少怪物过来了！”

    我双眼一侧，天使之眼下，东门方向看的非常清楚。

    我摇摇头，“不是怪物，好像是龙行华夏的人！”

    大家均是一惊！

    姐姐郁闷道，“这群家伙不好好的守城，怎么来这里了？”

    褪色经典脸色铁青，“看来，是来给咱们找麻烦的。”

    半分钟之后，这些玩家开始清晰起来，清一色的龙行华夏龙行堂玩家！而且，令人吃惊的是，这些玩家居然都是手持匕首的刺客！数量有数千人之多！

    “他们来干什么？”花香紧握着手的法剑，一脸的疑惑难以消散…?(全本 .nbn.)

    