
    时间:2010-6-249:09:49本章字数:4329

    天空之，数个圣洁的仙女在空缭绕，每个仙女手都紧握着一个透明色的罐，她们在我们的头顶处驻足，将银白色的圣水倾泻在了我们的头顶！

    一时间，神情气爽！几个的生命值居然刷的一下恢复了将近三万点！

    更令我吃惊不已的是，就连我和花香的保护盾上的裂痕，也在这个神圣的技能的修复之下，慢慢的消散了！

    这个技能的效用在十秒钟内，足足发挥了五次！

    查看了战斗记录，发现月刚才用的技能名曰“圣者仁心”，真是一个慈悲为怀的强大技能！

    不过，这个大慈大悲的技能耗魔量也着实不菲，月的魔法值居然齐刷刷的降了一小截！

    月无奈的喝了一瓶特级回蓝药，“哥哥，5000点魔法值就这么没了……”

    “效果不错，卖相也好。、nbE、”我安慰道。

    “冷却15秒。”

    “……”

    彻底无语了。不过，总比没有好，要知道在信仰，医师的群体补血技能非常少，妙手圣心虽然算一个，但这个技能的效果加成太不明显了。所以已经被很多医师弃用了。

    我笑道，“月，你的圣疗术是不是也可以修复我们的保护屏？”

    月摇了摇头，“现阶段是不行了，不知道以后，行不行。”

    说话间，八只被我紧拉仇恨的御前侍卫一起朝着进攻了，八条大枪在我身上肆虐，又一次将我的暗灵屏障打成了龟裂！无奈，如果单纯以他们当前的攻击力来看，破开我的物防尚有些问题，但这种怪物的攻击夹带着暗黑属性，也就将自己对我的伤害无形加大了，虽然我这套暗灵套装附加了40的暗黑属性减免，但毕竟不是全免！

    另外一方面，花香也开始和王云死磕，月则负责给她加血……虽然暗黑技能打在花香身上，也能造成几万点的伤害，但是对于拥有20万生命值的天地灵师来说，这点伤害还是小意思。

    我也能在姐姐的加血之下，顶住这八只传说级B的猛戳，说真的，挺感谢身上这套暗灵套装，如果没有它，别说是顶住八只，就算是四只也够我喝一壶了！

    大约五分钟后，一个御前侍卫被我一刀砍飞了脑袋，不幸挂掉了！同时，金币掉落一地！

    少了一只B，我的压力减轻了不少，全力以赴的开始狂殴二只！

    日暮宰相?王云此刻有心无力，虽然是准史诗级B，但是被一个操作和手法接近神级的顶级法师缠住，很难腾出手来来顾及这边的战事，暗黑之牢这个技能的起手式时间有3秒，这三秒钟之，花香的烈岩击早就已经砸在了他的脸上……

    所以，他只能眼睁睁的看着八大大内高手被我们一一斩杀！

    虽然八大侍卫都是传说级的B，但它们在日暮副本的设定，还属于小怪的范畴，所以也没有任何的爆发时刻，仅仅是攻击力和生命值超高的精英怪而已，对于我们来说难度并不算很大。但是，面前的这个宰相王云，就不好说了。

    一见八大侍卫挂掉，他的一次暴走也开始了……他一个云龙闪现，苍老的身躯一时间居然那么灵活，随后，一道暗色的光焰落在了菲儿的头顶上。

    “暗黑烈火！”

    只见菲儿全身一阵酸麻，生命值居然掉了13万

    我几乎不敢相信自己的眼睛，这还是在菲儿没有幻灵召唤身着法袍的情况下！

    暗黑魔法虽然杂牌，但强大程度依然是我们所忌惮的，而且作为准史诗级B，他的掌控力也相当之强，最闹心的是，还有等级压制！

    于是，红颜成为了一个受害者，虽然之前花香以极快的速度换上了冠军戒指，将一道无敌的火墙贯穿在了她的周身，也仅仅是帮她免疫了一次攻击，二次攻击，红颜没有挡住，暗黑烈火直接将她21万的生命值彻底烧空，红颜很郁闷的挂掉了！

    还好，复活真言的效果开始在她身上发挥作用，美女骑士重生了！

    只可恨这老不修似乎是看上她了，又给了她一记烈火，于是，刚刚起身的红颜又一次挂掉了……

    红颜大怒，“混蛋，老不死的，太可恨了！”

    还好，在日暮副本死亡只是掉本级当前经验的五分之一，而且，玩家会在副本的起始点满血原地复活。

    “呜呜呜，损失了13的经验，好心疼。”

    我安慰道，“没关系，最后一剑交给你了。让你宰了他。”

    “嗯，没问题，包在我身上。”

    十分钟后，红颜跑回了我们身边，只可惜，这GRD王云又一次抡起了法剑，再次把红颜送回了起始点，动作之快，甚至连月的复活真言都没有来得及给她挂上……

    红颜彻底震怒了，“我要宰了他！！！”

    我差点笑抽了，“小红，这B没准看上爱上你了，惦着把你收了当小妾呢！”

    “哥哥，不管是你还是B，都死定了！”

    ……

    又是十分钟。

    这一次，红颜学乖了，远远的站在，让月给她加了一个复活真言之后，攒足了两秒钟的电气，飞一般的冲到了B的身上，抡起了手的碧波长剑，“受死吧，老不死的！”

    “咔嚓！”这一下打得正着，将面前的日暮宰相?王云打得连连后退，从他的头顶上冒出了一个骇人听闻的数字！

    “暴击567890！”

    红颜总算吐了一口恶气！

    在这次攻击之后，B的生命值也降到了40！

    这时，B的仇恨算是稳定了，但一个非常恶心的技能也在此刻释放开来！

    时间他的法剑上，一抹妖异的红色溅射而出！

    我不禁汗然，“全体后退，有无敌的开无敌！”

    姐姐以极快的速度切换了幻境套装，将无敌属性无私的泼洒在了月的身上！如果月挂掉了，对于我们来说，压力无疑是最大的！

    我也在一时间开启了怒气爆发……

    只见妖异的光线四溅而出，辐射面积之大，居然连闪现之后远远离开B五十米开外的花香都没有能够避开，生生招了！

    于是，战斗记录多了这么几个恶心的记录！

    “玩家江南菲儿受到了日暮宰相?王云的禁之呢喃技能攻影响，在十分钟之内，无法使用幻灵召唤技能！”

    “玩家明月花香受到了日暮宰相?王云的禁之呢喃技能影响，在十分钟之内，无法使用火焰狂刀、无法使用惊天变、防御增益类状态全部解除并禁用10分钟！”

    “玩家江南红颜受到了日暮宰相?王云的禁之呢喃技能影响，在十分钟之内，无法使用电气，雷电之盾技能被解除，并禁用10分钟！”

    “玩家家=洛神受到了日暮宰相?王云的禁之呢喃技能影响，在十分钟之内，无法使用海纳百川、无法使用治愈术、无法使用青龙之护，所有状态类技能全部解除，并禁用十分钟！”

    甚至！

    “玩家江南菲儿的宠物冰冰受到了日暮宰相?王云的禁之呢喃技能影响，在十分钟之内，无法使用冰山咆哮技能、无法使用冰之撕咬技能！”

    但是，比这更郁闷的是，就在我怒气爆发的三秒无敌效果后，我也悲剧了，地面上的血红，已经覆盖了我的周身，LGBD，斗气技能居然被禁用了！

    月亦无奈的望着我，摇了摇头，“哥哥，所有的补血技能……”

    王云发出了一阵狞笑，“哈哈，无知的贱民，在我的力量下，赶快下跪投降吧，也许我会考虑饶你们不死！”

    我冷冷一笑，“就这么点招数吗？未免也太小看我们了！”

    王云一愣，“你什么意思？”

    我没有回答，下意识间，已经将小羽重新唤出了精灵空间……

    日暮宰相?王云一愣，“她，她是曙光女神的……”

    “算你识货！”

    日暮宰相?王云哈哈一笑，“即便如此，又能怎样，我的禁咒无人能破！你把她找来，也只不过是多害了一条生灵而已！”

    一抹笑意挂在了我的嘴角上，“是么？”

    的确，妖异的红色光线，已经布满了方圆几百米之内的全部区域，小羽的雪域圣灵套装上，似乎也覆盖上了一抹惨红。

    然而，就在下一秒，随着小美女的娇躯一震，这抹红居然如同灰尘一般，被轻易的掸掉了！

    开玩笑，还当小羽是当初那个手无寸铁的成长期小萝莉了吗？一身三度进化的神级伸缩盔甲，加上自身的女神血脉所赐予的极强掌控力，岂是你这种暗黑杂种所能掌控的了的？

    我沉声道，“小羽，让这个耳聋心哑的老不死知道神之女的力量！”

    小羽目光如电，应了一声，“是，哥哥！”

    小羽飞身而起，以极快的速度将白金小提琴曙光礼赞搭在了娇柔的肩膀上，琴弓微动，樱唇轻启，一曲悲情的挽歌在整个金銮殿外震荡开来！

    对于我们来说，这无疑是振聋发聩的福音，但对于日暮宰相?王云来说，这意味着他的死期将至！

    久违的“幻灭之歌”，又一次发挥了它破解禁咒级技能的能力。

    只见地面之上，那些曾经嚣张的妖红色，一时间黯淡无光，在歌声，化为了缕缕黑烟，消散殆尽！

    王云这个日暮国的三朝元老望着眼前的一切，双膝猛然跪在了地上，手的法剑扔出去老远！

    “完了，古老的日暮王国化消亡殆尽了！”

    这时，系统铃声，也开始索命了！

    “叮咚！”系统提示：“由于禁咒技能时效已过，日暮宰相?王云进入了濒死状态，全属性下降80！”

    “先帝啊，老臣后悔了，老臣不该劝谏万岁东征西讨，老臣不该……”

    这时，一道凛冽的剑气奔袭而来，“烦死了，真啰嗦！?(全本 .nbn.)

    