
    时间:2010-6-1919:05:25本章字数:4956

    “该死的家伙，欺我太甚了！”蓝媚儿银牙紧咬，“接我一招！”

    我淡淡道，“接你妹！小羽，给我唱！”

    神级精灵心领神会，将小提琴搭在了肩膀之上，飞快吟唱出了一曲专为B准备的镇魂之歌！

    蓝媚儿的技能就这样被生生打断了！十秒钟之内，行动力为零，移动力为零！

    “轰轰！”“嗖嗖！”火球、冰锥、飞箭奔袭而至！

    姐姐、菲儿和月站在了城墙之上，嘿嘿一笑，“哥哥，我们想……”

    我点点头，“别控制，没事发两招！”

    所有人都没有控制。!nBn!集体释放出了卑鄙无耻又下流的禁咒技！

    哼哼，为了部落，即便如此系统你又能奈我何？

    一时间，这片区域的景象变得凄美无比。

    褪色经典终于给我们展示了他华丽的禁咒技！

    只见一道极光般耀眼的光芒倾泻于他的周身，无数只雪狼从四面八方奔到了他的身上，化为了一道道星华！这一刻，似乎天地之间的力量全都集在了他的周身！

    他的手，凝聚出了一道耀眼的银白色光刃……他紧握着这道光刃，急速向前冲刺而去，“天狼之刃！”

    巨大的光刃一时间刺穿了蓝媚儿娇柔的身躯，这个美女B发出了一声惨叫，生命值刷的一下，掉了非常可观的一小截！

    “2095864！”

    紧接着，禁咒开始肆虐！

    “青龙无悔！”

    “兽王之怒！”

    “海之圣剑！”

    “星辰怒！”

    “惊天变！”

    “1909855！”

    “2896849！”

    “1788950！”

    “5896906！”

    “6085748！”

    蓝媚儿发出了一声撕心裂肺的惨叫，身上的妖红色慢慢的褪去了，取而代之的，是绝望般的凝视，似乎，她开始想念她的老大，算了，好人做到底，送佛送到西吧！

    我收起了双刀，单手一挥，“杀！”

    箭雨如飞，火光冲天，美女B一时间香消玉殒，尸骨无存！

    伴着纷飞的金币雨，系统公告震荡世界频道！

    “一级盟会家天下成功击杀暗黑盘古蓝字军主帅蓝媚儿，守卫石林城成功！作为奖励，盟主家=云天等级3，声望40万！奖励金币200000枚！家天下全体成员等级1，声望20000万，奖励金币2万枚！家天下顺利提升为二级盟会，会员上限提升到50万人！”

    一时间，升级的荣光在整个石林城的各个角落绽放开……

    但是，这还不算完！

    世界公告：“二级盟会家天下将正式接管石林城！”

    正式接管？呃，我明白了，那不就是说，这座三级主城已经变成了我们的大本营了吧！哇咔咔，太爽了！

    可是，来不及高兴了，现在要做的是怎么让自己从金币海里爬出来，都快被活埋了！

    不过，这时候还是我们的小金手菲儿的眼尖，一把从金币堆里面拽出来了一把造型独特的武器！

    一对利刃！一对闪耀着冰蓝色寒气的双刃！我的心里扑通直跳啊！他娘的，难道是准史诗级的武器？那攻击力还不得上万点！

    但是，稍嫌可惜了一点。品阶虽然很高，但不是准史诗级的武器！

    冰蓝之刃B阶传说级武器

    使用等级：140

    物攻：7000~7100

    力量200敏捷200体质270

    暴击率10物理攻击力上限1500

    提升85的技能攻击力

    攻击目标时忽视对方20的物理防御力

    光速：有5的几率在攻击目标的时候提升自己100的攻击速度，效果持续8秒……

    妖兽狂袭：召唤无数妖兽攻击目标，使目标为半径15米内的全体对象受到200的当前攻击力伤害，并在攻击忽视掉对方40的物理防御。释放2秒，CD1小时。

    熟能生巧：降低10级的使用等级。

    宝石孔：1

    武器要求：力量140敏捷280

    ……

    这武器只能用变态来形容了，双刃的攻击速度为信仰之最：2.0秒，如果这武器给了经典，加上他身上的日暮重装的加攻速效果，再配合上狼性回归，光速属性再被激发……D，那速度还不比天马流星拳更变态！粗略的算了一下，连自己都害怕！接近每秒钟打出十二下普通攻击！

    抱着这武器我就一个劲的发抖啊，多亏了经典弃暗投明了，如果他是我的敌人，别多，只需要给他一秒钟，他就可以秒杀掉我了！

    逍遥看着我的脸上的汗，很不解，“哥，你怎么出了这么多汗？是不是感知度调的太高了？”

    我摇摇头，“我没事。经典，接住！”

    说罢，我一个标准的抛物线投篮，把武器扔在了他手里。

    他看了武器的属性，那表情已经不是用惊呆可以形容的了，用什么词好呢？惊喜交加，“哥，这…我…”

    “我什么我，拿着就是了……你数数吧，别说家天下，整个信仰有几个用双刃的敏狂战？”

    这句话是实话，纵观整个信仰，除了经典，似乎找不到一个比较出名的敏狂战了，因为这个职业对于装备和技术的要求实在是高的离谱。

    但是，这武器的品阶和属性在这摆着了，好的没话说！

    我看着他124的等级，“这武器只是降低了10级的使用等级，你最近要抓紧练级了，赶紧冲到130！哥可是很期待你一秒钟打出12拳。”

    “嗯。”

    这时，小帽给我发来了好友信息：“云天，快过来帮忙吧！飞兽城这边老火爆了！”

    “不会是B攻进来了吧？”

    “没那么要命，不过城门快支持不住了！”

    我清点了一下我们的人数，还剩下十万人不到……我沉声道，“除了江南堂和BT堂，其余各堂都给我火速火速支援飞兽城！”

    月很不解，“哥哥，你不过去？”

    我嘿嘿一笑，“帽这家伙一向喜欢夸大事实，你们过去练练级吧。我得去做个人情。”

    姐姐一眼鄙夷，“云天，你是不是想去的天心城敲竹杠啊？”

    “姐姐，你知道的太多了！”

    花香抿嘴笑，“哥哥，真是没法说你了。”

    我目光诡异，“月色迷离刚给我发来了信息，他们的四个城门都已经被攻破了，目前只剩下了一万多人，死守着城主呢。如果这个时候谁能帮她一把，好处自然的大大滴！”

    这时，玫瑰说道，“天哥，我们也过去帮你吧。我清点了下人数，我们这边的刺客还剩下2000多人。”

    我点点头，“那就太好了……”

    我们很快传送到了天心城。

    只见昔日和谐的水乡小镇已经是一片狼藉，不少PC都倒在了血泊，不少房屋都化为了瓦砾，四处都是火光……在城南的一脚，无数的亡灵怪物将不到一万名玩家围在了当。

    比较显眼的是两个人，一个PC和J非非。

    PC是天心城的城主，一个等级145的传说级B，战士职业，现在一共有将近一百名医师司职给他加血，否则他早就挂了。

    唏嘘不已啊，瞧瞧人家天心城的城主，好歹也是个传说级B，再看看石林城的老刘，LGBD，110级的强化级准B，别说是一群怪物了，就算是我们的一个高级战士，三下五除二都能死他。

    而J非非则是这只两帮联军的T，他也是隐藏职业，热血骑士，这是一个体质成长相当高的血牛型骑士，他身上穿着的那身日暮战甲还是家天下帮忙给刷的，当时只收了一个友情价—五万RB……

    日暮战甲附加的体制属性极其丰富，否则他根本就不能支撑到现在。

    B的名字和他的长相一样，挺拉风的。一身青色的水袖长袍，头戴法冠，手拿着一把羽扇，加上腮边的两撇八字胡，活生生的一个老道！

    清风道长阶准史诗级B

    等级：155

    HP：48000000魔攻：68000~80000物防：38000魔防：30000

    技能：幽暗群疗术、暗影闪电、狂龙卷风、地狱惊雷

    暗黑盘古麾下青字军统帅，本为某道观一名清修的道士，后因见色起异，调戏良家妇女而被驱逐出了道观，后被暗黑盘古拥有的邪恶力量所吸引，投入了他的阵营……

    ……

    原来是个老色鬼，法克！

    我一声高喊，“J，月色，云天来救你们了！”

    月色抬头一看，不仅喜极而泣，“云天，你总算来了！”

    J非非气喘吁吁，“云天，恭喜你们…拿下石林城了！”

    我没好气道，“J，别说那么多了，把这个老道拉出来！”

    这时，花香一声令下，“风雨堂和BT堂的只留下500个医师，其余的玩家全都过去解围！”

    呼啦一下，一大片玩家如山呼海啸般的冲到了密集的怪群，生生的将怪物们分成了多个小单位。花香也身先士卒，举起法杖，吟唱出了银翼飞马剑上的特技—万马奔腾！一时间，无数的野马从四处狂奔而来，如潮水般汹涌的践踏在了这些怪物的身上，无数个位数字从这些怪物的头顶处激荡而出！

    J非非在我们的玩家的帮助下，顺利的杀出了一条血路，带着十几个世界级B和正B冲了出来！

    但是，他的生命值已经掉了一大半，好几个医师都补不全他的生命！没办法，他本生就是近乎全血加点的骑士，加上自身有一个提升200生命上限的技能—热血沸腾，岂是一般的医师能布满的？

    “妹妹，去帮帮他！”我拍了一下小羽的肩膀。

    目前，国区的据说只姐姐和小羽才会海纳百川这个按照百分比回血的补血技能！

    美女精灵飞到了半空，手的曙光礼赞一撩，一道圣洁的光柱立刻抚慰了J受伤的身体！J的生命值居然齐刷刷的恢复了15万点！

    我去！牲口啊！居然这么多血！活该你抗B的命！

    这时，暴力书生一声令下，“兄弟们，轮掉这些跟屁虫！”

    这些刺客手握匕首，一个个眼发出了邪恶的光芒，“冲啊，杀呀，加滴利！”

    得，整个一个鬼-进村！

    玫瑰不好意思的笑，“对不起了，天哥，这些孩没教育好。”

    将近一千名刺客冲向了这些亡灵战士，只见他们分工极为明确，三五十人为一个小单位，一个刺客上前击晕刺晕掉其一头，其他刺客直接开启了无限杀意，照着这头B的脖颈就是一刀！这一刀下去，砍得又准又狠！一头世界级B虽然有千万左右的血量，但是面对如此多的刺客一人一下的弱点位置攻击，根本就难以招架，一不小心脑袋就被砍飞了！

    然而，这还不是最狠的…?(全本 .nbn.)

    