
    这只巨大的海兽足足有几十米长，身躯粗壮的如同世界树的树干，身上满是闪耀着黑珍珠般妖异暗色的鳞片，巨大的龙头上，一只角锋利无比，另外一只则断掉了一般，看上去应该是在某场大战中遭遇过重创，一口尖锐的獠牙在嘴巴外面支楞着，气势甚是惊人。

    当我将它的数据发在组队频道中的时候，大家均发出了一声长叹！

    暗黑龙王    A阶史诗级BOSS

    等级：165

    HP：60000000物攻：190000~210000魔攻：17000~200000物防：70000魔防：70000战斗中生命恢复：1%

    技能：冰天雪地、寒冰炼狱、暗黑龙息、暗龙旋风、龙王之怒

    暗黑海城的统治者，同时也是渤海的暗黑阵营首领，乃是东海神龙的怨念郁结后，与魔族气息幻化在一起结合而成的凶猛魔兽。同时，他也是暗黑盘古在渤海区域的代言者。

    ……

    不知道为什么，汗一直在不停的流。一种前所未有的压迫感席卷心头，这家伙不仅仅是强，甚至有点强的没有道理了。就算是以我被伊琳娜的神级曙光恩惠庇佑之下的防御体系，都会很轻易的被他破防，而且是大面积破防。

    还好，这家伙没有玩突然袭击，而是很装13的趴在了东门的正前方，一双巨大的幽绿色龙眼盯着我，目不转睛的看。

    还好，虽然掌控力不如它，但我的气势上绝对不输给他，毕竟，在当弓箭手做转职任务的时候，我们碰见的金色邪龙，那不知道是要比面前这个暗黑龙强大多少倍的存在，我们都没有惧怕过，当然更不会惧怕这种货色。

    从这只巨大的暗黑生物的喉咙中发出了一个沉闷但却异常震撼的声音，“你这个人类就是华夏国最大的盟会，家天下的盟主吗？”

    我淡淡一笑，“正是。”

    “我早就听天王说过你，你这家伙是那种相当不识时务的人。”

    我扬起双刀，指了指地上无数的暗黑生物的尸体，“还需要听说吗？眼见为实！”

    暗黑龙王低声笑道，“这些家伙既然能被你们杀死，只能说明它们都是些没用的废物，既然是废物，也就没有活着的必要了！”

    此刻，天王孙为也站在了城墙之上，嘴角微扬，看上去很得意的样子。

    暗自唏嘘，都TM奔三的人了，居然这么不成熟，低调掉憋死你啊？

    暗黑龙王抬起眼皮，扫了孙为一眼，“这个人虽然本事没有你大，但是非常识时务，我听说你们之间有点小恩怨，何不借着这个机会化解掉呢？”

    “你的意思是，让家天下归顺暗黑阵营吗？”

    “和聪明的人类说话很省事，就是这样。”

    我回头看了一眼兄弟们，只见他们一个个颜色决然。

    逍遥道，“哥哥，咱们将它宰了吃肉！弟弟我还没吃过龙肉呢！”

    红颜也坦然笑道，“哥哥，我估计这家伙爆长剑。”

    姐姐不做声，而是将我们的状态重新补满，用行动代替了回答。

    花香走到了我的身边，伸出了雪嫩的小手，握紧了我的手，第一次让我感觉到，她的手居然比我的手还要温热。

    “哥哥，我会和你共同进退的！”

    一时间，我也不再犹豫了。

    向前走了一步，淡淡道，“不是所有的人类都愿意给暗黑阵营当走狗。孙为他愿意，我洛云天不愿意！”

    “是么？”暗黑龙王不屑道，“那你们都准备死吧！”

    然而，就在他话音刚落的时候，小羽的镇魂之歌已经在长空之中飘荡开来。一时间，整片区域内，暗黑生物们全体发傻！这也包括了面前这头桀骜不驯的龙！

    紧接着，天堂哀思这首悲情之歌也在小羽那双樱桃秀口中吟唱而出！

    就算你是史诗级又怎么样，在神曲面前，照样是烧饼！

    肉眼可见，暗黑龙王的双防生生掉到了56000！

    机会来了！

    我扬起了手中的双刀，“大家，全体禁咒技准备！”

    一声号令之下，所有家天下的高端玩家都已经将手中的武器紧握，开始吟唱自己那长时间读秒的强大禁技！

    我亦是如此，既然我是家天下的领袖，那我必须身先士卒。而且，面对如此强大的魔物，恐怕不先发制人，他的伤害足以秒杀掉我们的每一个人，甚至包括我。

    这时，不死凤凰淡淡一笑，全身一震，开启了极光力量，“云天，你小子非逼我出绝招。”

    “别的瑟了，有招都使出来吧！”

    “无奈啊！”说罢，他已经飞冲到了暗黑龙王的侧身，双刀用力插入了暗黑龙王肚下的软肉！虽然等级差距巨大，但伤口切割技能居然鬼使神差般的命中了！

    看来，这小子做事永远都是那么谨慎！接下来，他终于发招了，只见一团团的银光在他的周身生成，将他彻底包裹其中，一时间，他居然化身成了一只银白色的大鸟，在空中盘旋了数周，之后，这大大鸟化为了一道锋利的光芒，俯冲而下，生生撞击在了暗黑龙王巨大的身体上！

    “叮咚！”系统提示：“暗黑龙王受到了玩家不死凤凰的凤舞剑翔技能攻击，损失了2098756点生命值！”

    “由于玩家不死凤凰使用了禁咒技能，他将在三十秒钟之内陷入全属性降低90%的状态，如果在30秒内死亡，等级降低五级！”

    这时，逍遥一声暴喝，“骑士队！盾墙！”

    也就在这一刻！

    我扬起了手中的双刀，双臂叫力！

    这时，我的身后，已经闪现出了六只巨大的银白色羽翼！

    我的身体瞬间脱离的地面！

    我扬起了双刀，只见两把传说级神兵的光刃无比巨大！

    “星辰怒！”

    花香手中的盾牌，突然脱落，整个盾牌瞬间化为了一套闪耀着金色光芒的重甲，瞬间披在了她的身上！花香整个人立刻变了样子，看上去，活活的一个女战神！她手中的长剑变得巨大无比，她把长剑置于脚下，整个人飞升起来！、

    如太阳一般炽烈的火焰在法剑上升起，天地灵师一声娇喝，“惊天变！”

    这时，地面上已经是一片剑与魔法的炫彩交相辉映！

    逍遥的大招“兽王之怒”也在地面上震荡开来，只见大斧猛然落地，大地瞬间龟裂开，无数只巨大的虎王全身闪耀着金色光晕，肆虐的冲向了暗黑龙王！

    一道圣光已经划破了天际，光明圣骑士神话手中那把闪耀着夺目光芒的长枪高高举过了头顶！

    “圣域的裁决！”

    一条金色巨龙，从地下陡然升空，直扑前方那巨大的海兽！

    姐姐的青龙无悔！

    玫瑰和暴力书生姐妹俩相视一笑，将手中的单刀猛然抛到暗黑龙王的上空，只见两把尖刀瞬间克隆出了无数把尖刀，肆虐而下！

    “匕之舞！”

    ……

    一时间，从暗黑龙王头顶处冒出了无数个巨大的伤害数字，只见暗黑龙王的生命值不停的下降！与此同时，由于禁咒技极宽的覆盖面，在城墙之上站立的龙行天下的玩家、以及那些暗黑生物无一幸免，被生生吞噬！

    龙行V天王连哀嚎都来不及，身体被禁咒瞬间撕碎！复生次数变成了一次！

    别说是这些生物，就算是坚不可摧的东城门在无数禁咒技的肆虐下，韧度条猛掉，最终居然轰然倒塌！

    十秒钟后，一声凄厉的龙吟声在整个暗黑海城回荡！

    暗黑龙王尽管受到了无数禁咒的摧残，连身上的鳞片都被撕掉了大半，但它的生命值居然还顽强的停留在50%左右！

    无数的骑士已经顶起了盾牌，将我们这些禁咒之后无比虚弱的核心们围在了中间，就连我们的头顶处覆盖上了一层金属盾牌！

    虽然我们处于禁咒后的虚弱状态，但是我们毕竟是这支队伍中最核心的力量，一旦我们挂掉，那么整场战事胜利的天平，也必将向暗黑阵营发生倾斜！

    透过了盾墙的缝隙，我看到的只有悲壮和血性。无数个战士玩家，不论是家天下、或者是无双之恋还是过江龙他们，都将自己的血肉之躯横在了我们的盾牌面前，为了我们搭建了一个厚厚的人墙！

    与此同时，为了让这弥足珍贵的50%的掉血不被BOSS万恶的战斗中自然恢复抹杀，无数的弓箭手和法师玩家已经完全顾不上自身安危，齐齐释放出了最强力的单体输出技能！虽然换来的只是MISS，和百位数、十位数甚至个位数的伤害，却也成功的遏制了暗黑龙王生命上涨的势头！虽然不死凤凰的伤口切割每秒钟都会让它流失掉0.5%的总生命，但在BOSS高达1%的战斗中生命恢复面前，是那么的无力！

    暗黑龙王在被动挨打了十秒钟后，终于暴怒了，只见它那张巨大的口中突然喷射出了幽蓝色火焰！

    暗色的龙息之下，无数玩家引火上身，没出两秒钟就已经被烧成了灰烬！

    一时间，火光冲天，兄弟们绝命的嚎叫声此起彼伏。

    看着我还剩下28秒的禁咒后遗症，我咬紧了牙关，在帮会频道中沉声道，“挂掉的兄弟们，希望大家现在暂时不要关注这边的战事，我们一定能拿下这只该死的龙！安心的保护咱们的三级主城吧！”

    也就在此刻，眼前又出现了令人揪心的一幕，数量众多的最后一批暗黑海族和龙行天下的玩家们已经如潮涌般冲出了东门，向着我们的玩家发起了绝地反攻！

    龙息肆虐之后，彻骨的寒冰开始扫荡地面，无数劫后余生的玩家惊魂未定，被彻骨的酷寒所冻结，极不情愿的离开了这张充满了鲜血、厮杀与荣耀的地图。

    我的界面上，玩家的数量一下子锐减了将近五万人！

    但更糟糕的是，暗黑龙王那双幽暗的绿色眼睛已经注意到了我们的盾墙，义无反顾的横冲过来！