
    时间:2010-6-2014:25:31本章字数:4214

    “叮咚！”系统提示：“十二灵物之一的145级B阶传说级B嗜血魔羚出现在了黑土城坐标17849，9884！”

    “十二灵物之一的145级B阶传说级B土灵鼠出现在了黑土城坐标18849，9184！”

    “十二灵物之一的150级阶准史诗级B幽冥虎王出现在了黑土城坐标18049，9584！”

    卧了个槽！真是好事连连啊！灵物之石我已经搜集到了八块，如果再推倒这三个B，那就只剩下最后一块了！

    就在这个时候，工作室也先后上线了，我直接把她们组到了队伍，在帮会频道上说道，“大家准备一下，一会儿有大买卖！”

    一群兄弟都口水直流，“天哥，有什么好关照的？”

    我嘿嘿一笑，“待我去看个究竟……”

    我直接传送到了黑土城，打开地图，直接将三个B的坐标搜了一下，发现那块地图原来叫“暗灵幽谷”，属于一个野外副本，里面的怪物等级高，品阶高，攻击力强，所以很少有玩家敢于涉足。!nbn!

    既然如此，那干脆就组团过去，一边练级一边推B也是蛮惬意的！

    一方面开始组织家天下的精锐千人团，另外一方面则给飘云发了信息，让无双之恋也做好准备。十分钟后，三个精锐千人团已经集结完成。

    空间召唤师微凉又一次成为了主角，她直接在皇龙城开启了四个镜面传送，给我们省了不少事，同时也为我们此行增加了不少神秘法码……

    暗灵幽谷是位于黑土城东五公里之外的一块森林区域，被两条山岭相隔而成的一条巨大纵深带，幽谷之山路蜿蜒，连绵不息。

    而且，这里应该是一片并没有被其他玩家过多染指的处*女地。从门口两个等级和品阶极高的羊头人守卫身上就能够看出一些端倪。

    魔羚哨兵B阶世界级准B

    等级：140

    HP：7900000物攻：40000~50000物防：38000魔防：38000

    技能：幽魂箭、精准一击、背刺、连斩、战斗呐喊

    ……

    看来这些羊头怪是刺客与弓箭手双休的职业……虽然对于隐藏职业来说，这种攻击力和防御不算什么，但是对于普通玩家，这些数字不啻于天。

    天使之眼同时也看出了百米之内的境况，猫了个咪的，大量的怪物，密集的都快摩肩接踵了，都是手持利刃的羊头人战士！

    我立刻沉声道，“阿神，将左面的哨兵捕获过来，石头，眩晕掉右面的那个，咱们几个人瞬秒掉它！”

    不死凤凰和神话均点点头，战斗呐喊这个技能我是领教过，一旦发出，整个区域内的怪物都会被拉过来，在不清楚里面的情况之下，我们必须谨慎小心。

    为了预防万一，我也隐身遁去，直接朝着左面的那个哨兵身后走去，轻轻抡起了双刀，照着它的脑袋挥出了一记强劲有力的烈风斩！

    与此同时，不死凤凰的击晕刺也在此刻完成了，两只怪物同时眩晕！

    神话嘿嘿一笑，令人吃惊的从腰间掏出了两条绳，一左一右，将两只魔羚哨兵全都拽了过来！

    这一下就好办多了，他的捕获术施放距离是十五米，而距离这俩哨兵最近的一只怪物也有20多米的距离！

    我笑道，“阿神，捕获术技能又升级了吧？”

    他摇摇头，“是我的导师交给我的新技能，群体捕获术，一次性可以捕获五只怪物！别说，导师还真是够哥们！”

    我叹了口气，我可敬的曙光女神，自从您老在我100级的时候交了我几招之后，您就一直神龙见首不见尾了，让我好生寂寥啊！

    但是，我也不会妄自菲薄，虽然我的招数不多，但是招式的凶悍程度却是所有职业的无法比拟的，双持两把长剑，光是这一点就足以让很多剑客内疚的想自杀……

    这两头魔羚的命运非常凄惨，家天下三个千人团，远程职业占了将近一半，每个人吐一口唾沫，直接将它淹死了，所以，它根本没来得及喊出来，就已经挂掉了。

    两只羚羊都爆了百余枚金币，折合现在1金币等于3毛钱的汇率，足够两个搞对象的小情侣在路边摊吃上一顿烤串了。

    我们这些战士玩家先一步进入了暗灵幽谷，只见面前的怪物多如牛毛，虽然是三千人的精英团，清光这些怪物恐怕也要费点时间，而且，人总是自私的，我是不愿意让外人来染指这一块地图……

    我拍了一下身边的微凉的肩膀，“小凉，有没有办法把咱们的玩家全都召唤进去？”

    微凉摇摇头，“天哥，这块地图我还没有趟出来，所以不能使用时空召唤。”

    我说，“这个好办。”说罢，我开启了堕落之影，一个人向着幽谷的深处走去。

    这才发现，这个幽谷四周的分岔路不少，整个地图如同一堆烂羊肠。不过，最近由于经常在各种副本跑路，认路能力也大大增强了。

    终于，让我找到了一条静谧的死胡同，这胡同只有一只魔羚狂剑士，虽然是140级的世界级准B，但是在我面前跟一盘菜也没有什么区别了。

    直接一记势大力沉的刀光剑影在横扫在了它的脖颈！这只怪物也非常给面，脑袋立刻被削飞了出去，爆出了一个惊人的数字！

    “暴击10987554！”

    毫无疑问，它被秒杀了……于是，这条宽度约为七米，长约20米的小道被清空了。

    这只魔羚狂剑士也非常的慷慨，不仅掉落了一百多枚金币，更是掉落了一把B阶125精英级的阔剑，这把剑目前不流行，因为主流玩家的等级大部分还在120级左右，不过一周之后，这把武器的价格应该在500块钱左右，够工作室一天两天的伙食费了。深谙养家不易的我如获至宝似的把它放进了背包。

    这时，我又一次开启了堕落之影。走出了岔路，直接将岔路的坐标发在了帮会频道，“微凉，一会儿往这里跑……”

    在怪物群，等了一会儿堕落之影的CD，刚一好，我立刻取消了堕落之影，怪群之，这些羊头人怪物见到我之后格外亲切，手里的刀剑、斧就跟不要钱似的朝着我的身上抡了起来！

    我拔腿就跑，哼哼，以我目前的跑动速度，这些GRD想追上我的难度相当大！虽然这些家伙的刀刃在我身上划过，都能带走千余点的伤害，但基本不够看，小羽这个不吸引任何仇恨的小美女一直在我的上空盘旋，只要我的生命降低到一半，立刻释放一个海纳百川给我。就在这些无脑的怪物一窝蜂的跟着我冲出了幽谷的时候，家天下的兄弟们均是一惊！

    星痕惊道，“我了个去，哥哥你怎么拉了一火车的怪啊！”

    我微微一笑，“逍遥和经典，护送小凉进去，把地图探开！刺客们，你们速度快，先跟着跑进去！”

    接到了我的指令后，大家都开始行动了……

    大约五分钟之后，当我发现坐标点上已经满是家天下玩家的时候，我知道他们已经得手了，而且，部队界面上，每个人的头像都泛着红色，这是战斗的状态，我们的队伍已经开始向前方清怪了。

    这时，不死凤凰在帮会频道上喊道，“云天，进来吧！”

    在幽谷门口和怪物们兜了几个大圈的我立刻开启了堕落之影，强行隐身了！这些怪物一时间失去了仇恨，呆愣愣的站在原地迟滞了三秒钟后，气呼呼的向幽谷走去，开始逐个归位了。我也在微凉的召唤之下回到了大部队……

    再次出现在大家面前的时候，我们的三个千人团已经从刚才的岔路口足足向前面推进了20米，这绝对是一个安全的距离。我扫了一眼身后密密麻麻，多达上百只的怪物，暗自感叹自己的诡计得逞了，这样一来，不相干的人如果想进来，必须要清光了这群怪物了。就算是刺客，也无法隐身遁入，因为只有隐藏职业的刺客才能够隐身进来，普通刺客比怪物等级低10级，直接就被怪物识破了。但是目前国区唯一一个敌对的隐藏职业刺客—伯爵正在被系统通缉，根本就无法前行进来，即便他有胆来，以他的体质，也很难拉动上百只怪物的仇恨。

    云鬼也不由失笑，“云天，你小真是有一套。”

    我高风亮节道，“主要还是为了预防某些不法分，抢了咱们的B。”

    这一次作为我们的外援参战的冰火魔导士玫落沉香榭也带上了她的堂妹，香港地区的一刺客夜妖瞳，这是一身身材娇小，长相很甜美的美女，说的一口地道的普通话。她嘿嘿一笑道，“没想到天哥也这么猥琐。”

    我老脸不红，“我也是个凡人，也有自私的一面。”

    香榭道，“这也是我佩服天哥的原因。作为一个大帮会的帮主，只要对自己的兄弟好，对自己的朋友好就足够了。”

    我扬起了双刀，“来，咱们边杀怪边讨论我猥琐的事情吧，要不然经验都被我这帮更猥琐的小弟抢光了。”

    两个美女嘴角微扬，露出了美丽的微笑。

    不过，今天的团队活动对于家天下的光棍们来说可是过足了瘾，一是怪物的品阶高，经验多，二是战利品丰富，三是美女众多，而且，不但有江南美女、北方的美女，还有香港美女，更有姐姐这样的御姐美女，而这些美女的一颦一笑，战斗的挥汗如雨，都会让这些老爷们热血沸腾。

    被成为指南针的不死凤凰在这个野外副本也可谓顺风顺水，他一个人如同鬼魅般的穿梭在怪物群，将整个地区提前趟开，为我们指引了正确的方向。

    两个小时后，我们终于来到了暗灵幽谷的一个十字路口，路口处，站着我苦苦寻觅的一个灵物B…?(全本 .nbn.)

    