
    时间:2010-6-229:08:49本章字数:4522

    剑圣绝杀挥起剑来朝着他又是一记天怒剑！

    然而，令人感到吃惊的是，不死凤凰这厮虎躯一震，强行隐身了！

    我了个去，这厮真是猥琐的可以了！

    他哈哈一笑，“小，先替我抗一会儿吧，我等回避好了就起来。、nbE、”

    我强烈无语，但也没有办法，这小已经被我宠坏了，仗着比哥生日小一天，整日欺负哥。唉，后老悔了，真不该让这小回来啊！现在晚了！

    不过，我也不惧怕剑圣绝杀，在他等待回避冷却的这十几秒时间里，GRD剑圣绝杀居然连续对我挥了四次天怒剑！

    一次，存心没开怒气爆发，直接抗了，小羽给我穿插补血，加上我不停的输出，四剑过后还剩下半血。紧接着，二次天怒剑又垂青在了我的身上，只可惜，斗气值刚刚爆满的我立刻开启了斗气爆发，紧接着，一记烈风斩宣布了反击的开始！现在，每使用一次技能，都可以为自己提升10点的斗气值，平砍一次也可以有五点的斗气值！怒气爆发后，我的攻速基本上来到了2.0秒，双剑齐齐挥动，一秒钟平砍可以恢复20点斗气值……

    所以三次抗的非常轻松了，剑圣绝杀的天怒剑有1.5秒的读条时间，这个时间让从容的打满了斗气值，释放了二个怒气爆发。

    接下来，我就开始猥琐了，直接切换出了绝命弩，绕着整个场地开始和剑圣玩起了追逐战。

    剑圣绝杀的速度还真不是盖的，一直都在距离我身后十米左右的地方，时不时的给我一个剑气，我也不含糊，扭过头就给他一箭，射得这GRD哇哇乱叫。

    等我射够了，斗气值回复满了，他的好日也就到头了……我冲上前去，直接开启了怒气爆发，顶住了他的四个天怒剑！

    这时，不死凤凰也从隐身状态现身而出，绕到B背后将他打晕。

    剑圣绝杀的天怒剑不厌其烦的前后使用了十次，都被我们俩以猥琐的方式化解了，之后，尽人亡的剑圣很快被我们反制，很写意的挂掉了。

    这个剑圣足足让我的经验长了15，让我乐到了不行，同时，他的掉落也非常慷慨，出了材料之外，信仰宝石也掉落了四颗，其有三颗都是我急缺的力量的红宝石，这可是合成飞火之石的重要材料。

    我看了一下自己的经验槽，一趟日暮朝阳下来，花费了两个半小时的时间，我的经验居然长了39！这种速度同样很惊人，比刷怪可来的爽多了！

    不死凤凰也挺兴奋，由于级别被我低，他的经验涨幅居然达到了可耻的67，几乎都快升级了！

    于是，我们俩相视一笑，又刷了一次！

    这一趟下来，我的经验同样丰富，已经到了139级87！

    这时，我回了一趟城，修了一下装备之后，趁着扣通宵，让他帮我把红宝石和黄宝石合成，直接弄出了三块飞火之石，加上我原有的三块，全部敲在了我刚刚获得的暗灵套装和虎王披风上……因为我和不死凤凰还要再刷一趟，如果不出意外，刷到三个B就可以换上这几件B装备了。

    出于对装备的狂热，我和困意全消，在早上点的时候又和他刷了一次日暮朝阳。

    前面两个B很快搞定，三个B五星则显得有点缓慢，其实，并不是我们刷的慢，以我们俩的输出和操作，五星挂掉是迟早的事情，只是因为人在即将得到一个美好的事物的之前，总是会觉得时间过得非常缓慢，比如说，在自己的结婚前夜，特别是女朋友还是不败金身的时候，那个晚上就会相当的难熬……据说，很多男人都是在打*飞*机度过那漫漫长夜的。结果二天晚上洞房的时候，就悲剧了……咳咳，貌似有点跑题。

    做掉了最后五星大将的最后一个召唤物—风星之后，我们将B的最后一点血也生生砍掉了，最后时刻，不死凤凰停手了，我直接一刀下去，收割了他的生命！

    这时，一道银光泻落，我终于来到了期许很久的140级！

    我这身日暮晨光套装终于可以脱下来了，虽然它的属性也非常的好……

    换上暗灵套装的一刹那，只感觉全身一震，一股非常强大的力量油然而生！而且，这套金色的装备，还透着丝丝的暗色雾气，非常符合我这个亦正亦邪的人物形象。

    同时，我的属性发生了翻天覆地的变化！

    家=云天堕落天使

    等级：140

    HP：221275物攻：刀剑：左手62942~65654右手：69980~74弩：64750~75834物防：70250魔防：60625命：31920闪避：29054暴击率：53吸血：56

    ……

    当我把这个属性给不死凤凰看过之后，不死凤凰的一反应非常大，“小，等老装备提升上去之前，老再也不和你P了……”

    我坏笑道，“算你小识相。”

    暗灵套装的属性非常实惠，添加了大量的物理防御，加上我曙光恩惠所附加的50双防的提升，使得身着锁甲的我彻彻底底的堕落成了金属战士，同时，日暮套装还附加了10000点的魔防，加上虎王之皮的魔防加成，我的魔防同样也高的令人瞠目结舌，纵观整个信仰国区，能破开我双防之一的能有几人？

    一时间，感觉自己有点小无敌了。不过，长江后浪推前浪，相信在不久的未来，一定还会出现更加强劲的对手，来挑战我，以及家天下。所以，继续努力吧，为了部落！

    由于有了超高的防御体系，接下来的战斗变得非常轻松，剑圣的三个小B被我们非常轻松的虐死。就连剑圣绝杀本人，都无法再破开我的物防了，毕竟，他的上限攻击只有60000点而已！

    看着他那犀利无比的长剑在我身上滑下几百点，抑或是上千点的伤害，突然感觉他非常可怜，为了让他好受点，我决定赶快替他超度……

    这一番也变得异常顺利。最后时刻，我小小的迷信了一下，在剑圣绝杀空血的时候，我直接退出了队伍，让不死凤凰完成了绝杀，这家伙只有131级，比B低了14级，按道理说，应该有几率多出材料。

    但令我们俩都没有想到的是，材料和原来的爆率并无异样，却破天荒的爆出了一把传说级的匕首！要知道，在首推绝杀的百分百几率掉落武器之后，以后每次推倒绝杀，爆率绝对小于1，并无限接近0！而且，匕首这种东西，爆率本来就低的吓人！看来，今天真是喜事连连！

    这把匕首波光闪闪，寒气夺人，属性也非常的变态！

    绝杀之短刀B阶传说级武器

    使用等级：130

    物攻：6950~7000

    力量210敏捷210体质210

    暴击率10攻击距离3米物理攻击力上限1700

    提升85的技能攻击力

    在攻击目标的时候，无视对方25的物理防御力……

    击晕：有5的几率在攻击目标的时候使对方陷入1秒昏迷的状态。

    麻痹：有5的几率在攻击目标的时候使对方麻痹3秒。

    武器要求：力量130敏捷260

    ……

    看到这把武器的附加属性的时候，我都惊了，这***太不公平了吧，一把武器上，居然附加了两个控制属性，要知道，这两个属性一激发，对方直接变成废物！这对于不死凤凰这样的高手来，不论是三秒麻痹还是一秒的昏迷，他都可以置对方于死地！

    他接过了匕首，毫不犹豫的装备上了，同时，在合理利用了刷B的BG后，他吃掉了剑圣绝杀的全部经验，等级再一次飞冲到了132级！

    他摸着这把匕首，那张D的小白脸上露出了一丝得意的笑……

    我打了个哈欠，“不行了，熬不住了，该睡觉了！”

    他说，“可不是，都快早上八点了。”

    于是，带着心满意足，我们都下线了。

    迷迷糊糊的摘下了光感眼镜，发现电脑桌上放着一个三明治和一杯还有些许热气的牛奶，杯下面压着一张纸条，纸条上面写着一行漂亮隽秀的行楷：吃完再睡……

    这字体显然不是姐姐的，因为姐姐的字是非常标准的楷书。这字体，应该是花香的。

    一股暖意席卷了心头，这个亲切的邻家女孩，即便是在自己腿脚不方便的情况下，仍然会为了自己的爱人付出她的点点滴滴，这样的女孩，能不招人爱吗？

    带着这暖暖的小幸福，三口两口吃掉了三明治，喝光了牛奶，趴在床上美美的睡着了。

    而且，还做了一个美梦，梦见花香的腿已经好了，我们和姐姐、红颜菲儿她们在雪地里面打雪仗。只是，不明白为什么，冰天雪地之，花香居然穿的那么暴露，一件露背超短裙，双腿上套着洁白的蕾丝-袜。胸前的沟壑堪称波涛汹涌，身后的裙摆也在奔跑的时候，不慎露出了粉红色的底裤，那翘臀一扭一扭的，看得我心花怒放。

    心想，反正也是梦，不如过去调戏调戏吧！说罢，我色从胆边生，冲到了她的身后，双手紧紧握住了她胸前的丰满！

    一时间，带着极大的弹性的柔软，让我如蹬天界。

    然而，正当我要进一步行动的时候，姐姐她们走了过来。

    姐姐鄙夷道，“云天，没想到，你是这种人。唉，太让我失望了！”

    红颜咬牙切齿，“臭流氓！”

    菲儿根本不看我，道了声，“哼，绝交！我没有你这种哥哥！”

    这时，花香回过头来，不禁吓了我一跳！哎呀我的妈，眼前的哪是花香啊，简直比凤姐更芙蓉！

    我大叫一声，突然惊醒了！

    只见额头上，冷汗不停的冒！

    这时我才发现，身边的花香正在冲着我浅笑，“是不是梦到了什么可怕的B了？”

    我下意识的揉了揉眼睛，没错，眼前的是花香，不是凤姐，也不是芙蓉。

    “嗯，挺可怕的，神级B，一个眼神就把我秒杀了。”

    我摸着她的头发，她应该是刚洗完头发不久，秀发柔滑之，带着一丝湿润和淡淡的香气。

    这时我在想，如果我把刚才的梦告诉她，她会不会兴奋的直接把我一脚踢到房顶上呢？

    “哥哥，你去洗漱吧，一会儿我告诉你一件好事。?(全本 .nbn.)

    