
    时间:2010-6-221:37:05本章字数:4436

    这些老鼠怪掉落的确实是套装，四件套的精英级法袍，上衣裤护手鞋，自身属性很一般，套装属性加了魔攻，而且元素攻击加成加了20，法师的小极品套装。、nbE、最后全都内部消化了。

    几乎所有的小怪都被清理掉了，下面该去找寻B了。

    还是刚才的三个血牛战士—神话、逍遥和经典开路，每个人顺着一条岔路走下去。只不过，他们找了很久，最后还是郁闷而归。

    逍遥道，“哥哥，怎么没有呢？”

    我摇摇头，“不可能啊，只有这三条通路了。这样吧，我也过去看看。”

    我沿着逍遥的那条路一直走下去，果然没有发现B的踪迹，接下来，我又去了神话的那条路，结果，发现了异样。B确实在这条路的尽头的开阔地上，只不过，它处于隐身状态！天使之眼是有识破隐身的能力的，只要生物体的等级不高于我10级，我都可以识破他的一般隐身状态……这是一只猥琐的老鼠，身高大约有三米左右，如同一个精瘦的刺客，背后背着一把弓，手握着一把波光闪闪的匕首，一双警觉的小眼睛正在盯着我。我假装没有将注意力放在了四周的景色之上，尽管这一片区域都是黄土，没什么好看的。

    但是，它的属性早已经被我发到了部队频道上。

    土灵鼠B阶传说级B

    等级：145

    HP：40000000物攻：55000~60000物防：35000魔防：45000

    技能：暗黑之刺、暗黑连斩、无限杀意、背后重击

    原为天帝饲养的十二大灵物之一，后逃遁下界，感染了魔族气息，化为了魔物……

    ……

    攻击力并不高，但是作为刺客型的B，它的爆发力不容小觑，特别是在无限杀意技能后，背刺是可以直接秒杀掉一个铁皮职业的。

    我在部队频道沉声道，“大家向我这边靠拢，狂战士和骑士玩家在头前开路，法师和弓箭手们紧随其后。”

    几分钟之后，所有人的赶到了我这边，土灵鼠似乎预感到了什么，身向后退了几步，有点局促不安。我以极快的速度切换除了弩，一个背身灌入了堕落极光，极快的一个转身，朝着它隐身的位置放射出了极地流星！

    银灰色的箭矢纷纷落地，直接将它从隐身状态打了出来！

    这时，花香眼疾手快，挥起法杖，一个冰锥术直接将它的速度降低了！

    我冲到了B的身前，双刀用力朝它的身上劈去！

    然而，这个高逾三米的土灵鼠的闪躲真不是盖的，身体只是略微一侧，就避开了我的双刀！

    于是，我的烈风斩华丽丽的被它I了！

    它得意的扬起了手的匕首，向着我的胸前划了了过来，我嘴角微微上扬，小鬼，太低估我了！

    我扬起了双刀，一个空360度旋转，强劲的圆周回旋所产生的旋风立刻将它的身体刮的一个转向！

    然而，就当我的刀光剑影即将落在它的身上的一刹那，它又是一闪，再次避开了我的招式！

    不死凤凰飞冲到了我的身前，“云天，一起来！看来这家伙是无限闪躲流！”

    凡星挥了挥手，“书生、玫瑰、大树、经典、弟弟、星痕，你们的命都挺高的，一起上，围杀它！”

    几个战士得令，立刻冲到了B的身前……

    然而，土灵鼠非常狡猾，一见我们这么多人围观它，它飞快的跑开了，手的匕首向腰间一插，将背后的长弓取了出来！一箭射了我的肩膀！

    我只感觉肩膀处一阵酸麻，生命值少了将近五万点！还好，是我的承受范围之内。

    这时，大树开启了疾风之护，整个人几乎是飞了出去，她扬起了手的长剑，照着B的头顶劈了一剑，土灵鼠虽然闪躲力惊人，但是面对大树这种纯敏战士，还是无可奈何的招了！

    疾风斩之下，土灵鼠进入了短暂的眩晕状态！

    菲儿立刻开启了幻灵召唤，挥动手的长剑，以蚀魂一击将它的生命值再次降了百万！

    星痕也飞冲上前手的长剑一甩，在B的脖颈处划出了一个深深的口！

    “月刃一击！”

    绝对的弱点攻击下，这一次的伤害居然高达十二万点！

    大树淡淡一笑，同样的角度刺破了土灵鼠的脖颈！

    “剑刃之痕！”

    土灵鼠的头顶上立刻冒出了一个390956的恐怖数字！

    我这才回想起来，大树的这个技能是每秒钟降低目标生命值1的技能！只不过，对于这种传说级B，这个原本三十秒的技能打了一点折扣，只剩下了十五秒！不过15秒降低15的生命值，这种DP也足以了！

    土灵鼠又一次从眩晕状态醒来，再次避开了我的攻击，紧接着，就连大树的二次进招都被I掉了……

    不死凤凰横起了双刀，朝着它的身上飞快的划了两刀，只可惜，换来的只是两个I！

    他无奈的笑了笑，“D，这GRD的闪躲真是高的邪门了！”

    我冷笑道，“没关系，哥们，让它闪！法师和射手们，给我全力轰它，我看它怎么闪！”

    对付无限闪躲流，恐怕最有效的就是法师的攻击了，因为闪躲是无法规避掉魔法攻击的。

    花香首当其冲，银翼飞马剑上一团火光溅射而出，飞到了B的脸上！

    “烈岩击！”

    B又一次陷入了短暂的眩晕……只可惜，这个眩晕状态非常的短，只有短短的不到一秒钟的时间！

    这点时间如果是用于高手与高手只见的过招，那么足够了。但在几千万生命值的B面前，极少有高手能够做到一击秒杀！

    当它再次醒来的时候，一道诡异的银白色气体已经在它周身喷溅而出，这家伙居然开启了魔法规避！而且，这个技能的时效高达30秒！

    它再一次切换出了匕首，冲到了我们的法师，目标直奔花香！

    我喊道，“香香，小心！”

    花香嘴角微扬，身形立刻消失在了土灵鼠的面前，云龙闪现！

    土灵鼠也不贪功，朝着身边的另外一个法师，挥起了手的匕首！

    “暗黑连斩！”

    这个等级116级的法师虽然已经是一套日暮套装加身，但是由于自身体质档比较低，连斩的一下直接将他的法师盾打碎，并带走了他一半的生命值，二下更是将他的胸前划出了一个巨大的血口，鲜血疯狂喷溅一地！

    “67839！”秒杀了！

    此时，全部的法师都以极快的速度闪现掉了……

    但是，我们大后方的医师群却没有保护，土灵鼠飞速的冲到了一名小医生的身边，这个医师转身就跑，只可惜，他的速度显然赶不上矫健的B，土灵鼠抡起了手的匕首，凶悍的照着他的后背重劈了下去！

    一个巨大的血口在小医生的背后出现，鲜血如注一般的喷溅而出，这个医师来不及反映，被瞬间秒杀了！

    “叮咚！”系统提示：“玩家家=名医受到了土灵鼠的背后重击技能攻击，损失了87883点生命值，玩家家=名医死亡！”

    卧槽，这个技能的攻击力真是强的恐怕，似乎已经超过了背刺！

    不行，这样下去，我们的阵型要散！

    我毫不犹豫，“妹妹，唱歌！”

    哼哼，不管你魔法规避还是怎样，神曲级技能是无法被规避的！

    一曲肝肠寸断的镇魂之歌后，土灵鼠的脚步终于停了下来，陷入了10秒呆滞的状态！

    这就没办法了，只能有冤报冤，有仇报仇了！

    一时间，弓箭手的精准一击、致命箭在B的身上肆虐而来！法师们则有些无奈，面对这个30秒内魔法规避的技能，就算是花香也一筹莫展，毕竟，她不是物理魔法师！

    我们的狂战士和骑士们非常的聪明，将B围成了一个圈，我们这些命率极高的隐藏职业在圈内开始对它实施了围杀！

    一时间，无数个高攻击力伤害的技能在B的身后开了花，土灵鼠作为刺客类型的B，物理防御非常的脆，对于我们这些破防手来说，切起来非常享受，只见位伤害的红字就跟不要钱似的在土灵鼠的头顶上飘了出来！

    土灵鼠郁闷不已，在十秒钟的禁技解除之后，它已经无路可逃，更令它郁闷的是，这些骑士和狂战士玩家都是板甲加身，对于它的暗黑技能并不恐惧！

    同时，它头顶上那个魔法规避的效果也解除了！以它三米的身高，我们的远程职业在人群外面也非常方便轰杀！

    一时间，飞箭如蝗，火雨如注，冰锥如麻！土灵鼠被虐的****，无法自拔！

    很快，土灵鼠的生命值被打到了20……

    我沉声道，“大家小心了，这可是个危险的数值！”

    大家都心领神会。

    果然，不出我的意料，土灵鼠身上开始闪烁出了咄咄逼人的红色光晕。一声系统提示奔袭而来！

    “叮咚！”“土灵鼠的生命值低于20，触发了它的悟性，它成功的领悟了技能：臭气攻击”

    呃？这一次没有暴走，不过，这个臭气攻击是什么意思？

    正在我遐想之际，土灵鼠为我解释了这个招数，只见它虎躯一震，PP一撅，在大庭广众之下放了一个奇臭无比的响屁！

    只见一团浑浊的烟雾在人群弥散开来，几乎每个玩家都招了！

    还好还好，本人已经开启了怒气爆发，否则后果不堪设想！

    几个顶级刺客也是一脸汗。

    暴力书生道，“B的，这GRD居然还放屁，真是有伤大雅！”

    玫瑰无奈的笑，“书生，它比你更猥琐。”

    相比之下，大树和星痕就很无奈的，头顶上冒出了一个攻击力、攻速、移动速度均降低40的状态！

    在臭气熏天的情况之下，土灵鼠瞅准了人群一条极为狭窄的通路，妄图夺路而逃?(全本 .nbn.)

    