
    :2010-6-1919:05:27本章字数:4464

    当我们的部队浩浩荡荡赶到了怪物最为密集的东门下的时候，城墙上的傲视华夏和龙行V天王都惊了。。nBEn。

    天王孙为故作镇静，“云天，是来帮我们守城的吗？”

    我一声冷笑，“是啊，是来守城的，不过不是帮你们！”

    傲视华夏脸色铁青，“云天，你这样做太过分了吧？”

    “不不不。”我一屁-股坐在了地上，“我们都是来围观的，但这刀剑无眼，万一打到了我们这些弟兄，可不要怪我们防守反击了！”

    打不到是不可能的，城墙上，龙行华夏的弓箭手和法师们正在集体释放群体技能—箭雨和冰天雪地，这两个技能的攻击半径都在10米左右，而我们的前沿骑士团已经密密麻麻的挤压在了怪群之。

    天王孙为脸色惨变，“都，都给我停手！”

    可惜，已经晚了，从天而降的箭矢和冰雪虽然90以上都砸在了骑士们的盾牌上，形成了格挡，但在恶意攻击之下，龙行华夏这些远程玩家的名字都已经变成了悲剧的粉色……

    要的就是这个结果！

    我一声令下，“防守反击！”

    近十万名远程职业玩家一时间向前推进了十米，开始向城墙上的龙行华夏玩家释放技能！

    我一步上前，切换出了绝命弩，迅速灌入了堕落极光，扳机一扣，箭矢呼啸而出，正一名粉名弓箭手的胸口，鲜血四溅之下，一个不小的伤害数字从他的头顶蹦了出来！

    “78968！”

    毫无疑问，秒杀！

    一时间，飞箭如蝗，冰与火开始在城墙之上肆虐，无数个龙行华夏的远程职业玩家被瞬秒！没办法，几大帮会联合之后，人数已经是龙行华夏的四倍，光是我们的远程攻击，就够他们喝一壶了！

    这时，我们在龙行华夏的内应将龙行华夏的实时幸存玩家给我在好友频道刷屏！

    “90879！”

    “87789！”

    “82456！”

    傲视华夏几乎要吼出声了，“洛云天，我-操……”

    他的话音未落，就已经被无数的箭矢和火球打的灰飞湮灭，量你是隐藏职业又如何，群面前，该死照样死！

    只不过，傲视华夏很快就在复活真言的效果下重生了，只不过这一次他老实了很多，一哈腰溜回了城……

    我冲到了城墙之下，双刀重劈在了城门之上，生生砍掉了城门将近五万的韧度条！

    几个隐藏职业战士也一马当先，齐聚城门之下，挥动起了手的武器，狠狠的砍在了城墙之上……

    神话抡着暗红点金枪，哈哈一笑，“猫了个咪的，老段，你也有今天！”

    红颜没好气的瞪了他一眼，“阿神，低调点，咱们打劫呢！”

    “呃。”

    将城墙上的弓箭手和法师们杀了个七七八八之后，我们的远程玩家开始集体轰炸东门，一时间，东门的韧度条大幅度下降。

    这时，我盯了一眼在我们身边不停拆卸城墙的B，直接将它的属性发在了部队频道。

    碧波大将阶准史诗级B

    等级：155

    HP：50000000物攻：85000~90000物防：40000魔防：30000

    技能：暗黑一击、暗剑风暴、吸血怒击、幽暗之怒

    暗黑盘古麾下绿字军统帅，作风刚猛，有秦代名将白起之风，但他的性格与白起也极其相似，因而，绿字军所到之处，鸡犬不留……

    ……

    这家伙的攻击力已经到了令人望而生畏的程度……看来，想要推倒他，难度不小！

    我看了一下时间，细细掐算，留给龙行华夏和我们的时间只剩下了最后的三十分钟。

    也正在此刻，一个不起眼的东北一家人的小法师放出了一记火球，轻描淡写的打掉了城门最后一丝的韧度条，摇摇欲坠的城门终于倒塌了！

    只不过，如潮涌一般的怪物似乎比我们更着急，嘶吼着冲进了海湾城，正B碧波大将更是B，阔剑一挥，直接将城墙捣烂，巨大的双腿一时间迈过了城墙！

    东门城破了！

    我们的战士部队也在怪物的掩护下，冲进了城池之内……

    只是赶巧了，正好与断翼的修罗所部—轮回堂碰在了一起。

    断翼的修罗脸色并不好看，皮笑肉不笑的盯着我，“哥，什么大风把你给吹来了！”

    我冷笑道，“哪里有热闹，哪里就有我！”

    “欺人太甚了吧！”他一声低吼，“哥，我不想与你为敌，你不要逼我！”

    城战，一旦城破，城内也就变成了普通地图，恶意攻击是不受限制的……我抡起了双刀，朝着他甩出了一记剑刃飓风，“已经晚了，三年前你早干什么去了！？”

    他反映倒也迅速，直接架起了盾，格挡住了这次攻势！

    我一个箭步正要上前，怎料一发犹如飞蝗般的箭矢直奔我的面门而来！我不敢大意，直接开启了怒气爆发！

    朝我放箭的不是别人，正是不死凤凰！

    神话怒不可遏，“操，居然暗箭伤人，别想跑，吃我一枪！”

    我一摆手，将他拦下了，“阿神，这场战斗你无法介入！”

    神话一愣，“小灰哥？”

    我冲着他点点头，“带着弟兄们打劫去吧。这里我自己来。”

    断翼的修罗也挥了挥手的长剑，“都T去推B，别从这里碍事了！”

    顿时，轮回堂的玩家们也退下了……

    花香、姐姐和月又一次来到了我的身边。

    姐姐和花香一人握住了我的一只手，只是，花香的手心暖暖的，姐姐的手心冰凉。

    断翼的修罗无奈的笑，“哥，你还记得我当初说的什么吗？我说老姐早晚得爱上你。这句话没想到今天真是灵验了！”

    一句话说完，花香和姐姐的脸都红了。

    姐姐冷冷道，“少废话，病毒，你最好下线吧，否则别怪我不客气了。”

    花香则颇为大方的一笑，“那又怎么样？没有人会介意这些，只是你这种人渣把这种没有营养的话拿来扯淡！”

    断翼的修罗脸上一阵痉挛。

    不死凤凰走上前，看了看我们，发出了一声叹息，“没想到，家天下的三大金刚，今天居然会落到这个下场……”

    我摊摊手，“这就是现实，现实总是这么残酷。”

    不死凤凰抽出了双匕，“既然是这样，那咱们哥俩就好好打一场吧。”

    断翼的修罗一愣，眼神流露出了一丝感动，“哥，还是我来吧，你为兄弟已经做了够多了。兄弟真的很受用。”

    不死凤凰哈哈一笑，“我想你搞错了，病毒。我说的是，我们哥俩好好给你打一场。”

    断翼的修罗脸上一阵痉挛，“你，你说什么？”

    “对不起，你被整蛊了。”不死凤凰淡淡道，“云天，你知道吗？你是因为和我交情深厚，才会远走山东的，这件事一直都让我很愧疚……我一直都想找个机会，把这种愧疚补过来，现在终于是时候了。”

    断翼的修罗讽刺道，“没想到你潜伏的这么深，这么有种，静石，这不像你的办事风格！”

    不死凤凰冷冷盯着他，“当你在异地他乡和自己不爱的人同床异梦，当你每天在精神上备受折磨，当你想做的事情被人阻止，当你必须从事你不喜欢的事情的时候，你也会发生改变的！”

    不远处，传来了三下冷清的掌声。回头一看，居然是凡星。

    我一惊，“哥，你怎么？”

    凡星走到了我们的面前，拍了一下我的肩膀，“云天，你先原谅我，我再告诉你事情的真实情况。”

    我很是无语，“哥，别告诉我这一切都是你策划的！”

    “云天，我已经回国了，我现在住在天津……这都是凡星哥帮我安排的。”

    心豁然开朗。

    看着他的头顶上，那个慢慢黯淡，消散掉的龙行华夏的印记，我的鼻梁又一次发酸了。

    “云天，你小别跟我煽情了，每次都这样！”

    “王-八蛋，你小还有脸说，回来了也不通知我一声，D，今天给老滚过来，老要削你！”

    “恐怕你打不过我，我最近韵律搏击的技术又精进了。”

    “不服晚上过来比划比划！”

    我们俩的对喷，显然让断翼的修罗非常不爽，他的长剑重重的杵在的地上，牙齿咬的咯咯响，“D，这到底是为了什么，你们俩为什么要合起伙来欺负我，你们可是我最好的兄弟啊！”

    “叮咚！”一则系统提示传来，“玩家不死凤凰向玩家断翼的修罗发出了生死决斗挑战！”

    断翼的修罗一愣，眼顿时凝聚了一层水雾，“真的要这样对待我吗？”

    不死凤凰扬起了双刀，“云天，我不会向自己的兄弟挥大招的。不过今天，我会让你小见识一下曙光游侠的可怕之处。”

    我无奈的摆摆手，“还是我来吧。”

    “不，我来吧。今天我还和他有个了断。”

    看着不死凤凰决绝的脸，我无奈的点点头，同时，向他发出了帮会邀请。两秒钟后，他的头顶上多出了这么几个字：二级盟会家天下风雨堂帮众。

    帮会频道，一片惊呼！

    星痕的声音几乎都是颤抖的，“石头哥！你终于回家了！”

    逍遥没有说话，这一瞬间，这个从不轻易掉眼泪的小男汉已经泣不成声了。

    月趴在我的怀里，嘤嘤哭泣。只是不知道，这泪水，是不是应该叫喜极而泣。

    看着哭泣的月，不死凤凰唏嘘不已，“笨月又煽情了……”

    月咬牙切齿，“静哥哥，我恨死你了！”

    断翼的修罗突然发出了一声狂笑，但笑声非常短暂，只持续了短短的三秒钟，“静石，我今天就跟你做一个了断，今天之后，咱们大路朝天，各走半边！”

    “你说错了，你选错了道，根本无路可走了，哪来的半边……?(全本 .nbn.)

    