
    :2010-6-279:42:58本章字数:6492

    “叮咚！”系统提示：“15分钟内，暗黑海城处于静默状态！15分钟后，将出现守城B！”

    我摸了摸肚，“同学们，休息休息一下！该吃饭的去吃个饭，该浇花的去浇花！不过要快一点哦！”

    大家心领神会，相继下线了。、BEn、

    我也下线了，别说，经过了三个多小时的激烈厮杀，肚还真是有点饿了。

    看来信仰的程序还真是比较人性化。

    估计姐姐的现实职业应该是先知神厨，进厨房不到五分钟，一锅热气腾腾的包已经出炉了。而且还是滨江道最有名的那家宴宾楼的鸭油包，更令人感到心暖的是，居然还有一大锅温热的冬瓜炖鸭汤。

    红颜忍不住在姐姐新月般圆润的脸上亲了一口，“姐姐，我真是爱死你了，你是不是上天赐给我们的守护天使啊？”

    其实，我也想这么说，我也想这么做，只不过，我怕被人扔出去……

    姐姐笑道，“赶紧吃吧，时间挺紧的。”

    我一边吃一边问道，“姐姐，怎么会有包吃？”

    “这是以前有空的时候慢慢包出来，应急的时候吃的。昨天晚上睡觉前蒸出来了不少，预备今天吃的。没想到还真派上用场了。”

    “啊，我还以为是宴宾楼的呢！姐姐，收益日渐精湛啊！”

    姐姐没好气道，“少贫嘴了，小心烫到嘴。”

    花香鄙夷道，“姐姐，哥哥那嘴是耐高温的，开水都烫不破。”

    “那是暖水袋，丫头你又欠扁了。”

    说罢，我伸出手来就要捏她的脸，然而，令我想不到的事情发生了，花香居然以极快的速度闪避开了我的这一次捏脸龙爪手，抓住我的手腕，在我猝不及防的情况下一个反制，将我按在了桌上……

    众均是一惊！

    月叹道，“香香的功夫好强大。”

    姐姐惊道，“物理魔法师！”

    红颜除外，她只是无良的喝着汤，唏嘘道，“哥哥，香香的女防身术可以非常厉害的。”

    我郁闷不已，“丫头，你真的练过啊？”

    花香淡淡的放开我，“臭哥哥，你的手上全是油就摸我。”

    菲儿幸灾乐祸，“嘿嘿，哥哥，你这个暴力狂终于碰见克星了。”

    我笑得很奸诈，“丫头，晚上你死定了……”

    “哦？晚上会发生什么事情呢？”红颜一脸不解。

    我直接将一个包立刻塞进了她的嘴里，“小红，老实吃饭。”

    花香脸色绯红，扭过脸去不理我了，那脸色微愠的样，还真是讨人喜欢。

    饭热身，对于吃饭这种运动是非常有帮助的，于是我吃了不到一斤，又一次被美女们亲切的封为了江南工作室一饭桶。

    吃过饭，上楼洗了把脸，顺便称了一下体重，发现了一个毕竟郁闷的事，我居然有154斤了。也就是说，从进了工作室直到现在，我整整重了八斤！看来是被姐姐补的不行了。看来最近要加强锻炼了。

    上线之后，发现倒计时还剩下一分零五秒。

    不过此刻我们的人已经差不多到齐了……

    队伍重新整合，狂战士和骑士们站在了队伍的最前列，医师队居，远程职业在医师之后，剑客和枪兵的队伍站在了最后方。

    如果不出意外，下面应该是艰苦的城门推倒战了。东门的总指挥由逍遥担任，南门则交给了城战经验丰富的战V世纪，西门，也就是漫步云端镇守的大门，神州归心这位帮主亲自担纲重任，至于北门，则交给了狂剑士长河落日。

    长河落日在部队频道不好意思道，“天哥，香榭姐，我有点盛情难却了，我们也没有派多少人过来？”

    我摆摆手，“兄弟说的哪里话。”

    玫落沉香榭也淡淡笑道，“落日，天哥信得过的人，也是紫荆花开信得过的人。”

    夜妖瞳这个萝莉美女也拍了拍长河落日宽大的肩膀，“落日哥哥，你指挥肯定没有问题，我相信你一定不会让我和姐姐挂掉的……”

    长河落日的脸刷的一下红了，“小妹，我尽力吧。”

    红颜不怀好意的推了推我，低声道，“美女野兽的组合，有时候也蛮好的。”

    我没好气的瞪了她一眼，“你别给人家乱牵红线了。不过，别说，是挺般配的。”

    姐姐摇摇头，很失望，“你们俩能不能不这么八卦。”

    说话之间，倒计时已经进入到了最后五秒钟。最后五下读秒的时候，我的心跳略微有点加速，但是绝非紧张，而是兴奋，一会儿将会出现什么样的B和多么强力的小怪呢？真是值得期待！

    然而，到倒计时结束的时候，暗黑海城很是给了我们一个惊悚！

    只见东门之外，队伍的最前方脚下的地面一时间发生的龟裂！一个庞然大物从土里钻了出来，包括逍遥在内，近百个狂战士和骑士玩家根本来不及闪躲，硬生生的被一个巨大的硬壳生生弹射而起！重重摔出去老远！

    等级稍低加点偏力量的战士玩家血齐刷刷的掉了一大半，被摔晕了过去！

    逍遥靠着一身极品装备和自身的超高掌控力，勉强的站住了……

    只见眼前出现了一个巨大的海龟！它的个头足足有三层楼那么高，甲壳的面积和半个足球场这么大！那巨大的乌龟脑袋，两排牙齿如同锯齿一般尖锐！

    再一看它的属性，不由让我倒吸了一口冷气！

    万年海龟之王阶准史诗级B

    等级：160

    HP：55000000魔攻：110000~125000物防：70000魔防：70000

    技能：暗黑玄冰术、暗黑冰雨、冰天雪地、寒冰炼狱、破杀冰气

    暗黑海城东大门守护者，渤海生命力最强，寿命最长的生物，吸收了日月精华，拥有强大的魔法力量，本来它是镇守海龙宫的圣龟，后因受到了暗黑龙王的诱惑，被感染了魔族气息，从而堕落成了暗黑生物……

    ……

    LGBD，这T不是玩人么？除了我之外，还有谁能够顶住他这么高的魔攻？

    但是，这还不算完事！

    只见南门那边也出事了，处于队伍最前方的一大片战士玩家脚下突然冒出了无数犹如海蛇一般的尖刺，生生的刺透了他们的身体，鲜血和白光成为了那一片区域的主色调！血厚防高的两个隐藏职业—战V世纪和外调过去的神话还能抗住之外，不少玩家都被这尖刺戳的肠穿肚烂，凄厉的挂掉了！

    又是一声轰响，一个更令人心渗的怪物从地下冒了出来！一头巨大的，直径超过了十米的巨大海胆！

    千年海胆王阶准史诗级B

    等级：160

    HP：55000000物攻：115000~120000物防：60000魔防：60000

    技能：毒刺溅射、暗黑之刺、摄魂之刺、吸血刺击

    暗黑海城南大门的守护者，本是渤海的立生物，拥有强大的攻击力，但从不轻易伤害人畜……只是因为误食了沾染魔族气息的海藻，最终幻化为强大的暗黑生物。

    ……

    刺你妹啊，四个技能全带刺！这个刺头同样难以对付！

    但是，这还不算完事！

    紧接着，又是两个稀奇古怪的强力B从西门和北门同时跑了出来！一头巨大的螃蟹怪，一头身高超过了五米、身穿重甲，手握长枪的龙虾！

    巨蟹大将阶准史诗级B

    等级：160

    HP：55000000物攻：90000~145000物防：70000魔防：45000

    技能：暗黑一击、地裂击、双螯钳击、野蛮冲撞

    暗黑海城西大门的守护者，乃是暗黑龙王最得力的一员大将，从暗黑海城建立的那一天就开始追随暗黑龙王左右，从不离身……生性残暴，拥有极强的攻击性！

    ……

    暗黑虾帅阶准史诗级B

    等级：160

    HP：55000000物攻：100000~140000物防：70000魔防：50000

    技能：乾坤一击、横扫千军、暗黑戳刺、一字横斩

    暗黑海城北大门的守护者，暗黑龙王以渤海精髓幻化而成的一员猛将，生性勇猛好斗，曾经击杀过无数人族高手。

    ……

    LGBD，简直成了海鲜大杂烩了！

    要不说，有句话叫不巧不成书，我刚刚走到了万年海龟王的身边，两则系统公告催命般的鬼叫起来！

    世界公告：“三级帮会华夏最强向朱赤军所辖三级城市飞沙城、走石城发出了征讨令！”

    世界公告：“今晚七点整，三级城市保卫战将再度打响！黑土城所属三级主城三江城、海天城所属三级主城暮阳城、柳溪城所属落城将成为怪物攻城目标，请各大帮会帮主在下午两点之前向上述三座三级主城城主处递交守城申请！”

    晕，要么不来事，要么事情都T赶一块了！

    我倒是不担心其他帮会在我之前递交申请，因为守城任务在潜规则有这么一条，即如果同时有多家帮会在一个三级城市的城主处递交任务，那么系统将选择帮会等级最高的一家来作为任务方，目前家天下是二级盟会，国一等级，没有人比我们再有资格了。

    但我郁闷的是，现在已经是午十二点了，两个小时内完成暗黑海城任务连理论上的可能性都没有，主B暗黑龙王和孙为这家伙连个影都找不到，而且我们还要面对面前这四个强力的准史诗级B。真没想到，这四个家伙居然如此暴强。

    更令我挠头的是，老段这家伙居然会在这个时候攻打朱赤军，这一点让我始料不及！

    这GRD，算了，不能这么骂他，那样连同流星一起骂上了。这混蛋玩意玩这手，等于是很直接的帮了龙行天下一个大忙，同时也帮了自己一个忙。

    这样一来，家天下的处境，有些尴尬了，退，不是，进，又何去何从?(全本 .nbn.)

    