
    时间:2010-6-2014:25:36本章字数:4606

    一头身高大约五米左右的巨大羊头怪！它穿着一身银白色的盔甲，手里紧握着一把巨大的石斧！它的周身都被黑色的雾气缭绕，看上去邪恶无比。,bn,

    嗜血魔羚B阶传说级B

    等级：145

    HP：45000000物攻：50000~80000物防：45000魔防：30000战斗生命恢复速度450000秒。

    技能：迎面斩、千钧一击、暗黑狂斩、野蛮狂奔、吸血怒击

    原为天帝饲养的十二大灵物之一，后逃遁下界，感染了魔族气息，化为了魔物。

    ……

    卧了个槽，没有想到，这个传说级B的攻击力都T接近准史诗级了，物攻上限足以破开我们每个人的物防，除了神话开启铁桶防御之外。

    逍遥扬起了手的战斧，“哥哥，我来抗吧！”

    我点点头，“小心，月，你看住逍遥的生命值……远程职业，最远距离分散站位，逍遥拉住仇恨后十秒开火。医师队，自动分配加血对象！隐藏战士们，半分钟后冲上去输出，其他战士和刺客玩家，都站在B的身后，用最强技能爆菊花！”

    逍遥一叫力，一层火色立刻覆盖了他的周身，他开启了抗B的必备技能—兽血沸腾，虽然牺牲掉了50的物理防御和50的命率，但是生命值却提升了200，这使得本来已经有将近三十万生命值的他一下变成了80万的生命值，同时，他又开启了野性回归，生命值降低到了不到70万，但是，降低的10万点血却非常BG的变成了10万的命，这个数值绝对令人发指！

    他冲上前去，照着嗜血魔羚的身上一记重劈，一道犀利的火光顿时在B身前劈开了花！

    “30960！”

    嗜血魔羚一个趔趄，暴怒之下一斧劈在了他的身上！

    迎面斩！

    逍遥的生命值刷的一下掉了十二万，不过，并不致命！

    月一个圣疗术接了一个妙手仁心，直接将他的生命值回满！

    紧接着，逍遥斧一扬，一道血红色的痕迹烙印在了B的头顶上！

    挑衅！B的仇恨被加深！

    紧接着，又是一记重如泰山的举火烧天，差一点将嗜血魔羚的重甲劈开了一个大口！

    三五个回合之后，仇恨被拉稳了……

    这时候，我们的战士玩家们一拥而上，冲到了B的身后，手的兵器齐齐的落在了B的两条腿上！

    只可惜，面对嗜血魔羚45000的变态物防，他们打出的伤害少的可怜！

    “145！564！12！暴击264！”

    我一拍自己的脑袋，“D，我傻了！妹妹，赶快给B唱支山歌！”

    小羽心领神会，挥动起手的白金小提琴，琴弓一拉，一曲天堂哀思瞬即传遍了整个幽谷！

    可怜的B头顶上立刻冒出了一个物防降低20的长时间负面状态……

    与此同时，菲儿也开启了幻灵召唤，一层火色笼罩之下，小美女华丽变身为火焰精灵，她挥动起了手黑雾缭绕的长剑，一声娇喝，“蚀魂一击！”

    呼！一道鬼影从剑身奔袭而去，照着嗜血魔羚的脖颈就是一口！爆出了一个惊人的伤害数字！

    “9984758！”

    不由一惊，这个数字已经超过了蚀魂一击25的降血特效了！看来，这个B是纯暗黑系的杂种B，而菲儿的技能属于黑暗系，对暗黑系是有克制作用的！

    显然，小美女对自己的这次攻击也非常满意，露出了迷人的微笑以及两排整齐的小白牙……这也是菲儿之所以冲级飞快的原因，她这个技能一发，即便是不输出，最后B被推倒的时候她都会吃到20以上的B经验。

    夜妖瞳大吃一惊，“我的上帝诶，菲儿妹妹的技能太强了吧！将近1000万的伤害！”

    我笑道，“适应适应就好了，我们家天下的变态多了一点。”

    菲儿美目一横，“臭哥哥，你是最大的变态，还好意思说我，哼！”

    我十分无语，因为她说的挺对的，我很惭愧……

    在半分钟之后，我出手了。百试不爽的烈风斩在B的身上划开了一道长长的血痕，带出了一个令人折服的伤害数字！

    “暴击209052！”

    B目前的防御力只有可怜的36000，面对我单手万多的物攻形同虚设！

    嗜血羚羊的头顶处又出现了两个新的状态，只不过，是负面的，一个眩晕，一个10秒内降低20的物防！

    双降之下，一个家天下的高级战士也可以勉强破开B的物防了！

    这时，不死凤凰也出手了，他一个箭步跨到了B的身后，极光力量状态开启后，手的双刀照着B的后背就是一记双匕背刺！打出的伤害让人瞠目结舌！

    “暴击219636！”

    无奈，匕首的暴击是三倍伤害，加上这牲口双持，不爆出这个数字都有点对不起观众了！

    然后，这还不是他的全部，双匕背刺后，他的匕首并没有从B的身上拔出，而是用力向两侧一横！

    “嘶啦！”两把锋利的匕首瞬间切掉了B腿上一大片的皮肉，鲜血从伤口处肆意喷溅出来！

    “叮咚！”系统提示：“玩家不死凤凰对嗜血魔羚使用了伤口切割技能，嗜血魔羚每秒钟将丢失0.5的总生命值，效果持续10分钟！”

    22万的数字，从B的头顶处不停的冒出，哼哼，小样的，让你每秒钟恢复1的生命值，我兄弟一个技能，把你的恢复打成小数点！

    我对着不死凤凰做出了一个大拇指向上的手势，示意他做的好……

    他则微微一笑，朝着月暗送了一条秋波，全称秋天的菠菜。

    但是，嗜血魔羚可不是那种心甘情愿被我们蹂躏的B，它抡起了手里的石斧朝着逍遥身上划开了一道弧线！

    “暗黑狂斩！”

    逍遥的身体一晃，从他的头顶上飘出了一个30万的数字！但是他身边的一排高级战士，除了神话、红颜和诛八界这三个隐藏职业，其他的玩家均被秒掉了，每个人的头顶上都飘出了十多万的位数字！

    逍遥在使用了兽血沸腾后，被打掉这么多血还说得过去，但我们的高级战士基本上物防都在40000以上，由此可见这个暗黑狂斩的犀利了……

    花香立刻扬起了手的银翼飞马剑，一记炽烈的烈岩击打了B的脑门！

    眩晕！

    这个眩晕也将嗜血羚羊的情况稳定了下来。我沉声道，“除了小红、诛八界、弟弟之外，其他战士都给哥绕到B的身后去！”

    星痕端着手的长剑，“哥哥，我也去？”

    “废话，你小那点血够他秒的么？”

    星痕嘿嘿一笑，“也是，偶是纯敏捷型剑客。”

    大树也一个垫步，措到了B的侧身，擦了擦脸上的汗道，“真悬啊，刚才多亏我闪的快，要不然直接被秒死了！”

    星痕和大树的职业都属于敏剑客，弱点技能犀利，闪避技能出众，但是防御增益类技能同样很匮乏。

    我来到了B的身前，目前以我状态后20万的生命值加上怒气爆发这个3秒无敌的无赖技能，它个小小的传说级B能奈我何？

    而且，骄阳首饰套的一个属性是每秒钟自动回复一点斗气值，这在B战是非常实惠的……

    在上一个暗黑狂斩发出后，二个暗黑狂斩在十秒钟后发出了，这一次，这个弧形的攻击没有秒掉我们一个人。

    这时，我打开了DP列表，发现了一个惊人的情况，菲儿排在一毋庸置疑，二名和三名是花香也自不必说，四名居然是褪色经典，他以微弱的优势领先着不死凤凰！

    看了一眼他的状态栏，我明白了一切，噬杀冰气这个20几率打出摄魂一击的持续状态在偷偷的发挥作用！

    而此刻，他已经变身为狼，以狼性回归这个变身技能，以普攻这种最平凡的方式来攻击B……他的拳速飞快，一秒钟可以发出5下平砍，5下就有一下可以打出摄魂一击！那一下的伤害居然高达30万！难怪经典一点都不着急自己的练级速度。最近，他的女友也进入了信仰，选择的职业是医师，家天下的练级团已经将她的等级带到了118级，相信以后这对小情侣练起级来是相当之快。

    家天下这些核心们的联袂表演，让一次参加这种集体活动的夜妖瞳大开眼界，“真的没有想到，家天下比传闻还要强。”

    我只是淡淡一笑，“其实，他们只是人来疯，今天的美女这么多，都挺爱显的。”

    玫落沉香榭笑而不语，直接发给我一条好友信息：“天哥，我已经听说龙行华夏的事了，这件事，你准备有什么后续动作吗？”

    我摇摇头，立刻回复，“不需要了。你应该了解我。我虽然猥琐，但也不屑于落井下石。”

    “可是，如果换了是家天下，他们可不会这么客气。”

    “如果家天下像龙行华夏一样，你还会和我们结盟吗？”

    玫落沉香榭摇摇头，回答的很肯定，“铁定不会。”

    我唏嘘道，“你们女人啊，真是看不透！”

    只是，比女人更加看不透的是眼前这个传说级B。

    当他的生命值降到50一下的时候，暗黑狂斩这个技能开始廉价大甩卖了，基本上三秒钟就要发动一次，还好我们的医师们手法熟练，否则的话即便是隐藏职业也抗不住！

    然而，这家伙的技能还不止于此。好容易熬到了它的生命值降低到40，它又暴走了！这一次的暴走，并不是攻击力提升、攻速提升这一类的狂暴属性激发，而是它开启了一个名为“野蛮狂奔”的技能，这个技能毫无征兆，只是头一扭，转过身来冲向了大树，结果，不但是大树被顶飞了，就连她身边的几个战士都被巨大的冲击力顶出了十多米！

    大树当场被秒掉，伤害高达19万，这已经是她生命值难以承受之痛了！其他的战士体质档和装备都不如大树，就更不用提了。

    还好月的复活真言在她身上发挥了效果，一道银光乍现之后，彪悍的疾风剑客复活了，她吐了吐舌头，“晕，这GRD还真是猛啊！”

    但是，嗜血魔羚的野蛮狂奔并没有终结，还在继续肆虐…?(全本 .nbn.)

    