
    :2010-6-1919:05:28本章字数:4291

    感动归感动，但不能因为此刻的感动而耽误事，B还是要杀滴，华夏菜鸟还是要虐滴。。nBn。

    顺着喊杀声传来的方向，我们直奔海湾城的心传送。

    只是没有想到，短短的几分钟时间，龙行华夏的人马已经锐减到了不足一万人，蜷缩在了怪物与几大帮会联军的包围圈。至于正B碧波大将，正在被神话、红颜、逍遥这些皮糙肉厚的家伙轮流殴打。

    龙行华夏此刻已经不见了踪影，那不到一万名玩家，只剩下了一个领头人—天王孙为，只不过，他也是自身难保，在几个贴身骑士的保护下，苟延残喘。

    看到我和花香出现在他的面前，孙为一脸的怨毒，“又是你们！真是阴魂不散啊！”

    我扬起了双刀，“你省省吧，大势已去了……”

    “谁说大势已去了？”

    身后传来了傲视华夏的声音，只见他将一把锋利的匕首横在了一个PC的脖颈。那个PC是个等身高，脸色暗黄的老头，身穿着一身唐代的官服，头顶之上写着一排小字，“海湾城城主邱高110级B阶强化级准B。”

    他的身边，站着华夏V热血和血色战神，身边围绕着十几个重甲骑士。

    我鄙夷的望着他，“老段，破罐破摔的本事挺大的哈！”

    邱城主不停的咳嗽，气的老脸通红，“逆贼，居然敢挟持朝廷命官，真是罪该万死！”

    傲视华夏冷笑道，“老家伙，你还是闭嘴吧！你的手下，已经被我尽数杀光了，现在就算是你死了，都没有人帮你收尸！”

    城主用一种哀求的目光看着我，在森寒的刀刃面前，一言不发……

    凡星站了出来，“老哥，你今天玩的这手挺新鲜的，以前没有对我使过。”

    “你没有见过的招数还多的是，老弟。”

    小帽火冒三丈，“GRD，你想干吗？”

    “我得不到的城，你们也休想得到！”

    然而，正在此刻，傲视华夏的身边，一双手突然抓住了他的手！生生的扳开了这把匕首！

    我立刻高声道，“妹妹！”

    小羽眼疾手快，不等傲视华夏身边的玩家有所行动，快速吟唱出了敬畏之歌！

    只见血色战神手的长枪，径直的停在了老城主的咽喉处！

    诛八界立刻带着一群弟兄，将惊魂未定的邱城主拉到了一边，无数个骑兵将他围在了间，形成了保护！

    握紧傲视华夏那只手的，正是曙光游侠不死凤凰！

    见到自己人已经快速得手，他向后连连退了数步，来到了我们的面前……

    几秒钟后，敬畏之歌的效果已经过去了。

    傲视华夏一脸愕然，“不死凤凰，你居然？”

    “老段，你失算了！”

    傲视华夏的表情极其矛盾，“你们把修罗怎么了？”

    “放心吧，他好好的。只不过，要跌出国区等级榜前十而已。”我淡淡一笑，“你们可以继续穿一条裤了……”

    已经获救的邱城主用老迈的声音大声喊道，“请问阁下可是大理王驾千岁？”

    我微微一笑，“正是，邱城主受惊了。在下来迟，请见谅！”

    邱城主望着我，眼神充满的感激，“下官想请求您两件事情，不知您可否答应？”

    我点点头，“请讲。在下尽力而为。”

    “一件事是拜托您解了海湾城之围，另外一件事。”他狠狠瞪了一眼傲视华夏，“可否将此逆贼诛杀？”

    “叮咚！”系统提示：“您的帮会是否接受B阶准史诗级战役任务：驰援海湾城？”

    任务内容：接替已经叛变的龙行华夏帮会保卫海湾城，击杀掉绿字军的主帅碧波大将！

    “叮咚！”系统提示：“您是否接受B阶传说级任务：诛杀逆贼？”

    任务内容：击杀掉已经叛变的一级盟会龙行华夏的盟主傲视华夏！

    嘿嘿，正和我意！

    我扬起了双刀，望了一眼惊魂未定的傲视华夏，“老段，准备好死的觉悟了吗？”

    他还没有来得及答话，华夏V热血扬起了手的盾牌，挡在了他的面前，“老大，赶快下线啊！”

    傲视华夏猛然惊醒！

    只可惜，此刻花香的流星飞火已经肆虐而来，在他们的头顶处开了花！

    傲视华夏不能幸免，被一团烈火击了胸口，被迫进入了战斗状态，半分钟之内，他无法下线了！

    我也不客气，“同学们，的时刻到了，尽情的杀吧！不差钱！”

    傲视华夏一见自己已经没有办法回城了，索性不闪不避，直接开启了自身身上的无敌状态，看来，是要释放禁咒技了！而他的指向，正要直冲着我！

    我大喊一声，“大家都闪开！”

    我几个箭步冲到了龙行华夏的阵营，立刻施展开了圆周剑舞，一片血光纷飞之下，我的斗气值一下满了！

    我毫不犹豫，立刻开启了怒气爆发！

    此刻，傲视华夏的禁咒技也已经完成了！只见头顶处出现了个炽烈的小太阳，一时间化作了9股巨大的光刃，直奔我的方位而来！

    “阳之刃！”

    我虽然已经免疫了，但是我身边的那些怪物以及来不及躲闪的家天下的兄弟们可就遭了殃了，无数个超过20万伤害的数字从他们的头顶处飘了出来！

    我怒不可遏，飞冲了过去……

    血色战神横在了我的面前，“云天，先过我这一关吧！”

    我抡起了手的双刀，重重劈在了他的头顶！他赶忙扬起了大枪招架，只可惜，两把传说级武器的加上怒气爆发的威力，岂能是他说挡就挡住的？

    只听见咔嚓一声脆响，他的枪杆被我的双刀生生劈断了，两把锋利的刀刃更是劈在了他的头盔上，带走了他将近十万的生命值！

    “怒气烈风斩！”

    我也不回头，从他身旁掠过的一瞬间，双刀直接一个后插！“极光之刺！”

    两把距离武器的光刃立刻延伸开来，穿透了圣域骑士的后心！

    “暴击180852！”

    秒杀！

    这时，一团烈火在花香的银翼天马剑上生成！烈火雄心在骄阳首饰套的作用下，已经发生了微妙的变化，吟唱时间缩短30！

    她扬起了长剑，一时间，法剑延伸开来，变成了一把火焰色的巨大战刀……

    “烈焰狂刀！”

    前方，华夏V热血横在了烈焰狂刀的心位置，为傲视华夏生生挡住了这一刀！自己的身体则瞬间被烈焰吞噬！

    但是，即便是仁义无双的烈焰骑兵，也无法弥补傲视华夏犯下的罪孽！

    傲视华夏跑的很狼狈，如同他的合作伙伴天王孙为一样，只不过，他的身边，已经找不到值得信赖的亲信了，不像孙为，至少还有公爵伯爵兄弟替他挡刀！

    不死凤凰立刻开启了银翼之风，速度立刻提升了一大截，他快速奔袭到了射程之内，一记击晕箭将傲视华夏钉在了原地！

    “云天，爆他的菊花！”

    我冲上前去，扬起了手的双刀，只感觉一股巨大的力量贯穿在了双臂之上！

    两把神兵的刀刃立刻在他的脖颈处肆意划过，直接将他的脑袋削飞了出去！

    “暴击1095064！”

    秒杀！

    傲视华夏的脖腔犹如井喷一般，鲜血如注！

    将近十秒钟后，他的身体才慢慢化为了白光！

    这时，只感觉身上一阵银光四射！

    “叮咚！”系统提示：“您完成了B阶传说级任务：诛杀逆贼！系统奖励您等级2，声望值10万！金币10万枚！”

    “恭喜您升到了136级！”

    但是，这还不算完事！

    在四十万玩家的强力输出下，就算是准史诗级的B也很难抗住……短短的十分钟时间，各种物理的、远程的魔法的伤害将B打的千疮百孔，他甚至都来不及爆发自己的怒气，一声呜咽之后郁闷的挂掉了。

    这时，世界公告又一次震荡开来！

    “二级盟会家天下完成了B阶准史诗级战役任务：驰援海湾城！系统奖励家天下全体成员等级2！声望2万，金币两万枚！家天下正式接管海湾城！”

    我大喜过望，猫了个咪的！没有想到，今天真是喜事连连，不仅仅是不死凤凰这混蛋回归了。就连本来应该归属龙行华夏的城也被我们拿下来了！一场城战，家天下拿下了两座三级主城！

    这时，邱城主走到了我的面前，冲了一作揖，“恭喜王驾千岁！”

    我十分装13的拱了拱手，“真是不好意思，城主这位置……”

    “本来也应该有德者居之嘛！”邱城主爽朗一笑，“我已年迈，也该退隐田园，过些清闲的日了。只不过，我想问一句，傲视华夏的余孽，王架又当如何处置呢？”

    他所指的，是人数仅剩下不足百人，被我们的玩家团团围在了墙角的龙行华夏的玩家，更确切的说，是龙行天下的玩家。

    孙为面如死灰，对于这样的结果，他根本没有想到。

    我走到了他们面前，家天下的兄弟们立刻给我闪开了一条道。

    我扫了一眼孙为，“你留下，其余的龙行天下兄弟可以走了。”

    天王孙为冷冷道，“又要把你的假仁假义秀给我们看吗？对不起，我不需要，龙行天下只有站着死的爷们，没有跪着活的孬种！”

    龙行V伯爵紧咬嘴唇，“云天，可以动手了！咱们来日再战！”

    “战？你们拿什么再战！？”一个女声，从我们身后传来?(全本 .nbn.)

    