
    :2010-6-221:37:06本章字数:4172

    四头斑斓猛虎围绕在一只巨大的白-虎身边，这只白-虎的体型足足有斑斓猛虎的两倍大小，全身被一层妖异的紫色光芒笼罩。.bEn.

    我立刻将它们的属性发在了部队频道，立刻引起了一阵惊呼。

    幽谷猛虎B阶传说级B

    等级：145

    HP：45000000物攻：57000~68000物防：45000魔防：30000

    技能：撕咬、猛扑、摄魂一击、震慑、明镜止水

    幽冥虎王的爪牙，具有超强的破坏力。

    幽冥虎王阶准史诗级B

    等级：150

    HP：55000000物攻：65000~80000物防：55000魔防：40000

    技能：虎啸平原、撕咬、虎尾扫、万兽之怒

    原为天帝饲养的十二大灵物之一，后逃遁下界，感染了魔族气息，化为了魔物……

    ……

    我呵呵一笑，“同学们，大买卖来了！五只高品阶B，经验铁定丰富。”

    逍遥也不停的咽口水，“是啊哥哥，装备肯定也得爆不少。”

    菲儿横起了手的五行元素之杖，召唤出了冰焰恐兽，“哥哥，我去拉一只？”

    我摇摇头，“冰冰不可能同时抗住每只B一下的攻击。”

    小美淡淡一笑，“加上我就可以了。可以让弟弟开启兽王回归和我P，这样我就可以召唤一个80万生命值的召唤物过去抗一下，然后，菲儿就可以得手了……”

    我不由点头，“好主意。”

    于是，小美和逍遥进行了一场比武，小美直接把逍遥打成了残血，逍遥再开启兽王变身，然后被小美打败，小美在逍遥败北的一刹那使用了灵魂召唤，直接将逍遥的“灵魂”提取了出来，制造出了一个名为幻影家=逍遥的召唤物。

    两个美女召唤师也准备就绪，小美一马当前，一声娇喝，“逍遥上！”

    幻影逍遥立刻提着斧冲了上去。

    就在幻影逍遥冲到了五只猛虎面前的一刹那，菲儿的冰冰也到位了，这只可爱的冰蓝色小恐兽张开了血盆大口，照着其的一只幽谷猛虎的腿上狠狠咬了一口，虽然伤害不大，只有几千点，但是已经足够了，这只老虎的仇恨立刻转移到了它的身上……而另外三只幽谷猛虎以及主B幽冥虎王也在一时间围攻了幻影逍遥。

    小美亦不动作，只是看着幻影逍遥被四只猛虎撕咬。其实，这正是双召唤师的配合精妙之处，一只血牛召唤物作出牺牲，而另外一直拉住单个怪物的仇恨。

    菲儿的动作很快，当冰冰的小尖牙要在了幽谷猛虎身上的一刹那，她已经开始吟唱召回咒语了，当猛虎的利爪在冰冰身上划出一个万的伤害的时候，冰冰的身体已经消失在了大家的视线。这只老虎的仇恨立刻转移到了菲儿的身上，气势汹汹的朝菲儿猛冲过来！

    菲儿毫不犹豫，一键换上了日暮晨光锁套装，飞也似的向远处跑去！

    她这个举动更加显示出来了她老道的经验，作为传说级的存在，即便是副B，它也会有暴走的时候，暴走的B，位置极其飘忽不定，万一人家一高兴，直接跑回了自己同伴的身边，就像是日暮神犬一般，来一个呼朋引类的技能，恐怕我们这三千人的精英团队也不够填这些家伙的肚！

    就在这只幽谷猛虎远离了自己同伴大约三十米的时候，幻影逍遥这才被四只B撕成了碎片！由于仇恨点消失，这四只老虎又一次恢复了昔日的平静，跟什么都枚发生过一般，该溜达的溜达，该晒太阳的晒太阳，丝毫没有察觉到自己已经少了一个同伴……

    菲儿也在此刻吟唱出了幻灵召唤技能，毕竟，变化为幻灵后，她的移动速度大幅度提升，基本上和正在追赶自己的大猫速度拉平了……

    当这只猛虎与主B的距离拉到了五十米的时候，真正的烈焰战狂出手了，逍遥横空出世，一记举火烧天重劈在了B的头顶上！

    “39069！”

    一时间，虎躯一震，发了疯似的朝着逍遥的肩膀狠狠落下了两排齿痕！

    一个超过了十万的数字在逍遥的头顶飘了起来！

    逍遥微微一笑，十万血，仅仅是他当前生命值的八分之一！

    他抡起了斧，几下将这只老虎的仇恨全部堆积到了自己的身上。

    这时，我们动手了……

    我的一记烈风斩伴着小羽的天狱火和菲儿的破甲咒肆虐而来！三个降低物防的技能直线将这只老虎短暂打成了病猫！

    短暂的十秒钟之内，家天下三千个火力点的秒输出达到了惊人100万！这时，菲儿趁势祭出了蚀魂一击，将幽谷猛虎的生命值又干掉了不到一千万！

    十秒钟之后，这只大虫的生命值居然齐刷刷的掉了将近一半！

    每一个玩家都瞠目结舌，这是谁都没有想象到的效果！

    然而，这只幽谷猛虎作为传说级B，绝非浪得虚名，它原地一发力，全身立刻溅射出了银白色的光线！很快，它的头顶处居然冒出了一个1500万的数字！

    LGBD，万恶的明镜止水奏效了！

    星痕无语道，“这只大猫居然剽窃了我的成名技！”

    的确，明镜止水这个技能，也是隐藏剑客的保命技能之一……

    不死凤凰淡淡一笑，两把匕首直刺入了猛虎的大腿上，用力一横，将猛虎左腿的一大块肉生生割了下来！

    幽谷猛虎疼的一个转身，却发现自己已经失去了目标！

    不死凤凰这个猥琐的家伙，早已经强行隐身了！

    但是，幽谷猛虎郁闷了，10分钟内，它每秒钟都会丢失20多万的生命值！

    无奈，它只能将仇恨继续施加在逍遥身上，只见它的双爪冒出了一层幽暗的血色，在烈焰战狂的日暮战甲上划出了一道深深的痕迹！

    逍遥一个趔趄，生命值居然齐刷刷的掉了三十万！

    “摄魂一击！”

    如果不是因为日暮战甲上的物理伤害减免增加了不少，恐怕伤害不仅仅是这么少了！

    身后，一组医师齐齐挥动**，吟唱出了各类回血技能，将逍遥的生命值回满！

    月则在这场战斗有了用武之地，不再只是简单的奶妈了……作为圣灵巫师，她的攻击技能对于暗黑生物是有加成的，她吟唱起了咒语，一道巨大的金色光刃直落在了幽谷猛虎的头顶！

    圣灵巫师的光明圣裁技能一下砍掉了幽谷猛虎将近三十万的生命值！

    然而，这还不是终结，月又一次扬起了轮，轻描淡写的释放出了持续伤血技能—神圣之罚！

    这个15秒内，每三秒发动一次的技能，每每都能带走它70000的生命值！

    幽谷猛虎一见自己的生命值不停的猛掉，也开始玩赖，连续释放了两个明镜止水，只不过，B在使用这个技能的时候和玩家使用的效果是不一样的，特级的明镜止水作用在玩家身上几乎每次都能让一个玩家恢复30的总生命值，但是B的明镜止水却是一次比一次恢复的少！

    三次明镜止水基本上是白回了，刚刚恢复了300万点生命值，我的一记烈风斩人品爆发了，直接打出了一个超过了百万的伤害数字！暴击摄魂！

    没有办法，摄魂这个属性实在是变态，别说是B，就算是一个顶级装备的隐藏战士，恐怕都很难抗住我两把双刀攻击之下的摄魂属性爆发！

    幽谷猛虎一计不成又生一计，虎躯又是一震，发出了一声惊天动地的嘶吼！

    我不由一惊，D，这GRD这大嗓门不会将四个同伙都召唤过来吧？那样的话我们的小命不保！

    怎料，事实并没有那么眼，每个被这个名为“震慑的”技能辐射的玩家，头顶上均冒出了五分钟内物防降低20的状态！

    月嘿嘿一笑，轮一样，一道神圣驱散将逍遥头顶上的负面状态直接消去了！

    也正在此刻，这只传说级B开始乱仇恨的……作为二仇恨点的我很快受到了它的攻击！只可惜，我已经怒气爆发了，于是，它人不成反被。，被我的双刀砍在了脸上，回头土脸的朝花香冲了过去！

    美女法师根本不着急，一个云龙闪现先让它失去了目标，随后吟唱出了冰锥术！只见冰蓝色一时间覆盖住了B的双脚，它的移动速度立刻减慢了不少！

    而此刻，小羽更是祭出了久以来不曾使用的冰之束缚，直接将这只老虎冻成了冰棍！

    于是，这只传说级B悲剧了。

    目前对于传说级B对于我们这个三千人的精英团队来说，难度并不大，真正的考验应该是那头正在气定神闲的晒太阳的幽冥虎王。

    仅仅五分钟，这只老虎被我一刀砍掉了脑袋，化为了不菲的经验和无数的金币！

    与此同时，两件装备从天而降。

    其，一把冒着黑色金属光芒的战斧没有多大看头，居然是一把精英级武器，属性也非常平常，这种东西，就算是家天下一名等水平的狂战士恐怕也不屑一用。

    但是，另外一件装备却让我们很多玩家口水不已！

    居然是一件传说级的头盔！

    与其说是头盔，不如说是一条金属头饰，它散发着银白色的光芒，头盔的两边居然还有两个金色的小翅膀向后摆。

    更令我没有想到的是，这个名为暗灵头盔的装备，居然是锁防具?(全本 .nbn.)

    