
    :2010-6-2014:25:28本章字数:5316

    云鬼继续道，“云天，昨天晚上我们几个商量了很久，以目前的情况来看，家天下三座城市在手，加上沙海城的黄纬和大理国的青竹，情势应该非常稳定了。.nbE.所以，我想，应该是分久必合的时候了。”

    小帽说道，“这也是我和世纪的想法。”

    飘云也连连点头，“我也是这么想的。”

    我沉吟了许久，微微一笑道，“三哥，帽哥。想听听我的想法吗？”

    “说来听听，云天。”云鬼说道。

    “三哥也好，帽哥也好，都是领军级的人物。我希望你们能有自己的势力，这不是说，我姓洛的跟你们见外，不拿你们当自己人，如果是那样，我为什么要把飘云和世纪也征调过去呢？”

    云鬼有点感动，“云天，我明白你的想法。只不过，我们这么做似乎有点不太仁义。”

    “三哥，咱们兄弟如果说这些，那就生分了。我这个人没那么多穷事，我只知道，有钱大家赚，有天下，大家坐，就这么简单……这件事，你们也别多考虑了。无双之恋现在也是一级盟会，多收人，赶快发展起来才是王道，特别是借着龙行华夏颓废的这几天时间。”

    云鬼无语了，“云天，哥很少佩服人，你是一个。”

    其实，我也是有自己的私心的，飘云这小家里也有产业，但是做事的时候多少还是有些毛躁和冲动，现在他在无双之恋可谓两人之下，万人之上，说一不二。正好可以磨练一下他的领导才能。

    另外，云鬼也好，小帽也好，虽然和我私交甚笃，但他们毕竟还有英雄之气，绝不甘于人后，所以，我给他们这个机会。他们也应该很清楚，当今的虚拟产业，共赢才是王道。

    于是，我驳回了云鬼的提议。

    接下来，就是老生常谈的副本活动了。

    我们的主力队伍再次发生了变化，红颜被我抽调到了家天下的二队。我、姐姐、花香、月、菲儿和不死凤凰组成了新的日暮朝阳打工队……

    只是没有想到，这个重新的组合，居然刷新了我们高级模式的通关记录，来到了惊人的2小时07分！

    主要原因是，不死凤凰这小的输出，实在是高的惊人！

    打一个小怪—巨猿守卫的时候，我就已经看出来了，他的攻击力高的有点惊人，一个双匕背刺出暴可以打出20万的伤害，平砍每刀都可以打出将近5万点的输出。我不由咋舌，“小，把你的属性图发给我看看。”

    不死凤凰嗤之以鼻，“你小不是高手么，连我的属性都分析不出来？”

    “让你拿给我看就拿给我看，哪来的那么多废话呢？”

    “靠，冲着你这态度老也不给。”

    “敢不给，你信不信我给你扔下面去？下面可是一帮世界级骑士！”

    姐姐很无奈的望着月，“这家伙，不回来吧，挺想他，回来了吧，烦死他了……”

    月点头笑道，“是啊。他们俩太喜欢斗嘴了。”

    不过，逗归逗，不死凤凰还是把他的属性发给我了：

    不死凤凰曙光游侠

    等级：128

    属性档：

    力量20敏捷15体质15智力5

    我大吃一惊，难怪他能在将傲视华夏手的刀夺下来，感情他的力量档已经惊人的20档，已经和我持平了！

    不死凤凰淡淡一笑，“3力2敏的加点。”

    我看着他加了全状态后只有13万的生命值，有点郁闷，“没办法，刺客就是这样，尽管你可以双持了，无非也就是多出来了一把匕首上的那点体质属性。”

    “物防也很一般，唯独魔防比较高，我有一个被动技能，叫护体极光，现在是特级，可以提升自身50的闪避和50的魔防。”

    “还有，你小的导师，是不是伊琳娜？”

    “云天，这个暂时不能告诉你……等你到了150级就知道了。”

    “靠，还保密，强烈鄙视你。”

    不过，鄙视归鄙视，我们这个队伍杀怪的速度真是惊人，我和不死凤凰都属于那种弱点攻击技能比较强悍的职业，四个巨猿守卫有三个都是被我们以弱点技能直接击杀的，更渗人的是，不死凤凰在一头巨猿守卫还有80生命值的时候，直接绕到它的身后，对着它的脖狠狠一剁，直接将它的脑袋切飞了。

    菲儿也很无奈，“本来就一个疯，现在是两个疯了。”

    不死凤凰笑道，“小姑娘不要胡说哦，其实是一群疯，你跟云天的时间长了，不由自主也会疯的。”

    这一点确实没错，工作室的几个，谁都不容小觑，不仅仅是长相出众，更可怕的每个人的操作都非常的到位，菲儿这小丫头更是被人冠以信仰小魔女的美名，据说在我不在的那段日，很多龙行华夏的玩家只要看见她，撕碎了回城卷就跑，连过招都不敢过招……那些来不及跑的，通常会被小美女虐的求生不得，求死不成，最后凄惨而华丽的跪在怪堆。、至于姐姐，别看是个咒师转职的隐藏职业，技能攻击的加成比较少，但是她的控制技能非常多，加之双刃剑的击倒几率又高，现在就算是姐姐面对血色战神，胜算都很难说。

    至于月，懒得评论了，小丫头貌似善良。实则……算了，别说了，万一小美女一发飙，我就得喝着血瓶抗怪了，现在这血瓶也挺贵的，赚点钱不容易啊。

    花香依旧强力，作为信仰一法师，不论是副本经验还是P心得，她恐怕都已经超越了当年同为国区一法师的我了。

    ……

    就在我们一路高歌猛进的时候，我们的另外两个主力摸金团打得也非常火爆，一个摸金团是由逍遥带队的日暮晨光摸金团，队员是暴力书生、龙行V玫瑰、洋葱、嘎嘎嘎加上飘云……一个T，四个菜刀加上一个医师，这队伍在日暮晨光可谓非常的犀利，特别是逍遥，所有人都不用担心抢走他的仇恨，只管一个劲的输出就可以了。说实话，这也是我的可以安排，四个刺客，除了洋葱之外，其他三个都是顶级的刺客高手，手法非常出众，正好可以带带洋葱这个不入流的高手，另外，这样的安排也是为了帮玫瑰将日暮套装最难爆的上衣打出来。

    还有一个队伍也在进行日暮朝阳的副本试炼，红颜、神话、大树、星痕、小美和凌羽龙葵。这个阵容同样很暴力，神话主扛，红颜主输出，大树和星痕两个敏剑客的输出同样不低，而且经常命弱点位置，所以整体速度也不慢，至于小美，这个灵魂召唤师的手法丝毫不逊色于菲儿，她主要负责分怪，而且，她的召唤物也很有特色，阴影江南红颜，这个宠物一召唤出来，外形和红颜一模一样，弄的神话搞错了好几次，凌羽龙葵同样也是一个手法非常好，特别是穿插加血技术出众的医师，她一个人照顾整支队伍没有太大问题……

    我们很快刷到了最后一个B—剑圣绝杀，一口气将三个小B打回姥姥家之后，开始虐主B。

    这一次根本没有什么站位了，基本上是乱拳打死老师傅，我们五个人疯狂的输出，月在背后给我们加血。我看了一眼仇恨值系统，发现我和花香、不死凤凰三个人的仇恨值对比非常微妙，我是27，花香25，不死凤凰23。这两点两点的差距，也保持了仇恨的平衡。

    只是，隐藏刺客真的是个挺B的职业，当我们这些人傻乎乎的开无敌或者闪现亦或者硬抗剑圣绝杀的天怒剑的四段攻击的时候，不死凤凰只是双臂一阵，直接开启了规避技能，之后很猥琐的绕到了B的身后，拿着小刀照着剑圣绝杀的背后就是两刀。

    我无奈的骂道，“说你猥琐简直侮辱了猥琐这个本来就不怎么样的词汇，我只能用龌龊来形容你了……”

    不死凤凰反唇相讥，“你少来，你小刚才不也开了无敌技能回避吗？你那个鸟斗气居然还是自动回复，真法克也！”

    姐姐说，“你们俩别耍大刀了，B都被你们的瑟死了。”

    的确，在姐姐轻描淡写的最后一击之后，剑圣绝杀又一次挂掉了，只不过死之前连句台词都没有说，很悲剧。

    材料依旧只爆了一个，让我郁闷不已，“你看看，早知道不把你这衰人拽进副本了，什么武器都没出！”

    “毛啊！这B本来爆率就低，除了给老姐爆了双刃剑，就只剩下断翼的修罗手那把绝杀剑了。”

    我大惊失色，“你说他手里的是绝杀剑？”

    “嗯，摄魂属性的绝杀剑。只可惜，他被你打成了废柴，一时半刻是只装不上这把剑了。”

    提到断翼的修罗的时候，他显得特别坦然。

    “好了，打道回府，再刷一趟下线吃饭！”我收刀入鞘……

    “咱们晚上吃什么呢？”菲儿问道，“石头哥哥，你也是天津人，推荐一个好地方，咱们去吃一顿。”

    “那咱们就吃地锅吧！理工大学旁边有家地锅城，一起我和云天经常去吃的。”

    我瞪圆了双眼，“对啊，我都忘了！好久没吃了，得，棒棒声刷完二趟，吃饭去鸟！”

    几个美女可都是能吃又会吃的主，一听说有好地方吃放，难免口水暗生。本来也是这样，试想一下，作为职业玩家，她们牺牲掉了看杂志、旅游、美甲、甚至参加非诚勿扰这些娱乐活动，再不让人家在吃的方面找齐，这日过起来也够索然无趣的。

    于是，二趟相当神速，2小时零7分钟。剑圣绝杀死的特别凄惨，被几个一个一个禁咒技能，三分之一血秒杀了。

    下线，换衣服，下楼，等红颜。她们的副本还剩下了最后一个B，也可以通关了，小美女听说晚上出去吃饭后，很是激动，将最后一个B差一点削成猪头三……

    一路上，不死凤凰感慨道，“三年时间没有回母校了。”

    他说的母校，即是他曾经就读的理工大学。

    我鄙夷道，“是不是想去学校里面看美女了？”

    不死凤凰看着我，一脸孺不可教也的悲天悯人状，“你忘了咱们天津大学里面的两句诗了？”

    “别说，我还真忘了，快点提醒我一下。”

    姐姐笑着对花香说，“肯定不是什么好诗。”

    花香倒是很好奇，“石头哥哥，你说来听听。”

    不死凤凰清了清嗓，“话说，理工的女生最难看，财大的色狼满院转。”

    “呃，懂了。”

    后半句话，早在江南工作室还在三味书屋的时候，就已经验证过了，之所以引用色狼满院转，主要也是为了形容财大的美女普遍质量都很好。江南工作室的几个美女，姐姐和花香都是财经类学院毕业的，菲儿在进入信仰前，在英国主修的也是财经类学科。不过，学习理工科的女生就比较少了。

    来到了地锅城，火辣辣的红油地锅一上桌，配上蔬菜和肉片等涮品，在寒冷的冬天确实是一种享受。

    有点郁闷的是，周围吃饭的理工学生里面，美女屈指可数，而色狼却丝毫也不少。所以，为了不被围观太长时间，我们采取了速战速决，不到一个半小时就将桌上的各种吃的一扫而空。

    令我欣慰不已的是，不死凤凰这家伙的食欲依旧很旺盛，跟我仍旧在一个水平线上。

    ……

    吃完饭，我们回去了。神话开着悍马把月和红颜放在工作室门口，道了声再见，带着不死凤凰离开了。其实在吃饭的间歇，我和他提过建议，让他住在工作室，他没有同意。他跟我说，他已经习惯了黑白颠倒的生活了，如果生活有规律了，他反倒不适应。

    他走的时候，月的眼神有点落寞。

    我走到了月的身边，摸着她的头，笑道，“怎么了，是不是有点舍不得了？”

    “哥哥，我觉得，我和静哥哥可以试着接触一下。”

    这句话一经她嘴里说出来，加在我身上，对她的那种愧疚，似乎少了很多。

    回到了自己的房间，喝了一杯水之后，上线了，今天晚上准备多刷几次日暮朝阳，毕竟这五天时间对于家天下来说是非常重要的，高级玩家现在基本上都是每天一级，五天下来，就足以将龙行华夏这个死对头甩开，加之这一次城战胜利后的级别奖励，估计一时半刻之内，龙行华夏想要追赶上家天下的脚步有些费劲了。

    然而，刚刚上线，一条系统提示在我耳边响起了！不听则以，一听则让我喜不自胜?(全本 .nbn.)

    