
    :2010-6-2810:36:17本章字数:6848

    “咣！”

    一声巨响，暗黑龙王的尖角正盾墙，直接将盾墙最前面的一排骑士顶飞了出去！这些骑士玩家不少人的格挡直接被破解，头顶上冒出了十万的伤害数字，壮烈牺牲了！

    这家伙居然用强的！

    但是，我们的盾墙绝不仅仅是这一层厚度！无数的骑士玩家一起伸出手来，集体使用了拉拽技能，将暗黑龙王生生向后拽了三五米。、bn、虽然这距离并不长，但是却成功的让暗黑龙王陷入了短暂的迟滞状态。

    又是一排骑士玩家来到了盾墙的最前排，顶起了手的盾，弥补了刚才挂掉的队友的空缺。

    一见硬撞行不通，这只智商不低的海兽立刻调整了方案，口又是一通胡乱的喷吐，只见炽烈的龙息与黑色的龙卷风开始肆虐我们的盾墙！不少玩家全身冒火，依然咬着牙矗立在队伍的最前端，直到自己的身体慢慢划为零星！

    就在此刻，两个不算太好的消息传来！

    “叮咚！现在已经是晚上七点钟，三级城市保卫战正式开启！此次战役的时间为4个小时！进攻三座城市的为暗黑盘古麾下橙字军！”

    橙军，暗黑盘古手下最精锐的部队之一，据资料说，该兵团拥有多个准史诗级B和数量品阶众多的怪物，是一块非常难啃的骨头……

    但更令我担心的是。

    “叮咚！”系统提示：“一级盟会华夏最强对飞沙城、走石城的攻坚战已经开启！”

    心咯噔一下，看来黄纬并没有了听取凡星的意见，还是贸然与华夏最强开战了。据我们安排在华夏最强的坐探回报，这一次攻城战就连最为精锐的沙海城PC近卫军都出战了，人数达到了二十多万人，士兵品阶最低的是145级世界级准B！

    黄纬目前仅有50万人马，如何能抗得住如此强力的攻势？

    再说我们这边，情况也不妙，龙行华夏剩余的医师玩家数量极多，这些不怕死的医生居然冒着被家天下玩家虐杀的危险不停的给暗黑龙王加血，虽然每一个医师仅仅能为暗黑龙王恢复万余点的血量，但是架不住他们人多势众！一时间，暗黑龙王的生命值居然恢复了短短的一小截！战役的天平，又一次开始向着对我们不利的方向倾斜！

    也正在此刻，我的禁咒技后遗症消失了！

    我不顾一切的冲出了盾墙，直接开启了堕落之影！潜伏到了那些医师间，突然间现身！这些正在施法的暗黑医师根本没有意识到来自身后的危险，已经被我的极地风暴卷飞起来！极地风暴的肆虐范围之内，无人生还，三段强力攻击之下，这些医生最多的一个侥幸挺到了两段，但在三段攻击面前，还是没有撑住，身体被我撕成了碎片！

    他们身上喷溅而出的鲜血已经将我的盔甲染成了血红色！此刻的我与一个杀神无异！

    暗黑龙王看见我之后，颇为兴奋，立刻掉转龙头，向我飞来！

    此刻，我承认自己已经出乎愤怒，但是我的头脑依旧冷静，如果正面拼杀的话，我是一点胜算都没有的，所以我要做的是，“打带跑！”也就是斯诺克比赛常用的战术！

    我直接玩了一个诱敌深入，迅速的冲到了暗黑阵营怪物最密集的地方！

    正在此时，我们的盾墙也分散开来，所有的隐藏职业们成功的度过了短暂而危险的禁咒后遗症状态，生龙活虎的出现在了大家的面前！

    暗黑龙王的仇恨毫无疑问的锁定在了我的身上，看来这家伙深谙擒贼先擒王的道理！

    我也毫不客气，切出了手的绝命弩，飞速的灌入了堕落极光，狂气爆烈后释放出了群体攻击技能—极地流星！

    一时间，银白色犹如陨星般的箭矢纷然落下，在整个怪群炸开了花！

    暗黑龙王丝毫拿我没有办法！秒无敌之下，它的伤害被我全免！

    与此同时，由于大面积的片杀，我的斗气值蹭蹭的上涨，仅仅一轮极地流星之后，斗气值早已爆满！

    这时，从我的脑海飞速的运转出了这么几个数字！6、15、30……

    6，狂气爆烈后秒无敌。15，极地流星的CD时间15秒。30极地风暴的冷却！

    算过之后，发现了一个非常严峻的问题，这三个技能的CD根本无法连接在一起，也就是说，我没有办法持续使用无敌状态！

    但是，我不是一个在战斗，即便是我们的总人数已经降到了27万人，我们的隐藏职业玩家却还没有阵亡掉几人，这是我们最大的优势所在！

    狂剑士长河落日这个外援一马当先，低吼着冲向了暗黑龙王，“天哥不慌，落日来会会这厮！”

    然而，这个热血沸腾的狂战士与暗黑龙王刚一接触就吃了大亏，暗黑龙王连技能都没有用，尾巴一扫，他整个人就飞了出去，生命值齐刷刷的掉了一半！

    我大吃一惊，落日开了全状态可是有将近50万生命值的战士，居然也被打掉了这么多的血！

    红颜飞速的填充了电气，冲上前来，照着暗黑龙王的身上就是一记猛烈的重劈！

    “万里奔雷！”

    只听见噗嗤一声，一个理想的数字从暗黑龙王的头顶处冒了出来！

    “59074！”

    还算不错，破防了！

    但是，她的命运相比长河落日更加不幸，暗黑龙王很抬举她，一回头就是一口暗黑龙息喷向了她！虽然红颜手持盾牌格挡，但这强力的龙息居然生生将她手的盾牌烧化，肆虐的烈火居然将她顶飞出去好远！

    红颜全身冒火，身体在空已经化为了点点星华！

    “490865！”

    毫无疑问，红颜挂了！

    但情形的是，她身上还有复活真言效果！但是，红颜的盾牌的持久度已经被龙息烧掉了！

    我喊道，“小红，去杀那些医师，别跟暗黑龙王死磕了，你干不过它！”

    红颜点头，随即执行了我的命令……

    逍遥开启了兽血沸腾，整个身体几乎膨胀了将近一半，生命值再次突破了百万，他抡起了手的首斩灭杀斧，横在了我的面前，“哥哥，后撤，你不能死！”

    然而，并不只是他一个人，神话也冲到了暗黑龙王的身前，一个强力的挑衅技能后，原地开启了铁桶防御！“小灰哥，后撤！”

    我立刻收招，现在既然劝不住他们，那就听他们一次吧，不能让他们的这个行动失去意义！

    而且，以他们强化后的体质，应该能抗住暗黑龙王三五秒钟吧！

    但是事实告诉我，我错了！

    暗黑龙王毫不客气的释放了冰天雪地和暗黑龙息，冰-重天之下，两个人的生命值刷刷的猛掉！

    铁桶防御固然强大，但在B近乎逆天的魔攻之下根本不堪一击，神话的血两下掉空，无奈的化为了一道白光，月连加血都没有来得及！

    逍遥还好，百万的血量勉强抗住了B的两轮攻势！但是下一秒，暗黑龙王一口将他吞噬！只听见这只海兽双颚一合，令人心碎的骨骼断裂声伴着一股鲜血喷溅而出！

    逍遥挂的太惨了！

    一时间，天空黯淡，星陨月落！暗黑龙王的这个行为彻底激怒了我！LGBD，居然让我的兄弟挂得这么惨！

    星光陨灭之下，极地凛冽的暴风雪在周边不停的肆虐！作为这个技能的心火力点，暗黑龙王难以置身事外，身上的鳞片被暴风雪刮掉无数，露出了模糊的血肉！

    “1085684！”

    但是，这也仅仅是将暗黑龙王50的生命值打掉了不到1而已！但更令人纠结的是，小羽的泣血悲歌的CD时间，还有33分钟！而我们的战役时间，却只剩下了最后不到一个小时！

    紧接着，暗黑龙王暴怒了！

    但是比它更暴怒的是我！靠着刚才那一记强有力的片杀，我的斗气值再次充满！我毫不犹豫的冲向了它！

    就在它一口炽烈的蓝色火焰即将喷在我身上的时候，我开启了狂气爆烈，全身已经被灼灼银光所笼罩！

    我一跃而起，一记致命的烈风斩重劈在了它的头顶！

    “暴击979002！”摄魂面前，人人平等，就算是史诗级的B又怎样，惹毛了哥，哥照样强了你！

    弥足珍贵的短暂眩晕出现在了B的头顶处！

    我毫不犹豫，再一次祭出了摄魂怒斩！

    只见双刀挂着强劲的剑风呼啸而下，又一次劈在了暗黑龙王的头顶处！

    “暴击1095740！”

    紧接着，我识趣的闪开，切换出了绝命弩，在前方的怪群疯狂地肆虐了一轮！于是，斗气值再次回满！赶在暗黑龙王向我奔袭过来之前，我又一次狂气爆烈！

    再次做掉了暗黑龙王百万点血量后，星痕和大树居然来到了B的身前，替我挡住了B的攻势！

    我大吃一惊，“你们俩来干什么？”

    星痕坦然一笑，“哥哥，神哥的复活真言效果已经过了……”

    这时，一道白光乍现，逍遥的身影出现在了B的身边，逍遥一把将两个人都顶开，再次开启了兽血沸腾！

    “你们俩帮我多虐点龙行菜鸟吧……”

    一种酸楚，让眼眶有些灼烧。但是，没有办法，作为一场战役最重要的输出点，我没有办法顶替逍遥。

    与此同时，花香正在拼命的暗黑龙王释放各种强力技能，企图分散它的注意力。但是，已经来不及了。

    太晚了！逍遥百万生命值的血肉之躯，几乎是被暗黑龙王碾压而过，整个人连一丝白光都没有冒出来。

    就在此刻，家天下的狂战士玩家们愤怒了。

    家=清风怒吼道，“都T给我上！拖住这GRD！”

    家=永恒则大声道，“天哥，不要挂掉啊，要不然，兄弟们都白死了！”

    一时间，战场之上，不少女孩的眼泪已经无声落下，月的脸上梨花带雨，依旧坚强的吟唱着咒语！

    洋葱怒道，“该死的烂泥鳅，敢杀我老公，去—死—吧！”

    洋葱手的匕首飞掷而去！正暗黑海龙的脑后！

    这个技能，居然是我当弓箭手时的成名技，短匕投掷！

    一个万位数字从暗黑龙王的头顶处飘了出来！

    洋葱哈哈大笑，“哥哥，我厉害不？”

    我点点头，“厉害……”

    话音刚落，洋葱悲剧了，三个猥琐的龙行刺客来到了她的身后，一人送上了一记致命的背刺，洋葱的嘴角溢出了殷红的鲜血，带着一抹迷人的笑意，化为了点点星华……

    半个小时之后，我们的玩家数量已经锐减到了不足五万人，而暗黑海族和龙行天下玩家的数量加在一起，仍然有十万之众。而战役的时间却只剩下了最后20分钟。

    看来，这场战役，凶多吉少了。

    然而，一则系统提示奔袭而来，更是将我的心情打入了谷底?(全本 .nbn.)

    