
    时间:2010-6-298:58:19本章字数:8183

    一抹笑意挂在了花香和与她长相完全一样的小羽的脸上。。BEn。

    一曲肝颤寸断的镇魂之歌，以及大慈大悲的摩柯炼狱将天王孙为的美梦化为了泡影！

    我们脚下的藤蔓立刻被无数的佛光符所斩断，而天王孙为则被小羽定格在了原地，

    此刻，我已经没有时间和孙为这厮风花雪月了！

    我冲到了他的面前，双刀一扬，只可惜斗气值没满，我也只能开启低级的斗气触发技—斗气爆发了！

    但是，摄魂怒斩的CD却已经好了！

    只听见“铿”的一声！火花四溅，天王孙为的保护壳被的龟裂！

    玫瑰更不对昔日救主留情，无限杀意后，手的匕首猛然在他的保护壳上连砍三刀！

    “夺魄三连击！”

    不死凤凰更是毫不留情，极光力量之下，一记凶悍的双匕背刺生生刺透了他的保护膜！

    “云天，把这个王八蛋留给我！”

    “不，一起来！”

    所有人都没有手下留情，手的兵器同时向他挥击而去，就地将他剁成了肉酱！

    没办法，这人真T太招恨了！

    界面上，敌方总数归零！计时器也定格在了14秒这个时间上……

    这时，一声系统提示传来，振奋了每一个玩家的心！

    “叮咚！”世界公告，“二级盟会家天下成功击杀了165级阶史诗级B暗黑龙王以及龙行天下兵团统帅龙行V天王！系统奖励家天下全体玩家等级3！声望50000！家天下盟主家=云天等级5，声望100000！二级盟会家天下正式升级为三级盟会，会员人数上限提升到150万人！此次帮助家天下的盟会会众每人奖励等级2，帮主奖励等级1！”

    唰唰唰唰唰！

    连续五道银光在我的头顶倾泻而下！凡星啊，你小什么时候神不知鬼不觉的把盟主大位又还给我了？我真是太耐你了！

    然而，我的等级却只是涨了4级！来到了150级99，D，这时什么灵异事件？

    我不由郁闷，“猫了个咪的，系统怎么这么财迷，每次都送钱的，这次居然没送！”

    但是，随着下一则世界消息的传来，我整个人几乎快要开心的死掉了！

    “叮咚！”世界公告，“由于三级盟会家天下成功攻占了暗黑海城，暗黑海城地图将在两个小时后浮出渤海海平面！暗黑海城名称变更为海津城，将成为国区七座二级主城，主城将归于三级盟会家天下所有！”

    紧接着，又是一条世界消息，估计听到消息的某人，也会死掉，但绝对不会是开心的死……

    “龙行天下兵团由于在暗黑海域防守战失利，惩罚全体玩家玩家等级-5，兵团统帅龙行V天王等级-10！龙行天下被驱逐出暗黑阵营，降为二级帮会，并被系统通缉48小时……”

    但是，二条世界消息已经被我们慈悲的无视掉了，倒是一条消息所带来的喜悦占据了我们的心！

    不死凤凰也忍不住心的激动，开怀大笑道，“云天，咱们兄弟发达了！这可是一座二级主城啊，归咱了，彻底归咱了！”

    花香笑得合不拢嘴，居然主动献给了我一个拥抱。小美女胸前的两片丰满紧贴在了我的胸口，真是舒服极了！

    没有想到，艰难的战事后，收获的喜悦居然是如此之大！

    姐姐也喜不自胜，眼角居然溢出了兴奋的泪水，菲儿和红颜更是抱成了一团！

    帮会频道也在此刻打通了！

    这时，凡星几乎是用嘶哑的声音兴奋的喊道，“云天，二级主城，二级主城！B了！咱们兄弟B耷拉地了！”

    姐姐没好气的笑，“阿凡，你也三俗了！”

    凡星难以抑制心里的激动，“云天，我还要告诉你一个好消息！朱赤大军，已经在半个小时以前，被咱们成功‘招安’了！狗皇帝已经将飞沙城奖励给咱们了！”

    “啊？卧了个槽！那黄纬呢？”

    “黄大叔身体硬朗，一时半刻挂不掉了！”凡星嘿嘿一笑，“那只不过是他故布疑阵罢了！”

    云鬼淡淡道，“美不足的是，走石城归了老段……”

    我摆摆手，“做人不要太贪了，咱们今天已经是大丰收了！对了，战事进行的如何了？”

    凡星诡异一笑，“三江城在半个小时前，很不幸的被咱们占领了，没想到这次怪物攻城的B居然这么菜，咱们派了一个万人勇士团，直接抄了橙字军的老巢，将那个B推了。”

    神话也轻描淡写道，“所以，落城也就顺手拈来了，刚才老壮观了，七十万人，围攻三十万怪物，啧啧，这些怪物真T可怜……”

    飘云说道，“怪物其实不是最可怜的，最倒霉的是那个森雪帮会，他们遭遇到了橙字军的主力部队，现在正在堆尸呢，橙军的主将，老霸道了，160级史诗级B。强悍的要人老命！”

    “呃？”我顿时来了兴致，“不错啊，美女们，赶紧扫地，扫完地直接去围观一下森雪！”

    美女们应了一声，立刻四散开。

    地面上，无数的装备散落的到处都是，金币已经将地面上覆盖了厚厚的一层。

    我立刻走到了主B掉落的装备面前，把装备一件件的展示在了大家面前。

    令人难以相信的是，这暗黑龙王真T太慷慨了，本着不差钱的原则，掉落了6件装备！

    其，垃圾只有一件，一个世界级的金属胸甲，加了魔法伤害减免。

    此外的五件，每一件都是极品！

    最令人口水不已的是，其四件居然是一个套装！一身闪耀着黑珍珠般光芒的皮甲，而且是传说级的品阶！

    暗龙胸甲B阶传说级皮装防具

    使用等级：145

    物防：3500魔防：3500闪避：3500

    力量200敏捷350体质200

    生命值5000

    闪躲率5物理伤害减免10

    魔法伤害减免10

    宝石孔：1

    暗龙护腿B阶传说级皮装防具

    使用等级：145

    物防：2700魔防：2700闪避：2700

    力量150敏捷270体质150

    生命值3500

    闪避率3物理伤害减免5

    魔法伤害减免5

    宝石孔：1

    暗龙手套B阶传说级皮装防具

    使用等级：145

    物防：1750魔防：1750闪避：1750

    力量100敏捷175体质100

    生命值2500

    攻速0.4秒，有10的几率打断目标释放技能……

    闪避率2物理伤害减免5

    魔法伤害减免5

    宝石孔：1

    暗龙战靴B阶传说级皮装防具

    使用等级：145

    物防：1750魔防：1750闪避：1750

    力量100敏捷175体质100

    生命值2500

    移动速度1.5米秒

    闪避率2物理伤害减免5

    魔法伤害减免5

    宝石孔：1

    套装效果：生命值20000魔防15000闪避15000暴击率12

    远程攻击伤害35

    元素技能伤害减免40暗黑系技能伤害减免40对暗黑生物伤害加成40

    闪灵：以海之灵气灌入自身体内，使自身在5秒钟内，闪避提升200！CD5分钟……

    滴血认主后绑定，死亡保护。

    ……

    这套装备直接被我发在了帮会频道，顿时，无耻的口水声让我的耳朵又一次受到了污染。

    我无奈道，“这次活动积分前四名的刺客RLL吧！”

    无遗，前三名依旧是暴力书生、玫瑰、不死凤凰和嘎嘎嘎。

    这时，玫瑰笑道，“我提个建议可以吗？”

    “你说吧，玫瑰……”我点点头。

    “首先，我和书生不会RLL这套装备，因为我们还等着天哥帮我们刷斜阳套装呢！而且这套装还加了35的远程攻击伤害，我本身就是个二把刀的弩手，射术也不怎么准，更没有必要装备这套装备了。”

    这句话一出，嘎嘎嘎也有点不好意思了，虽然他目前没有就职隐藏职业，但他已经穿齐了晨光朝阳的套装。所以，他也不好意思再RLL了，“还是给石头哥吧，如果没有他，暗黑龙王那只死泥鳅也不可能死得那么华丽。”

    最后，不死凤凰老脸通红的接过了这套装备，他的等级在这次战役后已经来到了145级，正好可以装备这套衣服。

    不过，这套装备倒也个性，居然是滴血认主的装备。

    于是，不死凤凰抽出了匕首，在手指上割开了一道口，将鲜血洒在了四件装备上！

    “叮咚！”系统提示：“玩家不死凤凰对暗龙套装进行了滴血认主，暗龙套装将归属不死凤凰所有……”

    这时，最后一件装备吸引了大家的眼球！货真价实的英雄级武器！再也没有前面那个“准”字！

    一把通体黑色的锋利长剑，剑身之上，附着一层深蓝色的水幕，水幕，隐隐约约可以看见一条龙在盘旋，至于这把剑的属性，端的可怕！

    暗黑龙吟剑阶英雄级武器

    使用等级：155

    物攻：15500~17000

    力量350敏捷350体质350

    暴击率13攻击速度0.5秒攻击距离3米秒物理攻击力上限2500

    提升120的技能攻击力

    攻击暗黑生物时提升40的伤害加成。

    自身技能属性攻击提升30。

    摄魂：有10的几率在攻击目标的时候忽视掉目标的防御力

    龙王之怒：召唤青龙攻击目标，使以目标为半径，周围15米内的全体敌对单位均受到当前攻击力200的伤害，并无视对方50的物理防御力。

    武器要求：力量155敏捷310

    宝石孔：2

    滴血认亲后绑定，死亡保护。

    ……

    几个美女看见我眼的狂热，都不禁抿嘴笑了。这把武器不论是从攻击力、属性还是外形，都T太酷了！

    当我将这把武器的贴图发在帮会频道的时候，大家都震惊了。

    我无耻道，“这把武器，我能不能匿了？”

    大家哈哈一笑。

    同时，我也将自己的天煞宝刀和金背牛魔刀的属性贴在了帮会频道上，顿时，口水声此起彼伏。

    我笑道，“这下我安心点了。”

    大家都明白我的意思，这两把刀，将归属家天下，以后谁的积分高，完全可以用积分直接拿走，只花这把刀市场价格20的人民币而已。

    而且，大家对我的小霸道也没有什么意见，因为他们早已经把我宠坏，逆来顺受惯了，所以，我可耻的将自己的血溅在了暗黑龙吟剑上，绑定了它。

    分赃完毕后，几个也将地面一扫而空，这时，菲儿的小金手藏在了背后，诡异的坏笑，“哥哥，我手里的这件东西，能不能敲诈你一个月的伙食费呢？”

    我不由失笑，“你都敲诈了我两个月了，我还在乎你多敲诈一个月吗，别卖关了，赶紧拿出来吧！”

    这时，小美女摊开了双手，一时间，金光大盛，一件绝世奇珍出现在了大家的面前?(全本 .nbn.)

    