
    时间:2010-6-238:59:33本章字数:4126

    【制作：斜阳重靴】所需材料：噬魂兽的角-3骑士之甲-6榉木炭-8

    制成品：斜阳重靴：B阶传说级金属防具（属性不详）

    【制作：斜阳锁靴】所需材料：噬魂兽的角-3骑士之甲-6红木炭-8

    制成品：斜阳锁靴：B阶传说级锁防具（属性不详）

    细细一数，发现骑士之甲一共掉落了19个，足以说明辅助材料的掉率非常之高。、nbE、此外，榉木炭和红木炭这两种材料，家天下的储备可以用爆满的形容，短短的一周时间，我们的伐木团已经将景天森林东南的一个大角全部伐光了，大有破坏森林植被之嫌。而且被伐掉的树需要144小时才能在生长出来。不过，谁也等不了144小时，因为虚拟游戏，时刻都在变化，等级时刻都在提升，今天流行的装备，也许在一个星期之后屁也不是……

    收好了图纸和材料，们开始扫地了。相比较日暮朝阳，斜阳高级模式的掉落还算不错，八个小怪加在一起，居然掉落了三千多枚金币，除了我和红颜，其他四个把钱分掉了，因为法系职业总是烧蓝最快的职业。我现在的背包有将近400个格，其350个是用来背药的，我自己用的药只有20组，其15组特级红药，5组特级蓝药水，剩下的都是给几个预备的，小羽也是一样，她的200个格里面，填了满满的红蓝药水。特别是花香，这个超级法师喝起蓝药水来简直比喝水还勤。没有个身大力不亏的苦力帮她背药是绝对不行的。

    所以，这金币全当是药水钱了……

    ，啰嗦完毕！

    突破了大殿的防守之后，走过了一条小桥，我们来到了前方一片开阔地。一个B也闪亮登场了。令我们非常吃惊的是，这个B居然不是人形怪，而是一头身躯高逾五米，全身闪耀着血一般光芒的金毛大狗！

    不对，我揉了揉眼睛，仔细的看了一眼，这家伙是狗吗？长着狗脑袋，但是四条腿看起来比狮还要粗壮，没有尾巴，鼻上还顶着一只犄角，这到底是什么东西？

    噬魂兽阶传说级B

    等级：150

    HP：48000000物攻：60000~65000物防：50000魔防：35000

    技能：撕咬、吞噬、恶扑、尖角冲撞、嗜血一击

    守卫日暮王国北大门的看门圣兽，喜食人血，个性凶残……日暮国主万君以活人鲜血养活它。这个吸收了人血精华的怪兽目前日暮国唯一没有死去的生灵。

    ……

    看着它的物攻，我有点蛋疼，诚然，我现在的物防对于它绰绰有余，但是万一它的仇恨乱了，恐怕对付起来会相当困难。红颜应该没有问题，全套日暮套装装备加上自身和姐姐的状态，她应该能抗住，花香也没有太大问题，她的天地护甲和盘古庇佑一开，物防也很惊人，大不了她还可以格挡，菲儿也好办，幻灵召唤之后，她的血魔互换，魔防和物防互换，抗住也没有问题……问题最大的就是姐姐和月了。

    姐姐看出了我的担心，淡淡一笑，“云天，我和月没有你想象的那么脆，关键时刻我还有青龙之护呢，别忘了，咱们的日暮晨光套装上还有针刺屏障呢！”

    月也淡淡一笑，“我有海之壁垒。”

    我说，“那也小心点吧。我主抗，红颜辅助，香香控制自己的输出，姐姐，你打得别太猛了，月，只管加血，是不是的给它来个光明之罚就可以了。”

    大家一一点头。

    我抽出了双刀，用力朝着噬魂兽一挥，一道凛冽的台风呼的一下刮到了它的身上，这只巨大的怪兽的身躯居然被刮的全身一震，轰然倒在了地上，从它的头顶上蹦出了一个还看得过去的伤害！

    “50905！”

    这家伙的物防确实不低，看来，是时候给它唱唱歌了……

    心里在想，小羽就会行动，神级精灵的心智极高，已经与我心意相通了，小羽横起了手的笛，立刻弹奏出了令人心碎的天堂哀思！10分钟内，双防降低20！

    我冲上前去，不等噬魂兽起身，双刀直接插-入了它的脖颈，一时间，灼热的鲜血飞溅而出！

    “109854！”

    这家伙皮糙肉厚，连弱点位置都不好拿捏了！

    噬魂兽在剧痛之下，嚎叫了一声站起身来！但它还来不及向我发动攻势，我已经开启了怒气爆发！

    于是，噬魂兽的大嘴虽然已经吞噬了我的身体，却无法伤害到我分毫！

    我也趁势在它的嘴里使劲一捅，锋利的刀身立刻刺穿了它的牙膛！这一下应该是触动到弱点部位了，只见它的血条刷的一下掉了一小截！一个令我欣慰不已的数字从它的头顶上冒了出来！

    “1789504！”

    这时，菲儿也开启了幻灵召唤，挥动起了手的长剑，一声甜美的娇喝，“蚀魂一击！”

    一道鬼魅腾空而出，径直冲到了噬魂兽的身边，一口咬了它的脖颈！骄阳项链可是加了20的魔法技能必，这对于菲儿这个主力输出点来说非常重要！

    果然，从噬魂兽的头顶处，再出冒出了一个惊人的伤害数字！

    “11098753！”

    小美女得意不已，“嘿嘿，这只狗狗总算没有黑暗属性了！”

    红颜此刻也发动了攻势，美女骑士远远的展开，单拳紧攥，只见一股强大的电流立刻通达全身！

    大约两秒钟后，她攒足了电气，拔出了手的碧波长剑，奔袭而来，照着噬魂兽的身体就是一记猛劈！

    “万里奔雷！”

    “暴击479972！”

    吃惊不小，没想到，电气这个蓄力这么恐怖，别的职业的蓄力技基本上都是攻击力加成，而红颜的不同，她的电气加的是雷系属性加成，所以，对于魔防较低的噬魂兽来说，命当有此劫！

    紧接着，噬魂兽的头顶上空一声惊天的霹雳狂闪，重击在它的额头上，只把它雷的外焦里嫩！

    小羽的地狱雷一下劈飞了它近10万点生命值，同时，也将它可怜的魔防再次降低了一半！

    “轰！”

    一个巨大的火球在噬魂兽的身体旁边爆炸，耀眼的火光将它全身的火色映衬的更加妖艳！花香的火焰爆炸又一次发挥了强劲的威力，生生带走了它20万的生命值！花香的魔攻已经突破了万点大关，对付这种魔防极低的B，当然如同虐菜！

    怒气爆发后的我，也在连续几次狂砍乱削之下，将仇恨彻底稳定了……

    这时，我嘿嘿一笑道，“丫头，仇恨稳定的，给这只四不像降降温吧！”

    美女法师心领神会，手法剑一摇，一团水色立刻覆盖了银翼飞马剑！

    只见她一阵吟唱，一个巨大的冰锥从噬魂兽的脚下蹿升出来，将它的肚皮刺了一个窟窿，炽烈的鲜血立刻喷溅而出！

    “398950！”

    花香笑道，“没想到这家伙是火属性的……”

    我双刀齐下，烈风斩的强劲劈击之下，它立刻被我打得头晕目眩，“试试龙游浅底！”

    花香非常听话，直接吟唱出了一条水龙，这条水龙在噬魂兽的身上连连穿刺了三个轮回，这才心满意足的化为了一汪春水！但是，噬魂兽可受不了这样的折腾，三个惊人的红字再次飘荡在它的额头处！

    “678494！”

    “暴击1308752！”

    “657895！”

    我的乖乖，龙游浅底这个群怪群菜鸟专用技能，居然能够带走噬魂兽两百多万的生命值，这还让T们的日怎么过？

    还好，我的攻击力依旧强劲，所以仇恨值一直都保持在我的身上……

    稳定住了仇恨，几个美女开始无良的聊天了，聊天的话题，居然是围绕这个B的。

    菲儿问道，“姐姐，你看这只狗狗，它是靠吸食人血才活了这么多年的，难道说，鲜血可以保持青春吗？”

    姐姐挠了挠头，“据说，吸血鬼之所以能够保持不老，是因为他们一直都吸食人血。”

    菲儿口水横流，“那咱们以后要不要？”

    我白了她一眼，“小丫头，晚上给你买点猪血豆腐，煮个猪血汤喝喝吧！”

    菲儿不怀好意的盯着我，“哥哥，不要，据说，是要吸新鲜的活人血才可以的。要不，今天晚上……”

    我全身冷汗直冒，虽然说石榴裙下死，做鬼也风流，但这代价也未免太大了吧。

    红颜拍手赞成，“诶，主意不错啊，那咱们晚上就不玩人皮沙发的游戏了，一人准备一个吸管好了。”

    月坏笑道，“哥哥，为了我们的青春，你就牺牲一下吧！”

    我双手发抖，两把传说级长剑差一点都拿不稳了，“我今晚决定逃离工作室。”

    几个美女笑得花枝乱颤……

    其实，就在现实，几个美女还真的扮演了小吸血鬼的角色，因为目前工作室的全部开销都是由我来承担的，包括每天的吃饭花销、钟点工的工资、车的保养以及美女们的胭脂水粉钱。不过这种幸福的负担我还承受得起，以我目前的每日进账，就算再养活几个美女也没有问题，不过，就是不知道我家花香是否愿意了。

    于是，在我的强烈反对下，这个吸血计划被取消了。

    只不过，美女们的计划是取消了，这GRD噬魂兽的计划，则刚刚开始…?(全本 .nbn.)

    