
    时间:2010-6-249:09:47本章字数:4247

    “20950654！”

    毫无疑问，绝对的弱点必杀！

    随着鲜血的喷溅，美女蛇的身体也慢慢的横在了地上，那一双幽幽的绿色蛇眼，还在幽怨的注视着我。!nb!

    我淡然道，“去找你的相公吧！”

    它的身体开始慢慢的缩小，身上的鳞片开始脱落，又恢复到了自己先前的美丽倩影。只是，这个全身血污的美女却再也站不起来了，两只清澈的眼睛有气无力的凝视着我，一句话也来不及说，身体已经慢慢化为了一股黑气，消散了……

    “突然觉得这个姐姐有点可怜。”菲儿喃喃道，“你们不觉得吗？”

    我笑了笑，“我只觉得自己挺可怜的，全身腥的要命。”说罢，我跨过了走廊，纵身跳进了荷塘之，痛痛快快的洗了个澡……

    “哥哥，你是个大笨蛋！一点也不懂女人心！”菲儿气的直跺脚。

    几个美女笑得花枝乱颤。

    花香道，“菲儿，你别怪他了，他刚才差点被憋死了。”

    菲儿丝毫不同情，“哼，活该，现在最好淹死他，最好来个水怪，吃了他。”

    我无良的说，“这是不可能的，因为资料片，斜阳副本里面没有水怪！”

    菲儿嘿嘿一笑，“是么？冰冰，去，咬他！”

    我大惊失色，“我了个去，小丫头你居然放狗咬我！”

    冰冰洞悉了主人的意思，只是蹦跳的来到了荷塘边，两只圆滚滚的眼睛露出了一丝狡黠……

    姐姐摇摇头，“别逗了，大家赶快扫地吧，内个，云天，你快点洗，洗完澡咱们咱们继续。”

    我一脸惬意，“好舒服啊，你们要不要也过来洗一洗？”

    听了这番话，几个美女很兴奋，直接无视掉我，开始数金币了。

    我看着花香一身天蓝色的近身法袍，如果美女法师跳进水里，嘿嘿……无限。

    此刻，花香也将这个B的掉落物信息发给了我。

    【公主的蛇皮】：制作斜阳皮装和法袍的材料之一。

    洗了个舒服的凉水澡之后，我爬上了岸，感知度全开之后，发现自己身上的腥味已经去了大半。

    花香也将公主的蛇皮递给了我，只不过，蛇皮仅掉落了一块而已，看来，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索……

    感慨完毕，继续跑路……

    走过了荷塘，穿越了整个后宫，终于来到了一座巍峨的大殿门前，只见大殿之上一块巨大的匾额上，烙印着三个龙飞凤舞的烫金大字—金銮殿！

    呃，这么快就到了B的老巢了？

    然而，事实并非如此简单，只见两扇大门骤然开启，一阵沉重的脚步声由远而近，八个身材高大的金甲将出现在了我们面前！他们一个个披坚执锐，手的长枪散发出了夺目光芒！

    众星捧月之，一个身着绸缎官服的白须老者从大殿缓缓走来！

    我扫了一眼这些金甲将的属性，不仅一惊……

    日暮御前侍卫?陈风B阶传说级B

    等级：145

    HP：40000000物攻：60000~85000物防：55000魔防：35000

    技能：乾坤一击、回马枪、暗黑枪火、暗黑怒劈

    日暮国国主万君座下最为强力的八员虎将之一，贴身保护国主的安危，忠心不二，在日暮城破之日，全体自杀殉国。万君念其忠勇有佳，故将魔族气息灌入其体内，使其变身傀儡。

    ……

    这八个家伙的属性完全一致，清一色的暗黑枪兵战士，而且，攻击力上限刚好可以破开我的物防，这些家伙着实有点可怕了。

    这时，白须老者也走进了，天使之眼下，他的属性更是让我为之一惊！

    日暮宰相?王云阶准史诗级B

    等级：155

    HP：45000000魔攻：65000~80000物防：30000魔防：55000

    技能：暗黑星雨、暗黑烈火、暗黑之牢、禁之呢喃

    一代名相，曾经辅佐日暮国三代国君成就大事，但此人却在辅佐末代君王万君时，铸成大错，支持万君东征西讨，结果导致日暮国民生疾苦……城破之日，暴怒的起义军将他五马分尸，并暴尸三日，后万君念其死的可惜，将他的身体重新拼合，灌入魔族气息，使之变成了傀儡。

    ……

    我沉声道，“大家小心，这可能是硬仗，个B，有点困难了……”

    姐姐紧握双刃剑，声音也有几丝紧张，“云天，怎么做？”

    我望着花香，“丫头，你状态全开之后，魔防有多少？”

    “70000，哥哥，我来抗住这个老头吧，你们想办法清了那八个家伙。”

    我点点头，“见机行事吧，我看还得暂时和那个老家伙说几句废话。”

    果然，日暮宰相?王云迈着沉重的步伐，走到了大殿的之前，居高临下，目空一切的对我们大声道，“逆贼，居然敢侵犯日暮国之领域！”

    我抽出了双刀，“那又如何，有本事与我一战！”

    日暮宰相冷冷一笑，“杀掉你们这群贱民有何困难，何必我亲自动手，御前侍卫，一起上，撕碎他们！”

    话音刚落，八个传说级B已经向我们咆哮着冲了过来，而主B则冷冷的观望……

    哼哼，这样也好，先收拾掉这些兔崽再说。

    其实，早在刚刚击杀掉美女蛇的时候，我就已经给自己加上了透明色的暗灵结界，这个技能CD时间有三十分钟，此刻用来群怪是再好不过了。

    红颜跨步上前，深吸了一口气，下一刻，从美女骑士的嘴里居然发出了如同河东狮吼一般的隆隆声！

    没错，女版的“雷霆战吼”！

    只见这八个侍卫立刻被定格在了原地！

    效果虽然非常好，但是意外还是发生了，高高站在大殿之上的宰相王云居然出手了，只听见“蹭”的一声，一把银白色的长剑已然拔出……

    他长剑一挥，“女流，休要猖狂！”

    一道暗黑色的铁牢从天而降，将红颜紧紧扣在了其。

    “叮咚！”系统提示：“玩家江南红颜受到了日暮宰相?王云的暗黑之牢技能影响，陷入了无法移动的状态，直至她成功击碎禁锢为止！”

    我看了一眼铁牢的韧度条，不由大吃一惊，D，生命值1200万，物理防御和魔防高达5000！看来，红颜有的打了！

    然而，这还不算完，王云连连挥手，四座铁牢分别扣在了其他几个美女的身上！一时间，我要孤军奋战了！

    管不了那么多了，我冲上前去，直接开启了怒气爆发，紧接着，双臂一横，释放了强大的群体杀伤技极地风暴！

    强劲的剑气之下，八个御前侍卫的身体被刮得摇摇欲坠，剑刃在他们的盔甲上也滑过了丝丝痕迹！

    此刻，天煞技能也很整齐的爆发了，一时间，炸裂声此起彼伏，紧紧一个会合，这些御前侍卫少则被我干掉了百万的生命值，最多的一个，生命值已经掉了八分之一的样！

    不等这些家伙反击，三周的旋转将我的怒气值又一次填满，在他们的长枪落在我身上的一刹那，无数个“抵抗”字样在我的头顶处生成！

    王云不禁一惊，“此人真乃虎将也，不为我主之用，实为可惜！”

    花香淡淡一笑，“更可惜的还在后面！”

    美女法师轻摇法剑，低声道，“摩柯炼狱！”

    只见天际之，圣洁的佛语又一次激荡了世间万物的心灵，圣灵得以抚慰，恶灵遭受惩戒！

    无数道佛语符从天而降，化为了一道道闪耀着金色光芒的利刃，生生割断了牢固的暗黑之牢！

    一时间，铁牢烟消云散！

    王云大惊，“你是何人，居然以妖法来化解我的禁咒？”

    花香很无语，“大叔，拜托你多念念书吧，不要亵渎佛祖！”

    这时，我这边的战事也得到了缓解……

    菲儿一声令下，“冰冰，控制一下！”

    冰焰恐兽得令后，冲上前去，血盆大口猛张，发出了犹如山呼海啸一般的声音！

    “冰山咆哮！”

    八个御前侍卫再一次被眩晕！

    我横起了双刀，低喝道，“攻其一点不计其余！”

    这个术语非常明了，意思就是，照着一个侍卫猛打，忽略掉其他的！

    一时间，领悟了我的战术思想的五个统一行动，开始着重轰炸其生命值掉的最多的一个！

    但王云并不闲着，已经悄无声息的朝着我们的方向释放了一个恶毒的技能—暗黑星雨！

    只见天空愁云密布，黑色的坚冰划破长空，在我们每一个人的身上生生穿透！

    我和花香问题不大，我有暗灵屏障，花香有坚不可摧的法师盾，两个技能实实在在的顶住了这一轮的轰炸！

    但是其他四个就有点郁闷了，刚刚幻灵召唤的菲儿魔防降低了一大截，被生生砸掉了不到20万点生命值，差一点挂掉，月身上贴着海之屏障，同样被打掉了10万的生命值，姐姐也好不到哪去，这个暗黑星雨居然在她身上出了暴击，差一点将她秒杀！红颜顶住了盾牌，也被砸掉了五万多点生命值！

    关键时刻，花香挺身而出了，她一扭身，一记烈岩击眩晕了王云！但是，作为准史诗级B，王云的抗性非常高，这个眩晕技仅仅在他身上停留了一秒钟！

    看见全队的生命值猛掉，月淡淡一笑，“看来，该给大家看看我的新技能了！?(全本 .nbn.)

    