
    时间:2010-6-279:42:58本章字数:5705

    他们的盔甲上已经找不到昔日里耀眼的光芒，取而代之的是团团的黑气，没有一个人的眼眸还是澄清的黑白色，取而代之的血腥的红色，红的如同他们的名字一般。、bEn、换言之，他们已经不再是玩家，而是充满了邪恶气息的暗黑生物。

    我毫不犹豫的挥了挥手的双刀，“法师，冰天雪地！弓箭手，箭雨！”

    我则一马当先，直接踏入了敌营。只可惜，没有发现孙为的踪影。

    无数个龙行天下的战士开始向我冲杀而来！我原地一个360度旋转，释放了控制技圆周回旋，逆风之下，无人不为之侧身！

    我的前方，我们部队的后方。无数个龙行天下的法师齐刷刷的吟唱出了晦涩的咒语！

    我也在这一刻释放出了蓄谋已久的狂气爆烈，一时间，耀眼的白焰在周身生成，一股强大的力量贯穿了全身！

    龙行天下的战士们都看傻了，一个不知死活的战士喊道，“砍死洛云天，老大说了，谁杀了洛云天，奖励10万块，真金白银，外加援-交妹一个！”

    LGBD，我都想杀了自己的……

    只不过，花香在用那双美目瞪着我，所以，还是算了。

    二话不说，极地风暴！

    只见呼啸的极风在我周身生成，双刀如同绞肉机一般，在我周围一大片区域内肆虐开来！

    狂气爆烈后，我的攻击可以降低掉对方50的物理防御，这绝对是致命的打击！只看见周围一片血雨腥风，无数的龙行天下玩家连抵抗的徒然，一个骑士企图用盾格挡住我的攻势，只可惜，凛冽而锋利的风暴居然生生将他的盾连同他的人劈成了两片，上半身飞飞出老远，下半身则停滞在了原地，不停的喷涌出污浊的鲜血！

    这时，一则则战斗提示出现！

    “您杀死了龙行天下兵团的龙行V狂暴，获得经验100945！龙行V狂暴等级下降3级，复生次数：1！”

    “您杀死了龙行天下兵团的龙行V落雁，获得经验80805，龙行V落雁的等级下降3级，复生次数：1”

    每个提示的内容大体相仿，看来，必须连续杀死他们两次才能彻底为他们超度……

    同时，作为“暗黑生物”，这些玩家同样掉落了数额不菲的金钱和各种装备，其，一个玩家的戒指被我打爆了，捡起来一看，不由惊呆了，这戒指居然是骄阳戒指！

    我了个去！这不是装备后绑定的首饰吗？居然可以爆出来！

    其实，相对于玩家，极地风暴肆虐到暗黑生物的身上，伤害更是巨大，因为这些生物身上本身没有任何的伤害减免属性，极地风暴是带有风属性的黑暗技能，对于暗黑生物的伤害是有加成的，因此即便是一波的伤害数字，都已经远远超过了十万点以上！

    也就在我释放极地风暴的一瞬间，几个如同幽灵鬼魅般的影已经来到了龙行天下法师群的后方，干净利落的朝着几个正在向我施法的法师的脖颈处痛下一刀，给他们来了一个身首异处！

    我们的几个顶尖级的刺客玩家—不死凤凰、嘎嘎嘎、暴力书生和玫瑰开始行动了！

    如今的玫瑰也已经今非昔比，全套的日暮晨光皮装骄阳首饰套全齐，两把匕首更是扣量身定制的世界级加满了三个力量指数的利器，攻击力着实惊人，在她的偷袭下，基本上没有一个法师可以连挨三招！

    但是，玩的最HI的不是他们，而是刚才一直郁闷的逍遥，此刻他毫无顾忌的冲入了敌阵，不管是怪物还是龙行“生物”，一概斧招呼，传说级斧首斩斧的威力十足，加之逍遥的全身一套顶装加身，更是虎虎生威，所到之处如同一个索命天尊一般，无人能挡！

    但是，毫不疑问，龙行天下的玩家在转投暗黑阵营之后，属性档提高了不少，在稳住阵脚后，开始发动了对我们的反击，很多法师玩家释放的暗黑冰雨伤害着实不小，一个家天下的弓箭手玩家重招之后，居然被干掉了7万多点生命值，当场挂掉了……

    而此刻，城门再度紧闭。

    只见城墙之上，居然惊现出了龙行V天王的身影，只不过，这厮身上已经被一层黑雾所笼罩。我看了一眼他的等级，不由已经，居然已经是139级了，真不知道暗黑阵营给了他多少好处！

    龙行V天王一眼望到了我，不由嗤声道，“洛云天，又见面了！”

    我一刀砍翻了一个龙行菜鸟，淡淡道，“那又如何？”

    “决一死战吧，今天不是你死，就是我亡……”

    “那你就赶紧亡了吧，你是炮灰你怕谁！”身边，传来了花香的身影！

    我愣住了，虽然这兄妹俩的关系可以用老死不相往来来形容，但能逼得花香说出这番话，也足以证明两人之间的关系已经无法回旋了。

    龙行V天王一愣，也就在这个节骨眼上，花香手已经凝聚出了一道火光！

    只见龙行V天王身躯一震，脚下覆盖上了一层冰霜，动弹不得了！

    神级精灵小羽嘴角微扬，在空释放出了冰之束缚！

    站在龙行V天王身边的伯爵也只能用身体护住他，但是，法系攻击的目标一旦锁定，除非你用魔法规避技能，否则是绝对没有让人代过的！

    下一刻，一道惊天霹雳正龙行V天王的头顶处，带走了他7万点生命值的同时，也将他的魔防降低了一半！

    这时，一道巨大的火焰光刃在花香的手生成，美女法师握住光刃，照着龙行V天王的头顶一记重劈！

    只听见“咔嚓”一声，龙行V天王的生命值齐刷刷的掉了25万点！

    然而，并没有秒杀！他的生命值居然还有四分之一左右！看来，这家伙加入暗黑阵营奖励的属性档都加在了体质上！

    不过，这对我来说没有用！

    当小羽的天狱火伴着我的极光三连射正他的胸前的时候，他的生命值已经降到了底，毫不犹豫的挂掉了！

    “叮咚！”“您杀死了龙行天下兵团的统帅龙行V天王，获得经验1909584，龙行V天王等级降5，复生次数：2……”

    不由叹息，经验虽然不少，但是这家伙居然还有两次的复生机会，怎一个法克了得！

    但是，令我感到不解的是，伯爵身边，居然不见公爵。要知道这兄弟俩可是天王孙为的左右手，此刻他不在孙为左右，必定是有什么问题。

    我回过头，试图从菲儿脸上找到答案。菲儿无奈的笑了笑，发给了我一条好友信息，“哥哥，公爵已经退出龙行天下了，可能这辈都不会再回信仰了。”

    不知道为什么，胸口有些发闷。记得当初一起杀华夏菜鸟的时候，我们在一起非常的融洽，这个小不仅指挥若定，就连调侃都是一流的高手……记得青竹之塔一战，他愣是横在了我们身前，牺牲掉了自己，保证了我们的任务可以顺利完成。

    确实，我不恨他，反而非常的尊敬这个比我小了四岁的兄弟。

    城墙之上，也许伯爵看出了我的一丝神伤，只可惜，我们已经无法进行好友信息的传达了，并不是我们互相删除了对方的名片，而是他已经归属于“暗黑生物”，他那张名片，早已经黯淡了。

    伯爵大声道，“云天！战斗吧！今天咱们兄弟痛快的一战！”

    话音刚落，他已经离开了城头。此刻，无数架投石车已经立于城楼之上！

    我不由一惊，“全体后撤！”

    然而，已经来不及了，我们身后，喊杀声四起，无数的暗黑怪物朝着我们的方向杀来，一时间，战况非常吃紧，我们的大部队被前后包夹了！

    然而，我并不着急，“妹妹！”

    此刻，正是小羽发挥作用的时候，就在投石车的一轮礌石从天而降的时候，小羽的敬畏之歌已经吟唱出来！震荡在了整个暗黑海城的区域内！

    呵呵，现在我完全可以赐予小羽一个新的称号：“城战专用精灵！”

    10秒钟时间，可以做很多事，其也包括了成功的战略后撤！

    一时间，所有的玩家一起行动，向后撤了将近三十米，从而也成功的撤到了对方援军的后方！

    反围剿！

    一时间，骑士开始搭建盾墙，而法师和射手们则在盾墙后面，在一个个眼力极佳的指挥手的喊声下，向着前方释放强力技能！

    “居，前方，20米，致命箭！”

    “偏左，前方，16米，冰天雪地！”

    10秒钟过后，惨叫声此起彼伏，但这凄厉的叫声却不是我们发出的，而是不幸被礌石击的龙行天下的玩家们！

    沉重的巨石直呼在了他们的头顶上，就算是体质超高的狂战士也没有办法幸免，被砸的头破血流，脑浆崩裂而死！大前方，一片将近百万或者已然超过百万的数字陡然升起！

    一时间场面重新被我们掌控！

    三个小时后，我的界面上，暗黑海族的数量只剩下了100万，整整被击杀了一半，我们的玩总数量却还有79万之多……已经挂掉的龙行天下玩家再也不敢出动，复生后老老实实的呆在了暗黑海城，偶尔有几个贼胆不小的弓箭手和法师站在城墙上，对着我们刚刚释放了一两个技能，结果被我们机敏的远程玩家打成了筛。

    我也在3个多小时的强力输出之下，等级从142级直线蹿升到了143级45，没办法，不要说怪物，光是被我挂掉了龙行天下玩家已经数不胜数了，一个玩家至少能给我八万点的经验值。

    就在面前的怪物被清空之际，一则系统提示骤然响起?(全本 .nbn.)

    