
    时间:2010-6-2810:36:19本章字数:7039

    即便是在此刻，我的头脑仍然没有乱，面对犹如潮涌一般向我冲来的暗黑生物和龙行天下的玩家，我一声怒喝，“全部分散！”

    除了花香，其他人都十分听话的散开了！

    我的斗气值，D的在停留在一百点，暗灵屏障依旧CD。!nBn!

    猥琐的龙行射手们并没有近身，只是最远距离对我释放了困缚箭和击晕箭！

    两个顶级刺客，玫瑰和不死凤凰早以隐身遁去。

    我在队伍频道一声大喊，“石头，玫瑰，秒掉那GRD暗黑龙王！”

    天王孙为也意识到了我的举动，立刻一挥手，几十个战士玩家立刻护住了暗黑龙王！两个刺客进退维谷，无法动弹了！

    花香的快发技能火凤旋窝终于释放完成，就在这些怪物和近战玩家即将贴近我的身体的时候，一只巨大的火色凤凰从花香的法剑飞出，将它们远远的推开了数米！

    菲儿也开启了幻灵召唤，一时间移动速度快如疾风，根本没人追的上！

    小美女此刻显露出了一个顶级玩家所应该具备的头脑，只见她唤出了冰焰恐兽，这只可爱暗藏杀气的小家伙立刻奔向了天王孙为的方向，小嘴一张，发出了惊天动地的嘶吼！“冰山咆哮”之下，没有人能够抵抗，生生的被镇在了原地！

    天王孙为周遭那十几个保镖一般的战士玩家，以及龙行V伯爵都傻了眼！

    这时，小美女飞冲上前，手长剑一挥，“蚀魂一击！”

    呼！一道鬼魅奔袭而出，朝着孙为的方向奔去！对准了他的脖就是一口！

    “180847！”

    天王孙为的生命值齐刷刷的掉了将近三分之一！黑暗系技能再一次惩戒了暗黑系！

    但是，就在她的雷动天即将释放出来的时候，几个隐身的刺客突然奔袭到她的身后，几个击晕刺将她的技能生生打断！

    因此同时，作为隐藏职业，我极高的抗性也帮助我一时间摆脱了了击晕的窘迫，我冲到了怪物之，以极快的速度发动了极地风暴！只见强劲的烈风四起，肆虐的刮开了周遭怪物和龙行玩家身上的盔甲，污浊的鲜血在空气肆意飞扬！

    一时间，斗气值被打满了！

    但是，悲剧还是发生了……月被一群怪物紧紧包围在了间，只见她不停的施法，不停的被打断！

    而菲儿的生命值也在几个刺客无限杀意后的暗黑之刺下，一大截一大截的掉！加入了暗黑阵营的龙行玩家，虽然属性变更为了暗黑系，但他们的属性却加了五档之多，而我也很清楚，这些家伙的五档属性加在什么地方了！

    至于红颜，她的处境也不妙，十几个龙行法师正在用各种控制技能虐杀她，她的盾牌已经被龙息所毁，格挡几乎为零，只能咬牙切齿的忍着痛！

    姐姐也好不到哪去，被一群暗黑生物追着打……

    我立刻开启了狂气爆烈，一时间，脚下生风！

    再也没有人可以阻挡我了！

    我直接冲向了那头巨大的海兽，同时一声高喊，“石头、玫瑰，别等了，强杀！”

    两个刺客当场显形，朝着暗黑龙王的身上扎开了刀！

    我则用暴强的力量档生生撞开了一群挡在我面前的战士玩家，双刀猛然劈在了暗黑龙王的头顶上！

    “摄魂怒斩！”

    “咔嚓！”

    “暴击1908584！”

    暗黑龙王晃动了一下身体，居然还没有死！

    我旋即跳了起来，双刀再次挥下，强劲的刀刃一时间劈开了暗黑龙王的脖颈！

    只听见咔嚓，硕大的龙头被砍飞了七八远，黑色的龙血喷溅而出！

    这只巨大的海兽终于结束了它肮脏而罪恶的一生，化为了一团雾气！

    只可惜，死之前连个遗言也没有留下！

    “叮咚！”系统提示：“恭喜您杀死了暗黑龙王，系统奖励您等级2！”

    我的等级连升两级，来到了146！

    同时，大家每个人的等级都提升了一级！生命值立刻被升级之荣光庇佑，满血了！

    更令我们感到惊喜的是，困扰在我们身边的暗黑生物全部化为了黑色浮云，随着它们主一起驾鹤西去了！

    我的界面上，暗黑海族的数量华丽丽的清零了，同时，龙行天下的玩家也只剩下了可悲的177人！

    反击就此展开，虽然我们只剩下了八个人，但这场战斗还有的打！

    龙行V伯爵立刻喊道，“保护老大！坚持最后的分半就是胜利！”

    天王孙为一把推开了伯爵，嘶吼道，“兄弟，咱们这么多人，害怕他们不成，杀光他们！都听好了，谁干掉了洛云天，500万人民币！打赢了这场杖，每个人都有红包拿！洛云天的外挂精灵已经是摆设了，大家不用怕！”

    卧槽你大爷！老的精灵什么时候成外挂了！

    小羽只是淡淡一笑，在空轻轻挥动起了法剑，一声吟唱，一个地狱火飞劈出去，生生将一个满血的龙行剑客直接秒掉了！

    紧接着，再次吟唱，又是一个地狱雷，劈死了一个正在向红颜释放技能的法师！

    两个技能后，神级精灵立刻落地开启了心灵相通技能！

    不开玩笑，小羽的攻击力现在比我还要高出四万点，魔攻也超过了花香将近3万，起手秒杀绝非难事，唯一的不足就是她只能单持！

    天王孙为有史以来一次发飙了，他扬起了手的长枪，飞一般的冲向了月！一枪刺了正在给红颜加血的月！

    月猝不及防，被长枪刺了腹部，鲜血不停的从伤口处喷溅而出！

    “暗黑穿刺！”

    一个290854的暴击数字从月的头顶处冒了出来，月被秒杀了！

    但就在她临死的一刻，将一道圣洁的光线撒在了飞奔而至的不死凤凰身上，月最后的圣疗术！

    天王孙为发了疯一般，一枪挑起了月的身体，在空示威般的甩了两圈，向着我的方向抛了过来！

    我冲上前去，一时间接住了她……

    她的嘴角，鲜血不停的外流，但脸上依旧挂着一丝笑容，“哥哥，我先回去帮忙了，帮我干掉这个坏人……”

    话音未落，她的身体已经化为了点点星华！

    一股熊熊燃烧的烈火，在我胸生成，我狠狠的瞪着孙为，大吼道，“孙为，你这个臭-B！”

    姐姐暴怒了，抡起了手的双刃剑，哼哼的甩在了一个迎面而来的刺客玩家的脸上，生生将他击退了数步，姐姐冲上前去，嘴里发出了令男人都肝颤不已的声音，“死！都给我死！！”

    这个刺客的确死的非常惨，被姐姐手那把绝杀之刃如同锥一般在脸上狂戳了不知道多少下，整个脑袋都被戳成了筛！脑浆合着鲜血飞溅一地！

    几个正在追杀姐姐的玩家吓得魂不附体，丝毫没有想到这个国区一美女咒师的爆发居然这么恐怖，这些人呆呆的站在原地，忘记了怎么去进攻！

    **着因愤怒而发颤的声音吼道，“全部干死，一个不留！”

    天王孙为此刻流露出了少有的男儿本色，瞪着猩红的双眼，“你T的跟老吹牛13！”

    我不答话，直直冲向了他！

    就在此刻，无数只拦路虎挡在了我的身前！

    这时，只听见一声隆隆的地动声，一条水色巨龙撞开了地面，呼啸而出，朝着他们身上一通疯狂的肆虐！

    花香的龙游浅底！

    “78995！79085！80575！”

    “67086！98054！暴击178950！”

    “79589！80595！74895！”

    三段伤害之下，根本无人可以幸免！我踩着这些家伙的尸体，冲向了孙为！

    然而，此刻所有的龙行天下玩家都已经横在了我的面前，为自己的主生生筑起了一道人墙！

    但是，这道人墙并不坚固，我疾风一般的冲到了他们面前……一个不知死的刺客居然螳臂当车，抡起了刀朝我砍来，我不闪不避，扬起手的双刀直劈他的头顶！将他生生劈成了两半！

    两个狂战士从两侧向我包抄而来，我一哈腰，躲过了他们的斧击，扬起了双刀，一回头砍向了他们两人的脖颈！这俩狂战士的脑袋飞出了很远，鲜血不停的从脖腔飞溅出来！

    这时，两道幽影在龙行天下的左右两翼冲刺过来，一个是深渊漫步者龙行玫瑰，另外一个则是已经杀红眼的不死凤凰！这个小白脸在月挂掉后，终于失去常性了，露出了凶残的杀手本色，挡路者几乎无一幸免，被他的两把传说级匕首生生砍杀而死！

    姐姐、红颜则和我一起，龙行天下的防线！

    花香，这个无人可以抵抗的法师也成为了我们以少胜多的最大砝码，她的密不透风的法师盾根本不是一般远程玩家所能轰开的，而远程控制技在无法破开法师盾之前，负面效果的命几率几乎为零！

    于是，在火光四起，雷声震天、青龙乱舞、魅影狂袭之下，龙行天下最后一道防线也被我们冲散了！

    100多人搭建的龙行防线全军覆没，只剩下了天王孙为和伯爵两个人！

    此刻，时间只剩下了最后的一分钟！

    伯爵一声大吼，“老大，你还不走吗？快往城里跑啊！”

    但是，已经来不及了，孙为的面前，一个身披白金色雪域圣灵神装的美丽少女正怒气冲冲的持剑傲立在他面前……

    伯爵一声大吼，冲向了我！

    只可惜，一道光影闪现，不死凤凰的刀在他背后忽闪而过！

    他的脚步戛然而止，目光黯淡的盯着我，嘴里发出了一个嘶哑的声音，“不…要…杀…”

    话音未落，他的身体已经跪倒在了地上，挂掉了……

    七个人，一个精灵，围在了孙为的左右，将他生生包围在了原地！

    我横起了双刀，“孙为，该结束了！”

    “死吧！”姐姐决绝的说出了两个掷地有声的字！

    “别活了！”红颜淡淡一笑！

    也就在此刻，天王孙为狡黠一笑，“战斗，远远没有结束！”

    这句话，让我感到了惊愕，然而，下一刻，我们的脚下，无数的藤蔓缠绕住了身体，身体已经丝毫动弹不得了！

    “叮咚！”系统提示，“玩家龙行V天王对您使用了暗黑陷阱技能，您陷入了三十秒钟之内，无法移动的状态！”

    然而，不仅仅是我，我们每个人都生生驻足了！

    这时，一道暗紫色的透明帷幕落在了他的身上！

    “叮咚！”系统提示：“龙行V天王使用了暗龙庇佑技能，自身形成了相当于总生命300的保护膜！韧度等于自身双防的两倍！”

    天王孙为奸诈的笑道，“现在还有31秒，你咬我啊？”

    说罢，这家伙冲出了我们的重围，开溜了?(全本 .nbn.)

    