
    时间:2010-6-1919:05:24本章字数:4748

    这些头顶龙行华夏字样的玩家快步前行到了北门之下，才停住了脚步。、nbE、

    为首的很面熟，白净脸，个不高的刺客。我们的“老朋友”暴力书生。

    身后那些刺客，有些也很面熟，都是龙行天下的一流高手。

    暴力书生冲着我嘿嘿一笑，“天哥，我们来砸场。”

    我没好气道，“少废话，快点帮忙！”

    大家均是一惊。

    这时，暴力书生背后披风上，龙行华夏的徽章已经消失了，紧接着，如同传染一般，这些刺客披风后，头顶上的烙印皆消散了。

    众刺客让出了一条路，龙行V玫瑰走到了大家的面前。

    家天下的兄弟们均发出了倒吸凉气的声音。

    我解释道，“玫瑰已经弃暗投明，转投我们家天下了。”

    说罢，我发出了帮会邀请，她微微一笑，点取了确认，很快她背后的披风上出现了一个金黄色，斗大的“家”字……

    不到一会儿功夫，这几千名刺客全部成为了新的家人。

    暴力书生一声令下，“全体刺客听令，给我杀光这些轻骑兵，让它们尝尝菊-爆的滋味！”

    这些一流的刺客得令后，立刻以20人为一个小组，围在了一头轻骑兵的身后，集体释放了无限杀意！只见无数把锋利的匕首一时间刺入了轻骑兵的各个弱点部位！一只半血的暗黑轻骑兵，居然被瞬秒了！

    不到一分钟，最前沿的怪物群惊现出了一块真空地带！

    玫瑰和暴力书生奔袭到了我的面前，两人合力，帮我杀掉了一头半血的暗黑狂战士。

    我望着玫瑰，“到天津了吗？”

    “嗯……十分钟之前就到了。”玫瑰微笑着点点头。

    暴力书生揶揄道，“这可是她的凡星哥哥派人接她的哦！”

    玫瑰立刻板起了脸，“书生，你想死是吧？”

    “嘿嘿，当我没说，姐。”

    没错，暴力书生今天之所以会输掉那场生死决斗，就是因为他这个姐姐玫瑰的策划。

    褪色经典也走到了暴力书生的面前，拍了拍他的肩膀，同时递给了玫瑰一个微笑，“书生、玫瑰，你们终于回家了。”

    暴力书生又是一刀砍翻了一头怪物，嘿嘿一笑道，“经典哥，咱们以后又可以共同作战了。”

    “嗯。”

    帮会频道上，一片问候之声，多半都是冲着两个隐藏职业刺客来的。但是，这些问候都是发自内心的，没有一个人挑刺……

    嘎嘎嘎说，“这下好了，我以后不用那么辛苦了。书生以后你可以帮忙训练下洋葱啊，她可把我笨死了。”

    洋葱郁闷道，“人家才没那么笨呢，现在背刺已经很少袭胸了！”

    “是不袭胸了，但你总是扎人家PP，那个部位虽然有菊花在，可也不是弱点位置啊！”

    我听了差点喷血，“嘎嘎嘎，你话能不能优雅一点，别这么三俗！”

    月笑道，“哥哥，真的没有想到，咱们一直都很稀缺手法出众的刺客，这一来就来了这么多。”

    我说，“这主要是凡星的功劳。”

    玫瑰俏脸一红，“才没有他什么事呢！是我自己要来的。”

    我看着玫瑰的眼神，已经明白了一切。看来，与凡星化解了矛盾之后，玫瑰这个阅历颇多的单纯女孩，对他产生了异样的情感……只希望凡星能够妥善的处理这件事吧。别搞的跟我一样就好了。

    由于这些强力刺客的介入，整个战局对家天下开始利好，加之家天下战士玩家的策应和法师弓箭手们的集体轰杀，密密麻麻的怪群慢慢呈现出了稀疏的状况。

    毕竟，三级城市保卫战的难度并不是非常大，只要一个团队人数足够，配合完善，就完全有机会拿下。

    时间就这样过去了一个半小时。

    眼见情况不妙，位于怪物群后方的那驾马车居然蠢蠢欲动，似乎要趁乱逃跑。

    但是我岂能让它如愿，我冲出了怪群，双剑一挥，一道剑刃飓风打在了车轴上。凛冽的剑气直接将一个轱辘打了下来！整个马车一阵倾斜，轰的一声，车厢横飞了出去！

    只听见车盖啪的一下弹飞了，一个身着淡蓝色皮甲的女人从车厢闪现而出！这个女人的长相并没有资料片描述的那么漂亮，相比工作室的几个大美女，她只能算是稍逊一筹，只能是缘分天空那个水平线的……

    令人难以想象的是，这个女人的武器既不是匕首、也不是弓弩，而是两把套在了手上的利刃！

    天使之眼下，她的属性暴露无遗！

    蓝媚儿阶准史诗级B

    等级：155

    HP：48000000物攻：75000~80000物防：35000魔防：40000

    技能：幽暗穿刺、野兽之击、吸血怒击、摄魂重击、妖兽群袭

    暗黑盘古麾下七员大将之一，因作战勇猛，攻于心计，一直很受暗黑盘古的赏识，她所带领的蓝字军从未遭遇过败绩。

    ……

    看了这个属性，我不由倒吸了一口凉气，不愧是准史诗级的B，攻击力足以大面积破开信仰防御力一的玩家的防御体系！

    蓝媚儿扫了我一眼，冷冷一笑，“想赶尽杀绝吗？”

    “你好像没有资格说这话，既然来攻打石林城，就要做好被我们全歼的准备！”

    蓝媚儿咬牙切齿，“好大的口气……受死吧！”

    说罢，她飞快的冲向了我，速度之快，简直令人难以想象！

    一时间，她的身体化为了一道幽暗的光刃！

    “幽暗穿刺！”

    这时，逍遥一个箭步挡在了我的面前！

    怎料，这道光刃居然生生穿透了他的身体，继而又将我的身体刺透！

    我只感觉全身一阵窒息般的疼痛……

    “245675！”

    挂掉了！

    复活真言的效果下，我重生在了原地。发现逍遥的生命值也被打到了底。

    小羽立刻给他施加了一个海纳百川。

    蓝媚儿嘿嘿一笑，“就这点本事吗？”

    我心说，废话，老要是有70000点的物理防，早就上去跟你拼走位了！

    郁闷不已，看来，不仅仅是等级差距，就连掌控力上，我都逊色准史诗级B不止一筹。不过，我不是一个人在战斗。

    这时，狂战士一队已经蜂拥而至了，不由分说冲到了蓝媚儿的面前，抡起了手的斧朝她劈去！

    令人难以想象的是她惊人的闪躲力，身只是左右晃动了几下，就闪开了这些狂战士的攻击！

    但是，她的攻击却不是这些狂战士所能招架的，十几万将近20万的生命值在蓝媚儿的眼里简直不值一提，蓝媚儿手双刃随便一挥，都能将一个狂战士的生命值打掉十万多点，更郁闷的是，这女人的暴击率实在是高，基本上三下就可以打出一个致命攻击……

    一时间，这些家天下顶级的狂战士玩家被杀的目瞪口呆。

    这时，一道冰蓝色的光刃从我身边一身而过，飞冲到了蓝媚儿的身前，直接刺透的她的身体！

    “30876！”褪色经典的冰狼击破发挥威力了！

    郁闷的是，由于等级差距太大，冰狼击破的攻击力显然没有得到完全的发挥。

    受到了攻击的蓝媚儿立刻将目标锁定了褪色经典。

    只是，这个极地战狼是何其聪明的高手，一直保持狼型没有转变，战狼形态下，他的移动速度是有50加成的，这种速度基本上已经和蓝媚儿当前的速度持平了……

    这时，一个完美的计划在我的脑海形成了。

    我立刻在帮会频道喊道，“经典，有没有把握把蓝媚儿引到南门，那边已经没有怪了！”

    “天哥，应该有把握！”

    “那你引一次吧，不过千万要注意安全！小凉，你在南门那边随时准备给经典开一个门！”

    那一世微凉心领神会，“嘿嘿，天哥哥，没想到你居然会想到这个招数。”

    我又下了一道命令，“逍遥，组织1000个等级最高的骑士玩家，在南门城内策应。香香，你你带领5000名最强力的远程职业，也去到城南，随时做好轰杀蓝媚儿的准备！”

    一切准备就绪之后，我撕碎了一张回程卷，直接回到了石林城内……

    一会儿功夫，只听见帮会频道，经典兴奋不已，“哥，蓝媚儿已经被我骗进城了！”

    这时，远远望去，城南靠近城门的位置，无数名盔明甲亮的家天下骑士单手双手顶盾，将蓝媚儿围在了死角，形成了关门打狗之势！

    微凉在帮会频道笑道，“天哥哥，我已经把召唤阵关闭了，这个女人出不去了！”

    我赞道，“做得好，经典和微凉，你们都辛苦了！骑士们，你们也辛苦了，一会儿可能会有所伤亡，但是为了家天下，希望大家都有拿出点牺牲的精神出来。”

    一个骑士淡然一笑，“天哥，让法师们赶快轰杀吧，我们正在围观一下这漂亮小娘们！”

    花香没好气的笑，“你们这群小色狼，都被哥哥教坏了！法师、弓箭手整齐队列，轰！”

    小羽立刻冲到了B的头顶上方，一曲天堂哀思后，B的双防悲剧般的下降了20，而且，这个负面状态的时效一点都没有缩水，工工整整的10分钟！

    更令人惊叹的是，小羽的天狱火和地狱雷的攻击伤害丝毫没有因为与B的等级差距而打折扣，两下伤害一共爆掉了蓝媚儿将近20万点的生命值！

    神级面前，准史诗级绝对是浮云般的存在！

    外围的弓箭手和法师们的各种大型伤害技能肆虐而来。被紧紧围在了死角的蓝媚儿除了发疯一般的击打着骑士们的盾牌，也别无它法了。

    但处于完全防御状态下的骑士，格挡率是100，蓝媚儿近乎于回天乏术了！

    虽然在巨大的等级差距下，这些远程玩家打出的伤害都在百余点左右，但好在人数众多！

    花香的攻势依然犀利，作为130级的隐藏职业—天地灵师，她与B的等级差距只有25级而已，伤害并没有大幅度的缩水，每一招基本上都能带走B几万点的生命值！

    短短一轮轰炸之后，蓝媚儿的生命值居然掉了令人咋舌的2！

    我亦在外围，拿出了绝命弩，以平射结合彗星箭和三连射进行攻击。

    在这种近乎无赖的围杀之下，蓝媚儿根本没有办法，只能是乖乖的被蹂-躏。

    半分钟不到，蓝媚儿的生命值已经被打掉了一半，眼见胜利在望了。

    但是，也就在这个时候，蓝媚儿全身闪现出了妖异的红色，似乎是在酝酿什么大招?(全本 .nbn.)

    