
    时间:2010-6-2014:25:21本章字数:4188

    二天．睡到自然醒。、nbE、看了一眼手机上的时间，已经是十一点半了。整整睡了七个半小时。也许对于普通人来说，七个半小时的睡眠也许有点少，但是对于职业玩家来说，已经算是很奢侈了。

    洗漱了一下，走出了房间。惊喜的发现，不死凤凰这家伙已经在客厅和众聊天了，当然，神话和凡星也到了。

    我走了下楼，不死凤凰看到我，不由失笑，“天猪终于睡醒了。”

    我做了一个指向上的手势欢迎，“混蛋，总算从加拿大滚回来了！”

    现实，我俩也没有太煽情，既没有拥抱也没有握手，只是对喷了一句，但是，这已经足够了。

    月望着我们俩，一双美目流露出了丝丝欣慰，这个场景，对于她来说既熟悉又陌生，已经三年不曾出现在她的生命……

    凡星微微一笑，“你们哥俩好久不见了，好好聊吧，我去厨房帮姐姐忙。”

    神话道，“我和小红出去买点饮料，小灰哥，几位美女，想喝点什么？”

    我笑得挺尴尬，“我和这家伙又不是搞背背山这一块，你们用得着避嫌么？都给我坐下吧！姐姐就是做一个小白菜疙瘩汤而已，因为这家伙喜欢喝！”

    “凡哥，还是我去吧，跟这混蛋我也没什么好说的！”不死凤凰随即站了起来，走进了厨房。

    凡星无奈道，“你们俩一见面就喷，比我和阿神喷的的厉害。”

    神话很委屈，“老大，拜托，每次都是我被你喷好不好，我那么老实的孩，嘴又那么笨，哪比得上你这化流氓……”

    凡星鄙夷的扫了他一眼，“嘴笨能把小红骗到手？欠鄙视的家伙。”

    大家均是一笑。

    随后，凡星步入主题了，“云天，跟我出来走走吧，我有点事跟你说。”

    ……

    别说，天津十二月旬的天气还真是挺凉的，只有午的时候，温度才稍微高一点。我们都披上了一件厚外套，在门口边走边聊。

    凡星说，“云天，首先我还是要跟你说一句对不起，这件事确实是我密谋了很久的。”

    我呵呵一笑，“哥，我也没有怪你，相反，我挺感谢你的，换了是我，根本拉不下脸来把他加拿大揪回来……”

    凡星叹了口气，“静石在加拿大多少吃了点苦，自从和妻离婚后，他挺倔的，一个人搬出了妻的别墅，靠着在外面打工过了好几个月。要说他前妻也挺狠的，去到加拿大一直都没有给他办绿卡，所以离婚后的那几个月，他一个人面对了很多难以想象的困难。”

    “他是个生存能力很强的，这点困难对于他来说不算什么。我只是庆幸，他没有落到老段的手里。”

    “不过，在我两个月前找到他的时候，断翼的修罗已经联系他了，一直想让他来信仰。”

    “所以，他也就将计就计了。”

    凡星望着我，“云天，你对静石的态度，让我挺欣赏你的。换了是我，不会那么念旧了……”

    “他对家天下做出了很大的贡献，而且也是家天下的家长之一，私下里面，我们是最好的朋友，于公于私，我都必须这样对待他。只是，哥。”

    “你想说什么？”

    “我觉得有点亏待你了。要知道你在人间的时候，也是一呼百应的领军人物，可是现在却要窝在家天下。”

    “你小又跟我见外了吧？”凡星坦然道，“云天，家天下挺好的，不但适合普通玩家，也适合我这种不怎么太爱装13的富二代。”

    “哥，要不……”

    “你打住，你是不是想让我也独立出去，就像无双之恋一样？”

    “嗯，我是有这个打算。”

    “这个念头，还是打消了吧……我以前跟你说过，人间是我的巅峰时代，现在，该是稳定下来的时候了。我已经给自己定好计划了，等到咱们在信仰有所成了，我就该功成身退了，到时候，我会选择淡出，和流星平平淡淡的过一辈。当然，这只是计划而已，至于能不能实现，还未可知。”

    望着他眼难以消散的血丝，我无奈的笑了。他的观点，我是非常认同的，信仰同样是我游戏人生的最后一战，也许将来真到了那一天，我也会和我爱的人平平淡淡的退隐，过起神仙一般的田园生活，到时候买上一块牧场，养养鸡，种种菜，菜不够吃了就去隔壁邻居的地里偷点菜……诶，好像有点扯远了。

    当我们回到工作室的时候，我的弟弟海天一线也过来了……我把他引荐给了不死凤凰，“石头，这是我的亲弟弟。”

    他一脸惊异，“亲弟弟？难道说？”

    我点点头，“我找到自己的亲生父亲了。”

    不死凤凰眼神流露出了一种感同深受的惊喜，“云天，这真是一件好事！”

    吃饭的时候，我把他安排在了月的旁边。结果不出我的意料，他显得非常拘谨，一直都只顾着给月夹菜，也不知道该说些什么。

    月只是抿嘴笑，看上去很开心的样。这可能也是萝卜青菜各有所爱吧。

    我坏笑道，“瞧给某个小姑娘乐的啊，这回高兴了，可不是前两天跟我哭哭啼啼的时候了。”

    月吐了吐舌头，“臭哥哥，你就知道欺负我，现在静哥哥回来了，你以后再也欺负不了我了……”

    不死凤凰诡异的望着我，“云天，等我把她喂胖一点再欺负吧，太瘦了没有手感。”

    月一脸汗意，“呜呜呜，静哥哥也是坏人。”

    姐姐没好气道，“这几个坏家伙，我看除了云飞，就没个好人了。都是极品色狼这个系列的品种。”

    凡星赶忙给姐姐夹菜，“姐，打击面有点大。”

    海天一线今天特高兴，“哥，凌晨起来看了家天下的守城战视频，真的有点热血澎湃了，打的太漂亮了！特别是最后那一刻，石头哥夺下傲视华夏的刀的时候。”

    我看着他发红的眼眶，“你也注意休息吧，眼睛里面都是血丝了……”

    “好的，哥。”

    这时，凡星举起了酒杯，“这杯酒，敬石头，如果没有他，家天下根本拿不下海湾城，同时也欢迎他回家！”

    大家纷纷举杯。

    不死凤凰说，“大家随意，这杯酒，我干了！”

    江南工作室的喝酒杯都是四两一个的，满满的一杯白酒，不死凤凰一饮而尽，这对于他这个酒量属于二把刀的人来说，似乎有点疯狂了。

    姐姐和月赶紧给他夹菜。

    姐姐没好气道，“石头，高兴也不能拿自己的身体开玩笑，你这倒霉孩又不听话了！”

    我一把抓住了他手的酒瓶，“你小着点，不准再喝了……”

    他扳开了我的手，“云天，今天我高兴，醉一场又如何？”

    我摇摇头，不置可否道，“你醉了，月怎么办？”

    这句话一针见血且十分管用，他望着月，嘴角微扬，“那我，喝饮料好了。”

    神话不由竖起了大拇指，“石头哥，这就对了，女人通常不喜欢自己的男人喝得烂醉的。”

    红颜很有成就感的点头，“嘿嘿，看看，我家阿神多会说话。”

    “这是被你管的。”凡星鄙夷道，“小红，顺便让这小尊老爱幼一点，平时跟我这个当哥的说话老是挑衅，你说我也不好意思抽他。”

    神话无语，“老大，我那是跟您老人家切磋喷功了……”

    姐姐幸灾乐祸，“石头一回来，以后你们俩的对喷就是小场面了。”

    “姐姐，你看热闹不嫌事大。”

    ……

    这顿饭吃的很热闹，虽然酒喝得不多，但是却喝得非常到位，主要也是大家心情好的原因。

    席间，我问了他现在的住处，其实他也是个身世比较可怜的人，父亲在他很小的时候就生病去世了，母亲也在三年前病逝了，记得他母亲的后世，还是我帮着料理的。

    他跟我说，他现在住在河西区一个租的独单里，属于一个人吃饱全家不饿的状态。

    我私下里问，要不你过来跟我们一起住吧，反正还富裕一间房。

    他摇摇头，揶揄道，我怕自己看到不该看的。

    可以说，他这双眼睛也是非常毒的，一眼就看出了我和几位美女只见微妙的关系，所以，他不想掺和进来。

    我跟他说，这两天我也会让月赶紧回家的，既然你已经回来了，她老住在这里也不是个事，另外，你最近多陪陪月吧。

    饭后，海天一线走了，最近忙活完这边网吧的事，他也该练级了，目前他的等级只有125，已经跌出了大地联盟区百名开外了，不过以他的实力，重新冲进等级榜前十应该不是什么大问题。

    凡星也走了，下午他在公司还有个会。神话和不死凤凰留了下来，两个人的酒喝得都不算多，头脑都还算清醒。我们闲聊了一会儿之后，先后上线了。

    江南工作室什么都缺，就是不缺电脑和吃的。神话在客厅打开了一台笔记本，直接在光感眼镜插入了芯片，进入了游戏。

    不死凤凰没有进入游戏，而是和月聊起了天。

    我也上楼洗了一把脸，半醉的头脑也清醒了不少。说实话，挺着急上线的。一方面，是想上线看看城主的特权，另外一方面，则是想看看还有没有免费捏的菜鸟。

    一道银光乍现，我出现在了海湾城。

    这时，一声系统提示在我耳边响起！

    “叮咚！”系统提示：“您已经成为了海湾城的城主，请您前往城主府设置城主特权！?(全本 .nbn.)

    