
    :2010-6-229:08:50本章字数:4148

    “哥，以后每个月，这家店收入的20，都会划拨到你的银行账户。、nbE、”

    我一愣，随即摆摆手，“云飞，你开玩笑的吧？我又没帮什么忙？”

    他不置可否，“哥，你的银行账户我已经知道号码的。我会每个月3号午12点之前，按时打进去的。”

    我有点生气，“你小是不是觉得你哥哥太穷了，需要靠资助才能讨生活？”

    他一见我有点动怒，赶紧摇头，“哥，我不是这个意思，这是你应该拿到了，因为家天下团队已经有很多玩家在我这里办会员了。大约有不到300人吧！给你20，我都觉得有点拿不出手。”

    我心已经明白，这肯定是凡星给海天一线牵的线。因为我作为海天一线的哥哥，亲自出面在家天下里宣扬他网吧的事宜毕竟不太好……

    海天一线继续道，“哥，我给家天下的会员的价格，是充1返1，你觉得这样行么？”

    我比较了解天津的网吧市场，现在网吧都是会员制，办理会员卡的时候是不需要手续费的，只要在会员卡里面续费就可以了，通常的网吧都是冲100块，返50~80，冲200块才能做到返200。他之所以充1返1，也是为了照顾我的面。

    但我了解，做生意方面，他比我精明多了，绝对不会让自己赔本的。

    “嗯，就这么做吧。”我望了他一眼，“不过，云飞，我丑话说在前面，荣誉店长我当，但是这个提成，我是一分也不会要的……我现在根本不缺钱，我在信仰里有自己的武器铺，每周至少可以赚二三十万。我能养活自己，也能养活老婆孩。”

    “可是，哥……”

    “行了，这事不要再说吧，你再说别怪我和你翻脸。”

    海天一线一时语塞，说不出话了。

    我说的是事实，我真的不缺钱，现在我的银行账户已经有了八位数的存款，而且每天都在持续赚钱，我的家天下武器铺，每天都会有大量的武器卖出，下至强化级上至世界级甚至准传说级，虽然大部分武器是家天下的玩家寄卖在我这里的，但按照系统规定，我仍然可以抽取3的提升，可不要小看这3。就拿昨天来说，昨天我的总销售额是102万，比较差的成绩，但我仍然可以提取其的三万块提成……要知道，这三万块在天津，就连小公司的老板都要赚上一个月！

    顺便提一下，我的美女老板兼女朋友花香，比我赚的还多，因为她有两家店铺—防具店和药铺，而且，防具这东西的出品率要远远高于武器，而且需求量非常大，加上她那个能说会道的准神级店小二，基本上一个礼拜总会有那么一两天处于卖到断货的状态。昨天，花香给我看了一眼卖货记录，着实吓了我一跳，居然达到了惊人的300万！这还不算上药铺的生意。

    我当时还调侃道，说自己终于傍到了大款，以后可以专心的当小白脸了。

    谁知花香嘿嘿一笑，“哥哥，你的脸一点也不白，整个一个小黑脸……”

    于是，她被我拖到了角落（以下省略三万字）……

    ……

    我们出门的时候都有带芯片，这也是凡星在电话里面交代过我们的，当时我不明白原因，现在明白了……

    于是，在贵宾区的机器上插入了芯片，进入了信仰。

    这几天时间里，我的效率非常之高，每天的上线时间都在十二个小时以上，基本上要刷9次左右的日暮朝阳副本，打出的材料更是不计其数，目前家天下已经有18个玩家装备上了全套的骄阳首饰套。

    目前，家天下已经有29个玩家的等级突破了130级，其有七个玩家的等级来到了135级以上，但是，工作室之，还有笨月的等级还停留在可耻的134级……没有她，我们的日暮斜阳之旅是无法进行了。

    所以，我上线之后的一件事，就是带着她单刷日暮朝阳，打材料兼升级。

    目前我的等级是142级，继续领跑国区以及大地联盟区，而且将二名太极旗飞扬甩开了三级的等级差距。花香则以138级排名三。菲儿137，排名四。姐姐和红颜也都以136级，排名和十五。目前，大多数顶级玩家的等级基本都定在了135这个水平线上。相比家天下的神勇，最近几天龙行华夏已经被我们落下太多了，这几天能看见龙行华夏玩家的机会要比冬天见到美女穿比基尼出门的几率还小。傲视华夏的等级目前龙行华夏玩家最高的，但也只有127级。

    我组上了月，直接进了日暮朝阳副本……

    月已经装备上了130级的传说级法器清风之羽，这把羽毛扇法器的魔攻非常高，而且附加的属性也非常强大，不仅附加了治疗效果，更是在攻击目标的时候有5的几率恢复40的魔法值，这个属性在副本非常好使，为小美女省了不少药水。

    我们进了副本之后，打法也比较野蛮，碰见小怪我直接拉成一片，直接开了极地风暴群之，这个技能在怒气爆发之后，变得非常残暴，基本上世界级的小怪的防御就不够看了，位数的伤害是必须的，时常还会爆出七位数的伤害。

    而且月的输出也不低，圣灵巫师的体质档是30，所以我给她的加点方案就是纯智力加点，加上她全套的日暮晨光骄阳首饰套，单是一个光明圣裁都足以打掉30000魔防的怪物将近20万的血量……

    朝阳副本里面的四个B，都是我利用了退组BG，让月完成最后的击杀，于是，小美女的经验值开始突飞猛进，这一套副本下来，她的经验值就涨了64。

    再来一趟之后，她直接飞升到了135级！这样一来，我们的斜阳副本的医师位置，终于尘埃落定了。

    与此同时，玫瑰也传来了喜讯，在我们临下线吃饭之前，她带着材料来到了防具店，飘云帮她做出了日暮首饰套的项链，至此，她的骄阳首饰套也全部搞定。这套首饰的附加属性非常强，闪躲率了15，甚至还在使用背后偷袭技能的时候，自动忽略掉了目标25的物理防御，这对于一个刺客来说，非常的实用……

    于是，为了庆祝这两件事，下线之后，凡星直接在情归天下的南开店为我们订了一桌圣诞大餐。

    这顿大餐非常丰盛，可谓西结合，既有西餐圣诞节必备的烤火鸡和烤乳猪，还有色香味俱全的式珍馐，足以让大家爽快的痛吃了一顿。

    不过，今天姐姐格外高兴，喝了不少红酒，以至于有点微醉了。

    我不明原因，正要劝阻的时候，月阻止了我，她悄悄的告诉我，今天是姐姐的27岁的生日。

    我心一沉，真是粗心大意，居然连姐姐的生日都忘了！

    然而，当我在仔细一琢磨的时候，发现了一件更让我愧疚的事情，别说是姐姐的生日，就连工作室其他的生日，我一概不知道是哪一天！唉，真是该死！

    还好，月直接发给了我一条短信，将几个的生日都发在了我的手机上……我这才知道，菲儿的生日是4月27号，红颜的生日是9月25号，月的生日是3月5号，至于花香，她的生日是10月6号！

    杀了自己的心都有了。

    吃了这顿圣诞大餐后，我们回家了，我成心让神话开车带们先回工作室了，自己则和花香去了一趟情归天下对面的好利来，给姐姐订了一个300多块钱的蛋糕。

    就在等着面点师傅加工的时候，我要了两份冰淇淋，一边吃，一边和花香聊天。

    我不由叹道，“丫头，我是个挺不合格的男人吧……”

    花香微微一笑，“哥哥是个粗心大意的人。但是还算合格吧。”

    “其实，姐姐以前跟我说过一次她的生日是哪一天，我居然把它忘得死死的，还有，你的生日，我居然也不知道……”

    花香摇摇头，“我根本就不在意。女孩不都喜欢过生日，我也算一个，过了一个生日，就大了一岁，年纪也就老了一岁。我可不想变老。”

    “你不会吃醋吧？”我揶揄道。

    花香白了我一眼，“我才不没有那闲工夫吃醋了。姐姐和恋人完全是两个概念，我没有必要吃姐姐的醋。”

    “嘿嘿，你真好。”

    “傻样！”花香噗嗤一声，笑了，“哥哥，有的时候感觉你跟个小孩似的，永远都长不大，一点也没有你在游戏里面那么成熟，指挥若定。”

    我清了清嗓，开始引经据典，“据一个哲学家说过，男人三十岁之前，都是孩。我今年才25岁，当然是个老小孩了。”

    “是，老小孩，快点吃吧！”她挖了一大勺冰淇淋，直接塞进了我的嘴里。我也故意使坏，咬住了勺就不松口了。

    花香脸红了，小声道，“有人看着呢？”

    我扫了一眼不远处的两个服务生，“怕什么，咱们堂堂正正的。”

    花香耍赖道，“你可从来都没有和我说过，要我做你女朋友的。”

    “啊？冤枉啊，我真说过的，你忘了吗？咱们在三味书屋的时候，那个大雾的早上？”

    小美女终于无敌起来了，“我不管，我要你当着这么多人的面说。”

    我擦汗不止，“丫头，你饶了我吧，你以前没有这么彪悍啊！”

    “哼哼，那个时候咱们还不熟呢！”

    顿时，感觉自己是被这个美丽的小妖精给骗了，虽然心甘情愿吧，但是让我当着这么多人的面，说出这句话，我还真是难以启齿。

    她坏笑着威胁我，“你如果不说，我就走了哦。”

    我牙一咬，脚一跺，心一横，虎躯一震，站了起来！大声道…?(全本 .nbn.)

    