
    时间:2010-6-229:08:49本章字数:4305

    “什么事啊，还这么神神秘秘的？”

    “切，现在说出来就没有意思了，快去洗漱吧！”

    “呃，我去洗澡，要不要一起？”

    “贫死了！”

    洗了一个澡，感觉全身清爽了很多，通宵的疲倦也一扫而空。、bn、

    穿好了衣服走出房间，不由惊愕了。花香居然站在了我的面前！

    如果换在平时，我并不惊讶，可是，她的的确确站在了我的面前，没有借助任何的辅助工具，而且是双脚站立！我这才注意到了她的左腿，似乎，已经好了。

    “丫头，你的腿？难道说，已经好了？”

    她点点头。

    “能不能，走到我的身边？”

    她又点点头，轻轻的迈开了左脚，向我的方向迈出了坚实的一步……紧接着，右脚迈出了二步。可以看出，她的行走并不算特别的快，可能是因为已经有两个月没有走路的原因。

    受过伤的左脚，又迈出了二步、三步。

    一时间，我的眼眶里全是泪水，很难压抑此刻心的激动了，医生说，花香要两个月的时间才能走路，可是她居然只用了短短的48天，谁又能说，这不是奇迹呢？

    当她走到了我的身边的时候，我的眼泪已经无声的落在了地板上，溅起了一片水花。

    她那双柔若无骨的手放在了我的脸上，轻轻道，“哥哥，你哭了。”

    我没有回答，只是张开了双臂把她抱紧。

    泪水，模糊了视线……一种前所未有的安全感席卷而来。似乎一直以来，都不是我在保护她，而是她在保护着我。上海之行，让我非常的恨自己，我恨自己为什么没能早一步冲进那座烂尾楼，早一步把她从那帮混蛋的手里救出来，那样也就不会让她受到这么大的伤害。或者说，如果我能给她一个未来，她也不会涉险去上海了。

    擦干了眼泪，我捧着她的脸颊，又一次近距离，非常仔细的端详着她，经过了这一个多月的调养，她比刚刚回来的时候略微圆润了一些，下巴也有了点肉肉的感觉。

    一头秀发，由于两个月没有修剪的原因，前面已经垂到了鼻尖。拨开秀发，在她的鼻尖上烙印下了一个深深的吻痕。

    她闭着眼睛，呼吸也显得有些急促。

    二个吻，落在了她的脸颊上，已经明显的感觉到，烙印上的一刹那，她的脸红了，如同秋天熟透的苹果……

    三个吻，即将落在她丰润的双唇的时候，我那好使的耳朵听到了不该听见的声音，鼻的抽*动声。

    我一扭过头，发现四个美女全都站在了房间门口！

    花香也意识到了异样，一下睁开了眼睛，顿时，那雪润的小脸更红了。她一把推开了我，慢慢的走到了美女们的身边。

    我羞愤难当，“你们来了多久了？”

    菲儿嘿嘿一笑，“很久了，小红姐，你这鼻太过敏了，否则也不会让哥哥发现的。”

    红颜手里握着手机，无奈道，“最关键的镜头，居然没有拍下来，失败的失败！”

    我咬牙切齿，“小红，把手机交出来，免打！”

    红颜飞也似的跑了，“哼哼，这么精彩的画面太难得了！”

    这时，我看了一眼几个美女的脸上，她们的表情几乎一致，都挂着欣慰的微笑，只是，姐姐的脸上，欣慰似乎隐隐包含着一丝的落寞……

    ……

    一转眼，四天过去了。每天我都会抽出两个小时的时间，带着花香在户外走路，一开始的两天，她走的很慢，有的时候还是需要我略微搀扶一把，到了三天，她已经可以跟上我的步伐了。

    四天正好是平安夜，很巧，这天上午居然下起了雪，而且是鹅毛大雪，下的时间还很长，直到下午才停下来。

    午吃过饭，我宣布了一件事，下午休息两个小时，堆雪人，打雪仗……

    红颜说，“这种事应该叫上阿神，这家伙一直吹嘘自己百发百呢！”

    于是，她给神话打了一个电话。

    神话觉得这个事需要叫上凡星，因为他很久没有活动过筋骨了，于是又给凡星打了电话，凡星觉得年轻人都需要运动一下，呼吸下雪天的新鲜空气，于是给经典和玫瑰也打了电话。

    我也给海天一线打了电话，结果我这个同父异母的弟弟很快回复道；“问题。”

    同时，月也给不死凤凰打了电话，成功的把这个睡不醒的家伙从被窝里揪了出来。

    于是，我们在天塔的广场上集合了。

    我们这个队伍堪称壮观，整整十四个人……

    凡星欣慰道，“除了弟妹（经典的女朋友），全都是隐藏职业。”

    神话附和道，“咱们可以去打全明星赛了！”

    然而，全明星赛没打成，我们却被偷袭了，十多个十多岁的小朋友向我们主动发起了攻势，而且，目标直指几个美女。

    菲儿大怒，“凡星哥哥，快点放一个雪域鹰翔，给他们降降温！”

    凡星大汗淋漓，“CD。”

    一句话让我们全体雷倒。

    不过，我眼疾手快，拽起了花香和姐姐跑到了花圃的后面，“大家，准备进入战斗状态。”

    海天一线也非常有绅士风度，拉起了菲儿的手快速跟上了我的步伐，躲在了我们的旁边……

    我一声令下，“大家码雪球，准备反击了！”

    那群小朋友非常可爱，其一个带头的小胖喊道，“扔那个带头的！”

    一个小朋友问，“胖哥，哪个是带头的？”

    “就是那个长的最帅的！我看他不爽。”

    我不由欣慰，“这孩真有眼力。”

    于是，身旁的美女们都是一边吐一边在堆雪球。

    一会儿功夫，终极反击战开始了，在信仰的战场上的长胜之师，在这片雪场上仍旧是不败神话。

    我这时才发现，这法师玩家的准确度高的惊人，凡星和花香的扔出去的雪球几乎弹无虚发，每一发都打得非常准，基本都是一枪爆头……

    对此，我非常不解。

    凡星解释道，“魔法技能无法规避。”

    “呃……”

    相比之下，我的准度也不落下风，而且，力度也同样可怖，几个回合下来，小胖差点挂彩，胆怯的撤到了花圃的后面。

    不死凤凰这厮就有点不厚道了，直接开启了隐身，和神话、红颜一起来到了敌方的腹背，结果被人家反侦查了，三个人挂得非常惨。

    红颜最为不幸，一个雪球碎片顺着脖溜进了后背，冻得小美女在雪地上不停的兔跳。最后还是神话帮忙弄出来的，至于怎么帮的忙，那就不说了，有点少儿不宜了。

    玫瑰和暴力书生一次真人出现在大家的面前，两个人的样和游戏别无二致，暴力书生是个小白脸，身高175左右，说起话来轻松搞笑，在打雪仗的时候乌龙百出……

    “天哥，快点，那小冲上来了，剑刃飓风准备！”

    “洛神姐姐，快点，放龙！青龙翔击！那边有一群小孩！”

    在凡星身边帮忙团雪球的玫瑰无奈道，“我去，你能不能不耍宝啊，我真是败给你了。”

    其实，玫瑰也是个长相不错的小，皮肤雪白，眼睛大大，穿着一身时下最流行的运动品牌。不过，凡星应该不喜欢这种类型的，因为他心里只能容纳一个女生，那个女生，从来不穿名牌，尽管她家里非常有钱。那个女生是谁，自不必说。

    凡星也私下里和我说过，他已经认了玫瑰当干妹妹，这个事也和流星打过招呼了……

    其实，我一直觉得这个哥，做事非常有分寸，这件事也不例外。

    当我们打累了的时候，已经是下午三点了。

    凡星建议道，“咱们疯了两个小时，也该收收心了。云飞的网吧明天试运营，咱们今天先过去，给他捧捧场吧。”

    我一惊，拍了一下海天一线的肩膀，“云飞，这事你怎么没告诉我？”

    海天一线不无歉意，“哥，我是担心你最近太忙了，嫂的腿刚好，你还要帮她做复健呢。”

    “你这臭小，得了，咱们说走就走吧。”

    海天一线开的一家网吧，就在南开区白堤路的一个超大的底商，上下两层，一共有五百多台机器，网吧的名字最终也敲定了，叫天下品，一个挺有时代气息的名字。

    刚进网吧，就被面前几个服务生吸引住了。

    我敢说，我这个弟弟也是个闷的人，这几个服务生居然都是身高边边齐，长相甜美的小美女，她们每个人都穿着苏格兰女仆裙，胸前堪称暗潮汹涌，小声音更是甜死人不偿命。

    由于没有开业，所有的机器都处于闲置状态。

    海天一线笑道，“你们是一批贵客。”

    说话间，一个美女服务生走过来，给我们每个人都递上了一张VIP金卡。

    我看了一眼，不由佩服自己弟弟太会做事了，这张卡居然是免费金卡，上面写着5000RB的金额。

    我去！目前南开区最好的网吧，最好的贵宾区机器也只不过6块钱一小时，这5000块钱可以上久了！就算是每天连着上12个小时，都足够用两个月！

    不过，我们几乎都用不上了，因为家里的网线带宽非常的足。但我们还是享受了一把贵宾的待遇，海天一线直接给我们开了两个单间，果盘饮料管够，看上去我们反而更像是来吃饭，而不是来上网的。

    海天一线把我单独叫了出来，跟我说道，“哥，这家店，你就是荣誉店长了。”

    我笑道，“行，我没事帮你揽点客户过来，要不然，这个店长就白做了。”

    怎料，我这一句玩笑话，他居然当真了，接下来他说的话，让我颇为吃惊?(全本 .nbn.)

    