
    更新时间:2010-6-279:42:58本章字数:7136

    其实，他并不是猝不及防，而是在挂掉前的一刻，将自己的盾牌挡在了红颜的头顶处，为红颜化解了这次危机！

    神话身体一歪，整个人眼见就要跪倒。红颜眼疾手快，立刻将他紧紧抱着。

    “对不起啊，宝贝，我得回城了？”

    “啊，月没有给你加复活真言吗？”

    “真他娘的晦气，复活真言在十秒钟前消失了……”

    红颜的眼泪一下子飞溅而出，“阿神，呜呜呜，都是我不好……”

    “宝贝，你爱我吗？”

    “爱！我爱你！”

    神话诡谲的笑，“足以了。我死得其所了！”

    换来了这一句真心话，神话原地复活了，但是，这并不是爱的力量，而是月的力量。

    红颜咬牙切齿道，“死人头，你居然骗我！！我要杀了你！”

    神话管不了那么许多，直接抱起了红颜就跑！因为万年海龟王的二轮破杀冰气已经呼之‘欲’出了！

    不过此刻最累的不是神话，而是我，身后，两个拖油瓶—海蟹大将和龙虾BOSS一直在我的身后叮叮当当的一通狂敲，而我则挥舞着双刀，追着海龟王的屁-股不停的进行爆菊术！这GRD暴走后移动速度真TM快，不参加百米赛跑和博尔特争个冠军真是太可惜了！

    就在此刻，小羽发挥作者用了，神级‘精’灵的魔法必中率高的惊人，一记冰之束缚将万年海龟王直线冻成了一座冰山！

    我一声低吼，“所有距离王八最近的玩家，全都停下手里的活，给我疯狂的输出它！”

    姐姐鄙夷道，“云天，主意措辞，太三俗了！”

    不过，正所谓众人拾柴火焰高，这一刻将近有十万个点都在同时输出它，即便是它的攻防体系再牛叉叉，也很难招架！

    只见它的生命值在短短的几秒之内，嗖的一下子掉到了底！

    家天下总是不缺乏时代英雄，击杀掉万年海龟王的那记攻击，居然是一个等级只有125级的弓箭手完成的，打出了的伤害尽管只有微不足道的34点！

    只见这个名为家=新月的弓箭手MM娇躯一震，等级居然齐刷刷的长了四级！准史诗级BOSS的经验实在是太丰富了！

    小MM喜不自胜，“嘿嘿，大海龟被我杀掉了！嘿嘿！”

    我YD一笑，“一会过来让哥哥捏捏脸，好好耐耐你。。。”

    ‘花’香没好气的横了我一眼，“哼哼，如果不想真人PK的话，你最好老实点，臭哥哥。”

    我立刻紧闭上了嘴，今天中午‘花’香给我上的那一节体育课，我至今还记忆犹新，小美‘女’实在是太强了，为了我以后的幸福，我还是少招惹她。。

    我立刻一个折返跑，将两只紧跟着屁-股后面的海鲜BOSS又一起拉回到了海胆王的身边。

    “扫地团，开始清理现场了！”

    地面上，覆盖上了一层厚实的点金‘色’，金币几乎铺满了将近百平米的地面。

    这时，四件装备的属‘性’图发在了部队频道上。

    两件世界级的首饰，一个加了5吸血效果的戒指，一条加了25治愈效果的项链。一件准传说级金属头盔，属‘性’也非常一般，唯一的亮点是魔法伤害减免加了4。

    唯一的一件‘精’品，是一个闪耀着冰蓝‘色’光芒的塔盾！当属‘性’图出现在队伍频道中的时候，只听见口水声此起彼伏！

    渤海壁垒A阶准英雄级金属防具

    使用等级：150

    物防：7000格挡率：35魔防：7000

    力量 250体质 250

    盾牌类技能效果提升25

    光明系技能伤害提升20

    黑暗系技能伤害减免 20

    冰雪防御：与自身形成一种保护膜，有50的几率免疫冰系技能的伤害和负面效果。。

    防具要求：力量300敏捷150

    宝石孔：1

    ……

    中国区二件准英雄级装备出现了！

    这属‘性’真是好，不仅仅是基础属‘性’，光明和黑暗属‘性’，还添加了盾牌技能效果，这个效果指的是像击晕类，跌倒类这种负面伤害作用在目标身上的效果，比如说红颜的盾光火石可以击晕目标四秒，现在加了25的效果后，就会变成五秒击晕。。同时，这个盾还增加了冰雪防御这个属‘性’，要知道，冰系的技能攻击力加成比较少，但是负面效果通常都非常恶心，比如减移动速度、减攻击速度、击晕等等，有了这个盾牌，对一个骑士来说，足以对抗高级法师了。

    我在组队频道中说道，“这个盾牌，咱们优先隐藏职业吧，JAY、神州、世纪、红颜和神话，隐藏骑士只有你们四五个，你们ROLL吧！”

    神州归心脸‘色’微红，“云天，我也没有出什么力气，就不需要ROLL了吧！”

    我摇摇头，“你就是太客气了。我跟你说，这可不白ROLL，ROLL到了可是要给其他四个人分钱的。”

    神州归心淡淡一笑，“钱倒是无所谓……”

    “那就来吧，咱们别磨叽了。就地分赃可是家天下的传统美德！”神话笑道。。

    说罢，我直接开启了ROLL点系统。

    神州归心先ROLL，ROLL了一个54点，还算不错。

    接下来，世纪ROLL，结果老哥悲剧了，居然扔了一个45点。

    JAY非非笑道，“看我的。”

    结果，这家伙运气相当好，ROLL出了一个97点。

    神话看完这个点数，郁闷不已，“非非，你小子的点数ROLL那么高干什么，一点悬念都没给我啊！”

    说罢，神话也投出了点数，只见骰子的点数在90点以上左右徘徊，最终，定格在了……96点！

    神话不但悲剧，而且茶几！

    红颜叹道，“你个臭手，看我的，一点绝杀他。”

    JAY非非笑的‘挺’‘奸’诈，“我等着给大家分钱呢！”

    红颜深吸一口气，娇躯一震，投掷出了骰子！只见点数流转，亦在90点以上不停的徘徊！

    此刻，神话和JAY的眼睛瞪得圆圆的，眨都不敢眨一下！

    “100！”

    秒杀了！

    绝对意义上的秒杀！

    JAY非非无奈的笑了笑，“还好有钱分。。”

    谁知，红颜笑嘻嘻的接过盾牌，直接塞到了神话的手中。

    我心说，这谁疼谁咱就不说了，毕竟是两口子啊。

    神话不由惊愕，“宝贝，你怎么？”

    “你的口水都滴在盾牌上了，我才不要呢！”

    这句借口实在是牵强的要命，‘弄’得神话很不好意思，“宝贝，我耐死你了。”

    “少来，赶紧给大家分钱吧！”

    “嗯！”

    说罢，神话开启了‘交’易，给世纪拨了200万，确实，神话现在不缺钱，一来是他在游戏，这么多日子以来，开BOSS无数，光是装备钱就赚了不少，另外，他目前是BT味道的老板，BT味道在华北地区京津地区一共开了21家分店，光是一个月的收入就不止两百万。。

    同时，他给JAY和非非每个人分了400万。

    要不说，神话这家伙做事我非常的放心，他是一个外粗内细的人，‘交’易的时候开启的是群体‘交’易模式，这样一来，RMB的进账，三个拿到钱的玩家都可以看的很清楚。

    JAY和神州归心都大吃一惊！

    神州归心问道，“阿神，怎么我们的钱要比世纪大哥多了一倍？”

    神话笑道，“这是当然，因为你们不是家天下的玩家，而是朋友。我们做事，是不会亏待自己的朋友的，自己家里人吃点亏也就无所谓了。。”

    说实话，世纪确实无所谓，两百万对于他来说，也算不得什么大钱。

    JAY不由竖起了大拇指，“阿神，你做事真TM亮堂！”

    “诶。”神话轻轻晃动食指，“错了，是家天下做事亮堂而已。”

    神州归心拍了拍神话的肩膀，“兄弟，就当哥欠了你个人情，以后你来台北，吃喝住行，哥全包了！”

    神话爽朗道，“没问题，等我以后从信仰退休了，就和小红去台北定居！”

    神州归心倒也实在，咧着笑道，“那我着实养不起了！”

    大家均是一笑，厮杀ING！

    其实，神话并不亏，准英雄级的装备，光是这个名号就值1000万，加上变态的属‘性’，这个盾牌的起价绝对不低于1500万。。这样一来，神话不仅心满意足的拿到了盾牌，还将两个兄弟会的情谊拉近了，真是一举两得。

    ……

    时间很快过了不到六个小时。

    六个小时之内，其他的三个BOSS也在我们的重击之下，一一倒地。毕竟，相比较杀伤力巨大的东‘门’BOSS万年海龟王，其他三个家伙的实力毕竟略逊一筹，这也是中国人的观念决定的，中国人对东这个词非常的看重，比如东海龙王是四海龙王中最NB的，打麻将的时候东家先出，在宾馆和小姐XXOO被老婆捉J在‘床’叫东窗事发等等。

    三个BOSS之中，海胆王是最NB的，在它生命值还剩下20的时候，暴走后居然提升了100的攻击力，结果逍遥差点被打成了悲剧，一个摄魂之刺出了暴击，秒掉了他90多万的生命值，吓得他魂飞魄散，还好家天下的医师队伍手法一流，齐齐伸手，将他的生命值补了回来。

    我也没有吝惜技能，让小羽直接一曲高歌，镇魂之歌震‘荡’开来，直接将这个巨大的刺头打成了定版！

    之后，一顿XO在所难免，海胆王死的非常悲壮，挂掉的一瞬间，全身的刺全部溅‘射’而出，又挂掉了我们上百名玩家！

    只不过，这家伙非常的抠‘门’，虽然金币掉落了十几万枚，装备却垃圾的可以，最好的只不过是一把准传说级的匕首，加了可悲的中毒效果，每秒钟持续掉血100点，持续30秒。

    最后，直接给刺客们均拍了。

    但是人生如茶几，剩下的两个BOSS暴走的威力不小，但是装备掉落的‘精’良度同样令人发指，其中龙虾BOSS居然掉落了一个强化级的长枪，令很多枪兵玩家蛋疼不已！

    我的等级也提升到了144级11，距离150级不远矣。

    然而，即便是四个BOSS全部倒地，系统也没有任何提示，如果还在以往的战役任务中，早就会提示“海城内全部生物属‘性’下降20，荷尔‘蒙’指数下降50”一类的语言了，但是，今天却没有，看来，暗黑海城区域，被一股强大的掌控力所附着，强有力的庇佑着这片区域。

    界面上，龙行天下的玩家数量只剩下了最后的五万人，而暗黑海族的数量更是来到了悲剧的15万。

    相比之下，我们的玩家总数还剩下34万人，这场仗还有的打。

    这时，只听见海城之内，一声巨大的龙‘吟’开始震‘荡’，我们四周的地面‘乱’颤不止，定睛一看，一条巨大的深海生物从海城中冒了出来，这家伙不是别人，正是战役的主BOSS—暗黑龙王！

    三百六十二绝境

    更新时间:2010-6-279:42:59本章字数:6166

    这只巨大的海兽足足有几十米长，身躯粗壮的如同世界树的树干，身上满是闪耀着黑珍珠般妖异暗‘色’的鳞片，巨大的龙头上，一只角锋利无比，另外一只则断掉了一般，看上去应该是在某场大战中遭遇过重创，一口尖锐的獠牙在嘴巴外面支楞着，气势甚是惊人。

    当我将它的数据发在组队频道中的时候，大家均发出了一声长叹！

    暗黑龙王A阶史诗级BOSS

    等级：165

    HP：60000000物攻：190000~210000魔攻：17000~200000物防：70000魔防：70000战斗中生命恢复：1

    技能：冰天雪地、寒冰炼狱、暗黑龙息、暗龙旋风、龙王之怒

    暗黑海城的统治者，同时也是渤海的暗黑阵营首领，乃是东海神龙的怨念郁结后，与魔族气息幻化在一起结合而成的凶猛魔兽。。同时，他也是暗黑盘古在渤海区域的代言者。

    ……

    不知道为什么，汗一直在不停的流。一种前所未有的***感席卷心头，这家伙不仅仅是强，甚至有点强的没有道理了。就算是以我被伊琳娜的神级曙光恩惠庇佑之下的防御体系，都会很轻易的被他破防，而且是大面积破防。

    还好，这家伙没有玩突然袭击，而是很装13的趴在了东‘门’的正前方，一双巨大的幽绿‘色’龙眼盯着我，目不转睛的看。

    还好，虽然掌控力不如它，但我的气势上绝对不输给他，毕竟，在当弓箭手做转职任务的时候，我们碰见的金‘色’邪龙，那不知道是要比面前这个暗黑龙强大多少倍的存在，我们都没有惧怕过，当然更不会惧怕这种货‘色’。。

    从这只巨大的暗黑生物的喉咙中发出了一个沉闷但却异常震撼的声音，“你这个人类就是华夏国最大的盟会，家天下的盟主吗？”

    我淡淡一笑，“正是。”

    “我早就听天王说过你，你这家伙是那种相当不识时务的人。”

    我扬起双刀，指了指地上无数的暗黑生物的尸体，“还需要听说吗？眼见为实！”

    暗黑龙王低声笑道，“这些家伙既然能被你们杀死，只能说明它们都是些没用的废物，既然是废物，也就没有活着的必要了！”

    此刻，天王孙为也站在了城墙之上，嘴角微扬，看上去很得意的样子。。

    暗自唏嘘，都TM奔三的人了，居然这么不成熟，低调掉憋死你啊？

    暗黑龙王抬起眼皮，扫了孙为一眼，“这个人虽然本事没有你大，但是非常识时务，我听说你们之间有点小恩怨，何不借着这个机会化解掉呢？”

    “你的意思是，让家天下归顺暗黑阵营吗？”

    “和聪明的人类说话很省事，就是这样。”

    我回头看了一眼兄弟们，只见他们一个个颜‘色’决然。

    逍遥道，“哥哥，咱们将它宰了吃‘肉’！弟弟我还没吃过龙‘肉’呢！”

    红颜也坦然笑道，“哥哥，我估计这家伙爆长剑。”

    姐姐不做声，而是将我们的状态重新补满，用行动代替了回答。。

    ‘花’香走到了我的身边，伸出了雪嫩的小手，握紧了我的手，一次让我感觉到，她的手居然比我的手还要温热。

    “哥哥，我会和你共同进退的！”

    一时间，我也不再犹豫了。

    向前走了一步，淡淡道，“不是所有的人类都愿意给暗黑阵营当走狗。孙为他愿意，我洛云天不愿意！”

    “是么？”暗黑龙王不屑道，“那你们都准备死吧！”

    然而，就在他话音刚落的时候，小羽的镇魂之歌已经在长空之中飘‘荡’开来。一时间，整片区域内，暗黑生物们全体发傻！这也包括了面前这头桀骜不驯的龙！

    紧接着，天堂哀思这首悲情之歌也在小羽那双樱桃秀口中‘吟’唱而出！

    就算你是史诗级又怎么样，在神曲面前，照样是烧饼！

    ‘肉’眼可见，暗黑龙王的双防生生掉到了56000！

    机会来了！

    我扬起了手中的双刀，“大家，全体禁咒技准备！”

    一声号令之下，所有家天下的高端玩家都已经将手中的武器紧握，开始‘吟’唱自己那长时间读秒的强***技！

    我亦是如此，既然我是家天下的领袖，那我必须身先士卒。。而且，面对如此强大的魔物，恐怕不先发制人，他的伤害足以秒杀掉我们的每一个人，甚至包括我。

    这时，不死凤凰淡淡一笑，全身一震，开启了极光力量，“云天，你小子非‘逼’我出绝招。”

    “别的瑟了，有招都使出来吧！”

    “无奈啊！”说罢，他已经飞冲到了暗黑龙王的侧身，双刀用力‘插’入了暗黑龙王肚下的软‘肉’！虽然等级差距巨大，但伤口切割技能居然鬼使神差般的命中了！

    看来，这小子做事永远都是那么谨慎！接下来，他终于发招了，只见一团团的银光在他的周身生成，将他彻底包裹其中，一时间，他居然化身成了一只银白‘色’的大鸟，在空中盘旋了数周，之后，这大大鸟化为了一道锋利的光芒，俯冲而下，生生撞击在了暗黑龙王巨大的身体上！

    “叮咚！”系统提示：“暗黑龙王受到了玩家不死凤凰的凤舞剑翔技能攻击，损失了2098756点生命值！”

    “由于玩家不死凤凰使用了禁咒技能，他将在三十秒钟之内陷入全属‘性’降低90的状态，如果在30秒内死亡，等级降低五级！”

    这时，逍遥一声暴喝，“骑士队！盾墙！”

    也就在这一刻！

    我扬起了手中的双刀，双臂叫力！

    这时，我的身后，已经闪现出了六只巨大的银白‘色’羽翼！

    我的身体瞬间脱离的地面！

    我扬起了双刀，只见两把传说级神兵的光刃无比巨大！

    “星辰怒！”

    ‘花’香手中的盾牌，突然脱落，整个盾牌瞬间化为了一套闪耀着金‘色’光芒的重甲，瞬间披在了她的身上！‘花’香整个人立刻变了样子，看上去，活活的一个‘女’战神！她手中的长剑变得巨大无比，她把长剑置于脚下，整个人飞升起来！、

    如太阳一般炽烈的火焰在法剑上升起，天地灵师一声娇喝，“惊天变！”

    这时，地面上已经是一片剑与魔法的炫彩‘交’相辉映！

    逍遥的大招“兽王之怒”也在地面上震‘荡’开来，只见大斧猛然落地，大地瞬间龟裂开，无数只巨大的虎王全身闪耀着金‘色’光晕，肆虐的冲向了暗黑龙王！

    一道圣光已经划破了天际，光明圣骑士神话手中那把闪耀着夺目光芒的长枪高高举过了头顶！

    “圣域的裁决！”

    一条金‘色’巨龙，从地下陡然升空，直扑前方那巨大的海兽！

    姐姐的青龙无悔！

    玫瑰和暴力书生姐妹俩相视一笑，将手中的单刀猛然抛到暗黑龙王的上空，只见两把尖刀瞬间克隆出了无数把尖刀，肆虐而下！

    “匕之舞！”

    ……

    一时间，从暗黑龙王头顶处冒出了无数个巨大的伤害数字，只见暗黑龙王的生命值不停的下降！与此同时，由于禁咒技极宽的覆盖面，在城墙之上站立的龙行天下的玩家、以及那些暗黑生物无一幸免，被生生吞噬！

    龙行V天王连哀嚎都来不及，身体被禁咒瞬间撕碎！复生次数变成了一次！

    别说是这些生物，就算是坚不可摧的东城‘门’在无数禁咒技的肆虐下，韧度条猛掉，最终居然轰然倒塌！

    十秒钟后，一声凄厉的龙‘吟’声在整个暗黑海城回‘荡’！

    暗黑龙王尽管受到了无数禁咒的摧残，连身上的鳞片都被撕掉了大半，但它的生命值居然还顽强的停留在50左右！

    无数的骑士已经顶起了盾牌，将我们这些禁咒之后无比虚弱的核心们围在了中间，就连我们的头顶处覆盖上了一层金属盾牌！

    虽然我们处于禁咒后的虚弱状态，但是我们毕竟是这支队伍中最核心的力量，一旦我们挂掉，那么整场战事胜利的天平，也必将向暗黑阵营发生倾斜！

    透过了盾墙的缝隙，我看到的只有悲壮和血‘性’。。。。。。无数个战士玩家，不论是家天下、或者是无双之恋还是过江龙他们，都将自己的血‘肉’之躯横在了我们的盾牌面前，为了我们搭建了一个厚厚的人墙！

    与此同时，为了让这弥足珍贵的50的掉血不被BOSS万恶的战斗中自然恢复抹杀，无数的弓箭手和法师玩家已经完全顾不上自身安危，齐齐释放出了最强力的单体输出技能！虽然换来的只是MISS，和百位数、十位数甚至个位数的伤害，却也成功的遏制了暗黑龙王生命上涨的势头！虽然不死凤凰的伤口切割每秒钟都会让它流失掉0.5的总生命，但在BOSS高达1的战斗中生命恢复面前，是那么的无力！

    暗黑龙王在被动挨打了十秒钟后，终于暴怒了，只见它那张巨大的口中突然喷‘射’出了幽蓝‘色’火焰！

    暗‘色’的龙息之下，无数玩家引火上身，没出两秒钟就已经被烧成了灰烬！

    一时间，火光冲天，兄弟们绝命的嚎叫声此起彼伏。

    看着我还剩下28秒的禁咒后遗症，我咬紧了牙关，在帮会频道中沉声道，“挂掉的兄弟们，希望大家现在暂时不要关注这边的战事，我们一定能拿下这只该死的龙！安心的保护咱们的三级主城吧！”

    也就在此刻，眼前又出现了令人揪心的一幕，数量众多的最后一批暗黑海族和龙行天下的玩家们已经如‘潮’涌般冲出了东‘门’，向着我们的玩家发起了绝地***！

    龙息肆虐之后，彻骨的寒冰开始扫‘荡’地面，无数劫后余生的玩家惊魂未定，被彻骨的酷寒所冻结，极不情愿的离开了这张充满了鲜血、厮杀与荣耀的地图。

    我的界面上，玩家的数量一下子锐减了将近五万人！

    但更糟糕的是，暗黑龙王那双幽暗的绿‘色’眼睛已经注意到了我们的盾墙，义无反顾的横冲过来！

    