
    时间:2010-6-229:08:48本章字数:4238

    世界公告：“玩家家=云天筹集到了十一枚灵物之石！暗黑海城将在48小时后在线完成！暗黑海城将出信仰国区目前为止最强B！阶165级史诗级B暗黑龙王！”

    来不及吃惊，有一条系统提示传来！

    “二级盟会家天下是否接受阶史诗级战役任务：暗黑海城攻坚战？”

    大家均是一愣，没有想到，小小的灵物之石，居然触发了这么B的任务，召唤出了信仰有史以来的一头真正意义上的史诗级B，光是听这B的名字，就相当的拉风了。!BEn!

    这个任务，我没有接受，也没有取消，只是将这个任务框保存了下来。人都有自知之明，虽然我在这次暗灵幽谷之旅得到了B装备，但并不代表家天下就有足够的实力打下暗黑海城，主B是165级的史诗级B，强大到什么程度是很难令人想象的……

    我淡淡一笑，“这个任务，急不来了。”

    凡星也点点头，“云天，没想到你这么急的脾气，也能等。”

    “我不会让自己的兄弟匆匆忙忙送死的，呵呵。”

    不死凤凰道，“这个任务，脱不了太长时间。五天以后龙行华夏的玩家就会相继上线了，咱不怕贼偷就怕贼惦记，万一在咱们任务的时候给咱们捣乱，那咱们就难以应付了。”

    “那就这样吧，一周时间，一周之后，咱们开启这个任务，没问题吧？”我说道。

    大家都表示同意。毕竟，我也有点小想法，那就是趁着家天下这几天清闲，赶紧让主力们把等级升上去，然后以最快的速度多刷几次日暮副本最后一个阶段—日暮斜阳高级模式……日暮斜阳的高级模式将掉落传说级防具的材料，而且掉率相比日暮朝阳还要高一点，毕竟，难度在那摆着了。

    我看了一眼时间，现在已经是凌晨一点半了，不过，兴奋劲还没有过去。我和不死凤凰四目相对，嘿嘿一笑，“怎么着，小，敢通宵么？”

    “靠，难不成还怕你？”

    但是，几个却哈欠连连了，没办法，通宵这种事是我们这些精力充沛且无处发泄的老爷们的特权，女孩嘛，据说好皮肤都是睡出来的。

    ……

    这也是最狂野的一次副本之旅，连医师都没有，就只是我和不死凤凰两个人趟日暮朝阳高级模式……正所谓艺高人胆大，我们俩每个人都穿着一整套的日暮晨光防具套骄阳首饰套，再加上神级精灵小羽的助阵，何足惧哉？

    刚一进副本，直接把小羽召唤了出来，直接拉过来一直巨猿守卫，一顿狂削，两个超级DP上神级精灵的疯狂输出，只见这个世界级B小怪的血条突突的往下掉，比自来水流的还快！极光力量开启之后，不死凤凰这厮挥着两把刀就跟开了加速器似的，几乎快到看不出来他手上的动作了。

    不过，我也不慢，现在斗气值提升到了299点，加上每秒钟套装和斗气属性一共可以恢复三点斗气，基本上全程都可以保持怒气爆发状态。

    就看我的平砍伤害都没有低于位数的时候……

    一只巨猿，两分钟不到，搞死……

    四只小怪，只用了七分钟，就全部消灭了。

    然后，顺着走廊一跳，直接去找分身B罗金算账了。

    不死凤凰笑道，“靠，我说带个召唤师过来吧，你不听。小羽虽然强，但也不能当精灵用吧？”

    我淡淡道，“没有金刚钻，不揽瓷器活。你小就看着吧，下巴千万别掉下来！”

    说罢，我瞅准了哪个是主B后，直接冲了过去，切换出了绝命弩，“小，隐身！”

    不死凤凰虽然不明白我的战术意图，但是执行力极强，立刻隐身遁去了。

    我直接灌入了堕落极光，迅速的释放了一轮极地流星，真假五个罗金立刻向我嘶吼着冲了过来！

    我也不恋战，远远的跑了出去！

    在空的小羽立刻释放了冰之束缚，将真正的罗金定格在了距离他们原始点位大约三十米外的地方……

    这时，那三只B冲了过来，二话不说照着我一顿猛打，三下俩下把我死之后，仇恨清零，扬长而去，迅速回归了自己的点位。

    然而，又一个我此刻已经出现在了真正的罗金的后方，直接祭出了一记猛烈的极光之刺！

    不死凤凰顿时悟了，“你小是不是用了曙光魅影？”

    “呃，聪明啊小鬼，这个技能哥可是很少用的。”

    “擦，老又不是没看你在P赛上显眼？”

    “放屁，你小还说呢，P赛的时候你小怎么不露面？”

    “废话，那时候老还没到80级呢，连参赛资格都还没有呢！”

    曙光魅影这个技能是要消耗自身50的生命值……所以目前我的生命值只剩下了10万点。不过，没有关系，极光之刺之下，伤害居然高达惊人的17万点，强大的56的吸血属性立刻将我的生命值添了个满。

    之后，惨无人道的怒气爆发了。

    罗金在接下来的一段时间，日非常难过，基本上每秒钟都会失去五十万以上的生命值，以他的战斗恢复能力，这个数值太致命了，小羽根本不需要给我加血，因为我只是靠着自己的吸血属性就足以恢复了……所以，小美女又一次变身了极品剑客，和我一起狂削B。

    不到十分钟，罗金呜咽一声倒地，爆出了材料和金币。同时，我的经验也长了将近5，罗金是140级的准传说级B，虽然在日暮副本，这种B的经验打了很大的折扣，给的并不多，加之我现在等级比较高，但我们是两个人刷，还是要比个人刷分到的经验多的多。所以，在这里刷经验也是非常不错的选择。

    二个是郡主拂晓，同样简单的要死，清光了小怪之后，皮-鞭女闪亮登场，直接被小羽以冰之束缚打成了重度昏迷，接下来的事情变得异常简单，我和小羽又一次展现出了完美配合，天狱火后接烈风斩犀利无比，直接消掉了她十万点生命值！看的不死凤凰两眼发呆，大骂牲口……

    不过，这还不是最变态的，郡主B刚刚掉了一半血，直接被我一脚踢到了半空。看来，等级提高了之后，对于准传说级B的掌控力大大提升，就连比较难的升空击的命率也提高了。

    不过，我还是晚于不死凤凰出手了，他现在等级只有130级，让他快速成长才是真的。

    这小也从来不跟我见外，星空粉碎劈击之下，八刀攻击，刀刀致命，刀刀都可以带走三十万的血量，看来，这个技能也是打B时的强力爆发技能。当他打完收工之后，我的极光穿刺直接刺透了拂晓的身体，秒杀！

    他已经见怪不怪了，“小，当年你小玩法师的时候就已经够BT了，没想到现在还要加个更字……”

    “少废话，扫地了，拖油瓶！”

    “日您！”

    玩笑归玩笑，话说两个人单刷，不但是经验给的非常丰厚，就连B掉落的材料也变多了，拂晓居然非常大方的掉落了两个郡主的皮鞭！

    接下来，轮到三个B—五星了，这是一个无限召唤流，两个人对付起来，比较有难度。

    不过，这一次我们换了打法，上来直接五星，将他的血到20的时候，这GRD直接召唤了一个小B—金星，这是一个雷系属性的战士系B，生命值3000万，物防30000，对于曾经的我来说，还有点难度。不过现在我的攻击力暴强，根本不畏惧他，顶着五星的攻击，靠着小羽12秒冷却的海纳百川，和不死凤凰一起消灭了他……

    之后，继续蹂躏B。

    很快，这厮又召唤出了更恶心的土星，一个防御更高一点的骑士型B，结果还是没有任何悬念，别说是我，就算是不死凤凰，都在力量档的高成长之下，单手攻击力接近了50000，破开这厮的防御根本不在话下。这种变态刺客的存在，也彻底打破了刺客面对金属职业时的疲软态势。

    之后，虐掉了B一小结血之后，他又召唤了出了水星，可怜的是，这个法师B连我的魔防都很难破开，结果死的更快，五分钟都不到就被我们切成了生鱼片！

    之后，火星的命运同样悲惨，这个火系法师在三分钟的时候，被我的刀光剑影一砍，脑袋直接飞到火星去了。

    之后，风星的命运也同样悲惨，只存活了分钟。

    五个召唤小弟全部阵亡后，五星活着也没有意思了，被我们俩个BT直接送上了极乐世界，和那几个兄弟打麻将去了。

    相比之下，五星的就大方了很多，这个B足足给了我10的经验，看来，虽然是副本B，但他传说级的品阶还是起到了至关重要的作用。

    然后，轮到日暮朝阳的最终B，剑圣绝杀了。

    首先是将三个小怪一一引过来，砍到死，之后，我们直接冲了下去，开始围杀剑圣绝杀。剑圣绝杀的攻击力上限达到了60000，足以破开我的物防，但是我现在已经拥有将近20万的血量，根本就不惧怕他的攻击，硬生生的和他对砍，而且，我的怒气爆发几乎从不间断，每隔6~8秒就可以开启一次，所以，小羽要做的只是照顾不死凤凰，因为剑圣绝杀还是会是不是的乱一下仇恨，抽他几下。

    最令我担心的是B的天怒剑，我不要紧，直接怒气爆发就可以免疫了，最担心的是不死凤凰，但是，这个家伙给我们展现出来了他猥琐的一面，就当B手的大剑向他横劈下来的时候，这个家伙身躯一阵，直接开启了闪避技能，很无耻的避开了天怒剑！

    我说，“你就缺德吧，当心他连续打你！”

    结果，我不幸言了…?(全本 .nbn.)

    