
    时间:2010-6-2810:36:18本章字数:6145

    世界公告：“朱赤军团统帅黄纬病故，朱赤大军阵营士气下降，全属性降低20！”

    啊，黄纬死了？我大吃一惊！

    正要联系凡星，验证此事，却发现信仰再一次无耻的屏蔽掉了我们与外界的联系，语音频道无法进入，好友信息、频道打字也被禁止。!nb!就连阵亡玩家，都已经被系统强行踢出了组队。信仰的程序员，你们玩的真绝啊，我画个圈圈诅咒你家一户口本！

    唯一值得庆幸的是，我仍旧没有挂掉。身上的状态得以保全，这也给了我最后翻盘的零星希望，尽管B的生命值还剩下30！

    但是陡变突生，隐忍许久的暗黑龙王终于爆发了，只见它高高的飞到半空，一声龙吟！一时间，龙吟声此起彼伏！

    地面上片片龟裂，无数头黑色的巨龙拔地而起，在我们的玩家肆虐开来！

    “叮咚！”系统提示：“暗黑龙王使用了禁咒技能龙王之怒，将对以你为半径，100米为半径的全部玩家造成当前攻击力250的伤害，并忽视50的防御！作为惩罚，暗黑阵营现有生物将自动消亡三万！”

    我去！这算什么？

    我直接开启了狂气爆烈，花香也在此刻启动了冠军戒指的无敌状态，然而，这个无敌状态居然是抛在了月的身上！

    月几乎是失声大喊，“香香！你怎么办！”

    花香淡淡一笑，“没关系，我还能复活……”

    花香这样做，毋庸置疑是正确的，如果月这个家天下唯一学会复活真言的医师挂掉了，恐怕我们连最后的砝码都没有了……

    姐姐挥动起了手的双刃剑，一道圣洁的无敌光环瞬间落在了菲儿的身上！

    “姐姐，你这是干什么呀！”

    不用说，菲儿也哭了。

    真T的没想到，这场战斗又是这么惨烈！

    无数条黑色巨龙开始席卷整片区域，我们的玩家，已经无法避免的卷入其！

    白光四起，界面上，家天下联合军团的玩家数量疯狂的锐减！

    玫落沉香榭、神州归心、长河落日、J非非，这些大佬级任务都没有幸免，一一挂掉了，但家天下和无双之恋的玩家在死亡面前也没有特权，先后化为了道道白光！有些人都来不及化为点点零星，身体已经被席卷而来的黑色巨龙吞噬了！

    唯有刺客和弓箭手玩家的生命得以保存，他们身上拥有闪避技能，就在黑龙肆虐之时，他们即时开始了技能，化解了这一次的危机！

    然而，龙不可以无耻到如此程度！

    “叮咚！”系统提示，“暗黑海龙再次使用了禁咒技能龙王之怒，，将对以你为半径，100米为半径的全部玩家造成当前攻击力250的伤害，并忽视50的防御！作为惩罚，暗黑阵营现有生物将自动消亡三万，同时，暗黑龙王的攻防下降20！”

    我-操！这T又算什么啊！

    无数的暗黑生物发出了绝命的吼声，身体化为了一团黑色雾气，久久难以消散！

    我避无可避，就算是暗灵屏障也已经在10分钟前开启过了，目前正在冷却……

    我迅速的切换出了绝命弩，朝着暗黑龙王的方向，扣动了扳机。只可惜……

    “距离目标太远，无法使用！”

    很好，很好。

    一条巨大的黑色巨龙肆虐而来，我们的弓箭手和刺客玩家们再也没有办法了，规避技能只有那么一个，而且CD时间又是那么的怨念。

    无遗，我们全都茶几了……

    当黑色巨龙的身体穿透我的一刹那，一股鲜血从嘴角涌出，一次感觉，自己的血居然是甜的，真T好喝。

    两轮禁咒肆虐，玩家界面上，只剩下了不到十人存活……

    我、花香、月、红颜、菲儿、姐姐、不死凤凰、玫瑰。我们八个人，是最后的生者。但是，我们都只剩下了最后一条命。因为持续的禁咒技，在一次禁咒挂掉的花香和姐姐根本就没敢起来，否则，她们也不会拥有重生的机会。

    我立刻点击了复活，如果此刻战场上无人复活，暗黑龙王的生命值就会被系统强行回满，我们的一切努力都白费了。

    我们的玩家也一一复活，但是，八个人对抗对方三万多人，我们还会有胜算吗？

    也在此刻，一直龟缩在暗黑海城的龙行V天王终于露头了，他走出了队列，哈哈一笑，“洛云天，这一次你还能翻盘吗？要知道，你可是什么禁咒技都没有了啊！”

    暗黑龙王也停止了攻势，落在了我们的面前，这头巨大的暗黑生物狂笑道，“洛云天，我佩服你是个英雄，我可以不杀你，我再问你一次，你投降不投降？”

    “投你妹妹的降……”

    暗黑龙王一愣，作为一头杂牌龙，以它的智商是无法听懂这句内涵的问候语的。

    龙行V天王咬牙切齿道，“龙王殿下，他的意思是，死也不投降！”

    暗黑龙王大怒，“那么你们都去死吧！”

    这时，无数的暗黑海族以及龙行天下最后的余孽蜂拥而上，把我们围在了正。

    花香和姐姐、菲儿拉住了我的手。

    姐姐淡然一笑，“云天，他们一人一口唾沫，咱们都得被淹死了……”

    菲儿擦干了眼泪，“哥哥，这一次能和你一起挂掉，我知足了。”

    另外一边，不死凤凰一把将月搂在了怀里，不由分说强吻了她的双唇。之后，不死凤凰坦荡笑道，“我也知足了。”

    “静哥哥，你这流氓……”月无语。

    玫瑰则淡淡一笑，“虽然不甘心这么死，但我也知足了。”

    我望了一眼红颜，“小丫头，你不是最喜欢说话的么，现在有没有什么获奖感言？”

    红颜横起了手的长剑，“哥哥，我忘了告诉你一件事了。”

    “啊？”

    美女骑士目光诡异，“我还没有释放禁咒技呢！”

    一时间，美女骑士身上雷光大盛！在整个区域照着一片通明！

    也正在此刻，花香嘿嘿一笑，“哥哥，不要轻言死亡，禁咒技，我可不是只有一个惊天变！”

    花香的身上，居然也散发出了七色的光芒！

    没有想到在最关键的时刻，两个丫头居然都有存货！

    龙行V天王立刻冲出了人群，狼狈不堪的跑开了，“杀，杀了他们！”

    于是，这两个禁咒技招来的是暗黑龙王的三次暴走！

    “暗黑龙王使用了禁咒技能龙王之怒，将对以你为半径，100米为半径的全部玩家造成当前攻击力250的伤害，并忽视50的防御！作为惩罚，暗黑阵营现有生物将自动消亡三万！此次禁咒技后，暗黑龙王全属性下降60，进入濒死阶段！”

    LGBD，我是来不及了，就当我的绝命弩刚刚切换出来的时候，无数条黑色巨龙又一次破土而出！向着我们的方向奔袭而来！

    我也顾不得那么多了！现在只能拼时间差了！

    但是，令我郁闷不已的是，面前的暗黑生物，居然齐刷刷的消失掉了！界面上，对方连玩家和暗黑生物加在一起，不足1000人！

    于是，我的极地流星直接打了空气！

    龙行V天王和剩余的那些妖孽们站在了距离我大约三十米开外的地方……

    这混账玩意得意的笑，“洛云天、孙翊，拜拜了您了！”

    我一声冷哼，“你大爷的……”

    黑色巨龙，肆虐而来，我紧紧攥住了三个心爱女生的手，此刻的感觉，无比的静谧、安详，原来，真正的死亡来临之前，会是这番景象……

    终于烟消云散了，我睁开了眼睛，发现三个美女依然紧紧拉着我的手，身边，不死凤凰、月、红颜、玫瑰犹在。

    我不由一惊，“咱们居然在同一个点回城了，真是缘分啊！”

    花香一脸鄙夷道，“笨哥哥，咱们没有挂掉！”

    我定睛一看，可不是！脚下依旧是暗色的地面，前方依旧是那个巨大的暗黑海城，城堡下面，依旧站立着一群惊恐万状的暗黑生物！至于那头暗黑龙王，在禁咒技爆发之后，进入了彻底的虚弱，只能像一个将死的泥鳅一般在地上爬，作为龙的霸气已经荡然无存！没办法，这哥们纵欲无度，即将尽人亡！

    看了一眼战斗记录，我才明白了一切！

    “玩家明月花香使用了女娲之眷恋技能，以自身为半径，五米内全部友军在五秒钟内免疫全部伤害！”

    “您抵抗了暗黑龙王的禁咒技能龙王之怒！”

    “玩家江南菲儿抵抗了暗黑龙王的禁咒技能龙王之怒！”

    “玩家不死凤凰抵抗了暗黑龙王的禁咒技能龙王之怒！”

    ……

    看来，我们尚有一线生机，只要击杀掉暗黑龙王和孙为就可以了！

    这时，我召唤出了小羽，小羽一脸的歉意，“哥哥，小羽恐怕没有办法再为你唱歌了。”

    我很清楚，小羽的全部神曲技能都处于冷却时间，就算CD时间剩下最短的镇魂之歌目前也还有5分钟的CD。

    “没关系，妹妹，直接强杀掉他们就可以了。”

    同时，战役的时间也仅剩下了最后的7分钟！

    天王孙为举起了手的长枪，大喊道，“杀了他们，他们只有最后的八个人了！”

    一时间，暗黑海族最后的力量，向我们的这边如潮涌一般奔袭而来！

    我们，还顶得住吗?(全本 .nbn.)

    