
    时间:2010-6-1919:05:27本章字数:4609

    断翼的修罗气的全身发抖，猛然间按动了确认按钮。!b!

    三秒钟后，曾经的至交好友就要杀个你死我活了！

    装备水平上，两个人可以说不想上下，都是一整套的日暮套装加上骄阳首饰套，只是在武器上，断翼的修罗占了点优势，目前国区排名三位的武器暗红之剑握在了他的手，那把盾也是准传说级的品阶，而不死凤凰的两把匕首看上去寒光闪闪，虽然品阶不错，却并没有排名。无奈，现在国区质量最佳的一把匕首也只是准传说级的品阶，所以目前比较主流的刺客用的匕首都是自己军团里面的高级工匠生产出来的匕首。

    断翼的修罗冷眼凝视着他，眼神所传达出的怒火似乎一下要把不死凤凰烧成灰烬一般。我太了解他了，这个人，最不能接受的就是朋友的背叛，特别是最好的朋友的背叛。

    倒计时，归零……

    不死凤凰猛然间从背后摸了一下弓！

    这时，断翼的修罗全身一震，一层暗红色立刻覆盖了他的周身！

    “叮咚！”“玩家断翼的修罗使用了冥神之护技能，30秒内完全抵抗减速、眩晕、升空、旋转技能对自身的影响！”

    然而，不死凤凰嘴角微扬，直接开启了强行隐身！

    断翼的修罗冷冷一笑，“早就知道你有这手了！冥界之眼！”

    只见一个巨大的眼睛形状的光影在他的头顶上出现！原来，这个技能是可以看破隐身的！

    但此刻，不死凤凰以极快的速度切换出了长弓，直接打出了一道螺旋般的箭矢！

    “7894！”

    伤害不大，连断翼的修罗的二十分之一的生命值都没有打掉！但是短衣的修罗却已经无法移动自己的身体了！

    困缚箭！

    不死凤凰奔袭而来，极快的速度切换出了双手匕首，双臂一叫力，开启了一个名为极光力量的技能！10秒钟内，攻击力提升一倍，攻速提升一倍，暴击率提升一倍！

    断翼的修罗低声道，“不好！”马上就要开启规避技能……

    只可惜，晚了一步，不死凤凰两把匕首对准了他，一声低喝，“封魔之力！”两只巨大的银白色的拳头，横空出世，一把捏住了断翼的修罗！

    五秒钟内，断翼的修罗无法使用庇护类技能！

    断翼的修罗的无敌技能—暗影守护被废掉了！

    五秒钟对于一个高手来说意味着什么，不言而喻。

    不死凤凰冲到了断翼的修罗的身后，双匕猛然突刺进了他的腰间软肋！一个巨大的伤害数字冒了出来！

    “暴击90906！”

    断翼的修罗的生命值一下短了一半！

    只可惜，他现在处于被困缚的状态，根本就没有办法移动自己的身体……

    只不过，不死凤凰也没有下死手，似乎是有意的保留，两把刀照着他的背后又连连挥了四刀！

    “10847！”

    “10984！”

    “8098！”

    “暴击21090！”

    连续四记平砍之后，不死凤凰随即远远的跑开了。

    困缚状态也在断翼的修罗身上消散开来，他忙不迭的塞了一个血瓶，生命值恢复了一万点！但是，杯水车薪！

    不死凤凰掏出了弓箭，朝着他的身上连连发了两箭，又将他刚刚补上的生命值打掉了！

    断翼的修罗一声冷哼，“静石，有两下！我小瞧你了！”

    不死凤凰在20米外远远站立，手的弓弦又一次拉紧，打出了一记强有力的箭矢！

    “精准一击！”

    我大为吃惊，这家伙到底是什么职业，为什么弓箭手和刺客的招式都这么精通！而且，在极光力量之下，他的攻速提升了一倍，本来需要两秒才能释放出的精准一击现在只需要一秒钟而已！

    断翼的修罗再也不敢大意了，直接将盾牌挡在了胸前！

    只可惜，这记精准的位置，并不是他的上半身，而是他的脚踝！

    “暴击29094！”

    断翼的修罗立刻扬起了手臂，“冥神之润泽！”

    一道暗红色的光柱落在了他的头顶，他的生命居然齐刷刷的回复了10万点，相当于他的生命值的一半！

    他立刻冲上前去，只可惜，不死凤凰已经开启了一个名为银翼之风的技能，脚下，两道银色的透明羽翼闪烁了一下之后，他的移动速度一下提升了50，效果持续10秒！

    这样一来，断翼的修罗非常被动了，陷入了进退两难的境地，不死凤凰死死把控着两个人之间的距离，总是在20米左右的位置，不给断翼的修罗释放控制技的机会……断翼的修罗的控制技，暗影之风和暗之迷阵都是15米内可以释放的技能，20米的距离让他很蛋疼！

    不得不说，如果是正面刺刀见红的拼杀，我对断翼的修罗的胜算也只有成左右，但是他就算操作再好，对于风筝流高手也没有必胜的把握，一个好的射手，可以将重甲职业玩弄于股掌之上！

    很快，三十秒的冥神之护已经过去了……断翼的修罗的生命值靠着无敌技能，勉强的将生命维持在了50。

    不死凤凰收起了长弓，从腰间抽出了两把匕首，站在了原地。

    断翼的修罗没好气道，“不跑了？”

    “嗯，不需要跑了！”

    “那就受死吧！”暗影剑客扬起了手的将，跑动朝着不死凤凰一挥！一道黑色的旋风夹杂着凛冽的剑气向不死凤凰飞冲而去！

    不死凤凰毫不犹豫，立刻开启了闪避技能，I！

    “早知道你有这手了！接招，暗之迷阵！”

    不死凤凰又是双臂叫力，开启了魔法规避！

    但是，没有想到的是，断翼的修罗使诈了，这一招只是虚晃一枪！

    不死凤凰无奈的笑了笑，又一次隐身遁去了！

    然而，断翼的修罗的冥界之眼并没有开启，看来这个技能CD时间还没有到！

    他警觉的扬起了手的盾，左右环顾，没有办法，他完全没有办法看破不死凤凰的隐身技能，现在能做的只能是被动的防守……

    不得不承认，断翼的修罗是一个操作流的高手，只不过他碰上了以操作猥琐和走位风而著称的不死凤凰，结果肯定是悲剧。

    这时，断翼的修罗脚下突然传来了一阵声响！

    他嘿嘿一笑，抡起了手的长剑，快速的做了一个三百十度的旋转！

    只可惜，只打了空气！

    一发挂着风声的箭矢直击他的后脑！

    “击晕箭！”

    又是致命的三秒昏厥！

    不死凤凰从他身后奔袭而来，无语道，“一颗小石头都让你这么害怕，做人真失败！”

    他又一次来到了他的身后，这一次，没有给他任何的机会，直接将匕首横在了他喉结，一道割开了一个巨大的血口！

    然而，刀刃并没有离开断翼的修罗的喉咙，他一个垫步，来到了他的身前！

    从断翼的修罗的头顶处冒出了一个必死的数值！

    “暴击209502！”

    断翼的修罗脸色暗沉，头顶之上的等级，已经从129级只降到了119级……

    只不过，生死决斗也属于比武模式，所以他并没有挂掉……

    断翼的修罗手的剑和盾因为级别原因，已经从手上脱落，直接被收进了背包之。

    不死凤凰淡淡道，“你输了。”

    “那又怎么样？”

    “光输是不够的。”

    “还想怎么样，静石，你真的一点手足之情都不念吗？”断翼的修罗气的全身哆嗦，“如果是这样，你还没有天哥有人性！”

    我走到了断翼的修罗的对面，扬起了手的金背牛魔刀，亦横在了他的脖颈，“断翼的修罗，你听好，没有人性的是你。你知道吗？自从我把姐姐从山东救回来，我就对从事你们这种垃圾职业的人产生了极大的厌恶感，你们这些人，泯灭掉了人性，不但骗自己的朋友、亲人，更是将自己的灵魂交给了魔鬼……”

    “不要侮辱我的事业！”他倔强的吼道。

    姐姐走上前，照着他的脸上就是一巴掌，“混蛋，你醒醒吧！”

    “4957！”

    断翼的修罗已经来不及醒了，姐姐这一巴掌用力过猛，直接将已经残血的断翼的修罗拍死了。

    他眼含着泪，喉咙嘶哑的喊道，“老姐，打得好。”

    他的身影随即消失在了大家的面前。

    不死凤凰收刀入鞘，舒了一口气，“他已经下线了。”

    姐姐的头顶处，名字微微发红，“真郁闷，居然红名一小时。”

    不死凤凰依旧在笑，“姐姐，你也笨了。”

    姐姐扬起了手，“你是不是也欠扁！该死的石头，居然隐藏的这么深！”

    “不得不隐藏啊！做人，有的时候要隐忍一点。”

    我一拳打在了他的胸口，“你大爷的！还好意思说！三年了，你个GRD就不说给老打一个电话！”

    他也不示弱，一拳打在了我的肩头，“少废话，你个老不死不也没给我打电话吗？”

    “放屁！老的手机不能打国际长途！”

    “靠，你不会办一个长途业务！懒鬼！”

    “废话，国际长途一分钟得多少钱啊！”

    “日，你小就缺这点钱吗？代表太阳鄙视你！”

    凡星和花香面面相觑，“这俩人还真是一对喷友啊！”

    吵了半分钟，我俩的手紧紧握在了一处，紧接着，一个男人式的拥抱。

    “兄弟，回来就好，咱们共同进退吧！”

    “嗯，继续虐华夏菜鸟。”

    月也走了过来。不死凤凰的左手刮了一下她的小鼻，“笨月。”

    月的眼泛着幸福的泪光，柔若无骨的小手马上握住的我们的手。

    姐姐也将手放在了我们的手上，紧接着，是花香。

    凡星走了过来，“我就不参加了吧？”

    我望着凡星，“石头，这是我的哥哥，比亲哥哥还亲的哥哥。”

    “我知道。早就看出来了。”

    凡星擦了擦眼睛，“混蛋云天，少T的煽情了。还嫌老掉的眼泪少么？”

    说罢，他也把手放在我们的手上?(全本 .nbn.)

    