
    :2010-6-2014:25:16本章字数:4952

    说话的居然是龙行V玫瑰。、nBE、

    龙行V伯爵鄙夷的扫了她一眼，“叛徒还有脸说话？”

    玫瑰淡淡道，“伯爵哥，我知道我在虚拟游戏界的声誉并不好，甚至可以用臭名昭著来形容，可是我还是挺欣慰的，现在有孙为给我垫底。”

    伯爵没好气道，“别给自己脸上贴金了，你这女人太不厚道，老大待你不薄，为什么背叛他，还挖走了那么多兄弟？”

    暴力书生走出人群，一改往日的嬉皮笑脸，正色道，“伯爵哥，应该说，为哥待我不薄。可是，我却背叛了他。”

    伯爵一脸惊异，“你不是已经……”

    公爵嘴唇发颤，“哥，我给他加了复活真言，这小铁定是爬起来了。”

    天王孙为狠狠瞪了这两个“叛徒”一眼，“为什么要加入家天下，难道龙行天下给你们的待遇不够高吗？”

    “嗯，没错……这里有欢声笑语，这里有美女如云，这里还有兄弟情深，这里还有万众一心，这些，龙行天下给不起。”暴力书生爽朗一笑，“我承认，你待我不薄，可是你待我姐姐又如何呢？为哥，你太抠了，工资放一边，连一个顶级玩家对装备的渴望都不能满足，你又算哪门老大？”

    “你觉得她现在的行为，配得起身上这套装备吗？给她穿简直是多余。”天王孙为冷冷道，“对帮会连最起码的忠诚度都没有，你们这种人，去了哪个帮会，都不会呆得住的。早晚还是走。”

    这句话是说给我听的。

    我拍了拍两个顶级刺客的肩膀，“孙为，我洛云天既然敢让他们加入家天下，我就不相信他们会背弃我们，用心去对待自己的下属，不使奸耍滑，不以剥削人家的剩余价值为首要任务，人家怎么会离开你？更何况，你拿兄弟当下属，我拿兄弟当家人，从这一点上，你们根本做不到……”

    “装13。”孙为一声冷笑，“别扯这些没用的了，要杀就杀吧！”

    说罢，他闭上了眼睛。

    我无奈的摇摇头，收起了双刀，转身离去，“还是那句话，好自为之吧！”

    这时，系统公告又一次响起。

    “由于一级盟会龙行华夏临阵倒戈，作为惩罚，龙行华夏将降为三级帮会！帮主傲视华夏等级降低5级，全体帮众等级降低三级，帮会积分减少20000分，同时，龙行华夏帮会全体成员将被华夏国通缉120小时！通缉时间内，龙行华夏玩家无法退出帮会，无法使用传送，其他玩家杀死龙行华夏玩家，有20的几率爆掉其身上装备！”

    身后，银光四起，这些人都相继下线了。恐怕最近一段时期，龙行华夏的日会很不好过，心不仅感叹，就说老段这个人，看上去那么冷酷，那么有把控能力，怎么到了关键时刻，会做出狗急跳墙的事情呢？太沉不住气了，太年轻！

    算了，没空管他了……看看这个B掉落了什么好东西吧。

    逍遥走到了我的面前，拿出了一把闪耀着夺人光泽的金属阔剑。我拿在手，一种非常厚重的感觉席卷了双手，有种预感，这把武器相当不错。

    碧空长剑B阶传说级武器

    使用等级：140

    物攻：10000~11000

    力量230敏捷230体质230

    暴击率10攻速0.4秒物理攻击力上限1500

    提升85的技能攻击力。

    提升50的雷系技能伤害。

    攻击目标时忽视目标20的物理防御。

    破杀：有10的几率在攻击目标的时候造成对方物理防御下降50的效果，效果持续8秒……

    熟能生巧：降低10级的使用等级。

    武器要求：力量140敏捷280

    宝石孔：1

    ……

    我看了一眼红颜的等级，由于在飞兽城之战后，我已经将她召回了家天下，所以她刚才的等级也提升了两级，加上在飞兽城之战全程T的强力输出，她的等级已经提升到了129级，距离使用这把武器只有一步之遥了。

    而且，单凭这武器加了雷系伤害，就非她莫属了。

    这也是大家的意思，毕竟，她的攻击力提升，与家天下的玩家对日暮朝阳副本首饰的需求是相挂钩的。

    “小丫头，拿去用吧！”

    红颜接过了长剑，露出了迷人的笑容，“谢谢哥哥，我耐死你了！”

    我擦了擦汗，“别耐我，耐耐你家阿神吧，傻小刚才差一点被B戳成筛了……”可不是，神话的一身日暮套装上已经是千疮百孔，破烂不堪，必须去修理一下了。

    暴力书生笑道，“家天下是按需分配，果然不假！”

    我无奈的摊摊手，“以后要多打点刺客的装备了，特别是优质的武器，有四个顶级的刺客玩家，我压力很大。特别是石头这混蛋，一个人就要吃两把武器，简直是个吃货。”

    不死凤凰大拇指朝下，“靠，老吃你武器怎么了？那是看的起你！”

    “，不用你看的起我，你赶快看不起我吧！”

    “那我偏偏看的起你！以后每天早五晚，给老打武器去！”

    众人皆是一脸汗，心说这俩老大又对喷上了。

    谈笑之间，我已经发出了副盟主的委任邀请……

    这也是大家的意思，尽管他离开的时间跟我一样长，但是家里很多小兄弟对他的感情非常深厚，如果没有这个家伙，也许星痕、逍遥这些小弟兄也不会有今天如此坚强的实力。

    但是，不死凤凰摆摆手，拒绝了，“等到家天下普及了日暮首饰，再说这个事吧。”

    “这个事先放一边，你小明天一早过来，听见没有！”

    ……

    之后，我把帮会城战后的收尾工作交给了扣，其包括活动积分通缉、本次活动的战利品汇总以及新加入帮会的玫瑰和暴力书生的刺客团队的归属等等，这些琐碎的事，扣比我在行。

    下线了，发现有人敲门。

    我打开了门一看，月出现在了我的面前。

    月的眼眶有些红润，看来是刚刚激动了一场。

    我调侃道，“石头回来了，傻丫头该高兴了吧！”

    月没有说话，只是摇摇头……

    “进来坐吧，我知道你想听我帮你分析。”

    “嗯，哥哥，我一时半会转不过弯来。”

    我递给了她一杯温开水，“先喝点水吧，你看看你嘴唇干的。”

    月接过了杯，抿了一口之后，望着杯发呆。

    “月，你告诉哥哥，你想和他在一起吗？”

    “哥哥，我不知道。”

    “你父母那边，不知道能不能接受一个离过婚的男人成为自己女儿的男朋友。”

    “哥哥，这不是我最担心的事，爸爸和妈妈都希望我能幸福。”

    “你和他在现实只见过两次面。而且，游戏的石头和生活的石头，是两个完全不同的人。游戏的他，你比我了解，爱开玩笑，喜欢恶搞，跟我属于一类人，可是生活，我比你了解他，尽管他经历了婚变，但我想他的本质没有改变，我只是怕两个都比较内向的人在一起，唯恐他不知道怎么和你说话……要知道，他的一次恋爱对象，就是他的前妻了。”

    “哥哥，你分析的正是我心疑惑的。”

    “月，我知道你等了他整整三年。但是咱既然已经等了，那不妨再等上几个月，他在你身边，又不会再跑了，你们多接触接触，增进一下相互的了解吧。”

    “嗯，我听你的。”

    “我想，这也应该是姐姐的意思吧。”我长吁了一口气，“说真的，今天有种如释重负的感觉了。唉，趁着现在心情大爽，我去调戏一下香香。”

    月一脸汗，“哥哥，你又不正经了！”

    走到了房间，发现几个美女都坐在了餐桌上吃夜宵，为了应付今晚城战后的腹空空，姐姐准备了小米粥和小馒头，还有好吃的咸菜……

    我坐在了花香的身边，她穿着一件鸡心领的毛衣，将她完美的身材展现无遗，我很欣慰的是，经过了一个月的精心调养，花香的规模已经有点扩建了，应该接近34D了。

    花香没好气的将一个小馒头塞进了我的嘴里，“臭哥哥，让你乱看！”

    我无耻的嚼了馒头，“这馒头太小了。”

    红颜抿嘴笑，“是挺小的。”

    花香恨恨道，“小红，你是不是不想吃了！”

    姐姐给我盛了一碗小米饭，“云天，别逗了。赶紧吃，吃完了歇一会儿该睡觉了，明天午石头过来吃饭。”

    “嗯。”我喝了一口小米饭，“几位美女，今晚城战的感想如何？”

    菲儿嘿嘿一笑，“爽歪了！今天居然连升了4级！”

    红颜笑道，“今天抗了两个准史诗级B，感觉也不过如此……”

    姐姐摸了一下她的小脑袋，“小红，你还敢说，你差点把月和小云累死，两组医师帮你加血……”

    红颜小脸不红，“嘿嘿，我把感知度调到100了，光感觉到刺激了。”

    姐姐说，“近期龙行华夏不会有所行动了吧？”

    我点点头，“不会了，龙行华夏近期的日会很不好过，老段今天的行为太烧饼了，上线之后等着被华夏国通缉吧。”

    花香叹了口气，“咎由自取。”

    吃过了饭。我回到了房间，打开电脑看了一眼国区的官网，发现城战的内容已经上了官网的头版头条，其，两条消息最引爆眼球，一条是家天下连下两城，另外一条就是老段的反水时间，而且，专家已经分析了，这场战役很有可能导致龙行华夏的提前瓦解。评论区，无数玩家发来“贺电”，好不热闹。算了，不多看了，只看前十页评论好了，要不该审美疲劳了。

    翻看了一下国区的等级榜，发现变化非常之大。

    华夏国等级榜

    1、家=云天138级堕落天使

    2、明月花香135级天地灵师

    3、江南菲儿132级幻灵召唤士

    4、首席V命131级疾风弓箭手

    5、长河落日130级狂剑士

    6、江南红颜129级雷霆战骑

    7、BT神话128级光明圣骑士

    8、不死凤凰128级曙光游侠

    9、家=逍遥127级烈焰战狂

    10、家=洛神127级青龙护法

    ……

    前十名，家天下占据了八席，而在前一百名，家天下也占据了59席。装备排行榜上，我的两把武器分别拍在了、八。而这一次城战所产生的五把传说级武器，排在了前五位。

    在大地联盟区，国的优势也非常明显，国等级榜的前五名，都已经进了大地联盟区的前十名，在帮会积分榜上，家天下以68957分排在了一位，龙行华夏则因为这场城战的失利，排名跌到了五位。二名的位置由高丽神话取代。值得一提的是，唯家的排名提升到了三名，看来在流星的领导下，唯家的实力越发的强劲了。

    好了，我承认我困了，关灯，睡觉觉，明天石头那个家伙就要过来吃饭了，我得养足了精神，好好喷喷他?(全本 .nbn.)

    