
    时间:2010-6-279:42:58本章字数:6222

    泣血悲歌：以悲情泣血的诉说弹奏出的神曲，使目标半径一百米内全部敌人陷入战斗生命恢复速度归零的状态，效果持续10分钟！

    激动不已，真是想吃冰下雹，在我最需要帮助的时候，小羽又一次发挥出了决定性的作用！

    貌似不起眼的技能，在对战B和准B级生物的时候极为有用，没有了战斗恢复的B，推起来非常胜利，因为它的生命值只会下降，除非是自身有什么吸血类或者是补血类技能，否则不会自然增长生命值！

    这样一来，事情简单化了！

    我单臂一扬，“菜刀队，全体输出海龟王！”

    没错，千年海龟王是魔法系的B，发起飙来对普通玩家基本上就是秒杀。!nBn!所以，先做掉它，对整个战局会有很大的促进作用……

    刺客玩家们听到我的命令后，立刻开始行动，不死凤凰带领着家天下的顶级刺客玩家们都来到了B的身后，施展在了菊爆术，当然，打这种B自然也离不开褪色经典，装备上了带有光速属性的冰蓝之刃后，极地战狼的攻速和攻击爆发力已经达到了令人瞠目结舌的程度，光速属性一旦爆发，他的拳速基本上让人难以目测！而且，此刻他身上还带着一个自身的强悍状态—噬杀冰气！这个技能在10分钟内，有20的几率打出摄魂一击！所以，B战的褪色经典，也是行家里手！

    正在我们这边强力输出的时候，暗黑海城四个城门的战事也在继续。狂战士们开始用巨大的圆木轰击城门，而法师和射手们则在骑士们的掩护之下，开始对着城墙上射击。

    我这边紧紧拉着两头B—海蟹大将和龙虾B的仇恨，但却丝毫不敢大意，虽然在变态的防御力之下，它们对我造成的伤害微乎其微，但在这个有敌对玩家加入的战场上，绝对不能掉以轻心……

    正在我疯狂的输出的时候，突然感觉到周边似乎有人影闪动！

    天使之眼下，我已经观测出了十数个龙行天下的猥琐刺客，正在朝花香的方向摸去，我也不说话，直接递给了不死凤凰一个眼色，不死凤凰心领神会，立刻隐身遁去了！看见不死凤凰的动作，嘎嘎嘎、暴力书生和玫瑰也相继遁去！

    看来，龙行天下是要将捣乱进行到底了。

    我则继续杀B，以我目前的防御体系和生命值，想要瞬秒我的可能性只有一个，那就是摄魂一击。可是，刺客并没有这种类型的技能……

    但是我忽略掉了一个人，那就是龙行V伯爵，这个加入了暗黑阵营的暗影死士！

    只见花香的背后，一道寒光突然出现！

    正在打B的花香虽然反应极快，但在她闪现的一刹那，身体也着实了一招！只见她的娇躯一震，背后冒出了一片殷红的鲜血，生命值居然被空了！

    还好，美女法师反应速度极快，立刻开启了冠军戒指的无敌技能，并将一瓶血药塞进了自己的嘴里！

    战斗记录这样描述道：

    “玩家明月花香受到了玩家龙行V伯爵的摄魂追刺技能攻击，损失了349970点生命值！”

    月和姐姐眼疾手快，手的法器轻摇，一个海纳百川，一个圣疗术，将花香的生命值拉回了一半多！

    也在此刻，几个猥琐的此刻突然在月的身后出现！只见他们全身覆盖上了一层幽幽的红光！无限杀意！

    然而，他们已经来不及出招了！

    只听见“蹭”的一声，一个龙行刺客的喉管已经被锋利的刀刃割破，这个刺客从嗓眼里发出了“啊”的一声，鲜血从喉咙口喷溅而出！

    紧接着，这把刀直捅另外一名刺客没有护甲的腰眼，插-进之后，横向一划，这个刺客差一点被斩成两半！又是一个完美秒杀！

    三个刺客这才回过神来，只见背后居然站着一个双持短匕的白面书生！

    三个人立刻转移的目标，一起释放了暗黑连斩，向不死凤凰袭来，只可惜，他反映极快，两腿向后一跳，生生避开了暗黑连斩，并迅速的从背后摸出了长弓，行进之间，对着其一个刺客就是一记精准一击！

    这刺客被打的毫无反应，这一记来得十分突然，箭矢如飞蝗一般刺透了他的喉结，将他打飞了三五米开外，只见一片鲜血在空划出了一道并不优美的弧线，这名刺客也挂掉了！

    这时，一道冰蓝色的光刃飞冲到了剩下的两名此刻的身边，将一名刺客生生穿透！

    只见这个刺客的身体上立刻结出了厚厚的冰霜！但也就在下一秒钟，砰的一声，冰体碎裂，这个刺客身上的大块皮甲夹带着血肉生生炸飞！

    “149758！”

    褪色经典的冰狼击破！

    现身后的经典直接恢复了人形，朝着另外一名刺客的脸上“咣咣咣”连续几拳，利刃在刺客的脸上划开了道道血痕，最后一拳最为致命，这个刺客连反映都来不及，脑袋居然如同脆嫩的豆腐一般，被一记RP爆发的摄魂攻击，将他打了个脑浆迸裂！

    一时间，本来不利的局面被我们完全掌控，家天下的顶级刺客以极为D的走位和强横的攻势将龙行天下的刺客直接送上了西天，最后只剩下的龙行V伯爵一个人！

    战场之上，也没有办法跟他谈感情了……

    我远远的抛给了他一个剑刃飓风！

    怎料他身躯一震，强行隐身了！

    然而，就在他隐身的一刹那，花香手凝聚出了一团冰气，直接砸在了他隐身的地表上！只听见咔的一声，一层薄冰出现在了那个区域，龙行V伯爵生生招，隐身被破解！

    龙行V伯爵回头望了花香一眼，无奈的摇头，“不愧是为哥个妹妹，操作真B……”

    呼！一刀火色光刃朝着他的头顶猛烈劈击而来！

    “你说错了，我不是他的妹妹，现在不是，以后也不会是……”

    “咔嚓！”火焰狂刀的巨大威力直接将龙行V伯爵从间劈开，只见一道黑色的血污从他的身体上喷溅而出。毫不疑问，龙行天下的一刺客，挂掉了。

    “叮咚！”系统提示：“玩家明月花香杀死了龙行天下兵团副统帅龙行V伯爵，获得经验908574，龙行V伯爵等级降3，复生次数：1！”

    花香美丽的双眸流露出了一丝淡淡的无奈，“伯爵哥哥，对不起。”

    我安慰道，“丫头，一将功成万骨枯，相比他应该知道这个道理，孙为以鲜血堆积自己的荣耀，伯爵又愿意为他付出，这种事情也只能是一个愿打一个愿挨了……”

    花香点点头，“咱们继续杀B吧！”

    十分钟的泣血悲歌效果非常的管用，万年海龟王的生命值每分钟10的速度猛掉，这个结果是非常令我们满意的。

    但是，它也并非善类，就在它的生命值降到40的时候，它开始点名了！

    只见它头一扭，朝着刺客们的方向就是一记寒冰炼狱！

    几个顶级刺客跑都没跑，直接原地开启了魔法规避，生生避开了这次攻击！但还是有反应稍微慢一些的，比如某葱头丸！

    只见小丫头全身被冰霜覆盖，成了一具冰雕，无声的挂掉了！

    下一刻，一道圣洁的银光骤起，洋葱摇头摆尾的复活了，她吐了吐舌头，惊叹道，“我的妈呀，这大乌龟真是厉害啊，一下让我有了置身南极的感觉！”

    我没好气道，“葱头丸，去城门那边帮着杀小怪吧，你的反应力还需要加强……”

    洋葱很明白自己目前的操作，于是欢快的溜掉了。

    但这头巨大的海龟却不管这么多，就在洋葱的身影行将离去的时候，一阵强烈的暗黑冰雨在她的头顶处肆虐而来，于是，这个倒霉的美女刺客又一次化身为了冰雪美人……这一次月是没办法了，只能眼睁睁的看着她回城复生去了。

    差点笑抽了！

    “呜呜呜，臭哥哥，不准笑我！”部队频道，只见她的头像闪动，正在挥舞着小拳头向我示威。

    逍遥拼命忍住笑，“丫头，你真是太衰了！”

    我笑道，“葱头丸，赶紧去给凡星他们帮忙吧！”

    “嗯，也只能这么办了！”

    正在此刻，一则系统公告响彻世界频道！

    “二级盟会家天下将在今晚七点守卫落城！”

    “一级盟会无双之恋将在今晚七点守卫三江城！”

    “三级帮会森雪将在今晚七点守卫暮阳城！”

    三则世界消息让我感觉有点震惊……看来森雪帮会的发展速度确实非常快，这个神秘帮会目前在不停的招兵买马，网络了不少的高手，据说，他们的幕后老板是个非常有实力的大公司的老总，但就是不知道，这个公司的庐山真面目。

    不过，考虑不了这么多，先把眼前的事处理好了再说吧，这万年王八还在不停的点名呢！

    我也不再给它机会，在烈风斩终于将它成功击晕之后，我双臂高高扬起，释放了斗气大招—星光陨灭！这个富含矿物质和黑暗属性的大招对付这种暗黑生物简直是相得益彰！直线劈掉了它将近400万的生命值！

    不仅如此，其他的三只B也同样招了！

    这个时候，不死凤凰的伤口切割也终于命了！只见一道巨大的撕裂口在海龟王粗壮的大腿上出现，它的生命体征开始以每秒钟27万的速度猛掉！

    终于，海龟王暴走了，此刻，它的生命值还剩下不到20！

    “叮咚！”系统提示：“万年海龟王的生命值低于20，激发了它的暴怒属性，它的吟唱速度提升一倍！移动速度提升一倍！”

    还好还好，多亏不是魔法攻击力提升一倍，那样别说是花香和我，就算是G来了也抗不住！

    但是，既便如此，海龟王的强力大招依旧不是家天下这些装备精良的顶级玩家所能抗住的！只见这个庞然大物一扭头，朝着我们人群最为密集的战士群喷吐出了一口彻骨的冰色雾气！

    只见那片区域内，无数犹如剑刃一般的雪片从空肆虐而下！无数招的玩家的身体被切割开，鲜血如注！即便是血厚防高的神话也没有幸免，在这突然一击之下，光明圣骑士猝不及防，脖颈被这雪光刀刃割开，鲜血喷溅一地！

    “玩家BT神话受到了万年海龟王的破杀冰气技能攻击，损失了389085点生命值，玩家BT神话死亡！?(全本 .nbn.)

    