
    :2010-6-239:57:54本章字数:4099

    当噬魂兽的生命值降到40的时候，仇恨开始混乱了。,nBEn,它立刻掉转了目标朝着菲儿的方向猛冲了过去，头顶上的那锐利的角直指小美女！

    菲儿早已经料到了它有这一手，挥动起了手的法杖，开启了幻灵召唤！骄阳首饰套装备之后，菲儿的幻灵召唤CD缩短到了三分钟，这样一来，CD时间正好与召唤时效重叠了！

    就在菲儿刚刚幻灵变身的瞬间，巨兽的尖角一下顶在了她的身上，小美女幻化成的幻灵的生命值刷的一下掉了十五万点，身体也飘飘忽忽飞出去老远！但是，这仅仅是菲儿总生命值的一少半而已！菲儿是纯智力加点的幻灵召唤师，智力成长高达25档，上幻灵召唤后的血魔互换，她现在比个全血的狂战士还要抗打！

    噬魂兽见到一下冲撞并没有挂掉菲儿，立刻转移了目标，直奔花香而去！月眼疾手快，挥起手来，施展了困缚术，直接将它封禁在了原地！

    就在此刻，花香法剑一挥，一道冰锥在它的脚下生成！

    我也不闲着，冲上前去，怒气爆发后，直接开启了极地风暴！

    这个技能的攻击力远远高于圆周剑舞，在怒气爆发后，威力更是强横无比！锋利的刀刃足足在它身上划开了三个血口，三条促使的血线喷溅而出！

    噬魂兽疼得不停的嚎叫，突然把头转向了月！

    只见它那头顶的角上冒出了灼灼的妖红色，一股震人心魄的射线向月的身上打去！

    姐姐眼疾手快，单臂一挥，一条青龙盘旋在了月的身体周围！

    “青龙之护！”

    然而，这条射线还是刺透了月的身体，月的身体一阵痉挛，生命值居然直接降了一半！

    但是，这还没有完，姐姐手的双刃剑又是一挥，直接给月释放了一记海纳百川！

    正在海纳百川的威力开始在月的身上发挥作用的时候，月的生命值又齐刷刷的掉了10万点！

    空血了！

    此刻又一道洁白的光柱在月的头顶出倾泻而下！圣疗术！

    然而，圣疗术也没有拯救月，这邪恶的妖红色光线再一次带走了月十万点生命值！月的生命值彻底被打空，整个人呆呆的站在了原地，不可奈何的挂掉了！

    看了战斗信息，我不由一惊，B的嗜血一击，居然是个持续降低玩家生命值的技能，而且，连续五段伤害，无视物理防御和魔法防御，每次打掉目标一半的生命值！

    但是，这个技能，并非无法破解！

    就当它那只邪恶的角转向了姐姐的时候，我已经飞冲而上，烈风斩开路，直接将它生生震晕了过去！从它的独角散发出的光线，戛然而止！姐姐的命保住了！

    这时，一道银光乍现，复活真言的作用之下，月重生了！

    我毫不犹豫的纵身跃起，抡起了手的双刀，照着它的尖角，连连痛下两刀，只听见咔嚓两声，这坚硬无比的角，居然被我生生斩断！

    只见角的切口处，污浊的血开始井喷，噬魂兽发出了绝命般的嘶吼，从它的头顶上，冒出了一连串的位数字！

    看来，这个角便是它的弱点所在了！

    这时，一声系统铃声响起，也为我验证了这一点！

    “叮咚！”系统提示：“噬魂兽的弱点位置受到了致命打击，每秒钟将丢失掉总生命值的0.5，效果持续一分钟，与此同时，它的生命值自然恢复归零，尖角冲撞和嗜血一击技能遗忘！”

    哼哼，趁它衰，把它推！

    我一声低喝，“轰死它！”

    红颜嘿嘿一笑，两秒蓄满了电气之后，冲上前去就是一记万里奔雷！

    这一记猛击将噬魂兽打得全身痉挛，不顾一切的张开嘴就要吞了红颜，红颜的身体矫捷的向旁边一侧，闪开了这次致命攻击的同时，手的盾牌抡圆了朝着它的头顶处就是一记猛击！

    招后的噬魂兽眼冒金星，眩晕了！

    菲儿嘿嘿一笑，“我来给它雪上加霜吧！”说话之间，她晃动了手的五行元素之杖，一道暗色的光环顿时落在了这个巨大的身体上，一下将它紧紧的套牢！

    “破甲术！”

    这时，几个均拿出了看家本领，魔法与剑气开始在这个庞然大物的身上纵横开来！

    仅仅十秒钟，噬魂兽的血条已经降到了底，生命即将完结！

    我收刀入鞘，“大家停手，月，完成最后一击！”

    众非常听指挥，立刻停住了手的攻势，毕竟，月是我们几个人等级最低的，加上刚才挂掉后，DP归零，根本拿不到多少经验，唯有让她击杀B，才能弥补一下损失的经验……

    月嘴角微扬，手清风之羽轻描淡写的一扇，一道雷电重劈在了噬魂兽的头顶！噬魂兽的最后一丝血条也被打掉，巨大的身体轰然坠地，挂掉了！

    只见我的经验槽蹭的一下，长了不到5。

    月嘿嘿一笑，“想不到，居然涨了10的经验值！”

    这时，噬魂兽身上的灼热的火光终于熄灭了。我擦了擦脸上的汗，“这个B真是太热了……”

    菲儿不解道，“笨哥哥，你怎么不把感知度关上呢？”

    我爱抚着小美女的头，“菲儿，感知度这个东西，我一般情况下都是调到80左右的。因为感知度所带给你的，并不完全是环境所带给你的冷、热，也不仅仅是目标攻击力的时候，造成的痛楚感。更多的时候，可以让你判定出，某些暗箭的方向，以便于你更好的闪避或者做出相应的对策。”

    “啊，这么说，感知度不能关了？”菲儿无语道，“我通常都是开着10的感知度。”

    月擦擦汗，“我只开了5。”

    姐姐欣慰不已，“看来我算是准高手，我开了40，对了香香，你开到了多少……”

    花香嘴角微扬，擦了擦脸上的汗水，“我和哥哥一样。”

    红颜叹道，“原来高手是这么练成的啊！”

    我笑了笑，“这只是一些个人的感悟而已，仅代表个人观点。”

    上了简短的一课之后，大家开始扫地了。

    金币掉落了七千多枚，相比日暮朝阳又多出了不少。虽然说目前金币的汇率开始下滑，但是七千多金币折合成*人民币，还是能兑换两千多块钱，在天津，两千多块钱是一个水平等的业务代表一个月的工资了。

    噬魂兽同样也掉落了一个材料—一枚巨大的尖角。

    【噬魂兽的角】：防具材料，可以用来制作斜阳防具……

    只不过，令我有点失落的是，噬魂兽居然连一颗信仰宝石也没有掉落，似乎有点抠门了。

    扫荡完地面，噬魂兽的身体也消失了，这时，噬魂兽前面的宫殿的大门也骤然开启。

    我们快步上前走去。

    我看了一眼时间，从进副本一直到清掉一个B，我们的用时是45分钟，进程还不错。日暮副本的资料介绍，日暮斜阳高级模式下，一共有四个B，四个B打完后即可通关。不过，最后一个B虽然强悍，却不是最终B，因为最终B日暮魔帝?万君以很低的几率出现在日暮副本之，虽然这个暴君的威力强大无比，但是推倒他之后，必定会掉落非常B的武器，专家预测，这武器的品阶已经超过了传说级……

    遐想之际，我们已经走过了大门，来到了宫殿的里面。

    眼前，居然出现了一片春光，只见数个身着丝绸服装的宫女在宫殿的走廊前走来走去。

    我不由一惊，“看来咱们到了昏君的后宫了。”

    别说，这些宫女的长相都还算不错，一个个薄施粉黛，虽然赶不上工作室美女们的容貌，但比起很多浓妆艳抹，脸上擦粉的厚度比墙皮还厚的们来说，还是好看多了。

    红颜望着我，嘿嘿坏笑，“哥哥，这下一饱眼福了吧，你看看，这些小姑娘穿的都多么暴露啊！”

    我没好气道，“长得还没有你们一半好看呢，我看她们作甚？”

    这句气话让几个很受用，大家均嘴角微扬。

    菲儿问道，“哥哥，一个皇帝大概得有多少妃啊？”

    我挠了挠头，“正规的来说，应该是一百多人，正宫皇后一个，四个正妃，八个偏妃，还有才人啊，贵人啊女役啊什么的。如果加上宫女，大概有好几千人吧！”

    红颜这才恍然大悟，“御女三千这句话就是这么来的吧？”

    我鄙夷道，“你这倒霉孩，思想越来越不健康了，肯定是被阿神教坏了！”

    花香抿嘴笑，“看来红颜该嫁人了。”

    红颜立刻人如其名，脸红成了秋天树枝上的苹果，“才没有呢，我只是问问而已嘛！”

    这时，菲儿目光诡异的看着我，“哥哥，你三年前不是统一了乐园吗？你当时有没有当上华夏国的国王啊？”

    “小丫头，你不是想问，我有没有御女三千吧？”

    菲儿吐了吐舌头，“完了，哥哥，你知道的太多了！”

    我仰天长叹，“现在的小姑娘，怎么都这么好色呢？唉！人心不古啊！”

    然而，正当我长吁短叹的时候，面前的这些宫女的眼瞳，慢慢变成了血红色，脸上的皮肤，也开始慢慢的风干。

    我大吃一惊，立刻抽出了双刀，“大家，准备战斗！?(全本 .nbn.)

    