
    :2010-6-239:57:54本章字数:4457

    “蹭！蹭！”每一个宫女都拔剑出鞘，向我们飞奔过来！天使之眼下，她们的数据被我解读出来。。Bn。

    日暮舞姬B阶传说级准B

    等级：145、

    HP：18000000物攻：55000~60000物防：40000魔防：40000

    技能：乾坤一击、暗黑一击、连击、怒斩

    ……

    D，没想到连副本的小怪都这么强悍，幸亏是我们这个队进来，换个队伍恐怕都很难招架了，瞧这物攻的瑟的！

    二话不说，开杀！

    直接冲到走廊的尽头，将十几只日暮舞姬一并聚拢！

    舞姬们的动作非常快，齐刷刷的挥动起了剑，在我还没有来得及怒气爆发之前，砍在了我的肩膀！只感觉身上一阵阵的酸麻，手臂的动作也开始变慢！D，看来是了暗黑一击的减速效果了！

    不过，这种效果我自己就可以解！双臂叫力，一层蓝焰立刻覆盖了周身！怒气爆发之下，可谓百病不生！负面效果立刻被清除的一干二净！

    我抡圆了双刀，脚尖一旋，极地风暴！

    巨大的气旋夹带着凛冽的剑气，生生的切割开了舞姬们早已风干的身体，发出了令人牙碜的声音，无数个位数字甚至七位数字开始在它们身上肆虐开来，这种怪物身上没有任何的物理减免属性，打出这样的伤害根本不足为奇……

    此刻，花香也开始用另一种方式划水，一团烈火在法剑上生成之后，她秀唇微启，只见天际之间，无数颗夹带着炽火的陨石直落在了这些舞姬之！

    “流星飞火！”

    这个持续伤害技能威力依旧惊人，而且只要魔法值不空，就可以不间断的使用，可谓最高级的划水技能！

    其他几个美女也开始释放群招……由于我根本不需要补血，所以月也开始输出，光明圣裁对这种暗黑生物格外有效，每一次都能带走她们几十万的生命值！

    最终，不到十分钟，最后一个舞姬也被我一刀砍成了排骨！

    姐姐无语道，“你这孩真不会怜香惜玉，这么漂亮的美女，完全可以拿回去御一下。”

    我咬牙切齿，“姐姐，你是不是也欠扁？”

    姐姐抿嘴笑。

    暗黑生物在死亡后，身体会以极快的速度消散，所以，扫地也变得非常容易……

    金币掉落自不必说，几千枚。材料和图纸再次丰收。

    材料是一种名为舞姬的断刃的东西，一共掉落了20枚。而材料图纸掉落了四张，两张是皮甲，两张是法袍，而且都是靴和护手的图纸，所需要的材料完全一致。

    【制作：斜阳皮靴】：所需材料：公主的蛇皮-3舞姬的断刃-6榉木炭-8

    ……

    扫地完毕，顺着走廊一直向宫殿的里面走，走过了一个荷花塘的时候，突然听到了一阵扬的歌声，这歌声婉约之带着些许的悲凉，在这空寂的场景下，让人有点脊背发凉。

    我定睛一看，发现在荷花塘间的一个四方形的巨大长亭上，居然坐着一个绝色美女，正在弹奏的一只瑶琴。只见她的头顶处写着一行小字：“平南公主?樱落B阶传说级B”

    只不过，她头顶的那行小字的颜色是立黄-色，所以没有办法看出她的属性，但是我已经笃定，她应该是斜阳副本的二个B……

    我在队伍频道沉声道，“大家准备战斗吧。我估计这个公主会给她老公报仇的。”

    红颜不解，“她老公是谁啊？”

    我没好气的笑，“笨小红，还记得剑圣绝杀吗？他不是和日暮国的公主相爱了吗，我估计就是面前的这个公主。”

    红颜嘿嘿一笑，“哥哥，长的这么漂亮的公主，你舍得杀吗？”

    我嗤声道，“我去，再漂亮也是一堆代码而已，哪有某美女那么真材实料！”

    红颜脸色微红，挺了挺胸前的波澜壮阔，“哥哥，你是不是再夸我啊？”

    “呃，别误会，我是在形容香香……”

    “臭哥哥，你太坏了！”

    “嘿嘿！”

    走上了凉亭，我们的平南公主?樱落站开了十五米的距离，我手按双刀的刀柄，站在了队伍的前面，形成了一种天然的保护，花香和红颜站在了我的身后，其他三个美女站在了最后。

    樱落望了我一眼，居然停止了弹奏，她站起身来，美目扫了我一眼，淡淡道，“你就是杀死了我家相公的人吧？”

    我摇摇头，“他早就已经死了，我只是将它不安的灵魂超度一下而已。”

    “哼，鬼才相信你说的话，既然你杀了我的郎君，那你也受死吧！”

    话音刚落，她随即从瑶琴抽出了一把长剑，而她的名字也随即变成了红色……

    这时，她的属性显露了出来。

    平南公主?樱落B阶准传说级B

    等级：140

    HP：25000000物攻：50000~55000物防：40000魔防：40000

    技能：暗黑一击、连击、怒斩、横扫千军、灵蛇变

    日暮国主最为疼爱的独生女，在16岁那年爱上了教习自己剑术的剑圣，后来被万君强行拆散，在起义军攻克日暮国都之日，为避免受辱，她投井身亡。后来，万君爱女心切，以魔族气息将其感染，使她死而复生。

    ……

    红颜不由一愣，“这B的属性怎么这么差劲啊，血条和攻击力也太逊了吧！”

    我笑了笑，“估计这个樱落，不会那么简单的……”

    说话之间，樱落已经向我发起了攻击！

    只可惜，我早已擎起了双刀，脚尖一旋，“圆周回旋！”

    一阵强劲的逆风立刻将她娇柔的身躯刮了一个180度，她娇嫩雪白的后背展现在了我的面前。

    D，程序员搞什么鬼，这公主设计的这么性感，岂不是要人老命！

    无奈，我只能念动起了菠萝蜜心经，双刀这才毫不犹豫的砍在了她的头顶处！

    “咔嚓！”

    “暴击199084！”

    伤害虽然不小，但是没有想到的是，樱落似乎是不坏金身，这两刀下去，她的头顶上居然一丝血痕都找不到！

    我又抡起了双刀，在她的脊背上猛然穿刺进去！

    “极光之刺！”

    “100876！”

    拔出双刀的时候，更令人吃惊的事情发生了，她的身上依旧无暇……还是没有留下任何的痕迹！

    只是，她的生命值却在持续的下降。

    怪事了，这公主到底是什么材质做得，怎么会这么有柔韧性？

    红颜这倒霉孩着实太坏，手的碧波剑照着公主B的胸前施展开了雷电连刺。

    我心说，这要是把公主的兜兜给刺飞了，公主胸前的骄傲也就露点了。

    只可惜，程序员不会允许如此D的事情发生，红颜的五记连刺之下，公主胸前毫发无损，只是在连刺之下，胸前那圆润的骄傲不停的滚动，看得我口干舌燥……

    红颜失望不已，“菲儿，让你失望了，这女人的身材鉴定不出来了，不过我估计应该是34D。”

    我强烈无语，“诶诶诶，我说，这还有个大男人呢，瞧你们两个小样的讨论的话题，真不健康！”

    菲儿笑道，“这个妞不错，哥哥把她收了吧！”

    我摇摇头，“还是算了吧，这公主是人家剑圣的，咱们还是赶快超度了她，让他们夫妻团聚吧！”

    姐姐叹道，“臭小还挺厚道的。”

    “那是~”

    月抿嘴笑，“咱们别欺负哥哥了，哥哥心里只有香香一个人。”

    花香白了我一眼，“切，这可说不定！”

    我无语，“还是杀B吧……别因为杀一个美女B，搞得内部团结受到影响。”

    此话一出，花香、姐姐和菲儿的脸上均飞过了一抹红晕。

    于是，大家火力档全开，猛起了B。

    说实话，公主B的实力实在是不咋地，攻击力破不开我的物防，自身的物防也偏低，而且，她的战斗生命恢复这项指标似乎是零，只见她掉血，却丝毫不见她的生命值自然上涨。

    于是，这个B打了连三分钟都不到，血条就被打空了！

    但是，奇怪的事情也在这时发生了。

    空血的平南公主?樱落只是静静的站在了原地，淡淡道，“你们这些沾满了血污的刽手，准备好死的觉悟吧！”

    一时间，她身上的皮肉开始慢慢脱落，但是皮肉脱落的那片区域，露出的居然不是血色的肌体而是类似于蛇鳞的东西！而她的身体亦在不停的膨胀，双脚慢慢的幻化为了巨蟒的尾巴！

    “叮咚！”系统提示：“平南公主?樱落使用了灵蛇变技能，变身为150级阶传说级B美女蛇?樱落！”

    我一阵讶然，“大家，往走廊的方向跑！”

    美女们被我这句话突然惊醒，拔起双腿就开始狂奔，月因为职业的关系，跑的最慢，我拉起了她的手就跑开了，这样一来，她的速度提升了不少，而我的速度则略微减慢。

    当我们刚刚跑到走廊的时候，只见长亭那边，“轰”的一声，一条巨大的蟒蛇已经将长亭的顶穿透，无数瓦砾掉落在了荷花塘，溅起了阵阵水花！

    这时，天使之眼望去，面前这头巨蟒的属性又一次跃然在组队频道上！

    美女蛇?樱落阶传说级B

    等级：150

    HP：49000000物攻：60000~68000魔攻：65000~70000物防：50000魔防：50000

    技能：剧毒溅射、死亡缠绕、吞噬、鞭打

    日暮国主最为疼爱的独生女，在16岁那年爱上了教习自己剑术的剑圣，后来被万君强行拆散，在起义军攻克日暮国都之日，为避免受辱，她投井身亡。后来，万君爱女心切，以魔族气息将其感染，使她死而复生。

    …?(全本 .nbn.)

    