
    时间:2010-6-1919:05:26本章字数:4685

    J非非就职的热血骑士是那种仇恨技能非常多的职业，只见他一会儿一个嘲讽，一会儿一个挑衅，将清风道长的仇恨锁的死死的。.nBE.这样一来，我们这些绝对的高DP职业也方便出手了。

    但出乎我意料的是，这些刺客的起手式，并不是无限杀意后的背刺，而是一种不经常用，被我们称之为鸡肋的技能—吸魔之刺！

    这是一个不伤血只损魔法值的技能。只见每一个刺客都抡起了手的刀，照着B的后背这么轻描淡写的一刀，直接带走了B四五百点魔法值！

    一个人一刀不要紧，怕就怕这么多刺客一起下刀，更令人恶心的是，这个技能根本就不会吸引仇恨！

    虽然清风道长的魔法值高达七千五百万，但也禁不住这样的调戏，加之这个技能的CD时间只有八秒钟，所以这些刺客轮着班的在他身上划拉刀……

    暴力书生郁闷道，“你们砍的太慢了！看哥的！”

    说罢，他和玫瑰冲到了B的面前，抡起了刀，释放了一个名为“战栗之击”的技能！

    只见清风道长身躯一震，魔法值刷的一下，掉了一大截！粗略一看，好家伙，足足两个人足足打掉了他40的魔法值！

    我去！好变态的技能！

    J顶着清风道长的狂龙卷风和地狱惊雷，不由大悟，“刚才我们怎么没有想到用这招呢，真失败！”

    玫瑰笑而不语。

    看得出，玫瑰也是个挺爱笑的女孩，也许是因为过去承受了太多的打击，所以身心受到了很大的伤害，才变得那么冷漠。

    我看着她身上的装备，发现她仍然缺少日暮套装最重要的上衣，不由暗生怜惜，孙为这家伙真是暴殄天物了……相比之下，暴力书生的装备则好了很多，不仅一套日暮套装都齐了，右手的戒指居然也是朝阳徽记。

    我淡淡道，“玫瑰，打完城战，我带你去日暮副本把上衣打出来。”

    她点点头，眼神居然也是如此澄清。

    将近三分钟时间之后，清风道长的魔法值已经被打空了，虽然还在持续而恢复，但是刚恢复一点，就被几个刺客再次打空，于是，这个老道郁闷不已，除了瞅瞅花香和菲儿流流口水，就只剩下了挨打了。

    我这才开始发招，冲上前去，一记强劲的烈风斩，直接将它劈成了昏迷状态，同时降低了他20的物理防！小羽的天堂哀思虽然处在冷却阶段，但是她的天狱火尚未冷却！只见天际之间一道火色光刃撕裂长空，重劈在了他的头顶！

    这时，他背后的这些手法一流的刺客开始发飙了，所有人全身发出了血红色的杀气，手的刀猛然刺透了他的身体！

    我这才明白，为什么这个老道会被信仰程序员设计成了四米多高，原来是用来应付万人轮的局面……

    少防的B不如鸡，这也是游戏一个不成的规定，无限杀意后，一个120级左右的普通刺客的攻击力可以达到近四万点甚至更高，一瞬间的爆发力足以破开当前状态下的B！

    无数个惊人是万位数字，暴击数字和位数字出现在了B的头顶出！

    我也趁势朝着B的后背上狠狠的祭上了“极光之刺！”就在出手的一瞬间，感觉双臂之上，一股极为强大的力量应运而生，两把刀上，似乎某个属性要被激发出来了！

    只听见哗啦一声，B身后血光四溅，一个巨大的伤害数字爆发出来！

    “暴击1209604！”

    狂魂摄魂！

    这一轮攻势之下，清风道长的生命值居然被齐刷刷的打掉了一千万点！啧啧，惊人的数字啊！

    清风道长大怒，“你们这些龌龊的小贼，贫道要将你们一一击杀！”说罢，他扬起了羽扇！

    只可惜，很无奈，空魔的状态下，他根本发不了招……

    于是，随着花香一记烈岩击，老道华丽丽的数星星了！

    惨不忍睹的二轮又开始了。

    我没好气的笑，“这么无敌的招式是谁的杰作？”

    暴力书生胸口拍得山响，“天哥，是小弟弟的杰作。”

    我抡起了刀，“把小弟弟交出来！”

    他一脸大汗，“天哥，小弟弟就是我本人了！”

    花香无语，“哥哥，你别这么流氓好不好，赶紧输出吧！”

    暴力书生咧嘴笑，“感觉还是在家天下比较好，不像老段和老孙似的，这俩人都忒能装13了，整天不理这个不鸟那个的，一点都没有娱乐精神……”

    我说，“你也别怪人家，人家都是大老板出身，不像我，我就是个特别三俗的小老百姓。”

    暴力书生望了一眼花香和菲儿，“所以我说，香香姐和菲儿的眼力挺毒的。”

    菲儿一声轻哼，“哼，关我什么事！你个臭小，以前偷袭我的事我还没跟你算账呢！”

    “嘿嘿，菲儿美女能说出来，说明你已经不舍得揍我了！”

    菲儿气的直跺脚，“哥哥，这个家伙怎么无耻的有点像你了！”

    “小丫头，别拿我说事，是不是欠捏了！”

    “……”

    谈笑之间，清风道长的生命值已经被打空了……当他的生命值降到20的时候，暴走了一下，魔攻提升了50，只可惜，没有魔……其实，这个清风道长作为住史诗级B，本来应该很强悍，只是因为我们的战术过于猥琐了，使得他还没来的及施展开自己的手段，就被我们群殴而死了，死的确实挺冤枉。

    树倒猢狲散，主B一挂，其他的小怪均化作了一团黑雾以及数不清的经验值。世界公告也在此刻响起了！

    “三级帮会月圆接管了三级主城天心城！”

    月色迷离走到了我们的身边，眼闪烁着一样的光彩，“谢谢，天哥，真是太谢谢你们了！没有你们，这座城我们拿不下来！”

    我嘿嘿一笑，“不用客气，我又不是免费帮忙……”

    月色迷离明白我的意思，她一挥手，月圆的扫地团一拥而上，直接将金币平铺。一把银柄羽毛扇出现在了我的视线。

    清风之羽B阶传说级法器

    使用等级：140

    魔攻：9000~12000

    智力250敏捷150体质250

    暴击率7吟唱-10施法距离增加2米

    提升85的技能攻击力

    提升60的治愈类技能效果。

    聚神：在施展技能的时候，有5的几率为自己补充40的魔法值。

    地狱惊雷：以雷电之力攻击以目标为半径15米内的全部敌人，使他们受到当前魔攻的200的伤害，并附加技能释放速度降低50的效果，效果持续8秒……

    熟能生巧：降低10级的使用等级。

    武器要求：智力280敏捷140

    宝石孔：1

    ……

    毫无疑问，这是医师的武器。

    尽管月色迷离也是一个医师，但她同样也是个很识大体的女人，她拿起了清风之羽，直接递到了我的手里，“天哥，这把法器本来就是应该家天下拿的。”

    这是当然的，DP统计上，家天下对这个B的总输出是86。但是，咱们毕竟是来帮忙的，人家给咱们好处，那是人家懂事，人家不给，咱们也不好意思说什么，顶多下次给捣捣乱。

    我直接笑纳了，正愁月的武器需要换代，这把武器就送上门了，小美女目前的等级是124，距离拿上这把武器也只是差了级……

    不过，一把武器换来一座三级主城，这绝对是一笔稳赚不赔的买卖。我在杀B的时候也打开了信仰刚的百科，在三级城主特权，包括了以下四点：一，组建强大的PC军队；二，扩建城市规模，加强城市防御力；三，所在帮会玩家红名保护；四，20的税收。

    放下前面三点不提，单单是最后一项，20的税收就是一个大数目，它指的是所有玩家在该城市PC处花费的全部费用的20，包括装备修理费、传送费、消耗品等等。虽然这座主城只是三级城市，但以信仰目前的超高人气，每天都有数以万计的新玩家进入信仰。三级主城是20~50级玩家的集散地，这其的赚头，可不是一轻半点的……

    正当我们互相道喜之际，世界公告又一次响彻云霄！

    飞兽城被无双之恋成功拿下来了！褪色经典打出了最后一击，帮助无双之恋守城成功！

    同时，最后一个主B还是个法师，在套用了我们的战术后，被活活玩死了。同样也爆了一把属性非常B的传说级法剑，那把法剑居然有一个逆天级的属性—震魄，10的几率忽视对方的魔防。云鬼和小帽现场拍板，把这把法剑送给了凡星。

    十分钟之后，首席聚星也成功守住了海户城。

    于是，只剩下龙行华夏了。

    我们也没有闲着，由于我们的守城战已经结束了，所以很多在战役挂掉的玩家都可以重新上线了。特别是像我们这种平日里就看热闹不嫌事大的帮会，自然不肯错过围观龙行华夏的机会。

    微凉为我们开启了四个通道，一时间，无数的家天下玩家和盟军的身影都出现在了海湾城之外。

    也活该龙行华夏命运不济，他们面对的最后一个B是物理系的强力狂战型B，手里抡着一把阔剑在人群不停肆虐。而且，他的小弟们也堪称强力，皆是身披重甲的亡灵弩手和幽冥法师，这些怪的攻击力极强，根本不是龙行天下城楼上那些远程玩家所能抵挡的。

    一向和老段不和的首席聚星坐不住了，倌小唯和首席V命小两口说道，“天哥，家天下要不要有所行动？”

    我没有正面回答，“据说，他们现在只有11万的玩家还活着。”

    两个小无良的脸上露出了诡异的笑容。

    倌小唯故作天真，“天哥，你说的话，人家听不懂。”

    “小唯，少来。你明白我要说什么！咱们既然来了，就组团忽忽老段去！”

    这一句话可不得了，不仅仅是家天下和无双之恋和首席聚星，就连东北一家人和过江龙的玩家也参与其，东北一家人的老大冷傲之花一直与龙行华夏敌对，原因则是因为龙行华夏经常在东北一家人盘踞的黑土城区域霸场抢B，尤其以横行霸道最为嚣张。而过江龙的老大J非非和天王孙为在生意上是竞争对手，两个月以前，龙行集团安排的炒房团在广东地区大炒房价，搞得广东的地产商人们怨声载道，作为广东地产界重要人物的J非非自然气不过。

    于是，继守城战之后，一场激烈程度不啻于守城战的大战，即将打响…?(全本 .nbn.)

    