
    :2010-6-279:42:56本章字数:8730

    这是一套闪耀着金黄色光晕的法袍，色泽犹如斜阳西下的天边的颜色，非常的漂亮。,bn,

    几个将花香一挡，花香顺势换上了这套装备。

    但当花香出现了我们面前的时候，我还是被她所散发出的迷人魅力所吸引了。

    这是一套紧身法袍，而且又是唐代当风，前身将花香胸前的波涛汹涌衬托的格外彰显，只见一条深深的沟壑之下，丰满的骄傲隐约可见，目测下去，花香也应该是34D左右。哼，红颜这死丫头，居然敢说我家花香是飞机场，真是岂有此理，我家花香可不是奶牛，长得大不如长得好！

    法袍的裙则比较露，裙边如同凤凰羽翼一般，随风摇动，露出了花香雪白的双腿，脚下是一双将小腿裹到了膝盖出的长靴，更平添了几分御姐的气息，身后，圆臀挺翘，不由让人口水横生。

    不行，赶紧擦擦口水吧，否则会被几个美女集体鄙视的。

    咳咳，重点还是强调了一下这套装备的属性吧……

    斜阳头饰B阶传说级法袍防具

    使用等级：140

    HP15000物防4000魔防15000

    智力150敏捷90

    吟唱速度-10

    物理伤害减免7

    暴击抗性5

    宝石孔：1

    斜阳法袍B阶传说级法袍防具

    使用等级：140

    物防：2000魔防：6000

    智力240敏捷240体质240

    物防1500生命值4000

    物理伤害减免10

    暴击抗性7

    宝石孔：1

    斜阳法裤B阶传说级法袍防具

    使用等级：140

    物防：1500魔防：4500

    智力180敏捷180体质180

    物防1130生命值3000

    物理伤害减免7

    暴击抗性5

    宝石孔：1

    斜阳法腕B阶传说级法袍防具

    使用等级：140

    物防：1000魔防：3000

    智力120敏捷120体质120

    物防750生命值2000

    吟唱-6

    物理伤害减免5

    暴击抗性2

    宝石孔：1

    斜阳法履B阶传说级法袍防具

    使用等级：140

    物防：1000魔防：3000

    智力120敏捷120体质120

    物防750生命值2000

    移动速度1.5米秒

    物理伤害减免5

    暴击抗性2

    宝石孔：1

    套装属性：生命值20000物理防御力5000魔防15000暴击率12

    光明系技能增伤40

    暗黑系技能增伤40

    暗黑系技能伤害减免40

    反弹：有1的几率全额反弹目标的一次进攻……

    夕阳屏障：于自身形成一种保护膜，减免对方30的物理伤害，并将1伤害全额转换为自身生命值，效果持续30分钟，冷却1小时。

    ……

    我微微一笑，“丫头，现在可以把你的属性贴给大家看看了吧。”

    大家也一脸期待，毕竟，除了很早以前花香给大家展示过自己的属性之后，她的属性就如同谜一般，让大家参不透……

    花香也没有让我们失望，当即贴出了自己的属性。

    明月花香天地灵师

    等级：140

    HP：297165魔攻：77000~79700物防：57945魔防：82500暴击率：39吟唱-57暴击抗性：41魔法必：20

    ……

    看了这个数据，很多法师玩家估计都有想死的冲动了。别说，我都惭愧的想自杀了，非常无奈，花香的属性档分配的非常合理，60档的属性，智力25档体质30档，也就导致了她的高血高魔攻。当然，这套装备如果给一个普通法师穿上，虽然魔攻依旧不低，但是生命值却及不上花香的三分之一甚至四分之一。因为普通法师的体制档永远是个悲剧。

    但更令人郁闷的是，花香的这个属性档，还仅仅是加了自身状态后的，如果加了小羽和姐姐的状态，那就更是让人咋舌了。

    诶，不妨加个试试！

    小羽心领神会，立刻在作坊里高歌一曲，同时，姐姐也给花香开启了几大BFF技……只见花香的生命值蹭蹭的飞涨，居然突破了40万！而魔攻也来到了惊人的92400~95640！就算是物防，都提升到了7万点！

    我的乖乖，这还是法师么？就算是拼近战，都不会落于下风！

    扣也兴奋不已，当场拿出了库存的5颗陨星之石（-1吟唱），直接敲在了她的装备上，“哈哈，这才有点家天下一法师的样嘛！”

    花香淡淡一笑，美的让我窒息。

    花香横了我一眼，“看什么看，不服P？”

    我嘴角微扬，“诶？小妞，居然敢跟大爷挑衅，P就P，走，跟哥找个开洼比划比划！”

    几个看热闹不嫌事大的均是一笑，跟着我们走出了防具店

    此刻已经是凌晨三点，皇龙城里玩家不是摆摊就是在买药，准备夜战了……

    我们在防具店后面找了一片空场，准备P了。

    花香问道，“哥哥，咱们怎么玩呢？”

    我说，“一局定输赢吧，大家都困了。”

    “嗯，没问题。”

    “不过，咱们都不准用大招，拼走位和操作，怎么样？”

    “没问题！”

    说罢，花香单手一挥，给自己套了一个法师盾。

    我也将暗灵屏障套在了身上，要知道在暴力法师面前，不管什么屏障，什么帷幕，那都是浮云，即便是我的屏障韧度极高，估计也禁不住她的连番轰炸。

    花香扬起了手，“差点忘了，不准让小羽帮忙！”

    我擦了擦汗，“完了，还想捡个漏呢！”

    小羽抿嘴笑，“哥哥加油哦！不要输给嫂哦！”

    花香立刻开启了盘古之庇佑和天地护甲，一时间，自己的状态基本到了爆满的状态，我大约估算了一下，这丫头的物理伤害减免已经达到了70以上，暴击抗性也高的吓人，我打她出暴击的可能性并不大，理论值只有10左右……

    花香推开了两步，很挑衅的率先向我申请了比武邀请！

    我向前走了两步，无耻的贴近了她，这才点了确定！

    于是，倒数计时开始！

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    倒数计时结束，花香头顶的蓝色字体立刻变成了敌对的红色。

    我抡起了手的双刀，但花香眼疾手快，以极快的速度闪现了！

    我毫不慌乱，脚尖一点，原地一个360度转身，视线极快的转了一圈之后，发现花香正好在我的左侧身位的20米外！

    我立刻远远跑开，同时切换出了绝命弩！

    花香不慌不忙，法剑轻摇，静静等待着我的下一个动作……

    我一见她原地不动，明白了小美女的想法，立刻近身几步，灌入堕落极光的同时，朝着她扣动了扳机！

    然而，正在我灌入堕落极光的瞬间，花香的法剑上也已经波涛涌动！小美女的心如止水BFF技瞬发完成！

    随后，我和她相继招！我了她的冰锥减速，她了我的极光三连射，身向后趔趄了两步！

    小美女得意的笑，立刻将距离切近到了20米，开始释放二个技能！

    然而，就在烈岩击即将打我的一瞬间，我虎躯一震，开启了堕落之影，强行隐身了！

    没错，减速技能并不是持续掉血技能，完全可以强行隐身的！

    花香微微一笑，“哥哥，你真是太猥琐了！”

    我不答话，因为以小美女的耳力，我发出细微的声音，她都可以捕捉到。

    只见小美女原地毫无规律的乱跳。

    我也不搭理她，只是静静等待回满斗气值的一刻……

    于是，我慢慢的靠近了花香，悄悄的靠近到距离她身体只有十米左右的地方！

    然而，风云突变，花香突然一回头，朝着我的方向快速砸下了一块寒冰！将我硬生生的打成了显形！

    我呆呆的站立在了原地，双脚已经不能动弹了！

    没想到，小美女还有这招数啊！

    完蛋了，我的斗气值，还没有恢复满呢！

    不过，我还没有输，我快速的切换出了双刀，朝着她身上一挥！

    “剑刃飓风！”

    然而，剑刃飓风也仅仅是将她厚重的法师盾打出了细微的裂痕，并没有造成预期的跌倒效果！没办法，这也是法师盾的效果之一—控制技抗性生效了！

    于是乎，小美女发招了，她远远退开了25米，烈火雄心后，几大火系技能一起向我奔袭而来！火球术、火焰爆炸、烈焰焚情、**、一点就着（大大；这都什么跟什么啊！）

    总而言之，言而总之，三个大招之下，我的暗灵屏障华丽丽的玉碎了！生命值也被齐刷刷的打掉了三分之一！

    但是，也在此刻，我的斗气值满了！

    于是，她的华山压顶被我抵抗掉了！

    小美女见势不妙，立刻闪现了！

    话说，穷寇莫追，但花香不是穷寇，所以！追之！

    狂气爆烈后，我的移动速度已经来到了24米秒，追上这小美女相当容易，但小美女非常邪恶，立刻开启了冠军戒指的五秒无敌技能！

    我也不含糊，毫不犹豫的收到入鞘，双拳开始骚-扰她雪嫩的肩膀，嘿嘿，目前的拳速是5下每秒，5秒钟足足可以让我打满125点斗气！

    小美女一边闪避，一边咬牙切齿，“臭哥哥，臭流氓！”

    我嬉皮笑脸，“哈哈，快点认输让哥亲一口吧！”

    几个美女在旁边面面相觑……

    菲儿无语道，“姐姐，哥哥真是太强了，史上一大流氓。”

    姐姐无奈的指着周围围观的人群，“看了吧，他在乐园的时候就经常引起围观的。”

    围观的人群，恐龙青蛙无数，一个个口水横行。

    某恐龙喊道，“天哥，我爱你~一定要挂掉她哦！那样我就有机会了！”

    众帅哥纷纷竖起了指，“法克！少打我家香香的主意，我家香香仙福永享，寿与天齐！”

    我一脸鄙夷，“你妹！香香是我家的！”

    众人哈哈大笑，开始专注于比赛过程了。

    我俩的无敌效果几乎是同时结束，但花香的闪现技能还在冷却，我毫不犹豫的双刀一记重劈，落在了她的头顶上！

    “摄魂怒斩！”

    只听见咔嚓一声，爆出了一个令人不解的数字！

    “2！”

    但是，这个数字虽然非常小，但已经百分之百的说明一件事，花香的法师盾已经被我打碎了！

    摄魂怒斩这个技能真是老霸道了！相信如果不是因为花香身上高额的物理减免属性，她应该已经输了。

    不过，花香的操作明显要高于一般法师，她没有像平常法师那样，掉头就跑，而是有节奏的向后跳，以避开我强大的背后技能！

    但是，她忘记了我还有近身的烈风斩这个强力技！

    于是，双刀的光刃，轻描淡写的刮在了她的头顶！

    打出了一个令人惊叹的数字！

    “57994！”

    眩晕3秒！

    3秒钟，对于一个高手来说，足以了！

    然而，就当这些看热闹不嫌事大的夜猫们准备目睹好戏的时候，意外陡升?(全本 .nbn.)

    