
    :2010-6-221:37:07本章字数:4093

    我立刻将为他们准备的怒气爆发释放了。!BE!

    一时间，周身已经覆盖上了一层淡淡的蓝色焰火！三秒内，免疫一切伤害！

    跟随着出来的家天下的玩家们也没有坐以待毙，要知道，这是家天下最精锐的部队！

    一大部分人立刻分散开来！

    天空一时间变成了深邃的蓝色，无数耀眼的银灰色陨石冲天而降，将以我为心，大约25米为半径的家天下玩家全部命！

    陨石所到之处，还是造成了相当大的伤害，无数个超过了位数的伤害在人群溅射开来！

    距离我最近的红颜因为装备的作用，生命值被打掉了14万，并没有挂掉，但是！

    “玩家家=星痕受到了玩家被悲伤更悲伤的故事的星陨技能攻击，损失了140245点生命值，玩家家=星痕死亡！”

    “由于暗灵幽谷地区属于暗黑领地，因此不计算玩家比悲伤更悲伤的故事的红名时间！”

    “玩家家=星痕死亡，惩罚等级-1！”

    这时才发现首席聚星的玩家之，一个行踪诡谲的法师一个闪现到了人群的后面！

    这个玩家就是那个比悲伤更悲伤的故事！LGBD，这名字有点绕嘴，姑且叫他悲伤吧！这个法师一脸稚气未脱，也就是刚刚拿到身份证的年龄，但是，他的等级已经到了126级，职业是星辰法师！看来，这又是一个暴力法师，魔攻之高令人咋舌！

    然而，闪现出了25米外的花香此刻却一个箭步上前，行进间一股烈火已经在剑身生成了！

    美女法师一声低喝，“火焰狂刀！”

    呼！一道巨大的火色光刃在首席聚星人群的前方爆炸，招的玩家基本无解，烈焰焚身之下，头顶上冒出了令人吃惊的天数字！

    “210940！190855！暴击390584！230955！”

    风残暴也并非一般菜鸟，就在火焰狂刀的剑锋即将削在他头顶的一瞬间，他开启了魔法规避技能！并飞快的打起了长弓，在几个顶盾骑士的掩护下，朝着花香一箭射去，“去死吧，美女法师！元素箭！”

    呼！这发闪耀着异样的元素光芒的箭矢带着风声，呼啸着奔向了花香！

    花香丝毫不着急，在箭矢即将近身的时候，突然举起了盘古之盾！

    “格挡成功！”

    哼哼，盘古之盾三次成长之后，格挡几率早就已经达到了惊人的50以上，加上花香刚才处于防御姿态，格挡率被加成了一倍！这枚箭矢瞬间被磕飞了！

    只见这神级盾牌大怒道，“卧槽，居然敢打我家老大，小灰哥，还不抽的？”

    “噗嗤！咔嚓！”

    我的圆周剑舞在首席聚星的玩家肆虐开来！怒气爆发后的圆周剑舞不啻于BG般的存在，单手16万的攻击力就算是纯血加点的狂战士也难以招架！

    三周之后，周围的一圈玩家无一幸免，身体被两把削铁如泥的宝刀分割成了数段，血肉横飞！

    风残暴大惊失色，“卧槽，真T的强啊！”

    正在说话之间，无数的家天下玩家已经从首席聚星的后方喊杀过来！LGBD，当老是烧饼啊，就在我们对话的时候，不死凤凰已经隐身到了他们的后方十米，将这个点的坐标发给了微凉，早已准备就绪的家天下精英二团早就整装待发了……

    这支精英二团是纯夜猫团，人数从来都没有低过万人，切这些玩家简直如探囊取物一般！

    神话扬起了手的暗红点金枪，一声爆喝，“小灰哥，阿神来了！放心的千人斩吧！”

    星辰法师不由失笑，“LGB，吹牛不上税！”说罢，他挥动起了手的法剑，一道水花在他的手上凝聚开来！

    只可惜，他的咒语已经来不及吟唱了！

    一道魅影早已潜伏在了他的身后，在他即将隐藏的一刹那，居然现身，一记烈风斩劈在了他的头顶上！

    关键时刻，小羽在心灵相通后，直接克隆了我的技能，出手了！

    只可惜，这一下的攻击力如败絮，丝毫没有产生任何效果！

    我定睛一看，不由惊叹，原来这家伙身上有一个没有时限的免疫技能—星辰之墙！但是，这道隐形的墙壁也在小羽的烈风斩之下，一时间瓦解了！

    我的斗气值在圆周剑舞后，又一次满了！我立刻向着他的方向迅跑，跑动已经切换出了绝命弩！

    法师的云龙闪现技能CD十五秒，但现在距离他的上一次闪现只有短短的十秒钟，剩下的五秒钟，可以做很多事情！

    这时，几个首席聚星的骑士玩家不顾一切的冲到了我的面前……

    我咬紧牙关，一个奔袭的圆周回旋，巨大的逆向气流将他们的打了一个趔趄，陷入了长达两秒钟的硬直状态！

    懒得鸟他们，擒贼先擒王，风残暴虽然是领头的，但是杀伤力最大的却是这个星辰法师，不干掉他恐怕后患无穷！

    奔袭，我又一次开启了怒气爆发，迅速在弩上灌入了堕落极光，朝着他连续射出了三箭！

    “极光三连射！”

    箭矢呼啸而过，前两下就已经将他的法师盾打碎，最后一个更是将他的生命值打掉了底！

    这个年轻的隐藏职业大惊失色，赶紧给自己灌了一瓶红药水，加上几个医师不顾一切的给他补血，他的生命值一时间回满了！

    但是，小羽却成了众矢之的，一队足足有百人左右的法师开始对着她吟唱咒语！

    只可惜，他们晚了一步，就在火球朝着她的头顶呼啸而来的时候，她的身形早就已经消失在了所有人的视线！

    呵呵，百试不爽的召回术！

    但是，整体的战事也在神话带领的万人团介入之后，开始向我们倾斜！

    花香在众多骑士玩家的掩护下，开始释放大型的杀伤技能，一时间，火舌与水龙开始在首席聚星人群最密集的地方上演冰火之恋！

    凡星也不甘落后，一个雪域鹰翔之后，地面之上已经覆盖上了一层厚厚的冰霜，无数招的玩家的头顶上冒出了令人惊异的位数字！

    红颜也一马当前，她这个雷霆战骑手的长剑迸射出了令人目眩的电光，一声娇喝，“电闪雷鸣！”

    一时间，无数的闪电犹如利剑一般，从天空奔袭而下，劈在了刚才正在向小羽施法的那一票法师的头顶上，将他们的法师盾生生震碎，同时把他们彻彻底底，真真正正的雷了一个外焦里嫩！

    那个方位上，无人永生！普通法师二转后智力档虽然提升了一大截，但是体质档不足仍旧是他们的通病，就算是120级全血加点的法师，生命值也很难超过8万点！而装备了碧波长剑后，红颜的攻击力也达到了惊人的万点，加上这武器上附加的累点属性攻击和自身的雷系属性伤害，打在他们身上的伤害至少被加成了一倍！

    神话呵呵一笑，也从对方的射手群杀出了一条血路，暗红点金枪的犀利程度超出了我的现象，神话并没有释放技能，只一枪就足以收割一个弓箭手的生命！

    在人群，不死凤凰如同一道鬼魅，双匕所到之处，见血封喉，被他偷袭掉的玩家几乎全都死于一招之下……

    我也在趁势发了两轮极地流星，将那群射手生生射成了刺猬！

    绝命弩的高攻击力也在此刻得以体现，几乎没有一个弓箭手能够挨住两下而不死！

    风残暴彻底傻了眼，他万万没有想到我会偷袭他的后路，更没有想到，家天下，变态人物如此之多！但是，我还是手下留情了，小羽的神曲技能CD时间都已经好了，现在她只要随便哼唱出敬畏之歌和镇魂之歌的任意一首，我可以保证，就算别人都不动手，我和花香都可以解决掉这些不知死的家伙！

    但是，单凭我现在的装备水平，加上一支极好的团队协作，也足以平趟他们！

    他远远地跑开了，连技能都顾不得发，一声嘶哑的吼叫，“悲剧，你小赶紧回城！”

    星辰法师悲伤怒道，“LGB，少喊哥的外号！你不死，我不走！”

    “操，再不走来不及了！”

    悲伤这小朋友虽然年纪不大，但人非常有种，一声低喝，“洛云天，有本事别杀我的兄弟，

    跟我较量较量！”

    我冷冷道，“全都停手！”

    一时间，战事平息，家天下所有玩家都撤出了战阵，集结到了我的身后……

    经过了一番厮杀，家天下的玩家挂掉了不到千人，而首席聚星更惨，至少挂掉了三分之二，那也就是将近七千人。

    神话长枪一挥，家天下的玩家立刻将首席聚星的残部围成了一个包围圈。

    神话将枪尖抵在了他的喉咙上，“你脑没问题吧？难道不知道天哥和你们老大是什么交情？天哥一忍再忍，你个脑残玩意居然敢先动手？”

    风残暴脸色微变，但这小也很有种，昂起了脖，“成王败寇，没什么好说的，你最好现在把我们这些人都灭在这里，要不然，我保证你们今天晚上没有过不好！”

    我摆了摆手，“阿神，放他们走吧。”

    这时，悲剧，呃，不，是悲伤走到了我的面前，“不要秀自己的仁慈了。已经晚了。”

    此刻我才发现，他头顶上的帮会名称已经发生了改变，首席聚星的字样已经消散了，取而代之的，居然是…?(全本 .nbn.)

    