
    :2010-6-221:37:04本章字数:4184

    嗜血魔羚一个尽的往前冲，两只犄角一横，所到之处，众玩家均闪出了一条路，来不及躲闪的玩家更是被撞飞了老远，除了全血加点的狂战士和骑士之外，几乎没有人能顶住这一下！

    我沉声喊道，“控！”

    只可惜，无数的冰锥、飞沙以及击晕箭，换来的只是一个大大的I！

    我读取了这个技能，发现了一个很要命的情况，这个技能释放出来的时候，十秒钟内B免疫一切控制技能！

    LGBD，耍赖啊！

    不过，家天下的玩家很快表现出来极高的素质和团队配合能力，嗜血魔羚所到之处，弓箭手直接开启了物理规避技能，而法师则直接闪现！

    嗜血魔羚的野蛮狂奔，连续释放了五次，只可惜，五次下来也只是让我们损失了不到四十名玩家，其，死伤最多的是狂战士和骑士玩家，而且都是死于暴击，他们是为了掩护我们的远程职业才挂掉的，死的很坦荡！

    但他们的死也激发了我们远程玩家的斗志，他们一轮接着一轮的技能轰炸，虽然伤害不大，但却非常密集，这令嗜血魔羚仅剩下40的生命值不堪重负！

    很快，他的生命值被达到了20之下！这时，信仰的潜规则又一次生效了，一声系统铃响起后，B的双防降低了50！弥留状态！

    我看了一下部队界面，我们的玩家数量：2953名，颇感欣慰……此刻，空间召唤师那一世微凉也将挂掉的玩家一一召回。、nbE、其实他们的牺牲并不大，刚才那长达一个多小时的高强度群刷，已经让他们每个人至少长了一级……

    B的最后一击是由最近运气一直不错的姐姐完成的，没有特意安排，只是我们的随机伤害。

    这记绝杀也让姐姐的等级刷的一下提升到了128级56，距离装备上绝杀之刃更进一步。

    嗜血羚羊巨大的身躯也随之倒地，瞬即化为了点点星华消失在了我们面前。金币如同暴雨一般肆虐落下，我们的扫地团马上行动，将金币一扫而空，清算之后，一共是78000多枚金币，其50000枚分给了刚才挂掉的兄弟，作为补偿。剩余的给远程职业和医师们分掉了，毕竟箭需要花钱、法师和医师的蓝药水更是大消耗，现在一瓶能补1500魔法值的蓝药水，在一级主城的PC杂货铺都卖到了1金币一瓶，黑的有点让人发指，一个法师在全力输出的情况下，基本上一分钟就要喝掉四瓶，一块多RB也就没了，医师们也省不到哪去，加起血来，那魔法值更是蹭蹭的掉……

    这个传说级B也非常慷慨，掉落了三件装备和我所需要的任务道具，一枚雕刻的栩栩如生的小山羊。

    灵羊之石

    任务道具，持有此道具者，可以感知其他十二大灵物，其他灵物的存在。凑齐全部十二块灵物之石，可以产生令人惊叹的效果。

    本物品可以存于仓库，可以交易，死亡掉落。

    ……

    三件装备，两件是世界级的品阶，一条加了10吸血属性的项链，一个加了不少闪躲属性的皮帽，这两件现场按照积分，分配给了帮会两个积分较高的玩家，一个狂战士和一个弓箭手，他们目前还没有装备上日暮套装，这也是对他们最好的补偿……

    属性最好的一件，是一把闪耀着银白色金属光泽的战斧，就在我拿起战斧的时候，我扫了一眼逍遥，只见他的眼充满了狂热。我就知道，这小已经垂涎三尺了。

    魔羚战斧B阶传说级武器

    使用等级：135级

    物攻：6800~14000

    力量240体质240命2500

    暴击率9物理攻击力900攻击距离3米

    提升85的技能攻击力

    提升50的命

    狂魂：有5的几率在攻击目标的时打出2倍的上限攻击，且必出暴击……

    隔山打牛：有10的几率在攻击目标的时候对目标身后一条直线内的玩家造成连带伤害，使他们均受到当期攻击力150的伤害。

    武器要求：力量405

    宝石孔：1

    ……

    我没好气扫了逍遥一眼，“臭小，看什么呢？”

    逍遥咽下了口水，“看我家洋葱呢！”

    洋葱嗤声道，“哼，臭逍遥你少来！这种眼神，除了看别的美女就是看极品装备。”

    逍遥无奈的摊摊手，“玩了，被揭穿了！”

    我扬起了斧，哈哈一笑，“这把斧给逍遥，大家没有问题吧？”

    众人皆点头，逍遥是家天下无可或缺的T，这把斧不给他给谁呢？

    逍遥接过了斧，嘿嘿一笑，“哥哥，我会努力练级的……”

    我看着他128的等级，“好练，估计从这个副本出来，你就131级了。”

    扫地完毕，继续我们的清怪之旅。

    不过，清怪之前，我们几个拥有高级隐身术的玩家先开启了隐身技能，将前面的地区大范围的趟开了。最后得出了一个结论—与其择路而行，不如直接将怪物清光，因为这几条道路上都分布着一种名为幽冥鼠巫的巨大老鼠，等级140级，品阶是世界级准B，它们一个个如同常人一般的站立行走，身穿穿着黑不溜秋的法袍，攻击方式是魔攻，毒素攻击……

    这种类型的法师怪物是我们的最爱，毒素攻击持续叠加的伤害，普通的医师一个清明术就可以解除掉这种负面状态。

    不过，这一次我们玩的比较大，神话、逍遥和褪色经典在三个路口分别带上了月、姐姐、凌羽龙葵，冲到了那片怪物密集的区域，一片猛拉！

    他们三个都是那种血牛型职业，而且移动速度都不慢，特别是褪色经典，变身狼型后速度提升了一大截，拉怪的时候非常飘逸。

    大约三分钟之后，浩浩荡荡的准B大军就被他们拉到了一条斜长的过道之……

    之后，我双刀一挥，小羽立刻心领神会，飞起来朝着怪物的头顶上空吟唱出了一曲敬畏之歌，他们个也顺势从一堆目瞪口呆的怪物间跑了出来。

    之后，就是我们经常演练，用来对付某些菜鸟的战术—关门打狗！

    一时间，所有的远程职业口衔蓝瓶。

    法师们挥动着手的法剑，吟唱出了大型群体魔法—冰天雪地！一时间，整个区域内寒风呼啸，冰冷的飞雪如同刀锋一般割开了这些老鼠巫师的法袍！配合着冰雪的肆虐，暴雨般的箭雨也如注般的落下！

    与此同时，我也扬起了绝命弩，灌入堕落极光后，发出了令人窒息的极地流星！

    花香扬起了法剑，烈火雄心的火焰在法剑上升腾开来，怪群的上方，无数冒着炽烈火光的小型陨石纷纷落地，砸的这些老鼠苦不堪言！

    与此同时，一条青色巨龙破土而出，直冲进了怪物群，姐姐的青龙翔击也开始发威了！

    这个时候，几乎所有的隐藏职业都释放出了自己的大招！

    有点郁闷的是两个深渊漫步者—暴力书生和玫瑰，虽然他们的单体输出无比犀利，但是刺客天生群体技能的欠缺还是在这一刻体现了出来，不过，他们的单杀仍旧能对这些皮薄馅大的怪物造成惊人的伤害……

    猥琐的不死凤凰早早的切换出了长弓，很无耻的释放出了箭雨，令我对他的职业更加疑惑了，这家伙，到底是弓箭手还是刺客？

    在持续一轮接着一轮的伤害之下，我和花香先后拉到了群体仇恨，只不过，我身上高达56的吸血属性根本就不畏惧这些家伙的毒素，再说，身后还有飘云和扣这两个财务官帮我解毒，我怕什么！

    至于花香，也无所谓，她的魔防本来就比正常的法师高处一大截，加上姐姐在她身后，她也群的非常嗨皮……

    之后，不死凤凰这家伙也可耻的吸引了另一片区域的怪物，只不过，他亦无事，一方面是他身上护体极光这个被动技能所带来的高魔法防御，一方面，他全套的骄阳首饰套也给他提升了不少的吸血属性。还有，月一直都在他身后，为他默默的解毒。

    在清怪的过程，升级的荣光不时的在人群闪现，世界级准B的经验真是丰厚的没话说。

    大约三十分钟后，面前的一片怪物全部都被清空了，金币已经将不少老鼠的尸体掩埋了。作为扫地团的主力，洋葱一次退缩了，“哥哥，这些老鼠好恶心。”

    其他的几个扫地团也一脸的胆怯，看来很多女孩对于老鼠这种东西，天生都是很抵触的。

    就连开车撞大树这个平日里彪悍无比的D妞此刻也有点紧张，她嘴唇紧咬，“云天，我挺闹心老鼠的。”

    无奈，我只好亲自出马了，一脚踢开了一只老鼠的尸体，直接收钱，拣装备。

    相比之下，有两个提出表扬，一个是红颜，一个是玫瑰。红颜这丫头天生胆大，对于这种生物基本无视，再加上我放了一句话—敢扫地的扫多少东西都归自己，这丫头更是干劲十足了，这个举动让神话特别感动，“唉，小灰哥，我们家以后一定要让小红当家管钱，实在是太会过日了！”

    凡星道，“应该的，你小花钱花的太凶了，特别是花哥的钱……”

    玫瑰抿嘴笑。

    凡星走到了玫瑰的身边，关心道，“别拣了，我来吧。”

    玫瑰摇摇头，“我要为我的包包努力了。”

    凡星欣慰的点点头，“真懂事。”

    玫瑰捡起了一件装备，小嘴立刻变成了型，“我晕，这装备居然还有套装属性！?(全本 .nbn.)

    