
    时间:2010-6-279:42:57本章字数:5624

    波澜壮阔的渤海，居然被曙光女神伊琳娜这一记惊天的怒斩直接劈成了两半！

    两边的海水顺从的左右分离，居然为我们腾出了一条极宽的走道！

    远远的，已经可以望见一座巨大的暗色城池，城池的上方，无数的雾气缭绕！

    这时，一道银白色的保护屏在大海两侧生成！

    “叮咚！”“曙光女神伊琳娜使用了曙光结界技能，在12小时内，此结界将保护玩家不受到溺水效果的影响！”

    伊琳娜回过头，“云天，你们可以走了。,nBEn,”

    我眼珠一转，突然担心道，“老师，如果有人捣乱怎么办？”

    伊琳娜笑道，“没关系，曙光的力量，是不会允许奸邪之辈进入其的……”

    这句话颇为内涵。

    我所指的有人捣乱，毫无疑问是华夏最强，傲视华夏这些日一直没有动静，我是不愿意他在这个时候趁火打劫，虽然华夏最强的等级目前要比我们偏低，但是人数和总体实力在那摆着呢。伊琳娜的这句话，也将我的担忧一扫而空，我们可以放心的与龙行天下和暗黑海城一战了。

    伊琳娜摸了摸小羽的脸，“好好听你哥哥的话，保护好她，妈妈以后还会来看你的。”

    小羽甜甜笑道，“嗯！妈妈放心吧，小羽一定会尽力而为的！”

    伊琳娜笑着摇摇头，“这又是你哥哥的语言。”

    小羽面色绯红，笑而不语……

    伊琳娜走到了我的身边，“云天，不久，咱们还会再见面的，还有你，凤凰，你们两个好好修炼吧。”

    不死凤凰笑道，“师父，您刚来就要走。我还想请您老吃顿饭呢！”

    伊琳娜没好气道，“打败暗黑龙王，杀死那个该死的人类叛徒头目，比请我吃顿饭还能让我高兴！”

    说罢，曙光女神淡淡一笑，身体已然消失在了我们的视线。

    一直没有说话的菲儿此刻擦了擦汗，“我的天，没有想到，这个姐姐说起话来和我姐姐这么像啊！我都不敢大声讲话了。”

    她指的姐姐，自然是亲姐姐于若菲。

    凡星淡然一笑，“她们两个，都是女神……”

    这句话，让菲儿难以读懂。

    也许，只有我和凡星才明白。

    我挥动起了手的战刀，“大家前进！向暗黑海城进发！”

    一时间，百万雄师雄赳赳气昂昂，踏过渤海！

    家天下打头阵，走在了队伍的最前面。逍遥处于安全和整体队形的考虑，安排了强力狂战和骑士团压头阵。

    凡星拍了下的我肩膀，“云天，其实你不用担心，老段虽然混蛋，但在这个节骨眼上，是不会做出这种损人不利己的事的。我想这也是龙行华夏分家的原因吧。”

    我微微一惊，虽然我自认为非常了解傲视华夏，但是比起凡星，我还是自愧不如……毕竟，凡星和他曾经是多年的好兄弟。

    凡星继续道，“老段有脑，有心力，他有自知之明。而且他是个绝对强势的人，绝不会在别人的手下做事。这一点，你可以放心。”

    “没办法，哥，我必须为家天下和这些盟友们着想，这个任务我们输不起。”

    “我明白。”凡星说，“我有种预感，也许这是龙行天下的最后演出了。”

    ……

    大约半个小时，我们才走到了暗黑海城的外围。别说，这座城市的面积比起渤海城来一点都不小，整个城是一个接近正圆的形状，而且目测已经很难看出它的面积。城墙之上，无数个身披鳞甲的鱼人射手站在了城墙的哨卡上，这些鱼人射手等级145级，品阶是世界级准B，攻击力非常强悍，上限已经来到了惊人的65000点……而像这样的哨卡，每一个城门左右都有近百个。

    这时，整支部队驻足了，眼前的地面上，一层暗色在整个地面上生成。

    我看了一眼自己的界面，很奇怪，两个倒计时表—战役时间和曙光结界的时间都是12小时整。

    我已经明白，一旦我们触碰到这暗色的地面，暗黑海城攻坚战就正式打响了。

    我绕着整个暗黑海城的四周走了一圈，发现了一个问题，暗黑海城的四个大门的兵力分布非常均匀，

    而且，四个城门的韧度条高的惊人，每个城门都有7000万的血量，70000的双防！

    但是，我们的计划早就已经部署好了，家天下负责攻打东门，无双之恋负责攻打南门，漫步云端和东北一家人攻打西门，紫荆花开和过江龙负责攻打北门……

    令我欣慰的是，首席聚星虽然没有参加这次战役，但却将狂剑士长河落日以及两千名精锐玩家借给了我们，我也把这些主力分配给了紫荆花开，毕竟，从实力上来说，紫荆花开的实力要稍微逊色一些。

    我切换出了绝命弩，灌入堕落极光后，一箭射向了东门城楼上的一个鱼人！

    一个90874的暴击数字为这场战斗拉开了帷幕！

    这时，我们的骑士队伍已经冲到了队伍的最前方，但他们并不是一窝蜂的冲向城门，而是单手持盾，另一只手紧握住一杆尖锐的标枪，有顺序的，强有力的投向了城门上的那些鱼人射手！

    这也是上次在三级城市保卫战，我们的扫地队有幸从怪物身上找到了的图纸，这种图纸可以用来制作攻城投掷枪，这种枪所需要的材料非常简单，用高碳钢矿石和孟宗竹即可合成……专门用于攻城之用！为了这场战斗，我们的生产职业玩家可谓费心费力，一共赶制了100万只这样的长枪，伐木队也砍光了十七座新手城外竹林全部的孟宗竹。

    这枪的威力非常惊人，一旦命，只将这个鱼人击飞出去老远，打出了高达几十万点的伤害，万一命了要害，竹枪穿肠而过，生生收割了这个鱼人的性命！

    界面上，又冒出了两个敌对数字记录！

    “暗黑海族战斗人员剩余数量：1990950……”

    “龙行天下兵团：109039。”

    我没有后退，而是原地释放了群体技能极地流星。以我目前的防御力，根本不需要后退，我的暗灵屏障的韧度和我的双防是挂钩的，双防有多高，它的韧度就有多强。15万的物理防御之下，这些箭矢打在淡蓝色屏障直接折断，一点效果都没有。

    但我的极地流星对这些物防只有三万点的暗黑生物来说，却是致命的，堕落极光是黑暗系的属性加成，对于暗黑系有着克制作用，所以每一发箭矢作用在这些家伙身上，至少可以爆出十万的高额伤害！

    也在此刻，在我身边的花香也玩的很痛快，全状态后将近七万的物防，加上夕阳屏障所赋予的30物理伤害减免，她全身的减免堆到了令人咋舌的程度，这种强度的攻击她基本上已经无视了，所以，她的法师盾根本就无法被击破……

    一时间，冷色调的流星箭矢与暖色调的火星陨石在城墙上肆虐不止，无数的伤害从城墙上飘起。

    而我惊人的发现，我的经验值居然在慢慢的上涨！

    晕，看来我和花香不是打任务来的，我们是刷经验来的。

    逍遥则有点郁闷了，投掷标枪这个技能是骑士的专属攻城技能，他这个身大力不亏的狂战士虽然孔武有力，却帮不上忙，只能握着他手那把极品的首斩斧来回溜达，好不郁闷……

    而神话这厮则过足了瘾，手的标枪一根根的投掷而出，而且这家伙的准度真不是盖的，每一发标枪出去，打得又准又狠，在他枪下挂掉的鱼人不计其数！

    相比之下，红颜的准度一点也不差，小美女扔枪的动作也极为优美，一只枪扔出去，胸前的柔软也抖动不止，看的神话不仅口水横流。

    但最实惠的永远都是经验，本来已经无限接近135级的神话在一枪射穿了一头鱼人的胸膛手，终于提升到了135级。

    神话爽朗一笑，“哈哈，小灰哥，俺的日暮朝阳生涯结束了！该去斜阳大学混混了！”

    我一边扣动扳机一边道，“恭喜了，阿神，家天下十一个毕业的玩家！”

    没错，目前家天下等级在135级以上的玩家一共有11名，130级以上的玩家有109名，120级以上的玩家，呃，对不起，没数过，基本上数也数不过来。

    到现在，我可以自豪的说一句，家天下已经成为了可以在国区成就一番伟业的大型团队。

    界面上，暗黑海族的数量开始缓慢的减少，平均每一分钟，都会挂掉500个怪物，这个数字非常喜人，照这个态势发展下去，情况对我们很有利，虽然我们的玩家也在阵亡，但是数量比较少，唯一有点郁闷的是，阵亡后的玩家直接回城了，而且均反映，已经没有办法进入曙光结界之了。

    但不幸的大幸是，他们的等级和经验值都似乎是被春哥之荣光所垂青，并没有掉落分毫！

    但是。当战役进行到半小时的时候，城楼上的射手们突然消失了。

    正在我们纳闷之际，城门又诡异的打开了。

    这时，喊杀声震天，无数被黑色雾气附着的鱼人战士、暗黑虾兵、暗黑螃如同潮涌一般的冲出了城门外！

    但这不是重点，重点是，在这些虾兵蟹将的身后，居然惊现出了龙行天下兵团字样的玩家?(全本 .nbn.)

    