
    :2010-6-2014:25:25本章字数:4472

    “叮咚！”系统提示：“您已经成为了石林城的城主，请您前往城主府设置城主特权！”

    正当我大喜过望的时候，这才发现自己的头顶还处于红名状态呢！昨天在龙行华夏没有背叛之前，我杀掉了龙行华夏的两个白名玩家，现在还有一个小时的红名时间呢！

    正在此刻，两个PC士兵朝着我的方向走了过来。、bn、

    我下意识的摸了摸刀柄。

    怎料，两个PC走到我身边的时候，居然毕恭毕敬的单腿下跪了，“大人！”

    哈哈，差点忘了，在自己的城里面，红名是不会被PC通缉的。

    我微微一笑，“随我回府。”

    来到了城主府的议事大厅，一个师爷模样的人来到了我的身边，低声道，“大人，恭喜您接任城主！”

    说罢，弹出了一个对话框……

    里面罗列着三项特权，一项是税收，设定值是5~20，一项是城防建设，还有一项是盟会保护。

    目前盟会保护的默认设定是保护家天下的玩家，在此城内不受到红名追杀。我立刻又将无双之恋、东北一家人、首席聚星、白领丽人和过江龙也圈了进去，当然，紫荆花开和漫步云端也必不可少，挑勾的时候欣慰不已，瞧瞧咱们家天下这RP，光是盟友就这么多！

    然后，是敌对，这个就不圈了，做人不能太“老段”，他们的人已经被系统通缉120小时了，咱也别再落井下石了。

    之后，税收我直接设定为了20，既然是家天下的城，这收入当然是多多益善了！

    最后一项就比较麻烦了……直接弹出了一个列表：

    海湾城兵力图：

    城门韧度：HP30000000物防：40000魔防：40000

    民心度：70

    步兵：1000人，120级B阶精英级准B。

    骑兵：1000人，120级B阶精英级准B。

    弓弩手：1500人，120级B阶强化级准B。

    副将：4人，140级世界级B。

    主将：1人，140级准传说级B。

    这就是当前海湾城现有的兵力。

    郁闷不已，难怪这个城光靠PC守不下来，这兵不但数量少，而且质量差。

    我翻开了列表二页，终于找到了自己想要的东西，这时，我直接把家天下的几个骨干拉到了私聊频道，把这个列表共享给了他们：

    城防价目表：

    步兵：500金币个，同时消耗50点声望值……

    骑兵：800金币个，同时消耗80点声望值。

    弓弩手：350金币个，同时消耗35点声望值。

    副将：10000金币个，同时消耗1000点声望值。

    主将：50000金币个，同时消耗5000点声望值。

    扣不由一惊，“卧槽，好贵啊！”

    我嘿嘿一笑，“哥~”

    扣一脸汗，“你只要这么一喊我肯定没好事。还好我有心理准备，我一共给你预备了500万金币，两座三级城市你就看着分配吧……关键是声望这东西，以后肯定还会用得上。”

    “这个无所谓，日暮副本里面，小怪和B推倒后，声望给的都挺多了。刷着刷着就回来了。”我说道，“我是挺想把这两座城作为咱们的基地的，所以实力一定要强。”

    花香提醒了我，“哥哥，你看看是不是一定要盟主才可以购买，如果不是的话，我们这些堂主也可以替你分担一点，你的声望值就不会掉那么多了。”

    这时，我打开了权限，果然，只要是堂主以上的盟会官阶，都可以购买守城PC。

    于是，我们现有的几个堂—风雨堂、BT堂、海魂堂、神州堂、江南堂的五个堂主均做出了一些牺牲，每个人贡献了五万点。作为盟主，我必须身先士卒了，直接扔了20万点数……

    骑兵买的最多，这是战役所必须的强力兵种，其次，是弓弩手，强力的弓弩手绝对是弹压地面的最好利器。至于步兵，我们只给每个城配备了500名，这些都是炮灰。另外，还给每个城又添置了4员副将和一员主将。

    当我在设置将两个城的兵力都购买完毕的时候，一声系统提示响起！

    “叮咚！”“海湾城和石林城城防属性提升50！”

    海湾城兵力图：

    城门韧度：HP40000000物防：45000魔防：45000每秒钟持续恢复40万点生命值。

    民心度：75。

    步兵：1500人，125级B阶世界级准B……

    骑兵：2300人，125级B阶世界级准B。

    弓弩手：3000人，125级B阶精英级级准B。

    副将：8人，145级B阶准传说级B。

    主将：2人，150级B阶传说级B。

    要不人家都说，有钱能使鬼推磨，几百万花进去，整个海湾城和石林城大变样，俨然有点准二级主城的感觉了，而且兵士们的属性均提高了不少，至少比城战的时候禁打了很多。

    这时，在列表，我又看到了一个设置：军饷。这个是从石林城和海湾城的税收提取一部分用来支付的。设定值是1~5，在军饷的注解这样写道：军饷比例越高，民心度提升越多，士兵的属性就会成长越快，同时，士兵的自然增长量也会提升……

    最后，我把这一项设定为了5。

    设置完成之后。我淡淡一笑道，“扣哥，我有个提议。”

    “云天，你说，我们听着呢。”

    “这两个城，每个城还有15的税收收入，我想把这些收入，作为工资发给家天下的帮众，你们觉得可行吗？”

    扣哈哈一笑，“行啊，思想觉悟够高的。不过，我建议是给你留5左右。”

    我摆摆手，“我那武器店每天都在进账，足够养活老婆孩了，再说钱这个东西，要多少算多啊。没必要，咱不差钱。”

    扣不住的点头，“好，就按你说的执行，这件事我要好好的统筹一下，分配要均匀。”

    我看了一眼当前的税收情况，尽管从凌晨三点到现在只有个小时的时间，但是收入已经达到70000多枚金币，看来，新玩家的数量仍旧不少……

    这样做也是为了家天下的总体发展，目前家天下的拥有会员30万人，每天都会有新鲜血液融入其，所以必须有一个好一点的帮会保障系统，让每个帮众都多多少少的尝到甜头，这样才是一个帮会能长治久安秩序发展的王道。龙行华夏之所以人心不齐，主要原因是缺乏这些必要的手段。

    搞定了这件事，我的红名时间也已经消散了，整整花了一个多小时。

    然而，就在我走出了城主府，直奔心传送的时候，发生了一个小插曲。

    远远的，我居然发现了一个龙行华夏的玩家！更有趣的是，他的头顶上居然标着一个字样：通缉……

    我直接开启了隐身，走到了这个正在东张西望的小刺客身边，将刀直接直接横在了他的脖颈。

    这个小刺客立刻被吓得魂飞魄散，“唉呀妈呀！”

    我当即现身，“嘿嘿，小朋友哪里去啊？”

    这个小刺客的年纪只有17、8岁，看上去稚气未脱，应该还是个高生。

    “啊，天哥饶命，呜呜呜，不要杀我！”

    这时，几个PC士兵跑了过来，抽出了长剑，“大人，要不要杀了这个通缉犯？”

    小刺客吓得都快尿裤了，“呜呜呜，天哥饶了我吧，我只有96级，我不想死！昨晚的城战我根本就没有参加！”

    我收刀入鞘，冲着PC们摆摆手，“你们巡逻去吧，这没你们事了！”

    “是，大人……”

    PC们毕恭毕敬的退下了。

    小刺客不由赞叹，“天哥，你真是威风啊！没想到家天下的盟主这么威风，人这么帅……”

    “行了，你小少拍马屁，别在这里逗留了，现在龙行华夏是被通缉状态，我建议最近你一次性买足药水，在野外好好练上几天，城是回不去了。”

    这个小刺客不住的点头，“天叔，您真是好人。”

    “别叫叔，还是叫哥吧。”

    这时，不远处走来了一个家天下的玩家，我直接把他招呼了一过来，“落风，带这个小朋友去买点补给品，看见PC的时候打声招呼，不要让他被秒杀了。”

    “是，天哥！”

    小刺客非常感动，眼闪烁着点点泪光，哽咽道，“哥，啥也不说了。等到120小时之后，我一定退出龙行华夏。”

    “家天下还有20多万的会员名额。欢迎你随时加入。”

    “我会带着我的同学一起加入的！”小刺客千恩万谢的走了。

    心有点感慨，作孽啊老段，这么小的孩本来应该是享受游戏乐趣的时候，居然被你连累的有城不能回，唉！真他娘的晦气。

    但是像这样的玩家，在龙行华夏绝对不是少数。

    于是，我重新设定了帮会保护，除了几个罪大恶极的龙行华夏成员—傲视华夏、龙行V天王、横行霸道、华夏V男、断翼的修罗之外，其余玩家全部开绿灯。傲视华夏和这些人都是可杀不可留的王八蛋，但其他的会员是无辜的。

    此举之后，感觉自己的形象高大了很多。

    乌拉！仁慈的天哥！

    好吧，我承认我了。

    正在此刻，我被飘云拉进了语音频道。

    语音，除了他之外，还有无双之恋的两位老大—云鬼和小帽，以及小美和世纪。

    “呃，什么情况？”我嘿嘿一笑，“是不是飞兽城的保护费敛不过来，要我来帮帮忙？”

    小帽笑道，“云天，别逗了，我和三哥有正事和你说。”

    云鬼开门见山，“云天，我看现在的局势已经定下来了，无双之恋，也该回家了吧？”

    我一愣…?(全本 .nbn.)

    