
    :2010-6-249:09:50本章字数:4592

    “噗嗤！”

    鲜血四溅！

    火色的幻灵一时间变回了菲儿本来的灵秀模样，小美女全身痉挛般的抽搐，胸前一片殷红的鲜血不停的向下流，只见她的头顶上冒出了一个巨大的数字！

    “379058！”

    无疑，这个名为死亡回旋的技能，直接秒杀了菲儿。!nbn!

    此刻，除了愤怒，BD，这娘们真是暴强啊！

    血色的长剑又是一个回旋，向着花香的方向而去，只不过，花香有神级盾牌护体，居然硬生生的格挡住了这次攻势！

    之后，这长剑划出了一道诡异的弧线，径直飞向了姐姐！

    姐姐毫不犹豫，双刃剑一挥，“青龙护！”一道青色的屏障，在姐姐的周身生成！姐姐将双刃剑横于胸前，做好了格挡的准备！

    只听见噗嗤一声，血花四溅！

    从姐姐的头顶上冒出了一个“168974！”的伤害！

    我不由擦汗，姐姐并没有被秒杀！

    但是，就在这把长剑飞向菲儿的时候，我并没有闲着，因为此刻的女帝已经是手无寸铁！

    这一时间内，我完成了五个技能，成功的掉了她将近百万的血量！虽然她的无法高的没边，但也无法阻挡我怒气爆发后强劲的攻势！

    只可惜，这女人的战斗生命恢复也异常的高，几乎到了令人发指的程度！我虽然砍掉了如此多的生命值，也禁不住她的恢复速度！

    正在此刻，小羽即时为了解围了，CD刚好的天堂哀思立刻哼唱而出，将她的双防降低了20！

    这时，一道圣洁的银白倾泻，菲儿原地复活！

    小羽动作极快，又是一曲鼓舞战歌，将菲儿的生命值提升了20，与此同时，姐姐也快速的挥动起了双刃剑，将菲儿的状态补满！

    但女滴可不闲着，长剑一个回旋回到了她的手上，她抡起了手的长剑，照着我的肩膀就是一记猛烈的重劈！

    “暗黑怒斩！”

    只感觉肩膀一阵剧烈的疼痛，感觉都快被切掉了一般，一个惊人的数字从我的头顶飘了出来！

    “148958！”

    卧了个槽，这一下还真是够T猛的！

    我也毫不客气，一个箭步措到了她的侧后方，双刀齐下，“刀光剑影！”

    在全身镶嵌了整整八块飞火之石后，我的攻速提升了一大截，就算是释放技能的速度也快了很多！

    这一下的速度之快，根本就不是女帝所能闪避的！双刀重重横在了她的脖颈上！一个可观的数字再次从她的头顶处冒了出来！

    “暴击689952！”

    女帝大怒，回过身来照着我就是一剑，然而，她的动作显然不够快，就在她挥剑的一刹那，圆周回旋所产生的巨大逆流将她的身体刮了一个趔趄，于是，这一剑彻底劈空了！

    我也趁势祭出了极光之刺，锋利的刀刃再次刺透了她的后背，又带走了她将近20万的生命值！

    这一刻，无数的伤害数字在她的头顶处生成，伤害数字不菲！

    呵呵，降防的B不如鸡，这句话可是信仰的名言！

    女帝也算是个挺倔强的少-妇，居然跟我拼起了走位！然而，这就正我的下怀了……

    虽然她的攻击力不菲，但是走位的功夫显然要和我有一定的差距。

    我与她的距离，始终控制在了三米半这个距离，因为两把宝刀都加了三米的攻击距离。

    这样一来，她的长剑挥击起来就有点费力了，总是要够着我劈过来，我则不是的向侧面一跳，单刀一横，在她的身上落下一个深深的刀口。最后逼得她只得使出了死亡回旋，只不过，三剑的目标都指向了我。

    ，好吧，我承认我猥琐了！

    斗气值已满，怒气此刻不爆发，等待何时？

    “抵抗！”

    “抵抗！”

    “抵抗！”

    三次回旋，换来了三个可笑的字眼，这一下更加激发了女帝的愤怒……

    于是，在她的总血量高达60的时候，她提前乱仇恨了！

    女帝不顾一切的抛下我，直奔月而去，红颜毫不含糊，握紧了盾牌挡在了她的行进路线上，抄起了盾牌，照着女帝的脑袋击去！

    “盾光火石！”

    只可惜，女帝的动作非常矫健，身体一晃就避开了红颜的攻势，行进间朝着红颜的身后一甩！

    只听见“嘶拉”一声，红颜的背后的盔甲一时间破裂了，雪嫩的肌肤被强劲的剑气所伤，裂开了一个巨大的血口！

    一个令我难以想象的数字从红颜的头顶冒了出来！

    “489850！”

    卧槽，居然是摄魂一击！这娘们也忒阴-毒了！

    红颜的嘴角溢出了两行鲜血，不甘的挂掉了……

    我冲上前去，双刀朝着她的头顶劈去！但是，女帝的招式这一次明显比我快，单剑一挥，一条黑色的光刃直线飞向了月的胸口！

    “暗龙波！”

    只听见“噗嗤”一声，姐姐横在了月的前方，代月承受了这一记猛击！

    只见姐姐的胸口出，不停的喷溅出殷红的鲜血，她头顶上冒出的数字，已经让我不忍再看，毫无疑问，姐姐也挂掉了。

    女帝大为吃惊，嘴角扬起了轻蔑的笑意，“还挺团结的嘛，不过，都得死！”

    “死你妹！”

    一道银光倾泻，刚重生的红颜抡起了盾牌砸在了她的脸上！

    “眩晕！”

    看着发疯的女帝，我意识到了事情的严重性，我立刻命令道，“妹妹，唱歌！”

    小羽心领神会，立刻吟唱出了镇魂之歌，将这个疯婆的攻势暂时缓解！

    “大家保护月！”我喊道……

    月是队伍的血库和保障，如果月挂掉，整个队伍就不用打了，灭团是肯定的了！而且，月的头顶上，复活真言的技能效果只剩下了两分钟！而月的上一个复活真言，是在五分钟前加在了姐姐的身上！

    这短暂的十秒钟，对于我们来说弥足珍贵，一时间，我们开始疯狂的输出！

    我毫不犹豫的祭出了星光陨灭，此刻，也只有这个技能能够大幅度的降低她的生命值了！

    禁咒技能，我是不考虑了，如果每个B都需要靠禁咒来拍死的话，我们的团队配合还怎么发挥呢？这个副本又不是打完一次就不打了！

    一阵凛冽的极地风雪肆虐之后，女帝的生命值直降了将近200万！

    紧接着，花香的火焰狂刀一刀打飞了她的头冠！

    只见哗啦一下，女帝的秀发哗的一下垂落下来！

    “暴击2808502！”

    这一次攻击之后，女帝静默了大约五秒钟没有反映！

    但在五秒钟之后，一则系统提示如同催命符一般呼啸而至！

    “叮咚！”系统提示：“日暮女帝?绝色的生命值低于40，触发了狂暴属性，攻击力、移动速度、攻击速度提升50，效果持续10分钟！”

    当女帝再次扬起头的时候，她的面相就不那么好看了，森森白骨取代了刚才姣好的面容，两只眼珠变成了妖异的红色！

    她也不再和我们纠缠，纵身跳起，手的单剑向地面上用力一砸！

    “都闪开！”

    一时间，我开启了怒气爆发！

    但是，们的无敌状态全部处于冷却，防不胜防，避无可避！

    “灭地一剑！”

    地面之上，开始出现了犹如刀刃一般的裂口，巨大的隆隆声开始扫荡整个大殿，视线，几个的脸上写满了无奈……

    一时间，五个全部香消玉殒！化为了点点星华！

    然而，就当女帝横起手的长剑朝我飞奔而至的时候，无数条绿色藤蔓已经缠绕住了她的双脚！

    紧接着，一条水龙破土而出，在女帝的身体上来回穿梭了三次，带走了她将近百万点的生命值！

    然而，不仅如此，无数鬼魅奇袭女帝的周身，开始猛咬她的周身！

    花香、月和菲儿原地重生了，至于姐姐和红颜，很不幸，复活真言的效果已经消失，她们必须从起始点跑过来！

    我望了三个美女，同时把自己的坚定传递给了她们，战到如斯境地，已经别无所求了！

    女帝的仇恨继续混乱，又一次向月奔去，LGBD，今天月是招她还是惹她了！

    我的速度已经追不上暴走的女帝了，只能用力挥出了一记强劲的剑刃飓风，将她打了一个趔趄，我乘势而上，直接横在了月的身前！

    菲儿手的法杖用力一挥，“七彩毒气！”

    绚丽的雾气立刻让女帝的眼前一片模糊！七彩毒气的失明效果发挥作用了！

    但这也只是短暂的拖慢了女帝前进的脚步！

    我不顾一切的怒气爆发，也仅仅打掉了她不到一百万的生命值！

    接下来，女帝苏醒了！单手剑又一次落在了避无可避的月身上！

    但令人难以想象的是，这把剑磕在月的身上，居然发生了反弹，径直折返在了她的肩膀上！

    “咔嚓！”

    一个高额的伤害数字从她的头顶上冒了出来！

    “暴击3785902！”

    一抹坏坏的笑意挂在了菲儿的脸上，“我居然忘了幻境反射这么有用的技能，郁闷啊！”

    只见月的头顶处，出现了一个五分钟内全额反弹对方两次物理攻击的状态！

    全额反弹，等同于摄魂一击了！

    生命值陡然将至了30的女帝一声冷哼，单手剑又一次飞击出去，目标直指菲儿！T的，这娘们还真记仇！

    我几乎是鱼跃到了菲儿的身前，凌空状态下开启了怒气爆发！生生的替菲儿抗下了这一剑！

    然而，一下是抗下了，二下却没有抗住，这剑在空诡异的盘旋了一周，居然从菲儿的背后穿刺而过！

    不仅仅是菲儿，就连我的身体也是一阵刺痛！

    菲儿紧紧的抱着我，低声哭泣，“哥哥，都怪你，疼死我了，感知度调到80，原来这么疼……”

    我迷离的双眼无奈的闭合了，“对不起，菲儿，哥哥向你赔罪……”

    “玩家江南菲儿死亡！”

    “您已经死亡！”

    ?(全本 .nbn.)

    