
    时间:2010-6-221:37:07本章字数:4594

    暗灵头盔B阶锁甲防具

    使用等级：135

    生命值15000物防8000魔防11000

    力量80敏捷80智力80命率25

    战斗生命恢复速度0.4

    暴击抗性5

    物理伤害吸收5

    宝石孔：1

    性别要求：男

    凑齐五件后可产生套装效果。,BE,

    ……

    心动不已，看来又是一套锁甲的套装，基础属性要高出日暮套装不少，而且还增加了五点暴击抗性，估计凑齐了全套，暴击抗性能堆到20点左右。这套装备真是太B了！

    看着我一脸的狂热，几个均是一笑。

    姐姐唏嘘道，“云天的装备该换了，物防有点低了……”

    我挠了挠头，“怎么看见了我能用的装备，我就不好意思开口了呢？”

    云鬼笑了笑，“一帮之主，是应该有一套拿得出手的装备，”

    凡星扫了一眼这个头盔，“如果全套集齐，你的物防上满了状态应该堆到60000点以上，也就不用再为抗不住B担心了。”

    这也是大家的意见。

    所以我把它收到了自己的背包。诚然，日暮套装是不错的装备，但由于等级的关系，对我来说已经有点落伍了，现在国区高手如云，敌对势力不乏高手，要想压制这些人，除了熟练自己的手法和微操，等级和装备也必须拿得出手。

    在金币堆，同样发现了一些小惊喜，总共找到了5颗信仰宝石，真是雪送炭，如果不出意外，暗灵套装上应该总共有5个宝石孔，我是准备打满加攻速的飞火之石的，这就要求要有大量的信仰宝石，因为现在宝石的合成成功率只有可怜的50左右，通常要用红宝石和黄宝石各10颗，才能合成出一块飞火之石……目前我的库存有三块，至少还缺两块。

    我看了一眼剩下的四只老虎，“羊毛出在羊身上，那四件一定在这四个家伙的身上。”

    菲儿点点头，“那我和小美姐姐继续拉一只吧。”

    小美不好意思的看着逍遥，“弟弟，嘿嘿，麻烦你再跟我P一次，幻影逍遥刚才已经被虐杀了。”

    逍遥一脸窘相，“呃……”

    于是，如法炮制。

    由于已经熟练了打法，二只幽冥猛虎同样只存活了不到五分钟……金币掉落一地，同时暗灵套装的组件—暗灵护手被打出了，属性同样让人垂涎三尺。

    暗灵护手B阶传说级锁防具

    使用等级：135

    物防：2500魔防：1000

    力量90智力90敏捷90体质90

    攻速0.4秒战斗生命恢复速度0.2

    暴击抗性2

    物理伤害吸收2

    魔法伤害吸收2

    宝石孔：1

    凑齐五件后可产生套装效果。

    性别要求：男

    ……

    没有想到，当装备的品阶提升后，就连基础属性，物防与魔防的比例也产生了微妙的变化，要知道平常的锁甲，物防与魔防的比例是3比1……但这件护手已经来到了5比2。而且，从这一件装备上就可以看出，这套装备的附加属性绝对不逊于日暮晨光套装，更可贵的是，属性居然添加了一个战斗生命恢复，估计全套装备加在一次，这个基数应该在1.5左右，以我目前的生命值来看，一秒钟可以提升3000点的生命值！乖乖，几乎连血瓶都省了！

    而且，这只幽谷猛虎同样很慷慨的留下来四颗信仰宝石，其，就有三颗是我目前急缺的红宝石。

    很快，我们又将剩下的两头小B一一击杀，宝石再次掉落了9颗，而且，暗灵套装的组件—暗灵护腿和暗灵战靴也被我收集到了。

    暗灵战靴B阶传说级锁防具

    使用等级：135

    物防：2500魔防：1000

    力量90智力90敏捷90体质90

    移动速度1.5米秒战斗生命恢复速度0.2

    暴击抗性2

    物理伤害吸收2

    魔法伤害吸收2

    宝石孔：1

    凑齐五件后可产生套装效果……

    性别要求：男

    暗灵护腿B阶传说级锁防具

    使用等级：135

    物防：2500魔防：1000

    力量135智力135敏捷135体质135

    物防900魔防600战斗生命恢复速度0.4

    暴击抗性5

    物理伤害吸收5

    魔法伤害吸收5

    宝石孔：1

    凑齐五件后可产生套装效果……

    性别要求：男

    ……

    只缺一个胸甲了。至于胸甲应该在哪里，这一点显而易见了，那头寂寞的幽冥虎王

    然而，正在刺客，部队频道传来了不和谐的消息。

    几个在暗灵幽谷外一边杀小怪一边巡逻的玩家的生命值突然掉光，一一挂掉了！

    我一愣，随即道，“兄弟们，被怪物灭团了？”

    一个刺客咬牙切齿道，“天哥，不是被怪物！居然是被……”

    “是被谁，说啊！”我紧握双刀，“难不成是GRD龙行华夏？”

    刺客摇摇头，“天哥，我们居然是被首席聚星偷袭了！”

    “啊？”我不由一惊……D，首席聚星怎么会和我们动手，看来其有些蹊跷。

    我望了一眼微凉，“小凉，把我传送到门口去，我要看个究竟，另外，三哥，麻烦你指挥一下，现在就把B开了，省得夜长梦多。”

    云鬼在家天下时也好，还是现在在无双之恋，他都是年纪最大，最德高望重的前辈，由他负责指挥大家都没有意见。

    花香说道，“我和你一起去吧，哥哥。”

    我点点头，“丫头，尽量不出手。”

    花香明白我的意思。

    红颜提着碧空长剑走了过来，“哥哥，我也跟你去。”

    我没好气道，“刚升到130级，就想试剑？”

    红颜嘿嘿一笑，“未雨绸缪嘛，万一打起来，你们俩也不吃亏……”

    “得，你也跟着来吧，要不然你杀B也杀的不安心。”

    “哥哥，还是你了解我。”

    菲儿一脸向往，“哥哥，我也去！”

    我沉下脸，“小丫头不准去，老老实实打B。”

    小美女叫屈道，“为什么，小红姐可比我爱惹事！”

    “你走了，谁给B降血？”

    “诶，也对啊！”

    不死凤凰拍了一下我的肩膀，“小，居然不叫上我……”

    很无奈，不死凤凰这个闷男对于打架可是格外的热忱。

    “你小也不怕掉级？”

    “怕个毛，你忘了，这块地图可是暗黑领地，杀人不计算红名时间的……再说有月的复活真言呢！”

    凡星也说道，“我也跟着去吧，顺便看看到底是什么情况。”

    最后，三千人，我们带了三百名弟兄，玫落沉香榭的堂妹夜妖瞳也想去，被我拦了下来，毕竟，人家是香港朋友，最好不要介入大-陆玩家之间的纠葛。

    走进了微凉的镜面传送阵，我们的身影旋即出现在了暗灵幽谷的门外。

    我仔细一看，嚯！人来的真不少，首席聚星帮会至少来了一万名会员。但是，我熟悉的面孔却没有几个。

    我打开了好友簿，发现了一个诡异的问题，别说是首席V命和倌小唯两个老大，就连长河落日也不在线。

    刚才被挂掉的几个兄弟一脸气愤的走到了我身边，指着首席聚星，为首的一个身高和我相仿、体格强壮，右脸上有一道明显的刀疤，看上去和街头上收保护费的混混头没有什么区别……

    我扫了一眼他的ID：风残暴，127级元素弓箭手

    这个ID非常眼生，几乎是一夜之间冒出来的，而且，他也是一个隐藏的弓箭手职业，元素弓箭手，顾名思义，应该是以技能添加了五行元素攻击的职业吧？

    看来，首席聚星招兵买马的动作一点都不比我们慢，难怪在这次城战的时候，首席V命都没有和我提什么借兵的事。

    “天哥，这个家伙带着一群人这么横冲直撞的过来，说咱们碍事，不分青红皂白就把咱们十几个弟兄都杀了。”被挂掉的刺客兄弟一脸的气愤，“简直太欺负人了！”

    风残暴不屑的一笑，“技不如人，还学着别人螳臂当车，简直是自不量力！”

    我走上前去，“哥们，我这几个兄弟怎么得罪你了，非要挂掉他们一级？”

    “碍事，就得杀，就这么简单。”风残暴的话非常简单。

    我微微震怒，这种货色是哪个庙来的，首席V命的脑袋是不是被什么硬物砸了，怎么收了这么一个脑进水的狗烂儿玩家？

    凡星冷冷道，“你跟家天下动手，就没有考虑过你们老大和我家老大的关系吗？”

    凡星的这句话意图很明显，想必首席聚星的万人团来这里观光兼杀人越货，首席V命不可能不知道，不过，这件事不像他的手法，因为这孩没有那么多的心机，唯一能做出这种事的，肯定是他那个精明无比的女朋友倌小唯。

    只是，现在首席聚星没有道理这么做，放下我和首席V命的关系不说，现在家天下刚刚拿下了两座城池，总体实力提升了一大截，根本不是首席聚星能够抗衡的。

    风残暴扫了一眼凡星，眼再一次流露出了轻蔑的神情，“堂堂的国富豪榜五，居然落魄到给一个暴发户当走狗，真是够可悲的。”

    他说完了这句话之后，凡星无奈的摇了摇头，“倒霉孩，你会为你这句话付出代价的。”

    我沉声道，“首席聚星里面，有没有会说人话的，站出来一个。如果没有，今天别怪我不客气，我得替命清理门户的。”

    正在此刻，只见我们的头顶上方，星光暗淡，一种强大的力量，突然来袭…?(全本 .nbn.)

    