
    :2010-6-249:41:32本章字数:4152

    世界公告：“玩家龙行V天王与暗黑龙王达成契约，三级帮会龙行天下正式加入暗黑阵营！”

    正在死磕B的我咬牙切齿，一刀剁在了B的脑袋上，“傻13啊！”

    花香的脸色微变。、bEn、

    我这才意识到了自己的失态，“丫头，对不起，我不该这么说你的哥哥。”

    花香摇摇头，“哥哥，我不怪你。我也知道你为什么会这样生气。”

    “他把自己的兄弟都害死了。我真没想到，挺聪明的一个人，居然会做出这种蠢事……”我叹道。

    姐姐嘴唇紧咬，“云天，咱们的麻烦大了，咱们不是准备在后天攻击暗黑海城么，他们正好是和暗黑龙王达成的契约。”

    花香星眸闪烁，淡淡道，“哥哥，要不提前开战吧！”

    我摇摇头，坚定道，“咱们还是按规定的进程来……后天早晨8点，这个时间不变！”

    红颜一脸不解，“哥哥，为什么不是老段？”

    “老段虽然恨我，但也知道轻重，如果他贸然对我行动，华夏最强会万劫不复的。”我深吸了一口气，“这场海战之后，龙行天下很有可能在信仰的版图上彻底消失，以后再也不会有这个帮会了。”

    花香无奈的摇摇头，“哥哥，不管怎样，我都会无条件的支持你。”

    “丫头，如果可以，我希望你不要参战了。”

    从花香的嘴角，扬起了一丝欣慰的笑意，“哥哥，有你这句话就够了……我不是公私不分的人，我是家天下的人，我懂得轻重。”

    “让你为难了。”

    姐姐没好气道，“这个不懂事的孙为……”

    世界公告刚发出不到一分钟，我这边立刻有了回应，几大帮会的老大先后给我发来了消息，我也懒得回，直接把他们拉进了语音。

    几大帮会分别是：无双之恋，这个不用说，自己的兄弟会。J非非的过江龙，冷傲之花的东北一家人，玫落沉香榭的紫荆花开以及神州归心的漫步云端。

    玫落沉香榭开门见山了，“天哥，听说你们最近要攻打暗黑海城，我们准备来帮忙了。”

    神州归心笑道，“香榭美女说的太含蓄了，我粗人一个，听说龙行天下为虎作伥，我们准备来家天下踢他们的屁股！”

    冷傲之花白了他一眼，“你直接说爆他们菊花不就得了！”

    有点汗，看来冷傲之花也是个心直口快的女豪杰……

    云鬼笑了笑，“云天，你也看出来现在的情势了，你准备什么时候采取行动？”

    “原计划不变，后天上午八点。我相信这两天，龙行天下不会造次，肯定会老老实实的呆在暗黑阵营里面的。”

    “要不说，我一直看好你小呢，够沉稳。”

    J非非着急道，“云天，我们过江龙的兄弟们可都力挺家天下，这次一定得带我们玩玩啊！”

    “这是当然了……”

    于是，大帮会达成了共识，都将在暗黑海城攻坚战，作为家天下的盟军出战。好家伙，细算算，这支大军应该有百万之众了！

    下午五点半，刷完了二趟斜阳副本，很庆幸，最终B仍然是女后，这一次我们的战术比较合理，保护措施更为严密，最终一个人也没有挂掉，顺利的通关。

    下线，吃了晚饭之后。我没有着急上线，而是打开了官网，查看了一下暗黑海城的详细资料。

    暗黑海城，是位于渤海城外，渤海湾的的一座地下海域，怪物分布密集，主要是135~155级的高品阶暗黑生物，其，不乏攻击力超高的B。

    只不过，官网上没有介绍如果进入暗黑海城，因为信仰有一条溺水规则，即人在进入深水区的时候，每秒钟会丢失掉自身1的生命值……难道说，让我们顶着红药水在海城里面和海怪拼杀吗？

    挠头，伤脑筋！

    不过，想这么多也没有用，这件事情具体操作还是要等到两天之后，想必信仰的系统这么完善，一定会想出弥补方案的。

    花香一直坐在了我的身边，紧握着我的手，只是，她的小手冰凉，一点温度也没有。

    “是不是身体不舒服？”

    “不是，哥哥，我没事。”

    我轻抚着她的头发，把她揽在了怀里，“真的没想到，凡星和老段的故事，居然会在我和你哥哥身上上演。”

    “哥哥，别这么说，至少老段对他的妹妹还是非常有感情的……而我的那个所谓的哥哥，实在是太冷血了。”

    “你也别怪他了。人和人不一样。有些人，把权和钱看的比自己的生命还重要。”

    “这也算是人之常情吧。可是哥哥，你跟他们都不一样，其实直到现在，我都不明白，是什么事情让你毅然决然的拒绝了卓氏的家产继承权。”

    “丫头，我不是一个很有野心的人，或者说，我是一个小富即安的人吧。现在有自己的别墅，自己的信仰店铺每天都能赚上个三五万的，我已经很知足了，我想一两年之后，赚的钱足够咱们舒舒服服过下半辈了。妈妈跟我说过，人啊，平平淡淡才是真。你赚的钱再多，你坐的位置再高，百年之后最终也化为一抷尘土，一点用的没有……”

    “哥哥，今天的你有点不像你了。”

    “其实，出了你这件事之后，我才知道自己真正想要什么。”

    我轻轻抚摸着她的小腿，“你看看，这伤疤。你知道吗？我有的时候就在想，如果你平安无事，我宁可失去在信仰里面一切的虚名，哪怕成为一个普普通通的小菜鸟，和你一起浪击天涯，靠每天打三五个哥布林换点铜钱度日，也比你受了伤，和我千里之隔要好的多。”

    她轻轻拍了一下我的手，“哥哥，你今天嘴好甜。”

    “我说真的。”我认真道。

    这时，不和谐的因素出现了。

    “哥哥，你今天的嘴好甜~”

    “我说真的……”

    两个小无良又开始演戏了。

    不过，这俩小家伙的悲剧在于，她们的移动速度实在是太慢了。

    我和花香一人包抄一面，将两个小美女擒获了。

    花香的脸红的像秋天的苹果，她捏住红颜的脸，恨恨道，“小红，欠扁是吧，我现在腿已经好了，可不是当年的我了。”

    “呜呜呜，香香，我错了。”

    姐姐端上了几杯牛奶，无语道，“别逗了，快来喝牛奶吧，孩们。”

    我瞪了红颜一眼，“小红就不要喝了，据说喝哪补哪……你够大了，不用补了。”

    “哼哼，我偏要喝！我喝成40C你也管不着！”

    我瞪大了双眼，“40，C，我去，你也太超标了吧！”

    姐姐没好气的笑，“我发现你们现在越来越流氓了，真不知道是云天教坏了你们，还是你们教坏了云天……”

    我委屈道，“姐姐，其实都是你教坏了的。”

    姐姐捶了我一拳，“少来，我可是良家妇女。”

    月抿嘴笑，“姐姐，我相信你。”

    “看，月多支持我。”

    “姐姐，月说话一向大喘气的。后面应该少说了三个字，才怪呢！”

    月睁大了无辜的大眼睛，“哥哥，你怎么知道的？”

    这一句话让姐姐异常兴奋，导致的结果也挺严重，月差点被姐姐谋杀在当场……

    喝了牛奶，互相调戏了一番之后，上楼继续奋斗。

    今天晚上的目标是再刷两次斜阳副本。因为白天的两次副本下来，大家有了经验，而且图纸也已经凑了个七七八八，法袍的一套已经齐了，皮装还差手套和帽，金属甲还差裤，锁甲缺的比较多，还少三件，至于材料方面，估计再下一趟，可以做出一套传说级的装备来。

    三趟下日暮斜阳高级模式，大家的速度也开始提升，可以用飞速来形容，三个半小时就通关了，女帝也只是打了一个小时而已，在我领悟了狂气爆烈和新技能摄魂怒斩后，实力明显提升了一大截，而且，女帝虽然强力，但是最后大招的释放时间还是比较长，这给了大家充足的时间用来跑路，即便是跑不了路，靠着月的复活真言，大家心里也非常有底。

    这一趟副本下来，皮装图纸也凑够了，锁甲也凑了两件，唯独怨念的金属裤图纸，一直没有打出来。

    不过，我们的材料已经凑足了一套。

    扣提议了，“我说啊，一套斜阳装备给花香吧。她可是咱们的主力输出点，打暗黑海城绝对缺少不了她。”

    这一点，不置可否，从上一次的城战就可以看出，花香发挥了非常重要的作用，单单是她强力的输出，就不知道清理了多少蓝字军的怪物，为我们的守城赢得了很多宝贵的时间。而且，她穿上这一套装备后，输出会更高，我们的副本速度会更加的快。

    但是，花香的等级只有139级27，而这套装备的等级要求是140级。

    所以，扣开工的同时，我们也继续日暮斜阳之旅。这一次开始帮花香冲级了。

    我们又一次玩起了了退组BG，让花香先后吃掉了四个B的经验。结果非常巧合，推倒女帝的时候，花香刚刚好升到140级。

    于是，在凌晨两点半的时候，所有人无心睡眠，出了副本之后，直奔家天下防具店。

    走进了制作工房，扣一脸汗水夹带着浓浓的笑意，将一套耀眼光芒的套装交给了花香，顿时，大家眼前皆是一亮?(全本 .nbn.)

    