
    :2010-6-221:37:05本章字数:4550

    一只用力的臂膀，拽住了土灵鼠的肩膀！

    神话淡淡道，“王八蛋，放了臭屁还想跑？做人有点太老段了吧？”

    众人捏着鼻，不由得笑出声来。、bEn、

    只见神话的头顶上的负面状态已经在月的清明术之下被解除掉了！

    他肩膀一用力，直接将土灵鼠拽了回来！

    拉拽技能之下，土灵鼠悲剧了！

    我也不再给它机会，飞起一脚将它踢到了半空！

    “升空击！”

    远在外围的花香眼疾手快，就在我升空击完成的一瞬间，她的烈火雄心也已经完成了！一道巨大的火色光刃在银翼飞马剑上延展开来，她举起了手的传说级法器，如同一个优雅的剑客一般，在土灵鼠的身上连续穿刺了数下！

    “火之惩戒！”

    “168485！”

    “178575！”

    “暴击347880！”

    “167849！”

    神级盾牌小灰也帮腔道，“老大，抽丫的，这家伙简直是T的臭鼬！”

    花香无语道，“小灰，不准粗口！”

    小灰无奈道，“这都是被你老公教坏的……”

    不死凤凰坏笑道，“说得好，这家伙挺喜欢教坏小盆友的。”

    小灰嘿嘿一笑，“哥，您圣明！”

    我叹了口气，纵身跳起，双刀归于一手，“你们俩什么时候合穿一条开裆裤了？”

    不死凤凰也纵身跳起，“少废话，小！”

    我瞪了他一眼，“你小跟我学干什么？”

    他没好气道，“混蛋，老就不能有空技能吗？”

    只见这小双刀乱舞，不到两秒钟在B身上已经连砍了八刀，更令人愕然的是，这八刀，刀刀凶悍，每一刀就算不出暴击，都可以达到10万的伤害！

    战斗记录，这个技能叫“星空粉碎劈击”！

    D，臭小的技能名称还挺跩的！

    我当他的技能释放完毕之后，我的身体也化为了一道银白色的光刃，一击刺穿了B的身体！将它击的粉碎！

    “极光穿刺！”

    一个巨大的数字从土灵鼠的头顶上冒了出来！

    “8985934！”

    毫无疑问，这只爱放臭屁的老鼠B阵亡了！它的身体在空化为了点点星华，伴着纷落的金币雨消失在了大家的视线……

    我落在了地上，不怀好意的凝视着不死凤凰，“臭小，是不是跟哥留了一手，老实交代，是不是有升空技能？”

    他轻轻的擦了擦脸上的汗水，“这什么鬼天气，真T热。”

    “混蛋，不说就算了，跟老来这套，法克！”

    其实，我并不介意，不死凤凰这小一向喜欢搞点小神秘，而且他的大招、狠招，只有在极为关键或者是极为重要的场合才会使出来。

    但是，这个重要的场合到底是什么时候，恐怕只有天知地知，我知他知了。

    这个B相比较一个B，吝啬了很多，只出了一件装备和一个任务道具。

    灵鼠之石

    任务道具，持有此道具者，可以感知其他十二大灵物，其他灵物的存在……凑齐全部十二块灵物之石，可以产生令人惊叹的效果。

    本物品可以存于仓库，可以交易，死亡掉落。

    ……

    装备则是一把闪耀着银白色光辉，波光凛凛的圆月弯刀。几个顶级刺客见了这把短刀之后，双眼立刻冒出了狂热。

    土灵短刃B阶传说级武器

    使用等级：135

    物攻：7000~7250

    力量220敏捷220体质220

    暴击率10攻击距离3米物理攻击力上限1750

    提升85的技能攻击力

    在攻击附加50的土系技能伤害……

    摄魂：有10的几率在攻击目标的时候无视对方的物理防御。

    失血：有10的几率在攻击目标的时候，使目标陷入每秒钟持续丢失1000点生命值效果，效果持续15秒。

    武器要求：力量135敏捷270

    宝石孔：1

    ……

    我说，“还是RLL吧，玫瑰、书生，石头还有嘎嘎嘎和葱头丸，你们几个一起RLL吧！”

    其他的刺客玩家也没有什么意见，因为论手法，玫瑰和暴力书生都是行家里手，论帮会贡献度，嘎嘎嘎和洋葱的帮会积分已经排在了刺客玩家的一和二，至于不死凤凰，即便是我自私一点，直接把这匕首给他，恐怕也没有人说任何的闲话，因为他是家天下的前身—天下为家的创始人之一，而且在这次的城战，如果不是他单臂夺下了傲视华夏的匕首，恐怕海湾城已经沦陷了……

    洋葱嘿嘿一笑，望了一眼几个顶级刺客，“石头哥哥、小嘎，小玫和书生，如果我RLL到了这匕首，你们还会教我走位和手法吗？”

    不死凤凰摸着她的头，“那当然，只要是不是的让哥哥捏捏你就可以了。”

    嘎嘎嘎爽朗一笑，“我会争取把你背刺的成功率从10提升到11的。”

    “呜呜呜，不带你们这么打击人的。”

    玫瑰鄙夷的望着他们俩，“洋葱，别理他们，我回头单独教你，这俩家伙都是坏人。”

    洋葱冲着他们吐了吐舌头，“哼哼！懒得鸟你们！就知道欺负我……我生气了，不RLL了！”

    嘎嘎嘎大惊，“不至于吧？”

    “等我背刺的成功率提升到50再说吧！”

    所以，只剩下了四个顶级刺客。

    嘎嘎嘎先RLL，很悲剧的RLL了一个5点。

    暴力书生无奈的笑，“小嘎，你的手气真是够衰的，看我的。”

    结果，暴力书生茶几了，破天荒的3点！

    接下来，玫瑰RLL点，美女刺客的小金手果然不同反响，直接RLL了一个97点，看来，似乎胜券在握了。

    凡星叹道，“命里有时终须有，命里无时您了莫强求……”

    我淡淡道，“哥，你低估这个家伙了，你知道么，这家伙除了有指南针这个外号之外，还有一个响亮的绰号？”

    “呃，贤弟，愿闻其详！”

    “那个称号叫，骰王……只有他不想RLL的，没有他RLL不到的。”

    话音刚落，不死凤凰就给大家展现了奇迹。

    “98！”没错，的的确确是98点，如假包换！

    那就没有任何悬念了，这把匕首归了他所有。只不过，他的等级也只是129级，还差级才可以装备，所以只能先忍住口水，把等级冲上去了。

    菲儿笑道，“哥哥姐姐们也不用郁闷嘛，看看这是什么？”

    只见菲儿手拿着一本金光闪闪的技能书！

    【背后重击】：特级技能，以强劲之力对目标的腹背予以沉重打击，使目标受到当前攻击力上限的250的伤害，并忽视对方40的物防……职业限制：刺客或刺客转职的隐身职业。等级要求：125级。

    不由赞叹，小美女这手真的不是人手，真乃小金手也！这个技能足以让一个高端刺客一击秒杀掉一个金属职业！、

    不死凤凰道，“这个我不RLL了，做人要知足。”

    但令我想不到的是，暴力书生和玫瑰都放弃了RLL点，这本书毫无悬念的送给了嘎嘎嘎。

    嘎嘎嘎大惑不解，“这是为什么？”

    暴力书生笑道，“深渊漫步者的夺魄三连击也是非常彪悍的，再说，我们都是隐藏职业，小嘎你不是，这个技能降低了对方40的物防，不给你给谁呢？”

    嘎嘎嘎几乎是含泪接过技能书的，“谢谢，谢谢大家，谢谢铁岭TV，谢谢各省市TV……”

    我没好气道，“赶紧升级吧，臭小废话挺多的……”

    说罢，我直接开启了交易系统，给暴力书生和玫瑰每人点了100万RB。

    暴力书生一愣，“天哥，这是什么意思？”

    “废话真多，让你拿就拿着。”

    玫瑰看了看我，又看了看凡星。

    凡星笑道，“你们是没办法拒绝他的。这把匕首和这本技能书，加在一起大约应该在1400万左右，每人一百万已经很少了。”

    暴力书生嘴唇微微颤动，“天哥，我以前做了很多对不起家天下的事情。”

    我一记轻拳捶在了他的肩膀上，“臭小，老提这些就没劲了。姐姐不也让你当了两次太监么？”

    姐姐毫不留情的给了我一记重拳，“云天小混蛋，你这倒霉孩又口不择言了！”

    暴力书生郁闷道，“我当年码字的时候确实断更过，已经当过太监了。”

    我哈哈一笑，“所以说，做人应该学一下雪碧大大，虽然这家伙非常好色，但是他从来不断更，每天都三更一万字呢！”

    （大大：云天的这句台词为广告语，亲们勿怪，口黑口黑。只不过，云天你大爷的，老好色咋滴了，你小不也美女成群么？法克！）

    玫瑰微笑着点点头，“天哥，谢了。这下我的包包有着落了。”

    菲儿说，“玫瑰姐姐，等哪天有空，咱们一起出去买包包吧，我超喜欢PRD呢！”

    玫瑰一惊，“啊，我也喜欢！对了，咱们可以顺便逛一逛VERD，那边的衣服款式也非常新呢！”

    凡星唏嘘道，“小玫，不要乱花钱，赚点钱挺不容易的。”

    玫瑰非常听凡星的话，“嗯，那我买个便宜点的包包好了。”

    扫地完毕。面前闭塞的路突然豁然开朗，这时，清点了一下人数，不多不少，正好3000人整，身边有一个空间召唤师老霸道了，信春哥也只不过是满血满状态原地复活，我家微凉更强一筹，信小凉，无处不召唤，鉴定完毕！

    走过了这条通路之后，前面出现了一个露天的圆形场地，场地的直径约摸超过了百米，场地的正，居然惊现了五只巨大的猛虎！

    天使之眼下，我不由倒吸了一口凉气，D，这五个家伙的品阶真是高的吓人?(全本 .nbn.)

    