
    时间:2010-6-229:08:46本章字数:4135

    “三级帮会森雪帮主比悲伤更悲伤的故事。、bn、”

    之后，所有的幸存首席聚星玩家头顶上，如连锁反应一般换成了森雪帮会！

    我心一凛，这种灵异事件在我接触了网游的几年从来没有出现过。我几乎是摸不清头绪了。

    悲伤冷冷望着我，那张稚气未脱的脸上露出了一抹笑意，“洛云天，你给我听好了，跟你敌对的根本不是什么首席聚星，而是森雪帮会，因为从今天开始，首席聚星这个帮会将会在信仰国区消失掉！”

    “那跟我们一毛钱关系都没有，小，你给我听好。既然你代表了森雪帮会，那么你们将为今天的一时冲动付出代价。我现在给你个机会，如果你愿意给我们挂掉的弟兄道个歉，我可以当这件事情没发生过，否则，你就是在挑战我们家天下！”

    悲伤哈哈一笑，“挑战你又如何？你太拿自己当回事了，你以为拿下来两座区区的二级主城，以为打败了龙行华夏，就可以称霸国区吗？我可以告诉你，有森雪在，你别想！”

    “小还挺冲，不过，冲动是要有资本的……”我收起了左手的天煞宝刀，“你不是说要和我较量一下吗？那就来吧。”

    悲伤嘴角微扬，“好得很，今天我就要领教你的高招！”

    说罢，他立刻向我发出了生死决斗邀请！

    我直接点取了否，“小朋友，咱们一次见面，我这个当哥的多少还会给你留点面。10级不好练，别跟一些不三不四的玩家学这些臭毛病！”

    随后，我不置可否，直接向他提出了比武申请……

    他脸上一寒，无可奈何的接受了。

    没有办法，虽然我的技术不是信仰一，但我的气势，一般人很难盖的过，如果没有这种夺人的气势，恐怕也不能带动人数众多的家天下团队！

    他远远的站在，给自己加了一个新的法师盾，同时，一道深蓝色的透明色帷幕也笼罩在了他的周身。

    “星辰之墙！”

    我只是静静的站在了原地，等待着倒计时的结束。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    倒计时刚刚结束，我已经扬起了单刀，照着他一挥！

    他一个措步，立刻闪现！

    但是，我只是虚幻一刀……

    我猛然回过头，发现他闪现后的落点正好在我身后25米开外！

    我立刻向前冲了两步，顺势抡出了一道夹杂着凛冽剑气的小型台风！

    “剑刃飓风！”

    他一见自己失策，也不犹豫，随即挥动起了手的法剑，“星月击！”

    一片夹带着无数星星的星云，飞冲过来，砸在了我的身上！

    只感觉胸口一阵发闷，手臂也开始酸麻！

    “您受到了玩家比悲伤更悲伤的故事的星月击技能攻击，损失了39857点生命值，陷入了移动速度降低50，攻击速度降低50的状态，效果持续15秒！”

    但此刻，由于星辰之墙的保护，他免疫掉了我的剑刃飓风！

    他冷冷道，“不过如此！接招，星汉灿烂！”

    我嘴角微扬，立刻切换出了绝命弩！毫不犹豫的灌入了堕落极光，先于他发出了极光三连射蛇！

    他的技能还没有吟唱出来一半，就已经被三连射的打断效果生生nl了！比这更糟糕的是，他的法师盾立刻破碎了！生命值也被打掉了将近两万点！

    我目测了一下，这点生命值大约是他总生命的20，也就是说，他应该有10万的生命值！

    三连射之后，我的斗气值再次升到了199！

    然而，这小还真有俩下，只见他向后退了两步，法剑一挥，随即释放出了一道由点点繁星搭建而成的小桥！

    “叮咚！”系统提示，“玩家比悲伤更悲伤的故事使用了星月之隔技能，释放距离延伸到35米！”

    比这更糟糕的还在后面，他又是一阵短暂的吟唱，一道冰锥从我脚下蹿升而出！不但再次伤了我近四万点生命值，更是将我的速度再次降低了一半！

    “这就是你轻视我的下场！”他嘴角微扬，“还是刚才那招，受死吧，星汉灿烂！”

    “灿烂，你妹……”

    我的脚步虽然缓慢，但也已经在他吟唱的时候，靠近到了距离他仅有15米左右的地方！

    无数颗陨星朝着我的方位聚焦，不偏不倚的呼向了我，只可惜，就在我即将招的一瞬间，怒气爆发开启了！

    怒气爆发不但免疫了他的招式，更是将身上全部的负面效果破解了！

    他大惊失色，但想逃已经来不及了，我一个箭步冲到了他的面前，在距离他四米的地方突然起手，单手发出了凛冽的控制技—烈风斩！

    金背牛魔刀的三米距离加成在此刻完美彰显，一道巨大的光刃横空出世，重劈在了他的头顶上！

    虽然只是单刀，虽然他身穿的是日暮晨光套装，但在怒气爆发的加成下，攻击力依旧高的惊人！只见一个巨大的红色数字从他的头顶飘了出来！

    “409585！”摄魂属性被激发了！

    毫无疑问，他已经输了，这个伤害数字，几乎是他四倍的血量……

    星辰法师悲伤惊得一塌糊涂，但是，我不得不佩服，作为一个不到二十岁的少年，他所表现出的那种气势要比他的同龄人强了很多。

    “家天下的帮主果然好功夫，不过，等我的级别追上你，我还会向你挑战的！”

    我淡淡一笑，“随时恭候大驾，不过，你的立场还没表明。”

    这句话的意图非常明显，结盟已经不可能了，敌对还是立，二选一，并不费劲。

    风残暴走到了他的身边，冲着他小声耳语了几句。他随即一笑，“洛帮主，咱们后会有期吧……现在你们势大，我还搞不够你们，等到我们强大了，再和你们敌对不迟！”

    我没好气道，“你还真T是个小孩。”

    他横了我一眼，轻哼道，“只能说明哥年轻，告诉你也无妨，一个月前，我刚过16岁生日。也就在那天，我进入了信仰。我老早就看你不爽了，你个老不死的霸着国区一的位好久了，我早晚得把你挑落下马！”

    “挑你妹，好好修炼几年再说吧！”我摆了摆手，“都散了吧，时间不早了，洗洗睡吧！”

    这时，悲伤望着我的背影，问了一句，“老不死的，你把里面的B怎么样了？”

    我嘿嘿一笑，“放心吧，已经去掉了半血了，没你们什么业务了！”

    森雪的玩家在风残暴大手一挥之后，全部作鸟兽散，很多玩家都没有回城，而是原地下线了……

    我们这一群人则顺着微凉的镜面传送阵，回到了圆形的B房。

    凡星拍了下我的肩膀，“云天，你不觉得他们这种无厘头的挑衅，似乎有一种征兆吗？”

    我淡淡一笑，“哥，不论是这个风残暴，还是那个悲剧的星辰法师，他们两个，都不是森雪的真正主人，只不过是来为森雪造势的马前卒而已。相比之下，我还是想知道首席聚星帮会到底出了什么事。”

    凡星嘴唇紧咬，“事情看来有些复杂了，我有种预感，国区将会出现一股非常强大的力量，而且，这股力量似乎不亚于龙行华夏……”

    “但是，这股力量现在还在蓄势待发，对吧？”

    “嗯。云天，不得不小心。”

    “我明白，所以哥，咱们现在要做的就是赶快提升家天下的实力。”

    “你说的对。”

    ……

    眼前，幽冥虎王已经被打掉了将近一半的生命值。

    菲儿见我回来，立刻跑到了我的身边，一身天蓝色的日暮法装加身，小美女跑起来胸前有些跌宕，看的人浮想连连。

    “哥哥，事情解决了吗？我听说你又差一点千人斩了？”

    我刮了一下她俏皮的小鼻，“小丫头，下一次哥哥再带你杀人吧，你现在需要升级了。”

    菲儿指了指自己的头顶，“嘿嘿，我已经135级了！”

    可不是，一路走来，菲儿的蚀魂一击对B的DP输出高的惊人，自然分到的经验也异常丰富，目前，她稳稳的排在了国区等级榜的三位，花香则以136级排在二位，我则升到了139级。

    这时，刚刚挂掉的星痕也出现在了大家的面前，不过，这个乐观的傻小一点也不郁闷，“哥哥，听说你刚才单刀削死了那小？”

    我点点头，“嗯，这不是重点，重点是你小掉了一级，一会儿B的最后一击你小来吧！”

    “嗯。”

    然而，这只准史诗级的猛虎B绝对不会让我们轻易得手的，就在我说话不久，它一声惊天的虎啸，震得整个大地都为之颤抖！

    无数玩家紧捂着耳朵，面部表情极为扭曲！一个物防降低40，时效持续15秒的技能，在人群生成！

    之后，更令人难以相信的是，幽冥虎王在生命值还有40的情况下，提前释放大招了！

    一时间，四周野兽咆哮的声音此起彼伏！

    无数只形色各异的野兽从四面八方席卷而来！幽冥虎王的万兽之怒技能开始发威了！

    但在这一刻，仍然有一个人保持着冷静，不慌不忙的抽出了她的武器，似乎要化解掉这一场浩劫?(全本 .nbn.)

    