
    时间:2010-6-279:42:58本章字数:6268

    这个时候，作为一个拥有几十万会员的盟会盟主，必须拿出他应有的敏锐判断力和果断的决策力。、nbE、

    但是在此之前，我必须先把眼前的事情办好！

    四个B，必须有人抗住！因为就在这一刻，对方新一轮的怪物也已经从四个大门蜂拥而出去了，清一色的世界级准B，传说的虾兵蟹将！

    我立刻喊道，“香香，海龟交给你了！逍遥，拉住海胆王！神话，澳龙给你！我来螃蟹！”

    一时间，任务分配完毕！

    但是B却丝毫不领情，特别是海龟王这只血厚防高的魔法B，一张嘴就吐出来了一片暗色的冰雨！

    冰锥一般精锐的冰雨无情的刺透了战士们的身体，有些战士居然被齐刷刷的削成了两半，身体横飞了出去，一时间，场面血腥之极！

    南城同样战事吃惊，巨大的海胆一登场就发了疯似的拼命的抖动它的周身，无数的尖刺飞溅而出，招的玩家基本上无一生还！海胆王高达11万的攻击力根本就不是这些重甲战士所能承受的，除了不少全血加点的狂战士和顶盾骑士勉强可以抗住，其他玩家基本上是一沾就死！

    至于西城那边，只能听见地表轰隆隆的撕裂声和无数的惨叫声！至于北门，D，没法描述了，太T的惨了！

    一时间，界面之上，我们的玩家在短短的十秒钟内居然阵亡了将近一万人！

    我咬牙切齿，飞也似的，飞也似的奔袭到了西门……

    二话不说直接开启了狂气爆烈，双刀猛挥，一跃而起，照着海蟹大将的头顶就是一记玩了命的劈击！

    “摄魂怒斩！”

    一个令老段想死的心都有的数字从海蟹大将的头顶上蹦了出来！呃，我为什么要提老段，LGBD，就提他，现在老就是腻味他，爱咋咋地！

    “暴击1098584！”

    一刀直接砍掉了B将近百万的血量！这一下也彻底将仇恨拉到了我的身上！

    只见海蟹大将不由大怒，抡起了双钳照着我就是一击猛捶！

    “双螯钳击！”

    但是，换来了也只能是一个大大的抵抗！

    趁着机会，双刀再起，我朝着螃蟹的脑袋上又是一记重劈！

    “烈风斩！”

    又是一个非常可观的数字！

    “170858！”

    没有出暴，但是，狂气爆烈已经附加了50的忽视防御效果，所以这一下也非常的要命！

    郁闷的是，海蟹大将虽然招，却抵抗掉了烈风斩所造成的降低20的物防和眩晕的负面状态！

    于是，我暴走了！所谓暴走，并不是没有头脑，利用自己目前惊人防御的暴走，而是以极快的速度，切换出了绝命弩，一边平射，一边将它远远的拉离密集的玩家群落，省得这GRD对漫步云端的玩家们造成致命伤害！

    冷傲之花不由失笑，“天哥就是天哥，做人比老段厚道多了……”

    我流汗不止，“别把我和那大神比，人家比我境界高。”

    冷傲之花口出惊人，“他高个狗13啊！除了知道趁火打劫，欺负小帮会和散人玩家，还会什么J-B毛！”

    冷傲之花是飘云的义姐，听到这话之后不由失笑，“姐，你别粗口成章了，现在哥哥正脑袋疼呢！”

    云鬼也有点嘬腮，“云天，这个事有点难办了……朱赤那边，还有三个主城，你自己权衡一下吧，你是两个盟的盟会，你必须拿个主意！”

    这时，另外三个T—花香、神话和逍遥也将另外三个海鲜B拉出了人群。

    我沉声道，“三哥，既然你发话了，我就代行一会儿无双之恋的盟会权力！两大盟会的全体玩家听令！”

    “有！”一时间，无数个声音汇聚在了一起，格外响亮！

    我望了一眼凡星，递给了他一个信任，“我现在暂时任命BT凡星为家天下的代理盟主！”

    凡星不由一惊，“云天，这个决定也太突然了吧？”

    我淡淡一笑，“二级盟会的盟主要求是等级在130级以上，声望30万点，你现在130级，声望应该也有四十万左右了吧？”

    “可是，云天……”

    我摆了摆手，打断了他的话，“哥，你代我去办这么几件事，如此这般这般如此（很无耻的套用一下《终极三国》的B语录，为后埋下伏笔，请各位亲们见谅……）！”

    他立刻心领神会，“云天，真有你的。”

    “三哥，你也去吧，赶快组织一下家天下和无双之恋挂掉的兄弟们，我估计数量应该有将近20万人，至少能拿下一座城池了……”

    云鬼不住的点头，“云天，你的脑系越来越发达了。”

    小帽也揶揄道，“云天不再是当年那个光凭武力解决问题的愣小伙了，诶，我怎么感觉你被曹操附体了？”

    我无奈道，“碰见老段和孙为这样的货色，我脑敢不好使吗？”

    两人哈哈一笑。

    于是，云鬼和小帽、凡星以及我刻意安排的大树、战V世纪、诛八界、无双V小美和飘云均脱离战斗，撕碎了回城卷，外面的世界，对于他们来说，似乎更加精彩。而且，战役进行到这个程度，根本不是一两个隐藏职业就可以扭转战局的，关键还是要靠整体的配合。

    就在这个时刻，我也将家天下盟主之位传给了凡星，他欣然接受之后，一则系统提示再度响起！

    “玩家BT凡星接掌了二级盟会家天下盟主之位！暗黑海域攻城战盟主奖罚将转到他的身上！”

    这样一来，我放心多了……

    人在放松的情况下，通常也容易发挥出最好的状态。

    就在海蟹大将破不开我的物防干着急的时候，一条妙计也在我的胸生成！

    我笑道，“三个T，将三头大海鲜暂时聚拢到一起吧！

    三个人得令，立刻开始实施策略。

    逍遥这家伙不愧是操作流的高手，手上居然装备了一把新手弓，他拿着新手弓，故弄玄虚的跑了一个位，将远程针刺攻击为主的海胆王的位置拉动，直接让它贴在了我的B身边！

    神话那边好办，大龙虾是近身攻击，所以他直接开了一个冲锋就跑过来了！

    接下来，花香更不必说，她那风筝流的技术在法师里面，绝对是数一数二，给千年海龟王上了一个持续掉血的火灼状态后，她立刻闪现，海龟王仇恨未消，气冲冲的冲向了她！

    我立刻喊道，“阿神，停止输出，脱战！”

    神话心领神会，立刻停住了手的动作……摆出了铁桶防御的姿态。

    没办法，以阿神目前的装备水平，虽然一身日暮套装也是准传说级的极品，但是防御力相比强大的斜阳套装，相去甚远，在龙虾B十万的攻击力面前，他也只能是勉强抗住！

    而逍遥不同，他本身就是血牛型狂战，身上更是一套霸气的斜阳金属套装，满状态开了兽血沸腾之后，生命值已经超过了百万，想要秒杀他难上加难，况且身后还有姐姐和月以及强力的医师团给他加血……

    我傲立在四头巨大的B间，虎躯一震，狂气爆烈！

    与此同时，小羽也心领神会的吟唱出了天堂哀思！

    天堂哀思虽然是神曲，但也不能做到世界静默的效果，所以，把它们四个拉到一起也正是有基于此。更何况，以目前我的物防和魔防，这四个GRD加在一起也破不开！不是哥狂，是哥的老师太B了！

    所以，我没有必要牺牲掉神话！

    天堂哀思之后，四个B全体发傻，双防降低20，效果持续10分钟，目前小羽的雪域圣灵套装上一共赋予了40的缩短神曲CD的效果，所以天堂哀思的CD时间已经缩短到了三十分钟，非常好用……

    一轮强劲的极地风暴之后，四只B的头顶处都冒出了令人咋舌的数字，但是，相比这数字，更令人恶心的是他们近乎无赖式的战斗生命恢复速度，特别是海龟王这厮，我感觉这厮的生命恢复还不得有1，几乎一秒钟就可以自动回复肉眼可见的一小截血！

    不死凤凰飞冲而至，照着海龟王的脑袋就是一记精准切割！

    只可惜，“伤口切割”这个10分钟内，每秒钟降低对方总生命值0.5的强力负面BFF技，居然被抵抗了！

    看来，不死凤凰的等级差距和B相差太大了。

    不死凤凰一脸无奈，“无耻，居然抵抗了，俺的十分钟CD啊！”

    月有点笑不出来了，此刻小美女不停的挥舞羽扇给逍遥加血，累的不亦乐乎。

    其实，我也好不到哪去，虽然我的双刀依然犀利，但是控制属性的烈风斩、剑刃飓风、圆周回旋等技能，只见伤害数字不见负面状态命！

    我已经清楚的意识到了一个问题，150级三转之前，我的掌控力已经无法逾越准史诗级的存在了！

    现在唯独保持100命的也只有我的神级精灵小羽了，小美女的天狱火和地狱雷就没见过I的时候。

    我递给了她一个信任的微笑，“妹妹，辛苦了。”

    这句话，显然很受用，小美女脸色绯红，“哥哥，小羽也只能帮你这么多了。”

    “别这么说，已经很到位了。”

    然而，话音刚落，小羽居然展开了翅膀，飞到了四只巨大B的上空，白金提琴曙光礼赞搭在了雪润的香肩上，琴弓拉动，弹奏出了一曲令人匪夷所思的乐曲！

    这歌声，极强的震荡了整个区域，所有的怪物都被感染！

    更令人难以置信的是，就连四头主B的双眼，都被一层血丝附着！而这层病体的血色，居然慢慢的覆盖了它们的周身！

    系统铃声，黯然响起……

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵洛羽与您的亲密度达到了97！洛羽领悟了神曲技能；‘泣血悲歌’！?(全本 .nbn.)

    