
    时间:2010-7-19:00:41本章字数:6043

    时间过得飞快，很快台历只剩下了最后的一张，今天已然是12月31号，这一年的最后一天。。nB。

    这几天我的等级可以用龟速提升来形容，几天时间只是冲到了157级11。不过，我的龟速换来的却是几个的神速，菲儿、姐姐、红颜和月相继冲到了150级。

    而在大地联盟区等级榜上，我目前仍然排在一位，但是，优势已经不明显了。

    大地联盟区等级榜

    1、家=云天堕落天使157级国

    2、明月花香天地灵师155级国

    3、太极旗飞扬（音译）圣炎剑士154级韩国

    4、火色七月（音译）烈焰战狂154级南非

    5、比悲伤更悲伤的故事星辰法师154级国

    6、江南菲儿幻灵召唤士153级国

    7、不死凤凰曙光游侠152级国

    8、暗色百合（音译）飓风巫师152级韩国

    9、高丽荣耀（音译）暗影死士152级韩国

    10、阿璃深渊漫步者152级澳大利亚

    11、流星的愿望圣灵巫师152级澳大利亚

    12、我心本善（音译）圣域骑士151级印度

    13、断翼的修罗暗影剑客151级国

    14、血色战神圣域骑士151级国

    15、江南红颜雷霆战骑151级国

    16、飞升（音译）汪洋骑士151级巴布亚新几内亚

    17、家=洛神青龙护法151级国

    18、**之火鸟烈火法师151级韩国

    19、BT凡星冰风舞者151级国

    20、傲视华夏逐日射手151级国

    ……

    大地联盟区的等级榜的等级差距被拉近了，这也是由于大地区目前还没有刷新150以上的练级点的原因……所以，目前大地联盟区光是三转150级的玩家就已经不下100名了。上榜的玩家的排名很多都是靠着等级后百分比的优势拍在了前列。

    不过，官网也给出了明确消息，元月一日，也就是北京时间明天下午12点，将举办L（大地联盟区团队赛）的各大区预选赛……比赛的赛制分别单人赛和三人赛。两个比赛取得优异名次的玩家将入围L总决赛，并在1月6日前往韩国首都首尔参加线下总决赛。

    由于国区高手云集，所以国区获得了最多的总决赛参赛名额，但凡是在单人赛或者是三人赛杀入国区前八的队伍或个人，都有资格参加有32人队参加的总决赛。

    作为东道主和网游游戏宗主国，韩国也分到了个席位。以下的席位分配是：东南亚地区5席、大洋洲4席、非洲3席、亚洲其他国家2席。

    由于单人赛和三人赛可以重复报名，所以我两个项目都参加了。为了确保绝对的优势，我们三人赛的阵容已经敲定，我、花香和姐姐组成了一队，这是一个暴力队伍。此外，家天下的隐藏职业们也各自组成了队列，其最有意思的莫过于三个顶级刺客：玫瑰、嘎嘎嘎和暴力书生组成了一队，其值得一提的是，嘎嘎嘎也就职业隐藏职业—狂风猎手，这是一个以速度见长的刺客职业，玫瑰调侃道，他们这支队伍就是秒人队，要么秒人，要么被人秒……

    这几天工作室里相当热闹，美女数量由个拓展到了八个，话说一个美女等于250只鸭，所以每天茶余饭后，都会有2000只鸭在大厅里面肆虐，无遗为我平添了幸福的烦恼。

    而且，这几天那几个常客几乎天天都要过来，而且每次都是带着笔记本过来。由于美女云集，这几天我的弟弟海天一线也经常过来蹭饭，所以每天工作室的气氛非常和谐友爱。

    再说信仰，目前国区的局势已经明朗了。华夏最强、森雪、家天下三足鼎立，月圆立，小帮会一半偏向家天下，另外一半偏向森雪……至于龙行天下，目前处于休整状态，短时间内一直没有动静。无双之恋自不必说，它是我们最强有力的兄弟会。

    除此之外，游戏，两个重要人物人间蒸发，一个是首席V命，另外一个则是龙行V公爵。首席V命还在游戏，因为他的等级已经提升到了150级，只不过他的行踪却不为任何人所知，据小道消息透露，他已经带着自己最亲信的一支小团队在国区南部某边陲小镇独自清修，以便来日再战信仰。而龙行V公爵则是真正意义上的人间蒸发了，他的等级一直停留在123级，而且据神话安排在龙行天下的坐探回报，早在暗黑海城攻坚战之前，公爵就已经退出龙行天下了。

    再说说我们家天下最近的情况……

    经过了将近一个礼拜的奋战，我们将斜阳副本都快刷烂了，目前一共做出了14套斜阳套装。但是，日暮魔帝依然不见踪影。据说，华夏最强的主力团曾经有幸被魔帝垂青，结果被灭团七次。据说这个物魔双攻的强力B非常有爱，手拍剑砍之下，华夏最强团队被灭团七次，其最郁闷的是断翼的修罗，他的等级即将升到151级，结果在被杀七次后，等级后的百分比降到了20。

    这也没有办法，傲视华夏团队目前缺乏顶级的医师，在关键的B战，单凭个人能力是绝对没有办法搞定的，必须有医师充足的治疗补给。

    反观家天下就完全不同了，目前我们的斜阳副本摸金团一共有两支，一支是以我、花香、月、姐姐、红颜和菲儿组成的团队，另外一支则是由凡星、逍遥、龙葵、神话、小美和不死凤凰组成的团队，两个队伍都有一个顶级的医师玩家……

    特别是我们的队伍，在我学会了曙光之盾后，我的生存能力大大提升，而且，我的暗灵套装上还附带着一个防御增益类技能，基本上是不需要补血的。

    而且，月在150级后，也拥有了一个名叫圣灵守护的防御增益技，也能在很大程度上吸收伤害，加上一身质地上乘的斜阳锁甲和自身极高的体质档加成，现阶段就算是暗黑龙王再生都很难一击秒杀她。

    而且在大家的等级都来到150级后，掌控力大大提升，被怪物攻击后受到的伤害减了不少，但同时对怪物的输出却提升了一大截。

    我也在这几天的时间内，在副本把自己的几个龙系技能提升了。海龙箭和龙炎箭已经达到了圣级，而两个CD时间较长的技能：风龙箭和雷刃箭也来到了特级……

    说到这里，不得不感谢一下工作室的美女骑士红颜，在这段时间里，她完全充当了队伍的T角色，这样一来我就可以切出绝命弩，从头射到尾。

    不过，她现在确实是一个非常称职的T，一身斜阳套装加身，开了全状态之后生命值已经突破了四十万，物理防御更是达到了令人咋舌的16万，对抗物理系B犀利无比。

    这一天的下午，我们的次斜阳观光。

    进入副本后，菲儿眨着美丽的大眼睛跟我说，“哥哥，我有种预感，这一次咱们会看到魔帝。”

    我笑了笑，“希望你的预感是正确的。据说魔帝是史诗级的B，等级160，能力上比暗黑龙王逊色一点，咱们如果碰见他，估计还有取胜的希望……

    红颜自信道，“哥哥，我觉得咱们就算现在碰见暗黑龙王，也有把握干掉他吧？”

    我仍旧摇头，“小红，估计还是没戏。香香目前状态全开之后魔防只有13万，被B大面积破防是肯定的，一个冰天雪地就能将她的法师盾破了，而且，就算是你，你觉得自己有能力抗住他两口吗？”

    “也是哈。”

    我继续道，“而且，像这种材料副本的B，要比暗黑龙王这种野外B弱一点，毕竟，一个是需要万人推，另外一个，个人轮就可以了。”

    姐姐没好气道，“云天，你的措辞能不能优美一点，什么叫人轮。”

    “个人轮流干死他……”

    “晕，当我什么都没说！”

    姐姐给我们加了状态……

    说实话，姐姐的防御之墙提升到圣级后，我的物防已经有点BG了，防御之墙提升25的物防加成，一下将我的物防从将近14万提升到了17万，比红颜还要多出一万。

    这也没有办法，我的龙之佑这个被动技能过于彪悍了，身上每提升一点力量点数，防御力也跟着上涨20点，我现在身上的力量点数高达2000点，那也就是四万点的基础防，这样的防御再加上圣级曙光恩惠70的加成以及姐姐的防御之墙，基本上翻了一倍。

    这也是我的物防如此之高的原因。

    其实，一身极品装备加身后，就算是队伍防御体系最弱的月都有将近十万点的物防，现在就算是日暮女帝的大招都无法打掉月一半的生命值。

    所以，这一趟我们又刷的非常HI。一路上高歌猛进，碰见小怪直接开群，碰见B集体输出直接秒杀。

    我则召唤出了四次进化后的小羽。

    此刻，小羽的样看上去和花香已经完全一样了，甚至包括身高和发型也完全一样，只不过，作为神级精灵，她的属性已经超过了玩家不知道多少，雪域圣灵套装在四次成长之后，属性高的令人咋舌。目前小羽的等级只有95级，但生命值已经达到了惊人的49万，而且她的攻击是无差别攻击，打在B和怪物身上非常狠，威力一点也没有因为等级的原因而减弱。

    只不过，由于我们兄妹的等级尚未同步，所以她还没有领悟新的技能。

    我们的进程非常快，仅仅用了一个小时，就已经做掉了日暮宰相?王云，这一次比较BT，是将王云和那八个御前侍卫一起群死的，王大爷这次连临终告白都没来得及说，就被我们乱拳打死了。

    收拾了地上的掉落，金銮殿的门也开启了。

    我们走进了大殿，却发现大殿的龙椅上面居然空无一人，这令我们非常的不解。

    我看了看菲儿，“小丫头，这次你可能说对了。这次咱们运气真是太好了。”

    是的，菲儿果真猜对了。

    就在我们左右张望之际，沉重的脚步声从大殿的屏风后面由远及近，一个身着金色铠甲、手握长剑的魁梧战士系B，出现在了我们的面前?(全本 .nbn.)

    