
    两道银白色的光辉在已经暮阳的光晕下显得格外乍眼。、bn、国区第一美女法师与国区第一美女咒师之间的战斗即将打响。

    场外的观众席上已经是喊声震天，支持两个人的玩家基本上持平。一个是年轻美貌，一个是绝代风华，两个如此标志的美女同时又是游戏高手，这种巧合也造就了她们的高人气。

    姐姐无奈的轻抚了一下手的绝杀之刃，“香香，看来咱们要真打了。你瞧瞧他们喊的。”

    花香也很无语，“姐姐，那我就失礼了。”

    两个人立刻拉开了架势。

    相比较我和不死凤凰，这两个美女之间可一点也不含糊，花香的天地护甲和盘古之庇佑全部上齐，同时开了法师盾。测试字水印1。

    而姐姐也将各种辅助状态全都加在了身上。同时也开启了韧度极强的青龙盾。

    倒数计时结束，姐姐直接打出了贯穿之云，花香也不闪躲，法师盾加身的她对于这种控制技的免疫力大大提升！

    不过，这一次非常不幸，姐姐的贯穿之云居然RP爆发的击倒了她！

    姐姐奔袭而来，趁着花香倒地之际，手的双刃剑一纵，只见一声龙吟响彻云霄，一条巨大的青色巨龙破空来袭，重砸在了花香的法师盾上！尽管花香的法师盾是目前国区法师最坚韧的，但是面对全力加点的青龙护法，还是被打成了龟裂！

    花香一个箭步起身，姐姐立刻冲上前去，一套斩法快如疾风般的在花香的身上落下！虽然青龙护法的技能伤害加成低，但是攻速确实非常的快，花香一时间被打的难以起手，只得使出了云龙闪现！

    然而，由于长时间的相处，姐姐已经猜透了花香的闪现位置，猛然回头，双刃剑一甩，青色的藤蔓立刻在花香的脚下生成！

    “困缚术！”

    花香嘴角微扬，“姐姐，我该出手了！”

    就在姐姐开始向她奔袭而来的时候，一团火焰已经附着的花香手的帝国斜阳法剑！

    只见一个冰锥直落在了姐姐的脚下，虽然姐姐在青龙盾的保护下没有受到伤害，但是我在擂台下已经听到了保护膜破裂的声响。测试字水印8。

    紧接着，呼啸而来的火球和火焰爆炸从空而降，将姐姐的青龙盾瞬间击碎！

    无奈，花香手的这把帝国斜阳实在是太彪悍了，不但附加了40的元素伤害，同时还忽视掉了对方30的魔法防御，对于姐姐一个身穿锁甲的职业来说，魔防本来就是致命伤，这一下的打击更是让她难以承受，只听见哗啦一声，玉碎！

    虽然姐姐的十字斩已经发出，但是花香的火凤旋窝也在此刻完成，只看见法剑上一头巨大的火鸟奔袭而出，直接拍在了姐姐的身上，将她远远的推出去10米！

    这十米的距离，对青龙护法来说，简直是致命的打击，因为她毕竟是近身技能为主的物理系祭祀！

    姐姐挥起了手的双刃剑，默念咒语，一道圣洁的海蓝色荣光立刻从脚下攒升上来强大的圣级海纳百川，10秒钟内，每两秒恢复25的生命值，姐姐威武！

    然而，花香一向是暴力强杀的高手，口一声低低吟唱。测试字水印1。一座巨大的山峰从天而降，直接落在了姐姐的身上！

    “205766！”

    还好，花香没有使用元素之劫，否则这一次打击极有可能秒杀掉姐姐！

    紧接着，呼啸而来的烈岩击将姐姐封禁在了距离花香三米远的位置。

    眩晕！

    然而，花香的法剑也在低垂了下来。

    三秒钟后，姐姐苏醒了。

    这时，一直保持沉默的神级盾牌小灰说话了，这小鬼又一次语出惊人，“老大，我发现姐姐最近年轻了很多啊。好像焕发青春了。”

    姐姐无语道，“小，我们烧烤的时候还缺个铁板，你要不要应征一下？”

    小灰立刻无语了，“晕，我跟姐姐斗嘴，好像是自寻死路啊。测试字水印2。”

    花香没好气的弹了一下它，“你老实点吧。”

    姐姐伸了个懒腰，一双美丽的眼睛轻轻眨了两下，“香香，咱们今天晚上出去吃吧，让云天请客吧。”

    “嘿嘿，我没意见，咱们还去那家东北野菜馆吧，流星和阿璃还没有吃过呢。”

    “行，就这么说定了，那咱们先下去吧。”

    “恩好的。”

    说罢，姐姐直接跳下了擂台！

    “叮咚！”赛场提示：“玩家家=洛神放弃了比赛，玩家明月花香成功晋级四强！”

    这场貌似放水的比赛却得到了不少的掌声，玩家们和观众们都是很专业的，刚才的那种情形，明眼人都会看出，花香已经赢了。测试字水印9。而家天下的人永远都不会对自己人痛下杀手的。所以，这场比赛一点也不违背公平竞赛的原则。

    接下来的比赛，红颜对阵天使的咒印。

    菲儿在场下很紧张，一双大眼睛不停的眨，“哥哥，我怎么有种不祥的预感，这个天使的咒印，似乎不是那么好对付。”

    我点点头，“确实如此，不过，小红也有所保留，她一定有大招留给了这个天使的咒印。不过，天使的咒印肯定也有绝活没有使出来。”

    正当我们分析比赛之际，第三场比赛的两个主角已经上场了。

    红颜也不和他多话，直接挥起了长剑，将雷电之盾加在了自己身上。测试字水印6。

    天使的咒印一拱手，“领教了。”说罢，他单手一挥，一道天然屏障慢慢生成！

    “保护之盾：于自身形成一种保护膜，保护膜的韧度为自身生命值的150，同时吸收25的伤害。”

    然而，就在他的保护盾生成之际，红颜也淡淡一笑，只见她的周身，雷电之气大盛，一个变态的BFF技生成了！

    “雷霆壁垒：与自身形成一种针刺保护膜，每当目标攻击自己时，均使目标受到当前攻击力1的全额反弹伤害，并有4的几率让对方在攻击自己的时候陷入眩晕2秒的状态。”

    天使的咒印吃惊不已，一丝冷汗也在额头上冒了出来，“姐，您这是要跟我玩命啊！”

    红颜嘿嘿一笑，“小朋友，如果你愿意认输的话，我可以考虑把龙葵的三围尺寸告诉你。测试字水印6。”

    天使的咒印不仅冷汗直冒，就连成吉思汗也跟着下来了，“姐，我不是那种人。”

    红颜嗤声道，“哼，一看你就是个有贼心没贼胆的闷骚男！受死吧！”

    话音刚落，红颜抡起了长剑向他奔袭而来！

    天使的咒印身体向后一闪，脚步轻晃，走出了一个漂亮的型，同时将手的盾牌投掷出去！

    红颜嘴角微扬，一个极快的闪电步趟出了一个横V，绕过了他的盾牌，一记势大力沉的万里奔雷正他的头顶！

    只听见咔嚓一声巨响，黑暗骑士那极厚的保护屏障一时间被撕开了一个大口，韧度条刷的一下掉了三分之二！

    红颜毫不犹豫，手碧空长剑唰唰唰连刺在他身上，五连击的雷电连刺生生的将他的保护膜击碎！

    然而，一丝诡谲的笑容挂在了天使的咒印的脸上。测试字水印9。

    只见红颜的身后，天使的咒印那块盾牌居然划了一个圆弧，正红颜的后脑勺！

    好一个回旋盾，真是技如其名！

    毫无疑问，红颜被眩晕了。

    天使的咒印岂能错过这个机会，身体向后退了几步，给自己的大招留出了空间，手的长枪一横，猛然向红颜冲刺过来！

    “黑暗枪刺！”

    “噗嗤！”一声，鲜血顺着红颜的腹部喷溅而出，带出了一个高额的伤害数字！

    “190587！”

    我暗暗替红颜叫苦，这个技能应该是忽略了目标大量的物防的技能，而且他在红颜眩晕后起手，足以说明这个技能应该是眩晕后接的杀招！

    但是，他也来不及再刺第二下了，因为红颜的雷霆壁垒上4的麻痹属性被激发了！

    2秒钟时间转瞬即逝，红颜比他先睁开了眼睛，手的盾牌立刻横抡响了他的脑袋！

    这时，苏醒后的天使的咒印以极快的速度扬起了手的盾牌，两个盾牌猛然撞击在一起！

    两个人均是一个趔趄，向后退了一步！

    但是，红颜的第二反应要比天使的咒印慢了一步，天使的咒印向后退开两步，单手一挥，一道黑色藤蔓刺透了红颜的双腿！

    “死亡突刺！”

    “109473！”

    一时间红颜的生命值不仅仅降到了四分之一，就连技能释放速度都被降低了！

    然而，红颜也仅仅是慢了半秒钟而已，就在死亡突刺打在了她身上不到一秒钟后，天空一道惊天霹雳横空出世，雷的天使的咒印外焦里嫩，同时带走了他不到20万的生命值！这个物魔双攻的技能威力实在不小，让天使的咒印三分之二的血量都化为了乌有！

    然而，就算如此，在我心里仍是一沉，红颜还是输了，因为，作为视释放速度如生命一般珍贵的骑士，居然被人降低了，等待她的也只有输掉。测试字水印8。

    于是，在天使的咒印绕过了红颜的攻势，在她的肋间刺下忽视防御的大招裂魂斩的一刹那，这场比赛结束了。

    一个令人不人相信的数字从红颜的头顶上冒了出来。467839，必杀了……

    下场之后的红颜嘿嘿一笑，吐了吐舌头，“哥哥，我输了。”

    “小红，表现的很出色了。”我淡淡一笑，“即便是我，恐怕也没有办法破解那个黑暗突刺。这技能有点逆天了。”

    神话也安慰道，“没关系，这小半决赛碰小灰哥，估计连个碎骨头渣都找不到了。”

    菲儿拍拍红颜的肩，“小红姐，该我了，看我怎么捏那个修罗的。”

    说罢，小美女上场了。

    然而，小美女这一次没有兑现自己的诺言…?(全本 .nbn.)

    