
    时间:2010-6-308:54:30本章字数:8461

    同样拥有白皙的皮肤，却是一张清瘦的脸，一双大眼睛带着一股令人熟悉的小猥琐，这个人很明显，是阿璃。!b!

    我没好气的摸了一下她的头，“小无良，见了哥还不打招呼！”

    阿璃没好气的笑，“日您，一见面就跟我拍老！”

    流星也没有顾得上跟我寒暄，“云天，阿凡他怎么样了？”

    我的表演天分开始发挥，一时间脸上变了颜色，“凡哥他……”

    神话这厮声音也哽咽了，“嫂，你回来的还好，也许还能见到他最后一面。”

    流星看见我俩这表情，眼也闪现出了一团水雾，但是，这个大洋洲一军团团长就是有魄力，很快收住了眼泪，“云天，这几个美女我好像都认识啊，这位是花香吧？”

    花香点点头，报以微笑，“嫂好。”

    “这位应该是洛神姐姐了。”

    “嗯，你好。”

    “这位是红颜，对吧？”

    红颜甜甜一笑，“嫂好，诶，是不是喊嫂有红包拿？”

    神话一脸汗，“回头我找老大要要看……”

    菲儿很识大体，还没等流星问，就浅笑道，“嫂好。”

    “这位应该是国等级一的美女召唤师了，你好，若菲！”

    流星没有称呼她的游戏ID，而是直呼她的名字，这样菲儿感觉很意外，不过，小美女并不介意。

    一一打过招呼，我把阿璃简单的引见给了大家。

    菲儿很有爱的拉住了阿璃的手，“阿璃姐姐，一会儿咱们坐一辆车，咱们好好聊聊呗。”

    我赶忙解释，“菲儿，话说，阿璃比你小两岁。”

    一时间，菲儿内牛满面，“我的青春啊，难道就这么不堪一击么？”

    我没好气道，“别那么多话了，赶紧走吧，凡哥那还等着见流星最后一面呢！”

    为了预防这个小丫头一会儿坏事，所以神话的悍马车上只坐了我、花香和她们两个远道而来的澳洲客人。

    一路上，虽然得知了自己男朋友的病重，但流星仍然能稳住心态和我们聊天，其，也问到了花香的腿伤……

    花香微微一笑，“已经好利索了。”

    流星一脸歉意，“这件事，应该也有我那个哥哥的事，真是不好意思，把你也牵连进去了。”

    花香摇摇头，“嫂。其实我只是把你当成了云天的好朋友，以及凡哥的女朋友。”

    听了这句话，流星轻捶了一下我的后背，“小，你真是有福气了，找到了这么善解人意又漂亮的女朋友。”

    我洋洋得意，“那当然，我从此安逸了！”

    阿璃长吁了一口气，“香香姐，找了一个如此爱耍宝的男朋友，真是憋屈你这个人了。”

    这句话把神话笑抽了，车差点失控掉沟里。

    我阴暗的笑，“小丫头，这两天我要好好****你，把你萝莉养成一下，省的你跟我老是没大没小的。”

    “切，严重鄙视你。”

    ……

    将近一个小时后，车停在了南开区总医院的泊车位上……之后，我们飞快上楼了。

    菲儿暗地里跟我打了一个的手势，我已经明了，凡星那边已经准备好了。

    到了医院，流星的脚步有点急促了，直奔四楼重症监护病房。

    再走到了走廊尽头的时候，她停住了脚步。面前正对的房间，就是凡星的单间。

    我摆了摆手，“大家都在门口等着吧，医生说他需要安静的。”

    这时，门开了，一脸倦容的玫瑰走了出来，当玫瑰见到流星的一刹那，她突然愣住了，随即，眼眶居然满是水雾，嘴唇也微微颤动，“嫂，我哥他…，还好你来的即时。”

    流星赶紧劝慰道，“玫瑰，别哭……”

    “我好容易有一个哥哥了，可是没想到，他这么快就，呜呜呜……”

    我很怀疑玫瑰在成为职业玩家之前，是科班出身的，这哭功真是强啊，眼泪说掉就掉。

    其实后来才知道，有一种眼药水叫曼秀雷敦……

    流星嘴唇紧咬，“云天，你跟我进去吧……阿璃，从门口等我一会儿。”

    阿璃点点头。

    我推开了病房的们，把她让了进去，自己随即也跟了进去，这时，玫瑰冲着挤挤眼，示意一切顺利。

    走进了病房，眼前的一幕让我差点笑抽，凡星这家伙演的真像，输液的针管也拔了，床头柜上的药也没有，各种食品的塑料带、果皮都收拾的一干二净。凡星则躺在病榻上，有气无力的凝视着天花板。

    看着流星进来，他强忍着心的激动，还要挣扎起身，我赶紧按住了他，“哥，你现在别太激动，对自己的病情不好。”

    凡星淡淡一笑，“我没事。见到她，我什么病都好了。”

    “是啊，什么病都好了，没病自然会好！”流星气哼哼道。

    凡星和我面面相觑，均是一愣。

    流星没好气的笑，“云天，你这死东西居然敢骗我？实在是太可恨了！”

    我愣住了，“流星，真的，我没有骗你啊，凡星真的病了！”

    流星直接从床底下捡起了一包锅巴的外包装，“如果病的那么厉害，还能吃这个么？”

    “呃，这个是，是玫瑰吃的……”

    “这个牌是阿凡最喜欢吃的！”

    一时间，我呆若木鸡。

    凡星一看瞒不住了，立刻撩开被下了床，“小辰，我确实骗你了。”

    流星没好气的瞪着我们两个人，“你们知不知道，我在澳洲有那么多的事要做，你们居然这么欺骗我，实在是太过分了！还有你，你个死云天，居然骗我说阿凡得了白血病！”

    凡星气得差点吐血，“云天混蛋，你就不会念我点好，怎么这个诅咒下得这么深？”

    流星摇摇头，转身要走，但是，凡星却一把抓住了她的手，不由分说把她搂在了怀里！

    流星一开始拼命的挣扎，但怎奈他越抱越紧，最后也只能放弃了抵抗……

    “呜呜呜……”流星这个在我面前坚强无比的女孩，终于在凡星面前流泪了，哭泣了，看起来是那么楚楚可怜，“阿凡，我想你了，好想你。”

    “我也是，这一次我绝不让你走掉，绝不！”

    我只是感觉到，这一刻，应该属于他们，我该华丽谢幕了。

    于是，我关上了门，走出了病房。

    红颜伸长了脖，问道，“哥哥，里面情况怎么样？”

    我擦了擦汗，“里面的空调暖风太足了，有点热。”

    “哎呀，我是问你他们俩怎么样？”

    “我去，小丫头，先管好自己再说。”

    神话D一笑，“估计嫂这次想走就难了。”

    午，在江南工作室，凡星和姐姐亲自下厨，给大家做饭。

    我们几个则坐在了客厅里面聊天。

    这时我发现，流星来的时候穿的那件鸡心领的白色毛衣居然换成了高领毛衣了……这让我大惑不解，这时，阿璃把嘴凑到我的耳边，说了一句非常有内涵的话，“姐夫好像挺喜欢啃麻辣鸭脖的。”

    多亏这句话没有让流星听见，否则阿璃没准会被美女医师一招瞬秒，直接回归澳洲出生地。

    其实，换个男人，在于自己心爱的女人分开了那么久，感情爆发起来的威力都是巨大的，我只是庆幸，凡星没有把流星就地正法。

    流星说道，“阿凡应该有一年多没有下厨做饭了，这次大家有口福了。”

    红颜口水不已，“嫂，凡哥的手艺不错吧？”

    “嗯，他的手艺都是姐姐教的，所以很不错。”

    “姐姐？不对啊，姐姐没有教过他啊！”红颜一阵狐疑。

    这时，花香横了她一眼，“嗯，小红，你去看看姐姐的菜做好了没？”

    此刻，菲儿的脸上略微呈现出了一点起伏，却被我看在了眼里。

    不过，小美女的表现却没有让我失望，从机场一直到流星和阿璃进屋，都对她们礼敬有嘉，一点也没有芥蒂……

    其实，虽然凡星跟我说，关于菲儿的姐姐和他之间的事情，菲儿并不知情，但从我对菲儿的观察，不知情是绝对不可能的，只不过，小美女应该比我们想象的要大度很多。

    午饭很丰盛，也很火辣，因为流星和我们一样，基本上对吃的东西并不忌口，没有什么不能吃的东西，尤其喜欢吃辣，这一点和我们的工作室倒是很搭调。

    所以席间，关于流星的住宿问题就被纳入了日程。

    菲儿笑着说，“凡哥，能不能让阿璃陪我住两天，你把嫂带走就行了。”

    凡星点头道，“没问题。”

    流星脸色微红，“那我能不能也住在这里。会不会有点挤？”

    菲儿说，“那就更好了，就怕凡星哥哥会寂寞的。嘿嘿。”

    我没好气的给菲儿加了一个鸡腿，“小丫头，好好吃饭，废话真多。”

    凡星也试探的问，“云天，房间够吗？”

    这一句话，也足以证明，他们两个人之间的感情，还纯净的如同我和花香一样……或者说，我们都只是暧昧而已，并没有穿越火线。

    席间，我也肆无忌惮的说道，“小嫂，你多留在这里一段日吧，工作室可以多添置两台电脑。有你在，凡哥也就有了敦促，不至于每天练级练到深夜了。”

    她淡淡一笑，“可是，我这次来根本就没有带着芯片。”

    阿璃诡异一笑，从上衣口袋拿出了两张闪闪亮的硅片，“呵呵，还好天哥给我打电话了。”

    看到信仰芯片在阿璃的手，流星无奈道，“看来你们是蓄谋已久了。”

    姐姐望了她一眼，说道，“流星，也许我这个当姐姐的管得有点宽，但我真的挺希望你能留在阿凡身边的。其实这次阿凡是真病了，为了家天下累病的。我这个当姐姐挺心疼他的，说实话，云天没心没肺的，帮会里面好多事都要凡星来管，何况他自己还有情归天下这摊买卖。”

    我无语的很，“姐姐，你也不用这么损我吧，我挺有心肺的……”

    姐姐横了我一眼，“你还敢说，你在海洋之心的那段日，肯定没少给流星惹麻烦。”

    流星替我辩解道，“姐姐，说实话，他在海洋之心对我的帮助挺大的。如果没有他，我也不会成为大洋洲一军团的团长。”

    姐姐继续道，“流星，那我就当你同意了，你就留在天津，多待一段日吧。”

    凡星也趁机说道，“小辰，我已经在澳大利亚买了两套别墅，作为流星骑士团那些孩们的工作室，我想，他们也已经长大了，应该适应一下如何独立了。”

    流星只能把目光放在了阿璃的身上。

    阿璃笑了笑，“我倒是无所谓，不过，我挺想在天津找个学校读读书的。”

    阿璃的话也封住了流星最后的去路，于是，流星无路可走，只得点头，决定暂时留下了。

    吃过午饭，凡星对我说道，“云天，一会儿你跟着我们俩去一趟西园墓地吧，我想去拜祭一下故人。”

    这时，菲儿走了过来，目不转睛的看着凡星，“凡星哥哥，我也去，可以吗？”

    ……

    下午三点，我们四个人已经站在了一块西园墓地一块黑色的大理石墓碑前，墓碑上镌刻着这么一排字“挚爱的姐姐于若心之墓”。

    其实，菲儿的姐姐的骨灰并没有埋在这里，因为若心姐姐生前的愿望是希望自己的骨灰可以撒进大海。所以她去世的时候，酒神遵从了她的遗愿，将骨灰撒入了渤海湾。

    所以，这个墓碑，确切的说应该是衣冠冢，里面埋着若心姐姐最喜欢的一件橙色毛衣。

    在墓碑前，他们三个都落泪了，我虽然没有流泪，却也感觉鼻梁酸楚。

    说实话，自从凡星告诉了我关于他们之间的过往，我对于流星的哥哥—段伟烈更加敌视了。这个人，是那种永远不可能被洗白的坏人，居然连人世间最亲最真挚的情感都要伤害，简直是比魔鬼更撒旦的一个混蛋。

    许久之后，菲儿擦干了眼泪，对流星说道，“嫂，其实你们的事情，我的另一个姐姐，爱神姐姐都潜移默化的透露给我了。我是个成年人，我有自己的思考和判断，姐姐的死，跟你无关，跟凡星哥哥也没有什么关系。你们都很爱她，都不希望他有事的。错的人，是那个段伟烈。”

    流星哽咽道，“菲儿，我不求你能原谅我，因为我哥哥确实做了对不起你们于家的事，如果可以，我愿意替他赎罪。”

    “嫂，你没有错，我不接受你的赎罪。”菲儿淡淡一笑，“其实，这一年多时间，我爷爷也没少为难过你和凡星哥哥，这些我都知道。其实，我和哥哥的想法一样，都希望有情人终成眷属的。”

    流星紧紧地按着菲儿的肩膀，哽咽的声音艰难的发出了两个字，“谢谢。”

    我摸着菲儿的头，同时也望着凡星，“哥，咱们让老段回归到商业的流动吧，也许那才是他的归宿。”

    凡星点点头，“兄弟，咱们都尽力而为吧。?(全本 .nbn.)

    