
    “190584！”

    “210957！”

    尽管热血的血条够长，但是面对如此疯狂的掉血还是无可奈何的挂掉了。,nb,

    “叮咚！”赛场提示：“恭喜玩家明月花香成为第一个顺利获得L决赛资格的玩家！”

    我来不及恭喜她，自己已经被传送到了擂台之上，因为我的比赛即将开始。

    一道银光乍现，首席V命这个久违的老朋友出现在了我的视线。

    他看上去和平常无异，眼神也看不出丝毫的异样，似乎跟什么事情也没有发生过一样，看得出他是一个心智非常成熟的年轻人，就算是换了当年的我，面对如此大的变故，估计脸上也会带上少许颜色。

    他淡淡笑道，“天哥，好久不见了。测试字水印3。”

    我开门见山，“兄弟，到底出了什么事，首席聚星到底怎么了？”

    他一愣，随即道，“哥，兄弟被自己的女人摆了一刀，就这么简单。”

    尽管比赛已经开始，但我们却仍然没有动手。我直接把他拉入了语音私聊频道，用心语开始聊天。

    他的话很简短，但却让我听完之后目瞪口呆，原来，倌小唯那个所谓的女朋友，那个所谓的浙江首富的女儿都是幌，她只不过是林蔷薇用来实现自己野心的一颗棋罢了，从一开始，倌小唯和他在一起就是一个骗局。

    “这个女人对我们那些兄弟们都使了钱，并且开出了让人心动的价码，这也正是首席聚星90以上的会员直接被森雪吞并的原因。测试字水印6。”

    首席V命依旧很平静。

    “哥们，我有句话，不知道当不当讲。”

    首席V命一声苦笑，“哥，你是不是想让我们加入家天下？”

    我摇摇头，“不是，我希望能和你正式结盟。”

    首席V命彻底惊呆了，“可是，哥，我们现在连五千号人都没有了，而且，我们也没有建帮令，根本建立不了自己的帮会。”

    “我手里目前还有四块建帮令，这些都是兄弟们打出来的。我呢，可以送给你一块，你拿去建立帮会吧。”

    首席V命讶然，显然，这个结果大大超出了他的想象。

    “建帮令在今天比赛结束的时候，我直接发到你的信筒里面，你查收一下。测试字水印9。”

    他不住的点头，“哥，兄弟现在手头紧，没有那么多钱给你，这块建帮令的市价是200万，算我欠你一个人情，我会还给你的。”

    我摆摆手，“我都说了，是送给你的。两百万虽然不少，但是我不缺钱。像你这样有心气的盟友倒是缺的很。”

    他再度点头，眼神流露出了感激的神情，“哥，命记住你对我的大恩大德了，等兄弟稍微缓上来的那一天，兄弟一定双倍回报给哥哥你！”

    “说这些话就太生了。”

    这时，赛场提示骤然响起。

    “叮咚！”“玩家首席V命在比赛弃权，玩家家=云天成功晋级八强，获得了进入L决赛的资格！”

    一道银光乍现，我被传送到了擂台之下。测试字水印9。此刻，擂台下已经出现了三足鼎立的局面，森雪、华夏最强和家天下分别占据了擂台的三个角。

    出现在擂台下的首席V命只是朝着森雪的方向瞅了一眼，不屑的摇了摇头，直接撕碎了回城卷。

    林蔷薇拍了拍倌小唯的肩膀，似乎是在安慰她。从倌小唯的目光流露出的神情，让我有几丝寒意，我也没有想到，这个城府颇深的小女生居然会是林蔷薇的一颗重要棋，更没有想到，林蔷薇，这个昔日的千金小姐，一个貌似善良，貌似没有城府的女孩，为了达到自己的目的，居然也会玩出这么高深的策略，我真是小看她了。测试字水印3。

    花香问道，“哥哥，怎么你们没有比赛就结束了？”

    对于花香，我没有必要隐瞒，毕竟是自己人，一五一十的把这件事情的始末告诉了她。

    她轻叹道，“哥哥，我觉得，事情没有那么简单，你看看倌小唯现在的目光，她应该还是对命有感情的。”

    “那有什么用，事实已经证明一切了。看着现在命的惨状，我都有点后背发凉了。”

    花香星眸闪烁，“所以说，哥哥你是个好人。即便是朋友颓废了，你都不会嫌弃他们的。”

    “因为我也有低谷的时候，我相信那个时候我能站起来，现在的命也能站起来。”

    花香嘿嘿一笑，“哥哥，如果我也是某某人的一颗棋，你就怎么办呢？”

    我D一笑，露出了两排小尖牙，“就地正法，随即策反。测试字水印4。”

    “臭流氓……”

    菲儿无奈的摇头，“哥哥，我还是先鄙视你吧，要不然比赛结束后，一输了就没有心情鄙视你了。”

    说罢，她的身体慢慢化为了一道银光，传送到了擂台之上。

    第三场比赛。江南菲儿LV153幻灵召唤士V长河落日LV150狂剑士

    长河落日抱拳道，“菲儿妹，又见面了！”

    菲儿很有大将风度，淡淡笑道，“落日哥哥，没想到咱们各为其主了，希望以后咱们的交情依旧。”

    “那是当然。测试字水印9。”长河落日咧嘴笑道。

    话音刚落，菲儿已经召唤出了冰冰。虽然目前冰冰的攻击力不足以完全破开对方的防御体系，但是它的控制力却非常强，绝对是辅助练级、虐菜鸟的最佳伴侣。

    不过对方并不是菜鸟，而是一个身大力不亏的高端隐藏职业。

    菲儿现在是家天下唯一拥有双装备RLL点权的玩家—锁甲和法袍。所以，她目前有两套斜阳套装，以及两套骄阳首饰，以便于应付各种局面。

    小美女一键换装的速度也非常快，两秒钟既可以完成。

    此刻，一套斜阳锁甲加身，将她曼妙的曲线彰显无遗，锁甲本身就是非常塑身形的装备，这也是信仰们喜欢玩医师职业的原因之一。测试字水印4。斜阳锁甲的上衣是一件紧紧贴合着身体曲线的胸甲，前面半月形的凸起正好将菲儿茁壮成长的骄傲衬托的丰满挺拔，而下衣则是一件短裙，小美女两条雪白而丰润的大腿也露出了大半截，身后的翘臀更是让人浮想连连！场外不少小男生看见菲儿如此装扮几乎是要发疯了。而冰焰恐兽这个家伙似乎是存心要气疯这些人，两只D的小爪一直趴在菲儿的脚上，久久不愿离去。

    于是，赛场外，关于冰冰宰掉之后可以炖几锅肉的话题又一次展开。

    不过，赛场内，比赛却也已经开始了。

    长河落日奔袭而至，而起了手的长剑，甩出了两道凛凛剑气！

    菲儿手的法杖一扬，一个黑衣丰臀的魅魔立刻从元素之杖飞升而出，正长河落日的胸前，激荡起了一片黑雾！

    “叮咚！”“玩家长河落日受到了玩家江南菲儿的迷魅之影技能影响，陷入了八秒钟内敌我不分的状态！”

    一时间，长河落日呆呆的站立在了原地。测试字水印2。

    此刻，菲儿的胸口也正了那两道剑气，只见胸前的波涛汹涌着实的震荡了一下，小美女的身体不由后倾，娇叫一声之后，摔在了地上！

    只看见场外某没出息男的鼻孔噗的一声，鼻血喷溅而出！

    看来这个名为剑气连击的技能是可以产生击倒效果的。

    菲儿旋即起身，法杖一甩，一道暗色光环顿时套在了长河落日的身上！

    圣级的破甲咒威力不小，不但带走了他将近5万点的生命值，更是让他的物理防御在8秒钟内下降了50！

    此刻，冰焰恐兽以极快的速度冲到了长河落日的面前，朝着他的粗壮的大腿狠狠撕咬下去！

    “87907！”

    冰冻之击下，长河落日的身体结上了一层厚厚的冰霜，整个人处于眩晕三秒的状态！

    冰焰恐兽毫不犹豫，又是一口，直接撕裂了狂剑士一小块皮肉！同时将那块伤口冻结成了冰蓝色！

    菲儿毫不贪功，法杖一挥，犹如彩虹色迷雾立刻在长河落日的周身扩散开，七彩迷雾之下，长河落日短暂失明，命率大幅度下降！

    紧接着，菲儿的火炎咒、剧毒咒、万蛊术一并挥击而出！虽然召唤师的技能加成不高，但是不要忽略一点，那就是菲儿的纯智力加点，小美女本身的智力成长就已经远远超越的一般的法师，在加上法杖起伏不定的上下限，更是令对手抓狂。测试字水印5。

    连续几招下来，只见狂剑士的盔甲上片片生花，生命值猛掉了一大半！

    但是，长河落日显然不想放弃，他远远的跑开几步，一声低喝，“狂性大发！”

    一时间，他的周身被一层血红色附着，整个人膨胀了将近一倍！

    “叮咚！”“玩家长河落日使用了狂性大发技能，在15秒钟内，生命值恢复25万点，移动速度提升50、攻击力提升50，物理防御降低50！”

    随着生命值回满，长河落日摆脱掉了七彩雾气所造成的失明效果，又一次朝着菲儿奔袭而来，“妹，对不起了，落日要撒野了！”

    一抹笑意挂在了小美女的脸上，“看来我只能以暴制狂了！”

    一时间，小美女全身火光大盛，整个人瞬间化身为了火焰精灵！

    “幻灵召唤！”

    她手的法杖立刻幻化为了一把黑色的长剑，迎着长河落日的重劈，一个强有力的格挡！

    只听见铿的一声，两把剑架在了一起！

    但这也只是一秒钟的光景，下一秒钟，场上居然出现了令人大跌眼镜的场景?(全本 .nbn.)

    