
    月的生命值已经被打掉了一半，而且头顶上出现了一个黑色的半月形状的负面效果！

    而赛场提示也骤然响起。。nB。

    “玩家家=月魂受到了玩家天使的咒印的鲜血禁锢技能伤害，损失了34956点生命值，同时陷入了10秒钟无法使用接受治疗技能、无法使用生命补给类消耗品的状态！作为消耗，玩家天使的咒印将损失掉总生命的40！”

    只见月的对面，一个看上去只有20岁出头的骑士玩家正朝着她的行动路线奔袭而去。这个玩家等身高，虽然皮肤黝黑，但却是那种经常锻炼的阳光肤色，而且长相不赖，属于那种比较阳光的大男孩，一双大眼睛痴痴的盯着月，但是，那种目光并不是色狼之类的猥琐目光，而是我极为了解的一种目光—P狂人的目光！

    天使之眼很快将他已经点取了隐藏的职业名称揪了出来！

    “150级死亡骑士！”

    我看了一眼他的武器，吃惊的发现，作为骑士的延伸职业，他居然拿着一把精钢打制的长枪！

    看来，之前我肯定是错过了很多的精彩。测试字水印6。

    月见状不妙，立刻朝自己挥了挥手的清风之羽，将神圣驱散的光辉附着在了自己的身上。然而，神圣驱散这个圣灵巫师的专属负面清除技却对这个技能无解！月非常冷静，单手一扬，朝着他释放了困缚术！

    只可惜，天使的咒印动作极快，将盾牌迅速横在了地上，做出了完全格挡的姿态，轻松的化解了这次攻势！

    没错，在装备了高格挡属性的盾牌后，在完全格挡的情况下，是有高几率化解掉法系职业的魔法攻击的。测试字水印9。但是，月的困缚术的吟唱时间只有短短的一秒，加上她身上又有全套的减吟唱首饰，基本上只需要零点秒左右她就可以吟唱出这个技能了！

    想不到这个天使的咒印居然在短短的零点秒之内做出了预判！

    月一见自己的技能被I,立刻向后撤了两步，一道光刃在羽扇上生成！那无疑是光明圣裁的光辉！

    然而，她的动作还是慢了一步，这个天使的咒印居然将手的盾牌一甩，当作回旋标一般的飞了出去！

    “盾回旋！”

    这盾牌重击在了月的头顶上！带走了月将近三万点生命值的同时，也将月带入了短暂的三秒眩晕状态！

    天使的咒印嘴角微扬，“对不起了美女，黑暗突刺！”

    “呼！”月的脚下，黑色的巨大荆棘刺破土而出，穿透了她雪嫩的双腿，鲜血顿时喷溅在了地上！

    “暴击158900！”

    月的生命值一下掉了大半！

    这个皮肤黝黑的黑暗骑士横起了手的长枪，向月飞奔而去，尖锐的矛头指向了月的脖颈，看来他要一击必杀掉月了！

    这时，月也在眩晕醒来，眼见自己已经避无可避，她只好横起了羽扇，做出了格挡姿态！

    然而，这把长枪居然生生的刺透了月的羽扇，在破开了月的格挡的同时，又将尖锐的枪尖刺入了月的胸口！

    一个巨大的数字伴着美女医师的鲜血在她的头顶上飘荡出来，不由让我心惊！

    “190857！”

    月的生命值一下空了，人也慢慢的化为了白光，来到了擂台外！

    我看的很清楚，这个名为暗黑枪刺的技能，应该跟我的极光斩效果相仿，都是破格挡的杀招。测试字水印8。测试字水印3。

    看来，国区真是人才济济，每时每刻都能冒出新的人才。这个天使的咒印不仅仅职业技能输出高，而且反应飞快，手法娴熟，令我有点佩服。

    而且，他居然没有帮会，不如……

    一道银光闪现，月已经出现在了我的身边。要不说，家天下的前任盟主就是大气，虽然输掉了比赛，脸上却看不出一丝的失落。月只是吐了吐舌头，“哥哥，这个天使的咒印好强，实在是打不过。”

    我淡淡一笑，“没关系的，这个职业可以说是克制医师的职业，他一上来就封了你的补血技能，紧接着又以最快最搞笑的输出把你秒掉了。测试字水印9。”

    月问道，“哥哥，如果下一次我再碰到他，有没有什么解决办法？”

    我点头道，“有，倒数计时的时候，给自己上一个持续回血的技能。开场之后，先上手将他束缚住，如果他格挡，别犹豫，直接微风拂面给他减速，接下来，神圣之罚让他持续掉血，接下来，就是远远跑开了，他那个盾回旋的技能，应该在十五米左右，你可以格挡掉，接下来，就是疯狂输出，以攻代守了。”

    “精辟！可惜啊，输了就是输了，讲这么多理论有什么用！”

    不远处，传来了一个熟悉的男生，定睛一看，原来是森雪的副盟主比比悲伤更悲伤的故事！

    没等我说话，他走到了天使的咒印身边，轻拍了拍他的肩膀，“天使哥，辛苦了。测试字水印7。”

    天使的咒印一摆手，冲着月微微一笑，“月美女，刚才多有得罪，请见谅。”

    我心里咯噔一下，看来我挖人的计划要落空了。

    而森雪年轻的副盟主也猜透了我的想法，揶揄道，“天叔，是不是看上我家天使哥了？对不起哈，他现在已经打上森雪的标签了。哥，一直跟你说，把盟会的标露出来，你又什么不好意思的？”

    天使的咒印微微一笑，“没必要那么张扬吧。”

    但是，即便他嘴上这么说，对于副盟主的命令，他也没敢违抗，老老实实的露出了自己的盟会标志，只见头顶上，出现了一排令我失望的小字：“森雪盟会飞雪堂堂主天使的咒印”。

    看来，一时半刻我是无法得到这个天使的咒印了，真是可惜了。测试字水印5。

    天使的咒印随即笑道，“各位，后会有期了，我下面还有比赛！”

    说罢，他的身影随即消失在了大家的视线。

    比悲伤更悲伤的故事扫了我一眼，嘴角露出了一丝不屑，“天叔，虽然我和你P的时候曾经输给过你，但我敢跟你说，天使的咒印可以将你们家天下的玩家全都阻击在国区预选赛的决赛之外，你们没有任何胜算！”

    我冷冷道，“还是管好你自己吧，茶几。”

    “茶几？”

    “因为当你遭遇到家天下的玩家，你会比悲剧更悲剧，所以只能叫你茶几了。”

    一时间，比悲伤更悲伤的故事被我气的脸色铁青。

    月则抿嘴笑，和我D的远去了。

    我立刻开启了赛场查询功能，输入了天使的咒印后，立刻找到了他的位置。测试字水印1。

    对于这个人，我十分好奇，很想看看他接下来的表现。

    终于来到了他的擂台前，发现了他这一轮的对手居然是开车撞大树，家天下的有一个走位流的高手。

    大树看来已经知道了月的落败，所以一场谨慎，倒数计时的时候就已经将疾风之护开启了，一股清风一时间在她脚下生成，以极快的速度覆盖了她的周身。圣级的疾风之护更为强大，移动速度、攻击速度提升40，暴击率提升20，效果持续5分钟。

    天使的咒印丝毫不敢轻敌，单臂一扬，一层犹如蛋壳一般的黑色透明保护膜从脚下生成！

    “叮咚！”“玩家天使的咒印使用了黑暗屏障技能，在5分钟内，暴击抗性提升30，抗打断性提升30，物理伤害减免提升30！且保护屏障的韧度为自身总生命值的150！”

    这是黑暗系骑士特有的保护技能。测试字水印7。

    我暗暗替大树担心，这场比赛，大树会一场艰苦。

    倒计时结束，大树扬起了手的长剑，飞速甩出了一道剑气，整个人则沿着形路线向他冲来！

    天使的咒印不慌不忙的扬起了手的盾牌，将这道剑气格挡于无形。

    大树动作极快，此刻已经飞奔到了他的身侧面，快速拎起了长剑，照着他的脖颈就是一刺！

    天使的咒印不闪不避，右手长枪快速出手，直击大树的腰眼！

    腰间是重甲战士全身少数几个没有护甲贴身的地方，万一被刺，必会形成弱点攻击！

    大树下意识的一闪，避开了这记长枪的穿刺，但自己的剑也落空了！

    天使的咒印不退反进，手的盾牌猛然一掷！

    盾回旋！

    大树不敢硬抗，如此近距离发招，她的反映已经算是高手的高手，立刻扬起了的长剑，格挡住了这次攻势！

    但是天使的咒印随即跟进，动作快速闪电，大枪尖朝着她的身体穿刺过来！

    这一招，大树是很难抵抗了。测试字水印2。

    谁也没有想到他的招式居然如此凌厉！

    长枪在大树完全格挡的情况下反而发挥了更加强大的威力，“噗嗤”一声，血花四溅，打出了一个幸运的暴击！

    “暴击209756！”

    大树的生命值刷的一下，掉到了底！

    她见势不妙，立刻从背包掏出了一瓶特级红药水灌入了口，人则划了一个横向的V字退开了数步！

    但是，天使的咒印根本不和她纠缠，抡起了长枪，朝着她连连甩了三下！

    只见三道暗色的火光夹带着凛凛剑气向她奔袭而来！

    “黑暗星火！”

    大树虽然是纯敏加点的疾风剑客，但是面对如此快速的发招还是猝不及防，而且这三道枪火打出的并不是一条竖线！而是一条横线，所以，她已经避无可避！

    看来，天使的咒印是故意为之。

    我不由惊叹，这家伙的操作水平几乎不在我之下了。

    只听见砰的一声，她被右侧的枪火所伤，胸口裂开了一个血口，最后的生命值也被打空，郁闷的输掉了这一局！

    一道银光乍现，大树出现在了我的面前，直摇头，“这个家伙的动作真快，我都怀疑他该不会是纯敏加点吧？”

    我摇摇头，“大树，你的跑位没有问题，只是这个人的动作太快了。”

    大树笑道，“你如果面对他，有多大的把握取胜？”

    “五五开吧。要看谁先上手了。”

    ……

    连续两轮，挑落了家天下两员大将，这个天使的咒印着实不了得。

    于是，他的下一轮比赛成为了我关注的重点。我直接追踪而至，居然发现他下一轮的对手是…?(全本 .nbn.)

    