
    红颜手中的长剑的剑头，已经刺入了逍遥的肩膀，带走了他一个十万+的数字，但是，逍遥并没有挂掉。 逍遥淡淡一笑，随即做出了一个令很多人都吃惊不已的决定。

    “叮咚！”赛场提示：“玩家家=逍遥弃权，玩家江南红颜获得了ASSL决赛资格！”

    大家不仅仅为逍遥的这一举动惊呆，更是为刚才发生的电光火石的一幕惊呆，很多人尽管目不转睛的看，还是没有看清楚刚才发生了什么！

    这时，场地上方的大屏幕为大家即时解‘惑’。

    画面中，就在逍遥的烈焰三连击第三式即将砍在红颜身上的时候，红颜手中的盾牌强烈的逆光已经照的逍遥的眼睛难以睁开，所以这一次攻击打偏了，正中盾牌之上，之所以很多人没有看清楚，是因为钝器与利器相撞后产生的剧烈火光，灼了他们的眼睛。

    之后，红颜落地后，趁着逍遥的眼睛无法睁开，一个箭步绕到了逍遥的身后，犹豫了一下，将长剑刺入了逍遥的肩膀。测试文字水印4。

    这时间虽然只有短短的三秒钟，但是对于目前的红颜来说，完全有能力对逍遥造成一次弱点攻击，直接做掉逍遥。但是，她没有这么做。

    而逍遥也心领神会，所以直接选择了弃权。

    这时，ASSL中国区预选赛单人赛的八强全部产生，六个人来自家天下，一人来自华夏最强，一人来自森雪。三足鼎立的局势已经形成。

    逍遥和红颜随即被传出了比赛场地。

    我拍了下逍遥的肩膀，“别郁闷，还有三人赛呢！”

    逍遥爽朗一笑，“哥哥，我没事，说实话，我‘挺’高兴的，一直以来小红姐每次跟我们出去虐华夏菜鸟的时候，总需要我们保护这下好了，她现在比我都强力，我的压力一下子笑了。测试文字水印7。”

    红颜又好气又好笑，“臭弟弟，这是夸我还是损我呢？”

    “嘿嘿，当然是夸你了。”

    我很是欣慰，“好了，今天这顿饭我算是赢了。”

    几个MM看着我，脸‘色’诡异。

    菲儿提醒道，“不过，哥哥，这顿饭我可以请，你得洗一个月的碗。”

    “啊！”我大惊失‘色’，“晕啊，我居然忘了这回事了！”

    几个MM笑得很‘奸’诈，意思很明显，小样，你赖不掉了！

    没辙，摊上这几个无敌的美‘女’，我也只能认命了。

    ……

    PK赛结束后，看了看时间，还不到下午三点，于是，继续刷副本，虽然单人赛的八强已经产生了，但是三人赛还没有进行，依旧存在着变数，为了让这种变数偏向家天下，当务之急就是以最快的方式多刷几次副本。测试文字水印6。

    两趟副本之后，时间很快来到了五点多，下线准备吃晚饭了。 然而，就在我走出了房间的时候，却发现楼下居然坐着一个有些熟悉的背影，这个人年纪不大，看上去只有20岁出头，个子不高，大约有175公分左右，身材瘦削，留着一头半长不短的中分。

    菲儿也走出了房间，当她看到楼下的来客时，一双秀眉立刻皱了起来，“哼，这个死东西居然来了！”说罢，小丫头气哼哼的下楼了。

    我也赶紧跟下去，否则，很容易出人命。

    楼下，两个MM，流星和阿璃坐在了他的对面，正在和他聊着什么。

    然而，当我们走到他对面的时候，我们俩人都惊了。

    本来一脸愠怒的菲儿脸‘色’瞬间变成了惊异。测试文字水印3。

    没错，面前这个脸‘色’苍白的白面书生，正是龙行V伯爵。

    只见他那张脸越发的白皙，只不过这种白，透着一种病态，他双眼中布满了血丝，嘴上胡子拉茬也不知道多少天没有刮了，看上去非常颓废，就算一阵风也能把他吹倒的样子。

    而且，从他的身上，透出了一种难闻的味道，身上的这套西服也格外单薄，而且，肮脏无比。

    见到了菲儿，他的双眼立刻放‘射’出了希翼的光芒，“菲，我总算见到你了！”

    菲儿没好气道，“你还没死啊，‘弄’成这样子，是不是老孙特意搞出来的苦‘肉’计？”

    我目视着他，淡淡道，“菲儿，公爵不会做出这种事的。”

    菲儿仔细的看了看他，叹了口气，“是不是好几天没吃饭了。测试文字水印2。”

    “嗯。”

    “衣服也没换。”

    “嗯。”

    公爵的眼眶中，一直含着泪，只是，他的坚忍一直在支持着他，让他的眼泪不溢出来。

    我说道，“公爵，跟我上楼，去我房间洗个澡。”

    ……

    趁着他洗澡的功夫，姐姐也把他那堆衣服里的东西都放在了我的‘床’上，我也顺便给他拿了一套干净衣服。

    这时，姐姐不做声了，只是淡淡的望着那堆东西，不住的摇头。

    菲儿也走进了房间，也愣住了。

    公爵带的东西，只有两块两‘毛’的零钱，一张信仰芯片，一张他与菲儿的合照。

    这张照片应该是几年前拍的，那时候的菲儿看上去只是个婴儿‘肥’的小萝莉。测试文字水印6。

    我看着菲儿，不禁失笑，“还是那个时候可爱。看上去手感就很好。”

    菲儿不做声，只是默默的看着那张合照，突然把它拿在手里，不停的看。

    滴答滴答，两颗晶莹的泪珠落在了照片上。

    我‘摸’着她的头，“他应该受了不少苦。”

    菲儿‘抽’泣道，“他活该，这是他自己找的，没人‘逼’他！”

    “别说了。菲儿。”

    菲儿趴在我的怀里，泪水浸湿了我的衬衣。

    姐姐看着我，又看了看菲儿，无奈的摇摇头，“我今天多要几个菜，看样子这孩子饿得够呛了。”

    晚上，整点开饭。

    令我敬佩的是，尽管公爵看上去很饿，但是他吃饭的时候仍旧能保持着他作为龙行高层管理的那种风度。测试文字水印4。

    我的衣服显然不太合身，他穿在身上有点大，看上去有几分滑稽。

    不过，洗过澡，刮了胡子之后，他整个人‘精’神了不少。

    我给他夹了一个‘鸡’‘腿’，“公爵，从咱们这吃饭用不着这么斯文。你敞开了吃吧。”

    公爵重重的点头，“天哥，谢谢，我真的没有想到，我还有命活着。”

    “别扯这些没用的，吃饱了再说。”菲儿没好气道，“吃饱了我还得跟你算账呢！”

    ‘花’香看着他，只是不停的摇头。我在桌下‘摸’着她的手，发现她的手心又一次冰凉。

    饭后，除了我、‘花’香、菲儿之外，其他人都回到房间上线了。

    我说，“公爵，现在有什么话可以说了，如果你觉得我们都是外人，可以把菲儿留在这里，我们上楼继续练级。”

    菲儿瞪了我一眼，“不行，万一这家伙把我拐走怎么办？”

    “小丫头，你想得太多了，你看看你这么凶巴巴的样子，到底是谁拐谁还说不定呢！”

    公爵摇摇头，“你们谁都不用走。测试文字水印5。其实我这次来，只是想看菲一眼，现在我如愿了，我可以走了。”

    说罢，他站了起来。

    我一把把他按在了沙发上，“公爵，你口袋里只有两块二，你能去哪？两块二，只够你在天津吃一顿豆腐脑加上两个烧饼！”

    公爵淡淡道，“天哥，我可以打工赚钱的。”

    “信仰呢，你放弃了吗？如果放弃了，你那张芯片可以直接扔了！”菲儿怒斥道，“你如果有种的话，就应该杀回来，给每一个人看看，你公爵是个真正的男人！”

    菲儿的话让他一愣，他整个人呆坐在了沙发上，脸上‘露’出了一丝苦笑，“是我主动离开为哥的，原因很简单，我不想再看着他一错再错了，龙行天下和华夏最强合并的时候，我就劝过他，不要和老段合作，他不听。测试文字水印7。暗黑海城攻坚战之前，他要加入暗黑阵营，我又劝他，他又不听。”

    “但是，你离开他不仅仅是这些原因。”‘花’香一针见血。

    “还有，你的‘腿’伤。”公爵说，“香香，我已经通过自己的关系网，查到了造成你的‘腿’伤的始作俑者，没错，就是为哥派的人。这件事让我背后发凉，为哥这样对待自己的妹妹，实在是有点过分。”

    “那伯爵呢？”

    公爵叹了口气，“他再也不会认我这个弟弟了，自从我走出了龙行总部的那一刻，他就跟我说了，从此之后，我们兄弟俩一刀两断了。”

    菲儿那双美丽的大眼睛目不转睛的盯着他，“还有，就是为了一个并不值得的我，对吧？”

    公爵点点头，“菲，我知道自从龙行天下和家天下为敌后，你对我彻底心死了。测试文字水印3。但是，我对你一直没有改变过。”

    菲儿坦言道，“公爵，我对你一直都只是最好的朋友那种，我希望你不要多想，作为最好的朋友，我想劝劝你，你愿意听吗？”

    “你说吧。”

    “我如果问你以后有什么打算，那说明我于若菲在跟你装，我只想告诉你，家天下的大‘门’为每一个人敞开，甚至包括你，这个曾经的龙行天下的骨干。你可以随时加入我们。”

    “可是，我现在，我的账号，除了等级，已经一无所有了，而且，我不想和龙行天下为敌。”

    我淡淡一笑，“菲儿说的，也是我想说的。你也看到了，相比较你，玫瑰更是让家天下的玩家咬牙切齿，但现在呢，她已经一套斜阳套装穿在了身上，而且，现在家天下的任何活动都少不了她。所以，你这种情况，来家天下没有人会鄙视你，反对你。你清楚吗？”

    不等他说话，‘花’香继续道，“公爵，我和孙为是兄妹，现在的关系你也能看出来，并不怎么样。我为什么一直死死守在家天下，你明白了吧？天哥对每一个成员都是这样。甚至包括他的敌人。不仅仅是玫瑰，暴力书生、褪‘色’经典都是被天哥感召来的。”

    公爵一时间愣住了。

    菲儿从口袋中拿出了一张信用卡，放在了他的手里，“这里面有十万现金，我想对你应该有点用。密码是我的生日。”

    “菲，这钱……”

    “你不能拿，是吗？公爵，都什么时候了，你还跟我装清高！我这是借给你的，三分利息，你以后还得还给我！”

    ……

    我给凡星打了一个电话，把公爵的事‘交’代了一下，凡星跟我说，“公爵住在你那不合适，让他先住在情归南开店吧，我给他开个客房就好了，你放心吧，我会让员工们照顾好他的。”

    “哥，你多费心了。”

    “少跟我穷客气了，这可是正事，不过，这小子‘弄’得这么惨，倒是我没想到的。”

    “孙为那王八蛋，我看就差让公爵***了滚出龙行了。”

    “这个人心‘胸’狭窄，最难承受的就是身边的人背叛自己了。算了，不说了，我现在就派兄弟过去接他，十五分钟后就到你那。”

    几分钟后，在公爵的要求下，我单独送他出‘门’了。他只跟我说了一句话，“照顾好菲儿。”

    