
    “刷！”银光乍现，我出现在了皇龙城的竞技场内。、nBE、此时距离比赛开始还有五分钟。

    L国区的八强赛赛程先是将单人赛直接进行到决赛之前，然后在进行三人赛的比赛，也是打到决赛之前，之后，单人赛决赛率先开始，之后，以三人赛决赛作为完美谢幕。

    主擂台下，目前代表了国区实力最强的四个盟会的头头脑脑们都来到了擂台下观战兼参战。

    值得一提的是，昨天晚上经过我们的努力，终于将嘎嘎嘎和星痕的斜阳套装组件凑齐了。

    我对嘎嘎嘎调侃道，“小嘎，这次总算公平了。”

    这句话也是有根据的，因为嘎嘎嘎、玫瑰和暴力书生的刺客三人组将是我们八强赛的对手。

    嘎嘎嘎D的一笑，“天哥，如果你能把一只手的武器卸掉，同时让花香把手的盾牌放下，我想就算公平了。测试字水印4。”

    我说，“就这么说定了。不过，如果你们输了，就得请我在韩国吃一顿地道的韩牛排骨，没有问题吧？”

    嘎嘎嘎胸口拍得山响，“没问题。”

    “答应的痛快，是个爷们。”

    嘎嘎嘎挠了挠头，“不过，天哥，我这次只带五千块钱过去，你说够不够啊？”

    “够。”

    “真的啊？”

    “够你大爷……”

    玫瑰微微一笑，“天哥，别理这家伙，这家伙比书生还抠门呢。书生每次给车加油都是用饭盒当作计量器的，这家伙估计要用酒杯了。”

    一句话把嘎嘎嘎说的无地自容，估计面前有个地缝的话，他得隐身钻进去了。测试字水印7。

    我笑道，“算了，我放次血好了，到了首尔，我请大家吃一顿正宗的韩国料理！有家属的可以带家属，管饱管够不管酒！”

    大家听了之后，虎躯一震，士气涨幅50！

    笑过之后，比赛时间也快到了。

    第一场单人赛。

    本人，LV157级堕落天使对阵不死凤凰LV152级曙光游侠。

    这是一场同门师兄弟之间的较量，主持人小玉也将这场比赛称之为提前上演的决赛。这句话一点也不假，纵观整个国区，虽然高手云集，但是顶级高手无非就是那么几个。不死凤凰算作其的一个。

    当我们俩直面的时候，不死凤凰笑道，“云天，今天咱们都不准用副武器，只拼走位，怎么样？”

    我点了点头。测试字水印2。

    毕竟，现在家天下只有少数几个人知道我的青龙射手技能，不死凤凰是不愿意我提前暴露这些技能的，眼见L决赛在即，这些技能是要留着对付外国玩家的所以，我们决定拼走位。

    作为刺客的衍生隐职，不死凤凰没有保护膜之类的技能，所以我也没有占他便宜，暗灵结界和曙光之盾一个也没有开。

    我们俩纯拼走位。

    倒数计时结束。我一个箭步冲了上去，双手剑一挥！

    这家伙非常了解我，脚下动作极快，划出了一个横V，腾挪到了我的身旁。

    对着我的面门就是一刺！

    其实，他猜对了，我的剑刃飓风并没有发出，而是骗骗他。测试字水印6。对付这种猥琐的家伙，剑刃飓风多半会I掉，而释放的瞬间，我是无法移动的，尽管那个过程只有0.5~1秒，像他这种高手也能捕捉到。

    看着他迎面而来的穿刺，我扬起了双剑！

    这一次他着了我的道，身形立刻向后一闪，全身发出了光影效果！

    “虚影击！”

    我呵呵一笑，立刻收招，脚下一个垫步，走出了一个小字，绕到了他的身后！

    他再想躲已经来不及了！

    只能开启了闪避技能！

    于是，我的平砍理所应当的被他I了！

    看着他头顶处还剩下两秒钟的闪避技能，我立刻向后跑去！

    这家伙作为隐职刺客，移动速度非常快，在我身后如影随形！

    然而，就在此刻，我突然一个转身，身体在滞空状态下甩出了剑刃飓风！

    不死凤凰见自己闪无可闪，也祭出了绝招之一匕晕击！

    只见他飞快的投掷出了手的匕首，刀柄正我的脑袋！

    只感觉咣的一声，我的眼前冒起了金星。测试字水印1。毫无疑问，被这厮眩晕了！

    不过，不死凤凰也好不到哪去，他同样被我的剑刃飓风打得连连后退，摔倒在了地上！

    当我清醒过来的时候，这家伙也从地上爬了起来，在一次踏着大步向我奔来！

    我也不再闪躲，双剑低垂，朝着他冲了过去！

    然而，就在我们即将近身的一刹那，他的双刀猛然间向我头顶掠过！

    他的两把匕首也是加了三米距离的武器，所以攻击距离并不比我短多少！

    我毫不犹豫，立刻架起了双剑，只听见“铿”的一声，一溜火花从我的双剑上迸射而出！

    “格挡成功！”

    要知道堕落天使的圣级双剑精通绝非积累，格挡几率已经提升到了30，完全防御状态，格挡几率更是提升了一倍！

    然而，此刻我却感到身体一阵发麻，一层病态的绿色覆盖了周身，身体也动不了了！

    这厮居然在刀上淬毒了！

    不过，作为超强隐职，我的高抗性挽救了我，眩晕仅一秒之后，我醒来了！

    只见他的双匕划出了一道光影，向我的后背刺来！

    我快如闪电般的将剑柄反握，朝着自己的身后捅去！

    只听见连续的“噗嗤”两声，只感觉周身一阵撕裂般的疼痛，生命值居然齐刷刷的掉了21万！

    不过，这小也了我的背身穿刺，当我回头的时候，一个249059的数字从他的头顶上冒了出来！

    只不过，情况对我利好，由于我出招比他慢，所以在全身高达56的吸血属性下，一个14万+的绿色数字从我的头顶冒了出来！

    不过，他损失就比较大了，三分之二的生命值被我打掉了！

    不死凤凰苦笑道，“小够狠！”

    说话之间，他的身影已经消失的无影无踪了！

    如影随形！

    我不由一惊，立刻横起了双剑，原地释放了一个圆周回旋！

    只可惜，这一次我没有猜，这小并没有靠近我，而是真的隐身了！

    一时间，擂台之上已经找不到他的身影了。测试字水印5。测试字水印6。测试字水印5。

    我开始抓狂了，绕着三十米直径的圆周不停的跑动，最终，郁闷的停在了场地的心。

    但是，我的抓狂，是做给这小看的。

    此刻，场外静谧的令人窒息，所有人都屏住了呼吸，两个眼睛瞪得如同鸡蛋大小，生怕错过场内的任何一个精彩环节

    我仔细的聆听，虽然他的脚步声几乎听不到，但是只要是活着的动物，就一定会有喘息声。

    他的喘息声虽然极度微弱，但还是被我差距了，而且，我已经可以感觉到，这种喘气声就在我身后的不远处！

    我冷不防的双臂轻轻叫力，双剑横起！

    凛冽的暴风立刻在我周身蔓延开来！

    只见极地风暴的边缘位置，一个猥琐的身影被刮得立刻显形！

    覆盖面积极大的极地风暴的第一周肆虐，带走了不死凤凰将近7万的生命值！

    此刻，他作为高手的潜质也被激发出来，立刻开启了暗龙套装上的闪灵属性！5秒钟内，回避提升200！

    我也在此刻突然终止了技能，眼前的龙卷风也慢慢消散！

    不死凤凰赶紧从包裹掏出了一瓶红药水灌进了肚，咋舌道，“小，越老反应越快啊！”

    “废话，你小不也一样！”

    话音刚落，不死凤凰以极快的速度奔袭而来，极光力量+银翼之风双双开启！

    看来，他是要和我搏命了。测试字水印7。测试字水印3。

    那么，让他搏吧。

    他冲到了我的面前，一个侧步绕到了我的侧身，双匕飞快的刺穿了我的皮肉！

    “108578！”

    这一下还真是挺狠的，国区内，也就是这个刺客能在非弱点位置打掉我这么多的生命值！

    不过，这一下让了之后，下面我就不让了。

    就在他划出了一个V步，平移到我身后的一刹那，我一个反跑，身体一侧，朝着他的脑袋劈了下来！这一下的动作极快，他再也没有办法闪躲，只能用双匕加在了身前！

    但是，这一招也是要了他的命的招式！

    双剑上闪出了咄咄逼人的冰蓝色寒气，毫不留情的劈在了他的匕首上，将他的两把匕首顿时劈飞！

    “极光斩！”

    这个技能，可是破除格挡的技能，或者说，是越格挡打的越狠的技能！

    一个非常恐怖的数字从他的头顶上冒了出来！

    “暴击678990！”

    胜负已分，我成功的晋级四强！

    这时，场外响起了雷霆般的掌声，很多观众大呼过瘾。

    确实，作为一场巅峰对决，尽管时间只有短短的1分零34秒，却**迭起，波澜起伏。

    两道银光乍现，我们俩均被传送出了擂台。

    不死凤凰在我的肩膀上打了一拳，“臭小，说好不带让的，你小居然让了我一招！”

    我嘿嘿一笑，“看出来了？唉失算，还想放放水呢！”

    不死凤凰没好气的笑，“早知道老当初也搞个金属甲职业来耍耍了，你小的攻击力太牲口了！”

    我懒得鸟他，冲着月笑道，“月，心疼了吧？”

    月抿嘴笑，“教训教训静哥哥也好，省得他平时老是和我P，老虐我。”

    我眼睛瞪得跟铜铃那么大，“混蛋啊混蛋，你居然欺负月！”

    月笑得很险恶，“嘿嘿，静哥哥，这次我有帮我了。”

    “月，你别误会啊，我是说，这混蛋欺负你的时候怎么不叫上我！”

    “臭哥哥，你们都是坏人！”

    花香无奈的笑了笑，“别贫了，我和姐姐该上场了！?(全本 .nbn.)

    