
    如今的凌羽龙葵较第一次中国区PK赛的时候也今非昔比了，在作为家天下外援的这段日子里，不仅仅是装备水平大幅度提升，就连PK技巧也有所长进当她上场的时候，大叔笑问，“云天，你说笨葵的胜算有多少？”

    我挠挠头，“说实话，胜率渺茫，那个天使的咒印你也看过了，他的‘操’作、走位、甚至包括技能优化度都高的惊人，龙葵对于一般的人还行，对付他很悬，而且这家伙还有一个可以让对手无法加血的技能。”

    大树也不住点头，“这家伙有点近乎BUG了。”

    说话之间，天使的咒印也来到了擂台上。

    但是，此刻我注意到了一个特殊现象，那就是，这小子一付瞠目结舌的样子。

    大树一阵狐疑，“这小子不会是被笨葵的长相雷傻了吧？”

    我摇摇头，“不是，难道说，他也产生了想捏笨葵的想法？”

    我们俩相视一笑，无比YD。测试文字水印1。

    姐姐无语道，“你们俩可以再无耻一点。”

    擂台上龙葵看着他的眼神，不由有点紧张，“你，你要做什么？”

    天使的咒印艰难的咽了一口唾沫，“你，你今年几岁，你，你叫什么名字？”

    龙葵擦了擦汗，“这位哥哥，咱们好象不是很熟的样子。”

    天使的咒印摆摆手，“不，我肯定在哪见过你，我真名叫许辰，今年21岁，现在正在北京燕京大学读大四。”

    场外，起哄声已经此起彼伏了。

    星痕喊道，“我说那个童鞋，你到底是来比武的，还是来相亲的，不要打我家小葵的主意哦！”

    逍遥鄙视道，“什么你家的小葵，是咱们家的。测试文字水印3。”

    至于场外，更是闹哄哄的‘乱’成了一片，无数群众喊道，“这个小子干嘛呢？见到美‘女’走不动道了是吗？快点打啊，我们看热闹从来不嫌事大的！”

    场外，森雪阵营中，比悲伤更悲伤的故事不由走了过来，试探的问道，“内个，天叔，你家这个小MM有没有男朋友，我家的咒印好像是看上她了。”

    红颜彪悍的闪现而出，“我去，看上我家龙葵了，好办，干脆让咒印入赘到我们家天下好了。”

    比悲伤更悲伤的故事冷汗直流，“红颜姐，这事不好办，林姐可是‘花’了很大力气才把这个人才请到森雪的，总不能因为一个美‘女’就……”

    “切，生命诚可贵，爱情价更高，这句话你不懂么？难怪你这么悲剧，长这么大了连个‘女’朋友都没有！”红颜‘摸’着他的头。

    “呜呜呜，人家才只有十六岁好不好？还很纯洁呢！”

    悲伤此言一出，不但是我们，就连森雪的人都吐了。

    天使的咒印在台上很抱歉的望着林中蔷薇，“林姐，对不起，我有点失态了。”

    林中蔷薇微笑着摇摇头，“年轻人嘛，难免的，不耽误比赛就可以了。”

    “嗯。”天使的咒印转过头，“内个，龙葵MM，咱们可以比赛了，我没事了。”

    龙葵没好气的笑，“你这人真有意思，难得看见你这么直接的人。测试文字水印3。”

    天使的咒印非常坦诚，“我喜欢你这种类型的，看上去长的像萝莉，可是内心却很成熟。”

    龙葵委屈道，“呜呜呜，可是他们说我内心也像萝莉！”

    天使的咒印摇摇头，“唉，咱们开始吧！”

    “嗯！”

    此刻，比赛时间还剩下一分半钟。

    天使的咒印很有绅士风度，等龙葵补满了状态之后，才展开了攻势！

    只见他一抬手，全身立刻被血‘色’笼罩！

    龙葵眼疾手快，赶紧给自己堆叠了一个海纳百川！

    就在这个按照百分比补血的技能刚刚完成之后，天使的咒印的“鲜血禁锢”也生效了，只见他自身的生命值刷的一下子掉了40％，同时，龙葵的补血类技能被封禁10秒！

    龙葵毫不犹豫，起手就是一记微风拂面！

    只可惜，天使的咒印也在这一刻甩出了手中的盾牌！

    “盾回旋！”

    只听见咣当一声，龙葵的头部中了一下！

    “27894！”

    伤害并不是很高，这主要是因为龙葵的身前那道名为水冰月影的残月型保护膜为她减免掉了大量的物理伤害！

    脚下被减速的天使的咒印，移动速度并没有减慢太多，反而是他开了冲锋技能之后，移动速度还和平常差不多，所以，他三步并两步来到了凌羽龙葵的身前，单手一挥，只见两只黑‘色’的魔爪破土而出，抓住了龙葵的双脚！

    “黑暗缠绕！”

    我心中暗自替龙葵担心，这下龙葵要悲剧的！

    由于龙葵身上的海纳百川效果还在持续，所以天使的咒印也很聪明，只是伸出剑来，平砍了几下，将自己丢失的生命用骄阳套装的吸血属‘性’找回来一部分，顺便吃了一个血瓶，这样一来，他的生命值也回满了！

    与此同时，龙葵也从盾回旋的眩晕效果中摆脱，立刻扬起了手中的轮子！

    只可惜，就在这一刻，天使的咒印果断使用了拉拽技能，将她的技能直接打断了！

    同时，龙葵又一次陷入了迟滞状态！

    此刻，天使的咒印并没有怜香惜‘玉’，而是长枪一挥，之间黑‘色’的荆棘立刻穿透了水月舞者的双脚，鲜血飞溅！

    “79057！”

    由于海纳百川的效果已经消失，龙葵的生命值刷的一下子掉了四分之一，同时这个名为黑暗突刺的技能也着实凶悍，只见龙葵的手越发沉重，释放速度被这个技能影响，居然降低了一半！

    心说，完了。测试文字水印3。测试文字水印1。测试文字水印5。龙葵的胜算渺茫了！

    然而，既便如此，龙葵也没有放弃，她艰难的扬起了手中的轮子，向前一挥，只见一层水蓝‘色’的镜面立刻呈现在了她的身前！

    “镜‘花’水月！”这可是全额反弹掉物理技能的招式，尽管效果只能持续短短呃五秒！

    然而，天使的咒印动作极快顶起了手中的盾牌，不出招，向着龙葵步步紧‘逼’！

    龙葵被这种近乎无赖的战术高的实在没有办法，只得在手中团起了一股冰气，重重砸在了地面上！

    “水‘色’禁锢！”

    这个技能来的突然，以至于天使的咒印根本没有反应过来，被一层冰蓝‘色’生生定格在了原地！

    与此同时，龙葵远远的退开了！

    黑暗骑士丝毫不着急，扬起了手中的盾牌，耐‘性’的进入了防御姿态！

    龙葵无奈，此刻她头顶上还顶着两秒钟的鲜血禁锢技能，根本就无法补血，只得放手一搏了！

    于是，小美‘女’轮子一挥，一时间，擂台之上刮起了一股透着阵阵响起的强劲旋风，这阵旋风中，夹带着无数的‘花’瓣，视觉效果极佳！

    “风‘花’雪月！”

    天使的咒印不由失神，叹了句，“好美啊！”

    只可惜，如此美丽的技能换来了也只是一个完全的格挡！他的生命值只掉了不到两万点！

    不过，龙葵头顶上那个该死的负面效果已经消失了，她毫不犹豫的给自己释放了一个妙手真心，为自己快速恢复了万余点的生命值！

    但是，一丝猥琐的微笑挂在了这个看上去并不邪恶的黑暗骑士脸上，因为水‘色’禁锢的效果也消失了，他奔袭中扬起了手中的长枪，朝着龙葵的方向猛然甩出了一道幽幽的黑‘色’闪电！

    这道闪电不偏不倚，正中水月舞者的‘胸’口，龙葵全身一阵痉挛，生命值再次猛掉六万点，但这不是重点，重点是！

    “叮咚！”“玩家凌羽龙葵受到了玩家天使的咒印的黑暗霹雳技能影响，损失了61894点生命值，同时陷入了10秒中内技能易打断‘性’提升50％的效果！”

    更令人郁闷的是，就在此刻，天使的咒印迅速背起长枪，从身后‘摸’出了一把银翼长弓，这个武器切换动作一气呵成，快的令人咋舌，之后，他拈起了一支铁箭，朝着龙葵打出了一记平‘射’！

    “19058！”

    龙葵再次中招，更郁闷的是，她正要‘吟’唱的技能也被打断！

    两记平‘射’后，他再次兵临城下，龙葵闪无可闪了！

    天使的咒印扬起了长枪，温柔的点在了她的肩头，“龙葵MM，你输了。测试文字水印3。测试文字水印4。测试文字水印7。”

    虽然龙葵的生命值还剩下四分之一，但是毫无疑问，她的确是输了，现在只要天使的咒印手中的长枪向她的脖颈一挥，她就会血溅当场！

    只是，他没有这么做。

    龙葵无奈的笑，“恭喜你入围ASSL。”

    他立刻收起了长枪，“谢谢。”

    两道银光闪现，两个人被传下了擂台。

    比悲伤更悲伤的故事怕了拍他的肩膀，“咒印哥，蛮有绅士风度的么！”

    天使的咒印紧咬嘴‘唇’，“龙葵MM,可不可以，留个联系方式？”

    龙葵摇摇头，“我是不会和敌我不明的人‘交’朋友的。”

    “可是，我觉得这并不能妨碍咱们做朋友的。”

    龙葵淡然一笑，“你考虑的太少了，或者说，你的思想有点正太了。”

    我一头雾水，悄悄的问菲儿，“小丫头，正太是什么意思。”

    “小男生，龙葵姐姐的意思是，那个家伙太单细胞了！”

    “哦。”

    天使的咒印无奈的摇摇头，走回了自己的帮会那边，只不过，他的身影有些落寞，看来，这孩子应该是一见钟情了，只不过，感情这东西，应该是双方面的，龙葵似乎对他并不感冒。

    大树调笑道，“云天，其实可以让龙葵**一下他，把他挖到家天下来，这样，你又可以得到一员大将了。”

    我没好气道，“你个YD树，亏你想得出来。我强烈鄙视你。”

    “诶，你Y什么时候这么高风亮节了？”

    “靠，我是怕万一龙葵对那小子动了心，我们以后就没得捏了！”

    “我了个去，真是***远瞩啊！”

    