
    毫无疑问，这是一场新生力量对老牌劲旅的比赛天使的咒印很客气，一上台先是冲着我一拱手，颇有古之大将风度，“天哥，领教了。。Bn。”

    我点点头，“前面的几场比赛，你打的很漂亮。”

    “多谢夸奖，我知道碰上你的比赛都会很难打，但是我还是会尽力战胜你的。”

    “好的，希望你能如愿。”

    说罢，我单手一挥，一道幽蓝色的帷幕已经生成。

    这是CD长达半个小时的暗灵结界，虽然它的韧度只有我总生命的一倍，但在此刻使用却是再合适不过了。

    他也在第一时间开启了保护之盾。

    倒计时结束。

    我以飞快的速度向他奔袭而来，同时双剑低垂，并不动作，对付这种高手，任何一次贸然的技能释放，换来的都有可能是对方闪避或者格挡之后的反击，那个反击，也必然是致命的。测试字水印7。

    天使的咒印立刻扬起了手的盾牌，做出了格挡的姿态。看来，赛前他对我的研究比较深入，所以他的技能也没有着急释放。

    不过，实话说，越是这种胶着战，对我就越是有力，因为我的斗气值一直都在以每秒钟3点的速度猛涨。

    只不过，我是不喜欢靠斗气值这种东西来赢这种高手的，想要让他心服口服，走位和操作永远都是王道。

    于是，我走了一个直线位，手的双剑毫不犹豫的劈向了他。

    这时，他突然撤开了盾牌，手的长枪猛然向前一送，直刺我的胸口！

    “咔嚓！”

    连续两声钝响，我和他双双招！

    我猜招成功了，摄魂怒斩不但忽视掉了他的物防，更是碰上了保护膜类技能会大幅度提升增伤的技能，这一次攻击，直接将他的保护膜轰碎，并带走了他将近4万点的生命值！

    然而，他的脸上却流露出了一丝歉意。测试字水印4。

    这时，我才发现自己的保护膜不仅破碎了，而且生命值更是掉了一半！

    “叮咚！”“您受到了玩家天使的咒印的裂魂斩攻击，由于这一次攻击触发了他的被动技能死亡一击，您的生命值损失了189058！”

    我了个去！关键时刻我衰了，居然被低几率技能破除了防御！

    不过，我并没有后退，而是单手一挥，又一次给自己加上了曙光之盾，同时，我一个斜线反跑，回身朝着他就是，双剑一挥！

    “剑刃飓风！”

    他的反应极快，眼见自己的保护膜被击碎，直接顶起了手的盾牌，同时，单手一挥！

    我正要移动的脚步突然被两只黑色的巨大魔爪抓住！

    虽然曙光之盾可以大幅度提升对控制技的抗性，但是这个抗性，不包括困缚！

    于是，在一个抵抗的字样从他的头顶处生成的时候，天使的咒印也抡起长枪向我奔袭而来我毫不犹豫，第一时间切换出了绝命弩，灌入堕落极光之后，以极快的速度打出了三连射！

    这三颗箭矢啪啪啪正他的胸口，虽然只打掉了他不到五万点的生命值，却让他的脚步连连趔趄，最后一下更是将他击退了两三米远！之后，彗星箭的光辉又一次闪耀在擂台上，将已经是黑夜的星空照的如同白昼一般光亮！

    天使的咒印不敢硬抗，也不敢靠着自身的闪避来躲开，只得再次架起了手的盾牌。测试字水印3。看来，他应该对我非常了解，我可是加了很多敏捷点数的双持职业，命率极高，另外，由于龙之佑这个B被动技能的作用，我身上每增加100点敏捷，都会相应提升1的暴击率，所以，一旦这一下的，以目前战士系玩家的装备，暴击抗性这个属性决然不会超过15点，也就是说，这一箭会有40以上的几率打出暴击。

    所以，这一次攻击再次被他格挡住。测试字水印2。但是，即便是完全格挡，也只是抵消了80以上的攻击伤害，这一次的攻击仍旧带走了他将近6万点的生命值，看来，这一次真的RP爆发了。

    场外，已经是一片惊呼声，没有人想到，我的攻击力会如此强势。

    我快速的切换回了双剑，在他近身之前灌下了一瓶红药水，加之之前几次攻势，吸血效果的作用，我的生命值被拉回到了四分之三左右。

    不过，天使的咒印就比较郁闷了，生命值只剩下了三分之二。

    有一点我们俩是公平的，那就是我们补血技能，所以这场比赛虽然激烈，但不会持续太久的时间。

    天使的咒印绕到了我的身后，手的长枪向我的身后猛刺。测试字水印3。而我由于被束缚的效果仍旧存在，

    身体的回旋性下降了不少！

    只能凭借着双剑的感觉，猛然想背后甩出了一剑！

    他倒也聪明，看见我这一剑甩了出去，嘴角立刻扬起了一丝奸计得逞的微笑。

    只可惜，他这个年轻而稚嫩的微笑，被我犹如镜面一般光滑的剑刃直接传达到了我的眼。

    此刻，我的身体已经保持向后倾斜15度角的样。

    他误认为闪避开了我的背后穿刺，造成了我的迟滞，因而快速提枪冲了过来！

    朝着我的背后就是一刺！

    只可惜，我以迅雷不及掩耳之势起身，使出了真正的背身穿刺！

    他大惊，但想闪避已经来不及了，于是，我们俩又一次生生招了！

    “108547！”

    “129590！”

    令我万万没有想到的事情又发生了，他的死亡一击这个被动技能的效果再次被触发了，我的生命值又一次丢失了不到十三万点，同时，曙光之盾也在这个逆天被动技之下宣布玉碎！

    天使的咒印低声道，“对不起，天哥，RP爆发了！”

    我淡淡一笑，“不要紧！”

    此刻，黑暗缠绕的效果已经在脚下消失了。测试字水印5。

    我没有后退，而是奔袭到了他的身前！狭路相逢勇者胜，此刻如果后退的话，这场战斗必输无疑！

    面对我的突然来袭，他的黑暗突刺技能只吟唱到了三分之二就生生取消了，只得驾起了手的长枪进行格挡。测试字水印4。

    然而，这一次他算是彻底失误了，他的失误，不在于他的格挡，而是他忽略了我的另外一个杀招！

    只见我的双剑上附着上了一层森寒的冰蓝色，双刃如风向他袭来！

    “极光斩！”

    这个技能，在对方格挡或完全防御姿态，会破除了对方50的物防，所以，他这个姿态，也只能换来头顶上一个惊人的数字！

    “暴击390572！”

    没有悬念了，看着他的身体慢慢化为了零星，这场比赛我已经胜出了，犹如赛前大多数人的预测，在L国区单人赛的决赛上，我和花香这对情侣档将胜利会师。测试字水印5。

    当我的身影出现在擂台外的时候，天使的咒印向我走了过来，双手抱拳道，“天哥，实在对不起，刚才有两次RP爆发了。”

    我摇摇头，“不要太客气，如果赢了，你还可以过来道歉一下。”

    “希望下次可以战胜你吧。”天使的咒印说道。

    “我可以当作这句话是你的下一次挑战宣言吗？”

    “可以。”

    “好的，那我接受你的挑战。”

    天使的咒印想着我的后方，家天下的兄弟们点头，“各位家天下的兄弟，咱们再会。”

    天使的咒印，回到了自己的阵营，林蔷薇很有主帅的风度，轻轻拍了拍他的肩膀，“辛苦了，咒印，这场比赛你打的很漂亮。测试字水印4。一会儿三四名的比赛，多费点力气吧。对手不好对付。”

    “林姐，我一定竭尽全力。”

    菲儿调皮的走到我的身边，扬起了手的法杖，当作麦克风一样放在了我的嘴边，“哥哥，采访一下，刚才你被人家RP爆发了两次，为什么还是一点也不紧张？”

    我摸着小美女雪润的脸蛋，“因为我叫不紧张。”

    “切，臭哥哥，你好好回答，不准贫嘴！人家可是要取经的。”

    于是，我轻推开了她手的法杖，“好吧，我说说。“

    这时，大家都围了上来。

    逍遥也问道，“哥哥，你快说，我准备拿个本记录一下。”

    我摆摆手，“不需要记录。大家只要记住了就可以了。其实在每个高手的心，都会存在了一种想赢怕输的心理，如果这种心理在比赛作祟的话，那么这个人永远也成不了巅峰级的高手，真正的高手，并不在于他的装备多么出众，走位多么神乎其神，因为高手人人会走位，人人都有D的操作。最关键的一点是，他对整个战场的统治力！也就是说，在一个舞台上，不要管自己本身是什么角色，就在这一刻，他应该是自己心的主角，他要做的，就是压制住此刻他的世界，出现的一切敢于挑战他的力量。”

    大家恍然大悟。

    星痕道，“哥哥，我感觉自己也挺有统治力的，可是为什么我被石头哥哥淘汰了呢？”

    不死凤凰无语道，“那是因为你走位垃圾，小星星。”

    “呜呜呜。”

    接下来，关于统治力这个话题，在赛场上得到了很好的体现。在决定单人赛季军的比赛，断翼的修罗和天使的咒印打了一场对攻战，双方你来我往，杀的难解难分，不过天使的咒印一点也不忌惮断翼的修罗那把帝国斜阳长剑上1的一击必杀属性，一个尽的猛冲猛打，一时间，断翼的修罗疲于招架，最终，天使的咒印的黑暗突刺技能发挥作用，降低了断翼的修罗一半的释放速度，并成功的利用回旋盾击晕了他，最终以一记RP爆发的暴击黑暗枪刺戳飞了断翼的修罗，最终获得了本次大赛的第三名。

    这场比赛结束之后，三人赛的较量也即将拉开帷幕了?(全本 .nbn.)

    