
    我立刻关闭了国人保护模式看着我一脸的杀气，姐姐着急了，“云天，别惹祸，咱们还要去打L呢！”

    姐姐的意思我明白，不过，我的意思姐姐不明白，我懒得杀这群高级菜鸟，但是我也绝对不会让他们杀了我的B！

    所以，小羽啊，辛苦你了！

    这时，曙光圣女扑闪着两片洁白的羽翼飞向了天空，在B的头顶处停滞住了。。nB。

    她手的巨剑又一次化为白金色小提琴，那两片月季花般殷红的双唇轻启，吟唱出了犹如令人心惊的史诗！

    “镇魂之歌！”

    高达70的魔法必率，加上神器伊琳娜*曙光圣裁上技能辐射半径提升一倍的增益效果，整片区域全被照顾到，森雪的玩家，华夏最强的玩家，包括面前这头B无一幸免，全部招，如同烧饼一般的站在了原地！

    我毫不迟疑，立刻冲着B吟唱出了读心术，只不过这一次，我要虔诚的多。测试字水印2。

    “下雨了，赶快收衣服！”

    “噗！”几个美女全喷了！

    结果，一个大大的抵抗出现在了B的头顶上！

    随着一群人的叹息，几秒钟后，不论是B还是华夏和森雪的玩家，全都醒了过来！

    干脆，一不做二不休了，小羽，想唱就唱，要唱得响亮！

    小羽嘿嘿一笑，毫不犹豫的服从了，哼哼，现在不论是忠诚度还是亲密度，我俩都已经到达了暧昧的百分百，她不听我的，难道还能听春哥的不成？

    “敬畏之歌！”

    读心术的CD又一次D的回满，我又一次对着B神情喊道，“老耐啊，我耐死你了！”

    结果，这匹麒麟是雄性，而且它不是从断背山来的，所以，嗯嗯，抵抗了！

    我这叫一个火大！

    几个已经快笑抽了。测试字水印3。

    我无语道，“你们笑吧，尽情的无视我吧。我都快郁闷死了！”

    结果，几个没有一个人笑不露齿。

    我彻底怒了，读心术的CD刚好，我一声爆喝，“信春哥，满血满状态原地复活！”

    哗！

    一道圣洁的银光瞬间笼罩了B，只见这匹名为万里烟波照的绝世名驹全身一阵痉挛，身体居然慢慢的缩小！

    读心术成功了！

    春哥啊，您才是真神，小的跟您相比，简直是浮云而已！以前对您的种种冒犯，您老千万不要在意啊！

    两大帮会的玩家又一次苏醒傲视华夏没好气的笑，“云天你个混蛋，老招你惹你了，你三番两次的睡老！”

    我一头瀑布汗，纠正道，“内个，段哥，咱们没有这么暧昧好不好，我是异性恋。谢谢！”

    相比傲视华夏，风残暴就没有那么好的风度了，“LGBD，给我射死这个B，别让姓洛的抢走了！”

    我嗤声道，“你大爷的，是你说抢就抢的来的吗？法克！”

    话音刚落，这只麒麟已经缩成了五十公分大小，变成了一个圆球，飞到了我的手里！

    这时，无数的银光倾泻如注，我的等级在预选赛之后，又一次得到了提升，来到了160级整！继续笑傲大地联盟区！

    与此同时，B丰厚的经验也让我们的不少玩家都升级了。测试字水印7。其，菲儿升了两级，来到了155级，而花香则来到了158，继续和我携手前进。

    不过，万里烟波照也仅仅是送了海量的经验，至于金币和装备，对不起，毛都没有。

    这也难怪，连B都被我收了，如果再掉什么英雄级装备，那真是活见鬼了！

    这时，系统提示铃响起，铃声是那么的美妙动听！

    “叮咚！”“恭喜您成功驯服了阶史诗级B万里烟波照，您获得了天火麒麟宠物蛋一枚！”

    手，那枚乳白色，犹如鸵鸟蛋一样的东东还在不停的颤动，看样是呼之欲出了。

    天火麒麟宠物蛋阶英雄级物品

    使用等级：160。测试字水印4。滴血认主后，可以化为阶英雄级坐骑，无法掉落，无法交易。

    ……

    大家一致怂恿我立刻开启宠物蛋，一方面，作为家天下的盟主，骑着一匹准世界级的马，绝对不如骑着一匹英雄级的麒麟来的威风。另外一方面，咱们也别让人家老段白来一场，留下点口水回去吧。

    于是，我拔出了暗黑龙吟剑，左手指在上面轻轻一划，随即按在了天火麒麟宠物蛋上。

    一时间，这个巨大的宠物蛋发出了夺目的金光，蛋壳骤然碎裂，一个耀眼的火色光球落在了地上！

    慢慢的，刺眼的光线散尽，一匹火色的小麒麟出现在了大家的面前。

    这匹小麒麟舔了舔蛋壳上我留下的鲜血，身体突然开始膨胀，最后居然变成了比普通的战马还要高达整整一圈！

    我摸着麒麟的头，这只麒麟则冲着我轻轻的点头。测试字水印6。

    天使之眼看到它属性的一刹那，我也惊呆了。

    天火麒麟阶英雄级坐骑

    骑乘等级：160

    限定职业：堕落天使

    生命值上限提升150

    物理防御力+35000

    魔法防御力+35000

    物理攻击力+20000

    驾驭稳定性：80

    骏马忠诚度：90

    移动速度：35米秒

    附加技能：

    天火降临：以光明之火攻击敌人，使目标半径15米内的全体玩家均受到每秒钟20000点的伤害，效果持续8秒！吟唱时间3秒，CD30分钟。测试字水印3。

    ……

    我乐的合不拢嘴。

    姐姐笑道，“这家伙开心死了，又拿到了一个好玩具。”

    菲儿则一脸的兴奋，“哥哥，我要骑马！”

    我望了一眼花香，只见她冲着我点了点头。毕竟，她是我的女朋友，我带着别的女孩，哪怕是菲儿这个可爱的妹妹，我也一定要征求她的意见，这是对她最起码的尊重。

    当我跨上天火麒麟的一刹那，傲视华夏的眼闪现出了一丝的嫉妒，无奈，这马不仅仅是长得拉风，而且属性也好的出奇，骑乘了它之后，我的生命值居然突破了八十万点，真是有点骇人听闻了！

    我一把菲儿的手，直接把她拽了上来，小丫头柔软的身体依偎在我的怀里，一阵少女的幽香席卷惹来，心如心脾，一个字，爽！

    于是，我轻轻拍了下天火麒麟的脖，“小天，跑起来给大家看看！”

    天火麒麟看来是很喜欢我给它起的昵称，立刻四蹄离地，箭一般的飞了出去！

    一时间，逆风在脸上肆意刮过的感觉，真是太清爽太安逸了，周围的景物也瞬息万变，眨眼之间，我们已经跑出了几百米。测试字水印8。

    望着渐渐变成了蚂蚁大小的人群，菲儿突然扭过头，在我干裂的嘴唇上轻轻吻了一口。

    只可惜，这个场景被天火麒麟看到了。小天灰灰的嘶叫了一声，似乎是在D的笑。

    我的脸刷的一下红到了脖根。

    菲儿则得意的转过头，继续依偎在我的怀里。

    心，有点五味杂陈。没错，我是很爱花香，但是菲儿和姐姐两个人对我的好，又叫我怎么能忘得掉。测试字水印1。但是，我接下来要对她们俩怎么做，我真是一头雾水，没有半点头绪。也许，保持现状才是最好，也是最庸的办法。可是，这种现状，还能保持多久呢？这一点，谁也不知道。

    菲儿是个冰雪聪明的丫头，看着我尴尬的表情，立刻淡淡笑道，“哥哥，我有一天会长大的。不过，在我长大之前，请你原谅我的任性吧。因为你是我第一个真正对感情的男人。”

    我什么都没有说，也不知道，自己现在到底该说些什么。

    菲儿的甜蜜，只持续了短短五分钟，因为，小丫头已经在我的怀里昏昏欲睡了。我赶紧叫醒了她，原地勒住了马，让她撕碎了回城卷，下线睡觉去了。

    我自己则驱马而回。

    当我回来的时候，华夏最强的玩家已经散了。测试字水印6。

    森雪的玩家也只剩下了稀稀拉拉的几个人，林蔷薇一直静静站在我的对面，脸上写满了让我轻易间就可以读懂的神伤，只不过，我还是那句话，她，不是我的菜，永远也不会成为我的菜。

    我也让家天下的兄弟们下线了，现在已经很晚了。

    工作室的们也一一打起了娇憨的哈欠，先后道了声晚安，下线睡觉了。明天下午两点，信仰公司的人会派专车来接我们去机场。

    花香没有下线，因为，她还想和我纵马游览一番。

    不过，当她坐在马上的时候，我并没有让马飞快的跑，而是慢慢的沿着大草原的国境线上踱步。

    此刻，周围一片静谧，一个玩家的踪影都再难发觉。

    我的双手极不老实的抱住了她的小蛮腰，干裂的双唇更是贴在了她的脖颈上，不停的亲吻她。

    似乎，是在为刚才菲儿的那个吻，以及吻后，我内心的负罪感补偿。

    花香闭上了双眼，呼吸慢慢变得急促。

    我蛮不讲理的抱起了她，在20档的力量之下，她娇柔的身体很轻易的被我转向。

    于是，我俩直面了。

    没有给她任何机会，我疯狂的把嘴唇贴在了她的樱桃小口上，肆意的亲吻她。

    而她，第一次主动的迎合着我。

    也许，游戏的花香，要比现实更加梦幻一些吧。

    我俩疯狂的吻着，一个不留神，我们俩都滚下了马背，在草地上打了几个滚之后，花香整个人已经不自主的压在了我的身上。

    花香胸前两团弹性极佳的肉团紧紧的贴在了我的胸口，一时间，一股血气从脚下攒升上来，强烈的刺激了我的脑垂体。

    我顺势翻过身，将她按在了草坪上！

    这时，一个系统铃声突然响起！

    “叮咚！”“您已经对玩家明月花香造成了侵犯，系统停滞您的一切动作，直到玩家明月花香同意您的动作为止！”

    花香笑着起身，在我的嘴角轻轻一吻，“哥哥，我下线了，晚安，好梦！”

    我靠，系统真是健全的有点不是地方了！我的风花雪月，就这么被破坏了！

    看着花香含笑的背影慢慢消失在了我的视线，我真是郁闷不已。

    不过，来日方长，信仰的生活还要继续，我们的人生，也在继续?(全本 .nbn.)

    