
    “叮咚！”赛场提示：“玩家BT神话使用了骑士的牺牲技能，在10分钟时间内，将代替目标受到全部的伤害以及负面影响，直至自身死亡为止！”

    一时间，红颜百病全消，又一次活灵活现的出现在了大家的面前神话猛然间张开嘴，发出了雄浑的吼声！

    “雷霆战吼！”

    这个眩晕技能目标辐射极大，不管自己目前身上背负多少负面，只要在视野半径内，必定会招！

    于是，菲儿成了最大的受害者，红颜飞奔而至，一记劈斩将菲儿的生命值打掉了将近五万点，短CD的雷电连刺更是将菲儿的生命值直线打空，菲儿很无奈的在眩晕化为了一道白光，飞出了场地之外。!b!

    褪色经典也在此刻醒了过来，极地战狼以极快的速度化身为人形，双拳在红颜身上连续肆虐，红颜抡起了手的盾牌，朝着他的脸上拍去，只可惜，褪色经典一个漂亮的滑步，绕到了他的侧身位，手的冰蓝之刃又一次落在了红颜的身上，只见替代的效果之下，神话的生命值猛掉！

    更不幸的是，一道耀眼的银光在冰蓝之刃上闪烁出来，光速属性被激发了！

    一时间，褪色经典的拳速变成了天马流星拳，快的令人目不暇接，一时间，红颜只有招架之功，毫无还手之力。测试字水印3。

    而且，冰蓝之刃上面聚拢着团团的白色雾气，这个效果，正是噬杀冰气的效果，要知道，这个技能本身就是有20几率打出摄魂效果的。

    虽然褪色经典是近乎于纯敏加点的敏狂战士，但是靠着装备上的力量点数以及自身的高力量成长，攻击力并不低，加之现在的攻速极快，基本上三四拳就能打出一个惊人的数字出来。在一连串的快速击打之下，神话的生命值虽然厚重，却也掉的飞快。

    就当他刚摆脱掉了七彩毒气所造成的失明影响，手的长枪即将落在褪色经典身上的一刹那，那把寒气闪闪的暗红点金枪停滞在了半空！

    毫无疑问，他的生命值已经被打空了！

    神话郁闷道，“小红，一会儿吃晚饭的时候我叫你……”

    红颜没好气道，“现在才不到三点，吃什么晚饭！”

    然而，下一秒钟，褪色经典也悲剧了，攻速快的好处虽然可以提升自己的DP，但是缺点也很多，特别是在红颜身上附着了雷霆壁垒的效果之后！

    只见褪色经典一拳打在红颜的肩头，换来的却是全身痉挛，雷电沿着他的身体上下穿梭！

    麻痹效果出现了！

    这一刻也成为了红颜的绝杀时刻！

    红颜以极快的速度补充了电气，一记电光火石，让褪色经典进一步的沉睡！

    同时，她远远的退出了两步，抡起了手的长剑，朝着褪色经典的头顶劈出了一记重击！

    “万里奔雷！”

    只见碧空长剑夹带着巨大的电流，将褪色经典打得全身痉挛，生命值再次猛掉15万点！

    红颜此刻也展示出了作为一个高手应有的谨慎，趁着褪色经典还没有苏醒，单手长剑一甩，

    “雷霆剑气！”

    这一招在目标已经眩晕的状态下，无非是雪上加霜！

    于是，褪色经典悲剧了。红颜走上前，轻描淡写的将剑插在了地板上，之后，席地而坐，潇洒之极！

    褪色经典醒来之后，看着矗立在地上，冒着电光的碧空长剑，不由失笑，“小红，承让了。”

    红颜擦了擦头上的汗水，“真是累死我了，经典哥，你这家伙太难对付了。”

    褪色经典很有风度，“恭喜你们进入四强。”说完，他随即弃权。

    于是，这场耗时三分二十五秒的比赛就此结束了，最终，神话、红颜和凡星的队伍以微弱的优势获得胜利。测试字水印3。

    这时，在森雪的阵营，天使的咒印不由叫道，“打得漂亮！”

    在一旁的星辰法师悲伤无语的望着风残暴，“这个武痴的老毛病又犯了。”

    风残暴也摊摊手，作无奈状。

    然而，家天下的比赛，场场精彩，第二场比赛同样令人期待。

    “家=月魂+不死凤凰+家=逍遥V家=星痕+开车撞大树+诛八界”

    一队是医师+刺客+狂战士的组合，而另外一队则是两个敏剑客+狂战士的组合。

    凡星来到我的身边，问道，“这场比赛，你怎么看。”

    我淡淡道，“不论是从情感上，还是客观分析，这场比赛，也许会成为一场虐杀战。测试字水印9。”

    “我的看法和你一样，不死凤凰那家伙的实力实在是太强了。”

    “而且，对方没有足够的控制技来约束月，让圣灵巫师从容的补血，也会是大树他们的一个弱点。”

    两队人立刻出现在了场上。

    星痕小脸不红道，“石头哥，你敢不敢把另外一把匕首放进口袋里。”

    不死凤凰笑道，“不敢，快被你吓死了。”

    星痕无语了。

    大树也很D，“内个，石头，你准备起手先控制谁？”

    “不能说，不可说！”不死凤凰然自得，“你们两个家伙能不能安生一点，看看八界，多老实啊。测试字水印1。”

    诛八界解释道，“我正在和不曾嚣张这牲口语聊呢，这厮居然赌我们挺不住一分钟。”

    大树咬牙切齿道，“嚣张死胖，等下场之后我阉了他，让他当公公！”

    说笑之间，比赛已经开始。

    大树早已开启了疾风之护，以飞快的速度冲向了不死凤凰！

    而不死凤凰也在第一时间切换出了长弓，朝着星痕射出了一记困缚箭后，强行隐身了！

    与此同时，失去的目标的大树也被月以困缚术，同样困在了原地！

    逍遥则趁势而上，一个狂狮怒吼，将三个人全部眩晕！

    这时，不死凤凰双臂一沉，两把匕首立刻被一层冰蓝色所附着，在不到半秒钟时间内，他已经飞快的切换出了匕首！

    “极光力量！”

    我洞若观火，看来这家伙是要秒人了！

    果不其然，他来到了三个人手法最好的大树的身后，两把匕首毫不留情的在大树腰部没有遮挡的软肉上疯**-入！

    “噗嗤！”

    “暴击190582！”

    与此同时，月也以飞快的速度吟唱出了光明圣裁，一把闪烁着无尽光明力量的光刃在手生成，重劈在了大树的头顶！

    “138957！”

    虽然是医师的隐藏职业，技能的伤害加成并不高，但是光明圣裁这个技能则是圣灵巫师杀伤力最强的技能，不但片杀伤害强大，单体输出也非常的高，实在是居家旅游出门在外必备杀人技能。测试字水印5。测试字水印1。

    大树在两招后，居然被生生秒掉！

    就在双匕从大树身上拔出的一刹那，不死凤凰以极快的脚步冲上了星痕！

    与此同时，逍遥也同时奔向了诛八界，开场便祭出了烈焰三连击！

    三个人之间的配合，犹如行云流水一般，快的令人目不暇接！

    只见电光火石之间，不死凤凰手两把匕首在星痕的脖颈连连划出了两道血痕！脖颈是所有人的死穴，这个位置堪称信仰最致命的弱点之一，只见星痕连哼都来不及哼一声，头顶上冒出了一个两个惊人的伤害数字后，化为零星，飞出了场地之外！

    “289587！389578！”

    而被逍遥的烈焰三连击打到了空的诛八界更为不幸，在空醒来的一刹那，他的下意识的格挡，居然被月的电击晕化解，只见天际一道闪电劈在了他的头顶上，将他打晕的同时，也让他的战斧低垂下来！

    于是，只听见咔嚓一声钝响，诛八界如同一颗巨大的棒球，被名叫逍遥的三垒手一斧击飞到了场地之外！

    “暴击367588！”

    秒杀……

    很多观众尽管目不转睛的看，但还是被场内极为快速的点杀场面所震撼，直到五秒钟之后，才爆发出了雷霆般的掌声。测试字水印7。

    我也吃惊不已，随即欣慰的笑了，没错，这场比赛的总策划，应该是不死凤凰这牲口，没有想到，在他的**下，月的反映频率也提高了这么多，看来，男友的**要明显强于老哥啊！

    唉，我惭愧了。

    几道银光闪现，大树没好气的给了不死凤凰一拳，“臭小，上来就秒我，太不给面了。”

    不死凤凰D一笑，“小树，你那么快的速度，如果不先灭掉你，岂不是坏了大事？”

    大树捏住了月的脸，“还有你个笨月，最近是不是得到了爱情的滋润，连动作都变快了。唉，云天，你个废柴，你是怎么当哥哥的，月在你手下一点进步都没有。”

    我颇有深意道，“一方水土养一方人啊。”

    月横了我一眼，“臭哥哥，你这句话肯定暗藏内涵。”

    “月，你真的变聪明了！”

    不死凤凰反唇相讥，“你小少来，我看花香最近的手法也很不错，是不是也同理可证啊？”

    “诶，我靠，你小废话见多啊，是不是又想被哥菊爆啊？”

    “日，怕你不成，就怕你小的刀没那么锋利，爆人不成反被。”

    “*#”

    以下省略五万没有营养价值的对喷。

    这时，赛场提示，我们组的比赛即将开始了。

    我拍了一下他的肩膀，“半决赛，你们的压力很大，一定要做掉森雪和华夏最强之间的胜者。”

    他点点头，“我尽力吧。?(全本 .nbn.)

    