
    :2010-7-19:00:42本章字数:6446

    但是，只是貌似！

    我闪电般的点击了复活按钮，起身复生了！

    万君见我复活，不由一惊，“小兔崽，居然敢用妖术，受死吧！”说罢，随即向我飞冲过来。。nBEn。

    我毫不犹豫的切换出了绝命弩，照着他的释放了一支箭矢！

    这支箭矢一时间化为了一条青色水龙，朝着他的身上拍打而去，带走了他将近七万点的生命值的同时，也成功的将他的移动速度降低了一半！

    圣级的海龙箭果然威力不小！

    这时，我召唤出了小羽！

    也在此刻，花香也起身了！

    小羽先是给花香释放了海纳百川，将她的生命值回满，继而哼唱出了鼓舞战歌！

    一时间，我们的全属性提升了一大截！

    不过，眼前的B却还有20左右的生命值！

    虽然没有暴走，但是他目前的物攻却足以破开我的物防了……

    我开启了暗灵屏障，因为我的曙光之盾仍在冷却！暗灵屏障的CD超长，只能是用来保命了！

    然而，花香手一团烈火燃烧，手的银翼飞马剑变成了火色的巨大光刃，重重砸在了B的头顶上！

    “暴击1095734！”

    烈焰狂刀的巨大威力之下，万君的仇恨点立刻转移到了她的身上。

    美女法师高声道，“哥哥，风筝他！”

    我心领神会，立刻释放了龙炎箭，只见一条火龙直线扑在了B的身上，打掉了他13万点生命值的同时，也烧掉了它2500点魔法值！不过相比玩家，这GRD的魔法条简直是深不见底，所以这个2500也只能聊以**了！

    不过，虽然我的海龙箭已经提升到了圣级，也只是让B的移动速度略微减慢！

    花香奔跑给自己加了一个法师盾，同时释放了冰锥术将他的移动速度再次控制！

    一时间，我们俩成为了整个战场上最忙碌的人……

    姐姐在组队着急道，“你们俩坚持住，我们马上就到！”

    我喘着大气，“姐姐，估计等不到你们来了，要不我们被他推倒，要不我们推倒他，目前就是这么个局势！”

    B虽然已经被减速，但手并不闲着，那把卖相超赞的长剑又是一挥，一道黑色风暴朝着花香的身上挂了过去，居然将圣级的法师盾的韧度条挂掉了将近三分之一！

    花香脸上凛然，丝毫不敢怠慢，退开几步后，吟唱出了火凤旋窝，这个将敌人推开十五米外的技能只是让B的身体向后退了三五步，效果也被降低了至少一半！

    我则在B即将接近花香的时候打出了风龙箭，只见无数旋风在B的脚下生成，将他短暂的停留在了原地！

    这时，我冲上前去，双剑一挥，一记猛烈的摄魂怒斩在他的头顶打开了花！虽然这个技能的CD时间不短，但却是我现在的最爱技能之一，因为它忽视掉对方的物防的同时，总是带给了我极大的惊喜！

    “暴击2097592！”

    万君的生命值刷的一下掉了一小截，也在这一刻，仇恨值的天平开始偏向了我……

    花香一愣，“哥哥，你怎么？”

    我嘿嘿一笑，“忍不住了，这GRD只剩下最后15的血了，咱们尽快击杀掉他吧，省得夜长梦多！来，禁咒技准备！”

    花香无奈道，“哥哥，你真是实用主义！”

    不过，美女法师还是听了我的意见，毕竟，B目前的总血量只有八百万左右，根本禁不住我们两个超级玩家的禁咒狂轰！

    但是，就在我们俩做出了姿态，并且行将完成禁咒技的时候，B的身上突然血光大盛！

    我眼疾手快，立刻终止了禁咒技！

    还好，花香的动作也不慢！

    一声系统铃也提示了我们，我的快速决定是完全正确的！

    “叮咚！”“日暮魔帝?万君的生命值低于20，激发了他的舍命一战属性，禁咒技抗性提升50！控制技抗性提升50！”

    然而，接下来，他的脚下又泛出了点点红光！

    我和花香心领神会，花香一个云龙闪现，人已经远远的跑开了将近五十米开外，而我则开启了狂气爆烈！

    一时间，一个I和一个抵抗的字样在我们俩的头顶上生成，B的即死咒被我们强力I掉了！

    但是，我这短短的秒钟无敌忽视对方50防御的效果可是绝对不能浪费的！

    我冲到了万君面前，在他的长假即将挥到我身体的一刹那，一个平移，走出了一个漂亮的大于号，绕到了B的身后，直接将两道光刃挥在了B的身上！

    刀光剑影极光之刺的组合技直接干掉了他将近百万点的生命值！

    接下来，毫不给机会！脚尖一旋，极地风暴！

    一阵嘶拉的皮肉撕裂声和强劲的风声在整个大厅震荡不停，与此同时，花香的华山压顶和龙游浅底两大技能也在B身上肆虐，一时间，万君的生命值只剩下了不到10！

    但是，我并不贪功，见好就收永远是王道！

    狂气爆烈的秒无敌效果也在极地风暴后消失殆尽……

    我立刻切换出绝命弩远远跑开朝着他的脚下就是一记海龙箭！

    只可惜，伤害数字虽然可观，但技能效果却被B华丽丽的无视了！

    B一声冷笑，单剑一挥，暗黑风暴！

    风暴肆虐在我的周身，将暗灵屏障直接打碎！

    毕竟这个保护膜的韧度只有我100的生命值那么厚，加上我的魔防远远低于B的魔攻，光是保护膜被打掉我已经偷笑了！

    花香大声道，“哥哥，别抗了！强隐吧！”

    我点了点头，朝着B一个极光三连射将斗气值打够了数，直接开启了堕落之影！

    一时间，B失去了仇恨，猩红的双眼又一次瞄准了花香，嘴里也开始占起了小美女的便宜，“大美人，待寡人收服了你，把你纳为我的后宫三千！”

    花香冷哼一声，立刻送给了他一个指向上，“去死吧你！”

    我看的目瞪口呆，没想到，这个国际手势在美女的使用下，如此标准美观！

    不过，花香似乎也撑不了太久，这个暴君虽然嘴上说着怜香惜玉的话，但是手上却毫不留情，冲到花香面前，三两下就将花香的法师盾砍碎！

    花香并不着急，扬起了神级盾牌，格挡住了他的进攻的攻势，朝着他挥动起了法剑，只见一时间，马蹄声此起彼伏，无数匹野马从四面八方奔袭而来，硬生生的撞在了他的身上！

    “万马奔腾！”银翼飞马剑上的特技再次发威，一个超赞的数字从B的头顶呼啸而出！

    “暴击1908504！”

    B大怒，单手剑又一次挥向了花香，花香毫不犹豫再一次举起了盾牌，格挡住了他的攻势！

    要知道，神级盾牌盘古之盾的在经过了四次成长后，格挡几率已经提升到了60，这绝对是一个让骑士玩家们口水不已的数值！

    这时，我也现身了，因为此刻，我自身的防御增益技能曙光之盾的CD时间已经到了，这个拥有我200生命值韧度的技能显然要比暗灵套装的特技好用很多！

    我毫不犹豫的冲到了B的身后，烈风斩背身穿刺带走了它将近70万的生命值！

    B刚一回头，我的两把双剑发出了咄咄逼人的寒光！这正是我刚学了不久的堕落天使专属技能—极光斩！

    这个技能可是正面进攻的利器！

    B猝不及防，被凛冽而冰冷的双刃击的连连倒退，生命值陡降到了底！

    然而，就在这一刻，这厮身上又一次红光大盛，垂死前的即死咒！

    但是，它已经没有机会了！

    小羽的敬畏之歌在整个大厅余音绕梁，立刻和谐掉了他呼之欲出的动作！

    也就在此刻，我们俩已经退到了安全地点……

    我笑道，“丫头，这个B你杀吧，正好帮你升升级。”

    花香摇头道，“哥哥，小羽的等级太低了，还是让小羽吸点经验吧！”

    我看了一眼小羽，的确，在我将这趟的副本经验全都分给她之后，她的等级也只是来到了98级。虽然她的升级经验只有我同级情况下的2，但不要忘记，我是平常玩家四倍的经验值，所以，她的等级提升通常不是很容易。

    于是，我点了点头，“丫头，晚上想吃什么，咱们出去吃。”

    “嗯，那晚上咱们就去粤唯鲜吃佛跳墙吧！”

    “啊，还记得呢！”

    “当然了。”

    队伍，红颜口水横流，“佛跳墙，我也要去！”

    菲儿也跟着起哄，“哥哥，带我去，要不然，我会哭给你看，让你内疚！”

    一脸瀑布汗，这年头，这小美女们一个比一个狠啊。于是，为了不让自己内疚，我虎躯一震，“今天下午五点，咱们出发，去粤唯鲜。另外，月，给石头发消息，问他晚上来不来？”

    要不说，这妹妹，还得是认识时间长的比较让人心暖，月说道，“哥哥，如果不太贵的话，那就把凡星哥哥也叫上吧，还有阿神。”

    “呃，月想的真周到。”

    于是，直接给凡星和神话发了消息。神话这厮特假，“小灰哥，那多不好意思哈，让你破费。”

    我道，“去不去就一句话，过了这个村可就没有这个店了！”

    “好好，一定去！”

    给凡星发消息的时候，就欣慰多了，凡星得知B即将被我们搞死，很是兴奋，“吃个佛跳墙还跑粤唯鲜，晚上都来情归天下南开店，我让大厨给你们烹！管饱！”

    所以，我一兴奋，手里的弩走火了…?(全本 .nbn.)

    