
    “横行霸道LV150，烈焰战狂。、nbE、”

    横行霸道一脸的郁闷，“卧槽，我就说昨天晚上没做好梦，第一轮就让我碰见B了！”

    我哈哈一笑，“小侄，别废话了，不打直接下场回家睡觉去吧！”

    横行霸道一声冷哼，“老不死的天叔，我就算打不过你，也要和你拼了！”

    说罢，他全身一震，开启了圣级的野性回归！

    圣级野性回归的属性已经发生了变异，牺牲15的当前生命值之后，不但获得与损失血量相等同的命，同时还会获得一万点的攻击力加成。

    之后，横行霸道又是一声怒吼，开启了兽血沸腾，当前总生命提升200，但命率和物防降低50。

    我摇摇头，“真是够笨的。”

    横行霸道不解，“老东西，你说什么呢？”

    我鄙夷道，“你个笨蛋，这俩技能的释放顺序都搞反了。6。你先开野性回归，后开兽血沸腾，多丢了将近一半的命率。”

    他不解，“我先开兽血沸腾不是同样也掉一半么？”

    “白痴，那是当前命率！”

    他这才恍然大悟，“靠，天叔能不能等我两分钟，让我重新开一下？”

    我摇摇头，“下次吧，这次就算你交学费了。”

    “日！”

    倒计时很快结束，我冲上前去，双刀一记猛烈的重劈！

    怎料这家伙的智商远远没有我想象的那么底，立刻张开了那张带着浓郁大蒜味的嘴！这是烈焰战狂的眩晕技—狂狮咆哮的前奏！

    我毫不犹豫，在飞奔到他身前的一刹那，脚尖一转，就地一个圆周回旋！

    他即将释放的技能就这样被我生生打断，在肆虐的逆风下，他的头顶处飘出了一个20958的数字，身体一下转了180度！

    尽管这个伤害对于兽血沸腾后的狂战士来说只相当于擦破了点皮，但迟滞效果却是技能的重点！

    他的后背已经完全的暴露在了我的面前，对于一个专业的爆菊手来说，又怎能错过如此良机?

    我挥起了双剑，朝着他的腰眼猛然将刀突刺进去！

    “噗嗤！”鲜血四溅，一个惊人的数字从他的脑袋上冒了出来！

    “暴击390852！”

    他的生命值齐刷刷的掉了三分之一！

    看来这家伙的生命值已经在兽血沸腾后突破了百万大关！

    呵呵，哥就喜欢虐血厚的，捏起来手感好！

    剧痛之下，横行霸道呲牙咧嘴的回过头，只可惜，迎面而来的烈风斩不由分说将他打晕！

    没办法，这家伙虽然与逍遥是同一个职业，但是相比逍遥，他的操作和走位实在是太水了。4。5。

    “140958！”

    烈风斩眩晕掉他的同时，也在骄阳首饰的附加属性下，将他的本来就被兽血沸腾弱化的防御再次降低了！

    我毫不犹豫，一个垫步绕到了他的身后，双剑横抡，刀光剑影！

    这一刀直奔他的腰眼而去，在爆出了一个惊人的50万+的伤害后，他的生命值被打空，只剩下了一丝血。

    我远远地退开，切换出了绝命弩。

    这时，他也醒了过来，看见自己已经残血，不由苦笑，“天叔，您也别射死我了，我认输了。4。”

    其实，我的双剑刚才只要作用在他的脖颈上，他的脑袋就得和身体搬家了，之所以我没有下狠手，一是我觉得横行霸道这个人虽然说话蛮横，但总归还是个孩，自己做长辈的没必要和小辈那么较真，另外一个原因，他现在属于森雪行会，我知道林怡仍然对我有情，即便是我不爱她，我也绝对不能做她无义，如果我刚才一刀将他斩首了，从面上无遗是扇了林怡一个大巴掌，这种事，我做不来。

    于是，我放下了弩，“小侄，咱们后会有期了。”

    “过些日我再去天津，还找你喝酒去！话说，你这个人好交。林姐也是这么说的！”

    说罢，他的身影消失在了我的实现。

    “叮咚！”“玩家横行霸道在比赛弃权，您取得了胜利，成功晋级第四轮！”

    不战而屈人之兵，王道也，小小的一下。8。

    看来，作为种选手，确实有特权，我直接从第四轮开打了。

    接下来，连续轮，没有遭遇什么高手，直接晋级到了小组赛的四强。

    这时我看了一下下一轮的对手，不由吃了一惊，对手居然是林蔷薇！

    此刻的林蔷薇已经顶着森雪的盟主之名了，职业是星月剑客。

    林蔷薇微微一笑，“想不到曾经连跳舞毯都不陪我玩的洛云天，要和我在这里拼个你死我活了，真是有意思！”

    我一脸无奈，“林怡，你还是认输吧，我不想跟你动手！”

    林怡一愣，随即愠怒，“为什么我要退出？受死吧！”

    说罢，不由分说挥出了一股剑气！

    只可惜，这剑气硬生生的砸在了我的曙光之盾上，生生化为了乌有！我的保护膜上连一点痕迹都没有！

    她脸色微红，冲上前来朝着我的脸上重重挥击而来。2。

    我不闪不避也不挡，眼睁睁的看着她的剑挥在了我的盾上！

    只听见砰的一声，曙光之盾终于产生了一丝裂痕。

    “你为什么不还手？”

    我微微一笑，“让你三招，再动手，我就该不客气了。”

    林蔷薇冷冷一笑，全身猛然间发力，只见星芒在剑身上闪动不已！

    “叮咚！”“玩家林蔷薇使用了星光潋滟技能，在10秒钟时间内，忽视掉目标50的物理防御！”

    林蔷薇猛然出手，单剑一挥，一道犹如残月般的光刃重劈在了我的曙光之盾上！

    “星月怒斩！”

    “咔嚓！”

    看来这个技能的攻击加成非常之高，我的保护膜居然产生了龟裂！

    不过，三招已过，我也不必手下留情了！

    我脚步向后一挪，一个及其标准的横向V字跑位，躲开了她滑向我脖颈的一剑，双剑一挥，发出了剑刃飓风！

    然而，她脚步飞快，居然生生躲开了这记攻击！看来，她的敏捷点数并不低！

    不过，她忽略了一件事，那就是我的双手武器都是+攻击距离三米的效果，就在她接近了我的攻击范围的时候，我又是一个向前的V字平移，脚步闪到了她的侧面，双剑猛然劈向了她！

    她避无可避，只能架起了长剑进行格挡！

    只见一道冰蓝色袭来，将她的长剑瞬间崩飞，双剑的剑刃重击在了她的肩头！

    极光斩这个技能不但无视对方的格挡或防御姿态，还会追加50的破防效果，使用起来简直比崩击更好用！

    这一记攻击没有出爆，却也打掉了她将近十万的血量！她的生命值掉了一小半！

    看来，她的装备质量不错。7。7。

    受到这次打击后，她不退反进，单手剑朝着我的身上刺来！

    我没有再给她机会，双臂一横，直接释放了极地风暴！

    她见势不妙，立刻向后退开了数步，娇躯一震，开启了一个名为星月之墙的技能！

    一层皎洁的保护膜出现在了林蔷薇的周身，居然将我的极地风暴彻底化解！

    我看了一眼她的状态栏，发现这个技能居然可以在10秒钟内让她减免掉80的物理伤害！

    这样一来，加上她自身装备的减免属性，她的生命值基本上没费多少！

    我见状，立刻远远的退开！

    她则一步不让，朝着我的方向猛追过来，只可惜，目前我的移动速度并不是她所能追上的！因为龙之佑的原因，我身上每一百点敏捷都可以提升0.1米秒的移动速度。4。

    林蔷薇气得不行，“有本事你别跑！”

    我切换出了绝命弩，以极快的速度灌入了堕落极光。

    一个犀牛望月，“我不跑了！”

    绝命弩之上，一层幽幽的银光覆盖了锋利的箭矢，极寒极冷的极光一时间迸射而出！

    “彗星箭！”

    这个技能也是物魔双攻的技能，既然她目前处于物免状态，那么我也只能改道了！

    果然，这一箭硬生生的洞穿了她的胸口，只见林蔷薇胸前的骄傲猛然颤抖了一下，喷出了丝丝鲜血！

    D，好像射的地方有失偏颇，不过效果却非常惊人！

    “暴击168904！”

    毫无疑问，她被点杀了！

    我直接晋级了下一轮，也就是B组的决赛。9。

    与此同时，其他几个小组的比赛也在如火如荼的进行。

    我没有传回副本，而是来到了场地外。

    一道银光乍现，林蔷薇的身影出现在了我的面前。

    她显然是怒气未消，瞪着我，没好气道，“还真是手下不留情啊！”

    “没办法，这就是比赛。至少场下，咱们还是朋友吧。”

    林蔷薇愣住了，“云天，直到现在，你都当我是朋友吗？”

    “你又没做出什么对不起我的事。”

    林蔷薇嘴唇紧咬，“云天，你就真的不想知道我为什么要创建森雪吗？”

    “如果你愿意说，我也愿意听一听。”

    “我只是想和花香拥有公平的机会！”

    “我不懂你的话。”

    林蔷薇立刻扑到了我的怀里，“难道你到现在都看不出来吗？我组建森雪帮会是为什么？只是为了帮助你啊！我现在只要你一句话，只要你做一件事，森雪一共七十万会员都可以听你号令！”

    我轻推开她，摇摇头，“我会用我自己的方式去完成自己和家人们的梦想，对于你的好意，我只能说，谢谢了，我心领了。”

    林蔷薇愣住了，“难道你不爱权力和金钱吗？你要知道，我可以帮你统一国区的，甚至以后可以帮你统一整个信仰！”

    “这些我会用自己的双手去创造，对不起，我要去看看家人们的比赛了，先告辞了！”

    林蔷薇在我背后大喊道，“云天，你真的对我一点感觉都没有吗？”

    “对不起，你不是我的菜！”我回复了一句，并没有回头！

    这时，我打开了地图，发现组队，月的坐标点正在我的周围，看来她的比赛也在进行。

    于是，我一路前行，很快找到了月所在的那个擂台。

    然而，当我到达擂台的时候，眼前的一幕令我惊呆了?(全本 .nbn.)

    