
    三人赛第一场四分之一决赛：

    BT凡星+江南红颜+神话V江南菲儿+无双V小美+褪色经典

    这也是连续三场家天下三人内战的第一场这场比赛双方的人员配置都比较有学问，凡星这边是法师+双骑士的配置，而菲儿这边则是双召唤师+攻速型狂战的配置，这场比赛的变数很多，同时也充满了悬念。,nbE,

    菲儿召唤出了冰焰恐兽，同时笑着问小美，“小美姐姐，我很期待你的宝宝。”

    小美脸红道，“菲儿，这句话好像有点歧义。”

    菲儿吐了吐舌头，“哎呀，是我不好，纯属口误。”

    小美法杖一挥，只见她的正前方三米出出现了一个暗色的芒星法阵，从法阵闪现出了一个靓丽的身影！

    这个宠物不是别人，正是我身旁的美女法师，明月花香！

    只不过相比花香，这个幻影天地灵师看起来更妩媚，一身紫红色的法袍紧身法袍紧紧包裹住了她完美的曲线，一双眼睛勾画了淡紫色的色彩，看上去勾人心魄，嘴角微扬，透露出了丝丝戏谑。测试字水印6。

    我忍不住咽了一下口水，又把目光聚焦于花香。虽然擂台上的美女看上去更具诱惑力，可以勾起男人潜在的**，但我还是更喜欢眼前这个端庄的小美女。因为，情侣之间是要有互补性的，本人已经足够D了，所以，女朋友还是内敛一点的好，另外，咳咳，话说，女朋友是可以慢慢**的。

    也许是看出了我眼传达出的D气息，某美女法师用她那2档的力量，在我的腰间狠狠掐了一把，这一把，酸酸甜甜，味道好极了。测试字水印7。

    擂台上，比赛已经开始了。

    红颜和神话在倒计时开始后动作飞快，分别冲向了菲儿和小美。而凡星则以极快的速度闪现，手的法剑上已经是水光一片，目标直指褪色经典，看来，他们已经做好了对位！

    菲儿他们的反映也不慢。

    幻灵召唤士旋即变身为火精灵，同时，冰焰恐兽也迈开了自己的小腿，飞也似的冲向了两个战士！

    神话了解冰焰恐兽的可怕之处，立刻从腰间掏出了一条链锁！

    “群体擒获术！”

    一时间，在他的视野半径的两人一宠—菲儿、冰冰和幻影花香都被套牢！

    正在此刻，凡星也完成了对褪色经典的起手控制，冰锥术已经在极地战狼的脚下开花！

    紧接着，神话快步上前，又是一个单体擒获术，将小美也拉到了身前！

    红颜也在神话行动的同一时刻，完成了1.5秒的电气蓄力，只见天空风云惊变，一道惊天霹雳从云霄骤然落地，将前方的两人两宠全部劈！

    只见四个令人惊叹的伤害数字从他们的头顶上冒了出来！

    “190490！暴击389588！208576！146588！”

    其，冰焰恐兽RP爆发，被爆出了一个将近39万的伤害后，进入了残血状态，红颜毫不犹豫，冲上前去，手的碧空长剑快速点刺在冰焰恐兽的身上！

    “噗噗噗噗噗！”

    “17957！27589！暴击49058！19058！21847！”

    五个数字加在一起超过了10万点，这个伤害并不是传说级宠物所能招架的，雷电连刺下，冰焰恐兽被撕成了碎片！

    菲儿从擒获术的状态醒来，咬牙道，“小红姐，居然杀了我的宝宝，我要杀了你！”

    小红调戏道，“没关系，回头我给你生一个，咱俩谁跟谁啊！”

    神话听完之后大爽，“内个，小红，咱们什么时候生？”

    咣当，红颜一脚把神话踢飞了……

    菲儿没好气道，“哼哼，我才不要呢，接招吧！”

    菲儿手的长剑一挥，顿时，无数的魔障从剑身飘忽忽的飞了出来，直冲两个顶级骑士！

    “魅影狂袭！”

    两个人立刻架起了手的盾牌，摆出了格挡的姿态！

    只可惜，两个召唤师的默契也在第一时间形成，只见小美一挥法杖，幻影花香立刻做出了一个惊人的动作！

    前方型闪现！

    再次出现的时候，幻影花香已经来到了他们的身后，飞快的吟唱出了烈岩击！

    只听见魔法的火球夹带着滚烫的石块奔袭而来，正红颜的后脑勺！

    “45788！”

    虽然这个冒牌花香的攻击力不足花香本人的一般，但是眩晕的符号还是在红颜的头顶上生成了！

    接下来，这边的局势瞬间发生了扭转，菲儿立刻高声吟唱，只见一个丰胸穿着暴露的魅魔扑闪着翅膀撞向了红颜，溅起了一阵黑雾的同时，也迷乱的红颜的心智！

    “叮咚！”赛场提示，“玩家江南红颜受到了玩家江南菲儿的迷魅之影技能影响，陷入了敌我不分的状态，效果持续8秒钟！”

    招之后，红颜性情大变，眼充满了血红色的灼人气息，手的长剑一横，朝着神话的身上痛下一剑！

    神话迫不得已，只能提前打开了铁桶防御，生生的硬抗住了这一下。菲儿嘿嘿坏笑，随即扬起了手的长剑，只见一道圣洁的光线垂青于她的周身，生命值也恢复了将近10万点！

    “幻灵之呵护！”幻灵召唤士的自身补血技能！

    与此同时，小美也释放了血魔置换，一时间，也满血了。测试字水印7。

    话分两头，凡星正在以放风筝的方式和极地战狼游斗。

    褪色经典毫不犹豫，原地一个360度旋转，全身立刻被极地的光芒所附着，身体立刻化身为狼型！

    “玩家褪色经典开启了狼性回归技能：生命上限提升了100，同时，攻击速度和移动速度都提升了一倍。作为代价，物理防御力和魔法防御力减半！”

    一时间，凡星的冰锥术效果被减弱了！

    作为隐职敏狂战士，褪色经典的移动速度非常快，这一点永远是凡星难以企及的，然而，凡星也并非一般法师，只见他的身体向后一跳，全身立刻散发出了虚影效果！

    一个漂亮的闪现将自己的位置锁定在了红颜和神话的身后！

    此刻，心如止水的效果还有三秒钟，这个时间已经足够他释放大型必杀技了！

    只见擂台上一时间寒风猎猎，天空雪花飞飘，一个巨大的雪色雄鹰在擂台上展开了双翼，向着菲儿和小美的方向扫去！

    “雪域鹰翔！”

    一时间，白雪覆盖了整个场地，对方的全部目标，无一幸免，全部的！

    其，褪色经典被爆了一个489903的伤害，如果不是开了狼性回归，估计现在已经被秒杀了！

    菲儿也被打掉了近三十万的生命值，差一点被秒杀！

    不过，最倒霉的就是幻影花香，居然在雪域鹰翔的肆虐下，化为了一尊唯美的冰雕！

    毫无疑问，秒杀！

    然而，凡星的技能，也到此为止了。测试字水印4。测试字水印3。仍处于敌我不分状态的红颜冷不防的一扭头，朝着凡星的身上挥出了一剑，只见碧空长剑上电光流转，红颜的杀招—万里奔雷重砸在了凡星的法师盾上！

    只听见“哗啦”一阵声响，凡星的法师盾被当场击碎，生命值也猛掉了将近七万点！

    正当凡星叫苦不迭的时候，褪色经典在飞奔，身体已经化为了一道银白色的耀眼利刃，瞬间刺透了凡星的身体！

    “冰狼击破！”

    只听见砰的一声，凡星的身体瞬间被寒冰冻结，头顶上冒出了一个令人难以置信的数字！

    “暴击575890！”

    毫无疑问，利刃武器所独有的低几率摄魂属性爆发了！

    而在这一次攻击后，褪色经典身上的骄阳首饰套也替他吸收了十四万点的生命值！

    凡星无语道，“小，真猛啊……”

    狼型的褪色经典无奈的摇摇头，“对不起了，凡哥。测试字水印8。小弟出手太重了。”

    这时，神话以极快的速度取消了铁桶防御状态，直接冲向了已经生命值已经被击落了一半的小美，小美猝不及防，被神话一个拉拽技能打成了迟滞！

    紧接着，星雨枪法的五连刺在家天下的灵魂召唤师的身上连连肆虐，将她的生命值打空，小美吓得花容失色，连忙跑开！

    褪色经典见势不妙，一声狼吠，只见两只冰色的狼爪破土而出，将神话的双脚牢牢抓住！

    “冰狼禁锢！”

    神话眼疾手快，快速切换出了一把银翼长弓，朝着小美一箭射去，带走了她最后一丝生命值！

    场面，又一次形成了2V2

    关键时刻，菲儿开始发威，她手的长剑一挥，一道七彩迷雾立刻飞向了红颜，可怜的红颜，刚刚摆脱掉迷魅之影的攻击，却又被七彩毒气所伤，陷入了失明状态！

    褪色经典也在此刻展现出了操作帝的敏锐感觉，只见他的身体化为了一道尖锐的逆光，瞬间刺透了红颜的身体的同时，也在地面上划出了一个优美的型线路，将字末尾的神话捎带脚也打了！

    极地战狼的片杀技能极地穿越虽然没有带走这两个铁皮职业多少生命值，却把他们视为生命的攻速和移动速度降低了一半，效果持续10秒！

    这十秒钟，对于红颜来说是最郁闷的，因为失明状态下的她，已经失去了对真正战事的把控能力。

    这个昔日里神采飞扬的美女淡淡笑道，“阿神，看来咱们俩要做徒命鸳鸯了！”

    一丝笑意挂在了神话的脸上，“倒也未必！?(全本 .nbn.)

    