
    大地联盟区的等级榜并无变动，我仍然以157级笑傲群雄，但是，却出了三个新榜单，世界区等级榜、声望榜、装备榜！

    出于好奇，我打开了榜单，等级榜和声望榜上没有任何看头，因为目前其他两个大区—天空战盟区和不死血盟只有一个玩家到达了150级这个玩家来自意大利，ID名叫：路西法

    然而，真正让我吃惊不小的是装备榜，没有想到，装备榜上居然，神器的面纱终于被揭开了！

    世界装备榜

    第一名：雪域圣灵套装总评分99分所有者：家=云天国

    第二名：路西法*末日启示者总评分95分所有者：路西法意大利

    第三名：盘古之盾总评分91分所有者：江南花香国

    第四名：堕落审判之剑总评分87分所有者：美利坚雄鹰美国

    第五名：光明礼赞总评分：85分所有者：家=云天国

    这个路西菲尔，应该是天空战盟区的那个屠龙者了，点开详细，发现他的武器居然也是伸缩型的神器，而且，他之所以排名第二，是因为雪域圣灵套装一共是七件套的原因。、BEn、测试字水印6。

    看来，信仰的系统真的是非常注重生态平衡，不会让任何一方势力任意做大。

    不过，阵营战对于我们来说还是很遥远的，毕竟要到200级以后，系统才会开启联盟战，而且，150级后，练级的难度非常大，不仅是我，就算是平常的职业，提升一级都要上亿的经验。测试字水印1。估计等我冲到200级，已经是今年夏天的时候了。那个季节又是大腿横行的季节了。

    唉，向往啊，工作室里的们，人人都有一双美丽的大腿。

    之后，下线塞饭去了。

    走出了房间，发现几个在楼下有说有笑。这也许是流星和阿璃、月作为工作室成员最后的两天了，因为四号下午的时候，我们就将启程赶往韩国首尔，三天的比赛之后我们就将返程，届时，不死凤凰将和月一道回沧州，而阿璃和流星将回到澳大利亚，凡星也将一同前往澳大利亚，帮着流星将流星骑士团那边的事宜安排妥当，至于流星会不会再回来，这一点尚未可知。测试字水印2。

    吃过饭后，姐姐也开始准备衣服了，据说韩国一月份的气温相比天津还是要稍微暖和一点的，而且，韩国的冬天有三冷四暖的说法，即三天寒冷之后，就会迎来四天的温暖。信仰公司的人也专程打来了电话，将一些具体事宜在电话和我们交代了一下，其实让我们这些玩家操心的事情非常少，主要是告知了我们，在四号午一点的时候，他们会派来专车接我们前往张贵庄机场，之后的行程，都有信仰公司的相关人员负责。

    不过，们关心的话题永远不是这些，而是韩国的化妆品，作为整容业最发达的国家，韩国的化妆品也是世界一流的，所以几个已经约好了在比赛之后要在韩国逗留一两天，专门去买化妆品。测试字水印6。

    其实，在经过了三个月的信仰生活之后，大家的钱包也鼓囊囊的。虽然我们每天都会以斜阳副本为主，但每天我还是会给每个匀出三个小时的时间赚外快，们也经常成群结队的去高级精英怪区打装备打钱，多余的钱直接兑换成RB，而打出的装备都送到了我和花香的店铺，装备卖掉她们直接收钱。说到这一点，不得不表扬一下红颜同学，作为强力骑士，她的打钱速度堪称机器，速度快的超乎我们的想象，记得一次在海滩上打160级的阶世界级准B，看着她不到一分钟就三下五除二做掉这只B，身边一个十人野队看的很眼热，因为红颜隐藏了姓名，显示了头盔，关闭了装备光泽度，所以看上去和平常玩家无异，没有几个人能认出她。测试字水印6。所以那个十人队也抱着试试看的侥幸心理引了一直世界级准B来杀，结果这只B毫不留情，三下就将一个狂战士秒掉了，队的医师根本连血都没有来得及加，之后，失去仇恨的B冲到了这个可怜的医师面前，一个暴击将他也送回城去。如果不是红颜即时出手，恐怕这支队伍已经遭到了团灭。

    其实，装备差距是一方面，隐藏职业的掌控力和技能优化度也要远远高于普通玩家，加之怪物的级别越高，攻击附带的属性攻击也就越多，这正是许多物理系普通玩家看见有些怪物的物攻并不是很强，贸然出手后被怪物虐杀的一个原因。测试字水印7。

    不过，这一次们还是决定不带多少现金去韩国。因为信仰的国际货币转账系统也已经开启了，到时候只要一上线，将货币直接兑换，再到当地的银行进行兑换就可以了，现在凡是银行，都开设了专门的信仰服务窗口，服务生一个个长相甜美，身着正点，导致很多色狼都是为了去看规模而去银行折现。

    吃过晚饭，上线继续刷材料，目家天下的玩家一共有十八人入围了L大赛，但尚有两个玩家的斜阳套装没有凑齐，一个是星痕，他还却上衣和裤，另外一个是嘎嘎嘎，他还缺一个皮靴。

    至于不死凤凰，他虽然没有斜阳套装，但是身上那套B闪闪的暗龙套装同样是极品货色，所以不需要换了。测试字水印3。

    说实话，很期待明天与这小的四分之一决赛，那将是继乐园之后，时刻三年时间我们的有一场对决。

    ……

    第二天早晨，无事，吃饭、扁豆豆。

    临上线之前，我敲了花香的房间门，穿着奶白色高领毛衣的花香在门口冲着我浅笑，“哥哥，是不是有点紧张？”

    这身毛衣非常贴身，以至于将花香胸前的波澜壮阔撑了起来，显得非常爆满，虽然不及红颜这个人间胸器，但是尺寸应该也有34D吧，呃，咱对这个没太多研究。

    花香没好气的挥了挥拳头，“哥哥，请把你的视线向上平移三十公分。”

    “呃，我刚才是看看你的肚，有没有吃饱，是你说让我平移三十公分的啊！”

    花香一拳向我飞来，我眼疾手快，一把抓住了她的手腕，同时以飞快的速度关上了她的房间门。测试字水印5。

    一招得手，我奸笑不止，“还好石头这厮这两天又教了我两招韵律搏击，否则又要被你扁了。”

    花香无奈的笑，“你和石头哥哥都是大流氓。我和月落在你们手里，算是倒霉了。”

    “少废话，我、我来劫个色！”说罢，我的嘴立刻向她凑近。

    她一张手捂住了我的嘴，“不行，哥哥，我今天没有状态！”

    “那你给自己加个法师盾吧，顺便把天地护甲开了。”

    “哥哥，你贫死了。测试字水印6。”

    我才顾不了那么多，一把将她揽在怀里，照着她丰润的小嘴亲了一口。

    就在我的嘴贴在她的双唇上的时候，只感觉她全身一阵轻微的痉挛，花香的呼吸再次急促起来。

    我顺势用舌头撬开了她一排整齐的牙齿，轻轻勾引了一下她的丁香小舌。

    她的脸上阵阵发烫，发出了“嗯嗯”的嘤咛声。

    她胸前的两片柔软也紧贴在了我的胸口，那种感觉令我全身上下的血液都快要沸腾了，荷尔蒙指数更是不停的升高。

    她也忘情了，丁香小舌笨拙的搭在了我的舌头上，却不只该如何是好，由此可见，小美女的吻功有点差劲。测试字水印2。

    不过，咱这个伪高手可以教教她，于是，我使出了绝招—甜蜜缠绕。

    一时间，两个人的体液搅和在了一起，她的呼吸也越发急促。

    终于，她忍不住的推开了我，大口大口的吸气。

    看来，小美女是憋坏了。

    调戏成功之后，得意不已，“唉，丫头，看来你还好继续修炼，吻功真是太差劲了。”

    花香娇嗔的拍着我的肩膀，“切，少来，哥哥你从实招来，你以前真的只有薇儿姐姐一个女朋友吗？是不是背着姐姐出去偷吃了？技术这么出众？”

    这下好了，轮到我脸红了，“丫头，别胡说，我可是个好人。那种事我不做的。”

    花香擦了擦我脸上的汗，“其实，哥哥，你说我是不是一个自私的人。流星和阿璃来的时候，我特别高兴，和她们在一起，我也特别高兴，她们就快走了，我也挺高兴的。”

    “那说明，你是想和我多一些独处的日，对吧？”

    “切，才不是呢。你总是占我的便宜。”

    我欣慰道，“我感觉你已经慢慢的学会恋爱了。”

    花香红着脸，“哥哥，其实，我还有点自私，我特别想这段信仰的时光，能够快一点过去。我们……”

    话没有说完，花香就已经说不下去了，整个脸红的如同一只熟透的苹果。

    我明白花香的想法，可是，也许是男人那种虚伪的博爱在作怪，我并不是非常想让这段时间快点过去，因为每个男人的心，都有一个韦小宝。

    我不是神，我无法免俗。对于姐姐和菲儿，我也有爱，只不过，这几种爱的方式，爱的内容，截然不同。

    我希望在信仰的这段时间，可以过得稍微慢一点，因为总有一种似有若无的想法，一旦这个游戏终结了，我也必须在她们三个之间，做出一个正确的抉择。

    看了一眼时间，已经是差十分点了。我在花香的额头上落在了一个吻之后，淡淡笑道，“丫头，咱们决赛见。”

    “嗯！?(全本 .nbn.)

    