
    系统提示，“您的精灵洛羽的雪域圣灵套装完成了四次进化！”

    “您的精灵洛羽的曙光礼赞完成四次进化，名称更改为，伊琳娜*曙光圣裁！”

    面前，小羽身上的雪域圣灵套装的样已经发生了一些变化，首先是装备的颜色已经变成了极为纯正的白金色，不惨一点的杂色，而且，装备更加紧收，将小美女玲珑有致而有高挑的身材衬托的格外迷人！至于手那把曙光礼赞，则变成了一把巨大的白金色双手巨剑！

    雪域圣灵之桂冠神级伸缩锁头盔

    无等级要求

    生命值+50000物防+20000魔防+20000

    命率+100吟唱-15暴击率+8

    暴击抗性+10魔法必率+35

    宝石孔：4

    雪域圣灵之披风神级伸缩防具

    无等级要求

    生命值+50000闪避+20000

    战斗生命值恢复速度+1

    战斗魔法值恢复+1

    闪躲率+10暴击抗性+5

    宝石孔：4

    雪域圣灵之腰带神级伸缩首饰

    无等级要求

    生命值+50000物理攻击力+10000魔法攻击力+10000

    神曲技能CD时间缩短20

    远程技能攻击力提升40

    暴击抗性+5

    雪域圣灵胸甲神级伸缩锁防具

    无等级要求

    物防：25000魔防：25000闪避：25000

    力量+500智力+500敏捷+500体质+500

    物理伤害减免+20魔法伤害减免+20元素伤害减免+20

    暴击抗性+10

    宝石孔：4

    雪域圣灵护腿神级伸缩锁防具

    无等级要求

    物防：20000魔防：20000闪避：20000

    力量+400智力+400敏捷+400体质+400

    物理伤害减免+16魔法伤害减免+16元素伤害减免+16

    暴击抗性+8

    宝石孔：4

    雪域圣灵护手神级伸缩锁防具

    无等级要求

    物防：12500魔防：12500闪避：12500

    力量+250智力+250敏捷+250体质+250

    物理伤害减免+10魔法伤害减免+10元素伤害减免+10

    暴击抗性+5

    宝石孔：4

    雪域圣灵战靴神级伸缩锁防具

    无等级要求

    物防：12500魔防：12500闪避：12500

    力量+250智力+250敏捷+250体质+250

    物理伤害减免+10魔法伤害减免+10元素伤害减免+10

    暴击抗性+5

    宝石孔：4

    套装属性：生命值+100000物防+30000魔防+30000暴击率+15移动速度+2米秒攻速+1.0秒吟唱-15

    光明系魔法伤害减免+40黑暗系魔法伤害减免+40

    曙光之灵：以圣洁的曙光之力注入甲胄，提升自身20的闪躲率

    圣灵悟性：与主人的心意相通度达到极致的时候，可产生神奇的效果！

    无法交易、掉落、死亡保护限制性别：女

    伊琳娜*曙光圣裁神级伸缩武器

    使用等级：不限

    物理攻击力：35000~50000魔攻35000~50000

    力量+1500智力+1500敏捷+1500体质+1500

    吟唱-15攻速+0.8秒暴击率+15

    提升200的技能攻击力

    提升100的元素技能伤害

    魔法必率+35命率+100

    神曲技能CD时间减少20

    群体伤害技能辐射半径提升100。、nbE、测试字水印5。

    宝石孔：4

    神石孔：1

    天堂哀思：以悲情之歌通达于目标体内，使其产生厌战情绪，降低其20的物理防御和魔法防御，效果持续10分钟，CD1小时。

    必死的恩赐：以圣洁的救赎之光垂赐到敌对目标的身上，在杀死该目标后，爆率提升100

    吟唱时间3秒，CD2小时。

    武器要求：不限

    不可交易、掉落、死亡保护，且仅可由神级精灵洛羽使用。

    ……

    泪流满面是必须的，没有想到，这套装备居然是在小羽的神曲技能吟唱失败之后进化的，真有点雪送炭的感觉了。测试字水印1。

    这时，系统提示再次传来！

    “叮咚！”“您的精灵洛羽职业进阶，职业称号变更为曙光圣女，属性档发生改变！”

    “叮咚！”“您的精灵洛羽的天狱火技能成功进阶为圣域天火！地狱雷技能成功进阶为冥界怒雷！冰之束缚技能成功进阶为极地冰风！”

    “叮咚！”“您的精灵洛羽与您的亲密度达到了100！亲密度正式进阶为心意相通度！”

    “叮咚！”“您和您的精灵洛羽领悟了天人合一技—极光大爆炸！”

    卧了个槽，发了！

    心里那叫一个激动啊，眼前，小羽的属性表，小羽崭新的技能表一并弹出，不着急，慢慢看，先看看小羽的属性再说！

    洛羽曙光圣女

    等级：157

    属性成长档：

    力量：50智力：50敏捷：35体质：50

    心灵相通度：60

    HP：811400物理攻击力：197850~212850魔法攻击力：205700~220700物理防御力：120000

    魔法防御力：120000暴击率：38魔法必率：70暴击抗性：48

    我的手一直都处于因兴奋而不停颤动的状态，小羽啊，我真是爱死你了，你真是成长喜人啊！

    这时，我的技能表也开始闪动起来，惊人的发现，我的曙光恩惠技能，居然可以对小羽开放了！毫不犹豫，直接朝着小羽的身上释放了一个，结果，小羽的双防居然齐刷刷的变成了20万+！

    逆天了，终于逆天了！

    同时，我看了一眼小羽的技能表，升级成功的四个技能看我的口水直流，实在是太弓虽了！

    圣域天火：以神圣的光明力量召唤出圣域的天火，对单体目标造成当前攻击力200的伤害，并附加每秒钟损失2500点生命的状态，效果持续1分钟，非神级神圣驱散无法解除，且在10秒钟物理防御降低50。测试字水印2。测试字水印2。吟唱3秒，CD30分钟。

    冥界怒雷：以黑暗神力召唤地狱之怒雷，对单体目标造成当前魔攻200的伤害，并有50几率让对手麻痹3秒，且在10秒钟内，使目标的魔法防御力降低50。吟唱3秒，CD30分钟。

    极地冰风：对目标半径15米内的全体玩家造成当前魔攻100的伤害，并使其陷入3秒眩晕和8秒钟无法移动的状态。吟唱3秒，CD30分钟。

    极光大爆炸：堕落天使与曙光圣女的合体技能之一，以极地正午阳光之灼热引发巨大的能量爆炸，对目标半径25米内的全部玩家造成相当于主人和精灵的攻击力200的加成伤害！吟唱时间5秒，D时间24小时。

    难以形容目前的感觉了，就好像是一个傻小突然被一个既有钱有漂亮对自己还特别死心塌地的款姐包养了，同时发现这个款姐的内个技术还特别的出众。测试字水印7。咳咳，貌似有点比喻不恰当。

    看着我一脸D的笑容，再看看小羽目前的扮相，大家都明白了一切。

    这时，我毫不犹豫的喊道，“小羽，心灵相通！”

    小羽冲着我微微摇摇头，“哥哥，已经不需要了。”

    这时，只见她手的那把白金巨剑—伊琳娜*曙光圣裁一挥，这匹史诗级B的上空火云翻滚，一条火龙冲天而降，化为了一道火色利刃，瞬间刺透了B的身体！

    小羽的圣域天火！

    “暴击578370！”所有人都瞪大了眼睛，不敢相信眼前发生的一切！

    乖乖，一个暴击居然打掉了B百分之一的生命值，绝对夸张！

    然而，更惊人的还在后面，随着B脚下一片轰鸣，一个巨大的雷电光柱正B的全身！有一个惊人的伤害数字飘了起来！

    “309504！”

    不仅如此，B更是一震痉挛，麻痹了！

    这时，小羽飞冲上前，抡起了手的巨剑，朝着B的头顶就是一记猛烈的劈斩！

    精灵版的摄魂怒斩！

    只见这匹史诗级的麒麟兽身上一大片的鳞片都被劈裂，灼热的鲜血飞溅在了地上，瞬间烧焦的地面的青草！头顶上更是冒出了一个惊人的数字！

    “1905867！”

    我瞪大了眼睛，没错，没有出暴击！

    我不由心惊，我的天呐，20万的攻击力，简直太让人触目惊心了，简直就是DP机器啊！

    断翼的修罗吃惊不小，“卧槽，我是不是该睡觉去了，眼前产生幻觉了！”

    小羽鸟都不鸟他，只是自顾自的朝着B的头顶又是一记挥击！

    只是平砍，这头B居然都被打掉了不到二十万的伤害！

    断翼的修罗再也不敢废话了，只得老老实实的砍B了。测试字水印9。

    这时，我在想，还想小羽的群攻击技能一般，否则的话，她与外挂无疑了，而且信仰也不会纵容这种外挂的。测试字水印5。不过，那个合体技，到底是什么样，还真是让人期待啊，话说，小羽的身材和长相，是越来越标志，越来越花香了。

    花香笑而不语，也懒得理我，手的斜阳法剑不停的挥击，一个接着一个的绚丽魔法在B的头顶上激荡开超过位的数字。

    这时，我打开了DP统计，发现家天下的输出已经达到了56，绝对惊人的比例。

    随着B的血越来越少，老段的脸上也越加的阴晴不定。华夏最强的几个高级骑士轮番使用驯马术在B头顶上飘去，但换来的只是抵抗，以及抵抗之后，B恼怒的乱仇恨，这个麒麟B的仇恨系统非常有意思，谁对它使用驯马术，它就对着谁发飙，而且，一直追到死。

    于是，我干脆也不放读心术了，只是输出，之后，静观其变。

    当B的生命值来到20的时候，并没有暴走，但是它的仇恨却已经非常的混乱，一时间，刀山火海，万马奔腾这些技能就如同不要钱似的在玩家肆虐，不仅仅是森雪和华夏最强，就连家天下都损失惨重！为了不让参加本次大赛的几个关键人物掉级，我当机立断，“参加L决赛的，除了花香、菲儿、姐姐之外，其他人全都后退五十米！

    这个决策也非常正确，只见B朝着森雪的方向一声嘶鸣，只见无数的野马从天而降，直冲森雪的整条防线，一时间，前排貌似坚不可摧的四层盾墙被生生冲散，盾墙后的星辰法师悲伤来不及回避，被群马踩踏，化为了一道白光淹没在了人群！

    我来到了B的身后，将最后一个狂气爆烈释放开来，一时间，白金色的光芒闪耀全身，此刻的我，犹如一个武神！

    我冲到了B的身后，烈风斩击晕之后，刀光剑影+极光之刺！三个技能瞬间敲掉了B百万点的生命值！

    随后，摄魂怒斩的光辉再一次让B****！

    “暴击2905872！”

    这匹骏马的生命值立刻掉到了10！

    这时，傲视华夏已经失去了耐性，他那种宁可玉碎不为瓦全的的瑟脾气又发作了，所有的华夏最强玩家一个人也没有停手，还在劈里啪啦的砍着B。

    我立刻怒了，混蛋，居然敢杀老的马，都去死吧?(全本 .nbn.)

    