
    正前方那个高大矍铄的，一个银白色华发的老人，不用说，自然是酒神，酒神的身边，那个身材高挑，有着魔鬼身材和天使面孔的女生，是自从上次国区单人P赛后就未曾谋面的爱神。,nBEn,显然两个人都已经看见了我，爱神伸出了手冲我打招呼，酒神则对着我淡淡一笑。我也没有回避，快步走了过去，“酒神爷爷，小爱姐，好久不见。”

    爱神看着我这身西装革履的打扮，不由失笑，“没想到穿了西装的洛云天也蛮帅的。”

    “谬赞了。”

    酒神的眼则流露出了一丝令我费解的笑意，“云天啊，一起吃午饭吧。把香香也叫上，我有事情想和你们俩谈一下。”

    “好的。”我心里明了，酒神的这句话蕴含的意思，必然是那件事。测试字水印3。

    花香的房间就在我房间的对面，不过，她应该还没有起床。

    我按了一下她房间了门铃，许久之后，才传出了一个娇憨的声音，“稍等一会儿。”

    在门口大约等了五分钟。

    这五分钟里，走廊里面的人来来往往，其不乏新鲜面孔。突然，后背上被人轻拍了一下，我一回头，不由吃了一惊，这个人不是别人，正是我的弟弟海天一线，海天一线的身后的轮椅上则坐着一个满面红光的年人，我的父亲，卓。

    “云飞，什么时候到的？”

    “昨天晚上十点。”

    我走到了卓的身边，蹲了下来，“爸爸，最近身体还好么？”

    父亲点了点头，“最近身体恢复的还不错，对了，刚才看见酒神老头了，他说要请你吃午饭，是吗？”

    “嗯。测试字水印3。”

    父亲目光诡异的一笑，“老东西，一定有阴谋啊，不过，儿你放心吧，午爸爸给你一起去，看看那老头到底有什么阴谋。”

    我心暖不已，“爸爸，酒神爷爷说话有点太内个了，您……”

    父亲摆摆手，“我和他们爷俩打交道那么多年了，还怕他不成，你放心吧，没事的。”

    海天一线也微微笑道，“爸爸自从和哥哥你相认之后，心情就好了很多，医生说，爸爸的心脏最近非常稳定，如果再好好休养几个月，可以慢慢的恢复日常的行走了。测试字水印9。”

    “那就好。正在聊天之际，花香已经神采奕奕的走出了房间。

    只是没想到，她今天穿的这身衣服是那么的得体，一套和姐姐的款式几乎一样的西服套裙，只不过这套裙的颜色是奶白色的，看上去不仅飒利，而且很尊贵，颇有点小贵妇的感觉。

    父亲显然对花香的这身打扮很满意，看了看她，又看了看我，不住的点头，“真是绝配啊。”

    这时，姐姐也从房间里走了出来。

    父亲看着姐姐，我看了看我，“云天，过来，爸爸有点悄悄话要跟你说。”

    我立刻附耳上前。

    不过，父亲接下来跟我说的话，差点让我吐血，“这个女孩也不错，也可以娶过来。测试字水印9。”

    我颤声道，“爸爸，国是一夫一妻制……”

    父亲没好气的瞪了我一眼，“你小跟我装，我可是听说，你和酒神的小孙女关系也非同一般。”

    冷汗淋漓啊，怎么都知道了呢？

    我扫了一眼海天一线。他的表情淡定，我已经可以肯定，是这小出卖了我。

    姐姐已经走过来了，落落大方，“伯父，您好。我是云天的姐姐，我叫莫蓉蓉。”

    父亲点点头，“人长得漂亮，名字也很好听。小莫，午和我们一起吃饭吧。”

    姐姐一愣，随即点点头，“好的。”

    父亲看了眼身后推着轮椅的两个黑衣随从，“你们两个去一楼的公共餐厅用餐吧，这里暂时没你们的事了。测试字水印4。小莫、香香，你们俩过来吧。”

    姐姐和花香心领神会，立刻乖巧的走到了父亲的轮椅后面，一人扶住了一个轮椅的把。

    我脸上难免尴尬，没有想到，我们之间这层微妙的关系，居然被父亲轻易点破了。

    用餐地点是在首尔大酒店三楼的VIP房。酒神带着菲儿和爱神，我这边则是父亲压阵，姐姐、花香和海天一线坐在了父亲的周围。

    菜品很丰盛，不过从饭菜上，可以看出酒神是个很爱国的人，面前的十八道菜全都是八大菜系的名菜，我虽然当业务的时候也经常出席饭局，不过对于有些菜还是叫不上名字。测试字水印7。

    酒神更是让随从拿出了两个古董一般的瓶。据说，这两个酒瓶装的是名副其实的道光二五，道光二十五年酿造的白酒。

    我是有所耳闻的，据说前不久的时候，国境内曾经出土了八百多斤的这种酒，其一半用于科研，另外一半则公开售卖，这种酒刚一开始卖价格就被抄到了一万两千人民币一斤，珍贵无比。据说一匿名富商一口气买了一百斤，难道就是面前的酒神。

    我想应该是没错了，以他的财力，别说是一万两千块人民币，就算是一万两千块美元，一百斤酒对他来说也不过是牛一毛。

    不过说实话，这酒真的说不上好喝，由于沉淀了上百年，整个酒倒出来非常的粘稠而且发黄，闻起来倒是香味扑鼻，不过酒本身已经没有什么酒精的味道了。测试字水印9。

    父亲看来和酒神也属于忘年交的类型，说起话来很不客气，“酒神老头，今天这顿饭不会是鸿门宴吧，这好酒好菜的，别有居心吧，说说看，到底想让我儿帮你做些什么？”

    酒神哈哈一笑，“卓，你多心了。这顿饭没有别的意思，只不过是借着喝酒，想和云天谈一笔小生意而已。”

    “呃，那我这个当父亲的有没有权利知道你们爷俩要谈什么呢？”

    “那当然有权过问。”

    这时，爱神低声道，“爷爷，我要不要回避一下？”

    姐姐的眼神也立刻对准了我。

    我摆摆手，“在桌上吃饭的都是自己人，没有必要弄那些虚的，不过，我建议咱们先吃饭，吃饱喝足了再谈，那样大家说话都有底气，我可是饿了十多个小时，快要饿死了。测试字水印3。”

    酒神大笑，“云天就是云天，从来就是快言快语，卓啊，你有这么一个儿，我都替你感到高兴。”

    父亲递给了我一个善意的笑容，笑而不语。

    这酒基本上和纯粮食也没有什么区别了，所以喝了几杯之后，一点感觉也没有，倒是这些美食把我的肚喂了个半饱。

    之后，酒神开始谈正事了，“云天，开门见山吧。我听说你已经把国区主城皇龙城的一个位置最好的虚拟酒店买下来了，有这么一回事吗？”

    我点点头，“确有其事，不过那家酒店也挺贵的，当时差点让我破了产。测试字水印5。”

    酒神明白我的意思，知道我是想哄抬物价了。

    菲儿管不了那么多，嘴角微扬的注视着我，已经被我收买了。

    “L大赛之后，就要开阵营内传送了，目前东南亚区的两家大行会，一个是我的东南亚网盟，另外一个就是你父亲的海角天涯，这俩行会可以说在东南亚呼风唤雨，我甚至有权可以让国主PC和华夏国缔结盟国条约。”

    “您的意思是，您对这家酒店有兴趣，对吧？”

    “没错，至于多少钱，你开个价吧，只要价码合适。”

    我望着花香，“丫头，你希望我开多少钱？”

    花香脸色绯红，“小声道，这酒店是你的。测试字水印7。”

    花香这句话说完，我心里也有了底，我整了整衣领，一字一顿的说道，“这家酒店，我可以让您加入。不过，有一个条件。”

    酒神是个聪明人，他明白我的想法，“我的确可以掌握香香的某些命运。”

    “这也是我的价码。”

    酒神笑道，“不过，这样一来，我亏本了。这个酒店的价格，似乎有点贵了，而且，你说的加入这个词汇，似乎不太好。”

    我淡淡一笑，“您没有亏，您换来的，还有国第一个三级盟会，家天下与东南亚网盟的和平。”

    酒神的脸色微变，“云天，这句话什么意思？”

    “老爷，恐怕您误会了。咱们的骨里都流淌着华夏的血液，我是不会做出有悖于道德的事情的。不过，我知道某些国家地区，似乎觊觎东南亚区的物产和土地，我的意思是，如果有一天，那些人胆敢侵犯东南亚区，家天下以及兄弟团队无双之恋，会竭尽全力抗击外敌。”

    酒神的脸色慢慢平静下来。

    “这个价码，不低了吧？某些地区，我不指明了，就拿韩国来说吧，现实的地理位置上，韩国和东南亚相去甚远，可是信仰的版图上，两个区域只相隔了不到三十公里，韩国有两千万玩家，综合实力非常强大，我想单凭东南亚区自己的力量，恐怕很难在关键时刻做出第一反应吧？”

    酒神哼哼一笑，“云天，你这一刀真是又准又狠啊。你要知道，这个交易，涉及的实际资金流动，已经接近十五亿美金了。”

    “但是，虚拟产业是无价的。如果东南亚区沦陷的话，那可是一百五十亿都买不回来的损失。这也是我最不想看到的。而且，我的弟弟也在东南亚区，这是他安身立命的地方，我帮他一家也是帮，帮两家，也是帮。”

    这些话一说出口，父亲笑得合不拢嘴，随即投来了一个欣慰的目光。的确，这两个儿都是他的骄傲，一个儿可以继承他的商业荣耀，而另一个儿则在虚拟世界上取得了一番成绩。说出的话更是霸气十足。

    酒神沉吟了许久，终于开口了?(全本 .nbn.)

    