
    时间很快来到了第二天上午九点    ASSL中国区三人赛预选赛正式开始。

    作为三人赛，比赛场地发生了改变，整个场地由20米见方改为了30为直径的圆周形场地，以方便三个玩家进行跑位。

    三人赛报名的玩家同样很多，也达到了650万人。系统也按照中国区玩家的实力测评，分出了八个小组，并选取了种子队。

    其中，我、‘花’香和姐姐的组合被分在了A组，作为种子队。

    作为种子队，我们前四轮轮空，直接进行第五轮的比赛。

    不过，信仰公司的办事效率极高，不到九点半，我们就登场。

    第一个对手是一支由三个法师组成的队伍，这三个法师的等级都是138级，也是现在玩家的主流等级，每个人都是一身的日暮晨光套装，头顶上顶着缘分天空的帮会，月圆的标志。测试文字水印7。

    其中，为首的ID叫火灼的法师是个跟我年纪相仿的男生，一见到我们不由倒吸了一口冷气，“兄弟们，尽人事听天命啊，咱们流年不利，居然这么早就碰到了这三个大神。”

    他身后的一个小法师也是一脸无奈，“火哥，咱们集中火力先秒了一个再说吧！”

    “那就先秒洛神吧。”

    姐姐轻笑，“这三个小法师真会挑人。”

    我笑道，“姐姐，人家欣赏你，所以才选择你作为目标的。”

    “切，少来，肯定是觉得我最好捏。”

    “那你就把他们三个秒掉好了。”

    倒计时结束，我和‘花’香立刻横在了姐姐的面前。测试文字水印7。

    姐姐抡起了手中的绝杀之刃，‘吟’唱出了一个咒语，在三个还没来得及站位之前，一声龙‘吟’已经在场地内震‘荡’。

    正当三个法师不知所措之际，这条青龙已经破土而出，在他们的身上肆虐开来！

    “青龙翔击！”

    这条青龙直接贯穿了他们的身体，连人带法师盾，一起击碎！只见三道白光骤起，我们已经取得了比赛的胜利。

    姐姐目瞪口呆，“这也太快了吧，我还没玩够呢！”

    我鄙夷道，“姐姐，你还好意思说。至少给我留一个，让我过过手瘾啊！”

    姐姐老脸不红，“我是为了让他们别‘浪’费时间了，好好回去练级。”

    “哦，您真善良。”

    “知道就好。测试文字水印7。”

    ‘花’香抿嘴笑。

    下一轮很快开始。

    这一轮的对手稍微强了一点，一个143级的医师，一个145级的狂战士带着一个143级的刺客    这三个人都没有帮会，看来是普通的散人玩家。

    那个刺客一双猥琐的眼睛一直盯着姐姐和‘花’香，看得我很无语，“兄弟，你看够了没有？”

    刺客一脸歉意的擦了擦口水，“对不起哈，天哥，洛神和‘花’香两位美‘女’真是太漂亮了。”

    我问道，“可以比赛了么，倒计时已经到了。”

    “可以了。”

    “轰！”

    一个在他们身边停留了N久的火球瞬间炸裂开！

    “火焰爆炸”之下，带出了三个可观的数字！

    “109547！”“暴击187480！”“109576！”

    其中，暴击出在了狂战士玩家的身上，于是，三个玩家又一次被集体秒杀。测试文字水印1。

    我回头瞪了一眼‘花’香，“丫头，你怎么也不给我留一个。”

    ‘花’香‘摸’着手中的帝国斜阳法剑，无奈道，“哥哥，没控制好，出暴了。”

    “下次控制控制。”

    “呃……”

    这样的比赛一直进行了四轮，均没有遇到太强的对手。直到我们的第五轮比赛。

    三道银光闪现，对面出现了熟悉的身影。

    林中蔷薇、倌小唯、横行霸道。

    倌小唯这个灵魂召唤师的宠物居然是一个名为幻影天使的咒印的黑暗骑士宝宝，这也算是我和天使的咒印提前热身了。测试文字水印9。

    昨天下午把建帮令邮给首席V命中的时候，他和我聊了一会儿，其中就聊到了倌小唯，命中告诉我，倌小唯的身份其实并不是什么浙江首富的‘女’儿，真实的身份是林中蔷薇的一名贴身雇员，她利用倌小唯潜伏在首席聚星帮会，在日常中用金钱铺路，一点点的把首席聚星的高级玩家拉拢了过来。后来她也是很想争取首席V命中的，只不过，首席V命中对她的这种行径已经寒心了，两个人在分手的同时，他也颓然离去。

    昨天下午五点的时候，首席V命中建立了新的帮会，帮会的名称为信仰审判，一个看上去很拉风的名字，目前帮会玩家有一万多人，虽然不多，但也能称得上是中国区的小型帮会中的强者，而且，我们已经结盟。测试文字水印3。

    不过，面对这三个人，我们也没有话好说，森雪目前对待家天下的态度并不明朗，所以，我们必须先给他们败败火，让他们明白自己要走的路线。

    我们三个站成了品字形，我站在了最前方。

    令人郁闷的是，我的斗气值每一场比赛之前都被系统清空了，而且，只有在比赛开始的时候，斗气才能恢复正常的增长。

    看来，信仰在追求平衡的时候，首先是把我和谐掉了。

    我单手一扬，曙光之盾立刻附着在我的周身！

    一时间，我的生命值无形中提升了两倍。

    ‘花’香和姐姐也分别给自己套上了防御增益状态。

    我淡淡道，“起手直接秒掉倌小唯，其他两个都好办！”

    两个MM心领神会。测试文字水印4。

    比赛倒计时结束！

    倌小唯立刻低喝，“去吧，咒印，杀掉那个双持的！”

    此刻，‘花’香冲上前，长剑已经附着上了一层火‘色’！

    倌小唯嘴角微扬，手中法杖一挥，一道符咒立刻贴在了幻影宝宝的身上！

    “牺牲！”

    这个时候，我们即便是攻击倌小唯，她的宠物也将替代它伤血，直到它死亡为止！

    横行霸道和林中蔷薇也朝我奔袭而来，看来他们的目标是秒掉我！

    然而，‘花’香的烈岩击立刻将横行霸道眩晕在了原地！

    而姐姐的困缚术则绑住了林中蔷薇！

    一时间，倌小唯成为了靶子

    我箭步上前，抡起了手中的双剑！

    倌小唯还想闪避，只可惜，她的脚下已经结上了一层厚厚的冰霜！

    ‘花’香的冰锥术已经生效！

    倌小唯见状，单手一挥，开启了一个名为荆棘之墙的技能！

    只见她的周身被绿‘色’的荆棘所附着，5秒钟内，反弹全部近身物理攻击！我淡淡一笑，退开了两步，扬起双剑甩出了剑刃飓风！

    这个远程物理技能完全无视了她的荆棘之墙，巨大的龙卷风来袭，一时间将她卷到在地！

    此刻，一道元素光晕落在了她的身上，‘花’香的元素之劫直接降低了她40％的元素免疫！

    与此同时，我也迅即切换出了绝命弩，灌入堕落极光后，朝着她的身上啪啪啪打出了三连‘射’，紧接着，彗星箭呼啸而出，正中她的‘胸’口！

    “47849！57548！暴击117480！”

    “179509！”

    ‘花’香也不闲着，目前以她的魔攻，非但能破开一个高级战士的魔防，就算是破开一个高级法系的魔防也并非难事，只见天空中呼啸而下一座巨大的山峰，直落在倌小唯的身上！

    “华山压顶！”

    “79457！”

    只见在我身边的如影随形的幻影宝宝还来不及朝我攻击，已经在这一次的轰杀之下，化为了一股黑气，飘散开了。测试文字水印4。测试文字水印3。

    这时，横行霸道和林中蔷薇也先后摆脱了束缚，朝着我的方向冲来！

    林中蔷薇抡起了手中的长剑，挥击出了一道残月般的剑气！

    “月蚀剑气！”

    这剑气的附带效果是减速，只可惜，打在我身上如中败絮，在曙光之盾的保护下，我基本上做到了百毒不侵，如果想要控制住我，首先是击碎我的盾，否则，一切免谈！

    倌小唯的脸上‘露’出了一丝绝望，那双水灵的大眼睛中充满了无奈，她小声道，“天哥，对不起。测试文字水印4。”

    我抡起了双剑，摄魂怒斩的光芒在两把绝世好剑的剑身生成，“这话应该对命中说！”

    “噗！”

    双剑齐下，血光带着一个巨大的伤害数字从倌小唯的头顶处飘‘荡’而出！

    “408572！”

    但是，令我没有想到的是，这一次攻击之下，她居然还剩下了不到五分之一的生命值！

    看来，她是货真价实的纯体质加点的隐藏召唤师！

    但更令我郁闷的是，她单手一挥，只见全身红蓝‘色’的光芒上下流转，一瞬间，她的生命值居然补满了！

    “血魔置换！”

    此刻，林中蔷薇和横行霸道也冲到了我的面前！

    正好，三个人一勺烩了！

    我扬起了双剑，脚尖一踮，两把长剑立刻像电风扇一般旋转起来！

    “圆周回旋！”

    三个人在强劲的逆风下，身体被刮得一个趔趄，生生转过了头

    迟滞一秒！

    这一秒钟，已经致命了！

    我看着自己刚刚蓄满的100点斗气值，不由一笑，既然我的斗气值不能带到下一场比赛，那干脆直接用掉吧，省得‘浪’费了！

    说罢，手臂一震，斗气爆发！

    嘿嘿，攻击力提升一倍！100点斗气，拜拜了您啦！

    双剑并未低垂，脚下又是一旋！

    只见强劲的气流在瞬间形成了一股强劲的暴风，只不过，这暴风中暗‘潮’汹涌，夹带着摧毁‘性’的攻击力！

    “极地风暴！”

    与此同时，我的周遭已经是一片火海，‘花’香的烈焰焚情也释放了出来！

    姐姐也冲上前来，坚决的执行了我的命令，六连斩+青龙斩，全额不打折送给了森雪的灵魂召唤师！

    一时间，擂台上成为了单方面的屠戮！

    