
    ASSL中国区预选赛单人赛即将进行到最后一场    就在此刻，虚拟主持人小‘玉’款款登场了。

    这一次，她的穿着更为惹火，一套紧身的斜阳皮甲将自己凹凸有致的身形包裹起来，前面‘波’涛汹涌，走起路来微微发颤，身后的丰‘臀’更是‘挺’翘，一摆一摆的勾人心魄。

    最近，关于她的传闻也很多，有人说，小‘玉’并不是个虚拟主持人，而是确有其人，据说这一次的ASSL线下总决赛中，她将作为中国区的特约主持人，和韩国第一网络美‘女’圆月共同主持ASSL线下赛。

    所以，很多来参赛的玩家都是奔着一眼目睹她的风采而来了。

    说实话，我对此并不感冒，因为工作室里的美‘女’多的是，几个美‘女’随便挑出来一个，就算是不化妆，恐怕也比小‘玉’漂亮，当然，这并不是说小‘玉’是恐龙，相反，她确实很漂亮。测试文字水印3。只不过，你天天守着一堆天阶神器，就算是英雄级装备放在你面前，恐怕也入不了法眼了。

    ‘花’香显然对我此刻漠视的目光很满意，淡淡笑道，“哥哥不是最喜欢看美‘女’的吗，怎么现在不看了？”

    我凝视着她，“不及某人好看，而且，看了怕怀孕。”

    ‘花’香的脸刷的一下子红到了脖子根，“臭哥哥，你的流氓词汇永远都是这么多！”

    红颜盯着小‘玉’，不由惊呼道，“哥哥，你看，小‘玉’有下垂的迹象！”

    “啊，是啊，是下垂了！”

    于是，我只感觉手臂内侧一阵酸麻，已经中了‘花’香的拈‘花’擒拿手，陷入了10分钟内酸痛难忍，不敢胡思‘乱’想的状态。测试文字水印8。

    红颜叹了口气，“看来，小‘玉’也老了，想一想，我也22岁了，如果将来我也下垂了该怎么办呢！”

    我目光诡异，“据说，倒立可以治疗下垂。”

    “啊，真的吗？”

    几个MM异口同声的问，其中，也包括大树。

    我扫了一眼大树‘胸’前的坦‘荡’，无语道，“大树，你不需要了倒立了，你向下垂都下垂不了。”

    大树立刻兴奋的想要现场PK我。

    ……

    小‘玉’在台上淡淡一笑，“各位现场的和电视机前、电脑桌前的观众朋友们，你们好！欢迎大家观看我们的ASSL中国区预选赛。测试文字水印9。在第八场，也是决定单人赛最后一个决赛名额之前，我想跟大家说几件事情。首先，是关于本次大赛的赛程安排今天下午的单人赛将决出最后的八强。明天全天将进行ASSL中国区三人PK赛的预选赛，赛事规则与单人赛相同，不过比赛时间改为每场五分钟，明天的将决出八组入围ASSL的玩家。后天，也就是1月3号的早晨9点。单人赛和三人赛将进行决赛阶段的比赛！虽然只是中国区的选拔赛，但是这一次的奖励同样很丰厚，希望玩家们再接再厉，取得好成绩！”

    这是当然的，虽然信仰公司在BOSS和怪物的爆率上十分抠‘门’，又在消耗品和技能的价格上克扣玩家，但是在这种大赛中，却非常大方，据说这一次信仰公司在ASSL大赛中投入了2000万美金，用于奖励那些入围玩家，前三名的奖励更是丰厚无比，除了美金奖励，还有神秘装备和道具可以获得，可谓大放血。测试文字水印5。

    小‘玉’继续道，“说完了正事，下面该是大家比较关心的话题了。现在网上开始流传，我到底是虚拟主持人，还是真人，这一点，我澄清一下。小‘玉’确有其人，而且，我将肯定会出现在本次ASSL大赛线下总决赛的舞台上，与万千玩家一起共度美好时光。”

    一时间，无数狼-友们疯狂，只见场下狼嚎声此起彼伏，不绝于耳。

    家天下的那帮***们更是肆无忌惮，特别是以星痕为首，以七叶这老不修为尾的家伙们居然齐齐吹起了口哨，高喊道，“小‘玉’，求合-体。求野-外！”

    姐姐和‘花’香都把目光齐齐放在了我身上，“瞧你教出来的这群流氓。测试文字水印4。”

    我泪流满面，“这跟我有什么关系，我又不这样？”

    ‘花’香大义凛然道，“你过去就是这样的，臭哥哥！”

    “呜呜，死丫头，居然翻旧账。”

    ‘花’香无耻的坏笑，不再理我。

    第八场比赛也在无数YY声中，打响了。

    江南红颜LV151雷霆战骑VS家=逍遥LV151烈焰战狂。

    这是一场家天下的内战。

    红颜走到了场上，嘿嘿笑道，“弟弟，我可是不会放水的哦。”

    逍遥也很大方，“没关系，我已经和星痕打赌了，我买自己输。”

    “靠，不是吧，这也行。测试文字水印2。别告诉我你们只赌五个金币。”

    “啊，小红姐，你怎么知道的。”

    “……你们真大方。”

    话说，这场比赛我们江南工作室内部也是开了小赌局的，出于道义，我押了一顿饭赌红颜获胜，出于兄弟情，我押上了一个月在工作室刷碗的义务。

    不过，这场比赛真是胜负难料，虽然逍遥作为家天下的第一MT，不论是装备质量还是手法意识均属上乘。但红颜最近可谓进步神速，自从就职了隐藏职业雷霆战骑，她强大的技能输出结合着蝴蝶步和SVZ三种步伐的跑位，已经凸显出了一个高手应该具备的潜质，所以这场比赛我打了一个五五开，

    逍遥给自己加上了两个状态—野‘性’回归和兽血沸腾后，生命值已经达到了百万。测试文字水印5。而红颜则给自己加上了雷电之盾，这个技能提升到圣级后，可以提升60％的物防以及6％的物理伤害反弹。

    倒计时结束。

    逍遥立刻奔袭而来！

    红颜不慌不忙，手中碧空长剑一甩，一道凛冽的剑气飞冲而至，在逍遥的身上打出了一溜电气！

    “雷霆剑气！”

    “147859！”一个六位数字从逍遥的头顶上冒出的同时，也成功的将他打成了麻痹状态。

    没办法，之所以红颜的这一次攻势伤害这么大，完全是由于逍遥的兽血沸腾在提升了200％的生命值的同时，无情的削去了他50％的物防，再加上红颜的碧空长剑特有的忽视目标20％的物理防御的特‘性’，所以才被打掉了如此多的生命值！

    就在红颜甩出这道剑气的同时，她已经原地开始蓄力，只见一股灼灼的银‘色’电流在她的全身升腾开来，骄阳首饰套的附加效果下，不到两秒钟她就蓄满了电气，朝着逍遥的方向奔袭而来，单手剑已经高高的抡起了起来！

    然而，逍遥却在她的长剑即将近身的一刹那苏醒了过来，立刻扬起了斧子，准备格挡！

    谁知，红颜飞快的走出了横V，绕到他的侧面打出了高输出技能—万里奔雷！

    咔嚓一声钝响，又一个巨大的数字从逍遥的头顶冒了出来！

    “暴击387562！”

    然而，更令逍遥郁闷的是，碧空长剑上的破杀属‘性’居然被‘激’发了，他本来就被弱化的物防又被削掉了一半！

    火上浇油了！

    然而，更郁闷的是，红颜出手极快，左手盾朝着他的脸上又是一下猛击！

    “盾光火石！”

    逍遥继续眩晕！

    红颜抡起了手中的碧空剑，‘玉’臂轻舒，快速的在逍遥的盔甲上连连划出了五道痕迹！只听见“铿铿铿铿铿！”五下钝响，从逍遥的头顶上冒出了五个可观的红字！

    “67899！57788！暴击120974！57889！67364！”

    逍遥的生命值一下子掉的还剩下了三分之一左右，形式对他极为不利！

    不过，还好红颜的雷电连刺后没有后续技，否则的话，逍遥被秒杀的可能‘性’极大。测试文字水印4。测试文字水印4。测试文字水印9。

    红颜远远的退开了几步，开始‘吟’唱雷系大招—电闪雷鸣！

    正当她‘吟’唱到一半的时候，逍遥苏醒了！

    他毫不犹豫的冲向了红颜，抡起了手中的战斧！

    然而，红颜的这一招明显是‘诱’敌深入，她立刻停止了‘吟’唱，手中的长剑又一次横抡下来！

    只可惜，逍遥这一招也是虚晃，他真正想做的是！

    只听见一声雷霆般的怒吼从逍遥的嘴里发出，这音效堪比百兽之王的声音，令整个擂台上震颤不已！

    “狂狮咆哮！”

    巨大的吼声之下，红颜被反制，头顶上冒出了一个三秒眩晕的符号！

    三秒钟对于一个高手来说，已经足够了！

    逍遥的斧子一横抡，重劈在了红颜的身前，一听见咔嚓一声，血光四溅！

    “26789！”

    显然，这一招的攻击力不足！但是，这只是烈焰三连击的第一步！

    紧接着，他的斧子一转，斧头的钝面生生磕打在了红颜的下巴上，美‘女’骑士的身躯当场脱离地面！

    “27784！”

    逍遥深吸了一口气，扬起了手中的斧子，发出了最后，也是最致命的第三式！

    飞驰的斧刃挂着森森寒气朝着红颜的身上猛烈袭来，如果这一下命中，红颜必输无疑，因为这一次的攻击将是忽视防御的二倍攻击，就算是红颜满血，，也承受不住！

    然而，出乎所有人的意料，就在斧刃即将招呼在红颜身上的时候，美‘女’骑士突然苏醒，手中的盾牌下意识的挡在了自己的‘胸’前！

    “咣！”一声巨响震得场外的观众全都捂住了耳朵！

    只见场内，红颜已经消失在了大家的视线中。

    场外，工作室的MM们一个个目瞪口呆。

    神话不由一愣，“臭小子，你把我老婆打到火星去了吗？”

    逍遥更是一头雾水，“没有啊！”

    “噗嗤！”

    就在逍遥说完话之后，一声利器切入皮‘肉’的声音从他的背后猛然来袭！

    