
    香香，我想跟你说一声，对不起酒神说道。!nb!

    花香一愣，随即露出了一丝浅笑，“酒神爷爷，没关系的。如果不是哥哥今天说出来这个条件，我根本不会在意的。”

    “属于自己的遗产，都不想要了吗？要知道，孙氏的财富，足够你舒舒服服的过上很多年。”

    花香摇摇头，“我不缺钱。我现在有国区最大的防具店，一个月的收入，就有几百万。虽然我知道这点钱不足酒神实业一个礼拜甚至一天的收入，但是对于我这个小老百姓来说，已经很多了。我很知足。”

    酒神愣住了，“你说的真真话，还是假话？”

    花香淡淡道，“你不觉得，孙为现在真的挺累的吗？为了自己那点虚妄的荣耀，为了孙家的财富，他连人性都泯灭掉了，最后搞的自己的兄弟和爱人都相继离开了他。测试字水印7。孙氏的资产是很多，我作为孙家的女儿，是有权利分享那些钱，但是，如果和我现在的快乐相比，我宁可不要那些钱，也要守住我现在一点一滴的快乐。云天、姐姐、小红、菲儿、家天下，这些人，是我现在的全部所有。”

    这句话一出，菲儿的眼已经是水雾一片，小美女的声音也略微发颤，“香香姐，不要说了，再说，我怕自己会受不了。”

    酒神忙不迭的抚摸着小美女的头，“菲菲，别哭，爷爷在呢。”

    菲儿星眸闪烁，一双大眼睛眨都不眨的望着酒神，“爷爷，这也是我要的幸福，你终于知道我为什么要留在家天下，留在工作室不愿意回去了吧？我爱他们，我爱他们每一个人。测试字水印9。”

    这时，我的父亲说话了，“酒神老头，亲情和友情这两样东西，有的时候孩们做得永远要比我们这些家长强得多。所以啊，老头，你也不要管孩们之间的事了，他们自己会处理好的。”

    酒神横了父亲一眼，“小卓，占便宜的是你儿好不好？”

    父亲一句话把他堵住了，“老头，年轻人之间的感情，不只是你爱我我爱你的，有种感情叫兄妹之情，这些，你懂吗？”

    酒神一时语塞了。

    ……

    饭吃到最后，酒神望了一眼花香，“香香，那个东西，你什么时候要，就给我打电话，我会第一时间交给你。测试字水印5。”

    花香点点头。其实，那个东西到底是什么，我非常清楚，只不过，以花香的性格，现在绝对不会把那个东西贸然拿出来的，虽然那样一来，可以让她一夜暴富，但是，她不会那样做事的，有悖于她做人的原则。

    下午三点，赛事组委会的人把我们从VIP房叫了出来，说是选手见面的时间到了，另外，下午四点半在一楼大厅，要举行小组赛的抽签仪式，届时，信仰公司总裁将会亲临现场。

    我们直接去了一楼，爱神也揽着菲儿的手臂，跟他一同下去了，两个老人家很有意思，酒神扶着轮椅，和父亲说说笑笑的一起顺着电梯走了进去，看不出来，两个生意场上的忘年交关系处的非常好。测试字水印5。

    来到了一楼大厅，只见宽敞的圆形大厅坐满了来自亚非的玩家。

    韩国团队还没有出现，据说，不少韩国粉丝已经把酒店的四个门堵的水泄不通了，其80的人都是冲着太极旗飞扬来的，看来，这小在韩国的人气非常旺盛。不过，我本人是有点不待见这个韩国第一军团的军团长，落夕草原上那样大的一场盛况，这家伙居然没有参加，足以见得这个人是个装13犯。

    这时，一个有些熟悉的高大白人男向我走来，操着并不太流利的喊道，“云天！好久不见！”

    我一愣，面前这个老外跟我身高相仿，一头棕黑色的头发，长相挺帅气，典型的西方帅哥。测试字水印9。

    一见面，这家伙一巴掌拍在了我的肩膀上，要不是我早年的时候练过，估计这一下得把我打趴下。

    我仔细看了他大约五秒钟，这才惊呼道，“我靠，飞升！你是小！”

    没错，面前这个老外正是哈根达斯军团的团长，也是我们的外国兄弟，汪洋骑士飞升！

    这时，一个身穿米色露背紧身晚礼服，身材火辣的美女也走到了我的面前，她同样是深棕色的头发，只不过皮肤是非常健康性感的麦穗色，这个人，便是冰淇淋的爱，真名叫苏琴，苏琴的身边，跟着一个个头稍微比我矮了三五公分的男生，长相也颇为帅气，这个人，应该是宇天了。测试字水印4。

    宇天的身边，站着一个身高接近两米的大男孩，一身肌肉非常结实，穿着超大号的T恤，耳麦一直挂在脖上，这家伙是狂战士小草。

    小草的身后，窜出了一个身高大约172公分左右的小男生，一见我的面，兴奋异常，“师父！哈哈，徒弟给您老请安了！”

    毫不疑问，这家伙是黄昏石头。

    随行的还有可爱的大辫流星玛丽和可爱乖巧的小医师海绵宝宝，当然，也少不那对彪悍无敌的外国刺客情侣—开膛手杰克和黑色玛丽。

    黑色玛丽一见到我，立刻挺着胸前颤巍巍，足有40D的骄傲向我跑来，肆无忌惮的抱住了我。测试字水印1。

    这个举动差点为我惹来杀身之祸，只见工作室的们面目凶光，虎视眈眈的盯着我。

    菲儿笑里藏刀，“哥哥，这个姐姐是谁啊？”

    我赶忙推开了黑色玛丽，“这个，呃，是……”

    黑色玛丽很是开放，大声道，“各位美女好，我是云天的女朋友……”

    “噗！”我差点喷了，“玛丽，这句话有歧义，国人不这么翻译的。”

    开膛手杰克的要比黑色玛丽好的多，“这是我的女朋友，是云天的好朋友。各位美女好，我是开膛手杰克，大家可以叫我Ji。”

    我介绍道，“他们都是我在大洋洲的好兄弟，好姐妹。测试字水印8。唯家军团的绝对主力。”

    一一寒暄之后，冰淇淋的爱走到了凡星和流星的面前，轻推了流星一把，“哼哼，我说怎么在国流连忘返不愿意回来，原来是和情郎甜蜜呢！真是让人嫉妒死了！”

    凡星一脸汗，赶紧护住流星，“小琴，你这死丫头，这么多日了也不说来国看看老哥我！”

    苏琴嘿嘿一笑，“哥，就知道护着嫂。”

    这时，不远处，华夏最强的团队也走了过来，傲视华夏一马当先，直奔流星而来，神话眼疾手快，一个箭步走到了面前，护住了流星，我也毫不犹豫的挡在了身前。

    傲视华夏一见我们警戒的眼神，不由失笑，“我没有别的意思，只是来看看自己的妹妹的。测试字水印9。”

    阿璃冷冷道，“有你这样的哥哥，才导致了我姐这么久以来的悲剧。”

    傲视华夏一脸汗，“小辰，难道都不想和哥哥说几句话吗？”

    流星没好气的看着他，“哥哥，最好不要再比赛看到我，否则的话，我给你好看。”

    他欣慰不已，“多少还是理我了，唉，咱们兄妹，就不能和谐相处吗？”

    流星摇摇头，“不可能，那件事我一直都记在心上。”

    神话也怒目相对，“还不走远点？”

    华夏V男这个愣头青忍不住站了出来，“你T算老几？”

    我扫了一眼四周无数双围观的眼睛，淡淡道，“男，如果不想让国人在这里丢脸，你最好安生一点，另外老段，你们兄妹的事，最好私下里再说。测试字水印3。”

    傲视华夏没好气的瞪着我，“我不用你来教我，咱们走！”

    目送走了傲视华夏，大家也松了一口气。

    姐姐叹道，“希望他们赶紧被淘汰出局吧，省得搁在这丢人。”

    阿璃说道，“天哥，这个艰巨的任务就交给你了，最好你们和他们分在一个小组。”

    我摇摇头，“这是不可能的，国一共八支队伍，八个单人，按照大赛的规则，这个分组应该和世界杯相似，八个小组，国是不可能有两支队伍或者两个单人，被分在同一个小组的。”

    “呃，这倒比较公平。”

    “那是当然，其他国家也是一样，总之，在小组赛是绝对不会和同胞会面的。”

    “分析的很精辟啊！”

    这时，一个声音从远处传来。

    只见一群身着深蓝色西装的男，众星捧月的围绕在一个典型的韩国花样美男的身边，护送着他向我们的方向走来，而这个男生的身边，暗色百合、**之火鸟这些韩国顶级高手都在他的左右。

    **之火鸟显然还在为前天晚上那场恶战耿耿于怀，毕竟，100万韩国玩家，在不到三个小时的时间内被全部吃掉，最后只剩下了不到一百个人的残部，灰头土脸的滚回了国境线内。

    不用说，为首的人应该是韩国区的信仰第一人，圣炎剑士太极旗飞扬！

    太极旗飞扬并不是个国通，他身边自带了一个翻译，刚才那句话，正是翻译说的。

    我淡淡一笑，“没什么精辟不精辟的，这只是大赛的法则而已。”

    翻译立刻把这句话译成了韩语给他听。

    太极旗飞扬嗤声，说了几句话。

    这个翻译立刻翻译成了，结果这几句话，激起了我的怒火?(全本 .nbn.)

    