
    青龙斩！”

    巨大的青色光刃将血色战神的右侧肩膀向下来了一个纵向切割，只见他身上厚重的斜阳金属甲居然被劈开了一个巨大的裂痕，鲜血如注般汹涌的飞溅出来！一个惊人的数字从他的头顶冒了出来！

    “暴击210954！”

    这个伤害数字远远超过了血色战神的承受能力，血色战神被姐姐强杀了！

    毫无悬念，姐姐取得了L单人赛决赛的入场券！

    “唰唰！”

    姐姐和血色战神都被传送到了大家面前

    血色战神冲着姐姐点头道，“没有想到，经过上次一战，洛神姐更强悍了，看来我最近要好好修炼修炼了。!nBn!”

    姐姐谦虚道，“你也不差，只不过你今天的RP太差了，我武器上的特殊属性出了两次。测试字水印6。”

    他摇摇头，“输了就是输了，只不过，我家耐耐的韩国七日游要泡汤了，嘿嘿，看看三人赛的情况怎么样吧，希望能晋级八强，她可喜欢吃纯正的韩国料理了。”

    姐姐淡淡笑道，“血色，你是个好男人，最起码，是个挺痴情的男人。”

    “这可能也是我唯一的优点了。”

    血色战神朝着我们抱拳，向森雪的阵营走去。

    林蔷薇的脸色很淡定，对这个结果似乎有所预料。

    红颜拍了拍神话，“阿神，我的韩国七日游可要看你的表现了！”

    神话擦了擦汗，“没关系，如果我输了，咱们自费去。”

    “哼，不准输！”

    F组决赛，断翼的修罗LV151暗影剑客VBT神话LV151光明圣骑士

    断翼的修罗扫了神话一眼，“咱俩不熟，也不用多话了，开打吧！”

    神话冷哼一声，“有必要和你说那么多吗？”说罢，立刻给自己上了两个状态，光明护盾和大幅度提升负面状态抗性的骑士之心！

    断翼的修罗不敢轻敌，也将黑暗壁垒套在了自己身上，虽然这层保护膜没有韧度条，但却提升了70的物理防御力，在穿着了重甲的情况下，绝对是铁板防御。测试字水印7。

    我远远观望，不出意料，这场比赛的进程将会相当艰苦，有可能要打满限时的三分钟。

    倒计时结束，神话毫不犹豫，直接开启了冲锋，移动速度一时间快如疾风！

    断翼的修罗嘴角微扬，也冲了过去，扬起了手的长剑！

    只听见长剑和大枪在空发出了“铿”的金属撞击声！格挡在了一起！

    然而，接下来两个人几乎是做了同样的动作，都是用手的盾牌朝着对方的脸上拍去！

    这一下，断翼的修罗怂了，他立刻撤开了长剑，身体向后一个撤步！

    神话毫不犹豫，从腰间掏出了绳索，朝他一抛！

    “擒获术！”

    断翼的修罗嘿嘿一笑，立刻开启了冥神之护！

    只见一层血色的光辉附着在了他的周身，同样的短时间提升抗性技能！

    于是，神话的擒获术被抵抗掉了！

    神话也不郁闷，手长枪用力向前一送！

    这把暗红点金枪也是加攻击距离的武器，延伸出的光刃亦锋利无比！

    断翼的修罗不敢轻举妄动，老老实实的格挡住了！

    这样，你来我往，半分钟的时间很快消耗过去，两个人的血量几乎没怎么掉！

    不过，他们俩个人身上的抗性BFF也先后闪烁起来！

    不过，断翼的修罗略微占了点便宜，他的抗性状态时间要比神话的时效略微多了那么三秒钟！

    断翼的修罗远远跑开，手长剑向天上一横，“暗之迷阵！”

    一个黑色的芒星法阵在神话的脚下生成，不但短时间内封住了他的移动，更是让他的攻击速度大幅度降低！

    更令人郁闷的是，断翼的修罗单剑一甩，一股黑色旋风呼啸着朝神话身上猛烈刮来，带走了他三万多点生命值的同时，也让他的命率再次下降了一半！

    而断翼的修罗也在旋风的掩护下奔袭而来！

    只可惜，神话早有防备，毫不犹豫的开启了圣级的铁桶防御！

    一时间，双防何止提升了一倍！

    断翼的修罗手的绝杀之剑虽然犀利无比，但是面对如此厚重的物防也显露出了疲软的态势！一记重劈下去，居然只打掉了神话132的生命值，这点伤血量显然还不如神话的自身恢复速度快！

    神话笑道，“小，再用点力，你老哥我还禁得住！”

    断翼的修罗不屑道，“你算哪根葱，还敢跟我拍老，你以为自己整得跟个龟壳似的我就砍不动你了吗？”

    说罢，他的长剑又一次落下！

    神话眼见着一下来的猛烈，心一凛，只得取消了铁桶防御！

    于是，断翼的修罗的长剑从空硬生生的停滞了！

    断翼的修罗淡淡道，“太容易受骗了！是不是以为我要用崩击呢？”

    “卧了个槽，GRD居然阴我！”

    断翼的修罗也不答话，一个横V字平移，绕到了神话的身后，朝着他的后背上一记穿刺！

    神话在暗之迷阵的负面影响下，不但移动速度归零，就连转身也受到了影响，这一次他根本没有防御住！

    只听见“噗嗤”一声，五万点血被打掉！

    接下来，接下来的几秒，神话有点疲于招架了，断翼的修罗跑位非常诡异，左右横扫，在他的身上落下了道道剑痕。(该章节由79学网,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法字上传:(，如发现非法内容请联系网站删除，谢谢）测试字水印7。测试字水印4。测试字水印1。测试字水印9。

    场外，红颜非常着急，“阿神，还手啊，干掉他，杀了他！爆他菊花！”

    神话忙不迭道，“小红，谁爆谁啊，我快被这厮爆死了！”

    不过，断翼的修罗想在短时间内挂掉神话那也是很玄的事！

    不到十秒钟，芒星法阵在神话的脚下消失了。测试字水印3。

    而此刻，神话并没有移动，而是静静的站立在了原地，等待着断翼的修罗的下一次攻势！

    断翼的修罗虽然是用剑的高手，但也有马失前蹄的时候，被神话的这次骗术所诈，又是一剑向他的侧身位刺来！

    神话在长剑即将刺到自己身体的一刹那，手的盾牌猛然一横，硬生生的格挡住了断翼的修罗的攻势！

    “格挡！”

    这时，断翼的修罗再想闪避已经来不及了，神话的长枪一个反握，枪柄猛然捅向了他的脑袋，只听见咣的一声，断翼的修罗被眩晕了！

    神话远远退开两步，长枪一横，奔袭而来，枪尖瞬即刺透了断翼的修罗的身体！

    这记迎面枪刺的攻击力着实强大，直接带走了断翼的修罗将近10万点的生命值！

    紧接着，他绕到了断翼的修罗的身后，长枪翻飞，星雨枪法在他的身后连连点刺了五下！

    “14648！12864！19047！12847！18749！”

    不得不佩服的是，断翼的修罗的防御体系在信仰绝对可以排上名次，否则神话的星雨枪法绝对不可能只有这么点伤害而已！

    然而，星雨枪法成功释放后，也是有连续技能的！只见神话的大枪“咻”的一声向断翼的修罗的身上刺来！

    断翼的修罗刚刚醒来，立刻扬起了手的盾牌，很勉强的格挡住了这次攻势！

    只见盾牌上发出了轰的一声爆裂！

    这个名为“光明爆刺”的杀招在对方格挡的情况下仍然带走了他将近6万点的生命值！

    断翼的修罗赶紧往后退开，掏出血瓶猛灌下去，恢复了将近万点的生命值！

    神话也不给他喘息的机会，又一次奔袭而至！

    断翼的修罗不敢恋战，急忙开启了暗影守护技能！五秒钟内无敌！

    神话嘴角微扬，远远地撤开，一瓶红药水已然下肚。测试字水印1。测试字水印3。

    断翼的修罗D一笑，顺手给自己释放了冥神之润泽，只见一道血色如注倾泻全身，他的生命值立刻恢复了17万点！

    神话不由失笑，“以为老没有恢复技能吗？可笑！”

    只见神话的身上银光大盛，一个89578的绿色数字从他的头顶上了冒了出来！

    这个技能正是明镜止水！

    一来二去之间，两个人的生命值又重新回满！

    ……

    我看了一下时间，两个人已经即将打满三分钟，可是此刻胜负依旧难以分出，因为两个人的生命值还有半管多，看来，断翼的修罗攻势虽然凌厉，但是面对比防御力比铁皮还厚的光明圣骑士却显露出了疲软的态势，这也正应了一句话“卤水点豆腐，一物降一物！”

    最终，三分钟打满，两个人仍旧没有挂掉一个。测试字水印5。

    这时，比赛铃声响起！

    “玩家断翼的修罗与玩家BT神话在3分钟的比赛时间内，没有击倒对手！系统最终判定……”

    我们心头都为神话捏了一把汗，信仰的系统一向天马行空，谁知道这一次会做出什么样的判罚呢，希望对神话有利吧！

    “玩家断翼的修罗的剩余血量百分比高于玩家BT神话2.56，玩家断翼的修罗获得了L单人赛的决赛资格！”

    这个结果虽然不能让我们满意，但也没办法，这就是比赛。

    两道银光乍现，断翼的修罗和神话均被传到了场地外。

    断翼的修罗擦了擦额头的汗，“真T的悬了，还好最后时刻吃了一个红药水，诶，你没吃吗？”

    神话咬牙切齿道，“你大爷的，红药水CD呢！”

    “唉，苦命的娃，给你道义上的同情！”断翼的修罗唏嘘道。

    华夏最强那边，傲视华夏的略微点头，似乎对这个结果还算满意，但他手下那些兄弟已然乐颠了，一个个拥到了断翼的修罗面前，就差将他扔到天上了。

    神话脸上有些挂不住，“大家，对不起了哈，我没干死个GRD。”

    我哈哈一笑，“阿神，别介意，能和这厮打到这个程度，说明你的操作确实非常B了。”

    不死凤凰也安慰道，“放心吧，阿神，这家伙最好自求多福不要在后面的比赛碰见咱们，否则他死定了。”

    红颜笑道，“放心吧，等到最后一场小组赛，我让弟弟放放水，我进了八强赛之后削死他。”

    大家均是一笑。

    接下来，又轮到了天使的咒印的比赛，他的对手又是一个医师转职的隐藏职业，水月舞者凌羽龙葵?(全本 .nbn.)

    