
    叮咚！”“L国区预选赛单人赛的小组决赛名单最终敲定！”

    “组：明月花香对阵华夏V热血！”

    “B组：家=云天对阵首席V命！”

    “C组：江南菲儿对阵长河落日！”

    “D组：不死凤凰对阵神州归心！”

    “E组：血色战神对阵家=洛神！”

    “F组：断翼的修罗对阵BT神话！”

    “G组：天使的咒印对阵凌羽龙葵！”

    “H组：家=逍遥对阵比江南红颜！”

    看了一下分组，公允的说，除了我、花香和天使的咒印外，其他五场比赛均属于难以预测的比赛……菲儿对阵长河落日，狂剑士的战士凶悍无比，攻击力高的惊人咋舌，菲儿如果想要取胜，恐怕走位上是关键。!BEn!此外，不死凤凰对阵神州归心，最大的难度在于不死凤凰能否将被称为铁桶职业的光明圣骑士切死。至于姐姐和血色战神的比赛，恐怕是一场意志品质的较量了，关键点在于谁的击倒率更高，谁就会取胜。至于断翼的修罗对阵神话，则是一场矛盾之争。至于最后一个小组，逍遥对阵红颜，则是一场硬撼。

    ，分析完毕，下线吃饭。

    自从工作室里多了两个美女后，午饭多出的筷就不止两双了，而是生生多了四双。测试字水印8。

    凡星在宁发公寓的家目前也成了工作室，神话、不死凤凰都住在了那。

    所以，今天午非常热闹。为了应付这种场面，先知先觉的姐姐早就在两天前订了一个可以容纳20个人同时就餐的大桌，取代了原来的十人桌。

    姐姐直接在对面的餐馆叫了外卖，足足二十个菜，有荤有素，有肉有汤，可谓样样俱全。

    凡星笑道，“云天，这下压力大了吧，人多了，队伍不好带了。”

    我感触颇深，“地主家也没余粮啊！”

    流星笑道，“你们俩贫死了！赶紧吃饭吧，一会儿还要参加比赛呢！”

    阿璃诡异的望着流星，“姐姐，要不今晚你去凡哥那睡吧。测试字水印8。这样也能给天哥省点粮食。”

    凡星双眼圆睁，“小丫头，你真是冰雪聪明啊！这样最好了，我家里的米缸里面还有二百斤大米呢！”

    流星直接将一块红烧肉塞进了阿璃的嘴里，“死丫头，翅膀硬了，居然胳膊肘向外拐！”

    阿璃很无耻的嚼着肉，“炖的不太烂，唉，姐姐，你别掐我啊！”

    我笑道，“其实，我觉得，小红和月也应该过去住了。这样可以给我们省下更多的粮食。”

    结果，此言一出，月的脸红了，红颜的饭喷了。

    红颜咳嗽不止，气哼哼道，“臭哥哥，是不是养不起我了，把我往外面推？”

    神话笑得很贱，“小灰哥，您老圣明啊！这个决定实在是太英明果断了！”

    我欣慰的捋了捋三天没刮的胡茬，“那是当然。测试字水印8。”

    月也咬牙切齿，“臭哥哥，我为什么也要走？”

    我扫了一眼正在假装用功吃饭的不死凤凰，“因为这个家伙。”

    诚然，最近一段时间，随着家天下的发展，几对信仰情侣之间的感情也日渐深厚，特别是月和不死凤凰之间。不死凤凰这厮在和月的接触，已经将游戏里面那种无赖作风70克隆到了生活，颇具本人的风范，所以月对他无奈之，也流露出了真实的情感。月私下跟我说过，她眼的静哥哥，就应该是这样，诙谐、幽默、有点坏，同时又能给她以安全感。

    不死凤凰无语道，“云天，你小老老实实吃饭吧，我和月之间是纯洁的男女关系。测试字水印4。”

    我仰望着天花板，“我相信月是纯洁的，你是猥琐的。”

    “那你就是D的。”

    “你是的。”

    “你是的。”

    几个人很无语，心说这俩活宝又开始了。

    吃饭的时候，流星也跟我说了一下目前大洋洲L大赛的进程。由于那边的玩家比较少，所以目前的进程已经来到了八强赛，八强对阵也出来；其三场都是唯家内战，她对阵黑色玛丽，飞升对阵黄昏石头、阿璃对阵冰淇淋的爱。

    还有一场宇天对阵海王星。目前宇天已经转职为了疾风弓箭手，而且手法也提升了一大截，跟海王星对阵应该在五五开。

    大洋洲是有四张L的决赛入场票的，目前在单人赛上已经牢牢掌控了三张。测试字水印1。

    ……

    饭后，流星真的跟着凡星走了，只不过，流星只是去他的别墅那边小坐一会儿。两个人准备在今天的比赛后出去散散步，约约会啥的，毕竟，分开了这么久的恋人，总要是有些独处的时间的。

    临走的时候，红颜直接将附近最近的宾馆的电话百度给了凡星，兴奋的凡星差点掐死她。

    对红颜真是鄙视到了极点，为什么不给我呢？

    本来还想调戏一下花香，只可惜，最近她的功夫越来越好了，调戏起来难度比以前大了，所以本人理智的选择了去游戏里面调戏，反正她在游戏的力量档比我少了很多，我正好可以为所欲为了。口黑口黑，哥D的笑。测试字水印9。

    上线后，先是将我们上午没有完成，断断续续的斜阳副本打完。从而凑足了家天下第十五套套装的材料。

    把材料交给扣，扣先是给凌羽龙葵做了一件斜阳锁胸甲，这样一来，水月舞者的斜阳套装也就凑齐了。

    时间此刻也来到了将近两点钟。

    我们修理了一下装备，直接进入了皇龙城竞技场。

    此刻，我的界面上，在线观看人数已经达到了7亿，看来，不仅仅是国民对于信仰国区的战事足够重视，就连老外也在关注我们，足以证明了国区的总体实力之强。

    这时，赛场提示响起，决定了L决赛名额的单人赛小组决赛开始了！

    首先是组，明月花香LV155天地灵师V华夏V热血LV150级烈火骑兵

    华夏V热血在之前的比赛，打败了暴力书生，靠着一身结实金属甲胄和自身的防御增益技能，让暴力书生根本无法切开他的防御，而他则招招凶悍，盾牌技能和长剑技能双管齐下，将暴力书生郁闷的打出局。测试字水印4。

    而花香则一路高歌猛进，先后淘汰了玫落沉香榭、J非非、风残暴和比悲伤更悲伤的故事，从而晋级，其对阵风残暴和森雪副盟主的比赛尤为经典。风残暴是直接被花香闪现后，满血完封的，花香自始至终只用了火系技能—烈岩击+火焰爆炸+火球术+火凤旋窝+烈焰焚情，五招非常连贯，烈岩击眩晕了元素弓箭手，随后近身，火焰爆炸延迟引爆加上火球术烧掉了他将近三分之二的生命值，随后一个火凤旋窝将他打飞十米并造成短暂的迟滞，最后一个烈焰焚情将他烧成了烤猪头。测试字水印6。至于比悲伤更悲伤的故事，这个ID极长的星辰法师年少轻狂，张口就要和花香拼输出，结果他的星陨砸掉了花香三分之一的生命值，而花香的火焰狂刀则直接秒杀了他，要知道，这个物魔双攻的技能对于皮薄馅大的法师来说，绝对是致命的摧残，而悲伤同学也非常可爱，居然在赛前跟花香说，都不要开法师盾……其实，他也是个相当B的法师了，要知道现在可以一下打掉花香三分之一生命值的法师在国区几乎绝迹。

    华夏V热血见了花香后，非常有礼貌，这一点作风和华夏最强的风格完全不符合，他拱手道，“嫂好！”

    花香也报以微笑，“热血，又见面了。”

    热血抽出了长剑，“尽管知道打不过嫂，但我还是要试一试的。测试字水印1。”

    花香说，“嗯，咱们打吧！”

    一道火气缭绕的气盾覆盖在了华夏V热血的身上，没想到，这个气盾的效果居然是火系技能伤害减免50，同时赋予150总生命韧度的保护膜！

    “烈焰护体！”

    看来，三转后的隐藏职业，大多都有了防御增益类的技能！

    但我同时也注意到，热血的身上不仅仅是有这么一个状态，他同时还开启了一个名为火焰回旋的BFF技—5分钟内，火系技能伤害提升50！

    花香也不犹豫，法师盾即时生成，同时给自己施加了圣级天地护甲—物防提升70，暴击抗性提升30！

    这样一来，美女法师的暴击抗性华丽丽的追到了51，这个数值前无古人，如果想要在她身上打出暴击，必须堆叠51以上的暴击，否则的话门也没有！

    比赛正式开始。

    热血健步如飞的冲了过来！

    花香也不着急，水色补满了手的英雄级法器—帝国斜阳法剑，一道冰锥瞬间冰冻了他！

    圣级的冰锥术附加的伤害不小，加之心如止水后的的水系伤害加成，令热血猝不及防！他的保护盾立刻产生了裂痕！

    但是，由于冲锋技能的作用，他的移动速度仍旧保持在原先的75以上，并没有减弱太多！

    花香随即闪现！

    热血一愣，随即回过头，但是，花香闪现后居然出现在他的身边！

    呼！

    一只巨大的火鸟展开双翼，将烈火骑兵狠狠退出了十五米开外，同时也将他的保护盾的韧度条打掉了一半！

    热血还没有从迟滞的状态清醒过来，暗色的元素光环已经落在了他的头顶！

    圣级的元素之劫将他的元素防御生生降低了50

    接下来，一条水龙从擂台下破土而出，在热血的身上来回盘旋肆虐了整整三周！

    帝国斜阳上附加了40的元素技能伤害，加上刚才给热血降低了50的伤害，伤害加成已经堆叠到了令人难以想象的程度！

    龙游浅底的第一段伤害就已经撕破了他的保护膜，第二、三段更是爆出了两个令人惊叹的伤害数字?(全本 .nbn.)

    