
    整个场地上，华夏最强只剩下了最后一杆旗帜，那就是暗影剑客断翼的修罗。。Bn。风残暴拉弓搭箭，并不射击，只是指着断翼的修罗，“哼哼，你刚才和林姐说话的时候，不是挺张狂的吗？现在怎么傻了？”

    断翼的修罗冷冷道，“你以为，就凭你这种三脚猫可以挂了我吗？太天真了！”

    风残暴正要答话，却发现断翼的修罗突然消失在了他的视线。

    此时，赛场提示嘟嘟响个不停！

    “叮咚！”“玩家断翼的修罗使用了黑暗之羽技能，在10秒钟时间内，攻击力提升100，移动速度提升100、攻击速度提升100！作为代价，在这十秒钟内，他的物理防御和魔法防御降低50！”

    暗影剑客本身的速度就非常快，加上斜阳战靴的加速属性，估计每秒钟的奔袭速度已经达到了惊人18米秒，而且，再加上冲锋的效果，这速度更是高的令人瞠目结舌！

    风残暴只感觉自身身边一阵清风刮过，在定睛一看，自己的脑袋已经飞出了擂台之外。测试字水印5。

    天使之眼下，我勉强看出了刚才那一瞬间，断翼的修罗完成的动作，他以极快的V字步，绕到了风残暴的身后，一剑砍下了风残暴的脑袋，并用那只香港脚踢了一个并不完美的香蕉球。

    黑暗骑士天使的咒印不由一惊，“悲剧，闪现！”

    只可惜，晚了。断翼的修罗已经快如疾风的冲到了悲伤的身后，以快如疾风的三连招暗光斩+黑暗劈斩+死亡十字斩直接撕碎了星辰法师！

    然而，就在这一刻，他的脚下猛然窜出了一个黑色的尖刺藤蔓，生生刺透了他的双脚！

    “195876！”

    巨大的伤害数字让断翼的修罗颇为吃惊，但是他再反应过来的时候，已经来不及了！

    天使的咒印飞冲而至，“行了，差不多太结束了，你已经保本了！”

    断翼的修罗狂笑道，“够本的前提是再把你清除出局！”

    说罢，他的长剑瞬即甩出了一道黑色的剑气！

    只可惜，这道剑气即将拍在天使的咒印身上的时候，他以超常的速度扬起了盾牌！

    “格挡成功！”

    年轻的骑士送给了断翼的修罗最后的微笑，“好了，结束了！”

    短衣的修罗不明就里，只见自己的脚下，两只黑色的魔爪已经在不知不觉抓住了自己的双脚。测试字水印2。

    黑暗缠绕！

    任凭断翼的修罗再快的移动速度，在捆缚的效果下也荡然无存，更令人郁闷的是，他的暗影守护这个五秒无敌的技能还在CD之，冷森森的大枪生生砸在了断翼的修罗的身上，尽管他盾牌和手的长剑一起格挡，也无法阻止黑暗骑士忽视防御的大招了！

    “裂魂斩！”

    咔嚓！

    这一声响，并不完全是利器撞击钝器所发出的声音，还夹杂着断翼的修罗脑浆迸裂的声音，只见红白之物顺着他的头顶汹涌喷溅，毫无疑问，断翼的修罗依然挂掉了。但既便如此，他永远都是那个桀骜不驯的他，一把长剑到死那一刻都一直支撑着地面，以至身体不倒下。

    天使的咒印闭上了眼睛，长吁了一口气，“结束了。”

    傲视华夏的眼，居然流露出了一丝丝的闪烁。

    银光闪现，断翼的修罗出现在了他的面前，仍旧是那张嬉皮赖脸，“呵呵，段哥，你鸡冻了？”

    傲视华夏没好气道，“激动个毛！只是有点过敏罢了！”

    风残暴和悲伤经过了刚才的一幕，也不敢口出狂言了，毕竟，刚才那电光火石间发生的事，对于他们来说实在是太刺激了。测试字水印8。

    我心不由开始隐忧了，这个天使的咒印不论是操作还是走位，都是顶级水平。不知道不死凤凰他们的组，能不能在半决赛阻击他。

    但是，三人赛不是一对一的单打独斗，靠的不仅仅是个人技术，更注重的是团队的配合。

    ,书归正传，话说，我们半决赛的对手是凡星、神话和红颜。

    唰！

    一道银光乍现，两支队伍已经出现在了擂台上。测试字水印1。

    神话不由摇头，伸手点了一下凡星的肩膀，“老大，太熟了，不好下手。”

    凡星说，“同感啊。”

    我笑道，“咱们要不换个方式打吧。”

    凡星一愣，“怎么玩？”

    “1V1，输的人直接下场。”

    红颜道，“这是个好主意啊！不过，怎么个V法？”

    我说，“这样，你们三个猜拳，谁赢了谁先挑选对手好了。”

    神话无奈道，“那样只是延缓我们的死亡而已。”

    “你理解错了，阿神，咱们只打一场，你们谁赢了，随便从我们三个当挑一个就行了。”

    我的这句话成为了重点的重点，也让三个人眼前一亮。

    “咳咳，不过，不能啊。测试字水印4。”

    于是，三个人石头剪布去了。

    姐姐抚着胸口的波澜壮阔，“云天，你这不是让我找没趣么，万一他们挑了我，咱们岂不是直接输了？”

    我笑道，“姐姐，对自己有点自信好不好，你前面的单人赛打得蛮精彩的。”

    这时，场外也是一片的寂静。

    主持人小玉在场外叹道，“没有想到，家天下的高级玩家，居然会用这么有爱的方式来解决晋级之争，真是让我们大开眼界了，下面请我们关注，谁将取得猜拳的胜利！”

    这时，不论是电视机前还是电脑桌前，还是现场的观众们，每一个人都把眼睛瞪得大大的。

    紧紧的扫视着擂台的一角。

    三个人石头剪布，第一轮，红颜出了个石头，凡星和神话出布，红颜被直接淘汰。测试字水印2。

    第二轮，凡星和神话两人都出了剪。

    第三轮，都是石头。

    第四局，终于分出了胜负，凡星剪，神话石头。

    神话郁闷不已，“我觉着还不如输了呢。三位大神，你说我挑谁好呢？”

    我说，“随意吧。不过，时间可不多了，现在只有四分钟了。”

    神话说，“要不然，你们三个也石头剪布吧，谁输了，我跟谁打。”

    姐姐一脸鄙夷，“你整个把自己的命运交给别人了。”

    神话说，“非也非也，姐姐，你听我分析啊，跟你打吧，我怕最后咱们要靠点数决胜负了，跟花香打吧，我怕被她当风筝放了。给小灰哥打吧，那绝对是自虐的行为。所以，与其自虐，还不如把自己的命运交给上天呢。测试字水印3。”

    我挠了挠头，“那好吧。姐姐。丫头，咱们三个也来试试吧，看谁运气不好。”

    结果，第一轮我们就分出了胜负，两个大美女心有灵犀，都出了石头，直接把我的剪刀被劈了。

    神话泪流满面，“小灰哥，你为毛要出剪刀啊？”

    我抱歉道，“对不起啊，我双持惯了……”

    “哥，我能不能鄙视你一下。”

    “咱兄弟，别客气了，随便鄙视吧。”

    凡星笑道，“得了，别让大家等着了，我们都出去吧！看他们哥俩P一场，话说他们哥俩还没有交手过呢！”

    于是，不相干人等皆跳出了擂台，趴在了擂台边上，惨不忍睹的围观起来。

    神话耍赖道，“哥，能不能不双持。”

    “不行，你小手上也双持呢。测试字水印9。”我指了指他手的长枪和盾牌。

    “那，能不能把曙光之盾关了？”

    “不行，你小有光明护盾。”

    “内个，能不能……”

    “少来，接招吧小！”

    说罢，我的双剑已经劈击而来！

    神话立刻扬起了手的盾牌，“我靠，小灰哥你搞偷袭啊！”

    “废话，测测你小的反应能力！”

    “卧了个槽，我的处男膜啊，怎么一下就被你捅破了？”

    “恶！大爷的，我用的是极光斩好不好！”

    “靠，你玩霸王硬上弓这一块啊！”

    “我晕，三亿观众看着咱呢，你小能不能来点艺语啊！”

    “靠，哥，搞艺的流氓才多呢！”

    一时间，场内乌龙不断，场外更是被雷的外焦里嫩！

    不过，我们的比赛态度，绝对是端正的，了我的极光斩，盾破之后，神话立刻以擒获术换以颜色，一招致命的迎面枪刺，将我的曙光之盾的韧度条打碎了三分之一，同时，我也了他星雨枪法的前三下！

    我的圆周回旋也在此刻发威，直接将他打入了迟滞状态！

    双剑齐齐挥舞而下，一记暴强的烈风斩立刻在他的后背生花！

    “暴击78594！”

    别说，这家伙真是皮糙肉厚，烈风斩也只是打掉了他不到八万点的生命值！

    不过，他已经被我眩晕了，三秒钟时间，任意！

    我快速的扬起了双剑，祭出了老三样—刀光剑影+极光之刺+背身穿刺！

    “78566！暴击109086！87586！”

    四个数字之下，神话的生命值居然还有不到十万点左右！

    神话脸色惨变，“哎哟我的妈，小灰哥，你太猛了吧！”

    说话间，他的盾牌已经向我横抡过来。测试字水印3。

    说实话，这一下我绝对可以避开，就算不避开，以曙光之盾强大的掌控力也完全可以帮我抵抗掉剑盾怒击的击晕效果！但是，作为家天下的老大，我是绝对不会让自己的兄弟输得太难看了。所以，我不下地狱谁下地狱，挨着！

    咣的一下，我“眩晕”了！

    神话这厮也着实领情，无耻的在我身上一通乱戳，将我的曙光之盾戳的几乎碎裂！

    更可恨的是，在我“醒来”的时候，他居然厚颜无耻的使用了拉拽。

    于是，我这一次是真的被迟滞了！

    当我摆脱迟滞的时候，生命值已经被打掉了将近2万点！

    郁闷，如果不是这厮有忽视防御的技能和手那杆暗红点金枪，想破开我13万+的物理防御，简直是开玩笑。

    不过，神话啊，您了还是歇会儿吧，该我发飙了！

    我远远的退开，双手剑一扫，剑刃飓风！

    神话应声倒地！

    我飞奔而至，朝着他的身上祭出了我的最新杀招！

    摄魂怒斩！

    只听见咔嚓一声巨响！

    本届比赛以来最大的一个伤害数字从他的头顶上冒了出来?(全本 .nbn.)

    