
    哥，我辜负了爸爸和你的期望，海角天涯，在L东南亚预选赛的决赛，输给了东南亚网盟。。nBn。我不由一愣，其实，海角天涯的实力并不在东南亚网盟之下。而且最近风头正劲，还有赶超东南亚网盟的实力，行会更是有几员实力不俗的大将！

    “而且，我在决赛里，输给了东南亚网盟的一个美女玩家。”

    我更是一惊，据花香说，海天一线的P手法非常了得，而且，本身圣灵守护者的职业，攻击技能的优化度相当高，花香流落在东南亚区的时候，曾经和他P过几次，几次他都是以很微弱的优势输给了花香。

    “不要紧，亚军也还好。下次努力好了。”

    劝慰了海天一线之后，我随即打开了电脑。测试字水印4。如今的网络已经非常的发达，虽然东南亚区的比赛也只是刚刚结束不到两个小时，但是比赛的视频链接已经在官网上有显示了。

    花香也没去化妆，只是简简单单的换了一身衣服，坐在了我的身边和我看比赛。

    视频的标题非常醒目。

    “神秘美女弓箭手初次扬威，东南亚网盟连夺两冠！”

    屏幕，海天一线正在和自己的队友，一个150级的隐职刺客和一个150级的隐职剑客对阵东南亚网盟的三个高手，对方的配置是，一个153级的隐职弓箭手，一个隐藏职业医师和一个隐藏职业狂战士。

    那个弓箭手，正是他们落败的主要原因，这个头巾蒙面，身穿一身蓝灰色皮甲的女弓手跑位非常灵活，而且，准度非常高，每每都能以精准的射击直对方的要害，而且，从视频可以看出，这个隐职弓箭手的技能优化度非常高，其，一个名曰沉默箭和一个名为睡眠箭的技能令我印象深刻，沉默，顾名思义，了这箭的法系玩家，无法吟唱技能，睡眠箭，一旦被打，即陷入短时间的昏厥状态，但是可以看出，这两个技能的控制时间相比较其他的控制技能，时效很长，基本上都会让对手稳稳当当的休息上五秒。测试字水印4。

    而且，这个女弓起手直接将海天一线打入了沉默状态，之后一箭睡掉了刺客，然后三个人合力干掉剑客。再吃掉刺客。最后只剩下了海天一线，这场比赛也就结束了。

    同理，在海天一线与他的单人对决，这两个技能几乎把他打得毫无还手之力。测试字水印8。

    视频的最后，这个女弓都没有摘掉脸上的面纱，不过，她的ID却被我牢牢记住了“今生不再爱，153级圣弓手！”好一个伤感的名字，只不过，她把伤感留给了我亲爱的弟弟同学。

    我的眉头紧皱，“想不到，酒神爷爷的团队里，牛人还是那么多啊。”

    花香点点头，“这个女孩好像也是一时崛起的，虽然看不出她的样，但可以看得出来，这个女生应该很漂亮。”

    “我关心的倒不是这个，我是担心，我如果破解她的睡眠箭和沉默箭。”

    “切，不相信，你最爱看美女了！”

    “我只爱看自己伸手够得到的美女，这种天外飞仙，我无福消受。测试字水印2。”

    说罢，我把花香揽在了怀里。

    花香第一次没有挣扎，脑袋歪在了我的怀里，嘴角露出了一抹笑意。

    一会儿功夫，几个美女化妆完毕，我们也正式出发了。俗话说，人以类聚，物以群分，这句话说的非常有道理，我并不是一个铺张浪费的人，我穿的衣服只是几十块钱最多上百块钱的地摊货，而我身边的这些美女，也都很简朴，就算是家境最富裕的菲儿，她现在最贵的一件衣服也只有几千块钱，并不是买不起，而是不愿意买。

    其实，衣服这东西，穿着舒服就可以了。测试字水印8。工作室里的某资深美女告诉我，女人身上材料最少，但单位面积相对最贵的永远是内衣，因为它们是要穿给男人看的。但是，由于它们太贵了，所以，必须以外衣包裹的形式来展示在世人的面前。

    咳咳，至于是谁说的，打死我也不告诉大家是红颜说的。

    打了个电话之后，我们出发了，两辆车一起开动，前往我们的目的地，东北野味馆！

    这顿野味吃的很嗨皮，除了工作室的们，我顺便把凡星、神话、不死凤凰、诛八界、玫瑰姐弟和经典小两口都请来了，一群人包了一个大单间，叫了两桌好菜，爽快的吃了一顿。

    不过，我已经有言在先了，今天不喝酒，因为内战称王并不算什么本事，等到狂饮匈奴血那一日，我们再豪饮一番不迟。测试字水印1。

    没有酒的饭局，一般都吃的比较快，加上我们到饭馆的时候时间比较早，所以不到点半这顿饭就吃完了。

    之后，姐姐提议，趁着现在时间还早，她们一群美女去逛滨江道！

    于是，我们这为数不多的几个大老爷们成了免费劳力，尾随着美女们出入于各大商场。

    别说，还真有不少人认出我们来。毕竟，三亿国观众都看了比赛，加之平日里有不少玩家都是上班族，所以把我们显得更乍眼了。

    在逛滨江商厦的时候，一个楼管居然还是家天下BT堂的一个小头目，拽着凡星的手就不撒开了，一口一个凡哥的叫，看得我们非常汗颜，其实这个看上去足足可以当凡星的阿姨的。测试字水印2。

    凡星一脸瀑布汗，最后多亏我及时解围，“内个，姐姐，我们只是来逛逛，一会儿还要上线呢，就不多聊了哈！”

    楼管这才依依不舍的松开了凡星的手。

    走远了之后，流星揶揄道，“行啊，看不出来，你还是妇女之友啊！”

    凡星拍着胸脯，老脸不红，“下到刚会走，上到十，都是咱的粉丝。”

    反正说完这句之后，我是吐的不行了。估计夜里要补一顿宵夜了。

    不过，最令我忍不了的是几个居然在内衣专柜逗留了十分钟，令我们几个男人都很尴尬。

    这时，经典宽慰我道，“哥，这时买给咱们看的。测试字水印1。咱们忍了吧。”

    神话笑道，“是吧，经典，我都忍了，小灰哥就更应该忍了。”

    我一拳揍在了他的肚上，“小混蛋，下面那句如果敢说出来，我的拳头就向下眼神三十公分。”

    神话捂着肚，“小灰哥，蛋定，蛋定！”

    “再废话当心哥让你蛋疼！”

    逛了一个多小时，众买了多的衣服，所以，我们这些男人都成了衣服杆，最少的一个身上挂了三个包包。

    我是最郁闷的，由于工作室里肉多狼少的原因，所以我这只大野狼身上一共挂了七个包，其，左手三个，右手两个，肩膀上一个，脖上一个。测试字水印8。一群服务员看着我抿嘴笑，她们也很难想像，堂堂的家天下盟主居然会沦落到如此地步。

    不过，据说我脖上面圈的包包是花香的，里面放着三个淡色的小裤裤和两个可爱的粉红色小罩罩。我偷看了一下尺寸，小裤裤尺寸是23，小罩罩尺寸是34D。暗爽之际，一种自豪感油然而生，记得当初刚进工作室的时候，花香看上去蛮单薄的，难道是这几个月被我养成的太好了？

    欣慰啊，欣慰。

    只是，香香啊，你为何要用那种暧昧的眼神看着我呢，为什么还要让我的脚咯你的脚呢？

    ……

    八点半的时候，我们回到了工作室。

    此时，信仰已经重新开启大约一个小时了。测试字水印9。

    美女们回房间收拾新买的衣服去了，我则先上线了。

    这时，逍遥直接把我拽进了盟会语音，声音不无愤慨，“哥哥，出事了！”

    我一惊，“怎么回事？”

    逍遥咬牙切齿道，“哥哥，骑士的新技能驯马术开了，咱们的玩家在三江城与韩国区交界的位置发现了一片马场，咱们的骑士玩家刚过去驯马，结果遭遇了高丽棒，那些棒二话不说，就跟咱们动手了，说是咱们抢了他们的马！”

    “他们来了多少人？”

    “不计其数！而且，脑门上都顶着高丽神话的帮会标志！”

    我怒道，“等我五分钟！”

    没有想到，还没到韩国参加比赛，韩国第一行会已经耐不住寂寞找上门来了，既然你们来了，家天下就和你们好好玩玩！

    我立刻下线，走出房门一句高喊，“姐妹们，有架打了！”

    一时间，几个看热闹不嫌事大的小脑袋瓜立刻探出了房门，“呃，好啊！马上上线！”

    阿璃口水横流，“天哥，我也去！”

    “萝莉妹，你暂时过不来，现在还没开跨国传送呢……”

    “郁闷！”

    我很快给神话和凡星他们打了电话。

    五分钟不到，所有家天下骨干几乎同一时间上线了。

    此刻，空间召唤师那一世微凉立刻打开了时空召唤，将道传送镜面放在了皇龙城心区，家天下的精锐尽出，五万人的精锐团直接从皇龙城开拔！

    我已经查过了信仰资料，联盟内，两国之间恶意杀人不掉等级，只积累国家敌对值，当国家敌对值积累到一定程度的时候，两国的PC国主就将正式向对方宣战，由此，联盟内战就会开启。

    此刻，几大联盟行会也向我们发出了讯号，无双之恋、过江龙、东北一家人积极响应，就连我们的老朋友傲视华夏都给向我提出了通话申请！

    这一次，傲视华夏说的话，居然让我有了一点小感动?(全本 .nbn.)

    