
    噗嗤！”

    的！

    只不过，断翼的修罗投的不是地方，而是场外一个伪娘的脸！

    这个长相比妖娆哥更无敌的兄弟怒了，破口大骂道，“你GBD，你小往哪扔啊，老娘都被你破了相了！”

    断翼的修罗擦了擦被喷的满脸都是的唾沫星，无语道，“姐姐，是我不好，我今天没带眼睛哈内个，美女，能不能再给我一支飞镖？”

    PC服务生笑着摇了摇头，“没了，您下次再来吧。、nbE、”

    断翼的修罗头顶上立刻顶起了一片小乌云，抱着傲视华夏嚎啕大哭，“段哥啊，你说我拿个第四名容易么我……”

    傲视华夏赶忙安慰，“兄弟啊，不至于的，想要什么，哥给你买……”

    顿时，我们的牙被酸倒了一片。

    接下来，轮到了花香。测试字水印2。

    小美女很淡定，很随意的将飞镖投了出去，直接收获了一个环。

    这时，系统提示叮咚一声，一把冒着但淡蓝色光晕的法剑出现在了大家的面前。

    我凑上前，只感觉法剑传出了一阵阵的清凉。

    当然，这把法剑的属性，也相当的让人爽神。

    冰灵法剑阶准英雄级法器

    使用等级：155

    魔攻：14000~16000

    智力+350敏捷+150体质+350

    吟唱-10暴击率+9魔法攻击力上限+2500

    提升100的技能攻击力。

    提升55的水系技能伤害。

    使用水系技能时，抗打断性提升50。测试字水印4。

    震魄，10的几率在攻击目标时忽视对方的魔防。

    武器要求：智力465

    宝石孔：1

    ……

    花香连犹豫都没有犹豫，直接将这把法剑递给了凡星，“哥，送给你吧。这把剑更适合你。”

    凡星点点头，“香香，咱们自己人，我什么也不说了。”

    “嗯。”

    于是，他把武器放进了背包，同时，也以赠送的方式，把1000万汇入了花香的帐户。

    花香一愣，“哥？”

    凡星淡淡一笑，“什么都不要说，拿着就是了。”

    的确，1000万对于凡星来说，不算什么，而且这把法剑不论是品阶，属性都可以让它卖到更高的价格。光是那个10的震魄属性，就相当划算了，这个属性一旦被激发，就算是冰锥术这个低伤害加成技能，都可以秒掉一个高级战士！

    接下来，轮到我了咱也不吹牛，飞镖确实是咱的强项，记得当年混迹街机房的时候，咱经常和那些小混混们在标靶前赌点生活费。基本上十赌赢。

    于是，我出手了，飞镖奔袭而至，毫不犹豫的定格在了一个牛叉闪闪的数字上！

    “10！”

    满环！

    这时，系统提示铃美妙的响起！

    “叮咚！”“恭喜您获得了本次L国区大赛单人赛个人最高奖励，阶英雄级武器风之战灵！”

    “啪嗒！”感觉自己的背包一沉。

    我随手一摸，从背包取出了这把武器，顿时，一道金色的光辉闪耀，蓬荜生辉！

    这是一把鹰身战弩，发出了淡淡的点金色，战弩的弓弦是股鹰筋制成，坚韧无比，而扳机则是老鹰的嘴，整体造型，像极了一支俯冲而下，正要猎食的雄鹰！

    看了它的属性后，我整个人都惊呆了！

    风之战灵阶英雄级武器

    使用等级：155

    物攻：11000~24500

    力量+350敏捷+350体质+350

    暴击率+13攻击距离+5米攻速+0.6秒物理攻击力+1500

    提升120的技能攻击力。测试字水印5。

    附加75的风系属性伤害。

    提升40的远程技能攻击力。

    摄魂：有10的几率在攻击目标的时候忽略对方的物理防御。测试字水印5。

    鹰翔万里：以强大的风之力量召唤无数雄鹰，对目标半径15米内的全体目标造成装备攻击力上限的2倍伤害，并忽视对方40的物理防御！释放3秒，CD2小时。

    武器要求：力量310敏捷155

    宝石孔：2

    ……

    我一直跟自己说，淡定淡定，但是看了这把武器的属性，真是让我激动的不知道说什么好了，这武器，除了B，还是B！不仅仅是极高的上限伤害，还附加了远程职业一直奢求的远程攻击力伤害加成，更是增加了风系属性伤害，这可是对付土系怪物的绝品属性，而且，这武器还有摄魂属性，凭借我目前的攻击力，摄魂一出，一个全血加点的高级战士恐怕也抗不住。还有鹰翔万里，这个属性，太变态了，绝对的虐菜鸟专属技能，如果在一片菜鸟面前，释放这么一个大招，再爆出几个摄魂属性，那伤害数字是多么的赏心悦目啊！

    这时，几个正一脸鄙夷的望着我，似乎是在赞赏我的。测试字水印9。

    傲视华夏的眼睛瞪得跟铜铃一般，第一次低声下气道，“云天，这把武器，你卖不卖。我愿意出5000万。”

    我摇了摇头，“老段，你觉得，我缺五千万吗？”

    他咬了咬牙，“七千万。”

    “。”

    “一个亿。”

    我直接将背上的绝命弩递给了他，“，成交。”

    “你大爷……”

    呵呵，我不是傻瓜，就算是傲视华夏真的肯出一个亿，我也不会把这把风之战灵卖给他，那样的话，和卖友求荣没有什么区别了。

    不过，傲视华夏的这个举动，也让我很瞧得起他，作为一个男人，如果没有对极品武器、极品美女的狂热，那还不如去进宫当太监算了。测试字水印7。

    接下来，轮到了本次大赛的三人赛颁奖。

    同样是飞镖，而且，机会只有一次。

    这一次，菲儿依旧非常准，再次命了10环，结果全队奖励了等级+1。这也是5~8名最好的奖励。

    而华夏最强继续衰，傲视华夏死活也不让断翼的修罗投飞镖了，但他自己也投出了石破天惊的一环，结果，奖励非常丰厚，一个小时的打怪双倍经验卡，而且，只有一张，气的他当场差点把这卡撅了。

    大树投出了一个7环，结果系统直接奖励了10万金币，目前大约相当于2万人民币。

    大树欣慰道，“这得买多少棒棒糖啊！”

    而玫瑰、嘎嘎嘎和暴力书生的刺客三人组获得了一把属性不错的传说级匕首，加了忽视25的物防属性和打断属性，结果，两个男士高风亮节，把这刀给了玫瑰。测试字水印2。

    森雪一队，由长相颇为地痞的风残暴来投，结果这厮的手法超烂，只打了一个五环。

    悲伤郁闷道，“你这家伙，平常砍人的时候，不是砍的挺准的吗？”

    风残暴气道，“***，平时都是指哪打哪，现在倒好，成了打哪指哪了！”

    不过，尽管只有五环，系统还是很大方的松了一个传说级的长弓，加了一个破杀属性，还算不赖。风残暴倒也喜气洋洋的装备上了。

    凡星也投出了一记世界波，只见这把飞镖挂着弧线贴在了10和9的间，最后，经过系统测量，证明是一个环。

    凡星无奈的笑，“命里有时终须有，命里无时您了莫强求！”

    不过，这个环的含金量极高，一块准英雄级的盾牌轰然落地，这块盾牌的属性相当不错，格挡几率很高，而且附加了暴击抗性和魔法伤害减免属性，神话已经在暗黑海城攻坚战获得了一块海龟盾牌，所以，这块盾牌归了红颜。测试字水印1。

    接下来，亚军出场。

    这一次，命运交给了逍遥，逍遥的准头不错，也是一个环。结果奖励了每人等级提升2级。

    最后，又轮到了我们。

    姐姐和花香的意思是，我来投。

    我也没有客气，接过飞镖，单手一甩就是一个满环。

    结果，系统爆发了。

    “叮咚！”“您的团队获得了本次L国区三人赛最高奖项！三个人等级+2！【事半功倍卡】三张！并随即提升每人一个技能！”

    技能提升！这可是不逊色与英雄级武器的嘉奖啊！

    我诡谲的冲着花香一笑，“丫头，给哥看看，到底是那个位置的规模成长了！”

    花香轻哼一声，“切，少来，就不告诉你！”

    “那姐姐呢！”

    “啪！”姐姐给了我肩膀一拳，“保密！”

    我揉着肩膀，“好，都不说是吧，那我也不说。测试字水印6。”

    结果，我们三个人都没有说。这三个技能，在L大赛上一用，绝对惊艳全场。

    至此，L国区预选赛圆满结束，家天下满载而归。

    我看了一下表，现在已经是下午四点半了，于是，我做了一个决定，全体工作室成员，下线，休息，晚上小小的庆祝一下，出去吃饭！

    不过，在我下线之前，一则系统公告响彻云霄！

    “叮咚！”“L国区预选赛圆满结束，系统将在五分钟后停机维护，维护时间约为三个小时！系统后，将刷出150~200级练级地图！坐骑系统开启！精灵系统开启！召唤师和骑士新技能开启！因维护给您带来的不便请谅解！更多详情请您关注三点十七点C、、！”

    下线后，全身清爽。也许是在经历了三天几十场的拼杀后，冠军的滋味得来甘甜。

    下了楼，几个都坐在了沙发上，一个个面色红润，犹如秋天等待采摘的苹果。

    不过，这几个苹果可不是要被人吃掉的，而是吃人的……

    菲儿一脸的小阴谋，“哥哥，唉，晚上咱们吃点什么好呢！”

    红颜也随声附和，“是啊，光是在周围的馆叫外卖，都快吃腻了。”

    我很识相，“都去化妆吧，一会儿咱们去东北菜馆吃野味！”

    两个小丫头奸计得逞，立刻飞也似的跑进房间化妆去了。

    流星淡淡一笑，“云天，恭喜了，家天下还是这么强。”

    “呵呵，唯家不也是一样。”

    诚然，唯家也在流星的带领下，单人赛和三人赛的冠亚军全都没有旁落，海王星就郁闷得要死了，连拿了两个千年老三。

    这时，电话响了，来显上显示的是海天一线。

    我立刻接起了电话。

    云天在恭喜我取得冠军的同时，也告诉我一件让我略微震惊的事情?(全本 .nbn.)

    