
    :2010-6-298:58:20本章字数:6274

    尽管此刻已经是晚上接近点，尽管我们都还饿着肚，但仍旧兴致盎然的组团来到了暮阳城。,nBEn,

    此刻，这座一衣带水的三级城镇之外已经是喊杀声震天。

    只见一批等级在145级左右的暗黑骷髅战士正在卖力的和森雪的玩家厮杀。此刻安插在森雪的暗探发来了信息，目前森雪玩家只剩下了最后的五万人，而帮助守城的编外会员，也只有三万余众，但是怪物却仍有20万余众！

    我从外围轻描淡写的放了一箭，射了一只残血的骷髅兵，将它打成了一堆骨头架之后，幸福的升级了，于是，暗黑龙吟剑拿在了手上的一刹那，我也告别的自己的双刀生涯。

    此刻，围观团不仅有我们，还有华夏最强，傲视华夏这厮皮笑肉不笑的盯着我，“云天，别来无恙啊！”

    看着这厮137的等级，我不由失笑，“升的够快的……”

    “那是，白捡了一座城。系统白送了不少奖励。”

    “呃，咱们应该是算是同喜吧。我也白捡了四座城。”

    一时间，傲视华夏脸色微变。

    断翼的修罗笑了笑，轻轻拦了傲视华夏一把，“哟，天哥，几天不见，您老的等级都这么高了，我都看不见你的级别了。”

    我是个实诚人，直接把等级显示了出来。顿时，这个昔日好兄弟的嘴立刻消停了。

    也就在此刻，我被自己的属性表惊到了。只见我的属性档居然发生了微妙的变化！

    家=云天堕落天使青龙射手

    属性档：

    堕落天使：力量20智力9敏捷14体质17

    青龙射手：力量14智力5敏捷16体质20

    综合档数：力量20智力9敏捷16体质20

    ……

    也就是说，我现在的档数已经凭空多出了五档，多了两档敏捷，还多了三档的体质……敏捷自不必说了，三档的体质可是太金贵了！要知道一点体质相当于4点血，我原来的档数下，每加一点体质，生命值增加68点，现在则是80点！再看自己的属性，我不由的点头，满足了，真是太满足了！

    家=云天堕落天使青龙射手

    等级：155

    HP：259950物攻：左手78235~82080右手：85090~90850弩：70950~79040物防：138270

    魔防：79040命：39060闪避：37090暴击率：61吸血：56

    ……

    虽然这个属性在面对暗黑龙王的时候，仍会被打得满地找牙……但是估计应付一些诸如虐菜鸟、调戏菜鸟之类的活动，应该是绰绰有余了。

    只不过，我也在此刻发现了一个有点郁闷的问题，我的升级经验陡然间提升了一大截！

    此刻，森雪帮会正在死磕一个身高约有两层楼高的巨人B。这巨人不是别人，正是暗黑盘古最得意的橙军的主帅，霞光战狂。

    这是一个身披黑色战甲，手紧握着一把巨大铁锤的彪壮大汉。天使之眼下，他的属性一目了然。

    霞光战狂阶史诗级B

    HP：55000000物攻：125000~174000物防：77000魔防：47000

    技能：地动山摇、暗黑战栗、战争漩涡

    暗黑盘古麾下橙字军统帅，嗜血、灭绝人性的杀戮狂人，常以生吃活人肉为乐趣，拥有强大的破坏力……

    ……

    还好，相比较双攻的暗黑龙王，它的攻击力还是略逊一筹，试想一想也对，三级城市保卫战和二级城市夺取战的B如果属性持平，那似乎有点说不过去了。

    不过，尽管我的属性B，我也只是来凑热闹的，这个B与我无关。

    此刻，霞光战狂的生命值刚刚被打掉了不到三分之一，在B强悍的攻击之下，几乎每一秒钟都会有一个甚至更多的玩家挂掉……作为史诗级B，霞光战狂几乎每一招都是大招、群招、杀招，一个暗黑战栗之后，森雪一大片的玩家的动作生生静止，呆立在了原地，而自己的物防也骤然降低了40！之后，只见B抡起了手的战锤，一个巨大的漩涡从它周身出现，将面前的玩家如同纸片一般卷飞，只见这些玩家的血条大块大块的掉，这个漩涡还没有停滞，很多玩家都已经被撕成了碎片，残肢断臂飞的满地都是，场面几乎达到了限制级！

    然而，远远站在城墙上的比悲伤更悲伤的故事，这个16岁的帮主却露出了一丝超过了他的年龄应该有的成熟，嘴角上甚至还洋溢出了一丝笑意，而他的身边，那个长相犹如市井无赖一般的风残暴双手抱胸，一副事不关己的样。

    我心凛然，莫非，他们如此气定神闲，是因为还有什么秘密武器没有使用吗？

    就在我遐想之际，一则令人震惊的系统消息在世界频道上响起，一时间激起了轩然大波！

    “叮咚！”世界公告：“三级帮会首席聚星帮主倌小唯将三级主城海户城的管辖权转交给了三级帮会森雪！”

    一时间，我惊了，然而，更让我吃惊的事情还在后面！

    “三级帮会森雪帮主比悲伤更悲伤的故事收编了三级帮会首席聚星，从而使自己的帮会等级提升为了一级盟会！”

    两则消息传来，即便是再B的悬念大师恐怕也编不出这样的剧情……

    没错，在信仰的帮会条款，如果两个三级帮会合并，是可以直接提升为一级盟会的。

    我望了一眼凡星，只见他也是一脸愕然……

    就在此刻，暮阳城西城门打开，无数个熟悉的面孔从西门杀出！

    为首的正是狂剑士长河落日，而在一群骑士的保护之下，倌小唯也出现在了人群，然而，她的身边却再也找不见首席V命的身影！

    真是越来越乱了。

    但是，傲视华夏此刻的表情却异常平静，似乎他已经了解了个原因。

    这时，暗探再次回报，森雪目前的参战人数，居然达到了令人瞠目结舌的21万！

    一时间，无数的生力军涌向了怪物最密集的区域，展开了刺刀见红的厮杀，狂剑士长河落日更是首当其冲！

    城墙之上，年轻的星辰法师也出手了，一时间，天空陨星泻落，无数的怪物头顶上均冒出了令人惊叹的位数字！

    无数只箭矢和火球、冰锥所发射出来的光芒令人窒息！

    半个小时后，又一支大部队远远的奔袭而来，这是清一色的PC部队，人数多的令人难以想象，而且，兵种齐全，队列整齐！骑兵在前、弓箭手居，轻骑兵在后！

    而且，这些PC的等级和品阶都非常的高！就连扛旗的小卒都是130级的B阶精英级准B！

    每个PC的头顶上均顶着一排小字，比如“海户城副将”、“海户城偏将”一类！

    我的目光再次转向了倌小唯，巧的是，她此刻的目光也在注视我……四目相对之下，她给了我一个抱歉的笑意，便不再说话了。

    这个笑容虽然甜美，却让我整个人变成了白痴，一种被人戏耍的感觉笼罩了心头，可是，这火又不知道该怎么撒……

    花香轻推了我一下，一双美丽的眸闪烁着点点智慧，“哥哥，我感觉这件事的主谋应该不是倌小唯，包括倌小唯和那个星辰法师，他们背后一定有个VIP人物。”

    我望着花香，“丫头，你是不是知道什么内幕？”

    她狡猾的眨了眨眼睛，“才没有呢，我只是猜测。”

    PC大军的到来，也给了森雪巨大的动力，无数个战士玩家一拥而上，开始对B进行了围殴，也就是我们常说的堆尸战术。

    这个战术非常奏效，在如此密集的人群的殴打之下，即便是史诗级的B也有点形单影只，外加上两个145级的传说级PC战将的帮忙，很快便将他堆到了残血……

    虽然巨人B再度发飙，并利用PC之间剧情般的秒杀直接挂掉了一名传说级PC，但却已经无法避免自己被击杀的命运，随着B的身体轰然倒地，一声系统提示也尖啸而出！

    世界公告：“一级盟会森雪取得了暮阳城保卫战的胜利，正式接管暮阳城，系统奖励森雪盟会正式提升为二级盟会……”

    傲视华夏的脸色露出了一丝怨毒，即便是华夏最强拿下了走石城，也只不过重新提升为了一级盟会，而不名一的森雪却突然崛起了，并且在短短的一个小时内提升为了二级盟会，真是让人感叹长江后浪推前浪。

    然而，更令人想不到的是，两员大将突然从华夏最强的战阵走了出来，带领着身后的一票弟兄，义无反顾的走向了森雪那边，而他们头顶处华夏最强的标记已经消失殆尽，取而代之的是森雪二字！

    这两个人，一个是横行霸道，另外一个，则是血色战神！

    血色战神一脸的轻松，肩膀搭在了身边的女朋友，拥有祸水之称的笑倾城身边，是的，自从江南工作室的美女们入主信仰后，这个曾经的网游一名女早就变成了昨日黄花，无论是相貌、身材还是气质和个人魅力，她都输给这几个美女不止一筹。

    傲视华夏脸色顿时铁青，“两个王八蛋！”

    横行霸道嘿嘿一笑，无耻道，“叔啊，别郁闷，人往高处走，水往低处流。”

    血色战神则一脸坦然，“老段，倾城的赎身费已经打进你的银行帐户了，从今天开始，你再也没有什么可以用来要挟老的了！B的，总是跟老颐指气使了，老忍了你很久了！再也不用受你的鸟气了！”

    傲视华夏的脸直线变成了猪肝色，“我-操！”

    断翼的修罗见势不妙，赶紧拦住了他，“段哥，消消气，现在不是时候……”

    确实，森雪方兴未艾，现在确实不是跟他们动手的时候。

    正在这时，森雪的帮众众星捧月的迎出了一个身着银甲的靓丽女生，她手持长剑，嘴角微扬，看上去神采奕奕，她走到了队伍的最前面，望了我和傲视华夏一眼，轻描淡写的说了一句话。

    “从此，国区三分天下了……”

    三部逐鹿完，四部大地联盟明日开启，敬请期待…?(全本 .nbn.)

    