
    法师与法师之间的较量，走位没有什么讲究，主题只有两个，控制与反控制。、Bn、不过，两个人都准备打破这个规律了。只见两个人几乎是同一时间吟唱出了咒语，花香的手，火色已经笼罩了帝国斜阳的剑身，BFF技烈火雄心已经生成！

    与此同时，暗色百合的水晶球上也被一团上下翻腾的气体笼罩，一个名叫风之祈祷的状态技能已经发动，这是一个短时间内提升风系技能伤害加成的状态。

    下一刻，一道火色光刃已经在花香的手生成，烈焰狂刀呼之欲出！

    与此同时，一条风龙也在暗色百合的剑身一跃而起！

    “龙飓风！”

    一时间，两个大招分别降落在了两个人的头顶上的同时，两个人之间的差距也显露无疑！

    暗色百合的法师盾被烈焰狂刀的巨大冲击力生生震碎！

    但暗色百合的龙飓风却仅仅在花香的法师盾上撞开了几道细微的痕迹！

    这时，花香轻轻的拍打了一下神级盾牌身上的浮尘，嘴角露出了一丝狡猾的笑意。测试字水印9。

    在龙飓风即将近身的时候，这个鬼丫头居然扬起了神级盾牌进行格挡！

    不过，我非常赞同她的这个做法，对待真正的敌人，一点点的仁慈和善良，都可能换来自身的陨灭！

    吃了这么一个大亏，暗色百合立刻改变了战术，随即闪现了！

    不过，就在她闪现的一刹那，花香也如法炮制！

    一时间，两道光影在草原之上一闪而过！在闪现的光影效果，我暗自吃惊，这个暗色百合居然也可以做出如此漂亮的型闪现！

    然而，造型漂亮并不代表可以战胜花香。测试字水印5。

    当暗色百合的身影出现在花香原先点位的左侧时，花香已经来到了她的身后！

    只见无数细碎的石头夹带着灼灼热浪直飞暗色百合的后脑勺，暗色百合在想闪避已经来不及了！

    “烈岩击！”

    不过，这个狡猾的女人反应倒也飞快，手单臂一扬，一道淡蓝色的帷幕瞬间覆盖了她！

    这时法师的惯用技巧—开双盾！毫不疑问，暗色百合巧妙的利用了法师盾的CD时间！

    然而，面对花香超高的魔攻，即便是顶级法师也只有徒呼奈何的份了，仅仅是这个控制技，就又一次将暗色百合的第二个盾打掉了三分之一的韧度条，而且，这一下也成功的将她的击晕了，毕竟是普通的法师盾，抗晕属性并不是很高。只见暗色的元素光环在暗色百合的身上上下流转，元素之劫的诅咒下，暗色百合危险了。

    花香微微一笑，戏谑的吟唱出了一个咒语，只见暗色百合的正上方，狂风呼啸，一把犹如尖刀般锐利的风刃从天而降，生生刺透了她的法师盾，更是带走了一个可观的数字！

    “110856！”

    这一次，不仅仅是对方，就算是我们的法师都发出了一声惊叹，好牛叉的攻击力！好牛叉的技能—风之刃！这个技能似乎专门是为破除保护膜而生的！

    这时，快速吟唱的冰锥术和火焰爆炸+火球术，将暗色百合从沉睡打醒，只是当她醒来的时候，生命值已经无情的降到了底！

    但正在此刻，韩国人开始耍无赖了。测试字水印7。只听见他们的阵营，烈火法师**之火鸟一声高喊，“弓箭手、法师，火力掩护，不能让副盟主挂掉思密达！”

    暗色百合微微一笑，立刻纵身向自己的阵营跑去，这时，一群韩国骑士已飞快的速度奔袭而来，试图保护暗色百合。测试字水印8。

    然而，一发带着风声的箭矢尖啸着直奔暗色百合的后心而来，速度之快，力量之大，准度之高，无人能避！

    “噗！”

    “79749！”

    鲜血四溢，暗色百合发出了一凄厉的惨叫，身体慢慢的倒下了。

    花香的嘴角微扬，我已经站在了她的身边。有道是擒贼先擒王，主帅一死，这些小喽啰也就不足为惧了！

    只可惜，这个隐职飓风法师，生于风，却也死于风。在风之战灵的平射之下，她孱弱的身体根本就招架不住。

    啪嗒一声，暗色百合手的那颗水晶球居然落在了地上，看来信仰资料片所说的不假，异国玩家对杀，死亡者的掉率会提升，不过，对方阵营的一个骑士身手敏捷，一哈腰捡起了水晶球。测试字水印5。

    暗色百合也在骑士玩家冲掩护下复活了，看来韩国玩家也有善于使用复活真言的高手。

    我扬起了手的风之战灵，一声低吼，“杀！”

    话音刚落，我的两边立刻蜂拥而上无数家天下的战士玩家，潮水一般的向韩国玩家的阵营冲杀而去！

    我也在大部队的掩护下快步向前几步，瞅准了对方的远程阵营，锁定目标后，狂气爆烈！原地释放了风之战灵上的特技—鹰翔万里！

    一时间，无数只雄鹰盘旋于半空，嘴里发出了令人心颤的尖啸，这些天空捕食者敏锐的视力立刻洞察到了来自地面上的猎物，迅速的飞冲而下！

    每一只老鹰的身体在空均闪烁出了令人窒息的银白色，尖锐的喙瞬间化为了光刃！招的远程职业几乎无一幸免，身体瞬间被撕碎！

    而被我锁定的烈火法师**之火鸟也被这个强力的群杀技能所伤，法师盾瞬间被击碎，从他的头顶上，冒出了一个令我有点尴尬的伤害数字！

    “54188！”

    好和谐的数字！不过，我也可以看出，这点伤害，居然不足他总血量的八分之一！如果我估算的不错，他应该是纯血加点，武器靠装备的点数才能拿起了的血牛法师，所以他的法师盾才会那么的厚！

    不过，这家伙已经被我强势的攻击吓得不行了，一挥手，给自己补了第二个法师盾后，一个闪现到了人群的后方！

    这个技能持续了五秒钟，已经有无数的韩国玩家被我挂掉。测试字水印4。测试字水印9。

    这时在我的界面上，居然多出了一个敌对值的选项，目前显示，我已经杀了704名韩国玩家，我的称号多了一个名为“高丽国敌人”的称号！

    不过，估计一会儿功夫，很多暴力分的身上，都会背负着这个称号！

    一时间，五星红旗的标志化为了一股巨大的红色肩头，以碾压的方式将太极旗驱赶到了草原的边际！

    喊杀声震天，花香的大型魔法也在此刻生成！只见天空一声炸雷犹如五雷轰顶，无数的天火从天而降，形成了一股股犹如利剑般的火刃，这个技能，正式在P赛奖励后，烈焰焚情的进化版—天火降临！

    这个技能的无论是从技能加成还是火属性伤害上，以及技能的辐射面积，都远远的超过了烈焰焚情，只见一大片区域内，火光冲天，无数的韩国玩家全身被点燃，哀嚎着就地翻滚，只可惜，毫无用处，无数的位数字从他们的头顶上冒了出来，直将他们的最后一丝生气活活烧掉！谁说火系魔法只能是初级技能？我面前的天地灵师已经用实战将这个理论彻底反驳！

    在天火的洗礼后，一大片区域变成了真空地带，地面上焦黑一片，无数的药水散落在地上无人拾取，无数的装备在地上发出了闪光！

    犹如坦克连一般的狂战士玩家在逍遥的带领下，直冲对方的方阵！

    这时，傲视华夏也发出了一声高喊，“不要让家天下的玩家太过瘾了，咱们也该动手了！”

    废话，早干嘛去了！

    与此同时，森雪玩家也在风残暴的一声怒吼下，向韩国玩家冲去！

    韩国玩家惊魂未定，只听见身后又是喊杀声震天。测试字水印2。测试字水印2。只见无数个头顶国国旗的玩家出现在了韩国玩家的后方！

    漫步云端和紫荆花开两大帮会也都赶来了！

    神州归心一声爆吼，“云天，归心来了，兄弟们，给我冲，杀光韩国棒！”

    一时间，韩国的顶级帮会—高丽神话被我们打成了高丽棒，前后合围之下，等待他们的只能是被一点点蚕食的命运！

    我继续累计杀人数量，手的风之战灵已经收入的背包，此刻，双剑才是王道！

    不过，呃，我好像忘了点什么。

    对，我忘了把小羽放出来了！

    唉，失误啊！

    神级精灵似乎是听见了我的召唤，从精灵空间一跃而起！

    眼前的小羽，显然比之前那个十八、岁的小姑娘成熟了很多，一身漂亮的雪域圣灵套装加身，身材越发完美，以至于一群韩国玩家一边擦着口水，一边奔逃！

    神级精灵扬起了手那把四次成长的光明礼赞，淡淡一笑，拉动了琴弦！

    鼓舞战歌！

    神曲鼓舞战歌虽然属性上没有提升，但是辐射面积已经来到了令人啧啧称奇的程度，不仅仅是家天下的玩家、也不仅仅是和我们组队的玩家，这一片区域内所有的国玩家头顶上都冒出了鼓舞战歌的状态符！

    但是，等级在一次与我同步的小羽，可不仅仅只有这些技能而已！只见小美女秀唇轻启，电光火石间，天空已经是星云惨淡，惊雷声四起，一个大型群伤技能，呼之欲出?(全本 .nbn.)

    