
    :2010-6-308:54:29本章字数:6113

    看见了这个幕后人物的长相之后，我坦然了不少。、nbE、但同时也深深的感慨，一个人可以隐藏的这么深。

    森雪玩家的数量死毫不逊色与华夏最强，甚至可以与家天下比肩，而且玩家的等级也非常不错。

    这个女生慢慢向我走来，身边，倌小唯和星辰法师比悲伤更悲伤的故事相伴一左一右，身后，则是一群高端隐藏职业。

    她看着我，淡淡笑道，“云天，没有想到吧。”

    “我确实没有想到，森雪的老大居然是林怡你。”看着头顶上，顶着盟会盟主字样的林蔷薇，我已经恢复了平静。

    “呵呵。”她收起了微笑，目光带着轻蔑，扫了花香一眼，这个眼神立刻勾起了我的反感，“云天，我想，森雪现在应该和家天下结下秦晋之好吧？”

    “你的意思是，结盟？”

    “没错，先结盟吧……”

    “先是什么意思？”我有点不解。

    星辰法师走了出来，淡淡一笑道，“以后，家天下也可以像首席聚星一样，和我们合兵一处。”

    这句话当场把神话惹火了，“放你-妈屁！家天下和你们合兵，你别再是梦到了吧？”

    这个年少轻狂的小不屑道，“别以为你们现在占了座城就可以把尾巴翘起来了。你们也可以看出来，森雪就是在你们眼皮底下成长起来的。”

    “也可以在我们眼皮底下被灭掉。”凡星淡淡道。

    “你？！”

    “小，收起你的狂妄，你的主还没说话呢，你又算什么东西？”毫不疑问，气场上，凡星完全压制了比悲伤更悲伤的故事……

    风残暴一把拉住了他，“悲剧，你小别丢人了。”

    林蔷薇一摆手，“云天，我知道家天下的实力已经在国区数一数二了。但是我可以告诉你的是，以我林怡的能力，让森雪赶超家天下也不是没有可能。今天的一件事我已经跟你说了，结盟。接下来，我想跟你说的是，花香的腿已经好了，她是不是该考虑离开了。”

    花香脸上一凛。

    “林怡，你跟以前不一样了。”我叹道，“你建立森雪，搞出了这么事，就是为了自己这点儿女私情吗？”

    “错，我只是想告诉你，我的能力和实力，远远在某些女人之上，你洛云天也是国区呼风唤雨的人物，只有和我强强联手，才是你今后的发展方向……”

    “那么，我谢谢你的提醒了。”

    说罢，我拉住了花香的手，“我们已经准备登记结婚了。希望婚礼的时候，你能过来随点份钱。”

    林蔷薇一愣，瞬即用笑容掩盖住了心的妒意，“那么，我明白你的决定了。”

    她回过头，朝着身后一摆手，“我们走！”

    “林怡，等一下！”

    “呃？”她回过头，试探道，“后悔了？”

    “以后带队伍的时候，规矩点，不要让自己的团队沾染上某些帮会的恶习，否则，这支队伍你带不大……还有，不要妄图挑战家天下，因为你手的砝码不够！”

    几句话下来，她的脸上通红，一句话也没说就扭身走了。

    我唏嘘道，“还是这么沉不住气，也不知道她这个盟主怎么当的。”

    花香则一脸希翼的看着我，喃喃道，“哥哥，刚才你说要和我……”

    “我那是杀杀她的气势。”

    “臭哥哥，我恨你！”美女法师咬牙切齿道。

    菲儿和姐姐笑得很无奈。

    我宣布了就地解散，经过了这场战斗，大家都非常的疲劳了，毕竟人是铁饭是钢，这晚饭还没吃就参加了这么剧烈的运动，身体上肯定盯不住了。

    工作室们也先后下线了……

    我和凡星、不死凤凰、飘云、扣这几个家天下核心人物则一起去了趟刚刚划归家天下所有的海津城。

    海津城的地理位置是距离渤海城大约二十海里左右的一个巨大的岛屿城市，一共有一个主岛和两个小岛组成。

    就在我们围观森雪的时候，我已经让微凉利用时空召唤，将黄纬的朱赤军团最精锐的部队调到了这个空城。

    所以，进城的一件事，就是会见黄纬。

    这位PC老大哥见了我很是激动，扑通一下单腿下跪，“盟主！”

    我赶紧把他搀扶起来，“进了家天下都是兄弟，没必要跪来归去，黄大哥。”

    黄纬身边的黑脸大汉沈懿爽朗笑道，“大哥，我说什么呢，天哥跟咱们一点架都没有，你之前还担心这个担心那个呢！”

    黄纬瞪了他一眼，“你不说话没人把你小当哑巴卖了！”

    相比之下，白马将赵霞则拘谨了不少，一抱拳道，“盟主大人……”

    我无奈道，“盟个毛，叫哥就可以了，反正你也比我小。”

    黄纬一脸释然，“盟…，云天贤弟，看来我们来投奔你是没错了。”

    “我只是怕委屈了你，两座城池，现在只剩下一座了。”

    黄纬捋了捋胡须，“我黄某也是识时务的人，凡星军师和云鬼盟主来飞沙城找我的时候，我心里已经在琢磨这件事了。我也知道，兄弟你心里的想法，你是绝对不会甘于替朝廷卖命的……以我的能力，估计给你当个开国大将问题不大，但让我自己拉杆当皇帝，那还真是很悬。所以，那两座城池，丢了就丢了吧！”

    凡星擦了擦汗，“得，我成狗头军师了。”

    我哈哈一笑，“黄大哥，纠正几个错误吧。一，我不是不甘于给朝廷卖命，而是我压根里就没给朝廷卖命，我只是想让家天下的兄弟们日过得好一点，有钱赚，有菜鸟虐，有女朋友泡而已，所以我们就是为了这个目标在为自己卖命；二，那两座城池，只丢了一座，飞沙城还是咱们的。不过，我的想法是，既然你丢了两座三级主城，那我就把这座城交给你了，你来帮我打理，怎么样？”

    黄纬大惊，膝盖又要发软。我赶紧搀住他，“黄大哥，跪地的奴才在华夏最强，站着的兄弟在家天下……”

    “末将一定尽心竭力，将海津城打理好！”

    “还有一点，凡星不是军师，是我哥……”

    “呃。”

    会见了黄纬之后，我们视察了整个城市，结果发现这个城市就如同没有装修过的毛坯房一般，亟待建设。

    最后，我们来到了城主府，走进了城主府的大厅，一个管家模样的PC对我施礼，“大人，您来了。”

    话音刚落，一个系统列表弹了出来。

    上面又是一堆名目繁多的消费品，比如守城士兵、比如建设工匠、比如店铺PC等等。

    不过，我们都不需要，建设工匠家天下的生产团队有几千人之多，我们大可以组建一支庞大的民工队，将海津城从毛坯房改造成样板间，至于守城士兵，我们也不需要购买，黄纬兵团的加入足足给我们提供了将近40万的PC大军，这可是一个不小的数字，而且，刚才扫视了一下，黄纬兵团单个士兵的品阶和等级，要高出这些消费品一大截……至于店铺PC，这个需要买几个，然后直接让凡星和扣两个神级商人教教他们如何黑人就可以了。

    这座二级主城的税收非常高，已经来到了50，也就是说，家天下和信仰公司五五开，一个玩家在这里消费十个金币，我们可以分五个。

    最后，我们几个人的决定是，五成收入，一成用来养黄纬兵团，两成用来养家天下，另外两成，我分一成，家天下的几个核心们分一成……

    其实这座城还真是很肥，主城和两座的边缘海滩上遍地都是135~165级左右的暗黑怪物，这种怪物虽然攻击力高，但是经验却非常高，特别适合小帮会来这里练级，他们一旦在这里立足，就难免会在这里采买各种消耗品，那就是我们的收入来源。而且，现在等级在130左右浮动的玩家实在是数不胜数，因为这个级别是目前的主流级别，所以，这块地图能让很多人练上很久很久。

    总之，有钱大家赚。

    处理完了这些事情。我也准备下线了，凡星笑道，“等我和神话过去吃饭吧！”

    我点点头，“没问题。”

    但是，就在我点击了退出游戏按键之后，却发现凡星的身体略微一晃。

    也没再在意，也许他是太累了。

    下线，洗了一把脸，将一天的疲倦也洗去了不少。

    去到楼下，一桌丰盛的晚餐已经准备好了。

    不过，今天姐姐没有下厨，而是在对面的饭店叫的外卖。在这里住了两个月，对面那几家饭店都和姐姐非常熟了，特别是一家西餐厅，有个高大的法国帅哥厨师，总是借着送外卖的机会过来跟姐姐套近乎，于是，姐姐很快学会了做T骨牛排，从此就没有在那家西餐厅订过餐，搞的那个厨师很怨念。

    今天是天津的家常菜，贴饽饽熬小鱼、爆炒洋白菜、素烧茄、家熬带鱼，看上去让人感觉很亲切。

    红颜忍不住加了一片茄，放进了嘴里，结果舌头被烫到了，“呜呜呜，好热！”

    我没好气道，“馋猫，等一会再吃，我给凡星打个电话，让他们赶紧过来。”

    “呃？凡星哥哥今天也过来？”

    “嗯，还说要和我一醉方休呢！”

    说罢，我拿起了电话。

    正在此刻，凡星的电话已经给我打过来了。

    我立刻接了过来，“喂，哥，你什么时候过来？”

    “小灰哥，是我。”电话那头传来了神话哽咽的声音，“今天我们可能过不去了。”

    我心一颤，“出什么事了？”

    “老大他，晕倒了……?(全本 .nbn.)

    