
    “噗！”一记轻描淡写的平射，带走了日暮魔帝?万君最后的一丝生命值！

    其实，这个B死的挺冤的，一个史诗级的存在，居然在我们闲聊的时候被推倒了。!BEn!

    只见日暮魔帝?万君双眼空灵，身体不停的颤抖，道出了一句台词，“日暮国的斜阳，终于落山了……”

    他全身的肌肉以飞快的速度风干，露出了森森的白骨，又以飞快的速度，化为了飞灰！

    “哗啦！”金币大爆，在B倒下的地方码成了一座小山。

    只见小羽的身上哗哗哗！连升11级，来到了109级！虽然公共副本的B经验并不丰富，但史诗级和高等级之下，小羽的经验还是长了一亿多！

    至于花香，虽然没有击杀掉B，但在四个挂掉后，她们的输出值已经核算到了我们两个人的身上，所以等级也长了本级的42。6。毕竟是史诗级的存在啊。

    我立刻将音效在帮会频道打开，哈哈笑道，“同学们，告诉大家一个好消息，日暮魔帝?万君，成功推倒！”

    顿时，帮会之口水声一片。

    逍遥道，“希望爆一把斧啊！”

    星痕道，“斧、长剑、法剑、法杖、轮、匕首、利刃、双刃剑一人一把，永不落空！”

    我没好气的笑，“星星，你当B是开武器店的了！”

    虽然此刻心情激动无比，但规矩还是要遵守滴，于是，我和花香坐在了地上，慢慢等待四个到来。

    五分钟后，几个终于来了，手拉着手，唱着歌，挺欢快的样。2。

    于是，扫地了。

    金币收了两万多枚，以当下1比4的汇率来说，大约相当于5000多块，相当于一个高级白领的月收入了。

    信仰宝石掉落了8块，这可是好东西，随着斜阳套装开始在高端玩家普及，信仰宝石的价格也跟着水涨船高，原先四种宝石最便宜的+10点体质的鸡血石现在都已经炒到了一万RB，而最贵的+力量和+智力的宝石，已经到了3万一块的价格，而且，信仰宝石的爆率并不高，只有准传说级以上的B才会掉落，可是纵观整个信仰国区，能打准传说级以上B的团队并不是很多。除了几大公会之外，一些小帮会就算是打，也只能靠堆尸了。毕竟，现在90以上的隐藏职业和高端玩家都集在三大帮会，散落民间的终归是少数。1。

    尽管家天下每日B不断，现在为止也仅仅是八个玩家身上的套装全部镶满了适合他们的宝石。因为合成高级宝石的成功率只有50左右。

    我和姐姐、红颜、不死凤凰都是一身加攻速的飞火之石，因为攻击速度决定了技能释放速度，这两个速度加上敏捷和移动速度，是近身职业的生命。花香则是一身减吟唱的陨星之石，因为只有低吟唱才能保证招数的快速发出，这也是一个顶级法师的制胜王道，月和逍遥则钉了一身生命之石，每一块都可以提升1的生命上限，这种石头是合成成功率最高的石头，毕竟它对于信仰宝石的消耗是最多的。月是30档体质成长的医师，但为了保证加血量，她不得不选择了纯智力加点，再加上身上没有提升物理防御的技能，就算是一身锁甲也不能为自己提供太多的防御属性，所以基本属于皮薄馅大的一类，既然如此，那就干脆让她的馅料够足一些，这样也能在T的时候，多抗一下。9。至于逍遥，那就不解释了，狂战士玩家，血高本身就是王道。

    相比我们几个专吃石头的败家，菲儿就显得多快好省了，她只是镶了一身每块+10点智力的蓝宝石，因为她的智力档是25档，一点智力可以提升100点魔法值，在幻灵变身的时候，一块蓝宝石相当于1000点的生命值，非常实惠。

    宝石收入了背包，接下来，该看装备了。

    装备只有一件，但这仅有的一件装备，却让我们所有人眼前一亮！

    B手那把闪耀着璀璨星光的蓝剑终于掉落了，剑锋锐利，光泽夺人。4。我心不由激动，没有想到，我这么快就要换武器了……

    然而，当看了这法剑的属性后，我们所有人都倒吸了一口冷气！

    帝国斜阳法剑阶英雄级法器

    使用等级：155

    魔攻：16000~18000

    智力+400体质+400敏捷+200

    吟唱-10暴击率+10攻击距离+5米

    提升120的技能攻击力

    提升20的魔法必率

    提升20的魔法抗打断率

    提升40的元素伤害

    忽视目标30的魔法防御

    与斜阳套装一同装备后可触发属性：物理防御力+10000魔法防御力+20000生命值+20000

    斜阳之灾：在攻击目标时，有1的几率一击必杀对手。3。

    吸血+10

    武器要求：智力475

    宝石孔：2

    ……

    大家半天无语。

    姐姐喃喃道，“这把法剑太变态了，居然加了这么多属性！”

    我点点头，“是啊，居然还和斜阳套装是一套！”

    红颜叹道，“只可惜，这个斜阳之灾的触发几率太低了哈！”

    我笑道，“傻丫头，这个技能可不是用来秒一个人的，是用来群怪或者是群人用的。你想一想，如果在咱们打城战或者是虐菜鸟的时候，花香在目标最密集的区域发一个群招，得有不少目标直接被秒掉了。5。”

    “哦，原来如此啊！”

    “所以说，花香的龙游浅底和流星飞火，无形被加强了。”

    花香脸上一红，“哥哥，这把剑给我了？”

    我嘿嘿一笑，“当然给你了，我估计这把剑也是到现在为止唯一一把加了吸血属性的法器了！所以啊，今天晚上就你请客吧。我省了！”

    确实，如果是外人，别说是请一顿佛跳墙，就算他请我们吃炒金箔恐怕都换不到这把法剑。

    特别是在目前L即将拉开帷幕的情况下，高端的法师玩家如果装备上了这把B武器，那无非为自己取得好成绩增添了一个砝码，就算是花2000万买这把法剑也不亏。3。因为以信仰公司的财大气粗，冠军的奖励又何止2000万而已？

    装备上了这把法剑后，花香的魔攻已经达到了令人发指的10万点。无形给我们的L之旅带来了曙光。

    至于银翼飞马剑，花香直接邮给了凡星，凡星虽然手法一流，但是他永远都是干的最多，享受的最少，所以对于凡星，我也好，花香也好，还是我们整个工作室，都对他或多或少存在了内疚，他手里的法剑只是一把加了三个智力属性的世界级法剑，这和他本人的身份也不太相符。

    我也已经暗下决心，如果下次再出了B的法剑，一定优先给他，这也是花香的意思。

    地面清空，我看了一下时间，现在刚好是下午三点，于是我们决定，再刷一趟，顺便让花香拿小怪试试剑。1。

    然而，这1的几率非常不给面，直到我们达到来到了日暮帝国的后宫，花香用流星飞火群宫女的时候，才RP爆发。

    只见天空光芒万丈，一道橙黄色的光刃从天而降，将一个宫女生生劈成了两半，千万的血量瞬间化为了乌有！

    吃惊不已，我D的想，如果这个技能出在B身上，那可就B大了！

    然而，这个属性在打B的时候触发几率几乎为零，前面三个B都没有爆发过这个低几率属性。直到最后遭遇日暮女帝?绝色。

    这个B在我们更换装备之前绝对可以称得上是狠角色，但是在现在，只能算是一个血比较多的超级精英怪，被我们几个变态人物捏的****，她不到十万点的物攻甚至连变身后的菲儿的物防都破不开。8。于是，她也只有被虐杀的份。

    就在她的生命值还剩下10的时候，那道橙黄色才从空而降，将面前的女帝直接劈成了两片咸鱼干。

    花香苦笑道，“好像出的太晚了。”

    我赶紧安慰道，“聊胜于无！”

    花香坏笑道，“哥哥，这么安慰我，是不是晚上要我请客？”

    “你知道的太多了。”

    “……”

    出了副本，们回城修理了一下准备之后，下线了，现在已经快五点钟了，一会儿我们要出去吃饭，就算是工作室的们一个个都天生丽质，适当的化妆还是很必要的。

    我修了装备之后没有下线，而是去了一趟花香的防具店的地下工房，将所有的材料都交给了扣。扣欣慰的一笑，“我估算正确的话，大树的装备也可以做出来了。”

    我把花香的帝国斜阳法剑递给他，同时交易给了他不少信仰宝石，“扣哥，先帮我把花香的这把法剑打上陨星石吧！”

    扣摸着法剑，不由叹道，“这把剑真是B耷拉地了。有了这把剑，我想家天下应该稳拿L的双料冠军了吧？”

    我无语道，“你个老东西总是给我们制造压力，现在可是高手如云，我们可没有那么大的把握夺冠！”

    扣笑道，“尽力而为吧。这次的战斗主要是和棒之间的战斗，咱们输给自己人没关系，输给了高丽棒可就丢脸了。”

    扣合好了石头，将石头镶嵌在了法剑上，我的任务也就完成了。

    直接把花香的法器用信筒发还给她，省得明天的比赛有什么意外，她取不到可就该郁闷了。

    之后，下线，关电脑。

    们也都换上了衣服，画上了淡妆走出了房间。

    因为冬天的原因，们主要还是以保暖为主，所以穿的都很安全。

    一会儿功夫，神话和凡星也相继到了，不仅如此，他们还带来了不死凤凰、玫瑰姐弟和褪色经典小两口，凡星说，“今天干脆热闹热闹吧，我让诛八界直接去酒店了，对了，你弟弟今天也去，他还有事跟你说呢。”

    “哦？”我一愣?(全本 .nbn.)

    