
    两场决赛，两场内战这是赛前大家都有所猜测的结果，毕竟从这次的L的预选赛大家都可以看出，家天下在这次的比赛所展现出来的超强实力。,BE,

    决赛之前，信仰国区总裁水州平又一次出现在了对关键的时刻，只不过，这一次他并没有告知入围八强的玩家将获得的奖励，而是预祝八强玩家在L大赛的总决赛取得好成绩，为国争光。

    于是，冠亚军的悬念留到了最后，最终奖励的悬念，也留到了最后。

    首先进行的比赛时，三人赛的决赛。

    这也是作为对手，我第一次同时对阵不死凤凰、逍遥和月。

    不死凤凰在场上郁闷道，“完咯，秒杀是不可能了。”

    我调侃道，“小，我不开曙光之盾，让你秒一次？”

    不死凤凰一脸鄙夷，“你这家伙现在的物防比你的脸皮还厚，我秒个毛线啊！”

    “你大爷的，还带人身攻击的啊！”

    月抿嘴笑，“静哥哥说得好像是事实啊。测试字水印3。”

    “月，你是不是又欠捏了，我下线之后一定好好耐耐你。”

    月怕怕道，“哥哥，我错了。”

    “晚了，你叫破喉咙石头都赶不到了。”我笑得阴险无比。

    逍遥擦了擦头顶上的汗，“哥哥，这场比赛咱们怎么打啊？”

    我说道，“弟弟，你就把我们当作假想敌吧，当成高丽棒，这样的话，你们就下的去手了。”

    逍遥的冷汗继续流，“哥哥啊，有这么B的高丽棒么？”

    不死凤凰说道，“没事，我不假想也下的去手。测试字水印7。”

    我没好气地说，“你小多狠的心啊，整个一个白眼狼，枉费老这么多年辛苦疼你，爱你一场了。”

    不死凤凰差点气岔，“混蛋，这可是你调戏我在先的。”

    我正色道，“咳咳，放规矩点，三亿观众正看着咱们呢，咱们拿点大帮会领导人的精神头出来，别跟你似的，整天吊儿郎当的。”

    “靠的！”

    在对喷，比赛也进入了倒计时。

    虽然平日里我们几个人的私交甚笃，但是在比赛场上，对待自己最好的朋友，最亲的妹妹，最死磕的弟兄，最好的方式就是把自己真正的实力拿出来，这样才是对他们的尊重。测试字水印9。至少，我是这样理解的。

    我们三个人站成了品字形，我和花香在前，对姐姐形成了一种保护，因为在这种重要的比赛，队伍的祭祀类职业一旦挂掉，前方强力职业的供给也就荡然无存了我们的对手，也同样摆出了相同的阵型，月靠在了后面。

    位置上，我和逍遥，不死凤凰和花香对位。

    倒计时结束，当不死凤凰他们头顶上的名字由绿色变成代表对立的红色的时候，我立刻奔袭上前，朝着逍遥的头顶劈去！

    与此同时，一道如同莲花瓣一样的冰锥在不死凤凰的脚下蹿升而出！

    花香的新技能“冰莲术！”

    这个技能是冰锥术的瞬发版本，由于CD时间长达60秒，所以花香极少使用，不过，这个技能的效果却是非常好，不但有冰锥术的减速效果，同样还可以让对方持续掉血，这样一来，刺客类玩家的强隐就被直接破掉了。测试字水印7。

    谁知，月的起手式极快，一个神圣驱散，直接将不死凤凰身上的冰体化掉了！然而，花香的小技能又一次在不死凤凰的身上发挥了效果！

    “火灼！”

    这个技能又是瞬发，又是持续掉血！

    这次月无奈了！

    这个时间里，不死凤凰也没有闲着，他已经从背后摘下了长弓，在花香的法师盾上连连射过了三箭！

    “精准一击！致命箭！连射箭！”

    只听见啪啪啪三声，法师盾上被打出了丝丝裂痕，韧度条也掉了将近三分之一！

    与此同时，姐姐的贯穿之云也打在了逍遥的身上，逍遥在两面受敌的情况下，根本没有办法做出反应，一个趔趄摔在了地上！

    这时，我的烈风斩也顺势劈在了他的头顶！

    “暴击290582！”果然，兽血沸腾开启后的狂战士皮薄馅大，手感非常的好，这一下就打掉了他四分之一的生命值！

    然而，就在逍遥眩晕的一刻，我也放弃了对他的攻势。测试字水印2。

    姐姐一道困缚术，将逍遥固定在了原地！

    我切换了目标，奔向了他们的血站—圣灵巫师月魂!

    不等月发招，我的双剑已经打出了一道凛冽的台风！

    “剑刃飓风！”

    招后，月娇躯一震，摔倒在地！

    一时间，场面上形成了三控一！不死凤凰悬了！

    这小也真是有办法，即便是在这么不利的情况下，仍然套路不乱，飞速的起手，击晕箭将花香定格在了原地，尽管花香的法师盾有一定程度的抗击晕属性，但是毕竟是普通法师通用的技能，掌控力比较低下，还是有很高的被命几率！

    就在他的困缚箭打在姐姐身上的一刹那，我已经将剑横在了月的脖颈处。测试字水印7。

    月无奈的吐了吐舌头，“哥哥，饶了小妹一命吧。”

    我D的笑，“小丫头，让哥哥捏一捏，哥哥就放过你。”

    怎料，身后一阵寒气突袭，不死凤凰这家伙的脚步移动还真是快速！

    我毫不犹豫的扬起双剑，就地发动了圆周回旋！

    剑风所到之处，不死凤凰和月的身体都被打得转向！

    我扬起左手剑，狠狠的，插在了不死凤凰的脚下，“，死鸟一只，卖价500金币。测试字水印5。”

    之后，一个垫步，将右手剑插在了月的面前。

    毫不疑问，这时给足了自己人面的两剑，被眩晕的皮甲职业，在我的双剑攻击之下，能存活三秒钟恐怕都是奇迹，而且，我也不会让他们存活三秒。

    然而，花香却对逍遥产生了浓厚的兴趣，这个倒霉丫头一向喜欢虐杀血牛，看见百万点生命值的逍遥，她可是蛮有兴致。

    于是，逍遥悲剧到了极点，在冰火柔情下，被捏的****。测试字水印7。最终，受不了刺激的逍遥虎躯一震，一身爆喝，“我投降，嫂饶命！”

    花香奸诈的笑，“嘿嘿，我还没有捏够呢！”

    “呜呜呜，嫂，小弟出来混不容易，您老就饶了我吧！”

    于是，为了不容易的逍遥，花香也停手了。

    场下，响起了隐约的倒彩声。

    我淡淡一笑，大声道，“自己人过家家，乐呵乐呵得了！想看真格的，就关注一下L吧！看看家天下怎么虐外国菜鸟！”

    这句话一出，场下皆哗然，这也是我第一次在亿万观众面前口出狂言。

    但是，男人，就要有这种舍我其谁的王霸之气！

    一时间，家天下会众山呼，“天哥威武！信天哥，满血满萝莉原地复活！”

    汗意顿生，小们，我可没那本事，这年头，萝莉少得很，养成的倒是不少。测试字水印9。

    不管怎么说，最终，家天下包揽了国区三人赛的前三名，大获全胜。

    接下来，本次大赛的重头戏，开始了。

    我，157级堕落天使对阵明月花香，155级天地灵师。

    这也是继第一届国区单人P赛后，我们俩在正式场合的第二次对决。

    记得前几天在皇龙城比武的时候，我轻松获胜，不过，那是在我满斗气值的情况下。现在我的斗气值被系统和谐，只有在比赛开始的时候才会恢复正常的增长，所以这场比赛也就悬念丛生了。

    还好，我的曙光之盾犹在。测试字水印2。

    我笑道，“丫头，这一次我可不让着你了。”

    花香没好气的笑，“哼哼，臭哥哥，我才不要你让呢。”

    “那，咱俩赌点什么吧。”

    “嗯，只要不是什么流氓要求，我就答应你。”

    “那就不赌了。不流氓不是我的作风。”

    “……”

    我和花香是那种平日里感情甚笃，但在公事上绝对分得清楚的男女恋人，所以我们之间的决赛，肯定会精锐尽出。

    倒计时很快结束。

    我毫无犹豫的扬起了手的绝命弩，直接打出了三连射+彗星箭！

    没错，就到倒数计时的时候，我已经在背后将弩灌入了堕落极光。

    于是，四发夹带着大幅度加成的黑暗属性伤害的箭矢朝着花香的身上连续肆虐，打掉了她法师盾将近一半的韧度条！

    而花香此刻也没有闲着，火球术、冰锥术、火焰爆炸等技能在我的曙光之盾上接连炸开，一时间我的盾牌的韧度条也大幅度缩水！

    四箭之后，我已经快速的切换出了双剑，飞也似的冲向了花香，在行进路线上跑出了一个经典的V字！

    花香见势不妙，立刻闪现！

    只可惜，对她的闪现位置早已经熟悉我的立刻原地做了一个360度的旋转，终于在我视线的盲点—左侧身位发现了她的踪迹，我在滞空的状态下挥起了双剑，打出了凛冽的剑刃飓风！

    呼啸的大股台风生生的将她的法师盾打成了龟裂状！就连她的人也向后倒退了好几步！

    然而，就当我冲到距离她只有五米的地方时，一道冰蓝色已经在我的脚下生成！

    小美女的冰之禁锢！

    我嘿嘿一笑，又一次扬起了双剑，剑气纵横，连续三道凛冽的剑气朝着小美女身上席卷而去，只不过，这三道剑气，夹杂着冷森的冰蓝色，附加了不少水系伤害！

    “冰气波动斩！”

    “嘭嘭嘭！”

    三道剑气正花香的胸口，直接击碎了她的法师盾，最后一记攻击，更是将她的身体冻结了，只见花香娇躯一顿，一个崭新的冰雪美人已经诞生?(全本 .nbn.)

    