
    说话的不是别人，正是无双之恋的盟主无双V云鬼，云鬼作为信仰中国区年纪最大的玩家，加上特殊的身份和稳健的态度，已经成为了中国区说话分量最重的玩家之一，很多帮会，不论是敌对还是盟友都很买他的账    云鬼淡然一笑，“两位老大都消消气吧。”

    其实，傲视华夏和林中蔷薇也不想兵戎相见，但是事情已经发展到了这个程度，两个人又都是一人之下万人之上的盟会盟主，自然不会轻易屈尊说上一句软话。

    云鬼望了一眼林中蔷薇，“小林，令尊大人最近身体可好？”

    林中蔷薇的脸‘色’变得很快，立刻嘴角微扬，“三叔，您老多费心了，我爸爸的身体还不错，最近正在夏威夷度假呢。”

    “呵呵，林老还是这么享受生活。测试文字水印2。这样才对嘛。还有，小林，他们都叫我三哥，你叫我三叔，岂不是‘乱’了辈分？”

    “瞧您说的，那只不过是有些小同学不懂事而已，比如说，段某某。”

    傲视华夏火往上撞，“丫头片子，你再废句话？！”

    “干吗？我说的难道不对吗？”

    云鬼无奈的摆摆手，“两位能不能听我一句话？就当我今天倚老卖老了。”

    断翼的修罗显然比傲视华夏更能沉住气，“老大，三哥德高望重，咱们听听三哥怎么说吧。”

    傲视华夏压着火，“三哥，我尊重您是我的长辈，您说吧。”

    云鬼舒了一口气，“大家可以打开信仰地图，看看与黑土城接壤的是哪个国家地理。测试文字水印5。”

    只要是玩过信仰的玩家都会知道，紧挨着黑土城，与中国区毗邻的正是拥有两千万玩家的韩国区。作为宗主国，韩国玩家的人数虽然不及中国，但是野心却非常大，一直都想在大地联盟区妄称王者，这次ASSL大赛，韩国玩家更是喊出了要将中国区玩家绝迹在四强‘门’口的狂言，由此可见其狼子野心。

    云鬼继续道，“华夏最强也好，森雪也好，都是中国区玩家中的‘精’锐力量。眼看着边境即将开启，如果两大行会不能同心同德，共同对付外敌，最起码也应该做到互相之间尽量减少争端吧，要不然，联盟内战一旦开启，恐怕韩国人要看咱们的笑话了。”

    林中蔷薇点点头，“三哥所言极是，既然如此，森雪便大人不计小人过了。测试文字水印5。暂且宽恕某些无知的人。”

    云鬼点了一下她的鼻尖，“你这小丫头，就是牙尖嘴利不饶人。既然你们火气那么大，干脆在八强‘抽’签的时候再碰一次好了。“正和我意，既然如此，那就赛场上见真章吧！”

    说罢，林中蔷薇冲着云鬼一点头，“三哥，今天多亏了你，帮某人避免了一场无谓的死亡。在此谢过，小妹还有些事情要处理，还望三哥不要见怪！”

    说罢，林中蔷薇带着一群人走了。

    于是，一场刀兵之争暂时平息。

    傲视华夏虽然心高气傲，但他也不得不面对一个事实，目前的态势上看，华夏最强在中国区的统治力已经‘荡’然无存，由于前不久他与林中蔷薇的谈判破裂，不仅导致林中蔷薇提前自立，更是挖走了他身边的两员大将和大量的高级玩家，目前，华夏最强编制内和编制外的总会员数只剩下了区区66万，不足鼎盛时期的三分之一。测试文字水印7。纵观家天下，目前已经扩展到了三级盟会，会员总数已经扩编到了145万，加上真正意义上的兄弟盟无双之恋，总人数早已突破了两百万，当之无愧的中国区王者。

    所以，他即便是再心不甘情不愿，也在局势面前低下了头，“三哥，多谢了。”

    云鬼盯着他，叹道，“小段，好好带这支队伍吧，以后联盟内战的时候，用得上。”

    ……

    至此，ASSL中国区预选赛的比赛全部打完，单人赛和三人赛的八强全部产生，他们将代表中国区参加1月6号在韩国首尔举行的ASSL总决赛：

    单人赛入围名单：

    明月‘花’香

    家=云天

    江南菲儿

    不死凤凰

    家=洛神

    断翼的修罗

    天使的咒印

    江南红颜

    三人赛入围名单：

    家=月魂+不死凤凰+家=逍遥

    BT凡星+江南红颜+神话

    江南菲儿+无双V小美+褪‘色’经典

    家=星痕+开车撞大树+诛八界

    嘎嘎嘎+龙行V玫瑰+暴力书生

    家=云天+家=洛神+明月‘花’香

    断翼的修罗+傲视华夏+端木子兮

    风残暴+天使的咒印+比悲伤更悲伤的故事

    共计24名玩家走上了擂台。测试文字水印1。测试文字水印2。

    这时，主持人小‘玉’穿着一套粉红‘色’的斜阳法袍走了上来，***‘肥’‘臀’前后摇摆，那双眼睛更是勾走了不少少男的心魄，小声音更是甜美一场，加号不少，“各位现场的、电脑前和电视机前的观众朋友们，感谢大家一直以来对我们赛事的关注，现在我惊喜的向大家宣布，就在此时此刻，中国区在线观看本次大赛的人数已经达到了惊人的2亿5千万，创历史新高！再次我代表信仰公司宣布，只要是在我们的官网三点十七K点C、O、M参加活动的观众，均有机会获得一起网提供的KB大奖，赢得免费观看雪碧《网游之堕落天使》VIP章节的资格，心动不如马上行动！”（大大：再次无耻的打广告，西红柿和臭‘鸡’蛋表拍我。测试文字水印3。）

    一时间，赛场上沸腾了，很多热血的观众们均大声喊道，“打击盗版站，捍卫正版书！强力支持雪碧！”

    我心说，这都什么跟什么啊！

    废话一通之后，小‘玉’说重点了，“台上的各位玩家，本次信仰公司会将各位在韩国首尔的食宿费用全包。另外，在后面的比赛中，取得优异名次的玩家还将获得丰厚的现金奖励和虚拟物品奖励，希望大家再接再厉，中国区的八强可不是最终的目标哦！”

    这时，擂台的正中出现了一个巨大的玻璃樽，玻璃樽中又一次放了八个写着数字1~8个乒乓球。测试文字水印4。

    首先是单人赛的玩家上前，按照自己小组赛的组别进行‘抽’签。

    为了公平起见，由H组的玩家率先‘抽’取。

    红颜走上前，毫不犹豫的拿出了一个乒乓球，只见一个数字“5”出现在了大家面前。

    之后，天使的咒印也走上前来，从玻璃樽中‘抽’出了一个乒乓球，结果，是数字6。

    这也就意味着，他们两个将成为对手。

    红颜郁闷道，“居然让我碰上黑马了，不知道是福是祸啊！”

    我安慰道，“小丫头，拼掉他就可以了。”

    之后，我们先后‘抽’取了乒乓球，最终对阵也分出来了。

    第一场：家=云天VS不死凤凰

    第二场：明月‘花’香VS家=洛神

    第三场：江南红颜VS天使的咒印

    第四场：江南菲儿VS断翼的修罗

    这次的赛制有所变动，‘抽’签只进行一次，之后的比赛是，第一场的胜者迎战第三场的胜者，第二场的胜者迎战第四场的胜者。测试文字水印7。

    我细细一算，如果我和‘花’香都一路前行，这一次又将会师决赛了。

    单人赛‘抽’签完毕后，紧接着是三人赛的‘抽’签。

    最终的‘抽’签结果令人感到有些戏剧‘性’：

    第一场：BT凡星+江南红颜+神话VS江南菲儿+无双V小美+褪‘色’经典

    第二场：家=月魂+不死凤凰+家=逍遥VS家=星痕+开车撞大树+诛八界

    第三场：家=云天+家=洛神+明月‘花’香VS嘎嘎嘎+龙行V玫瑰+暴力书生

    第四场：断翼的修罗+傲视华夏+端木子兮VS风残暴+天使的咒印+比悲伤更悲伤的故事

    ……

    没有想到，云鬼的话言中了，华夏最强一队和森雪一队终于在八强中相遇了，这场比赛又将是一场狗血之战。测试文字水印2。

    ‘抽’签之后，今天的比赛也告一段落了，明天早晨九点的时候，后面的比赛将继续进行。

    走出了比赛场地，中国天津的在线客服立刻联系了我，他告诉我，已经通过电子身份证查询将我的资料输入了电脑，目前正在通过主办发为了在韩国订酒店房间、机票以及相关事宜。

    凡星又一次成为了最忙碌的人，这一次是信仰中国区的总经理水总直接和他在线‘交’流，他作为家天下的商务代言人，又一次接到了水总的代言邀请，这一次邀请的玩家是我和‘花’香。

    水总的意思是，这一次他会在大地联盟的六大区域—非洲区、大洋洲区、韩国区、东南亚区、中国区以及印度和其他国家选取最优秀的6~10名玩家一起，制作出大地联盟区的最新海报，作为商业运作之用。

    凡星也毫不客气，替我们狮子大张口了一次，最终敲定，我们两个人的广告代言费是2000万人民币，这个费用，比起港台一线明星的代言费还要高出一些。

    不过，这个代言费虽然全额落在了我们手里，我俩也已经做出了决定，其中的25％放入了家基金。25％捐献给了前不久‘玉’树地震中受灾的乡亲们，这一点不开玩笑，我可是相当爱国的。

    至于剩下的一半，作为江南工作室的菜篮子工程。

    处理完了这些事情之后，我们继续副本之旅，毕竟，在ASSL大赛之前，冲级是必要的，在现阶段，野外副本、任务和BOSS的数量极少的情况之下，最块的冲级方式就是斜阳副本一遍一遍的刷，一次下来，就算是我也能拿到15％左右的的当前等级经验。

    连刷了两次副本之后，时间来到了五点。

    这时，我下意识的打开了大地联盟区的榜单，居然被我惊奇的发现了一件不寻常的事！

    