
    晚上，在凡星的单间里面，我们一群人一边聊着天，一边啃着BT味道的风味羊排。。nBEn。

    至于那个佛跳墙，倒不是凡星舍不得请，实在是吃起来没什么意思，远远不如这香辣的羊排啃起来过瘾。

    海天一线对我说道，“哥，我跟你说个事啊，明天凌晨三点，我就要回新加坡了。”

    我一愣，“这么突然？”

    “过了之后，阵营内战估计也要开打了，海角天涯那边离不开我，很多事我需要在新加坡处理。”

    我点点头，“嗯，正事要紧。”

    “哥哥，如果在L之后，你能抽出时间，我希望你能和嫂来一趟新加坡，我正好带你们四处转转。5。”

    “嗯，这个没有问题。”

    菲儿笑道，“飞哥，你可别忘了，你还欠我们一个新马泰七日游呢！”

    海天一线脸色微红，“这个一定的，我绝对不会忘的。”

    我揶揄道，“菲儿，要不你凌晨的时候跟着云飞一起走吧，正好圆了你七日游的梦想。”

    “哼哼，那不行，我走了谁剥削你啊！我要留下来好好盘剥你的剩余价值。”

    一脸汗，小美女又开始无敌了，我也是，招惹她干什么。

    我说道，“云飞，凌晨的时候我送你去飞机场吧。”

    他摇摇头，“哥，不用。2。我直接坐直升机走，凡哥的朋友有国际飞行执照，可以直飞新加坡。”

    凡星淡淡一笑，“放心吧，我那个朋友水平不错，估计出不了几个小时就可以把他送到新加坡了。”

    神话笑道，“不过，老大的那架直升机邮箱比较小，饭盒那么大，估计这一次飞回去得加三万多次油。而且没有闸，落地的时候需要用脚闸。”

    凡星无语，“你小不贫能吃饭么？老老实实啃你的羊排吧。”

    海天一线擦了擦汗，“神话兄，不会吧？”

    姐姐没好气的捶了神话一拳，“云飞，你听他忽你啊。这家伙太郭纲了！”

    这个晚上，同样也围绕着L的问题展开了讨论。7。大洋洲的L预选赛和国是一天进行，都是明天。流星说，“大洋洲的出线悬念应该不大，全区一共只有12个隐藏职业，有个都在唯家军团，而且论手法和操作意识，还有装备水平，他们都要比海王星的星星军团实力强上一大截，对了，忘了告诉你，你的徒弟黄昏石头也就职隐藏职业了。”

    我淡淡一笑，“说实话，这小鬼的技术不错，就是缺乏磨练，多砥砺一下，以后可以成为独当一面的人才。”

    阿璃说道，“他现在就可以独当一面了，三天天他和海王星在城里P，连赢了他三局，打得他一点面都没有了。手法上已经颇具你的猥琐了。3。”

    “那是，我的徒弟差不了。”

    海天一线也说了一下东南亚区的情况，他作为圣灵守护者这个加血技能和攻击技能全面发展的职业，肯定是要参加这一次的L大赛，另外，他的兄弟也有几个实力相当强的，当然，东南亚区的第一大军团—东南亚网盟也会在这一次L大赛上有所行动，虽然酒神已经明确表示不会参战，但这并不代表他们朝无人，相反，东南亚网盟的实力非常坚挺，其以一个神秘的隐藏职业的女玩家更为凸显，他说，从来就没有见过手法如此精妙，跑位如此迅捷的女弓箭手，只可惜，每每见她，她总是蒙着面，似乎有意隐瞒什么。

    我询问了一下菲儿，菲儿也摇摇头，“哥哥，我是从来不过问爷爷那边的情况的，因为爷爷挺避讳这个的。8。”

    我之所以问这些，主要也是为了对家天下在L上可能遇到的对手事先做一个了解，万一碰上的时候，也方便见招拆招。

    说实话，我并不看好自己，说句不好听的，我现在已经是树大招风了，不说别的，就说在信仰里面，基本上一万个玩家有千百十个人认识我，其有一大部分人对我的招数了若指掌。关于我的P录像，很多外国朋友肯定也看过不少，对于我的走位和招式极为熟识。

    但是，我也并非一张白纸，我就职第二隐藏职业的事情虽然很多人知道，但是青龙射手的招数即便是被人看见，也无所谓，因为没有人能够无限制的规避掉控制技。4。于是，远近双修的我同样具有一定的优势。

    这顿饭吃了三个小时才散场。我和海天一线依依惜别，临走的时候，海天一线咬紧牙关，眼泪一直在眼眶里打转却没有掉下来，看得我心里一阵酸楚。毕竟是血浓于水的亲情，毕竟是我的弟弟，我爱他就如同我爱着工作室的们一样，这种爱，用言语是无法表达的。

    临走之前他告诉我，过一段日还会回来的，而且，这边他也留了最亲信的李经理，帮他打理网吧的生意，凡星也会帮忙，目前他的网吧已经开业，大部分客户都是家天下海魂堂、BT堂和江南堂的学生玩家，由于价格公道，还有会员优惠，所以兄弟们都很买他的帐。7。

    回到了工作室，洗洗睡了。明天一早国区L预选赛就要开打了，养精蓄锐绝对是目前最重要的事。

    ……

    第二天一早，吃了早点，锻炼了一下，顺便和阿璃探讨了一下人生哲学之后，上线了。

    这一次国区也学聪明了，没有像前不久的单人P赛那样，不允许参加比赛的玩家练级打怪，而是放宽了要求，开启了一个名为比赛召唤的程序。但凡是参加比赛的玩家，即便是在副本处于战斗状态，只要有自己的比赛，这个程序会在玩家比赛倒计时一分钟的时候将玩家召唤到赛场，同时，满血满魔技能CD全部恢复好。8。这样一来，大大方便了玩家的练级和对比赛的积极性。这也是国区的高管们对付世界的方式。毕竟，在虚拟产业领域，也存在了一个如同国的国球—乒乓球一样的处境，那就是世界针对国，国区的很多游戏设置都和国外不同，比如说原先获取建帮令的建功立业任务，是要靠恶意P来最终决定建帮权的，这种设定在国外完全不存在，大部分的模式都采用的是大洋洲的竞技场模式，还有就是恶意P的惩罚，原先只有大地联盟区采用的是红名死亡二倍处罚，直到国区出了沙海城事件（第二次建功立业任务，家天下与龙行华夏野外团战，死伤无数，高端玩家等级大幅度降低。）后，信仰总部才一碗水端平，将信仰三个大区的红名死亡惩罚均调整为了二倍。6。

    不过，信仰总部之所以如此针对国区，也和国玩家的练级速度太快有关系。目前，国区一百级以上的玩家总共占了国区玩家总数的75，这个比例是信仰第一，相比之下，第二名的韩国都要和国差开了9个百分点的差距。

    ，我承认我扯远了。

    由于开启了比赛召唤程序，我带着工作室继续在斜阳副本里面疯狂的刷材料。只不过在刷的过程，我们身边是不是的有人被召唤出去，也是不是的有人又重新回到副本。

    红颜刚出去不到三分钟就进来了，没好气道，“华夏最强的菜鸟真是不够看的，一下就被秒杀了。2。”

    一会儿功夫，姐姐也回来了，“搞定了。”

    一会功夫，系统提示也开始催我了，此刻我正在抗第一个B—噬魂兽，我笑道，“小红，帮我抗怪，我去了啊！”

    红颜点点头，“去吧哥哥！不过我也只能抗两分钟。”

    “放心吧，两分钟之后我就回来。”

    一时间，我被传出了副本，再次睁开眼睛，我已经站在了皇龙城竞技场的擂台上，擂台的样不变，同样是边长20米的正方形。

    这一次国区对于参赛玩家的等级要求同样非常严格，等级不到125级的玩家是没有资格报名的。而且，国区也根据上一次的国区单人P赛的情况，把上次入围8强的玩家作为了种选手，分在了八个大区内，这样一来，也避免了我们这些顶级玩家的过早相遇，从而削弱了国区在L大赛上的竞争力。

    而这一次国区预算赛的参赛玩家已经超过了七百万，而通过各种媒介观看比赛的观众，已经超过了三个亿，创下了国区的历史新高。

    这次的比赛也有很多限制条，比如说，不准使用禁咒技、不准使用CD时间超过两个小时的大招、不准使用精灵。

    最后一条，明显是针对我，因为目前整个信仰都只有两个人有精灵，一个是我，另外一个是一个意大利玩家，据说那个玩家是因为杀死了火龙巴拉克斯，就职了隐藏职业，系统作为奖励送给了他一个精灵。

    不过，针对我也好，系统的无心之失也罢，我是一个非常讲究公平竞赛原则的人，不让我用精灵也好，说实话，如果小羽出手，确实有点二打一的嫌疑，何况她的神曲一出，没有几个玩家能逃过一劫。

    我作为单人P赛的亚军，被分在了B组。这个拥有八十多万玩家的小组最终只有一个人能够出线，并最终登上前往韩国首尔的飞机。

    “刷！”一道银白乍现，我的第一个对手也新鲜出炉了。

    话说不是冤家不聚头，第一个对手居然是?(全本 .nbn.)

    