
    只见长河落日虎躯一震，一个踉跄，双腿向后连连退了数步！

    冷汗从这个精壮汉的头顶上冒了出来，他几乎不敢相信，貌似娇弱的小美女居然会有这么大的力气！

    其实，这很容易解释，幻灵变身后，菲儿不仅仅是血魔互换、物魔置换，就连相应的属性档也发生了置换，25档的智力点数一时间化为了25档的力量，这种力量自然是长河落日没有办法企及的。。nBE。

    很快，长河落日就发现自己了自己开启狂性大发是多么的错误！

    拼剑震开了长河落日，菲儿很快扬起了手的长剑，一声娇喝，“蚀魂一击！”

    黑色的鬼魅从剑身幻化而出，奔袭到了长河落日的身前，肆无忌惮的在他的脖颈处痛下一口！只见一条细细的血线从他的脖颈处喷溅而出，他的生命值齐刷刷的掉了75000+

    紧接着，菲儿不退反进，挥起了法剑，又打出了物魔双攻技能—魅影狂袭！

    一时间，无数鬼魅在长河落日的身边挥散不去，在他的周身撕咬开来！

    “108475！”

    菲儿冲上前去，抡去了手的长剑，朝着他的头顶劈了下来！

    长河落日已经吃了一次亏，这次学乖了，立刻一个侧身！

    但是，菲儿这一剑却是虚晃，长剑在半空戛然而止！她一个侧步，直接补上了刚才长河落日闪开的身位，长剑一送，锋利的剑身直直的刺入了长河落日的脖颈！

    只听见“噗嗤”一声，利器已然切入了皮肉！

    长河落日双眼空灵，大概到此刻他都没有想到，自己居然死在了一个召唤师的物理攻击之下，而且，是精准的弱点位置攻击！

    这一次攻击足足爆出了70万+的伤害，他也算输的够本了。测试字水印9。测试字水印4。

    菲儿没有拔出长剑，而是等到他的身体慢慢消失掉，才取消了幻灵召唤状态，重新幻化为了人形。

    这时，她的装备已经变为了一身洁白色的斜阳法袍，穿在身上，宛如一个小天使。

    场外已然是喊声整天，不少痴情小男生高喊道，“菲儿，我爱你！求交往！求包养！”

    不少腹黑男也喊道，“推倒天哥！霸占菲儿！强势合体！”

    LGBD，这都什么混账玩意啊！

    银光乍现，菲儿再次出现在了我们的面前。测试字水印4。

    我摸着小美女的头，欣慰不已，“最后一剑刺的漂亮。”

    菲儿乖巧道，“还是哥哥教导有方啊。”

    “哥很欣慰啊，终于懂事了。”

    “哥哥，我赢了是不是有什么奖励呢？”

    “哦，原来你是奔着奖励来的啊？”

    “哥哥，你知道的太多了！”

    “……”

    这时，身边的不死凤凰轻拍了一下我的肩膀，“哥们，我去了啊！”

    “去吧，别输得太难看了！”

    “靠！”

    第四场比赛，不死凤凰LV152级曙光游侠V神州归心LV150级光明圣骑士

    在之前的比赛，不死凤凰可谓过关斩将，先是在第轮碰上了褪色经典，结果两个人打了一场闪击战，整场比赛闪躲和暴击成为了主旋律，装备上了冰蓝之刃后的褪色经典攻速快的令人发指，打出了拳风甚至连不死凤凰都差一点招架不住，还好关键时刻，褪色经典一个走位上的疏忽，露出了零点五秒的空挡，被不死凤凰眩晕，之后，不死凤凰连续两个弱点位置的重击将他清除出局。测试字水印8。第八轮，不死凤凰遭遇嘎嘎嘎，结果不死凤凰猥琐之极，利用远程技能放风筝，直接将嘎嘎嘎放死。

    相比不死凤凰，神州归心的晋级之路就简单多了，一路上没有碰上什么太硬的角色，只是在第七轮碰上了香港第一刺客夜妖瞳，结果玫落沉香榭的堂妹没有能够破开他的防御体系，最终选择了弃权。测试字水印1。

    一道银光乍现，不死凤凰来到了擂台上。

    不死凤凰的腰间，两把传说级匕首冒出了森寒之气，一身黑色的暗龙皮装更是显露出了一股飒利的精神气，而他的对手神州归心也是一脸轻松，似乎并没有太在意这场比赛的输赢。

    神州归心的漫步云端帮会和我们是兄弟会，所以这场比赛多少带有兄弟连切磋的性质。

    不死凤凰微微一笑道，“神州，咱们开始吧！”

    神州归心点点头，“跟家天下第一刺客过招，我压力很大啊。”

    不死凤凰摇摇头，“第一刺客真是不敢当了，咱们就是切磋切磋。测试字水印9。”

    说话间，比赛已经开始了。

    神州归心毫不犹豫，直接开启了一道金色的帷幕，大幅度提升物理防御的光明护盾！

    与此同时，不死凤凰则在匕首上涂抹上了一层青色的毒药。

    “淬毒！”

    这个技能书在导师处是学不到的，是野外高品阶的B直接掉落，这是前不久的时候逍遥从野外打B的时候直接获得的，当时只有不死凤凰和嘎嘎嘎在，所以这本书RLL点之后，归了不死凤凰。这个技能的作用是攻击目标的时候有20的几率让对方陷入短暂的眩晕状态。

    神州归心要不犹豫，直接从腰间掏出了绳索！

    然而，不死凤凰却已极快的速度切换出了长弓，照着他就是一记眩晕箭！

    神州归心吃惊不小，再想收招已经来不及了！

    结果是，他的擒获术刚刚发出，刮着风声的箭矢已经呼啸而来，正他的面门，将他打成了眩晕状态！

    不死凤凰向后快速几步，闪出了一个小斜线，避开了擒获术，自己则飞速的切换出了双匕，沿着直线跑到了神州归心的身后，跑动之间，他双臂一震，极光力量！

    这个大幅度提升攻击力和攻击速度！

    他冲到了神州归心的身后，双臂猛然发力，两把锐利的刀锋一时间刺透了他的后心！

    但是，由于神州归心的防御力极高，这一次攻击也仅仅是让他的生命值掉了不到二十万！

    而他的总血量显然已经超过了四十万，这一击仅仅是让他的生命值掉了不到一半而已！

    神州归心苏醒过来，猛然回头，盾牌快速的挥向了不死凤凰的脸，只可惜，不死凤凰的身影立刻发虚，整个人犹如幻影般向后退了两步后，又以极快的速度冲刺上来！

    神州归心不敢怠慢，立刻扬起了手的盾牌！

    然而，不死凤凰的虚影击，也只是发出了一半，另外一半技能戛然而止！

    原因很简单，光明圣骑士的技能有一个叫盾晕，即用盾牌完全格挡后，直接起持剑手用剑柄敲晕对手！不死凤凰平日里经常和神话切磋，对于光明圣骑士的招式可谓了若指掌，自然不会受骗！

    就在他远远退开之际，神州归心立刻紧攥双拳，一声大吼！

    然而，也正在此刻，不死凤凰又一次出招了！他一扬手，手的匕首立刻盘旋而出！刀柄不偏不倚落在了神州归心的脸上！

    “匕晕击！”

    神州归心的技能又一次被生生打断！

    我看得真切，神州归心是要发动光明圣骑士的主神之圣盔技能，这个技能可以恢复总生命值的50，但缺点是释放时间长，同时CD时间也不短！

    这时，不死凤凰又一次冲到了神州归心的身后，一记平淡无奇的背刺插-入了他的腰眼，又一次带走了他将近十万点的生命值！

    同时，再次轻描淡写的在他的脖颈划了一刀！

    然而，这一刀却RP爆发了，只见神州归心全身一阵痉挛，病体的绿色开始附着在盔甲之上！

    淬毒技能的眩晕属性发动了！

    接下来，毫无悬念了，不死凤凰轻描淡写的在他的背后轻轻挥动刀，扫掉了他最后的不到十万点生命值，将神州归心淘汰出局！

    两道白光乍现，两个人出现在了我们面前。测试字水印2。测试字水印5。测试字水印6。测试字水印1。

    神州归心虽然输了，但却非常有风度，对不死凤凰赞不绝口，“我以为我的物防够高了，没想到还是被你削铁如泥般的虐了。”

    不死凤凰笑而不语。

    其实，如果是还在了三转前，不死凤凰根本就无法破开他的防御，因为这套斜阳套装几乎是全身包裹，弱点部位很难找到，特别是在这种紧张激烈的大赛，就算是高手也难免会出手仓促。但是，在三转的时候，不死凤凰已经花了20000个金币，从伊琳娜那边洗了点数，将自己多余的敏捷点数全部洗成了力量点数，这样一来，他的攻击力提升了不少。但由于高级装备附加的敏捷点数比较多，他丢失的那点闪避和命完全可以靠装备和走位补回来。

    这也是他削铁如泥的小秘诀吧。

    我则笑道，“神州，别郁闷，你们可还是有三人赛要参加的，这一次你们的组合很强大，咱们还是有很大机会去韩国聚在一起喝清酒，吃韩牛排骨的！”

    他爽朗一笑，“希望如此吧。”

    他们的三人赛的阵容非常有爱，他加上玫落沉香榭加上凌羽龙葵，组成了港台组合，实力的确不容小觑。

    这时，姐姐笑了笑，“该我了，又是老对手！”

    姐姐这句话不假，因为她的对手正是血色战神，这个已经转投了森雪的国第一枪兵。

    记得上一次的在单人P赛，姐姐是惜败给了血色战神，自从那一次之后，姐姐这个好强的打女一直苦苦修炼P技术，没事就会和我过上几招，操作早就已经是今非昔比了，希望她能创造一个不是奇迹的奇迹，战胜血色战神。

    两道银光乍现在比赛场上，E组的晋级战即将打响?(全本 .nbn.)

    