
    “云天，我听说高丽棒在落夕草原上跟家天下动手了吧？需要帮忙吗？”

    我点点头，“多一个万个人不嫌多，少一个人我嫌小。,nbn,，明白了。五分钟后见。”

    “五分钟？”我一阵狐疑。

    “那么一大片马场，怎么能让你们一家分了。”他淡淡一笑。

    看来，傲视华夏也是早有准备，虽然帮助我的动机不良，但是作为国人，有这份抗击外敌的心，却也足够了。

    切断了通话，我们的部队人数已经达到了40万人。不过，华夏最强的玩家不算在内。

    三分钟后，我们的玩家已经在位于三江城与韩国区边境的落夕草原上集结了。

    与此同时，华夏最强也在第一时间集结了。测试字水印8。

    有趣的是，森雪也来了，而且，玩家的数量也出奇的多。

    虽然他们都没有向家天下提出组队申请，但是傲视华夏和林蔷薇都已经表示，他们的团队已经开启了信仰的新设置—国人保护。这个系统一旦圈定，同一国家之内的玩家在释放技能的时候，是不会误伤的。

    此刻，草原之上，受惊的野马已经四散奔跑，剩下的只有为数众多的玩家。

    从草地的一片面积不大血迹上看，一场局部摩擦刚刚结束。

    韩国玩家也开始集结，数以万计，他们的头顶上一个个都顶着韩国的太极旗标志，标志后面跟着帮会的名称。

    令我难以相信的是，清一色的高丽神话玩家！

    没错，高丽神话作为韩国第一军团，主团已经升为了五级军团，四个分团也已经升到了三级，据说这个军团的总人数比鼎盛时期的华夏最强恐怕还要多！

    而且从他们的装备情况上看，丝毫不逊色于国的三大帮会。测试字水印9。

    只是，高丽神话的军团长太极旗飞扬并没有出现在战阵，领头的，是副军团长暗色百合，这个飓风法师是一个标准的韩国美女，虽然长相精致，但却布满了整形的痕迹。而且，法裙之下，两条腿瘦的离奇。

    唉，没辙，还是咱国的美女好看，个人是非常喜欢那种丰腴之间透着苗条的双腿，幸运的是，姐姐的腿是这样的，花香也是，菲儿也是，红颜更是。她们都有一双雪白嫩滑的美腿，大腿丰腴，小腿紧收，看上去让人垂涎欲滴。测试字水印7。

    不过，现在不是的时候。暗色百合走出了战阵，一脸的鄙夷挂在了脸上，透过在线语言翻译器，她那并不怎么好听的女声传了过来，“想不到，区区一片马场，居然让国区的三大帮会统一行动了，诶，很奇怪啊，你们不是势同水火的吗？”

    这时，逍遥走了出来，“那是我们国人的家务事，我劝你们赶紧退回韩国境内，如果还在我们国区的土地上逗留，别怪我们逐客了！”

    暗色百合嗤声道，“你是什么人，你没有资格和我说话，我要和洛云天直接通话？”

    逍遥淡淡一笑，“我是家天下的副盟主之一，如果你有见识，你应该认识我手的斧，还有，你给我听好，你充其量也只配和我对话，想对话天哥，恐怕你还得修炼几年。测试字水印3。”

    外交辞令上，逍遥绝对是我的发言人，这小言辞锐利，用词恰当颇得洛某人的真传。

    暗色百合一声冷哼，“你也听好，我不管你是谁，这片土地属于立地图，国区如果想强要，发生外交争端，我们可不负责。”

    逍遥冷笑，“我们负责，收尸。”

    这一句话激起了暗色雪莲身边一员白袍小将的怒火，他一个箭步窜了出来，“哼哼，谁不服气，敢与我一战？”

    面前是一个150级的烈火骑兵，名字叫代号死神，他身上一身装备精良的金属甲，看上去应该和斜阳套装是一个品阶，手紧握这一把黑色的长剑。测试字水印8。

    逍遥呵呵一笑，向后退了一步，“哥哥，我的指挥时间结束了！”

    我扬起了手的长剑，“谁敢与之一战？”

    这时，红颜早已忍不住了，拔出了手的碧空长剑，“哥哥，我来会会这个大饼脸骑士！”

    菲儿纠正道，“这家伙明明是烧饼脸，你看，他一脸的芝麻。”

    红颜忍住笑，走出了战阵。

    只是没想到，这个代号死神的烈火骑兵看见红颜后立刻眼泛桃花，“小姑娘长得不错嘛，有没有通讯方式，留一个。我家很多钱的，你在国一个月赚多少，我可以给你十倍。”

    红颜笑着扬起了手的长剑，“我不要钱。测试字水印4。”

    “那你要什么？”

    “我要你。”

    代号死神春心荡漾，“都说国的女孩很保守，我看不是啊，挺开饭的嘛！”

    “对不起，我还没说完，我要你个头！”

    代号死神一愣！

    就在他愣神之间，红颜已经飞也似的冲了过来，手的长剑一甩，一道凛冽的剑气夹带着电闪飞了过去！

    “雷霆剑气！”

    只听见啪的一声，电气正这个烈火骑兵的身上！

    “49895！”

    代号死神全身痉挛，已经被电气所麻痹。红颜在奔袭双手叫力，只见一股灼灼的电气在全身上下流转，整个人和一个雷电女神没有区别！

    她绕到了代号死神的侧身位，势大力沉的万里奔雷重劈在了他的身上！

    “140587！”

    不等这家伙醒过味来，红颜的盾牌已经重磕在了他的头顶！

    “盾光火石！”

    再度眩晕，红颜又一次扬起了手的长剑，在他的脖颈上比划了一下，飞速的砍了下去！

    只听见噗嗤一声响，鲜血四溅，代号死神人如其名，真的去见死神去了，只见鲜血从他的脖腔不停的喷溅而出，如同喷泉一般，许久之后，他的身体才慢慢化为了零星！

    这时，一组药水从他的身上掉落。测试字水印2。

    红颜看都没看，一脚踢飞老远，“不堪一击！”

    这时，一道黑影闪现，一个猥琐的韩国刺客飞也似的来到了她的面前。测试字水印5。

    这个人不是别人，正是大地联盟区等级榜上经常露面的人物，151级暗影死士，高丽荣耀。

    “国女人，别太猖狂了，我来会会你！”

    红颜尚未答话，一个快如疾风的身影已经突袭到了高丽荣耀的面前！

    高丽荣耀还没有反应过来，脸已经被打成了扭曲状，头顶上立刻飞出了几只有爱的小金鸟！

    眩晕！

    毫不疑问，这是深渊漫步者的暗影狂袭！

    只见这个身影随即来到了高丽荣耀的身后，一片血红色瞬间附着了她手的匕首！

    这把匕首在高丽荣耀的后心连下两刀，最后一刀更是生生切断了他的脖，韩国区的第二名高级玩家身首异处！

    杀人者，正是玫瑰！

    玫瑰横起了手的刀，甩了甩上面的血迹，淡淡道了一声，“废物蛋。测试字水印2。”

    韩国人无话可说。在很多网游，韩国的刺客玩家都是以猥琐、狡猾，跑位D而著称，今天被国区的顶级刺客偷袭而死，也就只剩下了无语。

    连折韩国两名大将，暗色百合不由愤怒了，这个彪悍的思密达手法剑一横，“有谁敢与我一战？”

    这时，花香毫不犹豫的走了出来。

    显然，花香的出现，令韩国玩家颇为吃惊，不少人发出了一声惊叹。测试字水印7。看来，花香的知名度就算在韩国基本上也是家喻户晓了。

    看见国区第一法师露面，暗色百合反而很兴奋，“听说你是国区第一法师？”

    花香摇摇头，“言过其实了，我只是个法师，不敢忘称第一。”

    “是就是，有什么不好承认的？你这个国女人真是虚伪？”

    “那又怎么样，想凭借打败我成名吗？”

    暗色百合顿时哑然。这个女人在韩国的名气之大，就如同花香在国一样，集万千宠爱于一身，无数的韩国单身男玩家，甚至是已婚男玩家都是把她当作梦情人一般的迷恋。但是，也仅仅是如此，花香，圣洁的令人难以亵渎，女神一般的存在，这两者之间，除了在各自国内的人气相同，其他方面根本没有可比性！

    “多余的话不用说了，来吧，让我看看你这个国第一法师的成色有多少！”暗色百合冷笑了一声。

    说实话，相比较我们得胜的前两阵，我反而是对这一场有点担心，因为这个暗色百合并没有说大话，我看过她在L韩国区预选赛的比赛，她是单人赛的亚军，三人赛的冠军。单人赛作为太极旗飞扬的对手，以微弱的劣势输给了他，而三人赛则是作为太极旗飞扬的队友。

    他们的队伍配置和打法，都和我们的队伍有些相似，只不过，他们是两个法师。

    另外一个法师叫**之火鸟，152级隐藏职业烈火法师，是一个个不高，长相猥琐的胖，虽然人长得随心所欲，但是操作手法非常一流。

    这个**之火鸟，今天也出现在了韩国玩家的战阵，只不过，他是作为远程职业的统领远远的站在了骑士玩家们的盾墙后面。

    花香扬起了手的帝国斜阳法剑，一双美目紧紧的盯着暗色百合。

    暗色百合一身妖冶的黑色紧身法袍，手则拿着韩国的特色法器，一个点金色的水晶球。从大地联盟区的兵器榜上看，她这把法器排名非常靠前，也是一把英雄级的法器。

    辽阔的草原上，除了人群的呼吸声，阵阵风声，已经找不到其他的声响，所有人都双目圆睁，静静的等待着这场生死决的开始?(全本 .nbn.)

    