
    毫无疑问，菲儿是目前国区少男心最具人气的女玩家。!nb!但是这个漂亮的女召唤师不仅仅是有迷人的样，娇小可人的身材，更令人叹服的是她的操作和走位，而且小美女的年龄只有十八岁，前途无可限量。

    菲儿一上场，便对着场外的观众报以微笑，这个举动更是让无数的少男心动。但是，随着那个可怜没人爱的传说级宠物，冰焰恐兽“冰冰”的出现，讨伐声此起彼伏，将这个小可怜如何烹制的话题再次浮上水面。

    不过，小家伙丝毫不知愁，颇有人来疯的感觉，整个身赖赖的趴在菲儿两条雪嫩的腿上，看的很多热血青年热血沸腾。

    相比之下，送给断翼的修罗的也有零零星星的掌声，不过，聊胜于无，相比较傲视华夏，他做人还算不错，至少他管理的万人团队从来都没有过野外霸场、抢B、欺负小号的记录。测试字水印4。

    断翼的修罗看了一眼菲儿，不由失笑，“想不到啊，小嫂长的也蛮标志的，我哥他真是赚大了，一口气找了三个大美女当老婆。”

    我在场下直擦汗，“王八蛋，比赛就比赛，少喷老。”

    断翼的修罗嘿嘿一笑，“哥，兄弟怎么是喷你，这事别人羡慕都羡慕不来呢！”

    菲儿手的元素之杖一横，气呼呼道，“说那么多废话干什么，再说，我是哥哥的妹妹，不是他老婆，而你只是家天下的弃将，哥哥过去的朋友，别哥、哥的叫的那么热乎！”

    断翼的修罗嘿嘿一笑，“哟呵！小丫头牙尖嘴利的啊。看来是要被我扁一顿了！”

    说罢，他拔剑出鞘。测试字水印5。

    这时，我才注意到他手的这把长剑似乎不是凡品，剑身呈现出了深邃的蓝色，上面点点繁星流转，剑芒更是锋利无比。

    这把剑的样，非常像花香手的帝国斜阳法剑。

    我立刻打开了兵器榜查询。没错，这把剑正是帝国斜阳长剑！目前在国区兵器榜排名第三的武器！

    这场比赛，菲儿取胜的难度不小，首先在武器上她就已经输了他整整一个品阶，而且，他那把武器上附加的属性，还尚未可知。

    然而，我很快就知道了这把长剑的第一个变态属性！

    倒计时结束，菲儿立刻开启了幻灵召唤。

    也正在此刻，断翼的修罗手长剑一挥，一道黑色的旋风呼啸而去！

    菲儿毕竟是法系职业，闪躲没有那么高，被暗影剑客的“暗影之风”击！

    然而，令所有人目瞪口呆的事情发生了！

    招的菲儿异常痛苦，身上居然被撕裂出了一个巨大的伤口！同时，她的头顶上冒出了一个令人窒息，也足以置她于死地的数字！

    “490867！”

    菲儿的生命条刷的一下降到了底，身体慢慢的化为了零星！

    我简直不敢相信自己的眼睛，现在唯一能解释眼前悬疑的，只有赛场记录了！

    “叮咚！”赛场提示：“玩家江南菲儿受到了玩家断翼的修罗的暗影之风技能攻击，由于这次攻击触发了帝国斜阳长剑上的斜阳之灾技能，玩家江南菲儿失去了全部的生命值！”

    这个斜阳之灾，正是花香的帝国斜阳长剑上，那1的一击必杀属性，只是没有想到，断翼的修罗这把长剑上也有！

    看着我一脸的惊愕，断翼的修罗轻描淡写道，“昨天晚上11点，经过了三次团灭后，华夏最强的摸金团，终于在段哥的英明领导下，首推日暮魔帝?万君。此刻，菲儿的身影已经出现在了我的面前，只见一丝轻蔑挂在了小美女的脸上，“哼哼，居然灭了三次团，真是有够废物。还有，首推应该属于家天下。”

    断翼的修罗无奈的收剑入鞘，“唉，那有什么用呢，你都被我秒掉了。”

    小美女仍旧一脸坦然，“下一场比赛，香香姐也会让你知道被秒杀的滋味。”

    断翼的修罗不再说话，老老实实的跳出了擂台，走回了自己的方阵，说实话，这一场比赛，如果不是这个附加属性作祟，恐怕这场比赛的胜负在所难免，虽然这厮在操作上也是高手的高手，但菲儿正在上升期，正所谓方兴未艾。测试字水印6。

    不过，说什么也没有用了，菲儿毕竟输了。

    我爱怜的摸着小美女的头发，“小丫头，放心吧，我一定会在近期帮你打出一把属性超强的法杖了，让你反虐他一次。”

    菲儿一双水灵的大眼睛忽闪忽闪，嘴上扬起了一抹迷人的笑意，“哥哥，我可记住了哦。”

    为了小美女这迷死人不偿命的笑容，再苦再累我也会帮她再弄出一把属性超强的法杖。

    接下来，系统也展现出了少有的人性化，本来应该是我和天使的咒印的第一场半决赛，被放在了第二场。测试字水印4。

    半决赛的第一场是：

    明月花香LV155天地灵师V断翼的修罗LV151暗影剑客

    花香依然将自己的状态加满。

    断翼的修罗嘿嘿一笑，“嫂，可要手下留情啊！”

    花香嗤声道，“诶，别乱认亲，我不是你的嫂，你也不是哥哥的兄弟。这句话刚才菲儿已经说过了，我没有必要和你重复。”

    断翼的修罗无奈道，“同仇敌忾啊！”

    倒计时很快结束，花香反应极快，不等断翼的修罗反映，直接闪现了！

    断翼的修罗立刻回过头！

    只可惜，他的目标并没有出现在身后。测试字水印7。而是出现在了他视野的盲点，他的平行位置上！

    不过，断翼的修罗毕竟是高手，眼见自己失去目标，立刻双臂一震，只见黑色的透明帷幕立刻覆盖了他的周身！

    “暗影守护！”

    五秒钟内，他处于无敌的状态！

    一抹笑意挂在了花香的脸上。花香立刻扬起了手的盾牌做出了防御姿态，同时，身体轻轻的向后挪动了数步。

    直到三秒钟后，断翼的修罗才发现了这个盲点位置！

    但是，已经晚了，此刻花香已经远远的退出了25米开外，来到了擂台的边缘位置！

    断翼的修罗箭步上前的时候，他身上的黑色帷幕已经消散了，不过，他冲向花香的一刹那，一道暗红色的光辉覆盖了全身！

    冥神之护！30秒内完全抵抗减速、眩晕、升空、旋转！

    一时间，花香最得意的三个控制技，冰锥术！烈岩击！火光冲天均失去了效果！

    但是，60档成长的天地灵师，技能优化度远远超过了一般职业，这么简单的问题，又岂能难的倒她。测试字水印5。

    只见她手的帝国斜阳法剑上火光缭绕，巨大的火凤凰从法剑上飞跃而出，直接将他远远推开了十米开外！

    “火凤旋窝！”

    一时间，暗影剑客的生命值被打掉了不到10万点，四分之一的生命值被打掉！

    而且，这仅仅是个控制技而已！

    这时，龙吟声此起彼伏，一条水龙从地下破土而出！

    “龙游浅底！”

    断翼的修罗见势不妙，赶紧扬起了手的盾牌，做出了完全格挡的姿态！

    不过，信仰的潜规则，魔法命率高的法师，有很高的几率可以破开骑士的格挡！

    于是，他尽管挡住了龙游浅底的第一段攻势，但在强力的第二段和第三段技能面前，这个家伙只有招架之功，毫无还手之力！

    “109857！110846！”

    他的生命值一下降到了底！没错，法师对抗战士系职业，比赛的进程是相当快的，法师的处境只有两个，要么秒杀，要么被秒！

    断翼的修罗咬紧牙关，单手一扬，一道血红色的光柱顿时倾泻全身！

    “冥神之润泽！”

    这个暗影剑客特有的补血技能，将他的生命值恢复了将近20万点！

    恢复了生命值的断翼的修罗也恢复了些许自信，冷却好了之后的暗影之风又一次抛向了花香。测试字水印4。测试字水印7。

    只可惜，这个控制技的效果几乎为零，作用在花香的法师盾上，也仅仅是打出了丝丝裂痕而已！

    断翼的修罗大受打击，他万万没有想到，这个法师是这么的硬！

    但接下来的发生的事情，让他郁闷到了极点！

    只见花香的短吟唱技能烈岩击呼啸而来，朝着他的脸上呼了过来！

    这一刻，也是见证奇迹的时刻。

    这个烈岩击居然夹带着血一般的红色剑气，生生切割开了断翼的修罗厚实的金属甲，继而切割开了他的身体，只见一时间，鲜血如注一般疯狂的从他被切开的身体井喷，又迅速被炽烈的熔岩烧干，化为了一片灰烬！

    一个熟悉的赛场记录浮现在了我们的耳边！

    “叮咚！”“玩家断翼的修罗受到了玩家明月花香的烈岩击技能攻击，由于这次攻击触发了帝国斜阳长剑上的斜阳之灾技能，玩家断翼的修罗失去了全部的生命值！”

    正所谓善恶到头终有报，断翼的修罗靠着帝国斜阳秒杀掉菲儿的同时，也应该想到自己也有几率死在同样持有帝国斜阳系列武器的花香手里。

    菲儿淡淡一笑，“以彼之道还施彼身，香香姐这招真是太绝了。”

    “怎么样，小丫头，现在心里还难受么？”我问道。

    “我才不难受呢！如果那家伙的武器上没个变态技能，我相信我可以鹰他的。”

    “嗯，说的很对。”此刻，花香也出现在了我的面前，“我好像也有点胜之不武。”

    “不。”我摇摇头，“丫头，你的操作，已经凌驾于断翼的修罗之上了。就算是没有这个1几率触发的斜阳之灾，他也是一个输，只不过是时间早晚的问题。”

    我扫了一眼不远处的断翼的修罗，只见这家伙经常挂在脸上，招牌式的贱笑荡然无存，取而代之的是一丝丝的惊恐，看来，花香已经给他留下阴影了。

    接下来，该我上场了。

    我的对手是被称为黑马的黑暗骑士，天使的咒印?(全本 .nbn.)

    