
    四号午，睡到自然醒。。nb。洗漱了完毕，直接从五斗柜拿出了花香昨天晚上逛华联商厦给我买的一套米色西服之后，下楼了。

    我是很不喜欢穿西装的人，因为在过去的两年多工作，基本上天天穿西装，已经穿腻了，但是这套西服是几个一起帮我挑的，我也只能穿上了。

    姐姐看着我的样，满意的笑道，“还不错嘛，穿上西服，还真有点老板的意思。”

    姐姐今天打扮的也得体，一身深紫色的西服套裙，一件紧身的奶白色高领毛衣紧紧的包裹住了胸前那两股花团锦簇，裙摆后面，翘臀挺拔，一双美腿上套着黑色的丝-袜，脚下穿着一双长筒靴，性感之带着一股大家闺秀的气质。

    相比之下，菲儿走的是可爱路线，穿着一条雪白的公主长裙，两条迷人的小嫩腿上套着粉红的丝-袜，脚下穿着一双绒布鞋。测试字水印4。

    花香也一改往日的穿衣习惯，上衣穿着一件粉色的衬衫，胸前的丰满几乎要将胸前的纽扣顶掉，下面穿着一条粉色与白色混搭的格裙，裙摆刚过膝盖，诱人的白色筒袜看得我心万分激动。

    好吧，我承认，我是个丝-袜控，我爱丝-袜，更爱丝-袜包裹的那一双双美腿。

    看着我失神的样，花香无奈的笑了笑，“别看了，看了好几个月了，还看不够吗？”

    我艰难的咽了口水，“呃，不看了。”

    其他的美女们打扮的也非常得体，唯一有点不搭调的只有阿璃这倒霉孩，她仍旧穿着背带牛仔裤，耳边套着硕大的耳麦，看上去就跟美国的黑人小孩差不多。测试字水印2。

    我们的午饭也非常简单，作为临去韩国之前的最后一顿午饭，姐姐准备了排骨米饭汤和各种咸菜。

    虽然简单清淡，但这顿饭却正和我们胃口，凌晨没有吃东西就直接睡觉了，大家的腹空空，热汤是缓解这种倦怠的最好食物。

    吃过了饭，我给凡星打了电话，凡星在电话里说，信仰公司的一个小时就就到他们的小区门口，他、神话和不死凤凰已经准备就绪了。

    我们也趁着信仰公司的车还没有来，检查了一下还有没有什么遗漏，最关键的几件东西：信仰芯片、护照、证件都检查了一遍。

    信仰公司的服务人员办事也非常到位，得知两个澳籍玩家在我们工作室暂住之后，已经在几天前和澳大利亚方面通了气，也使她们不用提前回国办理什么繁复的手续。测试字水印7。

    一点五十五分，信仰公司的服务人员已经在敲门了关上门的那一刻，红颜有点依依不舍，“唉，第一次离开家这么长时间。”

    花香颇有同感，“小红，这次你可以了解我在新加坡度日如年了吧。”

    我解释道，“是不是想哥想的睡不着觉啊？”

    花香送给我一个白眼球，“臭美，我才没那么自作多情呢，是你想太多了！”

    信仰公司派出了一辆欧三排量的豪华客车来接我们，这辆车将直接开赴天津张贵庄机场，然后，飞机飞上海，再从上海转机飞韩国。

    我对坐飞机习以为常，在林氏上班的两年多时间里，我没少陪着林大小姐东奔西走。测试字水印9。

    来到了机场，和凡星他们正好碰面，而且，我们还见到了久违的嘎嘎嘎，这家伙穿着一身米色的风衣，带着一副金丝眼镜，故作斯。

    我调侃道，“你小是不是准备去韩国泡啊？”

    嘎嘎嘎正色道，“天哥，我不是那种人，我只不过是想看看32强里面，有没有什么长的水灵的小姑娘，顺便搭搭话！”

    红颜笑道，“你喜欢哪的小姑娘？”

    嘎嘎嘎舔了舔嘴唇，“我喜欢越南小姑娘，皮肤黝黑，看上去蛮健康的样。”

    我扫了一眼他的小身板，“你小也不怕尽人亡啊？”

    嘎嘎嘎很无耻，“没关系，别看咱长的瘦，骨头里全是肉！”

    调侃一番之后，登机的时间也到了。测试字水印8。

    飞机上，一路无事。花香倚靠在座椅上，昏昏欲睡。我问道，“丫头，你昨天晚上睡得不好吗？”

    她点了点头，“睡得比较晚。”

    “那你不过来找我聊天？”

    “哼，你还敢说，你的灯都关了。”

    我不好意思的笑了笑，“可能是兴奋过度之后，太累了。丫头，你如果累了，就靠着我睡一会儿吧。”

    她扫了一眼左边那排座位，与我们平行位置的凡星和流星，“怪不好意思的。”

    我扫了一眼，发现凡星正趴在流星的身上，已经睡着了，那脑袋几乎快要扎在流星的胸前的饱满上了。

    于是，我很大方的抱住了花香的肩膀，把她搂进了怀里，“睡吧，要不然到了首尔都没有精神玩了。测试字水印5。“

    ……

    下了飞机，我们的人已经到了上海，在上海的酒店呆了三个小时之后，我们又回到了虹桥机场。

    在登机口，我们遇见了家天下的其他兄弟，以及华夏最强和森雪团队的人。

    相比较我们的人丁兴旺，森雪和华夏最强显得有点冷清，由于这一次时间非常紧迫，所以傲视华夏根本来不及给自己的那些弟兄办机票，组团。他们这一次去韩国的玩家只有五个人：他本人，断翼的修罗、华夏V热血、端木兮以及华夏V男。森雪则来了个人，林蔷薇、长河落日、横行霸道、悲伤、天使的咒印、风残暴。

    天使的咒印是个身高一米八左右，长相帅气的阳光男孩，眼神澄清，一副不谙世事的样。测试字水印4。

    相比之下，比他小了五岁的悲伤则有点少年老成，而且，从那一套质地考究的亚曼尼西服上看，他的家事应该不错。

    至于风残暴，他的长相也游戏也非常相似，脸上那一道深深的刀疤颇为渗人，估计现实的职业和神话以前从事的行业差不多，应该都分属“整容医生”这个行业。

    不过，我们三个行会见面之后也只是互相点点头，虽然在游戏里面我们经常人脑袋打出猪脑来，但是现实大家都是有头有脸的人物，如果连个招呼都不大，也未免太不成熟了。

    信仰公司财大气粗，这一架满员可以达到350人的飞机上只坐了不到十人，而且这十个人当，还有一半多是信仰公司的服务人员。测试字水印9。

    在这些人，最有名的当属信仰第一美女主持人小玉。真没想到，她本人居然和我们坐一班飞机！

    这个小玉看上去和游戏别无二致，年龄在三十以里，长相甜美，但说不上非常漂亮，因为，漂亮的我天天可以在工作室见到，对于标量漂亮的尺度，我是很严格的。

    不过，她胸前的尺寸和红颜很有一拼，只不过，红颜似乎经常倒立，所以保养的很不错，而她的，嗯嗯，应该说，她的胸-罩质地不错。

    横行霸道是小玉的忠实拥趸，所以这一路上几乎都是和她坐在一起。他家本来就是山东地区的大户，财大气粗，所以小玉也不敢轻易得罪他，只能陪着他东扯扯西扯扯。

    红颜偷偷的瞄了一眼小玉，随即问神话，“阿神，你说她好看还是我好看？”

    神话毫不犹豫，“她怎么能和你比呢，她比你难看多了！”

    红颜一把掐住了他的脖，“死东西，你会不会说话，什么叫难看多了？”

    神话急忙纠正，“不对，你比她难看！不对，她没你难看！”

    两句话下来，神话悲剧了，差点被红颜把午饭殴打出来。测试字水印4。

    我们这一群人聚在一起，天南海北的聊天。值得一提的是，大树把自己的那个家属名额给了远在四川读书的龙葵。于是，这个漂亮的清纯小美女立刻引起了天使的咒印的注意。不过，天使的咒印的胆明显比游戏里小多了，悲伤这厮怎么怂恿他，他都不敢过来和龙葵搭话，最后风残暴实在忍不了了，直接叫长河落日和自己一起，愣把他镐了起来，直接拖到了龙葵的身边。测试字水印1。

    龙葵一双大眼睛盯着满脸涨红的天使的烙印，噗哧一声笑了，“你就是咒印哥哥吧！”

    天使的咒印擦着汗道，“内个，我，龙葵，他们……”

    风残暴很无语，“咒印，你说什么呢，能不能把游戏里面的冷静拿出来？”

    天使的咒印清了清嗓，极力让自己镇定下来，“龙葵，我本名叫许辰，今年21岁，是青岛人，我特别喜欢像你这样清纯的女孩，我想和你交个朋友。”

    有的时候，什么事情都是见了面就好谈了，龙葵淡淡一笑，“咒印哥哥，咱们做普通朋友吧。”

    天使的咒印点点头，“行，不过，不要拒绝我的追求，可以吗？因为，你，你是我第一个喜欢的女孩。”

    风残暴赶紧帮自己的兄弟说好话，“龙葵妹，其实我这个兄弟除了嘴笨一点，不会做饭，不会洗衣服，不会讨女孩欢心，不太懂浪漫，不太爱说话，不太能忽，不太好色之外，基本是个好人，你考虑他一下吧。”

    我相当无语，“老风，你这么一说，咒印还有优点吗？”

    风残暴猛然一拍脑门，“哎呀，我多嘴了！内个龙葵妹，你就当我什么都没说好了。”

    我笑道，“龙葵，留给号和手机号给咒印吧，我觉着这兄弟人不错，可以试着做个好朋友。”

    龙葵点了点头，“天哥，那我就听你的好了。”

    这也是一路上为数不多的小插曲。

    到了韩国，已经是凌晨两点了，首尔方面的工作人员在机场派了辆豪华轿车，将我们接到了位于首尔市心的首尔大酒店，酒店的服务生立刻将我们一行人全部迎进了酒店的客房。据说，这个酒店的标准是特一级的，相当于国的五星级酒店，光是一个单间的房费一天就要2000~3000人民币左右。

    还是第一次睡这么贵的床，其实，这感觉，还没有在自己那张硬席梦思床上睡得舒服。算了，既来之则安之吧。困意正浓，脱了衣服，立刻在床上沉沉睡去了。

    快到午的时候，我才醒过来，洗漱完毕，穿上衣服走出房间的时候，发现不远处，菲儿正在和两个熟人说话，这两个人，不仅她熟，我也很熟…?(全本 .nbn.)

    