
    “血‘色’战神LV151圣域骑士，长河落日LV150狂剑士，午夜悲歌LV150级医师”

    其实，这场比赛最大的看点并不在于比赛而是血‘色’战神转会到森雪后，第一次对阵自己的老东家。   姐姐目光诡异，“云天啊，下午的比赛，是咱们先开打吧？”

    我点点头，“没错，咱们是A组，肯定是先打。”

    姐姐嘿嘿一笑，并不说话。

    我‘露’出了一排小尖牙，“姐姐，你这个猥琐‘女’。”

    姐姐一脸冤屈，“我可什么都没有说，是你自己想太多了，还有，臭小子居然骂我猥琐，中午饭不用吃了！”

    “切，狡猾！”

    ‘花’香也抿嘴笑，“你们俩真是看热闹不嫌事大，不过，我也想知道这场比赛到底会狗血到什么程度。测试文字水印3。”

    “丫头，我也很鄙视你。”

    中午，下线吃饭。

    凡星、神话和不死凤凰三个常客也过来了。

    不过今天吃饭的话题并不是PK赛，因为不出意外，大家都可以杀入八强。

    今天的主要话题就是公爵。

    凡星喝了一口饮料，淡淡道，“云天，公爵那边已经安顿好了。不过，他跟我说了，要适应一两天再回游戏。”

    “我明白。”

    凡星望着菲儿，“菲儿，你就不想说些什么吗？”

    菲儿摇摇头，“没什么好说的，凡哥，这家伙‘挺’让人省心的，你就放心好了，把他放在你那，他不会出去给你惹什么麻烦的。测试文字水印4。”

    凡星无语，“好像说的跟宠物猫似的。”

    “对了，那个家伙喜欢吃西餐，特别是牛排，喝咖啡不喜欢加糖，喜欢加牛‘奶’。这一点麻烦你让服务生们照应着点。还有那个家伙是自然熟，适应过来之后是个话痨。”

    “小丫头，还蛮了解的嘛！”我调侃道。

    菲儿没好气的瞪了我一眼，“这是那个家伙跟我说的。你喜欢什么我知道的更清楚好不好！”

    神话的嘴立刻变成了O型，“哦？哦！”

    菲儿咬牙切齿，“臭神哥，你哦什么哦，当心我让小红姐扁你。”

    神话笑道，“菲儿今天有点不对劲哈。”

    凡星瞪了她一眼，“阿神，你小子吃你的饭，少说两句。测试文字水印8。”

    我心知肚明，现在菲儿的心里恐怕已经很难容下另外一个男生了对此我只能说，如果菲儿真的想守望着我，那就保持现状吧，谁也不要去打断这个平衡，也许有一天，我们从信仰中毕业了，退休了。她到时候会长大，会找到真正属于自己的那个人。

    吃饭的时候，月跟我说，“哥哥，我过两天想回去了。”

    “回去？”我不解，“不是住的好好的吗？”

    不死凤凰拍了拍我的肩膀，“云天，我跟月一起回去。我准备在沧州买一套房子。”

    我的嘴也瞬间变成了O型，“哦？这么说，你们俩已经生米煮成熟饭了？”

    月的脸刷的一下子变成了秋天熟透的苹果，“哥哥，你又口不择言了，什么叫生米煮成熟饭了！”

    不死凤凰叹了口气，对‘花’香说道，“小嫂子，你好好管管你家相公吧，这倒霉孩子实在是太YD了。测试文字水印4。”

    ‘花’香嘴角微扬，“呵呵，一定的。一会儿棍‘棒’伺候好了。不过，你和月真的决定了吗？”

    不死凤凰平日里无耻的老脸居然有几分红润，“内个，我只是想在沧州买套房子而已，据说那边的房价只有天津的一半，我现在手头还有点钱。”

    我嗤声道，“小子，你就跟哥装吧。”

    “猫了个咪的，老子就说是去见岳父，你又能怎么地？爱咋咋地！”

    不死凤凰终于爆发了。

    不过，换来的确是一群的O型嘴。测试文字水印8。

    流星也笑道，“这可是好事情。有情人终成眷属了。”

    凡星看着她，眼神中充满了暧昧，“那我们俩呢？是不是也该？”

    流星立刻乖巧的给他加了一块排骨，“来，小凡凡，吃菜，吃菜。瞧你最近瘦的。”

    神话差点笑‘抽’，“小凡凡，这名字真有爱啊！”

    凡星咬牙切齿的用胳膊夹住了神话的脖子，“小崽子，哥忍了你很久了，你今天别想吃饭了！”

    “老大，哥，我的亲哥，饶命啊，小的再也不敢了！”

    阿璃这个平日里有些冷清的小萝莉也不由失笑，“想不到，你们平日的娱乐活动还真是丰富多彩呢！”

    不过，不死凤凰和月的决定，也提醒了我一件事。测试文字水印1。

    下午一点半，我提前让不死凤凰上线了。

    我约了他在我的特级武器铺‘门’口见面。

    他来的时候***道，“小子，把我叫来，是不是手痒了，想和我切磋切磋？”

    “你贫个‘毛’，来，‘交’易！”

    我不置可否的打开了‘交’易系统。

    他一愣，只见我飞快的‘交’易给了他200万人民币。

    “我靠，你小子这是干嘛，我又不缺钱。”

    “废话，我知道你不缺钱，这是我提前给你们俩结婚的随礼！”

    不死凤凰立刻取消了‘交’易。

    我急了，直接点了赠送模式，这一下，他不拿也得拿了。测试文字水印1。

    我拍着他的肩膀，“咱们哥们认识得有七年了吧？我记得我十八岁来天津那年，咱们就认识了。那个时候，咱俩都是穷学生，我缺钱了，你就给我点，你缺钱了，我就给你点。咱俩都缺钱了，那就干瞪眼。难道咱哥俩的‘交’情，还不如这点钱么？还有，月是我妹妹，我可不想我妹妹跟着一个穷鬼住小房子。沧州的房价我也看过了，市中心的房子大概5000一大关，这钱再加上你的积蓄，够买个好一点的房子了。月的家庭条件不错，父母都是有头有脸的人物，别让人家瞧不起咱们。”

    不死凤凰点了点头，“这钱，算是哥们借你的，哥们会还给你的。”

    “还‘毛’。等你还，我儿子都会打酱油了。”

    “卧槽，你怎么知道我要在那个时候还？”

    “你大爷……”

    ……

    下午两点，ASSL中国区预选赛三人赛小组决赛开始。测试文字水印9。

    A组，我们迎战华夏最强三队。

    对方的三员大将分别是华夏V热血、华夏V男子和游戏三千。

    华夏V热血无遗是华夏阵容中最有人缘的一个，家天下也有个不成文的规定，敌对华夏最强，但不敌对华夏V热血。

    热血见了我之后，微微一笑，“天哥，这次兄弟茶几了，跟你分在了一个组。”

    我说道，“未必是坏事，机会都是均等的。”

    游戏三千一脸怨毒的盯着我，对我旧怨未消，毕竟在前不久，我曾经在生死决斗中，以令他非常难堪的方式打赢了他，让他的等级直线掉了10级。测试文字水印2。

    华夏V男子对我的态度则有点缓解，“天哥，咱们开始吧。虽然知道打不过，但我还是要领教一下！”

    我点了点头。

    倒计时结束！

    我单手一扬，一道天蓝‘色’的帷幕在我的周身生成，目前我的曙光之盾堪称中国区最强的防护技能之一。

    同样，圣级的法师盾也在‘花’香的身上生成，此刻，这个保护膜的韧度也达到了总生命的150％，加上‘花’香的高减免属‘性’以及手中伸缩神级盾牌的属‘性’，这个保护膜也格外结实。

    我的视线直锁游戏三千。游戏三千也不傻，早已提前跑位，远远的跑出了我的‘射’程。

    此刻，两个近战职业的目标却指向了姐姐！

    看来，他们把姐姐当成了软肋！

    只可惜，如果这么想那就是大错特错了！

    我貌似冲向游戏三千，实则以极快的速度切换出了绝命弩，一个犀牛望月，朝着华夏V男子‘射’出了一记彗星箭！

    彗星箭是附加了光明属‘性’和水系伤害的技能，威力巨大，加之堕落极光这个能量技的灌注，威力更是惊人！

    箭矢飞冲而至，直接刺透了华夏V男子的后心，疾风剑士本来就不是以防御力见长的职业，本身没有任何的防御增益技能，尽管身着金属甲，却无法抵挡住彗星箭的冲击，他的后心被生生刺透，鲜血淋漓之际，头顶上冒出了一个惊人的伤害数字！

    “暴击290942！”

    显而易见，秒杀！

    华夏V男子尚不清楚发生了什么事，身体已经化为了点点零星，飞出了场外。测试文字水印8。

    游戏三千咬牙切齿，立刻转移的目标，跑动中，一箭瞄准了‘花’香！

    然而，‘花’香却做出了一个令我意料不到的动作！

    只见她的脚尖一旋，身体如同光影一般，在地面上划出了一道漂亮的S线，整个人立刻平移到了游戏三千的身后！

    我惊呆了，没错，‘花’香使用的是云龙闪现！

    但是，她这个云龙闪现不仅仅没有向后退，而且也不是直线闪现，而是曲线闪现！

    这个招式，是我在《乐园》时的成名绝技—S型闪现！

    欣慰不已！

    然而，这个技能并不是效果好看而已。

    游戏三千尚未琢磨过味的时候，炽烈的走石已经正中他的后脑勺！

    “烈岩击！”

    “68904！”

    眩晕的符号，再次出现在了游戏三千的脑‘门’上！

    华夏V热血连忙向游戏三千的方向跑去。

    只可惜，这个为朋友两肋‘插’刀的烈火骑兵还没有来得及护着游戏三千，我的极光三连‘射’、姐姐的贯穿之云以及‘花’香的火球术已经在游戏三千的头顶炸开了‘花’！

    三个高额数字从他的头顶跃然而出，幽冥弓箭手还没有来得及发一箭，已经被我们扫地出‘门’！

    