
    摄魂这个属性本身就是一个虚无缥缈的属性，打出如此高伤数字一点也不足为其，更何况神话的斜阳套装虽然精良，但缺失的却是物理伤害减免相对而言，如果摄魂怒斩打在一个同样装备了斜阳套装的法师身上，恐怕爆出的数字反而没有这么多了。,nbE,

    于是，这场比赛的结果也分晓了。我们顺利的挺进决赛。

    当神话出现在擂台外的时候，一脸的汗水半天难以消散，“我了个去，小灰哥也太猛了。”

    凡星揶揄道，“98万，太刺激了！”

    我则一脸歉意，“不好意思啊，阿神。”

    这时，不死凤凰按了下我的肩膀，“云天，我们上了。”

    “嗯。去吧，小心一点天使的咒印，那家伙太强悍了。测试字水印3。”

    “好的。”

    说罢，不死凤凰和月、逍遥走上了擂台。

    森雪的三员主力也出现在了擂台上。

    星辰法师悲伤扬起了手的法剑，“哼哼，原来是家天下二队到了。看来这场比赛又要变成单方面的屠戮了。”

    天使的咒印推了他一把，“悲剧，你小踏实点，什么二队不二队的。”

    逍遥横起了手的战斧，淡淡笑道，“没错，你说的挺对的，悲剧小鬼，我们是二队，不过，捏一些狂妄之辈倒也够用了。”

    风残暴是个爆脾气，手的长弓一横，“你说什么？”

    逍遥嗤声道，“不懂得尊重自己对手的人，最后只能是自取其辱，你们俩都应该跟咒印兄弟好好学着点。测试字水印4。高手总是低调的，只有菜鸟才会喋喋不休的犬吠！”

    风残暴被气得脸上铁青，估计如果是在现实，难免要发生流血时间了。只不过，咳咳，到底谁流血就说不定了，话说逍遥的家距离河南嵩山少林寺，似乎不是很远……

    这时，一直双手抱胸的不死凤凰扫了悲伤一眼，“你是叫比悲伤更悲伤的故事吧？”

    星辰法师悲伤无语，“废话。你不会看ID吗，凤凰大叔！”

    不死凤凰笑道，“我给你起个新ID吧，你以后就叫悲伤落幕吧……”

    风残暴一头雾水，“诶，他怎么知道你妹妹的ID啊，悲剧？”

    悲伤气的双手发抖，“他的意思是，咱们输定了！”

    不死凤凰很低调，“错了，你们输定了不输定了，我做不了主，但是我敢保证，你输定了。测试字水印2。”

    此时，比赛的倒计时已经开启。悲伤不敢大意，立刻给自己贴上了法师盾，身体向后退了数步。

    与此同时，逍遥则横起了手的战斧，身略微向不死凤凰的方向倾斜，这个举动，也被天使的咒印看在了眼里。

    而月此刻很放松，只是在倒计时一秒的时候，给不死凤凰加了海纳百川和圣疗术！

    只可惜，复活真言在P赛是作为了BG处理，被直接封掉了，要不然，这支队伍的实力恐怕足以问鼎全世界了。

    倒计时结束。

    黑暗骑士天使的咒印率先发难，手长枪一挥，全身立刻一片血红！只见一道妖异的红色光线，向月的方向俯冲而去！

    只可惜，在这个时候，刚才一直偏离不死凤凰方向的逍遥一个箭步冲到了月的面前，替月挡住了天使的咒印的鲜血禁锢！

    开玩笑，如果说年少成名，逍遥绝对要比天使的咒印成名早了很多，他的技术绝对不会逊色于天使的咒印，只不过，由于狂战士职业的控制技能比较少，所以在单人赛很难应付。测试字水印4。不过，团P上，狂战士玩家绝对是一流的好手！

    与此同时，被掩护住的月也在第一时间发出了电击晕，直接将风残暴打入了眩晕状态！

    这时，不死凤凰飞冲而至，立刻开启了闪避技能和极光力量，漂亮的双匕连斩以及双匕背刺，打出了两个骇人听闻的高伤害！

    “169578！暴击487580！”

    风残暴毫不犹豫的挂掉了！

    与此同时，一个大大的抵抗字样也出现在了他的头顶处！

    星辰法师的飞沙走石被抵抗！

    电光火石间，逍遥以飞快的速度开启了野心回归和兽血沸腾同时也开启了变身技—兽王变！

    只见一头全身闪耀着金色光辉的狮王咆哮着冲到了天使的咒印身边，紧紧的缠住了他，使他无法脱身！

    一时间，场面明朗化，月扬起了手的清风之羽，一声低低的吟唱之后，一把巨大的光刃出现在了羽扇上！

    “光明圣裁！”

    巨大的光刃瞬间劈开了星辰法师的防御体系！孱弱的法师盾一时间发生了龟裂！

    但是，不死凤凰根本没有给他吃惊的机会，甩手抛出了匕首！

    “匕晕击！”

    “38057！“

    此刻，星辰法师已经陷入了眩晕状态。测试字水印7。测试字水印9。

    我在场外围观之间，已经大概估算出了悲伤的属性档。

    这时，花香对我淡然一笑，“5、30、5、15。”

    我点点头，“也许体质档还会更低。”

    天使的咒印见势不妙，立刻扬起了手！

    只见黑色的藤蔓瞬间捆绑住了不死凤凰的双脚！

    这是必然的反应，如果悲伤也挂掉的话，恐怕这场比赛他们就真的悲剧了！

    只可惜，他忽略了一点，那就是不死凤凰的另外一套技能！

    只见不死凤凰飞速的切换出了手的长弓，抬手就是一箭！

    “精准一击！”

    这一击稍微欠了点准度，并没有打到悲伤的要害部位，但是超高的攻击加成仍旧带走了皮薄馅大的法师十万点的生命值！

    这一下，天使的咒印着急了，直接开启了冲锋技能，飞也似的摆脱掉了逍遥，冲到了悲伤的面前！

    只可惜，他还是晚了！

    月手羽扇一挥，“神圣驱散！”

    只见圣洁的光线倾泻如注，瞬间将不死凤凰脚下的藤蔓烧成了灰烬！

    这时，一双银白色的透明色羽翼在不死凤凰的背后生成，只见他的脚下生成，10秒钟内，移动速度提升50！

    这时，逍遥一声低喝，“石头哥，这里！”

    不死凤凰心领神会，以冲刺的速度跑到了逍遥的身前，踩住了逍遥的那双大手！

    逍遥用力将他向上一脱，这家伙立刻人如其名，飞到了半空！

    这样一来，他的视野半径立刻变成了立体！

    不死凤凰在半空扬起了长弓，连续发出了两个快速技能！

    “击晕箭！”

    “连射箭！”

    天使的咒印万万没有想到家天下会玩出空飞人的戏法，吃惊不小！

    但是，如飞蝗般奔袭而来的箭矢却不会给他遐想的机会，残酷的事实立刻浮现在他的身后！

    “噗噗噗！”

    连续三箭正他身后的悲伤的胸口，悲伤孱弱的身体再也难以承受，在连续爆出了“59688！46757！暴击120954”三个数字后，直接落幕了！

    这场比赛进行到这里，已经成了森雪V华夏时的翻版，只不过，当初给华夏最强制造悲剧的森雪三人组，此刻却成为了承受悲剧的对象。测试字水印7。测试字水印1。测试字水印7。

    这时，不死凤凰收刀入鞘，朝着逍遥摆了摆手，“弟弟，可以停手了。”

    这个举动，也让天使的咒印陷入了尴尬，的确，他是能力超群，只不过，在用鲜血禁锢封印月失败的一瞬间，这场比赛已经不在他的能力掌控之内了。现在即便他牲畜三头臂，恐怕也无法干掉三个满血满状态的顶级玩家。

    于是，他也只能将手那把史诗级的手工武器背在了身后，“我输了，恭喜你们进入决赛。”

    不死凤凰摆摆手，“小朋友，你没有输，相反，我们和你，都是赢家。测试字水印2。因为我们将代表国参加比赛。”

    一句话让天使的咒印不住的点头，“凤凰哥，你说的对。小弟输得心服口服了。”

    逍遥化为了人形，走过去拍了拍他的肩膀，“兄弟，咱俩应该是同岁，你也别怪我说话装13。据说国区这边也给出了一些便利条件，你们的队伍在到达韩国报名之前，人员还是可以调换一个的。”

    “可是，这不太好吧。”

    “我想你们也希望获得好名次，风残暴大哥虽然攻击力很高，但是他的闪避技能太少，同时弓箭手在这种宽度的场地下，发挥受限，如果换成落日哥，效果应该好很多，攻击力高，而且非常抗打。”

    天使的咒印淡淡一笑，“不愧是乐园时期最具潜力的战士玩家，分析的果然够透彻！”

    逍遥摇摇头，“如果没有石头哥和天哥，恐怕我现在还只是个在新手村打哥布林的小菜鸟而已。兄弟，我的这番话，希望你能明白。”

    天使的咒印望了一眼场外的林蔷薇，“林姐对我有恩，在我最困难的时候，她帮过我，所以我不能离开森雪，但是，我想以林姐和天哥的交情，咱们以后应该是友非敌。”

    这句话刚说完，林蔷薇的眼神立刻飘到了我这里，但是，出于对她和花香负责任，我回避了。

    随着天使的咒印弃权，走出了擂台，最后一场三人赛的半决赛也结束了。

    接下来的三四名争夺战，红颜+神话+凡星对阵森雪一队，这场比赛打得惊天地泣鬼神，双方都使出了浑身解数，毕竟，第三名的奖励要比第四名来的丰厚不少。

    结果，天使的咒印再次被两个皮薄馅大的远程战友拖了后腿，红颜起手控制住了风残暴，之后与神话的情侣档通力合作，瞬秒了元素弓箭手，而凡星作为实力派法师，起手便展现出了成熟老道的一面，将魔法反伤技能加在了红颜的身上，结果星辰法师不幸被自己的星陨反弹而死，也爆出了本届大赛的又一次新高伤害数字！

    “11095994！”

    最后，面对三个顶级高手，天使的咒印拼劲全力，将红颜清扫出擂台，最后却被凡星以雪域鹰翔点杀。

    由此，L国区预选赛的季军产生了。接下来，随着一声系统提示，两场事关冠军归属的决赛将在五分钟解开战幕?(全本 .nbn.)

    