
    这场比赛没有冷‘门’。 三周强劲如剃刀般的极地风暴生生的刮破了三个人的物理防，倌小唯最为不幸虽然是全体质加点，但法袍的物理防御基数毕竟太低了，加之极地风暴已经来到了圣级，根本不是她所能抵抗的，加上姐姐的六连斩+青龙斩的肆虐，她早早的化为了一道白光，落在了擂台之外。

    而剩下的两个人也好不到哪去，面前熬过了我的超强群技和‘花’香的烈焰焚情，林中蔷薇最后被姐姐的一字斩一挥，‘胸’前中弹飞出了场地。最后，只剩下了横行霸道。

    多半血被打掉的横行霸道已经全无以前对抗我时的斗志，一把‘精’品斧子拿在手里如同摆设。

    我笑了笑，“小侄子，你还是自行了断吧！”

    横行霸道很无奈，“天叔，您老霸道了，俺闪人了！”

    说罢，他弃权了。测试文字水印5。

    林中蔷薇在场地外没好气的笑，“这个蠢货，怎么脑子突然变得好使起来了？”

    之后的比赛，没有遇到任何抵抗，我们直接杀入了小组决赛，只是，决赛的对手稍微强了一点，被我们戏称为华夏二队—华夏V热血+游戏三千+华夏V男子。华夏V男子虽然已经就职了隐藏职业—疾风剑客，与大树同职业，但是相比大树，他的手法实在是差了不止一筹，所以这场比赛悬念并不大。

    由于几轮比赛的进度都非常快，所以我们是最早一个从擂台上走下来的玩家。测试文字水印8。下午两点的时候，要进行小组决赛以及明天的八强对阵‘抽’签仪式。

    我直接开启了赛场追踪功能，来到了月的比赛场地。月和不死凤凰、逍遥组成了一个组，这个组的实力也非常强劲，我们到场的时候，他们正在进行倒数第二轮的比赛，比赛对手居然是我的英文名字叫NC的那个组，这个组非常弓虽，两个医师加上他一个隐藏剑客，结果特悲剧，一上场，不死凤凰就隐身潜行，将一个医师三秒点杀，总共只用了两个技能，并非是那个医师装备太差，而是不死凤凰这厮出手着实太狠，而且刀刀致命。与此同时，月和逍遥也一起动手，直接秒掉了另外一个医师，月的光明圣裁一出，直接打掉了这个可怜的医师MM将近10万点的血量，而逍遥冲过去没好意思甩大招，只是斧子一横，这名医师MM就飞出了场地。测试文字水印8   最后，NC气的哇哇爆叫，直骂他们三个猥琐，于是，三个人也只能将猥琐进行到底，一人一招，直接将他送出了比赛场地。

    下一轮，他们碰上的对手是中国香港的一支队伍，不出意外，应该稳稳进入八强。

    与此同时，凡星+红颜+神话的组合也无比犀利，凡星的冰风系魔法无比犀利，而红颜的雷系物理攻击更是震慑人心，神话在场上的多半时间都是一个看客，笑呵呵的看着两个杀人狂虐菜鸟。小组决赛，他们将对阵华夏最强三队，一支三骑士组成的队伍。测试文字水印7。

    与此同时，嘎嘎嘎+玫瑰+暴力书生的刺客三人组也一路高歌猛进，冲进了小组决赛，这三个人才可以称之为猥琐，最气人的倒数第二轮，三个隐藏刺客面对三个狂战士，三个小无良起身潜行，强杀了其中的一个等级最高的狂战士，之后，又合围干掉了第二个狂战士，最后一个狂战士吓得脸‘色’铁青，不得已弃权了。

    家天下的其他几组人马也非常顺利，其中，菲儿+小美+褪‘色’经典、星痕+大树+诛八界、都顺利杀入了决赛。

    只是，世纪+子夜妖瞳+家=洋葱、凌羽龙葵+玫落沉香榭+神州归心的组合被淘汰了。

    而淘汰他们的，正是森雪一队—天使的咒印+风残暴+比悲伤更悲伤的故事！

    世纪那个组不用说，一开场三个两个刺客潜行，结果被风残暴以箭雨直接将洋葱群了出来，之后被天使的咒印一枪捅杀，而子夜妖瞳则趁机K掉了风残暴将近一半的血，世纪更是一鼓作气，直接将风残暴点杀，但之后，悲伤发飙，陨石+冰锥+龙卷风，直接将子夜妖瞳送出了场地，之后剩下世纪一个人孤军奋战，被天使的咒印和悲伤合围，最终败北。测试文字水印7。

    而下一轮，他们遇上了港台组合，天使的咒印一直顶着龙葵的攻击而不还手，只是起手封禁了她的补血技能，与此同时，风残暴好不怜香惜‘玉’，扬起手中的长弓猛‘射’玫落沉香榭，而星辰法师更是使出了绝招—星陨，将玫落沉香榭满血秒掉。测试文字水印6。

    但是玫落沉香榭在挂掉之前也发出了自己的绝技—***之恋，只见空中，两道光芒，炽烈的火‘色’、冰彻的蓝‘色’，化为了一男一‘女’两个人形，向风残暴飞去，这个元素弓箭手已经来不及反应了。这对若隐若现的男‘女’，在他的周身，跳起了舞蹈，周遭，已是一片火红‘色’与冰蓝‘色’的炫彩，在‘交’相辉映，四段伤害之下，风残暴的作为‘射’手的孱弱身躯根本无法承受这种打击，被生生点杀。

    但是，神州归心非常郁闷，被星辰法师当成了风筝，一直放到了死。

    最后，只剩下了凌羽龙葵。

    天使的咒印再一次发扬了绅士风度，对着龙葵微微一笑，“龙葵MM，我不杀你。测试文字水印8。”

    龙葵望着他只是淡淡道，“天使的咒印，我不知道该怎么说，谢谢了。”

    天使的咒印嘴角微扬，“听说的在成都大学上学，今年大二，读的是文学，对吗？”

    龙葵一愣，“你怎么知道的？”

    天使的咒印脸‘色’微红，声音也变小了，“对自己喜欢的人，当然会多多了解。”

    龙葵淡然一笑，“咱们还是做朋友好了，你看上去也蛮小的，我喜欢比较成熟的。”

    天使的咒印坚定无比，“我是不会改变我的想法的。我就是喜欢你这种类型的。测试文字水印4。”

    “那你恐怕会很辛苦。”说罢，龙葵传出了比赛场地。

    ……

    另外一个组，是华夏一队。

    当时他们正在和月圆进行比赛，月圆的月‘色’‘迷’离和缘分天空以及一个剑客组成了三人组。

    而傲视华夏这边则有点意思，除了傲视华夏、断翼的修罗之外，出现了一张生面孔，一个长相非常冷‘艳’、阳光肤‘色’的MM，她的等级也已经达到了150级，职业是黑暗巫师，她的ID也很有特‘色’，是中国少有的复姓：端木子兮。

    这个职业正是龙行V公爵的职业，是医师的衍生隐藏职业，这个职业的特点是，魔法攻击技能较多，攻击‘性’比较强，但是相比圣灵巫师，补血的能力相对弱一点，但是，请注意关键词，“相对”，比起高级医师，她的补血能力还是要高处一大截！

    一上来，华夏的队伍开始进攻。测试文字水印9。傲视华夏一点也不念昔日旧情，手中的黄金弩直瞄缘分天空，与此同时，黑暗巫师端木子兮也祭出了物魔双攻技能—暗黑裁决，这是一个与光明圣裁相仿的技能，只不过攻击力加成更高，而且属于黑暗系技能，这一招非常强劲，直接将缘分天空这个***魔导士的法师盾打成了龟裂，而傲视华夏作为身穿重甲的‘射’手，攻击力加成非常高，加上他赖以成名的跳发快‘射’，三秒内连续打出的能量箭+陨灭箭+阳炎箭根本就不是她所能抵挡的，最终她被‘射’成了刺猬。测试文字水印2。与此同时，断翼的修罗则快步上前，起手一盾，直接砸晕了月‘色’‘迷’离这个医师，月圆的那个剑客虽然攻击力不俗，但是面对防御高如铁板的断翼的修罗，他也没有任何办法，最终只能眼睁睁的看着自己的老大被断翼的修罗虐杀。

    最后，只剩下了他一个。

    端木子兮冷冷一笑，“段哥，‘交’给我吧！”

    说话之间，黑暗巫师已经起手，手中的轮子中放‘射’出了妖异的光线，无数只魔爪奔袭而至，生生的撕开了剑客的金属甲！

    “幽冥之爪！”

    只见这个剑客疼痛难忍，身上接连冒出了五个伤害数字！

    “18995！15898！18087！16894！20864！”

    剑客呲牙咧嘴，骂道，“臭婊-子，有种你一剑杀了我！当个隐藏职业有什么了不起的！”

    这句话‘激’怒的端木子兮，这个黑暗巫师冷冷一笑，立刻施展了一个黑暗挽救，只见暗‘色’的光柱从剑客的脚下生成，及时为他回满了血！

    但是，接下来的一幕就有些惨不忍睹了，端木子兮高高的扬起了手中的轮子，朝着他划了一下。

    这时，一道黑‘色’的雷链立刻出现在了他的头顶上！

    只见这个剑客一阵阵的痉挛，又是一个持续掉血技能！

    端木子兮冷哼道，“最烦的就是菜鸟骂人。”

    剑客气的脸‘色’铁青。

    连续玩‘弄’了他三次之后，这个‘女’人又甩出了一句彪悍的话，这句话伴着一道霹雳，直接将这个可怜的剑客送出了场地之外！

    “不喜欢我作风的，可以滚了。”

    紧接着，一个名为“黑暗惊雷”的技能，直接撕碎了这个剑客，打出了一个惊人的暴高数字！

    “暴击478902！”

    华夏最强直接晋级下一轮，但是，当我看到他们的决赛对手名单时，不由失笑了。

    