
    当这段晦涩的咒语从我嘴里默念而出的一刹那，所有人均是一头雾水，只有不死凤凰这家伙略有所思不过，这匹野马倒是听懂了我的咒语，只见它那两只竖立的耳朵慢慢的耷拉了下来，脑门上的一排代表着敌对的红字也慢慢的开始褪色。!nb!

    几秒种后，这匹马的名字变成了代表和谐有爱象征的绿字！

    “叮咚！”系统提示：“您对落夕骏马使用了读心术技能，成功的驯化了落夕骏马！”

    这匹黑马立刻驯服的跑到了我的面前，硕大的马头在我的脸上蹭来蹭去，看来也是一个调皮的家伙。

    这时，天使之眼不但显示出了它的属性，更是显示出了一个令我兴奋不已的字眼—可骑乘！

    落夕骏马阶准世界级坐骑

    骑乘等级：150

    限定职业：骑士、剑客、枪兵、及其隐藏职业，拥有圣级长剑专精的职业，以及特殊限定职业。测试字水印1。

    生命值上限提升60。

    物理防御力+15000

    魔法防御力+15000

    物理攻击力+10000

    驾驭稳定性：50

    骏马忠诚度：50

    移动速度：20米秒

    ……

    只是一匹准世界级的坐骑居然就拥有如此强悍的属性，生命值上限更是提升了60，看来以后战士玩家的春天来了，不过，毕竟也只是准世界级的坐骑，驾驭稳定度偏低了一点，这属性是关系到骑马的时候，马的回旋转向能力和人对马的控制能力的一个指标，指标越高，人对于马匹的适应能力也就越强。测试字水印9。

    很奇怪，当马匹被我驯服之后，它的身上也自动生成了马鞍、马嚼、马蹬这些马匹装备。

    我忍不住心痒，立刻上马，朝着马屁股上轻轻一拍，这匹骏马立刻撒开四蹄，在马场里奔跑开！

    感觉游戏里面骑马还是要比现实简单了很多，坐在马的身上感觉感觉逆风在脸上不停的吹来吹去，颇为凉快，只不过，感觉这匹马还是不够快，因为我在全状态的状态下，速度可以达到十米以上，它也只是比我的速度快了一倍，所以没有太大的快意。测试字水印4。

    溜达了一圈之后，我疾驰到了大家面前，拉住了缰绳，只可惜这匹马的驾驭度稍微低了一点，急停没有停稳，差一点让我从它脖上折下来。几个笑得花枝乱颤。

    菲儿问道，“哥哥，你刚才念的那是什么咒语啊，我怎么听起来好像日本话一样呢？”

    不死凤凰一脸鄙夷，“菲儿，别听他忽，那根本不是什么日本话。只不过是把三句话读的快了一点而已！”

    “哪三句话？”

    “田里土豆哪里去挖？田里土豆田里去挖！一挖一麻袋！”

    “噗！”大家全喷了。

    神话无奈的将另一匹野马打成了残血，“看我给你们念一段韩！”

    说罢，神话以极快的声音高声念出了一段咒语，“韩国的高粱米比天津的高粱米高！”

    于是，这匹残血的马也被驯服了！

    大家的眼睛瞪得犹如铜铃般大小，“我了个去，这也可以啊！”

    神话颇为得意，“那是！”

    虽然现在已经是午夜，但是大家的情绪却很高涨。测试字水印4。

    虽然工作室里只有红颜和我可以骑马，但是并不表明其他人就没有马骑，因为信仰出了新的设定，一个可骑乘马匹的职业可以邀请一个不能骑乘骏马的职业共骑一匹马，代价只是将马的速度降低五分之一，不过，法系职业是不能在马匹上释放攻击魔法的，只能释放补血类技能和防御增益技能。

    在驯马的过程，我发现了一个问题，我的读心术的驯化成功率远远的高于骑士玩家的驯马术成功率，特别是在马匹被打到只剩下不到20的血条的时候，基本上可以做到一次成功，而相比较而言，一个骑士玩家的在这个时候的驯化成功率只有10。测试字水印6。

    看来，一方面说明了我的读心术技能的优化度高，另外一方面，和堕落天使的掌控力有关系。

    傲视华夏这厮的运气不错，他这个逐日射手的职业居然是一个可以骑乘坐骑的职业，所以，这个爱马如命的家伙在草原上纵马扬鞭，的瑟不已，气的菲儿差点跑过去放狗咬人。

    不过，这一大片马匹驯服起来也并不是一件容易的事。我们三个大帮会加上一些小帮会都很守规矩的自顾自驯马。效率上，当然是我们最快，而我几乎包揽了家天下三分之二的业务量，没办法，读心术的CD时间只有十秒。测试字水印3。十秒钟，花香和姐姐、逍遥、不死凤凰他们这些牛叉闪闪的隐藏人物足可以将三匹马打到残血。

    只不过，不死凤凰这家伙当刺客的时间太长了，几次出刀的位置都过于猥琐，结果一刀把马捅死了，害得我心疼不已。

    整个驯马活动一直持续了将近三个小时，来到了夜里三点，落夕草原上的马匹才渐渐稀少起来。

    这时，只听见远处正在边境巡逻的一个家天下的弓箭手突然大喊道，“天哥，那边，那边有个大家伙正朝着咱们这边跑过来呢！”

    我不由一惊，“大家伙？”

    我立刻顺着这个弓箭手兄弟手指的方向望去。天使之眼的超强视觉立刻让我看清了将近百米外的一个巨大身影！

    那居然是一匹巨大的、全身闪耀着金黄色光辉的麒麟！这只麒麟看上去足足有五米高，四条腿强壮有力，头顶上长着一只巨大的银色犄角！

    它一跑起来，四蹄几乎快要腾空了，脚下更是攒生出了一片片青烟，像是着了火一般！

    这头麒麟的属性也非常了得，看得我们心一惊！

    万里烟波照阶史诗级B

    等级：165

    HP：57000000物攻：150000~175000魔攻：150000~170000物防：75000魔防：60000

    技能：刀山火海、尖角冲刺、后踢、野马分鬃、万马奔腾

    落夕草原骏马的领袖，曾经以自己的能保护了落夕草原的祥和，性情刚烈，凶猛异常，对于陌生生物具有极强的攻击性和排他性！一旦驯服，可为大将之坐骑！

    ……

    当我把这个属性贴到组队频道的时候，所有可以骑乘坐骑的玩家眼睛都红了！可以驯服！这意味着什么？一匹准世界级的战马驯服之后属性都如此强悍，如果驯服了眼前这个庞然大物，那岂不是逆天了？

    傲视华夏也从马背上跳了下来，不由惊叹，“好牛叉的麒麟啊！兄弟们，留活口！”

    不过，他这句话只是单方面的，他是有心留下这匹万里烟波照，不过，这个史诗级的B却不会轻易留下玩家的活口！

    只见它远远的奔袭而来，一个尖角冲撞，一排玩家均被打上了天，前面的一条直线的玩家更是被那根硕大而尖锐的犄角来了个串糖葫芦，几乎无一幸免，均回城报到去了！

    我看了一眼我们队伍的玩家总数，目前只有区区五万人，不过，抗住这个大家伙似乎不成问题。测试字水印5。测试字水印6。测试字水印1。因为隐藏职业们几乎都没有下线。

    虽然刚才一段时间内，几个都困得双眼发直，但是看见面前这个大家伙，眼睛一个个都立了起来！

    有些日没有推野外B了，这种高品阶的野外B，经验值肯定是刚刚的！华夏最强和森雪的玩家数量和我们大体接近，而且，主力仍在。于是，三个大帮会新一轮的明争暗斗开始了。

    天使的咒印看得出也是爱马之人，一双英目透出了让我一眼就能解读的狂热。

    而林蔷薇更是一眼看透，淡然一笑，“谁如果不小心把咒印的马打死了，当心我把他打死炖肉吃哦！”

    美女盟主一发话，这些手下自然在卖力攻击的同时注意收手。测试字水印1。

    不过，林蔷薇这句话只是一个理论，因为这个物魔双攻的麒麟B实在是太猛了，头上的那根尖角就如同一把双刃剑，一会儿冲撞，一会儿喷火，搞得火光四射，白光骤起！

    这时，我上了！

    随着小羽的天堂哀思吟唱完毕，我的烈风斩伴着她的天狱火双双落下！

    只听见咔嚓一声，一个“120954”的暴击伤害数字从它的头顶冒了出来！

    这时，小美女菲儿脚尖一旋，立刻化身为幻灵，手长剑一甩，一个幽暗的魅魔立刻飞冲而去，在万里烟波照的脖颈痛下一口！

    “13905877！”

    小美女的蚀魂一击依旧彪悍，无愧家天下划水之王的美誉！

    这时，我的双剑也带着凛冽的波光在B的侧身位劈斩而去，摄魂怒斩的巨大威力之下，又一个惊人的数字冒了出来！

    “暴击1575892！”B不是玩家，身上没有什么物理减免类的属性，所以摄魂怒斩的威力得以100的体现，爆出这个数字也不足为奇！

    不过，B惊人的战斗回血量也着实惊人，几乎每秒钟都可以恢复1的生命值！

    这时，小羽又一次升到了空，吟唱出了一首令人心酸的神曲！

    “泣血悲歌！”

    然而，令我没有想到的是，这个技能，居然史无前例的被B抵抗了！

    不会吧，小羽可是神级精灵啊，一直以来，她的神曲技能都是百发百的啊！

    正在我一阵疑惑之际，花香对我笑道，“哥哥，你没有看最新的资料吧，史诗级和以上级别的B的抗性被提升了，就算是小羽的神曲技能，也有可能被抵抗掉。”

    小羽撇了撇嘴，一脸无辜，“哥哥，对不起。”

    我安慰道，“没事的，妹妹。不是你的错，是这个B太过D了。”

    小羽抿嘴笑，“不过哥哥，小羽可不光光是有这几招哦！”

    这时，只见神级精灵说那把曙光礼赞上和周身都冒出了夺目的光彩，在人群放射开，只听见“叮咚”一声，一个系统提示让我喜出望外?(全本 .nbn.)

    