
    时间:2010-6-308:54:29本章字数:6665

    总医院的急诊室外，我默默无语的坐在等候区的椅上。。BEn。

    身边坐着神话，对面，坐着工作室的们。

    神话叹了口气，“老大已经很多天没有睡个好觉了，这次肯定是累病了。”

    我问道，“你给流星打电话了吗？”

    “刚刚在车上打过了，小嫂已经已经订机票去了，估计两三天时间就能回来。”

    心略微欣慰了不少。

    这时，医生出来了，我们大家都围了上去。医生一见我们一脸的紧张，不由失笑，“大家别担心，江总只是疲劳过度，加上缺乏睡眠导致的免疫力低下，只要好好休息几天，补补觉就可以了。”

    一句话，让我们悬着的心都放下了。

    正在此刻，我的手机响了，来电显上赫然写着：“星辰”的字样……

    我立刻走到了窗边，做了一个嘘的手势。神话心领神会，“美女们，咱们又要领略小灰哥高超的演技了！”

    我老脸不红，“没办法，为了凡哥的幸福，拼了！”

    我接通了电话。

    电话那边，流星的声音有些着急，“是云天吗？”

    “嗯，是我。流星。哥他，他……”

    “云天，你别哭啊，他到底怎么了，你快告诉我！”

    “情况很不好，医生说，他的身体……”我的声音已经哽咽到不行。

    流星毕竟是个女孩，再加上自己的爱人出事，情绪一时间崩溃了，“云天，怎么会这样？我不是跟你说过，让你督促他，不要这么拼命的吗？你是怎么答应我的啊？”

    “流星，对不起……你快回来吧，也许还能见到他最后一面。”我强忍着心的笑意。

    “嗯，我马上就回去，机票已经买好了，后天午我就能到！”

    挂断了电话。神话已经笑抽了，“哥，你太B了！刚才的演技足以问鼎奥斯卡了！”

    我挠了挠头，“马马虎虎啦。”

    由于凡星的病情并不严重，所以我们晚上只留下了两个人陪护，一个是姐姐，另外一个则是驱车赶来的玫瑰。

    下楼给姐姐和玫瑰买了夜宵之后，我们才离去。

    不过，这个晚上有点无眠了。

    原因有二，一是今天发生了太多的事情，一时间这些事情还难以消化，二是晚饭吃的太多了，一时半刻，也很难消化。

    于是，坐在沙发上，和花香看星星，尽管今晚窗外多云……

    我看着窗外天空的那片片阴云，“丫头，国区现在多云间晴了。”

    花香点点头，“现在是三分天下了。”

    “只是没想到，居然冒出了森雪这么个帮会。”

    “是啊。”花香看着我，不由失笑，揶揄道，“哥哥，其实林怡也挺好的，野心这么大，事业心这么强，挺适合你的。”

    “那我明天和她领结婚证去好不好？”

    花香脸色微红，“好啊，你去吧。”

    “哎哟，小丫头吃醋啦？”

    “切，我才没有呢！没必要吃这种干醋。”

    我摸着她雪润的脸，“丫头，我今天已经表达心意了。你也听到我和林怡说过什么了。”

    “当时风大，没听清楚，你现在可不可以在重复一下，哥哥？”

    我的脸腾的一下红了，“这种事怎么能重复呢……反正我说完了，听不见是你的损失。”

    花香示威似的挥了挥小拳头，“哥哥，是不是想让我严刑逼供？”

    我一把拽住了她的拳头，一把将她按在了沙发上，“小家伙，那天是我让着你呢，你小样还当真的，现在你再跟哥唧唧歪歪一下试试？”

    “破喉咙！”

    “没用了，今天你死定了，我要把你就地正法，哇咔咔！”

    “不要，她们都还没睡呢！”

    我四下瞅了瞅，还好，几个门都关着呢，一切情况正常，“嘿嘿，这次谁都救不了你了，快点，让本大爷调戏调戏！”

    花香一双美丽的眼睛盯着我，不措目的看，让我顿时心生爱怜……

    我拉起了她，嘴唇在她的脸颊上轻轻吻下，接下来，双唇又烙印在了她的脖颈，这一次，她的反映比较强烈，呼吸也变得急促起来。

    我抱紧了她，很用力，让她根本无法挣脱，也许，她根本不想挣脱，因为我是她的爱人。

    终于，两对嘴唇轻轻接触，她嘤咛一声，小脸涨的通红。我轻轻撬开了她两排牙齿，寻觅到了她的丁香小舌，只感觉一种少女特有的香味合着高露洁牙膏的淡淡芳草气息，席卷而来，沁入心脾。

    一时间，只感觉脑垂体，一个名为荷尔蒙的酸楚瞬发而出，贯穿了全身。

    花香已经很努力，很主动的伸出了舌头，只可惜与她在游戏里的操作相比，她的小舌还略显笨拙。

    我一深一浅的吻着她，她的身体也在慢慢的迎合着我，热血很快在全身沸腾，**的闸门请顷刻被冲开了一个口，我的手下意识的触碰到了她胸前波涛汹涌的禁区……

    然而，就在此刻，她缺满脸羞红的推开了我，喃喃道，“哥哥，不要这样，我会不适应。”

    这一个善意的推搡，也如同温热的泉水，将心头的热火柔和的浇灭了。

    我红着脸道，“丫头，对不起，我……”

    她犹如雪笋般的手指放在了我的嘴唇上，“哥哥，什么都不要说了。好不好，我了解你的心意。”

    她倒了两杯水，一人一杯。喝下之后，两个人的情绪都稳定了下来。

    花香紧紧握着我的手，一脸的幸福写满的红霞飞舞的脸颊。

    我淡淡道，“丫头，咱们谈正事吧……”

    “嗯。”

    “其实经过了林怡这件事，我心里有个想法。我觉得，江南也应该独立出来了。”

    花香一愣。

    我继续道，“龙行天下经过这场大战之后，军心已经散了，而且我的等级也已经达到了150级，大地区的联系很快就能建立，我希望借着这个机会，把你的事业搞起来。”

    花香只是浅笑，“哥哥，你还是不了解我。其实你知道吗？一开始的时候，我是很想利用你来帮助我把江南团队建设起来，可是后来，我已经觉得没有这个必要了。你也看到了，我那个所谓的哥哥，为了虚拟游戏那点虚无的权力，都把自己的人性泯灭了。”

    “可是，你和他不一样。你不会迷失自己。”

    “哥哥，你也不会迷失自己……你知道吗，自从你去上海救我的那一刻，我已经决定将江南团队交付到你的手里了。”

    “丫头，我也在你去山东救我的那一刻，发觉自己离不开你了。”

    “哥哥……”

    “丫头，啥也别说了，亲亲吧！”

    “咣！”花香一记飞踹直接将我踢飞，“臭哥哥，以后一个礼拜只能亲一次！”

    我悲愤不已，“郁闷，白煽情了！”

    花香笑得挺奸诈，露出了两排小白牙。

    心满意足的回到房间，躺在床上的时候，突然想起了现在还躺在病房里的凡星。相比他，也许我算非常幸福了，游戏，万万人之上，世界等级一，装备一，同时还有那么多好兄弟。生活，有姐姐无微不至的照顾，还有相依相爱的恋人，更有善解人意的小妹，还有像凡星这样的哥在罩着我……

    也许，我在考虑给花香一个未来的时候，我真应该用自己的微薄之力，把他的未来略微改写一下了。

    夜深了，沉沉入睡，今夜无梦。

    ……

    时间过得飞快，转眼之间就到了一天以后的上午。我的等级没有提升，依旧是155级，过去的一天时间，我一直带着几个刷斜阳副本，由于就职了二隐藏职业，所以我升级的速度变慢了。不过，刷副本倒是对我刷技能熟练度很有帮助，堕落天使的技能都已经来到了圣级，现在要修炼的只是青龙战将的技能了。不过，也只有四个主动技能而已，非常好练。

    我想，这也是设计者的有意安排吧。目前，击杀金色邪龙后所造成的等级优势已经是横亘在大地联盟区与其他两大区之间的一个障碍，现在欧洲所属的天空战盟区等级最高的玩家只有141级，是一个意大利的玩家，而美洲和日本玩家所属的不死血盟区更惨，最高级只有132级。所以，信仰总部也是在有意的压制大地联盟区的等级，特别是韩两国，游戏达人和游戏疯横行的两个国度，很多练级达人可以整宿不睡觉，连续36甚至48小时疯狂飙级，这一点是外国玩家所不具备的实力。

    这一天的早晨，神话开车直接奔赴机场去接流星。

    工作室的们都想一睹小嫂的风采，于是统统跟着一起去了，病房里只留下了玫瑰陪伴着凡星。

    其实，凡星早就好了，只不过被我生生的按在了床上，以便执行我周密而邪恶的计划。

    话说，凡星住院的不到两天时间，玫瑰把他照顾的无微不至，就算是亲妹妹，恐怕也不过如此。这个举动看得我们很是眼热。

    我私下里问过凡星，准备怎么处理和玫瑰之间的关系。

    凡星淡淡一笑，“我已经认她做妹妹了。这件事，流星也知道的。”

    于是，稍微替他放心了。

    11点钟，流星的那班飞机准时降落在天津张贵庄机场。远远的，看见一个身高大约160，穿着一件米黄色风衣的少女从不远处走来，皮肤白皙如雪，一头飞瀑般的长发垂到了腰间，一双星眸炯炯有神，个头虽然不高，但身材玲珑有致，不是流星又会是谁？

    然而，流星并不是一个人来的，她的身边，跟着一个拎包的“小弟”，这个小弟穿着一身性十足的背带裤，带着一副奇大无比的风景，耳边插着两个很保暖的耳麦，身后提拉着一个硕大的行李箱，看上去然自得的样。

    神话立刻高喊道，“嫂，这边！这边！”

    流星露出了一丝略带倦容的笑意，看上去她的忙碌程度，跟凡星有一拼。唉，这两个人，都不怎么会照顾自己，真是让人担心。

    我们俩大小伙赶紧跑过去，把两个人手的行李接了过来。

    我一把摘下了“小弟”的眼镜，果然没错，是她?(全本 .nbn.)

    