
    :2010-7-19:00:42本章字数:7311

    然而，作为一个暗黑系的B，他的卖相还算不错，剑眉横对，虎目圆睁，鹰钩鼻，蛤蟆嘴，满脸的络腮胡，估计这样可以和商纣王称兄道弟了，诶，不像，好像有点接近段某人的长相。!nb!

    虽然长相有点埋汰，但他手那把长剑却深深吸引了我，那时一把闪耀着深邃星芒的蓝色长剑，被一层若有似无的白色气体附着，看上去美观极了。

    这个B不是别人，正是我们期待了久的日暮魔帝?万君。资料片说，万君的出现几率是1，也就是下一百次斜阳副本才会碰见它一次。而且，推倒他之后必爆史诗级武器。

    天使之眼下，他的属性暴露无遗。

    日暮魔帝?万君B阶史诗级B

    等级：160

    HP：55000000物攻：155000~170000魔攻：140000~165000物防：65000魔防：60000

    技能：暗黑波动斩、暗黑剑气波、暗黑风暴、即死咒、吸血怒击

    日暮帝国末代君王，生性残暴、D无度，被国人成为日暮国的罪人，一生穷兵黩武，多次发动对外侵略战争但均未果……因他征徭役、加赋税，导致国民起义，最终落得个自杀的下场。死后，他的灵魂与魔族打成契约，成为了暗黑生物的代表领袖之一。

    ……

    说实话，有了曙光之盾后我并不是很怵头它，虽然我的曙光之盾技能CD有五分钟这么久。

    但不能忽略的是我现在还是一个远程职业玩家，我的远程控制技多少也能对他有些约束，更何况，这五个美女也不是吃干饭的。

    于是。我拔出了双剑，淡淡道，“不跟他废话了，准备战斗吧！”

    谁知道，日暮魔帝?万君比我还利索，冲我嘶吼一声，骂了一句“无知的人类你该被之后”，就向我冲了过来！

    很好，硬撼啊，我喜欢！

    我冲上前去，抡起了两把长剑，朝着他挥出了一道剑刃飓风，已经升到了圣级的剑刃飓风不仅攻击力和效果得到了加强，就算是视觉效果都属一流，只见一个足有两人高的小型龙卷风飞速的刮在了他的身上！

    “79085！”

    咣当一声，他沉重的身躯顿时跌在地上，金甲和地面相撞，发出了一声钝响！

    姐姐她们已经见怪不怪了，157级拥有双隐藏职业的我，掌控力已经开始迫近史诗级的存在了……而且，我的等级只比他低了三级，他形成不了足够的等级压制。

    菲儿更是眼疾手快，一团烈火笼罩全身后，身形再次幻化为幻灵，只见她长剑一挥，一道鬼魅飞也似的冲出了剑身，朝着万君的脖颈就是一口，居然爆出了一个惊人的数字！

    “13385803！”

    我揉了揉眼睛，没错，八位数！细算算，这个数字显然是降了B总血量25左右！

    菲儿淡淡笑道，“哥哥，我的圣级蚀魂一击的效果已经无视掉了对方是什么属性的怪物了！”

    我调侃道，“狠啊，小丫头居然黑吃黑……”

    小美女鄙夷道，“少废话，你个堕天使赶紧抗好B！”

    “是堕落天使好不好？”

    “差不多啦！”

    小羽抿嘴笑，手里也不闲着，拉起了白金小提琴给B连续奏响了两首催人泪下的曲，于是，万君陛下茶几了。

    “日暮魔帝?万君受到了您的精灵洛羽的神曲技能—泣血悲歌的影响，在十分钟内战斗生命恢复速度归零！”

    “日暮魔帝?万君受到了您的精灵洛羽的神曲技能—天堂哀思的影响，在十分钟内物理防御力和魔法防御力降低20！”

    双降凝血，B现在等同于一个移动靶……

    虽然他的攻击力足够高，但是他面对的却是个三转、并且一身日暮高级套装加身的顶级玩家！

    花香手法剑轻扬，五行元素的光环立刻在B的身上出现，一个令我们暗爽不已的负面状态从万君的头顶出现！

    “元素之劫：在五分钟内，目标的元素技能防御能力下降40！”

    月也摇动起了手的羽扇，朝着B的身上一扬，两只金色的透明色利剑顿时插入了他的双剑！

    “日暮魔帝受到了玩家家=月魂的魔封之剑技能影响，在30秒钟内魔法攻击力下降20！”

    一时间，B被打懵了！三转之后，隐藏职业玩家的技能优化度提高了不少，在对付一些BT的B面前不会再像以前一样手足无措，再说，如果一个公共副本的B被设计的过于强力，恐怕玩家也会来投诉的……

    我冲到了B面前，双剑齐飞，在他的头顶重劈下了圣级烈风斩！只听见咔嚓一声，一个惊人的数字从它的头顶上冒了出来！

    “暴击590852！”

    这只是一记很平常的暴击，如果还在平时，顶多打出30万的伤害，但是我的暗黑龙吟剑上附加了对暗黑生物提升40的攻击加成，而且烈风斩是风属性的技能，龙吟剑上也同样附着了30的属性攻击，所以这次攻击被大大的加成了！

    一个眩晕4秒的符号出现在了B的头顶上！

    这时，红颜也在蓄满了电气后飞奔而至，一力拔千钧的万里奔雷将万君打得全身痉挛！一个极为河蟹的数字从B的头顶上冒了出来！

    “暴击316688！”

    我不由赞道，“真吉利……”

    “那是！”

    花香也不答话，几个连续的火焰系大照下来，直接拍掉了B将近百万的血量！同时不忘在他醒来的时候给他推了一记冰锥减速！

    日暮魔帝?万君大怒，他没有想到自己堂堂一代君王，居然被个小毛孩搞得焦头烂额，朝着我的头顶唰唰唰连砍三剑！

    “暗黑波动斩！”

    只可惜，这个强横的大招只是在我的曙光之盾上落下了点点痕迹，连五分之一的韧度条都没有打碎！

    一见效果不好，万君更加愤怒，抡起了长剑，照着我的头顶刮起了一阵强劲的旋风！

    “暗黑风暴！”

    这个技能显然是魔法技能，红颜的魔防不高，立刻被卷飞了出去！

    只见在风暴之，红颜的身体犹如纸片一般，被刮的七荤八素，生命值更是猛掉！

    月和姐姐此刻成了最忙碌的人，月挥舞着羽扇，圣疗术海纳百川不停的帮她摇血，姐姐则释放了治愈术！

    咣当一声，红颜正面朝下，摔在了地上，胸前差一点被地面压扁……

    美女骑士郁闷道，“馒头差点变成烙饼了。”

    我擦了擦汗，“我去，小红你可以再D一点，当心教坏咱们这里的未成年人！”

    菲儿抬起了小拳头抗议道，“我才不是未成年人呢！我已经18岁了！再说，小红姐的那么大，就算压扁了，也有34D吧。”

    红颜此刻兴奋的想掐死菲儿，只可惜，现在是推B时间，那种娱乐还是等到完事之后吧。

    我的曙光之盾在暗黑风暴肆虐之下仍旧保有50的韧度条，这完全和暗灵套装上附加的魔法吸收属性和暗黑技能伤害减免有关系……这也是我没有要求组织给我再预备一套斜阳套装的原因，因为斜阳套装属于血装，锁附加的生命体征比较多，更适合于祭祀玩家使用。

    月在一套斜阳套装后，全状态的生命值已经达到了惊人的41万，而姐姐也有32万之多，而且这个装备的套装附加属性是2的战斗生命恢复，非常弓虽的一个属性。

    仅仅五分钟，在泣血悲歌之下，我们的打击显然已经让B难以招架，生命值齐刷刷的掉了一半，而且更令他郁闷的是，每当他要和我拉开距离，我并不追赶，直接切换出了绝命弩，朝着他就是一记雷刃箭，特级的雷刃箭不仅攻击力高的出奇，而且附加的效果是麻痹，非常实用，将B打得外焦里嫩的同时，还切断了他的读条技能。

    不过，当日暮魔帝?万君的生命值还剩下40的时候，这个暴虐的史诗级B终于发威了！

    身上红光大盛，我们的控制技再次剧情般的被抵抗！

    这时，一个幽暗的骷髅头出现在了我的头顶！

    但是，周身并没有感觉到疼痛，生命值也没有下降！

    然而，当这个骷髅头同样出现在菲儿的头顶的时候，只见小美女脸上痛苦无比，娇柔的身体居然慢慢的倒下，血条嗖的一下空了！

    我这才发现，原来每个人的头顶上，都顶着一个骷髅头！

    接下来，倒下的是姐姐，同样是满血被秒！

    我大惊失色，战斗信息，是这么描述的！

    “您抵抗了日暮魔帝?万君的即死咒技能！”

    “日暮魔帝?万君的即死咒在玩家江南菲儿的身上几率触发成功，玩家江南菲儿丢失了全部生命值，玩家江南菲儿死亡！”

    LGBD，这是什么250技能，居然几率秒杀！这也太无耻点了吧！

    还好，姐姐和菲儿身上都有复活真言效果，瞬间复生了！

    用完了这个技能，B消停了大约半分钟，之后，又开始红光大盛！

    我一声大喊，“香香，开无敌！”

    花香心领神会，快速吟唱出了瞬发的无敌技能—女娲之眷顾！

    于是，这一次安全度过了劫难！

    不过，接下来就有点郁闷了，15秒钟之后，万君又一次无赖的使出了这招，结果，没有无敌技能的月和红颜成了受害者，被几率秒杀了！

    我的秒无敌奏效后，招式变得更快更凌厉，无奈，这家伙既然如此流氓，我就只能以暴制暴，快速虐杀他了！

    然而，这个家伙似乎明白了我的想法，脚步飞快，朝着姐姐的冲去，手那把星光熠熠的长剑一挥，一道血色立刻附着了剑身！姐姐来不及躲避，被生生砍掉了将近一半的生命值！

    吸血怒击！

    然而，B的吸血怒击似乎发生了一些技能变异，居然让自己的生命值生生回复了160万点，是姐姐生命值的五倍！

    B的，太无耻了！

    月和红颜相继复活……

    花香一记烈岩击将B短暂眩晕，姐姐也趁机将两个的状态补满！

    我则冲到了B面前，双剑一横，朝着B的身体重挥下去！

    “摄魂怒斩！”

    “1704799！”

    哼哼，你刚才怎么吸姐姐的血，老就让你怎么吐出来！

    姐姐欣慰道，“完了，云天发飙了！”

    不过，比我更飙的永远是B，这种生物一直被模仿，从未被超越！

    他醒来之后，又一轮的即死咒释放了出来！

    这一次B耷拉地了！除了两个姐姐和花香之外，其他人全部倒地！

    我全身一阵轻飘飘的感觉，身体一轻，也挂掉了！

    除了我之外，月和红颜、菲儿都没有复活真言效果了，所以只能从起点跑过来！

    但是，更糟糕的是，就在我还没来得及起身的时候，万君RP爆发，一记致命的暗黑龙卷风将姐姐的生命值直接打空了！

    就在此刻，花香惊魂未定之下，万恶的小骷髅又一次出现在了她的头顶！

    即死咒的几率又一次触发，花香的生命值刷的一下，空了！

    貌似，我们团灭了?(全本 .nbn.)

    