
    一时间，被小羽技能辐射的那一片区域居然呈现出了极地的光景，所有的韩国玩家，包括地面上的草地，都被冻结成了冰蓝色，失去了气息！

    所有人都被眼前的景色所震撼！

    然而，下一秒钟，这些冰雕般的玩家，身体居然齐刷刷的碎裂掉了，化为了星空的尘埃！

    “曙光之震怒！”

    伤害数字已经没有必要用言语来描述了，都被秒杀了，还说什么……

    烈火法师**之火鸟气的全身发抖，“弓箭手，射死那个小妖女！”

    只可惜，这些弓箭手反应过来的时候，小羽双翼齐飞，高高的停滞在半空，已经超过了他们所能及的高度，这些弓箭手气的哇哇爆叫，却一筹莫展！

    我很欣慰了，因为小羽的杀人数，也D的算在了我的头上，于是，我在杀人数累计到1500后，终于达到了“高丽国公敌”的称号看来，这一辈我的ID是无法登陆韩国区的领土了。!nBn!

    不过，无所谓了，现在就是要灭一灭韩国人嚣张的气焰，别老是以为自己是网络游戏的宗主国，搁在那跟我们国玩家装13拍老！

    在百万国玩家的合围之下，人数众多的韩国玩家在包围圈内被慢慢的分割，蚕食，我们的包围圈也越来越小。

    圈之内，冰与火、剑与魔法再一次成为了整个区域内的主旋律。

    家天下的美女们今天也杀了个尽兴，虽然大型群杀技能不多，但姐姐的杀人数也已经累积到了令不少男玩家都汗颜的500人。而杀人狂红颜已经完成了千人斩，这个全身被血色沾满的小美女在韩国玩家的阵营左冲右杀，无人可挡，杀的尽兴之余，更是释放出了三转后的超强群杀技能—雷神之刃！

    只见一个巨大的弧形光刃上闪耀着阵阵电光，一时间从她的身体播散开来，血量低于十万的玩家，不论金属职业还是脆皮职业，一律被腰斩，一时间，鲜血喷涌的场面已经达到了限制级！

    菲儿也憋着一股气，这个好强的小丫头在这次大赛没能进入四强，已经憋了很多火气，这一次也在韩国玩家身上找到了发泄的地上。测试字水印5。

    在幻灵变身后，手长剑一甩，一时间，幽幽的蓝色火光从她的脚下分成了八路，朝着八个方向奔袭而去，在八条直线辐射之内的韩国玩家无一幸免，只见火光瞬间升腾，形成了一股纵向的蓝色火刃，血薄的玩家当成被刀刃切成了两半！不少烧饼脸的韩国男玩家完全禁受不住这样的打击，鲜血与口水双流而下，无耻的结束了他们的生命。

    “八方来袭！”

    一时间，各种新型群招，新型杀招在韩国玩家的群落炸裂，这些倒霉蛋所承受的只能是各种伤害、各种死……

    杀戮整整持续了四个多小时，从晚上八点半一直杀到了午夜。途，不少韩国玩家前来支援，均被我们一一打散，因为，我们也只是一百万人在战斗，随着战争的升级，上千万的国玩家从四面八方赶来，毫不犹豫的投入到了杀敌的第一线！

    最终，韩国玩家悻悻的退了下去。

    我们的包围圈，只剩下了为数不多的百余名韩国玩家。

    这时，我高举起了左手，示意大家停手。

    红颜将长剑猛然从一个送死的韩国剑客身上抽了出来，帅气的收剑入鞘。

    韩国区的两个领军人物—暗色百合与**之火鸟一脸的怨毒，目光始终在我身上寸步不离。测试字水印3。

    我嘴角微扬，“两位，对不起了。从哪来的，回哪去吧。”

    **之火鸟那双猩红的小眼睛一直瞪着我，“洛云天，这就是你们国玩家的劣根性！人多欺负人少，一向是你们的所作所为！”

    我冷冷道，“睁大你的眼睛，打开信仰地图好好看看，这片草原叫落夕草原，是我们国区神圣不可侵犯的领土，今天你们敢在这里杀人，就等于和国玩家宣战了。别说我们来了一千万玩家，就算是今天一亿五千万国玩家都来了，也于情于理说得过去！我警告你和高丽神话，如果再敢侵犯国区，哪怕只有一寸土地，我们都会让你有来无回！”

    **之火鸟颇有网黑的风范，“哼哼，洛云天，你别忘了，你们是要来首尔参加L大赛的，你就不怕我们公报私仇吗？”

    逍遥一个箭步上前，伸出手来就给了他一个响亮的耳光！

    “暴击48148！”

    “你，居然敢？混蛋！”

    凡星慢的走了出来，淡淡道，“火鸟，你应该认识我吧？”

    **之火鸟看着凡星，突然愣住了，这见这个小矮胖额头冒汗，颤声道，“你，你是江…凡董事长！”

    “算你记性好。测试字水印2。回头告诉太极旗飞扬，就说我来信仰了，如果想再续前缘，我一定陪他玩到底。”

    **之火鸟一句话也不敢说了。

    暗色百合此刻展示出了作为韩国区领军人物特有的“风采”，“凡星欧巴（哥哥的韩语称呼），火鸟只是开个玩笑，我们韩国人可是最讲礼仪的，待客之道，多少还是懂一点的。”

    凡星望了我一眼，“云天，给哥一个面吧，他们就剩下小猫三两只了，放他们回去吧。测试字水印3。”

    这也是我的想法，毕竟，得饶人处且饶人，韩国玩家今天做事再怎么不对，再怎么冲动，他们也终归是大地联盟区的玩家，在200级以后，真正的阵营战，我们还要一直对抗欧美。

    华夏V男此刻热血澎湃，不依不饶道，“不行，这群高丽棒一个也不留！”

    我和傲视华夏对视，“老段，你的意见呢？”

    傲视华夏漫不经心的擦拭着手的战弩，“我只是来搞点马匹的。”

    “，那我就当你打酱油好了。”

    尽管林蔷薇对我的感情有点朝着由爱生恨的方向发展，但是多少还是识大体的。她没有说话，作为她的代言人，星辰法师悲伤走了出来，“天叔，我们，咳咳，和段伯的看法一样，都是来打酱油的。测试字水印2。”

    傲视华夏已经不再擦拭战弩了，而是擦汗，“大爷的，我只比云天大两岁，我有那么老吗？”

    悲伤反语讽刺道，“您比天叔心态成熟。”

    当然这个成熟是要加上双引号的。

    在大家都没有异议的情况下，我们的战士玩家左右分立，给残存的韩国玩家开了一条通道，放他们走了。暗色百合妩媚的回眸一笑，笑容自然是送给了凡星。

    神话调侃道，“老大，你真牛叉闪闪啊，连棒娘们都搞得定！”

    凡星横了他一眼，“废话，老下到刚会走，上到十……”

    “老大，我突然又有了一种大海的感觉。”

    “你可以去死了。”

    “……”

    至此，这场马场激战算是告一段落了。测试字水印4。但是，家天下和华夏最强、森雪之间新一轮的激战即将开始。

    这场激战，没有硝烟、没有战火，只有无数的骑士玩家参与。

    由于落夕草原重新恢复了往日的祥和，大半的野马重新回到了草地上，有的埋头吃草，有的则和同伴嬉戏，好一派生机勃勃的景色。

    我天生爱马，只不过由于家境原因，一直没有机会骑乘，加上乐园的时候，我玩的是法师职业，这个职业是无法骑乘战马的。所以，如今看到这些骏马，我的双眼立刻泛出了一股狂热。

    姐姐她们笑而不语，已经明了我的“病情”又加重了。

    很多玩家都是过来打酱油顺便虐虐棒菜鸟的，所以战役结束之后就纷纷回去了，要么练级，要么陪老婆睡觉觉了。

    几大帮会和只是留下了精英玩家在国境线上驻防，之后，少数级别达到150级以上的骑士玩家来到了马场，准备施展他们的新技能—驯马术。测试字水印9。

    凡星也趁这个时候走到了我的身边，把他和太极旗飞扬的关系告诉了我，原来在凡星牛叉闪闪的《人间》时代的后期，这个太极旗飞扬初出茅庐，不过，当年只有18岁他已经展示出了非凡的技术，而且，这个家伙也曾经多次挑战凡星，只可惜，当时的凡星正处于巅峰，手法和技术日臻成熟，所以几次交手，太极旗飞扬都以失败告终。

    “太极旗飞扬今年应该是20岁了，他身后也有背景，他的父亲是韩国排列前三的富豪，所以，而且，他也是家里的独，所以他的父亲不遗余力的支持他在信仰的一切活动，这也是高丽神话之所以人丁兴旺的原因。”

    “果然是一个强劲的对手啊！”我淡淡一笑。测试字水印8。

    “呵呵，我估计他现在的操作，也应该是顶级水准。”凡星说道。

    “为什么那个火鸟看见你之后，都跟老鼠见了猫似的？”

    “那家伙是个韩国混，一年半以前，我去过一次韩国，跟他真人P过。当时我们比的是跆拳道。”

    “老哥，你也太牛B了吧？”

    “哥不牛，只是黑带段……”

    “您真低调。”

    “谬赞了。”

    ……

    这时，我才仔细的看了一下这些野马，天使之眼下，它们的属性跃然在目。

    落夕骏马阶世界级准B

    HP：4500000物攻：90000~110000物防：60000魔防：45000

    技能：后踢、冲撞、呼朋引类

    一直生活在落夕草原上的野马，以甘甜的泉水和嫩草为主要食物来源，生性爆烈，具有很强的攻击性，但驯服后可以作为骑乘之物。

    ……

    好家伙，属性够渗人的。

    这时，一个冒失的华夏最强的小骑士冲了过去，大老远就对着其一匹黑色的骏马释放了一个驯马术！

    只见这匹马虎躯一震，双眼泛光，一个大大的抵抗出现在了它的头顶上！

    这匹野马立刻疯了，飞也似的冲向了这个刚刚度过150级生日的小骑士，一头将他顶飞了！

    “30587！”

    不仅于此，随着这匹野马的一声嘶鸣，它身后十多匹野马一起奔来，瞬间将这个小骑士踩成了肉饼！

    傲视华夏哭笑不得，“这个废物蛋！”

    相比之下，神话的手法就要牛叉很多了，他远远的抛出了一道绳索，将一匹野马抛了过来，三下五除二将这匹马打到了残血，之后，驯马术的光环开始在马匹身上发挥作用。

    只可惜，第一次，抵抗！

    第二次，仍旧抵抗！

    神话郁闷不已，“真T难驯啊！”

    这时，我突然想起了我新学的技能—读心术，这个技能是可以将敌对目标转化为友好目标的，不知道是不是可以拿来驯马呢？

    嗯，想到不如做到！

    我立刻走到了这匹野马的面前，竖起了右手的食指，立于鼻尖，吟唱出了一段令人费解的咒?(全本 .nbn.)

    