
    第三场四分之一决赛。。BEn。家=云天+家=洛神+明月花香V嘎嘎嘎+龙行V玫瑰+暴力书生

    这是国区开赛以来，最别出心裁的一场比赛，我们将迎战国区的三个顶级刺客

    嘎嘎嘎露出了一排猥琐、洁白但并不整齐的小白牙，“内个，天哥。”

    我瞪了他一眼，“你小是不是想让我单持，让花香把盾牌放下啊？”

    “天哥，您圣明。”

    我没好气道，“免提。”

    玫瑰无奈的摇头，“小嘎，你有点出息好不好，你这个狂风猎手，也是隐藏职业好不好。”

    嘎嘎嘎就职的狂风猎手，是个以速度见长的隐职刺客，移动速度快如疾风，同时，攻击速度超快，弱点命甚至比玫瑰和暴力书生这个深渊漫步者的移动速度还要惊人。测试字水印5。

    不过，我可是领教过深远漫步者的高招，以前混迹在大洋洲的时候，也曾经和阿璃P过一次，P前有言在先，我让她先手，结果她愣是让我没醒过来，一直晕到死。现在想起来，真是恐怖。

    不过，现在想要以弱点攻击来杀我，首先是要破掉我的身上那层厚重的曙光之盾。当然，保护膜技能也是姐姐和花香的护身技能之一。

    倒数计时，三个刺客同时进入了隐身状态，与此同时，我和姐姐、花香做出了背靠背的最佳防守姿态，要知道，即便是再B的刺客，只要你不把后背给他，他也会无所作为。

    于是，倒计时结束后，赛场上出现了静默状态。

    我们三个人并不是被动防御，而是慢慢的向心地带移动。测试字水印8。

    同时，我的斗气值也在慢慢的上涨，距离我的理想点数，越来越近。

    由于三个隐职刺客开启的是高级隐身技，即便是我的天使之眼也无法轻易识破他们，这也是所谓的刺客特权。除非我比他们的等级高十级，才能识破他们。

    然而，但我们的脚步移动到了圆形擂台的心点位上的时候，陡变突生！

    只感觉身前哗啦一声，一股白雾喷溅在了我的脸上！

    刺客的专属技能“泼洒石灰！”

    保护膜虽然可以大幅度提升抗性，但是失明效果却是无法抵抗的！

    于是，眼前一阵模糊，我陷入了短暂的失明状态！

    但是，就在这一时刻，我的双剑也飞快的扬起，原地释放了辐射面积极大的极地风暴！

    一时间，整个场地上狂风大作，剑刃扫在皮甲之上，发出了噗嗤噗嗤的穿透声！

    毫无疑问，有人招了！

    与此同时，花香也扬起了法剑，原地释放了大型片杀技能“烈焰焚情”姐姐则下意识的将双刃剑在花香的身上一点，一道圣洁的光线直落花香的身上！

    大型单体治愈技能“海纳百川！”

    连续三轮的肆虐的风暴之后，我大喊一声，“丫头！姐姐！”

    两个人同时应了一声，“诶！”

    我虽然处于失明状态，但耳朵依旧好使，我寻声而至，两步来到了姐姐和花香的身边！

    这时，只感觉背后一阵阵的酸麻来袭，

    三个刺客更改了目标，同时向我的腹背发动了进攻！

    不愧是家天下的顶级刺客，三个人同时开启无限杀意后的杀招着实凶悍。测试字水印8。

    两个深渊漫步者的夺魄三连击连连划过，将我的曙光之盾打成了龟裂状态，而狂风猎手嘎嘎嘎则使出了前不久刚刚修炼成功的背后重击，这个强大的背后技能忽略掉了我40的物理防御，不仅仅将我的曙光之盾打碎，更是带走了我将近5万点的生命值！

    但是，也正在此刻，我以极快的速度做出了第二反应，身向背后一探，一跃而起，圆周回旋！

    剑刃生风，只听见周遭一声凄厉的惨叫传来！

    “79576！”

    刷，一声重生的声音在我的耳边响起。测试字水印2。

    这时，石灰粉的效果消失了，我的眼前一片光明，前方不远处，嘎嘎嘎和玫瑰面面相觑，只见两个人十分狼狈，生命值最多的玫瑰也只剩下三分之二的血量！

    而我的面前，暴力书生已经可耻的跪了，毫无疑问，作为杀伤力极小的控制技，圆周回旋之所以打出了将近八万的伤害，完全是因为暗黑龙王剑上的摄魂属性爆发了。

    暴力书生泪流满面，“哥，我最近没断更啊，你为什么还要切我的**？”

    我抱歉道，“兄弟，对不起啊，刀剑无眼的……”

    玫瑰和嘎嘎嘎一见暴力书生挂了，起身就要跑！只可惜，他们的强隐技能刚刚用过，一时间无法再继续隐身了，只能靠着十秒脱战来解决问题了。测试字水印5。

    这时，一道诡异的V字曲线划过，花香已经瞬移到了她的目标半径。毫不犹豫的吟唱出了一道冰锥，直接刺透了嘎嘎嘎的双脚！

    而我也立刻切换出了绝命弩，飞速灌入堕落极光，朝着玫瑰的身后打出了三连射！

    玫瑰动作极快，单臂一挥，开启了规避技能，将我的堕落极光化于无形！

    只可惜，姐姐的贯穿之云此刻也奔袭而来。

    话说，规避技能，不是无限闪避……

    于是，玫瑰同学华丽丽的招了，娇小的身体在空划出了一个优美的弧线之后，摔在了地上。

    姐姐冲到了她的面前，手的双刃剑向着她用力插去！

    玫瑰嘴角扬起了一丝笑意，视死如归了。测试字水印7。

    只可惜，姐姐的双刃剑只是插在了她身旁的地板上。

    玫瑰嬉笑道，“姐姐，今晚吃什么？”

    姐姐一把扶起了她，“我们去东北菜馆吃野味，你要不要来？”

    “嗯嗯，我一定去。”

    我将剑鞘横起了嘎嘎嘎脖上，“小，哪里跑。”

    嘎嘎嘎一脸无语，“失策啊失策，对了，天哥，你是怎么识破我们的隐身的。”

    我怒不可遏，“你和书生这混蛋谁昨天晚上吃黄豆了，放的屁真T臭！老是把你们闻出来的好不好！”

    场外，家天下的大部分同学都陷入了笑抽状态，效果持续15秒！

    嘎嘎嘎脸上一红，羞涩道，“是我放的。测试字水印1。”

    我这叫一个气，一脚将他踢飞，“臭小，熏死了我！”

    这场比赛，喜剧开场，闹剧结束。我们的强力三人组完胜。

    接下来，是今天的，嗯嗯，重头戏，华夏死掐森雪。出场演员如下：

    断翼的修罗+傲视华夏+端木兮V风残暴+天使的咒印+比悲伤更悲伤的故事

    双方均排出了双远程结合骑士的配置。

    赛前，免不了怒目相向。

    一脸刀疤，长相如同大街上收保护费的混混的元素弓箭手风残暴狠狠瞪了傲视华夏一眼，吐了一口唾沫，“老段，刚才你怎么对付我们三个兄弟的，这一场比赛，我让你加倍奉还！”

    看得出，这小虽然长相凶恶，但是还蛮够义气。测试字水印6。

    傲视华夏冷冷道，“自古成王败寇，打输了就犬吠，这也是森雪的风格吗？”

    天使的咒印拉住了风残暴，“小风，没必要和他们多说，直接宰掉就可以了。”

    端木兮一声轻哼，“呵，好大的口气！”

    风残暴扫了一眼端木兮，目光立刻流露出了一丝D的气息，“你这妞长得不错，我喜欢。”

    端木兮连看都不看他，“我对地痞流氓没有什么好感。”

    就在他们斗嘴的时候，我很清楚的看见星辰法师悲伤正在慢慢的向后措步。

    而此刻断翼的修罗也在紧紧的盯着他。测试字水印1。

    倒数计时，也在他们的斗嘴的时候，悄然而至。

    两组人毕竟是久经沙场的高玩，立刻展开了阵势。

    倒数计时结束！

    令人目不暇接的场景再次出现！

    星辰法师悲伤直接闪现！

    断翼的修罗瞬间失去了目标！

    而此刻，元素弓箭手风残暴则快速的跳发出了击晕箭，将傲视华夏打入了定板，天使的咒印也在第一时间将手的盾牌投掷而出，将端木兮打晕！

    再次闪现而出的悲伤已极快的速度吟唱出了一个咒语，只见一时间，天空星云惨淡，数颗巨大的陨石落在了地面之上！

    星辰法师的成名之作—星陨！

    断翼的修罗不敢接招，远远的跑开，避开了星陨的辐射半径！

    但是，傲视华夏和端木兮却避无可避，被呼啸而来的陨石砸了个够本！

    “246478！179566！”

    傲视华夏是身着重装的重弩手，所以这一下攻击之后，他的生命值居然掉了三分之二！

    此时，元素弓箭手风残暴也展现出了他惊人的团P能力。只见他手的长弓上雷光上下流转，他一声低喝，“惊雷箭！”

    “哗啦！”

    一声巨大的霹雳声猛然作响，轰然落在了傲视华夏的头顶，带出了一个致命的伤害数字！

    “暴击179564！”

    不但致命，而且暴击，可怜的傲视华夏连出手的机会都没有，直接被秒杀出局了！

    就在断翼的修罗惊魂未定之际，

    天使的咒印已经出手，只见他长途奔袭而来，一把长枪的枪尖毫不怜香惜玉，正端木兮的腹部！丝丝血痕顺着枪尖喷溅而出！

    “278974！”

    毫无疑问，黑暗巫师也挂掉了。

    端木兮那双清澈无比的眸水雾丛生，一滴晶莹的泪掉落在了地板上！

    “啪！”溅起了无数的烟尘。

    “好疼……”

    天使的咒印的嘴角下垂，不无歉意，“对不起，各为其主。?(全本 .nbn.)

    