
    同样是顶级玩家，血色战神和姐姐上场之后的待遇截然不同，场外的观众玩家见到姐姐后几乎齐齐鼓掌，不少御姐控更是高喊着“洛神我爱你”之类的话，由此可见，这个国区第一咒师的魅力。,nbE,

    没错，姐姐就是一个神采飞扬的美女，米黄色的皮肤，高挑而火爆的身材，一头乌黑如飞瀑般的长发，一双澄清的黑色星眸，一颦一笑，都透露出了一种让人难以亵渎的气质。

    而且，姐姐也是一个很热心的人，有的时候在野外碰上一些单身玩家或者是小团队，她离得近的时候总是给人家释放几个群体状态，提升一下他们的练级效率，而这个时候，那些玩家，女玩家则是用一种羡慕的目光注视的姐姐，而男玩家则是眼泛桃花。

    所以，洛神这个名字在信仰也是完美的化身。测试字水印6。

    但是在我的眼，洛神，顾名思义，她就是洛云天的守护神，不管什么时候，姐姐都会守护在我身边。

    然而，送给血色战神的基本上就只有“垃圾、牲口、三姓家奴”这样的称呼了，说实话，在很多国区玩家的眼里，这个P技术一流的枪兵并不招人喜欢，霸场练级、抢人家小团队的B、恶意攻击小帮会玩家，这些事都和他有关，但是扶老太太过马路、给乞丐大爷的饭碗里扔上一块钱、帮小号升级这些事他从来都没有做过。

    如今，他的头顶上，已经换成了二级盟会森雪的标志了。

    他已经是一身的斜阳套装加身，手的长枪也早已换成了一杆银光流转的点金枪，而这把枪在国区兵器榜上，也榜上有名，排在了第十一位。测试字水印6。

    同样，姐姐也是全套的斜阳套装，首饰更是一套霸道的骄阳物理首饰，这套首饰的附加属性居然添加了暴击抗性和抗打断，对于她这个半奶妈半打手的职业来说，的确是非常重要的属性。

    刚一上场，姐姐毫不犹豫的给扬起了绝杀之刃，给自己加了一道青色的保护膜，这层名曰青龙盾的保护膜虽然没有韧度条，但却附加了30的物理伤害减免和30的物防提升，与此同时，青龙之力这个只能在自身施展的BFF技也提升了她30的攻击速度和攻击力，这对于技能攻击加成较小的青龙护法来说，无形提升了她的攻击爆发力。

    看着姐姐一长条的状态，血色战神不由一惊，“洛神姐，您这是要和我玩命啊！”

    姐姐淡淡一笑，“小废话真多，赶紧上满状态吧，省得说姐姐我欺负你。测试字水印4。”

    血色战士自然不敢轻易，一抬手，一道金黄-色的保护膜已经在他脚下生成！

    “圣域之盾！”

    与此同时，他的枪尖上也闪耀出了一层七彩的眩光。

    我看了一眼他的头顶，发现居然多出了一个名叫光明力量的技能，居然在攻击附加了光明属性的伤害加成。

    心暗暗为姐姐捏了一把汗。

    场边，血色战神的女朋友笑倾城大声道，“耐耐加油哦，城城看好你！”

    血色战神嘴角微扬，“宝贝，放心吧，我争取拿下！”

    姐姐望着笑倾城，问了血色战神一个问题，“血色，你幸福吗？”

    血色战神点点头，“幸福，因为我终于在真正意义上，和自己喜欢的人在一起了。测试字水印8。”

    “也就是说，你不会离开森雪帮会了？”

    “是的，可以这么说。因为林总已经替城城赎身了，以后，我和城城都可以没有任何顾忌了。”

    姐姐叹道，“好好处吧。”

    “谢谢。”

    比赛正式开始。

    相比较前几场的直截了当，刺刀见红，两个人都非常谨慎，姐姐手紧握双刃剑，并不进招，而是向后退了两步，一双星眸目不转睛的盯着血色战神的脚步，而血色战神显然也不敢轻敌，因为他也知道，姐姐的操作不在他之下，同时，姐姐手这把绝杀之刃也不是凡品，尽管他不了解绝杀之刃的属性。测试字水印8。

    姐姐突然停住了脚步，单手一扬，突然向血色战士发难！

    只见他的双脚似乎被什么东西禁锢，丝毫不能动弹！

    “困缚术！”

    血色战神一声低喝，“解禁之力！”

    虽然困缚的效果在解禁之力下消失的无影无踪，姐姐的雷电却已经劈在了他的金色帷幕下！

    要不说，姐姐今天的RP相当不错，只见一把血色长剑伴着雷电落下！

    绝杀之刃上的“绝杀”属性被激发了，雷电这个很不起眼的技能，被提升了200的装备攻击力，这一次轰炸之下，居然让他的圣域之盾的韧度条齐刷刷的掉了不到一半！

    紧接着，姐姐的微风拂面也快速吟唱完成，一道逆风顿时在血色战神的脚下生成，将他的移动速度降低了一半！

    血色战神大吃一惊，他丝毫没有想到，装备水平死毫不逊色与他的姐姐没有选择和他硬拼，而是用了两个祭祀的初级技能！

    而此时，姐姐已经远远跑开了，站在了擂台的对角线位置，这个距离目测大约距离他有不到二十米的样！

    血色战神十分郁闷，但目前他也只能是向前面缓慢的移动自己的脚步，自己的远程技能—烈焰枪火的攻击距离是可悲的十五米而已！

    “咔嚓！”

    又是一道雷电，他的韧度条又掉了一小截！

    紧接着又是一个持续掉血的雷之惩戒！

    一时间，他的圣域之盾的韧度条已经被打到了底，金黄的保护膜上已经发生了严重龟裂！

    不过，他的减速效果也消失了，他快步上前，抡起了手的长枪，朝着姐姐甩出了烈焰枪火！

    然而，姐姐却在枪火即将近身的一刹那，单手一扬！

    一道湛蓝色的透明帷幕立刻从她的脚下生成！

    青龙护！短时间内大幅度提升物理防御力！

    信仰，物理防御力提升的越高，对于物理系的击倒，迟滞类的技能，抗性也就越高！

    于是，这一下被姐姐几率性的抵抗掉了！

    “4895！”

    血色战神不由叫苦，显然，这个洛神已经不再是昔日P赛上那个被他一个技能打掉一大块血条的洛神了！

    姐姐随即发动了反击，双刃剑一挥，“贯穿之云！”

    只见一道白色云朵暗藏着凛凛剑气，朝他的身上奔袭而至！

    血色战神反映极快，立刻架起了长枪格挡！

    只可惜，武器格挡的几率毕竟远远低于盾牌格挡，他没有格挡住，被这一次攻击打得连连后退，摔倒在了地上！

    姐姐快速冲了过来，在距离血色战神不到四米的地方快速发招！没错，是不到四米的位置，因为绝杀之刃加了三米的攻击距离！

    只听见一声龙吟声响彻云霄，一条巨大的青色长龙从天而降，重砸在了血色战神的身上！爆出了一个不错的伤害数字！

    “67899！”

    血色战神旋即起身，朝着姐姐抡起了手的长枪！

    “圣光劈斩！”

    姐姐微微一笑，死毫不退让，手的双刃剑当金箍棒使，一个举火烧天劈向了他！

    “一字斩！”

    只听见连续两声咔嚓的金属撞击声，姐姐的血色战神均被对方的这一次攻击劈的身体后倾，飞出去了几米开外，双双击倒！

    两个人几乎是一个轱辘爬了起来！

    姐姐扬起了手的双刃剑，给自己加了一个圣级的海纳百川，之后勇猛的冲向了血色战神！

    看来，这个暴力御姐是要拼命了！

    血色战神吃惊不小，但是作为一个傲气十足的男人，他丝毫没有推让的道理，迎上前去，长枪一声，冷森森的枪尖依然对准了姐姐的胸口！

    然而，姐姐也在他距离自己只有五米的时候，生生驻足，手的双刃剑一横，做出了完全格挡的姿态！

    要知道，咒师的双刃剑可是所有武器格挡几率最高的，咒师的很多技能都是靠格挡来发动的！

    这一次也不例外，已经撒不住车的血色战神的长枪生生抵在了姐姐的胸前，虽然枪尖已经刺入了姐姐胸前的锁甲，但是换来的只是一个“27994”的伤害数字！换言之，姐姐的这次格挡成功了！

    这也是血色战神悲剧的开始，格挡之下，姐姐的触发技完成了，她单臂一甩，反手照着血色战神的脸上就是一记重击！

    “掣肘反击！”

    只见一排金色的小鸟一会儿在血色战神的脸上拍成了字型，一挥排成了B字型！

    眩晕三秒！

    姐姐抄起了双刃剑，朝着他的脸上抡圆了就是一下！

    “必灭冲击！”

    这个技能在对手眩晕的状态下才能发出，但效果绝对B,直接忽视掉对方50的防御力，而且是青龙护法普通技能攻击力加成最高的技能！

    “189840！”

    血色战神一半的生命值被打掉！

    但是，这并不是终结！

    姐姐抡起了手的双刃剑，左手插花，快速而连续的在他的身上肆虐开来！

    “连斩！”

    就当连斩进行到第五下的时候，血色战士突然苏醒！

    但是，他今天可以说是香蕉树上结仙人掌，真是衰到家了，他架起长枪，虽然格挡住了第下，同时也触发了自己的格挡后反击技能，但悲剧的是，绝杀之刃上的另外一个低几率属性—麻痹爆发了，血色战神整个人呆呆的站立在了原地，如遭雷击！

    完成了连斩后，青龙护法特有的连续技也被触发了！

    姐姐举起了手的双刃剑，高高跃起！

    双刃剑立刻化为了一把龙型弯刀，照着血色战神的身上挥去?(全本 .nbn.)

    