
    大约一米的身高，身材瘦小，一双鹰一般的眼睛如电般犀利，这个人不是傲视华夏又会是谁？

    作为上一届的八强，傲视华夏这一次也是作为种选手参赛的。!BE!目前他的等级已经追到了151级，看来最近华夏最强的代练团队很辛苦。

    全身一套斜阳套装加身，首饰则是骄阳套，手紧握的那把弩则是剑圣绝杀以极低几率掉落的绝杀弩，傲视华夏的装备水平堪称一流。

    不过，天使的咒印在装备上丝毫不输给他，首饰和套装是一样的，他手的那把长枪，我也查过了，那是一把由极难获得的千年寒铁矿石，在手艺高超的工匠精心打制下做成了的英雄级武器，这把武器目前排名国区第二，评分已经超过了我的暗黑龙吟剑，仅次于花香的帝国斜阳长剑。

    傲视华夏淡淡一笑，一双狡黠的目光上下扫了扫天使的咒印，虽然老段这个人的人品比较龌龊，但他同样是个爱才的人。测试字水印4。

    “小兄弟，刚才的表现不错，连续战胜了两个家天下的当家。”

    天使的咒印很谦虚，“是两位美女谦让而已。“

    傲视华夏笑道，“战场上只有实力，可没有什么谦让不谦让。说实话，小兄弟，我挺赏识你的，我希望华夏最强的阵营，能有你这么一员大将，我这个人说话直截了当，你开个价码吧，只要是我在我的能力范围之内。我一定满足你。”

    天使的咒印摇摇头，“段总，我不缺钱。而且林姐对我挺好的，我没有必要转投其他帮会，谢谢你的好意了。咱们准备比赛吧。”

    我心暗自好笑。测试字水印9。虽然段家在国财富榜排行第七，但是相比较林家，并不占上风，因为这个涉及了广告、房地产、金融证券的大家族在国隐藏极深，直到现在福布斯的排名系统都无法搜索到她。

    傲视华夏也比以前有绅士风度，如果换在从前，他的下一句台词肯定是“不识抬举，等死吧”一类的话，但经过了最近的几次磨砺后，他的棱角显然被去掉了不少。

    他依旧保持着微笑，尽管看起来并不怎么协调，“那咱们开始比赛吧，以后有机会咱们兄弟再聊。”

    场外，凡星从不远处走来，“这个玩家很眼生。”

    “嗯。连折我两员大将，心疼啊。”

    凡星大笑道，“还会有让你更心疼的事！”

    我一愣，“凡星兄，难道你跟人家P来着？”

    “没错，跟一混蛋。测试字水印3。”

    “跟混蛋P，那赢了也不光彩啊！”

    “输了，十秒钟，太刺激了！”

    我大惊失色，“我靠，10秒钟你就输了？你也太逊了吧！”

    凡星没好气的瞪了我一眼，“碰见石头那厮，你觉得我能挺得住10秒以上吗？那小兔崽，一点面也不给，五秒钟就把哥的法师盾给干破了！”

    我不由失笑，的确，凡星这个超级法师一向有刺客克星的称号，他是信仰极少数面对刺客玩家时能保持95以上胜率的法师玩家。但是，面对超级刺客不死凤凰，即便凡星的操作再B，恐怕也很难取胜，因为那家伙可是兼备了弓箭手与刺客双重招式的曙光游侠。测试字水印5。

    凡星继续道，“组的情况已经明朗了，花香已经进入了组决赛，对手是华夏V热血。估计没有什么悬念。B组，你的决赛对手也出来了，你猜猜是谁？”

    “谁啊，难不成是断翼的修罗？”

    “不是，他是G组的，现在也进入了决赛，要和阿神对拼一场了。”

    我眉头一皱，“这样的话，阿神悬了。”

    凡星深吸了一口气，“不是悬了，我估计阿神的胜率只有四成。断翼的修罗那厮，实力实在是太坚挺了，前面几轮比赛，基本上都是10秒内解决问题，而且他切金属职业也丝毫不在话下，这家伙似乎有绝活。呃，另外，你小组赛的最后一个对手是首席命！”

    说实话，这也是我希望见到的一个对手，因为对于首席聚星帮会突然被森雪吞并这件事，我心有很深的疑惑，正想找他求证一下。测试字水印8。

    擂台上，天使的咒印与傲视华夏的比赛已经开始了，他们之间的胜者将进入小组决赛。

    傲视华夏这个职业的控制技能比较少，但技能的爆发力非常强悍。起手的三连招—跳发能量箭+陨灭箭+阳炎箭威力巨大，虽然天使的咒印左右格挡，但还是被阳炎箭一下秒掉了将近十万点血。

    而且，傲视华夏趁着他立足未稳，又是一记太阳箭，灼眼的光芒之下，天使的咒印陷入了短暂的失明状态，命率几乎降到了零！

    然而，就在傲视华夏切换出了匕首准备冲上前去进行弱点攻击的时候，天使的咒印却展现出了令人难以想象的操作能力，他立刻跑出了一个横V字，生生避开了傲视华夏的连斩。测试字水印7。而手的那把长枪下意识的向着前方一挑！

    长枪的攻击距离本来就比短兵器长，而且他这把精钢打制的武器还是加攻击距离的，在他近乎失明的情况下，居然打的傲视华夏！

    但傲视华夏的悲剧在于，天使的咒印的这一次攻击居然带出了一个名为死亡一击的特殊效果，傲视华夏的生命值居然齐刷刷的掉了一半！

    看来，这个技能应该是天使的咒印的被动技能！

    而且，更令他郁闷的是，天使的咒印的生命值居然上扬了四万点！这是骄阳首饰套的吸血属性堆叠后的效果！

    傲视华夏一时间惊了，不敢在近身，只能切换出了弩，同时给自己灌了一瓶红药水！

    但是，这个细微的切换武器的声响却让天使的咒印有所察觉，他二话不说，毫不犹豫的将手的盾牌投掷向了声源处！

    我暗暗钦佩，这个黑暗骑士可真是高手，在短暂的失明之下不但没有慌张。测试字水印5。反而可以凭借声音辨别出敌人的方向并发动反击，真是厉害。

    但是，这记盾回旋的目的并不是为了打傲视华夏，而是为了延缓他的攻势。

    果不其然，傲视华夏身一侧，闪开了！

    天使的咒印却在此刻奔袭了过来！

    他的头顶上，那个代表着失明的符号时效只剩下了最后的两秒钟！

    傲视华夏眼见不妙，双手紧按手住扳机，打出了一记弓箭手与弓弩手的通用技能—缓冲箭！

    只见一股巨大的气流从两个人的身体间生成，将天使的咒印打退了几米开外的同时，自己的身体也闪现出了八米开外！

    这时，天使的咒印的失明效果也消失了！

    他这才不紧不慢的灌了一瓶红药水。测试字水印4。生命值居然稳稳当当的停在了百分之七十左右！

    傲视华夏脸上微微出汗，又一次扣动了扳机！

    也在此刻，天使的咒印开启了冲锋技能，整个人的速度瞬间提升了一半！

    傲视华夏拼死一搏了，猛然间扣动了扳机！

    也在此刻，天使的咒印嘴角微扬，在箭矢射出了一刹那扬起了手的盾牌！

    盾牌格挡，射手们永远的痛！

    这只冒着火花的箭矢虽然犀利无比，但天使的咒印的武器也绝非凡品！于是，这枚尖锐的箭矢狠狠的插在了盾牌上，并没有穿刺而过！

    “叮咚！”系统提示：“玩家天使的咒印使用了冲击盾技能，格挡几率提升30！”

    “玩家天使的咒印格挡住了玩家傲视华夏的炽火箭技能！”

    格挡住了这次攻势的同时，天使的咒印已经冲到了傲视华夏的身前，毫不犹豫的拽住了他的手臂，一个强力的拉拽技能，直接让他一个趔趄，陷入了短暂的迟滞！

    接下来，杀招四起，只见他的枪头出幽光大盛，大枪摆出了据火烧天式的姿态，朝着傲视华夏的头顶重劈下来！

    “咔嚓！”

    这个名为“裂魂斩”的技能不仅仅打掉了傲视华夏10万点的生命值，更是带出了一个惊人的负面状态：“每两秒钟持续失去4000点生命值，持续10秒！”

    天使的咒印也没有折磨他，身体向后一纵，跳起来一记飘逸的横扫，一道光刃闪过，傲视华夏残血被点杀，输得没有脾气。测试字水印9。测试字水印2。

    其实，并不是傲视华夏操作不好，因为他的操作在射手玩家属于上乘，而且他是身穿金属甲的射手，防御体系也远远胜过了一般的弓箭手，但是天使的咒印这个玩家不仅仅技能彪悍，而且P的手法和走位都堪称顶级，所以，傲视华夏输得不冤。

    一道银光闪现，傲视华夏走出了场地，一时间，我们俩四目相对。

    傲视华夏无奈的摇摇头，“江山代有才人出，各领风骚三五年，这句话果然不假。”

    我呵呵一笑，“拜托，是数百年。”

    他没好气的笑，“数百年？老早T作古了。”

    这时，他把目光聚焦在了凡星的身上，“听说，你把我妹妹拐回来了？”

    凡星嗤声道，“别说的那么难听，她有你这样的哥也够丢人的。”

    怎料，傲视华夏叹了口气，“姑娘大了，哥哥是说不了也管不了了，爱咋咋地吧。我不管了。你小照顾好她吧，我走了！”

    这一句话，让凡星听得很惊。

    傲视华夏没有回头，只是边走边冲着我们摆摆手，“但是，咱们之间的账，还是要算的，这一点你们给我记牢。”

    望着傲视华夏渐渐远去的背影，我和凡星不由长叹。

    凡星唏嘘道，“这家伙似乎有点转性了。”

    我也点点头，“也许在遇到了孙为这样的人渣的极品后，老段有点自惭形秽了。”

    “孙为一时半刻也无法给你找麻烦了。可靠消息，昨天下午三点，他启程直飞德国了，三天后将动心脏手术，如果手术成功，一个半月之后就可以重返信仰。到时候，又有一场腥风血雨了。”

    “他还是好了再说吧。”

    正当我们说话之际，赛场提示骤然响起…?(全本 .nbn.)

    