
    时间:2010-6-298:58:20本章字数:7699

    灵龙之石

    任务道具，持有此道具者，可以感知其他十二大灵物，其他灵物的存在。。nBE。凑齐全部十二块灵物之石，可以产生令人惊叹的效果。

    本物品可以存于仓库，可以交易，死亡掉落。

    ……

    至此，十二块灵物之石全部凑齐，虽然不知道有什么用途，但也总算公德圆满了。拿在手里的一刹那，感觉一种凉爽感席卷了全身，这块美玉雕成的龙，别说是当作任务道具，就算是送给古玩爱好者，那也是不错的收藏品。

    ，以防万一，赶紧回城，放进仓库再说。

    回到了城里，先去了趟仓库，将灭绝之剑拿了出来，这把准英雄级武器的装备要求是150级，而我的级别正好压线算内。

    灭绝之剑阶准英雄级武器

    使用等级：150

    物攻：12000~13500

    力量280敏捷280体质280

    暴击率11攻击速度0.5秒攻击距离3米物理攻击力上限2000

    提升100的技能攻击力

    攻击目标时忽视掉对方20的物理防御……

    攻击目标时附加30的元素伤害。

    灭地之剑：以自身为半径，对周围15米内的全体目标造成当前攻击力250的伤害，并忽视掉对方的物理防御。释放3秒，CD2小时。

    灵敏：在攻击目标时有5的几率提升自己50的移动速度和攻击速度，效果持续秒。

    武器要求：力量150敏捷300

    宝石孔：飞火之石-1

    ……

    另外，将灵龙之石放进了仓库的一刹那，仓库里面一震强烈的骚动，十二块灵物之石居然齐刷刷的跳出了仓库，在我的身边不停的盘旋了数周之后，飞升到了半空！这时，天地惊变，本来已经是午夜的暗蓝色天空被十二块灵物之石所散发出的光芒照耀的如同白昼一般！

    正当我惊愕不已之际，十二块石头开始发出异样的光彩，在天空不停的流转，看得人眼花缭乱！大约十秒钟后，它们才老实下来，齐刷刷的汇聚成了一个巨大的光点！

    正在这时，一个美丽而圣洁的身影出现在了我的身边，这个人，不是别人，正是我的老师，曙光女神伊琳娜……

    美丽的女神，脸上挂着欣慰的笑容，款款向我走来。

    小羽又一次从精灵空间跑了出来，走到了女神的身边，揽住了女神的手臂。

    伊琳娜来到我的身边，对我轻轻点头，“云天，你总是能带给我惊喜。”

    说话之间，那个光点已经听话的落在了伊琳娜的手，如同女神身边那个听话的神机精灵一般。

    伊琳娜在我身边单手一划，一个淡蓝色的芒星阵立刻出现在了我的面前……

    “进去吧，我带你去天界。”

    “呃，去那做什么？”

    伊琳娜美目一横，“去了就知道了。”

    对付这种导师级美女，我是没有抗性了。既然老师都发话了，我也别唧唧歪歪了，过去就是了。

    于是，一哈腰，钻进了芒星阵。

    顿时，一阵清凉的感觉席卷了全身，睁开了眼睛，发现面前的景色全然不同人间，地面，呃，地面不是瓷砖，也不是实木地板，而是朵朵祥云铺垫而成的一座巨大的拱桥，踩上去虽然柔软如美女胸前之骄傲，但却极为坚实。

    这次算是体验了一把漫步云端的感觉了，早知道也把工作室的们带过来感受一下了。

    怎料伊琳娜已经猜透了我的心思，淡淡笑道，“其实，你的两个爱人都已经先你一步来过这里了。”

    “呃？两个爱人？”我心一凛，晕呐，怎么连老师也这么说！这两个爱人，应该指的是花香和姐姐吧，她们都是以光明系技能为主的隐藏职业，理应来到天界修行……

    这时，一条银色巨龙突然从我的头顶呼啸而过，一个盘旋后，又绕了回来。那双巨大的龙眼盯着我看了许久。然后，居然很恭敬的朝我和伊琳娜行了个礼，翱翔而去！

    我大惊失色，这条银龙的头顶顶着一排绿色的小字：265级阶神级B！

    我的天，如果它都是神级B，那伊琳娜又是什么级别的大神呢？

    伊琳娜又一次猜透了我的想法，自我们认识以来，一次开启了自己头顶的一排小字！

    当场被震住了！

    一排淡金色的字体，已经将她高贵的身份彰显无遗！

    “曙光女神伊琳娜天阶270级主神级B！”

    我艰难的咽了一口口水，天阶！这是一个什么阶段？而且，平常的PC也好，B也好，都是等级后面跟着品阶，她却是品阶后跟着等级！***，哥跟对老大了，咱这个老大真是太拉风了！以后如果老段不听话，直接让俺这主神级的老大一个天神之惩戒丢下去，将他直线打成零级小号！

    正当我无限之际，伊琳娜没好气的看着我，“人间的事，我是不过问的……除了你和凤凰之外，我谁都不会管。”

    小羽也抿嘴偷笑。

    郁闷，看来现在必须排除杂念了，我这个老师真是太牛了，洞悉人心的能力未免也太强了。

    走过了云桥。终于来到了伊琳娜的居所。只见这座巍峨的大殿的牌匾上，赫然四个大字—曙光神殿！

    只是，相比那些装13的主神，伊琳娜的排场不算大，大殿门前居然一个守卫什么的都没有，只有一个阶255级的准神级扫地仙童对着我偷笑。

    ***，天界真B，连扫地的都是准神级的！

    一细想，也对哈，给人搓澡的还有副教授呢！

    走进了大殿，就全然不同了，两边各站着6个守卫PC，这些人男的帅气挺拔，女的英姿飒爽，都穿着一套银白闪烁的盔甲！

    而他们头顶的一排小字，不由让我大吃一惊！

    “灵猴战将阶265级神级B！”

    “灵龙战将阶265级神级B！”

    “灵虎战将阶265级神级B！”

    “……”

    我了个去，这些家伙不正是被我们击杀掉的十二大生肖B吗？

    只见十二大生肖B皆单膝跪倒，恭恭敬敬的朝着伊琳娜大声道，“主神大人，欢迎您的归来！”

    伊琳娜微微一笑，“都起来吧，今天我带来了一个老朋友，相比你们之间的大多数人都应该认识他吧？”

    我大吃一惊，D，能不认识吗？这些家伙，有个都是被我们推倒的，现在，只要他们一人一口唾沫，我都被淹死了!

    然而，出乎我的意料，这几个人均对着我报以微笑，其，灵鸡战将这个彪悍居然给了我一记轻拳，作风无敌之程度，颇似红颜，“云天，还记得我吗？”

    “呃，记得，记得……”我敷衍道。

    灵龙战将很有大哥风范，“十一妹，不要和云天逗了。”

    “嘻嘻，知道了。”

    伊琳娜笑道，“云天，别介意，这些孩很少见到人类，所以难免想要和你调侃一下。”

    她说话的口气，倒是和一个大家长都点像。

    不过，心仍然疑惑不解，伊琳娜把我唤到天界，到底有什么公干呢？

    伊琳娜洞悉了我的想法，“云天，这一次你来到这里，一是要感谢你帮助天界将这十二个顽皮的孩重新召回了天界，二则，你也该提升自己的修为了……”

    ，终于书归正传了。

    这时，一声声系统提示响起！

    “叮咚！”“恭喜您的等级达到了150级！主职业堕落天使正式三转！”

    这时，银光倾泻如注！

    我居然连升了四级！

    “恭喜您成为了国区一个成功三转的玩家，系统奖励您等级3！”

    诶，等等，那一级是怎么来的？想起来了，那是暗黑海城攻坚战任务奖励欠了我的一级！

    看来，不能三转的玩家，等级永远都会停留在150级。这也是信仰的一条潜规则吧。

    但是，系统提示仍然没有停止！

    “您成功就职了副职业，青龙射手！”

    正在我兴奋不已之际，小羽对着我莞尔一笑，“哥哥，小羽又要睡上一段时间了，恐怕不能这段时间，不能陪你了！”

    说罢，小羽的身体开始慢慢缩小，发出了银白色的光芒，最终变成了一个水晶般的雕像，落在了我的手……

    “叮咚！”系统提示，“您的精灵洛羽进入了四次进化，本次进化时间约为100个小时，请耐心等待。”

    呃，很好……

    这时，一个系统菜单出现在了我的面前。

    上面，已经将我现阶段可以学习的技能全部展示在了上面，明码标价。

    要不说，女神就是女神，从来不自己亲自动手抢钱，直接让系统代劳就可以了。

    我可以学习的技能一共有八个。

    其，青龙射手的技能用五个，堕落天使的技能有三个。每一个都是超实用的技能。

    青龙射手技能：

    初级海龙箭：以海龙冰冷之气息，引导一支箭矢射向单体目标，使目标受到当前攻击力100的伤害，并附加25的水系属性伤害，使目标的移动速度降低50，效果持续5秒……释放1秒，CD12秒。

    初级龙炎箭：以火龙灼热之力量，引导一直箭矢射向单体目标，使目标受到当前攻击力120的伤害，并附加25的火系属性伤害，并追加降低目标500点魔法值的效果，持续5秒。释放2秒，CD15秒。

    初级风龙箭：以风龙之力射出一记箭矢，对单体目标造成当前攻击力50的伤害，并附加20的风系属性伤害。使其在5秒钟内无法移动。释放1.5秒，CD25秒。

    初级雷刃箭：以雷龙之诅咒加于箭矢之上，对单体目标造成当前攻击力100的伤害，同时附加25的雷系技能伤害，使目标陷入3秒钟内麻痹的状态。释放2秒，CD20秒。

    龙之佑：唯一级技能。赐予自身属性优化的效果。每提升一点力量，提升与物理攻击力点数相同的物理防御力点数。每提升一点智力，提升与魔法攻击力点数相同的魔法防御力点数。每增加100点敏捷，提升0.1米秒的移动速度以及1的暴击率。每提升100点体质，暴击抗性提升1。被动技能。

    堕落天使技能：

    曙光之盾：圣级技能，与自身形成一种保护膜，韧度相当于自身生命值的200，D5分钟。

    读心术：圣级技能，用于将敌对目标转变为友好目标的一种心术攻击技能，对方的品阶越低，成功率越高。吟唱2秒，CD10秒。

    极光斩：圣级技能，向单体目标发动正面攻击，使对方受到当前攻击力150的伤害，如对方使用格挡或防御姿态，则追加忽略对方50物理防御的效果并完全破开对方的格挡或防御姿态。释放：1.5秒，CD15秒。

    ……

    8个技能总共花掉了我16万金币。但是这一次我一点也不心疼，因为实在是太值了！一向以控制力薄弱和防御体系垃圾而著称的我，居然学会了那么多控制技能，而且拥有了曙光之盾这个超级无敌BG技……这一次不但没赔，而且赚大了！

    ***，十二灵物之石的神奇效果真是不菲，加之远远超过了一枚如律令了！

    学完了技能，我向伊琳娜和十二神将告辞了，此次的天界之旅也告一段落了。话说，这里有点凉。

    回到了城里，直接将两把刀都存进了仓库。虽然暗黑龙吟剑的装备等级是155级。但我现在的经验已经来到了154级99.99999，只差一点经验就到155级了。

    这时，凡星在帮会频道喊道，“云天，你小刚才去哪了，快点来暮阳城，有好戏看了！”

    “呃，马上就到！?(全本 .nbn.)

    