
    没错，冰气波动斩这个三段攻击技能是我的一次神经抽筋之下领悟出的技能，每每给自己的绝命弩灌入堕落极光的时候，我都在想，我的双剑可以不可以灌入堕落极光，于是，我试了一次，就在我灌入一次之后，系统便提示了一句，“您领悟了堕落天使专属技能【冰气波动斩】这个技能目前刚刚修炼到特级，CD时间30秒，三段伤害，每一段的攻击都在加强，最后一段的附加60让对方眩晕三秒的几率。!nBEn!

    不过，此刻我要做的也只是切换出了长弓，继续对着她平射了。因为我的攻击距离完全够不到她，而且，不到关键时刻，我是不会把青龙射手的招数用在花香的身上，因为她是自己人。

    三秒钟后，我脚下的冰霜也开始解冻，花香也从昏厥的效果醒来。

    花香比我先醒半秒，于是，我很受伤！

    只见一团水色已经在她的帝国斜阳法剑上，心如止水！

    避无可避！

    冰锥很快在我的脚下生成，虽然刺透，但曙光之盾犹在，减速效果被抵抗！

    然而，冰锥只是一个开始而已，只感觉一股巨大的推力向我席卷而来，一个巨大的冰色盾牌照着我的脸上猛然拍了过来！

    只听见嘭的一声，我已经破碎不堪的曙光之盾骤然玉碎！

    我在被打掉了不到两万血的同时，感觉全身一震酸麻，身体被这道强劲的冰气击打的连连倒退！

    “冰气冲击！”

    我了个去，小美女跟我玩真格的了！

    一抹迷死人不偿命的笑意挂在了她的脸上，看着她可人的笑容，我是真想放放水，当一次裙下之鬼，只可惜，小美女很少穿裙！

    眼见情况不妙，我当机立断，虎躯一震，堕落之影，强隐了！

    一时间，整个场地上静悄悄，再无一点生息。测试字水印1。测试字水印2。

    花香咬牙切齿，“臭哥哥，又跟我玩这手。”

    我静静的闪出了十米开外，不做声，之后，慢慢的绕到了她的身后。

    然而，就在我横起双剑的一刹那，花香反应极快，一个背转身，再次远远跑开，同时一道冰色雪莲落在了我的脚下！

    减速！

    不过，此刻我的剑刃飓风的CD时间也已经到了，我挥起了手的长剑，甩出了一道凛冽的台风！

    花香又一次跌倒！

    此时，在游斗了许久之后，我的斗气值也已经被打满了。

    我冲上前去，毫不犹豫的释放了狂气爆烈！

    这也是我在这次大赛，第一次，也可能是唯一的一次使用狂气爆烈了。测试字水印8。只见一层白金色的光辉在我周身不停闪耀，刺眼的光芒让场外的每一个人都闭上了眼睛。在光芒之下，我一把拉起了花香，极度无耻的在她的嘴角烙印下了一个吻！

    小美女来不及挣扎，头顶上瞬间冒出了一个有爱的数字！

    “8866！”

    这个吻，看来是让她很受伤！

    不过，花香就是花香，关键时刻，直接开启了冠军戒指上的火焰庇护技能，只见一层灼热的火光将我远远逼开，五秒钟内，小美女百毒不侵了！

    看着一脸坏笑的小美女，我春心荡漾，步步紧逼。

    而此刻，场外更是传来了一阵雷霆般的掌声。

    没有想到，不知道是哪个D的摄像师，居然把刚才我吻花香的那一幕在系统大屏幕上回放了！D！亿万观众可是在台下看着了！完了，我糗大了！

    花香则笑得很灿烂，“哥哥，以后你是甩不掉我了，只有我甩你的份了。测试字水印1。”

    “丫头，你敢！”

    我步步紧逼，只将她逼到了擂台的边角，只见小美女一不留神，脚下一滑，向着冰冷的地板倒去！

    我瞬间腾空，直接将小美女在空拦截，上演了一把空般的英雄救美！

    “啊！”花香在我怀里失声尖叫。

    我一个扭身，把自己的身体当成了肉盾！

    结果，只听见咣当两声，我应声落地，花香则趴在了我的身上！诶，我为什么说是咣当两声呢？

    没有想到，L国区的决赛，居然会以这种方式收场。

    我心里一沉，输了，按照规则，如果在比赛，一方先跳下擂台，即算输，如果决斗双方都掉下擂台，那么，谁先着地谁输，话说，我是很不幸的PP先着陆了。测试字水印3。

    不过，输了，也就输了吧，输给自己的未来老婆，不算丢人。

    而且，此刻，嘿嘿，花香胸前两团弹性极佳的肉球正贴在了我的胸前，一条诱人的沟壑不禁让我口水横流，值了，够本了。

    花香脸色羞红，一咕噜爬了起来，“呜呜呜，哥哥，跟着你糗大了。”

    我也从地上爬了起来，回味道，“。”

    花香挥了挥小拳头，“你死定了！”

    这时，美女主持人小玉再次上场，用她那四个小加号的迷人嗓音说道，“感谢两位终极玩家为我们送上了一场有爱有趣有JI情的决赛。这场比赛的最终结果是……”

    “明月花香，恭喜你！”

    我淡淡一笑，花香获得这个冠军，实至名归了，

    “恭喜你取得了这次大赛的亚军！”

    “冠军是，家=====云天！恭喜他！当之无愧的国区第一人！同时，恭喜家天下团队，当之无愧的国区第一团队！”

    小玉的大喘气让我一惊，不是吧，为什么我是冠军？

    这时，大屏幕的回放告诉我，以及在场所有对结果保怀疑态度的观众事情的真相！

    就在我飞冲出场地，抱住了花香的一刹那，花香的右手已经松开了，那把史诗级的斜阳法剑先于我掉在了地上，这也就结识了为什么我掉在地上，会有咣当两声的现象。测试字水印8。

    我望着花香，鼻梁又一次发酸了，“丫头，为什么要对我这么好？”

    花香露出了一抹笑意，“无为什么，只因为，我爱你。测试字水印8。”

    我毫无理由的抱紧了她，也是因为，我爱她。

    一时间，掌声如雷动……

    主持人小玉用高八度的声音道，“下面，将进行本次比赛的颁奖典礼！”

    这时，擂台上突然生成了一个巨大的，足足有一人多高的标靶。

    我了个去，这是搞的什么花样？

    小玉解释道，“本次比赛的17~32名，奖励人民币5万元。本次比赛的9~16名，奖励人民币10万元，本次比赛的5~8名，获得现金奖励25万元。第四名奖励50万元，第三名奖励150万元！第二名300万元！冠军500万元！另外，单人赛前八名的和三人赛前八名的选手，均有一次抽奖的机会，大家的惊喜，都在这个巨大的标靶上！”

    这一下我明白了，原来，我们最终是要靠射箭标的方式来抽取自己的奖励的。测试字水印5。呵呵，够新颖。

    小玉补充道，“不过，信仰公司处于公平起见，这个标靶已经经过了特殊的技术处理。取得的名次越高，奖品的品质就越好。”

    标靶上是有一条条的黑白波纹的，不用说，越是接近红心，那奖励肯定是越丰厚了。

    这时，一群美女PC服务生穿着开气的旗袍走了过来，裙摆之下，一片丝-袜美腿看的人心里发慌。

    她们每个人的手上都准备了一支飞镖。

    首先是单人赛的5~8名先上阵。

    投掷飞镖，可就和玩家的属性高低没有什么关系了，完全是凭借自己的手感了。

    姐姐拿起了飞镖，毫不犹豫，刷的一下出手，直接投了一个9环，而且，距离圆心只有不到五毫米！

    这时，系统“叮咚”一声，一个金光闪闪的卡片落在了她的手里！

    【事半功倍卡】：一旦开启卡片，在线的24小时之内，猎杀怪物获取经验提升一倍！

    我靠，好东西啊！在线时间之内，也就是说，下线的时候，这个时间就会停滞。测试字水印8。如果用来刷高级副本或者是群刷高级怪物，姐姐的经验那还不哗哗的上涨！毫无疑问，赚到了！

    紧接着，轮到了不死凤凰，只见他深吸一口气，瞄了许久之后，猛然出手！

    刷的一声，飞镖落在了一个令人瞠目结舌的数字上！

    “2！”

    不死凤凰郁闷道，“D，没带隐形眼镜……”

    结果，他只获得了一个准传说级的披风，敏捷加了不少，闪躲率+2，不过，总比他那个世界级的披风强多了。测试字水印6。

    红颜这丫头平时活灵活现的，可是在飞镖项目上就差了很多，也只是投出了一个四环，结果拿到了一个准传说级的靴，那属性菜的差点让她气疯了，连移动速度都没有加！

    菲儿说道，“看我的。”

    说罢，小美女扬起了飞镖，反手一甩，飞镖应声地！

    10环！

    顿时，技惊四座，艳惊四座！

    我竖起了大拇指，“小丫头，有一套啊！”

    菲儿笑道，“哼哼，那是。好歹咱也是大英飞镖俱乐部的注册会员。”

    这是，只听见小丫头背包里咣当一声！小丫头立刻将手伸进背包，居然摸出了一把闪耀着点点金光的法杖！

    万里无云杖阶传说级法器

    使用等级：150

    魔攻：9000~22000

    智力+300体质+300敏捷+300

    暴击率+11吟唱-10魔法攻击力+1200

    提升75的技能攻击力

    提升20的元素属性伤害。

    装备后提升宠物25的属性。

    乌云密布：召唤出一道阴云，使目标半径15米内的全体目标陷入补血效果降低50的状态，效果持续8秒。吟唱时间3秒，CD1小时。

    武器要求：智力300敏捷150

    宝石孔：1

    ……

    毫无疑问，这把法杖目前正是小美女最需要的东西。魔法攻击力的上限居然比花香的斜阳法剑还要高出一截，而且，本来已经要被淘汰的冰冰这一下有了用武之地，提升了25的能力后，属性应该足以媲美准史诗级宠物了。

    紧接着，轮到了前四名上场，

    作为本次大赛的黑马，天使的咒印的飞镖技术也不错，投出了一个八环，系统奖励了他一个极品项链，加了14的吸血属性，不过，相比较属性更加B的骄阳首饰，他最后还是将这个项链递给了林蔷薇，由她来处理。

    断翼的修罗嘿嘿一笑，“小，不才是个八点么，看哥怎么超越你！”

    说罢，他虎躯一震，身一沉，一声怒吼，“10环！”

    嗖的一声，飞镖在空划出了一道完美弧线，向着标靶飞了过去?(全本 .nbn.)

    