
    又一次3V1，局势再度明朗化  我收剑入鞘，“热血，不需要打了。”

    热血点点头，很识趣的弃权了。

    于是，赛场提示，我们获得了八强的资格，同时获得了一张宝贵的ASSL决赛入场券。

    傲视华夏的脸上还算镇静，这种结果是他早就预料到的。

    接下来的比赛，有些乏善可陈，家天下的几组***玩家以及森学一队先后出线。

    最后，只剩下了华夏最强的H组决赛。

    三家中国区目前最具实力的帮会的头头脑脑全都聚在了擂台下，凝视着这场比赛的进程。

    傲视华夏不屑的扫了血‘色’战神一眼，“叛徒，最好趁着我还没发火之前赶紧滚下去，否则一会儿够你喝一壶的。测试文字水印6。”

    血‘色’战神老脸不红，“老段，别跟我唧唧歪歪了。过去我***无奈在你手底下‘混’，那只是因为倾城在你手里，现在你没有资格对我颐指气使的！”

    傲视华夏微微点头，“很好，我会让你死的很难看。”

    “是么，那就来吧，试试看！”

    话音刚落，倒计时已经结束了。

    谁也没有想到华夏最强的三人组速度居然这么快，齐刷刷的瞄准了对方的医师午夜悲歌！

    断翼的修罗扬起手来一声低喝，“暗之‘迷’阵！”

    黑‘色’的六芒星法阵立刻附着在了狂剑士长河落日的脚下！十秒钟内，他的脚步无法移动！

    血‘色’战神也抬起手，将圣域之盾的光辉挥洒在了自己的身上，向傲视华夏冲去！

    然而，却被断翼的修罗从中间拦截了！

    端木子兮这个冷眼的隐职医师和傲视华夏第一时间追赶上了午夜悲歌的脚步。测试文字水印8。端木子兮毫不犹豫，抡起轮子一声‘吟’唱，一道黑‘色’霹雳瞬间劈开了午夜悲歌的防御，带走了他将近十万点的生命值！不过，这仅仅是他一半的生命值而已，看来这个医师应该是全血的加点。

    不过傲视华夏的动作依旧快如闪电，连续的三秒跳‘射’，打出了三个大招，直接将午夜悲歌‘射’成了筛子！

    局面一下子形成了2V3！

    狂剑士长河落日无可奈何，他本身没有任何可以破除控制技的技能，所以除了对着断翼的修罗甩两剑也没有其他的方法了。

    只是，断翼的修罗绝非一般的高手，在长河落日的剑气连击临近的时候，他的盾牌直接剁在了地上，将凛冽的剑气生生格挡开！

    这时，傲视华夏的端木子兮立刻转移视线，目标开始锁定长河落日    只见端木子兮身上出现了道道暗‘色’的光晕，与此同时，长河落日身上也被附着上相同的‘色’彩！

    “叮咚！”赛场提示，“玩家长河落日受到了玩家端木子兮的衰弱诅咒技能影响，损失了50％的物理防御和魔法防御，效果持续10秒钟，作为代价，端木子兮的物理防御和魔法防御降低30％，持续10秒！”

    一时间，长河落日成了脆皮职业！

    傲视华夏怎能错过这个机会，只见他高高扬起了手中的黄金弩，猛然扣动了扳机！

    “夺魄箭！”

    箭矢呼啸而去，挂着凛冽的风声打在了长河落日的‘胸’口，爆出了一个惊人的伤害数字！

    “暴击170762！”

    看来这个技能的附加效果应该是忽视防御，否则以斜阳套装的高伤害吸收属‘性’，决然不会打出这么高的伤害。测试文字水印9。

    此刻，黑暗巫师也扬起了手，一道雷链落在狂剑士的头顶！这个技能是初级的祭祀技能，攻击力加成本来不多，但是战士玩家的金属甲本来魔防就低，加上衰弱诅咒的影响，以及端木子兮的高智力加成，三个因素之下，早就了连续几个高伤数字！

    “28975！30857！29857！27957！30857！”

    傲视华夏毫不犹豫，挥起了黄金弩，打出了五连‘射’。

    只听见啪啪啪啪啪五声，长河落日的身上冒出了一片血红‘色’，整个人慢慢的倒在了地上，被扫出了擂台之外。测试文字水印6。

    场面又一次变成了3V1。

    血‘色’战神一见两名队友都挂掉，怒不可遏，抡起了手中的长枪向着傲视华夏的方向甩出了一道夹带着火星的光刃！

    只可惜，傲视华夏在烈焰枪火即将近身的时候，讽刺的开启了规避技能。

    看着傲视华夏头顶上那个抵抗的符号，估计血‘色’战神死的心都有了。

    傲视华夏冷笑道，“狗奴才，还不弃权，等待何时？”

    我在擂台外‘洞’若观火，这句话明显是为了‘激’怒血‘色’战神。

    血‘色’战神一时间血气上涌，嘴‘唇’发青，“姓段的，少TM侮辱人，你再喊一句试试，老子扒了你的皮！”

    傲视华夏哈哈一笑，“是么？”

    说话间，端木子兮单手一场，一个轻描淡写的困缚术将血‘色’战神定格在了原地！

    血‘色’战神一声爆喝，“解禁之力！”

    然而，就当他恢复了行动力的一刹那，傲视华夏的太阳箭已经横空出世！

    耀眼的光芒之下，他的眼睛被灼伤，陷入了长达六秒钟的失明状态！

    傲视华夏用手一指，“三姓家奴，背叛我的下场只能是被我慢慢的折磨到死！”

    一时间，场面变得有些令人发指，三个人对血‘色’战神形成了围攻之势，傲视华夏手中不停释放着技能，而端木子兮也在用持续伤害技能磨着血‘色’战神的生命值。测试文字水印6。断翼的修罗只是观望，只是在关键时刻给上血‘色’战神一个晕或者是一个困缚。测试文字水印2。

    但是，血‘色’战神求死不能，每每生命值降到了最低点，端木子兮这个黑暗巫师就将他的生命值补满，如此往复了五六次。

    森雪阵营中，风残暴怒了，“MLGBD老段，你TM给自己留点‘阴’德行不！当心生孩子没P眼！”

    他的身旁，年轻的星辰法师倒还有几分冷静，“血‘色’，你还不弃权等什么呢！胜败乃兵家常事！”

    傲视华夏又是一箭‘射’在了他的‘胸’口，继续挑衅，“是啊，看看你的新主子跟你说什么呢？快点滚出擂台吧，狗奴才！”

    血‘色’战神脸‘色’此刻想多难看有多难看，对着傲视华夏低吼道，“老段，**-你-妈！你有本事干死老子，要不然，老子一定‘弄’死你！”

    傲视华夏脸上一凛，“狗奴才，骂人可不好。测试文字水印7。看来是缺乏管教！”

    说着，他收起了黄金弩，迅速换上了一把‘波’光闪闪的匕首，向血‘色’战神一步步‘逼’近。

    也正在这个时刻，血‘色’战神的脸上‘露’出了一丝狡黠的微笑，抡起了手中的长枪，朝着傲视华夏用力掷去！

    血‘色’战神许久没有使用的领悟技—乾坤一掷！

    夹带着火‘色’的长枪尖啸着飞向傲视华夏，速度之快已经完全超乎了他的反映，只听见噗哧一声，长枪居然穿透了他的‘胸’口，在他的‘胸’口处留出了一个血‘洞’，鲜血顿时溅‘射’一地！

    “暴击579964！”

    这个伤害数字显然超过了傲视华夏的总血量，傲视华夏整个人呆呆的站立在了原地，身体慢慢的化为了零星。测试文字水印3。

    只是，虽然长枪已经投掷出去，但由于乾坤一掷只是技能而已，所以这把长枪在飞过傲视华夏身体的一刹那已经消失，重新回到了他的手里。

    不过，此刻的血‘色’战神依旧没有胜机。断翼的修罗手中的盾牌以及端木子兮的眩晕技—电击晕横空出世，双管齐下将他打晕。

    断翼的修罗也在此刻展现出了人类最残忍的一面，他手中那把锋利的长剑‘插’-入了血‘色’战神的身体，将他生生挑起，向空中一抛，自己也纵身跳起，在空中挥舞开了手中的长剑，将血‘色’战神砍成了无数段！

    只见鲜血夹带着血‘色’战神的残肢断臂落在了擂台上。

    更过分的是，当血‘色’战神的头落在擂台上的时候，他飞起一脚，直接将他的头踢向了森雪的方向！

    血‘色’战神的脑袋骨碌碌的滚到了林中蔷薇的脚下。测试文字水印9。

    林中蔷薇大怒，银牙紧咬，“‘混’蛋，欺人太甚了！”

    断翼的修罗冷冷道，“这就是叛徒的最终下场！”

    随着那颗头颅慢慢消失在地面上。场地外银光大盛，怒不可遏的血‘色’战神冲到了断翼的修罗面前，挥起拳头就要动手。

    只是，当他的拳头即将触碰到他的脸的一刹那，被一层保护膜生生震开。

    没办法，皇龙城内每一个角落都是安全区，系统是不会允许玩家恶意PK的。

    断翼的修罗扫了他一脸，戏谑道，“血‘色’，你这种过气的垃圾，居然也被人当成了宝。”

    林中蔷薇三步并两步走上前，“你再说一句给我听听？”

    一时间，森雪与华夏最强的玩家剑拔弩张，气氛热闹到了极点。

    林中蔷薇指着断翼的修罗的鼻子，“你这种有人生没有养的货‘色’，只会把自己的朋友、亲人往火坑里推的传-销贩子，根本没有资格评论我的兄弟，赶紧把你那张臭嘴闭上！”

    这句话让断翼的修罗火冒三丈，作为从事那种行业的人，最不喜欢的就是别人讽刺他的行业，“臭娘们，你少TM废话，老子做什么用不着你管。”

    傲视华夏也站了出来，“不服气，比赛之后出去比划。地点你挑。我奉陪！”

    林中蔷薇一向吃软不吃硬，“好啊，今天下午三点，皇龙城西‘门’外，你不敢来，你就是龟-孙子！”

    天使的咒印此刻应该是两大团队中最冷静的一个人，他低声对林中蔷薇道，“林姐，咱们过两天还要打ASSL，如果贸然动手，容易被高丽‘棒’子钻空子。”

    这句话说的在理，看今天这个剑拔弩张的态势，一旦两个帮会在野外约战，恐怕会血流成河，隐藏职业也难以幸免。

    这不但是他们两个帮会不想看到的，也是我不想看到的，因为他们出去国外比赛，代表的同样是中国，最起码的民族荣誉感，我还是有的。

    但是，这种情形，我是不方便相劝，因为家天下和两个大帮会之间的关系，太过微妙了。

    然而，就在此刻，有一个沉甸甸的声音淡淡笑道，“这个小兄弟说的很对。”

    两伙人均是一愣。

    