
    “虽然我们韩国人自古都有待客之道，但是你最好不要期待能多留在这里几天，因为有韩国队伍在，国的队伍会全部被挡在四强之外，不管是单人赛，还是三人赛。.bEn.不过，我一向有好客的美德，即便是你们熬不到决赛那天，作为我个人，仍然会极力挽留你们，直到你们看见韩国的队伍在本土夺冠的那一天。”

    说实话，很想抽这个不知天高地厚的小一顿，还没开打就已经狂成了这个样，实在是有失东道主的样。

    据说，这一次信仰公司的主办方之所以选在在韩国举行L线下总决赛，主要原因也是为了安抚韩国，让他们安心的留在大地联盟区，以便留着这股有生力量，方便以后对抗欧美。没想到，这反倒成为了韩国人牛13哄哄的理由。测试字水印2。

    我淡淡一笑，“咱们有没还有人会韩语的？”

    这时，菲儿站了出来，羞赧道，“哥哥，早知道韩国人这么垃圾，我的第三语言就不会修韩语了。”

    我不由一惊，“小丫头，你居然会，那好，你翻译给他，直译。”

    “嗯。”

    “你给我听好，国人一向有美德，从来都不会喧宾夺主，但是你刚才说的话未免有点太狂妄了。小，我告诉你，你当年是在乐园是凡星的手下败将，你现在来到信仰，如果还是这副不知所谓的德行，恐怕你到头来还是会一败涂地。给你一点忠告，不论是韩国人，还是国人，有钱人我见的多了，像你这样的富二代，最好多学学礼仪什么的，不会说话，不懂得尊重别人，最好把你那张嘴闭上，否则，只会自取其辱。测试字水印2。还有，既然你说要将国玩家阻击在四强之外，你最好能做到，否则，就等于搬起石头砸自己的脚。”

    菲儿毫不客气，樱桃小口滔滔不绝的讲完了这些话之后，太极旗飞扬的脸上已是非常难看。

    我嗤声道，“就这么点修为，还想拿冠军，你凭什么？还有，管好自己的属下，如果胆敢再侵犯国区的领土，国区的反击，绝对不是将你们驱除出境这么简单了。”

    太极旗飞扬沉着脸，“你的话是什么意思？”

    “如果再敢犯一次，国区会把韩国当作不死血盟和天空战盟一样对待，我的话，希望你能明白，因为我说的够浅显易懂了！”

    太极旗飞扬的脸上阵阵痉挛，一时间愣在了原地，不知道该说些什么好。这时，不远处走过来了一个皮肤黝黑的年人，穿着一身印度特色的服装，头上留着如同弥勒一般的头发，淡淡笑道，“几位，何必大动肝火呢，同为大地联盟区的玩家，咱们多少有爱一点吧。”

    只见他的身后，跟着几个与他装束和肤色都差不多的人。

    我一愣，这个年男人看上去非常的安静祥和，年纪大约在四十岁左右，有一点面熟。

    我不由问道，“先生可是我心本善？”

    年男点点头，“家天下的盟主果然好见识。测试字水印7。”

    我笑脸相迎，“您的国话说的不错。”

    “见笑了。”他看了一眼太极旗飞扬，“不知高丽神话的军团长可否卖我一个面，不要做口舌之争了，既然双方意见相左，不如在赛场上见真章吧！”

    台阶已经给了太极旗飞扬，就算这个小再不懂人事，也明白现在的情况，他也不敢轻易开罪印度区，毕竟印度是拥有将近七千万玩家的信仰游戏大国，其不乏高端玩家，一旦与之交恶，日后唯恐会孤立无援。

    所以，他略微点头，“先生误解了，我们只是聊聊天，探讨一下人生而已，对不起，我还有事，失陪了。测试字水印7。”

    说罢，他一挥手，一群人扬长而去。

    我淡淡笑道，“先生多谢了。”

    我心本善笑道，“我有个国名字，叫李本善，我的年纪应该比你年长十多岁，如果你愿意，可以叫我一声李哥，似乎国人，都比较喜欢哥这个词汇吧。”

    寒暄了一通之后，互相引荐了一下之后，他向我们挥手，示意要走，我送了几步之后，凡星拉住了我的衣袖。

    凡星把我拉到了一边，淡淡道，“云天，这个人，不得不防。”

    我一愣。

    “他是印度的一个电集团的老板，和太极旗飞扬的父亲的太极集团一向有生意往来，刚才，只不过是演演法而已。测试字水印6。”凡星一针见血，“而且云天，一直以来咱们都觉得韩国区应该是在大地联盟区仅次于国，实力最强的，其实不然，印度区的实力同样强大，而且人数众多，这个人貌似忠厚，实际上却是一个非常有野心的人。”

    “看来，我是被他的忠厚所欺骗了。”

    凡星拍了拍我的肩膀，“云天，只能说明，你比我单纯一点，我是比较喜欢先调查后说话的人。”

    “哥，我发现有你在，真好。”

    “我去，少跟我这么暧昧，对了，我跟你说件事，我已经让阿神把咱们的其他玩家的资料大概做了一个汇总，把其比较牛叉的人都列出来了。测试字水印2。咱们先找地方坐下，我让阿神把资料发给大家。”

    “好。”

    当我们找了几张大桌坐定的时候，几台高配置的电脑已经送到了我们几个参赛玩家的面前。

    这时，我打开了一个档，调出了资料。

    凡星比较细心，将重点的几个玩家的详细资料都做成了表格，甚至还附上了一些视频。

    其，.1的对手并不是太极旗飞扬，而是一个名叫埃及艳后的埃及玩家！

    这时一个有着黑色头发和健康肤色的性感女人，年纪在20岁左右，目前是非洲区第二大行会【金色荣耀】的老大，她算是一个白手起家的女玩家，经历和我非常相似，是靠着自己的手法和特立独行的处事原则，慢慢的将自己的军团在短短两个月之内做大的，这个女玩家的等级是154级，职业是火炎骑兵，枪兵的衍生职业，她的装备也是一套相当于斜阳套装的装备，手的武器非常强悍，是一把史诗级的长枪。测试字水印6。看了一下她的比赛视频，单P无敌，三人赛的两个伙伴虽然操作略逊一筹，但是靠着她的操作，还是可以技压群雄，最终取得了非洲区的双料冠军。

    .2，太极旗飞扬，圣炎剑士，等级榜上一直紧追我和花香的韩国顶级剑客玩家，目前等级156级，攻击犀利，走位出众，擅长偷袭敌人的弱点位置，出手快准狠，典型的机会主义者。测试字水印4。

    .3今生不再爱，154级圣弓手，身份不明，年龄不明，三围不明。攻击犀利，走位华丽实用，弱点侦测能力一流，技能优化度很高，被成为法系职业的杀手，但不可忽略的是，她的匕首用的也非常娴熟，实力和不死凤凰很接近。只不过，后者更偏向于刺客。

    .4天使的咒印，153级黑暗骑士，这个不用过多解释，技能优化度高，走位一流，操作一流，而且年轻，有很大的提升空间，虽然暂时排列为第四号劲敌，但是难保以后不会超越前面的三个人。

    .5流星的愿望，155级圣灵巫师，老熟人，貌似善良的小丫头片，虽然攻击技能不多，但是技能的使用和处理已经达到了炉火纯青的程度，而且走位极度飘忽，由于加点偏向于纯体质，所以很多人都不是被她打死的，而是被她活活耗死的。测试字水印9。

    .6阿璃，155级深渊漫步者，大地联盟区最好的刺客之一，走位极其猥琐，出手极狠，脆皮职业沾上即死。口头禅：在菊花凋零的日里，有谁知道黄瓜在哭泣。

    .7三尺白绫，153级血杀，刺客的衍生职业，攻击力极强，擅长捕捉机会，面对敌人时非常冷静，出手残忍，一招毙命，韩国顶级刺客玩家，习惯单身，没有朋友。

    .8海天一线，154级圣灵守护者，医师的衍生职业，补血能力和攻击能力比较平均，具有较高的防御体系，走位和手法均属一流。

    .9天籁之音，152级剑刃舞者，攻击力一般，体质成长非常高，而且拥有战舞类技能，可以提升团队的能力，也可以跳出死亡之舞，对敌对造成严重的负面影响。印度人，我心本善的独生女。

    .10飞升，153级汪洋骑士，攻击力卓著，防御体系较高，出招霸道，走位精湛，水系技能攻击强大，且负面伤害技能多。

    以下，还有关于团队的分析，其，我们的最大威胁仍旧是韩国团队，据说，太极旗飞扬已经略微调整了一下自己的三人组搭档，暗色百合被换下，取而代之的是雇佣兵三尺白绫以加强队伍的爆发力，同时，实力同样不容小觑的还有非洲区，据说，单P垃圾，群P有点小无敌的南非白人玩家火色七月暂时放下了与金色荣耀的瓜葛，加入了他们的团队，以求可以在三人赛取得好成绩，这支队伍的实力，不容小觑，此外，今生不再爱的三人团队，实力也非常的强大，不仅仅是她本人，她与伙伴之间的配合也非常的熟练。

    正在我们仔细研究资料的时候，时间已经来到了四点二十分，这时候，只见圆形的舞台上，身着唐装的小玉和韩国人气主持人全斗肆都上了舞台，呃，这个名字怎么这么有爱呢？

    韩两大主持人站在了台上，宣布L的赛前抽签正式开始?(全本 .nbn.)

    