
    看来金色荣耀军团对于菲儿没有做太深入的了解其实菲儿之所以没有能够L大赛国区的八强，并不是她实力不济，而是断翼的修罗那厮踩上了一陀黄金，触发了斜阳长剑上1的必杀属性。!BEn!

    面对强悍的小美女，不灭的图腾现在也只有疲于奔命的份了，小美女挥动着手的长剑，在他的身上左一剑又一剑的生砍，他的法师盾很开被打碎了。

    他赶紧闪现，以飞沙走石将菲儿暂时眩晕了三秒钟，之后连连挥出了火球术和火焰爆炸。

    只可惜，菲儿醒来之后，很是轻描淡写的朝着自己的身上一挥，一道圣洁的光柱随即倾泻而下，“幻灵之呵护”升到了升级，补血能力堪比妙手仁心，一下将菲儿的生命值回满。

    面对如此变态的技能，不灭的图腾的自信心立刻跌到了谷底，他远远跑开，直接跳到了擂台之下，这样一来，他等于自动认输，放弃了第一局比赛。测试字水印7。

    白光乍现，不灭的图腾再次来的了她的面前，只不过，相比较赛前的从容，现在的他看上去很蛋疼，“小美女，你真的是召唤师吗？”

    “是啊，怎么了？”菲儿眨着貌似无辜的大眼睛。

    “我还以为你是会变身的战士了，真是太强悍了。”他吐了吐舌头，“看来这一局我要改变战术了。”

    小美女笑而不语。

    结果，他真的改变战术了。只不过这个战术有点挫。

    刚刚开场，图腾法师又一次吟唱出了和第一局开场的时候相同的咒语，只不过，这一次的目标锁定的是菲儿！

    又是无数根图腾柱拔地而起，将菲儿牢牢的禁锢在了其！

    菲儿心如止水，沉声道，“冰冰，冰山咆哮！”

    的确，菲儿是无法移动了，但是她那只强化后的传说级宠物却是可以行动的！

    只见冰焰恐兽立刻张开了一张血盆大口，发出了令人肝颤的嘶吼声。测试字水印8。

    一时间，整个擂台被强烈的声波所震撼，图腾法师避无可避，被声浪所袭，陷入了短暂的昏迷！

    这只彪悍的小宠物冲到了图腾法师的面前，毫不犹豫的朝着他的腿上狠狠啄了一口，一片红色光晕立刻在他的法师盾上炸开了花！

    “乾坤一击！”高达300的攻击力加成对于法师盾绝对是摧毁性的打击，这一下直接轰掉了三分之二的韧度！

    紧接着，一记重拳的普攻伴着冰冻之击，让不灭的图腾法师盾被敲破的同时，再一次陷入了眩晕的状态与此同时，菲儿也在图腾柱内化身了幻灵，开始用手的长剑拼命挥击着这个拥有百万韧度的图腾柱。每一记平砍都能打掉柱十万点血左右。

    与此同时，冰焰恐兽以飞快的速度撕扯住了图腾法师的腿，狠狠的咬下了一片肉皮。只见图腾法师的伤口处并不流血，而是结上了一层冰蓝色！

    “冰之撕咬！”

    虽然自己已经被对方控制住，但是菲儿还是控制住自己宠物的走位，这足以说明，她的能力已经远远的凌驾于一般的召唤师之上了。测试字水印9。

    不灭的图腾刚刚跑开两步，身体又一次停滞住了！没办法，冰之撕咬附加了几率性的一秒眩晕，他几率性的RP爆发了。

    也正在此刻，几颗图腾柱轰然倒下。菲儿再次闪亮登场。

    面对一人一兽的双重夹击，不灭的图腾展现出了一个顶级玩家应有的风范，只见他虎躯一震，向前两步，举起了双手，高声道，“我投降！”

    “噗噗！”场外的观众全喷了。

    菲儿淡淡一笑，随即取消了幻灵召唤的增益，曼妙的身姿又一次出现在了大家的面前。很多外国玩家都瞪大了眼睛，眼珠一下不措的看着小美女，的确，菲儿是长大了，一身紧身锁甲之下，胸前颇具规模，纤细腰肢后的翘臀更是令人眼热。测试字水印1。

    但是，很多韩国观众似乎对她并不感冒。

    红颜在场外很是为菲儿不平，“哥哥，为什么菲儿在韩国这么没有人气？”

    我的解释很隐晦，“据说，韩国的整容术很发达。”

    “哦！他们是不是把菲儿当成*人工美女了！”

    爱神又好气又好笑，“菲儿的身上每一个零件都是原装的，这一点，我敢保证的。”

    我安慰道，“小爱姐你也别生气了。韩国就是这样的，女孩大学毕业之后，家里是要给上一大笔钱的，这笔钱，这个女孩可以用来旅游，或者用来整容。测试字水印5。不过，很多爱美的女孩都是选择了整容，所以在韩国街头，你才能看见那么多的美女。”

    爱神揶揄笑道，“云天，你知道的真不少。”

    “这也是一个朋友跟我说的。不过，我本人还是喜欢原装国产的。毕竟真材实料啊。”

    花香笑而不语，但是并不代表她没有做出回应，就在此刻，感觉自己的腰间，一块软肉正被捏的生疼。

    擂台上，虽然不灭的图腾已经认输，但是他仍然没有离开。这个黝黑皮肤的年轻人很阳光的一笑，露出了两排与肤色截然相反的整齐牙齿，“我估计这场输了之后，我的L单人赛算是提前结束了。”

    菲儿晃了一下手指，“不要这么沮丧吗，输给了我又不是输掉了全部的比赛。测试字水印8。”

    不灭的图腾摇了摇头，“我有自知之明的，我在那两个顶级刺客的手里恐怕活不了五秒钟。而且，你觉得我的图腾在单人赛上会有用武之地吗？”

    我在场外洞若观火，确实，这个图腾技能一放出来，是可以将玩家禁锢其，一时半刻难以解咒，但是，图腾法师也没有办法对深陷图腾的玩家进行攻击。所以，一旦与顶级高手遭遇，图腾被击碎的时候，也就是他被点杀的时刻。

    不过，这个技能在三人赛，肯定是大放异彩的技能，三对三，对手的一个人被禁锢住之后，场面也就变成了三打二，那样一来，局势就非常有力了。加上他的队友埃及艳后不论操作还是攻击力都是那么强势。测试字水印2。

    这场比赛，菲儿很轻松的2比0胜出。不过，正如不灭的图腾所说，他已经注定了单人赛小组垫底，这场比赛胜利的价值也就没有那么大。接下来的比赛对她很重要，必须拿下其的一场，才可以晋级十强。

    最后一场比赛结束之后，时间也来到了上午十一点半。

    菲儿走下了舞台，摸了摸平坦的小腹，“我饿了。”

    其实，大家都饿了。早晨七点不到的时候，大家都已经起床吃了早餐，现在过了四个多小时的时间，加上激烈的比赛，肚当然会提意见。

    ……

    在二楼宽大的选手专用餐厅，国区占据了一大块区域，只不过，我们分成了三个阵营。测试字水印9。家天下、华夏最强和森雪。

    华夏最强和森雪的玩家不多，都只有七个人。

    傲视华夏那双鹰一般的眼睛一直注视着和我们一共吃饭的流星。虽然兄妹俩之间因为若心的事情存在着难以调和的矛盾，但是傲视华夏对自己的妹妹却一如既往的关心，由此可见，即便是再混蛋的人，也有温情的一面。

    与此同时，也有一双眼睛在密切注视着我，那个人，就是林蔷薇。那眼神，丝毫找不到一丝敌意，即便是那天在森雪守城战结束之后，我说了那么重的话，她依旧没有介怀，那双澄清的眸，依然含情脉脉。

    对于她，我只能说上一句，有缘无分了。的确，论长相和身材，她也是一等一，就算是在放在工作室里，她也不会逊色花香多少。测试字水印2。但是异性之间的感觉是很微妙的。不爱就是无爱，丝毫勉强不来。

    玩家餐厅的桌都是4~6人桌。

    我和父亲、云飞、姐姐、花香坐在了一桌。菲儿和爱神、酒神以及两个看上去和我们年纪差不多的男孩坐在了我们旁边。

    那两个男孩的长相非常相似，都是高高的个，神色的皮肤，一双眼睛炯炯有神。典型的东南亚长相。

    其实，他们的一个人我是认识的，只不过由于两个人长的太像，穿着也一样，我丝毫认不出来。

    云飞帮我引荐道，“哥，手表戴在左手的是哥哥，天地劫。手表戴在右手的是他的孪生弟弟，日月劫。天地劫是东南亚区数一数二的医师，日月劫是我一直都想挖过来的顶级狂战士。”

    日月劫哈哈一笑，操着流利的说道，“云天大哥，你别听云飞的。他在L预选赛上可是一点面都没给我，把我当风筝放了半年啊！”

    天地劫比自己的孪生兄弟沉稳许多，他轻轻给了日月劫一拳，“你小老是和卓总没大没小的。当心爷爷扣了你的周薪！”

    “呵呵，爷爷才不会呢，爷爷都快爱死我了。”

    酒神没好气道，“我是把这个小鬼宠坏了。”

    天地劫淡淡一笑，“云天大哥，别介意。我们俩是孤儿，如果不是爷爷把我们收养，抚养长大的话，恐怕我们兄弟俩早就饿死在印尼街头了。爷爷平时宠着我们，所以我这个兄弟说起话来也就没有分寸了。”

    我的父亲也笑道，“酒神老头这一点是优点。”

    这一点，我是知道的，酒神虽然是在商业领域非常的霸道专横，但是对于年轻人却是非常有爱心的，他早年发家的时候就创办了自己的东南亚救助基金，专门负责给那些在东南亚区地震和海啸等灾难遗留下来的孤儿提供庇护所。天地劫和日月劫兄弟就是在十多年前的一次印尼海啸过后，他亲赴受灾现场，收养的两个义。

    酒神笑道，“今天好了，全家人共聚一堂了。对了，阿凡，还有阿凡的老婆，你们俩都过来坐吧！?(全本 .nbn.)

    