
    “小丫头，干嘛掐我？”

    “臭哥哥，你还敢说，你是不是在和姐姐比赛的时候说我坏话来着？”

    “啊，我说什么了？”

    “哼哼，忘性真大，你说我赖！”

    大汗淋漓，D啊，真是祸从口出！

    我也纳闷了，为什么属性档这么低的美女召唤师和美女法师，在现实掐起人来比战士还要猛，真是受不鸟了姐姐笑问，“手感怎么样？”

    菲儿得意洋洋，“嗯，还不错，肉肉的。。nb。”

    我想死的心都有了，看来我真是该锻炼锻炼了，先把我的块肌锻炼出来，要不这个位置就会变成永远的弱点位置了。

    今生不再爱站了起来，“坏了，都怪我，居然忘了香香的比赛！”

    我也趁势推开了菲儿的小嫩手，“咱们下去吧，我估计香香赢了。测试字水印1。”

    当我们再次回到舞台的时候，发现大屏幕上正在重播前面的比赛精选。组的另外一场无关晋级的比赛，飞升以2比1的比分战胜了三尺白绫。B组的比赛，暗色百合以2比0的比分战胜了我心本善。

    B组决定出线次序的比赛，花香以2比0力克海天一线。整场比赛，花香牢牢的控制住了节奏，没有给海天一线丝毫的机会，海天一线的距离始终被花香掌控在15米左右，没有办法近身使用光晕技能。这样一来，我和今生不再爱的八分之一比赛对手敲定了。我对阵自己的亲弟弟，她将和花香上演一场姐妹之争。

    花香也走到了我们的面前，“小爱姐。测试字水印3。”

    “香香，我没事了，比赛之后，我给你们回家。”

    花香的脸上立刻绽放出了笑意，“太好了。”

    红颜则口水不已，“这下好了，以后可以尝到两个顶级大厨的手艺了。”

    姐姐听了这句话也很欣慰，“小红越来越会说话了。”

    今生不再爱拍了一下红颜的肩膀，“油嘴滑舌的，你的比赛是不是快开始了？”

    “嗯。郁闷啊，我和阿璃要为一张十强门票较量一下了。”

    阿璃则一脸淡然，“这有什么的，一会儿小红姐放心的打就可以了。不要手下留情。”

    这场比赛的输赢很难预测，作为大洋洲第一刺客，阿璃的最大特点在于她的控制，特别是眩晕招式的巧妙使用，很多和她交战的敌人通常是被她从头晕到死，而且，她的弱点位置攻击也非常精准。但是她面对的是红颜，虽然红颜的保护膜毫无韧度可言，但是她却有着极高的防御增益加成技能—雷电之盾，这个技能的物理防御加成达到了60，加上斜阳套装的高防御属性，物防基本上和我持平，阿璃即便是开启无限杀意也只是刚刚破开她的防御而已，想大面积破防那是绝对不可能的。

    C组的四个玩家先后走上了看台。

    埃及艳后一把拉住了红颜，亲昵道，“亲爱的，又见面了，我要和你坐在一起，给你来点RP。”

    红颜则跟个女流氓似的把手指放在了她的下巴上，“小妞，这可是你说的啊。”

    两个身材火爆的美女均是一笑，手拉手坐在了一起。测试字水印2。

    这可能就是人们常说的缘分吧。

    而另外一面，代号死神那双贼眉鼠眼的小眼睛也瞟了瞟阿璃。

    要不说，我喜欢阿璃这小姑娘呢，这孩办事真是干脆利索，“看你妹，好好比赛吧，另外，你坐的离我远一点。”

    代号死神听不懂，不过从阿璃说的前三个字的口型上，他已经明白了阿璃是在问候他，于是，他很识趣的坐在了角落里。

    两场比赛随即开始。

    擂台上，两个美女俏生生的对视，嘴角均扬起了一抹笑意。

    虽然实力相当，但是从规模上看，两个人要相差了很多，也许是因为阿璃的年纪尚小，还没有成长开的原因。测试字水印6。不过，就算是成长开，恐怕也很难达到红颜的坚挺度……

    这可能也是韩国玩家最爱红颜的原因之一吧，韩国的美女十有八、都是那种杨柳体型，从上到下起伏不大。而红颜则是暗潮汹涌，巨浪波涛。

    不过，这个真材实料的国女孩不仅仅是身材火爆，P的技术更是一流，特别是走位技巧，更是远远凌驾于一流骑士之上，假以时日，她也会成为顶级高手。

    倒数三秒，红颜手长剑连连挥动两下，给自己加上了雷电之盾和雷霆壁垒，全身电流上下流转，一个俏生生的雷电女武神横空出世。

    而阿璃也开启了一个名为深渊之风的技能，这个技能提升了百分之百的闪避，另外附加了5的闪躲率。测试字水印8。在信仰，闪躲是个实数，闪避是个虚数，5的闪躲率意味着对手100次攻击，你可以成功回避5次，而闪避率越高，你的走位灵活度也就越高，越是可以靠着走位闪躲对方的招式。通常一个顶级刺客的闪躲率都在20左右，而闪避率也在40000点左右，这样的话才能从一定程度上，用走位和闪躲弥补皮甲的物防缺失。

    倒计时结束，红颜没有向以往以来猛冲猛打，而是脚下踩着碎步，走了一个直线平移。阿璃则与之相反，直线冲刺而来！

    这也很容易理解，刺客虽然武器的攻击距离短，但优势在于近身颤抖，这就如同两个拳手在擂台上比赛，拳头短的拳手总是想要近身，这样才能找寻到他们出拳最佳的距离。

    红颜一见她飞奔而来，身体向后一个纵跳，但并不转身，不论在任何场合之下，把自己的后背暴露给刺客都是致命的。测试字水印2。

    阿璃一见红颜如此诡异的后跳，心知肚明，立刻开启了如影随形！

    红颜则突然驻足。

    一时间，场地上异常安静，没有一点的声响。

    突然，红颜的背后唰的一下惊现出了一道影！

    红颜毫不犹豫的回过头，盾牌立刻横在了胸前！

    然而，阿璃却以飞快的速度跑出了一个横向的V字走位，身体变成了虚线！

    红颜倒也聪明，眼见自己失策，立刻远远的跑开，同时，盾牌已经横在了自己的脸上！

    阿璃随即取消了暗影狂袭的姿态，趁着红颜横盾的时机，又是一个折线回位，杀意无限后将刀捅在了她的后背上！

    “28057！”

    这个伤害数字不由让她大吃一惊。测试字水印3。相比之下，红颜的物理防御要比埃及艳后还要厚实，这并不是说埃及艳后的防御体系不行，而是因为红颜手还多了一块盾牌，盾牌的物防加成很是很丰厚的！

    眼见自己招，红颜动作极快，一个转身，手的盾牌已经挥击过去！

    阿璃避无可避，只能双臂一振，开启了闪避技能！

    红颜则趁势远远退开几步，碧空长剑一甩！

    “雷霆剑气！”

    刺客的闪避技能只有三秒钟，当雷霆剑气发出的时候，她的闪避也已经来到了最后一秒，阿璃应该知道红颜的加点，所以她不想冒险回避，而是一声低喝，“爆！”

    我在场外看的真切，阿璃刚才砍在红颜后背的那一道只是幽焰注入而已！

    于是，几乎是同一时刻，红颜和阿璃都被对方控制，阿璃被雷霆剑气击的全身痉挛，陷入了短暂的麻痹状态，而红颜则被幽焰炸晕！

    短短的两秒钟后，红颜先醒了过来，毫不犹豫的拎着长剑冲到了阿璃的身边，一个拉拽将她打成了迟滞！

    紧接着，手盾牌扬起，剑盾怒击！

    两下控制之后，阿璃这局已经注定了悲剧。测试字水印2。

    红颜原地蓄力，只见电气在她全身上下流转！一时间，攻击力和雷属性伤害大幅度提升！

    她小退两步，抡起了手的长剑，毫不犹豫的劈在了阿璃的肩膀！

    “噗嗤！”

    万里奔雷强大的伤害在这一招得到了完全的体现，而且，阿璃今天的运气似乎也背了一点！

    “暴击597562！”

    毫无疑问，秒杀了。测试字水印7。

    其实，这一句比赛阿璃的战术并没有失误，只是她的控制技时效短了一点，这才被红颜抓住了机会，同样，红颜把握机会的能力也堪称一流。

    一道银光闪现，阿璃的身形再次汇聚于一点，小萝莉擦了擦汗，“刚才那一下真猛啊。”

    红颜笑道，“不会生我的气吧。”

    阿璃摇摇头，邪恶的笑，“没事，回头让我捏捏就可以了。”

    红颜的眼睛瞪得跟铜铃一般，“不是吧，你好这口？”

    阿璃口水不已，“小红姐，据说，捏别人的，自己的才会长大。”

    “难道这是传说的以形补形？”

    场外，神话一个尽的摇头，“阿璃说的话缺乏科学根据。”

    我很不解，“神话贤弟，愿闻其详。”

    神话正色道，“兄长，您见我至今为止，身体还如此瘦弱，便知此法绝对行不通。”

    我大惊失色，“难道贤弟尝试过？”

    姐姐鄙夷的看着我们俩，“两个流氓，能不能安生点看比赛，别在那了。”

    “呃……”

    扯皮之间，倒计时结束。

    阿璃直接隐身遁去。场地上只剩下了红颜。

    作为顶级刺客，阿璃隐身后的走路声音轻如灵猫，几乎难以令人察觉。

    红颜也很难觉察，只能原地屏息顿足，仔细的聆听。

    突然，地面上传来了啪嗒一声响，红颜大喜立刻朝着声音的方向释放了自己的远程群杀技能，

    只见一个巨大的弧形光刃上闪耀着阵阵电光，一时间从她的身体播散开来，向擂台的四周延展开来！

    “雷神之刃！”

    然而，这个招式虽然视觉效果和辐射范围都很一流，却没有将阿璃群出来！

    这时候，一道诡异的幽影，已经慢慢来到了红颜的身后…?(全本 .nbn.)

    