
    我这才猛然想起，法师是无法在骑乘的状态下释放技能的。,nbn,这是信仰的一个潜规则，除了骑士、枪兵、剑客及其衍生职业玩家以及特定的职业才能骑乘坐骑，并且可以在马背上释放技能，其他职业只能作为副骑手，而且，还有一个不成的规定，男玩家的马背可以带上一名女玩家，反之就不行了，而且两个男人也是不可以骑在一匹马上的，但两个女人就可以。看来，信仰对背背山是相当抵制的。

    而且，在马背上的副骑手位置上可以释放技能的法系职业只有祭祀，而且只能释放补血技能。

    花香浅笑着跳下了天火麒麟，“哥哥，让姐姐上去吧，她可以给你加血的。”

    我点点头，“也好，姐姐，你要不要上来，咱们去进行特殊任务。”

    姐姐不解，“什么任务？”

    我意味深长道，“擒贼先擒王！”

    姐姐深吸了一口气，“云天，你不是开玩笑吧？这次印度玩家的人数都上百万了，你就算双防再高也架不住那么多人的攻击啊！”

    我摆摆手，“姐姐，打不过咱们还跑不过吗？”

    凡星点了点头，“这的确是个好办法，统帅一死，这队伍必散。测试字水印6。云天你可以试试。现在国区和印度区属于立态势，对杀是不会掉等级的。”

    信仰的阵营内战资料也刷新出来了，在同一阵营内的两个国家，如果处于立状态，那么对杀是不会掉等级的，只会增加国家间的仇恨值，但是当两个国家的总仇恨值堆积到一定程度的时候，两个国家就会变成敌对状态。测试字水印3。举例来说，如果印敌对了，那么国玩家杀死了印度玩家之后，印度玩家的等级会丢失一级，背包的装备必掉，更有可能掉落装备的非绑定和非死亡保护类的装备。杀死印度玩家的国玩家也会相应的上涨阵营内功勋值。

    不过，和印度敌对不是我们所想的事情，因为如果阵营内的国家敌对了，其一方的下场会被悲惨，再举例，如果国区挥兵南下，灭了印度区，那么印度区的玩家将会被放逐到特定的练级区域，过上了颠沛流离的亡国奴生涯，而且，药水供给和装备修理都会成为大问题。这样一来，也会逼得他们铤而走险，很有可能会与另外两大联盟—美洲所属的不死血盟和欧洲所属的天空战盟的任何一方案发生暧昧关系。而且，在亡国模式下，他们是可以加入两个联盟的任意一方的，这样一来，也就形成了传说的此消彼长。测试字水印5。

    印度目前的玩家总数不到国的一半，几千万之众，这是一个非常强大的玩家团队，将在会在阵营战体现出极大的价值，国区人数固然多，顶尖玩家固然牛叉闪闪，但是光靠一个国，很难抵抗世界区国区又不像国乒乓球队一样，拥有对抗世界的能力，所以也只能坚持“团结王道”。

    我驱马前行，天火麒麟四蹄离地，速度快如疾风。姐姐柔顺的黑色发丝在我胸口荡来荡去，让我有些心猿意马。

    “想不到在马背上看风景还真是蛮舒服的，难怪菲儿和香香都喜欢被你驮着。”

    “姐姐，这句话有歧义，我又不是马。”

    姐姐抿嘴笑，彪悍的给了我一拳，“切，人老了，说两句糊涂话你一听就好了，还跟我犟嘴。测试字水印8。”

    “姐姐永远不老。”我反驳着，顺势按住了姐姐的手。

    姐姐的脸上一片温热，“云天，你和香香，也很为难吧？有没有考虑过，当我们告别信仰的时候，我们之间的关系怎么处理？”

    我摇了摇头，“姐姐，我是不是有点花心？我爱香香，可是，我也爱你。”

    “你对花香那是真爱，对我，应该是一种依恋吧。是不是在我的身上，可以隐约的找到阿姨的影？”

    她说的阿姨，就是我已经去世的母亲。

    这一点，我承认。在和妈妈相依为命的十七年里，我对妈妈的依赖性特别的强，而且，我从来都没有和妈妈吵过嘴，甚至都没有出言顶撞过妈妈，而妈妈又是那么的疼惜我，溺爱我，甚至有点把我宠坏了，以至于在妈妈去世的三年多之内，我一直处于半迷失的状态，我是个泪腺很浅的男人，经不起感情的洗礼，妈妈去世那么久了，我夜里梦见她的时候，还是会泪流满面，哭得一塌糊涂。测试字水印2。

    所以人们常说，男人都是有恋母情结的，而我的这种情节尤其眼，从姐姐的身上，我可以找寻到妈妈的影，姐姐的一颦一笑，姐姐的呵护备至，姐姐善意的嗔笑，都会勾动我的心弦。

    “云天，是不是又在想妈妈了？”

    我紧紧地搂住姐姐，双唇在姐姐的脖颈上不停的落下痕迹，姐姐既不躲闪，也不迎合，还在心平气和的跟我说话，“云天，我不能总是横在你和香香间的，如果有适当的时候，我会离开的。测试字水印2。”

    “姐姐，我不让你走。香香是不会介意的。”

    姐姐淡淡一笑，“这就是你不了解女人的地方了。你知道吗，云天。再好的姐妹，有两件东西是不可以分享的。一件是内裤，另外一件就是心爱的男人。我承认对你有眷恋，但是我不能破坏你和香香之间的感情。你也老大不小了，你应该明白了。”

    我轻轻的叹了口气，“至少现在，先保持现状吧。姐姐，让我自私一次吧。”

    时间，不会在此刻静止，一时间，我们已经跑出了青竹之林，远处，已经发现了不少印度的生产玩家正在砍伐我们的木材。而在这些玩家的前后，不少的印度玩家正在保驾护航。

    更远的地方，大约在百米之外，一片的尘嚣，厮杀声此起彼伏，那片区域，正是印边境，由于隶属大理国境内，可以肯定的是，那是大理国的PC士兵正在和印度玩家交火。测试字水印7。

    由于我隐藏了名字，关闭了马匹和装备的光泽度，所以这些印度玩家见了我之后并没有那么惊奇，但是，他们并不友好，也没有HELL。一个领头的150级骑士拔出了长剑，“杀了这个国玩家！留下他的马和他的女人！”

    我不由失笑，“T的，如今这年头强盗都真T嚣张，当拍古装片呢，还想留下老的马和马，死吧都！”

    姐姐把我放在我的腰间，哼哼的掐了一下我一把，“去去去，谁是你马，杀了那个祸从口出的骑士！”

    我呵呵一笑，“收到！”

    这时，周围印度的战斗系玩家都朝着我的方向蜂拥而来，D，数量还不少，怎么说也得上千人吧！

    不少弓箭手已经弯弓搭箭，如飞蝗一般的箭矢在我的曙光之盾上发出了咔咔的碰撞声，只可惜，在满状态和春哥之荣光的作用下，我的曙光之盾防御力堪称世界第一，岂能是这些小家伙破开的？

    而且，姐姐在马背上是绝对安全的，因为信仰的设定，马背上如果同时坐着两个玩家，系统会把所有的伤害记在马的主人身上。测试字水印7。

    姐姐挥动起了手的绝杀之刃，在我的身上释放了一个龙回术。

    可怜的龙回术表现的机会实在太少，因为这些玩家的伤害对韧度条造成的损伤实在是太小了。而且，普通的射手玩家只有一个破甲箭技能，这个技能顶多只能忽视50的物防，而我的物防减半之后还有10万点之多。测试字水印3。更何况，我的单手攻击力在骑乘状态下才只有区区十二万点，他们这些普通弓箭手，攻击力能赶上我一半那就要偷笑了！

    一群印度的狂战士玩家朝着奔袭而来，几个胆大的抡起斧朝我砍了过来！

    我也不作理会，拨马在整个印度玩家的阵营嚣张的巡回一周，如同副本拉怪一般将他们全部击在了一处。

    这些印度玩家倒也听话，居然在我的牵引下，整齐的汇聚成了一个圆周！

    当他们把我围在间的时候，场面已经非常壮观了。

    面对如此多的印度围观群众，我抽出了双剑，马背上，我的所有技能都可以发动，这可是骑师特权！而且，在马匹的属性加持下，我的攻击技能也只能更犀利！

    面对如此多而密集的印度玩家，姐姐也不免心痒痒，“云天，让姐姐也下来吧……”

    我没好气道，“姐姐，你这个打女老老实实的给我补血吧，你下去会被他们抢走当压寨夫人的！”

    最末的一句话是玩笑，不过姐姐下马之后危险系数肯定不小，虽然她也身穿锁甲，但是全状态之后物理防御也不过万点，根本无能和我的20万相比。测试字水印7。外围的那些印度弓箭手的破甲箭一旦集在她身上发射，三发五发她顶得住，三五十发就很难说了！

    我横起了双剑，一声低喝，“极地风暴！”

    一时间，寒冷之夹杂着无数凛冽剑气的大型台风在我的周身生成，周围的印度战士玩家的身体被暴风若隐若现的刀锋瞬间切割开了装甲，鲜血的味道开始在暴风蔓延，红色的伤害数字不停的在他们的头顶上跃动！

    “79960！89576！暴击189576！67588！”

    “89576！90485！575886！暴击190580！”

    “108476！118847！128993！104765！”

    伤害数字，暴击、摄魂两大属性不停的被激发，无奈，我的暴击在全状态下已经堆到了61，这个数值就算是顶级玩家都很难堆到，其，有11是靠我的龙之佑技能提供的，因为我现在身上每增加一百点的敏捷属性，就会相应提升1点暴击。

    我的周遭，残肢断臂在天空肆意飞舞，极地风暴这个技能的伤害加成非常之高，而且在隐藏属性还附加了风系和水系的伤害，这种攻击根本就不是一般的玩家所能抗衡的。这就如同是在一个传统网游，纯RB玩家与普通玩家的差距一样！

    三段伤害之后，地面上已经是一片血红色，白光不停的冒出，随着这些玩家的死亡，药水和各种装备发出的光亮也在地面上交相辉映，只可惜，我现在没有功夫去捡，而且，我也不想在他们身上浪费时间了。

    我勒紧了缰绳，“姐姐，给你看个牛叉技能吧！”

    说罢，我猛然按动了天火麒麟的自带技能—天火降临?(全本 .nbn.)

    