
    倒计时再次归零火色七月立刻开启了变身技能，只见一团火色附着之后，他变身为了一头巨大的雄狮！

    烈焰战狂的技能分为两类，一类是人形系技能，另外一类就是变身后的野兽系技能，主要以撕咬、吞噬等杀伤力极强的招式为主，但是，由于变身后体型也随着增大，身上的弱点位置也更多，更为明显。。nB。所以像逍遥几乎很少在团战或者单P的时候开启变身。

    不过，这也说明了一点，火色七月的心理出现了急躁。

    姐姐一见火色七月变身，那双漂亮而澄清的星眸立刻迸射出了一股有爱的“邪气”，话说，姐姐是非常喜欢大型犬类的，尤其是喜欢松狮，所以在游戏里面，她多次对逍遥提出了非分要求，要逍遥变身之后，给自己当上半个小时的坐骑。测试字水印4。逍遥也很无奈，对于这个彪悍的老姐，他是不敢得罪的，所以只能乖乖的从命了。

    不过，姐姐见到火色七月变身，眼神所流露出来的只是杀戮之气了。不知道大家玩游戏有没有什么感觉，我个人是比较喜欢虐一些野兽系，特别是看上去肉肉的怪物，因为很有手感。

    嗯，姐姐也喜欢。

    这只雄狮朝着姐姐扑咬过去，一下把姐姐扑到在地，只可惜，由于青龙盾的极高韧性，这家伙的锋利牙齿也仅仅是咬在了那层似有若无，却极为坚韧的保护膜上！

    姐姐一个纵身跃起，手的绝杀之刃重重点在了雄狮的脖颈处！

    “100576！”

    只是普通攻击，这一下已经带走了他十分之一的生命值！

    弱点攻击之下，这只猛兽发出了嗷嗷的惨叫，性情也变得格外爆裂，冲到了姐姐的身边，全身冒出了血红色的光芒！

    我大惊，洋毛要出狠招了！

    姐姐毫不客气，冲上前去，照着他的脖颈连连挥动手的双刃剑，一系列的斩法将他的伤口不停的扩大撕裂！

    也正在此时，火色七月的技能爆发了！

    只见血红色瞬间吞噬了姐姐的身体，也同样将他变身后的庞大身躯覆盖，擂台之上，那片区域已经是一片凄厉的血色！

    心不由一惊，姐姐这句比赛，难道输了么？

    但是，答案，是否定的！

    “叮咚！”赛场提示：“国玩家家=洛神受到了南非玩家火色七月的血爆技能攻击，损失了290565点生命值！作为代价，火色七月的当前总生命值损失80！”

    就在人们的惊呼声，血雾却慢慢散开，一道海蓝色的荣光在姐姐的脚下慢慢生成！

    “海纳百川！”

    这个技能是烈焰战狂的专属技能，牺牲自己总血量的80，换来对方同等血量的伤害！

    但是，这个家伙一定没有好好研读信仰百科，姐姐身上的这套斜阳套装，可是有物理伤害减免属性的，这个属性是要计算在扣血的基点里的，另外，姐姐身上青龙盾的韧度条，也是要算在内的！

    于是，火色七月可以安心的去了，海纳百川下，姐姐的生命值以惊人的速度向上提升而他的生命值，却已经降到了不足十万点。其实，他傻了，他变身后就应该直接释放这个技能，而不是心存侥幸的上来使用撕咬，那样的话，没准能把姐姐满血秒杀。

    而且，姐姐的战术非常合理，在对方释放技能前，她迎上去猛打的几下，也为自己争取了生的机会。

    于是，随着姐姐的贯穿之云+青龙翔击的连贯使用，火色七月瞬间化为了一道白光，飞出了比赛场地之外！

    2比0。有惊无险！

    当姐姐摘下光感眼镜的时候，火色七月也冲着她竖起了大拇指。她则报以微笑。

    几个美女美丽的翘臀均离开了座位，向着姐姐的方向走去。

    姐姐则把目光落在了我身上，我嘴角微扬，作为回应。测试字水印3。

    不过，这个世界上，就有那些特别不着调，特别扫兴的货色在这个时候出现。

    在韩国区玩家的座位上猛然站起了一个烧饼脸、留着一头蓬乱卷发的矮胖，朝着舞台的方向走去，同时，不屑的目光也落在了这群美女的间。然后，嘴里嘟囔着令人晦涩难懂的韩语。

    不过，此言一出，菲儿立刻怒了，同样也回敬了他几句韩语，这家伙立刻悻悻的上台了。

    菲儿洋洋得意，坐回了我的旁边。

    我问道，“刚才那厮说的什么？”

    菲儿白了那家伙一眼，“那个死胖说，不就是赢了一场么，值得这么弹冠相庆么？我就用韩语跟他说，你们也只不过是连输三场而已。”

    我呵呵一笑，“小丫头，你说话越来越有技巧了。测试字水印2。”

    “嘿嘿，那家伙自找的。”

    这个自取其辱的家伙不是别人，正是韩国区的顶级法师玩家**之火鸟。

    据说，这个法师虽然其貌不扬，但是论操作和走位，应该远远高于飓风法师暗色百合，这一次韩国区的预选赛单人赛上，他是亚军，输给了太极旗飞扬，不过两场比赛从上面上看并不落下风，而且，虽然是同一个军团的玩家，但两个人之间没有一点谦让，真刀真枪的干了一场，**之火鸟作为烈火法师，火系魔法攻击力极强，把太极旗飞扬烧的焦头烂额，最后太极旗飞扬迫不得已使出了几个杀招，将他点杀出局。

    不过，私下里，看着刚才两个人在场下不停的私语，以及脸上流露出的和谐表情，私交应该不错。测试字水印3。

    其实，我是很佩服韩国玩家这种场上场下分得清楚的做人态度的。我这方面就差了很多，碰见自己人经常下不了手。

    这时，印度区玩家也有一个人站了起来，这个人的身高大约有一米，肤色黝黑，有这一头卷曲的头发，长相算规距，这个玩家正是地狱之音。关于这个玩家的资料要比神秘一时的天籁之音来的丰富，他是印度区单人赛的第三名，职业是黑冰尊者，属于精通冰系魔法的法师，同时，拥有强大的黑魔法攻击。此人手法熟练，实力不在天籁之音之下，只是在半决赛遭遇天籁之音的时候直接弃权了。据说，他是我心本善的上门女婿，天籁之音的未婚夫。

    我心本善看样很器重这个准女婿，他上场之前还被我心本善很慈爱的轻抚了一下脑袋。测试字水印9。

    他上台之后，和**之火鸟相视一笑，之后，两个人都说了几句英语。

    虽然我是农民出身，好歹也上了读过一年多大学，尽管后来因为乐园和生活压力放弃了学业，但英语的底还是不错的，加上不玩游戏的三年也有补习，所以对于他们的对话还是可以听得懂的。**之火鸟说，虽然咱们两个帮会的关系不错，但是，我是不会放水的。地狱之音说，我也是。**之火鸟又说，你的女朋友很漂亮。地狱之音道，是啊，不过，你小没机会了。印度的漂亮妞多的是，回头给你介绍一个。不过，不知道你的尺寸是否合适。**之火鸟：你大爷的……

    话说，最后两句听得不是太清楚，所以，将就翻译了一下，大家也就将就看吧。测试字水印7。凡事别太较真了。

    叙旧之后，两个人很快进入比赛。

    擂台上，两个穿着迥异的法师出现在了擂台之上。**之火鸟一身金黄色的法袍，全身火色缭绕。地狱之音则穿着黑色的紧身法袍，法袍上透着阴暗冰冷的森寒之气，看上去就如同地狱里的索命使者。

    虽然从属性上看，水克制火，但是，信仰处于对玩家之间的那种平衡保护，玩家是不会带有属性的，所以，两个人的魔法技能，该打出多少伤害，依旧可以打出多少伤害。只是在针对带着属性的怪物的时候，才会有所不同。

    比赛刚一开始，两个人都以极快的速度起手吟唱BFF技能！

    不出意料，天籁之音吟唱的是心如止水。测试字水印1。而**之火鸟则吟唱出了烈火雄心！这是天地灵师和烈火法师的公共技能，只不过，花香的烈火雄心已经升级成了名字更为拉风，附加属性更加牛叉闪闪的圣火天威了。

    两个人几乎是同时完成了这个BFF技，而且，又是同时完成了第一个魔法的施展！

    只见烈火法师飞速的吟唱出了一道火焰符！

    “火之符咒！”

    也在此刻，一团碎冰也在烈火法师的脚下蹿出！

    “黑暗冰封！”

    两个人的法师盾都发生了微微的碎裂！

    而且，与此同时，两个人的头顶都冒出了一个惊人的负面BFF！

    从烈火法师的头顶上冒出了5秒钟沉默的效果！而在天籁之音的头顶，则冒出了一个8秒钟内吟唱速度降低75的效果！

    这两个效果，可谓半斤八两！沉默之后，魔法技能是无法释放的！而被法师视为生命的吟唱速度被降低75，那也就意味着，一个冰锥术的吟唱时间赶上了正常吟唱之下的火焰狂刀！

    **之火鸟作为韩国顶级法师，反映是非常快的，他不退反进，向着地狱之音冲去！

    而地狱之音也非常了解自己的对手，立刻闪现！闪现技能是法师为数很少的瞬发技能，因此吟唱不需要速度！

    场外，红颜问道，“哥哥，那个地狱之音为什么要闪现啊，他又没有沉默，而且那个**之火鸟为什么要冲过去？”

    我轻描淡写道，“其实，法器砍人，也是挺疼的。”

    “哦！我明白了！”

    闪现后的地狱之音毫不犹豫，手的法剑一挥，以极慢的速度吟唱出了一个咒语，只见他前方的地面出现了一大片的水光，水猛然惊现出了一把巨大的锯齿砍刀，朝着烈焰法师的身上猛然劈去！

    “冰之刃！”

    只听哗啦一声，**之火鸟的法师盾瞬间碎裂！

    然而，烈焰法师头顶上的五秒沉默的符号，也在此刻消散了！

    这个矮胖的嘴角露出了一丝诡谲的笑意，“该结束了……?(全本 .nbn.)

    