
    其实，这个技能没有名字天使的咒印抡起了手的长枪，枪柄一横，朝着太极旗飞扬的双腿一挥！

    “39058！”

    伤害数字并不大，但是效果却非常的明显，只见太极旗飞扬虎躯一震，双膝一时间磕在了地板上！

    当他再次醒来的时候，天使的咒印已经把长枪横在了他的脖颈上。。Bn。

    只听见观众席上一片哗然！

    太极旗飞扬一辈恐怕也没有受过这种气，双腿一叫力就要站起来！天使的咒印怎么能给他这种机会，手的盾牌咣的一声砸在了他的脑袋上，将他再次眩晕！

    这一次，太极旗飞扬只能老老实实的数星星了。

    天使的咒印也不是那种心胸狭窄之人，他随即收起了长枪，从手拔出了佩剑，手起刀落，如同切瓜一般砍掉了太极旗飞扬的脑袋。测试字水印1。

    我在场外看的大快人心。

    不过，看热闹不嫌事大的神话倒是很替天使的咒印着急，“靠，踢飞那厮的狗头，踢飞他！”

    红颜也帮腔道，“再补几刀，凌迟了他！”

    风残暴在我们对面的听得如雷灌顶，“我擦，老以为自己够狠了，没想到，家天下才是狠黄狠暴力的地方啊！”

    林蔷薇没好气的扫了我一眼，“这都是被盟主教坏的。”

    我心说，林大美女，我找你惹你了……

    当太极旗飞扬重返擂台的时候，整个脸都被气的爆红，咬牙切齿道，“你会为你的所作所为付出代价的。测试字水印2。”

    天使的咒印一声轻哼，“修为真差劲，大财团的独生就你这样，你在国顶多也只能算个脑残的富二代。”

    “等-死-吧！”太极旗飞扬一字一顿。

    “哦。知道了。”

    保护盾技能的CD时间通常都在五分钟，而两局比赛加在一起也不过三分多钟，所以两个人仍旧是空壳状态。

    三十秒倒计时完毕之后，太极旗飞扬已经咆哮着向天使的咒印冲了过来！

    然而，虽然暴怒，他的步伐走的却是非常漂亮的蝴蝶步，天使的咒印嘴角微扬，单手猛然间一挥！

    但令他万万没有想到的是，太极旗飞扬居然双臂一叫力，开启了无敌技能，一时间，他全身都被一层金色的光辉所附着！

    下一秒，太极旗飞扬的火焰之爪已经将天使的咒印生生的按住！

    但就在此刻，天使的咒印做出了一个重要决定！

    系统铃声突然大作，就在太极旗飞扬手的长剑即将劈在了他身上的一刹那，一层淡蓝色波纹已经出现在了他的身上，替他生生震开了这次潮涌般的攻势！

    “叮咚！”赛场提示：“国玩家天使的咒印放弃了比赛，韩国玩家太极旗飞扬以2比1的比分获胜！”

    太极旗飞扬尽管赢得了比赛，但是脸上的愤怒已经溢于言表，贵族公的风度荡然无存，“懦夫，你这个懦夫！有本事跟我打啊！”

    天使的咒印的身体慢慢划为了点点星华，“等我有了无敌技能再说吧呵，没想到把你的无敌都逼出来了，你做人真失败。”

    场外，国区的玩家已经集体起立鼓掌。记得有个经典的谍战片里，有一句经典台词：有一种失败叫占领，有一种胜利叫撤退。毫无疑问，天使的咒印才是这场比赛真正的胜利者。

    当两个人摘下光感眼镜的时候，两个人的脸上也呈现出了截然不同的表情。天使的咒印一脸的平静淡定，而太极旗飞扬脸色铁青。

    这时，高丽神话的副军团长**之火鸟走上台，赶紧把他劝走了，当天使的咒印走下看台的时候，则迎来了英雄般的欢迎。测试字水印4。

    风残暴爽朗一笑，拍着他的肩膀道，“兄弟，你真是太给国人争气了，这场比赛，那个词叫啥来着。悲剧？”

    “虽败犹荣！”悲伤补充道。

    林蔷薇也非常高兴，雪润的脸蛋上飘过了一丝丝欣慰，“干得漂亮，今天晚上姐请你吃饭，想吃什么，你随便挑。”

    至于我们这边，也是一派欢欣鼓舞，大树也趁机鼓动龙葵，“笨葵，这个男人值得交往啊，你还不过恭喜他一下，多少也给他个机会嘛！”

    龙葵的脸刷的一下红了，“人家毕业之前不谈男朋友。”

    我回过头，“龙葵，其实咒印真的不错，多少应该给个机会，而且小伙人长得也蛮帅的。测试字水印2。”

    我说这句话也是夹带着一点私心的，通过这场比赛，我对天使的咒印的欣赏远胜从前，以前只是觉得他是一个武痴，而现在发现他同时是一个非常睿智的年轻人，而且处事非常的冷静，在敌人那么羞辱自己的时候，都可以保持住一种平常心，很难得。相比之下，我就有点过于热血了，这一点，我真的不如他。我是非常想要这个人才。同时，我也觉得，想龙葵那种单纯的女孩，如果跟了咒印，倒不是为一件好事。

    不过，人家森雪比我们这边行动快，悲伤和风残暴两个家伙几乎是把天使的咒印架到我们这边来的。

    风残暴咧着大嘴笑道，“龙葵大妹，我家咒印有话要跟你说。”

    咒印这一点要比我差很多，面对女生的时候，他显然不如比赛那么从容，整个脸憋得通红，“内个，内个……”

    悲伤不由失笑，“笨哥哥诶，你倒是说话啊，光内个干啥？”

    龙葵倒是很大方，“咒印哥哥，你有什么话要跟我说吗？”

    天使的咒印挠了挠头，“内个，今天天有点凉，你出门多穿件衣服，别着凉了。测试字水印9。”

    “噗！”一群人全部被雷倒！

    风残暴气不打一处来，“靠，这不废话吗？人家总不能穿着裤衩就出去吧！”

    “噗！”风残暴的这句话更是让人喷血！

    天使的咒印不停的挠头，但他越是着急，就越是说不出话来。

    最后，林蔷薇实在看不过去了，赶紧走了过来，“龙葵妹妹，咒印的意思是说，你愿意不愿意跟共进晚餐？”

    天使的咒印低着头，像个害羞的小男生，“龙葵，林姐替我说了，你愿意吗？”

    龙葵抿嘴笑，“我还没有听你说呢。测试字水印8。”

    天使的咒印紧咬嘴唇，“龙葵，我想请你吃晚饭，想吃什么，你挑。”

    龙葵看了看我，“天哥……”

    我无奈的很，“葵，这事你自己拿主意吧。”

    “那我，同意跟你吃饭。”

    天使的咒印听到这句话，就如同沐浴到了春雨的小草一般，立刻抬起了头，“那太好了，等到比赛结束，咱们就去，好不好？”

    龙葵怯生生道，“能不能给我半个小时，我换身衣服。测试字水印8。”

    “没问题，你能答应，我真是太高兴了！”俗话说，人逢喜事精神爽，龙葵这一点头，天使的咒印这小的间歇性结巴也治好了。

    于是，两个人订好了时间，森雪的一行人才回到了座位上。

    只不过，林蔷薇的临走的时候回头扫了我一眼，“别想打咒印的主意，只有我把龙葵挖过来，没有你把他挖过去的份！”

    我很平静，“其实，龙葵是漫步云端行会的，咱俩谁也挖不走。”

    林蔷薇碰了个软钉，对我更加没好气，“你放心，即便是两个人在一起了，你是你，我仍然是我。”

    “这是当然。测试字水印8。”

    “哼！”这个大总裁、小女人甩了甩衣袖，扭身走人了。

    花香别有用心道，“唉，欢喜冤家啊。”

    我把手搭在了她的脖上，“丫头，吃醋了？”

    她一把甩下了我的手，“切，少来，我才没那么自作多情呢！”

    ……

    E组的第二场比赛也结束了，日落0比2负于天地劫。当这个沙特玩家走下场地的时候，第一件事就是走到了天使的咒印身旁，做了一个阿拉伯人的传统双手抱胸礼，说了一句话，翻译过来就是，“愿真主保佑你，亲爱的国朋友。”

    天使的咒印一抱拳，“兄弟，客气了。”

    F组的比赛也即将开始。

    令赛事组委会担心的事情也在此时出现了，小玉在台上连续喊了三次“有请F组的四位选手出场。”可惜，只有三个人做了回应，印度美女天籁之音久久没有出现在现场。

    时间一直过了整整三分钟，最后小玉很惋惜的说道，“由于印度玩家天籁之音没能出现在比赛场上，所以最后一场比赛判定……”

    场外，断翼的修罗乐坏了，赛事组委会规定，如果一个玩家在比赛开始三分钟之内都没有出现在比赛场地，那么这场比赛将判他0比2负。如果是这样，F组的形式将变得非常微妙。

    如果最后一场比赛，断翼的修罗战胜流星，他将和流星携手出线，如果他输给了流星，那么，他也有机会出线，这个机会将建立在小分基础上，如果他以1比2输给流星，则他将以一局的优势晋级，如果是0比2，这三个玩家都是负两局，而且胜负关系非常复杂，那么他们三个人将抽签决定第二个出线名额。

    其实，这场比赛我对流星并不太看好，并不是因为流星的操作不如断翼的修罗，而是因为流星的技能爆发力很一般，加之几乎全体质的加点，很难靠技能点杀他，而且，断翼的修罗手还有那把1几率秒杀目标的斜阳长剑。

    天籁之音最终也没有出现在比赛场地上，所以她被判定0比2输给了火色七月。断翼的修罗也把命运掌握在了自己的手里?(全本 .nbn.)

    