
    话说，这五个混混的喝酒习惯还真是不好，他们完全不了解拼酒的王道，想要喝的多而不醉，肚里必须有吃的压底，否则不但容易喝醉，而且还容易伤了胃口我们的几个大将都是边吃边喝，特别是今生不再爱，今天的她完全颠覆了那个端庄严谨的御姐形象，豪爽的好像一个国的北方美女，大口喝酒大块吃肉的劲头，死毫不逊色于我们这些老爷们。.nBE.

    我一边擦汗一边问菲儿，“这个小爱，还是我们认识的小爱吗？”

    菲儿小声道，“哥哥，姐姐可是靠着惊人的酒力，帮爷爷谈了不少大客户，那些客户冲着姐姐的酒量，一签就是签了两三年的饭局单。”

    “以后我准备让她戒酒了，这么喝会把胃口喝坏的。测试字水印9。”

    菲儿笑道，“哥哥，她肯回工作室，基本上也就告别了这种生活了。”

    ……

    一个小时后，整个酒桌上，横着数不过来的瓶和五个韩国混混，其，包括三尺白绫这蠢货。

    我们的五员大将，只有玫瑰不胜酒力，已经趴在凡星的怀里安静的睡着了。而云鬼、今生不再爱和海天一线则一脸轻松，看上去比正常人还要清醒。然而，他们每个人至少喝了八瓶的韩国真露。

    其他的那些混混显然没有国黑道的那些亡命徒有种，看到这个场面，吓得腿脚发软，加上酒神的亲卫兵们适当的介入，这些家伙立刻作鸟兽散。

    临走之前，三尺白绫那双怨毒的小眼睛迷迷糊糊的盯着我，似乎还有些不服不忿。测试字水印5。只可惜，他们今天这出无厘头而狗血的搞笑剧，最终把自己搞了进去。真不知道明天的比赛，这家伙还能否活着走上比赛场地。

    云鬼舔了舔嘴唇，很是无奈，“这酒没喝过瘾，这人就趴下来，真没有意思。内个，小星星，你要不要和三哥我接着喝？”

    星痕摆摆手，“哥，咱们回去喝，我带了咱们特产的大花生，还有高粱酒！”

    “呵呵，你小还真有存货啊！”

    “必须的！”

    花香搀住了今生不再爱，“小爱姐，你没事吧？”

    今生不再爱脸不红心不跳，“小场面。”

    海天一线的情况也非常正常，脸虽然已经被酒精烧的通红，但是人还算清醒，“哥哥，我这个当弟弟的，没给你丢脸吧？”

    我搀着他的腰，“我替国人民感谢你们。神话也是茅房摔碗，臭词不少，“两个新加坡人，不远千里来里来到了棒国，把国人民的拼酒事业当作自己的事业，这是什么精神？”

    凡星没好气的给了他一拳，“你大爷的，别这么多话了，酒足饭饱了，咱们也该撤了，这次韩国之行，咱们真是露脸了。”

    不死凤凰一脸郁闷，“万恶的比赛，让我失去了表现的机会。”

    我是知道这厮的酒量的，我俩以前曾经对瓶吹了三个帝王津，那酒一瓶是750毫升，50度的。测试字水印1。喝完之后，这小足足睡了十五个小时，醒了之后跟没事人似的。

    月的小手一直紧紧的握着他的手，脸上写满了莫名其妙的自豪感，也许今天不死凤凰那一刻的出手，已经让她了解到自己的男朋友，也是个有血性的男人。

    然而，正当我们一行人往酒店的方向前行的时候，凡星的电话响了，接起了电话的凡星先是一愣，随即嘴唇紧咬，“哦，我知道了，马上回去！”

    撂了电话，他沉声道，“云天，咱们赶紧回去，国区的边境出事了！”

    我一愣，“到底怎么回事？”

    凡星脸色发青，“就在咱们半个小时前，高丽荣耀军团连同韩国的两个大军团，已经飞快的突破了韩国境线，现在已经兵临飞兽城下了，目前正在攻城！另外，圣域之光也开始行动了，他们已经打到了青竹之林了！”

    我握紧了拳头，“GRD，真T会挑时间！兄弟们，抓紧赶路，今晚借着酒兴，把韩国棒和印度阿三一起菜了！”

    我们也没有耽误时间，立刻拦了几辆出租车，飞速赶回酒店。测试字水印4。

    回到房间，二话不说打开电脑，插上了光感眼镜上线了。

    “刷！”白光闪现，眼前正是皇龙城。

    凡星办事效率极快，在路上已经给远在法国的那一世微凉打电话了。空间传送师二话不说就上线了。

    我也顾不上跟她客气了，直接开始组织盟会的人集结了。测试字水印2。

    无双之恋那边，由于三哥喝了酒，所以他没有上线。代替他主持无双之恋大局的是飘云和世纪。

    现在是晚上十点整，正好是国区在线人数最多的时候。几个联盟会诸如过江龙、东北一家人、信仰审判立刻加入了我们的部队编制。不仅仅是国内地的行会，这一次，连紫荆花开和漫步云端也介入了。

    香港区的位置在信仰地图上非常接近印度区，而且，印度和国区的接壤区域正是大理国的边境。

    就在我上线不到五分钟的时候，好友名单一阵颤动，傲视华夏上线了。

    这厮给我发了一条很无厘头的消息：你想让我打高丽棒还是印度阿三？

    我淡淡一笑，回复道，“随你便。测试字水印9。”

    虽然这家伙是个坏人，但是人家也是很爱国的。

    但出乎我们意料的是，森雪居然没有跟我们联系，而且，几个管事的好友名片都是黯淡的。没准今天人家也去狂欢了。

    管不了那么多了，目前我们已经集结了三百万的玩家，已经并分两路，无双之恋和几大联盟去防守飞兽城，而家天下则去大理驰援。

    家天下第一批真正意义上的骑兵也已经构建完成了，这几天时间内，家天下的骑士玩家们先后在黑土城的落夕草原以及大理国的清水草原一带驯马，目前已经驯服了将近五千匹马，而且，这还只是家天下一个行会，无双之恋目前的战马总数，也有三千多匹。测试字水印6。

    不过，不论是马匹的拉风程度还是品阶，都是我的天火麒麟最为牛叉：

    天火麒麟阶英雄级坐骑

    骑乘等级：160

    限定职业：堕落天使

    生命值上限提升150

    物理防御力+35000

    魔法防御力+35000

    物理攻击力+20000

    驾驭稳定性：80

    骏马忠诚度：90

    移动速度：35米秒

    附加技能：

    天火降临：以光明之火攻击敌人，使目标半径15米内的全体玩家均受到每秒钟20000点的伤害，效果持续8秒！吟唱时间3秒，CD30分钟。测试字水印1。

    ……

    那一世微凉成为了最忙碌的人，自从她成为了家天下的一员，虽然她穿着顶级的装备，享受家基金的津贴，但同时也是帮会最累的玩家之一，每开辟一块新地图，我们的练级团都会带着她游走于整个区域，一边扩大她的召唤区域，因为在完全陌生没有开启的地图，她是无法使用空间召唤术的。

    我身先士卒，率先来到了青竹之林。这是一片竹林区域，为我们的团队提供了大量的攻城用材料，而且由于它位于印边境，所以也成为了印度玩家觊觎的原因之一。

    来到了竹林，我先后召唤出了小羽和天火麒麟。测试字水印7。

    由于这几天和小羽聚少离多，小羽见到我非常兴奋，趁着大家都还没有过来，还拥抱了我一下。小美女早已经长大成*人，胸前的骄傲坚挺丰满，压得我有点窒息，“哥哥，我想你了。”

    “我也是。”我爱恋的摸着她乌黑的云鬓，“妹妹，有一群大流氓想侵犯祖国的神圣国土，咱们应该怎么办？”

    小羽嘿嘿一笑，“杀光他们的男人，抢光他们的萝莉。”

    “很好。”我欣慰道。

    “哼哼，臭哥哥，你把小羽也教坏了！”

    背后，挨了被花香一记粉拳。

    我淡淡一笑，立刻把花香抱上了我的天火麒麟，天火麒麟这家伙也应该是个公的，看见美女法师上来之后，连打了三个响鼻示好。我二话不说，飞快的跳上了战马。

    此刻，竹林外已经影影焯焯的闪现出了不少的人影，远处更是一片尘嚣，看来印度玩家的数量并不少。

    五分钟时间，家天下的玩家已经在青竹之林集结了。

    咒师们飞快的晃动手的双刃剑，将一个个的状态加在了大家的身上。姐姐作为青龙护法，BFF技能的辐射半径更大，只见一大片区域内，五颜色的光环在玩家们的身上倾泻下来。

    相比姐姐，更为牛叉闪闪的只有我的神级精灵洛羽了，她的鼓舞战歌技能足以辐射一平方公里内的全部组队对象！

    “鼓舞战歌：神曲级技能，以嘹亮而振奋人心的歌声，赋予主人及其队友攻击速度+20、当前装备物理攻击力和魔法攻击力提升20、吟唱速度-10、暴击率提升15、生命上限提升+20、移动速度提升1.5米秒的状态！释放时间5秒，CD2分钟，目标死亡后状态消失！”

    鼓舞战歌和姐姐的圣级生命庇佑技能加身，加上骑乘天火麒麟，我的生命值已经突破了百万点，物理防御力更是达到了惊人的20万，纵观整个信仰世界，这个数值应该是一骑绝尘了。

    这时，花香郁闷道，“哥哥，我的所有技能，都是黯淡的……?(全本 .nbn.)

    