
    三尺白绫不敢大意，猛然开启了回避技能，成功闪躲了我的剑刃飓风之后，远远的跑开，吞掉了一个血瓶之后，隐身遁去了！

    看来，这家伙在被我羞辱了一番之后，高手的潜能已经被激发出来了。,BE,很好。我单手一挥，一道天蓝色的帷幕已经在身边生成！

    曙光之盾！

    三尺白绫一时间没了踪迹，我的推测是，这家伙正在某角落，安静的坐在地上恢复生命。因为在信仰，打坐恢复生命也是普通玩家的必修课程之后，虽然不及生命恢复药恢复的快，但却比战斗恢复速度要快得多，而且，隐身状态下如果使用任何技能、任何消耗品，隐身效果就直接被取消了。

    见他隐身，我也不着急，慢慢的坐在了地上。测试字水印1。时间嘛，我耗得起。

    大约过了不到一分钟，只感觉细微的声响在身边发出，我猛然起身，瞬时释放了极地风暴！

    然而，只见一个影影焯焯的影以极快的速度溜开了。

    虽然我的极地风暴辐射面积不小，但毕竟无法做到覆盖整个擂台。

    这时，对方再一次偷袭而来。只感觉自己的后背上犹如芒刺在背，三尺白绫的刀已经捅在了我的曙光之盾上！

    令我难以相信的是，我那坚不可摧的曙光之盾居然被生生打掉了二分之一的韧度条！换言之，如果我没有开盾，现在已经被秒杀了！

    又是“血路突杀”技能！而且，是开了无限杀意后的血路突杀！

    他的眼神也呈现出了一丝惊惧，三尺白绫应该是全力加点的刺客，攻击力非常高，但一击连我的曙光之盾都没有打破，也着实让他郁闷不已。测试字水印2。

    我也没有犹豫，不回头，双剑反握，向身后一挥！

    巨大的光刃旋即延展开了，三尺白绫还没有来得及后退，已经被我的双剑所伤！

    没办法，这就是+攻击距离武器的优势所在！

    “90576！”

    三尺白领不敢恋战远远的跑开，灌了一瓶血药之后，再度强行隐身了！

    只是，这一次我没有给他机会，就在他远远跑开的一刹那，我以极快的速度从后背拖出了风之战灵，在背后完成了堕落极光的灌入就在他隐身的一刹那，无数犹如陨石般，闪烁着银白色光辉的箭矢已经从空而降，在那片区域内开了花！

    极地流星的肆虐下，三尺白绫无所遁形，在头顶上冒出了一个“49756”的伤害之后，被我群了出来。

    就在下一秒钟，我已经箭步上前，手的风之战灵早已换成了双剑，朝着他的身上连连挥动了三剑！

    只见三道夺人的凛冽剑气夹带着冰蓝色的水汽朝他的胸口飞奔而至，这个反映极快的刺客身一侧，避开了“冰气波动斩”的第一下攻击，但是，后面两下攻击，他却避无可避，因为就在挥击的一刹那，我已经计算出了他的闪避轨迹，那两道剑气的位置，正好位于他的闪避轨迹上！

    于是，他毫不犹豫的招了！

    两道凛冽的剑气在他的胸口炸开了两个口，带走了他将近十万点的生命值！

    不过，可以看出，他这个血杀的刺客隐职，应该是以体质和力量成长专长的职业，一系列的打击之后，他居然还有多半血！

    但是，已经晚了，就在冰气波动斩的第三式敲在他的身上时候，他身上结出的冰蓝色已经宣告了他的悲剧。测试字水印6。

    我右手的长剑追身而至，一时间刺透了他的喉咙！

    绝对精准的弱点必杀之下，他的生命值刷的一下降到了底！

    快速的拔剑出鞘，只见他的喉管出喷溅出了粗实的血线，整个人一脸怨毒的望着我，发出了一声嘶哑的骂声，“臭小……”

    三尺白绫的身体慢慢化为了白光，消失在了擂台之上。测试字水印4。

    赛场提示也在此刻响起！

    “国区玩家家=云天以2比0战胜了韩国区玩家三尺白绫，取得了首场比赛的胜利！”

    这时，我摘下了光感眼镜。

    眼前已经是掌声雷动，不管是哪一个国家的玩家，还是韩国当地的民众，毫不吝惜的把掌声给了我。的确，这场比赛赢了没有一点悬念。

    我走下了场地，凡星在我的肩头轻轻打了一拳，“干得好！”

    三尺白绫灰头土脸的望着我，已经没有了刚刚上场时的那种狂气。测试字水印2。

    我坐到了花香的身边，“丫头，有没有什么奖励？”

    花香嗤声道，“哥哥，你虐菜鸟还要奖励，真是无耻。”

    “拜托，那个家伙也很厉害好不好？”

    花香嘴角微扬，不再理我。

    其实，这个三尺白绫应该是个高手，只不过在于我的较量，心智不太成熟，盲目自信，所以才导致了整场比赛的失利。

    这时，掌声又一次响起，组的第二场比赛即将开始，飞升V今生不再爱！

    然而，当今生不再爱这个美女玩家走到场上的时候，工作室的也好，还是认识她的国玩家也好，全都惊呆了！

    只见这个美女穿着一身粉红色的西服套裙，身高应该在1米76左右，比模特还要完美的身材，一张绝美的脸上，两只眼睛水汪汪的泛着精神气，鼻梁高耸，樱唇丰润，这个女生，不是爱神，还会是谁？

    我下意识的望了一眼菲儿，只见菲儿也是一头雾水，两只宝石般闪亮的大眼睛一直盯着爱神，不措目的看！

    凡星也吃惊不小，“她，怎么会？”

    就在我们愣神之际，两个选手已经完成了握手的环节，各自走到了电脑前，插上了光感眼镜，准备比赛了。测试字水印4。

    “小爱已经在一个月以前，正式加入新加坡国籍了。测试字水印1。”身后，传来了酒神的声音。

    我立刻站了起来，回过了头。

    菲儿立刻走到了酒神的身边，一脸喜气，“爷爷，也就是说，姐姐以后可以和我们并肩作战了？”

    酒神淡淡一笑，刮了一下小美女的鼻，“这还不是你跟我一直哭闹的结果。小爱不想在国区呆着了，所以我只能帮她转了国籍。你这丫头，你姐姐为了升级，这一个月几乎没睡过几个囫囵觉。”

    “嘿嘿，爷爷，我就知道你最好了，我最爱爷爷了！”

    酒神得意的笑，“宝贝孙女啊，以后开了联盟传送，有时间多来东南亚区练练级，过来陪我说说话吧。测试字水印3。”

    “嗯嗯，一定的！”

    酒神看着一头雾水的我，颇有深意的说道，“爱神其实是个反应神经非常快的女生，让她当医师有点屈才了，我也是在游戏里才发现，她的操作居然那么好，现在东南亚网盟所有的B活动，她都是最好的牵引手和控制手。你们是一个组的，等到和她比赛的时候，正好切磋一下。”

    我没有说话，因为这个突如其来的事实，已经让我有点百感交集了，此刻的心情，说不出是激动，还是其他什么。

    不过，从她的新ID上，我已经略微解读出了她的心思。看来她曾经对孙为动过心，只不过，两个人如今已经形同陌路了，再也不可能回到过去了。测试字水印2。所以，爱神的心，也就死了。

    菲儿拉着酒神的手，撒娇的样非常可爱，“爷爷，可不可以，让姐姐回到工作室啊？我好久没有和姐姐在一起睡了！再说，以后开了联盟传送，我们一起做任务，很方便的。”

    酒神没好气的笑，“这个，你去和她说吧，现在她就是全职玩家，我给她放了一年的假。如果你能说动她，她就跟你回去。”

    小美女兴奋不已，“嘿嘿，我这一次一定要说动她！哥哥，你也要帮我啊！”

    “这是一定的，她本来就是咱们工作室的成员。”

    ……

    说话之间，比赛已经开始了。

    在舞台的高清大屏幕上，两个玩家已经矗立在了擂台之上。

    爱神身穿着一套银灰色的紧身皮甲，手拿着一把银翼长弓，俏生生的扮相令场外所有的男人都为之疯狂，而且，她脸上的面罩也不在了，以真实的面目出现在了我们的面前。

    而她的对手则是水系技能强大的汪洋骑士飞升。

    两个人不熟，所以见了面并没有多说话，只是等倒计时结束，便战在了一处。

    不得不说，爱神的手法和跑位真是令人不得不服，可以用精湛两个字来形容了。

    只见她曼妙的身躯在地面上划出了多重的线路，先是避开了飞升的直线控制技“汪洋之击”并且以击晕箭将对手打入了昏迷状态！

    之后，她手的长弓一甩，祭出了一个令人难以置信的技能！

    “十一连射！”只见飞蝗般的箭矢在飞升胸前、脖颈、脚下“啪啪啪啪啪”连续击了十一次，每一次的伤害都在5000点以上！而且，这个技能的发动速度一点也不慢，三秒钟时间，十一支箭已经射出去了！更令人窒息的是，其有两支箭，居然命了飞升的脖颈，在弱点部位的攻势之下，飞升的生命值飞速下降，再次醒来的时候，半血已经没了！

    然而，飞升并不惊慌，只是单手一扬，只见一团水色已经包裹住了他的全身?(全本 .nbn.)

    