
    “韩国玩家太极旗飞扬使用了剑盾合一技能，长剑和盾牌的属性将融合，攻击力提升10000，攻击距离+2米！作为代价，太极旗飞扬的生命值降低50000，暴击率降低10！效果持续5分钟看了这个属性，我都有了一种抓狂的感觉，代价太小了，但是效果实在是太好了。。nb。从前面两场比赛看，他那把长剑已经加了应该有3米的攻击距离，再加上这两米，攻击距离基本上上+了3米距离的长枪等距离了，而且，还提升了10000点的攻击力。而且，剑盾合一后，武器与盾牌也不存在什么配合上的失误了。

    所以说，这场比赛，天使的咒印很难打。

    我不仅道，“如果我有一个双剑合壁的技能该多好啊，啧啧，20万的攻击力……”

    话音刚落，立刻被几个美女集体白眼鄙视。测试字水印1。

    倒计时结束。

    太极旗飞扬以攻代守，长剑直接向他一挥，剑刃顿时剁在了地上，只见一串火花夹杂着剑向天使的咒印袭去！

    “剑气波！”

    同时，太极旗飞扬也以极快的速度冲了过来，剑盾猛然劈向了他！

    天使的咒印不敢大意，立刻扬起了手的盾牌！

    只见这把剑盾在空划出了一个长达四米多的弧形光刃，重砸在了他的盾牌之上！

    “铿！”的一声，一串火光升腾出来！

    天使的咒印在力量档上明显吃了点亏，整个人向后倒退了三五步。测试字水印2。

    太极旗飞扬得理不饶人，冲上前朝着他的身上就是一击突刺，只见他的剑盾上冒出了灼灼火色光焰！

    “烈火之刺！”

    这个技能的威力相当强劲，一下就把天使的咒印的韧度条干掉了一半多！

    天使的咒印也非等闲之辈，单手一挥，一道黑色的藤蔓瞬间缠绕住了圣炎剑士的双脚！

    “黑暗缠绕！”

    太极旗飞扬嘴角扬起了一抹笑意，手剑盾猛然向地上一磕，“火焰之爪！”

    呼的一声，两只火色的魔爪破土而出，将正要前行的天使的咒印紧紧抓住！

    此刻两个人的距离只有五米之隔！

    太极旗飞扬快速扬起了手的剑盾，猛然叫力，“破禁之术！”

    只听见他的脚下“嘶拉”一声响，藤蔓被瞬间撕裂！

    我不由替天使的咒印心急，禁锢的状态下，天使的咒印是无法移动自己的身体的，所以，根本无法转向，如果这个时候太极旗飞扬在他身后下黑手的话，恐怕他凶多吉少了！

    然而，出乎我的想象，太极旗飞扬举起了手的剑盾，正面向天使的咒印身上劈去，同时嘴里发出了一声低喝，“圣光斩！”

    天使的咒印再次扬起了手的盾牌，做出了完全防御的姿态！

    然而，当太极旗飞扬的剑盾打在盾牌上的时候，居然出现了貌似灵异的时间，天使的咒印的盾牌被生生震荡开，剑盾已经劈在了他的身上！

    只听见咔嚓一声，保护之盾的韧度条不仅仅被打碎，就连他的生命值也掉了将近十万点！

    这个技能，并不是什么圣光斩，而是崩击！

    太极旗飞扬戏谑的扬起了嘴角，“哼哼，脑比猪还笨……”

    天使的咒印并不慌张，以同样的姿态扬起了手的长枪，朝着他的身上劈了下来，“崩击！”

    太极旗飞扬嘿嘿一笑，扬起了手的剑盾，“当我是三岁小孩呢！”

    但是，就算他不是三岁小孩，这个技能，他也同样难以承受！

    天使的咒印手那把名匠打制的史诗级长枪冒出了灼灼的黑色光晕，巨大的冲击力之下，剑盾居然被生生的弹开，冷森森的大枪尖强横的拍在了圣炎剑士的保护膜上！

    保护膜瞬间龟裂，被打掉了四分之三的韧度条！

    “裂魂斩！”

    但是，这还不是最糟糕的，太极旗飞扬的韧度条居然在自己慢慢的下降！

    这个技能，不但无视防御，而且还附加持续伤害！

    太极旗飞扬来不及惊诧，天使的咒印单手一挥，“黑暗突刺！”

    “噗嗤！”

    巨大的黑色荆棘破土而出，又一次肆虐在了他的保护膜上，尽管这保护膜附加了40的物理伤害减免，但是面对装备如此精良的黑暗骑士，也不得不面临破碎的窘境！

    只是，令天使的咒印非常失望的是，这个本来应该降低对方50攻速和吟唱速度的技能因为太极旗飞扬保护膜的抗性而没有生效，尽管伤害已经造成！

    太极旗飞扬也不敢再刷了，直接绕到了他的身后，手的剑盾丝毫不敢迟疑，直接砍向了天使的咒印的腰间软肋！

    这一次，剑刃上挂着一抹淡淡的金色，名副其实的圣光斩！

    “噗嗤！”利器切入皮肉的瞬间，天使的咒印一口殷红的鲜血喷在了地上，从他的头顶上冒出了一个足以致命的伤害数字！

    “309598！”

    毫无疑问，第一局，天使的咒印输了然而，令人愤慨的一幕也在此刻出现了，太极旗飞扬扬起了手的长剑，在天使的咒印身体还没有完全化为星华的情况下猛然向他的脖颈劈去，一时间，鲜血四溅，场下的不少女性观众都吓得闭上了眼睛。测试字水印3。

    森雪那边立刻炸了锅，火爆脾气的风残暴一跃而起，直接冲向了舞台，“我-操-你-妈的高丽棒，你T有没有道德，是他-妈人类生的吗？”

    一向冷静的星辰法师悲伤也怒了，说话间就要冲向看台。

    这时，几个保安立刻拦住了他们。

    我也忍不住冲了过去，两只手猛然发力，将挡在他们面前的保安哗啦一下推开了。风残暴一脸愕然，“卧槽，天哥，你怎么比我还猛？”

    正在此刻，大屏幕突然传来了天使的咒印的声音，“天哥，老风和悲剧，你们都住手！”

    这时，国区的总裁水总赶紧走了过来，身边跟着这次大赛的荣誉主席，首尔市市长李某人。测试字水印7。

    说实话，在乐园的时候，这个水总也是国区的总裁，那个时候，国区服务器停机维护的时间总是要比别的大区时间长，对此不少玩家对他都有意见。

    然而，这一次，他的表现却出乎我的意料。

    他很客气的伸出了手，把我们几个情绪激动的玩家很礼貌的向后推了两步，“几位兄弟，能不能给我这个年长几岁的大哥一点面？”

    林蔷薇站了起来，“水总，这件事必须有个说法！”

    水总淡淡一笑，“林总，您也消消气，这事，我来解决。测试字水印9。”

    说罢，他转过头，对李某人说，“李市长，这件事，你怎么看？”

    李某人淡淡一笑，“战场厮杀，死伤在所难免，比赛也有各种方式，也许，刚才只是太极旗飞扬的一时失误，误以为贵国的玩家还有血量，所以……”

    当翻译把这些话翻过来的时候，风残暴怒了，“你那俩眼珠是弹球吗？你那张嘴是不是马桶盖啊？操，会说人话吗？”

    水总赶紧安抚，“兄弟，听大哥说两句，行不行？”

    就当水总拦住他的时候，西服的袖向上一挑，不经心露出了纹身的痕迹，而且看样很像是一条龙的尾巴。

    风残暴讶然，“卧了个槽，您居然也混过。测试字水印9。”

    水总拍了拍他的肩膀，“回去坐吧。”

    说罢，他扭过头，一字一顿道，“李市长，国人有句话叫士可杀不可辱。还有一句话叫敢作敢为，我希望在这场比赛后，能够听见太极旗飞扬的正式道歉。”

    李某人还没有答话，只听见屏幕，太极旗飞扬一脸的嚣张溢于言表，“哼哼，打赢了我才会有道歉，打不赢，说什么都没有用。”

    这句话显然激起了这位国区总裁的愤怒，不过，毕竟是代表了国来韩国区的高管，他淡淡一笑，“小伙，做人不给自己留后路，恐怕以后会有苦果吃的。咒印兄弟，既然人家不肯道歉，那么下一局你就尽全力吧。对了啊，刚才李市长说，太极旗飞扬不是故意的，所以，你有什么无心之失，我想太极旗飞扬也会原谅你的。”

    这句话，让天使的咒印顿时悟了。

    我们也先后坐回到了位上。

    不过，就在我们冲上前的时候，擂台的读秒还在继续，所以当事情解决完之后，比赛都已经开始不到一分钟了。

    天使的咒印猛然间起手，持盾的左手连连挥动两下，黑暗缠绕和黑暗穿刺技能先后作用在了太极旗飞扬的身上！

    太极旗飞扬上局仅剩下了一点韧度的保护盾被生生撕碎，身上也了攻速降低50的状态！

    更令他郁闷的是，他的破禁之术技能应该是CD，所以整个人只能呆呆的站在原地，无法移动，无法转身！

    天使的咒印扬起了手的盾牌，呼的一下朝他扔了过去，嘴里一声低喝，“回旋盾！”

    太极旗飞扬虽然狂妄，但应该是研究过天使的咒印的技能，立刻扬起了手的剑盾格挡。

    然而，这块盾牌却从他的身旁飞过，一个回旋砸在了他的后脑勺上！只听见咣当一声，这个技能不带带走了他将近三万点的生命值，更是把他打成了眩晕状态！

    天使的咒印立刻冲到了他的身后，戏谑般的吐了吐舌头，“对不起，我也不是故意的！”

    说话之间，他已经使出了一个特殊技能，这个技能之下，太极旗飞扬自取其辱的一幕也发生了?(全本 .nbn.)

    