
    断翼的修罗猛然醒悟，动作极快的向旁边一闪，只见双剑的光刃贴着他的脸颊飞了过去，悬了！

    我也不给他起手控制我的机会，步步紧逼。!nbn!而他在失去距离的情况下，迫不得已和我展开了对攻！

    这一下，不仅仅是场面好看了，也正好符合了我的心意！

    断翼的修罗起手就是大招，手的帝国斜阳法剑高擎，举火烧天一般的朝着我的头顶铺天盖地的劈下来，这正是他的黑暗劈斩技能！

    二话不说，双剑一横，随即使出了圆周回旋！

    断翼的修罗急忙收招，身体立刻做了一个水平横移，如果他了我的圆周回旋，那么跟输掉这一局也就没有区别了。

    我得理不饶人，挥动起了手的双剑，顺势打出了一道凛冽的龙卷风！

    剑刃飓风朝着他呼啸而去！

    他已经来不及闪躲，迫不得已双臂叫力，只见黑色的帷幕瞬间覆盖了他的周身！

    暗影守护，五秒钟的无敌技能已经开启！

    这一下，他可谓有恃无恐了，一个折线反跑，向我冲了过来。测试字水印8。

    我也不和他正面解除，迈开了双腿朝远处跑去，然而，这家伙狰狞一笑，“哥，哪里跑，暗之迷阵！”

    暗色的芒星法阵在我脚下生成，曙光之盾虽然抗性极高，但是对于困缚类技能的抗性却非常低，这也是很多隐职保护盾的一个弊病。于是，我的双脚如同灌铅一般，无法移动了！

    他狞笑着朝我跑了过来，又一次抡起了手的长剑，“对不起了！”

    我嘴角微扬，“是我对不起你。测试字水印8。”

    就在他的单手剑即将触碰到我的身体的时候，一层耀眼的银白色光晕已经在我的周身散射开，这技能，正是狂气爆烈的秒无敌效果！同时，这个技能也是最好的负面状态清除剂！

    在圣洁的银光照耀下，我脚下的暗之迷阵立刻变得黯淡无光，瞬间与地面归于一色。

    这一次，轮到断翼的修罗撤退了，没办法，他的无敌效果只剩下了三秒钟，而我的狂气爆烈则刚刚释放，尚有秒钟的效果！

    但是，撤退已经是无用了，他的速度怎么也赶不上以速度见长的堕落天使。测试字水印5。

    就在他的黑色透明帷幕褪下的一瞬间，我的双剑已经落在了他的头顶上烈风斩！

    “90960！”

    毫无疑问，这家伙的防御体系着实不错，在我的狂气爆烈的二倍而且忽视50物防的攻击下，居然也只被干掉了不到五位数的生命值！

    不过，眩晕和降低20防御的属性却出现在了他的头顶上，这样一来，天师也救不了他了！

    随着一记背靠背式的背身穿刺，只听见身后“噗哧”一声，抽出长剑的时候，两条血线也从身后断翼的修罗的胸前喷涌而出，一个非常理想的数字从他的头顶上冒了出来！

    “暴击389602！”

    他的眼神凝滞的看着我，略微摇了摇头，身体慢慢的化为了零星。测试字水印6。

    1比0。我暂时领先。

    当他再次出现在我面前的时候，已经没有了第一局比赛前的嬉笑，整个人也正经了不少，他长剑又一次在地上画圆，再次召唤出了那头血色黑豹。

    黑豹出来的时候，生命值已经恢复到了一半的样，他扬起了手，一道暗红色的光柱倾泻在了黑豹的周身，暗影剑客的特有技能—冥神之润泽立刻将黑豹的生命值填满。

    “哥，你的无敌效果没了，这一局，我赢定了。”

    我冷笑道，“哦了，我会让你输得更惨。”

    看着我一脸的绝然，他那双眼睛流露出了一丝并不太招我喜欢的伤感，“哥，难道我们兄弟之间的那点梁，就真的没有办法化解了吗？”

    “有，你退出你的圈。测试字水印7。家天下可以原谅你。”

    “这不可能。”他咬紧牙关，“我好不容易才熬到今天，好不容易才让手下的兄弟们跟我赚到钱，我是不会轻易放弃自己的事业的！”

    我嗤之以鼻，“就你那破烂事还叫事业？你知道为了你的那点事业，有多少人家破人亡吗，又有多少**离散？”

    “哥，你不懂，我是为了他们好，也许他们的家人会误解他们，当他们成功的时候，他们的家人就会理解他们了，我也是一样，我的出发点，永远是为了家人们好。测试字水印4。”

    他口的家人，自然指的是家天下。

    我叹了口气，“执迷不悟。你有空去网络上搜索一下自己的名字吧。看看自己到底有没有做错，还有，你这种人，反洗脑用处已经不大了。”

    我的话令他很失望，他只是无奈的撇了撇嘴，也不再说话。

    比赛随即开始。

    他远远退开，单手一扬，再次对我使出了暗之迷阵。而我也不再闪躲，任凭迷阵的效果在我的身上肆虐。

    这时他才抽出了长剑，向我奔袭而来，同时，走出了一个极快的字路线。

    然而，我却在此刻切换出了风之战灵，就在了即将绕道我侧身位的时候，一记犹如五雷轰顶般的雷刃箭将他击晕！

    “59068！”我的副职青龙射手的技能不仅仅附加了元素属性伤害，更是添加了光明系的属性，所以即便是这个控制技，也能穿透他那高防御下的金属甲，直达他的痛处。测试字水印7。

    这时，那只黑豹也向我迎面扑来。

    短短的一秒钟，我已经切换出了双剑，在血腥黑豹的血盆大口咬在我的曙光之盾上的一刹那，摄魂怒击已经重劈在了它的头顶！

    “790476！”

    百万血的黑豹的生命条刷的一下掉了五分之四！

    这时，一个邪恶的想法从我的心生成，我右手的食指横于嘴边，默默吟唱出了一个晦涩的咒语。测试字水印5。

    只见一道银白色的圣洁光环顿时落在了黑豹的身上！

    读心术！

    然而，这一次换来的只是一个大大的“抵抗”字眼！

    娘的，没成功！

    我毫不犹豫，抡起长剑，挥击出了剑刃飓风，将刚刚苏醒的断翼的修罗生生刮倒在地，同时以极快的速度再次切换出了风之战灵，以极快的速度打出了一只箭矢。

    这只箭矢在空发出了阵阵龙吟，巨大的气流附着了整支箭，一条风色的潜龙隐隐约约的出现在了箭身上！

    “风龙箭！”

    风龙箭并不是威力极大的远程攻击技能，但是效果却非常的明显，圣级的风龙箭在断翼的修罗的头顶打出了一个万点的伤害后，顺便将他捆绑在了原地，时效已经达到了八秒！

    断翼的修罗惊愕不已，“这，这是？”

    “第二隐藏职业的技能……”说罢，我再次抬起了手的风之战灵，以极快的速度灌入了堕落极光，朝着他的身上连连发射出了两记箭矢！

    只见两条龙，一蓝一红，朝着他的方向呼啸而去，龙吟声响彻了整个虚拟竞技场，巨大的光影效果下，每个人的嘴都变成了型!

    “海龙箭！”

    “龙炎箭！”

    这两条龙也不负众望，在他的身上连连开花，炸出了两个可观的伤害数字！

    “78906！”

    “暴击149060！”

    没有给他醒神的功夫，极光三连射再次钉在了他的身上。测试字水印3。测试字水印4。

    一连串的打击之下，他的生命值已经降到了底，但由于他的冥神之润泽技能尚在冷却，现在也只能靠特制的血瓶来给自己补充生命值了，不过，十秒钟五万点的回血虽然不菲，在此刻却是杯水车薪！

    我淡淡一笑，再次快速切换出了双剑，轻描淡写的在那只努力啃咬着我的曙光之盾的黑豹头顶划下两剑，又干掉了它十万点的生命值。

    这时，读心术的CD时间也好了。当我再次吟唱出读心术的时候，这只黑豹头顶的红色字体居然发生了改变！

    “叮咚！”“您对玩家断翼的修罗的契约兽血腥黑豹使用了读心术技能，成功的将它化敌为友，在五分钟时间内，它将听从您的命令，直至原主人断翼的修罗死亡为止！”

    断翼的修罗应该也受到了类似、但却截然相反的系统提示，整个人的脸都绿了，但无法改变的事实是，这只黑豹已经叛主了！

    黑豹奔袭而至，身体慢慢变红、变大、变虚，一个大招呼之欲出！

    这只虚影的猩红色豹张开了那张血盆大口，瞬间吞噬了绝望之的断翼的修罗！

    只听见“咔嗤”一声，尖锐的牙齿如同锋利的刀尖一般刺透了他的日暮斜阳金属套装，他的周身不停的喷溅出一股股的血流，整个人如同一只喷壶！

    “噗嗤！”又是一声利剑入-肉的声音，在垂死的一刻，断翼的修罗已经将长剑刺入了黑豹的皮肉，“小黑，枉我平日里养你爱你，养肥了你之后，居然奴大欺主，真是瞎了你的狗眼……”

    黑豹发出了一声绝命的嘶吼，身体慢慢和它的主人一起化为了马赛克。

    我心唏嘘不已，只听说过店大欺客，谁成想这GRD断翼的修罗居然还整出了一个奴大欺主的新词汇，不得不佩服这厮的想象力。

    不过，比分已经定格在了2比0，我顺利的晋级八强，至于八强的将要碰上的对手，不明?(全本 .nbn.)

    