
    这是大洋洲区的冠军与印度区冠军的之间的一场较量在此之前的比赛，断翼的修罗以2比0的比分战胜了普天同庆，也为自己保留了晋级下一轮的希望。、bEn、

    而这场比赛，她们双方谁获胜，都已经把一只脚迈进了十强的大门。

    当两个美女出现在舞台上的时候，几乎所有的观众都把目光聚焦在了她们身上。印度美女天籁之音身材高挑火辣，一颦一笑透着一股妖艳之美，而身穿一身白色长裙的流星看上去则清丽可人，很像是童话王国的公主。的确，她也只是一个22岁的女孩。正是青春无限好的年纪。

    自从她上场之后，凡星的目光始终锁定在了她的身上，久久不愿离去。

    在工作室的几天时间里，姐姐把他和流星称为老夫老妻，因为这两人在一起的时候给别人的感觉是特别的自然，不像平常的小情侣那么火爆。测试字水印4。

    我也问姐姐，他们是老夫老妻，那我和花香呢？

    姐姐笑而不语。

    ……

    场外，阿璃的脸上写满了紧张，“天哥，这场比赛，你觉得姐姐的胜算大不大？”

    我挠了挠头，“真不好说，这个剑刃舞者的技能实在是太怪异了。而且流星也不是那种起手秒杀流。只能看看凡星的抗性和心智了。”

    阿璃白了我一眼，“切，说了等于没说，你当人人像你似的了，拿着两把长剑的大外挂！”

    这句话让我很是惭愧，于是，我直接将一把爆米花塞进了阿璃的嘴里，省得她说出让我更惭愧的话。

    当两个人的游戏形象出现在了电屏幕上的时候，比赛的倒计时读秒也开始了。测试字水印6。半分钟，足够两个选手进行最后的赛前战术谋划。

    天籁之音没有给自己加一个BFF，看来她对于自己的技能是非常有信心。而流星则非常的沉稳，海之壁垒和圣灵守护直接套在了自己的身上。而且，她现在穿的是一套纯白色的长袍，换下了第一场比赛的锁甲。

    这也和我的假想对付天籁之音的方式一样。战舞类技能应该是那种几率性触发的技能，没有神曲那么高的成功率。而且，既然前面她与短衣的修罗的比赛，赛场提示断翼的修罗心智不够，那么这个心智，会不会指的是智力点数或者是魔防呢？

    还好祭祀类职业是可以穿着长袍的。

    倒计时结束，流星不等对方出招，起手吟唱出了一道咒语。测试字水印9。只见天空一道惊雷闪过，直接劈在了天籁之音的头顶上！

    “电击晕！”

    “37895！”虽然自己的智力点数并不高，但是由于智力成长档远远高于一般的医师，所以流星的伤害打在金属甲上还是会令对方有些疼痛的这个技能一出，对方的生命值立刻掉了一小截，目测大约有将近十分之一左右的样。看得出，天籁之音基本上也是纯体质的加点，这样才可以保证自己不被秒掉的情况下，使出战舞技能！

    成功几率了天籁之音后，一道巨大的光刃在流星的手生成，重劈在了天籁之音的头顶上！

    “光明圣裁！”

    “82553！”

    紧接着，她手魔法书一横，一个犹如拳头大小的闪亮光点出现在了剑刃舞者的头顶！持续掉血技能神圣之罚！

    不过，流星并不是那种控制力相当彪悍的职业，没有可以把对方从头晕到死的技能。测试字水印6。所以，在三秒眩晕之后，天籁之音醒了过来。

    不出我们意料，这个印度的舞蹈高手脚尖一旋，立刻跳起了一段充满了诱惑的舞蹈，只见自己的重影逐渐脱离了自己的身体，化为了一个个身披印度传统服饰的舞女，这些舞女犹如天外飞仙一般，速度极快的冲到了流星的身边，狠狠的撞击在了她的身体上，身形瞬间化为乌有！

    只见流星的身前后晃了晃之后，完好无事！

    “叮咚！”赛场提示：“澳大利亚玩家流星的愿望抵抗了印度玩家天籁之音的迷魅之舞！”

    天籁之音惊诧不已，“难道，你……”

    “没错，我不爱钱和虚荣。测试字水印5。”

    当我们还在为流星的话费解的时候，又是一道雷电落在了天籁之音的头顶上！

    “暴击68460！”

    天籁之音赶紧拿出了一个红药水灌进嘴里。又一次跳起了舞蹈！

    只见面前的印度美女脚尖一旋，身犹如脱落一般，开始不停的周转，数周之后，眼前的她已经划去了身上厚重的金属盔甲，取而代之的是印度的民族服饰，只不过，这个印度美女的脸庞着实吓人，已经变成了森森的白骨！

    下一刻，美女头骨的虚影已经飘飞到了流星的头顶，瞬间绽放，化为了一朵巨大的白色罂粟花，重重砸在了她的头顶处！

    “死亡独舞！”

    然而，意外陡升，这朵魅惑的罂粟接触了流星身体的一刹那，居然发生了一个巨大的反弹，朝着天籁之音的身上狂袭而去，直接穿过了她的胸口！

    只见她双眼空灵的望着流星，脸上写满了无奈，“真郁闷，这技能的成功率，实在是太低了……”

    只见她头顶上的血条唰的一下直接降到了底。测试字水印7。脚下也慢慢泛起了点点星华。毫不疑问，她被自己这个犹如双刃剑一般的技能反制了。

    就在此刻，流星的手上做了一个非常细微的动作，只见一抹淡淡的蓝在她脚下缓缓升起。

    由于这场比赛刚刚结束，因此，流星的这个动作，没有被赛场提示预告出来。

    一道银光闪现，印度美女再次出现在了她的对面。

    天籁之音望着对面的流星，不由笑道，“难怪你对钱和地位都那么淡漠，原来你家也非常殷实富厚。测试字水印2。”

    流星淡淡道，“这些和比赛无关的花絮，调查到了也是无用。”

    “不，你不会了解的，这些对我来说，都非常有用。你放心吧，第二局，第三局，你都输定了。”

    “哦。知道了。”

    倒计时结束。

    天籁之音以飞快的速度冲到了流星的面前，不等她的技能读条完毕就抡起了手的盾牌，以剑盾怒击敲晕了她！

    接下来，在第一局没有命的舞蹈又一次在她脚下生花！

    迷魅之舞下，印度舞女们的倩影又一次冲到了流星的身前！

    然而，就在接触到了流星身体的一刹那，这些美女突然改变了方向，逆向折返，朝着天籁之音的身上俯冲而去！

    天籁之音始料不及，生生招！

    “叮咚！”赛场提示：“印度玩家天籁之音对澳大利亚玩家流星的愿望使用了迷魅之舞技能，但由于流星的愿望的圣灵之阻技能影响，反弹了她的迷魅之舞技能！”

    “叮咚！”“印度玩家天籁之音受到了自身迷魅之舞技能的影响，在三十秒钟内无法行动，内心世界被展开！”

    场外，所有人都惊呆了。测试字水印6。

    只听见“哗”的一声，从天籁之音的头顶上突然出现了一幅幅别开生面的画面！

    一个月黑风高的晚上，一个年轻漂亮的印度姑娘，和一个印度小伙在皎洁的月光照应的清澈溪流下互相依偎，姑娘对小伙柔声道，“阿米尔，我的爱人，虽然爸爸不允许我们在一起，但是永远也无法挡住我们相爱的心。测试字水印9。”

    小伙叹了口气，“艾尔莎，只能怪我家实在是太穷了，根本没有资本娶你。”

    “没关系的，阿米尔，你是个胸怀大志的好小伙，听说半年之后将会有一款世纪网游问世，我想凭你的聪明才智，肯定可以在印度区闯出一番属于自己的天地，到时候，我爸爸一定会回心转意的。”

    “希望如此吧，艾尔莎。”

    这只是画面一。

    画面二，七个月之后，因为父亲从阻隔，小伙阿米尔还是没有能和艾尔莎在一起，而是把她许配给了另外一个男孩，那个男孩家里也很有钱，而且甘心入赘她家。

    订婚宴上，艾尔莎哭的死去活来。而在那个晚上，她悄悄的见了阿米尔一面，两个人在暮色的树林激吻，久久难以平息心的漏*点，最后，当她想把自己心甘情愿的第一次，给阿米尔的时候，阿米尔愣是将自己的衣服包在了她裸-露的娇躯上，说了一句意味深长的话，“等我有资格要你的时候，你再给我吧。测试字水印3。”

    于是，艾尔莎的心碎了，从那以后，她再也没有和阿米尔见过面。

    画面三，半个月之前，印度区的城战开始了，阿米尔已经组建了自己的军团，只可惜，这支由印度平民玩家组成的军团在城战被艾尔莎父亲的贵族军团暗算，阿米尔的游戏角色最终也死在了艾尔莎未婚夫的魔法之下。

    阿米尔的身体化为了星华的时候，那双眼睛依然凝视着艾尔莎，久久不愿离去……

    画面最终消散在了艾尔莎，也就是天籁之音的头顶上。天籁之音的脸色非常难看，“你，你居然让我在那么多人的面前……”

    她的话，被流星晶莹的泪滴无情的打断了。

    天籁之音讶然，“你为什么会哭？”

    流星嘴唇紧咬，“你不觉得自己就如同是一个牺牲品吗？你爱阿米尔，却没有和他在一起，你这样做，对得起他吗？”

    天籁之音倔强道，“我不用你多管闲事！也用不着你为我流泪！”

    流星随即擦干了眼泪，“对不起，我的眼泪是为那个男孩流的，不是为你。”

    天籁之音已经失去了理智，抡起了长剑向她冲去，“死吧！”

    只可惜，此刻的流星以极快的速度切换出了一套银白色的锁甲，毫不犹豫朝她释放开了技能……

    不到两分钟后，天籁之音最后的一丝生命值也被流星打掉，身体惨淡的化为了一道银光，消散在了所有人的视线。

    这场比赛结束，流星两战全胜，提前一轮晋级十强。只是，无人鼓掌，很多观众都沉浸在刚才的故事，无法自拔。

    菲儿擦了擦眼角的泪水，“阿米尔真可怜，那个印度阿三大叔真可恨，居然把他们拆散了！”

    红颜也咬牙切齿，“为了门当户对，居然把自己女儿的幸福当成了儿戏，真是混蛋父亲！”

    神话也一脸铁青，“反对包办婚姻！”

    这时，只听见不远处印度区的方向，传来了“啪”的一声脆响?(全本 .nbn.)

    