
    接下来，轮到了G组的比赛姐姐和**之火鸟这两个已经小组出线的玩家将为小组第一名的荣耀而战。、nBE、

    其实，实打实的说，也不完全是为了小组第一的虚名，因为存在一种可能，姐姐将在八分之一决赛碰见菲儿。

    所以，赛前姐姐和菲儿互相加油，一大一小两个美女还击掌为誓，一定要拿下最后一场比赛。

    我阴暗的一笑，“没关系，如果姐姐输了，小丫头你最后一场比赛干脆也放水好了。”

    菲儿冲着我吐了吐舌头，“切，臭哥哥，你真是没有公平竞赛的精神。”

    我笑了笑，其实，我也只是说说而已。因为我相信，她们不会输。测试字水印8。

    姐姐和**之火鸟赛前也没有多说话。**之火鸟的修养显然比太极旗飞扬好一些，上台后主动和姐姐握手，并且用韩语祝姐姐好运，姐姐也报以微笑。

    两个人带上了光感眼镜，进入了比赛。

    姐姐一如既往，倒计时将一套技能加满，并给自己加了一个龙回术。说实话，这个技能实在是有点外挂的性质了，保护膜的绝对修复专家。

    **之火鸟也不敢大意，给自己上了一个法师盾。

    倒计时结束后，**之火鸟并没有着急闪现，而是将身体向后倒退了几步，扬起了左手，朝着姐姐释放了一个持续掉血的火灼技能。

    他肯定是看了之前的比赛，对于国顶级近战玩家破法师闪现的技术不敢质疑。测试字水印7。

    姐姐一见他没有闪现，脚下飞快的倒起了小碎步，走出了一个弧度非常小的步，右手的双刃剑一挥！

    **之火鸟眼疾手快，见姐姐手双刃剑挥舞，立刻做出了闪现的动作！

    然而，姐姐虽然挥动双刃剑，却只是虚晃一招而已，只见她左手猛然抬起，一道淡绿色的藤蔓随即捆绑住了烈火法师的双脚！

    “困缚术！”

    **之火鸟大呼上当，可惜，此刻姐姐的双刃剑向上一撩，一道夹杂着凛凛剑气的云朵迎面扑来！

    “贯穿之云！”

    他来不及发招，已经被打倒在地姐姐冲上前去，抡起了手的双刃剑，一声娇喝，“翔龙入水！”

    龙吟声再次响彻天际，一条青色巨龙从天而降，贯穿了烈火法师的身体，巨大的冲击力将他的法师盾打得龟裂！

    烈火法师挣扎起身，姐姐的一字斩再次临身，重劈之下，法师盾的韧度条急转直下，轰然破碎！加之一字斩的击倒属性，**之火鸟再次倒地！

    姐姐也非常有风度，将手的双刃剑在他的喉结上一横，“继续下一局吧！”

    **之火鸟无奈的摇摇头，起身后直接放弃了第一局。

    第二局比赛，**之火鸟一改第一局的保守，起手闪现，在飞沙走石幸运的晕住姐姐后，一连串的技能打压之下，将姐姐的青龙盾打得几乎碎裂，只可惜，他的表演时刻也到此结束，姐姐也给大家呈现出了完美的视觉享受，一个久违的青龙翔击吟唱完毕后，无数只青龙破土而出，在擂台上绕梁三周，同时也以极强的冲击力将**之火鸟的法师盾撕的粉碎！

    姐姐随即飞冲过去，一连串的漂亮斩法打得对手全无还手之力，最终，**之火鸟惨败，双手奉上了小组第一的位置。测试字水印2。

    在另外一场无关紧要的比赛，地狱之音以2比1后来居上战胜了火色七月，为印度军团多少挽回了一点面。

    下场之后，姐姐一脸的淡然，“哦了，下面就看菲儿的了。测试字水印1。”

    菲儿甜甜一笑，“我尽力吧。希望闪金这家伙可以放放水。”

    其实，我们都知道，这只是菲儿的玩笑而已。前两天系统维护后，召唤师的技能了，菲儿作为隐职召唤师，自然也学会了一些新的杀伤性招式，至于她什么时候使用，完全要看她对于比赛的掌控力，一旦感觉到掌控困难，她一定会使出来，届时又会惊艳全场。

    最后一个组，G组的小组赛也打响了最后一轮，菲儿迎战闪金神话，我弟弟海天一线的左右手。

    这家伙是个长相就带着一丝猥琐的小个，最爱和美女搭话，而且流氓语言甚多，同时也是小灰的师父。测试字水印3。

    走上舞台的时候，闪金神话笑道，“菲儿啊，咱俩这么熟了，让哥哥赢上一局怎么样啊？”

    菲儿说，“没问题，等我二比零之后，你随便赢。”

    闪金神话一惊，“小姑娘好大的口气，一会儿当心哥哥的刀无情哦。”

    “哼哼，你如果敢欺负我，我就让云飞哥哥扣你薪水。”

    “别啊，我还得泡妞呢，没钱会被妞甩了的。”

    “哎呀，闪金哥哥，你真是贫死了，快点比赛吧！”

    即便是插上了光感眼镜，闪金神话照样是贫嘴刮舌的，“菲儿，说真的啊，你让我赢了算了，反正我赢了之后下一个对手是个菜包，我一准能进八强，八强的奖金挺多的。测试字水印8。”

    菲儿咬牙切齿道，“不行，我输了就得和姐姐死磕了，这么亏本的事，我才不做呢！”

    ……

    调笑之后，比赛已经进入了倒数三秒。

    菲儿随即召唤出了冰冰。

    闪金神话把猥琐王道发挥到了极致，在此刻突然隐身遁去了。

    其实，他这么做非常正确，比赛在倒数计时的时候属于非战斗状态，非战斗状态下无需开启强行隐身，因为强隐永远是保命用的。

    但是，菲儿脸上非常的淡定，手的万里无云杖轻轻晃动，只见她的正前方出现了一个淡蓝色的芒星法阵，法阵居然闪现出了一个身高大约三米左右的冰雪巨人！

    擂台上，幻灵召唤士居然同时召唤出了两个BB！

    这个技能，就是召唤师的新技能，与其说是新技能，不如说是一个新设置，是系统针对目前召唤师普遍偏弱而做出的一个调整，毕竟从这次大赛上看，单人赛只有菲儿一个召唤师进入了三十二强，而三人赛也只是出现了三个召唤师而已。测试字水印8。是所有参赛玩家所占职业比重最小的一个职业。

    菲儿的这个与宠物背靠背的动作在应对刺客职业的时候非常的实用，因为任何职业把自己的后背露给一个刺客，那都是找死的表现，一是刺客的所有高伤害技能都是背身技能，而是后背也是弱点部位最多的地方。测试字水印7。

    不过，即便如此，闪金神话依然有方法。

    只见菲儿的眼前突然升腾出了一阵白色的雾气，这正是此刻的泼洒石灰技能！但是，也正在他泼洒石灰的一刹那，冰焰恐兽也也发出的雪崩一般的咆哮，这个巨大的嘶吼声立刻将闪金神话生生的定格在了原地！

    紧接着，菲儿原地释放了大型的群体伤害技能—八方来袭！幽幽的蓝色火光从她的脚下分成了八路，朝着八个方向奔袭而去，只见火光瞬间升腾，形成了一股纵向的蓝色火刃。

    菲儿也趁着这股火光，在泼洒石灰造成的失明效果下，摸出了一条路，远远的跑开了！

    当失明效果从她的眼前消散的时候，闪金神话又一次失去了踪影。测试字水印7。毫无疑问，这一次是是强隐了。

    然而，菲儿却以极快的速度原地释放了一个小型群攻技能！

    只见一团绿色的雾气在四周飘散，随着哎呀一声惨叫，闪金神话被群了出来！

    猥琐的刺客不由郁闷，“小美女，你是怎么知道我在你身边的。“

    菲儿看着他头顶仅剩下不到一半的血条，噗嗤一声笑了，“一个刺客如果在比赛的时候被打掉了这么多的生命值，对方还是满血，多半情况下是不会保持平常心，肯定会在第一时间再次出击的。我只是抓住了你的心理而已。”

    闪金神话不由赞叹，“小美女真是有见识啊。受教了。”

    菲儿挥起了手的长杖，“那还打不打？”

    闪金神话摇摇头，“都被揭穿了，还怎么打，不打了。”

    “叮咚！”赛场提示：“马来西亚玩家闪金神话放弃了整场比赛，国玩家江南菲儿取得了比赛的胜利，最终以2比0的比分战胜了闪金神话！”

    同组的另外一场比赛，高丽荣耀以2比0的比分战胜了不灭的图腾。

    至此，小组赛的全部比赛也宣告结束，十强全部产生。

    赛前，以太极旗飞扬为首的韩国玩家信心爆棚，发誓要取得至少四个十强席位，更是放出豪言要将国玩家全部阻击在四强之外，然而得到的结局却是，单人赛参赛的全部八名国玩家，无一例外，全部进入十强，而名韩国玩家却被淘汰掉了四人，只有作为韩国旗帜的太极旗飞扬和**之火鸟进入了十强。在这场尚未结束的韩对话，国以八比二暂时领先。

    然而，正当最后一场比赛结束，大家准备离场的时候，韩一男一女两个主持人再次走上了舞台。小玉不无歉意的说道，“各位进入十强的选手，在恭喜大家跻身淘汰赛的同时，也向大家宣布一个消息，为了增加比赛的激烈性，十强的对阵形式将发生改变，将由系统通过随机抽签的方式决定十强的最终对阵……?(全本 .nbn.)

    