
    暴击679052！”

    鲜血，顺着小美女的身体滴滴答答，一时间染红了她身下的浅浅的溪流。,nbE,虽然太极旗飞扬狂妄，但也不敢在这个时候再次做出亵渎国玩家的举动，只是远远的站立，看着红颜的身体慢慢的化为零星。

    “啪！”一声脆响，红颜的两个保护膜的反弹属性之下，圣炎壁垒骤然破碎。

    他的脚下，溪水慢慢的消失，取而代之的是一片泥泞，第二局的比赛场地居然是类似沼泽的区域。

    红颜的倩影也渐渐的汇聚。小美女面不改色，看样第一局的失利对她的影响并不大。

    而且，自己的两个防御增益技能的CD时间很短，所以她单手连连挥动两下，将两个状态补上了。测试字水印9。

    太极旗飞扬有点郁闷了，一是圣炎壁垒已经在第一局被打碎，而是他显然对这种泥泞的场地非常不适应。

    不过，红颜却非常适应，虽然她做饭的水平很水，但并不意味着这个丫头在家里的时候娇生惯养，相反，曾经何时，少年时期的她曾经利用暑假，在家里的水田帮着父母插秧除草。所以，对这个场地的适应性非常强。

    所以说，信仰这个游戏对待每个玩家都是很公平的，因为它的高仿真性，导致很多玩家的技术都是要靠自己平日在现实的历练和积累才能发挥的淋漓尽致。

    比赛刚一开始，红颜再次开启冲锋技能，整个人如同泥塘的一只欢蹦乱跳的小泥鳅，走位诡异让太极旗飞扬丝毫找不到头绪，而且，他对于泥地的不适应也导致了他脚下不停的拌蒜，险些摔倒！

    红颜踩出了一个小斜线，手碧空长剑向地上一挑，甩起了一块烂泥飞在了他的脸上！这个巧妙的利用地图造成的攻击让太极旗飞扬狼狈不堪，只顾着擦脸，一时间忘记了进攻！

    红颜抡起了手的盾牌，朝着他没有防备的后脑猛然拍打过去，只听见咣当一声钝响，圣炎剑士的脑门冒起了金星！

    眩晕！

    红颜退开两步，蓄满了电气之后再次奔袭而来，碧空长剑上闪烁出了咄咄逼人的电光，毫不留情的劈在了他的头顶上！

    “万里奔雷！”

    “109405！”

    然而，这只是小美女的大进攻序曲，她拉住了连连趔趄的太极旗飞扬，向身后一甩，太极旗飞扬非常狼狈，当场来了一个狗吃屎！

    红颜毫不犹豫，抡起长剑照着他的身上连连戳击了五下！

    “雷电连刺！”

    随后，毫不贪功的美女骑士远远退开几步，甩出了一道势如破竹的剑气！

    凛冽的剑气夹杂着电闪直击太极旗飞扬，将他瞬间打成了麻痹状态！

    这时，红颜也展示出了作为小女人的有仇必报，她一个箭步来到了太极旗飞扬的身后，手的长剑倒插在了泥土，自己则掐住了太极旗飞扬的脖，一下将他强行推倒，只听见噗嗤一声肌肉撕裂的声音，长剑的剑芒挂着血腥刺透了太极旗飞扬的身体！

    “309504！”

    伤害数字虽然不大，但是足以要了太极旗飞扬的命！

    比分，被红颜神奇的扳平！

    比赛地图再次刷新，这一次，红颜的运气着实不错，冰面！

    当太极旗飞扬再次出现在红颜的面前是，这个二世祖一脸的怨毒，“死丫头，这一局，你死定了！”

    红颜坏笑，露出了两排整齐的牙齿，“是么？我好怕啊！”

    “死在我的剑下，你应该很荣幸了！”

    红颜轻哼道，“哼哼，脑残。别把自己看得多高，在我眼里，你连我男朋友的边都挂不上。听说你们韩国男人都要入伍的，建议你去不要玩游戏了，直接去军营里面，把自己身上的骄娇二气洗掉了再说吧！”

    这一番话，显然是激发了他的愤怒。他并不答话，只是冷冷的扫视着红颜。静静的等待着比赛的开始。

    比赛的倒计时也在充满了火药味的冰雪场地上读完了最后一秒！

    令人难以想象的事情发生了，太极旗飞扬以飞快的速度在冰面上划出了一个飘逸的型曲线，朝着红颜奔袭而去！

    就当红颜要移动脚步的时候，脚下已经动弹不得了。又是万恶的火焰之爪技能！

    太极旗飞扬嘴角上扬，戏谑般的看了看红颜，“知道吗，我以前是速滑奥运预备队的！”

    “呃，知道了。测试字水印3。”

    红颜漠不关心的表情让太极旗飞扬更加愤怒，他猛然停住了自己的脚步，极为保险的双臂一振！

    就在此刻，雷霆剑气已经贴着冰面飞驰而来！

    只可惜，还是晚了一步，太极旗飞扬的身上又一次泛起了金色的光晕！

    五秒无敌！

    我已经不忍再看了，因为我心里很清楚，这个无敌之后，将是惨无人道的大招！但是，我又不得不看，因为只有看清了对方的路数，才能更好的为红颜报仇。

    剑盾之上，一层灼热的近乎于太阳般的白炽光线在剑身处上下流转，一时间，太极旗飞扬的头顶居然浮现出了一个手持利剑的银甲骑士，他挥动起了手那把巨大的光刃剑，朝着红颜的身体劈击而去！

    红颜高高举起的盾牌根本无法承受这样的重压，居然被齐齐的切割成了两块，继而将红颜的身体劈出了一个巨大的纵向的伤口！

    “圣炎怒斩！”

    鲜血已经染红了雷霆战骑的全身，就在她即将倒地的一刹那，却用最后一丝力气将长剑插在了地上，撑住了自己摇摇欲坠的身体。测试字水印7。红色不仅仅染红了她的身体，更是染红了我的视线。

    590689，这个数字，我记住了，我会加倍奉还。

    无敌的光效在太极旗飞扬的身上消散，但他额头上的汗水已经再难抹去了。测试字水印9。凭心而论，这场比赛他赢得并不算光彩，最后一局如果不是靠着无敌技能的帮助，他想赢下比赛的难度着实不小。

    我站起身来，把视线转向了红颜，毫不犹豫的将最热烈的掌声送给了这个和我们朝夕相处了三个多月的妹妹。

    家天下，也全体起立，一时间，掌声从我们这片区域一直扩散到了整个比赛大厅，一直扩散到了酒店之外，响彻了整个首尔，整个韩国，甚至连大海对面的祖国，都在为红颜喝彩。

    红颜摘下光感眼镜走到我们这边的时候，气的直跺脚，“这个该死的棒，居然那么无赖，开了个无敌！哥哥，他简直比你还无赖！”

    我一脸的瀑布汗，“你这是夸我么？”

    “嘿嘿，口误口误！”

    我看了看神话，“阿神，天津人有这么一句话吧？”

    “小灰哥，哪一句？”

    “玩牌的时候，常说的，输钱不输路。测试字水印5。”

    神话点点头，“确实如此。”

    红颜有点不解，“哥哥，这句话什么意思？”

    “这句话的意思是，虽然你输了，但是套路上和技战术上，你却赢了。”

    “嘿嘿，哥哥，这是夸我了吧？”

    “嗯，不过，不准骄傲。下一次再遇到他，争取做掉他。”

    虽然海天一线赢得了比赛，但是他脸上并没有一点获胜后的喜悦，连续两场比赛，他对阵天使的咒印，对阵红颜，虽然都赢了，但赢得都非常的艰难，而且在比赛均上演了自取其辱的闹剧，可谓出尽了洋相。测试字水印9。这个韩国第一人，也许手法和意识上可以称之为第一，但是人品上，差了太多。

    接下来的比赛，我的死党不死凤凰迎战我的弟弟海天一线。

    两个人已经私下里已经很熟了，在天津的时候，虽然两个人相见时间不长，却都是经常来江南工作室蹭饭的主。特别是不死凤凰这家伙，不但蹭饭，而且还很无耻的点饭，今天想吃这个，明天想吃那个的。只可惜，姐姐好说话，他想吃什么基本上第二天的餐桌上就会出现那道菜。如果换了是我，非点给这小的菜里放点巴豆。

    相比之下，海天一线就听话的多，基本上是做什么吃什么，而且在短暂的和我们相处的一段日里，他吃辣的习惯被我们熏陶出来了。

    所以，两个蹭饭的家伙一上场便“假惺惺”的拥抱在一起了，看得我有点大海的感觉。

    之后，两个人插上了光感眼镜，进入了比赛。

    第一局的比赛，地图对双方都很公平，草坪。

    两个人一改往日的惺惺相惜，刚进入赛场就将自己的状态效果套在了身上。作为圣灵守护者，海天一线的部分招数和圣灵巫师是一样的，比如说他们都有圣灵守护这个韧度条达到总生命值150的技能，不过，这个技能的另外一个属性似乎对这场比赛没有什么帮助，那就是40的魔法伤害减免。

    不死凤凰这家伙属于貌似忠厚，他看似只是在自己的两把匕首上涂抹了毒药。实际上增益效果已经在他的体内流窜了，那个技能便是被动技能—极光护体。圣级的极光护体足足增加了70的闪避和70的魔防防御，他现在应该是整个信仰魔法防御最高的刺客玩家。而且，刺客本来就有隐身和强行隐身这种猥琐技能，再多一个保护膜，那绝对是逆天了。

    但令我没有想到的是，不死凤凰这家伙居然在开场三秒钟之前，就开始猥琐了…?(全本 .nbn.)

    