
    *之火鸟的法剑上燃起了熊熊烈火，烈火之，一个身披金色战甲的武士手持穹刃弯刀，从剑身飘荡出来，嘶吼着扑向了地狱之音！

    在没有任何掩体的平面上，法系技能无法规避的潜规则再次生效。、Bn、只见这个武士毫不留情的挥动起了手的利刃，一瞬间劈开了地狱之音的法师盾，并带走了他将近10万点的生命值！

    “烈火战魂！”

    看来，又是一个物魔双攻的技能！

    然而，这还不算完结，在技能刚刚吟唱完毕之后，**之火鸟以极快的速度闪现了。

    再次出现的时候，他的人已经站在了地狱之音的身后，快速起手的飞沙走石肆虐刮来，击晕了黑冰尊者！

    没错，只是飞沙走石而已，烈火法师是不会拥有烈岩击的，因为这个技能是火系和土系双攻的，只有花香这种十档成长的天地灵师才配使用。测试字水印1。

    不过，短短的三秒眩晕对于烈火法师已经足够了。他扬起了手的法剑，一声低喝，“火光冲天！”

    只见地狱之音脚下的那片擂台突然龟裂，一只火红色的巨大拳头破土而出，一拳将他击飞！

    菲儿不由气道，“该死的东西，居然敢剽窃香香姐的技能！”

    花香无奈道，“这个技能本来就是烈火法师可以学习的技能。”

    我不由一愣，“那么说，烈焰焚情他也可以学习？”

    花香点点头，“不过，有些专属技能，他是学习不了的。测试字水印8。”

    我轻轻抚摸着她的头，“丫头，乖，告诉哥哥，还有没有什么大招没有给我们展示过？”

    花香轻轻甩开我的手，“哥哥，你以为，我只会单一的元素魔法吗？”

    这一句话，让我悟了。

    随着烈火法师的火之惩戒的跳发五连喷射，地狱之音的生命值突突的往下掉，虽然法师的魔法防御很高，但是**之火鸟似乎是全智力加点的法师，魔攻高的有点离谱，所以每一下也能打掉他将近两万点的生命值，而且，这个地狱之音似乎也是偏向智力加点的法师，生命值也不是很多，五下喷射之后已经空血，身体在空化为了飞灰。测试字水印8。

    第二局比赛则成为了第一局比赛的翻版，黑冰尊者的控制力远远没有烈火法师的暴力强杀凶悍*之火鸟起手闪现，以飞沙走石直接忽视了法师盾的低抗性，直接击晕了地狱之音，接下来，火球术+火之咒符+火焰爆炸一连串的技能轰炸过来，地狱之音苦于没有技能吟唱时间被大幅度控制，起手的机会都没有就直接被点杀了，这一局，输得有点惨。

    场外，太极旗飞扬那张阴沉了许久的脸上终于露出了一抹笑意。毕竟，这时韩国玩家第一轮的倒数第二场比赛，此前他们已经是一胜三负，如果这一场再落败，面上很难说的过去了。更何况他们最后一个出场的高丽荣耀将面对东南亚的刺客高手闪金神话，输赢尚不可知。测试字水印8。

    结果也证明了这一点，在H组率先进行的第一场比赛，两个同样就职暗影死士的玩家给我们展现出了一场实力相差悬殊的比赛。装备质量几乎相同，武器的光泽度上看，也许高丽荣耀的武器还要好于闪金神话，但是手法和走位上，高丽荣耀差了太多，闪金神话属于典型的猥琐流+跑位流，起手动作飞快，上手直接暗影狂袭晕掉对方，无限杀意后背刺+连斩劈掉了对方将近半血，对方根本来不及醒，击晕刺再次跟进，那把D的小刀朝着高丽荣耀的脖一抹，直接掉了他。

    第二局，闪金神话更是将猥琐王道进行到底，在对方的暗影狂袭即将近身的一刹那开启了物理回避技能，回避掉他的攻势的同时，一个名为必闪痛击的技能也生成了，这个技能的威力极大，动作极快，加上闪金这小的RP爆发，这一下居然精准的戳进了高丽荣耀的喉咙，爆出了一个令人惊叹的数字！

    “暴击1478506！”

    场外，东南亚方阵则一片欢呼。测试字水印5。完美的2比0，闪金神话的表现堪称完美！

    而韩国区的玩家，死一般的沉寂，第一轮比赛，名出场的韩国玩家只有太极旗飞扬和**之火鸟两个人取得了胜利，其余的四个人全部落败。照这样发展下去，别说是将国玩家全部狙杀在四强之外的愿望无法实现，就连他们想要染指四强，也要看其他国家玩家的脸色了！

    ，闲话少叙，小组赛第一轮的压轴赛也即将开始。测试字水印5。

    江南菲儿154级幻灵召唤士V不灭的图腾152级图腾法师

    不灭的图腾是尼日利亚人，一个身高一米八左右，精壮的黑人小伙，脸上挂着一抹善意的笑，见到菲儿之后笑得更是灿烂，让菲儿这个本来就神采飞扬的小美女的心情也变得很好。

    更有意思的是，不灭的图腾非常的好，“嗨，小美女，你好啊！，你长的真漂亮。”

    菲儿也不能免俗，听见别人的赞美，自然是笑靥如花，“谢谢，你也挺帅的。”

    “是么，朋友们都说我长得很像小罗了，只不过我的两颗门牙没有那么大。”

    “呃，我也喜欢小罗。测试字水印8。”

    聊了几句之后，两个很投脾气的对手坐在了两边的电脑旁，上线了。

    不灭的图腾穿着一套深蓝色的法袍，手拿着一种非常怪异的法器，一根缩小版的图腾柱，图腾柱上镌刻着具有非洲特色的圣灵头像，看上去有一种让人无法亵渎的感觉。

    这个非洲玩家是埃及艳后的得力助手，是金色荣耀军团的副军团长，在L非洲区的预选赛三人赛是埃及艳后最得力的搭档，他的图腾魔法非常强悍，虽然没有任何伤害可言，但是控制力却到了令人瞠目结舌的程度。而在个人赛，他的图腾技能虽然排不上太大用场，但是凭借着图腾法师比较高的体质成长和灵活的跑位，他一路过关斩将，最终取得了第四名的成绩。测试字水印8。

    比赛开始前，他只是给自己的身上套了一个法师盾。菲儿更是简单，作为召唤师，虽然也身穿法袍，但她是没有保护盾技能的，所以，什么都不需要套了。

    就在比赛倒计时还剩下三秒钟的时候，一团水汽已经缭绕在了图腾法师手的图腾柱上，心如止水技能已经释放了。

    这时，菲儿才不紧不慢的召唤出了冰焰恐兽。

    万里无云杖的属性之下，冰焰恐兽的全属性直线提升25，攻击力已经足以撕碎一个高级战士的防御，法袍职业沾上它就更是郁闷。

    然而，比赛刚刚开始，场上就出现了令人难以置信的一幕！

    菲儿扬起了手的法杖，娇喝道，“冰冰，上！”

    冰焰恐兽接到指令，迈开两条小腿飞奔而去。测试字水印2。

    然而，不灭的图腾的晦涩咒语也在此刻吟唱完毕。

    只见地面上一阵疯狂颤动，无数根柱拔地而起，将冰焰恐兽围在了正！

    “叮咚！”赛场提示：“国玩家江南菲儿的宠物冰冰受到了尼日利亚玩家不灭的图腾的图腾禁锢技能影响，陷入了无法移动、无法施展远程攻击技能的状态！”

    只见一个超长的韧度条出现在了这些镌刻着非洲圣灵图像的柱上。赫然在目一个惊心动魄的数字！

    “1000045！”

    不灭的图腾嘿嘿一笑，露出了一排整齐的牙齿，“小美女，对不起，你要输了哦~”

    怎料，一抹笑意挂在了菲儿的脸上，“小罗，很遗憾，你没有好好的复习我的资料！”

    说话之间，小美女身上那套斜阳法袍已经褪去，一套银白色的斜阳锁甲已经包裹住了小美女曼妙的身姿！

    不灭的图腾大骇，“你，为什么可以穿锁甲？”

    小美女嘿嘿一笑，“小盆友，你知道的太晚了……”

    下一秒，熊熊烈火已经覆盖了小美女的周身，眼前的小美女已经不见了，从烈火之飞出了一个火色的精灵！

    “幻灵召唤！”

    火精灵的口，发出了犹如风铃一般的声音，“对不起了，你要输了哦！”

    不灭的图腾冷汗淋漓，不过，他还算冷静，立刻吟唱出了冰锥术！

    只可惜，锁甲的特性是物防高、魔防低，但幻灵召唤之后，物魔属性会互换，加上图腾法师本身应该是全血加点，所以打出的伤害数字有点惨不忍睹了！

    “18465！”

    菲儿手的长剑一挥，“蚀魂一击！”

    只见一个影影焯焯的鬼魅从剑身蹿了出来，飞冲到不灭的图腾的身前，照着他的脖颈就是神情一吻！

    “10003！”

    这个降血技能，虽然对于保护膜类技能没有任何伤害，但却可以透过保护膜，直降对方的生命值！

    “不错啊，居然有四十万的生命值。测试字水印1。”

    不灭的图腾擦了擦汗，慌乱之又打出了一记火球术，“你的攻击，怎么可以无视我的法师盾？”

    菲儿笑得很奸诈，“小盆友，你对我缺乏了解啊。”

    说话之间，无数的鬼魅已经顺着剑身冒了出来，飞也似的砸在了他的身上，只听见保护膜叮叮咣咣的响个不停，韧度条瞬间被吞噬了三分之二！

    而且，冰锥术虽然减速效果明显，但是对于幻灵状态下的菲儿影响并不是很大。菲儿很快就摆脱掉了减速，飞也似的冲向了不灭的图腾?(全本 .nbn.)

    