
    第517章 实用主义

    “由于新加坡玩家今生不再爱小姐宣布放弃了与中国玩家明月花香小姐的四分之一决赛，因此赛事组委会判定明月花香小姐以2比0的比分获胜，进入了半决赛！请大家以热烈的掌声祝贺她！”

    全场哗然，很多不知情的当地观众都把眼睛瞪得跟铜铃般大小，之前的比赛，除了输给我之外，今生不再爱一路上高歌猛进，以犀利而快节奏的进攻和灵动的走位改变了弓箭手玩家在大家心中的弱势形象，却没有想到她居然以弃权的方式告别了本届assl单人赛的比赛！

    当她走到花香的面前的时候，花香的眼圈已经泛起了一片红晕。

    今生不再爱调侃道，“怎么了，云天他老婆。怎么又激动了？”

    花香低着头，像个做错了事的小女孩一样，“小爱姐，我对不起你。”

    今生不再爱轻推了她一把，“干嘛呀，我本来就打不过你的。”

    “不是因为这个，是因为，我欠你太多了。”

    花香一下子抱住了她，嘴角轻撇，居然嘤嘤的哭了起来。

    今生不再爱有点难为情了，“香香，这么多人看着呢，别哭了，要不让人家还以为我欺负你呢。”

    “小爱姐，对不起，真的很对不起，为了我，你受罪了……”

    今生不再爱摇摇头，“香香，这条路，是我自己选择的。根本就没有你什么错。你知道吗？我对孙为的感情，是真的。并不是因为爷爷和你的原因，才和他在一起的。”

    “那我更不能原谅自己了……”

    “香香，别这么说。通过你们兄妹的事，我已经彻底认清了这个人，咱们以后都不要提他了好不好？等我回工作室之后，咱们好好的在一起通宵，打装备，扁云天，好不好？”

    “好，好。”花香抽泣着。

    我郁闷不已，“我招谁惹谁了……”

    今生不再爱彪悍的给了我一拳，“你小子最好老实一点，否则你的日子会很难熬的！”

    我的头点的如同鸡啄米，“好吧，我承认，我败给你们了。”

    今生不再爱一把将花香推给了我，“来，哄哄你的未来老婆吧，看看，雨打梨花的。”

    花香可没有那么柔弱，就在她胸前的柔软即将与我的胸口来个亲密接触的时候，她一下子站住了，“小爱姐，你学坏了。”

    今生不再爱一脸委屈，“都是被你家云天教坏的。”

    我今天算是领教了今生不再爱高超的喷人功夫，遇到这种高手，我也只能选择下面的一套方案，立刻卧倒，横在座椅上，做装死状……

    姐姐抿嘴笑，“小爱的实力和口才双双提升了，这一下云天的苦日子算是真正来临了。”

    谈笑之间，四分之一决赛也来到了最后一场的较量：天使的咒印153级黑暗骑士vs埃及艳后154级火炎骑兵。

    这两个人都是新近在网游世界中涌现出的年轻才俊，不论是相貌，还是操作走位以及装备水平均属顶级。而作为一个女玩家，埃及艳后能在20出头的时候拥有如此好的技术，就更加难能可贵了。

    而且，两个顶级新秀走上台的时候，也吸引了很多玩家的眼球。特别是埃及艳后，今天的扮相格外招展，低腰的牛仔裤，粉红色的紧身t恤将前后坚挺的身材包裹的相当火爆，让正常男人看了之后难免热血喷张，混血美女的身材还真是没的说。

    当然，我也是正常男人，我之所以热血没有那么爆棚，可能也是因为周围美女环绕的原因。而且，咱没有那个臭毛病，咱有多大的胃口，就盛多少米，别人锅里的饭，咱不惦记。

    握手、微笑、归位。三部曲完成之后，两个人各就各位了。

    银光乍现，大屏幕上，银盔亮甲的少年与飒爽的金盔女武神站立在了一片沼泽之中。

    沼泽场地，两个人的脚步移动会受到一定的影响，不但移动速度会变慢，而且脚下也会出现打滑的现象，所以，这种场地对于近战职业的走位会有一些要求。

    作为一个中国人，我当然希望这场比赛的获胜者是天使的咒印，但是，他如果想战胜埃及艳后，就必须破除埃及艳后的那个牛叉闪闪的控制技—火炎之塔。这个韧度条长达一百二十万的禁锢牢狱，如果没有一定的攻击力和爆发力，恐怕很难打破，而且，这个技能和不灭的图腾的那个图腾禁锢还不太一样，它不是一个密封体，因此，陷入其中的玩家要应付的不仅是火炎之塔本身的韧度，还要同时应付来自埃及艳后的强悍攻势。

    唯一值得庆幸的是，埃及艳后并没有韧度条技能，或者说，她到现在为止，还没使用韧度条技能。

    第一局开始，天使的咒印直接将手中的盾牌飞掷出去，打出了回旋盾技能！

    但是出乎他的意料的是，埃及艳后一不闪躲，二不格挡，直接抡起了手中的长枪朝着这盾牌用力一砸，以暴力化解了这个眩晕技能！

    天使的咒印一脸的汗，恐怕用这种彪悍方式化解他的眩晕技的，埃及艳后还是第一人！

    埃及艳后抡起了长枪，朝着天使的咒印身上连连甩出了三道凛冽的火光！

    “枪火连击！”

    天使的咒印手中的盾牌尚未回到手中，格挡技能无法触发，只见他的保护之盾咔咔作响，韧度条猛掉了四分之一！

    天使的咒印再想起手控制他的时候，埃及艳后的魅影已经诡谲的划出了一个z字，以极快的速度来到了他的侧身位，手中的大枪金光大盛，一丝凛冽的光刃垂落之下！

    天使的咒印的盾牌这才回到手中，毫不犹豫的将盾牌格挡在了自己的面前，同时，他毫不犹豫的扬起了左手！

    但令他目瞪口呆的是，埃及艳后的黄金色盔甲上凝结上了一层耀眼的银白色光辉！一个名为“阳炎之势”的五秒无敌技能乍现，免疫了天使的咒印的黑暗突刺技能！

    趁着天使的咒印一时愣神，埃及艳后快速收招，一个箭步绕到他的身后，手中长枪举火烧天一般劈击在了他的后脑上！

    “破甲重击！”

    猛击之下，天使的咒印的保护之盾瞬间破碎！破甲重击应该是等同于我的摄魂怒斩的技能，不但将他的保护膜打碎，更是带走了他将近五万点的生命值！

    紧接着，埃及艳后利用尚未消散的无敌技能，又一次玩起了非常规动作，只见她一把拉住了天使的咒印的肩膀，用力一拽，天使的咒印的身体一个趔趄，发生了180度的转向，埃及艳后长枪反握，枪柄猛然磕在了他的后脑勺上！

    眩晕三秒！

    埃及艳后是个很有家天下风度的女生，一见自己得势，立刻将长枪背在了后背上。

    天使的咒印从眩晕的状态中醒来，看见埃及艳后脸上的一抹笑意，他也明白了一切，这个识大体的中国男孩立刻放弃了首局比赛。

    第二局比赛，更加没有悬念。埃及艳后起手直接释放了火炎之塔。韧度条高达120万的火炎之塔将天使的咒印整整困缚了十秒钟。天使的咒印精锐尽出，大伤害增幅的技能不停挥击才震碎了火炎之塔，只可惜，当他出来的时候，他的生命值也已经被埃及艳后在那十秒时间内打到了残血。埃及艳后随即甩出了一道枪火，将天使的咒印送出了四强之外。

    2比0。埃及艳后赢得干净利落。

    场外，菲儿则一脸的不服气，“哥哥，这算什么啊，埃及艳后也太赖皮了吧，第一局用无敌技能，第二局用火炎之塔那个破招禁锢咒印哥哥。”

    红颜也不住的摇头，“我觉得吉拉（埃及艳后的本名）有点胜之不武了。”

    我淡淡一笑，“其实，如果是你们和天使的咒印对垒，我也希望你们可以用这样的方式取胜。”

    两个小美女很不解，“为什么？”

    我摸着菲儿的头，“assl大赛上，名次是非常重要的。哪怕是第四名的奖励也和第五名完全不一样。埃及艳后没有绝对的把握战胜天使的咒印，所以她没有必要再保存实力了。所以在ji情碰撞和实用主义面前，她理智的选择了后者。这说明，这是一个心智非常成熟的女玩家。”

    两个丫头冰雪聪明，顿时大悟。

    菲儿不怀好意的打量着我，“哥哥，你跟你妹妹我，是不是也玩了次实用主义？”

    这句话一出口，气得我直接把手转移到了她的小脸上，“小丫头，是不是皮痒痒了？”

    “哎呀，哥哥，疼啊，姐姐，你也不救救我？”她急忙向今生不再爱求援。

    今生不再爱没好气的笑，“你个笨丫头，如果你云天哥哥是那种人，他第一局爆发无敌技能的时候，直接过去尅掉你就而已了，还至于被你虐么？”

    菲儿眨着闪亮的大眼睛，“哥哥，是这样吗？”

    我无奈的望着今生不再爱，“唉，还是有明白人的。我的这个心啊，这叫一个痛啊！”

    菲儿吐了吐舌头，“内个，哥哥，我错了。我晚上请你吃饭好不好，咱们去吃路边摊大排档……”

    “小丫头，您了出手真大方，我一点也不鄙视你。”

    