
    第515章 你这小妖女

    锋利的剑芒横在了不死凤凰的脖颈。

    太极旗飞扬淡淡一笑，“为什么非要那么坚持呢，输就是输了，早点输，也许还能保持一些尊严。”

    不死凤凰表情淡然，“输了又怎么样，总比你这样的瑟的赢，要好得多。”

    由于信仰翻译器的存在，这句话直译过去的时候，太极旗飞扬的脸上并不好看，他紧握剑盾，锋利的剑刃已经划破了不死凤凰脖颈上的皮肤，殷红的血顺着脖颈往下流淌，但是，伤不至死，“你知道吗，我可以让你死的很难看。”

    “对不起，我的生死，我自己来定，你没有权力支配。”不死凤凰按住了他的剑身，“对了朋友，忘了跟你说一件事了。”

    太极旗飞扬一愣，“临死前还有遗言吗？”

    “遗你妹妹，咒印和小红都给你留了点念想，我这个当哥的，不能比他们逊色，我也给你留一点吧！”

    话音刚落，不死凤凰的身影已经变虚，毫无疑问，这是他的闪避+眩晕的技能虚影击的光影效果！

    太极旗飞扬反映飞快，居然横起剑盾，格挡住了不死凤凰的攻势！

    然而，有一招，他是格挡不住的。

    不死凤凰在闪现而出的一刹那猛然抡圆了右手，朝着他的脸上“啪啪”连连抽了两个巴掌！

    “4688！”

    “暴击13902！”

    太极旗飞扬大怒，“狗崽子，你找死！”

    毫无疑问，被人掌嘴这种事，不论是在国内还是国外，都是一等一的耻辱。

    只可惜，太极旗飞扬的怒火也无从宣泄了，不死凤凰纵声跃起，坦荡的张开了双臂，如同一只真正的凤凰，向着天高云淡的崖底翱翔而去！

    有一种胜利，叫荣耀的输；有一种失败，叫屈辱的赢。

    不管场内都多少韩国观众，也不管我们此刻身在何处，我已经从椅子上一跃而起，两只手拍得山响，与此同时，家天下、无双之恋甚至包括森雪和华夏最强的玩家们都起立，长时间的给不死凤凰鼓掌。

    韩国玩家固然爱国，固然对自己的选手呵护备至，但是面对如此狂傲不懂礼数的国人，他们的选择也只能是沉默，一时间，中国人在整个比赛大厅的各个角落的掌声，将韩国民众的沉默彻底无视……

    摘下了光感眼镜，太极旗飞扬这个嚣张跋扈的公子哥已经怒不可遏的冲向了不死凤凰，拳头如风一般的挥向了他。

    这个举动，完全出乎我们的意料之外。

    然而，更让我们感到惊艳的是，不死凤凰那沉甸甸的右手拳也挥击而出，带着强劲的气流猛烈撞击在了对方的拳头上。开玩笑，不死凤凰可是我韵律搏击的老师，他的拳头可不是吃素的！

    太极旗飞扬万万没有想到，这个在游戏里力量档就没有输给自己的中国刺客玩家在现实中居然这么强悍，这一次对话直将他的身体撞击的连连趔趄，差一点摔倒。

    几个护场的韩国保镖也不敢大意，赶忙拉住了两个人。

    不死凤凰把食指放在了嘴边，无奈的晃了晃，“半决赛，你有的受了。”

    韩国玩家一个个都面面相觑，据说，太极旗飞扬精通跆拳道和拳击，只是没有想到，一个看似弱不禁风的中国白面书生，居然都蕴藏着深厚的功夫，所以，他们一个个也只能是瞠目结舌的干瞪眼，不敢轻易造次。

    场外，信仰中国区的总裁水总和信仰公司的老板古斯塔夫一脸的无奈，古斯塔夫更是失望的摇摇头，正所谓一条鱼搅的满锅腥，韩国的assl大赛的赛事主办方把各个方面都考虑的非常周全，只是没有想到在太极旗飞扬这个韩国顶级玩家身上出了乱子。他的无理、飞扬跋扈给东道主的脸上蒙羞了。

    我走到了不死凤凰的身边，毫不犹豫的拥抱了这个跟我最莫逆的兄弟，同时，一拳打在了他的后背上，“小子，输得漂亮！”

    他也立刻还以颜色，“你大爷的，这话怎么听着这么别扭啊！”

    “我靠，打我腰子，太狠了吧。”

    “少废话，下场比赛替老子报仇，虐了个grd，要不然，我可就不是打你的腰子这么简单那了。”

    我自然明白他的意思，不过，他不用打，我已经蛋疼了，因为接下来的比赛，将在我和菲儿之间进行。

    赛前，小美女假惺惺的凑到了我的身边，笑嘻嘻道，“哥哥，嘿嘿。”

    “你个小丫头跑到了我身边来，准没好事，说吧，有什么想法？”

    小美女目光诡异，“哥哥，内个，我怎么样才能打败你呢？”

    这个问题把我难住了，我深吸了一口气，“你不有两个宠物么，可以利用它们当掩体干扰我。”

    小美女撅起了嘴，“哥哥，你那两把长剑那么犀利，我的两个宠物能禁得住你这么蹂-躏么？”

    “那就只能利用走位了。”

    “切，你还敢跟我说走位，你的走位那么猥琐……”小美女两手的食指对点，做无辜状。

    “那我没办法了。”

    “哥哥，要不这样，你不要用武器了，空手和我打？”

    我大惊失色，“你个小妖女，真是毒啊，这么yd的方法你都能想出来？”

    “嘿嘿，那是，你敢不敢呢？”

    我举起双手，“那我干脆退赛弃权好了。”

    几个美女笑得花枝乱颤。

    菲儿也只是说说而已。三转后，小美女的绝招可不只是多了这一项而已，前几天的停机维护，召唤师的技能增加了，她作为召唤师的衍生职业，除了可以多召唤一个宠物，更是学习了幻灵召唤士新的专属技能，只不过一直没有使出来而已。

    我们俩上场了，场下，家天下的“地下赌场”又开始营业了，红颜这个小无良的又一次充当了赌场老板的角色，开出了一赔二的盘口，不过，这个所谓的一赔二，并不是指我和菲儿的胜负赔率，而是指菲儿可以拿下一局的赔率。

    虽然平日里我和小美女感情深厚，但是在比赛场上却没有兄妹之说，我不是不会放水的。

    “唰唰！”两道银光乍现，我们出现在了擂台上。这张对战地图对于我们双方来说都算公平—草坪。

    菲儿迅速的召唤出了自己的两只宠物，冰雪巨人和冰焰恐兽。个头巨大的冰雪巨人血厚防高，更令人惊异的是，它是一直以水系魔法技能为主修的宠物，作为一个肉盾型掩体，非常的实用，至于冰焰恐兽，自不必说，这小家伙的光是控制技能就在之前的比赛中令对手吃痛不已。

    我单手一挥，曙光之盾已经在身上慢慢生成。虽然这个保护膜除了韧度条之外没有任何的附加属性，但由于我的自身防御体系比较高，所以这个保护膜一点也不比顶级高手们的保护膜逊色，更何况，我的保护膜韧度是总生命值的200%，基本上比他们多出来了50%。

    首局比赛开始，我毫无保留，由于在之前上线的时候已经蓄满了斗气值，所以开场后直接爆发，冲上前去一个摄魂怒斩劈在了冰雪巨人的头顶，爆出了一个令人心慌的数字！

    “906876！”

    宠物不同于玩家一样可以穿着装备，所以身上毫无物理伤害减免或者是伤害吸收这样的技能，所以摄魂怒斩的伤害一点折扣都没打。只见这个巨大的冰坨子哗啦一声，轰然变成了碎砖头！

    菲儿吐了吐舌头，立刻开启了幻灵变身，脚底抹油了。我也没有刻意的去追，因为我的目标已经锁定了冰焰空兽！

    然而，菲儿此刻做了一个完全出乎我意料的动作，只见已经化身为火色幻灵的她挥动手中长剑，毫不犹豫的吟唱出了召回术，将冰焰恐兽收了回去。

    目前这只传说级的宠物虽然在菲儿的万里无云杖的附加属性下，全能力提升了25%，但是它的血量却只有区区的七十万，根本禁不住我狂气爆烈下的攻势。

    但是，菲儿的这个召回术的施展时间掐的非常好，因为我的极光斩即将劈在它的头顶。

    于是，我被小美女强行硬直了。

    当我恢复正常移动的时候，才发现自己的无敌效果只剩下了一秒钟，而狡猾的菲儿已经远远的推到了擂台的边角！

    我立刻切换出了风之战灵，与此同时，菲儿也乘势向我挥起了手中那把冒着黑色焰火的长剑！

    “蚀魂一击！”

    也在此刻，我已经快速的射出了一发箭矢，这枚箭矢带着巨大的气流，在隐隐约约的龙吟声的掩护下，朝着小美女的身上奔袭而去！一时间，两个伤害数字分别从我们俩的头顶处飘了出来！

    “73906！”

    “57884！”

    我的生命值骤然降了四分之一！但是，保护膜却丝毫没有受到损伤！这就是幻灵召唤士的恐怖之处，降血技能就是这么变态！

    但是，中了我的风龙箭的菲儿，也好不到哪去，整个人已经定格在了原地，八秒钟内休想移动！

    我狞笑着冲了过去，“小丫头，让哥哥捏捏吧！”

    怎料，菲儿手中的长剑一横，淡淡笑道，“臭哥哥，吃我一剑！”

    