
    一根黄金箭刮着风声向我奔袭而来，而在这根箭的运行轨迹上，巨大的气流已经形成了一股犹如陨石坠落般的灼热火气！

    “圣火之箭！”

    与此同时，我的技能圣级雷刃箭也已经释放出来，带着滚滚电流的箭矢射出之后立刻贴地飞行，向今生不再爱的身上肆虐而去！

    “嘭！”

    “噗嗤！”

    连续两声响，我和今生不再爱几乎是同时招！

    令我难以置信的是，我那坚不可摧的圣域之盾的韧度条在圣火之箭的轰炸下居然齐刷刷的碎裂了！韧度条只剩下了可怜巴巴的一小截！

    这个技能的强横程度已经超出了我的想象，要知道，她刚才的轰炸威力相当于降低了我40多万点的生命值啊！除了摄魂一击，恐怕没有什么技能能够干掉圣域之盾这么多的韧度条！

    不过，今生不再爱丝毫比我好不到哪去，圣级的雷刃箭附加了200的当前攻击力加成和大量雷系属性伤害，足足干掉了她不到十万点的生命值！而且还没有出暴击，而且，一丝丝的电流已经在她的身上流转开来，她全身痉挛，已经了雷刃箭的麻痹效果！

    但是，我不得不佩服，这个美女的悟性和反应堪称一流，只见她的状态栏，一个血瓶的图标在不停的闪烁！

    而且更让我吃惊的是，一个犹如啤酒杯的符号也出现在了她的状态栏！

    “高纯度葡萄酒：每秒钟提升1000点的战斗生命回复量和500点的战斗魔法回复量！持续时间剩余：29分11秒！”

    高级料理状态！不用说，这肯定是酒神的杰作了！

    然而，更令我吃惊的是，她的头顶上不仅仅是一个食物状态，还有一个美味佛跳墙的食物状态，暴击提升8，攻击力提升5000点！

    难怪今生不再爱在短短的一个月内就完成了重新起人物，并且直线冲到了154级的奇迹，这些料理可谓功不可没啊！厨神的手艺真T不是盖的！

    但是，惊讶归惊讶，我手的弩也是不讲情面的，就在今生不再爱眩晕之际，擂台上再次响起了龙吟声！

    减速属性的海龙箭和伤害加成极高的龙炎箭释放出来煞是好看，只见一条火龙和一条水龙前仆后继，沿着同一条轨迹肆虐在了今生不再爱的身上！

    “噗嗤！噗嗤！”

    “90850！”

    “89058！”

    然而，既便如此，她的生命值残存了四分之一！

    今生不再爱在剧痛醒来，不退反进，脚下步伐极为灵活的二连跳打出了两个技能！

    “强攻箭！陷落箭！”

    只见两股巨大的气流撞击在我的胸口上，阵阵剧痛伴着一股强大的冲击力，将我的身体向后击的连连倒退了数步，生命值掉了不到五万点！

    今生不再爱的反击也就此展开！

    不得不承认，她是一个相当理性的女孩，即便是现在优势占尽，仍然谨慎小心的打出了一记睡眠箭将我钉在了原地！

    当我再次醒来的时候，惊人的发现她的生命值已经恢复到了四分之三的样！

    但糟糕的是，我的生命值已经降了一半！

    被打成睡眠状态的短短十秒钟内，她先后朝我身上打出了次伤害，三个平射+三个技能伤害！而且，更是在我睁眼的一瞬间，喝掉了第二个血瓶！

    我嘴角微微上扬，“哼哼，表现结束了！”

    她微微一愣，怯生生道，“你要做什么？”

    我猛然扣动了扳机，只见箭矢如同一颗银白色的陨星，拖出了一道弧形轨迹，正她的胸口，

    彗星箭，永远是我的弩类技能最强悍的技能之一，伤害就足以说明一切！

    但是，这把彗星箭的的感觉，似乎有点不一样！

    只见这发箭矢生生撞击在了她的胸口上，居然以极快的速度穿透了她的胸甲，飞到了场外！

    今生不再爱那一双美目带着丝丝的不甘与无奈，身体慢慢的化为了零星。,BE,关键时刻，风之战灵上的摄魂属性被激发了。

    “890785！”

    这个数字虽然没有突破百万，却已经足够让我取得第一局比赛的胜利了。测试字水印6。

    ……

    银光再次聚拢成了一个曼妙的倩影，今生不再爱再次出现在了我的对面。

    美女弓箭手擦了擦鼻尖上冒出来的香汗，心有余悸道，“你这家伙，永远都是那么变态。”

    我老脸不红，“小爱姐，已经一比零了哦。你准备好行李跟我们回家了吗？”

    怎料，今生不再爱随即将长弓背在了后背上。从纤细的腰间抽出了一把波光闪闪的弯刃匕首，“第二局，我跟你拼走位。”

    我也收起了风之战灵，“那样我是不是太欺负人了？”

    “所以，你不准用武器。”

    “不是吧，那我不是找输么？”

    “呵呵，那我不回去了。”

    “你怎么和菲儿她们一样赖？”我无奈了，只得把两柄长剑插在了地上。测试字水印3。

    这时，她也一键切换出了那套银白色的皮甲，“这样不欺负你了吧。”

    说话之间比赛倒计时已经结束了。

    她立刻冲到了我的面前，手的匕首向我的身上猛然挥击而来。我没有后退，一个侧身，以走位避开了她的连斩，同时，朝着她的肩膀打了一拳！

    “24647！”

    虽然没有佩戴武器让我的攻击力打了折扣，但是面对物防加成并不多的皮甲还是可以轻松的破防！

    然而，一丝诡谲的笑意挂在了她的脸上，只见她身影一虚，瞬间出现在了我的身后！只感觉身后阴风阵阵，脑袋如同被钝器所击打，眩晕了！

    “叮咚！”赛场提示：“您受到了新加坡玩家今生不再爱的背后暗袭技能攻击，损失了1435点生命值，陷入了两秒眩晕的状态！”

    再次睁开眼睛的时候，发现自己的脖颈处已经横了一把寒气逼人的匕首。测试字水印5。

    今生不再爱的嘴角扬起了一丝戏谑，调侃道，“这局你输了吧，云天。”

    我摇摇头，“不，还是你输。”

    “切，死鸭嘴硬！”

    我说的是真的。只见我的周身已经被银白色的光辉附着，早已经蓄满了的斗气值一时间爆发出来！

    狂气爆烈之下，我一把握住了她手的匕首，“小爱姐，还不投降。”

    今生不再爱愕然，“忘了，你居然有这个无赖招。”

    我推开了她的匕首，淡淡道，“别逗了，你离开的太久了，该回家了。”

    这句话，自我感觉并不煽情，但今生不再爱的脸上却起了明显的变化，那双美丽的眸变得暗沉，头也慢慢的低了下来，“我不回去。测试字水印1。”

    她的脚下，星华点点，毫无疑问，她已经放弃了这场比赛。

    2比0。小组第一晋级，不过，心没有丝毫的喜悦。

    摘下了光感眼镜，发现今生不再爱已经朝着远处的电梯口跑去。

    我正要追，酒神拦住了我，“云天，我跟你们一起去吧。”

    花香也走了过来，“我也去！”

    我摆摆手，“丫头，你好好比赛吧，马上轮到你上场了。”

    花香还是一脸的担忧。

    我马上递给了她一个坚定的眼神，“你放心吧，我一定会说服她的。”

    由于菲儿和姐姐的比赛比较靠后，所以也跟着我们去了。

    乘电梯来到了四楼。

    我们直奔她的房间。测试字水印1。

    在服务生已经确认她进了房间的情况下，我们敲了半天门。但是里面没有一点回应。

    最后，酒神利用他的特权找一个管事的大堂经理要来了钥匙，打开了她的房门。

    酒神没有进去，而是把我叫到了一边，“云天，进去之后，转告小爱一句话，就说爷爷对不起她，这些日以来，她受苦了。”

    如果是换在五年前，我一定会怒不可遏的回应一句，“你怎么不亲自去说？”但是，我已经不再是当年的那个混小了，要知道大名鼎鼎的酒神能对着我说出这样的话，足以证明他已经开始转变了。也许，随着他的年龄越来越老，心反而越来越贴近年轻人了，特别是两个月以来，我们这几个一直围绕在他的宝贝孙女面前的人接连出事，也让他有了一丝丝的愧疚，孙为事件，他多多少少的难辞其咎。测试字水印4。而且，肯定还有一些隐藏的原因在里面，如果点透，他恐怕罪过会更大。

    走进了今生不再爱的房间，果不其然，她趴在床上哭。

    一直以来，她给公众的形象，一直都有点让人不忍亵渎，甚至带着某种光环，但是光环之后，只有我们这些身边最亲近的人才能了解她并不坚强的内心世界。

    其实，女人也没有必要那么坚强，有的时候，是要借一个坚强的臂膀来承载自己悲伤哭泣的眼泪。只不过，她没有这个臂膀。

    我也没有避嫌，一把将她扶起来，接过了菲儿手的纸巾，在她的脸上轻轻擦拭。

    今生不再爱哭起来的样一点也不好看，也许，我根本就不喜欢哭泣时女孩的样，因为那样会让我心碎，我本来，也不是个很坚硬的男人。

    菲儿也在哭，哭得也很崩溃，一边哭一边大骂孙为不是个人。的确，这种货色确实不能算是个人，只能算是禽兽，或者，他连禽兽都不如。

    许久之后，今生不再爱和菲儿才平静下来。

    我的双手也不偏向，一手一张纸巾，在两个人的脸上擦拭，只不过，由于激动和对孙为的愤怒，两只手颤抖不已，笨拙不已。

    今生不再爱被我气的直笑，“云天，你笨死了，我自己来吧。”

    我没好气道，“刚才不自己来……”

    她接过纸巾，痴痴的望着我们三个人，“你们都很希望我回去是吧？”

    我们都点点头。

    姐姐说。“我们一直都给你留了一个房间。”

    菲儿则拉着她的手，摇来摇去，“姐姐，回去吧。”

    我叹了口气，“小爱姐，其实你只是过不了自己那一关。对吧？刚才，酒神爷爷和我说了，他很对不起你。”

    今生不再爱摇摇头，“我不怪爷爷。爷爷一开始，也不知道孙为的真面目。”

    “你真心的爱过孙为。”

    “是，不过现在，一点也不爱了。只是有点悔恨，为什么和这么一个人发生了一段感情。不过，哭过之后，心里舒服多了，也释怀了。其实，我也很想和菲儿、和你们在一起的。”

    “那就什么也别说了，回去吧。”

    “嗯。”今生不再爱的嘴角又一次洋溢起了迷人的笑容。

    其实，我挺爱看女孩笑的，她们在笑，我也会心花怒放。

    这时，菲儿突然想起了什么，一只小手立刻掐在了我肋间的软肉上…?(全本 .nbn.)

    