
    这只燃烧的火鸟在即将冲撞到海天身体的一刹那，突然改变了轨迹，径直的飞向了天际之间！

    场外，一片惊呼声此起彼伏，在海天一线与暗色百合的对决后，这个新加坡籍华裔帅哥已经成为了韩国玩家的新宠，甚至地位有点反超太极旗飞扬的趋势，因为相比太极旗飞扬，他同样是贵公，同样有着不凡的家世，但是他的亲和力，他的谦谦君的风度为他吸引了大量的人气同样，他的帅气也颇得他老哥我的真传呃，这似乎我们的父亲的功劳，和我好像没有半毛钱关系。。BEn。

    所以，很多韩国女玩家见海天一线没有招，都欢欣鼓舞起来！

    然而，这一次让她们失望了！

    天际之间，一团火色再次聚集，火凤俯冲而下，在空划出了一个完美的弧线，从海天一线的后背上穿刺而过！

    海天一线呆呆的站在了原地，嘴角，鲜血慢慢的流淌下来，滴答滴答的落在了冰冷的海水，慢慢的绽放了一朵朵的血色莲花。测试字水印2。

    殷红如血伤害数字同样出现在了他的头顶，379574，数字并不大，但是对于几乎全智力加点的他来说，已经足够被秒杀出局了。

    2比1，输得艰难，赢得累心。

    摘下了光感眼镜，两个人的脸上已经是大汗淋漓。

    不过，这两家伙的感情倒是没的说，搭着肩膀一起下了舞台。

    我迎上去，轻轻给了不死凤凰一拳，“你小也不说放放水，好歹也是咱弟弟。测试字水印4。”

    不死凤凰还了我一拳，“你大爷的，还说呢。云飞这小火力太猛了，我感觉他比月的攻击力还高呢！”

    “那是当然，你家笨月是喂奶的，我弟弟是喂奶+放血的。”

    只感觉背后一阵阴风袭来，来不及闪躲，已经招了，别说，还是蛮疼的。

    回头一看，只见月怒气冲冲的挥了挥小拳头，“臭哥哥，逼我出手。”

    我揉了揉后背，“武术之乡的女孩攻击力实在是太彪悍了。”

    不死凤凰则双手合什道，“施主，您自取其辱。”

    ……

    这场比赛之后，家天下的十强比赛已经全部结束，我、花香、菲儿和不死凤凰携手进入八强，尤其可见家天下已经在大地联盟区显示出了最初的统驭力接下来的一场比赛没有更多的悬念，埃及艳后兵不血刃，2比0轻取闪金神话，两局比赛闪金神话被打的脾气全无，面对对方坚如磐石的物理防御力和出众的技术，加之强大的破坏力，第一局闪金神话就吃了苦头，被一击秒杀，第二局更是被埃及艳后率先起手控制住，三下五除二扫地出门。不过，看了她从头开始的每一场比赛，我有一种感觉，这个女生还藏了几招没有露出来。

    接下来，最后一场八分之一决赛在国的黑暗骑士和澳大利亚的圣灵巫师之间进行。测试字水印7。

    凡星笑问，“云天，这场比赛你看好谁？”

    我试探道，“哥，你让我说实话还是说假话？”

    凡星没好气道，“那不用问了，这场比赛，小辰应该凶多吉少了吧？”

    “也不是，关键是看流星的打法是否合理了。不过，血牛型的圣灵巫师的弱点，你也应该了解。”

    凡星点点头，“一方面，攻击力不足，另外一方面，奶水不足。”

    “嗯，就是这样。所以说，血牛不等于奶牛。”

    医师的技能，除了按照百分比回血的海纳百川之外，其他的技能都是按照当前魔攻的百分比来恢复生命值的。测试字水印6。所以，全智力加点的月被称为国区最好的奶妈，因为被她奶一口的普通职业，基本上就满血了。

    正在我和凡星聊天的时候，一只沙包大小的拳头已经落在了我的后背上，回头一看，居然是流星。

    “哼哼，死东西，居然说我是奶牛，不想活了。”流星挥了挥小拳头，气哼哼道。

    “不，小嫂，你误会了，我只是说你是血牛而已，其实你和奶牛根本拉不上关系的。”

    不用说，又挨了一拳，“你是说，我的补血术不精湛了？”

    “那我不说话好了，凡哥，你的老婆应该**一下了，我在大洋洲区混的时候就老欺负我。”

    凡星无奈的摇摇头，“我管不了，你自求多福吧。测试字水印7。”

    流星横了我一眼，“等我下了场再联合姐妹们收拾你。”

    神话惊诧道，“小灰哥，你的人缘怎么混的这么次啊，嫂才在你们工作室住了几天，居然把几个美女全部买通了？”

    我拍了拍他的肩膀，“兄弟，这年头，两人合穿一条裤的多，一群合穿一条裙的现象，也不少。”

    说话之间，流星已经走上了擂台。

    凡星的眼神也就在此刻定格了，那双内双而澄清的小眼睛一目不措的凝视着流星，那种爱意咱就不知道用什么语言来形容了。

    天使的咒印在上场的时候下意识的扫了一眼我们这边的某个，而某个则羞赧的低着头，被D的大树好一番调戏。测试字水印7。

    当两个人坐定，插上光感眼镜的时候，L单人赛八分之一决赛的最后一场比赛也开始了。

    地图刷新后，难得的石灰场地进入了大家的眼帘。

    两个人赛前相视一笑，虽然不是很熟，但是天使的咒印也知道对面的这个女孩的身份，大洋洲第一军团唯家的军团长，手下掌控着近百万名玩家。森雪虽然和家天下的关系阴晴不定，但也不敢轻易的开罪任何一个大地联盟区的顶级行会。

    两个人随即将自己的保护膜加在了身上。

    在比赛临近开始的时候，流星手的魔法书一扬，先后给自己加了海纳百川和圣者仁心，圣者仁心虽然是加血量比较少的群加技能，但却是圣灵巫师唯一可以修复保护膜韧度的技能，非常有用，只不过，这个技能没有姐姐的龙回术那样可以智能加血。测试字水印8。

    其实，流星这样做非常正确，因为天使的咒印有一个鲜血禁锢技能，这个技能是无视保护膜技能的抗性的，一旦释放出来，她会在十秒钟之内无法释放任何的补血技能，而且这个技能根本就无法用神圣驱散解除掉。以天使的咒印的攻击爆发力，在十秒钟之内他可以做很多事。

    然而，比赛刚一开始，天使的咒印并没有使用这个技能，而是扬起了手的盾牌，单手格挡，另外一只手快速挥剑，释放出了黑暗缠绕！

    一时间，无数的藤蔓在流星的脚下出现，紧紧的缠住了她的双腿！

    但流星的困缚术却很无奈的被天使的咒印的盾牌格挡下抵抗了！

    但流星也表现出来了作为一个超一流玩家的冷静，立刻起手吟唱出了大型杀伤技能—光明圣裁！

    一道巨大的金黄色光刃瞬间在她的魔法书上生成，此刻的流星好像擎着一把巨大的光刃剑！

    当这道光刃剑劈在了天使的咒印的保护膜上的时候，天使的咒印的保护膜居然齐刷刷的掉了一半！

    没错，是掉了一半！

    我和凡星对视，心里都已经明白了一件事，美女医师在赛前洗点了！如果不出意外，她现在应该是纯智力的加点！

    这样一来，她的总生命大约少了十万点，但是换来的魔攻的提升确实令人窒息的。测试字水印2。测试字水印5。

    天使的咒印也愣住了，作为一个顶级高手，对手的赛前资料他一定是反复研读，但他怎么也想不到流星会在赛前洗点！

    当他以极快的速度冲到了流星的面前的时候，神圣之罚的光球已经开始嘶嘶啦啦的燃烧着他的韧度条了！

    要不说，这小的攻击力真不是盖的。起手黑暗枪刺，闪耀着点点寒光的大枪尖咔的一声将圣灵守护膜打出了一个洞，一下带走了它一半的韧度条。他根本不等圣者仁心技能发挥，抡起了手的大枪，朝着流星的保护膜劈去！

    “裂魂斩！”

    这个技能相当于我的摄魂怒斩，只是威力略微小了一点，毕竟他只是拿着一把武器而已。

    但是，威力却足以将流星的保护膜生生震碎！

    就在他狂轰着流星的保护膜的时候，流星也没有闲着，雷电、微风拂面和雷链三个快速技能已经作用在了对方的保护膜上。就在她盾破的一刹那，对方的保护之盾也骤然破碎！

    然而，她的技能读条毕竟比战士系职业的释放速度要慢一些。

    天使的咒印再次占的先手，直接对她释放了鲜血禁锢，只见流星的脚下冒出了一团团的暗红色气息，十秒钟内，自己的技能被封禁了！

    流星的眼神流露出了一丝慌张，正在这个时候，天使的咒印发威了，只见他的大枪上已经附着上了一层黑色的雾气，直勾勾的朝着流星的胸口一送！

    电光火石之间，流星的脚下已经升起了一层近乎于透明色的保护膜！

    毫不疑问，流星的眼神已经成功的欺骗了天使的咒印！

    但是他的黑暗突刺技能已经释放出来了……

    于是，悲剧产生了，就在他的大枪尖触碰到了那层淡蓝色的透明帷幕的一刹那，手的大枪旋即转向，枪尖猛然穿透了他的身体?(全本 .nbn.)

    