
    面前的印度美女脚尖一旋，身犹如脱落一般，开始不停的周转，数周之后，眼前的她已经划去了身上厚重的金属盔甲，取而代之的是印度的民族服饰，只不过，这个印度美女的脸庞着实吓人，已经变成了森森的白骨！

    下一刻，美女头骨的虚影已经飘飞到了断翼的修罗的头顶，瞬间绽放，化为了一朵巨大的白色罂粟花，重重砸在了断翼的修罗的头顶处！

    只见断翼的修罗全身一阵痉挛，瞳孔开始慢慢变大，黑眼球越来越少，头顶上的生命值更是一泄千里，直接降到了底！

    “叮咚！”赛场提示：“国玩家断翼的修罗受到了印度玩家天籁之音的死亡独舞技能的影响，被触发了几率即死，断翼的修罗失去了全部生命值！”

    “印度玩家天籁之音以2：0的比分战胜了国玩家断翼的修罗！”

    全场哗然！

    国区的顶级玩家，居然会以这种离奇的方式，败给了连自己的物理防御都无法破开的剑刃舞者手！

    摘下光感眼镜，断翼的修罗紧咬嘴唇，一言不发的走到了场外而天籁之音也是个个性张扬的女孩，开心的笑着扑到了我心本善的怀里。!nb!

    我心本善的脸上露出了欣慰的笑，不住的用英语夸奖着自己的女儿。

    菲儿不由担心道，“哥哥，流星姐姐跟她在一个组，会不会……”

    我笑着摆了摆手，“你觉得像流星心智那么高的女孩，会受到这么低级的艳-舞的纠缠吗？”

    “可是，她那个死亡独舞也蛮厉害的。测试字水印5。”

    “所以，流星的第一局就很关键了，那个技能你也看了赛场提示，是几率性触发的技能，如果流星有办法在第一局遏制住她，逼得她铤而走险，那么第二局，她也有一定的几率，直接输掉。”

    花香也很赞同，“我怀疑，这个死亡独舞的副作用，可能也是一死。”

    虽然我们在场外分析的头头是道，却也改变不了比赛的结果。

    还好，断翼的修罗是个天生的乐天派，这也是这厮唯一可取的地方，直到走到了傲视华夏的身边，他依旧诙谐的摊摊手，“段哥，兄弟终于死在小姑娘的裙-下了。”

    傲视华夏没好气的等了他一眼，“如果把你小那根惹祸的玩意剁下去，没准你能赢了也说不定。测试字水印9。(该章节由79学网,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法字上传:(，如发现非法内容请联系网站删除，谢谢）”

    断翼的修罗咧嘴笑，“哥哥诶，兄弟还没儿呢，等我有了儿，再剁不迟！”

    面对如此无耻的人，傲视华夏也非常无语。毕竟，相比断翼的修罗，傲视华夏只能算是卑鄙，无耻似乎和他不太沾边。

    不过，接下来的比赛，却是包括他在内，很多玩家都翘首期待的。

    流星的愿望155级圣灵巫师V普天同庆152级大地战狂。

    圣灵巫师，高体质配合等偏上的智力成长的超级奶妈，拥有强大的补血魔法和光明技能，副本、团战必不可缺的高级职业。

    大地战狂，土系技能伤害较多的狂战士衍生职业，体质成长较高，攻击力较高，敏捷极低，命基本要靠野性回归技能找齐。测试字水印5。

    普天同庆是个个不高，非常消瘦的年轻白人玩家，体质孱弱的一阵风都可以吹倒，看上去怎么也无法把他同一名彪悍的狂战士联系到一起。

    他也有着外国男人特有的绅士风度，走上舞台的时候就主动伸出了手，流星也落落大方，递过了手。

    这时，双手相握之后，普天同庆提出了一个在外国人看来很平常的要求，“CnIiyrnd，i？（我可以吻你的手吗，小姐？）

    流星的脸上微微一愣。

    这时，只听见两个声音分别从舞台下面的左右两侧的两个角落同时发出！

    “不行！”

    说话的不是别人，一个是凡星，一个是傲视华夏！一个是老公，一个是老哥！

    流星笑着摇摇头。测试字水印1。

    普天同庆看着场外的两个眼神几乎都快把他烧着的男人，不由放开了手，不无遗憾的说了一句，“iy！”（太遗憾了。）

    花香轻轻的点了我的手，小声问道，“哥哥，你会不会也……”

    话没有说完，花香已经察觉到了自己这句话似乎有点不合适宜，立刻尴尬的闭上了那两片丰润的樱唇。

    我微微一笑，“当然会。因为我也很传统。测试字水印6。你是我的，别人谁都不准碰！”

    花香的脸上洋溢出了一片红润，嗔道，“真霸道。”

    我理直气壮，“必须的。”

    两个人很快插上了光感眼镜，进入了比赛。

    普天同庆头顶上标志非常醒目，一把冰蓝色的剑和一把火红色的剑交叉，组成了军团的标志：“级军团冰与火，副军团长普天同庆。”

    说实话，我是非常喜欢他的名字的，因为很眼熟，很亲切。

    流星的装备非常漂亮，一身散发着银白色光辉的锁甲包裹住了她玲珑有致的身段，那张绝美的，如同月光一般雪润的脸上，美丽的眸不停闪动，流露出了一种非常强烈的自信。

    这种感觉，在花香的脸上也可以找得到。测试字水印5。这也许是我和凡星的相通之处吧。我们都很喜欢有气质的女孩。当然，相比较身体有些单薄的流星，我更喜欢大了她一号的花香。因为，内个，还是规模的原因吧。

    流星的手紧握着一本闪耀着点金色光辉的魔法书，书页半开半合，隐约可以看到上面镌刻的圣洁符。

    倒数计时，流星默念了几句咒语，一道冰蓝色包裹了她的锁甲，这个技能是圣级的海之壁垒，可以在3分钟之内吸收50的物理伤害，圣灵巫师的保命技能。

    圣灵巫师又是单手一挥，淡金色的屏障在周身生成，又是一个圣级的防御增益技能—圣灵守护，不但具有150的总生命韧度，而且还可以吸收40的魔法防御。测试字水印6。

    但是狂战士是没有魔法技能的，所以这个技能，仅仅是为她护体而已。

    狂战士很简单，连吼两声，兽血沸腾和野心回归全开了。

    倒计时结束。

    流星手魔法书一横，一道绿色的藤蔓已经作用在了普天同庆的脚下，困缚术这个咒语虽然吟唱时间极短，但流星已经可以瞬发，足以说明她全身的减吟唱装备穿了不少。

    普天同庆眼疾手快，高擎手的战斧飞快的向地上砸去！

    “裂地轰！”

    这是狂战士为数不多的远程控制技能，大地战狂本来就是土系职业强大的玩家，裂地轰的攻击半径要比正常的狂战士玩家宽了一点，所以，流星还没有来得及跑开，双脚被不停晃动的地面所震，一不留神呢失去了重心，摔倒在了地上！

    这时，普天同庆扬起了手的斧，朝着她的方向抡了过去！

    “斧刃回旋！”

    只见冷森森的战斧的钢刃飞驰而来，横劈在了正要起身的流星的后背上，将这个娇柔的身躯劈飞了老远！

    “69048！”

    然而，令他目瞪口呆的是，这个不到七万的伤害数字一出，也仅仅是打掉了流星五分之一左右的血量！

    流星嘴角微扬，立刻扬起了手臂给自己加了一个圣疗术，之后，紧接着反动了反击！只见一道雷光落在了普天同庆的脸上！

    “神圣之罚！”

    只见一个“16933”的伤害数字出现在了他的脑门上！升级的神圣之罚是五段伤害，每一段伤害都非常的平均，以流星接进纯体质的加点尚能打掉他如此多的生命值，足以证明这个技能的优化度之高。测试字水印4。测试字水印9。

    流星不给他机会，快速的吟唱出了微风拂面，在对方摆脱了困缚之后，将对方成功减速！

    接下来，比赛居然神奇的来到了流星时间。

    是的，高级的医师玩家的确不怵狂战士，因为狂战士的移动速度着实太慢，虽然斧的上限极高，但是技能的伤害加成并不高。加之高级医师的补血能力又非常强悍……种种原因导致了一个结果，那就是狂战士很容易被医师放风筝。

    更何况，流星是纯体质，武器靠装备加点的圣灵巫师，生命值估算应该在五十万点左右！

    于是，普天同庆很悲剧，群P无敌的狂战士在单P上并不占优势，逍遥在国区预选赛上没有打入八强就是一个再好不过的例，并不是他手法差，而是因为特殊的场地决定的！

    第一局比赛，打了不到三分钟，流星一直死死的控制住普天同庆，将他的距离永远保持在自己的十米开外，而普天同庆尽管对这个娇小可人的美女紧追不舍，但却一直没有能够追上她的脚步，最后被流星以一记雷电，非常写意的做掉了！

    第二局，普天同庆暴走了，开启了兽王回归属性后，移动速度、攻击力和攻速都大幅度提升！流星丝毫不着急，给自己释放了一个海纳百川后，做出了一个艺高人胆大的决定，直接和狂战士对攻！

    但是，这种对攻并不是毫无头脑，犹如无头苍蝇一般的搏命，而是边打边控！

    困缚术、电击晕、微风拂面等控制技穿插使用，她本人更是以轻巧的蝴蝶舞步闪躲对方的攻势。

    普天同庆的斧虽然连续次落在她的身上，但也只是将第一局没有能够破开的圣灵守护盾打碎。虽然狂暴之后，他的攻击力提升了不少，但却不足以秒杀掉血量高的有点无良的圣灵巫师！

    于是，在狂暴短暂的三十秒效果消失后，普天同庆悲剧了…?(全本 .nbn.)

    