
    分组结束后，比赛也随即进入了五分钟倒计时ASSL大赛的组委会做得很绝，这一次不仅仅修改了ASSL单人赛的十六强对阵，更是决定将八强的对阵也进行随机配对。所以导致后面的三人赛的赛制设置也吊足了观众的胃口，谁知道做事天马行空的信仰***们又会耍出什么高超的手段。

    不过很明显，在对阵形势发生变更的五分钟之内，ASSL的全球收视率居然提升了1.7个百分点，再创历史新高。

    五分钟休息之后，第一场比赛即将开始。

    明月‘花’香158级天地灵师VS**之火鸟153级烈火法师

    两个人走上台后象征‘性’的握了一下手，随即做到了两边的电脑前，‘插’上了光感眼镜。

    这时，大屏幕也将全新的比赛场地展现在了大家面前，场地的规模和面积没有改变，仍旧是三十米见方，900平米的场地，但是本来平坦的场地却变成了一片由鹅卵石铺地的碎石路，这样的变化让大家有点耳目一新的感觉。测试文字水印4。

    ‘花’香在场地中小心翼翼的踱步，正在适应比赛场地。法师的鞋子通常是比较薄的布制法履，底比较薄，所以走在碎石路上有些咯脚。不过，还好对方是法师，也存在相同的问题。

    **之火鸟对着‘花’香淡淡一笑，“早就听说中国第一‘女’法师手法出众，我一直都想领教领教，今天终于找到机会了。”

    ‘花’香也很客气，“只是传言而已，不要当真，领教说不上，互相学习吧。”

    简短的对话之后，两个人随即开启了法师盾。测试文字水印4。

    倒计时进入三秒的时候，两个人几乎是同时开启了自己的‘吟’唱速度加快的增益技能，一团烈火覆盖了**之火鸟手中的短杖，而‘花’香的法剑上则水‘波’‘荡’漾。

    **之火鸟脸上一阵惊愕，“你这是？”

    ‘花’香的嘴角扬起了一抹笑意，“你会知道的。”

    比赛刚刚开始，‘花’香飞快的向前轻轻一跳，飞快的‘吟’唱出了一个瞬发的魔法！

    只见**之火鸟的脚下一阵轰响，一朵巨大的冰‘色’雪莲从他的脚下蹿升出来，将他的移动速度顿时减慢！

    冰莲术这个瞬发技能在跳发之下，‘吟’唱更为隐蔽，几乎不会被的对手察觉，而且在心如止水的作用下，这个技能的威力大大提升，居然直接敲掉了**之火鸟将近四成的韧度条！

    然而，不等**之火鸟醒过神来，‘花’香已经快速闪现了，整个身体在地面上灵动的划出了快速的双弧形，已经来到了**之火鸟的身侧，只见她手中法剑一挥，一团带着滚烫的炽烈气息的碎石团朝着**之火鸟的脸上迎面扑来！

    “烈岩击！”

    虽然没有打出伤害数字，但是效果已经达到了，**之火鸟被成功的打成了眩晕状态，没有办法，法师盾曾经是高级隐职法师赖以生存的法宝，但是它的负面技能抗‘性’实在是有点不够看。所以，现在的法师想要在ASSL大赛上取得好成绩，就必须拿出点真功夫来。

    击晕了对方之后，‘花’香手中帝国斜阳法剑上的水‘色’瞬间消散，取而代之的是圣火天威的灼灼火光，毫无疑问，这个烈火雄心的升级版威力更大，‘吟’唱时间提升的更多，绝对是出‘门’在外，杀人越货必备技能！

    紧接着，火球术瞬间烧化了他的法师盾，而在巨大的火‘色’巨拳破土而出，将**之火鸟凌空打起的时候，也就意味着这场比赛的终结！

    肆虐而来的火之惩戒五连喷‘射’只完成了四下，打出了四个令人咋舌的数字后，‘花’香拿下了第一局！

    “34857！”

    “32857！”

    “暴击70984！”

    “37957！”

    毫无疑问，虽然**之火鸟的火系技能强大无比，同时又有高智力的加成，但是面对‘花’香更加变态的魔攻，即便是他身上那套质地‘精’良的法袍也很难保佑他。测试文字水印7。测试文字水印7。

    当他的身影再次聚合的时候，整个场地的地面又一次发生了变化，这一次居然变成了一层冰面。他脚下打滑，差一点摔倒。但是即便是凉爽的冰面似乎也很难挡住他如瀑般直落而下的汗水，第一局这哥们被‘花’香的火之惩戒烧的够呛，差一点变成了烤‘乳’猪。

    对于冰面，‘花’香显然比他要适应的多，小美‘女’双脚略微向里一撇，牢牢的站在了冰面上。

    **之火鸟则暗暗叫苦，对于这种场地，他这种准大叔级的任务似乎有点招架不来。

    ‘花’香在这个时候展现出来一个***高手应该有的气度，只见她手中法剑微扬，一只巨大的火鸟瞬间从剑身中飞舞而出，在地面上平行飞行，将自己前方一直到**之火鸟身前的那片冰面全部消融。测试文字水印6。

    **之火鸟一愣，随即浅浅的鞠躬，“谢谢。”

    ‘花’香淡淡道，“这一局咱们拼技能吧，要不然你太吃亏了。”

    的确，在如此光滑的地面上，对于法师技术的‘操’控变得非常严格，而且法师也不敢轻易的使用闪现技能，因为这极有可能让他直接滑出场外。

    **之火鸟点了点头，“我想领教一下天地灵师强大的火系技能。”

    ‘花’香莞尔一笑，“那好吧。”

    说罢，**之火鸟扬起了法杖，将法师盾套在了自己的身上，作为法师唯一的韧度技能，法师盾的CD时间要比战士类职业的保护盾CD短得多，所以，便有了法师开双盾的技术。测试文字水印7。

    不过，他也仅有这一个法师盾。

    ‘花’香道，“这样吧，火鸟大叔，你先动手吧，咱们一人放一招，看看谁先能秒掉谁，这样可以吧？”

    烈火法师哈哈一笑，“那我岂不是占你便宜了？”

    “没事，你可以试试看。”

    说罢，‘花’香已经将手中的神级盾牌背在了身后，这时，这块名为小灰的盾牌在‘花’香的耳边轻声道，“老大，你真傻，这个高丽‘棒’万一使坏怎么办？我看他就不是个好东西。你看看他那双‘色’‘迷’‘迷’的小眼睛，一直盯着你的有效部位呢！”

    ‘花’香用力敲打了一下它，“死东西，你再满嘴流氓语言，我真的把你当成平底锅了，以后天天拿你当平底锅用！”

    “呃，老大，我这是关心你。测试文字水印3。”

    ‘花’香没好气的笑了笑，“放心吧，我没事的。”

    于是，倒计时结束之后，烈火法师起手了，火‘色’已经覆盖宰了他的法剑之上，不到两秒钟‘吟’唱后，一个身披金‘色’战甲的武士手持穹刃弯刀，从剑身中飘‘荡’出来，嘶吼着扑向了‘花’香！

    “烈火战魂！”

    由于没有做出任何的格挡姿态，‘花’香正面中招，金甲武士手中的大刀以举火烧天式劈在了她的法师盾上！

    只见‘花’香的法师盾咔咔作响，韧度条刷的一下子，掉了三分之一！

    没错，是三分之一！

    **之火鸟那双小眼睛瞪得跟剥了皮的‘鸡’蛋大小，最后索‘性’‘揉’了‘揉’，没错，只有这么点伤害！

    这时，他才注意到‘花’香头顶上的三个状态！

    “天地护甲：在两个小时内，物理防御提升70％，且暴击抗‘性’提升25％。测试文字水印5。”

    “元素之庇护技能，元素技能伤害减免50％！”

    “盘古之神佑：于目标身上形成一种保护膜，使其在2个小时内，物理伤害减免+30％！”

    烈火战魂技能应该是物魔双攻的技能，视对方双防哪个更低一点而触发的伤害，但是面对‘花’香同样出众的两种防御，他自然无从下手。也许别人会觉得‘花’香太BUG，觉得不公平，OK，你也去做掉一条神级魔龙吧……

    ‘花’香微微一笑，“该我出手了！”

    说罢，手中的法剑一横，只见一股灼热的火气从她的帝国斜阳法剑上蹿升出来，在**之火鸟的周身盘旋开来，形成了一个火‘色’的光圈突然之间，无数个身姿曼妙的美‘女’出现在了火焰的光环之上，这些美‘女’一边身着金黄‘色’的丝绸衣服，犹如敦煌莫高窟壁画上的飞天一般，在他的周围盘旋！

    突然，这些美‘女’每个人都从背后纤腰之间‘抽’出了一把长剑在他的法师盾牌猛然劈击过去！

    只见哗啦一声巨响，**之火鸟的法师盾骤然破碎！不，不仅仅是他的法师盾，就连他的整个身体，都已经被烈焰所吞噬！

    “火焰‘乱’舞！”

    一个惊人的伤害也从他的头顶飘了出来！

    “暴击379570！”

    要知道这个伤害可是在减去了他的法师保护盾的韧度条之后剩余的伤害，没有想到都如此巨大！

    我粗略的一算，如果没有出暴击的话，恐怕这一下打击过去，**之火鸟的生命值也剩不了多少了！

    ‘花’香这丫头，终于开始将自己隐藏的技能施展出来了。测试文字水印2。

    干净利落的2比0，毫无瑕疵！来自中国的第一法师明月‘花’香成功晋级八强！

    当‘花’香摘下光感眼睛的时候，热烈的掌声也相伴而来。这场比赛无论是从技术层面还是视觉效果上，‘花’香都更胜一筹。

    **之火鸟也一改前面比赛前的的瑟，居然在跟她再次握手之后竖起了大拇指，以示赞赏，这在高傲的韩国一线玩家对战中国玩家的比赛中，很少出现。

    ‘花’香则一脸平静的回到了座位上。

    我不怀好意的望着她，邪恶的手又一次偷偷‘摸’‘摸’拉住了她的小手，在上面轻轻的捏了一下，“小家伙，藏了一手。”

    ‘花’香嘴角勾起了美妙的上扬，“臭哥哥，咱俩彼此彼此。”

    我俩心照不宣，对视而笑，的确，对待自己人的时候，技术层面的切磋占了上风，但对付外人，再狠的招，都不觉得狠。

    短暂了休息了五分钟，姐姐和今生不再爱手拉着手上场了，一时间，两个高挑的东方美‘女’惊‘艳’全场！

    