
    尽管我距离她只有五米之遥，但她的长剑已经抡了起来，灼人眼目的光线四射开来，刺痛了我的眼睛！只感觉自己的保护膜咔嚓一声脆响，韧度条居然被打掉了四分之一！

    “幻灵斩！”

    好家伙，如果没有保护膜的作用，我一半的血可就没了！

    然而，这仅仅是开始，小丫头以极快的速度化为了人形，法杖轻挥，一团绚丽的迷雾再次扑面而来！

    “七彩毒雾！”

    眼前，又是白茫茫的一片，短暂失明了！

    这小丫头跟她老哥我玩命了！

    不过，我喜欢。、nbE、我也毫不犹豫，原地释放了极地风暴！

    只听见风声呼呼，一阵嘶嘶啦啦的刀刃切过皮肉的声音骤然入耳，小美女也在此刻发出了一声娇柔的叫声！

    只感觉全身一阵清爽，全身56的吸血属性在此刻发挥出了应有的威力，呵呵，鲜血的滋味可真是太好了，特别是喝了细皮嫩肉的小姑娘的血！咳咳，貌似我有点D了。测试字水印4。

    然而，这种感觉也只是持续了一下下而已，接踵而来的，只是耳膜受损了，这小丫头的这个咒、那个蛊的在我身上那叫一个肆虐，至于我的保护膜，那叫一个咔咔作响！

    好容易摆脱了失明状态，小美女的法杖又忽忽的飘出了一个丰胸的黑衣魅魔，直线跟我来了一个亲密接触！

    “叮咚！”赛场提示：“您受到了国玩家江南菲儿的迷魅之影技能影响，陷入了不分敌我的状态。测试字水印6。效果持续五秒钟！”

    再次醒来的时候，场下已经是一片笑声，特别是以逍遥为首、神话为尾的这群王八蛋，一个个都高喊道，“哥哥诶，快点输了这局吧，要不然我们的赌注就打水漂啦！”

    我看了一下自己的生命值，差点吓傻了，短短十秒钟，我的生命只剩下了不到十万点！

    对面，菲儿很无良的召唤出了冰焰恐兽，这小家伙也不是善主，迈开那两条小粗腿就奔着我过来了！

    我虎躯一震，一股浩然正气豁然升起！

    “堕落之影！”

    强隐了！打不起我还躲不起么？

    一时间，场上无比的寂静。(该章节由79学网,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法字上传:(，如发现非法内容请联系网站删除，谢谢）测试字水印6。我安安生生的找了一个角落，擦着汗坐了下来，从口袋掏出了一个特制红药水，也不敢大口喝，只能慢慢的灌进了嘴里。

    菲儿笑得很奸诈，“哥哥，我的好哥哥，你倒是出来啊。怎么跑了捏，不好玩！”

    是啊，是不好玩，好玩的话老哥我就挂了！

    不过，小美女可没有坐以待毙，法杖又一挥，把冰雪巨人再次召唤了出来，挂掉的宠物再次被召唤出来之后，生命值只能恢复到总生命的20，不过以菲儿全智力下的高魔攻，连挥了三下法杖就已经将冰雪巨人的生命值补满了。测试字水印3。

    之后，菲儿展现出了顶级高手的掌控力，冰雪巨人、冰焰恐兽和她三路前行，在三个单位区域内发动了群体伤害技能，冰雪巨人的冰天雪地，冰焰恐兽的群晕技能—冰山咆哮以及她的魅影群袭接连发出。

    然而，即便如此，三个技能肆虐之下尚有没有被清扫到了死角，而我正站在了这个死角位置，吃了一个特制药水，加上打坐休息了不到十秒，生命值再次回复到了三分之二。

    和小美女耍了半天了，现在也该结束战斗了。

    我搭起了一支箭，以飞快的速度灌入了堕落极光，朝着菲儿的方向打出了一记至冰至寒的海龙箭！

    海龙箭本来不需要灌入堕落极光就可以发动，但是堕落极光附加的是黑暗系的水属性攻击，加上海龙箭本身附加的光明系水属性攻击，两股力量汇聚成了一股强大的冲击力，挂着呼啸而来的风声，一下在小美女的胸口炸开了花！

    “140687！”

    紧接着，连续连发而出的龙炎箭和雷刃箭生生打断了她的幻灵之呵护这个回血技能，从她的头顶接连爆出了两个伤害数字！

    “90548！”

    “109687！”

    小美女呆呆的站在了原地，咬牙切齿道，“臭哥哥，多亏我把感知度关上了。测试字水印5。”

    我松了口气，“小丫头，放心的去吧……”

    说实话，第一局胜的格外艰险。测试字水印6。这可能是因为和小美女太熟了，如果先手狂气爆烈直接冲击菲儿的话，恐怕这场比赛也就不会如此艰难了。不过，如果我那样做，恐怕也就没有资格做菲儿的哥哥了。

    白光散尽，菲儿再次出现在了比赛场地。

    此刻，脚下的地面非常恶搞的变成了蹦床。

    我看了一眼菲儿，问道，“小丫头，你的幻灵召唤CD还有多长时间？”

    菲儿郁闷道，“还有两分钟。”

    我淡淡一笑，“那就等你两分钟吧。”

    菲儿一愣，随即笑了，“哥哥，既然是这样，那你还不如让我一只手呢！”

    我很坦然的将右手的暗黑龙吟剑收剑入鞘，“这样可以了吧。测试字水印6。”

    “嗯，我不带宠物，我要和你拼走位。”

    我看着脚下弹性十足的场地，“菲儿，这种比赛，看的不是操作，而是跳发技能的熟练度，以及力量档的优势。你变身之后，25档智力也就转化为了25档的力量，比我还高出五档，你一定要利用好。”

    “。”

    于是，我就真的等了她两分钟。

    两分钟之内，我讲了五个笑话，其四个都很冷，结果把自己逗笑了她都没有笑，第五个还没讲完，她已经站了起来，“哥哥，我的CD时间好了。”

    我扬起了手的灭绝之剑，剑身处已经倒映出了灼灼的火色，菲儿已经变身了。测试字水印2。

    我也没有出招，而是借助了蹦床的力量，猛然跳起，在她的身前落下，双脚重踏在了她身边！

    然而，小美女动作飞快，在我的双脚落地的一刹那，轻巧的身体已经离地，直接跃到了我的身后！只感觉背后一阵阴风席卷而来，我毫不犹豫的一个苏秦背剑，反手甩出了长剑，准英雄级的灭绝长剑拥有三米的距离加成，此刻无疑相当于一条钢鞭了！

    只听见噗嗤两声，我和菲儿几乎是同时招了！

    腰间一阵酸痛，似乎是了弱点位置的攻击，生命值也掉了十万点之多！菲儿伤的也不轻，我的单剑背身穿刺之下，她的生命值也掉了十万点！幸运的暴击！

    我毫不迟疑，原地一个向后纵跳，在空做了一个空翻，一个夜叉探海，手的长剑向菲儿的背后突刺过去！

    菲儿的反应也不是一般的快，脚尖轻旋，一个1080度的水平前移，用走位避开了我的背后偷袭的同时，飞快的甩出了一记幻灵斩！

    见势不妙，我踏着蹦床，艰难的跑出了一个字，避开了她的幻灵斩。测试字水印1。然而，我刚才的那句话提醒她了，小美女在幻灵召唤的状态下，力量档比我高出了五档，这正是优势所在，她一个箭步上前，毫不犹豫的将脚踏在了我的立足点上，我的身体顿时失去了平衡，向后倾斜！

    她得理不饶人，手的长剑向我突刺而来。测试字水印2。然而，我只是卖了一个破绽给她，猛然起身，单剑一旋转，一股强力的气旋在我的周身生成，手持单剑状态下的“圆周回旋！”菲儿的身体猛然一个转向，被我打成了迟滞状态。

    ，收剑入鞘，打完收工！

    菲儿摆脱了迟滞状态后，立刻嬉皮笑脸的扭过了头，“呜呜呜，哥哥，我输了，我不管，你晚上要请我吃饭！”

    小美女笑靥如花，光是这个撒娇的表情，就足以让场外多痴情小男生争相为之埋单。

    我点点头，“今晚想吃什么，随便点。”

    “那还是下了场再说吧，让爷爷听见我就去不了了。”小美女把手指竖在了嘴边。

    这场兄妹之争，就此落下了帷幕。

    下场之后，第一件事就是掀翻了以红颜为首的赌博组织，并强行的收缴赌资，共计152124枚信仰金币加上逍遥的内裤一条，咳咳，内裤可以忽略不计了，谁让这些家伙都买了菲儿一比二告负。

    看了我们的比赛，今生不再爱在一旁苦笑，“妹妹输给了云天，估计姐姐我要输给云天的老婆了。”

    花香脸色微红，“我还没说要嫁给他呢。”

    今生不再爱这句话显然不是开玩笑，虽然在这次的比赛她表现出了高手本色，但是面对花香的胜算却是寥寥，一是花香的物理防御非常的高，甚至远远超过了医师这种穿着锁装备的职业，这得益于她手的那块神级伸缩盾牌，而且，她的天地护甲、盘古之庇佑技能提升了她提升物防和增加物理伤害减免、以及暴击抗性，这些都是对抗物理系最为有效的属性。加之花香的操作以及惊人的技能攻击力，这场比赛今生不再爱很难打。

    既然这场比赛很难打，今生不再爱也就选择了最容易解决的方式，不等上场，她已经走到了赛事组委会的官员处，和他们简短的说了几句话之后，笑意盈盈的走了过来。

    主持人小玉在得到了赛事官员的提示后，再次走上舞台，不无遗憾的跟大家宣布了一件事?(全本 .nbn.)

    