
    第519章 bt战术

    下午四点，assl三人赛小组赛展开最后一轮的激战。首场比赛，我、花香和姐姐组成的家天下一队迎战印度一队。

    虽然已经发生内讧事件，但印度团队还是在前面的两场小组赛中轻松晋级，其中天籁之音功不可没，她的战舞技能再次发威，第二场更是发挥到了极致，迷魅之舞和毒蛊之舞的双重作用下，对方的三名队员心智大乱，自相残杀起来，地狱之音趁乱起手水系群攻魔法，将三个人一勺烩了。

    但是，那也只是面对弱旅的表现。

    在我们和印度一队比赛进入倒计时的时候，姐姐不怀好意的询问花香，“香香，咱们俩一会儿开无敌技能，让那个印度小妞勾引一下云天，看看他的定力如何，怎么样？”

    花香拍手赞同，“姐姐，好主意啊！”

    我没好气的瞪了她们一眼，“你们俩就损吧。”

    说归说，倒计时刚刚结束，花香立刻开启了女娲之眷恋这个五米为半径的五秒无敌技能，一时间，我们三个人身上都沐浴了春哥之荣光，刀枪不入了！

    不给对方愣神的机会，我手中风之战灵扳机猛扣，天籁之音的头顶出立刻爆发出了惊雷闪电！

    雷刃箭之下，她不仅仅被打晕，头顶上更是冒出了一个惊人的伤害数字！

    “暴击179574！”

    雷刃箭，毫无疑问，典型的物魔双攻技能！

    花香毫不客气，圣火天威后直接挥击出了烈焰狂刀，炽烈的光刃生生劈开了天籁之音身上重甲的魔法防御体系，又带走了一个15万+的伤害数字！

    之后，我的龙炎箭+海龙箭补招，d，这印度美女的血真是太厚了！

    就在我们俩点杀天籁之音的同时，姐姐也利用无敌效果，起手困缚术控制住了地狱之音，尽管我心本善一个劲的朝着姐姐身上使技能，但也只能换来一个个大大的抵抗字眼。

    说实话，这种打法有点欺负人，但是作为高手，没有无敌技能本身就是一件比较跌份的事。

    姐姐的招式着实凶悍，六连斩+青龙斩不仅仅敲碎印度第一法师的保护膜，而且还带走了他不到十万点的生命值，我也顺便补上了一记平射，居然不小心爆发了摄魂属性，倒霉的地狱之音还没有使出技能，已经被点杀了。

    最后，我心本善也没有做无谓的抵抗，毕竟是大叔级的人物，如果被我们横扫出局很没面子。最终他选择了认输。

    之后，不死凤凰、月和逍遥的组合也在战胜了最后一个韩国三人组后，顺利晋级八强，菲儿、褪色经典和无双v小美的也兵不血刃，三战全胜晋级。随后，华夏最强、森雪也相继晋级。韩国一队也在战胜了非洲的一支队伍后，强势晋级。埃及艳后的队伍也以非常犀利的围困式打法晋级，他们队伍的配置非常牛叉，一个高等级的隐职医师，加上她和不灭的图腾。图腾法师起手图腾禁锢困住一个远程职业，埃及艳后再以火炎之塔困缚住一个近战职业，继而三个人一起狂殴剩下的那个玩家。之后逐一蚕食，这种打法近乎无赖，但也让对手很无奈。

    七个小组的比赛先后结束，中国区共有五支队伍晋级，韩国区、非洲区各有一支队伍晋级。最大的悬念留在了h组，重组的东南亚一队和凡星、红颜、神话的组合展开了一场死磕。

    两队配置方面，东南亚一队：三转圣弓手+三转大地狂战士+三转圣灵守护者。家天下方面：三转雷霆战骑+三转光明圣骑士+三转冰风舞者。

    这场比赛的赛前分析是五五开，两个队伍的等级都差不多，而且操作水平也都很高端，谁取得胜利都在情理之中。

    我本人是比较看好今生不再爱和我弟弟的这个组合，因为这个队伍配置比较均衡，有能主扛的狂战士，有输出高的圣弓手，还有补血能力超强，技能攻击性也比较hi的圣灵守护者。相比之下，凡星他们的组合则有点另类，凡星魔攻固然强悍，但万一被对方三个人起手锁定，恐怕以今生不再爱的输出，很难让他解套，一旦他被秒杀，红颜也只有被人放风筝的份，神话属于副本和团战型的血牛骑士，技能攻击加成并不高，加之圣弓手是可以穿着金属甲的职业，他想秒掉圣弓手的可能性几乎是零。

    然而，这场比赛却远远出乎我的意料。

    比赛倒数到了五秒的时候，神话连连挥动长枪，给自己加了一连串的buff，看的人眼花缭乱！

    “骑士之心：对负面技能的抗性提升50%！”

    “光明护盾：提升100%的物理防御力，并与自身形成相当于自己总生命值150%的保护膜！”

    “铁桶防御，物理防御提升100%魔法防御提升200%，同时无法移动，无法使用任何技能，效果持续30秒！”

    然而，这还没有完，就当比赛倒计时即将结束的时候，凡星和红颜的身上已经激荡起了一层圣洁的黄晕！

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家bt神话使用了骑士的牺牲技能，在10分钟时间内，将代替目标受到全部的伤害以及负面影响，直至自身死亡为止！”

    这个技能一出，意图已经非常明显了，红颜和凡星准备起手点杀对方的主将了！

    倒计时刚刚结束，凡星心如止水后的雪域鹰翔已经吟唱完毕，只听见以他被半径的一大片区域内已经是白雪皑皑，一只白色的苍鹰从法剑中奔袭而出，以极快的速度俯冲到了对方的阵地。海天一线的圣灵守护膜的韧度条瞬间被敲掉了一半！

    今生不再爱见势不妙，毫不犹豫的在凡星的身上连连打出大号技能，只可惜，此刻的凡星在神话的技能下，处于物理和魔法技能全免的状态，更令她郁闷的是，她此刻就如同在攻击神话，伤害的数值是根据神话的自身属性来定的！

    红颜也在倒数的时候蓄满了电气，比赛刚一开始，开启了冲锋技能奔向了海天一线，雷霆剑气以及近身后的万里奔雷，将他本来只剩下了一半的韧度条瞬间撕裂！

    凡星随即闪现，只见他的虚影在地面上划出了一个非常漂亮的s形，再次出现的时候，已经来到了今生不再爱的盲点位置！

    然而，他的攻击目标却已经是海天一线，他这么做的目的，只是减少敌方对自己的秒输出，尽量延长神话的比赛生命！

    紧接着，凡星可怕的控制技呼啸而出！

    只见森寒的冰气瞬间附着在了海天一线的手上，带走了他将近五万点生命值的同时，也送给了他一个7秒钟沉默的状态！

    “灵魂冻结！”

    这个技能一出，海天一线的全部技能都被暂时封禁！

    紧接着，红颜的雷系大招—雷神之刃也挥击而出！只见一个巨大的弧形光刃上闪耀着阵阵电光，一时间从她的身体中播散开来，不但是海天一线受到了十万点的伤害，就连同在辐射半径之内的狂战士天地劫都被打掉了一个非常惊人的伤害数字！

    “暴击190594！”

    天地劫无奈的爆发了，土系的物理大招朝着红颜的身上猛抡，没办法，他也只能攻击红颜了，因为凡星已经用冰锥术封禁了他的速度！

    今生不再爱虽然强悍，技能攻击力加成非常高，但是她的攻击缺乏穿透性，这与她所持的武器很有关系。弓类武器由于攻击力偏高，加之弓箭手的技能加成比较高，所以鲜有忽视防御的属性出现在弓类武器上，基本上都是添加远陈攻击力加成的。这种东西在对付铁板职业的时候，相当的吃力。

    于是，在神话的血量尚余三分之二的时候，海天一线童鞋已经体力不支，被红颜一刀点杀出局了。紧接着，凡星反其道而为之，直攻天地劫，水系的魔法大招一拥而上，什么冰山压顶、冰龙之箭这些技能就跟不要钱似的砸在了他的身上，最后更是祭出了无比华丽的大招—冰风之舞！

    一时间，整个场地银装素裹，一对犹如冰色精灵般的年轻情侣缭绕在今生不再爱和天地劫的身边，就如同是在他们身边进行花样滑冰一样！

    然而，这对男女的身影突然消失，整个雪地立刻塌陷下去，两个东南亚玩家立刻深陷其中！

    “190576！”

    “258907！”

    已经被凡星虐的死去活来的天地劫这下子解脱了，最后的十万血刷的一下子空了！

    这时，还剩下三分之一生命值的神话解除了骑士的牺牲状态，一脸坏笑的走到了今生不再爱的对面。

    今生不再爱很是郁闷，“你们这是什么战术，实在是太无赖了。”

    红颜嘿嘿一笑，“这是他们兄弟俩发明的bt战术。”

    今生不再爱无语了，“太bt了，根本破不开你的防御，神话，你的物理防刚才达到多少了？”

    “嘿嘿，不多，26万……”神话爽朗一笑

    “……”

    bt战术之下，bt神话、bt凡星和bt，不对，是江南红颜童鞋携手出线了。

    至此，assl第二个比赛日也宣告结束。明天一早九点在进行完assl三人赛的八强对阵抽签之后，将比完后面的全部比赛。

    比赛结束，时间已经来到了下午五点。

    菲儿俏生生的站在了我的面前，一脸不怀好意的笑，“哥哥，嘿嘿……”

    我扫了她一眼，“小丫头，你放心吧，我不会带你去喝酒的。”

    “啊，哥哥，你怎么知道我的想法？”

    我轻哼一声，“我怎么会不知道。我告诉你，酒神爷爷可在这了，我可不敢越雷池半步。”

    这时，身后传来了一个非常有爱的声音，“我在这又怎么样呢？”

    