
    八场比赛打完，时间已经来到了十点半。,nbE,按照赛事组委会的安排，入围L单人赛八强的玩家将休息半个小时之后继续比赛。

    自从来到韩国，除了参加比赛，我上线的时间少了，正好趁这个时间上线看看。

    回到了房间，打开了电脑，直接进入了信仰。

    一道白光乍现，眼前已经是皇龙城车水马龙的场景了。

    没错，L的比赛是这样的，不论玩家身处何处，只要是到了比赛的时间，该角色就会立刻被传送到比赛现场。而当他的比赛结束后，他就会回到他在比赛前所在的地方。

    一上线，发现盟会频道非常的热闹，在线人数居然有四十多万。不少兄弟见到我上线都非常的高兴，大家都在线观看了比赛，对于家天下已经入围八强的玩家的表现都非常满意。测试字水印9。

    正在和兄弟们闲聊的时候，我的好友簿“叮咚”一声，有人呼叫。

    打开移开，居然是首席V命，好友簿上，他的等级赫然来到了153级，看来最近一段日他练的非常刻苦。

    信息内容很简单，贺电，祝贺家天下四名高手入围八强。

    我也客气了几句，顺便打开了联盟信息，惊奇的发现，几天不见，他的新建帮会—信仰审判已经成为了二级帮会，总人数也达到了万人。在国区的帮会排行榜上暂列第十位。而前十名帮会的排行如下：

    国区帮会排行榜

    排名帮会名称帮会等级帮会人数帮会帮主帮会积分平均等级

    1、家天下三级盟会1785903家=云天589678136.34

    2、森雪二级盟会1479576林蔷薇319476134.45

    3、华夏最强二级盟会1490587傲视华夏309576134.92

    4、无双之恋二级盟会1105763无双云鬼279576134.34

    5、龙行天下三级帮会675994龙行V伯爵189576128.45

    6、月圆三级帮会370576缘分天空157859123.43

    7、过江龙三级帮会190576J非非90586125.43

    8、东北一家人三级帮会158948冷傲之花69478124.89

    9、白领丽人二级帮会89575司徒飞飞46489120.34

    10、信仰审判二级帮会65758首席V命34903134.35

    ……

    由于港澳台地区的特殊性，信仰的官方并没有把诸如紫荆花开、漫步云端等行会放在国区的排行榜上，但这不能表明这几个行会的实力很差，相反，他们的实力非常坚挺，如同少女胸前的骄傲一般，咳咳，这个比喻貌似不太恰当从榜单上看，大行会与小型行会之间的差距已经拉开了。不过，有两件事吸引了我的眼球，一件事是信仰审判虽然只有万五千多玩家，但是总体等级却已经非常接近国区的主流行会，使我非常的佩服首席V命的毅力，在自己的团队经历了被人挖角、分裂、爱人背叛的窘境之下，没有选择放弃，哪摔倒哪爬起来，非常的了不起。

    另外，龙行天下在经历了接二连三的挫折之后，玩家总数居然还有十多万，这让我非常的意外。

    我也立刻联系了飘云，这家伙作为家天下的财务官和情报官，非常具体了告诉了我龙行天下的近期情况。测试字水印6。在暗黑海城一战之后，天王孙为去德国进行心脏手术了，目前手术已经成功，正在疗养，所以帮会的大小事物交给了伯爵处理，就连帮主之位也由伯爵暂代。而且，最近传出消息说孙为已经变卖了龙行房地产10的股权，兑换成了人民币来大肆收买游戏精英，准备重整龙行天下的河山。而且，傲视华夏那边一直都和他藕断丝连，从来没有断绝过来往。而且还有一个内幕消息，目前天王孙为的手里拥有四块隐藏职业就职道具—如律令，但是这四块道具至今位置尚未使用，据说他正在物色实力出众的游戏人才，在确认其忠心后，带领团队帮助他们就职隐藏职业。

    目前，建帮令的价格已经是落地的凤凰不如鸡了，由于玩家总体实力的加强，很多相对品阶比较高的B，普通的行会也有实力来推倒，推倒之后，就会有低几率掉落建帮令。测试字水印6。甚至，有个普通的菜鸟玩家居然在野外打普通小怪的时候掉落了一枚，一夜之间变成了暴发户。虽说建帮令的价格缩水，但市面价也在200万左右。

    但是，如律令的价格，却已经贵的出奇，据说有某个富二代曾经世界公屏连续喊话三天，一千万价格收购如律令，不过，没人搭理他。因为就职隐藏职业之后，能力的提升令人咋舌，加上很多大行会对隐藏职业趋之若鹜，所以一个高端的隐藏职业在大行会非常吃香，赚出这一千万只是早晚的事。就拿血色战神这厮来说吧，虽然他这一次连L的参赛资格都没有，但是他在森雪的月工资据说已经达到了四百万，而且，还不算上他的装备分配权和每天的打钱所得。测试字水印6。再比如说龙行V伯爵，他的月薪据说也有两百五十万。

    相比之下，家天下的工资就少了很多，或者说，家天下没有工资，我们只有比较健全的福利待遇和家基金，而且，家天下是会员的收入最平均的一个帮会，下至刚入会的小弟，上至香主、堂主甚至是盟主，每天都会有一定的收入进账。一方面，我们拥有三座大城，其有两座三级主城—渤海城下的石林城和海湾城，还有一座系统刷新的二级主城海津城。光是三座城池的药水收入就让我们吃的脑满肠肥，更何况，还有各种补给品，传送费、修理费这些收入。测试字水印6。两座三级主城的收入还只能算是蝇头小利，海津城的收入更是可观，虽然目前海津城尚在建设之，但是城内已经有不少外来玩家入驻，很多玩家都是奔着城外的各个海岛，以及主城边缘的那些高等级高品阶的怪物而来，所以对于高级药水的需求量非常的大。所以飘云手下的那些高级药师们这些日以来都是加班加点，不停的生产出各种补给药品供应给海津城的杂货店，当然，这些药水的质量相比较我现在包裹的顶级药水还有一定的差距，但是要比PC的商店货实惠很多，而且，价格也很公道。而且，飘云和扣这两个财务官的头脑非常灵光，他们在得到了我的授权后，家天下旗下最精锐的PC军团—黄纬军团的精锐部队驻扎在了海津城的两个小岛以及海津城的沿海区域，一旦发生大帮会欺负小团队，霸场地的情况，立刻就地消灭。测试字水印5。话说，黄纬的两个兄弟经过这一段日的锤炼，都已经成为了165级的准史诗级B，而他们手下的小弟，就连攻击力最差的伙头兵都是150级的阶精英级准B。所以，有了这支强悍部队的保驾护航，根本没有人敢在太岁头上动土。

    这些政策和方阵也从最根本上保证了我们的每一个玩家的收益，而且，就算是我们的兄弟行会—无双之恋目前搞的也是这一套政策，所以两个帮会一直都是稳步发展。

    上线溜达了一圈，顺便和小弟兄、小姐妹在皇龙城北城切磋了一下，轻抚了几个小童鞋的菊花后，我下线了。测试字水印7。

    回到了一楼，发现了一个问题，比赛大厅已经是人满为患，不仅仅是座位全部坐满了人，就连四周能站的地方，都站满了人。其实，L的承办方还是不会赚钱，早知道L大赛如此火爆，就应该多在首尔酒店的顶上多按上几个吊扇，如果场内的观众太多了，直接卖点吊票。

    时间很快来到了十一点。在一片掌声，不死凤凰和太极旗飞扬走上了舞台。

    太极旗飞扬这GRD恐怕是破罐破摔了，上场后一脸的装13相，再次拒绝了和不死凤凰握手。不死凤凰只是淡淡一笑，并不理会。但出于我对他的了解，这个闷-骚的家伙心里一定也憋了一股气，准备在接下来的比赛发挥全力了。

    然而，当两个人出现在擂台上的时候，面前的比赛场地让我的心一下跌落到了谷底。又是冰冷的海水！

    在之前不死凤凰与我弟弟海天一线的比赛第三局，不死凤凰也遭遇了这个场地，生命值每秒钟下降1，移动速度和攻击速度都降低一半。持续降血的状态下，刺客首先无法隐身，先手的优势也就没有了，移动速度降低一半，刺客值得骄傲的速度优势也荡然无存了，更郁闷的是，双持短匕，平砍速度奇快无比，被降低了一半速度之后，相应的释放速度也降低了一半，背刺技能的成功率也会相应的降低。总之，一切不利于他的因素，都出现在了第一局。

    太极旗飞扬冷冷笑道，“国首席刺客，如果识相的话，这一局你可以认输了，这样可以留个全尸。”

    不死凤凰淡淡一笑，“别献世了，自取其辱的事，你之前干的还少么？”

    “哼哼，自古成王败寇，那两场比赛，我都赢了。”

    “如果是那样赢，还不如输了痛快，真丢人。”

    太极旗飞扬涨红，一句话也说不出来了。论口才，三个他也赶不上一个不死凤凰，这就如同是三头猪的智力比不上一个人一样，因为智商和口才这东西，是无法累加的。

    于是，两个人也都不再说话，只等着比赛倒计时慢慢的走到最后一秒…?(全本 .nbn.)

    