
    红颜的两个防御增益技能的CD时间非常短，都只有三十秒的CD，这可能是由于这两个技能没有韧度条的原因，所以在第二局倒数计时的时候，她已经将技能重新释放在了身上埃及艳后那双清丽的深棕色眼睛一直紧紧的注视着红颜，丝毫不敢轻敌。、bEn、

    红颜也在倒计时即将结束的时候开了电气，1.5秒的短暂蓄力之后，全身已经被一层层的银白色电光所附着，成了名副其实的电美人。

    倒计时终于读完了最后的一秒。

    红颜一马当前，脚下健步如飞，在移动轨迹上连续踩出了两个连写的字，这样的步伐使得埃及艳后没有办法判断她的奔袭轨迹，远程技能废了。

    第一时间，红颜近身了，手的碧空长剑猛然一甩，朝着她的脸上掠过！埃及艳后向后一退，怎料红颜突然变招，跳开两步，举手间甩出了一道凛冽的剑气，人更是随着剑气一拥而上，朝着埃及艳后的脸上挥起了盾牌！

    双管齐下！

    然而，埃及艳后展现出了一个高手应该具有的胆识，她不闪不避，长枪反握，枪柄猛然鎚向了红颜的脸上！

    “20957！”

    “40587！”

    “18957！”

    连续三个数字分别从两个人的头顶冒了出来，同时，两个人都进入了眩晕的状态。测试字水印6。

    埃及艳后被雷霆剑气和盾光火石双重，生命值掉了万多点。而且被眩晕四秒，比红颜还要多一秒。

    这一秒钟对于高手过招，弥足珍贵！

    刚醒来的红颜毫不犹豫，拉住了埃及艳后的玉臂就是一扯，更是将她带入了迟滞的状态，自己的快速的退了两步，朝着埃及艳后的头顶劈出了一记力拔千钧的重斩！

    “万里奔雷！”

    这一下将埃及艳后劈的一个趔趄，头顶上也冒出了一个“178940”的暴击数字！电气蓄力下，红颜的攻击力大幅度提升！

    红颜不退反进，趁着埃及艳后立足未稳，单手剑端的不饶人，剑芒在空快速划过五道轨迹，在埃及艳后的身上划开了花！

    “雷电连刺！”

    埃及艳后横起了手的长枪，连续格挡，化解了其的三次攻势，更是趁势甩开了红颜三米，手长枪猛然向地上一戳！

    红颜看的真切，急忙向后退了两步，红颜不是那种会在同一块石头上摔倒两次的人，对这一招早已有所戒心！

    然而，这一招居然是虚！埃及艳后趁势拖着长枪远远的跑开了三五米，单手一挥，“火炎之塔！”

    只见红颜的脚下隆隆作响，一座三角形的火色金字塔骨架立刻从她的脚下攒了出来！尽管这座金字塔并不大，只能算是迷你版，但却已足够将红颜牢牢的困在了里面！

    我放眼一看，这座金字塔居然是禁锢技能，韧度条居然高达120万！

    然而，出人意料的是，红颜此刻选择的并不是用长剑敲击金字塔的边缘，而是快速的切换出了一把长弓，搭起一箭射向了埃及艳后！

    埃及艳后淡淡一笑，“真聪明！”

    说罢，她甩动起了手的金色长枪，长枪上下翻飞，打出了三道火光！

    “枪火连击！”

    红颜来不及收起长弓，三道枪火奔袭而来，在她的胸口连连激荡出了三道火星，最后一下更是将她打成了眩晕状态！

    埃及艳后的目的已经达到，跑动单臂一挥，火焰色的金字塔随即消失。她一步上前，将枪尖横在了红颜的咽喉处，静静的等待着红颜醒过来。

    当红颜睁开眼睛的时候，这个黑头发的埃及美女嘴角已经洋溢出了一抹笑意。

    红颜心知肚明，自己已经输掉这一局了。

    这个彪悍的美女骑士大方的笑了笑，“恭喜你，吉拉。”

    “谢谢。”埃及艳后随即收起了长枪。

    红颜的身体也慢慢化为了一道白光，传出了比赛场地。

    从而，埃及艳后以2：0的比分取得了第一场比赛的胜利。

    当两个人从机器上拔下光感眼镜走向对方的时候，脸上已经没有了赛场上的紧张气氛，取而代之的是和谐的笑容。测试字水印2。

    我是有点闹不明白，两个萍水相逢的女孩，怎么会如此惺惺相惜。

    吉拉轻轻按住了红颜的肩膀，“有机会，我会去国看你的。”

    红颜报以微笑，“好的，我也一直很向往埃及的金字塔。不过，不是被困在里面。”

    吉拉嘿嘿一笑，“下次就不会啦。”

    两个人当场留下了联系方式，并且约好了比赛结束的时候，一起去吃饭。

    走回了座位，红颜拍了下我的肩膀，“哥哥，我输了，你不会生气吧？”

    我没好气的笑，“你都输得兴高采烈的，我生什么气呢？”

    姐姐说，“小红，你和那个女孩挺投脾气的。”

    红颜诡异的笑，“姐姐，我可是看过资料的。据说非洲区第一大行会的老大火色七月是个蛮横不讲理的家伙，我想咱们家天下跟那种货色肯定是谈不拢了，所以，我干脆和埃及艳后套套交情，没想到，她居然有二分之一的国血统！”

    我心暗自欣慰，没有想到，红颜这个单细胞的小美女居然也会有心细如发的一面，的确，从L大赛上看，大洋洲和东南亚区和家天下的关系可谓非同一般，大洋洲自不必说，东南亚区的两大帮会都和家天下有千丝万缕的联系，这种密切的关系，在未来的某一个时段，对国区非常的有利。测试字水印9。但同时不可忽视的是，韩国和印度区同样走的很近，而且非洲区的局势也有点动荡不安。

    所以，拉拢间力量对于我们来说，尤为重要。

    接下来，D组的比赛。

    宇天153级疾风弓箭手V天可汗146级狂战士

    不死凤凰154级曙光游侠V绝151级疾风剑客

    第一场比赛毫无悬念，宇天作为三转的隐藏职业，面对二转的普通职业，在掌控力上已经压制了很多。测试字水印4。

    第一局比赛毫无悬念，宇天起手钝步箭减速，随后精准一击+乾坤一击+缓冲箭击退，困缚箭将对方绑在了原地后，宇天拉满弓弦，释放出了疾风弓箭手的招牌技能—摄魂箭！

    这一箭的威力非常之大，居然生生的刺透了天可汗的喉咙，爆出了一个惊人的伤害数字！

    “暴击1690876！”

    这个数字也是本场比赛最大的一个伤害数字。于是，宇天轻松的在第一局比赛胜出。

    第二局比赛则闹出了一点小花絮，宇天在将天可汗的生命值打掉一半的时候，发现自己箭筒居然一根箭都没了，同时他还忘了带匕首，索性，他直接收起了长弓，赤手空拳和天可汗拼走位。测试字水印6。结果天可汗同样被加点方式和我略同的疾风弓箭手玩弄的不亦乐乎，宇天在没有任何武器的作用下在背后打出的空背刺威力同样不小，每每都能带走天可汗万余点的生命值。苦战三分钟后，宇天最终以生命值百分比较高而获胜。

    下场之后，宇天郁闷不已，“我明明记得我那把刀放在背包里了，怎么会不见了呢？”

    冰淇淋的爱吃吃的笑，“小天，笨死了，你明明放在我的背包里了。”

    宇天这才恍然大悟，“对啊，我真是忘了，还好小琴你提醒了我！”

    我看着两个人略显暧昧的样，立刻诡异一笑，“你们俩，怎么回事？”

    宇天挺大方的拉住了冰淇淋的手，“内个，天哥，没有跟你说，我和小琴已经在一起了。测试字水印1。”

    小草笑道，“更具体的说，两个人昨天才确定的关系。在游戏里毕竟相隔了两个国家，老大在澳大利亚，小琴在新西兰，所以只差见面的时候沟通沟通了。”

    宇天脸色微红，“我准备比赛后去新西兰，顺便让小琴帮我办定居。”

    小草补充道，“这就是传说的倒插门。”

    “小草！”

    “诶，老大，什么事？”

    “日您……”

    “哦。”

    冰淇淋的爱挺大方，“我挺喜欢名字带着天字的男生的，这种男生通常都很专一守情，我想小天就是这种男生，虽然长的没有天哥你帅，但是挺有安全感。”

    我笑道，“那是，我们都是濒临绝种的极品男人。”

    于是，身后的美女们吐得不行了。测试字水印3。

    不过，话说回来，看着冰淇淋的爱胸前和身后的饱满，心倒是替自己这个澳洲兄弟高兴，以后的生活，会很幸福的，口黑口黑。

    花絮之，D组的第二场比赛也开始了。

    绝是我弟弟的心腹大将，以速度和出招精准著称的疾风剑客，在东南亚区的L大赛上取得了单人赛的第四名，只是在半决赛输给了今生不再爱，在三四名的比赛输给了闪金神话。

    手法一流，走位也很D。

    不过面对手法顶级，走位猥琐的双持刺客不死凤凰，这场比赛也就变成了闪电战。

    首局比赛只用了短短的七秒钟，不死凤凰读秒时隐身，起手眩晕，双匕背刺+双匕连斩+击晕刺+弱点位置的一记平砍，vr。

    绝一脸汗，“凤凰，这局敢不敢五秒解决我。”

    不死凤凰淡淡一笑，“我不敢。”

    因为不死凤凰不敢，所以这一局他只用了四秒。

    起手匕晕击，绕到绝的身后，极光力量+双匕背刺的弱点位置攻击，vr。

    其实，并不是绝太弱，而是不死凤凰这家伙太强。而且，作为一个顶级刺客，在极短的时间内完成刺杀任务，是必修课。

    ……

    E组的首轮比赛也波澜不惊。

    天使的咒印2比0轻取东南亚网盟的隐职医师天地劫，这个黑暗巫师的攻击力着实强大，但是补血能力略微欠缺。但整场比赛，天使的咒印连补血的机会都没给他，第一局以鲜血禁锢起手，直接封禁了天地劫10秒的补血技能，之后回旋盾击晕，几大杀招连用直接戳死了天地劫。第二局比赛天使的咒印换了一个打法，起手直接黑暗缠绕困住了黑暗巫师，之后便是一顿毫无道理可讲的戳戳，最终，2比0锁定胜局。

    另外一场比赛，太极旗飞扬对阵沙特法师玩家日落，结果这场比赛也成了秒杀，两局比赛耗时十五秒，三转的普通法师第一局起手就慢了，结果被太极旗飞扬以一招名为圣火三连击的远程技能破盾并打到了残血，之后太极旗飞扬切换弓箭，直接射杀了日落。

    第二局比赛，日落起手闪现，太极旗飞扬一个旋转舞步破了对方的闪现，之后，如法炮制，圣火三连击直接秒杀对方。最后一下更是打出了四十万+的惊人数字，武器上幸运爆出了摄魂一击！

    接下来，F组的比赛，首场比赛即是重头戏—断翼的修罗V印度美女玩家天籁之音?(全本 .nbn.)

    