
    冷森森的刀剑泛着血色的光芒，直接命了的红颜的后脑！

    “击晕刺！”

    这时我才发现，红颜的脚下居然多出了一根箭矢，原来这就是刚才那声响的来源无疑问，红颜是被这个声音误导了。、BEn、

    现身后的阿璃全身附着上了一层血红色，杀意无限之下，攻击力提升了一倍！

    她手的匕首毫不犹豫，在红颜的后背上咔咔咔咔连续四刀，打了一个3+1—夺魄三连击+背刺！

    “40856！41845！暴击120936！89484！”

    四个技能下来，红颜的生命值被打掉了三分之二，情况岌岌可危！

    阿璃显然不会浪费自己的爆发状态，一个暗影狂袭，将刚刚苏醒的红颜再次打入短暂的昏迷状态，之后，手匕首一挥，在红颜腰间的软肉上挥起了刀！

    然而，红颜的RP也在此刻爆发了，阿璃的刀刚刚触碰到了红颜的身体，一股电流已经顺着她的刀通达到了她的周身，毫无疑问，红颜的BFF技能雷霆壁垒的低几率麻痹效果生效了！

    红颜也从眩晕效果醒来，看着自己只剩下不到两万点的生命值，惊得直吐舌头，立刻灌下了一瓶红药水，紧接着将盾牌拍在了阿璃的脑门上！

    “眩晕！”

    美女骑士也是非常有心计和有爱的人，她的剑仅仅是在阿璃的脖颈轻轻划过了一道口之后，就收剑入鞘了。测试字水印5。测试字水印8。

    阿璃醒来的时候，发现脖颈处一片温热，这才知道红颜手下留情了。

    年纪虽小，但阿璃颇识大体，萝莉美女嘴角微扬，“小红姐，我输了，我要寻求安慰，今晚我和你睡了。”

    红颜挺了挺胸前坚韧不屈的骄傲，“没问题。”

    场外，某神话已经口水直流了。只可惜，以红颜的性格，估计他是要熬到洞房那一天，才有机会和红颜一起睡觉觉了。

    场面上虽然是2比0，但红颜这两局比赛多多少少都是靠着一点点的运气，但是，谁又说运气不是实力的一个方面呢？

    同组的另外一场比赛，埃及艳后2比0战胜了代号死神，两场比赛耗时不到一分钟这样以来，埃及艳后以三战全胜的战绩小组第一出线，而红颜则拿下了两场比赛，小组第二出线。

    接下来，轮到了D组的比赛。

    上场之前，不死凤凰把我拉到了一边，“云天，我要不要放一下水？”

    我一愣，“你小好好打不行啊，放个毛水！”

    他淡淡道，“我想在十强的比赛碰碰埃及艳后。”

    不死凤凰的意思我明白，不过，埃及艳后并非菜鸟，而且实力和我、不死凤凰都在伯仲之间，谁赢谁输都不好说。

    我嘴唇紧咬，“哥们，这不行，埃及艳后必须留给我，如果不出意外，她将是我四分之一决赛的对手。测试字水印4。”

    不死凤凰扫了一眼不远处的埃及艳后，“你什么时候换口味了？”

    “换你妹！你不觉得埃及艳后和红颜走的这么近，是对咱们有所需求吗？”

    “靠，她不会是需求上咱们家天下的男人了吧？”不死凤凰笑得很贱，“据说，混血美女那方面可是很牛叉的。一般的国爷们可是搞不定的。”

    “呃，我不是一班的，我是二班的。”我捶了他一拳，“你这混蛋，我现在开始后悔把月交给了你。”

    一提到月，不死凤凰正经了很多，“云天，我不会那样对待月的。”

    这一点，我是相信的，其实两年的乐园生活，他和月也见过好几次面，但是两个人给人的感觉都是那种相敬如宾，即便是现在，两个人确定了真正意义上的情侣关系，也仅仅是拉拉手而已，至少在我们面前没有什么太过亲昵的举动。测试字水印1。

    尽管我是个很粗糙的老爷们，但我还是想说一句很艺的话，真正的爱情，不仅仅是占有。

    D组的比赛开始了。不死凤凰也在我的建议下拿出了公平竞赛的精神，两场比赛丝毫没有放水，刺客和射手的技能结合的水**融，两场比赛打的宇天只有招架之功毫无还手之力，不论是跳射的技巧还是近身的缠斗均表现出了大师级水准，让宇天输得心服口服。下场之后，宇天打趣道，“凤凰哥，请问有没有收徒的打算，我想拜你为师。测试字水印7。”

    不死凤凰看了看不远处正在和逍遥打情骂俏的洋葱，擦了擦汗，揽了一下他的肩膀道，“咱们还是兄弟相称吧。”

    另一场比赛，绝以2比0的比分完胜吉尔吉斯斯坦的天可汗，不过天可汗从上场之前的握手致意，一直到下场都保持着非常好的风度。也许他们的国家和那片区域在信仰的世界微不足道，水平也相去甚远，但是这种在大赛良好的精神风貌确实非常值得别人学习的。

    相比之下，太极旗飞扬就要张狂了许多，一点东道主的精神风貌都没有。一上场便拒绝了和自己小组赛最后一个对手—天使的咒印握手，而且用他那晦涩难懂的韩语大放厥词，“只有胜者才有资格和我握手。测试字水印3。”

    不过，天使的咒印也挺給国人提气的，只是淡淡的说了一句，“真庆幸我没有脏了自己的手。”

    他的翻译随即把这句话译给了他听。这个傲慢的圣炎剑士发出了一声轻哼，说了一句很不标准的，“狂妄。”

    “不要这么夸自己，狂人我见的多了，比你有实力的，大有人在。”天使的咒印扫了他一眼，“有那口水留着打比赛吧。”

    两个人不再理会对方。

    场上还发生了一个小插曲，沙特选手日落走上台的时候，不知道自己该坐到哪里，于是左右徘徊。

    可能是人家的身上有一股特殊味道的原因，太极旗飞扬一个劲的捂着鼻，做出了极其厌恶的表情。测试字水印9。

    也在这个时候，天使的咒印一把揽住了这个阿拉伯兄弟的肩膀，直接把他拉到了舞台左侧的电脑旁，自己也坐了下来。

    这时，场外某个热心观众毫不吝惜的把掌声给了天使的咒印，更是高喊出了“国万岁”的声音。一时间，在场的全部国玩家以及在座的和酒店外那些围观人群的国人民集体高喊，“国万岁”的声音响彻云霄，余音绕梁，久久难以散去！

    的确，国万岁，国人民万岁，国玩家，万岁。虽然我们不是东道主，但是我们的玩家却表现出了比东道主还热心的国际主义精神！

    神话在场外唏嘘不已，“一群国人，不远千里来到韩国，把韩国玩家想要的L冠军，当作自己的囊之物来庇护，这是什么精神？”

    凡星道，“这是团结友爱的精神，这是春哥之无私的精神。测试字水印7。”

    韩国玩家也不乏爱憎分明之辈，一个玩家瞬间在自己的白色衬衣上用彩笔写出了一排韩，翻译过来之后就是，“太极旗飞扬，你这只猪，你侮辱了神圣的太极旗！”

    场内也传出了阵阵嘘声。由此可见，太极旗飞扬在韩国的名声并没有我们想象的那么好。

    我在场外噗嗤一声，被自己的一个D的遐想笑抽了。身边的几个美女不明真相，连忙询问。测试字水印7。

    我好不容易才忍住笑，“我在想，如果我们以后参加世界大赛的线下赛，如果主办国是日本，如果也出现了类似的场景，一个日本观众的T恤上也会落下一排字。”

    不仅是几个美女好奇，身边的兄弟们也都瞪大的眼睛，认真的等待下呢。

    我轻描淡写道，“膏药旗下垂，你这只猪，你侮辱了纯洁的膏药旗！”

    “噗噗噗！”一群人全部笑喷了！

    E组的比赛也在欢声笑语之拉开了帷幕。

    太极旗飞扬156级圣炎剑士V天使的咒印153级黑暗骑士！

    天使的咒印上场后也不答话，单手一挥！

    “叮咚！”赛场提示：“国玩家天使的咒印使用了保护之盾技能，自身形成了一种保护膜，保护膜的韧度为自身生命值的150，同时吸收25的伤害。”

    尽管狂妄，但太极旗飞扬不是傻，他的脚在地上猛然一剁，一道金色的保护屏也随即生成！

    “圣炎壁垒：于自身形成一种保护膜，保护膜的韧度为自身生命值的150！物理伤害减免提升40！”

    这个保护膜的属性和天使的咒印的保护膜不相上下，只不过，相比较天使的咒印物魔全收的25，太极旗飞扬的40物理伤害减免似乎更加适合这场比赛。

    然而，两个人的斗法也只是刚刚开始，天使的咒印随即挥动了一下手的长枪，只见枪头上立刻被一层灼灼的黑色冷焰附着！

    “冥神的斗气：15分钟之内，提升40的元素技能伤害和40的黑暗系技能伤害！”

    一抹笑意挂在了太极旗飞扬的脸上，他立刻从背后拿出了一块闪烁着银白色金属光芒的塔盾，同时，他也将腰间那把金色的长剑抽了出来，“国人，你是个幸运的人，今天可以见到我的秘密武器了！”

    一时间，塔盾和长剑上闪烁出了夺人眼目的光辉，一块防具，一把武器，在众目睽睽之下，瞬间重合?(全本 .nbn.)

    