
    两道银光慢慢的将两个比赛者的身形汇聚在了30米见方的擂台上。断翼的修罗用他那自来熟的眼神望着流星，调笑道，“姐啊，能不能给我放放水啊？”

    流星无奈的看看场外，“咱俩不熟。”

    “怎么不熟，你可是段哥的亲妹妹，那不就是我的姐姐么？”

    流星无语了，“你能不能专注点比赛，别老是油腔滑调的。”

    碰了一个软钉子，断翼的修罗老实了许多。

    场外，对矛盾的人莫过于傲视华夏，虽然这场比赛不论输赢流星都可以晋级，但断翼的修罗却必须以1比2的比分输或者是赢才可以晋级。但是，他们两个如果携手晋级，下一个对手都不好对付，不是迎战太极旗飞扬就是迎战天使的咒印，相比之下，技能优化度比较高且拥有剑盾合一技能的太极旗飞扬更是难以对付。测试文字水印3。所以，一个是自己的下属，一个是自己的妹妹，相比傲视华夏现在的心里一定是左右徘徊。

    比赛也随即开始。

    流星的起手式简单明了，远远退开数步，一个困缚术将断翼的修罗定在了原地。断翼的修罗也飞快起手，黑‘色’的六芒星法阵已经覆盖在了流星的脚下，同样的困缚类技能！

    紧接着，断翼的修罗以飞快的速度切换出了一把闪耀着点点银‘色’光辉的弓，朝着流星的身上平‘射’过去！

    而流星则霸气十足，直接一个光明圣裁劈在了他的身上！

    “49068！”

    伤害数字并不是重点，重点是直到现在为止，断翼的修罗都还没有学习到保护膜类技能。不过，他本身的技能优化度已经很高了，不但拥有补血技能而且还有五秒无敌的暗影之护，攻击技能更是强悍之极。测试文字水印3。

    连续的三次平‘射’，将流星的圣灵守护的韧度条打掉了‘肉’眼可见的一小条。同时，断翼的修罗的脚下的青‘色’藤蔓也消失了，但流星脚下的六芒星法阵却依旧存在。没办法，这就是隐藏职业技能和普通技能之间的效果差距，困缚术的时效只有5~7秒，而暗之‘迷’阵却有十秒钟。

    不等流星‘吟’唱完第二个技能，断翼的修罗单手一挥，只见他的盔甲上瞬即闪烁出了暗红‘色’的光辉！

    冥神之护：30秒内完全抵抗减速、眩晕、升空、旋转效果！

    于是，流星的电击晕只是在断翼的修罗的头顶上冒出了一个21345的伤害数字，却没有能够对他造成眩晕的效果！

    流星见势不妙，手中魔法书一挥，只见天空之中，数个圣洁的仙‘女’在空中缭绕，每个仙‘女’手中都紧握着一个透明‘色’的罐子，她们在流星的头顶处驻足，将银白‘色’的圣水倾泻在了她的头顶！

    “圣者仁心！”可以修复保护膜韧度的大型补血魔法！

    断翼的修罗强上了，抡起了手中那把冒着灼灼黑气的长剑，朝着流星的头顶中纵劈下来！

    “黑暗劈斩！”

    “咔嚓”

    流星的保护膜瞬间被劈开了三分之一！

    然而，圣者仁心的光辉已经在她的周身发挥着作用，韧度条还在慢慢的恢复！

    但目前为止，圣灵巫师也只有这么一个技能可以修复保护膜的韧度，而且，被动挨打也不是流星的专长，就在断翼的修罗的长剑落在她身上的时候，她的微风拂面，神圣之罚已经落在了他的身上。  随着断翼的修罗的死亡十字斩落在了她的身上，将她的保护膜打掉了三分之二的韧度条之后，流星已经远远的退开了，雷电和持续伤害的雷链技能已经落在了断翼的修罗身上！

    断翼的修罗很无奈，只能吃着血瓶狂追流星，毕竟，这场比赛他输不起！

    这局比赛打得非常胶着，虽然断翼的修罗的招式强悍无比，但是面对血量极高的流星，他也没有办法做到一击秒杀。测试文字水印6。而且，虽然斜阳长剑附加了很强的属‘性’，但似乎缺失了摄魂这个重要属‘性’，所以，尽管断翼的修罗最多一次几乎将流星的血量打到四分之一以下，还是被流星以圣疗术将生命恢复了过来。

    虽然流星的攻击力对他来说造不成致命的伤害，但是零零星星的伤害数字加在一起也着实是一种负担，所以在比赛进行不到两分钟的时候，他的补血技能—冥神之润泽已经两次垂降在自己的身上了，还好这个技能非常争气，每次都能给自己恢复50％的血量。测试文字水印2。

    这局比赛整整进行了满三分钟，最后时刻，流星以困缚术将他定格在了原地，自己远远的跑开，将生命填满。合理的利用点数取得了第一局比赛的胜利。

    断翼的修罗非常无奈。也许是RP过于垃圾，他的斜阳长剑上1％的必杀属‘性’也没有光顾他。

    第二局比赛似乎成了第一局比赛的翻版，断翼的修罗穷追猛打，而流星则一路飞奔，断翼的断翼的修罗跑了两分钟，终于累得不行，只能挥了挥手，“姐，能不能让我歇一会儿，我追不上您了。”

    流星无奈的笑了笑，“那好吧。你休息。”

    说完，两个人都坐在了擂台冰冷的地板上。

    断翼的修罗‘摸’了‘摸’地板，“这地板不舒服，凉飕飕的，PP容易冻的变形。”

    流星没好气的笑，“你这个人怎么这么贫啊？”

    “呵呵，我习惯‘性’贫嘴。测试文字水印7。对了，姐，这局你让我赢了吧。好不好？”

    “你能不能拿出点公平竞赛的‘精’神啊？”

    场外，我身边的美‘女’也好，帅哥也好，对于断翼的修罗的无耻很是纠结。

    姐姐说道，“这家伙还是一点也没变。”

    我说，“没办法，斜阳长剑上的斜阳之灾技能不发动，他根本没有办法一击必杀掉流星。”

    ‘花’香淡淡一笑，“哥哥，他没有办法发动这个技能了。”

    我一愣，“丫头，何解？”

    “这还是我在比赛的时候发现的，比赛的时候，斜阳之灾这个属‘性’居然是黯淡的，看来赛事的组委会暂时将这个技能封闭了。”

    “哦，原来如此啊！”我点了点头，“其实，封了对咱们来说也没有太大的坏处，丫头你的魔攻已经足够强悍了，根本不需要靠这个技能来冲RP的。测试文字水印8。而且，这种装备，绝对不会只有你和断翼的修罗才有，其他国家的玩家手中的武器未必没有。”

    凡星道，“我估计可以一击秒杀小辰的整个服务器不超过十个人。你可以，‘花’香可以。”

    我摆摆手，“哥，秒杀也分情况的。如果是她满血满韧度条的情况下，我想秒杀她似乎也不太可能，除非是用禁咒技。因为信仰也有一个潜规则定律，如果玩家的加点非常偏向于体质的话，那么在玩家的属‘性’中就会暗中添加一些物理伤害减免和吸收的指标。小嫂子的生命值至少在45万以上，开了圣灵守护已经超过了100万，秒杀起来的难度是非常高的。”

    神话问道，“如果他们夫妻俩打一场，你买谁赢？”

    “正常打，我买我哥，如果不正常打，我买小嫂子。测试文字水印4。”我哈哈大笑，“法师可是专‘门’克制医师的，这一点，不要忘了。”

    谈笑之中，场上的比赛已经结束了。0比2，断翼的修罗两场比赛输得着实有点郁闷，虽未身死，却已败北。

    这样一来，F组的情况也明朗了。流星三战全胜小组第一出线，而断翼的修罗将和天籁之音、普天同庆一起进行‘抽’签。

    就在这时，我心本善才和自己的‘女’儿一起在走进了比赛大厅。我心本善的脸‘色’依旧非常难看，而自己的‘女’儿脸上也挂满了泪痕。他的身后则跟着脸‘色’铁青的地狱之音。总之，三个人看上去心情都非常的糟糕。

    我心本善轻轻拍了一下天籁之音的肩膀，“去吧，宝贝‘女’儿，上去‘抽’签吧。”

    天籁之音带着哭腔说道，“爸爸，我对不起您。测试文字水印9。希望您能原谅我。”

    我心本善摇了摇头，“这种事，你让我怎么原谅你。你好自为之吧。”

    地狱之音的鼻孔里发出了一声轻哼，也不说话，一个人径直走向了远处的一个空座位上。

    这时，从大厅的后面飞快的走过来一个身穿西服的年轻人，他的肤‘色’偏黑，头发卷曲，看上去应该是他们的同乡。

    这个男生跑到的我的面前，深深的行礼，用他那半生不熟的中文说道，“云天大哥，我家大哥想和您见一面。”

    我微微一愣，随即道，“你家大哥，是不是阿米尔，天堂之泪？”

    “是的。”

    我身边的兄弟姐妹们也均是一愣。

    男生恳切道，“云天大哥，您能跟我走一趟吗？”

    我淡淡一笑，“没问题。测试文字水印9。咱们走吧。”

    逍遥站了起来，“哥哥，我和你去吧。”

    “弟弟，没事，我自己去吧。”

    ……

    两分钟后，在首尔酒店五楼的一个单间里，我和天堂之泪见面了。

    令我有点意外的是，他的中文说的非常流利，见了我的面之后也非常客气，双手紧握我的右手，一直说着感谢的话，“云天大哥，上午的事，真是感谢家天下的仗义执言。”

    “应该的，我们只是希望有情人终成眷属。”

    天堂之泪淡淡一笑，随即正‘色’道，“云天大哥，我找你来，是有一个不情之请，我知道您也是个直‘性’子，所以我就开‘门’见山了。”

    “你说，如果能帮上忙，我尽力而为。”

    天堂之泪叹了口气，“在印度，隐藏职业被当作了神一般来崇拜，但是现在印度区所有的隐藏职业，都集中在了圣域之光军团，他们的所作所为，恐怕大哥你也有所耳闻，我阿米尔虽然不才，但也想以自己的力量给印度的平民玩家带来一些帮助，希望他们可以与那些所谓的贵族拥有同样的权利。我前不久也接到了隐藏职业的任务，可是这个史诗级的任务，根本就不是我们所能通过的，所以我相求大哥你动用家天下的实力，帮我完成这个任务。”

    “我答应你。”

    天堂之泪面‘露’希翼，立刻打开了电脑，将这个任务的简介展示给了我……

    当我从他的房间出来的时候，我心里也只有五成的把握，这个任务，难度确实不小，不过，正所谓帮人帮到底，送佛送到西，既然我答应了他，就一定要帮助他完成这个艰巨的任务。

    而且，他也跟我提及，如果就职成功，他的信仰天堂军团的实力将会大大的提升，会有更多的印度平民玩家慕名而来，这样一来，这股实力也就拥有了和印度第一行会圣域之光相抗衡的筹码。而且，我也相信将心比心，天堂之泪是个磊落的汉子，如果将来圣域之光敢对于中国区有所觊觎，他绝对不会坐视不理。

    我也是个好事之人，顺便问了一下他和天籁之音的情况。他眉头紧锁，“只能说是有所转机吧，我和艾尔莎单独聊过，我已经答应她了，我一定会存足资本来娶她的。”

    当我下楼的时候，只见整个比赛大厅掌声四起，F组的‘抽’签已经结束了。最终，断翼的修罗‘抽’得上上签，最终晋级十六强。

    这家伙，***运真是不错……

    