
    第518章 没有悬念的小组赛

    四强决出之后，我们的午饭时间也到了。

    海天一线拉住了我，说是父亲要单独和我、香香吃顿饭。

    于是，我们一家四口人坐在了四楼的单间里，吃了一顿简单的团圆饭。

    但吃饭却不是重点。

    父亲看了看花香，“香香啊，这顿饭我是有话要和云天说的，你是云天的女朋友，我也就把你当成未来的儿媳妇了。”

    父亲的意思我也明白，既然叫花香过来吃饭了，也就是把她当作自家人了。

    花香点点头。

    父亲看了看我，“云天，我最近准备立遗嘱了。所以我想征求你和云飞的意见，你们兄弟，准备怎么分家产？”

    这个问题有点敏感，话音一落，我和海天一线相视一笑，都有点尴尬。

    不过，海天一线这个弟弟，毕竟没有白认，“爸爸，儿子今天能说一句冒犯您的话吗？”

    父亲微微一愣，随即道，“你说吧，云飞。”

    “爸爸和哥哥十三这么多年，一直都让哥哥过着很清苦的日子，现在是补偿哥哥的时候了。所以，我想我们兄弟即便是分家产，我也希望哥哥可以拿多的一份。”

    这句话，不仅仅是让父亲，也让我心暖不已。

    父亲欣慰道，“云飞，爸爸很高兴你能这么说，云天，你怎么看呢？”

    我拍了拍云飞的肩膀，“弟弟，你这么说，我心里特别舒服。但是，你也别怪哥哥说话直。你的好意，哥哥心领了。我真的不缺钱。”

    “哥哥，这不是缺不缺钱的事。是你愿不愿意和我一起打拼事业。”海天一线说道，“我知道你在信仰里面有自己的店铺，还有城池的收入提成，一个月稳稳当当的可以拿个几百万甚至上千万。但那个事业不是终身的事业，以信仰公司的的游戏周期来看，一个虚拟网游顶多红上两三年吧？两三年之后，你还是要回到现实中的，对不对？”

    父亲望着我，“还有，花香的身份你也知道了，如果有一天，香香将属于自己的那份财富拿到手里，身价要高出你多少倍，你就没有压力吗？香香，我这么说，你不要介意。”

    花香则语出惊人，“叔叔，云飞。我和哥哥只想过平常人的生活。说实话，我们都属于那种不怎么会花钱的人。所以，八位数以上的钱，我们已经没有什么概念了。我也好，哥哥也好，都只是想过闲云野鹤的生活。享受平凡人的感情。”

    “这也是我的意思，爸爸。我自由自在惯了，正所谓当惯了乞丐难做官吧。”我爽朗笑道，“所以我希望爸爸也好，云飞也好，就不好逼我了。就算给我一百亿，我也成不了比尔盖兹，我根本不是做生意的料。所以，钱这东西，还是要交给有能力处理它的人来用的。”

    这一席话也再次表明了我的态度。

    父亲无奈了的笑了，“看来，我这辈子是没有办法补偿你了。”

    “爸爸，能有云飞这样的弟弟，已经是最好的补偿了。”

    ……

    吃过这顿饭，我和花香走出了房间。云飞则留在了父亲的身边。

    从走出了房间的那一刻，我就一直拉着花香的手，“丫头，我刚刚放弃了成为亿万富翁的机会，你会不会鄙视我？”

    花香摇了摇头，“哥哥，那我如果不要孙氏的遗产，你会不会鄙视我呢？”

    “当然不会。”我抚摸着她柔顺的头发，“丫头，咱们这么熟了，我有句话，说出来你不要生气。”

    “哥哥，是不是关于孙为的？”

    “嗯。”

    “那天你睡觉的时候，我把你的丝-袜脱了。”

    “大色狼，这和孙为有关系吗？”花香气的直跺脚。

    我一脸严肃，“你想知道我看见那道伤疤之后心里想的什么吗？”

    花香淡淡一笑，“哥哥，我明白了。”

    “金钱掌握在这种人的手里，是很危险的。”

    “哥哥，他能掌控的也只有那么多了。而且，他不仁我不能不义。在这个时候对他对手，似乎太残忍了点。还是等他养好伤吧。”

    我上下打量她，“小丫头，你会那么好心么？最毒妇人心……”

    她嘿嘿坏笑，露出了整齐的小白牙，“哥哥，你知道的太多了。”

    其实，这句话是反话，我和花香相处这么多日子以来，她一直像个迷一般在我身边缭绕，关于她为什么要去上海、她的身世、孙为和她真正的关系，她都讳莫如深。但是，我不介意，我爱的是她的人，不是她的寂寞。

    下午两点，我们准时出现在了大厅。大屏幕上，赛事组委会也将assl三人赛小组赛的分组情况显示在了大屏幕上。中国依旧牛叉闪闪，一共有八支队伍获得了三十二强的入场券。

    相比较单人赛，三人赛之前韩国玩家也没有大放厥词了。因为除了他们的一队之外，其他的队伍实力比较参差。

    三人赛相比较单人赛，运气成分和不稳定因素更多，因为从小组赛一直到最后的决赛，每场比赛只打一局，时间不限，直到决出胜者为止。而且，八个小组都取小组头名出现。这也就增加了比赛的残酷性。

    中国的八支队伍的运气也不错，除了星痕、大树和诛八界的组合将在在小组赛将遭遇埃及艳后的队伍、嘎嘎嘎、玫瑰和暴力书生的队伍遭遇太极旗飞扬之外，其他的队伍都抽得了上上签。

    我们所在的a组中，也只有一支队伍可以称之为对手，那就是印度一队—我心本善＆天籁之音＆地狱之音。

    赛前，关于这支队伍是否能前来参加比赛的传闻已经吵得沸沸扬扬了。据说，天籁之音与、地狱之音、天堂之泪之间的三角关系已经在印度个大报纸杂志上作为头版头条刊登出来，而各种小报和八卦更是把此事绘声绘色的描写成了各种版本。因此，这个组合在赛前就承载了巨大的压力。

    不过，令赛事组委会比较放心的是，就在三人赛的开幕战开打之前三分钟，我心本善的团队终于出现在了比赛大厅。但是明眼人已经可以看出这支队伍的内部不和谐的因素了。地狱之音双手抱胸，冷眼的看着天籁之音，天籁之音也懒得搭理他。我心本善脸色暗沉，一直都没有说话，既不向自己的女儿靠拢，也不和自己的“未来女婿”凑近乎，只是站在了整个团队的中间。

    我唏嘘不已，这支印度团队的实力本来非常的强悍，我心本善虽然操作一般，但毕竟是攻守平衡的圣域骑士，如果配合好了地狱之音的强大魔攻，加之天籁之音的战舞技能，这支队伍将是非常难对付的。可惜，内讧之下，这支队伍又会有什么作为呢？

    三人赛的揭幕战又是中韩对话，韩国第一团队—高丽神话一队vs家天下刺客三人组。

    这场比赛本身没有多大悬念，以太极旗飞扬、三尺白绫和**之火鸟组成的三人组不论是配合还是技战术发挥都已经达到了极致。开场之后，家天下三个刺客隐身，太极旗飞扬立刻和**之火鸟背靠背站立，三尺白绫亦强隐遁去。

    嘎嘎嘎动作飞快，直接播撒石灰，造成了太极旗飞扬的失明。三个人第一时间现身，正准备起手秒掉**之火鸟的时候，太极旗飞扬爆发了无敌技能，他的这个无敌技能同样具有驱散负面状态的效果，嘎嘎嘎一时慌张，直接被太极旗飞扬以圣炎怒斩秒杀，暴力书生也被身后偷袭的三尺白绫起手以血路突杀技能秒掉，这个技能非常强悍，打出了一个惊人的百万数字的暴击伤害，玫瑰也很郁闷，被闪现后的**之火鸟直接以火焰技能挂掉。

    得胜之后，太极旗飞扬正要得瑟，被他身边的**之火鸟按下了，**之火鸟这个人在高丽荣耀应该算是军师，脑筋比较灵光，做事情也不像太极旗飞扬那么无厘头，他一把拉住了这个脑残的少爷，低调了的离开了场地。

    其实这场比赛也是赛事主办方给韩国玩家的一个台阶，毕竟在单人赛中，他们把中国玩家压制在四强之外的狂想没有达成，最终有两位中国选手进入了四强，

    其实，低调才是做人的王道，这样才不会给自己说大话之后被人戳脊梁骨的机会。

    三人赛的小组赛也就此展开。

    由于单人赛中的强者普遍都组成了一支队伍，所以在三人赛的小组赛中也就体现出了强弱分明的态势。两轮的小组赛过后，出线形势已经开始明朗化。中国的四支队伍、澳大利亚的唯家军团、韩国一队、埃及艳后领衔的非洲一队均两战两胜，提前出线几乎成了定局。更值得一提的是，在昨天下午的时候，经过了友好协商之后，东南亚区的两大巨头—东南亚网盟和海角天涯打成了共识，向赛事的组委会递交了重组申请，海天一线加入了东南亚网盟的队伍，和今生不再爱以及东南亚一流的狂战士玩家天地劫组成了实力更加强大的队伍。而这支队伍所向披靡，在小组赛中先后战胜了非洲区火色七月领衔的队伍以及印度的一支队伍，与同样两战两胜的家天下组合—凡星、红颜和神话将在最后一轮中争夺八强的席位。

    