
    今天的抽签只是单人赛的抽签，因为按照主办方的要求，单人赛将率先决出四强后，才开始三人赛的抽签以及后面的比赛。!BE!最终，单人赛和三人赛的四强、冠亚军赛，将在同一天举行。

    信仰公司的总裁，美国人大卫*古斯塔夫这个精神矍铄的老大爷走上了舞台，用他那并不搭调的爱尔兰式英语向我们问好，由于说的话过于啰嗦和装13，所以直接无视。最后，国区的总裁水总以及韩国首尔市市长李某和他一起为单人赛的32位入围选手进行抽签仪式。

    本着公正公平的原则，三十二强的抽签除了将国家和所属相同地区的玩家分开之外，并没有划分出种选手与非种选手的范畴。

    最后的分组形势如下：

    组：家=云天国飞升巴布亚新几内亚

    三尺白绫韩国今生不再爱新加坡

    B组：明月花香国暗色百合韩国

    我心本善印度海天一线新加坡

    C组：江南红颜国阿璃澳大利亚

    代号死神韩国埃及艳后埃及

    D组：不死凤凰国宇天澳大利亚

    绝菲律宾天可汗吉尔吉斯斯坦

    E组：天使的咒印国太极旗飞扬韩国

    天地劫印尼日落沙特

    F组：断翼的修罗国流星的愿望澳大利亚

    天籁之音印度普天同庆南非

    G组：家=洛神国**之火鸟韩国

    地狱之音印度火色七月南非

    H组：江南菲儿国高丽荣耀韩国

    闪金神话马来西亚不灭的图腾尼日利亚

    看了一下我的分组之后，不由感叹，我大奖了，这个组，没有一个对手可以称之为菜鸟，韩国的第一刺客，大洋洲的第一枪兵，以及东南亚区的第一弓箭手。测试字水印5。测试字水印4。而且，更让我郁闷的是，这次L大赛的赛制和世界杯足球赛的赛制完全吻合，每场比赛三局两胜，小组前两名出线，之后，组第一对决B组第二，组第二对决B组第一，CD两个小组也如法炮制。

    决出八强后，~D组即为上半区，1与B2的胜者对决C1与D2的胜者，C1与D2的胜者对决C2与D1的胜者，下半区也如法炮制。

    我看了一下，我和花香会师决赛的可能是0，因为我们同为上半区，而且，如果我们都能一路高歌，应该是在半决赛会碰到。更有趣的是，如果花香和海天一线发挥正常，我也能幸运的取得小组第一，我极有可能在八分之一决赛对决我的弟弟。

    D，这命运还真是挺会拿我找乐的。

    不过，从分组上看，家天下的兄弟姐妹的运气都还不错，分到的对手都不算太强。至于天使的咒印则有点悲剧，与太极旗飞扬过早的相遇了，不过，这对他来说未尝不是一件好事，他可是号称国区的后起之秀，与韩国第一人的较量之后，恐怕技术又会提升一大截。

    比赛将在明天上午点半正式开始，上午将进行第一轮的小组赛，下午进行后面两轮。第二天早上，决出前四名。

    抽签结束后，我们也散了。测试字水印6。虽然宾馆的单间里面准备了高配置的电脑，但是大家也无心游戏了，好不容易来一次韩国，自然是要四处转转。

    赛事的主办发也特意为我们准备了导游。

    家天下是这次比赛的最大团体之一，加上我们的海外兄弟会海角天涯和唯家、哈根达斯，总人数足以装备一个连。

    这么多人在一起，那是相当的热闹。

    我今天心情也不错，特意去了趟首尔大酒店对面的银行，从银行里面的信仰服务专柜兑换了两千万韩元（大约相当于12万人民币左右），准备花差花差。

    花香比我还大方，直接兑换了一个亿的韩元，说是怕一会儿我请客的时候不够结账。

    确实，面对身后如狼似虎的大部队，我的心里还真是有些发虚。

    我特地的问了一下大家，有没有什么忌口的，结果得到的口风出奇的相似—绝对没有，而且吃的东西是来者不拒。测试字水印6。

    其实，赛事的主办方是负责食宿的，每顿饭的标准大约折合160人民币，只不过，很多人都是第一次来韩国，比较新鲜。

    这么多人走在大街上，也很容易引起围观，由于《信仰》在韩国的普及率非常高，加之韩国的电视技术非常发达，所以在路上我们被很多韩国朋友认了出来，虽然在游戏里，韩国玩家着实可恨，但不置可否的是，这些现实见到的韩国朋友还是非常有爱的，毕竟，随着虚拟产业的发展，L的影响力已经全然超越的亚运会，这些韩国朋友也是非常懂得维护祖国形象的。

    不过，很郁闷的是，我在韩国并不是人气最高的男玩家，而花香也不是在韩国人气最高的女玩家。测试字水印3。也许，这是因为韩的审美观点不一样吧。在韩国，最受欢迎的男玩家是凡星，虽然这个老哥连单人赛的八强都没有进，还有一个就是长着一双内双的小眼睛的神话以及优质偶像逍遥。一路上，很多女粉丝见了他们三个都是尖叫不已，一口一个“欧巴”，让我们这些老爷们自惭形秽。

    不过，咱也是有粉丝的，一个七十多岁的老太太，还是挺喜欢我的，握着我的手，说了一大堆韩语，我一句都没有听懂，最后，菲儿替我翻译了一下，老太太说，“逍遥，我最喜欢的就是你了，我如果年轻五十岁，我一定嫁给你……”

    于是，我和逍遥抱头痛哭。其实，老太太也挺不容易的，这么大岁数还关注这种热血喷张的游戏，还有，记住我们这些小字辈的名字，其实也挺困难的。

    韩国的男粉丝也同样热情，他们最喜欢的女生，居然是个性无敌的红颜，看来，这些家伙平日里也都是受虐狂，于是，神话一路上保持的极其警觉的状态，手一直紧紧地挎着红颜，生怕她被疯狂的男粉丝抢走。测试字水印4。

    不得不承认，在这种公众场合，我和花香属于那种非常腼腆的情侣，一路上我们俩手都不敢拉，不过，一路上调侃倒是有的。

    花香笑道，“云天欧巴，是不是很失望啊，一路上都没有几个粉丝找你合影签名的？”

    我拍拍胸脯，坦然道，“哥不重虚名。”

    “切，少来，我才不信呢。”

    “丫头，你是不是想被我就地正法？”

    “哼哼，你敢么？据说韩国的治安是很严的哦。”

    说实话，我确实不敢，我属于那种喜欢在自己阴暗的安乐窝里调戏自己的老婆的人，在这种大庭广众之下，我绝对属于对社会有利无害的一类。测试字水印4。

    由于我们出来的时候已经是下午不到五点了，所以，导游也没有带我们四处溜达，只是顺着我的要求，把我们引领到了首尔一个非常有名的韩国烧烤店。

    老板是个四十多岁的韩国大叔，一见我们来了这么多人，笑得都合不拢了。我心说，进来的不只是人，而且还是一张张的韩币……

    由于我们人数太多，加上是贵客，所以老板直接把餐厅的大厅给了我们，撤掉了间的屏风，摆了整整三个大长桌。

    不过，我对于韩国的就餐方式有点不习惯，因为是要踩在榻榻米上的。

    这时，我打趣道，“内个，谁是香港脚的站出来，自己支个小桌到墙角吃去！”

    大家哈哈大笑，怎么说我们也都是代表国家出来的，为了L，袜基本上都是一天三换的，加上现在天气比较冷，臭气也都被冻结了。测试字水印7。

    我和江南工作室的们、凡星、逍遥、扣和飘云坐在了主桌，同时，海天一线和海角天涯的兄弟，以及唯家的亲们也坐在了主桌。

    这时，我把家天下的主力跟他们一一引荐，唯家军团的人和我们比较熟，但海角天涯的人，我们就不太熟悉了，海天一线只把两个高手，同时也是他的左膀右臂带来了，一个ID叫绝，是一个一米八左右的阳光男孩，这是一个少言寡语的菲律宾人，游戏职业是疾风剑客，还有一个是马拉西亚人，ID叫闪金神话，这是一个手法相当熟练的暗影死士，刺客的隐职，这家伙只有菲儿那么高，不过颇爱开玩笑，最喜欢的事情是没事炼点药和跟美女搭讪。测试字水印8。

    花香看见他的时候可以用咬牙切齿来形容了，因为小灰之所以I的一手好湿，多半是这个家伙教坏的。

    不过，我和这个闪金神话倒是很投脾气，于是，被美女们无声的鄙视为臭味相投。

    正聊天的时候，红颜提醒道，“哥哥，咱们今天吃什么？”

    我一拍大腿，“晕，光顾着聊天了！内个，大家既然都没有忌口的，有没有特别想吃的呢？”

    这时，工作室的们互相看了看，然后异口同声道，“韩牛排骨！”

    我拍了拍胸脯道，“问题，菲儿，喊老板，上它五十斤！”

    菲儿抿嘴笑，“哥哥，这个排骨不是按斤算的，是按几人份算的。”

    我一愣，“看来咱外行了。这样吧，小丫头，你负责点，我负责买单。”

    这句话一出口，好几个人不乐意了。

    冰淇淋的爱嗔道，“天哥，拿我当外人是吧，你帮唯家建团，又帮我们不少忙，这顿说什么也得我请客！”

    宇天也站了起来，“天哥，你那时候这么照顾我们兄弟，我请。”

    海天一线说道，“你们都别动，我请，我理应代我哥哥请大家。”

    最后，花香出来压阵了，“大家都别争了。这顿饭，是家天下和唯家、海角天涯两大行会喜结良缘的一顿饭，理应我们请客。再说，大家手头都挺富裕的，以后有机会，你们再请，好不好？”

    闪金神话这人特逗，对海天一线说道，“老大，盟主夫人所言极是，现在兄弟们手头富裕的很，有钱花，有可以调戏，有菜鸟可以，小日过得别提多滋润了。不差钱。”

    飘云眼睛瞪得贼大，“兄弟，我怀疑你是俺们东北人来着，怎么这么熟悉我们的方言啊？”

    闪金神话笑道，“每年的春晚我都看的。”

    大家均是一笑，最后决定，我来请客。

    不过，那一人份的韩牛排骨的性价比就有点太内个啥了，骨头不少，肉不多，半斤多的样就是一人份，居然要4万韩元，折合人民币200多。

    姐姐在我耳边轻声道，“不当家，不知道柴米贵吧。”

    我摸了摸自己的口袋，“队伍大了，不好带了。?(全本 .nbn.)

    