
    个决定使在场的所有人都感到非常惊讶，相比较而言，我们这些玩家倒是非常淡定，因为所有高手都有一个通病，那就是傲气，我虽然不敢妄称高手，但是这种东西我也有，不管下一个对手是谁，我都有信心战胜他。、bn、小玉继续道，“不过请各位小组第一放心，明天的抽签虽然是有系统随机抽出，但是你们即将碰上的对手肯定不会和小组赛的时候冲突。”

    其实，这句话对我来说也没有什么用了。

    抽签将在明天上午点举行，随后将进行后面的比赛。

    宣布完了这个决定之后，今天的比赛也宣告结束了，我看了一下时间，此刻已经是下午五点半了，比赛整整进行了三个半小时。

    在椅上做了那么久，大腿和PP都有点麻木了。测试字水印5。

    花香也揉了揉自己的双腿，花香午的时候回房间换了一套衣服，现在穿着一套深蓝色的套裙，两条雪白的美-腿上套着黑色的丝-袜，很容易勾起我这个正常男人的**，正想摸一下试试手感啊。

    不过，明着说肯定是要挨尅的，所以，只能拿出一些技巧了，于是，我关切的问道，“丫头，是不是腿还没有好利索，我来帮你揉揉吧。”

    花香脸色微红，“没事哥哥，只是坐的久了有点酸。”

    姐姐是个很聪明的女人，立刻揣测出了我的想法，“香香，某个家伙可是丝-袜控。”

    花香可谓一点就透，此话一出，我立刻收到了她的白眼，“臭哥哥，你又想欺负我。”

    我装作生气的瞪着姐姐，“姐姐，你坏了我的好事。测试字水印7。”

    姐姐笑而不语。

    不过，虽然比赛的过程让玩家们有些疲惫，但是很多玩家还是兴致很高，特别是女玩家，这些美女们都在天南海北，很少有聚在一起的时候，出国比赛对于很多女生来说还是第一次。

    所以不少女孩都订好了晚上饭后去逛韩国的百货。

    今天也是个很难得的日，菲儿和家天下的美女们去逛百货了，姐姐和今生不再爱也被叫去了，红颜则和神话二人世界去了。于是乎，我也有了和花香独处的机会。

    我们俩也没有留在首尔大酒店吃饭，虽然酒店特意为国玩家准备了丰富可口的餐，但是对于我们来说，餐基本上是天天吃，好容易出了国门，自然是要开开洋荤。

    按道理说，我们俩的银行账户里面的存款都已经达到了八位数，大可以找个大饭店好好搓一顿，但是我们俩没有那么做，并不是我们舍不得花钱，而是我们已经习惯了平民化的生活。一路上，由于周围都是陌生的异国面孔，我和花香终于可以像普通的情侣一样手拉着手了。

    花香似乎有些心事，一路上总是有点神情恍惚，我心里也很清楚原因，只不过，我不愿意在这个时候问她。

    前面，正好有一家韩国的露天帐篷餐厅，这种餐厅在韩国非常多见，大部分都是卖一些韩国特色的小吃，比如月牙骨和蛤蜊汤这些，是韩国的平民都非常喜欢的地方。

    我指了指那边说道，“丫头，咱们去喝一杯吧。”

    花香点点头，“好。测试字水印4。”

    走进了帐篷，发现周围已经坐满了韩国的食客，不过，正好还剩下一个空桌。

    令我们没有想到的是，居然有不少韩国人认出了我们。其一个长相不太像韩国人的年轻女孩惊声道，“云天，明月花香！天呐，我不是在做梦吧！”

    我微微一愣，“你是国人？”

    这个穿着时髦的女孩立刻点头，“嗯，我是来韩国读书的学生，我是国人，呵呵，我可以叫你天哥吗？”

    “没问题，你叫什么名字？”

    “叫我小丽好了。”

    由于有了小丽的帮忙，我们俩的吃饭问题也解决了，至少她的韩语非常过关，跟这个帐篷饭店的老板大叔一打招呼，直接给我们叫了不少吃的。

    随后，小丽问了一个很八卦的问题，“天哥，你和花香真的是情侣吗？”

    我握住花香的手，“货真价实。测试字水印6。”

    “嘿嘿，那我就不打扰你们二人世界了，我是陪韩国同学过来的，还要和他们继续喝酒，就不陪你们了。”

    “嗯，去吧。”

    我们点了四瓶韩国真露，说实话，这酒的度数还不到二锅头的一半，但是味道还算不错，入口很清爽。只是，韩国的这个酒杯实在是太小了点，一仰脖，一杯酒就没了。

    我郁闷不已，喊了一声，“大叔，拿俩大海碗来！”

    我冲着大叔一比划，这个老板兼厨师的大叔心领神会，立刻给我们拿来了两个大腕。

    我抄起了两瓶酒，分别倒进了两个大碗，这个举动令周围的韩国人大跌眼镜，这么豪爽的喝法他们肯定也是头一回见到。测试字水印2。

    花香噗嗤一声笑了，“哥哥，你到了哪都是焦点。”

    我摇摇头，“别，哥很低调的。只是觉得这个小杯有点金鱼缸养海豚了。”

    花香端起了酒碗，“哥哥，我敬你一碗。”

    “嗯，我也敬你，恭喜你小组头名出线。不过，咱们见半就行，不用干了。”

    但是，花香却没有听话，一碗酒一仰脖直接下去了。

    没辙，我也只能舍命陪女了，一口气也喝下去了。

    看着花香略微泛红的小脸，我立刻加了一块肉多的月牙骨给她，“来，多吃点。”

    ……

    当我们酒过三巡的时候，整个帐篷里面已经没有几个人了。测试字水印7。此刻也发生了一个很有趣的小插曲，一个身着黑色西装的男走进了帐篷，彬彬有礼的朝着这个大叔行了一个礼，这个大叔脸色微变，立刻从口袋掏出了一小打韩币递给了他，这个人微微一笑，又鞠了一个躬，转身离去了。

    花香没有这方面的知识，立刻问道，“哥哥，这个人是乞丐吗？怎么韩国的乞丐穿的这西装革履的？”

    我笑着摇头，纠正道，“他不是乞丐，他是黑道的。韩国的黑道都是明里收保护费的，而且交了保护费的商家将受到他们的保护。”

    “原来是这样啊。”

    “这就是资本主义国家的不同之处，而且，还不仅仅只有这一点。”

    “说来听听。测试字水印2。”

    “比如说，咱们玩信仰的时候是需要下载的，但是韩国玩家不需要，他们都是通过特定的网页上，直接点击就可以进入游戏了。”

    “呃，原来是这样啊。”

    “还有，韩国的大学里面，米饭是免费提供的，只有菜是要花钱的。而且，很多菜的价格都不便宜，一个鸡蛋的价格大约相当于两块钱RB。还有，韩国有一个专门的大街叫寡妇村，如果韩国家庭的男人们在家里面呆烦了，就会去那边溜达溜达……”

    听到这里，花香立刻给了我一拳，“臭哥哥，你又不正经了。”

    我一把抓住了她的手，“我只会对你不正经。”

    花香的脸之所以红，已经不是因为我说这句话的原因了，今天她着实喝了不少酒。测试字水印5。

    她看着我，星眸闪烁，那种眼神，第一次让我感觉有些不解，但随后她说的话，让我心一个激灵。

    “哥哥，咱们，结婚吧。”

    我摸了摸她的头，“不烧啊？”

    花香紧紧握住我的手，刚在了她的脸颊上，我的手感觉到她的脸颊有些发烫。

    “是不是真发烧了？”

    “不是，哥哥，我心里难受。”

    几滴晶莹的泪滑落在了我的手上，感觉到了阵阵的温热。

    我叹了口气，“是不是因为小爱姐的原因，所以才难过？”

    她点点头，“哥哥，我觉得自己有的时候挺自私的，为了自己的一己私欲，不但让小爱姐受苦，还让凡哥差一点和流星不能在一起，还害得你为我失忆，我是不是特别坏啊？”

    心头一阵发酸，最受不得女人哭，特别是自己心爱的女人，在自己的面前掉眼泪。测试字水印8。

    “我不想要了，爸爸的财产，就让孙为都拿去好了。我只要和你、和大家开开心心的过每一天。”

    我抚摸着她的脸，帮她拭去泪水，只是，今天的花香似乎像一个怎么也哄不好的小孩，眼泪一直在流。

    我凝视着她，眼神无比的坚定，“香香，你看着我。我告诉你，那就是属于你的东西。你是好人，财富这种东西，只有在好人的手里才能够发挥出最大的作用，这一点，我想你比我更清楚。我承认我爱你，也离不开你，但是，现在不是谈婚论嫁的时候。我知道，如果这件事不处理好，你的心结永远打不开，对吧？”

    花香不得不点头，因为，我这句话说到了她的痛处。

    于是，为了让自己不再痛，她又喝了一大碗酒，以麻醉自己的伤口。也正是这一碗酒，让我上演了一出猪八戒背媳妇。

    还好我有所准备，在刚才那个韩国留学生小丽临走前，我让她帮我写了一张字条，上面写着首尔大酒店的韩写法，拦了一辆出租车，正好把这张纸条拿给司机大叔看。

    来到了酒店，已经是晚上十点半了。花香在我的背上睡得很香，我也没有打扰她。

    酒店的服务生也认得我们，直接把我们引领到了电梯口。来到了她的房间，我从她的口袋拿出了房间卡，刷开了房门后把她抱了进去。

    我把她放在了床上，帮她脱掉了鞋和大衣，房间的供暖非常好，所以整个屋暖暖的，不过花香即便是脱掉了大衣也稍显穿的太厚了一点。

    这时我有点挠头了，是要帮她脱衣服呢，还是……

    正在我进退维谷的时候，花香已经感觉到了自己全身的燥热，睡眼惺忪的脱掉了自己的上衣，同时开始送自己的裙的腰带。

    不知道自己处于什么想法，一把按住了她的手。

    花香一愣，随即睁开了眼睛，只见她迷迷糊糊的问道，“哥哥，是你，还是抱抱熊？”

    我老脸不红，“我是抱抱熊！”

    话音刚落，她立刻展开了双臂，一把抱住了我?(全本 .nbn.)

    