
    “叮咚！”赛场提示：“南非玩家普天同庆的兽王回归技能消失，全属性下降50，效果持续30秒！”

    这就是30秒内没有能够击杀掉流星所造成的巨大后遗症，兽王回归这个双刃剑技能的锋刃终于凶猛的刺向了它的使用者—普天同庆！

    接下来，事情变得非常简单，流星再度完成了一次控制，将普天同庆的速度降低之后，不慌不忙的吟唱出了大型杀伤性技能—光明圣裁！

    结果，这个技能仅仅吟唱到了一半，普天同庆就举起了双手，“美女，不要打了，我投降流星也非常有风度，手魔法书潇洒的一合，取消了吟唱。。nBEn。

    于是，不战而屈人之兵，流星以2比0的比分赢得了首场比赛的胜利。

    场外，逍遥有些郁闷，“哥哥，如果是我的流星嫂对阵，估计也是一个输。测试字水印6。”

    我安慰道，“弟弟，狂战士的用武之地不再这小小的方寸之间，这一点你小就不要妄自菲薄了。再说，信仰是公平的，没有一个职业可以在所有场合都那么拉风。”

    结果，姐姐白了我一眼，“那你呢？”

    “咳咳，我属于变态。所以大家都不要跟我学，学多了容易怀孕的。”

    “我去，你又开始犯贫了。”姐姐没好气道，“帮我分析分析比赛吧，我马上就要和另外一个狂战士较量了！”

    的确，在五分钟后进行的下一场比赛，姐姐将面对和逍遥同职业的烈焰战狂。

    我笑道，“姐姐，火色七月的比赛我看过。测试字水印8。说实话，有一种感慨，很早以前，我心本善和火色七月这两个人就给我留下了深刻的印象，原因就是因为他们这两个人的名字经常出现在大地联盟区等级榜的前十名，可是不得不说，前面看了我心本善和花香的比赛，又在昨天下午的时候看了一场火色七月在L非洲区预选赛的比赛，发现这两个家伙都只是练级快而已，能力上实在是……”

    姐姐摆摆手，“云天，你就安慰我吧，昨天你看比赛的时候我也在，他那场比赛对阵的可是埃及艳后，那是非洲区的天顶级玩家，我心本善呢，对阵的可是花香，你说说，这两个小美女哪一个是好惹的？只能说明他们碰见的对手太强了。”

    花香则不以为然，“姐姐，在我心里，你也是天顶级玩家。测试字水印7。”

    要不说，如果是我说出了这句话，姐姐肯定会笑骂我虚伪，但花香就不同了。说出了这句话之后，姐姐一脸的欣慰，轻轻捏着花香的小脸，爱不释手，“哎呀，小宝贝，你真是会说话，姐姐真是越来越耐你了我也忍不住伸出了手，“手感不错吧，姐姐，来，咱们一起捏！”

    “啪啪！”姐姐和花香的两只芊芊玉手毫不客气的拍在了我的手上。

    “哎哟，真打啊，你们俩真下的去这狠手。”

    姐姐咬牙切齿，“云天你个臭色狼，赶紧帮我分析比赛！”

    我擦了擦汗，“姐姐你这么凶悍，直接和火色七月对攻好了。强势推倒他……”

    “我去，这算什么主意。测试字水印3。”

    我淡淡一笑，“姐姐，你当我跟你开玩笑吗？我可是说真的。烈焰战狂虽然有必杀技能烈焰三连击，但是那个招式的出招速度太慢，你没发现逍遥在没有把握的时候，都是将对方打晕之后才使用的吗？以你的走位和身上的保护技能，火色七月如果想要打晕你，那确实是比较困难的事情。”

    姐姐点点头，“那我试试吧。”

    “而且，姐姐，你的最大变数，在于你一直抱怨攻击力太低，该换掉的绝杀之刃！”

    绝杀之刃B阶传说级法器

    使用等级：130

    物攻：9000~9500魔攻：9000~9500

    力量+160智力+160敏捷+160体质+160

    暴击率+10攻击速度+0.4秒攻击距离+3米

    提升85的技能攻击力，提升60的加血技能输出。测试字水印4。

    绝杀：在使用技能攻击目标的时候，用5的几率提升该技能200的当前攻击力伤害加成。

    麻痹：有5的几率在攻击目标的时候，使对方陷入三秒麻痹的状态。

    武器要求：力量130智力130敏捷130

    宝石孔：飞火之石-１

    ……

    说实话，这把武器的攻击力确实低了一点，不过，两个附加属性却都是非常实惠。绝杀这个属性给本来技能伤害加成比较低的青龙护法大幅度提升了伤害上限，而麻痹一出，三秒钟时间虽然不能让爆发力差的青龙护法秒杀掉一个职业，但最低也可以让她在危难之际给自己恢复一定的生命值。测试字水印6。而且，在官方给出的资料，双刃剑的隐藏属性—击倒，是随着武器品阶的提升而提升的。绝杀之刃的品阶并不低，因此暗藏的击倒率并不低。

    在我的怂恿下，姐姐上场了。

    火色七月是个人高马大的白人，年纪看上去我们相仿，二十五岁的样。

    这个金发碧眼的男人看到姐姐后双眼立刻发射出了令我有点厌恶的光芒。但我也没办法，姐姐身高一米七零，身材完美高挑，肤色又那么健康诱人，基本上十个男人有个都很难抵抗住她的魅力，更何况是面前这种浮云般的老外呢？

    火色七月非常客气的和她握了握手，用并不熟练的说道，“你好，很高兴认识你，洛神。测试字水印3。”

    姐姐也彬彬有礼，“你好。”

    火色七月那双碧蓝色的I眼在姐姐的身上来回扫荡。

    而姐姐的目光也只是在他的身上停留了一秒，这短短的一秒也只是出于礼貌。火色七月是个聪明人，很明白姐姐的想法。

    的确，姐姐对于老外无爱，或者说，至少对于面前的老外无爱。

    两个人走到了各自的作为，插上了光感眼睛，进入了比赛。

    姐姐是个神采飞扬的女生，这一点毋庸置疑，尽管年纪已经27岁，但在游戏穿上了一身银白色锁甲的她仍旧是那么的潇洒，甚至，多了一点点男人才有的帅气。测试字水印9。一头乌黑的长发如飞瀑般垂落在挺拔的双峰前，一双眸里永远透着睿智和坚毅。这就是洛神，就算是身处逆境都难以湮灭斗志的洛神。

    见了如此神采飞扬的女孩，火色七月的眼神，那令人恶心的亵渎也减去了不少。

    姐姐扬起了手双刃剑，连续朝着自己的身上挥动，七彩的光环在身上垂直倾泻而下，看上去绚丽极了，防御之墙、生命庇佑、风之疾走、青龙护、青龙盾、青龙之力！没办法，青龙护法就是BFF多。

    姐姐扬起了手的双刃剑，淡淡道，“来吧。”

    火色七月微微一笑，一声低吼开启了野性回归和兽血沸腾。

    倒计时结束。

    姐姐身法极快的做了一个平移横跳，跳跃已经飞快的甩出了一道夹杂着无数剑气的白色云朵！

    “贯穿之云！”

    火色七月猝不及防，被这道云朵拍得连连后退，头顶上冒出了一个“65489”的伤害数字的同时，健硕的身躯也被贯穿之云的附加效果掀翻在地！

    兽血沸腾这个技能固然牛叉，可以让血量本来就厚的烈焰战狂的生命值瞬间突破百万，但这个技能也有一个巨大的缺点，那就是物理防御力的大幅度降低！这也是必然，如果没有代价，就让狂战士的生命值凭空提升了200，估计信仰的玩家大部分都是去玩狂战士了，这个游戏早就关门大吉了！

    就在火色七月倒地的一刹那，姐姐已经健步如飞的来到了他的身边，手的双刃剑毫不留情，用力一甩，只见天空龙吟声此起彼伏，一条青色巨龙直接贯穿于双刃剑上，顺着锋利的剑刃猛烈刺透了火色七月的金属甲！

    “翔龙入水！”

    “暴击297562！”

    火色七月大骇，一个骨碌站了起来！

    没想到对面这个美丽如女神一般的女玩家，居然有如此大的杀伤力，这才两个技能，就已经放掉了他三分之一的生命值！

    姐姐不给他喘息的机会，抡起了手的双刃剑飞冲上前，斩法乱飞！

    火色七月一时间被打乱了阵脚，本来犀利无比应当用于进攻的斧此刻却用来格挡。测试字水印6。测试字水印7。

    姐姐一个箭步窜到了他的侧身位，手的双刃剑“啪啪啪啪啪啪”在他的身上连下剑，打出了个不小的伤害数字！

    “27589！28957！暴击49082！29057！27956！暴击49082！”

    而且，更为不幸的是，最后一次暴击居然不小心触发了击倒属性，火色七月巨大的身躯又一次被掀翻在地！

    姐姐的嘴角扬起了一抹笑意，淡淡道，“对不起了，青龙斩！”

    绝杀之刃上，影影焯焯可见一条巨龙盘旋于上，姐姐抡起了双刃剑，做出了举火烧天式，用力一挥！

    “咔嚓！”

    巨大的冲击力顿时击碎了烈焰战狂的防御体系，绝杀之刃上，血红色覆盖了整把武器，5的绝杀属性在青龙护法的爆发技能上发威了！一个巨大的伤害数字理所应当的从他的头顶冒了出来！

    “397640！”

    火色七月的生命值刷的一下，降到了不到四分之一。

    当他再次起身的时候，姐姐的一字斩已经横劈在他的头顶处！

    “68368！”

    又是一声钝响，烈焰战狂再次应声倒地！

    姐姐轻描淡写的走上前，一记下插，直接将他的残血扫空，第一局，姐姐赢得毫无悬念！

    银光乍现，再次出现在场地的火色七月很是无所谓的笑了笑，“美女，第二局，我不会让你那么轻松的。”

    姐姐自信满满，“使出你的绝招吧。?(全本 .nbn.)

    