
    第523章 极光大爆炸

    天火麒麟稀溜溜的一声嘶吼，头上的角冒出了灼灼的雷光，只听见一声惊雷闪动，“啪啦”一声，天空被烧着了！

    我上空的区域已经被火烧云所笼罩，天空中隆隆作响，下一刻，无数根火柱从天而降，猛然砸在了这些玩家的身上！

    只见炽热的热火瞬间烧着了他们，这些印度玩家被火烧的来回打滚，嘴里发出了绝命的哀嚎声，从他们的身上飘出了非常统一的伤害数字！

    “20000！20000！20000！20000！”

    天火降临技能，每秒钟对15米为半径的全体玩家造成每人20000点的伤害，效果持续八秒！

    我也有好生之德，虽然咱没有办法救他们，但咱可以不围观，这就是一种善良。

    我立刻调转了马头，飞也似的和姐姐冲出了竹林，只是身上依旧啪啪作响，在我恶意杀人后，我的名字也显露了出来，这些侥幸得活的印度弓箭手大声骂道，“该死的，那家伙居然是洛云天，别让他跑了，钝步箭准备！困缚箭准备！”

    困你妹妹。钝你舅舅，如果你能控制住我，老子的曙光之盾也就白瞎了！

    不过，在极地风暴和天火降临之下残存的玩家的命运同样不堪，随后而来的家天下大军，将对他们形成碾压之势！

    我和姐姐以飞快的速度奔袭到了中印边境线上，只见那边的战火已经染成了片。无数的大理国npc正在和印度玩家厮杀。虽然他们的品阶都非常高，但人数却远远的落后于印度玩家，所以一直在且战且退，而且，零零散散的中国散人玩家也介入其中，虽然他们的等级不高，装备不好，但是足够热血，足够爱国，他们挥动着手中并不锋利的武器，在和印度最为精锐的部队死磕。

    这些头顶着“圣域之光”的印度玩家丝毫没有一点圣域者应该有的人性，通常都是五六个玩家围攻我们一名中国玩家。

    其中，一幅场景令我当场愤怒了，五六个枪兵，围在了一个中国女剑客的周遭，一个个口水横流，眼中充满了yin-邪，其中一个枪兵伸出长满了黑毛的手臂就要非礼我们的女玩家。

    怎料这个女剑客性情非常刚烈，冲上前去就是一剑，削掉了其中一个残血的枪兵的脑袋！

    这几个枪兵恼羞成怒，扬起了手中的长枪朝着女玩家的身上疯狂的插了进去！

    鲜血如瀑一般的从这个长相秀美的中国女玩家身上喷溅而出，她至死的一刻，都恶狠狠的瞪着这些人面禽兽，身体不甘的化为了白光！

    “我-操-你们的妈！印度阿三！”

    一个操着浓郁南方口音的小个子中国骑士抡起了手中的长剑，咆哮着冲向了这些印度玩家身边，可惜换来的只是几个躲在远处的印度法师的集体轰杀！

    一时间，我暴怒了，“姐姐，你先回去，我要杀光这群grd！”

    我的意思很明显，趁着现在我们还处于安全区域，姐姐可以撕碎回城卷，然而随着大部队一起过来。

    但姐姐的却非常的坚定，一口否决了我，“不，你去哪，我去哪？”

    我握着姐姐的手，“灭绝之剑没有办法绑定，一会儿万一我挂了，把它爆出来了，姐姐帮我捡起来。”

    “我去，净说这些不吉利的话！”

    然而，我这句话显然已经成了多余，身后，马蹄声四起，无数面斗大的“家”字大旗，已经出现在了我的视线中！

    看来，家天下的骑兵们已经火速的追上了我们的脚步！

    为首的，正是神话和红颜！

    神话高举手中的暗红点金枪，大声道，“小灰哥，神话来迟了！”

    我哈哈一笑，“来的正好！咱们的步兵呢！？”

    红颜背上的那一世微凉郁闷道，“天哥，边境那边的地图我还没有打开，加上步行的速度太慢，估计他们还要五分钟才能赶过来呢！”

    我摇了摇头，以边境的胶着局势，恐怕我们的npc很难支持了，而且，即便是我们的骑兵部队介入，面对印度的百万之众，恐怕也只是精卫填海了！

    我沉声道，“姐姐，你去红颜的马上，小凉，你过来，跟哥去趟地图！”

    “嗯！”

    空间召唤师那一世微凉是家天下唯一可以装备金属甲的法师职业，而且她的等级已经达到了153级，全套的斜阳套装和骄阳首饰套已经配齐，全血全状态下，生命值早就突破了六十万，一会儿即便是我有意外，她至少也能在乱军中释放出一个召唤镜面吧！而且，圣级的镜面非常坚固，相当于她自身血量的15倍，一时半刻也不会被摧毁掉。

    微凉飞快的上了马，我拍了拍天火麒麟的脑袋，“哥们，撒丫子！”

    这家伙很通灵性，接到我的命令后立刻飞也似的跑了起来。

    头顶之上，小羽扑闪着一双银白色的羽翼，手中紧握着已经进化为白金大剑状态的伊琳娜·曙光圣裁，加之一身银白色的锁子甲，已经和女武神无疑。

    天火麒麟三十五米的速度折合成时速已经接近120迈了，跑起来虎虎生风，绝非一般战马所能比。让马背上的微凉大呼过瘾。借着这惊人的速度，我们已经飞驰到了边境线。只见无数的印度玩家已经将npc围成了一个小圈。在圈子中，居然让我发现了大理国的女王青竹！

    她的等级已经来到了210级，品阶也提升到了a阶史诗级boss，不过，作为一个医师型的npc，她的攻击力着实有限，也只能是给自己身边的几员大将不停的加血了。

    我心中一寒，如果青竹被这群印度玩家挂掉的话，对于中国区来说，南部边陲这一大角的国土可就乱了套了。这可是准国主级的npc，一旦被外国玩家打死，那么整个大理国也就沦陷了。

    这笨丫头，真是不知轻重。

    我也顾不得许多了。两把牛叉闪闪的长剑上都附有特技，先给印度玩家开开胃吧！

    想到这，我一声高喊，“青竹别慌，洛云天来助你一臂之力！”话音刚落，我已经确认了左手灭绝之剑上的灭地之剑属性！只见我左手猩红色的长剑瞬间离手，剑身膨胀了数倍，飞到了天际之间，猛然坠落在了地面上，整个地面立刻裂开了无数的口子！

    辐射半径15米！250%的当前攻击力加成，完全忽视防御效果之下，很多印度玩家根本来不及反应，身体瞬间被地面撕裂开的口子淹没，白光四起！

    青竹女王见了我，简直是喜出望外，高喊道，“云天哥哥！我就知道你会来！”

    我又好气又好笑，“你这笨丫头，怎么又御驾亲征了！”

    青竹挥动手中的羽毛剑，一个雷电劈死了身边的一个印度狂战士，气愤道，“这群该死的侵略者居然敢犯我边境，如果我不给他们一些颜色看看，他们就不知道我大理国的君威何在！”

    我叹了口气，“你就冲动吧！”

    神话一挥手，“兄弟们，给我撞开印度阿三的防线！骑士一队，全部下马，搭建盾墙，小凉和青竹mm如果出了差池，你们全都洗干净菊花等待xo吧！”

    神话说罢，已经身先士卒的跳下了战马，扬起了手中的盾牌带领着家天下最精锐的骑士队沿着一条直线猛冲，硬生生的将印度玩家的包围圈撞开了一个口子！

    然而，更多的印度战士们已经蜂拥而上，试图阻隔我们的骑士部队！

    md，这个时候可不能吝惜大招了！

    就着自己目前斗气值爆满，我毫不犹豫的爆发了无敌属性，一时间，攻击力提升了一倍！

    同时，我开启了右手暗黑龙吟剑的龙王之怒！

    一时间，天地经变，混沌的云层中龙吟声此起彼伏，无数条巨龙破空而出，在整个印度的防线内来回肆虐，所到之处，无人永生，狂气爆烈下，单手攻击力已经达到了20万，加之这个变态群招的高攻击加成，所造成的伤害根本让人看不下去了！

    “790676！暴击1795740！685947！689574！”

    借着这股劲，我们的骑士玩家顺利进入了包围圈内，我也纵马狂奔，在家天下的骑兵队的掩护下冲进了包围圈。

    只见一排排的盾墙已经将面前不足一百名的npc包裹了个严严实实！

    空间召唤师微凉趁势跳下马，毫不犹豫的吟唱出了空间召唤术！一个巨大的镜面立刻生成！

    然而，印度玩家的数量就如同一个巨大的蚁穴中的蚂蚁一般，怎么杀也杀不光，单单凭借我们着几千号人，根本就难以抵抗！

    这时，不远处传来了一个有些熟悉的声音，“法师们，火球术！冰天雪地！给我把他们的盾墙炸开！”

    我定睛一看，说这话的不是别人，正是黑冰尊者，印度玩家地狱之音！

    只是，他的身边，并没有出现我心本善和天籁之音的身影！

    我顿时大怒，立刻切换出了风之战灵。怎奈，这grd已经发现了我，起身就要跑！

    然而，虽然他已经跑出了我的射程，但却忽略了最重要的一件事，我不是一个人在战斗！我不是一个人！

    天际之间，对于我们来说比天籁更美妙的旋律在空中奏响，小羽的敬畏之歌，瞬间完成了释放！

    作为神曲技能，辐射面积之大已经远远超过了寻常的大型群招，包括地狱之音在内，一大片印度玩家的动作生生停滞，十秒钟内，如同烧饼一般！

    不过，我目前的位置非常尴尬，风之战灵虽然犀利无比，但是射程只有三十米，根本打不到目测距离四十米左右的地狱之音！而且，我身前已经满是印度玩家，根本突围不过去！有道是擒贼先擒王，如果不做掉这厮，我们恐怕要打持久战了！

    这时，我突然想起了小羽的武器已经进化了，一个附加属性就是群招的辐射半径提升100%！

    而且，我和小羽，还有合体技能没有使用，那就是—极光大爆炸！

    