
    江南红颜，22岁，女，杭州人，身高一米十三，体重五十公斤，三围尺寸：382437，游戏职业雷霆战骑，职业特性：彪悍、无敌人品：彪悍、无敌。,BE,得意技：损死人不偿命。

    埃及艳后，21岁，女，埃及首都开罗人士，身高一米十八，体重五十二公斤，目测三围尺寸不输给红颜，长相甜美妖冶，有着麦穗般的健康肤色。游戏职业火炎骑兵。职业特性：攻击力强悍、技能优化度高。人品：据说很彪悍、很无敌。得意技：用眼神杀死你。

    两个女生刚一走上场的时候，全场掌声如雷动，一方面，红颜是拥有最多韩国粉丝的国女玩家，而埃及艳后的长相和身材也堪称完美，埃及人的长相本来就非常的接近东方人，加上一点点西方特有的妖艳，这个女玩家刚一出场就吸引了很多男玩家的瞩目，特别是那双深棕色的眼睛，胸前两团火爆的丰满，以及细细腰肢后的挺翘丰臀，让人产生无限的联想。测试字水印6。

    姐姐很少夸人，但是从她的眼神也流露出了对这个女生的赞美，“这可能是我见到的最漂亮的外国女孩了！”

    其实，从某种程度上说，姐姐和埃及艳后有几分相似，因为姐姐也是那种麦穗色的皮肤，看上去非常健康，而且，姐姐的身材也非常完美，当然，规模方面要稍微比埃及艳后小上一点，不过，考虑到东方人特有的体型，姐姐352334的身材已经算是超完美了。

    所以，我望着天，嘿嘿一笑，“不及某些人。测试字水印8。”

    此言一出，坐在我身边的姐姐、花香、菲儿笑而不语。

    场上，两个女孩很有风度的握了握手，埃及艳后丰润的双唇微启，居然说出了非常流利的，“你好，国美女！”

    红颜一愣，“你居然会说？”

    埃及艳后笑道，“我的妈妈是国人，我有二分之一的国血统。”

    说话之间，工作人员已经很礼貌的请她们入座了。

    红颜吐了吐舌头，“进了擂台在聊吧！”

    “好的。”

    两个身材同样火爆的大眼睛美女坐在了舞台两边的电脑前，插上了光感眼镜，比赛也行将开始。

    当两个人的身影出现在虚拟大屏的上的时候，众人眼前皆是一亮！

    信仰的程序设计员估计大部分都是D的、正当盛年、荷尔蒙分泌极为正常的成熟男性，对于游戏女玩家装备的设计非常独到按常理来说，金属甲不管是穿在男生还是女生身上，展现出来的只能是彪悍。但在信仰，这一点完全被颠覆了，一身火红色的斜阳金属套装非常的贴身，将红颜的火爆身材包裹的格外彰显，特别是胸前那个接近于半月形的盔甲边角设计，更是将红颜胸前的波澜壮阔凸显了出现，而身后，战裙之下，翘臀坚挺，裙摆下一双雪嫩的腿露出了半截，看的人口干舌燥。

    红颜的对面，埃及艳后也是人如其名，一身金黄色的紧身金属战甲犹如锁甲一般的精致，亦将她热火的身材暴露无遗。测试字水印3。

    但是，美貌之外，不能忽略的是两个人同样出色的技术。

    埃及艳后淡淡一笑，“你好，来自国的美女。”

    “你好，埃及艳后。”

    埃及艳后说道，“我的名字叫吉拉。”

    “你可以叫我小红。”

    “国的化，我很喜欢，最喜欢的是长城。”

    “我也很想去看看埃及的金字塔。”

    出乎大家的意料，这两个本来应该是对手的玩家在赛前所表现出来的那种惺惺相惜，是我们都没有想到的。

    不过，比赛还要进行。测试字水印7。

    倒数三秒的时候，两个人已经拔剑出鞘，开始在自己的身上施展增益类技能了。

    红颜挥动起了手碧波长剑，只见全身电光流转，两个保护罩瞬间生成！

    “国玩家江南红颜使用了雷电之盾技能，，在1个小时之内，自己的物防提升60，物理攻击反弹+8！”

    “国玩家江南红颜使用了雷霆壁垒技能，每当目标攻击自己时，均使目标受到当前攻击力1的全额反弹伤害，并有4的几率让对方在攻击自己的时候陷入眩晕2秒的状态。效果持续半个小时。”

    虽然红颜的两个保护膜没有什么韧度可言，但是，却极高的提升了红颜的生命值含金量，60的高额物防加成足以让很多战士玩家无法破开她的防御，物理反弹这个属性更是让很多顶级玩家郁闷，特别是1的全额反弹，这个属性经过理论值的测算后，约等于7的物理反弹，也就是说，对方打掉红颜一万点生命值的同时，自损一千五百点左右的生命值。测试字水印5。而且，麻痹属性一旦激发，更是让人防不胜防！

    但是令人没有想到的是，埃及艳后的两个状态技能也同样牛叉闪闪！只见她那身金黄色的盔甲上已经覆盖上了一层火色，就如同烧着了一般，而手那把在大地联盟区排名靠前的长枪上更是变成了一把火焰枪！

    “炎神之盔甲：与自身形成一种火焰保护膜，在30分钟内，提升自身50的物理防御力和50的元素技能防御。测试字水印4。”

    “太阳神赐：将太阳神之力量赐予武器之上，在5分钟时间内，提升100的火系技能伤害，并提升2500点的装备攻击力下限。”

    元素技能防御，这个属性对于目前的主流玩家来说是一个非常实用的属性，特别是很多物理系玩家，在无法靠攻击力破开对方坚不可摧的防御的时候，他们的技能或者是武器上附加的元素攻击加成，便成为了对敌对单位造成伤害的最**宝，这个数值的高低，直接影响着攻击效果的高低，而50的元素防御，足以令很多高端物理系玩家望之兴叹！

    而太阳神赐这个技能更是彪悍，火系技能伤害大幅度加成之后，打出的伤害威力更为巨大。测试字水印5。而且，作为枪类武器，上下限起伏较大也是一个双刃剑，一方面玩家赞赏这类武器爆发力出众，另外一个方面，也会诟病这种武器的不稳定，2500点的下限多多少少能够弥补一下这种缺失。

    虽然刚才两个人很是投缘，但是倒计时一结束，两个人立刻认真起来。

    红颜扬起了手的盾牌，远远地甩出了一道闪电！

    “雷霆剑气！”

    埃及艳后丝毫不敢马虎，枪尖划地，远远的跑开了！

    而红颜也趁着雷霆剑气的轨迹向埃及艳后奔袭而来！

    埃及艳后一个反跑，做出了一个令人匪夷所思的高难度动作，只见她手的长枪枪尖身前的地面上一插，将它当作横杆，一个纵身，整个人立刻变成了空飞人，瞬间飞越了红颜，但是，这还不算完！

    在落地之前，她手的长枪一送，打出了一个空版的回马枪！

    怎料，红颜的反映非常快，并不回头，只是将盾牌反握，横在了自己的后脑处！

    只听见“铿”的一声响，格挡成功！

    埃及艳后不由一惊，根本没有想到这个国女孩的反映居然那么快！

    但是，更令她心惊的是，红颜一个转身，手的长剑已经闪耀着点点雷光，向她的脸上劈斩开来！

    埃及艳后不敢硬抗这一下，非常巧妙的踩出了一个V字横步，退开了三米后，耷拉在地上的枪尖猛然向上一扬！

    这个动作来的太快，红颜即便是反映再快也来不及闪躲，或者说，她下意识的闪躲，虽然闪开了枪本身的攻击，但是在这把同样是距离武器的长枪面前，她没有闪躲开它的延伸光刃！

    只见红颜的娇躯瞬间被打到了半空！

    火炎骑兵的升空技能！

    我心说，红颜这局悬了，如果埃及艳后的空技能接得好，红颜应该是输了。测试字水印4。测试字水印4。尽管她现在的血条没怎么掉，尽管她的物理防御是那么的高！

    埃及艳后可以说是集操作、意识和狡猾于一身，大枪反握，枪柄横扫在了红颜的头顶！

    “枪击晕！”

    红颜在空招，已经陷入了昏迷状态。埃及艳后毫不犹豫的将长枪再次反握，枪尖猛然刺入了红颜的腰间！

    “破甲怒击！”

    只听见噗哧一声！锋利的枪尖整个刺透了红颜的身体，鲜血顺着长枪喷溅在了地面上！一个令我们万分失望的数字冒了出来！

    “暴击1409608！”

    绝对意义上的秒杀！

    由于红颜的两个变态增益技能的效果，从埃及艳后的头顶上也冒出了一个“209506”的伤害数字，但是，这也仅仅是对红颜的一个微不足道的安慰了。而且，既便如此，她的生命值仍然还有不到一半。

    我心里也凉了一半，这个技能不仅仅是弱点位置的击杀，还附加了无视防御的效果，难怪打的这么狠。

    但更令我心寒的是，埃及艳后作为顶级的枪兵玩家，已经将升空技能演练的炉火纯青，更是非常保险的将红颜打至了昏迷状态，这也是导致这一局红颜失利的最终原因。

    场下，花香不住的摇头，“哥哥，我有一种不太好的感觉。”

    我安慰道，“没事，我想红颜第二局肯定会有起色的。”

    银光乍现，红颜再次出现在了埃及艳后的身边。这个神采飞扬的美女骑士脸上找不出一丝首局落败的惆怅，仍然精神饱满，“咱们继续吧，这一局，你不会太轻松了哦！?(全本 .nbn.)

    