
    虽然太极旗飞扬狂妄自大，但对比赛的态度却非常认真，圣炎壁垒这层保护膜早已开启。、Bn、不死凤凰则在惯例性的在匕首上涂抹了一层淡绿色的毒药。一目了然，这个技能是淬毒，低几率造成对方眩晕的技能，而且，无视保护膜的存在。但由于这个技能书是要靠野外B低几率掉落才能获得，所以目前能够学习到这本技能的刺客玩家并不多。

    但就在比赛即将开始的时候，不死凤凰却以极快的速度切换出了长弓。在比赛倒计时刚刚结束的一刹那跳发出了一个困缚箭！

    箭矢在空已经变成了一只巨大的网，直接将圣炎剑士的双脚套牢！

    太极旗飞扬嘴角微扬，单臂一脚力，“破禁之术！”

    这只网瞬间被撕裂。测试字水印3。

    但是，不死凤凰似乎已经提前预料到了这种情况，就在这支箭矢发出的一刹那，他以极快的速度释放出了第二招！

    而这一招，正是之前战胜海天一线时用过的大招—火凤旋窝！然而，火凤旋窝之前，他的双手上已经附着上了一层耀眼的光晕！

    这光晕，正是极光力量发出的夺人银光！

    看来，他在和海天一线的比赛还是有所保留，至少没有下狠手，但是对于对面这个狂傲的韩国玩家，他也没有必要保留自己一分一毫的实力了。

    炽烈的箭矢随机发出，巨大的浴火凤凰一飞冲天，染红了天空的朵朵白云之后，在空滑翔出了一个诡异的弧线，朝着他太极旗飞扬的身后飞击而来！

    然而，太极旗飞扬也在此刻开启了无敌技能，全身被一层金黄色的光晕保护壳覆盖之后，抵抗了不死凤凰的领悟技！

    这大大出乎了不死凤凰的意料，按道理说，除了我的狂气爆烈之外，其他玩家的自身无敌技能CD时间都在一个小时左右，而太极旗飞扬的比赛却是在不到一个小时之前结束的。测试字水印2。不死凤凰也是掐着这个时间，才艺高人胆大的使用了火凤旋窝。显然，他错误的估算了对手的无敌技能CD。

    但是，作为多年在虚拟网游混迹的顶级玩家，不死凤凰很快做出了第二反应，只见他的脚下突然生出了一对银白色的小翅膀！

    “叮咚！”赛场提示：“国玩家不死凤凰使用了银翼之风技能，移动速度提升50，效果持续10秒！”

    就在太极旗飞扬那把剑盾的延伸光线即将劈击在他的身上的一刹那，他已经飞快的跑出了五米开外，同时，开启了回避技能！

    于是，太极旗飞扬接下来的剑气技能也被他无视了五秒钟的无敌时间很快过去，金黄色的光晕也不再眷顾圣炎剑士，飞快的消散了。

    不死凤凰也开始利用自己当前的速度优势，一个折返跑，在冰水划出而来一个漂亮的型，绕到了对方的身后，要不迟疑的打出了双匕背刺！

    只听见太极旗飞扬的保护膜咔嚓一声，韧度条掉了不到三分之一！

    当太极旗飞扬回过头的时候，不死凤凰已经一个垫步来到了他的身前，手的匕首寒光乍现。测试字水印9。他整个人在腾空而起，如同风火轮一般，在太极旗飞扬的保护膜上连连刮起了三道痕迹！

    “螺旋斩！”

    这个三段技能的伤害增幅非常了得，太极旗飞扬那曾经坚不可摧的保护膜又一次被打掉了将近三分之一！

    然而，不死凤凰是个出手极为稳健的家伙，毫不贪功，有一个横向的V字跑动，切换出了长弓，远远的跑开，同时给自己灌了一瓶红药水！

    太极旗飞扬气的不行，虽然他的操作一流，但是论敏捷度，他是远远不及刺客玩家的，面对双持短匕的曙光游侠，他一时间被搞得晕头转向！

    而此刻，不死凤凰已经CD好的困缚箭再次打出！

    圣炎剑士眼见不妙，立刻单手一挥，以火焰之爪，同样禁锢住了不死凤凰！

    我目测了两个人之间的距离，惊人的发现，不死凤凰有点危险了！他们之间的距离，目测不到二十米！

    圣炎剑士的脸上露出了一丝诡谲，“国刺客，你输了！”

    场外，红颜不屑道，“这家伙别再是个外行吧，他和静石哥哥的距离应该在二十米吧，近战职业的大招恐怕打不了这么远。测试字水印8。”

    我摇摇头，“小红，你错了，不要忘记，他的剑盾合一技能可是要提升2米的攻击速度的，如果我没有猜错，他的武器本身还附加了3米的攻击距离，这样一来，就是五米了，近战职业的一些大招，最远的攻击距离是15米，两者一相加。测试字水印7。正好是这个距离。”

    果然，赛场上的一幕让我的猜测成了现实，尽管这种现实并不是我愿意接受的。

    圣炎剑士手的剑盾发出了令人侧目的耀眼白光，一时间，冰冷的海水也被映射的晶莹透亮！

    就在这一刻，不死凤凰的精准一击、致命箭也呼啸而来，虽然依旧可以打掉他的韧度条，但却无法阻止他的技能释放。

    就在圣炎剑士的保护膜嘶嘶啦啦几乎破碎的时候，他这个释放时间长达五秒之久的技能也完成了，耀眼的光刃急转直下，重劈在了冰冷的海水之，一条巨大的分水岭将海水劈成了两半，炽烈的剑气在耀眼光晕的包裹下，朝着不死凤凰的方向猛然来袭！光晕之，一个影影焯焯的金盔银甲的彪悍剑士，手持一把巨大的重剑，朝着不死凤凰的头顶挥击过来！

    “圣炎怒斩！”

    真没有想到，他在对红颜的比赛使用过的大招，居然是一个远程技能。测试字水印8。

    避无可避，索性也就不再闪避，不死凤凰搭起了最后一只箭矢，轻描淡写的弹射而出！也在此刻，他的身体已经被耀眼的白光所笼罩，身体已经消失在了大家的视线。

    “609784！”

    “1095！”

    不死凤凰输了，而对手也没有占到太大的便宜，一千多的伤害数字并不大，但也足以证明一件事，这个家伙的保护膜已经被撕裂了。测试字水印7。

    韩**团也没有弹冠相庆，作为游戏宗主国的高端玩家，这场比赛他们看得触目惊心，像L这种比赛，虽然不乏刺客玩家的身影，但是由于场地的限制和自身防御体系的薄弱，他们通常很难走到很远。而不死凤凰在这局比赛表现出来的技战术和走位，已经让这些人大跌眼镜了，原来，刺客是可以这么玩的。

    随着白光乍现，不死凤凰的身影汇聚，又一次来到了大家的面前。

    但随着比赛场景的更换，场下以及虚拟竞技场的国观众愤怒了。

    整个擂台变成了深不见底的悬崖，而两个选手的位置，是一座独木桥的正，这座独木桥非常的狭窄，宽度只能允许一个人通过。测试字水印2。

    刺客玩家本来就是要在宽敞的空间内，利用合理的跑位和操作来攻击敌对目标的，但是这种场地却将刺客的发挥游走限制在了方寸之间。这也难怪国玩家不买账。

    一时间，嘘声四起，无数热血的观众高喊，“大卫*古斯塔夫下课！”“大卫，你老爹喊你回家塞饭了！”“系统程序员吃HI！”等等的话语以宣泄自己心的不满。

    但是，比赛就是比赛，不会因为场外的一些干扰而改变。

    狂傲的太极旗飞扬看了看脚下，望了一眼不死凤凰，“国刺客，我非常佩服你在第一局的表现。这一局，我希望你不要再做困兽之斗了，你会带着足够的尊严和荣耀下场。测试字水印6。输给我，并不是很丢人的事情。”

    不死凤凰轻轻晃了晃食指，“你不了解国人，国人的骨里天生有一种精神，不管是八年抗战的战争年代，还是当下的和平年代，这种意志都无法被泯灭掉，那就是作为人所必须的坚持和执着，这场比赛我承认很难打，但是，我会尽全力一战。”

    太极旗飞扬叹了口气，“我不知道你这种精神，应该褒奖为勇敢，还是应该贬斥为愚蠢。”

    “哈哈哈！”不死凤凰爽朗笑道，“别这么多感慨了，打就打吧！”

    倒计时结束，也正在此刻，不死凤凰飞快的开启了回避技能，飞也似的奔袭到了太极旗飞扬的身边！

    太极旗飞扬不敢硬拼，立刻架起了剑盾。只听见“铿”的一声，双匕与剑盾相碰，火光冲天！

    两个人被巨大的冲击力震的向后退了三两步！

    太极旗飞扬不由惊愕，他的力量档应该很大了，可是在这种国第一刺客面前，却一点也体现不出优势！

    不死凤凰看着状态栏慢慢消散的回避技能，不住的摇头，“完咯，最后的保险也没有。”

    又几乎是同时，太极旗飞扬猛然起手，火色的魔爪紧紧抓住了不死凤凰的双脚！

    而不死凤凰也不给对方近身的机会，手的匕首飞掷而出！

    只可惜，剑盾合一技能并不是盖的，太极旗飞扬将手怪异的合体武器一横，挡住了他的这次攻势。

    接下来的场面，有些惨不忍睹了。太极旗飞扬利用自己武器的攻击距离优势，在距离不死凤凰四米半左右的位置连连发难，不死凤凰左接右挡，忙的不亦乐呼。这个位置也令他非常的尴尬，一方面，他的双脚已经被火焰之爪禁锢，而来，他即便是切换弓箭也是无奈，即便是困缚住了对方，对方也能打到自己。

    短短的几秒钟，他的生命值就在对方一次又一次近乎戏谑的平砍+小技能的肆虐下，来到了尽头，太极旗飞扬这GRD做得也非常绝，在不死凤凰还剩下最后一丝生命值的时候，快速一剑直刺他的咽喉，不死凤凰再也没有办法抵抗，只能闭上了眼睛。然而，也正在此刻，太极旗飞扬停手了?(全本 .nbn.)

    