
    两战全胜之后，姐姐也顺利晋级十强灰头土脸的下场之后，地狱之音再也没有颜面留在一楼大厅了，只得悻悻的离去。!BE!而天籁之音和天堂之音两个旧日恋人则被我心本善叫到了外面，三个人说的什么，也不得而知。

    同组的另外一场比赛，火色七月V**之火鸟。**之火鸟以完美的风筝战术让火色七月一直与他保持在十米左右的位置，只有第二局的时候小小的失了下手，最终，2比1，他也提前晋级下一轮。下一场比赛，他和姐姐将争夺小组头名。

    H组的比赛也没有什么悬念。菲儿2比0战胜高丽荣耀，首局没有变身，直接靠冰焰恐兽的控制配合自己的魔攻虐死了这个隐职杀星，第二局变身后便形成了追杀的局面，尽管高丽荣耀满场飞奔并强隐而且还成功击晕了菲儿，只可惜冰焰恐兽的冰山咆哮一出，整个擂台山崩海啸，他直接被眩晕，之后，菲儿反制，三剑两剑直接劈死了他。测试字水印8。

    另外一场比赛，闪金神话2比0战胜不灭的图腾，两局比赛毫无悬念，群战强大的图腾法师由于智力档并不高，加之没有什么大型杀伤性魔法，血太多也只是被人削的命。

    至此，第二轮的小组赛全部结束。

    小玉和全斗肆一一韩两个主持人走上了看台，宣布暂时休息十分钟。

    十分钟休息的时候，韩国的超级人气组合某某时代的十个女生上台给大家连唱带跳了一首BB和GI。尽管韩国一月份的天气十分寒冷，但首尔酒店的供暖设备极佳，整个大厅都是暖烘烘的犹如春天一般，所以十个漂亮的美少女穿的也格外养眼。测试字水印6。特别是那一条条穿着粉红色或者是白色丝-袜的美腿，更是让不少男同学瞩目。

    不过说实话，这些美女的长相都或多或少的有点人工的痕迹。

    我看了姐姐、花香、菲儿这些美女，我想她们如果搞一个组合，恐怕人气指数一定会远远的超过某某时代，因为她们的人美腿更美，而且长相都是天然生成，并无一点人工雕琢的痕迹。

    不过，她们在国区的声望，确实已经远远地超过了很多所谓的超级人气组合、偶像天团。而且，不久的将来，我们的名字也会响彻整个大地联盟区，响彻整个信仰大陆，关于这一点，我有信心。

    舞蹈完毕之后，第三轮的小组赛也正式开启。测试字水印6。

    赛程发生了一些小小的变化。每个小组的两场比赛将同时进行。

    这时，舞台上方的电大屏幕也发生了一些变化，整个屏幕被一条直线分成了两个等份，分别直播两场比赛首先，还是组。我对阵今生不再爱。三尺白绫对阵飞升。

    飞升和我同坐在了舞台左侧的电脑旁，而三尺白绫这小艳福不浅，和今生不再爱坐在一起。只不过，个矮小又猥琐的三尺白绫和美女弓箭手站在一起的时候有点悲剧，今生不再爱的身高足足有1米76，标准的模特身高，加上今天又穿着一双水色的高跟鞋，足足比三尺白绫高出了半头。无奈，这高处来的的部分也是两者水平之间的差距。测试字水印9。

    我冲着今生不再爱淡淡一笑，“小爱，准备好行李跟我回家了么？”

    她很是挑衅，“切，就怕你赢不了。”

    “呃，只要赢了就可以吗，标准又降低了啊？”

    今生不再爱梨涡浅笑，“你这家伙向来无赖，我也懒得和你较真，只要赢了我就行。不过，前提条件还是不变。”

    我苦着脸，“小爱姐姐啊，我的绝招可都是对付外人的，你非逼着我现在就使出来么？”

    今生不再爱反问了一句，“难道我不配成为你最好的对手吗？”

    很无语。

    插上光感眼镜，直接进入比赛场地。

    游戏的今生不再爱一身银灰色的紧身皮甲紧紧的包裹住了完美的身材，天使般美丽的脸上，一双星眸透露着坚毅，这一点倒是和她现实有些不太一样。测试字水印8。

    相比从情感上的大起大落，以及国籍的转变，职业的转变，她经历的种种过往已经让她越发的成熟了，虽然私下里我还是会叫她爱神或者小爱，但是官面上，我觉得还是直呼她现在的ID比较好，毕竟，江南爱神那个称号只是代表她的过去，而今生不再爱才代表了她的现在。只不过，我诚心的希望她能有一个好归宿，今生有爱。

    她俏生生的站在我的对面，手银翼长弓紧握，“云天，别那么小气了，赶快把弩拿出来给我看看吧。”

    我点了点头，从后背上摘下了风之战灵，只见这把阶英雄级武器上闪烁出了淡淡的点金色，弓弦则是由韧度极高的银色鹰筋制成，坚韧无比，而扳机则像极了一只老鹰的嘴，整体造型，像极了一支俯冲而下，正要猎食的雄鹰！

    风之战灵阶英雄级武器

    使用等级：155

    物攻：11000~24500

    力量+350敏捷+350体质+350

    暴击率+13攻击距离+5米攻速+0.6秒物理攻击力+1500

    提升120的技能攻击力。测试字水印4。

    附加75的风系属性伤害。

    提升40的远程技能攻击力。

    摄魂：有10的几率在攻击目标的时候忽略对方的物理防御。测试字水印3。

    鹰翔万里：以强大的风之力量召唤无数雄鹰，对目标半径15米内的全体目标造成装备攻击力上限的2倍伤害，并忽视对方40的物理防御！释放3秒，CD2小时。

    武器要求：力量310敏捷155

    宝石孔：飞火之石-２

    ……

    我直接把风之战灵的属性共享给了她，她立刻撅起了嘴，像个孩般的抱屈，“居然是英雄级的武器，我的才只是一把准英雄的。我好像吃亏大了。”

    “没关系，我可以用双剑的。”

    “那我更吃亏。”她扑哧一笑，“算了，就这样吧。”

    说罢，她披风在胸前一横，眨眼的功夫，披风下的那套紧身皮甲已经换成了一身闪耀着金色光芒的重甲。测试字水印6。不过，这装甲穿在身材高挑的美女身上确实好看，加之女性的金属甲的装备效果和男性不同，男性注重的是身材的彪悍威武，而女性则注重了曲线的柔和，所以，看上去依旧圣洁无比。

    不过，她换上这一套盔甲对她来说并不见得是多么利好的事情，因为重甲本身魔防太低，而我的青龙射手技能又附加了光明和元素两种属性伤害，所以，她换和没换的效果似乎没有区别。

    然而，就在两秒钟后，我才知道我肤浅了。

    今生不再爱单手一挥，一个金黄色的芒星法阵随即在她的脚下生成，芒星的个角的延长线在我们身前形成了一个圆弧，将她覆盖其！一时间，光明的力量在她的周身闪现，更是为她平添了几分神圣不可亵渎的气息。测试字水印7。

    “叮咚！”赛场提示：“玩家今生不再爱使用了圣光甲胄技能，在5分钟内，元素伤害减免提升50，每秒钟自然恢复两千点生命值！”

    我大吃一惊，“外挂技能，姐，你也太狠了吧！”

    今生不再爱指了指我身上的曙光之盾，一脸鄙夷，“你还好意思说，两倍的韧度条，你这家伙的生命值实际上都已经突破百万点了吧。”

    其实，还是差一点的。虽然L大赛的系统不允许带精灵，但是小羽的鼓舞战歌效果却无法抹去。但是，姐姐的技能效果却被系统无情的抹去了，原因很简单，禁忌外来状态。测试字水印5。

    小羽的鼓舞战歌加了20的生命值上限，这也让我的生命值突破了三十万的大关。细细算来，也有十万那么多了。

    ……

    倒计时结束。

    虽然我的斗气值已经爆满，但是我没有开启，和自己人P，没有必要那么功利。更何况一旦开启之后攻击力提高一倍，加上弩的不稳定性，万一一个不小心直接秒了今生不再爱，面上也说不过去。这句话不是吹牛，真的存在这种可能。

    不过，我俩的动作都不慢，而且，动作几乎一致，都是跳射起手！

    我立刻祭出了极光三连射，而她则打出了快如疾风的十一连射！

    只听见我俩的保护盾上啪啪作响！

    从她的头顶上冒出了三个很可观的数字！

    “38968！54884！34078！”

    很可惜，一个暴击也没有打出来！

    而她的十一连射在我的身上肆虐之后，也仅仅是打掉了我不到分之一的韧度条！

    她不由惊愕，“好高的物防！”

    这时自然，其实个人觉得十二块灵物之石所铸就的青龙射手职业，最牛的技能还是被动技能龙之佑，这个技能实在是太变态了：

    【龙之佑】：唯一级技能。赐予自身属性优化的效果。每提升一点力量，提升与物理攻击力点数相同的物理防御力点数。每提升一点智力，提升与魔法攻击力点数相同的魔法防御力点数。每增加100点敏捷，提升0.1米秒的移动速度以及1的暴击率。每提升100点体质，暴击抗性提升1。被动技能。

    由于这个技能的存在，我的物理防御已经堆到了将近十四万，这绝对是一个令常人想都不敢想的状态。现在，即便是高级物理系隐藏职业，也只能是靠附加的元素伤害破开我的魔防而已。

    然而，今生不再爱作为凡星名单上的三号人物，绝非徒有虚名，只见她的箭端影影焯焯的闪耀出了令人窒息的金色光辉，一时间，她的头顶处，一个手握着黄金弓的金甲神的影浮现出来！

    不用说，肯定是大招来了?(全本 .nbn.)

    