
    “叮咚！”赛场提示：“国玩家天使的咒印对澳大利亚玩家流星的愿望使用了黑暗突刺技能，但是由于流星的愿望的圣灵之阻技能，全额反弹了他的这次攻击！”

    惊人的伤害数字与殷红的鲜血一起溅射而出！

    “789576！”

    诚然，天使的咒印是具有了顶级玩家应该有的操作和水平，但是他的阅历还是太浅了，输掉这一局，也在情理之场外，森雪的阵营，风残暴一脸的郁闷，“娘的，江总的老婆还真是老辣啊，居然在最后一刻把咒印这小耍了。,nb,”

    林蔷薇淡淡一笑，“年轻人，总是要为自己的热血买单的。咒印今天如果能过了这一关，他以后的成长空间会非常的大。测试字水印7。

    这句话，也是我想说的。虽然说我不服老，但是以我25岁的年纪，以后想要在突破自己恐怕很难了。而像咒印、菲儿、逍遥他们，年纪尚轻，前途无可限量，也许信仰的世界属于我们这些老不死，但是下一个游戏纪元，肯定归属于这些年轻人。

    第二场比赛，擂台的场地设定令我们每个人都大跌眼镜！居然是

    蹦床！

    我和凡星都倒吸了一口凉气。

    阿璃也郁闷不已，“完了，这局比赛，姐姐输了。”

    流星似乎是听到了我们的话，毫不犹豫的点了弃权，放弃了这一局比赛。

    这时，家天下的小白之一，洋葱不解的问，“哥哥，为什么流星姐姐要放弃比赛啊，蹦床多好玩啊？”

    这句话说出来，我掐死她的心都有，“笨丫头，我跟你这么说，如果我把战术交给你，你这局都可以赢了流星。测试字水印3。”

    “不可能吧，流星姐姐可是血牛来着。”

    我只好慢慢给她解释，“战士的技能，只要是释放时间在2秒左右的，加上一身的加攻速效果，基本上都可以做到跳发，但法系不行，除非是吟唱时间少到可以无视，比如说0.5秒，在一身的减吟唱属性之下，勉强可以跳发。但是，通常这样的技能杀伤力都是微乎其微的。而且，战士的力量档非常高，你试想一下，如果一个壮汉，在蹦床上玩命的跳，对面站着一个瘦小的萝莉，会是什么样的结果？”

    洋葱这才恍然大悟，“哎呀，我怎么会这么笨呀！这也难怪，流星姐姐穿的锁甲的裙也太短了，万一露点可就不好看了！”

    凡星被气的泪流满面，“逍遥，我想掐死她，你别拦着我……”

    逍遥无奈了，“凡哥，别跟我家二丫一般见识……”

    第三场比赛的场地，稍微让人舒心了一点，旋风场地，所谓旋风，就是不论你站在那边，都感觉是逆风的那种场地咱是不知道这系统程序员大哥昨天晚上是不是吃了什么不卫生的东西，或者是早晨起来脑袋被门夹了，怎么会整出这么多牛叉闪闪的地形图。测试字水印4。

    这场比赛同样让人很纠结。

    在逆风之下，两个人的移动都受到了很大的影响，相对来说，受到影响最大的还是流星，因为她本来移动速度就慢，加上逆风的效果，脚下更是跟灌铅了一般，几乎成了蜗牛爬行。

    尽管她起手困缚术将天使的咒印捆绑在了原地，但是天使的咒印也在第一时间将盾牌向她扔了过去，一个回旋盾直接敲晕了她。

    紧接着，天使的咒印的十五米内发动的两个控制技生效了！

    鲜血禁锢先是将流星的补血技能封禁，并成功的打掉了她将近10万点的生命值，接踵而至的黑暗突刺更是让她的吟唱速度降低了一半！但这些都不是重点，重点是在他的黑暗突刺的荆棘刺透流星的双腿的一瞬间，一道暗红色也出现在了流星的脚下！

    黑暗骑士的被动技能—死亡一击被激发了，只见流星的生命值刷的一下，又掉了十二万点！

    三个技能下来，流星的生命值只剩下了不到五万！

    这时，天使的咒印以极快的速度切换出了一把闪烁着点点金光的长弓，飞速的射出了一箭！

    然而，他的人品也再度爆发，弓的隐藏属性—击晕的效果也在这个时候被激活，尽管击晕效果只有一秒，却足以打断了流星即将吟唱完成的电击晕！

    紧接着，随着他再次爆发的RP，一记出暴击的平射带走了流星最后的生命值。测试字水印3。测试字水印5。

    我们均发出了一声叹息，虽然说运气也是实力的一部分，但这场比赛流星的运气似乎是太差了，本来她分到的十强对手就已经是八个小组公认的实力最强的小组第二之一，又赶上了两块不适合医师发挥的场地，也就造成了最后的悲剧。

    不过，下场之后的流星倒非常大方，主动走过去和天使的咒印握了握手，“恭喜。”

    天使的咒印也报以微笑，“谢谢。”

    “争取战胜下一个对手，让国的旗帜出现在四强。”

    “嗯，我尽力。”

    当天使的咒印走回森雪团队的时候，林蔷薇不住的点头，“段星辰要比她哥哥的气度大的多，我想她的成就，早晚有一天也会超过她的哥哥。测试字水印3。”

    星辰法师悲伤附和道，“主公所言极是。”

    风残暴瞪了她一眼，“你小拍马屁的本事还是这么大，难怪进不了三十二强。”

    “老风，你大爷的……”

    至此，L单人赛八强已经全部产生，分别是：家=云天（国）、明月花香（国）、江南菲儿（国）、不死凤凰（国）、天使的咒印（国）、埃及艳后（埃及）、太极旗飞扬（韩国）、今生不再爱（新加坡）。

    国继续强势领跑，占据了八强的五个席位，而赛前一直叫嚣着要将国玩家全部挡在四强之外的韩国则硕果仅存，只剩下了一个太极旗飞扬。测试字水印4。而且，也诞生了两个黑马，一个是圣弓手今生不再爱，另外一个则是来自国的黑暗骑士天使的咒印。

    其实，这八个玩家，出了太极旗飞扬，其他的七个玩家可以挂上国的印记，今生不再爱自不必说，如果不是因为GRD孙为，她的国籍至今还是国，而埃及艳后的体内则流淌着二分之一的国血脉。

    韩两个人气主持人—小玉和全斗肆又一次出现在了舞台上，在一番没有没有任何营养价值可言的叨咕之后，八强的抽签开始了。这一次，选手的命运有一半是掌握在了自己的手里，因为舞台的正已经出现了一个装了八个乒乓球的玻璃樽，八个入围的选手按照八强的比赛顺序一一上场抽取球体上贴着胶布的乒乓球。测试字水印8。揭开胶布，里面会显示出数字。一号将对垒八号，二号对垒七号，三号对垒号，四号对垒五号。

    小玉也解释道，后面的单人赛将不再抽签，一八的胜者对阵二七的胜者，三的胜者对阵四五的胜者。

    花香第一个上场，抽了三号球，紧接着，今生不再爱上场，居然鬼使神差的抽到了号球！于是，两个好姐妹成为了八强的对手。

    紧接着，我抽了七号签，在我后面上场的菲儿则有点紧张，玉笋一般的小手放进玻璃樽的时候，一直在默念，“千万不要抽到哥哥这个大变态啊。佛祖保佑啊！”

    我走过去，点了点她的小脑袋，“小丫头，你什么时候信佛了！”

    菲儿美目一横，“切，我刚信的，不行吗？”

    “你临时抱佛脚，佛祖不会保佑你的。测试字水印4。”

    “切，我才不相信你的乌鸦嘴呢！”

    然而，当小美女掏出了乒乓球，解开了胶布的一瞬间，我们俩都傻了。只见光滑的球体上，印着一个非常清晰的数字！

    “2！”

    菲儿气的一直捶我的后背，“臭哥哥，乌鸦嘴！我怎么那么倒霉，居然碰见了八个人最变态的一个！”

    众人皆是一脸汗。

    太极旗飞扬也不敢再废话了，国玩家的实力他已经看见了，在面对咒印和红颜的时候，他胜的都非常艰难，而且颇有几分胜之不武的味道，所以对于接下来的比赛，他心确实没有太大的把握。

    然而，灵异事件再次发生，太极旗飞扬抽了一号球，而接下来上场的不死凤凰，则抽了八号！也就是说，他的下一个对手，将是来自国的首席刺客！

    于是，剩下的两个玩家已经不需要抽了，天使的咒印将挑战来自埃及的美女玩家埃及艳后！

    如果我在八强的比赛战胜了菲儿，那么我的四分之一决赛的对手，将是不死凤凰和太极旗飞扬之间的胜者。

    说实话，我是非常的蛋疼，一方面，和菲儿虽然平日P无数，但是在大赛还是第一次，小美女的怪招损招很多，我能不能应付的来还是一回事。另外，就算我过了菲儿这一关，接下来的比赛，我是非常想碰碰太极旗飞扬的，这小不是一直叫嚣着他是大地联盟区第一剑客吗？我就是要灭灭这种装13犯的气焰，但是，如果我碰上了他，不死凤凰就得输，这又不是我希望看见的。

    同样，下半区也非常的纠结。花香心里一直都对今生不再爱存有愧疚，如果在八强战，她出于愧疚故意放水输给了今生不再爱，那么后面的比赛，今生不再爱无论是面对埃及艳后还是面对天使的咒印，都没有必胜的把握，因为这两个人的实力非常强悍。

    所以，我和花香想要在决赛完成胜利会师，难度非常的大?(全本 .nbn.)

    