
    家=洛神，153级青龙护法，国区乃至世界第一个在信仰就职隐藏职业的玩家，加血能力远胜一般的咒师，BFF技能多样，攻击快如疾风，更有推倒女王的称号真名莫蓉蓉，身高一米七零整，体重52公斤，三围342434（目测，真实尺寸尚待考察。、BEn、）米黄色皮肤，一头秀发乌黑如瀑，双眼星眸闪烁，永远透着睿智。现实烧的一手好菜，非常懂得疼人。游戏对自己人体贴入微，对敌人秋风扫落，实在是居家旅游杀人越货必备咒师。

    今生不再爱，154级圣弓手，新加坡区的后起之秀，以令人刮目相看的练级速度和突然觉醒的操作能力在新加坡区的L大赛问鼎三人赛和单人赛冠军。真名于卓雅，身高一米七十公分，体重53公斤，三围342433（目测，正在深入研究）皮肤白皙如脂，吹弹击破，留有一头乌黑亮丽的长发，不仅有着完美的外表，还有着亲和的好脾气以及出众的厨艺。测试字水印5。

    说到她们，不由也赞一下花香，其实并不是花香不会做饭，不会做家务，其实我家花香做的辣土豆丝也是蛮有味道的，只是吃完之后需要喝上三五杯水，并且关紧窗户门，以免长出翅膀飞走……当然，这只是开玩笑。

    擂台之上，两个御姐型美女也相视一笑。

    姐姐说，“小爱，一会儿可不要手下留情，要不然让外人看见，会说咱们放水的。”

    今生不再爱点点头，“好的，姐姐。测试字水印1。放心吧，我不会放水的。”

    场外，菲儿推了推我，“哥哥，这场比赛你看谁会赢？”

    我眉头紧皱，“不好说，要看场地的情况了。第一场比赛大家也看到了，一场是鹅卵石的地面，一场是冰场，不知道这次的场地会有什么变化。不过，如果赌的话，我还是赌姐姐赢。”

    这句话，只是出于对姐姐的感情了，实际上，姐姐虽然拥有一定的远程控制力，但对手是可以穿着重甲的圣弓手，技能优化度高的离谱，所以，这场比赛的重点是，姐姐能不能破开她的物防。而对于今生不再爱来说，这场比赛能否遏制住姐姐的补血技能和不被近身，成为了她的攻坚重点。

    尽管两个美女在场外亲如姐妹，在场上却非常的认真，姐姐连连挥动手的双刃剑，将一个个的BFF套在了自己的身上，同时不忘给自己加上青龙盾的保护膜。测试字水印7。另一方面，今生不再爱也给自己加了一个圣光甲胄这个没有保护膜，但是效果却丝毫不逊色于保护膜的技能，五分钟内，元素伤害减少50，每秒恢复2000点生命值倒数三秒，姐姐的龙回术也施展在了自己的身上，只见一条青龙蟠龙在姐姐的青龙盾上盘旋数周之后，慢慢的融合在了湛蓝色的透明保护膜上。

    比赛也随即开始。

    姐姐起手极快。单手一挥，瞬发的困缚术在今生不再爱的脚下蹿升出来，绿色的藤蔓立刻绑住了她的双脚！

    今生不再爱动作丝毫不慢，就在姐姐起手的一瞬间，她已经搭起了一支锋利的箭矢，朝着姐姐的身上射了过去

    同样的瞬发困缚箭！

    两个人无奈的笑了，没有想到，两个美女间的想法居然是这么一致！

    由于距离紧紧有十米左右，姐姐和今生不再爱的对轰也开始了！

    姐姐扬起了手的双刃剑，挥出了自己的得意群杀技能—青龙翔击，只见龙吟声此起彼伏，无数条青龙破土而出，猛烈的撞击在今生不再爱的身上，打出了一个客观的伤害数字！

    “109576！”

    看到这个数字，我有了几丝欣慰，破放了。测试字水印2。测试字水印9。姐姐是纯力量加点的青龙护法，加之不俗的属性档，攻击力的基数并不低。

    今生不再爱也毫不示弱，直接祭出了自己的连续技，只不过，信仰有一个不成的潜规则，弓箭手玩家在跳射的时候，技能的释放时间会相应的缩短，这也就形成了所谓的瞬发，但现在不然，她的双脚被姐姐牢牢的绑住，根本无法移动，所以，技能的释放速度受到了很大的影响！

    但令我们没有想到的是，今生不再爱的起手式居然是那个伤害极强，将我的曙光之盾都震的四分五裂的圣火之箭！

    带着灼热火气的黄金色箭矢飞冲而至，重击在了姐姐的青龙盾上！

    只见姐姐的保护盾的韧度条刷的一下掉到了只剩下三分之一的样，只是靠着龙回术才将韧度条再次拉到了快满的样！

    不过，龙回术这个技能，姐姐跟我们说过，CD时间在加血技能属于非常缓慢的，已经来到了半分钟！

    这也是理所应当的，如果这个技能CD只有五秒钟，那我们打B的时候可就无敌了，信仰公司也该关门大吉了。测试字水印8。

    姐姐的雷电和远程控制技能贯穿之云也在双刃剑上挥闪而出，两个人的对轰一时间在场地溅起了激烈的火花。

    不过，就在五秒钟后，姐姐已经解套了，一个箭步上前，朝着今生不再爱抡起了手的双刃剑，一字斩光芒大盛！

    今生不再爱毫不犹豫，双臂一震，开启了回避技能！

    一个大大的I出现在了她的头顶上，同时，她也成功摆脱了困缚术的禁锢，立刻跑开！

    只可惜，在自身BFF风之疾走的作用下，姐姐的移动速度并不慢，更何况，她的绝杀之刃还拥有三米的攻击距离加成！

    更不行的是，姐姐的一记追身十字斩居然幸运的触发了双刃剑的隐藏属性—击倒，今生不再爱曼妙的身躯一颤，跌倒在地！

    然而，就在她身体即将倒地的时候，她的快发睡眠箭也从弓弦打了出来！

    非常幸运的是，这个技能居然穿透了姐姐的青龙盾保护膜，对姐姐产生了效果！

    姐姐的头顶立刻出现了一个五秒钟昏睡的负面BFF，虽然时间不长，但是对于以攻击力和技能优化度高而著称的圣弓手来说，已经足够了！

    于是，场外的观众大饱眼福了，今生不再爱招牌式的三连跳开始了！

    “阻击箭+连射箭+旋锥箭！”

    三个箭矢打在青龙盾上，居然将这个韧度极厚的保护膜瞬间干掉了三分之二的韧度条！

    接下来，她轻盈的落地，从箭筒抽出了多支箭矢，手上动作极快的弹射出了多发箭矢！

    “十一连射！”

    箭矢啪啪啪的打在了青龙盾上，全部命，最后一发箭矢更是将青龙盾的最后一点韧度条也打掉了！

    不过，姐姐也在此刻醒了过来，她毫不犹豫，立刻挥出了贯穿之云！

    暗藏无数杀气的小白云并不像它的样那么有爱，云朵挥击而去，一下将今生不再爱击倒在地！

    然而，就在姐姐即将近身的时候，今生不再爱做出了一个惊人的举动，只见她身上闪烁出了点点星华，已经放弃了第一局的比赛！

    这个举动令很多观众不解，但是，并不是人人都是外行，很多专业玩家已经带头鼓起了掌。测试字水印8。测试字水印6。测试字水印6。

    月有点不明白，“哥哥，小爱姐为什么放弃了比赛？”

    我笑道，“因为这一局她的目的已经达到了，而且，在被姐姐近身的情况下，她翻盘的可能性几乎为零。测试字水印5。”

    “目的已经达到了？”

    不死凤凰解释道，“笨丫头，你忘了姐姐的青龙盾的冷却时间是五分钟了吗？这场比赛从倒计时刚开始姐姐套上青龙盾，一直到比赛结束，一共只用了一分钟。也就是说，接下来的两局比赛，如果小爱姐可以掌控好节奏，老姐的青龙盾恐怕就很难打开了。”

    月恍然大悟，其实并不是月的悟性差，而是她多半上还是属于那种辅助型的职业，对于姐姐和今生不再爱这种打女的比赛，并不在行。

    果然，在第二局的比赛，今生不再爱掌控了整场比赛的主动，先是一连串的射击将姐姐开场前两秒施加的海纳百川的效果耗费掉，接下来直接用睡眠箭将姐姐打入了昏睡状态，之后，远远的拉开距离，困缚箭固定，沉默箭让姐姐的无法补血，之后一连串的技能将姐姐的生命值打到了底。整个动作一气呵成，看的人眼花缭乱！

    1比1，比分被扳平！

    我在场外略微摇头，这场比赛，姐姐凶多吉少了。

    不过，姐姐那股淡然和潇洒却是一般的女孩所难以比拟的，就在我们都为她揪心的时候，她却和今生不再爱在场内聊了起来。

    姐姐笑道，“小爱，咱们俩赌一把好不好？”

    美女弓箭手一愣，“姐姐，你想赌什么？”

    “赌最后一局的输赢。如果我输了，以后咱们在工作室的饭，你包二四，我包一三五日。”

    今生不再爱嘿嘿一笑，“嗯，那我得抓紧赢。”

    姐姐突然恍然大悟的样，“呃，不行，不能让云天这家伙过得这么嚣张，咱们应该分两天给他。”

    “姐姐所言极是。”

    我在场外已经是一脸的汗，比赛都这么热火朝天了，这两个大美女还有心思想这事，看来境界比我高多了。

    不过，境界高也好，心智齐也罢，两个人的第三局比赛，还是要进行滴…?(全本 .nbn.)

    