
    坐在不远处的凡星和流星皆是一愣对于酒神一家，流星是有愧疚了。。nb。

    她的双眼一直紧盯着凡星，“小凡，我还是不过去吧？”

    酒神没好气的笑，“星辰丫头，让你过来就过来，别这么推三阻四的！”

    凡星拉着她的手，“没事，咱们过去吧。”

    不远处，傲视华夏显然也是看到了这一幕，立刻站起身来。

    就在傲视华夏旁边几个桌上，十几个正在用餐的西服男立刻站了起来，不置可否的横在了傲视华夏的面前！

    傲视华夏脸色骤变，“酒神，你要干什么，如果你敢动我妹妹一根汗毛，我就……”

    “你就安生点吧，老哥！”凡星打断了他的话，“不要打扰我们一家人的聚餐。测试字水印5。”

    几个西服男立刻将傲视华夏就地镇压，按在了椅上。

    华夏V男大怒，“D，你们想干什么？”

    于是，他祸从口出，也被按住了。

    相比之下，华夏V热血很有见识，立刻意识到了这几个身着黑色西服的男应该是酒神的贴身保镖，“几位兄弟，有话好好说。”

    说罢，他猛然拉住了一个保镖的手，生生的将他的手从傲视华夏的肩膀上移开。

    要知道这个保镖有一米的身高，身看上去比华夏V热血还要结实、健壮，他的大手却被华夏V热血轻易的扳开，足以说明他也是很有功夫的。

    要不说，有句俗话叫，会叫的狗不咬人。华夏V男咋咋呼呼的，其实真本事没多少，华夏V热血这种闷男，却通常是身怀绝技的。测试字水印5。

    一时间，整个餐厅一片沉寂，所有用餐的玩家的目光都聚焦在了傲视华夏的那一桌。几个反映极快的韩国保安飞快的冲进了餐厅，如临大敌。

    但是，为首的那个保安队长看到酒神的时候，立刻满脸堆笑，走到了酒神的身边，又是点头又是鞠躬。

    这个场景，把在场的所有人的震到了。

    酒神摆了摆手，“阿峰，坐下来好好吃饭，不要给人家主办方找麻烦。”为首的一个黑衣保镖恭恭敬敬的点头，沉声道，“是，董事长！都坐下，吃饭！”

    这十几个西服男立刻归位，坐了下来。一场闹剧才算平息。

    酒神淡淡道，“小，你给我听好，我只不过是和自己的干孙干孙媳妇一起吃吃饭，你最好安稳一点，不要滋事，否则你的L大赛就要提前结束了酒神的话不是开玩笑，作为世界排名第五的富豪，如果没有背景和一定的实力，恐怕也不会坐在这个位上。

    傲视华夏尽管面色铁青，但也不得不坐下了。

    至于我那位好兄弟断翼的修罗，此刻已经哑口无言了，毕竟，他这种貌似牛叉的传销老板，哪见过这种大场面。

    一场闹剧平息之后，所有人都归位了，餐厅的气氛又开始变得热闹起来。

    那个韩国的保安队长立刻朝酒神恭敬的鞠躬，之后手一挥，几个保安立刻撤了。

    神话不由惊叹，“老爷爷，您老霸道了！”

    酒神笑得坦然，“少要矜持老要狂。测试字水印2。年轻人，学着点吧。”

    神话大汗淋漓，低声对我说道，“小灰哥，这才是真正混过的。相比较这老爷，我T连浮云都算不上啊。”

    红颜则拍了一个响亮的马屁，让酒神心情大悦，“酒神爷爷，您威武！”

    流星则有点受宠若惊，一双美丽的星眸带出了丝丝的感激，“谢谢您，酒神爷爷。”

    酒神淡然一笑，意味深长的说，“星辰啊，这一年多时间，你和凡星之间聚少离多，现在看着你们能在一起，我心里还是挺高兴的。”

    “可是，酒神爷爷。”

    “酒神两个字，可以去掉了，阿凡是我的干孙，你也应该叫我声爷爷了吧。”

    “嗯，爷爷。很感谢您可以原谅我。”

    “别说这些了，那件事又不是你做错了。测试字水印3。以后和阿凡好好在一起过日吧。阿凡岁数也不小了，该结婚了。对了，你今年也有23了吧？”

    “今年二月份，我就23岁了。”

    “回头挑个好日吧。我估计阿凡的爸爸都等不及要抱孙了。”

    我的父亲揶揄道，“老头，你管的很宽。”

    酒神白了他一眼，“你少废话，小卓，你的俩儿除了云天之外，还有一个没有着落呢！云飞的事，你也不想着点，还有云天你这死小，你弟弟还没有女朋友呢，你怎么就不着急呢？要不这样吧，让云飞再等两年，等到菲儿二十了……”

    “噗！噗！噗！”

    我、菲儿和云飞都喷了。

    菲儿的汤刚到嘴里，就喷出来了，咳嗽了半天，“爷爷，您不要乱点鸳鸯谱了，我才不嫁人了！我要好好的陪在爷爷身边。测试字水印9。”

    酒神道，“那好啊，你比赛完了之后就回来吧。”

    “我是说，我的ID会经常去东南亚区陪爷爷的。”

    酒神长叹了一口气，“女生外向啊。”

    我很是无语，这老爷乱点鸳鸯谱的能力实在是太强大了，先是把菲儿点给了凡星，现在又想把菲儿点给我弟弟。

    可是别说，这两个人，哪一个不是一等一的人才呢。一个是国排名第五的家族的独，一个则是身家同样不菲的卓氏集团的年轻董事长。

    无意我发现了今生不再爱的目光，那目光充满了对酒神的无奈。

    吃过饭，小歇了一会儿，时间已经接近下午两点了。测试字水印6。

    在一楼走廊的时候，正好和我下午首场比赛的对手—飞升不期而遇。飞升拍着我的肩膀笑道，“云天，下午的比赛，可不要放水哦。”

    “放心吧，保证不放水。”

    走到了一楼大厅的时候，不经意看了一眼窗户，只见透明的玻璃窗外，无数狂热的韩国球迷在首尔酒店外大声呼喊着他们他们心的偶像，不少人举起了大幅宣传海报，支持度最高的还是太极旗飞扬，毕竟，本土优势摆在那了。而经过了上午的海天一线和那个暗色百合比赛发生的小插曲后，两个人的知名度提高了。海天一线的PVC广告牌出现在了他们的手，而不少男粉丝的嘴里则发出了非红颜不娶的声音，让神话顿感压力。

    不过，红颜的话非常犀利，也让神话相当放心，“阿神，你放心吧。测试字水印8。我绝对不给那些男童鞋受虐的机会。”

    神话不停擦汗。

    两点钟，下午的比赛正式开始。首场比赛：今生不再爱V三尺白绫。

    三尺白绫经过了首场比赛的失利后变得低调了许多，上场之后挺客气的和今生不再爱握手之后，二话不说坐到了电脑旁。

    不过，他的低调于事无补。首局较量，今生不再爱起手极快，跳发出了钝步箭减速，之后，快如闪电的连续跳发技能，箭矢如飞蝗一般穿透了三尺白绫的胸口，这家伙根本连反抗的机会都没有，更是来不及隐身，最后直接挂掉了。第二局，三尺白绫数秒隐身，只可惜刚开场的时候，今生不再爱开启了圣弓手的专属侦测技能—追星之眼，这个技能瞬间看破了他的隐身，结果这局三尺白绫如同上局一样，在圣弓手的前方十米外跪倒。测试字水印6。

    两战全胜之后，她直接出线。

    我和飞升的比赛随后进行。这场比赛亦没有太大的悬念，虽然在凡星所列的名单上，他被排到了.10的位置，但是不得不承认，他的技能优化度和走位上还是要稍逊一筹。首局汪洋之击被我以走位I掉之后，我的烈风斩无情的砍晕了他，之后，我也没让他太痛苦，刀光剑影+双剑背刺+背身穿刺连续打出了三个十万+的伤害，直接将他送出了场地。

    第二局，斗气值已经蓄满的我开场假意振臂，直接骗了他一个五秒无敌的状态，之后，他悲剧了。我开启了狂气爆烈后，起手摄魂怒斩直接将的保护膜砍碎，极光斩更是将他的生命值打到了只剩下四分之一，最后轻描淡写的左后插花两剑做掉了他。测试字水印5。

    2比0。我也成功晋级16强。

    比赛之后，飞升无奈的摇了摇头，“云天，你还是强的吓死人。真是一点也没放水啊。”

    我扫了一眼正在和菲儿等美女聊天的今生不再爱，“我是不敢放水啊。”

    飞升心有余悸，“是啊，这个美女实在是太强悍了。”

    紧接着，B组的比赛，我心本善V海天一线。

    这场比赛也没有悬念，海天一线两局比赛都几乎是满血通关。印度大叔面对他的打带跑战术是一点办法也没有，自己的脚步不是被减速就是被困缚，脑袋上的持续掉血的雷电箭头始终没有掉过，相比较上一场，这场比赛的海天一线更是惜招如金，出了神圣治愈术之外，几乎没用一个圣灵守护者的专用技能。

    同样，两局两胜之后，他也提前入围十强。

    另外一场比赛，花香2比0横扫暗色百合，赢得毫无悬念，两场比赛加在一起耗时不到三十秒。没办法，不论是从掌控力还是出招的速度、判断上，暗色百合都差了花香太多，输也输在情理之。

    C组第二轮，红颜2比0战胜代号死神。阿璃0比2不敌埃及艳后。红颜赢得毫无悬念，阿璃输得万分无奈。埃及艳后不论是从判断、还是走位上都是顶级高手水平，加之自身的防御体系非常强悍，导致阿璃根本无法破开她的防御，所以，失败也在常理之。

    这样一来，埃及艳后已经出线，不出意外的话将是小组头名。小组第二名的争夺将在红颜和阿璃之间展开。

    D组两个玩家顺利出线，不死凤凰2比0战胜天可汗，宇天2比1，后来居上战胜了绝。

    E组，天使的咒印和太极旗飞扬也战胜了各自的对手晋级，而且，比赛打得都很轻松。

    看着强人们一个个都顺利晋级，我对L的赛事组委会的比赛场次安排也颇为赞叹，看来最后一轮的比赛，会有场比赛成为狗血之争，已经出现或者是有望出线的玩家肯定会为了在下面的比赛避开强者或者赢得一个出现名额而打得不亦乐乎。

    连着机场毫无营养的菜鸟歼灭战之后，大家也终于迎来了一场非常有看点的比赛：流星V天籁之音?(全本 .nbn.)

    