
    第四场比赛，菲儿对阵宇天十强赛上悬念最小的一场比赛。,nBEn,虽然疾风弓箭手移动速度快，技能释放迅捷，却也有非常致命的缺点，那就是控制力相对不足，而且攻击力并不高，这完全和宇天纯敏的加点有关系。没办法，他也不得不以纯敏作为加点的主要方式，因为我曾经问过同为疾风弓箭手的首席V命，他的力量档仅为14，而敏捷却已经来到了惊人的20档。这也是他们大多数都选择纯敏加点的原因，因为这样一来，闪避和命率大大提升，一方面可以更好的闪躲开物理系技能的攻击，另外一方面，弱点攻击也变得格外精准。

    但这场比赛菲儿表现出了成熟老道，已经超出了她的年龄。她召唤出了冰雪巨人和冰焰恐兽之后，只命令冰焰恐兽主攻，而自己则利用冰雪巨人的巨大身躯作为掩体，在它的身后采用偷袭战法。测试字水印6。

    这个打法非常奏效，连续两局，宇天对此一筹莫展，控制住了冰焰恐兽，却无法直面小美女，而他的攻击力打在面前这个血厚防高的大冰块身上如同小刀割铁皮，一点效果都没有，即便是他的得意技摄魂箭也无法秒杀掉冰雪巨人，只能看着菲儿在冰雪巨人的身后以兽疗术给它回血。没办法，宇天的攻击力基点实在是太低了。

    菲儿两局比赛都没有变身，甚至连锁甲也没有换，只是穿上了一身斜阳法袍在冰雪巨人的身后，偷偷的朝宇天身上释放魔法。那调皮的可爱相让人忍俊不禁。

    虽然在韩国的现场，她不是人气最旺的，但是在虚拟竞技场的看台上，她却赢得了最多的人气，很多观众玩家不惜千元购得一张虚拟看台票，就为了能够目睹菲儿的风采。测试字水印8。不少正值青春年少的小男生在场外高喊着菲儿的名字，为她加油打气。

    不过，也有一个脑残的倒霉孩打出了一道横标—五千万+兰博基尼，求合-体！结果这孩被无数围观群众的唾沫淹死了。

    两局比赛耗时间三分钟，菲儿以2比0获胜。

    下场之后，宇天已经是满头大汗，望着菲儿不住的摇头，“小美女，真是狡猾狡猾滴！”

    菲儿吐了吐舌头，嘻嘻笑道，“宇天姐夫，承让了哦。”

    宇天一愣，“何来姐夫一词？”

    他的身后，冰淇淋的爱彪悍的给了他一拳，“切，你难道不知道菲儿已经认我当姐姐了吗？”

    宇天摸了摸后背，“小琴，你的力量档好高。既然菲儿已经喊我叫姐夫了，那是不是说明，咱俩该去……”

    “该你个大头鬼！”冰淇淋的爱脸色微红，不再理他。

    接下来的比赛，将是一场重头戏，红颜对阵太极旗飞扬。

    暗自替红颜揪心，这场比赛对于红颜来说比较困难，虽然她的技能伤害加成和优化度并不逊色与太极旗飞扬，但她的保护盾没有韧度条却是她最大的弱点。

    红颜吐了吐舌头，“哥哥，我已经准备好挂掉了的觉悟了。”

    我没好气道，“什么觉悟不觉悟，好好打就是了，输了也没有人责怪你。测试字水印7。”

    “哥哥，赛前传授两招心得吧？”

    我淡淡道，“红颜，说实话，你的胜率不高。第一局，把大技能使出来，即便是输了，也要将他的保护膜打碎。他这个保护膜CD时间不可能少于五分钟。第二局和第三局，近身缠斗，他那把武器的攻击距离加了五米，一定会想方设法和你甩开距离打，你必须贴上去，明白了吧？”

    红颜点点头，“我尽力吧。”

    “还有，希望场地是冰面吧，这样你的胜算还大一些。”

    有些出乎我们意料的是，飞扬跋扈的太极旗飞扬在台上遇到红颜的时候，俨然换了一个人，非常的有礼貌，走过去弓着身和她打招呼。测试字水印9。

    红颜也很大方得体，和他握手的时候，报以浅笑。

    两个人也没有更多的言语，直接走到了电脑旁。

    白光乍现，两个人的脚下已经覆盖上了一层澄清的水色，溪流场地！说实话，这场地对于红颜来说，并不是很有利。

    进入比赛场地之后，红颜手长剑连连挥动，先给自己加了雷霆壁垒和雷电之盾两个BFF。太极旗飞扬也将圣炎壁垒加在了自己的身上：物理伤害减免提升40，韧度条相当于总生命值的150。

    太极旗飞扬一脸笑意的望着她，“真是个认真的女孩，说实话，我很喜欢你这种型的，我这个人说话比较直，我想让你做我的女朋友，有什么要求，你都可以提出来。测试字水印7。”

    红颜先是一愣，随即笑了，“我不喜欢这个玩笑，再说，我和你不熟。”

    太极旗飞扬淡淡一笑，“江南红颜，今年22岁，本名李晶晶，国浙江杭州人，身高一米三，体重50公斤。家境等，职业玩家，年收入在两百万人民币左右。折合韩币三千五百万左右。我说的没错吧。”

    “不太完全，至少三围没有写出来。”红颜淡淡道，“小同学，国有个很牛叉的搜索引擎叫百度，你直接输入就可以了，比你调查的资料要全得多。”

    “快人快语，真是招人喜欢。我想说的是，以你的家庭背景，虽然和我的家族差很多，但是，我并不介意……”

    这句话把红颜惹火了，小美女手一摆，打断了他的话，“对不起，我介意，富二代我见的多了，没见过你这样臭屁的。测试字水印7。我的家庭怎么了，我自力更生，赚的钱虽然不多，但没有靠自己的父母，都是自己汗珠砸脚面，拼命练级打钱赚来的。不像你，一身的极品装备，败了多少父母给你的零用钱？”

    太极旗飞扬听到这话，刚才的谦谦君相立刻消散开来，脸上也浮现出了一丝丝的阴冷，“红颜美女，我没有别的意思，我只是想说，如果你愿意的话，你的国国籍我都可以帮你转了。”

    红颜摇摇头，“我不愿意。你听好，我对脑残无爱。”

    话已经说到这个份上了，太极旗飞扬也知道多说无益了，手的宝剑和盾牌十字交叉，开启了剑盾合一技能，看来他已经动了杀心了。测试字水印7。

    我在场外看的心不解，看来，脑残这种病不是国土生土长的，而是从某高丽传到国的。面前这个太极旗飞扬就很好的为我们诠释了脑残的定义。

    就在比赛还剩下两秒钟的时候，红颜的周身已经闪现出了银白色的电光，电气在一点五秒钟之内，已然充满。

    比赛刚开始，红颜已经开了冲锋技能，健步如飞的冲了过来，双脚踩踏之处，水波荡漾！在太极旗飞扬的一闪，很漂亮的踩出了一个小斜线，同时，手的长剑向他身上猛然一挥！

    虽然太极旗飞扬的圣炎壁垒具有比较高的负面BFF抗性，但是他在比赛和他做人的态度有些不同，很谨慎的将剑盾杵在地上，做出了格挡姿态！

    然而，红颜也在挥击出雷霆剑气的一刹那，快速的折返，在距离太极旗飞扬大约二十米外的地方驻足，飞快的施展出了自己的大招！

    只见一个巨大的弧形光刃上闪耀着阵阵电光，一时间从她的身体播散开来、

    “雷神之刃！”

    这个巨大的光刃如同伽马刀一般精准的切割在了圣炎剑士的圣炎壁垒保护膜上，居然齐刷刷的削掉了一半的韧度条！

    太极旗飞扬大惊失色，雷霆战骑的攻击力之强悍，他今天算是领教到了！

    不过，作为韩国的顶级剑客玩家，他绝非浪得虚名，格挡住了红颜的雷霆剑气后，他大跨步上前，单手一挥。测试字水印2。测试字水印8。

    只见两个火色的巨爪破土而出，将他的双脚牢牢抓住！

    “火焰之爪！”

    一时间，红颜的双脚被紧紧的困缚！

    然而，既便如此，红颜的电闪雷鸣也在太极旗飞扬近身的时候释放出来。只听见天空一片轰鸣，一道道闪电顿时劈击在溪水，激荡起了无数的水花，更是将圣炎剑士的韧度条再次打掉了一截！

    此刻，圣炎剑士才姗姗来迟！

    然而，红颜却做出了一个非常规动作，只见她手长剑猛然垂下，剑身挑起了一片水花，飞溅在了他的脸上！

    太极旗飞扬以为这是什么牛叉闪闪的技能，惊得连连后退。

    红颜咯咯笑，“真是**型的脑残，居然连水都害怕！”

    太极旗飞扬大怒，“居然敢骗我，受死吧！”他手的剑盾金光大盛，自下而上，朝着红颜的脚下纵向劈击上来！巨大的冲击力之下，红颜娇柔的身体很难承受，居然被生生的打飞到了半空！

    “滞空一击！”

    一个“10957”的数字从红颜的头顶冒出来的同时，也带走了太极旗飞扬一千五百多的生命值，无奈，红颜的两个保护技能都附加的反伤属性，这一点令太极旗飞扬始料不及！

    太极旗飞扬也顾不得许多，飞速的抡起了手的剑盾，一跃而起，朝着红颜的腰身就是一记劈斩！

    “滞空重击！”

    虽然身体已经失去了控制，但是红颜作为高手的反映非常之快，她下意识的将手的盾牌横在了自己的身上，借助格挡之力帮自己格挡住了致命的第一击！

    但是，经验老道的太极旗飞扬非常狡猾，随即落地，将剑盾的剑柄用力想水一墩。

    红颜的身体垂直下落，锋利的剑刃瞬间刺透了她的金属甲，直插她的皮肉。

    红颜发出了一声疼痛难忍的娇叫后，身体已经扭曲了弓型！毫无疑问，这是一个蓄谋已久的弱点攻击！

    小美女的头顶冒出了一个触目惊心的数字?(全本 .nbn.)

    