
    少女特有的体香迎面扑来，她胸前两团圆滚滚充满弹性的柔软贴在了我的胸前，让我的心跳一下来到了200！一股热血也从脚下一下蹿到了头顶，加之她身上散发着淡淡的酒精香气，第一时间让我的身体老老实实的起了反应。!Bn!我急忙推开她，可是，她却又一次投怀送抱了。

    只感觉全身的**都在劈里啪啦的燃烧。她胸前的两团柔软如同两个巨大的闷锤，在用力的敲打着我的那道名为**的闸门。

    说实话，我是个非常正常的男人，我渴望自己应该享受的幸福，我愿意发泄自己心的**。但是，我不是禽兽，即便是我和花香相爱，我也不可能在她酒醉的情况下，做出对不起她的事情，正如我以前所说，我的游戏职业很堕落，但是我的人并不堕落！

    但是，拥抱一下，应该不会怀孕吧？

    但没有想到的是，这个拥抱，居然持续了长达十分钟，直到十分钟之后，她才慢慢的松开了我的手，熟睡了。测试字水印9。

    我这才注意到了她的丝-袜，令我想不到的是，在她的裙摆边缘，居然看到了这丝-袜的边缘处的肌肤，看来，这个袜并不是连根的。我第一次鼓起了勇气，将她的袜慢慢的退了下来，她丰腴的大腿也呈现在了我的面前，尽管只有短短的几秒钟时间，却让我的神经再次触电般的痉挛。

    但更让我触目惊心的却是她左边小腿迎面骨上的一条横向的疤痕，这条疤痕大约十公分左右长，是在上海被孙为的打手的棒球棍重击下造成的。测试字水印5。

    摸着她的疤痕，我居然忍不住落泪了。由于我的疏忽，没有能让她避开这场劫难，以至于我们俩几乎分离了将近一个月，她更是拖着一条伤腿，忍耐了足足两个多月才恢复了正常的行走。

    我轻轻抚摸着，心里的欲-火也慢慢熄灭，但是怒火却慢慢的在心升腾，这一辈，有两个人，我是绝对不会放过他们的，一个是孙为，只要是他胆敢重回信仰，我一定会将他死死的压制，不会给他任何翻身的机会！另外一个就是我自己，为了惩罚自己，我决定，用自己的剩余的人生，好好守护面前这个熟睡的女孩。

    这一夜，我没有回房间，将屋里的两把躺椅一对，躺在上面就睡下了。测试字水印9。

    但是，后半夜的时候，花香一直都在喊着抱抱熊，于是，我只能又去冒充了一次，尽管本人的身材与抱抱熊相去甚远吧。

    其实，花香坚毅的外表之下，有着一颗缺乏安全感的心，而这种安全感，我以一个男人应有的骄傲告诉自己，我可以给她第二天一早，当我睁开眼睛的时候，发现自己已经躺在了床上。

    但花香已经不见了踪影。

    不过，她也没有出房间，因为在卫生间里传来了淅淅沥沥的花洒呲水的声音，看来小美女正在沐浴。

    一会儿功夫，花洒的声音戛然而止。

    我立刻闭上了眼睛，等待着小美女的出现。测试字水印5。真是期待啊，小美女披着浴巾出来的样，会是怎样的呢，于是，装睡IG。

    不过，等了许久之后，花香才走了出来。这时，她轻轻的推了推我，“哥哥，该起床了。”

    我故意伸了一个懒腰，打了一个长长的哈欠，睁开眼睛，装作吃惊的样，“啊，我怎么在这里？”

    面前的花香，除了头发还有些潮湿之外，全身基本是干了，其实就算没干我也看不出来了，因为她已经穿上了一套整体的女款西装。

    她一声轻哼，“切，少装蒜了，昨天晚上是谁装作了一只大狗熊？”

    我无奈的搓了搓手指，“昨天晚上还说是抱抱熊呢，怎么今天就变成大狗熊了？”

    怎料，她突然俯下身，在我的嘴角亲了一口，“嗯，昨天晚上表现不错，奖励一下。测试字水印3。”

    我摸着脸，装作很吃亏的样，“哎呀，你占我便宜。”

    她蛮横的挥了挥小拳头，“哼，你能把我怎么样？”

    我一骨碌爬了起来，二话不说把她抱在了怀里，朝着她的脖颈就是一口。

    只可惜，这个技能不是蚀魂一击，而是**一击。被吻过的对象有几率陷入意乱情迷的状态！

    但是，只是有几率而已。花香轻轻的推开了我，一脸歉意，“哥哥，昨天晚上睡的很不好吧？”

    “还好。”

    花香凝视着我，淡淡的说了一句话，“哥哥，你是个好人。测试字水印9。”

    这句话，应该是嘉奖我昨天晚上的坐怀不乱吧。

    不过，我现在已经有点后悔了，昨天晚上那是多么好的机会啊。

    ……

    早饭是陪着父亲一起吃的，而且，依旧是大家庭的聚餐，几十个人几乎把整个玩家餐厅的四分之一的都占领了，这种气势让其他玩家感到很惊讶。

    虽然很多玩家都已经被淘汰出局了，但是他们仍然留在了首尔大酒店，因为他们间，没有一个例外，都是要参加三人赛的。

    在餐厅里，韩国玩家老实了很多，而那个不老实的太极旗飞扬根本就没有出现我们的视野半径之内。

    吃到半截的时候还闹出了一个小插曲，韩国美女玩家暗色百合走到了我弟弟的面前，非常直接的邀请他吃晚饭。测试字水印5。

    其他的几个韩国玩家则在远处吹起了口哨，惨不忍睹的围观。

    不过，海天一线这小虽然平日里斯斯的，这一次却表现的非常有力度，“对不起，我晚上约了人。”

    这句话让暗色百合有点小小的失望，不过，这个大方的韩国女孩又问，“那后天呢？”

    海天一线也只能出绝招了，“对不起，我已经有女朋友了。”

    这句话也彻底打消了暗色百合的念想，她冲着海天一线淡淡一笑，“那，以后有机会在一起共度晚餐吧。”

    暗色百合走了之后，菲儿很是替他失望，“唉，云飞哥哥你笨死了，这么好的机会也不知道把握！”

    海天一线苦笑道，“菲儿，你别取笑我了，我不喜欢外国女孩。测试字水印2。”

    闪金神话揭露道，“云飞，那刘菲菲追求你，你怎么也没有同意呢，她可是新加坡人。”

    菲儿一脸惊愕，“刘菲菲居然追求你？”

    闪金神话笑道，“可不是，追了三个月呢！”

    刘菲菲是新加坡著名的女歌手，长相甜美而且嗓音独特，在国也有很高的人气，按道理说，海天一线和她也算般配。

    但是，这一次轮到父亲摇头了，“和导演发生潜规则的女孩，不配做卓家的儿媳妇。测试字水印9。”

    这句话说的很直接，几个同桌吃饭的女孩都听得明白，所以也不再问了，而且以卓家在东南亚的背景，想了解一个经常在东南亚地区活动的人，并不是什么难事，所以父亲的话可信度极高。

    令我们有点意外的是，龙葵吃早餐的时候居然是和天使的咒印坐在一起的，而且两个人有说有笑，看样很谈得来。红颜私下里问过龙葵，和咒印进展的情况，龙葵给出的答案是好朋友，这个好朋友，似乎有很深的涵义。

    不过在我看来，这一对好朋友之间要有很长的路走，这也是家天下和森雪之间不阴不晴的关系决定的，笨葵虽笨，但心里却跟明镜似的，如果有一天两个行会之间发生了什么纠纷，即便是她当时和天使的咒印在一起了，也会义无反顾的支持家天下，恐怕到时候为难的就是天使的咒印了。测试字水印6。

    吃过了早餐，稍歇了一会儿之后就直奔一楼比赛现场了。今天上午将进行是十二场较量，其八分之一决赛和四分之一决赛，下午的时候，三人赛也将开打。

    韩的两国主持人再次登台亮相，小玉和全斗肆今天穿了一身情侣装，都是红色的西装，看上去倒是满喜庆的，只不过，小玉胸前的围度规模宏大，胸前的那个扣都快被撑掉了。

    场地正出现了一个巨大的按钮器，足足有一米多高，小玉用高八度的甜美声音说道，“下面有请信仰公司总裁大卫*古斯塔夫先生来为十强进行随机配对！”

    于是，那个健硕的美国老头又一次走上了舞台，嘴里再次发出了晦涩难懂的爱尔兰式英语，直接无视之。

    最后，他的手按在了球形的按键了。

    只见整个大屏幕上，十强的头像在大屏幕上来回滚动，直到五秒钟后，新的对阵格局火爆出炉。

    “明月花香国V**之火鸟韩国！”

    “家=洛神国V今生不再爱新加坡！”

    “家=云天国V断翼的修罗国！”

    “江南菲儿国V宇天澳大利亚！”

    “太极旗飞扬韩国V江南红颜国！”

    “不死凤凰国V海天一线新加坡！”

    “埃及艳后埃及V闪金神话马来西亚！”

    “流星的愿望澳大利亚V天使的咒印国！”

    对阵一出，场下一阵惊呼，毫无疑问，这八场比赛的分组似乎是赛事组委会故意为之，每一场比赛都非常的有看头，而且多场比赛都有悬念。姐姐和今生不再爱之间的比赛、流星和咒印的比赛，以及不死凤凰对阵我弟弟的比赛都非常的有看头，而且现在正处于上升期的红颜对阵太极旗飞扬，也将是一场火药味十足的比赛。

    而我，则第一次在赛场上遭遇到自己的老朋友—断翼的修罗?(全本 .nbn.)

    