
    倒数三秒，不死凤凰虎躯一震，双臂发力，隐身遁去！

    海天一线淡淡一笑，就在倒计时刚刚结束的时候，他的额头上突然出现了一只巨大的眼睛！

    “圣灵之眼！”

    毫无疑问，这个技能是可以侦破隐身物体的！

    见势不妙，不死凤凰不等海天一线起手将自己揪出来，扬起了手的双匕冲了过去，只可惜，这个动作还是慢了半拍，海天一线快速起手，一个困缚术将他捆绑在了原地。、bEn、海天一线的魔法书上闪耀出了咄咄逼人的银白色光芒，看来，一个大招呼之欲出了。

    不死凤凰不敢怠慢，双臂叫力，开启了魔法规避技能！

    然而，这居然是虚晃一枪，海天一线只是发出了一个持续掉血的雷链技能而已！

    虽然靠着闪避技能抵抗了雷链，但是海天一线随之而来的猛烈招式让不死凤凰避无可避。测试字水印9。

    一道耀眼的白色光球奔袭而至，在他的胸口炸开了花！

    “圣光惩戒！”

    “56743！”

    不死凤凰急忙掏出了药瓶，灌入了自己的嘴里，再想切换出长弓已经来不及了。

    圣光惩戒的光球并没有消失掉，而是慢慢的变大，变成了一个手的形状，将不死凤凰粗暴的向后退开了三五步！

    一个“58904！”的伤害数字出现在他的头顶上的同时，也将不死凤凰打入了短暂的迟滞状态。测试字水印7。

    然而，海天一线接下来的动作让我对这个弟弟的比赛形象有所改观。他并没有近身使用无敌光晕技，而是将自己的距离保持在了与不死凤凰二十米左右的位置，再次吟唱出了电击晕，将不死凤凰打入了眩晕状态。

    紧接着，他的身上泛起了一层银白色的光环，而这个光环从他的身上慢慢的向不死凤凰身上扩散过去。

    “叮咚！”赛场提示：“国玩家不死凤凰受到了新加坡玩家海天一线的雷之诅咒技能影响，雷系伤害抗性降低80，效果持续10秒钟！”

    这一局，不死凤凰凶多吉少了，虽然名为圣灵守护者，但是海天一线的技能主要还是以雷系技能为主。面对不死凤凰目前只剩下一半多的生命值，以海天一线的操作，虐杀掉了他不成问题。测试字水印8。只是，我没有想到这个弟弟出手居然那么保险。

    先是微风拂面减速，同时打掉了他五万多点的生命值，接下来，雷链持续伤害让他无法强隐，最后才祭出了自己的大招。

    只见他手的魔法书突然升腾出了一道金色光刃，这光刃直插云霄，一时间，天地惊变，擂台上空的天空乌云密布，一道雷光夹杂着火色从天而降，正不死凤凰的头顶！

    “38968！”

    然而，这只是开始而已，紧接着，连续四道霹雳在他的头顶连连爆炸！

    “五雷轰顶！”

    四个伤害数字从不死凤凰的头顶上冒出，最后一个数字居然还打出了暴击，直接将他点杀出局！

    “37844！40856！41085！暴击83750！”

    只见不死凤凰所站的位置，人已经不见了，只剩下了地面上的一片焦黑，看来已经被雷成了飞灰。测试字水印3。

    这一局比赛，以操作见长的他出乎意料的被海天一线连控，出现这样的结局也在所难免。

    第二局，场地再次发生了变化。黄沙乱舞，狂风大作，视线严重受阻。

    而且，情况对不死凤凰来说很不利，他站的方向正好处于逆风！

    但既便如此，他仍在比赛开始后发动了快速的攻击，整个人在逆风走出了一个非常漂亮的连，一时间让海天一线很难锁定他的位置，就当海天一线起手困缚术的时候，却换来了一个大大的抵抗。测试字水印9。毫无疑问，就在他出手的一刹那，不死凤凰已经开启了魔法规避。

    海天一线一阵惊愕之间，不死凤凰已经来到了他的身后，但是，这个狡猾的家伙的攻击永远是让人摸不到头脑。他并没有使出眩晕技，而是在海天一线的面前洒出了一把石灰粉！

    “泼洒石灰！”

    八秒钟内，海天一线处于失明效果！

    不等海天一线解开技能，不死凤凰已经飞快的近身，使出了一个平时极少使用的牛叉技能！

    只见他的匕首上已经涂抹上了一层淡蓝色的毒药，猛然出手，双匕已经飞快的穿透了海天一线的保护膜，刺入了身体！只听见轰的爆炸声在他的保护膜上响起！

    “叮咚！”赛场提示：“新加坡玩家海天一线受到了国玩家不死凤凰的极光引爆技能影响，陷入了沉默状态，八秒钟内无法吟唱技能！”

    其实，不死凤凰这样做非常明智，圣灵守护者的保护膜非同小可，对于击晕、旋转、升空和减速的抗性非常高，但唯独对失明、困缚和沉默等控制无解。测试字水印1。

    失明和沉默的状态下，不死凤凰杀招四起。他双臂叫力，白色光芒开始覆盖整个手臂！

    “极光力量：10秒钟内，攻击力提升一倍，攻速提升一倍，暴击率提升一倍！”

    紧接着，双匕连斩，双匕背刺在附加了高伤害加成之下，两下就击碎了海天一线的保护膜！毋庸置疑，20档力量成长的曙光游侠同时又是全力加点，加之双持的效果，对付锁甲的防御简直如同牛刀杀鸡。测试字水印8。紧接着，他飞起一脚，直接将海天一线踢到了半空，双匕乱舞，在海天一线的身上连下八刀！

    “星空粉碎劈击！”

    在极光力量的攻击加成了，海天一线只挨住了刀就挂掉了。其还出了三个暴击，要知道刺客的暴击是三倍的伤害，没出爆的一下至少都带走了海天一线三万点的生命值，出了暴击后的伤害根本就是他生命难以承受之痛！

    两局比赛结束，比分被扳成了1比1平手，接下来的第三局比赛成为了生死战。测试字水印4。

    但是，第三局的比赛地图一出，我也只能替不死凤凰叫苦了。

    他们的脚下，水已经没过了膝盖，而且，这并不是一般的水，而是漂浮着大大小小的白色碎冰的冰冷的海水。

    倒计时刚刚结束，不死凤凰的生命值居然在没有任何外力的作用下开始缓缓的下降！我望了一眼对面，海天一线的生命值，也同样在下降！

    但是，命运的天平也已经开始转向海天一线那边了。

    “叮咚！”赛场提示：“国玩家不死凤凰受到了冰冷的海水的侵蚀，每秒钟损失1的生命值，且生命值回复量归零，使用补给品时只能发挥原效果的一半。且移动速度降低50，技能释放速度降低50！吟唱速度降低50！”

    “叮咚！”赛场提示：“新加坡玩家海天一线受到了冰冷的海水的侵蚀，每秒钟损失1的生命值，且生命值回复量归零，使用补给品时只能发挥原效果的一半。测试字水印8。且移动速度降低50，攻击速度降低50！吟唱速度降低50！”

    作为刺客的第二生命的移动速度和攻击速度被降低了一半不说，就连血瓶的效果也只能发挥到了一半。不死凤凰这下纠结了。

    但更令人郁闷的是，就在比赛倒计时结束之前，海天一线已经将海纳百川挥洒在了自己的脚下，补血类技能，不会受到任何的影响。

    而且，不死凤凰也没有办法隐身了，虽然他很了解侦测类技能的的CD时间非常的漫长，但他现在正处于持续掉血状态，根本没有办法隐身。测试字水印8。

    此刻，对于他来说，也只能一搏了！他快速的切换出了长弓！

    与此同时，他的脚下已经被海天一线困缚住了！

    不过，没有关系，两个人的施展速度都变慢了，接下来，比的只能是谁的技能释放时间来的更短一些！

    就在不死凤凰搭上了弓箭的一刹那，海天一线手的魔法书也散射出了咄咄逼人的光芒！

    两个人就如同慢动作一般，看得我们在场外心焦不已。

    最终，两个人的技能先后发出。

    这一次，幸运女神站在了不死凤凰这一边，夹带着巨大气流的箭矢奔袭而至，正海天一线的头顶！

    “击晕箭！”

    在没有圣灵守护这层保护膜的庇佑下，海天一线理所当然的被眩晕了！

    与此同时，在电击晕的闪光即将劈在不死凤凰头顶的一刹那，他的身上已经慢慢闪现出了魔法规避技能的曙光！

    “抵抗！”

    救命的抵抗！

    一丝惨淡的笑意挂在了不死凤凰的脸上，他双臂再次叫力，开启了极光力量。但是他手的弓箭并没有收回去，而是以慢动作搭起了一支弓箭，“云天，希望你这厮不会怪我把领悟技用在咱弟弟的身上……”

    场外的我无奈的点了点头，“废话真多，你们俩，谁赢不是赢啊。”

    他的周身，突然之间染上了一层火色，这股火光慢慢的蔓延，转移到了他手的长弓之上。

    箭端，隐隐约约的传来了凤鸣声！

    由于冰冷的海水所造成的侵蚀效果，他的这个技能足足释放了五秒钟。

    当海天一线睁开眼睛的一刹那，不死凤凰终于松开了弓弦！

    只听见凤凰的嘶鸣声已经完全的附着在了离弦之箭上，这支箭突然展开了双翼，全身染上了灼灼的火色，变成了一只浴火凤凰，朝着海天一线的方向奔袭而去！

    “火凤翔击！?(全本 .nbn.)

    