
    这顿饭吃了两个小时，五花肉干掉无数、韩牛排骨，无数，韩国真露，无数……

    话说，肉虽然好吃，只是这个韩国酒咱有点喝不惯，度数实在是太低了，看了一下瓶上的标签，只有26度不过，味道还不错，喝下去有点像加了矿泉水的二锅头。.bEn.

    酒桌上，家天下的兄弟和两大帮会的兄弟算是酒后结知己。我和闪金神话非常谈得来。黄昏石头和不死凤凰很谈得来，因为不死凤凰在乐园的ID叫静石，也被很多兄弟姐妹亲切的称之为石头，菲儿和冰淇淋的爱也很谈得来，两个人本来就认识，而且菲儿这丫头超喜欢吃奶油冰淇淋，尽管吃得多，但很可耻是怎么吃也吃不胖，冰淇淋的爱说，准备在天津投资开一家哈根达斯火锅，给菲儿来一张永久免费的贵宾卡。测试字水印6。

    总之，整个餐桌上，呈现出了非常有爱的各种联谊、各种勾引、各种调戏。

    饭后，一结帐，颇为吃惊，我们这个五十人精英团，居然吃掉了700万韩币。不过，我已经很知足了，最起码还给我剩了一千多万。

    我笑着对花香说，“你那一个亿回头赶紧兑换回去吧。省得咱们的人民币坚挺，到时候不值钱了。”

    花香没好气的笑，“没事，等到比赛结束之后，我带着姐妹们去买衣服，好久没发工资了，她们该有意见了。”

    确实，是很久没发工资了，最近我们一直都在忙着刷副本，工资的事情早就已经忘在脑后了，不过可以肯定的一点是，大家都不缺钱了。测试字水印2。因为，我每天都会给她们一定的打钱时间，这些美女最慢一个小时都可以打相当于一千人民币的金币，而且，这还不算上爆出来的装备。

    回到了首尔宾馆，头有一点小晕，也许是不太适应韩国的白酒的原因。

    于是，跟弟兄们打了一个招呼后，我就直接回客房睡觉了。

    ……

    翌日，早晨，无事。

    吃过早点，赛事组委会的国区工作人员来了，给我们每个人发了一套红色运动服，后背上刻印着鲜艳的五星红旗。

    我毫不犹豫的披穿在了身上，这是继乐园之后，我又一次代表国参加电竞技比赛。

    比赛之前，国电竞技频道的记着也问了我一个问题，“请问，云天，三年后，重返世界电竞技的舞台，有什么话要和十三亿国人说吗？”

    我淡淡一笑，“乡亲们，我想死你们了这句话，让记者很无语。

    点二十分，很多玩家都已经准时来到了首尔大酒店的一楼。

    此刻，一流的大厅已经被暂时装饰为了可以容纳不到千人的一个大型的虚拟竞技场。

    周围的座位上坐满了来自参加本次L线下总决赛的玩家和韩国当地的知名人士以及热情的粉丝，很多观众没有买到坐票，干脆就站在了后排，非常有礼貌、有节奏的为自己喜爱的偶像加油。

    而在首尔酒店外的大广场上，很多市民都已经集在了广场正上方的电大屏幕下，关注下面即将开始的揭幕战—我对阵韩国玩家三尺白绫！

    这一次，信仰官方也开设了专门的，并开出了夺冠，目前，个人赛上，我以1比1.25的位于第一位，太极旗飞扬紧随其后。测试字水印8。至于花香，因为与我尴尬的分在了上半区，所以只排在了第七位。不过，她的实力有目共睹，这一点，废话不多说。

    舞台的心，左右两排各放置着三台高配置的电脑。除了首场揭幕战和组第二场比赛，之后的第一轮、第二轮小组赛都是两场比赛一起进行。

    主持人小玉和韩国人气主持人全斗肆（这名字真衰……）又一次出现在了舞台上，宣布第一届L大赛，正式拉开帷幕！

    之后，在观众们的欢呼声，我和韩国玩家三尺白绫登场了。测试字水印2。

    三尺白绫是个个不高，长着一双蛇一般的小眼睛的猥琐男，看上去有点不太讨人喜欢，而从我们这场比赛的赛前支持率上，也证实了这一点，我在韩国区居然得到了76的支持率，而他只有可怜的20，还有4的观众投了弃权票。原因很简单，三尺白绫在韩国区属于那种红名狂人，一直都以杀害其他玩家为乐趣，所以在韩国人缘极差。以至于他上场的时候，场地上隐约响起了零星的嘘声。

    赛前，我主动过去和握手，怎料这家伙脸很臭，一甩手就走了，连鸟都不鸟我。

    我也只是以淡淡一笑作为回应，这种人，我见的多了，想灭他的威风，直接在比赛完封他就好了。测试字水印9。

    我坐在了位于舞台左侧的机器上，直接将手的光感眼镜的插口接在了电脑上，经过了十几秒钟的读条后，已经可以使用了。

    点半，我准时进入了游戏。

    此刻，我的界面已经发生了改变。此刻我正位于一个仿罗马式的古代竞技场内。我正在竞技场的央擂台上。

    这个擂台的规格和国内赛的时候也不太相同，是30米见方的一个大擂台。

    这种擂台，对于近战职业的要求有所提升。

    毕竟，以往的一些比赛，由于场地面积过小，很多远程职业玩家吃尽了苦头，技能来不及释放，就已经被近战物理系玩家近身，一通致死。测试字水印4。

    而且，这次的L大赛，也出台了相应的技能规定，一是禁咒技被禁用，二是冷却时间超过2小时的技能被禁用。

    不过，可喜的一点是，我的斗气值，恢复了正常的流动，据说这也是国区的官方代表替我争取到的权利之一，他们提出的观点是，很多玩家都有无敌技能，而我没有，而且，从赛事的收视率着想，我的斗气技能非常华丽，具有很好的视觉效果，一旦被禁止，恐怕会失去相当一部分的票房收入。

    所以，上线后的我已经是满斗气的状态了。

    而且，我的对手三尺白绫居然站在了十米开外的位置上，这也给了我们充足的准备时间和攻击距离。测试字水印5。

    三尺白绫，153级，职业，隐职刺客，血杀。

    开场之前，倒计时的时间也延长到了三十秒。

    三尺白绫在现实没有办法和我正常沟通，但是在游戏，通过系统翻译器，他的声音却在第一时间被翻译成了，传到了我的耳朵里，“听说你是国第一人？”

    “虚名而已，不足挂齿。”

    “不用跟我谦虚了，我告诉你，我的刀一定会割开你的喉咙的。”

    “哦，知道了。还有没有其他的遗言，一起说了吧。”我冷冷道。

    他嘴角扬起了一丝诡谲的笑，“等死吧。”

    倒计时结束。

    我蹭的一下拔出了双剑，朝着他甩了一剑！

    这家伙一个侧身，只可惜，吃了我一晃！

    我以飞快的速度近身了。测试字水印5。

    他毫不迟疑，立刻开启了隐身！

    只不过，这个动作已经太晚了，由于距离太近，在他隐身的一刹那，他的影尚未消失，我冲到了他面前，双剑一横！

    “圆周回旋！”

    只听见两把神兵嘶拉拉的一阵乱响，不但这一招将他从隐身揪了出来，更是将他打入了迟滞状态！

    “29547！”

    我毫不犹豫的扬起了双剑，朝着他的脖颈祭出了刀光剑影！

    只听见咔嚓一声，两把神兵如同削瓜切豆，直接将他的脑袋砍飞了！

    “685490！”

    秒杀！

    只听见竞技场内，一片哗然！

    谁都没有想到，开场连五秒钟都不到，这个被成为韩国第一刺客的玩家，居然被我双剑齐飞，活活秒掉，而且，输得是那么的难看！

    只见这个没有脑袋的躯壳从脖腔喷溅着鲜血，无力的跪在了地上。测试字水印6。

    第一局，我胜了！

    由于是三局两胜的规则，所以第二局的比赛很快开始。

    白光乍现，我俩再次相距十米。

    相比较第一局开局前的狂妄，此刻他已经是一脸的冷汗，“你是怎么，发现我的……”

    我嗤声道，“在那么近的距离强行隐身，对于一个拥有群招的职业来说，你就是找死。你这种水平，在国连二流高手都赶不上，以后就不要再干些杀人越货的勾当了！”

    他勃然大怒，“少侮辱人了，第二局，我一定要你知道血杀的厉害！”

    倒计时又一次来到了零秒。

    这家伙的全身上下冒出了一片血红色的光芒，朝着我飞奔而来，速度之快，令我难以想象。

    “叮咚！”赛场提示：“玩家三尺白绫开启了血路突杀技能，移动速度提升100，攻击力提升100，如果被此技能打，将受到对方当前攻击力300的伤害，并被无视掉50的物理防御！如果对方没有命，则损失50的生命值！”

    我靠，这是什么鸟招！简直比七伤拳还残废！

    不给他机会了，双臂叫力，狂气爆烈！

    一阵银白色光辉倾斜全身，直接化解了他的这次攻势！

    他的生命值刷的一下掉了一半！

    三尺白绫气得脸色涨红，大骂道，“猥琐！”

    “废话，刺客玩家玩的就是猥琐，这是王道，连这个都不懂，赶紧回去修炼吧！”面对这种狂妄的对手，我只能是以狂制狂了！

    说罢，我毫不犹豫的扬起了手的双剑，朝着他重重一挥?(全本 .nbn.)

    