
    耳光响亮。.bEn.你这死丫头，家族的脸都被你丢光了！”我心本善一改往日的伪善，怒骂着自己的女儿。

    天籁之音捂着脸，一丝鲜血已经顺着嘴角流了下来。

    正在此刻，不远处传来了一个声音，“艾尔莎！”

    说话的不是别人，正是刚才那个凄婉的爱情故事的男主角，阿米尔！

    说实话，这个男孩要比那个地狱之音帅多了，一米八十多公分的身高，一头黑色的卷发，棕黑的的眼神透着无比的刚毅。

    阿米尔，男，24岁，印度玩家，ID：天堂之泪，职业：146级骑士，L预选赛印度区三人赛亚军成员，印度第二大军团信仰天堂的老大，现有会员十一万人。测试字水印2。（出于作者的习惯，下直称此人为天堂之泪。）

    天籁之音失神的望着天堂之泪，整个人如同被石化了，一句话都说不出来，那眼神流露出的神情很是矛盾。

    我虽然不是过来人，但是非常了解天籁之音此刻的想法。刚才在大屏幕上出现的那一幕，基本上让地球人都知道了。而且，她是矛盾的，她很希望和阿米尔在一起，但是又不希望自己的家族和地狱之音的家族闹掰。

    地狱之音的脸色非常难看，刷的一下站了起来，“父亲大人，这是怎么回事？”

    我心本善面对自己准女婿的质问，居然哑口无言。加之无数的镁光灯在他脸上拍个不停，更让他尴尬不已。测试字水印7。

    天堂之泪几步走到了天籁之音的面前，大声道，“艾尔莎，我都看到了，你还是爱我的，对吧！”

    天籁之音眼含着泪，嘴上依旧倔强，“不，我不爱你！”

    “不可能，如果你不爱我，刚才根本就不会出现那些场景的！”

    这时，地狱之音突然发难，一拳打在了天堂之泪的胸口！

    天堂之泪一个趔趄，身体向后连连倒退！

    天籁之音急忙用身体护住了天堂之泪，“你为什么打他！”

    地狱之音抡圆了手臂，“婊-，你装什么纯洁！”

    然而，他的手还没有来得及挥到她的脸上，我已经健步如飞的冲上前，一把握住了他的手腕！

    与此同时，家天下的兄弟呼啦站起了一大片，将我心本善的那些保镖围在了身后这时，我的父亲摇了摇头，对身边的酒神道，“唉，我这个儿，太爱打抱不平了。”

    酒神白了他一眼，揶揄道，“你小当年不也这样吗？内个，阿峰，过去看看，别让他们打起来。”

    “是！”酒神身后站立的那十几个保镖也一拥而上，直接横在了家天下玩家和我心本善的那些保镖间，形成了一道非常安全的隔离带。

    我心本善气的脸色煞白，瞪着酒神道，“酒神，我知道你很有势力，但我的家事用不着你们来管。测试字水印1。”

    酒神淡淡道，“这是年轻人的事，你这个小同志就不要操心了！”

    的确，在年近八旬的酒神面前，我心本善大叔也只能算是个小同志了。

    整个场地已经是鸦雀无声，所有的眼睛都聚焦在了我们这片区域内，一副看热闹不嫌事大的死相！

    地狱之音嘶吼道，“你一个支-那人，少管我们印度人的事！”

    我手起一拳，朝着他的脸上重重挥击过去，拳风之快，他根本来不及做出反映，被我一拳打飞，身体腾空两米多，重重摔在了地上！

    我轻轻的搓了搓手，淡淡道，“我从来不管别人的家事，只不过是教训你，不要侮辱国人。测试字水印8。”

    这一拳显然打得不轻，地狱之音半天挣扎了半天，在两个保镖的搀扶下勉强站了起来。不开玩笑，咱多少也是韵律搏击的高手，这一拳没打晕他，算是这小物理伤害减免属性比较高了！

    天堂之泪轻柔了一下胸口，对我报以浅笑，“云天大哥，多谢了。”

    “还挺得住吗？”

    “没事。”

    我扫了一眼天籁之音，“小妹妹，有句话我不知道该不该说。本来这是你们的事，我一个外国人不应该掺和，但是既然掺和了，我就干脆把自己的想法说出来，这个地狱之音，根本就配不上你，如果他真的爱你，刚才不会用那么难听的词来侮辱你。测试字水印5。如果他爱你，他不会出手伤害你爱的男人，而是会想方设法从感情上把你争取过去。所以，我希望你好好的想一想。也许阿米尔很穷，他现在暂时不能给你什么，但是以后就很难说了，信仰这个游戏很公平，阿米尔应该是个足够努力的人，以后一定会成就一番事业的，你跟着他，不吃亏。”

    天籁之音苦笑一声，“你是不会明白的。”

    姐姐嗤声道，“什么就不会明白，很明显，家族式的买办婚姻。你那个父亲的思想太陈旧了。现在都什么年代了……”

    地狱之音瞪着猩红的眼睛，“你说什么，你这个女人多管闲事！”

    姐姐轻哼一声，“好女不跟男斗。测试字水印2。你不是很牛吗，下一场就是咱们俩的比赛，有本事你赢了我，输了你就放弃艾尔莎，敢不敢？”

    这句话显然是姐姐的一句孩气的话，不过，在这种场合说出来，却又非常的合理。

    显然，地狱之音被将军了。

    他肯定是看过姐姐的一些录像，姐姐作为国区第一个就职隐藏职业的玩家，不论是从技能的控制力还是优化度上，抑或是走位上都属于极品隐职，实力非同小可，他面对姐姐根本就没有十足的把握。

    只见这个狡猾的印度人眼珠一转，“我为什么要把自己的命运跟你一个外人拿来当赌注，而且，就算是打，也是我和这个该死的家伙打！”

    他指的自然是天堂之泪。测试字水印8。

    姐姐冷笑道，“亏你说的出口，你一个隐藏职业，欺负人家一个还没有三转的骑士，算哪门本事？我只能说，你是个没有本事的孬种……”

    地狱之音是无语了。

    我心本善被气的有点失去常性，一脸怨毒的瞪着我，“国区，难道是想要和我们印度区为敌吗？”

    这句话本身没有什么挑衅意味，不过国区的玩家，咳咳，普遍是比较团结的。华夏V男立刻火往上撞，“D，印度佬，想打架是吗，国人一人一口唾沫淹死你们。”

    华夏热血提醒道，“兄弟，够呛啊，他们也有十多亿人口呢。”

    “那就一人两口。测试字水印1。”

    风残暴的也怒气冲冲的走了过来，“什么意思，跟国的玩家挑衅是吗？”

    我摆了摆手，一方面是示意他们两个安生一点，另外也是让我心本善暂息怒火，“本善大叔，我们并不想掺和你家的事，只不过，刚才那故事已经摆在了大家面前。我想，身为一个父亲，首先想到的应该是自己的女儿是否能得到幸福，而不是一定要嫁个门当户对，能对自己家族的事业都多大发展的玩家。”

    我心本善的态度稍微缓和，“虽然阿米尔的军团拥有十万之众，但是相比我的圣域之光还是微不足道，如果他的军团实力可以提升的话，我会考虑一下他。”

    地狱之音不听则已，一听则有些微微动怒，“父亲大人，你这句话是什么意思？”

    我心本善看了他一眼，“希望你以后对我女儿说话的时候尊重一点，至少也要给我这个岳父一点面。测试字水印6。而且，你和艾尔莎只是订婚，并没有结婚。所以，从某种程度上说，你和阿米尔是平等的。”

    这句话只要是个有脑的人就知道我心本善是在敷衍我们这些外人，但是对于被妒火和怒火烧的有些失去理智的地狱之音来说，我心本善的话不啻于一个晴天霹雳。

    但是，这句话却让天堂之泪相当受用，“本善大叔，这么说，你是要给我一个机会了。”

    我心本善淡淡道，“你可以这么理解。”

    这时，赛事组委会的服务人员的及时出现，将紧张的气氛得以缓解，“洛神小姐、地狱之音先生，你们的比赛就要开始了。”

    姐姐微笑着回应道，“好的，马上。大家都散了吧，咱们热闹也看过了，下面只剩下围观我了。”

    地狱之音也一脸怒气的推开众人，走上了舞台。

    我们的玩家也一一回到了座位上。

    菲儿还有点愤愤不平，“哥哥，我觉得咱们不能就此罢休。”

    我轻轻拍着小美女的后背，“菲儿，我知道你的想法。不过，咱们等到比赛后再说吧。而且，我想这两天，想和咱们聊天的外国友人不会是少数。”

    菲儿点点头。

    我不由回头望了一眼，只见天籁之音目光迷离的望着天堂之泪，那表情和当初我去上海救花香的时候，花香在重伤之下的目光极其相似，那是一种几乎绝望后，惊现一丝曙光，不敢相信却却又有所期待的目光。

    姐姐和地狱之音上台后也不答话，各自走到了电脑旁边，插上了光感眼镜，上线了。

    两个身着极品盔甲的玩家也在几秒种后出现在了电大屏幕的擂台之上。

    姐姐冷眼望着他，挑衅道，“没种的男人。”

    地狱之音也不作声，只是用那双猩红色的眼睛，狠狠盯着姐姐?(全本 .nbn.)

    