
    令我们没有想到的是，第三局的比赛打的是如此激烈而难解难分。、nbE、姐姐在开场前又一次给连续套上了两个补血技能—龙回术+海纳百川，这两个技能的总血量加成已经超过了总生命值的百分之一百五十，而且，龙回术这个技能我也提及过，这是一个具有智能化的技能，玩家在不失血的情况下它是不会发挥威力的，而且，它的总补血量会向韧度条一样慢慢的耗费掉，而不会一次性的耗光。

    比赛一开始，姐姐极难得的跳发贯穿之云！这个动作显然出乎今生不再爱的意料之外，情急之下，她打出了一记击晕箭，将姐姐打入了短暂的眩晕状态！

    紧接着，两个人几乎是同时摆脱了对方给自己造成的负面效果！紧接着，比赛进入到了白热化，由于第一局的比赛是以今生不再爱的认输而结束，不属于死亡后败北，所以她身上的圣光甲胄技能并没有消失，还在以每秒钟2000点的速度疯狂的回复着生命值，加之她冷却一好就灌入嘴里的生命药，穿插起来使用效果极佳。测试字水印9。而且，她的血瓶显然是高级药师特制的。这种生命恢复药水在家天下内部也有供应，可以在十秒钟内每秒钟恢复5000点生命值，虽然量不算很大，但是相比较PC的药水，效果已经着实提升了不少。

    而姐姐的预判也非常的准确，先后在今生不再爱使用睡眠箭和沉默箭之前，给自己加了回血技能。而且，今生不再爱的绝杀招式—圣火之箭的CD时间不短，自从第二局开场用过之后，一直也没有再使出来。测试字水印3。

    于是，这场比赛胶着了。

    当比赛进行到最后的三十秒钟的时候，姐姐开始出现了疲软，所谓的疲软并不是自己的招式匮乏，而是特制，10秒恢复40000点魔法值的蓝药水居然都供不上姐姐的补血技能耗费了。

    于是，在比赛仅仅剩下27秒的时候，姐姐淡淡一笑，收起了双刃剑。

    这个动作也意味着姐姐已经告别了L的单人赛。

    不过，当两个人摘下光感眼镜的时候，如雷般的掌声已经送给了两个东方美女，因为两个美女为大家展现了一场充满了绝艳的比赛。

    姐姐输了，但我的心里却不是很难过，因为从长远的角度考虑，今生不再爱也将成为工作室的一员。测试字水印8。大地联盟区的国家传送即将开启，届时会开启跨境任务，作为我们的海外外援，她将发挥重要的作用，她越强，则我们越强菲儿毕竟是个小女孩，比赛结束后小美女呆呆的坐在原地，两只眼睛不停的眨着，此刻她的心里肯定是有点五味杂陈了。

    我拍着她的肩膀，“菲儿，你应该高兴才对，小爱姐赢了，咱们的姐姐也没有输。”

    菲儿这才笑盈盈的站起身，“哥哥，你说的对。”

    说罢，小美女立刻飞也似的冲到了两个姐姐的面前，拉住了她们的手，走了过来。

    我也感慨颇深，和工作室的美女们在一起相处，断断续续也有三个月的时间了，她们每个人都有着鲜明而惹人怜爱的个性，红颜快言快语，姐姐体贴入微，菲儿顽皮可爱，花香善解人意，偶尔过来住的月则温柔可人，不过，她们也有一个共同的特征，那就是比较彪悍，不过，这一点我是不会揭穿的，因为我不想再变成*人体沙发。测试字水印3。

    正当我遐想之际，五分钟的休息时间也过去了。第三场比赛即将开始，我将再次登场，迎战我曾经的死党，现在的死敌，断翼的修罗。

    走上了场地，断翼的修罗调侃道，“哥，要不要握手以示友好？”

    我横了他一眼，“没必要，咱俩根本就不友好，还是用手里的剑说话吧。”

    他吃了一个闭门羹，也只能悻悻的带上了光感眼镜。测试字水印6。

    实打实的说，这场比赛他的胜算并不大，因为我和他的等级差距已经拉到了七级，我是160级，而他是153级，信仰的有个潜规则，玩家等级相差五级以上，高级玩家打低级玩家是要有一定的伤害加成的。而且，他没有保护膜类技能，这无疑是他的缺失。

    当我们在擂台上直面的时候，断翼的修罗依旧是那张嬉皮笑脸，“哥，看在咱们昔日的情分上，还要手下留情啊。”

    “嗯，放心吧，我绝对会让你死的痛快一点的。”

    他收起了笑容，不过话语却依旧淡定，“哥，据说这次比赛，你不可以把小嫂召唤出来。测试字水印4。”

    他指的小嫂，是我的神级精灵小羽。

    “那又怎么样？”

    他神情诡谲，“哥，你知道不，没有了精灵，你并不是不可战胜的！”

    我望了望天，“哦，知道了，有什么秘密武器，就赶紧拿出来吧，过了这个村可就没有这个店了。”

    他也不答话，手的帝国斜阳长剑在地上花了一个圆，只见这个圆圈立刻发出了暗紫色的光芒，并慢慢的纵向延伸，形成了一个暗红色的光柱！

    令人难以置信的是，在这个光柱居然传来了一阵阵的嘶吼声，这吼声，像极了一头饥肠辘辘的猛兽！

    果不其然，在暗紫色的光辉散尽后，一头巨大的黑豹出现在了大家的面前！

    但这头黑豹又不同于一般的黑豹，它的通体散发出了灼灼的黑气，更是有一股血腥的味道从它的身上散发出来。测试字水印1。

    天使之眼下，它的属性着实让我吃了一惊。

    血腥黑豹阶准英雄级契约兽

    等级：150级

    HP：1000000物攻：125000~160000物防：70000魔防：55000

    技能：撕咬、震慑、千钧重击、血腥吞噬

    生活在景天森林的的一头强悍的黑豹头领，脾气暴戾，嗜血无度，具有很强的攻击性。由于被玩家断翼的修罗击败而成为了他的契约兽。测试字水印2。契约剩余时间：704小时。

    ……

    看着我一脸的愕然，断翼的修罗不无得意道，“昨天晚上七点推倒了它，除了爆了点垃圾装备，也就只有这个家伙值钱了。”

    契约兽，是信仰在后开启的一个新的宠物系统，不过这个系统是专门为没有宠物的玩家准备的，它们的属性与召唤师的宠物不相上下，甚至有些比召唤师的宠物还要强悍。这只就是个特例，它的攻击力非常高，上限已经可以破开我的物防了，而且，防御体系也还不错，几个技能也比较强悍，不愧是准英雄级的品阶。

    我不敢大意，早早的抽出了双剑，并把曙光之盾套在了身上。

    断翼的修罗也将黑暗壁垒加在了身上，圣级的黑暗壁垒已经可以提升70的物理防御力了，更是可以减免30的魔法伤害，只是没有韧度条。测试字水印6。

    我们不再说话，只是把顶级选手所特有的敏锐目光定格在了对方的身上。

    倒计时也很快走到了尽头。

    他长剑一挥，说了句，“上！”

    一时间，这头黑豹嘶吼着朝我扑了过来，并飞快的张开了大嘴，做嘶吼状！

    但是，它的震慑技能并没有释放出来，由于我的双剑都附加了三米的攻击距离，所以圆周回旋在距离豹还有四米的时候已经释放来了！巨大的逆流之下，这头血腥黑豹也无法幸免，身体生身的转向！

    我毫不犹豫，朝着黑豹的后背连连挥动长剑，极光之刺+刀光剑影的组合技再次发威！两个惊人的伤害数字也伴着豹飞溅的污血喷涌而出！

    “170980！”

    “暴击370982！”

    短衣的修罗大惊，他根本想不到我的攻击力已经到了这么可怕的地步！

    其实，我的攻击力高是一方面，另外一方面，两把品阶高属性好的长剑上具有超高的技能攻击力加成，而且，这黑豹看样应该属于暗黑系的属性，正好被暗黑龙吟剑的属性克制，要知道暗黑龙吟剑可是提升了40的暗黑系生物增伤。测试字水印9。

    断翼的修罗见势不妙，冲上来向我抡起了长剑！

    我一声冷笑，小样的，长本事了，居然敢和我硬撼，既然如此，我成全你！

    双臂猛然抬起，脚尖一旋，“极地风暴！”

    一时间，整个场地上台风肆虐，强劲的风夹杂着凛冽的剑气，在断翼的修罗和他的契约兽身上肆虐的刮过！

    断翼的修罗见势不妙，在了极地风暴的第一段攻击之后，立刻扬起了手的盾牌，远远的退开了！

    但是，跑得了和尚跑不了庙宇，他走了，他的契约兽可遭了殃，被极地风暴整整虐了三周，最不幸的是，最后一周，也就是最为强大的第三段伤害灵光一现，摄魂属性被激发了，在爆出了一个“905842”的伤害后，这头黑豹被点杀了！

    断翼的修罗脸上非常的郁闷，道了一句，“娘的，这家伙真是太废了！”

    其实，并不是他的契约兽太垃圾，而是他的战术失误了，如果起手控制住我，再配合契约兽进攻，这只黑豹也就不会死的那么快了！

    我顺势挥起了双剑，向他的方向一甩，一小股台风立刻在剑身上生成，飞也似的在向他刮去，他下意识的扬起了盾牌，做出了一次非常漂亮的格挡姿态！

    但是，就在他的头顶冒出了“抵抗”的字样之后，我整个人已经奔袭而至，朝着他身上猛然劈击过去！

    “极光斩！?(全本 .nbn.)

    