
    第524章 刺杀太极旗飞扬

    这个技能的要求是要在地面上使用，所以我立刻跳下了天火麒麟。

    我只是和空中的小羽对视了一眼，小美女就立刻心领神会，飞快的落地，收翅膀。我毫不犹豫的启动了极光大爆炸！

    一时间，只感觉一股浩瀚的力量从脚下蹿升上来，全身也散发出了银白色的耀眼光辉。我的手臂已经不由自主的张开，做出了水平十字状，小羽的身体平移，立刻和我紧贴在了一起，并瞬间化为了白金色的光辉，散播与我的全身，我全身的装甲包括武器，都化为了白金的颜色。两把长剑瞬间重合在了一起，变成了一把犹如伊琳娜·曙光圣裁一般的巨剑！

    身后，咔咔作响，六支巨大的金属质感的羽翼从背后生成，引领着我飞到了天际之间。我抡起了手中的巨剑，向着地面上用力一插！

    只见地面的光景瞬间变为了极地的雪域，雪域的中心，一个巨大的光球从地面上慢慢升起并发出了嘶嘶啦啦的声音！

    “轰！”

    光球瞬间炸裂，无数声空气爆炸的刺耳声音响彻了大家的耳管！

    炽烈的光线照耀在每一个印度玩家身上，瞬间将他们的身体连同甲胄化为了乌有！在这个几乎摧毁性的群招面前，根本没有玩家能够抵抗的住！等待他们的也只有回城重生！

    至于地狱之音，我已经很难找到他的踪迹了，战斗记录中，他被生生打掉了将近三百万的伤害，这已经是超过了他总生命的十倍……

    在我的界面上，我的杀人记录一下子从10645人飞涨到了46478人！佛陀国公敌的称号已经拿到了。呵呵，不错，算上高丽国公敌，已经两个如此牛叉闪闪的称号了。

    在这个技能的掩护下，微凉顺利的开启了五道召唤镜面，无数的家天下玩家从镜面中奔袭而出，我们的大反攻开始了！

    逍遥第一个冲出了镜面，手中的战斧一挥，高声道，“兄弟们，别让哥哥一个人把印度阿三都杀光了！咱们也上咯！”

    星痕半醉半醒，脚下走起了八仙步，“抢光，嗝！他们的萝莉！”

    五路大军从五个镜面中飞奔而出，在短短的十秒钟内完成了对印度军团后续部队的围堵、分割。

    然而，这还不算完，蜂拥而来的不仅仅有我们的部队，还有花香作为大理国摄政女王，从大理国王宫征调来的两万名虎贲军！这些披坚执锐的战士一个个都是165级的a阶世界级boss，攻击力非常强悍，他们的出场，也打响了我们的反攻序曲！

    与此同时，在语音中，飞兽城那边也传来了好消息，傲视华夏的华夏最强盟会也投入到了战斗之中，无双之恋联军与高丽神话军团的战斗同样如火如荼。更勾人胃口的是，高丽神话的军团长太极旗飞扬也亲自上阵了。

    我心里那叫一个痒痒，我是真想提前会会这厮，领教一下他的高招，怎奈，我们这边的战事还没有结束！

    花香和姐姐早就看出了我的心思，所以这一大一小两个美女一边抿嘴笑，一边杀着菜鸟，一副幸灾乐祸的样子。

    算了，无视她们，继续虐菜鸟！

    相比较韩国玩家，印度玩家虽然数量众多，但是平均等级和装备水平普遍偏低。很多战士玩家甚至都破不开花香的物防。花香基本上一个群招挥过去，就能将一片区域化为真空。

    随着战斗的深入，不少中国的散人玩家和中小型团队也加入到了围剿印度玩家的战斗中，我们中国不趁别的，就是人多！

    一个小时之后，印度玩家呈现出了溃败之势。地狱之音那家伙也属于无胆匪类，被我秒掉一次之后就再也没有出现过，俗话说兵熊熊一个，将熊熊一窝，这句话非常在理，很快，印度玩家就被我们驱赶到了国境线的另一边。

    这时，神话挥鞭来到了我的身边，“小灰哥，咱们要不要打过他们的边境线？”

    我摇了摇头，“先不要，我看着这件事，不像是我心本善的手法，很有可能是地狱之音与太极旗飞扬单线联系的结果。这样吧，咱们留一部分兄弟在这边防守……”

    正当我和神话商议之际，青竹在一队精锐女兵npc的簇拥下来到了我的身边，我立刻跳下天火麒麟，双手抱拳，“女王陛下，下官救驾来迟了！还望女王陛下赎罪！”

    青竹美目一横，没好气道，“难怪花香姐姐说你最近又油腔滑调的许多，果然不假！”

    我无奈的摇了摇头，“你这小丫头，还敢说我，自己都冲动的要命。你怎么就带了这么点人来边境这边玩？”

    周围的npc见到我和青竹如此没大没小的说话，早就惊出了一身冷汗，一个个的眼睛瞪得如同剥了皮的鸡蛋大小。

    青竹擦了擦额头上的汗，“我是来狩猎的，没想到碰见他们。”

    我看了一下部队的人数，总共是89万人，“青竹，我给你留下二十万人，以防这些外来者再过来捣乱。”

    青竹笑得很灿烂，“云天哥哥，没关系的。我听花香姐姐说，家天下的兄弟盟会无双之恋管辖下的飞兽城是不是正在被高丽人攻打？你还是赶紧带着家天下的兄弟们过去驰援吧！”

    “可是，你们这边的人似乎少了点？”

    话音刚落，只见不远处，一片尘嚣四起，无数盔明甲亮的npc骑兵打着旌旗向我们的方向飞奔而来，而在骑兵的身后，则是大量身穿轻重装甲的npc战士！

    “十五万精兵，应该够了吧？”

    我这才点点头。

    不过，我最终还是给青竹留下了五万名远程玩家，作为防守。

    看了一下表，已经接近午夜十二点了。

    中印边境这边的战火暂时平息了，但中韩边境那边则打得火热。高丽神话军团不停的增兵，甚至连他们的联盟军团都加入了战斗。面对几百万之众的韩国精锐部队，无双之恋联军和华夏最强有点顶不住了。

    微凉早在上次的落夕草原大战中已经开启了中韩边境的地图，因此我们只用了大约十分钟就已经完成了集结。

    此刻，我们距离韩国玩家扎营的飞兽城东只有五分钟的路程。

    不过，我们并没有着急行动，而是开始部署战略，

    距离城东十五公里外是一座名为野兽峡谷的狭长地带。我的天火麒麟速度极快，紧紧用了不到十分钟就把微凉带到了那边，她在那边再次开启了空间召唤镜面，将逍遥为首领的狂战士精锐团拉到了这边，他们快速的爬上了山崖，准备好了截击敌人。

    与此同时，刺客玩家则在了不死凤凰、嘎嘎嘎、暴力书生、洋葱的带领下，在飞兽城的东南西北四个城外潜伏，随时准备击杀韩国玩家位于最外层的远程群。

    花香则和法师以及射手们快速撕碎了飞兽城的回城卷，回到了城中协助防守。

    神话则带领着骑兵和战士部队，直接向敌人火力最为猛烈的东门进发。

    布置好了一切，我也撕碎了回城卷，来到了飞兽城内。

    和飘云打了一个招呼之后，我也隐身遁去。潜行出城了。

    韩国玩家是有备而来，不仅有大量的玩家进行攻城，更是在距离飞兽城东门一公里外的平原位置上搭建了营地。

    据我们的玩家回报，在战场上，太极旗飞扬只是露了一面，之后便朝着东门外的方向策马狂奔而去了。我估计这厮应该在营地之中转筋了。

    由于堕落之影属于隐职的专属技能，所以很难有玩家可以看破我的隐身状态。我非常轻松的走进了大寨。

    韩国人的临时大寨搭建的虽然简单，但却非常有章 法，整体结构和他们的国旗非常相似，位于中间位置的，应该是他们的中军帐了。

    我此行的目的很简单，也很单纯，做掉太极旗飞扬

    当我慢慢的前行到了中军帐的门口的时候，居然发现了帐篷内传来了令人不解的声音，一个女声嗯嗯啊啊的在大帐内呻yin。

    我一阵狐疑，轻轻掀起了帐篷帘。

    眼前的一幕，让我吃惊不小！

    太极旗飞扬如同一头禽兽一般，拥抱着一个女生不停的亲吻，那两片嘴唇几乎快把人家的脖子嘬红了！

    而那个女生，不是别人，正是前几天对我弟弟海天一线暗送秋波的暗色百合！

    我心里一阵鄙夷，mlgbd，信仰里面禁止xo，既然你们如此火热，那还不如直接在房间里搞一搞呢，在这个地方搞算tm怎么回事啊！

    不过，暗色百合很快打断了我的遐想，只见她一把推开了太极旗飞扬，正色道，“我说过，咱们的关系已经结束了，以后，我不会和你有任何的牵连。”

    太极旗飞扬一脸的yd，“哼哼，你说这话，你自己相信么，你个小sao狐狸。你不是最喜欢和我在一起了吗？”

    暗色百合淡淡一笑，“少来了，你以为你还是那个万人迷的韩国第一剑客吗？这次assl大赛，比赛之前，我父亲不是没叮嘱过你，让你收敛一下自己嚣张跋扈的脾气，可你呢，你就是不听！你看看你现在的支持率吧，实在是差的可以了！”

    太极旗飞扬脸色微变，但随即压住了火气，“百合，你该不会是动真格的吧，难道你真的喜欢上新加坡的那个小子了？”

    “他至少比你温柔的多，如果我嫁给他，我想父亲也不会反对的。”

    “难怪韩国的上流社会都说你父亲是一只老狐狸。他还真是会给自己选女婿！怎么了，看不上我这个太极集团的未来女婿了？”

    “哼，你搞清楚一件事，我和你只是男女朋友，而且，已经是过去式了。未来女婿，你还真是挺会抬高自己的！”

    这句话把太极旗飞扬惹怒了，他随即抽出了长剑，横在了暗色百合的脖颈处，“是不是有点欺人太甚了！”

    