
    说话的正是酒神，老人家微微一笑，招了招手，“菲菲，你过来。,nBEn,菲儿在酒神面前跟个调皮的小精灵没有区别，小鸟似的飞到了酒神的身边，“爷爷，嘿嘿，你都听见了哈？”

    酒神没好气的刮了刮她俏皮的小鼻头，“你这孩，真是越大越不让人省心了。看看，还是你哥哥会办事，懂得尊重老人家的感受。”

    “爷爷，您多担心了，韩国的治安挺好的。”

    “唉，你赶紧20岁，找个稳当的人家嫁了得了。”酒神无奈的看看我，叹了口气，“云天啊，你和阿凡带着菲儿一起去吧，还有小爱，你也跟着去吧。”

    我父亲也在两个保镖的搀扶下站了起来，给了海天一线一个眼神，“云飞啊，你也去吧。测试字水印7。以后海角天涯和家天下就是盟友了，盟友之间应该沟通的。”

    酒神鄙夷的瞪着他，“你这小的意思是，东南亚网盟和家天下关系远？”

    “你个老头，连这个醋都吃，真没劲。”父亲反唇相讥道。

    于是，为了让两个老人家更好的对喷，我们这些小鬼都闪了。

    不过，相比较每天的大部队，今天我们的人并不多，没有比赛任务的云鬼大哥这个年人被我和神话忽出来了，云鬼是个喝起酒来挺彪悍的年大叔，今天看见自己女儿小美入围八强，非常的高兴，所以被我们忽之后点明要和我拼酒。

    姐姐立刻替我挡驾，“三哥，今天顶多让你们每个人喝两瓶韩国真露，多一瓶都不行，要想喝痛快了，明天比赛结束之后再说。测试字水印7。”

    云鬼哈哈一笑，“家天下一姐发话了，我们只好从命了。”

    我们去的人也不算太多，加一起十几个人，逍遥这个嗜酒如命的家伙听说今天不能敞开喝，也只能陪着洋葱在酒店里吃饭玩黑白棋了。大树则同逍遥，这个D的悍妞酒量也是刚刚的，所以，她也没有去。

    临出门之前，傲视华夏这个平日里跟我不过二话的“老朋友”舍下脸来邀请我，说是明天晚上不论结果如何，他在首尔酒店专门摆了庆功宴，为我们接风。咱不是不给他面，而是酒神和我父亲这两大家长已经发话了，明天他们请客，去首尔最高档的餐馆为我们庆祝，所以，我也只能驳他的面了。测试字水印8。

    傲视华夏几次欲言而止，看的出来，他是有话想和我说的。但是，对于他、孙为和断翼的修罗，我已经下狠心了，我不会在信仰给他们任何机会，即便是他们现在表现的再楚楚可怜，也有他们可恨的丑陋的另一面所以，一想到他们过去怎么对待花香、怎么对待褪色经典、怎么对待姐姐，我的心肠又一次硬了下来。

    虽然我们都是土财主，手里有点小钱，但我们也没有去什么豪华的酒楼，还是在和花香一起喝酒啃月牙骨的地方，拼了四张桌，一起吃着最简单的韩国街头小吃。

    玫瑰首先站了起来，给每个人都斟上了一杯酒。之后，这个昔日曾经和家天下敌对的边缘少女端起了酒杯，“其实，自打进入家天下的那一天，我就一直想找个机会和大家聚在一起，当着大家的面道个歉，今天有这个机会了，我借着这杯酒，向大家赔罪了，希望大家能够大人不计小人过，原谅我过去对大家的所作所为，其实，我并不想那样，我只是被别人伤害的……”

    说着说着，玫瑰已经无声泣下。测试字水印2。

    流星非常体贴，掏出了一张湿巾给她拭去了泪水，“没关系，姐妹们都不怪你了，至于那些臭男人，都该杀，杀他们一万次也不多。”

    这句话让神话很是郁闷，“嫂，我可是濒危的好男人啊，您这句话打击面太大了！”

    玫瑰破涕为笑，“阿神，你不怪我吧，我在《人间》的时候，没少欺负你。测试字水印4。”

    神话很煽情的举起了酒杯，“啥也别说了，玫瑰妹，我这个人最大的缺点就是酒量奇差，今天这韩国掺了水的二锅头我还勉强能喝，咱们过去的那点事，全在酒里了！”说话间，他已经一口闷了。

    神话这人是个哪怕喝了一点酒就脸红的人，这杯酒下去之后，从他的脖根一直到脑门，全红了。天津的老人们都说，喝酒上脸（脸红）的人好交，这句话不是没有道理。神话，就是这么一个大大咧咧的典型天津爷们。

    我说道，“玫瑰，咱们是自己人，没有什么道歉不道歉的，说实话，哥只是觉得你命苦，没有遇到珍惜你的好男人，你放心，阿神认识的兄弟多，回头让他帮你找一个濒危品种。测试字水印2。”

    嘎嘎嘎拍了拍胸口，“其实我就是一个。”

    红颜横了他一眼，“你那么猥琐，怎么可能是？”

    嘎嘎嘎叫屈道，“小红姐，我只是手法猥琐而已。”

    “其实人更猥琐……上个月你在帮会里跟个小姐妹搞对象，人家为什么甩了你？”红颜一针见血，“你这家伙跟人家上街，居然一直站在人家身后，也不跟人家拉着手，还能叫不猥琐？”

    我笑抽了，“那是刺客的职业病。”

    玫瑰瞪大了眼睛，“好像我也有这种职业病。”

    阿璃也举起了手，“嗯，貌似一流的刺客，都有这种职业病。”

    不死凤凰摸了摸背后，“还好我改过来了。测试字水印8。”

    大家哈哈一笑，随即喝光了杯酒。

    然而，就在大家高高兴兴的喝酒啃骨头吃泡菜的时候，不和谐的事件发生了。

    露天摊的帐篷门被掀起，走进了十几个服饰各异的韩国人。为首的人十分面熟，一头染成了白色的头发，长相尖刻，一双小眼睛往里面抠抠着，带着一股的刻毒劲。这个人不是三尺白绫还会是谁？

    只是没想到，这个在比赛场上蛮横无理的家伙，在现实居然也是地头蛇一般的人物。

    他抄着一瓶酒，在我们的酒桌上用力一墩，嘴里说开了令人晦涩难懂的韩语。

    菲儿听了之后气的当场站了起来。测试字水印2。

    我立刻按住了小美女，“菲儿，先别生气，这GRD说的什么？”

    还没等菲儿说话，三尺白绫已经伸手过来要抓我的衣口了。

    然而，一道黑影闪过，一个令我难以置信的人出现在了我的面前，大手一伸，猛然间握住了三尺白绫的狗爪！

    这个人，居然是不死凤凰！

    没错，不死凤凰是韵律搏击的高手，但是这家伙很少出手，我在和他当兄弟的几年，也只是见过他出手一次，不过那也是在乐园时候的事了！

    不死凤凰攥住了他的手腕，猛然叫力，只听见三尺白绫发出了一声撕心裂肺的惨叫，骨骼也发出咔咔声！

    不死凤凰随机把他向远处一推，“别没事找事。测试字水印1。”

    这个举动，让这个韩国顶级刺客身后所有的混混们都吓傻了，他们万万没有想到，这个白面书生的力量档这么高！

    菲儿气哼哼道，“哥哥，这个混蛋说，想不到一群乌合之众居然坐在这里喝酒，问你有没有胆量和他拼酒。”

    我一声轻哼，“自寻死路，翻译给他，就说我碰碰他。”

    菲儿一双大眼睛凝视着我，微微摇头，“哥哥，你明天有比赛。”

    这时，老当益壮的云鬼大哥站起来了，“我没有比赛，我和这狗崽拼拼看。”

    三尺白绫握着手腕，咬牙切齿的说了一番话，翻译过来就是，“咱们各出五个人，把你们最能喝的选出来吧！”

    路边摊的老板吓得不轻，一脸的冷汗淋漓，拿出了电话就要拨号报警。测试字水印3。凡星眼疾手快，一把抓住了老板的手，将一叠整齐的韩元递给了他。

    看着一张10万数额，足足有十张左右的韩元，老板不吭声了，这年头，真是有钱能是鬼推磨！

    凡星淡淡一笑，“看来，太极旗飞扬是想让咱们明天醉得上不了场啊！”

    红颜郁闷道，“咱们的高手都在酒店呢，真是太纠结了！”

    云鬼道，“云天，这个时候，咱们不能认怂，在场还有谁明天没有比赛，能喝酒的，就都出来吧。”

    玫瑰刷的一下站了起来，“我来！”

    凡星愣了，“傻妹妹，你能喝吗？”

    “试试看吧。”

    “别了，还是我来吧！”

    “哥，你明天有比赛的，你放心吧，韩国这破酒，喝不死人的。”

    海天一线也站了起来，“也算我一个吧。”

    我无语道，“你们今天都是怎么了，云飞，你那点酒量，就别出来显了。”

    谁知道，海天一线笑得诡异，“哥，你真以为，卓氏的总经理，不是那么容易就当上的。”

    星痕也笑道，“反正明天我也没有比赛，我也来吧。”

    一时间，我们凑了四个人。

    但是令我们万万没有想到的是，今生不再爱也站了起来，“唉，今天我们被淘汰的真是时候……”

    我大汗淋漓，“小爱，你疯了吗？你一个女孩家，喝个什么酒？”

    “喂，要称呼我小爱姐，我可是比你大了一月！”今生不再爱彪悍的给了我一拳，“一直以来，我在你小的眼里，都是花瓶的形象吧？”

    我微微一愣，“哪有的事，我去哪买这么好看的花瓶。”

    “那今天我就表现一下吧。”

    花香一把拉住了她，“小爱姐！”

    “香香，帮姐姐点一份月牙骨，我喝酒必须要就点吃的。”今生不再爱?(全本 .nbn.)

    