
    一道圣洁的海蓝色荣光在暗色百合的脚下升起，只见暗色百合的头顶上冒出了绿色的回复数字！

    “海纳百川”！释放者，海天一线！

    然而，不仅仅是这一个技能，紧接着，一道圣洁的银光也落在了她的身上，又一次为她恢复了将近十万点的生命值。。nBE。圣灵守护者的神圣治愈术！

    两个技能一起作用，直接将暗色百合的生命值补满了。

    暗色百合擦干了眼泪，脸色绯红，“哥哥，谢谢你。”

    海天一线淡淡一笑，“咱们继续比赛吧，我不用光晕了。”

    怎料，暗色百合摇摇头，说了一番非常识大体的话，这些话，也让我对她的印象有所改观，“各位观众，其实刚才那位国玩家说的很有道理，任何技能，任何操作，都只是为了取得比赛的胜利，没有什么猥琐不猥琐的。测试字水印4。而且，作为L大赛的东道主，我希望大家都能够以平常心面对每一场比赛，显示出我们大韩民族的风范，我希望，大家可以为我的对手，海天一线鼓掌，为刚才那位敢于直言国女玩家鼓掌！”

    话音刚落，她的身体已经慢慢的化为了点点星华！

    “叮咚！”赛场提示：“韩国玩家暗色百合放弃了比赛，因此，新加坡玩家海天一线取得了第二局比赛的胜利，以2：0的比分获胜！”

    这时，场下的掌声如雷动，送给了这两个比赛者，以及江南工作室的活宝级人物，江南红颜。测试字水印3。

    红颜这才理直气壮的坐了下来，“哼哼，公道自在人心，看来这个暗色百合还是个挺识大体的女人。”

    我淡淡道，“这就是人的多面性，在战场上，那个她是她，在比赛上的她还是她。”

    菲儿也调侃道，“D的哥哥是我的哥哥，爱耍流氓的哥哥照样是我的哥哥。”

    我擦了擦汗，“这两个哥哥，本质上是一个好不好。”

    不过，虽然第二局是暗色百合主动弃权，但我心却非常清楚，就算她不认输，恐怕也很难战胜海天一线。因为我有一种暗暗的预感，他还藏了几手没有使出来。

    比赛结束后，又出了一个小插曲。

    暗色百合居然走到了海天一线的面前，找他要联系方式。测试字水印4。

    这一下让我这个弟弟的脸上顿时涨红，不过，他还是给了暗色百合根据我对他的了解，这恐怕只是出于礼貌了，而且父亲也跟我说过，他希望我们兄弟俩都能娶一个地地道道的国姑娘。

    不过，这个举动应该让一个人很不满意，那就是韩国第一人—太极旗飞扬，咱也不太清楚他和暗色百合是什么关系，但从那铁青的脸色上看，肯定也是“某种关系”，不过，咱也不妄加猜测了。

    接下来，C组的比赛。

    第一场，阿璃155级深渊漫步者V代号死神151级烈火骑兵

    阿璃，大洋洲顶级刺客玩家，今年十岁，年少成名，萝莉养成刚刚不到三年就投身到了信仰的事业，拿手绝技是爆菊花、菊爆和菊花残（大大：三者之间有区别么？）座右铭，咳咳，不说了，过于邪恶了。测试字水印6。

    代号死神，前几天刚和我们交手的玩家，据说手法出众，是韩国第一骑士，只不过，在那天落夕草原一战，被红颜一剑将脑袋砍飞，当球踢了。

    这段故事阿璃也已经知晓，所以在比赛进入倒计时的时候，看着对方那张长满了芝麻的烧饼脸，阿璃一直有爱的笑个不停。

    代号死神显然是个色恶鬼，对于各种类型的女孩—御姐、女王、萝莉都很有兴趣，看着阿璃并没怎么发育的身体，双眼也充满了狂热，“小姑娘，有没有兴趣在比赛之后和哥哥出去玩玩啊？”

    阿璃收住了笑容，认真道，“玩你妹……”

    “呃。测试字水印3。”

    自讨没趣之后，这家伙立刻拔出了手的长剑，盾牌也高高的举过了头顶，要动真格的了。

    阿璃毫不慌张，只是从背后将刀上涂抹上了一层翠绿色的毒药，覆盖上了刀原先的淡淡紫色光晕。

    代号死神淡淡一笑，挥动起了手的长剑，在空连续化出了两个圆，顿时，火色的帷幕笼罩周身的同时，烈焰开始在长剑上燃烧！

    “叮咚！”赛场提示：“玩家代号死神使用了烈焰护体技能，火系技能伤害减免50，同时赋予150总生命韧度的保护膜！”

    “叮咚！”赛场提示：“玩家代号死神使用了火焰回旋技能，5分钟内，火系技能伤害提升50！”

    这两个技能都是三转后的烈火骑兵的得意技。测试字水印1。

    倒计时结束。

    阿璃一个箭步窜了过去，同时，脚下踩出了一个惊人的字轨迹！

    代号死神一愣，随即横起了手的盾牌，做出了格挡的姿态，同时，手的长剑也横了起来。

    阿璃跑到他面前突然一个急停变向，绕道他的侧身位，手的刀朝着他的肋间猛然一送！

    这一下，仅仅是将他的韧度条打掉了肉眼几乎无法差距的一小截。

    代号死神反应并不慢，而且看上去似乎是偏重于敏捷加点的骑士，一个侧转身，抡起了手的盾牌朝着阿璃的脸上飞来！

    作为高敏捷刺客，阿璃的反应更加迅速，脚步一垫，顺着他举盾的手的方向，轻轻一顺，绕到了他的身后，直接开启了杀意无限，朝着他的背后快速的连连剁了四刀！

    “夺魄三连击+背刺！”

    只听见烈火骑兵的火焰盾被攻击加成后的刺客必杀招打得瞬间龟裂，韧度条也掉到了四分之一！

    然而，这个年轻的女刺客并不恋战，远远的退开，同时切换除了手的一把长弓，跑动发出了两记精准的跳射！

    “连射！”

    “精准一击！”

    这两个技能，也是刺客类可以学习的弓箭手技能，同时，也是唯二的弓箭手技能。测试字水印9。测试字水印9。

    但是很显然，阿璃手的这把金光闪耀的长弓并不是凡品，在杀意无限的效果尚存之下，攻击力发挥到了极致，直接震碎了烈火骑兵的火焰盾！

    代号死神不仅冷汗直冒，他没有想到这个看上去还没有发育完全的小萝莉的身法居然那么快。

    但是，这种情况下，作为一流玩家，守已经不可能了，那么，只有攻出来了！

    只见他的脚下生风，冲锋技能开始发挥威力，移动速度一下提升了一大块！

    从萝莉妹的嘴角露出了一抹坏笑，这也许正是她想要的结果。只见她嘴唇轻启，道了一声，“爆！”

    “啪！”

    一团紫气顿时在烈火骑兵的脸上炸开了蘑菇云！

    “叮咚！”“澳大利亚玩家阿璃引爆了韩国玩家代号死神身上的幽焰注入技能，代号死神陷入了昏厥状态，效果持续两秒钟！”

    没错，阿璃在倒数计时的时候，自己刀上那淡淡的一抹紫色，正是幽焰注入技能发出的光芒！

    代号死神的脑门上冒出了一个20857的伤害数字。测试字水印5。

    这时，阿璃以飞快的速度冲到了代号死神的身后，CD时间并不长的背刺又一次划开了他腰间的软肉，紧接着，连斩也在那个软肋位置划开了两道口！

    “78968！”

    “37859！”

    “428957！”

    不等对手醒来，她的击晕刺已经在他的脸上打开了花，于是，这个倒霉的骑士只能继续数星星！

    深渊漫步者是不同于一般刺客的隐藏职业，眩晕技和杀招非常多，因此，一旦被连控，那个玩家除非有非常变态的血量，否则必死无疑！

    但烈火骑兵这个职业本身的火系技能伤害很强力，体质成长并不是很高，只有区区的16档而已，所以对于如此肆虐而疯狂的攻势，基本上毫无招架。测试字水印3。

    第一局，代号死神惨遭菊爆！

    白光乍现之后，代号死神又一次出现在了阿璃的面前，此时的他满脸堆笑，“内个，小萝莉啊，能不能等哥哥两分钟啊，哥哥的烈焰护体技能CD时间还没好呢！”

    阿璃点了点头，很客气道，“等你妹……”

    “呃……”

    场外，美女们都已经笑喷了。

    红颜揉着肚，“肚都笑疼了，这家伙是不是野蛮女友这种电视剧看多了？”

    菲儿纠正道，“不是，我估计是脑袋被门夹了。”

    姐姐更是无语，“小红，我倒是很期待你和他的比赛。”

    红颜彪悍的攥紧了小拳头，骨头发出了咔咔的声响，“哼哼，等到了我的比赛，我会让这个代号死神，光死了，一点都不神！”

    这句话红颜是否能验证尚且是个未知数，不过阿璃倒是替红颜验证了这一点。

    开场后，阿璃直接以暗影狂袭晕掉了他，直接更是一个箭步冲到了他的身后，杀意无限后的夺魄三连击毫不留情，直接削掉了他二十万点的生命值！高力量成长的深渊漫步者在攻击力被BFF技能大幅度增幅之后，就算是切起金属职业来同样不在话下，最具有喜剧效果的是，阿璃的收刀一招居然真的差一点命代号死神的菊花，代号死神疼得呲牙咧嘴，捂着PP化为了一道白光！

    2：0，韩国玩家再败一场！

    接下来，将是C组的一场重头戏，红颜V埃及艳后?(全本 .nbn.)

    