
    姐姐虽然出招粗犷，大开大合，但是对于比赛的态度却是极为严谨的。。nb。龙回术是姐姐夺得L国区三人赛总冠军后系统奖励的单体治愈术被提升后的技能，这个技能回血量非常大，而且是一个智能化补血的技能。这个所谓的智能化，就是它有一个补血的总量，玩家掉多少血，它就补多少，直到将这个总量扣除归零位置。

    这个技能在单P和打B的时候是非常实用的技能。比起无脑加血技能来说，它更为有效。有了这个技能，姐姐的补血能力大幅度提升，已经远远超过了一般的医生。

    看着这两个技能在附着在姐姐身上，地狱之音不由倒吸了一口冷气，“这简直是！”

    姐姐无语道，“废话真多。测试字水印6。”

    倒计时结束，地狱之音又一次秒闪，所谓秒闪，就是在比武刚刚开始的时候掐着倒计时的时间进行闪现，是一种高超的法师技巧。

    只不过姐姐的动作亦很快，原地一个360度旋转！这也是目前高手破闪现的高招，因为在法师闪烁的一瞬间，其他职业已经丢掉了目标。只不过，姐姐的这个原地旋转并不是那么简单的想要重新锁定已经失去的目标而已。

    只见她在腾空的状态下飞快的搜寻到了位于自己左侧后方的地狱之音，脚没落地，手的双刃剑用力一挥，空版的贯穿之云已经带着强劲的风声呼啸而过！

    地狱之音大吃一惊，场外的观众更是为姐姐的这次完美旋转的瞬发出招惊艳不已！

    “轰！”夹杂着无数剑气的云朵重砸在了他的法师盾上，不但把他的法师盾敲碎了三分之一，更是让黑冰尊者的脚步连连倒退，险些跌倒！法师盾并不算太强的负面技能抗性还是在一定程度上虚弱了姐姐的攻势。测试字水印1。

    姐姐箭一般的奔袭之他的身边，单手一挥，困缚术的藤蔓已经缠绕在了她的脚下。

    她手双刃剑快速挥击，只见剑芒在地狱之音的法师盾上啪啪啪连续打出了道痕迹，也将他的法师盾打得几近破碎！

    “连斩！”

    这时，绝杀之刃上冒出了咄咄逼人的青色光影，一声龙吟声在擂台上此起彼伏！双刃剑瞬间变成了一把龙型的穹刃大刀，朝着地狱之音的头顶尖啸着劈了下来！

    也正在此刻，青色的弯刃上，一层血红色浮现出来，绝杀属性被激活了！

    真是活该这家伙倒霉，绝杀属性激活之后，除了这个技能的原先伤害，还要附加当前攻击力的200，这一下，地狱之音有的收了！

    然而，就在这电光火石的一刻，地狱之音手飞速的凝聚了一团冰气，朝着姐姐的胸前喷射开！

    双刃剑的剑芒硬生生的停滞在了他的头顶，姐姐整个人瞬间被冰蓝色所冻结，呆呆的站在了原地！

    “叮咚！”赛场提示：“国玩家家=洛神受到了印度玩家地狱之音的急冻技能影响，陷入了2秒昏厥的效果！”

    场外的观众均发出了失望的叹息声。姐姐的韧度条被打掉了短短的一小截。

    然而，只见一道结晶的绿色光晕在姐姐的青龙盾保护膜上一闪而过，居然将这一小截韧度条的缺失神奇的补满了！

    地狱之音的脸上出现了一丝恐慌。面前的这个国美女的功夫，实在是深不可测！

    但是，他来不及愣神了，因为对于高手来说，两秒钟的控制时间弥补珍贵，如果不把握住，接下来等待他的就是死亡。

    地狱之音立刻退开数步，手的法杖一挥，冷静的释放出了冰锥术！

    只可惜，青龙盾的抗性远远高于普通的法师盾。测试字水印2。而且，信仰有个不成的潜规则，只有隐职的控制技能才会有大幅度的提升对隐职保护盾类技能的穿透力，这也是刚才他的急冻技能命的充分条件。

    不过可以看出，他的黑冰尊者这个法师的隐职智力成长应该是相当高，一个简单的冰锥术就已经打掉了姐姐将近三分之一的韧度条。

    但是令他心寒的是，龙回术的纯天然绿色光辉又一次附着在了青龙盾上！

    地狱之音的牙齿咬的咯咯响，“该死的！接招，寒冰来袭！”

    “呼！”凛冽的冰气呼啸而来，这一次没有让他失望，姐姐刚要前行的脚步又一次被定格，全身已经开始慢慢消融的冰雪重新凝结！

    再次眩晕！

    一团水色已经附着在了他的法杖上，“我到底要看看，你的保护膜到底有多么坚固！”

    说话间，一把巨大的水色战刃横空出世，顺着姐姐的青龙盾边缘划过，整齐的切割开了一个巨大的口！

    然而，再次令他失望了，尽管心如止水后释放的冰之刃无比的犀利，但他的RP却非常的烂，青龙盾的韧度条只差了肉眼可见的一小截就会被摧毁，但是，也正是这一小截的存在，龙回术再次恩泽了这块神圣的保护盾，虽然，保护盾仅仅是恢复一多半而已！

    随着冰雪从姐姐的身上笑容，一抹笑意也挂在了东方美女的脸上。测试字水印8。D时间已经恢复好的贯穿之云再次从绝杀之刃上挥击而去，将惊魂未定的地狱之音实实在在的拍在了地上！

    姐姐顺势而上，龙吟声在双刃剑上震荡开，久久难以平静，一道青色巨龙破空而出，贯穿了黑冰尊者的身体，同时也将这场比赛的第一个伤害数字带了出来！

    “107846！”

    地狱之音刚刚起身，姐姐的斩法已经毫不留情的落在了他的身上，十字斩一挥，吟唱速度降低一半！同时，一字斩的犹如泰山压顶的重劈，又一次将他扫倒在了地上。

    虽然是隐职法师，但是体质档的缺失还是致命伤，三次攻击之后，他的生命值几乎见底。测试字水印7。

    姐姐毫不留情的将绝杀之刃刺透了他的喉咙，生生钉在了擂台之上！

    鲜血如注一般喷溅在了擂台之上，然而，并没有人觉得此刻的姐姐有多么残忍，相反，掌声如雨前春雷一般蔓延开来。

    1比0！

    随着一道白光浮现，对方又一次出现在了姐姐的眼前。

    但是，相比较第一局的自信，此刻的他已经是惊恐万状。

    姐姐是个特别善解人意的女生，赶紧给自己补了一个龙回术，将青龙盾的韧度条回满，同时关切的问道，“小朋友，你没事吧，脸色这么难看，要不要看医生？”

    场外，一阵哄笑。测试字水印7。不少责任心极强的观众朋友在用他们的特别的问候安慰这个心灵保守创伤的印度小伙，“下去吧，别丢人了！”

    我不由赞叹道，“韩国区的赛场风貌真是值得学习，太有爱了。”

    周围，不论是美女还是帅哥们已经笑到肚皮痉挛，一个个正在拼命的止住笑揉肚。

    第二句比赛也在这种有爱的气氛结束了倒计时。

    就在倒计时的最后一秒，心如止水的波光已经在地狱之音的法杖上荡漾开来。

    比赛开始后，他又一次闪现了。这一次，姐姐虽然捕捉到了他的位置，但却已经相隔自己二十五米开外了。

    “寒冰来袭”这个快速吟唱的眩晕技在姐姐的青龙盾上划过了丝丝痕迹，又一次将她打到了眩晕状态。测试字水印3。

    黑冰尊者也没有辜负很多观众的期待，终于吟唱出了他特有的黑暗系的冰技能攻击！

    只见天空乌云密布，场地上阵阵寒风清扫地面，无数颗巨大的黑色冰体从天而降，在姐姐的青龙盾上划开了一道道的口！

    “黑暗冰陨！”

    这个强大的黑暗水系技能在高智力的黑冰尊者身上发挥出了强大的威力，居然生生击碎了姐姐的青龙盾，根本没有给龙回术修补韧度条的机会！

    然而，姐姐也在此刻苏醒了，她三步并两步，在自己的攻击半径之内单手一扬，再次困缚住了地狱之音。

    紧接着，贯穿之云将他再次击倒。

    姐姐毫不客气，冲到了他的身边，连斩开始在他的身上肆虐，法师盾在剑芒的突刺下咔咔作响，几乎碎裂。

    地狱之音刚刚起身，青龙斩的光辉已经跃然在了双刃剑之上。正所谓躲得过处于躲不过十五，影影焯焯的血红色如同夕阳的余晖，抹在了剑芒之上！绝杀属性再一次浮现在了青龙护法的必杀技上！

    “绝杀青龙斩！”

    就在光刃即将劈在他头顶的一刹那，姐姐淡淡道，“流氓，放开那个女孩。”

    这句幽默诙谐的话语让场下一片欢笑，只可惜，对于地狱之音来说，这个貌如天仙的国女神此刻不啻于一个索命的妖精。

    青龙斩的光刃纵劈在了他的身上，已然破损不堪的法师盾瞬间玉碎，黑冰尊者的身体也被光刃做了一个整齐的纵向切割！

    “暴击370682！”

    血线，顺着他的身体由上而下，喷溅而出，姐姐向旁边一闪，纵身跳下了擂台，双刃剑也极为潇洒的背在了后背上。

    场外，家天下的男人们都在我的带领下，不约而同的喊道，“姐姐，我爱你！”

    御姐护法的脸上挂出了一抹淡淡的微笑，星眸，慵懒带着尊荣，“呃，知道了。?(全本 .nbn.)

    