
    “玩家明月花香使用了圣火天威技能，火系技能伤害提升100，吟唱速度提高一倍，暴击率提高20，效果持续10秒！”

    我不由惊了，花香果然给自己留了一手！这个技能应该是烈火雄心的升级版本了，应该是在她的导师那里学习的三转技能只见对面的印度大叔此刻已经是冷汗淋漓，忙不迭给自己加了一个圣域之盾，随即向花香甩了一枪，只可惜，花香也在此刻闪现了。,nbE,

    当花香再次出现的时候，已经来到了我心本善的盲点位置，身体的侧后方！

    几道暗色的光环套在我心无悔身上的一刹那，也就注定了他的悲剧。

    元素之劫下，他的元素防御大打折扣。

    这时，他再回过头来已经晚了！

    只见斜阳法剑上已经是一团熊熊燃烧的烈焰，天地灵师握住这把火色战刃朝着我心本善的头顶一记重劈！

    “烈焰狂刀！”

    火光垂降，毫不留情的击碎了我心本善的圣域之盾，不仅如此，还顺便带走了他五万多点的生命值！

    我心本善不由大骇，“好强悍的小姑娘！”

    但是，说归说，他现在只能前进不能后退了，因为，后退就是输，尽管前进，也未必能赢！

    我心本善飞也似的冲到了花香的身边，手那把冒着点点金光的长枪毫不留情的朝着花香劈了下来！

    只可惜，花香手的神级盾牌根本不是吃素的，只是一扬手，就完全化解了我心本善的圣光劈斩！

    “10587！”

    我心本善不由一惊，“小丫头，你居然没有开法师盾？”

    花香淡然一笑，“我尊敬您是长辈，没有必要痛下杀手。测试字水印6。测试字水印6。”

    我心本善呵呵一笑，“可是，小姑娘，我是不会那么谦让的。”

    花香身体向后退出了三五步，“大叔，您的脚下……”

    我心本善一低头，整个人都被石化了，就在刚才那一刹那，花香居然在格挡住了他的攻击的同时，将一个巨大的冰球砸在了地上，一层冰蓝色已经覆盖了他的双脚，这个大叔级的玩家的双脚立刻被冻结住了！

    接下来，大叔的处境尴尬了。

    花香的烈岩击肆虐而来，正他的面门，不仅仅带走了他将近10万点的生命值，更是将他击晕。测试字水印9。

    随后，他再也没有醒过来，在火焰爆炸和火球术的双重奏之下，我心本善输掉了第一局第二局，同样没有任何悬念，这个印度高手的操作只能说是一般，相比较同职业的血色战神，他的走位实在是差了太多，使我怀疑他的等级是不是团队帮忙刷起来的。

    这一局，他输得更惨，开局后仍旧被花香的闪现所晃，加之圣域之盾的冷却时间还没有好，又被花香以心如止水+冰锥术+冰气冲击直接打成了减速+迟滞，之后，花香也很对的起他，让这个国迷得以见到了国神话的圣物—龙。龙游浅底的三段伤害足足爆出了将近40万的伤害，这根本就不是他的承受能力范围之内，于是，他只能悻悻离场了。

    2：0，花香赢得干净利落。测试字水印1。

    花香的比赛之后，紧接着就是B组的第二场比赛，我的弟弟海天一线对阵暗色百合。

    海天一线，154级圣灵守护者，攻防平均，体质成长较高，防御体系健全，人品出众，长相帅气，颇有他老哥之风范，咳咳，貌似有点臭屁的说。

    暗色百合，号称韩国第一美女法师，在韩国的声誉堪比国的明月花香，只不过，长相是人工搭建的，身材是医生架构的，至于技术，和花香的那场发生在国区边境线上的较量应该不算在内，毕竟那只是两个法师之间没有走位可言的手法比拼。

    擂台之上，暗色百合对着海天一线莞尔一笑，“海天欧巴，一会儿比赛的时候不要对人家太冷酷好不好？”

    海天一线最近也是看美女看的比较多，对这种人工美女的免疫力基本上无限接近于100，不过，相比之下，这小比我会说话，“呵呵，还不知道咱俩谁让着谁呢。测试字水印4。”

    这句话显然让暗色百合很受用。

    不过，受用归受用，比赛还是要打的。

    倒数三秒，暗色百合已经开启了法师盾。

    而海天一线也不敢马虎，立刻打开了东南亚区医师职业的特殊武器—魔法书，吟唱出了一个名为“圣灵结界”的保护膜，这个保护膜非常之B，不但韧度条高达自身总生命值的150，而且还减免50的魔法伤害。

    暗色百合不由心一凛。

    开场后，暗色百合照方抓药，起手闪现！

    只可惜，海天一线原地踮起脚尖，做了一个令人匪夷所思的360度转向！

    以极快的速度捕捉到了位于自己侧身位的暗色百合！

    暗色百合大惊，但也来不及想太多了，只见一团风色在她的法剑上上下流转，提升风系魔法伤害的BFF技风之祈祷瞬间生成！

    但也在此刻，海天一线已经锁定了她，圣灵守护者以极快的速度吟唱，只见魔法书，一个光团飞升而出！

    “圣光惩戒！”

    光球打在暗色百合的法师盾上，吱吱啦啦作响，将她的保护膜的韧度轰掉了四分之一！

    然而，更出乎所有人想象的是，暗色百合根本没有来得及吟唱出自己的技能，那个巨大的光球变大，变成了一个手的形状，将暗色百合温柔的向后退开了三五步！

    “神圣阻隔！”

    迟滞！只有短短两秒，但却异常珍贵的DBFF出现在了她的脑门上！

    接下来，海天一线做了一个非常正确的决定。测试字水印9。测试字水印8。他一个箭步上前，贴近了暗色百合的身体。

    红颜不由鄙夷的望着我，“哼哼，有什么样的哥哥，就有什么样的弟弟。”

    菲儿更是学坏了，“哎呀，云飞哥是不是要把暗色百合当场推倒？”

    我差点想伸出两掌拍死这两个小无良，但还是忍住了，“你们俩小丫头好好看着。云飞这么做，应该是考虑到了法师和医师的施法距离的差距，而且，他应该还有打断技能。”

    红颜不解道，“哥哥，医师的施法距离难道和法师不一样么？”

    我淡淡一笑，“确实不一样，法师的最远施法距离，不算上+距离的法器，是25米，而医师只有22米。测试字水印6。但是，像暗色百合这种韩国一线法师高手，怎么可能没有加距离的法器。而且，医师加距离的法器，非常的少。”

    两个丫头顿时悟了。

    果然，我说的这两点都言了。

    暗色百合刚刚摆脱迟滞，一道环保绿已经覆盖在了她的脚下，医师通用的困缚术让她难以移动。

    暗色百合急得嘴唇紧咬，只能快发了冰锥术！

    只可惜，冰锥术只吟唱道了一半，海天一线手的魔法书已经发出了一片亮光！

    “光晕！”

    这个技能的攻击力并不大，仅仅是打掉了暗色百合法师盾不到十分之一的韧度条！

    但作用确实让暗色百合眩晕一秒！

    然而，暗色百合刚刚醒来，正要吟唱技能，却又一次被“光晕”技能所震慑，再次眩晕！

    看来，这个技能应该是CD时间极短的眩晕技！

    反反复复折腾了暗色百合五次之后，暗色百合的法师盾终于碎了，但是，她脚下的捆绑效果也消失了！

    只是，就在她刚要远远跑开的时候，一道雷光已经落在了她的头顶上！

    “电击晕！”

    海天一线又一次近身，再次释放出了光晕技能！

    之后，暗色百合又连连被光晕了五次，生命值也突突的往下掉，尽管每次掉的生命值都不算很多，但她却一个技能也发不出来，好容易等到自己的闪现技能CD好，却赶上海天一线的困缚技能同时CD好，于是，她悲剧了。测试字水印3。测试字水印8。

    第一局，毫无悬念，她从头被晕到死。

    第二局，就如同时第一局的翻版，只不过暗色百合这次的动作敏捷了一点，在闪现之后挥击出了威力巨大的风系魔法—龙飓风，呼啸而来的寒风瞬间将海天一线的圣灵结界的韧度敲碎了一半，尽管这个技能减免了50的魔法伤害，但医师毕竟是穿锁甲的职业，魔法防御力的基数还是太低了。

    但随着海天一线的圣光惩戒+神圣阻隔的连技再次肆虐，比赛又回到了第一局。

    只不过，在暗色百合的生命值被打到只剩下20的时候，这个年纪并不大的小女生的脸上居然一片水雾！

    海天一线见状，立刻很绅士的停手了。

    然而这一停手不要紧。暗色百合扔掉了手的水晶球法器，痛哭失声！

    顿时，赛场上一片哗然。

    而在韩国玩家之，讨伐海天一线的声音此起彼伏，纷纷骂他过于猥琐。

    海天一线是个脸皮挺薄的孩，见到这个状况立刻手足无措了。

    红颜当场怒了，一个鲤鱼打挺从座位上站了起来，“难道在比赛，合理运用自己的P手法，也会被骂猥琐的话，那所有的刺客玩家干脆都退赛算了！”

    此话一出，整个现场一片静寂，所有的摄像机的灯光都聚焦在了红颜身上！

    谁也没有想到，韩国人眼最具人气的国女玩家发飙了！

    神话一脸汗，“小红，你冲动了……”

    红颜冷哼一声，“我原以为网游的宗主国的观众，应该对L和高仿真虚拟网游有更深的了解，却想不到，原来也如此肤浅，真是太可笑了！”

    场外，鸦雀无声。

    由于信仰的主机在这次比赛设置了高仿真技术，所以红颜说话的时候，她的影像也出现在了虚拟赛场的大屏幕上。

    海天一线听到这话之后，脸上露出了一丝笑容，他随即挥动手的魔法书，做出了一个令人难以想象的动作?(全本 .nbn.)

    