
    叮咚！”赛场提示：“玩家飞升使用了汪洋之盾技能，于自身形成了保护屏障，保护屏障的韧度相当于自身总生命的150！”

    怎料，一抹笑意挂在了圣弓手的嘴角她单手一挥，身上的盔甲顿时变了颜色，从银灰色的皮甲，居然一下变成了钢制的金属甲！

    所有人的嘴几乎都变成了大写的！

    圣弓手，原来是可以装备金属甲的职业。、bn、

    一时间，我有一种预感，飞升也许要输了！

    虽然他的攻击富含矿物质和水系属性，但毕竟还是物理攻击，金属甲本身厚重无比，对于物理攻击的减免性非常好。而且，金属甲的基础属性是以体质点数和力量点数为主的，所以，目前的爱神完全可以用血厚防高攻高来形容了！

    趁着飞升愣神的一刹那，爱神以飞快的速度完成了两次瞬发的跳射，只见美女弓箭手身姿矫健的在空连续两个斜线平移，打出了两股强劲的气浪！

    “强攻箭！陷落箭！”

    只听见飞升的保护膜上咔咔作响，边缘位置已经被打碎了！整个盾的韧度条掉了三分之二！

    射手的很多技能，引导时间都是在半秒~一秒钟左右，在攻速装备的提升之下，跳射也就成为了很多射手玩家的必修课程之一，因为跳射是可以进一步的缩减释放时间的。测试字水印4。而且，跳射的时候，发招动作极快，对方也不容易捕捉到。

    说话之间，飞升已经冲向了她，可以说，是硬着头皮冲上来的。

    也在这一刻，爱神又一次矫捷的后跳，身体在滞空的情况下拉动弓弦，打出了一记困缚箭！

    毫无疑问，飞升又一次被定格在了原地！

    保护膜技能虽然强大，但也只是对眩晕、旋转、升空、减速这些技能具有比较高的抗性，对于束缚类技能，基本上还处于无计可施的状态。测试字水印6。所以，现在飞升的命运，堪比一只被人握住了线轴的风筝！

    爱神远远的推到了擂台的边角，将两个人的距离又一次拉开了二十米开外。

    我心说，好一个聪明的女孩，她知道，飞升是枪兵的衍生职业，远程攻击一定不少，但是，由于他不可能向弓箭手和法师一样拥有那么远的射程，所以20米绝对是一个非常有效的距离！

    这时，爱神的身体在远端连续的水平跳跃，先后打出了三个技能！

    “阻击箭！连射箭！旋锥箭！”

    其，阻击箭和连射箭已经撕破了飞升的保护膜，而奔袭而至，犹如锋利的螺旋钻头一般的旋锥箭更是生生刺穿了飞升身上那套质地优良的金属甲，爆出了一个惊人的伤害数字！

    “110857！”

    一时间，飞升的生命值只剩下了短短的四分之一不到！

    爱神没有再给他机会，非常妥当的抛出了一记睡眠箭，让飞升静静的睡了！

    之后，精准一击抛射而出，正他的心口，直接将他保送出局！

    1比0！爱神暂时领先！

    这个结果虽然是很多人都想象到的，但令大家想不到的是，飞升居然输得那么惨，自始至终都没有碰到爱神一下！

    第二局，飞升终于发飙了，直接开启了冲锋，脚下步步生风，手长枪一甩，打出了一道枪火，不，更确切的说，应该是一道寒冰！

    “玄冰枪气！”

    这一次，爱神没有躲过去，身体顿时结上了一层厚厚的冰霜，被眩晕了！

    飞升冲到了爱神的身边，淡淡道了一声对不起后，整个枪身冒出了一串碧波荡漾！

    短时间内提升水系技能伤害的BFF技—海神恩惠！

    飞升横起了手的长枪，力拔千钧，朝着她的身上重劈下来！

    圣级的乾坤一击，攻击力加成已经提升到了令人难以想象的350，如果这一击的，就算爱神身穿重甲，恐怕也没有机会防备了！

    然而，令我们所有人都没有想到的是，飞升的这一记换来的却是自己手的长枪反向向自己的头顶劈来！

    “咔嚓！”

    一个巨大的伤害数字从飞升的头顶上飘了出来！

    “暴击1209576！”

    飞升直到挂掉的一刻，都不敢相信一秒前发生的一切，“你什么时候……”

    爱神淡淡一笑，“上一局结束的时候“叮咚！”赛场提示：“玩家飞升对玩家爱神使用了乾坤一击技能，但由于玩家爱神的神圣复仇技能发挥作用，全额反弹了这次攻击。测试字水印8。”

    我这才明白过来，爱神，巧妙的利用了一个系统BG。这时，比赛回放，在第一局比赛刚结束，飞升的身体化为白光飞出场外的一刹那，爱神已经开启了这个技能。而这个神圣复仇，应该是一个近身物理技能全额反弹的BFF。所以，飞升刚才的第一次攻击，并没有被折射。

    由此可见，这一次是爱神的有意为之。

    我了个去，爱神啊爱神，你真是潜伏太深了！

    干净利落的2比0，爱神取得了本场比赛的胜利！

    这时，我的目光不自觉的落在了凡星的身上，令我没有想到的是，凡星居然流泪了。

    走下了场地，爱神径直走到了凡星面前，从口袋抽出了一张纸巾，放在了凡星的手里。测试字水印1。

    凡星拭去了眼角的泪水，“谢谢你，爱神。”

    爱神微微一笑，“我偷学了若心姐姐的招数，你不会怪我吧。”

    “不会。”凡星露出了一丝微笑，“刚才那一刻，我以为姐姐又回来了。谢谢你，为我呈现了姐姐的跳射绝技。”

    他的身旁，流星已经无声泪下了。

    我心里一阵酸楚，说实话，如果世界上有传送门这种东西存在的话，我真想回到凡星所在的《人间》时代，如果可以，我一定会把若心姐姐拉到这个现实的时代，那样，也许凡星和流星两个人，都不会再神伤。

    但是，现实很残酷，若心姐姐已经不在人世了，世界上，也没有传送门这个东西。测试字水印2。

    组的第一轮比赛结束了，首尔大酒店的大厅，观众席上人头攒动。两场比赛后，稍事休息3分钟。

    接下来的比赛时，花香对阵我心本善，暗色百合对阵海天一线。

    我心本善是个很懂得外交辞令的年人，比赛之前先是走到了我们这边，冲着花香报以微笑，“一会儿的比赛，还望花香小姐可以手下留情，不要让我这个大哥输得太难看了。”

    花香也很客气，“胜负未定，李哥也不用太客气了。”

    说罢，他冲着我们做了一个双手合什的动作，慢的走上台去了。

    由于已经知道了他与太极旗飞扬的暧昧关系，红颜气的脸色涨红，“这个该死的印度阿三，真是太能装了！看他那个倒霉德行，佛祖是不会保佑这么货色的！气死我了，怎么不让我和他分在一个组呢？”

    我无语道，“如果和你分在一个组，他以后的出路不是出家，而是直接进宫了……”

    神话当场笑喷了！

    “臭哥哥，你坏死了！”

    我也趁着休息的片刻走向了爱神，装作生气的样质问道，“爱神姐，你有点太过分了吧！”

    爱神嘿嘿一笑，“这是谁惹盟主大人生气了？”

    “除了你，还能有谁？如果想让我气消了，也有办法。测试字水印7。“

    爱神嘴角微扬，“是不是想让我回工作室？”

    “和聪明人说话就是省心。”

    “不过，我现在是弓箭手，不会加血怎么办？”

    “没关系，我们有姐姐和月，大不了还有我的精灵。测试字水印8。”

    工作室的几个也都走了过来。

    姐姐目光如炬，看的爱神根本无法逃避，“小爱，你回来吧，这些家伙吃饭的口味越来越挑剔了，我有点伺候不了了，你来了，正好可以帮我分担分担。”

    红颜也拉住了她的手，“小爱姐，回来吧。我们都很想你。”

    花香没有说话，只是脉脉含情的看着她。

    爱神是个极重感情的人，看着我们一个个的盛意拳拳，眼立刻闪烁出了点点星华。她嘴唇紧咬，强颜欢笑，“这样好不好，如果云天能在比赛赢了我，我就回去。”

    我淡淡一笑，“，没有问题。”

    “而且，必须是2比0。”

    “更没有问题了。”

    “而且，两局比赛不准超过一分钟。”

    “简直是小菜一碟！”

    噗哧一声，爱神笑了，“可恶的云天，你当我是菜鸟了！我可告诉你，跟我比赛的时候，不准放水！我会很认真的和你打的！”

    “嗯，我也会用实际行动，把你感召回工作室的！”

    “哼，还感召呢。”

    “那就驯服好了。”

    “去死……”

    几句调侃之后，花香也走上了舞台，她和印度的大叔级玩家我心本善之间的较量即将开始。

    两个人分别坐在了舞台两边的电脑前，插上了随身携带的光感眼镜之后，进入了比赛。

    我心本善，153级圣域骑士，和血色战神是同一个职业，他的资料我也看见过，印度区的单人赛的亚军，输给了同行会的玩家天籁之音，与其说是输，不如说是放，因为那场比赛他是直接弃权的，毕竟，对手是自己的女儿，作为一个慈爱的父亲，他是不会和自己的女儿动手的，这也是人之常情。

    倒计时很快来到了尽头，花香淡淡道，“得罪了！”

    说罢，小美女的身上突然闪现出了一层灼灼的火色！然而，这火色，并不是烈火庇护的光芒?(全本 .nbn.)

    