
    断翼的修罗，153级暗影剑客，攻击力强悍、走位一流、善于使用黑暗系控制技能，技能优化度高。。BEn。天籁之音，152级剑刃舞者，体质档据说达到了惊人的35档，攻击力偏低的战斗系辅助职业，拥有强大的负面BFF技能—战舞。

    天籁之音是典型的印度美女，深色皮肤，一双深棕色的大眼睛透着神秘的气息，身材高挑且丰满。左手盾，右手剑，一身靓丽的粉红色金属盔甲加身，倒也不是为信仰的异国尤物。

    L预选赛关于她的资料并不多，由于我心本善在印度区权倾天下，所以晋级之路一帆风顺，这个天籁之音无论是单人赛还是三人赛，几乎鲜有出手记录。这也就给她本人的职业染上了一层神秘的面纱。

    同样，这也在某种程度上给我心本善所在的圣域之光军团带来了一些负面影响。测试字水印8。我心本善看上去满嘴的仁义道德，而且整天把佛祖挂在嘴边上，实际上却是印度区的霸主，因此圣域之光军团在印度玩家心的地位就如同华夏最强在国一样。而且，L印度区预选赛也因为圣域之光的横行，导致整个比赛打得非常难看，观众怨声载道，参赛的小行会玩家更是心憋着一股火。

    所以，虽然圣域之光在印度区拥有主团分团一共个，总人数也达到了700万人，却也只是强在了表面上。

    比赛开始前，天籁之音嘴角扬起了一抹笑意，“你的名字很好，国帅哥！”

    断翼的修罗老脸不红道，“我也这么觉得。”

    “不过，不知道名字很好的国帅哥，P技术如何呢？”

    “试试就知道了。测试字水印2。”他嘴角扬起了一丝猥琐的笑意。

    不是损他，断翼的修罗在乐园的时候就是一个不安分的家伙，经常和外行会的小姐妹打情骂俏的，而且，这还是在他有女朋友的前提下。这也是那个时候，曾经是他的好兄弟、好大哥的我最不能容忍的一件事，我也经常和他提及此事，但是他总是有理，跟我说的最多的一句话是，“哥，我又没和自己帮会的美女们打情骂俏，我有分寸的。兔不吃窝边草，对象不在帮里找。”

    但是，他最终还是食言了，在四年前，帮会里来了一个很漂亮的小款姐，他一眼就看上了人家，上演了一段并不怎么经典的三角恋情。测试字水印7。后来，他的女朋友因为这件事的刺激而走上了传销的道路，还在一年后设计将他骗走，从而，也导致了后面我和他之间的一系列爱恨情仇。

    据说，自从他成为了传销圈的头目之后，他甩掉了自己的女朋友，现在过着无女友、有玩伴的单身公害生活这也是我最鄙视他的一点，相比较而言，傲视华夏虽然做事手段毒辣，但是感情上却是相当专一，除了当年和我追薇儿之外，他就再也没有过喜欢的人，薇儿去世的三年时间以来，去她的坟前拜祭次数最多的，除了她的父亲，恐怕只有我和傲视华夏了。

    ，我承认，我把话题扯远了。

    ……

    倒计时只剩下了最后的三秒钟，天籁之音非常淡定的站在原地，头顶上居然没有一个BFF。测试字水印4。而断翼的修罗则单手一挥，开启了圣级的黑暗壁垒：两个小时内，物理防御提升70，魔法伤害减免提升30！非常实用的技能。也从一定程度上弥补了他没有保护盾的缺憾。

    比赛正式开始。

    只见相距自己十米之遥的天籁之音远远的退开了几步，扭动起了丰满的腰肢，原地跳起了一个充满魅惑的舞蹈，只见一道道黑色的气息在她的周身散发开来，无数个印度舞姬的身影飞到了半空，手均擎着一把长剑，向断翼的修罗飞来！

    “迷魅之舞！”

    这些美女犹如天外飞仙一般，速度极快的冲到了断翼的修罗的身边，狠狠的撞击在了他的身体上！

    只见断翼的修罗那并不清澈的眼眸立刻覆盖上了一层血红色，整个人抱着头，在原地不停的转圈，似乎了邪一般！

    “叮咚！”赛场提示：“玩家断翼的修罗由于心智不齐，没有抵挡住天籁之音的迷魅之舞的技能效果，陷入了30秒内神经迷乱，无法支配自己的行为能力的状态！”

    这也就是人们所说的定力不足了。测试字水印3。

    然而，天籁之音的舞蹈并没有停下，手的长剑一挥，紧握长剑的手在空划出了一个形，这把长剑立刻蹿升出了一条巨大的五步蛇，朝着断翼的修罗奔袭而去，在他的脖颈处痛下一口！从断翼的修罗的头顶处冒出了一个令人匪夷所思的数字！

    “995！”

    看来，以面前这个剑刃舞者的攻击力绝对是不足以破开暗影剑客超强的防御体系。测试字水印7。

    但是，这个技能的作用却在于……

    “叮咚！”赛场提示：“国玩家断翼的修罗受到了印度玩家天籁之音的毒蛊之舞技能影响，断翼的修罗的行动力将被天籁之音自由支配五秒！”

    “！！”

    我们这些人全都惊呆了。

    神话惊道，“这娘们简直是个狐狸精啊！”

    红颜鄙夷的望着神话，“切，这只能怪那个死鬼定力不足！”

    花香嘴角微扬，露出了一丝坏笑，目光诡异的望着我，“哥哥，你会不会也禁不住她的诱惑呢？”

    “切，我不是那么没品的人，那女生长的比你难看多了。测试字水印7。”

    显然，这句话很是让花香满意，只见她可爱的小嫩手轻轻的游离到了我腰间的软肉上，轻轻的捏了一下。

    然而，这五秒钟，绝对是要人老命的五秒钟。

    虽然赛前看上去温柔无比，在比赛的天籁之音却如同一个魔女，心肠毒的和自己的名字完全没有一点联系，“用你最拿手的招式，痛痛快快的划过你自己的脖吧！”

    此话一出，断翼的修罗如同着了魔一般，挥动起了手的帝国斜阳长剑，朝着自己的脖狠狠的捅去！只见剑身瞬间笼罩上了一层黑色的雾气！

    “黑暗劈斩！”

    锋利的剑芒立刻刺透了他的脖，在这个绝对的弱点自杀之下，他的头顶上冒出了一个巨大的红色字体，伴着他喷溅而出的鲜血一起冒了出来！

    “暴击1480148！”

    话说，断翼的修罗的总生命值，估算应该有三十万，所以，呃，他输了第一局，而且，输得很丢人。测试字水印1。

    一道银光乍现，断翼的修罗再次出现在了擂台上。

    但是，此刻他的脸色非常难看，就跟一个守在炼钢炉旁的工人差不多。

    “对不起了，国帅哥。”

    “跳跳舞，杀杀人。有一套啊，大美女！”

    “嘿嘿，客气了。”

    “第二局，你不会这么轻松了。我不会给你机会了。”

    “是么，那就试试看吧！”

    天籁之音的脸上流露出了丝丝的杀意。测试字水印5。

    倒计时结束！

    断翼的修罗双臂一叫力，嘴里一声低喝，“暗影守护！”

    只见黑色的帷幕顿时在自己的脚下生成，五秒钟内，无敌！

    天籁之音嘴角微扬，立刻扬起了手的盾牌，做出了完全格挡的姿态，并快速的向后退去！

    断翼的修罗立刻飞冲而至，身体在行走轨迹上划出了一个漂亮的V字！

    只可惜，天籁之音的脚步非常快，手的盾牌一侧，迎面挡住了断翼的修罗的黑暗劈斩！怎料，双眼通红的断翼的修罗越是气急败坏就越是能想出损招，只见他虎躯一震，一哈腰，一个扫堂腿直接将她扫趴下。测试字水印7。

    天籁之音臀部着地，摔在哎呦一声娇叫！

    这个动作，有点非常规的，估计除了D的不死凤凰，也就只有他才能想得出来了。

    但断翼的修罗却再也没有怜香惜玉之心了，手那把帝国斜阳长剑毫不留情，狠狠的劈在了她的前胸！一道暗色的光芒犹如利剑一般穿透了剑刃舞者的胸口，一片血花绽放在了印度美女挺拔的骄傲上！

    “暴击180576！”

    然而，令断翼的修罗没有想到的是，这个数字，仅仅是她生命值的三分之一都不到！

    断翼的修罗倒吸了一口冷气，咬着牙又是一记重劈！

    然而，天籁之音的左手盾已经横在了他的面前，只听见“铿！”的一声，一道火光蹿了出来！

    “格挡成功！”

    天籁之音立刻站起身来！

    断翼的修罗单手一挥，立刻将暗之迷阵释放出来！

    只见巨大的黑色芒星法阵已经在她的脚下扩散，短时间内，天籁之音无法移动自己的脚步！

    然而，也在此刻，天籁之音的舞蹈再起跳起！

    断翼的修罗显然已被激怒，抡起了手的盾牌，朝着她的头顶重重一记敲击！

    “剑盾怒击！”

    这一记的伤害虽然只有万余点，但却成功的眩晕住了天籁之音。

    断翼的修罗再也不给她机会，绕到她的背后，单手剑朝着她盔甲没有覆盖到的腰间连连挥动了两剑！

    “死亡十字斩！”

    这个杀伤力极强的技能又一次带走了天籁之音将近二十万的生命值，但同时也将她打醒了！

    印度美女回身扬起盾牌，再一次格挡住了他的凌厉招式，同时，淡淡的说了一句，“夜长梦多啊！”

    这句话的意思，断翼的修罗显然是明白的。

    只见印度美女身飞速向下一沉，丰腴的大腿一横，使出了与短衣的修罗同样的招式，一个扫堂腿将他撂倒！

    随后，天籁之音的舞蹈，又一次展现在了所有人的面前，只不过这一次，她又换了一个舞蹈…?(全本 .nbn.)

    