
    门开了，一个银铃般的声音传了过来，“香香姐，帮我去敲臭哥哥的门，那家伙好像变成猪了，怎么喊也喊不醒！”

    晕，菲儿你这丫头是不是欠捏啊，居然说我是猪！

    之后，传来了花香的声音，“他刚才来敲我的门，说是想和我出去转转的。、nbE、啊，这么说，他自己一个人出去溜达了？”

    “嗯，刚才我还没睡醒呢，这家伙真是精力旺盛呢！”

    “真讨厌，爷爷让我喊他下去呢！给他打电话居然也关机，臭哥哥到底在搞什么鬼？”

    “没事，他一会应该就回来了。”

    “那，香香姐，我去你房里坐一会吧？”

    “行，不过，你还是等一会儿过来吧，我要洗个澡先。测试字水印9。”

    “要不要一起洗哦？我帮你搓一搓背？”

    “没事，我就冲个澡，一会儿你过来找我吧。”

    “嗯嗯。好吧！”

    没想到，花香的说谎技巧提高了，这么难哄的菲儿也被她骗过去了。

    不过，我已经是一脸的白毛汗了。虽然我们已经是恋人了，但在大庭广众之下让人知道我们同居了几小时，毕竟还是不太好，有点有损我们俩的清誉，再说，我们刚才也没做什么。但是时事往往不怕人知道，就怕人瞎琢磨。

    听见了花香的关门声，我这才从卫生间里面走出来。

    花香抚着胸口，“吓死我了，这小丫头，鬼精鬼精的。测试字水印9。哥哥，你赶快回房间吧，看来咱们的晚宴要开始了。”

    “嗯，那我去了啊。”我转身要走。

    “对了，哥哥，等一下，问你件事，我晚上穿什么衣服？”

    “嗯，一会儿咱们有专车接送，你不用穿的太多。今天穿的性感一点好了。”

    花香脸色绯红，“哥哥，你真是极品色狼，再说我有什么好看的？”

    “反正就是好看。如果有晚礼服，就穿上吧。”

    “嗯，那好吧。哥哥，你回去吧，我要洗个澡。”

    “啊，你还真洗澡啊？”我目光猥琐的打量了她一下，露出了两排小白牙，“要不要一起洗？我帮你搓一搓？”

    可想而知，话音刚落，我直接被踢飞了。不过，这一飞不是飞出了自己的房间，而是飞到了首尔酒店外面。

    话说，自从进了工作室，一件合适的礼物都没有给花香买过，今天是个很特别的日，去给花香买一件礼物好了。

    据说，即便是再朴实无华的美女，对于发光的东西都有好感，所以，我已经决定了，去首尔的首饰店看看。

    去首饰店之前，我先去了一趟银行。话说这几天虽然忙于比赛，但在赛后的闲暇时间里，还是把首尔市心的大半条街遛了个遍。说实话，首尔市心的面积也许还不及天津市南开区的四分之一大，所以逛起来并不费劲。测试字水印5。

    先去银行，来到了信仰专柜，查了一下自己的户头，结果发现账户除了两千五百万人民币，居然还多了950万美金。其150万是我的单人赛冠军奖金，剩下的八百万是我们三人赛奖金，因为我是队长的关系，所以奖金发到了我的账户。我当场让服务生帮我做了三笔转账。两百万转到了花香的户头，两百万转到了姐姐的户头，还有两百万赚到了扣的户头。对于扣，我是百分之一千的放心，作为家天下的首席财务官，这么多年来从他手里经过的金钱过亿，对于这点钱他根本不放在眼里。

    之后，我直接让她给我办了一张国际通用卡。直接往里面打了五十万美金。测试字水印1。然后，直奔最近的一家珠宝店了。

    一个长相很扬起的韩国美女店员招待了我。只可惜，我是一句韩语都不会讲，只能用英语跟她简单对话，还好这个小姐的英语水平还算不错，而且，她也认出了我，她跟我说，她是逍遥的粉丝，特别喜欢逍遥，还娇羞的问我逍遥这厮有没有女朋友。为了让这个小姐专心的为我服务，我咬了咬牙，说了一声“E”。之后，这个绝望的韩国有些失望，在失望的情绪下，专捡贵的首饰让我看。

    其实，所谓的贵，在我眼也不过是一堆数字而已，没有什么意义。我立刻从间挑出了一条漂亮的心型白金项链，这项链的分量不轻，光是项坠上的那颗小钻估计就有一克拉。一问价钱2400万韩元。测试字水印8。合人民币14万多。

    其实，倒不算太贵，话说前些日J非非这家伙从我们公会订了一条骄阳项链，友情价还八万RB呢，相比之下，这不算什么。

    不过，买完了这条项链，心里开始犯嘀咕了。虽然说画像是我女朋友，我给她买是应该的。但是姐姐一直对我都很照顾，我不给她买点什么，似乎有点说不过去。于是，给姐姐买了一条手链。给姐姐买完之后，我又觉得有点不合适，菲儿一直哥哥、哥哥的喊着，去副本打B出力也不小，我不给她买，她心里肯定也难受。索性，又给小女孩买了一个漂亮的小后冠。可是，给她们仨都买了，红颜那丫头没有，我心里也不落忍，干脆，又给这丫头买了一个白金胸针。测试字水印4。给红颜买了，那也不能不给月买，月一直以来都在为家天下默默的付出，更是家天下的第一医师，我不能偏了她……

    最后，折腾来折腾去，索性给家天下这次来韩国的所有女生都买了一件首饰做礼物，最后我还刻意找服务生要了贴纸，挨个盒写上了名字。

    不过，我也是有分寸的，有一个女生，我没有给她买礼物，这个女生就是流星，倒不是我和她关系不好，相反，在大洋洲的短暂经历，让我们成为了最为知心莫逆的异性朋友。但是，我给她买首饰，师出无名，容易引起不必要的误会。

    就算我这么疯狂的刷卡，卡里的美金还是没有花掉，剩下了大半。服务员笑靥如花，临走的时候跟我说，她的偶像已经换成我了。测试字水印8。我心说，那是当然，在这个有钱能使磨推鬼的年代，人心早就不古了。

    回到了酒店，大家已经整装待发了，我把大家都叫到了大厅，让扣和云两个财务官给美女们发礼物。

    美女们一个个接到闪亮的首饰又惊又喜。

    红颜拿着那枚胸针更是当场就戴在了胸前，我心里一阵D的笑，这下好了，本来红颜那个位置就很突出，这一下更成了亮点了。小美女笑得就跟盛开的牡丹花似的，“哥哥，你怎么会那么好？”

    “这是我代表个人，奖励给美女们的礼物，这次来韩国比赛，大家辛苦了。”

    星痕委屈不已，“哥哥，你偏心，我也喜欢首饰。测试字水印7。”

    “呃，回头来天津，地摊上有的是……”

    星痕泪流满面。

    褪色经典的女朋友拿着小巧而精致的首饰盒，不好意思道，“天哥，可是，我并不是参赛的选手啊。”

    我拍了拍经典的肩膀，“如果不是你来助阵，经典这小也不可能发挥的这么好。这是弟妹你应得的。”

    经典递给我一个感激的目光，“哥，我啥也不说了。我会更加努力的。”

    我心里再次阴暗的笑，两万RB的代价再次加深了这员大将对家天下的忠心，真是太物超所值了。

    这些美女，表现最淡定的当属阿璃，她晃了晃手的扳指，“谢了啊，天哥。测试字水印8。”

    表现最不正常的，当属洋葱。她反复的摩挲着自己的手链，“哥哥，这链还真是白银的啊，居然不掉色！”

    “噗！”我当场喷了，“肉丸，你笨死算了……”

    扣把我拉到一边，小声笑道，“云天，花了多少钱，我动用公款给你报了。”

    我鄙夷的打量着他，“你这老东西属于无底洞，钱进了你的口袋还拿得出来吗？说好了我买单的，你这老小就别假惺惺了。”

    扣无良的笑。

    不过，我也给一个老爷们买了礼物，那个人就是我们的云鬼哥，这个说是哥，实为叔的三哥一直以来都在用他特有的智慧帮助我们，是家天下最德高望重的“老人家”。所以，我给他买了一个韩国人经常送给长辈的物件，半个拳头大小的金蟾蜍。云鬼看了之后笑得合不拢嘴，直夸我小善于笼络人心。

    至于流星，我俩的目光仅仅一个交错，她的一个微笑已经说明了一切。

    这时，整个大厅只少了一个人，那就是我心的女主角，花香。

    只听见菲儿一声高喊，“盟主夫人到！”

    身着淡紫色露背晚礼服的花香走下了楼梯的台阶。今天的花香，惊艳得让我窒息。低胸的晚礼服将她胸前的花团锦簇衬托的格外爆满，裙摆下的粉色蕾丝-袜更是让我心跳加速，脚下那双漂亮的高跟水晶鞋，更是将她本来就很高挑的身材彰显无遗，今天的花香，太美了！

    我毫不迟疑的打开了手里的首饰盒，把那条闪耀着银色光辉的心形项链亲自戴在了她的脖颈上。只感觉她的发丝间，脖颈上，透着一股的特有的少女芬芳，沁人心脾。

    就在此刻，酒神也菲儿和今生不再爱的搀扶下走了下来，“都说家天下俊男靓女多，今天才算大开眼界啊！”

    就在此刻，华夏最强和森雪的玩家们也走了过来。

    只见酒神立刻把目光转向了他。一时间两个人四目相对。

    我也立刻递给了今生不再爱一个眼神…?(全本 .nbn.)

    