
    菲儿说的系统，是跨国语音系统。!nb!这时，无数个眼熟的马甲出现在了家天下语音频道的接待大厅！

    今生不再爱、海天一线、闪金神话等东南亚区的VIP级人物都出现在其！

    我直接给了他们拉入了我的语音房间。

    一时间，整个房间里热闹了。

    闪金神话调侃道，“天哥，好久不见啊，你还好吗，我挺好的，我最近能吃能喝能睡的。”

    我很无语，“你大爷，昨天才刚分开。”

    海天一线笑道，“哥，你们到家多长时间了？”

    “不到半个小时，对了，爸爸没事吧？”

    “嗯，爸爸已经睡下了。测试字水印2。”

    “那我就放心了，对了云飞，我接到了一个牛叉任务，需要你们帮忙。”我说罢就把任务内容心语传送了过去。

    海天一线一看，笑了笑，“哥，丑话说前面，你们从国家传送过来，我也好，小爱姐也好，都可以保证你们的安全。可是这个副本的难度非常大。这次前的时候，这个副本就已经开了。”

    我微微一愣，“前就开了？”

    “没错。这个副本人数要求6~8人，等级都要在150级以上，可是里面的怪物强度太大了，就算是副本门前那些看门的小怪都是阶准世界级B。进了副本，最垃圾的怪都是阶准传说级B！”

    “你们打到第几个B灭团了？”

    “哥，我们打到第一个B。测试字水印7。怪的密度太大，牵一发动全身，而且，怪的攻击肯定是忽略了一定的物防，我根本连血都给他加不上。”

    我淡淡道，“云飞，我可以当主T。”

    对这一点，海天一线是深信不疑的，“哥哥，你现在全状态之后，有多少的物理防？”

    “呃，你稍等，姐姐，你给我加全状态，我看一看。”

    姐姐微微一笑，立刻将生命庇佑、防御之墙、风之疾走这些状态给我加上了。

    这样加上了小羽的持续性神曲状态，我的生命值已经来到了48万，物理防御27万，魔防也达到了15万。

    当我把自己的属性分享给他们的时候，他们都惊得目瞪口呆！

    闪金神话的声音都在颤抖，“卧了个槽，物防比天地劫那个废柴高了一倍啊！”

    今生不再爱咳嗽了一声，“嗯嗯，闪金，你这么点评我的兄弟，是不是活腻了？”

    “呜呜呜，小爱姐，我错了！”

    我沉声道，“今天晚上太晚了，这样吧。咱们拟定明天，时间呢，北京时间上午八点半，行吧？小爱，你和云飞一起。我再带五个家天下的玩家过去，咱们来一次跨国组队。”

    云飞点点头，“哥，八点半没有问题。人员你安排吧，如果你觉得弟弟太废柴了，我也可以不去。”

    “我看了你在L大赛上的表现，很难抛下你了！”

    闪金神话一脸委屈，“天哥，你就舍得抛弃我？”

    我很无语，“那你和不死凤凰P吧，你们俩谁赢了，我带谁进去。测试字水印1。”

    “那还是算了，我还不情着给凤凰哥爆菊花啊！”

    海天一线安慰道，“闪金，我哥说话比较直，你也别介意。”

    闪金神话大大咧咧道，“没事天哥，我就是这么一说，你就是这么一听。”

    大家笑罢之后，准备休息了，养精蓄锐，明天准备向东南亚区开拔！

    我下线稍晚了一点，主要是陪盟会里的兄弟们聊聊天。毕竟，这两天由于比赛原因，我很少在盟会语音说话了。测试字水印4。作为国区第一盟的盟主，装13拍老是行不通的，只有多跟自己的弟兄们沟通、唠嗑，才能留住他们，而且，必要的物质奖励也是应当的。

    这一次L之旅，家天下每个参赛的核心玩家都很自觉的从自己的奖金拿出了10存到了家基金，而我作为盟主，更是拿出了20，这笔钱扣直接按照团队的个人DP积分，分给了没有参加L大赛的玩家。话说这笔钱着实不少，2000多万的RB。

    有个17岁的小盆友刚刚进会不到一个月，由于每次盟会活动必到，所以积分不少，这一次拿到了不到三千块RB，小盆友乐坏了，一直在盟会频道喊着信天哥，得英雄级装备。测试字水印8。结果受到了围观群众的无耻鄙视。家天下的香主之一，法师平凡人生淡淡道，“同学，现在我们的口号都已经改成信天哥，得圣灵级装备了。你小还英雄级，已经落伍了。”

    我哈哈一笑，“小同学，好好在家天下混吧。不过，不要耽误学业。”

    “嗯，知道了天哥。”

    聊了一会儿，我下线了。

    摘下光感眼睛，第一件事就是给不死凤凰打了一个电话，电话他告诉我，他和月已经快到沧州了。

    我怂恿道，“今天你小干脆住岳父家吧，提前当个上门女婿得了。”

    “当你妹，你这老不修一点正都没有。哥今天晚上住宾馆好不好，一会儿先把月送回家。测试字水印4。”

    其实，我也是跟他开玩笑，他和月的行程，凡星已经打点好了，不死凤凰住在情归天下沧州店，而月直接回家。

    “那好吧，我有点正，内个，明天早上，你小去不去岳父家？”

    “拟定的是明天晚上去那吃晚饭。”

    “那就好，明天早晨八点二十，准时上线，有个牛叉任务，月也在你旁边吧，你跟她说一声，你们一起上线。”

    “了。”

    “那我祝你们春梦了无痕了。”

    “你大爷。”

    挂了电话，我打了一个哈欠，躺在床上，很快睡死过去，话说，金窝银窝不如自己的狗窝，这句话确实不假，在韩国的几天，虽然本人仍旧是沾枕头就着，但总是睡得不踏实，那个床垫软的跟内什么似的，睡得我的老腰都疼。测试字水印3。还是家里的硬席梦思床好啊。不仅仅是自己睡觉，就算是以后结了婚，搂着老婆睡觉都没有问题。

    第二天一早，点半准时起床。姐姐、花香和今生不再爱都有早起的好习惯，所以我们一起去晨跑了。至于那两个小家伙，还在酣睡之，红颜同学的哲学是，美女都是睡出来的。可是，自从她来到工作室，她的容貌倒没怎么上调星数，倒是胸前的规模上调了两个档。

    早饭，无事。只是接到了凡星的电话。他告诉我，从今天开始，在天津暂住的公爵已经开始恢复练级了，家天下的精英团队全权负责他的等级提升。测试字水印1。

    吃早餐的时候，我已经将这次任务的人员配置和大家说了。两个医师：月和海天一线。咒师：姐姐。一个T：我。四个输出：不死凤凰、红颜、菲儿和今生不再爱。

    说实话，这个阵容早在我弟弟给我描述暗黑火神殿的情况之后，我就已经在心设定好了。两个医师足够保证我们的安全，姐姐则是我们效率的助燃剂，而且，装备了英雄级套装和英雄级武器的姐姐，攻击能力丝毫不逊色于高级战士。至于四个打手，相比在这次的L大赛，他们的经验表现让很多人的心服口服。特别是今生不再爱，她在这次大赛的表现堪称完美，不愧于黑马的称号。

    八点二十，准时上线。直奔皇龙城心。测试字水印6。

    传送师处已经多出了一个新的传送服务：联盟内的国家传送，只要该玩家所在国与目的国之间不处于敌对关系，或者该玩家在目标国没有不良记录就可以传送过去了。

    不过，这传送费真是够价了，一张皇龙城直飞满利加国首都金狮城的机票居然要花上5000金币，以现在1比5的汇率，折合一千块钱，都T快赶上飞机票了！

    不过，金币我有的是，而且在美女们面前，男人掏钱的样永远是最拉风的。于是，我直接掏了20000金币。与此同时，不死凤凰也把月的钱掏了。

    只见白光乍现，眼前居然飘出了背景画面，只见一片碧蓝的大海，无数的绿色的海岛映入了我的眼帘，这就是美丽的东南亚区，也就是信仰地图的满利加联合王国。

    大约十秒钟光景，眼前的美丽风景已经被一个繁华的场景所取代。金狮城是典型的东方大都市，但是景致却有点像皇龙城和飞云城的折，既有江南水乡的小桥流水，也有大都市的恢宏楼宇。但不变的是湍急的玩家人流在城肆意的涌动。这也难怪，东南亚区的信仰玩家总数也有两千多万。

    虽然我们只过来了个人，但却受到了犹如外国领导人一般的欢迎。东南亚第一、第二大军团的两位军团长—东南亚网盟的今生不再爱和海角天涯的海天一线率领两大军团的精英远道而来欢迎我们。

    没错，东南亚网盟的军团长已经不再是酒神了，他将军团的事物全权交给了今生不再爱，自己则专注于自己最热衷的虚拟烹调和酿酒事业。

    海角天涯的弟兄一见我来，均异口同声，恭恭敬敬道，“老大，早上好！”

    顿时感觉自己倍儿有面，如同是黑道大哥一般，不过，咱左长剑右片砍的，的确和黑道大哥有几分相似之处。

    寒暄了几句，今生不再爱不无歉意道，“云天，今天爷爷上午要开董事会，所以不能来欢迎你，你不要介意。”

    我摆摆手，“小爱姐，我应该去主动看他老人家才对，咱们也别光客套了，都这么熟了，直接任务去吧。”

    “嗯。?(全本 .nbn.)

    