
    这是把锈迹斑斑的铜钥匙，拿在手里也没什么分量，看上去很不起眼的样。,nBEn,

    不过，今生不再爱却如获至宝一般的把它捧在了手里，“小羽，我真是爱死你了！这东西实在是太难得了！”

    我们也围了上来，今生不再爱立刻分享了钥匙的属性。

    【火神殿宝藏箱的钥匙】：可以打开暗黑火神*克罗苏私藏的奇珍异宝的箱的钥匙。限制使用次数：1。

    今生不再爱笑得很灿烂，“云天，你是队长，这个交给你来处理了。”

    我摇摇头，“我们这次来只是为了升级，顺便打出火神之握，至于其他的掉落，我们不能要。”

    今生不再爱给了我一记轻拳，“哼，还蛮有气节的。这样吧。既然我和云飞是地主，那就我们说了算吧。”

    “那是当然了。”

    云飞很谦让，“小爱姐，我听你的。”

    今生不再爱沉吟了一下，“里面的B，如果出了高级的锁甲，就给云飞，如果出了皮甲，就给凤凰，出了法袍，给菲儿。出了金属甲，我和红颜RLL点好了。”

    大家都没有意见，需求锁甲的玩家，我和姐姐还有月已经人手一套英雄级的装备了，而且属性都非常的牛叉。花香也有了一套BT的英雄级法袍，所以对法袍也就没有需求了。

    红颜说道，“小爱姐，我到了160级就可以换上新防具了，我不跟你RLL。再说我这套防具附加了好多物防的，正好适合我用。”

    今生不再爱摆摆手，“如果有属性好的，咱们俩还是RLL吧。这一点，你别跟我犟。”

    红颜无奈的笑，只能点头了。

    商量好了之后。我走上前摸了一把石门。这时，脚下已经是白光一片，穿越了……

    再次睁开眼睛，眼前一片红火。

    暗黑火神殿，名副其实，地面上不少坑洼处都被炽热的岩浆填满，冒出了灼灼的热气。还好我们喝了酒神的特制饮料，要不然还真是有点受不了。

    这里面的怪也非常有特点，门口延伸去，一片的火焰色精灵。但是，它们的样可没有菲儿变身后那么好看，样更像是变形金刚里面的电精灵。

    暗黑火精灵阶传说级准B等级：175生命值：9000000物攻：146000~170000魔攻：130000~150000物防：75000魔防：75000技能：火焰惩戒、火灼、暗黑一击……

    倒吸一口冷气，不但是物魔双攻的小怪，而且魔攻又是那么的惊人，几乎可以破开我全状态后的魔防了。而且，更令人郁闷的是，前方的怪物群非常密集，基本上四五只围成了一个小团伙，牵一发而动全身。

    虽然我的装备很牛叉，又有曙光之盾护体，但也要考虑道暗黑生物的属性攻击的加成，五只一起打我，我未必禁得住，而且那样一来我们的医师非常的累，整支队伍也做不到最大限度的输出，并不效率。

    我沉声道，“菲儿，召唤冰冰，准备分怪了，第一只怪，我来接，第二只，香香来接。第三只，小羽来接。？”

    菲儿打了一个胜利的手势，“问题！”说罢，她随即召唤出了冰焰恐兽，这只小乖乖在菲儿的新法杖的属性下，属性提升了一大截，加上移动速度不满，又是水属性，非常适合拉火系怪物。

    美女召唤师一声令下，“冰冰，咬一口最前面的那个家伙！”

    冰冰得令，立刻飞也似的冲了过去，朝着那只火精灵的脚下就是一口！

    然而，出乎我的意料，它身旁的几只火精灵的攻击力非常强劲，一只怪发了一招，直接把冰焰恐兽秒杀当场！

    菲儿冷汗直冒，还好她没有释放兽疗术，否则的话，这几只火精灵会带着仇恨跑过来。

    我也倒吸了一口冷气，“D，真强悍啊。看来，我要硬上了。”

    今生不再爱一把拦住了我，“云天，要不这样吧。让小羽拉五只过来，你抗三只，花香抗一只，红颜和我抗一只，我上来先给那只怪上沉默箭，红颜的物防也够用，正好能顶住，沉默箭时效一到，我在开睡眠箭。”

    我点了点头，“也只能这样了。如果副本里可以骑马就好了，我直接把天火麒麟召唤出来。”

    今生不再爱没好气的笑，“你别了。”

    菲儿撅着个小嘴，郁闷不已，“哥哥，冰冰好像有点不好用了。”

    “嗯，品阶问题。你现在应该有个品阶更高的宝宝了。”

    今生不再爱也安慰自己的妹妹，“菲儿，这次之后，据说很多高级副本都有可以驯化的高级B，说不定咱们也可以驯化一头来给你用。”

    小美女非常的好哄，几句话过来嘴角就翘了起来，“反正帮我抓宝宝的任务就交给大家了。”

    重新部署了战术之后，小羽上了，由于发生了四次成长，小羽的“兼容性”提高了很多，她现在不仅仅可以接受我的曙光恩惠技能，甚至还可以享受姐姐的**状态，所以在姐姐的状态之后，她的生命值已经突破了百万，恐怕论起拉怪能力，连逍遥都要逊色她一筹。

    神级精灵飘飘忽忽的飞了过去，在半空给自己加了一个海纳百川，手的白金大剑抡起，很潇洒的甩出了一道剑气！

    “剑刃飓风！”克隆版！招的暗黑火精灵应声倒地！

    “208457！”这个伤害数字高的令我咋舌，小羽真是强的有点让人无语了！

    几只怪物也旋即做出了反映，毫不犹豫的向小羽发动了远程魔法攻击！只见零星点点的火光在小羽的雪域圣灵套装上闪烁，打出了非常可笑的数字！

    “2095！”

    “2094！”

    “1785！”

    这点伤害还不够小羽的战斗生命恢复的速度快！

    小羽速度飞快，落地后踩着漂亮的小碎步向我们这边跑了过来！

    与此同时，花香迎上前去，直接将其的一只怪以烈岩击打晕！

    我则原地释放切换出了风之战灵，释放了一轮极地流星，将其他的三只全部群住！

    与此同时，那只被小羽击倒的火精灵也挣扎而起，朝着小羽的方向奔袭而来。红颜冲上去，一个横V步跨到了火精灵的侧身，手盾牌毫不迟疑的朝着它的头顶砸去！

    与此同时，不死凤凰也冲上前，锁定了花香的那只火精灵，开始帮她辅助输出！

    一时间，整个场面被我们完全掌控。

    物魔双攻的小怪的特点也暴露无遗，在受到远程攻击的时候，它们通常会选择和敌对目标进行对轰，被我控制的这三只也不例外，只感觉自己的身上一阵阵的灼烧，曙光之盾的韧度条开始慢慢的下降，姐姐和月眼疾手快，纷纷挥手，一个龙回术，一个圣者仁心开始持续的修复我的保护膜！与此同时，红颜和花香非常巧妙的边打边牵引，将剩下的两只怪也慢慢拉进了我的极地流星的辐射范围。

    这样一来，月和海天一线也轻松了，月只需要照顾花香，红颜身上的吸血属性不低，加上今生不再爱的协助，她基本上不怎么掉血。而圣灵守护者海天一线更是可以放开手用魔法技能尅怪。所以这一轮的怪物清的非常顺利。不到三分钟就全部躺下了。

    接下来，我们继续沿用这种方法开始往里面清怪。

    由于隐职的保护盾技能都有一定的降低装备耐久度消耗速度的效果，所以我也不在乎以这个方式群怪。再说我的大地王者套装可是英雄级装备，耐久度非常高，估计这个副本趟下来顶多费一半的耐久。

    然而，正当我们嗨皮无比的打怪的时候，灵异事件出现了。

    不死凤凰一边用双匕爆着一只火精灵的菊花，一边郁闷道，“云天，好像气氛有点闷啊，要不咱们对喷一下调节下气氛吧？”

    我一脸鄙夷，“你小不怕我喷死你啊？”

    “靠，吹牛不上税，不服气喷喷看！”

    几个看热闹不嫌事大的都瞪大了眼睛。菲儿开始怂恿海天一线，“云飞哥哥，赶紧笔记一下，他们俩的喷术可是相当高明的。”

    海天一线笑道，“是啊，我平时总是说不过闪金神话这厮，正好观摩学习一下。”

    然而，我们并没有来的及对喷，不死凤凰就挂掉了。但是，不是被我喷死的。

    在群杀这轮怪物的时候，只见远处突然跑来了一个浑身冒火的球体，速度之快根本让我们来不及反应，这球体飞快的冲到了不死凤凰的身后，只见在组队的界面上，不死凤凰的生命值非常D的唰唰两下，直接掉空了！

    由于五只火精灵的面积不小，将大家的视线全然挡住，所以只见战斗提示，不见那只F！

    那个怪异的物体杀掉了不死凤凰后，以很高的战术素养逃掉了，速度快的就跟没有来过一样！

    看了一下战斗记录，我彻底惊呆了。

    “玩家不死凤凰受到了火焰之轮的火焰连打技能攻击，损失了240958点生命值！”

    “玩家不死凤凰受到了火焰之轮的普通攻击，损失了88954点生命值，玩家不死凤凰死亡！”

    一道银光乍现，月加在他身上的复活真言效果显灵，这家伙重生了。

    “猫了个咪的，这B居然也能当110！”不死凤凰气得够呛?(全本 .nbn.)

    