
    暗色百合一愣，随即咬牙切齿道，“你这种人，根本不配称之为男人！”

    我心暗自唏嘘，这个太极旗飞扬跟傲视华夏一比，简直是垃圾的垃圾，甚至还不如傲视华夏，傲视华夏对自己爱的女人百般呵护，即便是当年没有追到薇儿，也始终对薇儿存有爱意，从来也没有对她动过粗。、BEn、根本不像面前的这个高丽禽兽。

    看来，又轮到洛大侠为民除害的时候了。

    不过，这个家伙非常谨慎，即便是在自己的军帐，他身上的圣炎盔甲依旧开着。

    但是，这不要紧。我的斗气值也已经满了。

    我一时间暴起，狂气爆烈下，银光大盛，我瞬间显形！

    当他反应过来的时候，我的摄魂怒斩已经在他的后背上打开了花！攻击力被翻了一倍的摄魂怒斩非常凶悍，不但直接敲碎了他的保护膜，更是打出了一个可观的伤害数字！

    “暴击109504！”

    但是，他已经来不及开启无敌技能了，接踵而至的圆周回旋以极其强劲的逆风将他的身体刮了一个一百八十度旋转！迟滞！

    我毫不犹豫，照着他的脖祭出了刀光剑影！只听见咔嚓一声，他的脑袋被砍飞了出了四五米，滚到了角落！

    可怜的家伙，到死的一刻，那倒霉的脑袋上，一双眼睛仍然疑惑的瞪着某个角落。测试字水印8。

    眼前的暗色百合惊出了一身冷汗，手持水晶球连连倒退，“你，你是洛云天！你想干什么？”

    我淡淡一笑，长剑并没入鞘，而是杵在了地上，“你回韩国区吧，我这一次来只是为了杀这个家伙。测试字水印3。”

    她略微心安，“那，我们刚才说的话，你都听见了？”

    “嗯，不过，跟我没有关系。”

    暗色百合轻抚了一下胸口，做安慰状，“我相信你。国区第一大盟会的盟主。”

    说罢，她掏出了一张回城卷，身影立刻消散了。

    此刻，韩国大营外已经喊杀声冲天，家天下的主力战士团已经在攻打韩国玩家的营地了。

    又一次开启了隐身状态，遁出了军帐。

    就在我刚刚离开军帐不到十秒钟时间，无数只带着火光的箭矢以及法师吟唱的火球已经在军帐上刮开了花，整个帐篷瞬间被燃着看来，这是太极旗飞扬传达的命令。数以十万计的韩国玩家蜂拥而出，手持各种武器朝着营地的前后门方向分列而去。不少法师和弓箭手一字排开，站在了大营三米多高的土篱笆墙内，朝着外面胡乱的释放着技能。

    作为唯一在敌军大营的国玩家，现在该是我出手的时候了。

    我走到了一个帐篷的后面，先后召唤出了小羽和天火麒麟。这也意味着，我的身形暴露了。

    我一步跨上了天火麒麟，猛拍了天火麒麟的肋间，这匹英雄级的战马稀溜溜的一声嘶叫，马蹄高抬向着对方的一字排开的远程玩家冲去！

    我在马背上切换出了风之战灵，灌入堕落极光后，在奔腾释放了极地流星！

    一时间，天空垂降下无数银白色，犹如小流星一般的箭矢，这些箭矢异常犀利，普通的法师盾根本承受不住这把英雄级武器的攻击力，第一轮群攻之下，保护盾就已经被击碎了。测试字水印5。至于没有保护的弓箭手则更惨，单体最低7万点左右的伤害根本就是他们生命值难以承受之痛，要知道就算是全血+斜阳套装的普通弓箭手，在150级的时候也不过10万点的生命值！

    极地流星肆虐了两轮，白光已经沿着一字连成了一条线。不少韩国玩家见到我之后几乎疯狂了，其一个领头的残血法师惊恐道，“天啊，堕落天使怎么跑到这里来了，快！杀了他！杀了他！”

    面对着蜂拥而至的战士玩家，我可是乐坏了，斗气值这个东西在这种场合下长得是相当快，现在已经是爆满的状态了！

    我毫不吝惜的开启了又一个狂气爆烈，在包围之下释放了极地风暴！

    三周的疯狂肆虐之下，残肢断臂漫天飞舞，鲜血更是在染红了整片的地面！

    我也没有功夫跟他们做困兽之斗。测试字水印1。凭借着无敌属性和属性档的高力量档数加持，飞快的冲出了包围圈！

    不过，为了让身后一直追着我PP跑的韩国玩家好好喘一口气，小羽可谓好人做到底了。测试字水印2。

    小美女高高的飞到了韩国玩家最为密集的区域，锁定了位于心区域的一个玩家之后，手的白金大剑立刻幻化为了一把白金提琴，弓弦轻轻拨动，一个强力群杀技能被释放出来！

    被小羽技能辐射的那一片区域居然呈现出了极地的光景，所有的韩国玩家，包括地面上的草地，都被冻结成了冰蓝色，失去了气息！下一秒钟，这些冰雕般的玩家，身体居然齐刷刷的碎裂掉了，化为了星空的尘埃！

    “曙光之震怒！”

    魔攻已经超过20万点的小羽虽然攻击技能很少，但绝对属于那种不鸣则已，一鸣死人的小祸害，这个技能一出，我身后出现了大片的真空地带。

    韩国玩家也是人，在近乎毁灭性的打击面前，已经出现了心理残疾的情况。测试字水印6。加之大营前后被潮水般的家天下战士冲破，导致不少玩家已经撕碎了回城卷！

    与此同时，飞兽城下也传来的捷报，太极旗飞扬被刺杀的消息已经在韩国玩家散播开来，攻打飞兽城的韩国玩家在没有了统帅的情况下整体阵型已经乱了，加之家天下的刺客们的偷袭，大部分的法师玩家和射手玩家都被杀死了。而高丽神话的副军团长也被不死凤凰以升空技能接星空粉碎劈击撕成了碎片。

    由于韩国没有空间召唤师这个职业，即便是有，也不能在异国进行召唤技能。这一次的长途跋涉足足让他们赶了三个小时的路程，所以即便是太极旗飞扬在赶到这里，恐怕黄花菜都凉了。测试字水印6。

    凌晨一点，韩国的营地在我和家天下的兄弟们里应外合之下，被连根拔起，整个营地被无数个法师玩家以火球术付之一炬，烧成了一片灰烬。失去了大后方的韩国玩家更是溃不成军，飞兽城内和城外多路夹击之下。纷纷逃往了我们为他们设计的包围圈—野兽峡谷之。

    说实话，今天的大战特别应该感谢一下傲视华夏，今天他带领的华夏最强可圈可点，不但帮助无双之恋一起守城，傲视华夏本人更是身先士卒，击杀了不少韩国玩家，自己也已经顺利刷成了高丽公敌的称号毕业了。

    被驱赶到山谷的韩国玩家命运更加不济，前面的路已经被我们的伏兵封死，后面更是有华夏最强的追兵。测试字水印3。至于两边的山上……

    只见站在一个高高的山头上的逍遥举起了一块巨大的圆形礌石，大吼道，“砸死***高丽棒！”

    一时间，从山头上乍现出了无数个狂战士玩家，他们一个个身大力不亏，手里都高举着一块巨大的礌石。

    诛八界哈哈大笑，“兄弟们，板砖拍死他们！”

    一时间，乱石齐飞，被砸的韩国玩家不是脑浆迸裂就是筋断骨折！即便是骑乘战马的战士玩家也禁不住滚石所造成的巨大重力落差，纷纷跌下马来！

    但是，滚石并不是家天下的全部。只听见半空，风声四起，无数两头削尖的竹排垂直或者呈斜线角度飞了下来，只见一个人高马大的韩国狂战士被竹排戳穿了胸口，飞出去五米多远，身体喷溅出了殷红的鲜血，伴着脚下飘然而出的点点零星，回国去了！

    很多韩国玩家绝望企图撕碎回城卷，只可惜，从山头上又鬼使神差般的跃出了很多弓箭手玩家，如飞蝗一般的箭矢垂落而下，把不少人打入了战斗状态，一分钟之内无法回城！

    韩国玩家的阵营，不少女玩家已经打哭了，加之身边不停的男玩家被射死或者是被礌石砸死，血肉横飞的场面更是让她们的神经饱受折磨。测试字水印2。

    终于，我的心很不争气的软了。

    我一挥手，“兄弟姐妹们，停手了！”

    这时，家天下、无双之恋和所有的盟友都停了下来。

    傲视华夏也摆了摆手，华夏最强的玩家也偃旗息鼓了。

    我扫视了一眼，此刻，山谷内幸存的韩国玩家应该只有几千人了。

    我大声道，“韩国朋友们，听好了，国人都是好生之德，虽然你们这一次不讲道理，再次来国区滋事捣乱，但我们也不想赶尽杀绝，你们都撕了回城卷，回家洗洗睡吧！别折腾了！”

    不少韩国玩家听了我的这句话，如同雨后甘霖一般，赶紧掏出了回城卷，撕碎了回国去了。

    但是，也有少数的顽固分，仍然死不悔改的杵在原地。

    其，一个韩国狂战士吼道，“洛云天，不要假惺惺的了，你已经杀了我们这么多韩国玩家，还想秀你那点少得可怜的仁慈吗？”

    一个剑客也帮腔道，“洛云天，你放心吧，即便是我们今天全部都战死在这里，我也不会接受你的怜悯的！”

    我心一凛，我承认我是个比较心软的人，但也只是对那些心存悔改之心的人，对于这种死不悔改的侵略者，也只能大开杀戒了。

    我抽出了长剑，“嘴给身体惹祸……”

    我的这句话再明白不过了，此刻，没有人再给这些韩国玩家面了，一时间，剑与魔法的锋芒再次席卷了整个山谷之…?(全本 .nbn.)

    