
    地狱之音一声惊呼，“天啊，快一点，拦住他们！”

    只可惜，已经晚了，就在我现身的一刹那，小羽已经在我的头顶处吟唱出了镇魂之歌，神曲技能的覆盖面积极大，已经将周围一大片区域的圣域之光玩家全都打成了定版状态！

    阿米尔也趁着五秒无敌的状态，相当神速的奔袭到了我的面前！开始点击梦语副本门口的芒星魔法阵！

    这时，埋伏在远端没有被镇魂之歌覆盖的弓箭手玩家也闻讯赶快，只可惜，外围一条巨大的水龙发出了震天的龙吟声，在这些玩家的身上盘旋了整整三周，将他们绞杀在了摇篮之！

    与此同时，四面八方而来的圣域之光的远程玩家还没有来得及做出反应，腹背已经遭到了突袭，龙吟声、魑魅魍魉的鬼叫声、箭矢纷落声以及剑刃划过的声音在交相辉映！短暂的只有几秒钟的闪击战，已经将对面的外围清出了一片真空地带！大量的玩家还没有来得及感受国区隐职玩家给他们带来的痛苦，头顶上依然冒出了身价不菲的红字，悲剧的回城了。、Bn、

    与此同时，天堂之泪也完成了五秒钟的读条，身体随即化为了一道银光，而我们也随着他的脚步，飞升进了梦语洞窟！

    唰唰唰！连续十道白光，我们全都进入了副本。

    菲儿双手合什，“阿弥陀佛，贫尼居然杀了235个人，真是罪过罪过啊！”

    红颜附和道，“本人杀了305人，更是罪孽深重。”

    我没好气道，“你们俩小无良可以更无耻一点，那些童鞋都只有150多级，亏你们下的去手。”

    天堂之泪擦了擦汗，“云天大哥，这也太有气势了，他们这么多人。”

    我哈哈一笑，“阿米尔，习惯就好，这些家伙嚣张惯了，一时半刻是改不了了，，咱们不扯了，直接清怪吧。”

    这时，眼前已经出现了一片开阔地，令我感到有点雷人的是，这地面上青草铺地，不远处的山区水声潺潺，四周更是桃树成林，看上去倒是和花果山有几分相似。

    正在我一脸疑惑之际，天堂之泪及时为我解惑了，“云天大哥，这个副本是印度区155~165级的玩家可以打的副本。不过目前为止，印度区只有一支队伍，打到了最终B，而且还被灭掉了。”

    “不会吧？”

    天堂之泪干笑道，“印度区玩家虽然数量虽然众多，隐职玩家实在是太稀缺了，加上没有一流的隐职狂战士，这个副本根本打不下来，圣域之光的主力团曾经过来打了一次，包括艾尔莎、本善大叔和地狱之音在内，外加五名医师，和两名狂战士，前面两个B都很轻松，最后一个B有群攻技能，没出暴击就把其的三名医师秒了。”

    “这也难怪，如果不是隐职医师，三转也只有40档的总成长，体质档只有12，就算是全套的顶级装备，全血加点，生命值也只有不到20万。”公爵淡淡道，“这样的医师根本不禁打。”

    菲儿横了他一眼，“小鬼，懂得挺多的嘛！”

    公爵提醒道，“菲，好像我比你大一点的说。”

    “切，吵死了。”

    “……”公爵立刻闭嘴了。

    神话乐不可支，“哎呀，公爵贤弟啊，都说一物降一物，你小平日里喷我都快把我喷**了，现在碰见了菲儿，没招了吧。”

    公爵感同深受，“是啊，我是真拿她没有办法。”

    正在闲扯之际，刷怪了。

    更雷人的场景出现了，只见从前面的一个洞口，呼呼啦啦的出来了一大片的猴！这些猴每一只都身穿着粗糙的甲胄，身高比常人挨了一小截，手拿着各类的短兵器！只不过，这些猴并不是普通的猴，而是全身散发着灼灼黑气的魔化猴。等级都是160级，品阶是传说级准B，物攻100000~140000，不足以破开我们的防御，近身物理攻击。

    天堂之泪说道，“云天大哥，你来指挥吧。”

    “嗯。”我拔出了双剑，“大家原地待命，我去拉怪。香香、神话、小爱姐、小红、菲儿五星站位，姐姐、阿米尔和两个医师站在里面，内个石头，你小自生自灭，我懒得鸟你。”

    不死凤凰深感赞同，“你大爷。”

    阿米尔大惊失色，“大哥，这里面的猴都数不过来了，你拉不过来的！”

    我淡淡一笑，“小红，把咱们的料理分给阿米尔一点。”

    红颜立刻打开了交易系统，直接将两种相当牛叉的BFF料理交易给了他20个。

    【红酒牛排】：圣灵级料理，使用后在2个小时内，攻击力提升10000点，命率提升10000点，暴击率提升5。

    【纯酿红葡萄酒】：圣灵级料理，使用后在2个小时内，生命值每秒钟恢复1000点，魔法值恢复750点。

    阿米尔是个非常冷静的小伙，但是看到如此极品还是惊出了一身冷汗，“我的神，这难道就是酒神大师的杰作吗简直太神奇了！”

    我哈哈一笑，“嗯，吃上吧。我看这个副本，有一个小时就可以通关了。”

    其实，这两种料理在家天下的酒店，属于货，一方面是味道的确非常的可口，另外一方面，这两种东西绝对是打怪下FB甚至战场的高手必备。

    然而，说话之间，我已经隐身遁去了，小羽则高空飞行，如影随形。姐姐出于安全起见，给我加了一个龙回术。

    我飞速的潜入了洞穴，发现了一个令人惊异不已的现象，LGBD，这个副本是洞洞相同的，除了山洞还是山洞，而且，怪物也出奇的貌似，除了猴还是猴！真T娘的捅了猴窝了！

    在两个比较大的山洞，我也发现了两个猴B，一个是全身白毛的大猩猩，手拿着一把粗糙的石器锤，165级的传说级B，弱的让人没话说，另外一个也不咋地，165级的传说级B，一只瘦的跟竹竿似的猴，手拿着一把长枪。

    毫不犹豫，切换除了风之战灵后，朝着猴最密集的地方随便射了一箭，只听见噗嗤一声，一只猴心箭，发出了一声凄厉的嘶叫，从头顶上爆出了一个惊人的伤害数字！

    “暴击3905890！”D，弱点+摄魂，居然秒杀了，怪它命衰！

    这一箭下去，整个猴群炸了窝，无数只猴嘶吼着朝我奔袭而来，有些远程攻击的猴居然拿起了拳头大小的桃朝我砍在，打在了我的曙光之盾上不疼不痒，连韧度条都没怎么掉！加上姐姐的龙回术，韧度条基本处于全满状态。

    不到三分钟时间，我身后已经跟着密密麻麻的一群小怪！

    阿米尔的眼充满了自信，的确，我可以从如此密集的小怪群全血而退，这本身就是一种能力的象征。说实话，不是我太强，而是这个副本的小怪太弱了，相比较我们刚刚趟过的暗黑火神殿，这里也只能算是浮云了。

    我回到了大部队的身边，立刻将神话和花香留给我的空缺补上，如此一来，位于我们间的四名玩家—月、公爵、天堂之泪和姐姐安全了。

    不过，姐姐一向是个不安分的打女，蛮不讲理的推了一把神话，愣是挤出了一个位置，“哼哼，居然不带我玩，你们太过分了。”

    神话举手投降道，“姐姐，我错了，我有罪。”

    发了疯的猴群已经奔袭而至。

    与此同时，我、今生不再爱和曙光游侠不死凤凰三个人都扬起了手的弓弩，朝着三个方位释放出了强大的群体杀伤技能，我的极地流星和他们两个人的箭雨开始肆虐整个地面！与此同时，花香的火系持续性魔法流星飞火也覆盖了一大片的区域，整个场地内**柔情，场面相当的令人肺腑！

    信仰后，一个新的组队设置也产生了，那就是经验的平均分配，这个设置在打小怪或者非正B的时候由队长开启，之后不论队伍的牛人再怎么输出，经验获取都是平均的。

    我毫不迟疑，让阿米尔改成了这个设置，以他160的等级加上骑士职业的特点，攻击力肯定是严重不足，所以，只需要他划水就可以了。

    他也有点尴尬，“我什么都帮不了。”

    神话笑道，“阿米尔，没有必要说这些客气话，兴许你就职之后隐藏职业之后，比我这个光明圣骑士还要牛叉呢！”

    阿米尔很谦虚，“阿神，我不奢望这些，我只要能有你七成的防御体系和红颜八成的攻击力就可以了。”

    确实，在装备上了一身手的准英雄级装备后，神话可以称得上是家天下第一铁板，物理防御力在光明圣骑士的高防御增益加幅下，已经超过了我两万点，加上他有强力的挑衅类技能，拉住B的仇恨是没有问题的。而红颜则让我有点担忧，她的操作没的说，就是装备和武器的质量一直都是我揪心的问题。一直以来，她都是家天下里面付出的比较多，得到的比较少的，即便是我们工作室里组织活动，长剑类武器也都是优先给了我。这让我心里有些内疚。

    如果她现在一套英雄级装备配上一把哪怕是准英雄级的武器，她的实力也会提升一大截。

    不过，这都不是什么大问题，来日方长，我们以后打得B会越来越多，好东西也会层出不穷的。

    这一大群猴我们只用了不到半个小时，就全部群死了，两只猴B

    根本连靠近的几乎都没有，远远地被围观的猴群所阻挡，死在了乱箭和飞火之。接下来的，就是老生常谈的打扫战场了。

    系统提示也在此刻骤然响起?(全本 .nbn.)

    