
    一个暗色的传送阵冒着灼灼的蓝色光华闪现在了小美的面前，一个手持两把波光闪闪的匕首的高大刺客出现在了大家的视线！这个刺客身高与我相仿，穿着一套暗龙套装，皮肤白皙如同一个白面的秀才，这个闷骚的家伙不是不死凤凰又会是谁呢！

    之所以小美会选择不死凤凰作为自己的幻影宝宝，意图很明显，对位对方的星辰法师悲伤。、nbE、而幻影逍遥的作用则是为了开启灵魂召唤师的另外一个变态技能—替代。这个技能，相当于光明圣骑士的骑士的牺牲，幻灵逍遥将替代他受到全额伤害。

    这场比赛从一开始就进入了菲儿他们的节奏，菲儿和小美的火力点完全锁死了狂剑士长河落日，而幻影不死凤凰和褪色经典则锁定了星辰法师。测试字水印8。令对方非常头疼的是，他们攻击菲儿的线路已经被菲儿的冰雪巨人和幻影逍遥挡住了。

    菲儿以七彩毒雾起手，将天使的咒印打入了失明状态，继而施展出了迷魅之影，将狂剑士长河落日打入了敌我不分的状态，结果狂战士的目标立刻锁定了星辰法师，一时间，星辰法师成为了众矢之的。

    与此同时，冰焰恐兽也乘机释放了大型群体眩晕技能—冰山咆哮，一时间，整个擂台地动山摇，对方集体发傻。

    于是，就如同前面的三人赛一样，家天下的队伍采取了逐一击破的办法，先是干掉了星辰法师，继而点杀了狂剑士长河落日。测试字水印3。值得一提的是，褪色经典这个极地战狼在这场比赛的RP相当好，他的利刃武器上的光速属性在进攻长河落日的时候被激发了，一时间，攻速居然达到了令人眼花缭乱的程度，即便是在慢动作的情况下，都很难看出他快如疾风一般的拳风，而且，利刃武器的隐藏属性—摄魂技能连连被触发，只见长河落日的生命值掉的飞快。说一句很俗的话，长河落日死都不知道怎么死的。

    天使的咒印从失明的状态醒来的时候，发现败局已定了，我们的玩家不仅仅一个都没有挂掉，就连宠物的血都被兽疗术疯狂的回满了。

    但天使的咒印是个非常有风度的大将，虎躯一震，随即点取了放弃比赛。测试字水印5。

    我则唏嘘不已。召唤师在这次的比赛可谓大放异彩，如果菲儿在单人赛八强战不是遇到我，而是遇到了另外一个玩家，恐怕以她的操作，取胜应该不在话下，即便是对付太极旗飞扬和埃及艳后，恐怕也不落下风。和太极旗飞扬碰上的话，她大可以利用冰雪巨人为掩体进行防御，而且，幻灵变身后的她力量档和防御力非常强悍，根本不畏惧与对方硬撼。而对阵火炎骑兵埃及艳后，她也有胜算，因为埃及艳后的火炎之塔虽然可以封禁住近战职业，但对远程职业玩家基本无效。所以，虽然这次大赛上埃及艳后和太极旗飞扬的夺冠呼声也非常高，甚至在公司后来更改的上，他们俩仅次于我和花香，名列第三、第四，但实际上，他们的晋级，也有一定的运气成分，因为他们碰上的对手都存在着技能优化度不足的缺陷。测试字水印7。

    但是，信仰公司是一个非常将就生态平衡的职业，既然就职了隐藏职业，就一定会有那句话，没有最垃圾的职业，只有最垃圾的玩家。现在貌似存在弱点的隐藏职业，一定会在未来的某一天，被系统优化。

    就像我，原来一没有保护膜，二不能穿金属甲，三没有远程武器可以装备，但是现在，经过俺的努力和兄弟们的栽培，保护膜也有了，虽然不能穿着金属甲，但却有曙光恩惠和龙之佑两大防御加成技能，同时，咱还可以装备弩类武器。测试字水印2。当然，同时我还要感谢两个人，一个是俺亲爱的授业恩师伊琳娜，如果没有她的一双慧眼，也许我现在也只是一个靠打钱混生活费的老菜鸟，另外，我要感谢亲爱的雪碧导演，如果没有他，恐怕我也不会有这么多鲜嫩多汁的菊花，错了，是兄弟，也不会有细皮嫩肉、长相超赞的女朋友。（大大：咳咳，不要这么说，我做好事一向不留名的，我就不告诉你我叫辣椒雪碧。阿嚏，谁念叨我了？）

    ，三人赛的八强赛结束，接下来进行的是L大赛的单人赛半决赛。

    首场比赛，我迎战太极旗飞扬。

    当我和太极旗飞扬走上场地的时候，我们俩的目光不经意的交错在了一起，那一刻，我从他的眼读出了一丝的不屑。测试字水印5。同时，我还读出了五年前傲视华夏的德性，那个时候的傲视华夏是典型的富二代，狂傲装13的劲头丝毫不亚于眼前的太极旗飞扬，而且相比眼前这个韩国小，那时候的傲视华夏就属于很有资本装13的人，首先，他的确有着铁血手腕，有着自己的一套团队管理理念，所以他建立了国区最牛叉闪闪的RB公会，直到现在，这个公会仍然是国区最有实力的行会之一。所以，他狂，狂的有道理。而面前这个太极旗飞扬，狂的则有点没边，从前几天的落夕事件，一直到昨晚的偷袭时间，让我感觉这是一个做事非常狗血的人，用天津话说，这个人做事很“走畸”，意思是很不搭调，很无厘头。测试字水印4。我丝毫搞不懂他的想法是什么。也许，他天生就是那种欠抽欠雷劈的货色吧。

    所以，我必须替天行道，好好的劈劈他。

    我们俩也不答话，做好了，插上了光感眼镜进入了比赛。原因很简单，现实我俩一个不会韩语，一个不会，沟通起来很费劲。游戏里则不同，有信仰翻译器这个有爱的东东，我们俩想怎么喷都可以。

    两道白光乍现。单人赛的特色—场景设置也发挥作用了，第一局的场地是，冰面。

    冰面上，非常考玩家的操作。信仰是非常注重玩家在生活的实际修为的一款游戏，太极旗飞扬在现实曾经是个滑冰高手，而我的滑冰水平也属于业余里面的高手，所以这场比赛关于这方面技术的比拼可谓半斤八两，接下来，看的就是两个玩家的技战术安排了。测试字水印1。

    太极旗飞扬一脸怨毒的望着我，鼻孔发出了不屑的哼声，“哼哼，只会偷袭的小人。”

    我淡淡一笑，“只能说你RP太次了。在那种情况下被我击杀，你不觉得丢人吗？”

    “那又怎么样，我只不过是表现出了自己的真性情而已。不像你，据说你在那个所谓的工作室里，金屋藏娇，收藏了不少的珍品，却在人前摆出了一副正人君的架势，真是让人恶心。”

    “呵呵，我从来就不是什么正人君。测试字水印4。”我坦然一笑，“你没在国区呆过，就不要胡乱给我扣帽。还有，你也就是在韩国，如果在国，像你这样脑有问题的富二代，早就被围观群众的唾沫淹死了。”

    “你这句话什么意思？”

    “我想跟你说的是，好好的关注自己的嘴和自己的行为，不要因为你的行为而让你的祖国蒙羞。挺好听的一个ID名，要配得起才行。”

    “嘴上功夫很厉害啊，不知道你的剑有没有那么厉害了！”

    我拔出了双剑，两把长剑，一把泛着血红色的光芒，而另外一把则带着深海一般的蓝，非常的绚丽、漂亮。测试字水印1。

    他也抽出了长剑，第一时间开启了剑盾合一技能，一时间，一把奇大无比的双手盾剑已经在手上生成。

    由于在上一场比赛的积累，我的斗气值已经回满，但是，面对这个狂妄的韩国第一人，我却不想以狂气爆烈这种方式获胜。赢，就要赢得他心服口服。

    比赛倒计时艰难的走完了最后一秒。我扬起了手的双剑，脚下左右腾挪，划出了一个漂亮的弧线，刷出了一道呼啸的台风，整个人也随着这道台风向他飞奔而去！

    这家伙也不闪躲，同样甩出了一道冒着火光的剑气，“圣炎之火！”

    只听见“砰砰！”两声巨响，我俩几乎同时招！

    但是，由于我们的保护膜的原因，几乎同时抵抗住了这两个远程控制技能的负面效果！

    之后，我也好，他也罢，毫不犹豫的扬起了手的盾剑，朝着对方的身上用力的挥舞下去！

    他的盾剑之上，一层灼热的近乎于太阳般的白炽光线在剑身处上下流转，一时间，太极旗飞扬的头顶居然浮现出了一个手持利剑的银甲骑士！

    “圣炎怒斩！”

    我的剑上没有那么绚丽的光影效果，只是附着上了一层渗人的血色，这正是摄魂怒斩的光芒！

    两个更加刺耳的撞击声在我俩的身上传了出来！

    “咣咣！”

    哗啦啦一阵玉碎声，我俩的保护膜同时破碎了！

    然而，令我想不到的是，他嘴角微扬，单手一挥，身上居然又生成了一层保护膜！

    毫无疑问，这时法师开双盾技巧的战士版活用。怪也只能怪上一场他们对战华夏最强的时候，他们没有对太极旗飞扬的保护膜造成破坏，也就导致了现在的结果！

    不过，开心的不仅仅是他?(全本 .nbn.)

    