
    “噗嗤！”

    “179577！”致命箭！

    “漂亮！”我毫不吝啬的赞美道，“小爱姐，你的射术也忒精湛了吧！”

    今生不再爱笑靥如花，“那是，话说姐姐我以前可是新加坡少年射箭队的。。nBE。”

    我大吃一惊，“我的天，高手啊，让我膜拜一下吧！”

    “去去去，少挖苦我，赶紧杀掉这些怪吧！”

    “嗯。”

    不死凤凰也切换出了长弓，“我也来试试抛射吧。”

    说罢，这厮扬起了手的长弓，猛然拉动弓箭，做了一个骑马蹲档式，“看着，5号，必！”

    嗖的一下，箭矢呼啸而去，划出了一条美妙的弧线，直接穿越了1234，更是穿越了五号，打在了6号的脚下！

    6号前后晃动的一下身体，不以为然的扫了一下地面，依旧自顾自的走来走去，丝毫不鸟他。

    我冷汗淋漓，“石头，你个废柴！想让咱们灭团啊！”

    不死凤凰泪流满面，“呜呜呜，同样是弓箭手，做人的差距咋就这么大捏！”

    “你丫是毛弓箭手啊，你小只不过是个双持刺客而已，好好的玩你的双刀吧！”

    “你大爷。”

    说实话，不死凤凰的射术是比较精准的，但是他忘记了一件重要的事情，在信仰，四种基本点数—力量、敏捷、智力、体质的加点对于一个玩家的影响不仅仅体现在全属性的提升上，还体现在对于武器的拿捏度和掌控力。不死凤凰是全力+点的侦查系隐职，尽管皮甲附加了较高的敏捷，但是他的总体敏捷点数还是偏低，而今生不再爱不同，她和我的加点方式相似，都是在自身的实际点数满足了武器的要求之后，才添加了力量。信仰的设定是非常公平的，凡是像这种不依靠装备，只靠自身的点数凑齐武器要求的玩家，他们都会得到一定的隐藏属性，而敏捷类职业的隐藏属性多半体现在对于武器的掌控力上。而且，信仰也非常注重玩家在现实的修为和素质，像今生不再爱她练过射箭，所以在游戏，她这方面的天赋就会得到体现。

    至于我，虽然现实的职业不是双持片砍的混混，但毕竟也是粗通韵律搏击的行家，所以我的移动和步伐都要比一些纯玩家强了很多。而且，这些现实体征都是要融入到网游智商，也就是信仰常说的G里面的。

    话不多说，且说这些远程法系怪物的移动颇为诡异，红颜和我刚刚靠近，它们马上就向后移动，我根本不等它们往后跑，抡起了长剑就是一个烈风斩将它定格，要不这厮就该跑到后面拉群体仇恨了。那样的话，好汉架不住人多这句真理就会体现在我们的身上了。

    而且，这些幽魂野鬼的攻击技能显然有一定的忽视魔防的加成，打在我的曙光之盾上，韧度条掉的倒也是快，一个不小心，红颜没有来得及拍晕她控制的怪，这只怪立刻向后面跑去，并成功的带动了只怪物！一时间，炸群了！

    红颜这倒霉小妞顶起了手的盾牌做出了格挡，并贼兮兮道，“哥哥，看你的了。”

    我是拿这孩纯没辙，迫不得已虎躯一震，原地切换出了风之战灵，远远的退开数步，灌入堕落极光之后释放了极地流星！

    一时间，七只怪物吃痛之后立刻放过了红颜，朝着我就发开了魔法，就看我的曙光之盾那叫一个贼掉，姐姐的龙回术和月的圣者仁心都拉不回来了！我只能感慨我的吸血属性没有办法给自己修补保护膜了！

    然而，就当我的保护膜被完全撕裂的时候，我的生命值反而不在下降了，这也是必然，极地流星每三秒钟就可以释放一轮，打在七个怪物身上，最少都可以带走它们每一头5万点生命值，7头怪物加在一起，乘以7之后就是35万，再乘上0.56的洗漱，小二十万的回血，而它们七个怪物加在一起，顶多打掉了二十万的生命值！更何况，风之战灵10的摄魂属性着实不低，一旦触发，血直接被顶满了。

    见我一下群了这么多怪都不死，这几个没良心的开始使坏了，纷纷移动脚步，把它们的怪牵引到我的技能辐射半径之内，更可恨的是刚刚才脱险的红颜，一下又拉了五只怪过来！

    这一下我B耷拉地了，十二只怪同时开火，轰轰轰，将我的血一下砸到了底！这时，月动作飞快，连连挥动手的轮，将我的生命值摇回了一半！

    “小红，你这死丫头，欠扁啊拉这么多！”我咬牙切齿。

    红颜一脸的无辜，“哥哥，我看你抗的很爽的样。”

    我掐死她的心都有了。

    花香赶紧将烈火雄心燃于长剑，原地释放了流星飞火，两轮轰炸之后，那五只怪的仇恨被她拉走了。

    而且，花香的帝国斜阳法剑上附带了10的吸血属性，这样也给月减轻了很大的压力。更令人窒息的是，在流星飞火刚刚肆虐了两轮之后，一个还剩下80以上生命值的怪物居然被火刃生生劈成了飞灰！斜阳之灾这个1的稀罕秒杀属性发挥了！

    花香郁闷道，“只可惜这个技能对B无爱，要不然，一个技能触发，B直接跪了。”

    对于俺家花香惊人的想象力，我深感佩服，其实纵观整个国区，拥有斜阳武器仍然是一个高端玩家的追求，一方面是它与套装搭配起来的属性非常霸道，另外一方面，它也是一个团队能力的象征。但是，随着主力玩家等级的提高，他们无法进入斜阳副本了，所以也就没有机会见到日暮魔帝了，而且，有幸见到日暮魔帝的团队，基本上也都可以见鬼了。魔帝，确实不是常人所能推倒的。

    由于开启了群体攻击，所以我们的怪物击杀速度开始飞快，我和花香、今生不再爱、不死凤凰不再移动，原地锁定怪群开始狂轰乱炸，与此同时，其他几个玩家则开始间不断的引怪，这样一来，我们做到了最大的技能输出，基本上每只怪都可以同时沐浴到四个顶级玩家发出了的高级群招。

    今生不再爱也毫不吝惜，在殴打最后一群怪物的时候，她直接开启了暗黑火神弓上面的特技—堕落之雨，一时间，豪雨如注，无数颗夹带着幽蓝色火光的箭矢飞流直下，砸的这么孤魂野鬼苦不堪言，从它们的头顶上接连冒出了三组令人心颤的数字！

    “70950！59068！暴击129580！59048！”

    “89057！79576！暴击190958！暴击386890！”

    “108589！暴击209582！暴击890590！109588！”

    无数个令人匪夷所思的伤害数字也接连冒出，无奈了，今生不再爱的圣灵级长弓堪称人间凶器，狂暴属性一旦激发，那可是4倍上限并且忽略50物防的技能，根本没有怪能都抵挡的住！

    只不过，蛋疼的是封闭副本小怪的经验实在是低的让人**，这些怪物怎么说也得有个上百只，全部杀光之后，我连1的经验都没有涨。

    至于暴率，更不用说了，疼碎！

    不过清光了最后一轮怪物之后，眼前已经惊现出了一个巨大的魔法阵，但令我们想不到的是，魔法阵的场景着实令人肝颤一个身着白衣和一个身着黑衣的厉鬼，正挥动着手貌似狼牙棒一般的武器，朝着一个活人的身上疯狂的拍打，那个人被拍得皮开肉绽，脑袋都被拍掉了一半，红白之物从人脑汩汩流出，看了之后让人不禁食欲大振。

    而这两个东西，正是我们苦苦寻觅的第二个、第三个B！

    黑无常阶史诗级B等级：180生命值：55000000物攻：230000~270000物防：120000魔防：80000附加属性：忽视召唤师的拉怪技能。

    技能：暗黑重击、暗黑十字斩、吸血戳击、战锤风暴本是地府的鬼差，只因为对强大而邪恶的魔族力量产生了浓厚兴趣而涉足到了怨灵墓地，堕落成了暗黑阎王的打手之一。

    白无常阶史诗级B等级：180生命值：55000000魔攻：200000~240000物防：100000魔防：90000附加属性：忽视召唤师的拉怪技能。

    技能：暗黑治愈术、回血之力、暗黑雷电波本是地府的鬼差，只因为对强大而邪恶的魔族力量产生了浓厚兴趣而涉足到了怨灵墓地，堕落成了暗黑阎王的打手之一。

    ……

    一时间，大家都郁闷了，一下刷新出了两头B是大家没有想到的，而且，那个蛋疼的附加属性一出，菲儿纠结了，“哥哥，这两个家伙简直比你还D。”

    我捏着小美女的脸，“我发现你和小红两个今天都很欠扁，晚上是想被我扁呢，还是干脆不管饭了，自己选一个吧。”

    菲儿眼泪汪汪，“被你扁，我要吃饭。”

    今生不再爱没好气的笑，“别逗了，赶紧想想办法，怎么打吧。”

    我看了一下整个区域，不规则的四边形，面积目测在四百平米左右，两边最大间距不过25米，这个距离显然不能让我满意，白无常是有补血技能的，B的补血距离本来就比玩家远，这一点毋庸置疑。但是，白无常似乎也只是补血技能比较突出，攻击方式比较单一。

    于是，办法有了?(全本 .nbn.)

    