
    第530章 元素爆炸

    炽烈的火已经覆盖了花香的周身，烈火雄心的升级版圣火天威已经在天地灵师身上熊熊燃烧！

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “0！”

    倒计时结束的一刹那，花香的身体向后一个纵跳，身体在空中犹如舞蝶一般轻灵，瞬发出了一个绚丽的魔法！

    只见埃及艳后的脚下生出了一朵冰蓝色的雪莲花，移动速度瞬间被降低了一半！

    “冰莲术！”

    埃及艳后反映也很快，在冰莲术在自己脚下生成的一刹那，手中的长枪已经连连挥击出了三道炽烈的剑气！

    “枪火连击！”

    但是她忽略掉了作为中国第一法师，花香一向是以释放动作连贯而著称的。只见她的身影在逆风之中划出了一个诡异的z型，人已经消失不见了。

    埃及艳后立刻做出了360度的水平旋转，试图再次锁定花香的位置。

    只可惜，花香这一次的闪现并非盲点闪现，而是将埃及艳后与自己的距离拉开了25米外！通过前几场比赛，她已经看出了埃及艳后的火炎之塔的施放距离，应该在15米左右。

    逆风+减速，埃及艳后的脚步非常艰难的在移动，这个顶级高手非常有悟性，快速的掏出了一瓶红药水，一口吞了下去。

    就在她的头顶冒出了绿色的回复数字的同时，烈岩击的炽烈已经席卷了她的周身！

    “58994！”

    眩晕效果生成。

    尽管只有3秒时间，但对于顶级法师来说，这三秒钟足以将一个人控制到死了。

    暗色的光环在埃及艳后的身上上下流转，花香的元素之劫将她的炎神之盔甲的元素技能防御体系瞬间瓦解。

    紧接着，在圣火天威之下，她的烈焰狂刀只用了一秒半的时间就已经吟唱完成了，炽烈的火刃纵向劈开了埃及艳后的肩膀，打出了一个非常客观的数字！

    “189594！”

    紧接着，花香向所有人展示出了极其完美的技能衔接，烈焰狂刀刚释放出来，她的手上立刻波光粼粼，心如止水技能后，天地灵师变招了，快速起手的冰锥术在埃及艳后醒来的时候已经释放成功，随之而来的冰气连击犹如一只无形的大手，将埃及艳后的身体打退了两三步，使她陷入了短暂的迟滞。

    连番的轰炸之后，埃及艳后的生命值已经不堪重负的降到了底，花香也很客气，一个轻描淡写的陨石术，直接将她清除出局。

    这场比赛仅仅耗费了不到十五秒的时间。

    再次回到场上，埃及艳后吐了吐舌头，“香香，你也太快了吧，居然一点面子也不给我。”

    花香笑得坦然，“换作是你，你会给我机会么？”

    埃及艳后挠了挠头，“嘿嘿，好像也不会。”

    场下，红颜推了推我的肩膀，“哥哥，吉拉可是超一流的高手啊，为什么输得那么快？”

    我淡淡一笑，“小红，高手之间的胜负，往往在一线之间，一个操作失误，很有可能葬送掉这一局，而且，当高手面对高手的时候，他的出招会格外的严谨，更不会留任何的机会。所以，比赛的节奏会更加紧凑。”

    “哦，原来如此啊。看来，我还需要多修炼。我感觉自己和吉拉的差距挺大的。”

    我立刻否定，“不，小红，你和她的差距，不在技术上。而是在技能的优化度上。这次比赛后，系统会再次更新，届时高品阶的boss将有低几率掉落超牛叉的隐藏职业技能书。如果能帮你打出一本防御增益的技能，你的实力肯定会提升一大截。”

    “诶，我怎么不知道这个事呢？”

    “你整天只知道聊八卦，什么时候关心过这个？”

    “……”

    第二局比赛，场地又一次发生了剧变。整个场地被一片炽烈的红所覆盖，两个美女已经是热汗淋漓，毫无疑问，这张地图是火山地图。

    而且，就在比赛开始之前，花香和埃及艳后的魔法值已经开始疯狂的下降，几乎每秒钟都会降低一小截。

    埃及艳后还好，她身上带着特制的超级蓝药水，一个药水下肚，魔法值很快就回满了，花香不同，她的魔法条比她的血量还要多出两倍，已经远远超过了百万点，所以一个可以恢复四万点蓝的药水对于她来说几乎是杯水车薪，而且，更令人郁闷的是，她和埃及艳后一样，都是在相同的百分比来掉蓝的。

    埃及艳后看着花香的魔法值，脸上略过了几丝歉意，“香香，对不起，没想到会是这种场地。”

    花香安慰道，“傻丫头，又不关你的事。这又不知道是哪位程序员童鞋的杰作了。”

    家天下的美女们在场外看的很是焦急，菲儿不停的拍打着我的手臂，“哎呀，完了，香香姐这局输定了！”

    我赶紧抓住了小美女的手，“小丫头，你那么高的力量档，还好意思拍我？”

    “哥哥，你看看香香姐的魔法值，都快掉了一半了。”

    “没关系，这都是小事，这一局，主要是看花香的起手速度了，如果速度够快，应该可以在自己的魔法值降到底之前挂掉埃及艳后。我现在担心的是，她穿这么多到底热不热。”

    “臭哥哥，都什么时候了，你还这么yd，我严重鄙视你！”

    比赛在炎热的高温下开始了。

    花香一开场便做出了一个惊人之举，只见她原地一个180度的旋转，飞快的做出了一个闪现！

    但是这个闪现的距离非常的短，只是把自己的位置向整个擂台的中央靠近。

    埃及艳后不明真相，毫不犹豫的挥击出了枪火连击，将花香打倒在地，紧接着，她飞快的起手，只听见隆隆声响，在花香刚刚起身，脚步刚刚迈出两步的时候，火色的金三角架已经扣在了她的头顶！

    “火炎之塔！”

    然而，接下来，埃及艳后的动作非常怪异，她没有选择和花香硬拼，而是选择了远远的跑开，一直跑到了擂台的边角！

    看来，她是有意消耗掉花香的魔法值，让她不战而败！

    这个招式虽然有些歹毒，但确实目前最有效的招式！

    场下，家天下的童鞋们一脸的郁闷。恐怕，此刻，只有三个人的表情还算淡定！一个是我，一个是同为法师的凡星，另外一个则是场上的花香！

    菲儿急得直捶我，“臭哥哥，怎么办啊！香香姐都要输了，你也不着急。”

    我哈哈一笑，“我为什么要着急，这一局，埃及艳后输定了！”

    凡星也摊摊手，作无奈状，“没有想到，埃及艳后居然忽略了一件最重要的事。”

    “什么事？”大家齐齐问道。

    我和凡星相视一笑，一脸的诡异，“先看比赛吧，比赛结束之后，大家就知道了。”

    场地之上，美女法师的嘴角微扬，她飞快的掏出了一个蓝药水，顺着樱唇慢慢灌下，周身再次闪耀出了火色的光芒！

    只见她高高的扬起了手中的盘古之盾，“小灰，拜托了！”

    神级盾牌发出了一声yd的笑声，“老大，您了瞧好吧！”

    埃及艳后愕然，随后，不等她做出反映，花香的法剑已经朝她挥击出了烈岩击，诡异的命中了她！

    紧接着，神级盾牌发出了七彩的光辉，从它的身上飞散出了七菜的透明塔盾，这七块盾牌飞快的冲到了埃及艳后的面前将她团团围住，形成了一个密封的膜！

    然而，这并不是保护膜！

    这个巨大的七彩膜瞬间变成了一个巨大的犹如锅盖一般的圆弧，闪耀出令人心神不宁的电光！

    只听见里面一声巨大的闷响！

    “轰！”

    整个膜瞬间被巨大的冲击力震碎，耀眼的七色光辉四散而出，但唯独找不见被困在膜中的那个美丽的混血女孩！

    “叮咚！”赛场提示：“埃及玩家埃及艳后受到了中国玩家明月花香的元素爆炸技能攻击，损失了300968点生命值！”

    “中国玩家明月花香取得了这一局比赛的胜利，以2比0的比分晋级本届assl大赛单人赛的决赛！”

    场下，观众一片哗然，很多人都忘记了鼓掌，因为在他们看来，埃及艳后刚才所占的位置，非常的正确，本来不会受到花香的攻击，可是，花香不但攻击到了她，还将她近乎满血点杀，到底是为什么。

    菲儿突然眼珠一转，“我懂了！哎呀，我真是太笨了，居然没有想到这个！”

    红颜也拍了拍脑袋，“我还是不明白。”

    于是，我开始解释了，“小红，这个场地的是正方形，边长你还记得是多少吗？”

    “30米，这个我记得。”

    “那么，对角线的长度是多少？”

    “哥哥，我数学不太好，不过，我记得应该是30乘以2的根号。大约是42米。”红颜说完这句话，也顿时悟了，“对啊，我怎么忘了！”

    没错，花香之所以一开场向场地的中心靠近，正是因为这个原因，在场地中心的位置，距离四个角最远的距离也不过是这个巨大的正方形对角线一半的距离—21米。就算是花香稍微站的偏上三五米，关系也不大。因为法师的吟唱距离是25米，而且，她的帝国斜阳法剑还加了五米的攻击距离。

    所以，一旦中央的位置被花香把控，除了进攻，埃及艳后避无可避。这一局，埃及艳后输了两筹，一是作为高手，她产生了想赢怕输的心理，二是在场内炎热的气温下，她的头脑发热，忘记了作为一个高手，所必须掌握的距离把控。

    这场比赛，埃及艳后输得不冤。

    