
    “叮咚！”系统提示：“由于梦语洞窟的两个副头目已经死亡，梦语洞窟最深层已经开启。!nBn!175级阶史诗级B圣猴尊者刷新！”

    天堂之泪沉声道，“大哥，圣猴尊者就是里面的B了。只要杀了它就可以交任务了。”

    我点点头，“大家，快速扫地，阿米尔调整分配，金币和装备改成队长获得。”

    天堂之泪摆摆手，“大哥，你瞧不起我阿米尔，我不是那种贪财的人。”

    我拍了拍他的肩膀，“兄弟，我这个人比较直，有什么说什么，家天下不缺钱。我们这一次来，就是为了帮你转职的。”

    “可是……”

    “没什么可是的，你的军团现在还在发展阶段，比我艰难一点，多存钱，多给弟兄们搞点装备才能留住更多的人。这一点，你应该明白。所以，别跟我客气了，大不了我以后去了印度，你请我吃咖喱饭就好了。”

    天堂之泪紧紧握着我的手，“大哥，我阿米尔对神灵发誓，如果信仰天堂有实力的那一天，一定会回报大哥和家天下的兄弟们对我的帮助。”

    我舒了口气，“我是真希望信仰天堂能够成为印度区的第一行会，如果是那样，印玩家之间就不会有纷争了。”

    他叹了口气，愤恨道，“都是地狱之音那个害群之马，一个他，一个太极旗飞扬，如果他们两个得势了，恐怕印度区也好，韩国区也罢，都要**转投其他两个联盟了。”

    “韩国区我是鞭长莫及了，我和太极旗飞扬，似乎是死磕到底了。”我说道，“印度区，我希望能够永远的留在大地联盟。”

    神话也爽朗一笑，“所以，阿米尔，你要努力了，为了联盟！”

    “我会努力的。”

    由于猴的数量众多，加之品阶不低，所以装备和金币的掉落多的令人咋舌，光是装备的掉落就差一点让天堂之泪的背包满了，金币更是收获了十四万，以印度的汇率折合成*人民币之后，足足有9万之多。

    不过，有句俗话说的好，老鼠抬木楔，大头在后头。看看消灭掉最终B,能够出什么宝贝吧。信仰的设定，一个副本B的处-女推是必出极品的，而且，在推倒之后，摸B的感觉，啧啧，就如同第一次一样，酸酸的，甜甜的，令人玩味不已……

    收拾完了全部掉落，我们向副本里面走去，话说，两个小B也不算财迷，每一头都掉落了两件传说级装备，而且，都是160级的金属甲，在我们的建议下，阿米尔当场装备上了，说实话，我一会儿最害怕的就是阿米尔被秒杀掉，现在换上品阶稍微精良一点的装备，一会儿可以避免掉这种尴尬。

    走进了宽大的B房，见到了我们仰慕已久的圣猴尊者，脑残的印度区程序员没有辜负我们的期望，又一次给我们设计出了一个牛叉闪闪的猴B。这家伙穿着一身树皮制成的绿色纯天然低碳节能法袍，手紧握着一柄短法杖，花白的胡都快垂到了地面，扁窄的脑门上居然没有多少毛发，正应了那句话，聪明的脑袋不长毛。天使之眼下，这个家伙的属性也凸显无疑。

    圣猴尊者阶史诗级B等级：175生命值：40000000魔攻：175000~200000物防：60000魔防：110000技能：暗黑冰雨、冰天雪地、冰冻之刺、暗黑火焰波梦语洞窟的终极守护者，也是暗黑圣猴*哈纽曼的忠实奴仆，它具有高强的法力以及胜过常人的智力。

    ……

    不由失笑，说实话，这个B的程度真的有点菜。纵观整个梦语洞窟，这几个B的水准都比较差劲。这可能也是程序员为了照顾印度区故意而为之，印度虽然是个电脑科技相当发达的国家，但是国内的电竞水平却低的可以，这也就导致了在当初进入信仰的时候，很多印度玩家的网游智商偏低，从而隐藏职业的人数也相应减少，但是为了照顾他们作为人口大国的面以及同样拥有十多亿人口的大市场，信仰的技术部也多多少少在B的数据上动了一些手脚，要知道这种程度的B，在国区顶多是准史诗级B。

    我低声道，“阿神，这个B我来扛吧，你的魔防不够用。另外，你和阿米尔远远站开，不要被他的群法打到，如果B的仇恨乱了，你注意保护阿米尔。”

    “好的，小灰哥。”

    “其他人，各就各位了，月，最远距离看住红颜和石头的血，公爵，最远距离看住月的血。花香和菲儿，你们自由发挥吧。妹妹，三重奏之后开启心灵相通，照死里抽这只猴。”

    小羽心领神会。

    在我奔袭到了这只猴身边的一刹那，天堂哀思、泣血悲歌和必死的恩赐三首神曲先后吟唱完毕，在这只老猴的脑门上贴了三道封印！双防降低20持续10分钟！战斗生命恢复归零，持续10分钟！爆率提升100，持续到被推倒为止！

    起手式烈风斩在B即将吟唱出第一个技能的时候，就已经被我用眩晕直接打断了！强横的左手手双攻面对对方犹如脆皮豆腐一般的防御爆出了令人肝颤的数据！

    “暴击690580！”

    紧接着，摄魂怒斩的光辉在剑刃上生成，更是打出了令人咋舌的伤害数字！

    “暴击490690！”

    众很是无语，猥琐天哥又开始D了！

    红颜也不甘示弱，蓄满了电气之后，一记势大力沉的万里奔雷打得B一个趔趄，干掉了它将近四十万点的生命值！而不死凤凰则双匕高擎，狠狠的划透了B的皮肉，打出了每秒钟持续丢失0.5的总生命的持续伤血技能—伤口切割！

    与此同时，菲儿的蚀魂一击猛然落下，再次扫掉了B七百多万的生命值！与此同时，她那只圣灵级的浴火凤凰也飞扑过去，朝着圣猴的身上狠狠啄了一口！

    “208576！”如今这只凤凰的等级已经和菲儿持平，均是172级，攻击力高的令人称奇，现在就算逍遥也不敢和她P，因为这只凤凰的攻击力太过犀利，攻击力还附加了破甲属性，令金属职业蛋疼不已。

    花香法杖一挥，物魔双攻的烈焰狂刀也猛然挥下，再次打出了暴击伤害！

    “104990！”

    一时间，多点开花，B的生命值唰唰的猛掉。

    天堂之泪看傻了，这种豪放狂野的打法他也许是第一次见到，这个印度帅哥双眼凝视着B，喃喃道，“我的神，太BT了吧。”

    B苏醒的时候，发现自己的生命值已经降了一半，立刻大怒，嘶吼着朝我们释放了一个暗黑冰雨，只见天空一片愁云惨淡，巨大的黑色冰锥从天而降！

    红颜和神话当即顶起了盾牌，格挡住了这次攻势，而我则靠着曙光之盾硬抗住了这次攻击。

    B见这招不奏效，冰天雪地和冰冻之刺也开始朝着我们身上招呼，只可惜，在经历了暗黑火神殿的洗礼之后，这种程度的伤害基本不算什么了。月连血都懒得给我们补，一甩手给了B一个光明圣裁，又砍掉了它十多万的生命值。

    今生不再爱远远的从箭筒抽出了七只铁箭，在2秒钟内打出了集速射，噗噗噗噗噗噗噗，B的头顶上接连冒出了七个惊人的伤害数字，累加在一起，接近了百万点！在装备了圣灵级长弓和身穿堕落之火金属甲后，今生不再爱已经成为了巅峰级的弓箭手！

    面对我们如此密集的火力，B很难招架了。在它的生命值还剩下20的时候，它终于爆发了！

    然而，这个爆发的威力也没有我们想象的那么大，只是在它吟唱大招的时候，我们的攻击全都被它免疫掉了！

    神话一个冲刺来到了天堂之泪的身边，直接给他单开了一个骑士的牺牲！

    只见圣猴尊者的法杖上冒出了灼灼的火色，一瞬间，一个巨大的火球横在了它的头顶上，火球，放射出了多股火色光线，在我们身上连连炸开了三道口！

    其，受到伤害最大的当数没有任何装备保护的浴火凤凰，但是三段伤害也仅仅是伤了它不到四十万的生命值，连它的半血都没有打掉。

    我们也在它释放了这个技能之后，将它打成了残血。这时，我下了死命令，“阿米尔，把我们全都T出组队，只让公爵留在队伍里！”

    天堂之泪心领神会，立刻执行了命令。

    小羽也在此刻吟唱出了敬畏之歌，将B打成了傻状态。

    “公爵，灭了这厮！”

    我的话音刚落，公爵已经飞速起手，一个黑暗裁决，手的轮瞬间化为了一把巨大的雷神之锤，重击在了B的头顶！

    “109477！”伤害数字并不大，却也将B的残存血量打空！

    这只老猴哀嚎了一声，身体已经化为了屡屡的黑雾！

    由于我们的即时退队，他们俩分到了B的全部经验，天堂之泪是非隐藏职业，经验条非常短，加之B的品阶和等级之高，直接报送了他五级，他身上连续闪现出了七道光辉，一下升到了167级！而公爵这小也颇为狡猾，居然在最后一刻点击了一个事半功倍卡，加上他击杀掉了B，所以比天堂之泪还赚，居然升了七级！一下来到了167级！真是太不道德了。

    这时，天堂之泪快速的把我们拉回了组队。

    B毫不含蓄的大爆了，金币掉落无数，装备更是掉落了五件。气死人不偿命的是，这个B居然掉落了两件英雄级装备！而且，居然还是两把武器！一把透着绿色光芒的长剑，一把金光闪闪的链锤。

    梦语森林之剑阶英雄级武器使用等级：165物攻：16500~18000力量+370敏捷+370体质+370暴击率+13攻击速度+0.5秒攻击距离+3米秒物理攻击力上限+2700提升120的技能攻击力物理防御力+15000骑士类攻击技能加成提升75摄魂：有10的几率在攻击的时候无视掉对方的物理防御。

    幻象：有5的几率在攻击目标的时候对目标造成敌我不分的状态，效果持续3秒。

    武器要求：力量330敏捷165宝石孔：2性别要求：女滴血认主后自动绑定，死亡保护。

    ……

    守护之战锤阶英雄级武器使用等级：165物攻：12500~24000力量+450敏捷+200体质+450暴击率+10攻击速度+0.8秒攻击距离+3米物理攻击力+1400提升120的技能攻击力攻击目标时忽略对方30的物理防御力隔山打牛：有10的几率在攻击目标的时候对目标身后一条直线内的玩家造成连带伤害，使他们均受到当期攻击力150的伤害。

    击晕：有5的几率在攻击目标的时候使对方陷入1秒昏迷的状态。

    武器要求：力量495宝石孔：2性别要求：男滴血认主后自动绑定，死亡保护。

    ……

    是的，看了这两把武器后，我们都很吃惊，但我们吃惊的不是它们的属性，而是为数不多会出现在武器上的性别要求?(全本 .nbn.)

    