
    基于傲视华夏和酒神之间的过结，我已经和今生不再爱打过招呼了，让她事先旁敲侧击一下酒神。、bEn、今生不再爱冲着我做了一个V字手势，看意思是已经搞定了酒神。

    酒神扫了一眼傲视华夏，淡淡的抛出了四个字，“一起来吧。”

    这四个字对于傲视华夏来说挺有用。

    晚宴，同样是在一家餐厅吃的，不过那家餐厅的名字叫—情归天下。这也是在韩国的开设的四家五星级酒店的其一家。

    今天的晚宴说是酒神请客，实际上却是凡星代劳了。毕竟，像酒神、和卓氏这种大家族，动辄花上几十万甚至几百万请客吃饭，那就跟平常人喝瓶汽水一样，不值一提。

    为了这顿晚宴，凡星将整个一楼大厅的清出来了，今天晚上只招待家天下和兄弟行会的客人。测试字水印4。而今天的人着实不少，除了国区的三大巨头之外，大洋洲、东南亚以及非洲区埃及艳后的金色荣耀团队都受邀出席了这次宴会。当然，天堂之泪也在邀请贵宾之，他也很给面的来了。

    整个宴会的主题还是团结友爱。信仰在这次维护之后，国家传送即将开始，以后大地联盟各国之间的关系成为了我们的首要解决问题。韩国那方面已经是谈不拢了，现在唯一要做的就是把眼前这些大国的玩家拢在一起。

    东南亚区和大洋洲区自不必说，都是自己人，非洲区和印度区我们只是谈拢了一个行会，而且这两个行会在各大区并不是第一行会。不过，这不要紧，想当初我在大洋洲奋斗的时候，流星骑士团也好、今生无悔也好，也不是大洋洲的主流行会，最后不还是在大家的努力下变成了如今的天团唯家了吗？所以说，事在人为。测试字水印2。

    我去埃及艳后那桌敬酒的时候，埃及艳后这个彪悍妞直接把红颜强行扣下了。开玩笑说自己的军团缺一个副军团长，一定要让她过去帮忙。

    我笑道，“红颜只此一家，别无分号，所以不外借。”

    她吃吃的笑，“切，给你说笑呢，不借就不借，但至少今天这个宴会她是我的，你们都不准抢。”

    “好吧。”我摊了摊手，“可有一样，你不能让她喝醉了啊，要不然，嗯嗯。”我指了指身后的神话，“我家阿神可就要遭殃了。”

    神话连声道，“小灰哥所言极是。测试字水印7。”

    红颜挥了挥小拳头，“臭哥哥，你什么意思？莫非是质疑我的酒品么？”

    “不是，你的酒品挺好的。除了喝完酒爱打人没什么缺点。”

    埃及艳后嘿嘿一笑，“那就太好了，我喝完酒也喜欢打人。所以……”

    她身边的两个非洲兄弟—不灭的图腾和死亡回廊立刻做抱头痛哭状，看来以前没少受过酷刑。

    在大洋洲的那桌上，我喝了四杯酒才被放行。我也明白了凡星之所以准备一两杯的深意了。

    流星这边不用说，我俩算是异性兄弟，加上在一起打拼了不少日，这杯酒不能不喝。宇天也和我干了一杯，出于我们兄弟认识一场，我也不能不喝，接下来，是冰淇淋的爱和我的徒弟黄昏石头。测试字水印6。最后，我身旁的花香有些看不过去了，赶紧迎上来，“要不，我和大家喝一杯吧，哥哥喝了不少了。”

    冰淇淋的爱一脸坏笑，“新娘心疼了，呵呵！”

    我瞪了她一眼，“小琴，你是不是想被我捏？”

    宇天赶紧护住冰淇淋的爱，“哥，还是我来吧，这活我是熟练工。”

    结果很壮烈，宇天捏人不成反被捏，据说腰间的软肉全都被捏成了血色，好不凄凉。

    当我逃离了这一桌之后，我深吸了一口气，“丫头，没想到你这么维护我啊。”

    花香指了指东南亚那桌，“哥哥，是你该回报我的时候了……”

    “呃……”

    话说，这一桌就没有好人了。测试字水印4。闪金神话、绝、天地劫这几个牲口一个敬了我一杯酒，美其名曰促进东亚共-荣。我了个去，这都哪跟哪啊。

    不过，今天的傲视华夏却很给面，主动到家天下的主桌敬酒，虽然在游戏我们和华夏最强关系“暧昧”，但在今天这种场合，大家都是要脸要面的人，都会给对方留面。

    一会儿功夫，森雪那边也过来敬酒了。林蔷薇直接点名花香。两个情敌之间也没什么好说的，足足干了三杯，林蔷薇才罢手。不过，看着林蔷薇眼流露出的淡淡的不忿，我也明白，她与花香，我们与森雪之间的故事，还会继续。

    整个宴会一直持续到将近午夜才散场。测试字水印2。家天下能喝的兄弟也好，姐妹也罢，基本上全部挂了。

    我今天也数不清喝了多少杯酒，只是感觉自己的脚下轻飘飘的，有了点上天的感觉。

    但是，今天还有人保持着清醒，这个人就是姐姐。

    当我回到首尔酒店的客房，迷迷糊糊的靠在床边的时候，姐姐端着一碗热汤进来了。

    “姐姐，你赶紧去睡吧，已经很晚了。”

    姐姐不由分说的把汤碗放在了我的嘴边，一股酸溜溜的味道席卷而来。

    我立刻来了精神，端起碗来几口喝光了，“啧啧，姐姐，你的酸辣汤做好真好喝。”

    姐姐接过碗，“不是我做的，是从凡星的饭店里面要的，你们这些酒鬼，人人有份。测试字水印8。”

    “姐姐，今天真的有点喝多了。因为我心里高兴。”

    姐姐抚摸着手上的那条白金手链，“我也很高兴。”

    “姐姐，我还以为你会不喜欢呢！”

    “傻小，哪有女生不喜欢首饰的。不过，又花了不少钱吧？”

    “没多少。剩下的钱，足够娶媳妇了。”

    姐姐笑得前仰后合，玉手在我额头上轻轻一点，“就知道娶媳妇，你这个小色狼。”

    我一把抓住了姐姐的手，放在了自己的嘴边闪电般的吻了一下。

    姐姐叹了口气，“喝多了都不老实。”

    “姐姐，我对不起你……我什么，都给不了你。测试字水印8。”

    “真啰嗦，这句话说了多少次了。你这孩，说的醉话都这么没意思。”

    “姐姐，我说真的。”

    我张开双臂抱住了姐姐，“姐姐，真的对不起。”

    时间，不知道凝固了多久。

    姐姐推开了我，淡淡道，“好好睡吧，你累了。我今天晚上要陪香香睡。那丫头今晚喝得太多了。”

    姐姐关上门走了，带着她身上残存的味道，我迷迷糊糊的躺下了。

    一夜无梦。

    ……

    我们也没有在韩国逗留，第二天午的时候，就启程回国了。测试字水印3。

    在上午，信仰官方派来的摄制组邀请我和花香过去，拍摄宣传海报，作为信仰公司在五天后世界巡回宣传的重要标示。参加海报拍摄的还有天使的咒印，埃及玩家埃及艳后。东南亚方面，邀请了今生不再爱和我弟弟海天一线。澳大利亚方面则是流星和冰淇淋的爱。本来拟定的印度人选是天籁之音和地狱之音这对情侣，只不过由于在比赛闹出的“绯闻”，大赛很人性化的终止了和他们的拍摄合约，至于太极旗飞扬，则作为韩国第一人参与了拍摄。

    在首尔机场，欢送的人群，有在韩的国留学生，还有不少韩国粉丝。送机的韩国官方人员，有那个一脸衰相的首尔市长李某，还有长相很帅，名字很衰的主持人全斗肆。高丽神话那边也派来了两个人，一个是副军团长**之火鸟，另外一个则是暗色百合。测试字水印7。韩国第一法师非常有礼数，准备了不少礼物，包括韩国的特产和一些高丽神话的一些军团纪念品，诸如人偶、吉祥物等等。至于暗色百合，一看就是个风的小女人，一直盯着我弟弟，似乎他走了之后就再也不会回来一样。不过，海天一线同学跟我暗地说了，有生之年除了正常的业务，是不会再来韩国了，韩国美女的热情让他有点难以招架了。

    飞机上，一路无事……

    深夜十一点，我们终于回到了天津，回到了阔别了五天之久的江南工作室。只不过，少了三个人，月、流星和阿璃都没有回来，流星、阿璃和凡星短暂的逗留在韩国一天，明天早晨，他们的飞机直飞澳大利亚悉尼。月和不死凤凰则在张贵庄机场下机后，被凡星派来的兄弟接走了，他们的目的地是沧州，不死凤凰这小要提前去见岳父岳母了，希望这小能早日抱得笨月归吧。

    不过，我们也同样带回了一个美女，这个人就是离开了工作室许久的今生不再爱。

    由于离开了不到一个星期，房的沙发和边角已经有了些许的灰尘，姐姐和今生不再爱两个劳碌命的美女正要收拾，被我阻拦了，“明天早上我直接叫家政的阿姨过来收拾好了。大家是不是应该上线看看，自己的斩获？”

    这句话的效果不小，说完之后美女们的倦意顿无，都回到了房间。

    我也回到了房间，第一时间插上了光感眼镜。

    当我的游戏人物刚刚出现在皇龙城的时候，无数声个人提示席卷而来！

    “叮咚！”“您获得了L大赛单人赛冠军，系统奖励您等级+5！”

    “叮咚！”“您获得了L大赛三人赛冠军，系统奖励您等级+3！”

    “叮咚！”“您获得了L大赛单人赛冠军奖励165级阶英雄级防具套装大地王者套装！”

    “叮咚！”“您获得了L大赛单人赛冠军奖励195级阶圣灵级武器干将古剑！”

    “叮……咚！”系统提示：“您触发了阶圣灵级史诗任务：七圣器！”

    …?(全本 .nbn.)

    