
    接连而来的魅影狂袭+幻灵斩带走了埃及艳后将近一半的血量。,nbE,而对方的图腾法师也在失控的埃及艳后的大招猛尅之下疲于招架，就在这短暂的几秒钟，菲儿将自己作为控制性召唤师的优势发挥的淋漓尽致。

    然而，令她尴尬的事情还是发生了，尽管她的招式足够凌厉，但还是没有能够击杀掉埃及艳后，摆脱了敌我不分状态的埃及艳后赶紧吃了一个血瓶，将自己的生命值拉回到了十万点，手的长枪连连挥动，拍击出了枪火连击。菲儿猝不及防，被打的连连倒退，娇躯顿时摔在了地上。

    埃及艳后很戏谑的把手的长枪往菲儿的身旁一插，“小美女，不想被我捏，就认输吧。”

    菲儿只愿意被我捏，所以只能无奈的认输了。测试字水印2。

    于是，在三人赛的决赛，我们的将对阵埃及艳后率领的非洲队。

    菲儿下场之后有点郁闷，“哥哥，禁锢技能真是太讨厌了，你们决赛的时候可要小心啊！”

    我淡淡一笑，“嗯，放心吧。我会替你们赢下决赛的。”

    今生不再爱也爱怜的摸着自己妹妹的头，“小宝贝，一会儿把季军拿回来，不要让韩国人拿到第三名。”

    “好的，包在我身上。”

    接下来，两场三四名争夺战打响。

    今生不再爱的话全然灵验。

    在单人赛的季军争夺战，埃及艳后以2比0的比分力克太极旗飞扬。测试字水印5。首局直接以火炎之塔禁锢住了对手，之后趁着对方拆塔的机会，利用火炎之塔的缝隙和灵动的跑位将太极旗飞扬击杀。第二局，埃及艳后与对手玩起了跑位，脚下一个个步纵横交错，手那杆大枪更是神出鬼没，让太极旗飞扬无奈到了极点，最终，她轻松的拿下了这一局。

    在三人赛的争夺，韩国团队再遭重创，菲儿、小美和经典的组合打出了绝妙的配合，开场之后，冰焰恐兽一声咆哮，不仅仅晕住了太极旗飞扬和**之火鸟，更是顺便将对方处于隐身状态的三尺白绫震了出来。之后，逐个击破。菲儿和小美他们非常务实，先是合三人四宠之力，将太极旗飞扬完美点杀，面对七个敌对目标的攻击，太极旗飞扬纵然有三头臂也无法抵挡，几乎是在三秒钟内被点杀。做掉了韩国第一人，剩下的两个玩家也成了惊弓之鸟，褪色经典作为强力输出，在群P的时候显示出了强悍的实力，他那速度极快的双刃作用在防御极差的皮装和法装面前如同削瓜切豆一般。利刃类武器所独有的隐藏摄魂效果不停的被激发，三尺白绫几乎是被利刃撕碎的。

    最终，这场比赛以**团的胜利而告终。

    韩国玩家赛前夺得双冠王的豪言壮语没有实现，最终只拿下了两个第四名。

    赛事组委会这边也做出了冠亚军的赛程安排。首先进行的三人组的冠亚军比赛。

    和埃及艳后打了一个招呼，我们随即进入了比赛。测试字水印3。

    这场比赛，不论是从比赛的角度考虑，还是从我们以后和埃及艳后的关系考虑，我们都不能输。亚军的奖励绝对没有冠军丰厚，而且，如果这一关我们都没有通过，那么也会被埃及艳后质疑我们到底有没有能力帮助她完成那个位于非洲地区的圣灵级任务。

    于是，我们三个人也暗自下了一个决定。

    倒计时刚刚结束，对方占了先机，远远退开的图腾法师在狂战士死亡回廊的视角掩护下释放了图腾禁锢，将花香困缚其，紧接着，姐姐也被埃及艳后以火炎之塔禁锢！

    然而，令他们万万没有想到的是，此刻的我以飞快的速度奔袭到了花香的身边，抡起了双剑，毫不犹豫的祭出了摄魂怒斩！

    泛着血光的双刃在图腾柱上打出了咔嚓的声响，长达一百三十万的韧度条居然被齐刷刷的削掉了一半！

    埃及艳后他们三个也在此时将目标锁定在了姐姐身上，只可惜，我随即切换出了风之战灵，风龙箭困住了死亡回廊，雷刃箭打晕了埃及艳后！姐姐也在火炎之塔，利用空隙打出了远程控制技能—贯穿之云，直接将图腾法师放倒在地！

    一时间，在极为不利的情况下，我们完成了三控！

    此刻，图腾柱的内部咔咔作响，龙吟声此起彼伏，花香的火系大招—烈焰狂刀在里面肆虐开，将图腾柱的韧度条直线轰到了底！

    图腾法师虽然是可以穿着金属甲的职业，但是他忽略了一件事，他的图腾禁锢的韧度条是随着他的装备变化而变化的。测试字水印5。测试字水印9。在装备金属甲的情况下，物理防御和韧度条的厚度可以保障，但是魔法防御又找谁要去呢？

    随着我的极地风暴骤然刮起，图腾柱坍塌了！

    解禁的花香毫不犹豫，心如止水技能加身之后，快速吟唱出了水系大招—龙游浅底！

    只听见擂台下龙吟声此起彼伏，一条水色巨龙破土而出，在姐姐的火炎之塔外整整盘旋了三周！与此同时，花香并没有停手，毫不迟疑的吟唱出了冰山压顶和冰锥术！

    火炎之塔显然是火属性的禁锢技能，水系技能对于它来说是极为克制的，三个大招下来，它的韧度条已经被扫掉了三分之二，姐姐的连斩+青龙斩在这么一挥，整个骨架再次坍塌！

    埃及艳后醒来之后已经是大汗淋漓，在之前的比赛坚不可摧的两个禁锢技都在瞬间被打破，让她郁闷的同时也不得不佩服我们的强悍输出。测试字水印5。

    于是，她挥了一下手，“不用打了。我认输。这场比赛，真是让我心服口服了。”

    我故作惊叹，“诶，吉拉，你们三个人都还没挂呢，为什么要认输？”

    埃及艳后美目一横，“切，我才不想让比赛这么狗血呢！禁锢技能都没有，这两个小哪一个能禁得住你们这三个家伙的狂轰？”

    她的两个非洲同伴一脸的无语，“把我们说的跟菜鸟似的。测试字水印5。”

    的确，这场比赛确实没有打下去的必要了。人贵在识实务，在结果已经无法逆转的时候如果逆流之上，也只能是输得落花流水。

    就在他们宣布认输的一刹那，虚拟竞技场沸腾了，无数面五星红旗在赛场飘荡，无数个人口高喊着国万岁！毫无悬念了，胜了这场比赛之后，国团队取得了首届L大赛的开门红！双冠王！

    我们没有着急摘下光感眼镜，而是在虚拟竞技场内短暂的驻足，挥动有力的双臂，向场外的观众们致意。测试字水印9。

    下一刻，姐姐和花香扑到了我的怀。

    两个美女的眼角都挂着晶莹的泪花，的确，我们非常的不容易。三个月以来，无数的通宵的夜晚，数场生死离别的大战，一次撕心裂肺的分离让我们痛不欲生，但我们坚持下来，最终也走上了大地联盟区的巅峰。

    抱着她们，我虽然能在外表上控制住自己激动的情绪，可是心里却在默默的欣慰的流泪。我爱她们，无时不刻也不能离开她们，也许很多人会觉得我没有出息，可是，这种情感实在是让我很难割舍。如果可以，时间能不能停住脚步，静止在这一刻。

    答案是，不能。

    走下了场地，家天下的兄弟姐妹们已经难以掩饰心的喜悦，将我们三个高高的抛向了半空。测试字水印7。这场比赛对于家天下来说，是一场久别的胜利，这是继三年多以后，家天下团队再次在国际大赛取得锦标！

    令我没有想到的是，一向内敛老成的扣在这一刻哭得像个孩，一边哭一边用拳头打着我的肩膀，痛骂道，“云天，你个混蛋，小兔崽，你终于回来了！你今天才算真正回家了！”

    我的眼泪一直都在眼眶打转，最后还是被这句话给催下来了，是，我今天，终于回家了。

    华夏最强和森雪两个团队也向我们走了过来。

    傲视华夏仍然是冷清的死相，不过却说了一句非常听的话，“恭喜家天下，两座冠军奖杯，都留在国了。”

    林蔷薇没有说话，只是目光暖暖的看着我，我则冲着她点了点头，回避了她的炽烈的目光。

    相比较****区行会老大，他们的兄弟们显然要热情了很多。血色战神这厮拍着我的肩膀，笑得很灿烂，“云天，你小别光高兴了，今天晚上有什么安排没有？拿了冠军，怎么说也得请兄弟们吃个饭啥的吧！”

    横行霸道也帮腔，“是啊，吃完饭去卡拉，咱们找几个正点的韩国妞……”

    话音未落，红颜瞪了他一眼，“你这个家伙真是无可救药了，除了妞你还认识什么？”

    横行霸道瞪着鸡蛋大的眼睛，“我还认识钱。”

    众人一阵哄笑。

    风残暴特无语，“霸道，你这厮就别丢人了。内个云天，晚上你这顿酒，咱们喝定了，你不请客都不行。”

    我点点头，“行，兄弟们只要赏脸来，我绝对好好招呼大家。”

    傲视华夏淡淡一笑道，“云天，我让兄弟们陪你喝，我今天晚上还有事，就不去了。”

    “去吧，都是国人，在一起，热闹热闹。”一个女生从后面走了出来。

    傲视华夏顿时眼前一热?(全本 .nbn.)

    