
    又是四件道具！

    其两件，再熟悉不过了，带着灼灼热气的金属胸甲和金属护腿。。Bn。

    这两件，就是传说的堕落之火最重要的两个组件了。至此，今生不再爱的全套装备集齐了。不论是单件装备，还是套装属性，都足以让人为之窒息。

    堕落之火战盔阶英雄级金属防具使用等级：165生命值+30000物防+30000魔防+10000力量+160敏捷+160体质+160命率+50战斗生命恢复速度+1移动速度+1米秒魔法伤害减免+12宝石孔：2……

    堕落之火胸甲阶英雄级金属防具使用等级：165物防：15000魔防：4000力量+520体质+520敏捷+400物防+5000物攻+4000战斗生命恢复速度+1魔法伤害减免+12火系技能伤害减免+20物理伤害反弹+12宝石孔：2……

    堕落之火重腿阶英雄级金属防具使用等级：165物防：12000物防：3200力量+410体质+410敏捷+320物防+4000物攻+3200战斗生命恢复速度+0.8魔法伤害减免+10火系技能伤害减免+16物理伤害反弹+10宝石孔：2……

    堕落之火护手阶英雄级金属防具使用等级：165物防：7500魔防：2000力量+260体质+260敏捷+200物防+2500物攻+2000攻击速度+0.6秒战斗生命恢复速度+0.5魔法伤害减免+6火系技能伤害减免+10物理伤害反弹+6宝石孔：2……

    堕落之火战靴阶英雄级金属防具使用等级：165物防：7500魔防：2000力量+260体质+260敏捷+200物防+2500物攻+2000移动速度+1.5米秒战斗生命恢复速度+0.5魔法伤害减免+6火系技能伤害减免+10物理伤害反弹+6宝石孔：2……

    套装属性：生命值+40000物理防御+10000魔防+30000暴击率+15元素技能伤害减免+60黑暗系技能伤害减免+60光明系技能增伤+60火系技能增伤+100魔法技能抵抗几率+10火色庇佑：与自身形成一种保护膜，D30分钟。

    装备后绑定，死亡保护。

    ……

    今生不再爱坚定道，“还有**就可以装备了，我要努力冲级了！”

    当今生不再爱从箱里拿出两件盔甲的时候，箱底的两件物品同样充满的**。

    一个火红色的鸵鸟蛋，以及一块金光闪闪的盾型金牌。

    【浴火凤凰宠物蛋】：滴血认主后，可以召唤出宠物—浴火凤凰。限制使用职业：召唤师及其衍生职业。

    【暗黑圣火令】：凭借此令牌到满利加国主处，即可获得等级+5的奖励。

    我也没有征求大家的意见，直接把这枚诱人的牌递给了不死凤凰，“这下好了，我不用带你小练级了。”

    不死凤凰还假惺惺的推让，“你还是赶紧冲190级吧，你不着急装备七圣器吗？”

    “我着急个毛，快点拿着吧，麻溜的！”

    另外一件宝贝，直接交到了菲儿的手里。

    菲儿拿着这枚宠物蛋，眼也闪现出了几丝晶莹的东西。

    我抽出了长剑，“来吧，放点血了，小妞。”

    “嗯嗯。”

    她玉笋般的小手在我的剑刃上轻轻滑过，随即按在了冒着火光的宠物蛋上。宠物蛋上顿时银光大盛！蛋壳猛然碎裂开，从蛋壳，飞出了一只漂亮的大鸟！

    它一身火红色的羽毛，翅膀宽大且坚韧，犹如鹰头一般的脑袋上，顶着一个火红的冠，这不是凤凰又会是什么！

    这只凤凰盘旋了三周，发出了几声喳喳的凤鸣之后，停滞在了菲儿的头顶上空。

    而这只凤凰的属性，也着实让我们感到惊异！

    浴火凤凰阶圣灵级宠物等级：0每级生命值提升2500点每级物理攻击力提升400~580每级魔法攻击力提升200~300每级物理防御力提升300每级魔法防御力提升300每级命提升140每级闪避提升110技能：

    流星火雨：对目标半径15米内的全部敌对单位造成当前魔攻200的火属性伤害。

    凶狠啄击：对单体目标造成当前物攻200的伤害，并使其在十五秒内，每三秒损失15000点生命值。

    火云术：对目标半径12米内的全体敌对目标造成当前魔攻100的火属性伤害，并使其陷入3秒钟内昏厥的效果。

    ……

    信仰在L大赛之后，将宠物系统的属性档废除了，改为了更加先进的设定，这样一来，大家更容易清晰的看出一个宠物属性的高低了。

    冰焰恐兽的属性和这只浴火凤凰相比，完全是天与地之间的差距。而且，菲儿手的法杖追加了35的宠物属性提升，粗略的计算一下，这只浴火凤凰成长到170级的时候，物攻可以达到惊人的90000~130000万。

    而且，这只宠物虽然技能不多，但是招招致命，既有大范围群攻技能，还有大范围的群体眩晕技能，更有面对单个目标的放血技能，可谓全面性宠物。

    菲儿也是爱不释手，摸着凤凰的羽毛，嘴角洋溢着动人的笑容。

    我也松了一口气，“这次我总算履行了诺言了。”

    怎料，小美女扬起了手臂扑向了我，给了我一个深情的拥抱！

    我的心跳瞬间来到了180。

    下一刻，菲儿居然嘤嘤哭泣起来，一边哭一边跟我耍赖道，“我不管，臭哥哥，一只就想打发我，门都没有，记住，你还欠我一只！”

    我无奈的抚摸着她柔顺的长发，“好吧，我答应你，你这小丫头，真是个小吸血鬼。”

    花香则淡淡一笑，“哥哥，咱们也该下线吃饭了，大家都饿了。”

    正在这时，暗黑火神殿的地面上颤动不已，又一个世界公告在此刻响起！

    “叮咚！”世界公告（满利加国）：“由于暗黑火神殿被玩家首推。暗黑火神殿地图将在三小时后在线，后，暗黑火神殿的掉率降低90，火神殿内B将掉落阶准英雄级装备以及英雄级武器！”

    这个世界公告一出，说明了一件事，我们今天所有的掉落物，今后都不可能被刷出来了。今生不再爱的武器和防具都成为了**。其实，这也很公平，想我们凭借八个隐职之力，费劲了千辛万苦，禁咒技全开，最后凭借我的一点点狗屎运才推倒的B，如果以后还有几率掉落圣灵级装备，那信仰的高层们干脆吃HI去吧。

    不过，既便如此，这个副本也将成为东南亚的高端玩家们趋之若鹜的地方。

    今生不再爱也当场许诺，东南亚网盟的第一套火神殿准英雄级金属套装，将送给红颜。至于拾取绑定的问题，今生不再爱也想好了，B的掉落物品一个小时内是不会消失的，只要他们这边打出来，直接从语音呼叫红颜就可以了。

    不过，掉率下调90，这也就意味着，这套装备要想普及，难度可不是一般的大。

    由于这个任务的成功，国区与东南亚区的国家之间也产生了横的联系，亲密度这个属性被激发了，这样一来，我们也可以使用今生不再爱发给我们的金狮城回城卷了。不过，我们是不需要回去了，和海天一线惜别之后，除了月陪着不死凤凰去金狮城的皇宫领取等级提升的奖励之外，包括今生不再爱在内，都回到皇龙城。我们也在皇龙城内下线了。

    出于热爱的本性，我打开了世界区的等级榜，发现我的排名仍旧是第一位，花香继续紧随我的脚步，排名第二。第三名，仍旧是太极旗飞扬，不过这小的冲级速度着实吓人，已经来到了167级，咱也不知道这小是怎么冲上去的。但令我难以相信的是，那个名叫路西法的意大利玩家的等级居然达到了164级，难以置信的冲进了世界区的前五！看来，欧洲区逐渐的崛起了。在将来的阵营战，我们与欧洲区和美洲区，会有一场相当激烈的厮杀，至于卖国求荣，加入不死血盟区的小日本，也不可无视，毕竟，那个乐瑟国家也拥有一千多万的玩家。

    摘下了光感眼镜，肚已经是长鸣不止，看了一下表，已经是下午两点半了。

    走下楼，已经闻见了厨房隐隐约约传来的鸡汤味道，看来姐姐已经开始做饭了。

    菲儿也走出了房间，只不过再次看到我的时候，小美女的脸上居然挂着几丝羞涩。

    我捏了下她雪润的脸颊，“下楼帮姐姐拿碗筷吧。”

    今生不自爱也走出了房间，她显然是闻到了楼下的香气，脸上立刻流露出了一丝愧疚，她喃喃道，“云天，姐姐真是的，不是说，午我请客吗？”

    我笑道，“都两点半了，不值当出去吃了，你晚上请客好了。”

    下午这顿饭，姐姐煮的鸡肉汤面，汤头醇厚，面筋斗有弹性，可谓汤极品。

    今生不再爱提醒道，“虽然姐姐煮的汤好喝，但是大家还是少吃一点。晚上我请客的。对了云天，你帮我想想，晚上咱们去哪吃饭？”

    我挠了挠脸颊，“佛跳墙吃腻了，没意思。”

    今生不再爱又好气又好笑，“你这家伙，能不能有点正经啊？我好好问你呢？”

    红颜推了推我的手臂，“哥哥，我点个地方好了，保准你们喜欢。”

    “呃，你说说看。”

    “我也是听阿神说的，在河西区人人乐超市那边，有个牛蛙火锅，火锅辣死人不偿命，牛蛙的肉馋死人不偿命。”

    几个互相看了看，眼神都流露出了一丝狂热。

    于是，我现场拍板道，“吃完饭，上线带会里的兄弟们练练级。五点钟咱们就出发。”

    ……

    吃完饭，稍事休息了一下，和菲儿拼了两把跳舞毯之后，上线了。

    刚一上线，就发现皇龙城的东门外聚集了一大票人，不知道出了什么事…?(全本 .nbn.)

    