
    随后三人赛的颁奖开始了。。BEn。首先是小组赛取得第四名的队伍。这八支队伍获得的奖励是2万美金，以及每人一张12小时时限的事半功倍卡。

    之后，小组赛取得第三名的队伍也上台领奖来了，奖励5万美金，以及每人一张24小时时效的事半功倍卡。

    小组第二名的奖励要丰厚许多，现金奖励达到了10万美金，每个玩家不但奖励一张24小时失笑的事半功倍卡，队长更是可以随即抽取一套传说级的套装。家天下有三支队伍获得了小组第二，都抽到了属性较斜阳套装更加牛叉的新套装一身。

    之后，5~8名上台了。

    信仰公司虽然平日在游戏对玩家小气无比，总是摆出地主家也没有余粮的态度，但是在这次的比赛奖金分配上，却一点都不含糊，5~8名的奖金达到了30万美金。测试字水印3。虚拟奖励每个玩家等级+2，人手一套160级的传说级装备，这套装备不论是从等级还是从属性上，都超越了斜阳套装。

    韩国第一团队—高丽神话的主力上场之后，场下传来了稀稀拉拉的掌声。不过，嘘声倒是没有多少，因为他们的实力也配得起第四名这个位置。太极旗飞扬那小脸依旧够五百个群众围观半个月，所以也只能由**之火鸟替他领奖了。现金60万美金，集体等级+1，人手一套传说级套装，并随即抽取一把准英雄级的武器。**之火鸟运气不错，抽到了一把自己用的水晶球法器。测试字水印7。

    第三名是是菲儿、小美和褪色经典的团队。现金奖励120万美金，集体等级+1。人手一套准英雄级套装，并随即抽取一件英雄级武器。一向有小金手美誉的菲儿上前抽奖，非常幸运的帮经典抽了一把属性强的令人瞠目结舌的利刃。这把利刃的基础属性不仅仅添加了令人窒息2500点攻击力上限，更是有摄魂和吸血两个牛叉属性。褪色经典笑得合不拢嘴。他这个职业对于武器的要求实在是太高了，加之利刃类武器的爆率又低的可以，这把武器对他来说简直是雪送炭。

    接下来，轮到了亚军，埃及艳后领衔的非洲区。

    奖金已经达到了250万美金。集体等级更是+了两级，更是获赠了一张名曰“行会扩建卡”的虚拟奖励，有了这张卡，团队可以再提升一级！而且，他们每个人都获赠了一套准英雄级的套装，武器更是人手一把英雄级武器！但是，由于埃及艳后已经有武器了，所以她的奖励发生了一些小变动，改为了提升她的某一项技能。这一项技能，大屏幕上并没有给出提示，这也是出于对玩家保密。

    最后，轮到了我们这支冠军队。

    这一次，信仰总裁古斯塔夫亲自为我们颁奖。老家伙的脸很是厚颜无耻的贴在了姐姐和花香雪润的脸蛋上，我都担心他那胡拉茬的再把两个美女的脸蛋扎破了。那张烫金的特大号支票放在我手里的时候，全场震惊。乖乖，真是大方啊，800万美金！不过，如果四舍五入一下，那就更好了！

    我们三个单场决定了，200万美金上缴家基金，剩下的600万二一添作五了。测试字水印2。扣这家伙笑得很灿烂，最近家天下由于扩招人马加上二级主城海津城的修建问题，导致我们的基金有些小小的缩水，这两百万怎么说也合到了一千两百多万RB，足够解决资金问题了。

    至于虚拟奖励，丰厚到了令人垂涎欲滴的程度！团队每个人奖励等级+3！而且，我们所在的盟会家天下，全部玩家等级+1！“行会扩建卡”一张！每个人一套英雄级装备！这一次，系统程序员没有赖掉我的装备，大大方方的送了我一套几乎于手工装的锁甲套装，令我纠结的是，这套名曰大地圣贤套装的防具套装的基础属性居然只加了体质和智力属性，绝对的奶妈极品，于是，我当场许诺把这套装备给了家天下的第一医师—月。测试字水印2。月感动的一塌糊涂。我急忙摆摆手，“内个，以身相许就算了，让你家老公回头被我捏上五局就可以了。”

    不死凤凰听了之后非常兴奋，对我交口称赞：“云天，你大爷的……”

    至于武器，仍然没有突破英雄级的限制，花香和姐姐的武器都是英雄级。姐姐的那把名为“大地之刃”的双刃剑属性非常邪恶，麻痹+击晕，正要适合她这个控制流的打女。花香的那把法剑也不错，属性多了一个和摄魂属性等同的法系属性—夺魄，10的几率在攻击忽视对方的魔法防御。测试字水印9。但是，相比之下她还是比较喜欢自己的帝国斜阳法剑，所以这把法剑她再次送给了凡星。

    凡星不住的点头，“香香，放心吧，哥绝对不会亏待你的。”

    花香笑道，“哥，如果是那样，我就不给你了。说好是送给你，你怎么总是跟我这么客气？”

    我也不置可否，“哥，等以后我们结婚的时候，你连同这把法剑的钱一起随了不就行了么？”

    凡星无奈，只得同意了。

    但是，不知道系统是出了故障还是怎的，我的武器却没有发放。令我很是诧异，而场上场下的家天下玩家也开始为我鸣不平了。

    星痕大声道，“我了个去，是不是把我哥哥的那把长剑给生吞了，古大爷（古斯塔夫），您给个说法啊！”

    嘎嘎嘎也起哄道，“是啊，如果不给武器，贴个三五百万美金的补助也好啊！”

    红颜鄙夷的看着嘎嘎嘎，“小嘎，你当这是菜市场呢……”

    信仰总裁大卫*古斯塔夫只是淡淡笑了笑，随即对身边的主持人小玉耳语了几句。测试字水印5。小玉很快走到了台前，清了清喉咙说道，“本届L大赛的特别奖项，三人赛VP即将颁发，获奖者是冠军队—国区三级盟会家天下的盟主家=云天！他将获得的奖励是……”

    台下，鸦雀无声，所有人的眼睛都聚焦在了小玉的身上。

    横行霸道一脑门的冷汗，“该不会是小玉以身相许吧？卧了个槽的，天叔的老婆已经够多了！”

    林蔷薇给了他一拳，“你不说话没有人把你当哑巴卖了！”

    大屏幕上，流光溢彩，一把闪耀着奇异光辉的长剑出现在了大家的面前！这把长剑剑柄上镌刻着一个巨大的虎形图腾，剑身奇特，是三道透明色的利刃组成，这三把利刃呈现出了淡淡的蓝色，在剑柄上不停的流转！

    “七圣器之一的干将剑！”

    我大吃一惊，干将剑！这可是国古代的名剑之一啊！

    然而，除了这把长剑的外形以及名称，它的任何属性都没有在大屏幕上出现！

    这也吊足了大家的胃口，而且，还有一个新名词—七圣器。测试字水印9。测试字水印7。这个词汇从来都没有出现在信仰的资料片。

    逍遥怂恿道，“哥哥，咱们赶紧上线吧，看看这把剑的来头！”

    星痕也擦了擦嘴角的口水，“是啊哥哥，这把长剑的属性肯定低不了！”

    开车撞大树说道，“云天，我估计这把剑的品阶，应该超过了英雄级！”

    正在大家琢磨议论纷纷之际，小玉淡淡笑道，“大家也许要稍微等一下了。因为在五分钟之前，信仰大地联盟区已经停机维护了，这一次的维护时间是24个小时。”

    顿时，大家全都纠结了。

    我心里倒还好一点。测试字水印9。因为我相信一点，有些极品的东西，你越是想得到，越是想看到它就越是不肯轻易露面。这就如同极品美女一样，有的时候，你越是追她，她越是会跟你摆摆架耍耍小脾气啥的，所以，你就好就是稍微淡她一两天，她没准会投怀送抱。

    当然，这个想法纯属个人。大家看了我和花香如此辛苦的交往，就知道极品武器易得，极品美女难求这句话的深意了。

    于是，我一声令下，“兄弟们，午，咱们找个好一点的餐馆去吃饭，这顿我请了，不过酒不管够，酒咱们留着晚上喝个痛快！”

    兄弟姐妹们听了这句话很是受用，纷纷散去，上楼换衣服化妆去了。

    我走到了父亲的身边，蹲在了父亲的轮椅面前，“爸爸，您午和我们一起去吧？”

    “我就不去了，让云飞陪你们去吧。这是你们这些小同学之间的庆祝。我们这些老家伙，留着晚上陪你们乐呵乐呵就行了。还有啊，云天，爸爸以你为荣。”

    “谢谢爸爸。”

    “傻孩，谢什么，都是一家人。”

    ……

    回到了房间，换衣服的功夫我已经打电脑打开了，直接敲入了信仰的官网网站：三点十七点C、、。发现信仰这一次的停机维护只是针对大地联盟区，因为阵营等级差距原因，像L这种大区内的比赛正在筹备，所以也就没有停机维护的必要。但是，官网上关于七圣器的资料并没有查询到。的内容，包括了联盟间的国家传送的开启，以及行会的升级制度。其，国家传送让我有些蛋疼。它只允许杀死他国玩家数量不超过100人次的玩家使用。目前，以我两大国家国家公敌的称号，如果想要通过国家传送去韩国区或者印度区，可能性几乎为零，只能通过偷渡的方式过去了。关于偷渡，届时也将开启专门的偷渡地点，不过那些地点上都有刷新出等级和品阶比较高的敌对PC，只有杀死他们才能够顺利入境。

    至于行会升级系统，则更是让我郁闷?(全本 .nbn.)

    