
    所有人，包括断翼的修罗都看的很惊，巨剑本来是极为笨重的武器，可是没有想到这个追忆凋零居然把它挥舞的如同自己曼妙的身段一样轻盈，真是既好看又华丽。。nB。不过，我说修罗，吃惊归吃惊，你丫那口水也出来了，不嫌丢人吗？

    一连串的表演之后，幽冥鬼将愤怒了，虽然攻击速度很慢，但是仍然可以时不时的命追忆凋零，每每都可以带走将近8万点甚至更多的生命值，而追忆凋零貌似应该是没有合适的吸血装备，装备质量也略微差了一点，只能靠灵活的走位和不停的跳发技能来回避B的攻击。而冰之凋零则非常准确的将一个又一个的穿插补血套在自己姐姐的身上。

    看得出，这对姐妹的配合非常的娴熟。

    我也不住的点头，说实话，我是个爱将如命的人，看见手法好操作牛叉的玩家，只要人品端正一点，我都想把他收到会。但是，像傲视华夏这样弄不到手就整死的垃圾毛病我却一辈也学不了。

    不到20分钟，这只B的生命值已经被追忆凋零打下了一半。

    一见情况已经稳定，我即可让小羽吟唱出了泣血悲歌。

    断翼的修罗也没好意思说什么，因为照目前的局势看，这个B被推倒是早晚的事，不在乎它的战斗生命恢复效果又或者没有，而且，现在也不是B最鼎盛的时刻，最鼎盛的时候，永远在暴走的瞬间。

    可是还别说，这个B还真是给面，当它的生命值降到20左右的时候，如我们所愿的暴走了，攻击力和移动速度提升50，效果持续一分钟！

    然而，更令我们想不到的是，追忆调离反映极快的单手一挥，对着B使出了一个禁锢技能，将B留在了原地！

    不到十秒钟后，B刚刚解套，冰之凋零的困缚术也RP爆发般的命了，话说，普通玩家对B的掌控力低的可怜，特别是禁锢技能，丢失是应该的，命反而成了奇迹。

    于是，追忆凋零又挨过了不到十秒钟！

    接下来，她也暴走了，直接开启了冲锋技能，同时从背后飞快的切出了长弓，边跑边射，以保持自己对B的仇恨。

    而此刻的冰之凋零也紧握着手的双刃剑，在B的身后一痛乱戳，居然幸运的打出了一个击倒。

    追忆凋零一个快速折返，一秒切换出了巨剑，朝着B的身体猛然戳击下去！

    “暴击667880！”

    紧接着，不等B起身，又是一个漂亮的原地1080度！回旋斩的光芒再次辉映而出！

    漂亮！

    就这样，HIT＆R的战术非常的成功，一分钟后，B进入了弥留状态。

    这时，追忆凋零停手了。

    只见冰之凋零非常默契的朝着B的头顶轻轻一挥，一道雷电横空出世，将这头骷髅打成了一滩烂骨头！

    唰唰唰！三道金光在冰之凋零的头顶上飞过，她的等级旋即来到了170。而追忆凋零的等级纹丝不动，看来，她也用了和我们相同的B击杀法。

    断翼的修罗十分无语，只能竖起了大拇指，道了句，“你厉害。”拨马要走，手下一个多嘴的狂战士问道，“修罗哥，装备咱们不要了？”

    断翼的修罗大为光火，“要你妹，咱们是T强盗吗？别丢人了，走！”

    冰之凋零明显是个喜欢得便宜卖乖的小女孩，这一点和菲儿和红颜倒是很像，小丫头吐了吐舌头，做了一个鬼脸，“修罗哥，死鱼眼，不送了啊！”

    端木兮这叫一个气，头都不会就走了，估计回去之后又得跟傲视华夏一通胡闹了。

    追忆凋零则推了一把自己的妹妹，“你这丫头，就是改不了这张扬的脾气，咱们可是单身玩家，收敛点吧以后。”

    冰之凋零很嚣张的伸了伸小拳头，“哼哼，我才不怕呢，姐姐我一会儿就成隐职了！”

    追忆凋零叹了口气，捏着鼻从幽冥鬼将的胸口挑出了一个黑不垃圾散发着阵阵恶臭的心脏，“喏，交任务去吧。”

    冰之凋零大大咧咧的把它接过来，放入了包裹，“嘿嘿，比臭豆腐还臭啊！”

    追忆凋零走到了我的面前，冲着我们点了点头，“云天哥哥，还有凤凰哥哥，各位姐妹，追忆在此谢过各位了。”

    我淡淡一笑，“小意思，赶紧扫地吧。好像出装备了。”

    追忆凋零有些尴尬，“按道理说，这装备应该是家天下的。再说，我们只是来做任务的。”

    “无所谓了，单身玩家，存点钱不容易。”

    冰之凋零却不客气的捡金币了，“嘿嘿，那就谢谢天哥哥了！”

    我擦了擦汗，“小姑娘，还是叫我天哥吧，我头皮有点发乍。”

    姐姐则走到了冰之凋零的身边，和颜悦色道，“小妹妹，愿意不愿意加入我们家天下？”

    冰之凋零眼前一亮，“你，是洛神姐姐吧？”

    “嗯，是我？”

    “哇，你可是我的偶像！不对，你是信仰所有咒师的偶像！我滴神啊，我居然没看见你，哎呀，这眼睛白长了！我当然愿意加入家天下了。”

    姐姐回头看了我一眼，示意已经成功了。

    然而，她接下来说的话，则让我们有点失望，“可是，我姐说过，短时期内不会加入任何帮会的。所以，洛神姐姐，我只能把对您的崇拜之情，化为滔滔江水回归大海了。”

    追忆凋零满脸歉意的看着我，“天哥，真是对不起。”

    “没什么，追忆，我是个实在人，说话不喜欢拐弯抹角的，你的装备质量不太好，很有可能影响你作为顶级玩家的成长。如果你愿意，就和我们换个好友，以后下副本的时候，咱们可以一起去打打装备什么的，你看如何？”

    追忆凋零淡淡一笑，“嗯，好的。”

    说罢，我们一一换了好友。

    这也是我的一个策略，话说人心都是肉长的，又说日久见人心，以后有工作室的几员大将招呼，想必肯定可以感化追忆凋零这样的高手加入家天下，而且，我的眼睛虽然不敢说独到，但也可以看出，这个女孩是个好人。

    姐姐也笑着拍了拍冰之凋零的肩膀，“好好冲级，等你升到175，姐姐把自己这把武器给你。”

    姐姐现在用的这把武器是165级的英雄级武器，L大赛送的，这把武器附加了麻痹属性，可以说是咒师比较意的武器之一。

    当然，姐姐这么做的目的，昭然若揭。

    冰之凋零显然没有她姐姐的心智那么高，立刻笑逐颜开，“那多不好意思啊，姐姐！”

    “没关系。好好冲级吧。”

    追忆凋零对自己的妹妹也很无奈，只能摊了摊手，“天哥，别介意，小冰从小就被我们宠坏了。这孩大大咧咧的。”

    “这样挺好的。”我说道，“赶紧带妹妹去转职吧。我也不编排华夏最强的人了。只能跟你说，这块地方已经是是非之地了。”

    “嗯。”

    于是，挥了挥衣袖，告别了。

    继续赶路的时候，红颜叹道，“哥哥，你刚才为什么不把她拉入组队，跟咱们一起刷副本呢？”

    “如果她进来刷副本了，你愿意把自己的位置让给她吗？”

    “那有什么，只要是能帮咱们揽到这个人才就可行了。”

    “我看的出来，她不想加入家天下，是另有隐情。而且，当务之急是赶紧把你、菲儿和石头的防具水平搞上去。菲儿的还好说，怎么说也是准英雄级的，你和石头还是传说级呢。”

    红颜笑了笑，“也是哈。”

    正在我们聊天之际，一则系统通告在整个国区震荡开。

    “叮咚！”系统提示：“玩家冰之凋零成功就职了隐藏职业【元素**】！”

    呃，元素**，看来，应该是拥有元素防御增益BFF的咒师。

    不过，我估计这个职业的技能优化度不会超过姐姐的，毕竟姐姐是世界上第一个在信仰就职隐藏职业的玩家，技能优化度有目共睹。

    很快，我们便来到了怨灵墓地的门口。

    这个副本外是一个超大的天然乱葬岗，周围全都是孤坟野墓，不少墓碑都七扭八歪，残垣断壁的景象随处可见，更令人心瘆的是，不少坟头的土哗啦呼啦的脱落，从里面伸出了两只白骨嶙峋的手，下一刻，一个傀儡战士从里面爬了出来，它全身穿着破破烂烂的甲胄，手拿着一把锈迹斑斑的铁剑。天使之眼可以看清楚它的全部情况，170级阶精英级怪物。血量不过百万点，攻击力上限15万，对于普通的练级团队来说，杀这种怪比较实惠。

    怨灵墓地的门前有一块斜楞着的墓碑，碑石上闪烁着异样的光芒，我凑上前，摸了一下碑石，一则系统提示也骤然弹出。

    “叮咚！”系统提示：“您的团队是否进入怨灵墓地？”

    直接点取了是。

    然而，还没有完结。

    “叮咚！”系统提示：“请选择以下的难度模式—低级、级、高级！”

    自不必说，高级。

    又是然而……

    “叮咚！”“请选择B掉落的装备类型—金属甲、锁甲、皮甲、法袍！”

    LGBD，真是烦琐！

    直接点取了金属甲，这一次进来本来就是先给红颜打装备的。

    这时，一缕银白色的光辉从我们的头顶倾泻如注，一时间，飞升了?(全本 .nbn.)

    