
    好吧，我承认，我们都是看热闹不嫌事大帝。、bn、

    于是，我们这群人都走进了围观的人群。红颜这孩挺厚道，仗着自己高达十八档的力量为我们挤出了一条道。

    这时我们才发现，里面正在进行一场比武切磋。

    一个人我们很熟悉，156级的狂战士横行霸道。另外一个，则是个漂亮的，她一身混搭的金属甲闪耀着异样的光泽，看上去品阶并不低，姣好的身材贴合着盔甲，一头乌黑的长发直垂胸前，一双杏核般的大眼睛水汪汪的冒着一股特别的精神气。这个目测身高和花香相仿，长相也不错。

    天使之眼下，已经扫出了她隐藏掉的ID和职业：160级魔剑士追忆凋零。

    这个，就是目前在国区等级榜上排名第五的玩家。她的手，拿着一把特殊的武器—巨剑。这种武器也是在L大赛后才被系统刷出来的。它的攻击力和攻速仅次于大枪，是那种爆发力非常强，但是挥击速度非常慢的武器。不过，这种武器的命率非常高，而且，它的隐藏属性是几率性的击退。

    这场较量还没有开打。

    只听见横行霸道猥琐一笑，“凋零，如果打赢了你，你是不是要做我的女朋友？”

    追忆凋零笑道，“打赢了我再说吧，打不赢我，你干脆当我小侄得了。反正你的叔叔婶婶都很多。”

    众人哄堂大笑。

    红颜乐不可支，“这个说话太有意思了。”

    不过，有意思归有意思，碰到横行霸道这种二皮脸，恐怕会更有意思。

    横行霸道调侃道，“那咱们不成了不伦之恋了？”

    追忆凋零无语道，“要打就快打吧，我还得去练级呢。”

    这时我才注意到，森雪的骨干们也都站在了圈外。

    看着追忆凋零头顶上空空的图标，我心里也冒出了一个想法。

    只不过，花香洞若观火，早就替我说了出来，“哥哥，你是不是想收她入会。”

    “嗯，有这个想法。我有种感觉，这个的手法非常好。”

    果不其然，两个人刚一交手，就分出高低了，追忆凋零的大剑低垂，脚步轻盈的走出了一个字，极快的绕到了横行霸道的身后，抡起大剑，朝着他的身上做了一个三周的水平旋转，只听见大剑咔咔咔在横行霸道的盔甲上滑过了三道血痕，横行霸道被打的连连倒退，陷入了短暂的迟滞，头顶上连连冒出了三个伤害数字！

    “46735！55748！47993！”

    “回旋斩！”

    我心不由唏嘘，从追忆凋零的出招上看，她的攻击速度并不怎么快，这不是她手法的问题，而是她的装备几乎没有镶嵌任何的宝石，像手持大剑、大枪类武器的玩家，如果有大帮会的支持，一身飞火之石是必须的。反观森雪那边的狂剑士长河落日，他手也擎着一把巨剑，但是，他身上的每个部件的装备都在金属甲原有的光泽上透出了一抹的火焰黄，这正是飞火之石发出了的色泽。

    不过，对于横行霸道这个品阶的玩家来说，让他就职隐藏职业的作用也只是充当副本的人肉沙包了，论P，他这个烈焰战狂和逍遥的水平可谓天与地。

    追忆凋零一见他迟滞，举起了手大剑，做出了举火烧天式，森冷的刀刃带着血色，朝着他的身体猛然劈击下去！

    只听见咔嚓一声巨响，横行霸道的身体，从头顶到脚下，被劈开了一个巨大的血痕，鲜血不停的外冒出来！

    “暴击479042！”

    “爆烈斩！”

    这一刀下去，横行霸道的生命值刷的一下见底，直接输掉了。

    追忆凋零无奈的摇了摇头，“唉，多了一个侄也挺麻烦的。算了，我走了，练级去了。”

    一见这场好戏已散，整个人群也作鸟兽散。

    然而。

    “请等一下！”林蔷薇唤了一声。

    追忆凋零驻足了，但并没有回头，“还有事吗？林总？”

    林蔷薇笑道，“像你这么好的身手，穿这么差的装备，似乎有点可惜了，有没有想法，加入我们森雪？我们非常需要你这种人才。”

    横行霸道也帮腔道，“是啊，追忆，来吧。我们这些光棍都很有爱的，咳咳，除了天使的咒印之外，其实他也不是没有爱，只不过，他现在有马了。不过，这也不是重点……”

    风残暴无语的瞪着他，“你这厮说话真啰嗦。总之，追忆,你来森雪吧。”

    追忆凋零摆摆手，“还是算了吧，我对帮会之间的厮杀没有兴趣，闲云野鹤的生活倒是比较适合我。”

    林蔷薇不由有些失落，不过，她在挖人方面的智慧，可谓博大精深，“追忆，交换个好友吧，还有，你现在在哪个城市居住，有空姐姐可以过去找你聊聊天。”

    追忆凋零嘴角微扬，“不要做无用功了，我说过，我不会加入森雪的。还有，林总，我的生日比你大半年，你自称姐姐，有点不太合适吧。”

    这句话一出，林蔷薇的脸上有点挂不住了，不过，她仍旧保持着风度，“那好吧，咱们有缘再见。”

    但是，她还是没有能够借着这个机会溜走，一个声音将她再次定格在了原地。

    “追忆，你和横行霸道的打斗属于比武招亲吧？”不远处，华夏最强的玩家也来了，说话的正是傲视华夏，他的身后，华夏V热血、端木兮、断翼的修罗这些主力如影随形。

    追忆凋零不禁摇头，“唉，一波未平又起一波，等级练这么快有什么用？”

    傲视华夏哈哈一笑，“话不可以这么讲，等级高了当然有用，我刚才看过你的P手法了。我多说两句，如果你的装备质量再好一点，实力应该不在天使的咒印之下。咒印，我这么说，你不介意吧？”

    天使的咒印怀抱大枪，淡然道，“确实如此。”

    追忆凋零淡淡一笑，“段总过奖了，不过，我真有事，不能跟几位在这里耽搁了。”

    “追忆，能不能让我再说两句话？我这个人比较直接，不像某些城府极深的小丫头，说些让人莫名其妙的话。”

    这句弦外之音显然是说给林蔷薇听的。

    风残暴一下听出了这句话的意思，手的长弓紧握，“姓段的，说话不要含沙射影，想打架，咱们找个开洼比划比划！”

    傲视华夏没有搭理他，继续道，“如果你愿意来华夏最强，我可以保证，你的月薪，至少三百万，还不算上各种装备分红，而且，你拥有和热血、修罗相同的装备分配权。我段某人说话一言鼎，这一点，以你的业内知识，应该了解吧？”

    傲视华夏这句话有所指，林蔷薇的生日是保密的，除了我和他父亲以及少数人知道之外，很少有旁人知晓，但是却被追忆凋零一语轻描淡写的道破，足以证明这个小妮不简单。

    但是，傲视华夏也忽略了一件事情，对于林蔷薇这种大人物的细节了若指掌的人，本身的背景也并不浅薄。

    “对不起，段总，我不缺钱，只缺时间，各位先慢慢聊着，我走了。”说话之间，追忆凋零已经撕碎了回城卷，身体化为了一道银光，已经不知去向了。

    红颜有些着急了，“哥哥，你刚才怎么一句话不说，以你的人格魅力，搞定她不是问题吧？”

    我呵呵一笑，“小红，这个，背景极深，恐怕不是哥哥我能搞得定的。所以，咱们还是好好练级吧。”

    信仰是有这么一种人的，他们比较有钱，但是不外露，也不愿意在游戏过多的投入，同时有比较清心寡欲，喜欢独来独往，追忆凋零就属于这种类型的玩家吧。但是，她和那些人还有所不同，虽然刚才只是露出了两手，也足以看出她不一般的操作和走位技术，而且，她的魔剑士职业是如何就职的，仍旧是一个谜团。

    不过，这些都不是我们所想的了，先把自己家管好，才是正事。

    下午两个小时，我们这些隐藏职业就如同普通的家天下玩家一样，和千人团一起组队在海津城外刷170级的世界级准B。虽然这些怪物的经验对我们来说并不丰厚，但却足以让整个大部队蒙荫。今生不再爱则被我安排在一个角上单练，她目前急冲170，以便装备上那把牛叉闪闪的圣灵级长弓。不过，我们目前手都有事半功倍卡的效果，刷级的速度不会太慢。

    两个小时后，下线。

    我刻意给神话打了电话，把他也揪出来一起陪我们吃饭了，另外还打了电话给经典。从L大赛回来之后，他在南开区天塔附近买了一套三室一厅，和我们住的很近，再加上他和他老婆都很爱吃辣味，所以晚上的牛蛙火锅肯定是要叫他们一起分享的。

    不过，好事就怕宣传，神话和玫瑰姐弟住的也很近，于是一个电话给玫瑰也招呼过来了，与此同时，我觉得这事不叫诛八界也不合适，于是，诛八界也来了。

    于是，在晚上的时候，整个餐桌热闹了。我们两桌拼成了一桌，全都坐在了一起。老板是个高大的胖，一见我们来，竟然主动迎了出来，“卧槽，天哥，你怎么来了？”

    神话跟我说道，“他也是咱们行会的，BT堂的一个香主。”

    我急忙道，“幸会，幸会！”

    老板赶紧和我握手，“天哥，今天什么都别说了，这顿我请了，大家吃饱喝好，千万别客气！”说罢，他回过头，嗓门犹如黄钟大吕，“卧槽！小李，你个GRD快一点，几位老大的火锅怎么还没上来！LGBD，别用小锅，把咱们最大号的锅拿来，多放牛蛙腿！”

    我们这些人面面相觑，我了个去，这老板还真是够豪爽。呵呵，没辙，天津爷们十有八、都是这样的?(全本 .nbn.)

    