
    小羽冰雪聪明，飞快的吟唱出了敬畏之歌，一时间，整个世界安静了！

    那团炽烈的火球终于停了下来，呆呆的停滞在了原地。、Bn、这时我才得见，原来这是一个犹如车轱辘一般的B，只不过B的轮胎央，有一个全身冒火的不明生物，正是它来回的转动，才让整个轮发生运动！

    我脸上一凛，“小爱姐，西普的血不多了，点杀掉它！其他人，给我全力输出这个破轮！”

    今生不再爱明白我的想法，她刚刚挂掉一次，之前的DP全都作废，而击杀掉B所获得的大量经验，正好可以弥补她死亡的缺失。

    “云天，还是还云飞来吧，他刚刚也挂掉了。”

    我摇摇头，不置可否，“就你来，快一点，时间不够了！”

    海天一线是我弟弟，于情我是应该让他击杀掉这个B，但作为队长，我是不能徇私的。

    海天一线也很明白我的意思，只是淡淡一笑，老老实实的朝着火焰之轮打出了一个雷电。

    于是，今生不再爱也不再推辞，远远的退开两步，连连打出了三个跳射技能！

    “阻击箭！连射箭！旋锥箭！”

    “49038！28957！34957！97856！”

    见B还没有挂掉，她轻盈的落地，从箭筒抽出了多只箭矢，拉起弓弦，啪啪啪啪啪连打出了十一只箭！

    “十一连射！”

    一时间，B成了一头刺猬，郁闷的挂掉了！

    只听见哗啦一阵乱响，大量的金币从天而降，甚至还伴着装备的光芒！数道金光垂落在了大家的身上！

    今生不再爱的损失得到了最大的补偿，等级一下冲到了158级，并且无限趋于159。这无疑是事半功倍卡的效果。而我的经验值也长了42，非常接近169级了。花香则直接冲到了167级。

    姐姐则有点怨念，来到了159级98，只差两点就可以换上那套英雄级的装备了。

    不过，这都不要紧，因为第二个火神殿B也在我们的一阵轰炸之下，闪亮登场了！

    火焰之轮只有200万的韧度条丝毫禁不住我们这一群人的肆虐，不出十秒钟直接被打成了碎裂状，轮四分五裂。而身在其的不明生物由拳头大小，飞快的长成了一只巨大的、全身穿着金色甲胄的老鼠！

    这只老鼠足足有三米多长，一米多高，全身的盔甲金光带着灼灼的火气，双眼更是被一团红色的光焰所附着，凶恶无比！

    暗黑火灵鼠阶史诗级B等级：175生命值：50000000物攻：170000~240000魔攻：170000~220000物防：120000魔防：120000技能：火焰连打、暗黑背刺、暗黑翻滚、暗火咒神秘的暗黑火神殿守护者，潜藏在火焰之轮偷袭敢于潜入暗黑火神殿的生物，极少失手。它狡诈多疑，诡诈之术更甚人类。

    ……

    这家伙不仅仅狡诈，比狡诈更猥琐的是它那令人蛋疼的双攻双防！

    毫不疑问，这个B我必须挑起来，否则，就是灭队！

    我冲上前去，烈风斩劈击的同时已经开始喊话了，“香香，拉住第二仇恨点！”

    花香嗯了一声，已经做好了准备。

    一时间，整个场地变成了我与B的游动。月最远距离站位给我加血，其他人则在扫地能手菲儿的带领下打扫战场。

    小羽的必死之恩惠百试百灵，这一次不仅仅爆装备的数量多，而且质量好。四件装备，两件传说级的装备，一个皮甲帽，加了20的命，一个+了0.4攻速的护手，都算一般品。摆摊的话价格也就是上千块左右。之后，一把刻满了图腾的盾牌和一件火光缭绕的金属胸甲引起了大家的好奇。

    西普之盾阶准英雄级金属防具使用等级：160物防：15000魔防：12000格挡几率：40力量+450体质+450敏捷+450目标仇恨值+3提升90的盾牌技能攻击加成。

    使用盾牌类控制技能时时效提升1秒。

    宝石孔：1防具要求：力量320敏捷160……

    堕落之火护手阶英雄级金属防具使用等级：165物防：7500魔防：2000力量+260体质+260敏捷+200物防+2500物攻+2000攻击速度+0.6秒战斗生命恢复速度+0.5魔法伤害减免+6火系技能伤害减免+10物理伤害反弹+6宝石孔：2凑齐五件套装后可以产生隐藏效果。

    拾取后绑定，死亡保护。

    ……

    盾牌的归属没有悬念，我们八个人只有红颜是持盾职业，所以，盾牌给她了。

    至于这个属性极佳的护手，我也懒得分配了，“内个，小爱和红颜，你们俩看着RLL吧，我脑袋疼。”

    红颜横了我一眼，“臭哥哥，你就知道推卸责任！”

    今生不再爱淡淡一笑，“小红，这件给你吧，反正你那套装备也没有绑定，你凑齐这一套交易给我就可以了。”

    红颜摇摇头，“小爱姐，你看着装备的属性，加了火系技能防御，而且基础属性附加防御，你现在不就是害怕被高级隐职战士近身，怕被高级法师的火系技能么，这个正好适合你用。”

    今生不再爱一愣，“小红，几天不见，你成了装备分析专家了！”

    红颜嘿嘿一笑，不无得意，“那是，那就这么说定了。有哥哥这个免费打工的，以后我想要什么样的装备都可以打出来的，对吧哥哥？”

    我无语了，“你就剥削我这免费劳动力吧，我一会儿就打315投诉你。”

    们均是一笑。于是，今生不再爱也不再推辞，直接将这件装备收入背包了，拾取的那一刻，这装备已经绑定了。

    在他们拾取金币的时候，我也将仇恨紧紧的拉住了，花香也开始大招猛给了。说实话，我虽然为人比较D，但当着大家的面，我还是不好意思叫她“丫头”的，似乎这个爱称只有在我们俩独处的时候，我才会叫她，这个爱称的意思，也就是人们常说的“小心肝”“小宝贝”“小可人疼”一系列，只不过，没有那么肉麻而已。

    不过，面前的这只死老鼠就不那么可人疼了，它并不像一般的B一样上蹿下跳，而是来回的跑位，弄得我也只能练技术了，不过，正好可以练一练的我最近一直苦练的五连跳发—烈风斩跳发击晕对方后，不等落地一个180度旋转接双剑背刺，落地后向目标身后纵跳，跳起时手起极光之刺，拔剑后猛然砍出刀光剑影，落地后再次旋转身体而起，三周的极地风暴。

    这个连招的实战效果非常大，一方面可以节省至少一秒钟的释放时间，另外一方面则可以最大限度的优化烈风斩击晕后的时效。当然，能做到这一点要有两个前提，一是必须经常使用，也就是常说的熟练功，另外一个则是装备质量。目前我这身英雄装备上已经打满了+0.1攻速的飞火之石，因此极大限度的促进了我的技能释放速度。这也是完成跳发的重要前提。所以说，一个终极高手不仅仅要有操作，装备同样很重要，二者缺一不可。而且，在五连跳发之我还加入了两~三下的卡刀，也就是人们常说的平砍，更是增加了这五个技能的输出。不到五秒钟，这只火灵鼠居然被我齐刷刷的削掉了不到两百万的生命值！

    海天一线看的很惊，们和不死凤凰则习以为常。

    我这个可爱的医师弟弟不由得竖起了大拇指，“哥哥，我以你为榜样，从来没有见过这么玩剑的！”

    不死凤凰揶揄道，“不错，天下桥一毛钱能看上七段！”

    “你大爷，你给我耍个试试。我给你一毛五！”

    “靠，你还真大方！”不死凤凰笑了笑，随即双臂叫力，冲到了火灵鼠的面前，击晕刺+连斩+双匕背刺，漂亮的三连跳，而且，间居然很诡异的卡了三刀！整个过程行云流水，几乎是在一眨眼的功夫完成的。

    “靠，把一毛五掏出来！”

    “行，你打车从沧州回来，我绝对给你，外搭五分钱！”

    姐姐没好气的打量着我们俩，“继续耍大刀吧！”

    不死凤凰这厮开始调侃姐姐，“老姐啊，其实，你也可以跳发的，特别是穿着锁短裙的情况下。”

    姐姐也不示弱，抡起了手的双刃剑，“，等我到了160级，绝对拿你做实验。”

    “为什么要到160级呢。”

    “换了英雄装，有手感。”姐姐坏坏的笑，“小，洗干净菊花受死吧！”

    不死凤凰当场发傻。

    不过，这只火灵鼠虽然跑位非常灵动飘逸，但是仇恨却非常的紊，一直都停留在我的身上，只是时不时的扰一下花香，但是，这只老鼠的智商跟人相比还是存在着一些差异，它打我的时候用的是物理技能，打花香用的是法系攻击。所以，都不怎么疼，虽然它的物理攻击带有暗黑属性，每作用在我身上一次都能敲掉我五万的生命值，但是并不大事。

    所以，我们一直把它的生命值打到了20以下。

    然而，就在此刻，却出了点意外。

    火灵鼠突然蜷缩起了自己的身体，原地剧烈的旋转开，整个身体立刻化为了火色的圆圈，朝着我们的方向碾压而来，见势不妙，我立刻开启了无敌技能，横在了月的身前，“大家向香香靠拢，香香，准备开女娲之眷恋！”

    话音刚落，一个巨大的风火轮带着炽烈的热风，向我冲了过来?(全本 .nbn.)

    