
    炽烈而巨大的能量场在大厅生成，将本来有些昏暗的暗黑火神殿大厅染成了白昼一般！

    暗黑火神*克罗苏这个诡谲而少言寡语的B第一次口出人言，声音却充满了战栗，“曙光女神！”

    “轰！”

    爆炸声震耳欲聋，B的身体被巨大的气流冲的连连倒退，身上的皮甲被在气流的摩擦下，产生了丝丝裂痕！

    “暴击4853390！”

    B的生命值刷的一下降到了一半！

    整个人更是愣在了原地。、bn、

    趁此机会，两个医师和一个**立刻将我和小羽的生命值补满，这个技能固然牛叉，但是代价也比较大，我和小羽80的血魔都被耗费殆尽。

    我也乘机吃了一个蓝药水。

    暗黑火神仔细的看着我，问道，“你是伊琳娜的什么人？”

    我淡淡道，“我是她的学生。”

    “哦，如果是这样，我不会让你活着离开暗黑火神殿的！”

    我哈哈一笑，双剑一横，“说大话也要看看自己到底有几斤几两，你只不过是神的复制品而已，少装了！”

    这句话显然激怒了她，她也不再说话，立刻把仇恨点集在了我的身上。

    真想不到，这个小心眼的火神，不但她本人和伊琳娜结怨，就算是自己的影，都对我的师傅怨毒过深，脑都有问题吧？难怪伊琳娜现在已经是天阶主神级B，而火神本人只是阶神级，这就是做人差距太大的表现。

    但是，我也顾不得想这么许多了。话说暗黑火神的攻击力实在是太犀利了，在控制技能无法100命的基础上，她的移动速度丝毫不逊色于以移动速度见长的我。我也只能紧追着她的步伐。

    然而，这个B的心智太高，人也太过诡谲，嘴上说的和手上做得很难搭调。只见她单手一扬，甩出了一箭，这发箭矢从我的侧身飞过，直接击了海天一线的弱点位置—喉咙！

    鲜血从他的脖颈处不停的喷涌而出，额头上冒出的巨大伤害数字，已经告诉了我们一个不争的事实，他被秒杀了。

    “490687！”

    在跑动尚能打出如此精准的射击，换在一个玩家身上我会非常的佩服，但是换在B身上，那就有点没有天理了。

    紧接着，正当我惊魂未定之际，她再次原地停留，一秒钟释放出了堕落之雨！

    然而，这一次的攻击目标仍旧不是我，而是我身后的姐姐！

    猛然回头，姐姐的脸上露出了一丝坏笑，似乎是在安慰我，“云天，我要偷懒，不起来了。”

    我心一沉，姐姐口是心非了，她头顶上，复活真言的时效刚刚消失掉！

    然而，就在姐姐身上遭受到堕落之雨的第一重打击的时候，花香已经单手扬起，将烈火庇护的无敌技能挥洒在了姐姐的身上！

    于是，在接下来的两段“抵抗”之后，姐姐神奇般的获救了。

    花香扬起了法剑，周身已经被火色所附着，同时，一层淡蓝色的保护膜已经在周身生成，在准英雄级的首饰套装属性下，法师盾的冷却时间大大缩短。

    “惊天变！”的前奏！

    看着花香执着的动作，我以将已经堆满的斗气释放开来，远远的退开，来到了花香的身边！我的复活真言时效也只剩下了不到五分钟，与其浪费那五分钟时间与B做无谓的追逐，还不如实实在在的打掉她一点血！

    然而，在当我要启动禁咒技星辰怒的时候，系统提示铃却诡异的响了！

    “叮咚！”系统提示：“您与玩家明月花香的禁咒技协调度达到了90以上，激发了禁咒合一技—斗转星移！”

    【斗转星移】：惊天变+星辰怒。以自身全属性下降90，时效持续1分钟为代价，对半径25米内的全部敌对目标造成当前物理攻击的400和魔法攻击400的双属性攻击，并无视掉对方的物理防御力和魔法防御力！释放时间5秒钟，CD24小时。

    我和花香相视而笑，没有想到在这么关键的时刻，居然被我们触发出了这么牛叉的技能，就算是当场挂掉，也值了！

    毫不迟疑，我们立刻启动了技能！

    一时间，整个大厅之内，白昼的闪耀与黑夜的深邃在这里交相辉映，无数的星星在B的身边来回穿梭，将她矫健的身躯重重卷起，一股巨大的离心力作用下，暗黑火神整个人在星空来回的盘旋，她也发出了痛苦异常的呻I声，“啊！”

    许久许久，整个大殿才恢复到了正常。

    我和花香也全身酸软无力的依偎在了一起。全属性下降90之后，我俩的生命只剩下了几万点，距离死神非常的近了。

    姐姐毫不犹豫的横在了我们面前，一声娇喝道，“不要让他们挂掉了！”

    一片凤鸣声，银白色的大鸟，在空盘旋了数周，之后，这大大鸟化为了一道锋利的光芒，俯冲而下，生生撞击在了暗黑火神*克罗苏的身体上！

    不死凤凰的凤舞剑翔！

    我近乎是吼出声来，“石头，你这GRD疯了！”

    这个禁咒技一旦发出，不死凤凰如果在30秒内死亡，等级可是要降低五级的！

    我真的没有想到，这厮居然孤注一掷了！

    撞击造成的巨大白光又一次将整个大厅染成了白昼！但瞬间的光辉之后，随着噗嗤一声，利箭已经刺透了他的皮肉。不死凤凰挂掉了！

    再次走入了我们视线的暗黑火神*克罗苏，身上多出伤痕，令人感到有点恐怖的是，她的左半边脸都被我们打得皮开肉绽，一道浓重的伤口正在不停的滴着污浊的血，她的胸前，剑刃的皮甲已经彻底被两个技能撕碎，两团傲人的火爆如同两只大白兔一样跳了出来！

    她的头顶上，两个惊人的伤害数字缓缓冒出。

    “暴击29850802！”

    “3909584！”

    再看了一眼她的生命值，已经悲剧般的剩下了肉眼可见的一小截，目测不超过100万点。

    我哑然一笑，“香香，她肯定是不经常练习倒立，你看看，都下垂了。”

    花香没好气的捶了一下我的胸口，“哥哥，你这大**！”

    然而，这种不和谐而且****的场面仅仅持续了不到五秒钟。

    只见暗黑火神*克罗苏全身已经被幽幽的蓝色焰火所覆盖，整个人瞬间化为了幽暗的精灵！

    “叮咚！”系统提示：“暗黑火神*克罗苏的生命值低于5，触发了垂死的挣扎技能，在1分钟之内，她的攻防属性提升100，闪躲率提升100！作为代价，一分钟后，进入弥留状态！”

    “暗黑火神*克罗苏的战斗生命恢复归零！”

    嗖嗖，两支箭矢呼啸而来，将我和花香瞬间打成了徒命鸳鸯，只感觉胸口一阵窒息般的闷，挂掉了！

    然而，正当我要点击复活按键的时候，不死凤凰却在组队大喊道，“云天和香香，都不要起来，我们能抗住一分钟！所有人，能起来的都起来了！抗住她！”

    我大吃一惊，“你这厮没死啊！”

    他哈哈大笑，“月的复活真言的CD,还真是诡异啊，不过，等级还是要降的。”

    看了一眼组队列表，不死凤凰的等级已经跌倒了155级。

    我心里一阵酸楚，要不说，这小虽然平时和我天天对喷，但是关键时刻，还是要看兄弟的。

    然而，整个战局却完全不在我们的掌控之，起身之后，不死凤凰再次被秒杀，攻击力已经翻倍的暗黑火神不啻于神级的存在，一记平射就将他整个人撕碎了。

    紧接着，菲儿也一声娇柔的惨叫，再次挂掉了。

    随后，今生不再爱……姐姐……

    最后，组队只剩下了一个活着的，那就是月。不过，复活真言效果已经在她的头顶消失。

    尽管还剩下30秒钟，但我不能再等了！

    我一个激灵，直接点击了复活！

    与此同时，花香也点击了复活！

    一个金黄色的保护膜附着在了月的身上，即时帮她免疫了奔袭而来的箭矢！

    我和花香几乎是同时起手，开启了保护盾！将身体横在了月的面前！

    月依旧浅笑，“哥哥，香香，我就知道你们会起来的。”

    我随即召唤出了小羽，“妹妹，看你的了！”

    小羽应了一声，飞也似的冲到了暗黑女神的身边，这个时候，也许只有她才能招架住发疯的暗黑女神的攻击了。

    小羽非常聪明的给自己加了一个海纳百川。月也从我们的侧身绕了出去。

    花香眼疾手快，一把抓住了月的手，恶作剧般的将她甩在了身后，自己则健步如飞的冲进了暗黑火神的视线！

    我也不落后，三两步飞到了已经化身了蓝焰精灵的B身边，祭出了烈风斩！

    此刻，奔袭而来的烈焰狂刀的巨大光刃，重重砸在了B的身上！

    “29508！”

    伤害小的令人发指，但在这个时候，哪怕打掉B一丁点的生命值，都弥足珍贵！

    狡诈的暗黑火神再次挪动步伐，划出了一个漂亮的V步，退开了，同时扬起了手的箭矢，朝着花香一箭飙去！

    哗啦一声，花香的法师盾瞬间破碎，生命值也被打掉了三分之二！

    然而，就当她的箭矢再次飞向花香的时候，小羽已经飞扑到了花香的身上，用自己的身体替代她挡

    住了这发箭矢！

    “789578！”

    一时间，小羽的生命值也被打空了?(全本 .nbn.)

    