
    “怨灵墓地165~180级副本，掉落阶170级防具。!nBn!分为三个难度。低级难度掉落世界级防具。级难度掉落传说级防具。高级难度掉落英雄级防具。此地位于天心城西五公里外。

    鸟族天堂：175~185级副本，掉落阶180级首饰。分为三个难度。低阶难度掉落世界级首饰。级难度掉落传说级首饰。高级难度掉落英雄级首饰。此地位于云南云溪谷。

    上古战场：185~195级副本，掉落阶190级武器。不分难度，只掉落英雄级武器。此地位于飞沙城东十公里外。”

    心暗爽，这下又有升级打装备的好去处了。目前我的一套英雄级的防具肯定是不用换了，L大赛冠军的装备肯定不会比副本掉落的差，而且姐姐、月、花香和今生不再爱的装备都不需要换，只要把红颜和菲儿的装备弄齐就好了。而且，她们的装备打齐也并不难，因为三大副本都有一个特殊设置—职业化设定，只要进入副本的时候点击相应的副本菜单选项，就可以选择这次副本B掉落的装备类型。

    至于鸟族天堂，这个肯定是必去的，我们大多数人身上还只是一套传说级的骄阳首饰，虽然这套首饰曾经牛叉无比，但现在随着大家级别的提高和能力的提升，这首饰早已经普及了。而且，英雄级的首饰，属性绝对差不了。而且鸟族天堂的资料说，最后的主B还会掉落一种特殊的道具，这种道具将会在日后用于200级以后的特殊地图—无极魔域。

    而上古战场这个副本，我也必须要去，因为系统规定，只有通过了这个副本，消灭掉了最终B达5次以上的团队，才拥有进入无极魔域的资格。而且，看着它不分难度的设置，估计很多普通玩家都会望而却步了。

    不知不觉，身边已经传来了一阵温热，花香已经神不知鬼不觉的坐在了我的身边。

    小美女貌似严厉的撇了我一眼，“哥哥，不好好吃饭，吃完了再看不行么？”

    我嘿嘿坏笑，“看完了，现在换个节目。”说罢，我迷离而D的眼神已经转向了她。

    从认识她到现在，她的头发已经整整留了四个月没有剪，头发已经半长不长，接近荷了。说实话，现在的她比以前多了几分女人味。

    “不要看了，快点吃。”

    “好看，我已经吃饱了。”

    “什么吃饱了，才吃了半碗而已。”

    “秀色可餐。”我舔了舔嘴唇。

    她没好气的抢过了我的碗，“我再去给你盛一点好了，大**。”

    看着四下无人，我一把将她揽在了怀里，“来，让我抱抱。”说着，我已经把嘴凑到了她的脖颈，花香的呼吸一下变得很急促，轻轻的把我推开，“哥哥，不要，她们万一出来就不好了。”

    “呃。”

    看着我失望的表情，花香左顾右看，发现没有情况之后，在我的嘴上轻轻啄了一口。

    再想行动，已经晚了，小美女端着我的碗走向了厨房。

    索性，尾随而去，顺便关上了厨房门。

    只是，花香今天有些异样，说了一句令我有些郁闷的话，“哥哥，这两天，那个意大利人司徒老是给姐姐打电话，想和姐姐约会呢。”

    “姐姐肯定是没同意。”

    “嗯。”花香看了看我，“哥哥，你怎么表情这么淡定？”

    “我不知道对这件事如何发表评论。”

    “姐姐的事，让哥哥很揪心吧？”花香一针见血。

    “丫头，我也许不算是个好男人吧。”

    “不，哥哥是个好男人。”花香微微一笑，“你至少对你爱的每一个女人都尽职尽责。你可以保护她们，也能让她们过得舒舒服服的。”

    “可是感情这东西，是没有办法一分为二的。”

    花香接下来的话有点雷人，“哥哥，是一分为三吧？”

    我捧着她的脸，不住的摇头，“丫头，你是不是吃醋了？”

    “如果说没有，那肯定是假的。可是，我就算是吃醋，也不会生姐姐和菲儿的气的。”

    “我对菲儿，应该是兄妹之情吧。”我说道，“她还太小，而且，她还有自己的未来。”

    “哥哥，你别说了，我不逼你。咱们一直玩到信阳倒闭再决定，好不好？”

    我在她的脸上连连亲了两下，“傻丫头，如果信仰十年不倒闭，咱们俩岂不成了老处男和老处-女了？”

    “噗嗤！”她笑了，“哥哥，你就知道贫。”

    一直到我吃完面，花香也没有再提一句关于姐姐的事。花香是个大度重感情的女孩，和姐姐之间的姐妹情深让她一直以来都不好意思对我们三个之间的感情下任何定论。我想，如果她狠下心来，对我说，“哥哥，你必须从我和姐姐间选一个。”那么，我到时候就会很难做。但可以肯定一点的是，如果花香那么说了，我选择她的几率也会大大的缩水。很有可能最后两个都不选择，自己默默的离开。但是，她没有这么做。

    算了，不去多想了。上线，去新副本逛逛了。

    刚一上线，一则组队信息就已经奔袭而来了。

    “叮咚！”系统提示：“您的好友明月花香邀请您加入组队！”

    直接点确认。队伍之：除了江南工作室的，还有月和不死凤凰。

    目前，我们八个人的等级都已经达到了170以上。完全符合怨灵墓地165级的等级要求。而且，新开设的三大副本的人数上限要求也是八个人。只不过，世界上的事情永远都有不公平一说，我们名为八个人，实际上和个人也没有区别，我的神级精灵的能力在那摆着了，不论是攻击力还是控制力，都已经远远超过了一个顶级装备的玩家。

    我们也即刻从皇龙城的心传送出去，直传天心城。

    到了天心城，直接沿着城西不胫而走，我、今生不再爱和红颜都可以骑乘坐骑，所以速度上有所保证。菲儿没有骑马，但是她学会了一个新的技能—骑乘飞行系宠物，所以，小美女玉足轻踮，踏在了浴火凤凰宽大的脊背上。

    我看着没有马骑，也没有什么飞行宠物的不死凤凰，很是郁闷，“唉，小盆友，你又悲剧了。一个人慢慢跑吧。”

    坐在天火麒麟后背上的月抿嘴笑，“是啊，静哥哥最近需要减肥了，都吃胖了好几斤了，正好锻炼锻炼。”

    我打量了月一眼，“这还不是你喂的好？”

    月无辜道，“哥哥，都是爸爸每天把他叫过来吃饭的，与我无关。”

    不死凤凰得意的坏笑，“岳父大人威武！”

    “您了也威武，慢慢跑吧哈！”

    说着，我的手在天火麒麟的肋间一拍，“兄弟，走了！”

    天火麒麟灰灰嘶鸣，一时间飞奔出去，将红颜和今生不再爱的马远远的甩在了身后。没办法，这可是英雄级的坐骑，速度当然要比她们的精英级快得多。

    在组队频道，不死凤凰依旧很淡定，“你们先去吧，反正也得在副本门口等着我。我就哉游哉的慢慢跑好了。”

    然而，不出三分钟，我们眼见着就要跑到地图上标示着一个小骷髅的怨灵墓地的时候，不死凤凰在组队突然沉声道，“云天，往我的坐标靠拢，这里好像有值得围观的事情！”

    我微微一愣，立刻掉转了马头，“什么事？”

    “以多欺少的无牙事件又要发生了。”

    “猫了个咪的，这又谁跟谁啊？”

    “华夏最强欺负……诶，怎么有两个追忆凋零？难道是双胞胎？”

    我心一惊，“马上就到，大家，全部调转马头，朝石头的坐标前进？诶，你们已经过去了？鄙视你们这些看热闹不嫌没出在自己身上的。”

    不出两分钟，我们已经来到了不死凤凰的坐标点上，不死凤凰食指紧紧压着嘴唇，眼神一指，“看，就是那边了。”

    这时，我朝着他的所指的方向一眼望去，卧了个槽，可不是，一群盔明甲亮，骑着战马的华夏最强玩家，已经把追忆凋零围在了间。

    更确切的说，是追忆凋零姐妹俩，两个人我分不清谁是姐姐，谁是妹妹，但却可以很清晰的透过天使之眼看清她们的职业和等级。

    追忆凋零，171级魔剑士；冰之凋零，167级咒师！

    追忆凋零和我上次见到她又不太一样了，全身的装备已经大变样，虽然仍旧是混搭，但是从装备的光泽度上看，这身装备的质量着实不差。

    这时，华夏的人群也传来了一阵阵怪物发出了一声声“呜呜”的诡异叫声，毫无疑问，能发出这种鬼叫的生物也只有亡灵生物了。

    果不其然，再次透过天使之眼，我发现了在他们的身后，无数个华夏最强的菜刀玩家（菜刀指的是DP，通常是高输出的近战职业，比如刺客，还有云天这种牲口。）正在围杀一个175级的阶准史诗级骷髅B！而且，T居然是断翼的修罗！

    我立刻远程向追忆凋零发出了好友邀请，她也飞快的点取了确认。随即，我把她拽入了我们的组队频道。

    我用心语问，“追忆，你们怎么和华夏最强的玩家碰上了？”

    追忆凋零洞若观火，“云天哥哥，你是不是在附近？你不要管了，是我们抢了华夏最强的B。错在我们。”

    “啊？”我大吃一惊?(全本 .nbn.)

    