
    阶圣灵级史诗任务？这个词怎么听起来这么别扭呢？

    不管怎么说，打开任务先看看吧！

    说罢，直接点开了任务菜单。。BEn。任务内容：由于干将古剑的出现，出发了散落在大地联盟区各国的圣器的共鸣，但由于它们已经落入了暗黑势力的手，所以您务必要带领自己的团队前往该处，从暗黑头目手夺得此件圣器！”

    “圣器分布地区：

    莫邪古剑：目前所在地—华夏国（国区），被暗黑盘古持有，藏于混沌之境。

    暗黑海王甲：目前所在地—海洋之心（大洋洲区），被暗黑海神*波塞冬持有，藏于暗黑海神殿。

    阿鲁维娜圣腿：目前所在地—高丽国（韩国区），被暗黑女王*阿鲁维娜持有，藏于暗黑魔法学院。

    火神之握：目前所在地—满利加（东南亚区），被暗黑火神*克罗苏持有，藏于暗黑火神殿。测试字水印3。

    神猴战靴：目前所在地—佛陀国（印度区），被暗黑圣猴*哈纽曼持有，藏于噩梦森林。

    图坦卡蒙的面具：目前所在地—浩瀚国（埃及区），目前被暗黑炎神—图坦卡蒙持有，藏于金字塔圣殿。”

    心里砰砰的跳个不停。查了一下后的信仰百科，发现了一个问题，圣灵级，介乎于史诗级和神级之间的存在。但是，比神级的难度略小，却比史诗级的难度要大很多。目前我们对抗史诗级的尚有难度，更何况是这种难度的任务呢？

    而且这个任务是越境任务，难度不仅仅在于B或者是B所在的副本本身，更多的压力是来源于所在国的玩家，大洋洲和东南亚、甚至是非洲的埃及都好说，因为他们都是我们的盟友，比较难的是韩国和印度，家天下的很多高端玩家由于前面与印度和韩国区交恶，杀人过多，已经没有办法顺利入境了。测试字水印6。

    这时，我也打开了本次后的主要资料，其有这么几条让我眼前一亮。一条是关于恶意杀死联盟内其他国家玩家后，非法进入该国后的惩罚，其包括，被该国玩家杀死后，等级降低两级（身上有复活技能除外）；被杀死后，包裹内物品必掉一件，如果已经达到该国公敌这个称号，被杀死后身上的装备必掉一件。

    LGBD，我的界面上，印度玩家的击杀数量已经达到了4万+韩国玩家的击杀数量更是达到了9万，这真是够让我蛋疼的！

    不过，补救方法也出现了，只要杀死该国不低于自己等级5级的精英级品阶以上的B和准B，就可以适量的消耗掉一部分的该国玩家击杀数量，这就如同是刷怪洗红名一般。

    还有一条资料也非常的吸引人，二级城战即将开打。测试字水印4。国区的规定是，只要有一个行会夺取了两个或者两个以上的二级城市，弑君模式和保皇模式也会被触发，届时，该行会将会选择其任何一种方式这样一来，国家内部的阵营战也将会开启。虽然昨天的酒宴上傲视华夏和我称兄道弟，就差磕头拜把了，但是在游戏，这家伙一定会重拾保皇模式。而我，也会一如既往的和他唱反调。至于森雪，是敌是友，现在还很难说。

    想着想着，突然忘了一件事！那就是我背包的大地王者套装和干将古剑！

    这时，工作室的们突然出现在了我们的面前。

    红颜挑衅道，“帅哥，快点换上新衣服给本姑娘瞅瞅，看看帅不帅？”

    菲儿也帮腔，“是啊，哥哥，快一点吧！”

    我淡淡一笑，随即将这一套牛叉闪闪的英雄级装备套在了身上。测试字水印3。顿时，一种非常强大的力量从头顶贯穿下来，让我虎躯为之一震！整套甲胄散发着令人目眩的金色光芒，配合上面优美细致的锁绞线，威武无比！

    我的属性，也在装备上了这套英雄级的甲胄后，发生了巨大的变化！

    家=云天堕落天使

    等级：168

    生命值：405912物攻：左手94770~10180右手：98980~103780（刀剑类）89090~120905

    物防：232866魔防：132100命：54090闪避：59040暴击率：64吸血：56

    ……

    看了这个数字之后，除了惊叹，大家也没有别的词汇来形容现在的心情了。

    红颜吐了吐舌头，“哥哥，你这个大BT，我都破不开你的物理防了。测试字水印8。”

    花香擦了擦汗，“还有，你的魔防。”

    我淡淡一笑，“大家放心吧，信仰绝对不可能做出违反自然规律的事情的，大家现在也看出来了，摄魂武器固然牛叉，但现在的武器主流已经开始向忽视部分防御和元素属性伤害靠拢了。还有，这可是165级的英雄级装备，比斜阳套装一点可比性也没有。”

    这时，我才发现，花香身上的装备也发生了变化，花香已经是一套英雄级的法袍加身了，这套法袍紧紧地贴合着花香的曲线，而且还是一套有点接近蝴蝶裙的短裙套装，花香雪白丰腴的双腿露出了一半，看得我心烈火焚烧。

    我颤巍巍的问道，“香香，你的魔攻有多少了？”

    她笑靥如花，“不到12万，嘿嘿，斜阳法剑还可以忽略你30的魔防，哥哥，要不要和我P试试？”

    我摆了摆手，“还是不要了，我感觉这次大赛有点重女轻男了，你可是连防具+首饰整整送了一套。测试字水印7。”

    小美女得寸进尺道，“这套飞凤法袍的生命点数太少了。我装备上了之后，生命值都没怎么变化呢！”

    “这还不知足啊，你本来就是30档成长的血牛暴力法师，要多少算多啊！”我无奈道。

    同样，姐姐这套英雄级的锁装备的属性也非常的霸道，而且上面附加了一个五秒无敌的技能，不过，这个无敌技能与她原先的幻境套装的无敌技能共CD，所以，她的幻境套装因此成为了系统回收的物件，但是等级限制仍然是让人蛋疼的事，这套装备要到160级才可以装备上，而姐姐的等级只有158，同样，菲儿也有这样的困扰。

    这时，姐姐提醒道，“云天，你那把变态的武器，可以给大家看看了吧！”

    “呃，忘了。测试字水印5。”我立刻从包裹取出了七圣器之一的干将古剑，只见金光大盛，长剑剑柄上镌刻着一个巨大的虎形图腾，剑身奇特，是三道透明色的利刃组成，这三把利刃呈现出了淡淡的蓝色，在剑柄上不停的流转，从外形上，就可以看出这把剑并非凡品！

    干将古剑阶圣灵级武器

    使用等级：190

    物攻：27000~31000

    力量+600敏捷+600体质+600智力+300

    暴击率+16攻速+0.6秒攻击距离+5米

    物理攻击力上限+5000

    提升150的技能攻击力

    元素技能攻击加成50

    忽视目标40的物理防御

    敌对阵营增伤+5

    摄魂：有10的属性在攻击目标的时候忽略对方的防御。测试字水印4。

    天煞：有5的几率在攻击目标的时，使目标为半径，10米内的全部敌人受到额外连带伤害，伤害为当前攻击力的200。

    武器要求：力量380敏捷190

    宝石孔：3

    装备条件：使用者需要获得莫邪古剑，两把剑心意相通后方可使用。

    心意相通，这个名词也决定了我必须打败暗黑盘古，这样才能凑齐一对长剑。不过，这把武器端的厉害，攻击力高的令人艳羡不说，还多出了一个特殊的属性：敌对阵营增伤，这个属性完全适用于200级后的特殊地图—无极魔域，那时候，我们将面对大地联盟区和不死血盟区玩家的冲击。

    ……

    不过，L大赛最受益的选手永远是前几名的选手，因为足够的等级奖励可以弥补他们这几天不能全力练级造成的损失，但是，名次靠后的玩家却在这次大赛之后，等级落了下来。测试字水印5。这一点，从等级榜上就可以看的出来：

    大地联盟区等级榜：

    排名玩家ID：等级：所属国家所在军团职业

    1、家=云天168国家天下堕落天使

    2、明月花香166国家天下天地灵师

    3、太极旗飞扬161韩国高丽神话圣炎剑士

    4、埃及艳后160埃及金色荣耀火炎骑兵

    5、家=洛神158国家天下青龙护法

    6、江南菲儿157国家天下幻灵召唤士

    7、追忆凋零157国无魔剑士

    8、今生不再爱157新加坡东南亚网盟圣弓手

    9、天使的咒印157国森雪黑暗骑士

    10、江南红颜157国家天下雷霆战骑

    11、玫落沉香榭157国香港紫荆花开冰火魔导士

    12、**之火鸟157韩国高丽神话烈火法师

    13、BT神话157国家天下光明圣骑士

    14、BT凡星157国家天下冰风舞者

    15、流星的愿望157澳大利亚唯家圣灵巫师

    ……

    而在世界区的总排名上，由于信仰总部对L大赛的运作和长达24小时的停机维护，其他两大联盟也终于有玩家出现在等级榜上了，虽然只有一位，虽然他目前仅仅排名第位，这个玩家就是意大利的神秘玩家路西法，他的等级是157，以小数点的优势拍在了天使的咒印前面。测试字水印1。他的职业是灵魂猎手，同时，他也是唯二持有神级武器的玩家。相比他那把名为路西法*末日启示者的双手大剑犀利无比，这是他能够飞速练级的先决条件。而手持神级长剑的美国玩家美利坚雄鹰排名第二十七。等级也已经攀升到了150级以上。

    而在声望榜上，我继续领跑。

    我同时也把七圣器的任务内容分享给了大家。

    大家看了之后均是一惊。

    我也打开了信仰百科，把个暗黑级B的等级给大家贴了出来。结果大家发现了一个很郁闷的问题，好像除了位于埃及区的暗黑炎神和位于东南亚区的暗黑火神的等级不到200级之外，剩下了的4个B等级都超过了200级。最让人郁闷的就是国区的暗黑盘古大大，等级居然高达215级。距离阶只差了五级！而级别最低的暗黑炎神都有185级那么高！至于品阶，大B均显示出了“不明”的字样。

    真是卧了个槽了！

    看着我紧锁的眉头，姐姐笑道，“云天，我有个建议。”

    “姐姐，你说。”

    “我建议咱们先挑战克罗苏，这个B在东南亚区，不论是酒神爷爷还是云飞，都会给咱们开一条路的，你说呢？”

    “姐姐，这正好是我所想的。如果这个暗黑火神殿是个副本的话，咱们组队下去经验肯定很丰富。”

    这时，菲儿突然一惊一乍道，“哥哥，没想到，这个系统居然开了！?(全本 .nbn.)

    