
    “其实，我这一次来，主要是为了在天津找一个漂亮的女朋友，然而带回意大利，恋爱，结婚的。,nb,所以，顺便买下了半条风情街。如果女朋友喜欢，我可以把这半条街都送给她。”

    几个皆是一惊。

    凡星笑道，“司徒，自古千金买美人一笑，你千金收个老婆，岂不是赚大了。”

    司徒很认真，“如果她愿意，我可以把自己家的产业都给她，只要她愿意和我在一起过一辈。”

    红颜笑问，“司徒，是哪个美女这么吸引你啊？”

    司徒目光在姐姐的身上一带而过，诡异道，“秘密。”

    只可惜这个眼神，被我捕捉到了。

    我们只在这里呆了一个小时，令我有点郁闷的是，我和这个意大利商人连一句话都没有搭上。从他与我擦肩而过的眼神，流露出了丝丝的敌意，也许别人感觉不到，但是我可以感觉的到。

    不过，姐姐今天倒是和司徒谈笑风生，乐不可支的样让我心里有些发酸。好吧，我承认，自己再次吃醋了。

    我们只坐了两个小时，就向他告别了，临走前，司徒找姐姐要了电话号码，出于礼貌，姐姐给了他。

    走出了意大利风情街，我开着和姐姐共用的雪佛莱向市心驶去。花香坐在了副驾驶的位置，姐姐坐在了后排，身边是菲儿。

    心里有点五味杂陈，菲儿自不必说了，我喜欢她，我承认，可是爱的因素却远远小于那种兄妹之间的亲情。至于花香，也不必说，那是真爱，是愿意和她共度一辈的爱。然而，姐姐呢？用错综复杂形容我们的感情再贴切不过了。认识她五年的时间，即便是我离开乐园之后，我们基本上也是一个礼拜最多半个月通一次电话。然而，偶尔一次断了联系，却令我一直魂牵梦绕，那一次，也就是枣庄事件。当我赶到事发现场的时候，看见她的苍白、她身上的伤痕，那种撕心裂肺般的痛席卷了周身。

    前不久，花香不在身边的时候，在失忆的时候，曾经也有过一种很不是东西的幻想，如果自己真的无法找寻到记忆了，我想选择和姐姐过一辈。

    但是，花香回来了，我也恢复记忆了。

    对于姐姐，是姐弟情不假，但是这种感情却参差着一种令我不敢多想，也不敢奢望的感情。我知道在现在的社会，娥皇女英是对伦理道德的践踏，我也不会那么做，因为那样一来，同时伤害的是两个善良的女人。

    不自私的想，也许自己该放手了，既然这个司徒这么喜欢她，是不是该考虑给他一个机会呢？

    我们没有回工作室，在车开到南开区家乐福的时候，姐姐说要去买些新鲜的肉蛋水果，因为这些东西都快吃没了，特别是红颜，这小家伙号称吃蛋达人，我们每次都要买上二十斤鸡蛋，顶多半个月就吃光了，其的一半都是她吃的。

    不得不承认，花香是一个特别懂我的女孩，而且，胸襟也比较宽阔，她拉着小爱和红颜她们去一楼的首饰摊贩那边买小零碎去了。买菜的重任落在了我和姐姐的身上。

    当我们走到了二楼的肉蛋专区的时候，姐姐边走边装作毫不在意的样对我说，“云天，是不是有话想对我说？”

    我点点头，也没有停下脚步，“姐姐，我是不是该放手了。”

    姐姐无奈的干笑，“云天，是不是吃醋了。”

    我没有说话。

    “说实话，有点心动了，半条意大利风情街，还有瓦伦蒂诺家族的产业。换成钱可以让我吃一辈的佛跳墙了。”

    “姐姐，不准学我的口气说话。”我没好气道，“如果你觉得那个司徒还可以，可以考虑一下。你也老大不小了。”

    一句话，让姐姐不说话了。

    挑选鸡蛋的时候，周围的人并不多，毕竟我们买的鸡蛋都是一个一块多钱的柴鸡蛋，在天津，在这样的百姓大超市，吃得起这种鸡蛋的毕竟是少数。

    我看着姐姐星眸的晶莹，不又叹了口气，“姐姐，对不起。”

    只看见两颗精英的泪，滴答滴答，在蛋壳上无声粉碎。

    一时间，我的心开始疼了。那种感觉，如同割肉一般。我承认，我说谎了，我确实放不下。说来也挺没出息的，在信仰横行无忌，D无限、杀人如麻、作风彪悍决绝的天哥，在感情上跟一个侏儒也没有什么区别。

    我抱住了姐姐，也不管周遭的风云变幻，在她的唇上轻轻的吻了一下。

    姐姐飞快的推开了我，“云天，别这样，这样会让我对香香有负罪感的，还有，不要再说对不起了。路是我自己选的，怪不了任何人。”

    我沉默不语，默默的挑着鸡蛋。

    “云天，你爱过我，对吗？”

    “我一直都爱。”

    “姐姐也爱你。不只是对弟弟的那种爱。”姐姐苦笑道，“这样的表白，也许有点尴尬吧。但我想咱们姐弟都认识五年了，你不会太在意的，对吗？”

    我点点头。

    “我不会再让自己重蹈覆辙的。要知道司徒那个男孩只有22岁，比我小了五岁。而且，姐姐还是喜欢国人，年龄和地域跨度，我接受不了。”

    “姐姐，保持现状吧。直到我们真的该做出了断的那一天。”第一次如此消极的做出了决定。

    不过，心的阴霾也随着这个决定一扫而空了，那个玛蒙*瓦伦蒂诺也好，还是司徒风合也好，老老实实的当他的阔少爷去吧。

    回到了家，我亲自下厨了。今天晚上神话和凡星要陪着司徒吃饭，所以就不过来了，家里只有我们这些固定成员。

    今天的主菜是牛排和意大利面，话说，这些都是这两年告别游戏的时候，自己利用业余的时间研究的，虽然那段日自己在广告公司上班，一个月赚的钱也有四五千块，而自己也非常喜欢吃西餐，但老是在外面吃这些，一两次行，经常吃，自己的腰包就该提意见了，所以自己没事的时候也喜欢鼓捣鼓捣吃的。

    今天我做的意大利面分量非常足，基本上都是用吃面条用的最大的海碗，盛了满满份。至于那牛排，更是大的离谱，每个人的牛排都快赶上寸的圆碟大小了。

    今生不再爱擦汗不止，“云天，你是不是把我们当成某种圈养的动物了，这分量也太恐怖了吧？”

    我嘿嘿一笑，“如果吃不了，先拨给我和红颜一点，我们俩肯定是不够吃了。”

    红颜摸了摸平坦的小腹，“期待这顿饭很久了。”

    花香问道，“今天晚上是不是有什么行动啊，无事下厨房，非奸即盗！”

    我一把捏在了她柔软的下巴上，“小丫头，越来越牙尖嘴利了。”

    花香还想跟我上演前不久的那一幕，只可惜，我一把将她的双手扭住了，“嘿嘿，投降不？”

    花香脸色绯红，吐了吐舌头，“真失败，居然被臭哥哥破解了。”

    我松开了她，“咱们今晚做好通宵的准备吧，我已经和天堂之泪联系过了，今晚帮他过转职任务。”

    众一脸兴奋。特别是红颜，“那我可要多吃点了，为今晚的虐菜鸟做准备。”

    我看着她胸前爆满的骄傲，“小红，吃晚饭赶紧去倒立吧。要不然，年纪轻轻的……”

    红颜很不服气的挺了挺胸前的挺拔，“哼，仔细看看，坚挺着犹如RB一样！”

    “噗嗤！”大家还没吃，都喷了。

    不过，红颜倒是一个挺会保持身材的女孩，她并不属于那种怎么吃都不长肉的，但她每顿饭后都会在我们的地下健身房里做上半个小时的瑜伽，而且，也把这个习惯传染给了菲儿。至于我、姐姐和花香是一类人，我们更喜欢慢跑。至于今生不再爱，她基本不需要锻炼，因为她每顿饭都吃的都不多。不过，她现在的饭量也比我们刚认识她的时候强很多了。那时候我们形容她吃饭是在吃猫食，意思是她吃的太少了。

    不过，我却在旁敲侧击菲儿的时候，得到了这么一个令人发指的消息，孙为那个王八蛋经常带着今生不再爱去谈生意，她为了这个混蛋挡了不少酒，曾一度把胃口弄得非常失调。

    所以，最近吃饭的时候，姐姐总是会给她做一些比较暖的东西，柔和她的胃口，这也在很大程度上促进了她的食欲。

    这顿饭最终还是以风卷残云的方式结束的。碗面，块牛排，一块也没有剩下。而且，红颜同学在无耻的吃掉了今生不再爱的半份面和菲儿的四分之一分面以及花香的五分之一分面之后，还企图切割我的牛排，为了我领土完整和主权不被践踏，严词拒绝了。

    晚上点钟，印度时间的凌晨时分。我们准时来到了位于印边境的青竹之林外。再往前面走上五百米，就是印国境线了。

    在国境线上，天堂之泪一行人已经在那边等着我们了。国境线上，四个印度PC一脸警觉的看着我们，手的刀柄紧握，看样并不想让我们通过边境，而他们手下多达一个兵团的士兵也严阵以待，虎视眈眈。

    然而，就在这个时候，一个娇柔的女声喊道，“放他们过来！?(全本 .nbn.)

    