
    几个人贴着墙角站立，花香站在了最后面，前面是月和海天一线，在前面是姐姐、不死凤凰和菲儿，最前面是今生不再爱、红颜和菲儿的冰雪巨人。、nbE、当我飞驰到这里的时候，迅速的站在了冰雪巨人的身边，掩护住了身后菲儿，这样一来，形成了一个1234的站位。

    暗黑堕天使属于体形比较大的怪物，虽然具有一定的飞行能力，但是在这个低矮的大厅，它们无法飞得太高，因为这大厅上下的高矮只有三米左右，而它们的身高却已经超过了两米。所以，我们4后面的321非常安全。也是由于他们体型庞大，所以我们第一排面临的压力非常小，4个玩家加在一起，只能被只怪物群殴。

    小羽很轻盈的飞到了花香的头顶上，做了一个向后倾斜的姿势，正好可以和花香处在一个纵面内。

    没错，我们是要开群了。

    我直接切换出了风之战灵，也不管面前两只家伙如何蹂躏我的曙光之盾，灌入堕落极光之后就开始猛敲它们身后的怪群了，极地流星一出，整片区域内“噗嗤”声不绝于耳，银白色犹如弹一般的箭矢从天而降，肆虐的炸开了整个怪群！

    而换上了一身英雄级装备的姐姐，她的青龙盾也在装备和防御技能的加持下变得相当的坚韧，面前的两个堕天使拳打脚踢了半天也仅仅是打掉了她不到三分之一的保护膜，姐姐一个龙回术下来，保护膜的韧度又猥琐的回复满了。

    后排的海天一线和月也没有闲着，两个人均摇起了手的法器，释放出了CD时间较长的群体补血兼保护膜修复技能圣者仁心，这个技能一出，我本来就坚不可摧的保护膜现在更加硬朗了。

    红颜不满不在乎，撩起了手的碧空长剑，蓄满了电气后，电闪雷鸣和雷神之刃两个大招CD一好就朝着面前的怪群释放出去，一时间，无数的红字伤害从怪物的头顶冒了出来，几乎没有一个数字递过5万点！当然，这还只是她装备了传说级防具和武器的基础上，如果她换上了一套牛叉的英雄装，很难想像雷霆战骑的攻击力会堆叠到怎样的程度！

    我的身后，随着花香秀唇微启，大型群体持续性火系技能流星飞火也开始弹压地面，冒着炽烈而滚烫的火炎的小型陨石从天而降，砸在了这些堕天使的后背上，发出了“嘭嘭嘭”的撞击声以及嘶拉嘶拉的烤肉声，堕天使的表情痛苦无比，头顶上不停的冒出十万点以上的伤害数字！

    群技能不仅仅是法师的得意技，也是弓箭手的得意技，只是没有想到，今生不再爱的箭雨威力居然如此之大，每一颗箭矢都足以对一头堕天使至少造成三万点的伤害，而且，她的箭雨不论是从间隔时间还是释放面积上，都远远的超过了一般的弓箭手。

    但令我吃惊的是，不死凤凰居然也会箭雨！虽然辐射面积和间隔与圣弓手相去甚远，但威力却远远超过了一般的弓箭手，毕竟，这厮也是高力量档的隐职！

    我不禁失笑，“石头，我越发对你这厮的职业有所怀疑了，你小是不是伊琳娜老师派来整蛊我的？”

    不死凤凰鄙夷道，“我去，少诋毁俺师父。我就不能会箭雨吗？”

    “你这厮到底是弓箭手还是刺客啊？”

    “我是弓刺客。”

    “靠了！”

    在大招的洗礼之下，第一批堕天使先后倒地，献出了自己并不宝贵的生命的同时，将金贵的经验值和铺满地面的金币留给了我们。作为野外副本的传说级准B，它们的经验相当丰厚，每个人的经验都在以肉眼可见的速度疯长，即便是四倍经验条的我，也在事半功倍卡的效果下开心的收获着经验。

    更让我欣慰的是，小羽作为我的妹妹，手法已经完全不逊色于我这个当哥的了。在大厅的堕天使的数量剩下一半的时候，她飘忽的齐飞贴着房顶飞出了大厅，又去拉怪了。

    足足清了两个小时，小羽拉完最后一批怪物后，对着我甜甜笑道，“哥哥，好像里面只剩下两个寂寞的流氓头了。”

    “啊？”姐姐不由惊愕，“云天，小羽说话怎么也跟你一个味的，流氓头是什么东西？”

    “姐姐，小羽说的是B。”

    “我去，还寂寞的。你这家伙把自己的妹妹都叫成古惑女了！”

    “嘿嘿，有其兄比有其妹~”我忙不迭的问，“妹妹，那两只B可以拉过来吗？”

    小羽摇摇头，“哥哥，不能拉过来，因为最里面的那个美女B拿着一把弓箭，应该是远程的，还有个全身火红，长的和堕天使差不多的B好像是物魔双攻的！”

    我不仅有些失落，“D，看来我D的计划没有办法实现了。”

    花香笑道，“看来小羽把暗黑火神殿所有的小怪都集在这里了，哥哥，你也别太贪心了，如果那两个B都可以群的话，这个副本的难度也就没有那么大了。而且，你准备收集的七圣器的含金量也就不是那么足了，你说对吧？”

    “嗯，香香所言极是。”

    小羽眨了眨深邃的眼睛，“哥哥，我可以先和那只火色翅膀的家伙周旋周旋，这样你们过去打它的时候就没有那么辛苦了。”

    我重重的点头，小羽还真是贴心，真是越大越懂事了。

    我们面前，倒下的堕天使也越来越多，作为暗黑系的生物，它们一旦挂掉，身体立刻化为黑烟，所以尸体并不占任何的空间。这也优化了我们的杀怪空间。

    就在我们杀怪的过程了，身后突然袭来了一阵金光，月的等级也提升到160了！

    小美女笑靥如花的换上了那套大地圣贤套装。这套基础属性三体一智属性的血牛装不仅漂亮，而且实用，小美女的身材不仅仅凸现出来了，就连生命值也在全状态下来到了惊人的54万！

    我了个去！这还是医师吗？

    毫无疑问，信仰已经完全颠覆了传统游戏，医生皮薄馅大的窘境，毕竟，在推B的时候，如果医师不禁打，两三下就被菜掉，那无疑是一件讽刺。信仰让补血类职业穿锁甲，并且大幅度提升他们的体质点数，对于今后游戏的导向也起到了重要的作用。

    ，先不讨论这些。话说，在午十二点半的时候，我们已经将面前的全部堕天使都清光了！

    只见地面上金灿灿的附着上了一片的金币。

    这时，我通过心语和小羽沟通，她兴奋的告诉我，我们要打的第三个B火翼魔，居然被她打掉了三分之一的生命值了！

    我大手一挥，“大家速度扫地吧。然后去支援小羽！”

    “嗯，”大家均点头，统一行动了。

    姐姐也不失时机的提了个建议，“云天，打完第三个B，咱们下线吃饭吧，大家都饿了。”

    “好。”

    红颜口水道，“内个，今天午是姐姐下厨，还是小爱姐下厨啊，好期待啊，好几天没有吃到你们做得饭菜了！”

    我笑了笑，“小红，今天午就算了，时间太紧，直接叫外卖好了。晚上咱们吃火锅，让两位姐姐都歇歇吧。苦日在后面了。”

    今生不再爱收拾着金币，“云天，我听你的意思，好像我是养肥了等待被烤的小*猪一样。”

    “有这么暴力的小*-猪么？”

    “欠扁啊你！”

    玩笑之间，我们已经将地面上的金币一扫而空。金币无数，装备也数不过来了，都是155级的世界级装备，这些装备在顶级玩家和一流玩家肯定是没有销路了，品阶低属性差，基本用不上。但是在平民玩家，这些装备还算不错，每一件装备卖出去，至少够我们在对面的餐馆买上一份香气四溢的鱼香肉丝。

    D，一说到鱼香肉丝，这肚就开始跟着起哄了，算了，勒紧裤腰带，忍一会儿吧，只剩下一个B了！

    人在饿的时候，往往能激发潜能，本来不已跑动速度见长的月现在可以用健步如飞来形容了，跑动速度一点也不逊色于我这个以速度见长的堕落天使。

    我调侃着不死凤凰，“你老婆跑的真快啊！”

    不死凤凰笑道，“你知道吧，月在工作室住了那么多日，天天吃那么多好的，现在居然也只有95斤。”

    我看看几个怎么吃也不长肉的美女，“她们几个不还是一样。”

    不死凤凰颇有深意道，“其实，就算胖一点也没有关系，该胖的地方胖就可以了。”

    “看来石头贤弟颇有心得啊！”

    “云天兄，咱俩彼此彼此！”

    我俩I暗的笑。

    姐姐无奈的摇摇头，“你们俩没救了。”

    我们奔袭了大约五分钟，才来到了小羽所在的B房。但是，我们却只能在B房门口驻足了，因为整个B房已经被炽烈的岩浆淹没了！

    不远处，两个长着翅膀的生物正在半空厮杀。一个生物奇丑无比，长相和堕天使几乎一样，只不过体型比堕天使还要大上一个围度，全身也被火色附着！

    火翼魔阶史诗级B等级：175生命值：55000000物攻：230000~255000魔攻：210000~250000物防：135000魔防：120000技能：陨石火翼、摄魂一击、火之呢喃暗黑火神殿的最后一个守护者，本来是满利加最大的火山—克罗苏火山的守护者，但由于被暗黑火神*克罗苏迷乱了心智，因此堕落成了强大的暗黑生物。

    ……

    令我欣慰的是，在空与之缠斗的小羽一点也不落下风，甚至，她强劲的攻击力更是让对方无法破解。伊琳娜*曙光圣裁在她手化为了一把白金色的锋利大剑，抡得虎虎生风！

    我不由诡异的笑，如果我们不动手，让小羽将它打到残血再拉出来，我们击杀起来可就方便多了。

    然而，这个想法显然是行不通的。这只智商不低的B一见我们来了，立刻扑闪着翅膀，飞也似的冲向了我们?(全本 .nbn.)

    