
    第531章 幻灵的执拗

    不等花香走下场地，我已经迎了上去，给了花香一个胜利的拥抱，“丫头，做得漂亮。”

    花香依偎在我怀中，喃喃道，“哥哥，决赛又是和你这家伙打。”

    “没关系，我会放水的。”

    她没好气的推开我，“切，放水得到的冠军，我不稀罕。”

    “那咱们好好打。”

    “这还差不多。”

    埃及艳后是个天生开朗的女生，尽管输掉了比赛，仍然很彪悍的走过来，给了花香一个热烈的拥抱。只见两个人胸前的规模立刻被挤压在了一起，看得我暗自替花香担忧，万一把我家花香的酥-胸挤扁了咋办？

    埃及艳后笑道，“难怪爸爸说，你是比天哥还难对付的存在。这句话果然有道理。”

    花香也很谦虚，“你表现的已经很好了，下面还有三四名和三人赛的半决赛，努力吧。”

    “嗯嗯。”

    这场比赛结束后，紧接着进行的是三人赛的半决赛。

    第一场，我、花香和姐姐联袂登场，迎战韩国第一军团—高丽神话的挑战。

    赛前，太极旗飞扬依旧是那副不知所谓的臭德行，看的人很是不爽。三尺白绫也一脸怨毒，朝着我们身上上下打量。只有**之火鸟走过来和我们握了握手。虽然这个人也带着韩国顶级玩家特有的一些狂妄，但总的来说还是一个挺识大体的韩国玩家。这一次韩国玩家在assl大赛的单人赛上已经被太极旗飞扬丢足了脸，如果一会儿的三人赛再落败，恐怕韩国团队在韩国民众眼中的形象又要一落千丈了。

    其实在观众席上，从很多韩国观众的坐姿上，就已经看出了一些端倪，他们都是似坐非坐，对这场比赛并不抱太大的信心。

    这种场面，在国内见的多了，大多数的场面都出现在了我们可歌可泣的国足身上。但是，同样被归为竞技体育的虚拟竞技中，中国的观众理应为我们这些奋斗在另类战场上的玩家驻足，理应为我们喝彩，因为我们同样背负着中国的荣耀。

    话不多说，我们很快坐在了比赛场地上。

    银光闪现，我们的对手已经站出了品字形。

    **之火鸟和三尺白绫居前，太极旗飞扬作为主将在后。

    而我们则恰恰相反，我和花香站在了前面，姐姐站在了后面。其实，我们并没有什么主将之分，任何一个点发挥正常，都有可能拿下这场比赛。

    上一场比赛之后，我的斗气值已经被清空，此刻还在慢慢的回复。

    三尺白绫是个操作非常猥琐的人，在开场前已经隐身遁去了。

    但是，从姐姐嘴角轻扬起的一抹笑意上看，我知道她已经有了对策。

    倒数计时刚一结束。

    花香以飞快的速度单手一扬，只见她左手的戒指闪耀出了灼灼的火色，瞬间覆盖了自己的周身！

    烈火庇护，五秒钟内，花香无敌了！

    而此刻，更令韩国团队心慌的场面也出现了，只见姐姐的身后突然传来了一声龙吟，一个若隐若现的龙头从姐姐的头顶闪现出来！

    “叮咚！“赛场提示：“中国玩家家=洛神使用了龙之眼技能，进入了隐身识破的状态，效果持续10秒！”

    已经潜伏在我身后的三尺白绫还来不及下刀子，已经给姐姐的贯穿之云拍了个正着！

    **之火鸟大惊，急忙起手飞沙走石，想控制住我，只可惜，面对我的曙光之盾，他的招式仅仅是打掉了我的一点韧度条，并没有对我形成晕眩！

    太极旗飞扬可不想刚一开场就失去一名战友，发疯了一般的冲向我，同时，双臂猛然发力，也开启了无敌技能！

    只可惜，他还是慢了一步，姐姐已经奔袭到了三尺白绫的身前，势大力沉的双刃剑向他身上一剁，翔龙入水！

    一条青龙倾泻如注，击的三尺白绫胸口发闷，一口鲜血从嘴里吐了出来！

    “109577！”

    与此同时，花香的火球术和冰锥术两个吟唱速度极快的小技能也打在了三尺白绫的身上！但是，这两个小技能在她全身的高智力装备以及自身bt的智力档数加持下，却打出大伤害！

    “57588！”

    “暴击105874！”

    然而，血杀这个以体质档见长的职业并没有因为这一连串的攻击而被击杀，生命值居然还剩下了不到十万点！

    但是，我已经选择了暴力强杀！

    圆周回旋之后，不等自己的脚步停下来，极地风暴已经在我身边呼啸而出！尽管三尺白绫已经开启了闪避技能，却也只能闪开我的一段攻击，第二三段攻击在他的身上划开了两道巨大的口子将他秒杀出局了！

    与此同时，发疯的太极旗飞扬和**之火鸟朝着我身上连连释放狠招！圣炎怒斩和火龙术在我的保护膜上打出了龟裂般的印痕！

    只是，姐姐的龙回术早就已经在我的身上种下，两记强击之下，我的曙光之盾居然没有碎裂！

    我远远的跑开，快速切换出了风之战灵，跳起朝着**之火鸟打出了一记雷刃箭！

    **之火鸟的法师盾在一道极光电影之下，韧度条唰唰的下降，他的全身一阵阵痉挛，毫无疑问，已经被我打成麻痹状态了！

    面对我灵动的跑位，爆发了无敌属性的太极旗飞扬气的哇哇爆叫。三打二之下，此刻的他首尾很难相顾！而且，这次大赛中，cd2小时以上的大招和禁咒都被封禁，他空有力气使不出来，不郁闷死才怪！

    很快，随着姐姐的困缚术和花香的破盾魔法—风之刃的侵蚀，**之火鸟的法师盾被打得爆裂，随后被我以龙炎箭射死。

    此刻，太极旗飞扬成为了真正意义上的困兽游斗，这个韩国第一人仍旧不死心，咆哮着冲向了他认为防御能力最弱的姐姐。

    只可惜，就在他冲向姐姐的短暂几秒钟内，我的连续跳射和花香的强力魔法技能也将他的圣炎壁垒的韧度蚕食殆尽！

    于是，在他近身的一刹那，姐姐的双刃剑已经做出了举火烧天式，在他的头顶重重劈下！

    太极旗飞扬的身体在空中划出了一个并不美妙的抛物线，重重的摔在了地上！

    我也没有给他任何机会，一剑下插，长剑刺透了他的喉结，将他钉死在了擂台之上。

    太极旗飞扬满脸不甘的盯着我，身体抽着筋，慢慢化为了零星。

    没有多少悬念，我们晋级了三人组的决赛！

    摘下了光感眼镜，场内发生了哗变，为数不少的韩国观众都起身，为我们鼓掌，但更多的韩国观众的脸上均显露出了无奈而愤恨的神情，黯然神伤的向外面走去。

    其实，作为网游宗主国，曾几何时，韩国玩家在电子竞技的赛场上辉煌无比，所以他们的观众也就对这些玩家神一般的崇拜，但是，他们也应该知道三十年河东三十年河西这句话。传统网游，传统的电子竞技在当下已经落伍了，虚拟网游才是如今的王道，如果想在这个领域继续称王，那么必须拿出自己应有的实力以及输得起的魄力。

    随后，轮到了菲儿、小美和经典上场。

    说实话，这场比赛我非常的看好菲儿他们，如果能够将上一场的战术继续活用，这场比赛的胜利似乎也就不在话下了。

    但是，比赛场上永远都是瞬息万变。

    这场比赛刚刚开场，场上就风云突变。埃及艳后开场直接开启了无敌技能，同时以火炎之塔封禁了褪色经典。与此同时，图腾法师毫不迟疑的出招，封禁了菲儿。

    之后，非洲的三人组一起动手，直接点杀掉了场上最大的变数，菲儿的控制型宠物冰焰恐兽！

    这个举措也成为了本场比赛的转折。随后，埃及艳后飞快切换目标，直锁灵魂召唤师，枪火连击、火炎怒击和横扫千军一连串的大输出技能非常犀利，配合上大地战狂死亡回廊以及一键切换了法装的图腾法师的普通法术的攻击，短时间内将小美和替代她受到伤害的幻影逍遥一起点杀。

    紧接着，轮到了在火炎之塔中困兽游斗的褪色经典，尽管他不停的用快如疾风的双刃拼命敲击着火炎之塔的韧度，但还是来不及了。当小美挂掉的时候，韧度条尚余一半！

    更令褪色经典郁闷的是，死亡回廊也好，埃及艳后也罢他们的武器本身的攻击距离都超过了他的双刃，而且，近战职业被困火炎之塔中，攻击受限，很难打到对方。

    于是，褪色经典挂得非常郁闷。

    就在褪色经典挂掉之后，图腾法师已经yd的取消了困缚在菲儿身上的禁锢，猥琐笑道，“小美女，投降吧，只剩下你自己了哦！”

    然而，令他始料不及的是，菲儿刚刚出来就以极快的速度释放了迷魅之影，用绝地反击否定掉了他！

    一只丰胸肥臀的魅魔迎面而来，扑打在了埃及艳后的身上！

    埃及艳后中招之后性情大变，朝着图腾法师冲了过去，手中的长枪毫不犹豫的祭出了乾坤一击！

    不等对方缓过神来，菲儿的七彩毒雾瞬间挥发，打在了大地战狂的身上！失明效果顿时生成！

    此刻，一团火色已经覆盖在了菲儿的身上，小美女瞬间幻化为了幻灵！

    