
    “为什么，还要为虎作伥？”

    “我，我，我不是有意的。!BEn!”面对我的逼问，暗色百合终于忍不住了，整个人无力的伏在的地板上，嘤嘤哭泣，“我真的不想。”

    人群，传来了无数声，“杀了她！”“别相信她！”之类的话。

    我摆了摆手，示意大家安静。

    此刻，千万双眼睛都盯着我，看着我的下一步行动。

    我没有拔剑，因为我知道自己已经杀人如麻，多杀一个少杀一个也无所谓了。

    “想办法摆脱掉他吧。这个人是人渣。”我挥了挥手，“你走吧，洗洗睡吧。”

    暗色百合不住的点头，“谢谢，谢谢你，云天欧巴！”

    我无奈的转过身，“走吧，别等我后悔……”

    暗色百合急忙撕碎了回城卷，千万双眼睛的怒视，离去了。

    我心本善捋了捋铁青的胡茬，淡淡一笑道，“洛盟主，我的名字，应该给你用了。”

    我淡淡一笑，“有的时候，胜利也是需要残缺美的。”

    突然，眼前一辆，东南亚网盟的玩家，众星捧月般的出现了一个身材高大，一身长袍的老者，这个人不正是酒神么？

    我赶紧走过去，浅浅的鞠了一躬，“酒神爷爷，耽误您老人家休息，云天向您领罪了。”

    酒神爽朗一笑，“少来这套，你小越俎庖代的本领越来越大了，连小爱都跟你学坏了。”

    今生不再爱满脸羞红，“爷爷，对不起。”

    酒神摸了摸美女弓箭手的一头秀发，“其实，年轻人打打架，锻炼锻炼身体，也挺好的，不过以后要注意时间，不要搞得大半夜的出来活动。”

    这句话雷人不浅，我们全都一脸汗。

    神话大拇指竖的高高的，“老爷，您圣明啊！”

    “你小的马屁拍的不错。”酒神哈哈一笑。

    我心本善也走到了酒神的对面，双手合十，“酒神老师，这次多谢东南亚网盟前来帮忙，也感谢各位了。”

    酒神笑而不语，单手一挥。

    这时，只听见身后一个男人嘶叫道，“放开我，放开我！”

    两个身高马大的狂战士玩家押解着灰头土脸的地狱之音走了过来，来到大家面前的时候，两个人一人朝着他的后腿踢了一脚，扑通一声，这家伙立刻跪倒。

    我心本善冷笑着从背后抽出一把金晃晃的长枪，架在了他的脖上，“居然敢背叛我？你这畜生！”

    地狱之音一脸的不服不忿，这样简直和太极旗飞扬一样欠死，“哼哼，成王败寇，没什么好说的。本善大叔，你这老糊涂蛋，居然堕落到给支-那人当狗，真是太可悲了！”

    我心本善脸上一阵痉挛，长枪紧握，眼瞅着就要动手。

    酒神则微微一笑，“本善老弟，能不能听老哥哥说几句话？”

    我心本善这才压了压火气，“酒神大哥，您请讲。”

    “其实，这个黑冰尊者早就和太极旗飞扬达成了某种共识。”他淡淡道，“而且，你一开始定位也错了，我知道你在生意场上是和太极集团有合作的。但是如果你在虚拟世界，选错了合作伙伴，恐怕你失去的会比你在现实失去的还要多。”

    “酒神大哥，您接着说。”

    酒神摆摆手，“我就不多说了，老了，熬不了夜，阿凡，你替我说吧。”

    凡星走上前，“本善大叔，酒神实业和**、卓氏联合出资，买断了韩国第二大LED晶体管生产厂商90以上的公司股份。现在正在寻求合适的下家。”

    我心本善顿悟，“江总，您的意思是？”

    “印度的市场是很大的，我们也想从获得一块小小的蛋糕。”凡星轻描淡写道，“如果您最近有时间的话，可以来一趟国天津，咱们爷俩坐下来好好的聊聊。”

    我心一愣，这件事我根本就不知情。

    凡星看了看我，一脸歉意，“云天，不怪当哥的没提前通知你吧？”

    “是有点意外。”我直接把海天一线揪了过来，夹住了他的脖，“小鬼，居然瞒着老哥。”

    “哥，我也是想给你一个惊喜，哎呀，哥，您的力量档太高了，弟弟我的脖快断了。”

    酒神叹了口气，从包裹掏出了一张回城卷，“你们这些小鬼继续耍宝吧，我要去睡了。对了云天，这个月家天下酒楼的分成你小还没打到我的账户里了，是不是想赖账啊？”

    我大汗，“酒神爷爷，我忘了！”

    “小，明天给我打过来！别整天吊儿郎当的不甘正事。”

    “是，您老晚安。”

    好容易看着酒神撕碎了回城卷，我这才心安下来，“这老爷，太狠了。整个一个债主要账啊。这年头，欠钱的还是孙。”

    菲儿没好气的挥动小拳头，“切，臭哥哥，快点还钱呗。”

    众人一笑。

    这时，无数的皇家战旅的玩家也在我们的玩家的押解下出现了。

    我挥了挥手，大家立刻给这些玩家松了绑，只不过，他们一个个面色晦暗，再也不敢造次了。

    我说道，“本善大叔，时候不早了，我们也该走了，今天真是多多叨扰了。”

    我这句话也是给了他一个下台阶，皇家战旅的玩家，肯定有不少是受到了地狱之音的蒙蔽才会脱离本来的组织的，接下来就要看我心本善的人格魅力，能够感召多少人浪回头了。

    我心本善点点头，“洛盟主，江总、卓总、于总，还有各位行会老大，辛苦各位了，我代阿米尔和圣域之光，感谢各位。”

    我们这些行会老大也一一道别，散去了，只不过在临走的时候，天地劫这废柴问我什么时候把他们的美女老大还回来。结果被菲儿狠狠瞪了一眼，“你能打赢我，现在就把姐姐还给你！”

    结果，天地劫无语了。其实，东南亚网盟现在基本上是集团化管理，根本不需要今生不再爱每天费心的组织什么副本B一系列的。

    回到了皇龙城，将装备修了一下。同时，让扣把姐姐的那把乾坤战棍和我的神猴战靴估价，直接从我的帐户抽出了八百万放入了家基金。这是家天下对于香主级以上高管的要求，一旦在团队B战打出了合适的装备，得到装备的玩家必须拿出相当于这件装备20的资金放入家基金。我是盟主，这个比例上调到了30，而姐姐是风雨堂的副堂主。要不说，这年头在虚拟游戏当官实在是太难了，在家天下当官尤其的难。对于我这个盟主来说，难上加难，除了姐姐、我还要养活菲儿。而花香则轻松了很多，她属于一个人吃饱全家不饿，甚至有的时候这个小无良还要敲诈我一笔。至于红颜也很无耻的求我包养，被我以神话很有钱为名拒绝了。

    就在我把钱打到家基金的户头上的时候，一则世界公告突然响起，顿时震动了我的神经。

    “叮咚！”系统公告：“今天凌晨1点~5点。信仰国区将停机维护五个小时，届时将刷新鸟族天堂、怨灵墓地、上古战场三大特色战场，敬请玩家期待。请玩家朋友在十分钟之内于安全地点下线，因停机维护给您带来的不便请多谅解。更多详情请您关注三点十七点C、、！”（在书公布一下雪碧的超级群：106789487，目前人不满，可以加入。）顿时，盟会之，大家都来了精神。一个个摩拳擦掌，准备下线好好睡觉，以备明早的副本活动。

    我也有了几丝困倦，毕竟现在已经接近凌晨一点了，这些天一直都是通宵连通宵，体力有点跟不上了。

    摘下了光感眼镜，全身无力，连调戏花香的劲都没有了，整个人软绵绵的堆在了床上，睡死过去了。

    ……

    朦朦胧胧，也不知道自己睡了几个小时，只感觉自己的鼻尖似乎问到了什么香气，这味道，很像是红烧牛肉面的味道，而且，不是康师傅，是那种纯正的洛神牌的红烧牛肉面。

    微微睁开了眼睛，发现花香和菲儿两个小无良正蹲在了我的面前。花香端着面，菲儿则用一把扇向我这边扇风。话说，菲儿这丫头今天穿的非常安全，一件高领的毛衣将面前全都遮住了，而花香则失策了，宽领衬衣下，白色的罩罩和那两团令人抓狂的丰挺骄傲当场让我起了生理反应，还好，我盖着被，要不然又该丢人了。

    花香显然是注意到了我D的色眼，立刻整了整领口，把牛肉面放在了桌上，“哥哥，都已经十一点半了，你还真能睡。”

    我揉了揉眼睛，“啊，十一点半了？坏了！”

    “嗯，赶紧吃饭吧，一会儿咱们去新副本溜达溜达。”

    两个人说着话就出去了。

    我一脸的汗，最近的荷尔蒙指数似乎有点异常，是不是与花香的好时候快到了？之际，洗漱完毕。

    我端着面直接下楼了，最近由于加强了锻炼，身材开始恢复，块肌开始出现了，抗掐率提升了50，而饭量也随之上来了，一碗面根本就不够吃，所以干脆下来，守着厨房，近水楼台先得月。

    吃着面的功夫，我已经打开了笔记本电脑，快速的输入了信仰国官网的域名。官网上，两条消息尤其轰动，一条是关于我们在昨晚到今天凌晨时分在印度区那场有些狗血的战斗，居然被冠以了惩恶扬善的美名。另外一条重要消息就是新副本已经开启了?(全本 .nbn.)

    