
    今生不再爱和海天一线对视，很尴尬的笑了，“云天，就是这个家伙害得我们灭团的。、bn、来无影去无踪，非常讨厌。”

    “所以，咱们必须把这一路上的怪全部清光，一只也不要留，这样也就可以给自己留下一条干净的退路了。”我说道。

    大家也很赞同。

    由于承袭了我的三-光策略，所以我们的周围又是一片片的真空，一只怪都没有留下。暗黑火精灵也非常慷慨，每一只都可以掉落几百枚的金币，有些甚至还会世界级的装备。眼见走到了这条路的尽头，第一个B也出现了。

    这个B的外形非常可爱，是一个只有一米左右高矮，一米左右直径的图腾柱，图腾柱的正面，刻印着一张犹如京剧脸谱一般的脸。

    暗黑守护者*西普阶史诗级B等级：175生命值：50000000物攻：190000~220000魔攻：165000~200000物防：140000魔防：110000技能：火石投掷、暗黑火雨、原地冲撞、舍命一击暗黑火神殿内的守护者之一，曾为一顽石，后因常年吸收魔族气息而被感染成了暗黑生物。

    ……

    我只知道吸收了日月精华的石头可以变成宝石，却不知道吸收了魔族气息之后，这石头还能变成这么个鬼东西。不过这家伙的攻防两端可真是强悍。

    我环视了一下周围，已经找不到一只小怪了，全都被清空了。，放心了。

    我问道，“小爱姐，你们以前敲掉过这个B吗？”

    “没有，只是将它打掉了多半血。之后这家伙暴走了，他那个舍命一击实在是太强悍了，使用频率太高了，而且一使出来就秒人。”今生不自爱说道，“不过，那一招是近身技能。这个怪似乎没有什么移动能力。”

    “那你们怎么还会灭团呢？”

    “那是因为我们一看见打不了要撤退的时候，那个速度极快的火焰之轮就会跑过来偷袭我们，每一次都是摄魂伤害。”

    “而且，进来之后根本没有办法出去，也不能使用回城卷。只能是死回去。”海天已吸纳补充道，“所以说我立刻明白了，这个副本就属于那种不死不休型的副本。所以，除了通关，我们也只有死路一条了。

    这个大厅是一个不算非常标准的圆形大厅。我拔出了双剑，沉声道，“远程玩家，都最远距离攻击，但是要保持足够的艰巨，我看这B应该是有群体技能的。另外，大家随时小心那个110B的偷袭。石头、姐姐和红颜，你们不要着急上。”

    “嗯。”大家点头之后，我冲了上去！

    与此同时，小羽CD时间已好的泣血悲歌和天堂哀思再次垂降到了B的头顶！

    我也顺势冲上前，一记势大力沉的烈风斩将这个貌似图腾的B打入了昏迷状态！只不过，双剑劈在它头顶的时候，发出了刺啦的刺耳声，令人牙碜！

    “90584！”

    菲儿也不含糊，手法杖轻扬，全身被火色笼罩！

    幻灵召唤之下，手的法杖再次幻化为了长剑，她一声娇喝，“蚀魂一击！”

    一个体形丰满的魅魔扑闪着巨大的黑色肉翼冲向了图腾B，照着它的脑门咔嚓就是一口！

    “抵抗！”

    心一凛，菲儿的骄阳首饰套可是添加了魔法必属性，由此可见这个图腾B的抗性非常的高。

    蚀魂一击的CD时间是一分钟。小美女也不着急，原地幻化为了真身，召唤出了两个冰雪巨人和冰焰恐兽，并抛出了一个破甲咒，还好，这次命了！

    相比较菲儿的命，花香的命则高出了很多，这也得力于她的全身高达60的魔法技能必，而且，相对来说，她已经达到了166级，和B的等级差小一些，这也是她高命的原因。

    对于我来说，这种B击杀起来的难度也不大，虽然近身后B的原地冲撞对我造成的伤害同样高达四万点以上，但也仅仅是我生命值的十分之一不到，根本造不成实质的威胁。

    只是相比较一些能跑会动的B，面前这个大圆石头墩虽然无法移动，但仇恨却总是偏离到我们的远程玩家身上，偶发的火石投掷和暗黑火雨总是把他们烧的焦头烂额，特别是暗黑火雨，对于身着锁甲的医师职业伤害极大，每每释放，都可以直接将他们满韧度的圣灵守护盾打的七零八落。而且，这个技能还是群体伤害技能，辐射面积很大，即便是他们站位如此开放，也难免被连带到。在一次攻击，今生不再爱的生命值直接被打得见底，爆出了一个惊人的伤害数字！

    “309576！”

    今生不再爱见势不妙，立刻切换出了她的另一套装备—皮甲，皮甲的魔防仅次于法袍，可以从很大程度上抵消掉这种暗黑技能的侵蚀。

    至于火石投掷，这个技能几乎无赖，这个物理攻击还夹杂着大量的火属性伤害，B的物理攻击上限本来就已经来到了22万，再加上属性伤害，根本不是目前装备状况下的大家所能抵抗的。除了花香、幻灵召唤下的菲儿，其他的几个远程职业多少有点郁闷了，甚至包括今生不再爱，她虽然一键换装的速度极快，但怎奈她只是可以身着金属甲，并没有什么提升物理防御的技能，只加上姐姐的防御之墙作用并不大，而且，她的圣光甲胄虽然可以持续回血，但是却无法阻止对方的秒杀，只见一块速度极快、冒着炽烈火星的石块朝着她的胸口猛砸过去，再次爆出了心跳数字！

    “暴击480570！”

    毫无疑问，秒杀了！

    下一个轮到了海天一线，又是同样的招式，可怜的他身上的保护盾韧度还剩下不到五分之一，居然被连人带盾一起点杀了！

    “310957！”

    正当我们惊魂未定之际，一团火球从远处不胫而走，飞一般的冲向了月！

    然而，这一次花香的反映是如此的快，单手一扬，打出了瞬发的控制技能—冰莲术！

    “139576！”

    被彻骨寒冰减速的火焰之轮不敢恋战，飞也似的跑了！真的很难想像，被减速的火焰之轮，速度也是如此之快，快的几乎让我的天使之眼无法捕捉到它的属性！但，也只是几乎！

    火焰之轮阶史诗级B等级：175生命值：2000000物攻：170000~240000魔攻：170000~220000物防：120000魔防：120000技能：火焰连打、暗黑背刺神秘的暗黑火神殿守护者，以偷袭潜入暗黑火神殿的其他生物为自己的要务，极少失手。不过，在火焰色的轮圈包裹下，它的庐山真面目一直都不为人所知。

    ……

    我揉了揉眼睛，没错，是200万的生命值。

    当我把这个属性发在组队的时候，大家皆是一惊。

    不死凤凰倒是给大家做出了合理的解释，“大家都玩过仓鼠球没有？就是一个老鼠在一个比它身体的体积大了不少的球体里面来回滚动的那个游戏？”

    菲儿直点头，“当然了，我可是高手。每次都能通关呢！”

    不死凤凰淡淡一笑，“我怀疑这个B就是仓鼠球那样的构造。”

    “嗯，打碎了它那两百万的保护膜，真身就该出现了吧！”一道白光乍现，海天一线原地复活，紧接着，美女弓箭手也重生了。

    月立刻将已经CD好的复活真言加在了海天一线的身上。

    “小爱姐，切换匕首，上来平砍！”我下了一个命令。

    今生不再爱心领神会。既然B一直都是围绕着几个远程目标来进攻，那还不如让她近身来打，这样更容易减少我们的死亡几率。

    但令我们万万想不到的是，这个貌似忠厚的柱却开始猥琐，全身上下一颤，毫不讲理将身一横，朝着今生不再爱撞击而去！

    我大吃一惊，一个箭步横在了今生不再爱的身边。

    只听见咔嚓一声，我的满韧度条的曙光之盾居然被打掉了三分之二的韧度条！

    B的“舍命一击！”

    惊魂未定，B又是一个转身，向不死凤凰使出了同样的招式！

    然而，不死凤凰的操作已经达到了日臻完善的程度，只见他的身影向后划出了一个笔直的虚线，之后快速的飞冲上来，双匕猛然突刺在了它的身上！

    “虚影击！”

    一个大大的眩晕符号出现在了B的头顶！

    我大喊道，“除了我，所有人都远远退开，切换远程武器！按圆周排列开！”

    大家都心领神会，立刻切换出了一把把的长弓，且射且退！

    整个场面也慢慢的趋于稳定。

    B的舍命一击和摄魂类的技能非常相似，打出的伤害非常了得。但是，作为主T，我不能退，只能迎上去。而且，有狂气爆烈和曙光之盾两个技能护体，它想秒杀我也并非易事。

    在我的战术之下，B的生命值下降的很快，毕竟，在小羽的泣血悲歌命之，即便是五千万生命值的B，生命值没有了战斗回复，也会像水一样掉的飞快。

    菲儿第四次的蚀魂一击终于RP爆发般的命了！尽管只爆掉了B当前生命值的四分之一，但对于我们来说亦是相当重要。

    然而，就在西普即将被我们推倒的时候，那团炽烈的火球又一次远远的奔袭而来！

    真是明枪易躲，暗箭难防！

    我怒道，“GRD，还有完没完！?(全本 .nbn.)

    