
    不远处，一个骑着白色骏马，身穿银色紧身盔甲的靓丽女将出现在了我们面前，这个人不是别人，正是剑刃舞者天籁之音。、bn、

    几个PC的将官格外听话，立刻挥了挥手，对我们保持警戒的PC们顿时收剑入鞘了。

    天籁之音下了马，来到我们面前，淡淡一笑道，“感谢你们帮阿尔米过任务。谢谢了。”

    “不用客气，阿米尔是我的兄弟，这个忙理应帮他。”我说道。

    天籁之音叹了口气，美丽的眼眸闪了又闪，“只可惜，我没有办法帮阿米尔做任务了，我是偷着上线的，现在就要下了。”

    红颜是个好事的丫头，马上问道，“艾尔莎，你和阿米尔的关系怎么样了？”

    天籁之音摇摇头，“伊布那个混蛋用退出军团自立门户来要挟我爸爸，现在爸爸一点办法都没有，只能暂时制止我和阿米尔继续来往了。”

    “天下哪有这么不讲理的爸爸！我看你们干脆私奔得了！”红颜气的不行。

    天籁之音抿嘴笑，“哪有那么容易的。还是算了。”

    天堂之音说道，“现在我的信仰天堂军团已经招收了不到三十万的玩家了，印度有十几个小型行会都跟我打招呼了，如果这一次我就职成功的话，他们就会加入我的行会，届时人数还会大幅度提升，那个时候，也许本善大叔会考虑我和艾尔莎的事情。”

    天籁之音舒了一口气，“嗯，一定会的。”

    简短的聊了几句之后，天籁之音下线了。

    阿米尔也把任务共享给了我们。

    “阶史诗级任务：探秘噩梦森林任务内容：和自己的同伴一起设法潜入噩梦森林的梦语洞窟，出掉洞窟的三个B，并保证自己不死即可完成任务，就职隐藏职业。任务限制人数：10人任务限制等级：150级以上。”

    这一次，江南工作室全体出动了，出于两国睦邻友好，我还是没有同意让埃及艳后加入队伍，因为一旦在印度境内发生什么不必要的冲突，非洲区将会和印度区结怨，那样就大大的不妙了。本来，我也想以同样的理由拒绝今生不再爱，但她说什么也不同意，她给出的说话是，现在东南亚两大军团为我马首是瞻，她现在又是工作室的成员，这种活动必须无条件参加。

    的确，在一个星期前，在酒神的料理正式进入皇龙城家天下的酒店之后，我们和东南亚网盟的合作也正式开始了，我自作主张给了酒神百分之五十的分成，让酒神他老人家非常的高兴，但令我没有想到的是，酒神的特色菜和美酒刚刚在酒店售卖一天，销售额就已经达到了700万金币！而且之后的每一天，这里都客似云来。粗略的算了一下，一周的时间，刨去了低廉的成本，家天下大酒店的收入居然超过了五百万人民币！

    当然，这点钱对于酒神来说并不算什么，他之所以那么看好这个酒店，主要原因还是为了通过游戏来占领国的一部分现实市场份额。不过，凡星倒是不必担心，因为在现实，酒神现在正在和凡星的情归天下合作，情归天下以15的分成为代价，引进了酒神的先进酿酒技术和特色菜肴。而且，凡星还专门让手下四个漂亮的在虚拟酒店充当传菜员兼推广员，只要是来虚拟酒店用餐的客人，消费满一定的额度，只要去情归天下用餐，都可以享受较高的折扣。

    要不，我一直都在说，酒神也好，凡星也好，扣和飘云也好，他们的经商头脑我这辈是赶不上了。

    有基于此，酒神准许今生不再爱利用军团长特权与家天下建立了跨国结盟的关系。与此同时，家天下与海角天涯也正式结盟。就在结盟的当天，国区和东南亚区的两国关系居然上调了15的亲密度。

    ，我承认扯的有点远。话说回来，这一次帮天堂之泪做转职任务，除了江南工作室全体出动之外，我还将不死凤凰、月、神话以及刚刚冲到160级的黑暗巫师公爵叫来了。我这样做，一是为了让公爵能够重新体验一下副本的刺激，增强一下自信心，另外一方面，我想彻底留住这个人才。毕竟在国区，公爵的手法非常的出众，而且是国区唯二会复活真言的医师。

    当天堂之泪把我们一一拉入组队的时候，两只眼睛瞪的如同剥了皮的鸡蛋大小，“我的神啊，连医师兄弟的级别都有160级，你们简直太强了！”

    的确，这支队伍，除了公爵，其他玩家的等级都来到了170级。而且，大家的装备水平都提升了很多。两天前的时候，家天下的采集团队在位于黑土城的大矿区采集出了品质极高的合金钢，而且数量不小，当天扣和盟会的两个圣级金属裁缝大师通宵打制，一共打造出了套属性极为牛叉的防具。其有两套锁防具和四套金属防具。两套锁防具都是传说级的品阶，全血的那套给了凌羽龙葵，而这套半体质半智力的本来应该归属飘云，不过飘云这小颇得我的真传，二话不说就把这套防具转手送给了公爵。公爵当场感动的一塌糊涂，虽然嘴上不说什么，但是心里已经认定了家天下。毕竟，人都是感情动物，谁用真心待他，他自然就会死忠于谁。

    另外四套的属性也非常的牛叉，扣的手气非常的牛叉，在制作其的一套装备的时候，不小心触发了制作防具时的一个特技—闪烁，闪烁之后的装备，属性和品阶会有所提升，结果这套装备鬼使神差般的提升为了准英雄级装备。最后经过了无双之恋的世纪、家天下的神话、诛八界和逍遥四个人RLL点，神话这厮吉星高照，100点直接秒杀了，这套准英雄级的装备附加了大量的防御属性，点数属性上则是两体两力的分配，非常的适合他使用。

    所以，目前我们这支队伍已经武装到了牙齿，相信就算在印度区出了什么意外，也有办法全身而退。

    噩梦森林亦在印边境附近，是一座幅员辽阔的大森林，这座森林里面遍地都是各种新鲜的药草，到处都是参天大树，是采集玩家的天堂，不过，由于森林的怪物等级和品阶都非常高，所以单身的采集玩家很少有人敢涉足。更令人心惊的是，噩梦森林还会定时刷新出200级的阶圣灵级B暗黑圣猴*哈纽曼，那个B非常的强大，不知死的地狱之音曾经倾尽整个圣域之光30万名高等级的玩家之力，企图推倒这个B，无奈等级压制太大，加上哈纽曼技能优化度和智商极高，数次将他们团灭。

    这也是理所应当，当年吴承恩大大所写的《西游记》孙悟空的原型就是参考了神猴哈纽曼，哈纽曼是印度教的圣灵，力量强大到了令人难以企及的程度，在信仰，他也是天阶B。试想一下真身是天阶，这个暗黑B又差的了哪去呢？

    然而，我们没有遇到暗黑圣猴，却收到了来自天堂之泪的兄弟的一条信息。

    天堂之泪的脸色突变，“云天大哥，可能咱们要有点麻烦了。地狱之音不知道从哪得到了消息，现在已经派出了精英的万人团，在梦语洞窟外面守着呢！”

    我四周看了看，“阿米尔，你先带我的兄弟们找个安全的地方等待一下。我隐身过去看看情况。”

    “嗯，好的。”天堂之泪应道。

    我立刻开启了堕落之影技能，隐身向前走去。

    刚刚走近梦语副本门口的时候，已经发现了密密麻麻的玩家，一个个披坚执锐，分成了几个纵列，在副本门前来回巡视，地狱之音则在一群骑士玩家的众星捧月之下，坐在了一个大木桩上，笑得很下流，“哈哈哈，阿米尔，居然敢搬家天下的人来帮你过任务，我今天倒要看看你怎么过这个任务！艾尔莎那个小处-女我是上定了。”

    这句话我很了解，艾尔莎和阿米尔都是虔诚的印度**，虽然在那个夜色迷离的夜晚险些JI情，但阿米尔最终还是隐忍住了，所以，我推测两个人到现在为止还纯洁的像哥一样。

    阿嚏，谁念叨我呢？

    不过，归，面对对方数不过来的人，我们到底用什么办法才能突破这里，进入副本呢？

    我在组队说道，“阿米尔，这个副本怎么样才能进去？”

    阿米尔低声道，“云天大哥，只要我能在副本门口读秒三秒钟，大家根本不需要读秒，就可以进去了。”

    我淡淡一笑，“那我有办法了。阿米尔你带我姐姐一起过来，想办法在距离这里最近最隐蔽的大树后面隐藏起来。”

    阿米尔点点头，“是，大哥！”

    一分钟后，看了一眼地图，阿米尔和姐姐已经到位了。

    我目测了一下他们的距离，大概距离我所在的洞窟心只有一百米。

    这时，我在组队喊道，“冲！”

    躲在低矮灌木后的阿米尔立刻开启了冲锋技能，飞一般的冲了过来，与此同时，姐姐以极快的速度一挥手，自己套装上的五秒无敌效果瞬间施加在了阿米尔的身上！

    而我也在此刻现身了，顿时，圣域之光的精英团队大乱?(全本 .nbn.)

    