
    目前家天下是三级盟会，再提升一级之后就会升级为诸侯国，届时，家天下会拥有与华夏国王庭平起平坐的实力，而且会享有很多特权，比如兵权调用、加幅提升所管辖城市的赋税，讨伐国内其他行会等特权不过，虽然我有一张行会扩建卡，却必须满足三个条件才能完成行会扩建：一是必须拥有三座二级城市的管辖权；二是行会会长的等级必须达到190级，行会的平均等级必须达到165级。。nBE。而且，对行会会长的声望也有要求，必须达到500万点！三是必须向系统缴纳5000万金币！四是必须拥有行会扩建卡！

    LGBD，后两个条件都好办，只是前两个条件还需要一定的时间。目前家天下只有一座二级主城，我的等级在大赛奖励后也只有可悲的168级，至于我的声望，也只有区区190万！

    真是杯具！正应了那句话，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。测试字水印2。算了，我忍了，努力冲级和提升自己的声望才是王道啊！

    ……

    午，家天下内部聚餐，我们在首尔市心最有名的一家餐馆包了两个单间。海天一线没有过来，因为午的时候，他们东南亚区的玩家也有聚会。同理，流星和今生不再爱也没有出席，无良的小爱姐更是把花香借走了，说是东南亚的那些朋友要和她喝酒叙旧。于是，我和凡星两个人当了两个小时的光棍。

    还好和兄弟们一起喝酒，又有那么多的小美女可以调戏，这两个小时过得也不算太寂寥。

    逍遥这个酒罐就有点郁闷了，由于旁边有洋葱这个未婚妻的横眉冷对加监控，他的发挥受到了很大的限制。测试字水印8。

    我也下了一道命令，“兄弟们，都少喝一点，晚上咱们还要招呼华夏最强和森雪的‘好朋友’呢！”

    大家均心领神会。

    吃过饭回来，在大厅和花香上演了一处巧遇。只见花香的脸色微红，看来午也小酌了一番。

    我赶紧扶了她一把。

    她淡淡一笑，“哥哥，我没喝多，只是有点困。”

    可不是，昨晚被印度玩家和韩国玩家折腾的只睡了四个小时，加上今天一早晨的厮杀、午的应酬，不困才怪。人就是这样，在经历了长时间神经紧绷的战斗后，一旦松弛下来就会全身酸软无力，就算是醒神一号也不是万能的。测试字水印3。

    我冲着大家挥挥手，“传我号令，三军休整三个小时，以备晚上的大战。”

    大家都打着哈欠，上楼去了。我则把花香送回了房间。

    花香揉了揉惺忪的睡眼，“哥哥，能不能等我睡着了你再走？”

    “好。”

    我把她放在了宽大的床上，帮她脱掉了皮靴，继而帮她脱去了袜。

    花香毫不客气的给我的手来了一巴掌，“大色狼，我今天可没喝醉。”

    我没好气道，“我知道你没喝醉。我只是想看看你的伤口。”

    其实，这句话只是半真半假。测试字水印6。我也是个正常男人，有如此如花似玉身材又姣好可人的女朋友，不找点机会占一点小便宜，那肯定是我的荷尔蒙分泌出问题了。

    花香还是一把推开了我，小声道，“哥哥，这袜脱不下来的，因为它是连根的……”

    我只感觉全身一阵发烫，脸更是红到了脖根，挺艰难的从喉咙里蹦出了三个字，“对不起。花香抿嘴笑，“哥哥，我发现你还是个很传统的女生。对了，哥哥，我问你一个问题，你可以选择不回答我。”

    “是不是和薇儿有关系？”

    花香彪悍的给了我一拳，“臭哥哥，你就不能装一次傻，为什么每次都会猜出我想说什么？”

    我一脸的委屈，“因为你每次都把答案写在脸上，而我又是个老实人，我不会说谎的。测试字水印5。”

    “那我问你，你如实回答我。”

    “你刚才不是说，我可以不回答你吗？”

    “不行，刚才不算，必须回答我！”

    没想到，一向正经的花香也跟我耍赖了。但是，这样的花香，我更喜欢，因为她更加趋近于真实。

    “那我尽力而为吧。”

    “哥哥，不要用这句对付PC的官方语来对付我！”

    “那我走了啊。”

    “不准走！”

    小美女说话间一个骨碌爬了起来，伸手做了一个擒拿的动作。

    只可惜，我快如闪电的回应了她，一个单手反握，直接将她双手握住，只是，她的身体失去了重心，一下后仰到了床上！我猝不及防，整个人都压在了她的身上。测试字水印7。

    由于进门已经脱掉了外套，她胸前那两团火热坚挺的肉球一下贴在了我的胸口，虽然隔着粉红色的罩罩，但仍然可以很清晰的感觉到那股让人骨头酥软的弹性。

    一股血气从脚下直接蹿升到了我的脑垂体，直接刺激了身体的某些器官。

    见势不妙，我赶紧要挪开自己的身体。

    谁知，花香却一把拽住了我。

    此刻，我的位置有些尴尬了，整个人骑在了花香的身上，PP正在坐在了小美女两条丰腴的大腿上。

    小美女裙摆的一角已经露出了白色的蕾丝边。测试字水印5。

    “香香，我……”此刻的我，尴尬的恨不得找个美丽的地缝钻进去。

    花香噗嗤一声笑了，“哥哥，难不成你还是？”

    说罢，小美女眼疾手快，在我的鼻尖轻轻的按了下去！

    这一下让我受到了很大的刺激。

    “嘿嘿，没有分叉……看来，还应该是。”

    “丫头，你这是自取其辱！”

    我也顾不得许多了，朝着她的嘴唇狠狠嘬了一口。

    然而，今天的花香特别的配合，只是，那条丁香小舌依旧笨拙的可以，在我的嘴里既不灵活的左顾又看，比起她在游戏的灵动跑位，相去甚远。测试字水印9。

    不到二十秒钟，她就挣扎的推开了我，大口大口的喘着气，脸上更是红若暮日霞光。

    我这才找到了机会，从她柔软的身体上爬了下来，尽管有些舍不得吧。

    我俩仰面朝天的躺在床上，没有互相对视，而是目光迷离的望着天花板。

    “丫头，你想问我什么问题来着？”

    花香一脸坏笑，“我不需要问了，已经证实了。”

    “哼哼，这个方法是谁教的？”

    “不告诉你。”花香收起了笑容，认真道，“哥哥，你是一个好人。你足够尊重你爱的女人。”

    我点点头，“我承认我自己是一个D的人，但我承认，我的骨里是一个非常保守的男人。测试字水印1。我喜欢自己的女人穿的性感一点，但我却不愿意在自己没有给她一个真正的家之前，占有她。”

    “可是，哥哥，薇儿姐姐，就不会有什么遗憾吗？”

    心头，发出了一阵撕裂般声音。是的，在三年前，在薇儿病重的时候，的确有这么几个JI情的夜晚，薇儿知道自己的生命不长了，所以她才会那么炽烈的吻着我，甚至勾引我。我承认，我是个再正常不过的男人，有好几次我都有点承受不住了，差一点就让她当了真正的女人。但是，我最后还是忍住了，因为我的心里，还存在一个傻得有点幼稚、有点烧饼的想法，那就是她不会死去，会和我相依相偎一辈，甚至会给我生宝宝。但是，事与愿违，当我在虚拟竞技场达到自己人生巅峰的当天晚上，等待我的却是一场噩耗。测试字水印3。当我来到医院的太平间，颤巍巍的揭开那块洁净的白布的时候，那张绝美的脸上依旧挂着笑容，只是，那颗曾经深爱我的心，永远停止了跳动。

    我撕心裂肺的喊着她的名字，将上来劝我的不死凤凰一脚踢飞，将所有劝我的人全都吼了出去，一时间，我的世界坍塌了……

    也许，是我太自私了，也许在那几个JI情四溢的夜晚，我应该把自己全部交给她，让她不带一点遗憾的离开这个世界，直奔天堂而去。

    两行滚烫的泪，已经无法抑制的在我的脸颊上溢了出来。

    花香柔若无骨的身体紧紧的贴着我，喃喃道，“哥哥，是我错了，我不该问这么多。”

    “所以，用一辈来弥补你今天犯的过错吧。”

    花香默默无语。

    不知过了多久，我已经闭上了眼睛，就这样在花香的依偎下，与她和衣而睡了。

    ……

    下午五点，在门铃声大作了不知多久，我才和花香从睡梦醒来，只见花香那只穿着柔顺的白色蕾丝-袜的左腿很邪恶的贴在了我的身上，丰满润滑的让人恨不得捏上几把。

    看着我失神的样，花香又是一记彪悍的粉拳，“臭哥哥，你有没有不老实！”

    我委屈至极，***，我可是连拉链都枚解开，再怎么不老实，也只能是在梦里实施了！

    看着我的样，花香笑靥如花，“权且相信你，来，扶本姑娘起来。”

    “嗻，老佛爷！”

    扶起了花香，我走到了门前，正要打开门的时候，被花香喊住了，“哥哥，你不会是打算去开门吧？”

    “当然是去开门了。要不然，还让人家服务生一直在门外等着啊！”

    “可是哥哥，这是我的房间……”她小声的提示道。

    我无耻的笑，“嘿嘿，怕什么，反正咱们已经内个啥了！”

    这句话差点挨了小美女一个飞踹，“臭哥哥，你赶紧去卫生间躲一躲！”

    结果，这一躲居然躲对了?(全本 .nbn.)

    