
    这段时间过的飞快，转眼间就来到了一月的下旬。,bn,

    十多天的时间，我的等级长的并不快，刚刚来到178级。由于没有什么特别牛叉的主线任务，我手上仅存的一张事半功倍卡一直没有使用。不过，这一段日众练级都非常的刻苦，红颜、菲儿、姐姐和今生不再爱她们几乎是一天一级，特别是事半功倍卡时效还在的那两天，基本上一天可以冲一级半。所以，她们的等级先后来到了170级。

    这一段日，我们这些战争狂人都是在韩和印边境刷怪度日的，主要是为了清除掉身上那牛叉闪闪的公敌称号。这也是为了以后的七圣器任务打下基础。另外一方面，埃及艳后这些天一直都在和我们联系，因为她每天都在观望等级榜，已经知道我们的等级达到170级了。

    于是，她那个圣灵级的任务即将火热上映了。不过，我必须先处理掉天堂之泪的事情，我答应了人家帮助他就职隐藏职业，绝对不可以出尔反尔。所以我们已经约好，在一个月黑风高的晚上，帮助他完成这个任务。而且，凑热闹不限事大的埃及艳后也主动请缨，要帮助天堂之泪完成这个任务，相比她的加入，可以给我们增加全身而退的筹码。

    另外一方面，国区的城战又开启了一次，再次开启了五座城池，可惜的是，都是**主城，家天下大获全胜和无双之恋一起，拿下了其的三座城池。至此，我们和兄弟盟已经战局了国区的北方地区，并且将版图想南方阔进。与此同时，华夏最强则稳守沙海城区域。森雪占据了国区南部，整个国区已被三分。

    值得一提的是，经过短暂的卧薪尝胆，首席V命带领的信仰审判以飞快的速度成长，在城战之日居然偷袭了森雪的落城，将这座城据为己有，至此，两个行会的梁算是结下了。

    两天前，凡星也从澳大利亚回来了，虽然没有把流星带回来，却也是满面春风，看来由于我们所有人的努力，他和流星的关系出现了很大程度的缓解。

    ……

    这一天的下午，我们没有练级，因为凡星打电话来，说是要带我们去一个朋友开的高档酒吧捧场，顺便让几个从辛苦的练级生活摆脱出来几个小时，放松一下身心。

    于是，我们驱车一路向北，直奔意大利风情街。

    这里是天津最具有艺术气息的购物兼餐饮一条街，很多白领丽人和有情调的产阶级都会选择这个地方作为下午茶或者是午餐的最佳地点。

    在车上的时候，凡星跟我提及了他这位朋友，“一会儿见到这小，说什么都要给我面，别被他的举动雷倒。”

    我不由一愣，“怎么了？难道这哥们还是火星来客不成？”

    “没那么邪乎，这哥们就是有点爱装13！”神话道，“这小是意大利第一大财团—瓦伦蒂诺家族的继承人，最近闲的有点蛋疼，所以就把整个意大利风情街买下来了半条，说是要整什么真正的艺复兴气息，其实，这厮就是一个化流氓。”

    凡星没好气的瞪了他一眼，“你小别那么多废话了。咱们这些人有谁不是流氓吗？”

    我和神话擦汗不止，“凡哥，你知道的太多了。”

    姐姐很是好奇，“那这个意大利人，看样年纪应该不小了吧？我倒是比较喜欢有点品味的老外。”

    凡星摇摇头，“这小比我和云天小了三岁。今年才22。”

    姐姐问，“人长得帅不帅？”

    我咳嗽了一声，“姐姐，你那是什么眼神？”

    “切，我就是问问而已。我可是《教父》的忠实粉丝。”（《教父》三部曲，建议大家有空去看看，艾尔帕西诺、马龙白兰度联袂主演，反映的是意大利黑帮的故事，很好很强大的经典老片。）停好了车，我们这群人走进了意大利风情街，一月下旬，天津的气温非常低，早就已经降到了零下十度。们一个个也不敢怠慢，都穿上了保暖内衣和厚实风衣的搭配。周围，不少人的目光都停留在了们的身上，的确，这些实在是秀色可餐，不少好色的老外甚至还有意过来和她们搭讪。只可惜，红颜一见老外过来就彪悍的挥了挥小拳头，吓得老外连连的“G”之后，退避三舍了。

    菲儿调笑道，“小红姐，你真讨厌，姐姐可是很喜欢老外的，你一个手势直接把人家轰走了。”

    红颜嗤声道，“瞧他们长的那德行，根本配不上姐姐，我看还是某人和姐姐比较般配。”

    这句话让我的鸡皮疙瘩落了一地，“咳咳，注意说话方式，小红。”

    “呃。”

    姐姐则装作没心没肺的样，“我倒是很想找个帅气的老外直接嫁了。”

    今生不再爱也附和道，“姐姐，我也有这个想法。”

    我没好气的瞪着她们，“如果你们嫁了老外，你们结婚的时候我不随礼。”

    两个大美女笑得花枝招展，花香则意味深长的拉住我的手，轻轻的掐了一下。

    终于，在一家名为VlninCf的酒吧，我们停下了脚步。

    花香看了一下牌匾，不由失笑，“凡哥，这应该是咖啡店吧？”

    “这就是这家伙爱装的一面了。明明是酒吧，非贴上了咖啡店的招牌。”凡星无奈的笑，顺便把门打开了，“来，女士优先。”

    走进了酒吧，一阵有些陌生的乐曲顿时席卷了我的耳管。很明显，这应该是外国某大家的音乐杰作。

    “整个意大利风情街，只有我这一家酒吧放莫扎特。”这时，一个身着白色亚曼尼西装的年轻老外从远处走来。

    其实，说他是个老外，似乎有失公允，他的身高接近一米，体型健硕，肤色却不是我们想象犹如白巧克力一样的欧洲人的样，相反，他的肤色有些几乎于我的肤色。这个人留着马尾辫，剑眉虎目，通天鼻梁，四方阔口，长的还挺帅。而且，脱口而出的这句京味儿十足的普通话，实在是太T标准了，加上他的长相，我感觉他应该和埃及艳后一样，有国的血统。

    我扫了一眼他的酒吧，整个酒吧的装潢呈现出了拜占庭式的风格，墙壁上的浮雕，无数个袒胸**的美女在空盘旋。墙壁上，无数张名画不规则的排列，像什么达芬奇、米开朗基罗等人的画都在其，最恶搞的是，在这些艺复兴作家的画之，居然还夹着一幅毕加索的“抽象画”！这就有点乱点鸳鸯谱了。

    不过，这人毕竟是凡星生意上的朋友，咱也不好意思说什么。总之，这人给我的感觉是一个挺有化的异国富二代。

    凡星赶紧给我们介绍，“这位是意大利瓦伦蒂诺财团的公，玛蒙*瓦伦蒂诺，名字叫司徒风合。司徒，他们是我最好的朋友。”

    咳咳，暂且管他叫司徒吧，这个司徒没有和我握手，反而是先走到了姐姐的身边，挺绅士的伸出了右手，“洛神姐姐，你好。”

    姐姐落落大方的伸出了手，怎料这家伙居然比姐姐更大方，直接给姐姐来了一个吻手礼，“你本人比游戏里面的造型更漂亮。”

    “谢谢。”

    看着这小的眼神，我洞若观火，十有八、是对姐姐产生了爱慕之情，以我男人的直觉来看，没有错。说实话，没有醋意那是不可能的，那不是正常的老爷们，但是心里总有一种莫名其妙的关系在作祟，也许，自己是不是真该放手了？

    之后，他径直走到了我的身边，伸出了手，“信仰国区第一人，天哥，你好。”

    当我伸出手的时候，只感觉他的手非常有力的握住了我。让我感觉到了有些异样。然而，异样感持续了三秒，三秒钟后，他松开了手。

    司徒朝着吧台打了一个响指，顿时，一排身着女仆装的服务生和一个典型的英国管家从吧台后走了出来。

    这些女仆，不对，这些一个个长相甜美，头发统一的齐眉穗，穿着苏格兰格裙，腿上套着蕾丝边的丝袜，脚下穿着红色的绒布鞋。最令人称奇的是，这些的身高都差不多，都是160公分左右，纯国人的长相。

    整整十二个，分列两排，站在了我们的面前。

    神话看的目瞪口呆，“司徒，你的酒吧真有品位啊！瞧这些……嗳哟，小红，你干嘛掐我？”

    红颜恶狠狠的瞪着他，不出声，不过，那眼神就代表了一句话，“小样，再看你就死定了！”

    至于那个英国管家，看样应该是正宗的英国人，一米八的身高，五十岁的年纪，一头华发，带着金丝边的眼睛，皮鞋西裤衬衣坎肩一应俱全，“CnIHly，ir？”一口地道的英国伦敦郊区音，倍儿有面。

    管家一伸手，把我们招呼到了前方不远处的VIP区，随后，几杯香浓的爱尔兰咖啡被小女仆们端上来了。

    我看了看女仆又看了看花香，心暗想，如果我家花香穿上女仆装，会是什么样呢？可以肯定的是，绝对比这些更养眼。

    只可惜，花香已经察觉了我D的想法，出于对我想法的理解和赞同，我肋间的软肉被掐红了。

    司徒也很快走在我们的桌前，对老管家说了几句英语，意思很简单，今天下午不营业，只招呼我们。

    随后，我们坐在一起聊了起来，司徒说，自己是不玩信仰的，不过意大利出了一个很牛叉的屠龙勇士，所以自己最近也比较关注信仰。

    但是，谈到自己来国的目的的时候，司徒开门见山的一番话，却让我感觉有点纠结?(全本 .nbn.)

    