
    我诡谲的笑了笑，“释放吧，没关系。,nb,”

    神话也好，家天下的兄弟们也罢，一向对我的决定充满了信心。

    神话一声令下，“骑士队，盾墙准备！”

    一时间，塔盾与塔盾的撞击声此起彼伏，无数的家天下骑士以极快的速度搭起了一个巨大的四层盾墙。盾墙的前面留了些许的空隙，作为释放禁咒技之后的撤退路线。

    我高声道，“妹妹，极光大爆炸！”

    小羽应了一声，一时间，我和小羽的身体发出了强烈的银色光辉，炽烈而巨大的能量场在旷野间生成，已经接近黄昏暮色的平原上空被染成了一片白昼！

    巨大的轰鸣声在B的身体上触发，同时也引爆出了一个惊人的伤害数字！

    “2890589！”

    与此同时，隐职玩家们也先后祭奠出了禁咒技！这时最快最有效的杀伤方式，可以最大的限度的减少兄弟们的死亡！

    整个平原之上，呼啸着剑与魔法的气息，无数的剑气和光影在B的身上交相辉映，就连龙吟声也此起彼伏。

    “幻灵之怒！”

    “大地之怒！”

    “青龙无悔！”

    “斗转星移！”

    上百万的伤害数字在B的头顶处不停的冒出，禁咒技能非免疫技能无解的通则在B的身上发挥的淋漓尽致，不要说圣灵级B有多么牛叉，再牛叉闪闪的B也禁不起如此多玩家的合理摧残！

    就在禁咒乱飞的时候，不少非隐藏职业也把自己手拿手的一招领悟技释放了出来，虽然威力没有隐职们的技能这般强大，却也呈现出了人多力量大的优势，一时间，火力档全开，这个圣灵级B根本来不及暴走，生命值直接被拉空了！

    就在B还剩下最后一丝血的时候，我的禁咒后遗症效果也消失了！

    凡星大声道，“全部停手，防御姿态！让云天击杀掉B！”

    这一次，我没有再客气了，如果我击杀掉B可以获得的不仅仅是大量的经验，最重要的声望！我目前的声望虽然排名世界第一，但也只有240万，距离500万声望的目标还相去甚远，让家天下成为诸侯国的另一个要求是等级追的190级，我现在也只是179级40而已！

    于是，我毫不犹豫的切换除了长弓，飞快的灌入堕落极光，轻描淡写的极光三连射+彗星箭！

    噗噗噗噗！

    “17057！”

    “10957！”

    “18050！”

    “暴击109504！”

    四个伤害数字并不大，但却让B庞大的身躯为之一震！

    “吼吼！”暗黑圣猴全身剧烈的痉挛，生命值被彻底打空，在身体还没有坠地之前，已经慢慢的弥散为了一团黑色的雾气，飘散在了空气！

    这时，一声系统提示将整个印度区乃至国区都震荡了！

    “叮咚！”系统提示：“国玩家家=云天成功击杀了大暗黑头领之一的暗黑圣猴*哈纽曼，系统奖励他的团队等级+1！同时，华夏国与佛陀国亲密度提升到75！”

    “叮咚！玩家家=云天额外获得声望100万点！”

    “由于华夏国与佛陀国亲密度达到75，两国玩家之间一旦发生冲突，将按照国内的恶意P惩罚来执行！”

    正在此刻，探马回报，正在边境位置和家天下以及我们的PC玩家交火的印度玩家集体发傻，手足无措了。

    我哈哈一笑，心宽慰不已。

    然而，更高兴的事情还在后面。

    暗黑圣猴*哈纽曼大爆，不仅仅金币掉落的不计其数，装备更是掉落了四件！而且，四件装备有两件是圣灵级的物件，其他两件则是英雄级，品阶之高，令人咋舌！

    神话仍旧是一头雾水，“小灰哥，为什么韩国人直到现在都没有过来？他们不是已经到了万佛城了吗？”

    凡星轻摇手的长剑，淡淡道，“阿神，听听世界的声音吧。”

    这时，又是一声系统提示在印度区的上空响起！

    “叮咚！”世界公告（印度区）：“圣域之光军团与高丽国第一军团高丽神话取消了联盟关系！两国之间的亲密度降至5！”

    “圣域之光军团宣布与高丽国第一军团高丽神话敌对，两国之间的亲密度归零，同时，敌对度提升到20！”

    神话愣住了，“卧了个槽，这是什么情况？”

    然而，更令他吃惊的还在后面。

    “叮咚！”联盟公告：“满利加国第一军团东南亚网盟宣布与高丽国第一军团高丽神话敌对，两国之间的敌对度提升到20！”

    “叮咚！”联盟公告：“满利加国第二军团海角天涯宣布与高丽国第一军团高丽神话敌对，两国之间的敌对度提升到40！”

    “叮咚！”联盟公告：“海洋之心第一军团唯家宣布与高丽国第一军团高丽神话敌对，两国之间的敌对度提升到了20！”

    “叮咚!”联盟公告：“海洋之心第二军团哈根达斯宣布与高丽国第一军团高丽神话敌对，两国之间的敌对度提升到40！”

    一时间，敌对信息缭绕在了整个大地联盟区的上空，韩国玩家成了过街老鼠，人人喊打！

    红颜弱弱的问，“哥哥，咱们怎么……”

    我循循善诱，“小红，早在昨天晚上，你睡觉觉的时候，国区的两大行会家天下和华夏最强已经对韩宣布敌对了，现在咱们对韩国的敌对度也是40。还有，现在韩国玩家被包围在了万佛城，东南亚网盟、海角天涯、圣域之光和唯家、哈根达斯军团，正在享受一场盛宴。”

    红颜立刻口水横流，手的武器因为激动不停的发抖，“哥哥，我也要去！”

    “据说，敌对双方，被击杀掉一次后，等级降低两级，而且，身上非绑定的装备必掉一件。”

    “我要去，我现在就要去！”

    我叹道，“小红，好像华夏最强的玩家也已经过去助战了，现在是千万玩家殴打不到两百万的韩国玩家，你觉得你还能分到一点肉吗？”

    “呜呜呜……”

    神话哈哈一笑，“小灰哥，没有想到你的计策这么牛叉，高丽棒这一次算是踩到地雷上了。”

    我深吸了一口气，“我只能说，自做孽不可活，国区对韩国玩家已经够客气了，还T给脸不要脸，那就别怪哥手下无情了。”

    菲儿不怀好意的打量着我，“哥哥，你现在的表情很狰狞？”

    我随即正了正容，“嗯嗯，现在呢？”

    “好多了。不过，很喜欢你狰狞的样，太有爱了。”小美女嘻嘻坏笑。

    我捏了一把她雪嫩充满弹性的小脸，“来，开开B吧！”

    B掉落了的两件英雄级装备，一枚物理系戒指，加了不少攻击力、暴击率以及附加了一个五秒无敌的技能，另外一个则是一条物理系腰带，同样是高攻击，同时附加了近战职业100的技能输出。都属于战士极品。戒指最后由盟会积分最高的三名战士玩家逍遥、红颜和不死凤凰RLL点，最后红颜手气一流，直接RLL走了。至此，雷霆战骑也有了自己的无敌技能，而那条物理系的腰带直接由家天下的非隐职职业DP的前10名RLL点，最终被一个名叫海魂烈月的骑士玩家拿走了。我这样做也是为了公平起见，虽然我们的生产团队和副本团队每天都在为家天下的普通玩家打造和爆出很多质地精良的装备，但像英雄级这样的装备还是非常稀少的，很多普通玩家想都不敢想的自己能拥有一件英雄级的装备。而家天下正是一个梦工厂，只要你付出的足够多，就一定会得到回报。

    另外两件圣灵级的装备则是重点。一双缭绕着风色的战靴，一把金光闪闪，犹如金箍棒一般的武器！

    我首先拿起了战靴，自不必说，这一件，铁定是我苦苦寻觅的神猴战靴了！拿在手的那一刻，神猴战靴发出了灼灼的绿光，拿在手更是有一种非常和谐而清爽的感觉，这种感觉，真的如同孙燕姿姐姐的歌里唱得那样，触电般不可思议，有一道绿光，幸福在哪里！

    圣猴战靴阶圣灵级锁防具使用等级：190物防：10000魔防：4000力量+360智力+360敏捷+360体质+360物防+3000魔防+2000物理攻击力+2000移动速度+2米秒物理伤害减免+10魔法伤害减免+10风系技能减免+40暴击抗性+8敌对阵营减伤+2疾风步：与自身形成强劲的顺风，使自身的移动速度提升100，D5分钟。

    宝石孔：3……

    所有人都震撼不已，圣灵级装备的属性确实高的令人咋舌，让人不服不行，而且这个单件的防具还附加了一个移动速度提升的特技，这在以往的防具是绝无仅有的。如果装备上了这个鞋，跑路和追杀必备！

    不过，看了那把貌似孙悟空金箍棒的武器之后，我们所有人的目光都锁定在了一个绝世美女的身上。

    乾坤战棍阶圣灵级法器使用等级：195物理攻击力：27000~29000魔法攻击力：27000~29000力量+500敏捷+500智力+500体质+500暴击率+14攻击距离+5米攻击速度+0.6秒物理攻击力上限+5000魔法攻击力上限+5000生命值+50000提升140的技能攻击力加成治愈技能输出提升120击倒几率提升10武器格挡几率提升15攻击目标的时候忽略掉对方40的物理防御敌对阵营增伤+5巧能生精：降低武器20级的使用等级光速：有5的几率在攻击目标的时候提升自己100的攻击速度，效果持续8秒。

    乾坤倒转：与自身的武器上附着乾坤之力，D10分钟。

    宝石孔：3武器要求：力量195敏捷195体质195滴血认主后自动绑定、死亡保护?(全本 .nbn.)

    