
    “噗嗤！”

    不等月的圣疗术吟唱完毕，暗黑火神戏谑的拉起长弓，打出了一记平射，带走了小羽最后的生命值！

    我近乎绝望了，神级精灵，将近百万的血量，全身的神级伸缩甲胄，居然在这个圣灵级B面前显得如此苍白！

    看着小羽微笑着慢慢化为了白光，我的心凉了半截！

    但是，为了让大家的牺牲变得有所值，我拼了。.nbE.

    身体一横，整个人已经遮挡住了她的视线，双剑高高抡起，我爆喝道，“暗黑火神，觉悟吧！

    暗黑火神避无可避，索性架起了手的长弓！准备强行接住我这次攻击了！

    但是，就在我的双剑即将落在她身上的一刹那，我猛然收招，以迅雷不及掩耳的速度甩出了圆周回旋！

    “1094！”

    她的身体，略微发生了一个十度的倾斜！短暂的迟滞出现了！

    救命的迟滞啊！

    我抡起了手的双剑，朝着她的头顶祭出了最后的大招！

    “摄魂怒斩！”

    咔嚓一声，利器强劲的剑锋瞬间切入了皮肉，爆出了一个可观的伤害数字！

    “890483！”

    我去，居然没有秒杀她！

    暗黑火神一个箭步撤出我的视线，朝着我的身侧放出了一箭，只听见噗嗤一声，月也挂掉了！

    垂死的挣扎技能实在是太强悍，50万左右的攻击力根本就不是我们所能承受的！

    我毫不犹豫的切换出了长弓，飞速的灌入了堕落极光，打出了极光三连射！

    只可惜，仅仅命了一次！

    她戏谑般的朝着花香再次放出了一箭！

    尽管我的箭步足够块，但还是没有能够平移到花香的身前，只听见噗嗤一声！

    “390599！”

    心里一阵寒！

    不过，花香近乎神气般的活了下来！关键时刻，神级盾牌格挡住了这一次进攻！但是，由于对方的攻击力实在是太过于强劲，这枚箭矢已经将盘古之盾击穿了一个洞，箭矢刺入了花香胸前的肌肤！

    鲜血顺着花香的胸口汩汩留下，小美女忍着痛，抡起了手的法剑，轻描淡写的打出了一记烈岩击！

    与此同时，我的曙光之盾哗啦一声，玉碎了！身上同样了一箭！

    “378590！”

    没错，在花香的技能呼啸而出的时候，我也横在了她的身前，用自己的身体挡住了暗黑火神的最后一次攻击！

    然而，烈岩击，又被暗黑火神D的抵抗掉了！

    她毫不迟疑的拿出了一只箭，拉满了弓弦，“该觉悟的是你，不知死的人类小鬼！”

    一时间，我整个人都被石化了，完了，避无可避了，斗气值没了，小羽刚刚挂掉，三分钟内无法召唤，我的曙光之盾也冷却！

    电光火石之间，我想起了自己的大地王者套装上的特技！

    王者气魄！

    虽然，那几率小的令人蛋疼，但此刻也只有看我的RP了！

    开启！

    一时间，一股血气在我的脚下嗖嗖的蹿升，整个盔甲也发出了一声犹如末日英雄般的怒吼！

    王者气魄技能释放了！

    对方的破灭之箭也释放而出！

    就在即将命我的一瞬间，我已经闭上了双眼。

    然而，随之而来的并不是身体上的疼痛！而是对面点位上，一声凄厉的叫声！

    王者气魄技能那只有2的全额反弹属性居然爆发了！

    B的脖颈处，一直黑色的箭矢，已经刺穿了她的喉咙！

    “暴击1094084！”

    弱点位置的击杀下，暗黑火神*克罗苏走完了她人生的最后一段路程，只见她全身的蓝色火焰瞬间熄灭，整个人一丝不挂的站在了我们的面前，只是，她的全身已经遍体鳞伤，污浊的血顺着全身各处汩汩流动。

    “伊琳娜的学生，果然，果然有一套……”

    我无奈的甩甩手，“你也安心的去吧。”

    “扑通！”她双膝跪地，胸前L露的骄傲颤动不已，身体慢慢的化为了一道黑烟。

    此时，联盟公告响起！

    “叮咚！”联盟公告：“国玩家家=云天成功击杀大暗黑首领之一的暗黑火神*克罗苏！系统奖励他的团队等级+3！同时，华夏国与满利加国亲密度提升到60！”

    这时，我身边的兄弟姐妹们原地复活，身上连连闪烁出了三道金光！只可惜，由于他们刚才已经死亡，所以等级扣掉了一级。所以每个人只算提升了两级。

    不死凤凰则有点郁闷了，他使用了死亡后降低五级的禁咒技，所以目前等级只有157级。

    这时，系统提示铃再次响起！

    “叮咚！”“您杀死了暗黑火神*克罗苏，获得了大量经验以及100万声望值！”

    唰唰唰，又是连续两道金光，我的等级提升到了174级！这一次，真是赚大发了！

    花香由于最后时刻没有挂掉，也分到了大量的经验，等级也升到了171级。

    但是，这些都不是重点，重点是我们现在如何脱身，D，金币都快把我们埋葬了！

    大家的脸上写满了兴奋，不死凤凰的脸上则平淡如水。

    我拍了一下他的肩膀，“兄弟，受苦了。”

    他笑了笑，“没事，回国之后多带我练练级吧。”

    “嗯。”

    我们足足花了20分钟，才将全部的金币收拾干净。

    这时，地面上也露出了三件金光闪闪的宝贝。

    一本闪烁着金色光芒的技能书，一把冒着灼灼紫色光芒的长弓，以及一副泛着火光的红色护手！

    【弓神的赐福】：点击使用后，可以提升弓箭手及其衍生职业的一个技能。使用等级：150级以上。

    暗黑火神弓阶圣灵级武器使用等级：170物攻：20000~33000力量+450敏捷+600体质+450智力+200暴击率+14攻击距离+5米攻速+0.8秒物理攻击力+2400提升140的技能攻击力提升75的远程攻击力攻击目标时忽略掉对方30的物理防御力敌对阵营增伤+4狂暴：有2的几率打出4倍上限攻击且忽视掉对方50的物理防御力，作为代价，将牺牲掉总生命值的20。

    堕落之雨：以堕落的火神之力对目标半径15米内的全体敌对单位造成当前攻击力100、150、200的三段伤害并附加100的火系属性伤害。释放时间3秒，CD1小时。

    宝石孔：3武器要求：敏捷510拾取绑定，死亡保护。

    ……

    这两件装备一出，我们全都惊呆了，D，圣灵级的长弓！光是这攻击力就要人老命啊，而且，还多出了一个狂暴的属性，这个属性明显的利大于弊，今生不再爱也是一套吸血首饰加身，攻击目标时触动了这个技能，光是靠着这一下伤害带来的吸血加成，就足以让补全那20的生命值损失了！

    而且，地上还有一本弓箭手的技能书！

    顿时，我们的目光齐刷刷的锁定了今生不再爱，的确，她是今天最大的赢家！

    “大家都不要这么看着我好不好？”

    我哈哈一笑，“我有个提议，今天午，小爱姐请客吃饭。”

    菲儿无奈的摊了摊手，坏笑不止，“姐姐，我帮不了你了。”

    她不住的点头，“谢谢大家，谢谢！”

    在大家的怂恿下，她毫不迟疑的点击了那本技能书！

    之后，我们见到了她愕然而惊喜的表情！

    菲儿推了推她，“姐姐，哪个技能提升了？”

    今生不再爱抱着菲儿，欣喜若狂道，“今天午，大家想吃什么？”

    一边问着大家，她同时也把这个技能的介绍共享给了大家！

    【集速射】：在两秒钟内连连打出七发箭矢，依次对目标造成10、20、30、40、50、60、70的当前攻击力伤害，D20秒。

    十一连射技能被完美和谐了，这个技能虽然攻击次数比较多，但最大的缺点是打在重甲的身上不痛不痒，这个技能则不同，每一发都可以忽略掉大量的物防，重甲职业一旦招，很有可能被打成刺猬。

    这时，我把目光聚焦在了那个火红色的护手之上。

    火神之握阶圣灵级防具拾取后方可显示属性。

    ……

    卧了个槽，还拿了我一把！

    花香扫了一眼这个护手，不由一笑，“哥哥，我突然有个大胆的假设。这个装备，会根据拾取人的不同，发生属性的变化。”

    我点了点头，“我也这么想的。”

    花香笑得很坏，“要不，我试试。”

    我一脸无辜，“你捡吧。你捡了，我这辈就赖上你了。”

    姐姐无奈的捶了我一拳，“受不了你了，快点捡起来吧。”

    这也是大家的意思，毕竟作为家天下的盟主，装备必须是顶级的，只有顶级的装备武装之下，才能更好的带领兄弟们去打更牛叉的B，虐更强的菜鸟，捏更彪悍的。

    当我捡起这护手的一刹那，这护手发出了一道璀璨的金光！属性也随之而出！

    火神之握阶圣灵级锁防具使用等级：190物防：10000魔防：4000力量+360智力+360敏捷+360体质+360物防+3000魔防+2000物理攻击力+200

    0攻击速度+1.0秒有10的几率在攻击目标的时候打断目标的技能。

    物理伤害减免+10魔法伤害减免+10火系技能减免+40暴击抗性+8敌对阵营减伤+2宝石孔：3拾取绑定，死亡保护……

    没有想到，圣灵级的锁护手的防御力，居然赶上了我的大地王者胸甲了！而且，居然多出了打断和敌对阵营减伤这两个属性。可想而知，如果凑齐了一套七圣器，我的属性又会发生怎么样的变化呢？真是太T让人期待了！

    不过，我总感觉缺了点什么似的！

    只见冰雪聪明的小美女菲儿帮我提了醒，她走到了暗黑火神*克罗苏的宝座后面，娇嗔的看着我，“笨哥哥，你身上还有一把钥匙呢！”

    我一拍脑门，“D，差一点忘了！”

    “真是个粗心鬼！”

    我立刻从包裹拿出了从那个性感的魅魔身上掉落的钥匙。

    【火神殿宝藏箱的钥匙】：可以打开暗黑火神*克罗苏私藏的奇珍异宝的箱的钥匙。限制使用次数：1。

    当我走向那个箱的时候，红颜还故意吓唬月，“月，小心哦，万一从箱里面开出来一个神级B，我们可有的受了哦！”

    月怯生生道，“小红，你别吓我了，一个暗黑火神就差一点要了我们的命了，万一再出来了一个，咱们直接强行下线算了。”

    但是，让红颜失望了，这箱里面并没有什么牛叉B，但里面开出来的宝贝，却足以让三个人怦然心动?(全本 .nbn.)

    