
    第527章 这不算爆冷

    assl大赛今天的赛场安排是这样的。四场三人赛的四分之一比赛结束之后，紧接着进行下面单人赛的半决赛，然后，将进行三人赛的半决赛。紧接着，三人赛和单人赛的三四名比赛打响，最后，送上单人赛的决赛和三人赛的决赛。

    第一场三人赛是家天下内战。

    刚刚开场，神话就已经无耻的将一套的防御增益技能添加在了身上，并厚颜无耻的找姐姐要状态。

    姐姐没好气道，“死东西，咱们现在是对手好不好，放心吧，老姐我绝对不是手下留情的。”

    凡星也老脸不红道，“云天，你的狂气爆烈，敢不敢不用？”

    我吓得直摇头，“不敢。”

    “靠，严重鄙视你！”

    红颜非常郁闷，“天哥，给我拿个主意，你说我先秒谁？”

    我手指了一下花香，“来，这丫头好捏，先捏她吧。”

    “开玩笑呢吧！香香可是有名的皮厚馅料足……”

    这句话让美女法师很受用，花香咬牙切齿的赞赏红颜，“小红，你死定了！”

    刚刚开场，神话又摆出了对阵东南亚的一队时的老战术，开启了铁桶防御这个近乎于bug的防守技能。

    不过，我早就有了破解的方法了。

    双臂一叫力，狂气爆烈！

    凡星见势不妙，立刻闪现！

    但是，我的目标并不是他，而是已经做出了完全防御姿态的神话！

    我扬起了手中的双剑，朝着神话的身上猛然劈去！摄魂怒斩放射出的夺人光芒让人心惊不已！

    只听见咔嚓一声巨大的轰响，神话的防御体系在完全无视防御的强力技能下瞬间化为乌有，从他的头顶上，冒出了一个惊人的伤害数字！

    “868936！”

    毫无疑问，秒杀！

    这个出人意料的结局让红颜和凡星颇为震惊，场下更是一片哗然！这个让东南亚一队无比蛋疼的技能，居然被我瞬间化解掉了！

    趁着红颜惊魂未定之时，花香的烈岩击飞冲而出，在红颜的脸上打开了花！

    “47847！”

    眩晕！

    与此同时，姐姐也以旋转视角的方式将位于自己盲点位置的凡星锁定住了，并在旋转中极其漂亮的打出了一个跳发的贯穿之云和困缚术的双控！

    凡星的法师盾虽然rp爆发，抵抗了贯穿之云的击倒属性，但还是被困缚术捆了个结结实实！

    随后我飞冲到凡星的身边，将两把长剑径直插在了地上。

    凡星无奈的看了看我，“好小子，是不是想跟老哥玩不战而屈人之兵这一套？”

    “老哥所言非虚。”

    凡星淡淡一笑，低声道，“咱们可以先聊一会儿，你把斗气值充满了我们再下场也不迟。”

    我点了点头，这也是自己人应该有的默契，而且，下一场比赛我们的对手是韩国玩家与华夏最强之间的胜者。虽然断翼的修罗操作水平一流，傲视华夏也是身着重装的操作流弩手，更是有黑暗巫师这个善于补血的职业，但我却不是很看好他们，因为太极旗飞扬的能力已经远远凌驾于断翼的修罗之上，而且我有一种隐隐约约的预感，这家伙似乎还有什么隐藏的招式没有拿出来。虽然夜里的时候我偷袭他得手，但那是建立在对手猝不及防的前提下，并不算我真正意义上和他的较量。

    所以，未雨绸缪是必须的。

    很快，我的斗气值堆满了，与此同时，红颜也和花香、姐姐商量好了今晚的穿着，于是，这场比赛我们毫无悬念的胜出了。

    场下，高丽神话军团中，有人坐不住了，高丽荣耀跑到了赛事组委会的官员旁边，大声的申诉，说这是放水行为，但是官员们对我们的无耻行径也只能是睁一只眼闭一只眼了。毕竟，这些官员代表的是信仰公司的总体利益，昨天韩国和印度玩家偷袭中国区的事，他们未必不知情，胜负已经分晓。强大的中国玩家双线作战，将两国的玩家杀了个片甲不留。这也说明了中国区的雄厚实力。这些官员可不愿意轻易的开罪中国玩家，毕竟，中国是一个有着十三亿人口的巨大市场，这个市场到现在都没有饱和的趋势，几乎每个月都会有上千万的新玩家进入信仰。

    所以，申诉无效。

    于是，带着怨气，韩国一队上场了。

    太极旗飞扬直面傲视华夏，这个年轻人的张狂一点也不逊色于傲视华夏，倒计时的时候就口出狂言，要将傲视华夏他们三个一勺烩了。

    傲视华夏则非常的淡定，冷冷道，“小子，有点哥当年的狂妄劲，不过，你只是学了一个皮毛而已。你以为你家里有点钱就很牛叉了吗？我可以告诉你，我爸爸可以买五个你爸爸。”

    这句话非常内涵，太极旗飞扬不是傻子，一下子就听出了这句话的意思，这小子气的火往上撞，“中国人，你最好说话的时候给自己留点余地，否则会死得很难看。”

    端木子兮冷冷道，“想动我家老大，先问问我同意不同意。”

    傲视华夏的眼神中闪烁出了一丝温暖，“小兮，咱没必要跟垃圾较真的。”

    对于家天下的八卦之王红颜来说，这个镜头当然不能错过，她嘿嘿坏笑，“这个小姑娘和老段是什么关系啊？看样子很亲切啊！”

    “她是，我爸爸的养女，哥哥的干妹妹。”说话的正是流星，“我就觉得很像，没想到，真的是她。”

    凡星一脸的疑惑，“小辰，这个人是老哥的干妹妹，我怎么没有听老哥说起过？”

    流星淡淡一笑，“这个女生的现实中的名字就叫端木子兮，她的父亲是我爸爸的老战友，在一次车祸中她的全家都死了，只剩下了她一个。这些年，她一直都在日本读书。因为这个孩子从小就特别孤僻，所以哥哥从小就不喜欢她，甚至很多年以来，他都淡忘掉了还有这么个妹妹。真没有想到，哥哥居然让她也进入了信仰。”

    红颜鄙夷道，“肯定是看人家小姑娘长得好看，所以动了色心呗！”

    “不，他不是这种人！”我、凡星和流星异口同声。

    红颜惊异的看着我们，“你们不是很讨厌他吗，为什么这么维护他？”

    神话淡淡一笑，即时为红颜解惑，“这就是小灰哥和老大有范儿的地方。他们两个虽然不喜欢老段，但是也不会诋毁他。老段虽然做过很多伤天害理的事情，但是他不具备的缺点，小灰哥和老大也不会给他强加上。”

    “其实，老哥是个很专一的人。这一辈子，他只爱两个女人，一个是伯母，一个就是龙天薇。”

    凡星拍着我的肩膀，“不介意我提她吧？”

    我笑着摇头，“没事，香香也不会介怀了。”

    花香笑而不语。

    虽然端木子兮说要罩着傲视华夏，但是这场比赛的进程却远远超出了她的控制范围，太极旗飞扬以无敌技能起手，用火焰之爪控制住了断翼的修罗后，以极快的速度和烈火法师一起点杀了端木子兮，而开场前隐身的三尺白绫则死死缠住了傲视华夏。点杀掉端木子兮后，韩国组合逐一击破，继而干掉了傲视华夏，最后三个人形成了虐杀断翼的修罗之势。断翼的修罗关键时刻爆发，以无敌技能发起反击，一个死亡十字斩将三尺白绫劈成了三半，之后，被**之火鸟的火系大招拍成了黑血，之后被太极旗飞扬轻描淡写的一剑穿胸而死。

    至此，我们的半决赛对手已经敲定—高丽神话组合。

    之后，埃及组合迎战由不死凤凰、逍遥和月组成的队伍。

    尽管对这场比赛做了充足的赛前分析，尽管不死凤凰开场前已经隐身了。但出乎他意料的两件事同时发生了。一是埃及艳后居然有看破隐身的技能，二是图腾法师居然可以穿着重甲！

    所以，一开场埃及艳后以火炎之塔控制住了逍遥，图腾法师以图腾禁锢封禁了月。之后，埃及艳后以群技能将不死凤凰扫了出来。之后，形成了三打一的局面。不死凤凰纵然有回天之术也无法同时应对三个玩家的攻击，最终率先被点杀出局。之后，图腾法师解开了月的禁锢，三个人如法炮制合围挂掉了月。就在月挂掉的一刻，逍遥才费劲九牛二虎之力敲碎了火炎之塔，只可惜，已经晚了。这场比赛，他们输得很冤。

    最后，轮到了我们的希望之队—菲儿＆小美＆褪色经典vs森雪。

    森雪的队伍中较之前在assl中国区三人赛做出了一点人员变动，风残暴的位置被狂剑士长河落日替代，这样一来，队伍整体的生存能力加强了。

    赛前，星辰法师微微一笑，显得很谦虚，“我们这支黑马，遭遇到如此强大的家天下组合，如果侥幸取胜，不知道算不算爆冷？”

    菲儿淡淡一笑，“这不算爆冷。”

    结果，这场比赛还真的没有爆冷，尽管天使的咒印攻击力非常强悍，但是却挡不住对方三个玩家和四个宠物的一通乱打。

    灵魂召唤师小美在系统更新后，灵魂召唤技能被加强了，她现在一次可以召唤出两个幻影宝宝。一个是逍遥，而另外一个则是……

    