
    东南亚区在信仰的版图上并不是弹丸之地，相反，它的版图面积有国区的一半大小。。nBEn。只不过它号称大地联盟区的千岛之国。

    我们要去的海岛正是大地联盟区最大的一座岛屿—克罗苏岛。岛上尽是150~200级的怪物，品阶高、攻击力强、但经验奇多，是很多千人团队最乐于来刷怪的地方。

    当我们从岛内的传送阵出来的时候，已经发现周围有海角天涯的东南亚网盟的团队在练级了。

    我们要去的地方是距离传送阵五公里外的，克罗苏岛最大的活火山下的暗黑火神殿。

    一路上，我们随行的两个精英千人团一直在帮我们劈荆斩棘，清除碍事的小怪，这些小怪的样非常有爱，个矮矮的，身上穿着黑色的盔甲，脑门上还顶着两个红色的犄角，是一种被称为克洛斯亚尔的精英级怪物。这些小家伙成群结队的，非常团结，只要一个同伴受到攻击，所有的同伴都会跟上去一起殴打袭击者，看着它们跑步的滑稽样，工作室的们笑得花枝乱颤。

    但是，越是走近火山脚下，就越是感觉到炎热。几个由于开了感知度效果，此刻已经是一脸的汗水。

    今生不再爱立刻从背包拿出了不少貌似绿色的瓶给我们，“来，每人20个。”

    我接过瓶，不由一惊，真是好东西啊！

    椰汁薄荷酒阶传说级饮品一种消暑的饮品，可以驱除自身的燥热状态，并可以将自身持续的火属性伤害减免40，并赋予每秒钟生命值恢复500点的效果。效果持续30分钟。

    ……

    我一口灌下了肚，只感觉一股清凉带着些许的椰甜味席卷的我的舌尖，整个身体也感觉清爽无比。

    “这是酒神爷爷的杰作吧？”

    “嗯，这是他独创的。信仰的PC酒馆里根本买不到的。”

    “难怪你赖在东南亚区舍不得回来了，天天都是美食美酒伺候着。”我收起了这些绿色瓶，揶揄道。

    今生不再爱彪悍的给了我一拳，“哼哼，少废话，臭云天你给我放老实点，工作室里现在是4比1，你以后的日不会很好过的。”

    “呜呜呜，小爱姐，我错了，不要让我天天刷碗。”

    闪金神话砍翻了一只克罗苏亚尔，哈哈一笑道，“天哥，每天能看着这么多养眼的美女，刷碗也是幸福的。换了是我，直接把银行卡都交给她们，我刷碗，她们刷卡。”

    “闪金哥，你还真是有够贱的。”说话的真是神级盾牌小灰。

    “我了个去，你小装死人这么半天，现在终于肯说话了啊！”闪金神话走到了花香的身边，敲了一下小灰的脑袋，“好些日不见了，哥很是想念你。”

    “的菊花吧？闪金哥，你真是太猥琐了，连同性的菊花都不放过！”

    “呃，你小比以前更聪明了，居然知道我想说什么了！”

    “靠，不要用聪明这个词来侮辱我。要用猥琐。”

    “好您勒！”

    花香听了这两个猥琐哥的对话，本来已经消去的汗又冒了出来，“哼哼，早知道我就不来东南亚区了，你们大小无良的。”

    “老大，这年头，猥琐才是王道啊。你看看你家天哥哥，如果他不猥琐，你能那么耐他吗？”

    小灰无奈道。

    “猥琐你妹……”我一脚踢飞了它。

    菲儿咯咯笑，“小灰你不要总说实话。”

    由于有大部队开路，加上骑马的原因，我们的速度可谓飞快。不出十分钟就到了火山脚下。今生不再爱的职业是可以骑马的，这一点远远出乎我的意料。只不过，她的坐骑品阶低了一点，所以她看见我的天火麒麟的时候，顿生“歹意”，只不过，天火麒麟似乎对美女弓箭手不感冒，一直打着响鼻，把脖歪到了我这边。于是，今生不再爱刻毒道，这家伙不是母的，就是从断背山来的。说的我很是惭愧。

    暗黑火神殿是位于火山脚下的一座地下神殿，从不远处向下眼神的楼梯台阶就可以看的出来。

    只不过，门口非常清净，出了几只来回巡视的110小怪之外，也只剩下了炎热的气息。不过，在神殿门口，一道透明色的保护膜已经附着在了门前，毫不疑问，神殿内限行了。

    我们八个人立刻分出了组队。

    闪金神话和天地劫等人冲着我们一笑，道了一声好运，带着兄弟们练级去了，临走前，我唤出了小羽，让她高歌一曲给大家补了鼓舞战歌的状态。惊得闪金神话差一点当场膜拜。

    其实，有小羽在，我们这个副本趟过去的难度也会适当的减小，虽然她只有一个补血技能，但她的技能已经足够彪悍了，特别是四次成长之后，她自身的属性档，她身穿的雪域圣灵套装均发生了令人发指的成长，所以，我们进副本的时候，她自己就可以单开一只怪物了。

    暗黑火神殿并不宽大，入口处也极为，陡峭的楼梯只能让两个人并排走。在楼梯下，出现了两只品阶不低的怪物，这是两只巨大的蝙蝠，全身冒着黑色的烟雾，上下各两颗尖牙还在汩汩的滴着殷红的鲜血。

    暗影蝙蝠阶传说级准B等级：170生命值：7500000物攻：140000~175000物防：70000魔防：67000技能：吸血怒击、暗黑撕咬、毒性攻击……

    仔细的揉了揉眼睛，没错，这厮确实是14万~17万5千的物攻！

    红颜咋舌道，“哥哥，不会是系统搞错了吧，这蝙蝠的攻击力怎么这么高？”

    我笑了笑，“小红，别忘了，咱们已经是三转的玩家。咱们能力提升的同时，怪物也在提升。”

    “那也不至于提升这么多吧，居然比斜阳副本的女帝还强悍。”

    “小丫头，说这话的意思，是不是不想抗着啊？”

    “哎呀，哥哥，被你揭穿了。”

    “……”无奈，只能我去抗了，红颜的三人赛大赛奖励是一套160级的传说级套装，但是红颜目前的等级只有157，还没有办法装备那套属性比斜阳套装更变态的装备。所以，她目前的物防只有13万打点，抗这个蝙蝠有点费劲了。

    我手一挥，“小羽，心灵相通，你左我右！”

    神级精灵心领神会，手的白金提琴光芒万丈，瞬间幻化为了白金大剑！

    我俩一左一右奔袭而去，起手方式完全一致！

    “剑刃飓风！”

    心灵相通技能开启了，小羽可以复制除了我的大招—星辰变、星河破碎以及青龙射手之外的全部技能，虽然技能的伤害加成只相当于我的75，但是以她高达20万的攻击力，就算是平砍的输出也超过了一个高级隐职。

    只不过，虽然小羽的攻击力卓著，但她也有两个缺点，一是她打的怪物不能被其他玩家碰到，而且她打怪的时候别人不能给她加血，否则的话，这只怪物立刻脱离她的仇恨。二是，小羽的弱点攻击的侦查度远远没有我高。

    于是，我沉声道，“云飞和小爱姐，你们只打我这只怪，不要碰小羽的那只！”

    大家心领神会。

    我抡起了手的双剑，朝着暗影蝙蝠的脑袋上打出了烈风斩！只听见咔嚓一声，冒出了一个不错的伤害数字！

    “暴击190548！”

    眩晕效果从蝙蝠的头顶冒了出来，毕竟，我的级别只比它低了两级，伤害基本上不受到任何的压制。

    之后，一连串的技能在它的身上落在了花。我一个半转身，双剑反握，背身穿刺！

    只看见自己的脚下一片的污血外冒，只是，这蝙蝠的血非常炽烈，刚落在地上就激起了一阵阵的热气。

    不过，这些不是我关心的重点，脚下一旋，双剑在蝙蝠的脖颈上猛然劈落而下，刀光剑影下，爆出了一个惊人的伤害数字！

    “暴击1905876！”

    毫无疑问，弱点攻击命了！

    蝙蝠还没有来得及觉醒，我的圆周回旋已经把它打入了迟滞状态，紧接着，极光之刺已经深深刺入了它的皮肉！

    虽然大家都在输出，但还是被我的几乎狂暴的攻击力吓的不轻。但更令他们惊奇的是，小羽的打怪速度同样很惊人，而且，我们兄妹俩的动作几乎如同一个模刻出来的。

    姐姐上下端详着小羽，不由失笑，“香香，你发现没有，小羽的头发好像是随着你的发型改变的。”

    花香摸着已经长到了下巴磕的头发，点了点头，“是啊，我才发现。”

    “唉，日有所思，梦游所想，所以才会……”

    我的话音未落，这只垂死的蝙蝠张开了小嘴，照着我的手臂上就是一口，灼烧般的疼痛席卷了全身，生命值居然掉了不到五千点，而且，一个持续掉血的符号出现在了我的头顶！D，毒了，十秒钟内每秒钟丢失1的总生命值！

    D，破不了我的防就来这手，也真够阴损的。

    月随即朝我身上释放了一个神圣驱散，同时抿嘴笑道，“哥哥，你是不是说谎话了？”

    “我的良心日月可鉴啊！”我一脸的委屈。

    不到半分钟，这两只怪都被我们干掉了。750万的生命值在我们这群近乎变态的隐藏职业面前如同根本就不够看。

    两只蝙蝠同样也掉落了大量的金币，细细一数，每一只怪都掉了不到300枚。今生不再爱笑道，“这些钱够咱们在天津吃一顿早点了。”

    海天一线回味道，“我又开始想念BT味道的羊汤了。”

    “云飞，那你就时常回来看看吧。”

    “最近是够呛了，公司这边挺忙的。过一阵，我会回去的。”

    不到一个半个小时，走过了三道弯，清空了四个怪物房后，我们来到了暗黑火神殿真正意义上的大门之外。

    一左一右，两座石门紧闭。石门前，站着一个长相性感的怪物?(全本 .nbn.)

    