
    只见它那双火色的肉翼变得更加的炽烈，从两只羽翼上喷射出了灼人的滚石！

    “陨石火翼！”

    嘭嘭嘭嘭！

    连续四声巨响，我的曙光之盾的韧度居然被砸掉了三分之一！

    我再向旁边一看，红颜的身躯已经被砸的凌空而起，在空划出了一道抛物线，摔了出去！

    “390856！”

    如果不是鼓舞战歌和姐姐的生命庇佑加上她刚刚换上的装备的三重保护，恐怕红颜已经挂掉了，尽管如此，她仍旧黑血了！

    月和海天一线眼疾手快，双双挥动手的法器，三下两下把她的生命值补满！还好是两个隐职医师，如果换做了一般的医师，恐怕光是补血就够累一会儿了！

    可惜的是，火翼魔这厮非常的狡猾，一直逗留在空，用远程的魔法技能打我们，同时刻意的避开小羽的攻击！

    不过，这种战术显然不奏效，整个屋顶实在是太低矮了，而且这个满是岩浆的房间并不大，粗粗计算也只有百余平米左右！

    我切换出了长弓，毫不犹豫的朝着他的翅膀射出了一记龙炎箭！

    箭矢如同一条火龙一般，打在了它的身体上，爆出了一个有点不可思议的数字！

    “29058！”

    D，这也太低了吧！

    转念一想，不对，这厮通体的火光缭绕，肯定是火系的，对于龙炎箭这种火属性为主的技能是有一定免疫作用的！

    于是，改道！

    飞速灌入堕落极光，借着全身满飞火之石早就的高攻速，连连打出了两个牛叉技能！

    彗星箭！海龙箭！

    两支箭矢在空的光效非常漂亮，就如同一股流星和一条水龙交错前行，分别打在了火翼魔的两只火色羽翼上！

    这只飞行系B在空一个趔趄，两个翅膀上顿时流出了犹如岩浆一般炽烈的血，头顶上也爆出了两个惊人的伤害数字！

    “280587！”

    “暴击489570！”

    顿时，我来了灵感，“都切出远程武器，把它的两个翅膀当作目标，轰！”

    大家纷纷响应！

    花香的法剑上已经汇聚上了一层灼灼的水汽，心如止水已经吟唱出来，10秒钟内，水属性伤害大量加幅，吟唱减半！

    冰锥术！冰气冲击！冰莲术！龙游浅底！最后接了一个视觉和听觉效果均属一流的冰山压顶！五个技能的伤害数字非常惊人！肉眼可见，B的一小块生命值都被家天下的第一法师打掉了！

    与此同时，其他几个远程职业也纷纷发威，今生不再爱的十一连射在此刻凸显出了令人惊艳的威力，虽然伤害每一箭都只有万余点，却将火翼魔的翅膀打得千疮百孔！

    终于，在大家的远程轰炸战术之下，火翼魔屈服了，放弃了自己的空攻略！

    但是，就算是还剩下最后的30生命值，这个F型B仍旧发飙了！它的发飙，也酿成了我们进入暗黑火神殿副本以来的最大悲剧！

    只见它的身体在空突然变虚，身体两边居然各自扩散出了三个重影！这个重影立刻化为了个和它一模一样的怪物，朝着我们的方向袭来！

    “堕落之召唤！”

    其一只怪物的两只前脚两只后脚紧紧的抓住了我的手脚，要把我带到天上！

    预感到不妙，我急忙释放了狂气爆烈，无敌效果产生的巨大光刃居然撕裂了它，它立刻化为了乌有！

    然而，令人郁结的事情发生了，身后，红颜、姐姐、海天一线、花香和菲儿均招了！

    当我赶到花香身边的时候，已经太迟了，这只堕落的牲口将花香抓走，飞升到半空，向着炽烈的岩浆用力一抛！

    我也顾不得许多了，趁着无敌秒的状态，舍命的奔向了炽烈的岩浆池，很稳当的接住了花香！

    姐姐也还好，直接开启了无敌技能！

    但是其他四个同伴就没有那么幸运了，被这些畜生直接抛进了滚滚岩浆，化为了点点零星！

    当我把花香抱出来的时候，小美女的脸上已经是香汗淋漓，“好玄！”

    我郁闷了，“月，他们怎么复活啊！都掉进岩浆里了！”

    月淡淡一笑，“哥哥，圣级的复活真言，是可以选择复活位置的！”

    话音刚落，几个人的身影旋即出现在了我的身边！

    月的动作极快，在海天一线的身上一挥，一道圣洁的光线立刻附着在了他的周身！复活真言！

    然而，这只是火翼魔的第一次攻势而已！紧接着，这个无耻的B又使出了一次这个技能！

    这一次我不干了，一声低吼，“妹妹，给它败火！”

    我的外挂精灵再一次发挥出了令人窒息的掌控力，一首敬畏之歌后，几只火翼魔的重影在即将升空的时候静止了！

    我冲到姐姐的身边，双剑连挥，齐刷刷的砍掉了这个虚影的四肢！紧接着，又来到的菲儿的身边如法炮制！

    解禁后的姐姐赶紧将花香解脱了出来。,nBEn,

    而我奔袭到了这头B的身边，挥动手的长剑，朝着它的双翼砍出了摄魂怒斩！

    这一下的力道非常强烈，生生的将它身体两侧的羽翼削掉，这家伙顿时变成了秃尾巴鹰！

    一则系统提示也在此刻提示！

    “叮咚！”系统提示：“火翼魔失去了双翅，丢失了技能【堕落之召唤】，同时进入了弥留状态！”

    “叮咚！”系统提示：“火翼魔领悟了技能【绝命的嘶吼】！”

    只见这只没有了双翅的鸟人嘴里发出了非常刺耳的尖啸声，整个岩浆地带都在瞬间开锅一般的沸腾了！

    “叮咚！”系统提示：“火羽魔使用了绝命的嘶吼技能，整个暗黑火神殿进入了封闭状态，最终B暗黑火神*克罗苏将在十分钟之后自动搜寻目标！”

    “由于暗黑火神殿已经封闭，所以玩家在死亡后无法传送出暗黑火神殿！直至暗黑火神*克罗苏被击杀，或者您的队伍被团灭为止！”

    “暗黑火神*克罗苏被击杀后，队伍死亡玩家可获得复活的机会！”

    一大串啰嗦的提示只能说明一个问题，我们的午饭要延迟了！

    我立刻喊道，“大家，全力输出做掉它，赶紧扫地！准备迎战暗黑火神！”

    大家不敢怠慢，齐齐释放技能，瞬间将残血的火翼魔打成了筛！

    这时，我的头顶金光乍泄，升级的荣光终于垂赐到了我的头顶！

    升级了，169级了！

    金币掉落了一地，大家用最快的速度收了起来，只可惜不少金币掉落的位置非常草率，居然直接落入了岩浆之。

    不过，现在不是心疼钱的时候，快速扫地才是王道。

    这个B掉落的装备非常稀少，即便是在小羽加了必死的恩赐之后。只有两个装备，一个黑不留丢的魔法书，这在东南亚区，是医师的武器，但是，这本名为堕落火魔之书的法器居然是强化级武器，气得我差点把它扔进岩浆里。

    但是另外一件，则是让今生不再爱笑逐颜开的装备，一个漂亮的火色头冠！

    堕落之火战盔阶英雄级金属防具使用等级：165生命值+30000物防+30000魔防+10000力量+160敏捷+160体质+160命率+50战斗生命恢复速度+1移动速度+1米秒魔法伤害减免+12宝石孔：2……

    看了B的这个爆率，我已经推测出暗黑火神*克罗苏至少会爆三样装备，堕落之火的胸甲和护腿，以及我苦苦寻觅的火神之握！

    姐姐立刻给我们补满了状态，同时小羽也再次吟唱出了鼓舞战歌，刚才我们有三位同学不幸挂掉了，这个超强的BFF技能也随着死亡而消失了。

    界面上，暗黑火神*克罗苏暴走倒计时剩下了最后的三分钟。

    我沉声道，“菲儿和红颜，你们两个加小心，月的复活真言冷却还没有好，你们俩一定要保存实力。”

    两个人点了点头。

    然而，令我郁闷的是，就在此刻，花香头顶上的复活真言的时效消失了。

    大家一脸的严峻。

    今生不再爱说道，“资料上说，如果这个副本无法通关的话，下次再想进来，必须要等上120个小时的CD。”

    我摆摆手，“我等不了，我相信凭借咱们的实力，一定能灭了暗黑火神！”

    “嗯！”花香重重的点了点头。

    我意味深长道，“大家，如果觉得自己实在顶不住的时候，就把禁咒技放了吧。记住，千万不要那种降等级的。”

    我们也没有坐以待毙，而是脚步坚实的向着暗黑火神殿的最深处走去。

    走下了最后一段下坡路，面前出现了火神殿的大殿。

    大殿的两边已经被高大的火把柱点燃，暗黑火神*克罗苏端坐在了大殿的宝座上。

    只是没有想到，这个克罗苏，居然是一个长相非常冷眼的褐色皮肤的精灵，一身红色的紧身皮甲包裹住了她近乎完美的身材，胸前的伟大坚挺傲气，尺寸几乎不亚于红颜，而身材高挑的程度也不逊色于爱神，脸上洋溢出的神采飞扬，更是和姐姐有一拼。只不过，她再美丽，那双眼睛也被一层血腥的红附着，显得有些妖异。

    当我看到她的属性的时候，心里已经凉了一大半，一种尽人事听天命的感觉，在胸口油然而生…?(全本 .nbn.)

    