
    第533章 冠军交给命运

    说话的正是流星，傲视华夏的亲妹妹。

    傲视华夏冰冷的目光一下子消融了，“小辰，你愿意让哥哥去？”

    流星深吸了一口气，“愿意去就去吧。”

    显然，从流星的语气中，她还是无法原谅傲视华夏，不过这一句话对于傲视华夏来说，却弥足珍贵，他鸡啄米似的点了点头，“热血，把云天的联系方式记下来。”

    华夏v热血点了点头。

    赛事组委会也给足了中国玩家的面子，直到三人赛的比赛结束二十分钟后，才让赛事服务人员走过来，提示我和花香上场比赛。

    我和花香是牵着手上场的。

    直到走上了舞台，才分开手。

    我淡淡一笑，“丫头，拿出自己最好的表现来，不要让外国人觉得我们没有公平竞赛的精神。”

    花香嘴角微扬，“哥哥，你放心吧，我绝对不会放水的。”

    最后一次在assl大赛中插上了光感眼镜，进入了比赛。

    哗！眼前一亮，脚下的场地发出了细微的变化，翠绿色的草坪取代了之前的水泥地面，和煦的春风拂面刮来。

    曾几何时，我有一个愿望，就是在自己有足够的钱的时候，能够放下一切的工作，和自己心爱的人在草原上搭上一个帐篷，每天过着牧马放羊的生活，那将是多么的自在与逍遥。而这个愿望，对于目前的我来说，还要等待一些年头的淬炼才可以实现。

    我和花香非常务实的给自己加上了保护盾。

    在比赛时间来到最后一秒的时候，花香的周身已经覆盖上了一层灼灼的火色，圣火天威这个超级buff已经开启了，看来，小美女要对我下毒手了。

    但令人纠结的是，我的斗气值居然还没有满。

    刚刚开场，花香纵身向后一跳，跳动中已经发出了冰莲术！

    而且，冰莲术这个隐职技能不仅仅打掉了我曙光之盾的一小截韧度，更是将我的移动速度降低了！

    我大吃一惊，要知道我的曙光之盾对于减速等控制技的抗性非常高，被低几率的控制技命中，实属意外！

    当我正要挥击剑刃飓风的时候，小美女已经远远的退到了安全距离，灼灼的火焰已经覆盖了她手中的法剑！

    “火焰乱舞！”

    一时间无数个身着金色丝绸服饰，手持利剑的美女刀劈斧砍，将我的圣域之盾的韧度打掉了一半！

    冷汗淋漓，如果是没有这层保护膜，我已经被小美女秒杀了。

    毫不迟疑，赶紧一秒切换出了风之战灵，朝着她打出了一记雷刃箭！

    然而，就在我出招的一瞬间，花香的周身已经被一层火焰保护膜所附着！

    烈火庇护！

    小美女很无耻的用了无敌技能！

    由于中了减速效果，我没有办法隐身，于是，在剩下的五秒钟内，我悲剧了。

    仗着自己身上的五秒无敌效果，花香的各种大招和各种控制毫不犹豫的抛在了我的身上，一时间，我根本只有招架之功，毫无还手之力，更为郁闷的是，花香的位置把控再一次掌握到了极致，永远都和我保持在20米左右的距离。

    五秒钟后，我的生命值已经被被她摧残到了只剩下一半，更郁闷的是，烈岩击这个强势的火系控制技能瞬间将我打成了昏迷状态。

    再次醒来的时候，花香冲着我天真无邪的笑，那表情让我看的很是兴奋，恨不得一口咬死她，只可惜，又不舍得。

    看着我还剩下不到一半的生命值，我已经明白了小美女的良苦用心，于是，我牙一咬，心一横，虎躯一震，投降了……

    很郁闷，第一局居然连她的法师盾的边都没有碰上。

    白光乍现，我再次回到了擂台上，眼前又换了一副场景—泥地！

    对于战士来说，这个场地会更加艰难，走位帝和操作帝的地狱说的也就是这张地图了。

    花香的嘴角洋溢出了少有的邪恶微笑，“哥哥，认输的话，我赐你不死。”

    我大义凛然，“丫头，少废话，有本事用火烧死哥，哥十八年以后，还娶你当老婆。”

    花香瞪了我一眼，“把‘还’字娶了，我这辈子都考虑到底要不要嫁给你呢！”

    就在我们打情骂俏之际，比赛的倒计时已经结束了。

    我又一次飞奔过去，双剑高高扬起，连连挥动！

    花香的反应已经达到了极致，就在我挥剑的瞬间，她已经使出了闪现！把我整个人晾在了原地！

    我动作飞快，就地一个360度旋转，咣当！摔在地上了，grd程序员，你就不会弄个平整点的场地啊！

    然而，这个由于地图原因造成的破绽怎么能逃得过花香的眼睛，她毫不犹豫的快速起手，挥击出了冰莲术！

    只见我的生命值刷的一下子，掉了一大块！这一大块，足足有我总生命的三分之一！这还是没有出暴！

    当花香反应过来怎么回事的时候，只剩下半血的我，已经挥动起强有力的双剑，以摄魂怒斩生生震碎的她的保护膜！

    没错，我承认我yd了，刚才的技能，是久久未曾使用的幻影技能—曙光魅影！刚才那个被冰莲术打中的我，只不过是我花费了半管血为代价，召唤出了幻影而已！

    紧接着，我的圆周回旋开始肆虐，花香童鞋优美的做了一个原地转身，被我打入了迟滞状态。

    我也没有再出招，而是将长剑横在了小美女的脖子上，极其yd的插起了口袋。自我感觉，这个造型酷毙了。

    谁知道，小美女并不领情，就在她刚刚醒来的时候，脚下又是金光一片！

    毫无疑问，花香的女娲之眷恋技能也开启了，优势五秒无敌！

    完了完了，小美女学坏了！这都谁教的啊！（大大：除了你还能有谁？）

    这一下我蛋疼了，曙光魅影升到圣级之后，cd时间缩短到了三分钟，但是代价却是消耗务50点的斗气值。我现在还是没有办法释放无敌技能！

    于是，我拼了，双臂一脚力，坚实的胸膛很不屈的向下一探！

    “堕落之影！”

    惹不起我还躲不起么？

    花香见我隐身毫不迟疑，原地释放了龙游浅底！

    只见一条水色巨龙从破土而出，在她的周遭回旋起来！

    我的冷汗都冒出来了，我几乎是贴着龙的尾巴逃了出来！

    见我没有被群出来，花香也不慌张，单手一扬，法师盾再次生成！

    我彻底无语了，法师盾这个韧度技能虽然负面抗性低，但优点是cd时间短。

    但是，对待自己人，特别是对待自己的爱人，尽管他们有时候会跟你耍点小无赖，但是他们不会害你。所以，我也不会无赖的耗到自己的狂气爆烈时间满在出手！

    就在我脱离出了她的群技的一刻，我双剑一横，以极快的速度挥击出了冰气三连斩！并以极快的速度切换出了风之战灵！

    果不其然，花香居然以绝快的反应，举起了手里的盾牌，做出了完全格挡的姿态！

    我一个斜线跑位，在身体尚未落地的情况下打出了雷刃箭！

    花香的反映在快，面对我的两个控制技，也躲不过去了！

    于是，冰气三连斩是挡住了，但是自己却被我的弩系技能雷晕了！

    接下来，冲到了她的面前，老三样—刀光剑影+极光之刺破了她的盾。之后，把双剑狠狠的插在了地上。整个人也极为无耻的坐在了泥地里打坐。

    花香醒来之后，看见我如此举动，笑得花枝乱颤。

    “丫头，你还有什么话说？”

    花香无语了，“算了，这局就算我输了吧。”

    “哟？小姑娘还有点不服不忿的，要不要再来打过？”

    “切，我才不要呢。”

    于是，比分yd的变成了1比1。

    第三局，尚未开打，我扬起了手，“丫头，我很久没看见你的大招了。”

    花香冰雪聪明，顿时明白了我的意思，“哥哥，你是不是想和我拼大招？”

    “嗯，走位太累了。”我扫了一眼脚下的悬崖，没错，这一局又是独木桥，对于法师来说，这一局似乎也不太公平。

    花香摇摇头，“哥哥，你总是这么让着我，你就不怕把我宠坏了吗？”

    “让自己心爱的人再拿个冠军又有何妨？”

    花香依旧摇头，“哥哥，我不会对你下狠手的，这个冠军，我不在乎。我只在乎，能和自己心爱的人好好过一辈子。”

    这句话让我的心里顿生涟漪。

    “哥哥，我知道你也不愿意赢我，这样吧，咱们把冠军归属交给命运吧！”

    “你的意思是？”

    “你明白的。”

    说罢，她拔出了手中那把泛着点点繁星光芒的帝国斜阳法剑走到了我的面前，我也拔出了如大海般湛蓝的暗黑龙吟剑，两只持剑的手，紧紧靠在一起。

    我扭过头，大声喊道，“程序员你这厮给哥听好了，我们这两把剑，那一把先掉进悬崖下的水里，就算谁输了！”

    程序员没有答话，不过，我权当他听见了。

    我俩带着笑意，带着对对方的无限爱意，松开了手。

    这两把剑在空中垂落而下，瞬间化为了两个光点！

    我和花香心里很是坦然。但是，作为一直关注比赛的观众，他们的心却悬到了嗓子眼。对于很多中国观众来说，我和花香的技术在伯仲之间，谁夺冠军都无所谓，只是，不要以狗血的方式夺冠就可以了。

    这种方式，不但不狗血，反而很刺激。

    终于，在三万英尺的深渊溪水中，终于传来了“噗通！”两声。

    赛场提示也在此刻响起……

    