
    天堂之泪说道，“咱们之，只有红颜是可以装备长剑的女性角色，这把长剑就给她好了。,BE,”

    红颜推辞道，“要不，还是留给艾尔莎吧，她也可以用长剑吧？”

    “给她用，多少有一点浪费，她毕竟不是以攻击凌厉著称的职业，相比之下，她更适合使用多加体质的手工长剑。”天堂之泪分析的倒是很透彻。

    于是，红颜也不再推辞，笑盈盈的接过了长剑，玉指在长剑上轻轻划过，鲜血溅落在剑身上之后，完成了绑定。话说，这把长剑的属性还是强悍，一是添加了15000点的物理防御，这在武器上是很男的的，另外，还拥有一个牛叉的特殊属性—幻象，这个技能可以说是老少咸宜，单P有用，群P更有用，试想如果红颜在人群放一个雷神之刃大招，那些没有被挂掉的玩家了这个幻象，第一件要做的事情肯定是自相残杀。

    至于这把战斗锤，天堂之泪说道，“天哥，先放在你的包裹里吧，我记得狂战士可以装备斧锤。给逍遥吧。”

    看来，他是对我们的玩家了若指掌了。

    我点点头，“先放在我这里，万一一会儿你就职的职业可以装备，我再给你好了。”

    天堂之泪打趣道，“哪有那么好的运气。”

    这时，系统也发出了一声善意的提示，令我们大喜过望。

    “由于玩家龙行V公爵在印度境内击杀了175级阶英雄级B圣猴尊者，佛陀国与华夏国的亲密度提升至20！”

    天堂之泪更是喜不自胜，“这简直太好了!大哥，你们可以亲眼看着我转职了！”

    这一点是肯定的，虽然联盟内传送已经开启，但如果两个国家之间没有亲密度，我们传送到对方的主城或者其他城市，对方的玩家是可以在城里恶意P我们的。这样一来，地狱之音就算是追到了城里，也只能眼巴巴的看着我们，不能动手了。

    天堂之泪给我们每个人都发了佛陀国首都万佛城的回城卷，撕碎之后，我们来到了万佛城。

    别说，这个城市真的有几分像唐僧取经时候的天竺国的景象，周围一片古刹林立，无数的PC僧侣穿行在熙熙攘攘的街道上。虽然已经是印度时间的凌晨，但现在这里仍旧非常热闹，很多玩家都在通宵摆摊，只不过卖的装备非常的普通，基本都是精英级的装备，这些装备在国区基本上都是商店回收品，现在就算是一个二流的国区玩家，基本上也会追求一身世界级的装备。

    天堂之泪直奔心区附近的大圣堂，那里将是他就职的地方。

    只是在大圣堂的门口，我们看见了剑刃舞者天籁之音。

    天籁之音显然是等候了许久，一双美目透着丝丝的倦意，但看见我们顺利归来，嘴角依旧洋溢着笑意，她三步两步走到我们身边，行了一个标准的印度礼，“云天大哥，还有各位兄弟姐妹，真的很感谢你们帮助阿米尔就职，我在这里谢谢你们了。”

    我淡淡一笑，“客气话不用说了，都是自己人，你先陪着阿米尔去转职吧。我想他最期待的就是自己的爱人看着自己转成隐藏职业。”

    “嗯嗯。”她连忙点头。

    两个人也没有停留，飞快的走进了大圣堂。

    不到半根烟的功夫，只听见一声系统提示响彻整个印度区上空！

    “叮咚！”世界公告（印度）：“玩家天堂之泪成功就职隐藏职业守护之星！由于他是第五个就职隐藏职业的玩家，系统奖励他等级+2！声望+50000点！”

    我了个去，这么说，印度区目前才有五个隐藏职业啊！我大惊失色，要知道这个数量还不足国区的零头！

    不过，守护之星，这是一个什么职业呢？

    很快，天堂之泪和天籁之音出现在了我们的面前。只见天堂之泪手的长剑已经不在，右手空着，左手拿着一面盾牌。

    头顶上的职业称号也已经变成了守护之星。

    我已经大概明白了究竟，看来就职之后，他已经无法装备长剑了。

    我很有预见性的把守护之战锤递给了他，“阿米尔，我估计，你可以装备这种武器。”

    天堂之泪惊愕道，“云天大哥，我想你是神赐给我们的使者，你真是未卜先知！”

    天籁之音道，“云天大哥，阿米尔以后只能装备斧和战锤了。”

    几个坏坏的笑，菲儿起哄道，“阿米尔哥哥，汇报一下三围吧！”

    所谓的三围，即他目前的属性档，战士的属性档，智力可以忽略不计，只看力量、敏捷和体质。

    天堂之泪随即点头，将属性档共享给了我们。

    天堂之泪守护之星等级：167属性档：

    力量17敏捷11智力2体质25看了这个属性，我笑了，“这个职业应该是防守能力非常强劲的职业，而且拿着斧锤类武器，攻击力也不会很弱。”

    “嗯，云天大哥分析的对。”

    这时，不远处，一个声音由远及近，“阿米尔，恭喜你转职了！”

    说话的不是别人，正是圣域骑士我心本善！

    我们皆是一惊，只见他身后没有携带一兵一卒，一脸笑意的走到了我们的身边，“云天盟主，各位，别来无恙吧！”

    我双手抱拳，“本善大叔，好久不见了。”

    我心本善此刻显得非常随和，毕竟，自己的另外一个准女婿也就职了隐藏职业，而帮助他的是我们这些来自国区顶级行会的玩家，他自然要和我们再续旧情。

    天堂之泪赶紧行礼，“大叔，打扰您休息了，真是对不起。”

    我心本善一把搀住了他，“孩，过去的事，不要怪大叔了。大叔也是一时鬼迷心窍了。现在你就职了隐藏职业，以后可以更好的保护艾尔莎了，我把女儿交给你，很放心了。”

    天堂之泪呆呆的站在了原地，半天才撼动双唇，“大叔，您的意思，是不是……”

    “没错，你可以同我的女儿交往了。”

    话音刚落，天堂之泪甚至来不及喜悦，一则系统提示已经再次响彻了印度区，但是，这一则提示，让我心本善的脸上附着上了一层阴霾。

    “叮咚！”世界公告：“玩家地狱之音成立了一级军团【皇家战旅】，由于他是印度区第四个成立军团的玩家，系统奖励他等级+2，声望+100000点！”

    “这个畜生，终于造反了。”我心本善咬牙切齿。

    天籁之音赶紧搀住自己的父亲，“爸爸，您别激动。那个混蛋早晚会做出这样的事的。”

    我心本善叹了口气，摸了摸女儿的乌黑的云鬓，“乖女儿，是爸爸一时被他蒙蔽了心窍，你不要怪爸爸，以后，军团里的事，都听你的。”

    天堂之泪也是个很有心的小伙，忙不迭道，“大叔，如果您不嫌弃，信仰天堂愿意与圣域之光结为联盟。”

    我心本善不住的点头，“好孩，你是个好孩啊。阿米尔，好好照顾艾尔莎吧。”

    我心本善走过来和我们寒暄了几句，以身体不适为由下线了。

    天籁之音这才叹了口气，和我们道出了实情，“其实大家，就在上次L大赛，地狱之音就已经和爸爸产生了争执，回到国内之后，他得到了太极旗飞扬在资金上的一些资助，开始煽动军团的一些主力向自己的立场倾斜，所以他这次自建军团，我们预计会流失掉不到一半的主力。这个一级军团皇家战旅，已经拥有了和圣域之光对抗的能力。”

    我心说，机会来了，既然地狱之音那小叛变了，现在不正是我们两大行会缔结盟好的时候吗？

    然而，天籁之音比我的动作还快，率先提出了跨国结盟的邀请，我毫不犹豫的点击的确认。

    “叮咚！”系统提示：“佛陀国五级军团与华夏国**盟会家天下达成了跨国盟约，由于两大行会在佛陀国和华夏国行会排名的原因，触发了两国之间的亲密度成长，两国之间的亲密度提升到40！”

    “叮咚！”系统提示：“由于您作为**盟会家天下盟主，主动促成了华夏国与佛陀国的亲密度提升，因此，系统奖励您声望500000点！”

    乖乖隆地咚！我现在最需要的就是称号了！加上了这五十万点，我的声望已经堆到了530万！距离家天下建立诸侯国，只差不到一半的声望了！

    今天真是喜从天降的一天啊！

    天籁之音深情款款道，“希望能与家天下共同进退，这也是爸爸的意思。”

    我也客气道，“希望咱们两个会的关系，就如同你和阿米尔的关系一样。”

    天籁之音脸色羞红，要不说天堂之泪这小也是个机会主义者，趁机抓住了印度美女的手，再也不放开了。

    红颜则瞪了神话一眼，“你们男人是不是都这样，一给点阳光就灿烂。”

    神话笑而不语，只是紧紧的握住红颜的小手，一脸非常欠扁的贱样。

    然而，这个夜晚注定不平静。

    就在此刻，系统提示铃再次大作！

    “叮咚！”系统提示：“由于有玩家首推175级阶史诗级B圣猴尊者，205级阶圣灵级B暗黑圣猴*哈纽曼被刷新在了噩梦森林，不被击杀的情况下永不消失！?(全本 .nbn.)

    