
    我的生命值刷的一下降到了40万，无形，姐姐的生命庇佑技能等于白加了。、nbE、

    而暗黑阎王的出手飞快，朝着我的头顶又是一记猛击，只可惜，我并不是干瞪眼挨打的主，一个斜线跑位，利用操作I掉了它的攻击，双剑在它背后猛然戳开了一个口！

    与此同时，两个喜讯也在B的头顶上传来，被菲儿召唤出的魅魔立功了，它扭动着丰满的腰肢在B的脖颈处深情一吻，直接吻掉了它1300多万的生命值，蚀魂一击命了！

    而且小羽的泣血悲歌和天堂哀思也先后命！

    于是，战局急转直下，再次发生了扭转，没有了生命值的战斗恢复，再厚再硬的B也是脆的！特别是在摊上了我们这群超级DP的情况下。

    扛着暗黑阎王的攻势，我们紧紧用了不到十分钟，就已经将它的生命值打到了30！

    然而，B也在这个时候理所应当的暴走了！

    猝不及防，一个巨大的血红色牢笼已经从天而降，扣在了我的头顶上。

    “叮咚！”系统提示：“您受到了暗黑阎王的幽冥血牢技能的影响，无法正常移动、每秒钟内生命值丢失4万点，魔法值丢失2万点，无法接受补给类技能。幽冥血牢的韧度条为1500万，且死亡复生后无法摆脱！”

    我了个去！血魔双降！

    然而，令人发指的是，这幽冥血牢不止是一座，而是接连释放了3座！将第二输出点花香、第三输出点今生不再爱和第四输出点红颜全都笼罩在了其！

    不过，这也不是最令人纠结的，随后，B的大招挥击而出了！

    只见那把黑色的长剑上发出了阵阵嘶鸣，这声音就如同是地狱幽魂嚎叫的声音一样令人心颤，八头全身血肉模糊的孤魂野鬼从八个方位奔袭而来，将我们还没有入彀的四名玩家团团围住！这些家伙分明就是召唤物，每一个的生命值足足有550万，攻防体系和暗黑阎王完全一样，就连攻击方式也如出一辙！

    就在这紧要关头，花香的一记烈焰狂刀劈在了我的牢笼之上，打掉了牢笼将近百万点韧度的同时，也给出了我们应对的方案，“别让哥哥挂掉，要不整个队伍就全完了！”

    所有人，不论是笼里面，还是外面，都顶着自己身上的阵阵伤痛，将目标锁定在了我的牢笼身上，祭出了自己的狠招，而我则把目标锁定了花香，再次施展出了自己的得意斗气技！

    星河破碎！

    一时间，炽烈的繁星在花香的牢笼上嘶嘶啦啦作响，而后发生了巨大的爆裂声！

    “哗啦！”一时间，两个牢笼都碎了！

    月立刻给我和花香拉回了生命，但是，我们营救红颜和今生不再爱的计划却失败了，时间真是不等人，每秒钟四万点的纯掉血也就意味着十秒钟左右，她们就坚持不住了。而那血牢的韧度条实在是皇上他-妈—太厚了！

    两个美女无力的挂掉了，挂掉的时候，脸色白皙的如同死人一般，看的我心酸不已。虽然复活真言加在了她们的身上，但她们暂时还不能复活，因为那血色的牢笼依旧在她们身上，而且，这牢笼已经禁锢住了她们的脚步，她们就算是复活，也只能在牢笼之！

    暗黑阎王发出了令人怒火烧的嗤笑，双手一扬，再一次释放出了两座暗黑血牢！这一次，菲儿和月招了！

    一时间，八个蛮鬼、一个B，两座代破的牢笼变成了我们当前最大的危机。暗黑阎王的仇恨点也在此刻混乱了，不死凤凰成为了被点名的目标，尽管他的移动足够灵活，怎奈四个蛮鬼加上一个B缠着他，他根本无法脱身，尽管我以飞快的速度冲了过去，以摄魂怒斩将一只半血的蛮鬼劈死，但也无济于事，三个小鬼加上一个B每个人给了他一记致死一击，尽管他连连闪避开了两下，但被打的那两下还是要了他的命！

    “464777！”

    “490686！”

    我也来不及顾及什么章法了，一声低吼，“妹妹！合体技！”

    小羽点了点头，随即从怪群展开银白色的羽翼，向我的方向飞了过来，花香眼疾手快，单手一甩，直接把烈火庇护的无敌技能释放在了身上我的身上，而自己则被两头怪物和B点名了！

    我一声大叫，“丫头，放女娲之眷恋！”

    花香星眸闪动，无奈的看了我一眼，毅然将女娲之眷恋的光辉甩在了月的身上！

    这时我才注意到，月头顶上的复活真言时效已经过了……

    就在我和小羽施法的瞬间，花香的法师盾已经遭受到了三重打击，碎裂了，而她整个人横起了手的盾牌，一脸希翼的望着我，已经把全部的希望都寄托在了我的身上！

    而在整个场地上，姐姐疲于奔命，三只怪缠着她猛打，她亦回天乏术，根本来不及给花香拉回回血了，现在的姐姐，目光同样充溢着对我的信任，只可惜，这种信任的目光随着我技能完成的一刹那，慢慢黯淡了下来，一头小畜生在姐姐的背后猛然落下了一记重劈，姐姐瞬间香消玉殒！

    于是，所有的怪都向潮涌一般的奔向了花香！

    然而，幽暗的暗黑阎王殿已经被刺眼的极光灼烧成了白昼，巨大的能量场发出了阵阵爆裂声，不要说是那些猛鬼，就连那四座牢笼也被牵连，就算是坚固如同钢筋的牢笼也被瞬间溶解！

    极光大爆炸，绝对是有史以来最强的必杀群技之一！辐射面积之大、威力之凶悍，无人能及！

    全部的罪恶和冤孽一时间都化为了飞灰，散尽了，唯有不死的暗黑阎王挂着最后的一丝残血冲向了花香。

    花香依然是避无可避了，生命值已经枯竭，法师盾早已冷却，但就在此刻，两道圣洁的光线垂落到了花香的头顶上！几只呼啸而来的箭矢硬是将B打成了静止状态，它手的长剑挥击在了花香的头顶上，硬生生的停滞了！

    “叮咚！”系统提示：“玩家不死凤凰击杀掉了阶185级准圣灵级B暗黑阎王，由于首推暗黑阎王，玩家不死凤凰的等级+1！”

    一道金光泻落，不死凤凰这厮升到了171级，再次追上了我们的脚步。

    暗黑阎王发出了一声绝命的嘶吼，庞大的身躯轰然坠地，化为了一片烟尘！

    很好，推到了……

    我仍然心有余悸，如果不是我们的配合够默契，懂得牺牲的真谛，如果不是我们的DP够强劲，也许现在迎来的不是首推，而是团灭。

    金币又一次堆成了半人多高的小山，相比较我们推倒暗黑火神时候那座一人多高的山峰似乎有点不起眼了。不过，聊胜于无，再说这B最关键的不还是掉落吗？

    红颜成为了这次副本的最大受益者，小美女亲**B，从金币堆抽出了炼狱审判的胸甲和护腿。没办法，这就是首推的好处，B的掉率已经慷慨到了极致，但是，首推之后的概率，咱就不用多说了，以信仰公司一贯的抠门，如果能有10的概率，大家就该偷笑了，只不过这个副本的好处是秒CD，随时都可以进来挑战，不过从目前的可能性上看，国区能够挑战这个副本的团队应该不多，所以，我们一定要利用这段时间，帮家天下多刷出几套牛叉的炼狱审判套装出来。

    红颜也将自己的套装属性发了出来，一时间，惊艳全场！

    炼狱审判之金属头盔阶英雄级金属防具使用等级：170生命值+35000物防+32000魔防+11000力量+170敏捷+170体质+170命率+50战斗生命恢复速度+1移动速度+1米秒魔法伤害减免+12宝石孔：2炼狱审判之金属胸甲阶英雄级金属防具使用等级：170物防：16000魔防：5000力量+540体质+540敏捷+400物攻+4200物理攻击力上限+6000战斗生命恢复速度+1魔法伤害减免+12物理伤害反弹+12元素技能伤害加成+20暴击抗性+10宝石孔：2炼狱审判之金属护腿阶英雄级金属防具使用等级：170物防：12800魔防：4000力量+430体质+43敏捷+320物攻+3300物理攻击力上限+4800战斗生命恢复速度+0.8魔法伤害减免+10物理伤害反弹+10元素技能伤害加成+16暴击抗性+8宝石孔：2炼狱审判之金属护手阶英雄级金属防具使用等级：170物防：8000魔防：2500力量+270体质+270敏捷+200物攻+2100物理攻击力上限+3000攻击速度+0.8米秒战斗生命恢复速度+0.5魔法伤害减免+6物理伤害反弹+6元素技能伤害加成+10宝石孔：2炼狱审判之金属战靴阶英雄级金属防具使用等级：170物防：8000魔防：2500力量+270体质+270敏捷+200物攻+2100物理攻击力上限+3000移动速度+1.5米秒战斗生命恢复速度+0.5魔法伤害减免+6物理伤害反弹+6元素技能伤害加成+10宝石孔：2套装属性：生命值+50000物理防御+50000魔防+10000暴击率+15元素技能伤害减免+60黑暗系技能伤害减免+60光明系技能增伤+60雷系技能增伤+80魔法技能抵抗几率+10炼狱之锁：被动技能，提升自身20的物理防御力以及20的火系魔法抵抗几率。

    ……

    看着这套装备，大家都哑口无言了，实在是强的有点变态了，而且，女性穿着金属甲之后非常凸显身材，特别是像红颜这种珠圆玉润的小美女，穿上这套石榴红的甲胄之后，身材更加火爆，估计再虐他家神话的时候，神话肯定注意力会被分散掉。

    姐姐也给她补了状态，红颜嘿嘿坏笑，“哥哥，下一次再进来我就可以当T了。30万的物防，HH！”

    我没好气道，“行行行，下次再来，你抗所有的物理系。”

    “嗯。”

    我看了一下时间，现在正好是3点钟，一趟副本，用了2个多小时，还算不错，“咱们再来一趟吧，该帮石头刷装备了。”

    这时，只见小美女菲儿没好气的打量着我，手提拉着一把令我心动的武器，“笨哥哥，这个都不要了！?(全本 .nbn.)

    