
    暗黑火神*克罗苏阶圣灵级B等级：185生命值：64000000物攻：290000~330000物防：110000魔防：130000魔法技能伤害减免+50技能：强袭之箭、破灭之弓、堕落之雨、垂死的挣扎传说，有着天使一般美丽容颜的火神克罗苏在一次狩猎遇到了以美貌和智慧并重的曙光女神伊琳娜，由于嫉妒对方的美貌，因此与其展开了一场智力比拼，最终，她败给了曙光女神。、nbE、回到了自己的居所后，她对此事一直耿耿于怀，更是于心升腾出了一股嫉妒之火，这股火光飘落人间，与堕落的魔族气息结合，最终幻化为了暗黑火神*克罗苏。

    ……

    想不到，面前这个盗版女神居然与我师傅还有一些瓜葛。但这已经不是重点了，重点是它超高的攻击力已经足以破开我的防御了，我现在担心的是，她如果攻击打出致命一击，会不会秒杀掉我。

    而且这个B的品阶非常的高。圣灵级在信仰世界是仅次于神级的存在。圣灵级之下是史诗级，之上是准神级、神级和主神级。而且，就算是神级还有分类，阶的神级和天阶的神级。天阶自不必说了，那是最高的品阶。

    看着她手那把闪耀着红色光芒的圆月弯弓，我也略微找到了一点对付这个B的法门。不论是玩家还是B，但凡是射手职业，最怕的就是敌对目标近身，因为弓在五米之内是有虚弱距离的，攻击力不足远攻击的三分之一，所以，如果我们能够制约她的走位，控制她的速度，也许还有胜算。

    然而，外国B和国B的不同点在于，他们的废话非常少。暗黑火神*克罗苏是个神采飞扬的，一见到我之后就发了疯似的从宝座上一跃而起，朝着我就打出了一记强袭之箭！

    只见这只箭矢挂着强烈的气流，直接冲击在了我的曙光之盾上！

    咔嚓一声，我的韧度条居然掉了不到一半！

    我也不示弱，一边喊着大家分散开，一边向她冲去，同时挥击出了冰气三连斩！

    然而，美女B的非常矫健，一个斜线跑位，居然避开了我的控制技！

    我大骇，这B的跑位越忒D了吧，居然跑出了漂亮的小！

    趁着我愣神之际，她的破灭之弓也打了出来，只见一个半圆弧重撞在了我的胸口，咔嚓一声，不等姐姐的龙回术，我的曙光之盾已经碎了！

    来不及惊呆，我再次开启了曙光之盾！没办法，这B太过强悍，居然逼我在一开始就使出了开双盾的技巧！

    这时，月的复活真言冷却也好了，立刻套在了花香的身上！

    怎料，这个B的攻击非常不专一，朝着月打出了一记冷射！

    月的圣灵保护盾发出了咔嚓的一声脆响，三分之二的韧度条没有了！

    我的乖乖，月状态后可是五十多万血的血牛医师，她的保护盾韧度也高达总生命的150，这个B的攻击力太T的强悍了！

    花香快速起手，只见一朵冰蓝色的花朵在B的脚下生成，换来了一个大大的“抵抗！”

    紧接着，B又一次闪躲开了姐姐的贯穿之云和今生不自爱的钝步箭！跑动打掉了月的保护膜韧度！索性的是，月的保护膜CD也已经好了！小美女眼疾手快，给自己放了一个保护膜！

    但是，不专一的B再次扬起了手，跑出了一个诡异的弧线，将箭打在了不死凤凰的身上！

    由于她的诡异跑位，不死凤凰根本没有想到她是要攻击自己，胸口瞬间被击穿了一个血洞，居然被秒杀了！

    “490678！”

    我怒不可遏的冲向了她，但没有想到的是，比我出手更快的却是我的神级精灵—洛羽！

    冰蓝色已经席卷了她的周身，小羽的冰之束缚技能再次发挥威力！

    眩晕！两秒！

    我的烈风斩毫不犹豫的挥击在了她的头顶处，咔嚓一声，爆出的伤害让我完全可以接受！

    “68497！”

    与此同时，花香也将冰锥术打在了她的脚下，幸运的给她减速了！

    我的跳发连技也在此刻发挥了出来，背身穿刺接极光之刺接刀光剑影之后，突然变招，手起圆周回旋，将她打成了迟滞！紧接着，极地风暴！

    只听见双剑在她的皮甲上嘶嘶啦啦作响，剑芒更是滑过了她胸前的两团火爆，只可惜，这B的罩罩似乎是纯钢打制的，在我的攻击之下，居然丝毫无伤！

    这一刻，所有人都放出了自己的大招，一时间，整个大殿异彩纷呈，光影效果非常的牛叉！

    只可惜，法系职业就有点郁闷了，暗黑火神的抗性非常高，菲儿百试不爽的蚀魂一击再次被抵抗，而月的光明圣裁和海天一线近身后的光晕几乎就没有过！

    花香也有点郁闷，她的高魔法必率保证了魔法的命，但是另外一方面B属性的50的魔法伤害减免也将她的攻击力打了很大的折扣！就连龙游浅底的三段伤害也只是打出了三十万不到的伤害。

    而我也遇到了生平以来最难缠的B，这个B的走位非常的诡异，甚至比今生不再爱都有过之而无不及，只见她脚下碎步凌乱而不失节奏，跑位更是步结合V步，让人难以追赶。

    我也没有让不死凤凰起身，因为此刻他一旦起身，等待他的只有被秒杀的命运。

    同样，一向勇猛的红颜也被我按住了，由于身上没有复活真言效果，她现在只能顶盾做防御状！

    但是，B非常精明，在围着我们绕了一个弧形之后，朝着红颜的侧方打出了一个跳射的破灭之箭！

    红颜赶忙扬起了盾牌格挡！

    但令我们想不到的是，破灭之箭这个技能居然是专门破盾牌格挡的技能，只见一股强大的气流猛然穿过了红颜的盾牌，锋利的剑芒瞬间刺透了红颜胸前的挺拔，红颜呆呆的站在了原地，生命值早已流失殆尽！

    “暴击685860！”

    美女骑士的身体瞬间跌倒在了地上，失去了最后一丝生气。

    由于副本的限定，她的尸体一直留在了地上，双眼不甘的望着B，看我的心里憋闷！

    这场战斗刚刚度过十分钟，我们所有人的防御体系几乎都被这个犹如妖孽一般的B打得七零八落。而她的生命值仅仅掉了不到五分之一，这还是在泣血悲歌的效果下，然而，泣血悲歌的属性，也在十分钟之后，流失掉了。

    月也将再次CD好的复活真言套在了菲儿的身上。

    菲儿望了我一眼，淡淡道，“哥哥，我的肚好饿。”

    我望着菲儿那双清澈的大眼睛，安慰道，“坚持一会，好不好。”

    “哥哥，真的好饿，坚持不住了。”

    说话之间，菲儿那火色的幻灵已经幻化为了一把锋利的黑色巨剑，朝着B的头顶猛然劈击而去！

    禁咒技能“幻灵之怒！”

    信仰，禁咒技能除了无敌之外，是无法规避的，这是铁律！

    B发出了一声娇滴滴的哀嚎，只可惜得不到我的任何意义上的同情！

    “2096885！”

    数字虽然不大，却也将她的生命值打掉了肉眼可见的一小块。

    这个高度智能化的B有仇必报，几乎是在菲儿释放完技能的一刹那就一箭命了她，小美女发出了一声令人心碎的娇叫，陨落了……

    不过，她还有一次复生的技能！

    我沉声道，“菲儿，先不要起来了！”

    “嗯，哥哥，肚突然不饿了。”

    我心头袭来了一丝温暖，“菲儿，你真懂事。”

    今生不再爱叹了口气，“唉，妹妹都这么懂事……”

    我听出了她的话外之音，急忙道，“小爱姐，你别做傻事，这B不一定会秒杀你的！”

    然而，话音刚落，B已经做出了一个满拉弓弦的动作，箭头直指今生不再爱！

    美女弓手也不再犹豫，银牙紧咬，拉满了弓弦！只见她的弓箭变得无比巨大，箭身更是被抹上了一层淡金色！

    这时，今生不再爱的头顶处，黑色的、犹如陨星一般的箭雨呼啸而下，这个技能的辐射面积也着实不小，连她身边的红颜也受到了辐射，尸体上**满了无数的箭矢，身体痉挛般的颤动了半天。

    我心如刀割，因为就在红颜挂掉了的一刹那，我们又一次和她失去了任何的联系。似乎在这个虚拟的世界里，我们暂时性的永别了。

    “堕落之雨！”B的群体技能！

    但令我们想不到的是，这个技能，居然是个三段的伤害技能！

    从今生不再爱的头顶上，先后冒出了“139589！178950！250954！”三个伤害数字！

    即便是两个顶级医师，也无法终止如此大流量的失血，美女弓箭手无奈的挂掉了。然而，就在她挂掉之前，那只坚定的右手已然松开了弓弦，打出了自己华丽的禁咒技能！

    一只巨大无比的黄金箭带着巨大的光刃，瞬间击穿了B的身体！

    “神圣之箭！”

    一个令人有些郁闷的伤害数字，出现在了B的头顶！

    “2795900！”

    想不到，在圣灵级的B面前，禁咒技也是如此的惨白无力。

    关键时刻，我也顾不得许多了，先是让小羽

    释放了曙光之震怒，将B的生命值再次打掉了五十多万点，之后，我爆发了斗气，再次和小羽一起，释放出了强大的合体技能—“极光大爆炸！?(全本 .nbn.)

    