
    “叮……咚！”赛场提示：“国玩家家=云天在L大赛，以2比1的比分战胜了国玩家明月花香，取得了L大赛的冠军！”

    结果一出，整个虚拟竞技场沸腾了，掌声如雷霆一般在整个竞技场内纵横！

    然而，我突然举起了手，“请大家安静一下，我有话说！”

    掌声，戛然而止。、bn、我目不转睛的凝视着花香，双手已经捏在了她柔滑雪润的脸上，“为什么要在扔剑的时候，手腕用力了一下？”

    花香雪笋般的双手抓住了我的手，“谁也没有说，一定要让它们自由落体啊！”

    “你这丫头，怎么这么傻？”

    我一把将她揽在了怀里，“丫头，再这样，我就不爱你了。”

    “你敢……”

    掌声，再次响起，比上一次更加的震耳欲聋。

    摘下了光感眼镜，我们再次情不自禁的抱在了一起。测试字水印1。家天下的那些小鬼们一个个神情诡异，脸上写满了兴奋，逍遥这小更是带头喊道，“哥哥，亲一个！”

    我咬牙切齿道，“小，是不是欠爆菊花了，这大庭广众的……”

    场外，那双眼睛，依旧温柔的注视着我，凝视着我的一举一动，发出了让人无限心暖的光芒，这个人，不用说，大家也知道是谁。

    经过了三天128场的鏖战，L大赛画上了圆满的句号，更确切的说，是国团队为自己的完美表现画上了完美的句号。

    信仰国区总裁水总满面春风的陪同着首尔市市长李某和自己的老板大卫*古斯塔夫走上了舞台，最吸引眼球的颁奖典礼即将开始。

    单人赛的17~32名首先上台。他们获得的实物奖励是美金一万元，虚拟奖励是等级+1以及随机一件150级的传说级装备。说实话，传说级的装备现在到并不是怎么值钱，倒是那一万美金，虽然现在由于伟大的人民币的坚挺，美元的汇率开始下调，但是一美金毕竟折合到了块人民币。测试字水印6。这一万美金，足够我在理工大学的食堂吃上它十年的炒拉面！呃，这种计算方法好像有点没出息。

    接下来，单人赛的9~16名上场了，每个人奖励两万美金，等级+2，并且随即抽取一件准英雄级的装备。流星吉星高照，居然开出了一个准英雄级的魔法书，这本书居然加了三个体质属性非常的适合她使用，而且还缩短的圣灵巫师加血技能的吟唱时间，很牛叉的极品法器！

    最倒霉的还是断翼的修罗这厮，居然抽出了一个准英雄级的法系戒指，这戒指加了30的治愈技能加成，他当场做了人情，送给了端木兮。

    至于姐姐，抽到了一把加了移动速度的披风，这件披风同时还加了一万五千点的生命值。

    接下来，单人赛的5~8名也上场了，每个人奖励五万美金，等级+3，随即抽取一件准英雄级的武器。今生不再爱有点郁闷了，大屏幕显示出她抽取到的长弓属性的时候，所有人都替她郁闷，这把貌似手工品的远程武器居然加了可耻的三个体质属性。测试字水印7。对于她这种并不缺血的重甲弓箭手来说，着实鸡肋。

    天使的咒印运气也好不到哪去，他的武器本来就是名匠打造的英雄级武器，得到的武器居然是一把准英雄级加了三个敏捷属性的长剑，这就有点废材的感觉了。

    相比之下，家天下的两个玩家运气非常的好。不死凤凰抽到了一把加了两个力量属性和一个敏捷属性的匕首，而且这把匕首还附加了10的吸血属性和降低对方物防的属性，非常的实用。菲儿也抽到了一把准英雄级的法杖，这把法杖的最大好处在于提升了召唤物35的属性，比她的万里无云杖更加BT。

    然而，前四名的选手上场了。

    太极旗飞扬一脸憋屈的站在舞台上，似乎拿了第四名多委屈他似的。实际上，他的操作固然一流，但是桀骜不驯的个性和嚣张跋扈的作风，阻碍了他以后成长为顶级高手的进度，当他从首尔市长李某的手接过那张价值10万美金的支票的时候，脸上一脸笑容都没有。测试字水印5。作为第四名，他的等级+3，获得了一件英雄级的装备，这件装备也非常废柴，居然是胸甲，现阶段来说，胸甲固然是玩家最重要的装备之一，甚至在很多的副本，胸甲是最难掉落的物品，但是通常套装属性要比一件装备产生的效果明显很多。而且他身上穿的应该也是和斜阳套装属性接近的传说级套装，一套装备的属性叠加，总体性价比要远远超过了单件盔甲。

    接下来，轮到了埃及艳后领奖，这个有着迷人笑容的埃混血儿微笑着从信仰总裁古斯塔夫手接过了25万美金的支票。同时，大屏幕上显示，她的等级+3，并且获得了一个牛叉闪闪的称号“L大赛单人赛季军”！这个称号属于玩家称号，提升了2500点的生命上限！而且，是永久称号！同时，她还获得了一把英雄级的长枪！这把长枪的属性非常霸道，在攻击忽视目标25的物理防御、并且拥有摄魂+狂魂的双属性。测试字水印9。狂魂忽视防御，狂魂则是必出2倍的攻击上限伤害，且必爆，这两个属性都是近战职业所梦寐以求的属性。

    当这个长枪的属性出现在大屏幕上的时候，场内所有用枪的玩家口水几乎快要流成河了。

    但是，她的光芒很快被花香所掩盖！

    现金60万美金，并不算多，等级+4，大赛单人赛亚军称号，生命值上限+5000点，也不算多。英雄级首饰一套，这才是重点！

    圣贤项链阶英雄级首饰

    使用等级：160

    提升20的生命上限

    智力+500敏捷+500体质+500

    吟唱-15魔法技能必+30

    物防+10000魔防+10000

    装备后绑定，死亡保护。

    圣贤腰带阶英雄级首饰

    使用等级：160

    魔攻+10000生命值+25000

    智力+450敏捷+450

    物防+10000魔防+10000

    提升30的元素技能攻击力

    装备后绑定，死亡保护。测试字水印3。

    圣贤法戒阶英雄级首饰

    使用等级：160

    魔攻+2000

    智力+400敏捷+200体质+300

    物防+5000魔法技能必+10

    暴击率+5吟唱-6

    吟唱抗打断率+10

    装备后绑定，死亡保护。

    套装属性：魔法攻击力上限+20000生命值+25000

    云龙闪现技能CD缩短到10秒。

    心如止水技能CD缩短到30秒。测试字水印3。

    ……

    三件装备一出来，**之火鸟立刻人如其名了，整个人眼充满了狂热的**之火，几乎都快把自己烧成烤鸭了。毫无疑问，这一套装备的属性点数多到了令人发指的程度，而两个法师保命技能的CD时间的大幅度减少，也给花香的生存能力提供了更大的帮助！

    但是，随后，更让人惊得咋舌的事情发生了！

    我的奖励也新鲜出炉，信仰国区总裁水总亲自跟我握手，这个有背景的老大哥的兴奋溢于言表，“兄弟，我以你为傲！国以你为傲！”

    冠军的奖励，非常的丰厚。现金150万美金。虚拟奖励：等级+5。永久性称号：L大赛单人赛冠军：生命值上限+10000点，物理攻击力上限+2000点！之后，我的终极装备奖励也出炉了！

    一套闪耀着金色光芒的精致锁甲套装出现在了大屏幕上！信仰的程序员非常人性化的将我的游戏造型也弄到了屏幕上，给我的人物披上了这套金光闪闪的盔甲。测试字水印2。一时间，盔明甲亮，一个帅气的双剑骑士出现在了大家的面前！

    然而，更令大家惊叹的是，这套装备的属性，已经到了令人窒息的程度！

    大地王者战盔阶英雄级锁防具

    使用等级：165级

    生命值+30000物防+16000魔防+22000

    力量+160敏捷+160智力+160命率+50

    战斗生命恢复速度+1

    移动速度+1米秒闪躲率+5

    暴击抗性+8

    宝石孔：2

    大地王者披风阶英雄级防具

    使用等级：165

    生命值+30000闪避+15000魔防+15000

    闪避率+5移动速度+1米秒

    战斗精神恢复速度+1

    宝石孔：2

    大地王者胸甲阶英雄级锁防具

    使用等级：165

    物防：10000魔防：3500

    力量+360智力+360敏捷+360体质+360

    物防+2500魔防+2000物理攻击力+2000

    战斗生命恢复速度+1

    物理伤害减免+12

    魔法伤害减免+12

    暴击抗性+8

    宝石孔：2

    大地王者护腿阶英雄级锁防具

    使用等级：165

    物防：7500魔防：2700

    力量+270智力+270敏捷+270体质+270

    物防+2000魔防+1500物理攻击力+1500

    战斗生命恢复速度+0.8

    物理伤害减免+9

    魔法伤害减免+9

    暴击抗性+6

    宝石孔：2

    大地王者护手阶英雄级锁防具

    使用等级：165

    物防：5000魔防：1800

    力量+180智力+180敏捷+180体质+180

    物防+1300魔防+1000物理攻击力+1000

    攻击速度+0.6秒

    战斗生命恢复速度+0.5

    物理伤害减免+6

    魔法伤害减免+6

    暴击抗性+4

    宝石孔：2

    大地王者战靴阶英雄级锁防具

    使用等级：165

    物防：5000魔防：1800

    力量+180智力+180敏捷+180体质+180

    物防+1300魔防+1000物理攻击力+1000

    移动速度+1.5米秒

    战斗生命恢复速度+0.5

    物理伤害减免+6

    魔法伤害减免+6

    暴击抗性+4

    宝石孔：2

    套装属性：生命值+40000物理防御+20000魔防+20000暴击率+15

    元素技能伤害减免+6黑暗系技能伤害减免+60

    光明系技能增伤+60黑暗系技能增伤+60

    魔法技能抵抗几率+10

    王者气魄：与自身形成一种针刺保护膜，吸收目标15的攻击伤害转化为自身的生命值，并有2的几率全额反弹对方的一次随意性攻击。测试字水印7。测试字水印5。释放1秒，CD30分钟，时效15分钟。

    装备后绑定，无法交易，死亡保护。

    ……

    战士玩家的眼写满了无奈，祭祀玩家的眼写满了嫉妒。这套装备的物防远远超过了目前品质最高的金属甲，而且，魔防更是高的令人发指。甚至，还增添了一个新属性：魔法技能抵抗。10表示，如果我穿上了这套装备，一个法师攻击我十次，我在不闪不避的情况下至少可以抵抗他的一次攻击！而且，这套装备还附加了很高的暴击抗性和闪躲属性，这些都是最为实惠的RP属性。

    而且，大赛奖励了我五级之后，我的等级正好可以装备这套盔甲。这也让我告别了一套大众装的尴尬。

    然而，我从个人赛获得的小小惊喜，很快被我的三人赛奖励的巨大喜悦所覆盖…?(全本 .nbn.)

    