
    令我万万没有想到的事情发生了，就在这个冒着火光的轮即将碾压在我已经释放了狂气爆烈的身体上的时候，突然一个急停变向，拐了一个非常诡异的圆弧碾压到了我身后！

    我心大惊，月要倒霉了！

    我猛然回头，只见不死凤凰已经横在了月的面前，用刺客孱弱的身体护住了月！

    要不我经常说，关键时刻，女人最好的庇护者永远是自己的哥哥和男朋友！（咳咳，请有或者米有男朋友的女士拿本记一下，谢谢。。BEn。另外，内边的观众，请不要扔西红柿，扔点贵宾和鲜花过来就可以了！）但是，一道火色的魅影在我的视线划出了一个诡异的弧线，非常漂亮的落在了不死凤凰前面一米处的点位上！

    花香的形闪现！

    一时间，金色的光辉覆盖在了整片区域内，女娲之眷恋的光辉在整个大殿辉闪不去！

    我也没有再给这厮发挥的机会，一声低喝，“小羽，让这只死耗消停一点！”

    在雪域圣灵腰带和超级神器伊琳娜*曙光礼赞的属性下，一个小时CD的神曲已经D的变成了36分钟。只听见曙光圣女清澈无比的海豚音在整个大厅内余音绕梁，久久难以散去！

    “镇魂之歌！”

    紧接着，小美女没有停下琴弦，很霸气的吟唱出了必死的恩赐！

    D，谁说打史诗级B就得死人，老就是不信这个邪！

    狂气爆烈还剩下了三秒钟，我冲上前去，祭出了我最爱的技能—摄魂怒斩！

    只见两把剑上附着上了令强者都为止汗颜的猩红血色，尖啸着撕裂了火灵鼠的防御体系！

    “暴击3096880！”

    与此同时，不死凤凰冲了上前，猛然飞起一铁膝，居然成功的将它升空了！

    正在此刻，只听见组队信息狂闪，出现了这么两条提示！

    “叮咚！”系统提示：“玩家家=云天已经退出了组队！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家明月花香已经退出了组队！”

    大家都愣住了。

    我低吼道，“石头，做不掉它，一毛**给你了！”

    一时间，心领神会的大家均祭出了狠招和大招！

    这时，又一次系统提示袭来！

    “叮咚！”系统提示：“您在三十秒钟内如果不能被邀请入队，将被传送出暗黑火神殿副本！”

    用不了三十秒，我对自己的队友有信心！

    今生不再爱的将手长弓几乎拉成了一个正圆才猛然放手，一根黄金箭刮着强劲的风声向B奔袭而来，而在这根箭的运行轨迹上，巨大的气流已经形成了一股犹如陨石坠落般的灼热火气！

    “圣火之箭！”

    天空轰鸣声此起彼伏，五道狂雷撕裂的天空的静谧，几乎要将火灵鼠身上的盔甲劈裂了！

    海天一线的五雷轰顶也完成了！

    紧接着，菲儿的幻灵斩也完成了，巨大的黑色光刃从火灵鼠的身体上削过，划开了一个巨大的口，无数污浊的血带着极为灼热的温度，泼洒在了地面上，溅起了一片的热气！

    龙吟声，也再次响彻了整个大厅，一条青色巨龙破土而出，在这只老鼠B的身上来回穿越！

    最终，月轻描淡写的光明圣裁伴着不死凤凰一刀快似一刀，一刀狠过一刀的星空粉碎劈击，带走了B最后的一点生命值！

    B的尸体承受不住如此剧烈的冲击，在空发出了一声巨大的轰响，瞬间四分五裂，化为了尘埃！

    几道圣洁的金色荣光再次垂降在了大家的身上！

    由于少了我和花香两个等级高的玩家吃经验，他们个人分到了令人咋舌的经验值。一时间，除了海天一线和月，其他人的等级都突破了160级！野外副本的史诗级B的经验真是丰厚的没话讲！

    月嘿嘿一笑，“还差28就到160了。”

    海天一线道，“我差的多一点，还有65。”

    这时，成为新的队长的月赶紧把我和花香再次拉回了组队。

    海天一线的眼神充满了自豪，“哥，我终于知道国区第一人的牛叉之处了。”

    我笑的淡然，“话说，装备质量的提升，是一个队伍能够长久发展的必要条件。”

    不死凤凰收起了匕首，“怎么样，没让你失望吧。”

    “嗯，这段表演值两毛五了。”

    “你大爷，都快累死我了。”

    “废话真多，赶紧扫地。”

    野外副本的史诗级B金币掉落令人咋舌，足足掉了不到二十万的金币。我直接调了一个平均分配。每个人拿了两万多枚。

    海天一线说道，“现在东南亚区的汇率比较稳定，兑换率比国区高一倍。”

    我查了一下国区的兑换比率，有点郁闷了，金币这东西真是不能存，越存越贬值，现在已经跌倒了1比6点2。我这些钱，刚刚能换4000RB。不过对于一个正常收入的天津白领来说，这是一个月的工资。但是我身边诸如菲儿、海天一线、今生不再爱这些有钱人来说，这些钱还不够保养车的。

    这个B比较抠门，虽然被小羽上了必死的恩赐，却也只出了两件装备，其一件装备垃圾的要死，居然是一把准传说级的长剑，真是准它妹妹的……

    不过，另外一件却是极为难的的品牌！

    这双从上到下闪耀着火色光辉的靴，不是堕落之火战靴又会是什么！

    堕落之火战靴阶英雄级金属防具使用等级：165物防：7500魔防：2000力量+260体质+260敏捷+200物防+2500物攻+2000移动速度+1.5米秒战斗生命恢复速度+0.5魔法伤害减免+6火系技能伤害减免+10物理伤害反弹+6宝石孔：2凑齐五件套装后可以产生隐藏效果。

    ……

    今生不再爱洋溢着幸福，手捧着战靴笑道，“回家的感觉，真好。”

    我别有深意的说，“你知道就好，以后不准再离家出走了。”

    “知道了，盟主大人。”

    这时，我突然被自己的一个想法所震慑，整个人呆呆的站在了原地。

    菲儿一脸的不解，“哥哥，你怎么了？”

    “菲儿，能不能原谅我，我错了。”

    “哥哥，到底怎么了？”

    “刚才那B，是不是可以驯化的？”

    菲儿笑得花枝招展，“哥哥，那只不可以的。我学了一个新技能，叫鉴定之目，可以辨别出哪些B可以驯化，哪些不可以。”

    “呃，看来我T了。”我擦了擦冷汗。

    菲儿一双大眼睛闪烁着令人荡漾的光芒，“哥哥，你心里有这个妹妹就行了。”

    我不敢再看菲儿的眼神，只能摸了摸她的头，像个兄长一般。对于姐姐，我已经有太多的亏欠了，如果再处理不好我和菲儿之间的感情，恐怕我更没有办法放过自己了。

    话归正题，我的天使之眼一直以来都是非常强势的技能，但是目前却一直停留在最初始的等级，除了可以看透比自身高50级的怪物属性，以及玩家姓名和职业之外，其他的作用几乎为零，这让我很是郁闷。至于它为什么一直没有提升，我百思不得其解。也许近期我真的该去找自己的师傅一趟了。只不过，我的师傅神龙见首不见尾，每次见到她只能是在特定的场合，特定的地点，我想学个技能啥的也非常不方便。而且，不仅仅是堕落天使的技能，就连青龙射手的技能，都要等到下一次再见到她的时候，同那位牛叉闪闪的灵龙战将大大那学习。

    ……

    走出了这个圆形大厅，前面的路又趋于蜿蜒，而且，怪物的外形也发生了改变。无数只通体发灰，长着巨大的肉翼翅膀，面部和恶魔有几分相似的怪物出现在了我们的视线。这些怪物的身躯高达，每一只都和美国老黑的身高相仿。而它们的名字也极具挑衅性。

    暗黑堕天使阶传说级准B等级：175生命值：12000000物攻：150000~190000物防：120000魔防：70000技能：暗黑翼击、双爪撕裂、后腿翻踢……

    这名字看的我蛋疼不已，堕天使，****，只和我的职业差一个字。

    不死凤凰这厮找到了话把，“哎呀，云飞，你怎么变成这个样了？你放心，哥绝对不会鄙视你的，哥只围观你。”

    “围你妹，再讽刺我，我**了，你小自己抗去！”

    红颜坏笑着指了指自己刚刚穿上了黑色紧身战甲，胸前的柔软伟大无匹，“石头哥哥，没关系的，我现在开了全状态有19万的物防了，可以抗得住。”

    不死凤凰找到了帮凶，得意不已。

    我恼羞成怒，使出了杀手锏，“小红，我午准备扁豆豆了，你做好准备了么？”

    “豆豆是谁？”

    “远在天边，近在眼前，就是妹妹你！”

    “……”为了不被扁，红颜保持缄默了。

    不过，我却开始给她分派任务了，虽然装备的只是传说级的盔甲，但目前的状态下她抗住一两只的小怪已经没有问题了。

    于是，我们又搞了一个新奇的玩法。我开启了堕落之影，一直走到了最深处，将大片大片的堕天使拉了出来，同时，小羽低空飞行给我加海纳百川。副本，怪物都是不死不休的，所以仇恨一点也不用担心。

    大家也飞速的退回了刚才击杀图腾B和火灵鼠的圆形区域，摆出了一个相当牛叉的阵势?(全本 .nbn.)

    