
    “摄魂怒斩！”

    双剑挂着凛冽的血红，劈开了猴的防御体系，爆出了一个惊人的伤害数字！

    “暴击1456602！”

    话说，我已经很知足了，这猴物理伤害减免高达50，能打出这样的伤害很不错了！

    这时，小羽也在第一时间吟唱出了神曲三重奏！然而，令我们万万没有想到的是，垂死的恩赐命了、天堂哀思也命了、泣血悲歌居然划出了一个大大的I，抵抗了！

    小羽很无辜的看着我，小嘴撅的老高，“哥哥，对不起，我没用。,nBEn,”

    我安慰道，“这家伙挺强的，不必在意，再说了，咱不是命了两个么？四舍五入也等于100的命率了。”

    小羽这才洋溢出了笑容，“哥哥，不可以这么算的。”

    其实，是因为我的等级太低了，同步性的结果是小羽只能跟随我的等级成长，所以她的神曲虽然牛叉闪闪，对于如此品阶和等级的B也会有一定的I，再说，这家伙毕竟是天阶神级B的衍生物，拥有高抗性也是理所当然。

    我们的隐职玩家没有第一时间上前，而是静静的观望，这也是我给他们下的死命令，像推这种世界B，必须有所取舍。我是家天下的盟主，同时我也是家天下装备最好的玩家，这个时候我只有身先士卒，充当T兼炮灰的职责了，这样，拉住了仇恨之后，我们的远程玩家才可以放心大胆的进攻。

    然而，这只圣灵级的B端的厉害，手那只金箍棒只要一挥动就是群招，那个暗黑爆烈斩和死亡回旋劈的威力着实惊人，不仅让我的曙光之盾大受冲击，就连我身边的那些辅助进攻的骑士玩家和狂战士玩家都难以招架，身先士卒的逍遥在挨了两记闷棍后，生命值刷的一下掉了将近百万，如果他不是开启了兽血沸腾，此刻早就挂了。

    他急忙退出了战阵，月和几个高级医师连连挥手，这才将他的生命值拉了回来！

    逍遥不由叹道，“郁闷啊，狂战士居然不能骑马！”

    我笑道，“你小如果能骑马，加了全状态还不得300万的生命值，那么逆天的事情信仰的程序员是不敢做的。”

    逍遥点点头，“也对啊！”

    这时，花香见我拉住了仇恨，手法剑一挥，“法师队，最远距离，火球术！”

    “退，弓箭手，精准一击！”

    “退，法师队，火焰爆炸！”

    “退，弓箭手，致命箭！”

    此刻的花香，在夕阳的衬托下，脸庞透出了一股坚毅，看上去更加美丽了。

    而且，这次跨国作战，紫荆花开和漫步云端两大行会也被我们拉了过来。最近玫落沉香榭这个大美女总是抱怨香港区的B太少，兄弟们连锻炼的机会都没有，这一次我也很给她面，刻意把她叫来了。而漫步云端是凌羽龙葵的东家，神州归心和我们关系也非常密切，不把他叫来也不合适。

    其实，像这种B战减员对于我们来说并不是什么坏事，虽然死亡之后等级降一级，但是经验和阅历上却有了很大的提升，这就如同行军打仗一般，越是不实战，遇到厉害的敌人就越是怂，经常打仗才能锻炼出一支虎狼之师。所以，B战，练兵之王道也！

    其实，傲视华夏和森雪的高层们未必不知道我们的这次行动，只不过，联盟已经开启，各大国家之间的联纵已经开始产生，华夏最强最近一直都在努力对抗韩国区玩家，和韩国玩家多次在边境地区发生武装冲突，也无心顾忌我们这边。森雪最近的态势则有点不阴不晴，一方面，对待家天下的态度是保守立，对待韩国玩家的态度同样很立，前不久在我们参加L大赛上，森雪没有参与那次酒后大战就是一个佐证。关于这件事，凡星也和我通过气，森雪的盟主，我的“老情人”林怡家里是和太极集团有生意来往的，她家本来就是从事广告行业，林氏在国七十五个大城市的全部户外电屏的LED晶体管的提供商都来源于太极集团。所以，我猜测，这也是林怡的父亲从作梗，导致林怡在处理与韩国玩家的关系上出现了一些判断上的扭曲。说实话，我不怪她，她本来也挺难的。

    ……

    我们的B战并不太顺利，主要原因是这个B的战斗生命回复非常高，而且它的攻击方式多为群攻，以它的攻击力催化的群攻实在是太过犀利，我们的不少近身职业被物理群招攻击倒还能够招架，只要是B释放出暗黑火焰波，那威力就开始令人发指了，圣猴尊者的暗黑火焰波跟它相比简直没法看了，这个货真价实的三段伤害打在一个高级血牛狂战士的身上，两下就可以将他秒杀，而骑乘战马上前迎战的高级骑士玩家最怵头的就是这个技能可以忽视一定的格挡，直接将他们的盾牌格开，造成摧毁性的打击。神话、红颜、世纪三大骑士连连冲击，只可惜，过于强横的火力压制让他们透不过气了。

    这时，令我意想不到的是，美女弓箭手今生不再爱再次惊艳全场！

    只见她单手一挥，一匹雪白色的战马顿时从她的身边闪现出来！她一跃而起，跨上了战马！

    我大吃一惊，“小爱姐，你可以骑乘战马？”

    她笑道，“当然了，别忘了，我是重甲圣弓手！”

    “隐藏的真深啊！”我叹服道。

    她也不答话，抡起了手的暗黑火神弓，一个犀牛望月，打出了圣火之箭！

    这只箭带着炽烈的火光，直B的胸膛，只见一片血光哗的一下刺激了我的视线，一个令人惊异的数字从B冒了出来！

    “暴击2906802！”

    我了个去，暗黑火神弓的狂暴属性被激发了！四倍且忽略50的物防！本来B的双防已经被小羽唱得降了20，加上她的弓上追加了30的忽视防御属性，又打出了这个狂暴属性，B的防御几乎是被无视掉了，说这只箭是摄魂箭也不为过！

    然而，B扭动了一下身，头顶上的生命值刷的恢复了肉眼可见的一小块！

    战斗生命恢复，哥蛋疼了！

    既便如此，我们毕竟是百万雄师推B，正所谓蚂蚁多了咬死象，B的生命值还在持续的下降！

    菲儿很是郁闷，她连续的4个蚀魂一击全部被抵抗，气的小美女直跺脚，声称要将猴打死吃后脑，与此同时，花香的技能也频频出现抵抗，这也让我们很郁闷。没办法，越是到了后期，B的抗性就会越高，像以前一样快乐打B的局面荡然无存了。

    就在B的生命值被打掉60的时候，意外陡升，B一个暴走，直接释放了一个大型群技，而这片区域正好是医师的位置！公爵很不幸的被秒杀掉了！

    然而，这还不是最让我们郁闷的，紧接着，这只狡猾的猴来回穿梭，片杀大招来回释放，更是抵抗掉了小羽的镇魂之歌！

    比这更为不幸的是，全血加点装备了一套牛叉血装的空间召唤师微凉，居然被B以群招秒杀了，从她的头顶上冒出了一个69万的暴击伤害，这显然是她生命难以承受之痛！

    我立刻在帮会频道呼叫道，“边境位置的骑士玩家，护送小凉赶快过来！”

    她的作用对于我们来说太重要了，一个空间召唤，相当于春哥之召唤的变异版，直接可以把我们挂掉的玩家召唤过来。

    但是，等了大约十分钟之后，边境那边的星痕咬牙切齿道，“哥哥，一大群头顶着皇家战旅的印度阿三正在和我们交火，微凉现在过不去了！”

    我大吃一惊，“对方大约有多少人？”

    “哥哥，数不过来了，我们两百多万的PC加上玩家，似乎不占什么优势！”

    我的头嗡的一下，看来，地狱之音是要跟我们玩阴的的。

    “能顶住吗？”

    “顶住没有问题，哥哥！”

    这时，一个非常恶心的系统提示也出现在了世界公屏上！

    “叮咚！”联盟公告：“佛陀国与华夏国玩家在印边境发生冲突，两国的亲密度指数将会以每小时2的速度下降！”

    “卧槽你-奶-奶的地狱之音啊，你T吃P撑的啊！”神话大骂道，“小灰哥，我带人过去杀了个GRD！”

    我沉声道，“谁都不准动，把这个B击杀掉，我心里有数！”

    与此同时，更令我们郁闷的消息接踵而至，我们在印度主城万佛城的探回报，韩国第一军团高丽神话在军团长太极旗飞扬的带领下，已经来到印度区了，这些人来势汹汹，玩家不计其数！

    更令我郁闷的是，高丽国和佛陀国的亲密度居然达到了20！这都是以前我心本善这个老糊涂留下的祸根！

    一时间，兄弟们的脸上都附着上了一层阴霾。

    我淡淡一笑，双剑猛然劈斩在了B的头顶处，“所有隐职玩家听好，都不要顾忌了，全部释放禁咒技，瞬秒了这GRD猴！”

    这个命令让大家非常的不解。

    神话瞠目结舌，“小灰哥，这大招不是要留给高丽棒吗？怎么这个时候咱就用了?(全本 .nbn.)

    