
    眼前，又是一片漆黑，只有鬼火如影随心，窸窸窣窣的滴水声在静谧的副本显得格外的瘆人，无数双形如枯槁的手从地面上破土而出，化为了一个又一个的傀儡战士，它们全身发白，局部地区附着着一些掩盖物，手拿着长满了倒刺的钝刀，两只血红色眼球冒出了阵阵幽光。.nbE.

    这些怪物的品阶显然要比我们刚才见到的那些怪物高了很多。

    怨灵骨将阶传说级准B等级：170生命值：9000000物攻：15000~180000物防：75000魔防：75000技能：破甲重击、暗黑连斩、必一击……

    看来越是到了后期，副本的普通怪物的属性和技能优化度就越发的高，像这只怪物本来稀松平常，但就是多了这么一个破甲重击，让我们群怪的梦想彻底破灭了。

    我没有给自己加曙光之盾，“我先拉一只看看强度有多大。”

    说着，快速切弩，一记平射打去！

    “噗嗤！”

    “78957！”

    还好，亡灵系生物的物防还是相当低的，这一记平射都可以打掉这么多的生命值。

    招后的怨灵骨将发出了呜呜的嘶鸣，拖着笨重的身体向我们慢慢的移动而来，谁都没有让那个闲着，花香的火系魔法一个接着一个的砸在了它的身上，每每都可以带走几十万的生命值，而月的光明圣裁也在此刻发挥出了巨大的威力，一招下去，出暴击居然打掉了不到一百万的生命值，这完全是基于三个原因，她的魔攻高、怪物的暗黑属性和亡灵特质都被光明系魔法克制。

    就在这只骨将走到我面前，刚刚甩出破甲重击之后，我的一记平砍已经将它剁成了碎骨头。

    “49757！”

    看着自己将近五万点的损血，我已经了解这种怪想群杀还是有难度的，而且周围都是开阔地，地形并不怎么好。

    还好这种封闭副本的怪物数量并不是太多，这也给我们快速清怪带来了便利。

    红颜也走到了我身边，“哥哥，我也来拉一只吧。”

    “嗯。”

    菲儿也召唤出了顶级宠物浴火凤凰，“小火，去吧，拉一只！”

    于是，两人一宠飞冲上前，一人拉了一只骨将。

    结果，没出三分钟，三只怪全部趴窝。不用说我们两个多么能抗，升到了170以后，浴火凤凰的攻击力着实的惊人，平砍都能带走一只骨将近十万点的生命值，宠物不同于玩家，它们是带着属性的，浴火凤凰本身是火属性，所以打出的伤害也带着火系的增伤，而信仰的潜规则，亡灵系生物多半是怕火的。

    只不过，这个封闭副本沿袭了装备副本一贯的财迷抠门，每只怪居然只掉落了四十多枚金币，目前16的金币可以兑换一块钱，这四十多枚金币也只够买上几根油条了。真是怨念。而且，一路清过去，杀了不知道多少只怪，我们的经验条涨势堪忧，几乎都没怎么看涨，连骨将的装备掉落也非常的低，就算偶尔掉落，也只不过是世界级的货色，这种装备基本上属于地摊货，一件只能卖上了几十块钱，只够晚上在路边摊吃上一顿麻辣烤串了。

    怨灵墓地副本虽然幽暗无比，但场地却非常的宽阔，很快我们就清空了前方，来到了第一个B的面前。

    但令我们没有想到的是，这个B的长相非常的有爱，居然穿着一身师爷的服装，手拿着一把判官笔。只不过，他的脸上早已经风干成了干尸的模样。

    幽冥鬼判阶史诗级B等级：175生命值：40000000魔攻：190000~250000物防：90000魔防：75000技能：暗黑雷电、暗***、幽冥侵蚀、幽冥鬼屋怨灵墓地的守护者之一，本是地府里掌管生死的判官，只因受到了魔族气息的感染，堕落成了魔物。

    ……

    花香淡淡一笑，“哥哥，让我来抗一次吧。好久没有抗B了。”

    我点了点头，对于花香我还是相当放心的，这个B的魔攻尽管很高，但是不足以大幅度破开天地灵师的防御体系，而且作为亡灵法师，它的攻防两端显得有点弱。

    我们也展开了，留给了花香一个施展的空间。

    花香单手一挥，先后将法师盾和元素之庇佑释放在自己的身上。

    随后，一记势大力沉的火焰狂刀直接撕开了幽冥鬼判的长袍！

    “498034！”

    幽冥鬼判一声嘶吼，居然口出人言了，“哪里来的小丫头，居然敢闯入我幽冥府邸，受死吧！”

    说着话的功夫，一道雷电已经劈在了花香的身上，花香的身体前后打晃，法师盾被打掉了肉眼可见的一小截！

    小美女冷冷一笑，冰锥术、火焰爆炸、火球术连连招呼过去，一下将它的生命值干掉了百万点。

    菲儿的蚀魂一击也在此刻释放过去，不出她的意料，这一次命了！

    “9489589！”

    小美女笑得跟花似的，“嘿嘿，哥哥，我终于命了！呜呜呜，又可以无良的划水咯！”

    我捏着小美女的脸，“小丫头，别得意，好好输出！”

    “呃。”

    话说，怨灵墓地的第一个B的强度显然不怎么大，月和姐姐也只是用保护膜修复技能给花香补充韧度，其他时间都是在一个尽的猛打，特别是姐姐，由于级别还不够拿上那把牛叉闪闪的乾坤战棍，所以最近一直都在拼命的练级。而她的攻击力已然不低了，身上一套L奖励的英雄级套装，上面附加的力量点数格外的多，与我的大地王者套装几乎与一个牌，加上手那把165级的英雄级双刃剑，偶尔也会在我们的一些B战充当T的角色。

    于是，这个B被顺利的打掉了70的生命值。

    但就在这个时候，幽冥鬼判开始放射牛叉技能了。

    只见它的身体忽忽的退开了三五步，手那把诡异的判官笔一挥，无数本黑色封皮的书籍从天而降，不偏不倚的落在了月的身上，将月全然覆盖住了，形成了一个密闭的空间！

    “叮咚！”系统提示：“玩家家=月魂受到了幽冥鬼判的幽冥鬼屋技能攻击，陷入了无法移动、无法吟唱技能、无法使用补给类药品的状态，且每秒钟丢失一万点生命值。直到幽冥鬼屋的韧度条被打掉为止！”

    我了个去，这个技能有点D了，我看了一眼这个鬼屋的韧度条，LGBD，居然有1000万那么高！

    二话不说，当即释放了狂气爆烈，朝着月的幽冥鬼屋就是一记摄魂怒斩！

    只听见咔嚓一声巨响，鬼屋前后晃荡了一下！

    “1508577！”

    这时，一个大大的抵抗字符出现在了我的头顶上，没有想到这个鬼判官的智商如此高，居然想到了第二攻击的对象应该是我！只不过由于我的狂气爆烈效果，免疫掉了它的幽冥鬼屋！

    紧接着，我们被断粮了，姐姐也受到了禁锢，被关在了鬼屋！

    我无奈道，“这下B耷拉地了，咱们断奶了！”

    姐姐在组队频道没好气的笑，“倒霉孩，说什么呢，快点把月先救出来！”

    然而，根本就在月的韧度条被我们左砍右削的时候，花香的头顶上也出现了无数本黑色的书籍！我了个去，这GRD是不是把图书大厦里面的书全都搬过来了？

    然而，花香没有给它机会，直接开启了冠军戒指上的牛叉技能—烈火庇护！

    “抵抗！”

    连连释放了四个幽冥鬼屋技能，虽然被抵抗掉了两个，但幽冥鬼判暂时老实了下来，只不过，仇恨已经乱了。

    它的视角立刻转向了菲儿，朝着菲儿的身上释放出了一个名为幽冥侵蚀的技能，只见菲儿的身体上咔咔作响，无数黄烟从她的身体爆裂出来，接连两组伤害数字从她的头顶上冒了出来！

    “49057！48957！58976！”

    “47857！58876！58977！”

    上面一排是红色，而下面一排数字则是黄-色，只见小美女的血魔都掉了一小截！

    菲儿咬牙切齿，毫不犹豫的使出了幻灵召唤，身体瞬间变为了火色幻灵，手那把幻化出的黑色长剑用力一甩，“居然敢吸我的魔，受死吧，幻灵斩！”

    “噗嗤！”

    黑色剑刃急转直下，再次劈开了鬼判的身体“379576！”

    鬼判疼的嗷嗷直叫，再次切换了目标，这一次，瞄准了今生不再爱。

    结果，它还没来得及发招，已经被美女圣弓手漂亮的三连跳发+集速射打得连连趔趄，技能被强行打断！

    于是，再次切换视角！这一次转向了红颜。

    只可惜，已经蓄满了电气的红颜奔袭而来，势大力沉的甩出了万里奔雷，如今英雄级长剑在手的红颜攻击力提升了很大的一截，暴力指数大大提升！

    “咔嚓！”又是一声钝响！

    “暴击679470！”

    没办法，家天下的这些姑奶奶一个也不好惹！

    这时，轰隆一声，月的书屋已经破碎了！

    姐姐的那幢书屋的韧度条，也在不死凤凰的狂砍以及姐姐的普通攻击的里应外合之下，呈现出了行将崩溃的情势。

    我单手一挥，“妹妹，磨刀去吧！”

    小羽心灵神会，迈开了两条丰腴的美腿，抡起了手的神级武器伊琳娜*曙光礼赞，朝着书屋就是一记克隆版的摄魂怒斩！

    “1449577！”

    轰的一声，书屋坍塌，姐姐也获救了?(全本 .nbn.)

    