
    “叮咚！”系统提示揭晓答案：“魑受到了玩家明月花香的烈焰狂刀技能攻击，由于这次攻击触发了斜阳之灾属性，魑损失了全部的生命值！”

    我了个去，花香的法剑居然对准史诗级B起到了作用！简直是太霸气了！

    看着我们一个个目瞪口呆，花香得意的做了一个V字手势，“哦也！1的经验拿到了！”

    “小悍妇……”我擦了擦汗。!nbn!

    花香扬起了小拳头，“哥哥，你是不是有皮痒了？”

    小羽也嘿嘿的坏笑，“哥哥，还是不要惹嫂了，嫂现在好强。”

    “小丫头怎么这么贫嘴，赶紧去拉怪！”我没好气的命令道，小羽笑着溜上去了。无奈啊，这年头，真是人善被人欺。

    第二次拉的怪物是魉，这是一个咒师型的B，攻击力照样不低，而且令人恶心的是，击倒率拿叫一个高，总是把我打得人仰马翻，狼狈不堪。几个咯咯的笑，边打边围观。我只能可怜巴巴的望了望偶的小女友，“丫头啊，你快点爆发一次吧。”

    花香装作很无奈的样，“咳咳，哥哥，人品这个东西，可不是说爆发就爆发的。”

    之后，我又把目光转向了姐姐，姐姐挥动着手的双刃剑，语气和花香同样的可恶，“云天啊，这把英雄级的武器，击倒率好象不是很高的说。”

    悲痛欲绝之下，直接开启了狂气爆烈，这年头，自力更生艰苦创业才是王道啊！

    一记猛烈的摄魂怒斩之下，这GRD的生命值刷的一下掉了两百多万，绕到了这厮的背后，手起刀光剑影！两把长剑在一次发出了灼灼的血色光刃，居然齐刷刷的将魉的脑袋削掉了！

    吼吼！弱点必杀！

    众人看的又是一惊，心说这小两口有完没完，你方唱罢我登场啊！

    这时，我们才顾得拣取地面上的掉落，令人心闷的是，这两个小崽出奇的抠门，除了金币，只有魉掉落了四个信仰宝石。不过我的经验倒是长了0.4，可不要小瞧这点，要知道，还在平时刷怪，这0.4够我刷上一个小时呢。没办法，随着等级的提升，我的升级经验越来越多，我现在升179级的经验是178的四次方乘以4，40亿的经验，近乎天数字。所以，为了照顾我们这些隐藏职业，B的经验值都已经上调了不少，否则的话，要升到270满级，那还不得奋斗到猴年马月，到时候我女儿都会打酱油了！

    遐想之际，第三个小B—魅已经被我们拉下来痛揍了，我直接切换出了风之战灵，呼呼，咱现在可是双隐职，青龙战将的技能虽然不多，但各个都已经修炼到了圣级，威力无穷，拉住仇恨那是理所当然的事。

    而在击杀这个B的时候，今生不再爱也体现出了高人一等的地方，她手的那把暗黑火神弓威力十足，居然在打到后半程的时候小小的T了一下。然而，T之后，尽管今生不再爱身上同样是一套英雄级的金属甲，但她的抗B能力却比我逊色的多，特别是对于这种法系B。这也是65档的双隐职和55档的圣弓手之间的差距。还是技能优化度，由于这个东西的存在，导致我现在即便是穿着平民高手装，也可以笑傲群雄。

    很快，这个小B发出了一声极为D的呻-吟后，无耻的挂了，我顺便朝着它吐了一口唾沫，GRD，穷的跟内什么似的，还好意思出来当B！

    接下来，轮到了最后一个，也是我想象最难对付的一个—魍！

    也不需要拉了，我直接冲了过去！这厮非常的狡诈，一见我即将近身，毫不犹豫的拉起了手的长弓，朝着我就是一记爆射！

    “摄魂箭！”

    尽管斗气值已经满了，但我的好奇心还是发作了，毫不遮挡，迎面它奔袭而来的箭矢冲上去了！

    于是，非常惨烈，“噗嗤”一声，我还有三分之一韧度条的曙光之盾居然被生生的打碎了！更令我蛋疼的是，随着一阵钻心的刺痛，我的生命值也被打掉了一半！

    冷汗当场冒出来了，这GRD真弓虽啊！

    月见势不妙，赶紧给我套了一个圣疗术，全身顿时一片清爽，生命值也开始呼呼的上涨！

    我也乘势开启了狂气爆烈，毫不犹豫的祭奠出了烈风斩！

    双倍攻击加成下，这一记打出了令人窒息的伤害！

    “暴击795764！”

    红色的光柱顺着我的双剑流入了体内，吸血的感觉真T的好！

    由于长时期以来的默契，我们全部的近战玩家都围到了魍的身边，就算是今生不再爱都切换出了匕首！猥琐的弓箭手B远程攻击固然牛叉，但失去了距离优势之后，狗P都不如！

    于是，传说的关门打狗也就形成了，我们的这个队伍称之为菜刀队丝毫不为过，我、红颜、不死凤凰和今生不再爱、姐姐都是近战高手、而变身后的菲儿也胜似一个高级战士，再加上菲儿的浴火凤凰和我的美女精灵，那火力只能用摧枯拉朽来形容了，在加上外围月和花香的强力法系猛攻，只见殷红的伤害数字一个尽的从B头顶上冒出来！

    而魍的最大悲剧在于它的两大逃命技能—击退箭和缓冲箭一个用不顶用，刚击退了我，红颜立刻顶住我的位置。而缓冲箭则是让攻守双方全都后退十米，我们后退十米只是跌下楼梯，他后面是紧闭的石门，根本就没是退无可退！

    最后，随着我的一记摄魂怒斩，这厮也灰飞湮灭了！至于掉落，无视之。公共副本实在是太特么的悲哀了。

    随着最后一个小B被击杀，它身后的石门也吱吱呀呀的开启了。

    顿时，一股极其阴冷的风从里面呼啸而出，令我们不寒而栗。眼前，并不黑暗，但也不可以称之为光明，因为所有的光亮都来源于在半空漂浮不定的鬼火！

    而且，周遭的墙壁上，一幅幅生动的画面让我们每个人都胃口大振，估计今晚是无须进食了，像什么活人入油锅、搜骨刮肠、凌迟的场面比比皆是，壁画更是传来了阵阵的鬼哭狼嚎。我估计程序员大大是研究过香港鬼片的，居然能把这种场景设计的如此惟妙惟肖！

    然而，来不及表扬他十八辈祖宗，位于大殿心位置的地方，已经出现了怨灵墓地的最终B—暗黑阎王！

    这个家伙和鬼片的阎罗王长相并无而已，身披着清朝的官服，头带着一定硕大无比的帽，只不过它的眼神已经变异成了幽幽的血红色，嘴角也露出了狰狞的尖牙，看上去不仅可憎，而且可笑。但是，我们都笑不出来了，因为它的属性着实不差！

    暗黑阎王阶准圣灵级B等级：185生命值：55000000物攻：250000~290000物防：120000魔防：120000技能：幽冥血牢、致死一击、八方蛮鬼、惊魂摄魄怨灵墓地的统治者，阎王的怨念堆积而成的魔物，具有强大的破坏力，它仇视人类，热爱死亡，愿将一切生命幻化为腐朽的魔物。

    ……

    略微松了一口气，相比较暗黑火神*克罗苏，它的攻击力还不算暴强，毕竟，相比较横行在大地联盟区的大圣灵级暗黑头目，它充其量只能算是马前卒！

    不过，这个攻击力还是足以破开我的物理防御。

    红颜横起了手的长剑，“哥哥，我来抗吧，我全状态之后有23万的物理防御。”

    我还是拦住了她，“小红，你的DP不够，挑衅技能加上一把武器的加持，抢不过我的仇恨，而且，你的保护盾没有韧度。”

    红颜脸色微微一红，她了解我的脾气，只要是我能做的事情，绝对是身先士卒，不会让他人代劳的。而且，我说的话句句在理。

    “哥哥，那你小心点。”

    我应了一声，让姐姐将状态补齐之后，直接上了。

    如同一些大牌B出场一亮，这GRD口头语也不少，当然不是什么“平地一声惊雷，老闪亮登场”也不是“就算没有惊雷，老也要摸黑出场。”而是冠冕堂皇的装13语录，“你们这些如同蝼蚁般的人类，统统下地狱去吧！”

    我也沿袭了自己一贯的传统，对于这种装13犯决不姑息，远程剑系技能—剑刃飓风和冰气三连斩连连挥击而出，“地狱你妹妹！”

    “48968！”

    “38956！58968！暴击1499680！”

    然而，伤害虽然打出来了，击倒和击晕的效果却被无视了，由此可见这B的掌控力不低啊！

    而B也在此刻发动了攻势，只见它双手一合十，一把泛着森森阴寒之气的黑色长剑已经握在了它的手！

    然而，我显然比它还要兴奋，D，公共副本潜规则之一：最终B第一次被推倒必爆武器！话说，我左手的长剑早就该换了！

    B一见我这么兴奋，它也异常高兴，照着我的脑袋就是一剑！

    只听见咔嚓一声，我的曙光之盾的韧度条刷的一下掉了三分之一！

    致死一击！

    心说，B这强力的大招也不过如此啊！

    然而，接下来的一幕就多少有点令人发指了。

    暗黑阎王远远的退开两步，张开了那张臭气熏天，八百年没有刷牙的臭嘴，朝着我们吼叫了一嗓！

    一时间，整个脑都被他震的隆隆作响！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了暗黑阎王的勾魂摄魄技能影响，生命值和魔法值上限降低20，直到暗黑阎王被击杀后状态消失！”

    回头一看，大家的头顶上都出现了一个黑不垃圾，并不怎么有爱的小骷髅头！这场战斗，有的打了?(全本 .nbn.)

    