
    我拍了一下小羽的肩膀，“妹妹，一会儿听我指挥，和那个穿着黑衣服的家伙耍一耍。。BEn。注意一下自己的生命值，降到三分之二，就给自己加一个海纳百川。”

    “嗯。”

    “其他人，只打白无常，全力输出，争取以最快的速度杀了它。”

    大家心领神会，的确，这个战术的确可以做到最大限度的输出。

    于是，我们开始行动了。

    我和小羽直接开启了心灵相通，她飞也似的奔袭到了黑无常的身边，抡起了手的大剑，朝着黑无常的就是一记重劈！

    与此同时，我也冲到了白无常的面前，祭出了摄魂怒斩！

    只听见咔嚓一声响，惊爆出了一个牛叉的数字！

    “1509684！”

    白无常的生命值当即掉了一小截，恼怒的朝着我放了一个暗黑雷电波，只见我的曙光之盾咔咔作响，黑色的电流上下流转，韧度也被烧掉了五分之一！

    不管这些，反正身后还有姐姐和月给我加血！

    紧接着，烈风斩眩晕，背身穿刺+极光之刺+刀光剑影的组合技在B的身上连连肆虐！与此同时，其他人也使出了大招狠招，在白无常的身上狂轰乱炸起来。

    另外一方面，黑无常的攻击力也端的了得，它的攻击是含有忽略了一定防御的属性，所以小羽打他并不算太轻松，不过，靠着自己的海纳百川技能，还能够抵抗对方的攻势。

    我之所以没有让小羽吟唱泣血悲歌，原因如下，一旦开启这个技能，两个B的掉血速度都会加快，我现在也摸不准史诗级B的兴奋点是生命值处于多少百分比。一头B暴走不可怕，如果两头一起暴走，那可就不是我们能够应付的了。我们的坐探回报，十分钟前，森雪主力团已经在这里灭团了，原因就是因为他们采用了双线进攻，结果两个B接连暴走，将队伍的两名医师打死之后，继而将整支团队吞噬了，还好在这种副本挂掉一次只是降低本级五分之一的经验，要不然他们亏大了。看了一下他们的团队配置，不禁让人感叹，长河落日和血色战神，这是目前国区的顶级战士玩家，盟主林蔷薇，说不上顶级高手，但也是一流的隐职剑客，风残暴，顶级的弓箭手，射术精湛、跑位一流。还有星辰法师悲伤，强力的输出型法师。以及他们的领军人物天使的咒印。而两个医师，有一个也是我们非常熟悉的，被我外借给森雪的凌羽龙葵。

    虽然这只队伍强悍无比，但由于战术错误，最终还是走向了失败，真是让人纠结。

    而华夏最强的队伍也好不到哪去，在一个小时之前，他们同样在这里团灭，断翼的修罗这废柴倒是深谙我的战术—攻其一点不及其余，他倒是可以抗住黑无常，但白无常却没有人能抗住，烈火骑兵华夏V热血临危领命，只可惜他的魔防实在是太低了，三两下就被白无常的雷电劈死了，于是，也落得个惨烈的下场。看来，傲视华夏最近真该韬光养晦一点日了，目前华夏最强虽然仍旧是国区人数最多的行会，但他们的隐职玩家太少，总体等级偏低，根本就没有办法同蒸蒸日上的家天下竞争。

    我们的B战则打得有声有色，白无常虽然魔攻不低，但是并不能大面积破开我的魔防，龙之佑技能和曙光恩惠技能以及姐姐的圣级防御之墙的三重庇佑，加上大地王者套装33的魔法伤害减免，虽然说不上百毒不侵，但也相当的厚实禁打了。

    一时间，白无常只能顾上给自己加血，丝毫顾忌不上进攻了。

    但是菲儿此刻却表现出了比较邪恶的一面，她的光晕圆舞曲一旦释放，白无常的加血技能立刻被打断，并且在十秒钟内无法给自己补血，这个技能就如同是天使的咒印的鲜血禁锢一样，B耷拉地了。而且，就算它给自己加上了血，那几百万的回血根本就不是个事，较低的防御体系使得我们几秒钟内就可以干掉它这些回血。

    所以，战事仅仅过了20分钟，白无常就已经被我们打得暴走了。但它的暴走，并不是提升魔法攻击力，而是提高了100的吟唱！这对于它来说无济于事，我直接开启了狂气爆烈，小羽也在此刻吟唱出了泣血悲歌，毫不留情的将它和黑无常的战斗生命恢复归零了！

    仅剩下1000万纯生命值的白无常悲剧了，狂气爆烈下的摄魂怒斩RP爆发了，一下打出了高暴击数字！

    “暴击5996890！”

    之后，们手也不闲着，纷纷祭奠出较高CD的大招，姐姐的连斩+青龙斩，花香的烈焰狂刀、今生不再爱的圣火之箭、菲儿的幻灵斩集体发飙，瞬间点杀了白无常！

    然而，正当我们虎视眈眈的围住了黑无常，准备群起而攻之的时候，黑无常的周身却已经被一层血红色覆盖住了，一声系统提示尖啸而来！

    “叮咚！”系统提示：“由于白无常被击杀，黑无常的‘愤怒’技能被激发，在五分钟内，他的生命值上限提升50，全属性提升100，暂时升级为圣灵级B，且仇恨混乱！”

    我们面面相觑，卧了个槽，这也可以啊！

    红颜试探着问，“哥哥，咱们要不要推倒它，兴许圣灵级B可以出极品装备的。”

    我颤声道，“小红，自求多福吧，大家赶紧逃命啊！”

    废话，当然得T逃命，全属性提升100之下，他随便给我们一招我们都禁受不住啊！

    于是，大家四散而逃。但是，全属性提升也就意味着它的移动速度也会提升。于是，月成为了第一个悲剧的人，B奔袭到了她的身后，抡起了手的狼牙棒就是一个吸血戳击，爆出了月一个109万的高额伤害数字！更令人纠结的是，这个吸血戳击显然要比吸血怒击牛叉多了，直接将这109万的伤害全部转化为了自己的回血，真是够D！

    随后，花香也悲剧了，尽管我的烈风斩已经劈在了它的后背上，却也只换来了一个大大的抵抗！B抡起了手的棒，暗黑十字斩！

    “685688！”

    眼见大家一个接着一个的挂掉，我郁闷了，只能虎躯一震，开启了堕落之影，强行隐身了。

    没办法，B只比我高两级，无法看破我的隐身。而且，全队如果就这么挂掉，虽然我们仍然可以从副本门口复活，但是再走到这里会发生什么情况，就尚未可知了，万一黑无常大大一高兴，直接弄个什么还魂技能把自己的老兄弟白无常拉起来也说不定。

    不过，大家也不用回到副本门口复活，因为身上都带着复活真言的效果。现在还可以暂时不起来。

    花香一脸的汗，“哥哥，现在的B越来越难打了，这样暴走也可以。”

    我无奈的摇摇头，“看来咱们都T了，我今天真是长见识了。”

    不死凤凰道，“云天，咱们下次再来换一个打法吧，把白无常的血放空了之后，不弄死它。然后在灭了黑无常。”

    “此法妙极。”我笑道。

    暴走状态，加上仍然有玩家没有阵亡，黑无常已经被打掉了将近700万的生命值还没有回复上来，一直都处于来回巡视的状态。

    我则趁着它来回溜达的空隙，开始慢慢的在白无常的掉落找寻红颜所需的炼狱审判套装的组件。果不其然，在金币堆被我发现了，是一副护腕，泛着点点幽光的红色护腕！

    炼狱审判之金属护手阶英雄级金属防具使用等级：170物防：8000魔防：2500力量+270体质+270敏捷+200物攻+2100物理攻击力上限+3000攻击速度+0.8米秒战斗生命恢复速度+0.5魔法伤害减免+6物理伤害反弹+6元素技能伤害加成+10宝石孔：2凑齐五件后可产生隐藏属性。

    拾取绑定、死亡保护。

    ……

    直接给红颜发了一个属性图，小美女垂涎三尺，“哥哥，太好了，我爱死你了！”

    “你别激动，先别起来，这B还有一分钟的才能恢复常性呢！”

    “嗯。”

    这一分钟，对于红颜来说很是煎熬，不过，倒也是快，随着不死凤凰一个冷到了冰点的笑话之后，时间到了。

    只听见叮咚一声，系统提示再次来袭！

    “黑无常恢复到了正常形态，愤怒技能效果已经消失！”

    我毫不犹豫的冲上前，扛住了B，与此同时，大家接连起身，姐姐挥舞着双刃剑给大家补状态，小羽唱歌，月补血，一时间三个祭祀忙的不亦乐呼！

    忙完了这一切，大家目光凶狠的锁定了黑无常，的确，这GRD确实欠揍！

    于是，大家火力全开了！

    一时间，风声鹤唳，人打鬼的好戏在怨灵墓地上演了，黑无常被揍的非常凄惨，虽然他的攻击力够高，但目前已经不足以破开我的物防，只能靠着自身的忽视防御属性来对我造成伤害，而且，B的第二仇恨点一直在红颜的身上，红颜已经将炼狱审判护手也装备上了，开了雷电之盾后，物防再次进化，根本不惧怕对方的攻势！

    不到十分钟，黑无常就被我们将生命值打到了20一下！

    这时，它的周身又一次冒出了红色的光芒！

    LGBD，黑大大，咱不带这么玩人的?(全本 .nbn.)

    