
    这个系统公告一出，我心里乐开了花。。Bn。

    天籁之音则一脸惆怅，“这个B被永久刷新，我们的生产团队想在森林里采集高级材料很困难了。”

    我假惺惺道，“推掉它不就行了？”

    天籁之音苦笑，“谈何容易，印度区不比国区，没有那么多的高手，阿米尔虽然转职，但是他的装备质量还差了很多。而且，现在是印度区的午夜，军团里的玩家数量太少了。”

    我一见机会来了，立刻道，“艾尔莎，我可以让兄弟们过来帮忙，推掉这个B。”

    天籁之音听了之后一脸的惊喜，“大哥，你是说真的吗？”

    “我说话虽然不敢说是一言鼎，但还是算数的。”

    “那太好了！大哥，如果家天下可以推掉这个B，圣域之光绝对不会染指掉落物！一件也不会！”

    我心里暗爽不已，但是，我嘴上却没有说什么，毕竟，我和阿米尔的关系虽然不错，但是还没有到我和弟弟、今生不再爱的程度。所谓做人之道，虽然要讲义气，但是更要讲究一定的技巧。现在我们是以帮忙为名过来推B，如果换了个角度，我们是以做任务，摸那件圣灵级的装备为名，恐怕人家就会多想了。

    于是，我立刻在盟会频道上开始组织人了。这个晚上注定了不眠，因为我们帮阿米尔做任务的事情盟会的高层们都知道，大家都在担心印度的某些玩家会对我们不利，所以凡星已经安排了盟会的高级玩家团练，一方面是提升等级，另外一方面则做未雨绸缪，随时有情况，随时为了我们保驾护航。而无双之恋亦是如此。经过我的一串联，大家的积极性都被调动起来了，很多高级玩家最近一直都在苦练等级，早就憋坏了，圣灵级的B除了我们之外，大家都还没有见过什么样，一个个争先恐后，唯恐自己去不成。

    我也不含糊，两大盟会直接点兵150万。其等级达到160级以上的玩家就已经达到了115万。其，五十万在边境作为策应，随时有意外情况，随时出击。而另一方面，我也利用自己在大理国和海津城的职务之便，调集了将近200万的PC驻守在了边境位置上。其实，这也不是什么猥琐的表现，换了是谁，谁都会未雨绸缪。

    空间召唤师那一世微凉起到了关键作用，我骑着天火麒麟将在带到了噩梦森林的边上，她就地施展开了空间召唤，个传送镜面随即出现，百万雄师在顷刻之间全部到位。

    然而，出乎我们意料的是，整个噩梦森林出奇的安静，居然没有一点动静，按道理说，在经历了天堂之泪转职事件，刷新出了暗黑圣猴之后，不甘寂寞的地狱之音肯定会有所行动，但他迟迟没有出现，却给了我们一丝悬念。

    对于这种货色，我们不得不防。

    与此同时，天堂之泪和天籁之音并没有出现在噩梦森林，天籁之音在语音笑得很妩媚，说自己要和旧情人好好的调**，这令我们有点费解。

    我们的部队也没有进入噩梦森林，我继续充当了马前卒，只剩一人隐身潜入了噩梦森林。

    只可惜，这里一片静谧，连个人毛都找不到。

    一直走到了刚才做任务的梦语洞窟的门前，附近突然传来了震耳欲聋的脚步声，定睛一眼，不远处，一个庞然大物出现在了我的视线！

    这个家伙个头巨大，大约有三层楼那么高，身穿着一身金光闪闪的盔甲，手紧握着一根巨大的棍！至于长相，就是一只放大版的猴！

    这家伙使我想起了曾经在景天森林推倒的那一头，只不过，属性上看，这只是爷爷，那只也只能是孙了。

    暗黑圣猴*哈纽曼阶圣灵级B等级：205生命值：75000000物攻：300000~380000魔攻：270000~320000物防：130000魔防：130000物理伤害减免+50魔法伤害减免+25技能：暗黑爆烈斩、死亡回旋劈、暗黑火焰波、猴王之怒圣猴哈纽曼在第一次天魔大战在与魔主艾罗修的较量被削去了尾巴，之后，这条尾巴堕落在了人间，由于沾染上了魔主手战刀的魔族气息，慢慢的进化成了人型生物，并最终成长为了暗黑圣猴*哈纽曼，它性情暴虐，恃强凌弱，霸占了整个噩梦森林，杀死一切敢于挑战自己的生物。

    ……

    心惊不已，这GRD的攻击力实在是太强悍了。不论是魔攻还是物攻，都远远的超过了暗黑火神*克罗苏。毕竟，等级在这摆着了。

    然而，就在此刻，突然有个人把我在我的肩膀上一拍！

    我回头一看，居然是今生不再爱，她此刻也处于隐遁状态。

    “你怎么也来了？”

    “你没有持续掉血的技能，怎么才能把这个野外B拉出森林呢？”她美目一横，“真是笨死了。”

    我挠了挠头，不好意思的笑了，“是啊，我怎么忘了呢！”

    今生不再爱从纤腰间掏出了一瓶绿色的药剂，在自己的暗黑火神弓的弓弦上一抹，“这下可以了。”

    淬毒技能！没有想到，这个大美女居然也会。

    “你怎么知道我要把它引出来？”

    今生不再爱没好气的给了我一拳，“那是当然，这里是森林地带，还不知道有什么妖魔鬼怪埋伏在里面了，你不把它拉到平原地带，你就不怕这些妖魔吃了咱们的人？”

    “聪明。”我笑着召唤出了天火麒麟，骑上之后，把她也拉了上来，“小爱姐，你充当我的眼睛吧，我要控制与它之间的距离。”

    “嗯，”

    要不说，和聪明的女人做朋友是非常省心的事。野外的B和副本B的区别在于，FB的B不死不休，一旦拉住仇恨，除非你死，要么他死，否则脱战的可能性非常小。而野外的B不同，如果距离掌控不好，拉的过大了，B的仇恨就会丢失。而持续掉血技能，可以让这种仇恨一直跟随而不脱离。我并不是没有持续使目标掉血的技能，天火麒麟的技能就可以做到，但是这个技能的CD时间高达30分钟，而我却要把它拉到一公里外的平原上，天火降临技能的那点持续掉血时间根本就不允许。

    我也唤出了小羽，“妹妹，高空飞行，随时主意给我补血。”

    小羽甜甜一笑，“知道了哥哥。”

    我目前骑乘天火麒麟，身上背后姐姐和小羽的战歌状态，生命值已经达到了110万，防御力也大大提升，加上曙光之盾的保护，抗住一公里问题不大，而且，即便是我驮着今生不再爱，她受到的攻击也是算在我头上了，所以我心里更是放心。

    准备好了之后，我立刻策动麒麟，奔袭到了暗黑圣猴的身边，朝着它放出了一记冷箭！与此同时，今生不再爱也射出了一发箭矢，只可惜，这把淬着绿色毒液的箭矢虽然命，但却没有对B造成毒的效果！

    “10957！”

    “10895！”

    伤害还不错！

    我郁闷道，“小爱姐，你的毒药买的是假的吧？你该去315投诉了！”

    今生不再爱没好气道，“这个技能本来就只有50的命率而已，再说了，这个B的品阶和等级都太高了！”

    确实，这B高出了今生不再爱33级，如果不是因为今生不再爱是隐藏职业的原因，就算命它也只能是系统强制扣血了！

    猴B大怒，手那不知名的棍一甩，一道黑色的剑气顿时向我奔袭而来，打的我的曙光之盾咔咔作响，韧度条也猛然掉了八分之一左右！LGBD，这韧度条可是骑乘状态下2倍的生命值！一个区区的暗黑剑气就打掉了这么多，如果我不骑马，恐怕就要命丧黄泉了！这个B真是太弓虽了！

    姐姐事先加在我身上的龙回术效果开始奏效，一下回满了我的韧度，这个龙回术是按照百分比回血的，气死猴不偿命！

    猴大怒，挥动起了手的棍猛追我，而我也不敢快马加鞭，只能是跟着它的速度慢跑，今生不再爱则一箭又一箭的猛射！

    突然，噗嗤一声，B的身上附着上了一层病体的绿色，毒了！尽管时间只有短短的5秒钟。

    这五秒钟也让我奔袭了好一阵，甩开了它多米的距离！

    毒的B也一直保持着仇恨值不丢失，一路随行。

    今生不再爱取出了七只箭矢，搭在了弓弦上，在B进入射程的一刹那，飞速的扬起弓，啪啪啪连打了七箭！

    噗噗噗噗！I了三下！但是，效果还是不错的，又了！

    然而，圣灵级B的战斗自然恢复速度实在是太惊人了，打掉的这点血量一下就回满了！

    不过，我们也借着它毒的机会，再次奔袭了将近一百米。就这样，走走停停，停停走走，我们有惊无险的奔袭出了森林！

    这时，猴发现上当也已经晚了。无数个高血高防的家天下高级骑士一拥而上，集体拉拽，将它庞大的身躯慢慢拉动，完全控制在了森林之外！

    这时，我放下了今生不再爱，“小爱姐，做得漂亮！”

    她恬然一笑，擦了擦脸上的香汗，“真是有够刺激的。”

    我则切换出了双剑，飞一般的奔袭到了B的身边，整个家天下只有我的坐骑最牛叉，同时我又比较抗揍，我不抗谁抗！

    我猛然拍动天火麒麟的双肋，天火麒麟灰灰的嘶鸣，四蹄离地，一跃而起，我也顺势抡起了手的双剑，朝着B的头顶处猛然劈斩而去?(全本 .nbn.)

    