
    这只怪物丰胸，身材好的有点让人流鼻血。.nBE.只不过长相有点狰狞，虽然长了一张美女的面孔，但却长着一双犹如毒蛇般碧绿色的眼睛，两排尖锐的牙齿也凸显了出现，再加上身后那一双血红色的翅膀，看上去和就如同一个母夜叉。

    魅惑的加尔尼亚阶准史诗级B等级：175生命值：45000000物攻：170000~200000物防：80000魔防：80000技能：撕裂一击、魅惑之术、夺魄之击魅魔族的首领之一，曾为人类，因为经常杀死自己勾引的男人并吸光他们的血，并天神惩罚，化为了妖孽。如今它镇守在暗黑火神殿的大门之外，成为了暗黑火神*克罗苏的爪牙。

    ……

    今生不再爱苦笑道，“没想到，又让我们碰上这个B了。”

    我微微一愣，“怎么？”

    “这B不定期的在这里刷新，如果它不在，我们可以直接进门了。如果它在，我们基本上灭团了。不过，我想以咱们现在的实力，应该可以干掉它。”

    我抽出了双剑，“嗯，还是我来当T吧。现在最郁闷的就是你们的等级还没有到160级，没办法穿上相应的套装。防御的基点太低了。”

    红颜无奈的挥了挥剑，“我粗略计算了一下，我穿上160的套装后，加上自己的状态物防可以堆到十八万，再加上姐姐的状态就可以扛这个家伙了。不过天哥，你这家伙真是变态，一个龙之佑技能等于是给你穿了多穿了两件胸甲。”

    我握紧了双剑，“这个B我看有点邪门，那个魅惑之术估计和菲儿的迷魅之影差不多。云飞，你最远距离给我加血。月，最远距离加云飞的血。小爱花香和菲儿，最远距离攻击。石头，切换长弓，远距离射击，红颜，你要小心了，如果她放那个魅惑之术，你就完全格挡姿态，姐姐，你主意给自己加血。”

    大家立刻照我说的行动了。

    我一个箭步俯冲过去，不由分手，照着B连连挥击！

    三道凛冽的冰蓝色剑气在B的身上连连开花，最后一下更是把它冻晕了过去！

    “冰气三连斩！”

    与此同时，小羽也哼唱出了两首令B心神不宁的神曲—泣血悲歌和天堂哀思。一个技能停滞了的生命值自然恢复，另外一个技能更是让它的双防猛降20！

    菲儿也瞬间化身了火色幻灵，手的长剑猛然一挥，一个和魅惑的加尔尼亚貌似姐妹的魅魔扑闪着翅膀从剑身飞了出来，朝着B的脖颈痛下一口！

    “13095884！”

    蚀魂一击！

    毫无疑问，小美女的超级无敌划水技能永远都是这么好用！

    不过，这个B并不是吃素的料，当她醒来之后，两只利爪在我胸口一阵狠挠，居然也把我的生命值打掉了一万多点！这让我很是吃惊，说实话，以它的攻击力，想要破开我的防御不啻于天方夜谭，不过，信仰越是到了后期，B和玩家的攻击添加的属性和元素攻击效果越是明显，所以她能“破防”，并不新鲜。

    只不过，我的吸血属性非常高，所以基本上用不着海天一线加血。所以，他要做的只是最远距离攻击。毕竟，一个看门的小B我还是不会放在眼里的。

    小羽的新技能也在B的身上肆虐开来，只听见疾驰而来的天火肆虐而下，与破土而出的雷光双管齐下，击的B全身焦黑一片！

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵洛羽对魅惑的加尔尼亚使用了圣域天火技能，魅惑的加尔尼亚损失了285905点生命值，并在1分钟内，每秒钟持续丢失2500点生命值，同时陷入了10秒钟内物理防御降低50的状态！”

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵洛羽对魅惑的加尔尼亚使用了冥界怒雷技能，魅惑的加尔尼亚损失了290584点生命值，三秒钟内处于麻痹状态，魔法防御在10秒钟内丢失50！”

    ……

    不过，越是到了信仰后期，B暴走的规律也就越诡异，当魅惑的加尔尼亚的生命值降到60的时候，它的表演时间到了。

    只见它那双翠绿色的眼睛迸射出了一股妖异的紫雾，朝着我们的身上袭来！

    我毫不犹豫，第一时间开启了狂气爆烈，朝着B的脑袋上就是一记烈风斩！

    与此同时，我们几个聪明的远程职业已经远远的退开了，避开了这个范围型的攻击。红颜也在第一时间扛起了手的盾牌！

    这时，只感觉头顶处一阵冷风来袭，姐姐的双刃剑已经落在了我的身上！

    “抵抗！”

    只见姐姐的双眼发出了魅惑的红，已经了B的魅惑之术了！

    不过，随着月的神圣驱散在姐姐身上发生效果，姐姐的双眼又变得澄清无比！

    我淡淡一笑，“原来姐姐变成红眼小白兔的样也蛮可爱的！”

    姐姐横了我一眼，“如果你不开狂气爆烈就好了，我真想试试一下可以敲掉你多少血。”

    “顶多几千点，你的武器和装备都换不上了，不会太多的。”

    姐姐从背包掏出了一张闪闪发光的事半功倍卡，“我还有这个。不过，我用不上了，我只差13的经验就160级了，对了，你们几个谁要？”

    几个均摇摇头。

    菲儿神秘兮兮的从背包掏出了张卡片，“嘿嘿，现在批发啦，20万金币一张！”

    我大吃一惊，“小丫头，你哪来的这么多？”

    菲儿笑得很诡异，“据说，我们的非洲同胞的生活是很艰难的，所以，我就搞了一次石油换食品。”

    今生不再爱也从背包拿出了五张，“菲儿，跟姐姐想到一块去了。”

    “花了多少钱？”我问道。

    菲儿更是得意，“12小时的，10万一张，24小时的，20万一张。”

    “不是吧，非洲兄弟也太黑了吧！”

    小美女狂笑道，“是韩币！”

    我口水不已，“菲儿，咱们平时不错吧？”

    菲儿懂事的点点头，“哥哥，我原价卖给你好了。”

    “真乖。”

    “10万美元一张……”

    “小丫头，你确定你没有非洲血统么？”

    菲儿嘴上这么说，最后还是和今生不再爱把这些珍贵的事半功倍卡发给了我们。我也没有多要，只拿了一张12小时的。我现在升级的难度比以前更大了，是隐藏职业玩家的二倍，这是由我的双隐藏职业决定的。但是，好歹我现在一套装备都已经搞定了，加上现在还有一点等级优势，完全可以随着家天下的主流部队一起升级。我一个人牛叉不算牛叉，大家牛才是真的牛。

    说话之间，B的第二波攻势也来了，这一次不再是魅惑之术，而是暴走！

    血红色已经覆盖了B的周身，一瞬间，它的攻击力和攻击速度被提升了50！

    毕竟是准史诗级的B，没有点看家本领，还能称之为B么？

    而且，随之而来的就是乱仇恨。B发了疯一般，朝着不死凤凰冲了过去！不死凤凰的等级相差B太多，隐身也是被识破，所以直接朝着B的脸上撒了一把石灰粉！

    我单手一挥，“控！”

    不过，暴走后的B，抗性也高出了很多。特别是组队个不到160级的玩家，他们的技能抵抗的概率非常高。

    我第一时间切换出了风之战灵，在月即将被秒掉的时候发出了雷刃箭！

    灼灼的电光戳击在了B的身上，它顿时一阵痉挛！

    我冲上去，不由分手的一顿猛打，技能跟不要钱似的在它的头顶上招呼！

    然而，B实在是太猥琐，居然在人群释放了魅惑之术！

    一时间，无数的战斗提示来袭，除了我和花香，剩下的玩家都招了！

    花香毫不迟疑，单手一挥，“摩柯炼狱！”

    天空，佛语声此起彼伏，无数的金光符从天而降，落在了大家的身上，在他们还没有来得及自相残杀之前，解开了他们的状态！

    毫不疑问，圣级的摩柯炼狱实在是佛法无边，太犀利了！

    不死凤凰冲到了B的身前，双匕一挥，狠狠的在它身上剜下了一大块的血肉！

    “伤口切割！”

    从B的头顶处，冒出了一个10分钟内持续掉血的状态！而且每秒钟它的头顶都会冒出20万+的伤害数字！

    趁着小羽的泣血悲歌状态没有消散，各种强力的攻击技能都在B的身上肆虐开来！

    与此同时，小羽手的伊琳娜*曙光礼赞再次化为了白金提琴，神级精灵猛然拉动琴弦，只见一股圣洁的金色光线顺着提琴的琴弦散射出来，照耀在了B的头顶处！

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵洛羽对魅惑的加尔尼亚使用了神曲技能—必死的恩赐，魅惑的加尔尼亚被击杀后，爆率提升100！”

    大家均是一惊。

    不死凤凰猥琐的笑，“云天，你是不是想把魅魔的小裤裤也爆掉啊，不至于这么狠吧！”

    “你大爷，爆也是爆皮裤，给你这厮穿！”

    “靠的，你怎么知道她不爆锁的？”

    随着我们俩的对喷，魅惑的加尔尼亚看不下去了，只见她捂住了自己的耳朵，发出了一声刺耳的尖啸，倒

    在了地上！

    姐姐的身上闪耀出了金色的荣光，升到了159级。

    我虽然是B的击杀者，但是由于我的等级与B相差不大，加之我的升级难度是他们的两倍，吃了事半功倍卡也只涨了本级的39，多少有点小悲剧了。

    不过，魅惑的加尔尼亚的掉落物确实不少，小羽的神曲技能放的真是太是时候了。但是五件掉落物品，四件装备的品阶都低的令人想撞墙，唯独一件任务道具吸引了所有人的眼球?(全本 .nbn.)

    