
    第526章 遭遇铁桶阵

    五分钟后，看着面前的真空地带，很多中国玩家胸中的一口恶气算是发泄出来了。此次韩国玩家和印度玩家“不约而同”的偷袭行动，最终以惨淡的结局收场，五个小时的时间，几百万的玩家魂归故里。

    无数的装备和药水已经将整个山谷的地面铺了个遍，个大行会都派出了自己的扫地团来打扫。傲视华夏意犹未尽，还想借着胜势越过三-八线，最后被我劝了下来，毕竟今天白天的时候我们还有比赛，牵扯的精力太大了。

    于是，留下了通宵的高级玩家练级连带巡视后。我们下线了。

    睡觉之前，凡星让自己的兄弟敲了敲白天准备参加比赛的家天下玩家的房间门，把已经准备好的醒神一号让他们服下，以应付白天的比赛，因为我们睡不了几个小时就要起床了。

    我虽然吃了一颗蓝色小胶囊，却并没有立刻睡着，躺在床上仔细琢磨了半天。真是没有想到，韩国人的偷袭能力这么强，他们应该是在我们这些主力外出吃饭的时候，就已经完成了集结，在三尺白绫和我们拼酒的时候，发动了攻势。由此可见，这次偷袭的效率非常之高。说实话，今天如果真被韩国玩家偷袭成功，后果不堪设想，飞兽城一旦落入韩国人手中，不仅无双之恋要遭受到国人的唾骂，就连我们也难辞其咎，但这也仅仅是一方面。另外一方面，这个城失手之后，中国区的东北大门也被撕开了一个口子，以后更加方便韩国玩家长驱直入。从更长远的角度考虑，天空战盟的俄罗斯区和中国区的信仰地理位置也不远，两国在黑土城也有接壤，如果我们以后和韩国形成了敌对关系，保不齐韩国人会里通外国，对付自己大地联盟区的中国老大哥。

    想想有点后怕。

    另外，森雪今天没有参战，自始至终，森雪没有派来一兵一卒，甚至在大战之后，森雪那边也没有给出任何回应，这到底是什么情况？或许，是我想太多了，以林中蔷薇的为人，应该对韩国人也没有太多的好感，也许人家晚上集体联欢，手机不在服务区也说不定。

    算了，洗洗睡吧。

    ……

    再醒过来的时候已经是早晨八点了。醒神一号这药的威力依旧牛叉，只睡了四个小时，我全身的疲劳就一扫而空了。

    洗漱完毕之后，和mm们吃了早餐，只见mm们也都神采奕奕。

    菲儿坏笑道，“哥哥，我也刷出来韩国公敌那个称号了，看来以后休想进入韩国区了。”

    红颜也点点头，“我也是，嘿嘿，杀了两千多人，对了哈，哥哥，你杀了多少韩国玩家？”

    “两万多，另外还杀了四万多印度玩家，我这次要被两个国家联合通缉了……”

    “呃……”

    其实，工作室的mm无一幸免，其中姐姐和我同病相怜，拿到了两个牛叉闪闪的称号。不过，我们只是把这件事当成了乐事，并不往心里去。

    不过，出了这件事，我在天堂之泪那边有些不好交代了，毕竟我答应了要和帮他做史诗级的转职任务。

    正在我想着这件事的时候，说曹操，曹操到了。天堂之泪和自己的两个兄弟已经站在了我的身后。不过从他嘴角微扬的脸上，倒是看不出兴师问罪的样子。

    我拽了一把椅子过来，“来，坐吧。”

    天堂之泪问道，“不打扰你吃早餐吧，云天大哥？”

    我呵呵一笑，“没事，一起吃？”

    “我吃过了。我听说了，昨天中国区的西南边境，被圣域之光偷袭了。”

    天堂之泪这句话一出，很明显已经把自己撇清了，因为，他说的是圣域之光，而不是印度玩家，要不说，语言是一种非常高深的艺术。

    “已经被我们清除出境了。”

    “地狱之音这个人就是这样，睚眦必报。云天大哥，你不要太介意。其实，印度玩家不都是像他这样的人。而且，圣域之光军团，也不都是像他这样的人。”

    “昨天来犯境的那些玩家，应该是他的直系吧？”

    “嗯，没错。他也只能调动这些人了。因为本善大叔暂时还不敢和中国区公然为敌。而且，艾尔莎已经知道了我和你的关系，她也不会让自己的手下进犯中国区的。”

    我拍了下他的肩膀，“兄弟，有心了。”

    他试探道，“云天大哥，我听说，你已经拿到那个称号了？”

    “没错。拿到了。”我很坦然。

    “大哥，我的信仰天堂军团虽然只有十万多玩家，但也会凭借自己的力量，帮助大哥成功入境，保护大哥不受到任何伤害的。”

    我递给了他一杯咖啡，“兄弟，有你这句话，我就放心了。”

    天堂之泪在我们这里坐了十分钟，才和自己的两个兄弟离开了。这一次的比赛，他收获颇多，虽然在三人赛中早早被淘汰，但是却收获了我这个爱惹祸的中国大哥，而且，还给自己未来的转职道路带来了一缕曙光。

    然而，今天早晨的访客却不止他一个。刚吃完早点，正在聊闲天的时候，一个靓丽的身影向我们这边走来。

    这个女孩子留着黑色的齐眉穗，一双宝石般的大眼睛闪烁着点点的星光，胸前饱满的两团几乎要把衬衣的扣子爆掉了，纤腰后翘臀丰满，在一条低腰裤的衬托下更是让人口干舌燥。

    这个女生正是埃及艳后。

    红颜很亲昵的把她拉过来，“吉拉，来坐。”

    埃及艳后是个很开朗大气的女孩子，和我们打了个招呼就坐下来了。

    埃及艳后毫不顾忌的看了我一眼说道，“我叫你天哥，没有问题吧？”

    “没问题，大家都这么叫。”

    “天哥，我这个人喜欢开门见山。我有个忙，需要你帮一下。”

    我一愣，“不会又是什么任务吧？”

    “啊，你怎么猜到的？”

    “说吧，你是小红的朋友，自然也就是我的朋友。”

    于是，这个身材火爆的中埃混血儿大大方方的把自己的请求讲给了我们听。但是她的这个任务的难度更大，居然是圣灵级的任务。圣灵级，是介乎于史诗级和神级之间的任务等级。这个难度等级的任务，完成起来非常的困难。

    “这个任务需要等级170级以上的玩家8个人，我想了想，但凭我的军团肯定是无法完成这个任务了，毕竟我们只有四个隐藏职业，而我和火色七月那家伙关系也不怎么样，所以我只能靠你了，好歹我也有二分之一的中国血统，所以你无论如何也要帮我。”

    混血美女说起话来还真是有点霸道，这个“无论如何”一说出口，我也只能是非帮不可了。而且，我是那种喜欢挑战极限的人，圣灵级的任务，对我来说非常有诱惑力。

    “没问题，我答应你就是了。”

    “嘿嘿，谢谢了哈。小红，你说的没错，你家哥哥真是个大好人。”

    红颜很自豪的挺了挺胸前令人窒息的胸器，“那是当然，哥哥是世界上最好的男人了。”

    “切，那你怎么不跟他谈恋爱，反而跟了那边的细竹竿？”

    埃及艳后是大嗓门，神话是顺风耳，这句话自然被他听到了。神话无奈道，“我说小姑娘，我家小灰哥不缺老婆的。”

    我一口咖啡喷在了桌子上，“阿神，这句话严重语病，什么叫不缺老婆，难道我有很多老婆吗？”

    埃及艳后笑得花枝乱颤，“呵呵，是我这句话太随意了，引起了这么多麻烦，对了，那边的竹竿哥哥，对不起了哈。”

    神话擦了擦汗，“没关系，一会儿让我扁一顿就行了。居然说我是竹竿，打你个生活不能自理。”

    埃及艳后怯生生道，“呃，你打不过我的。我是空手道黑带七段，内个，我还会拳击和柔术。”

    神话很无语，“我还是李小龙他徒弟呢。”

    一番调侃之后，比赛时间也快到了。

    我们纷纷来到了一楼的比赛大厅就座了。

    只是没想到，刚下楼就和高丽神话的人不期而遇了。三尺白绫也在高丽神话的队伍中，这家伙看上去很清醒，看来昨晚喝酒的时候也有做戏的成分在里面。

    太极旗飞扬则脸色铁青，冲着我说了一句半生不熟的中国话，“半决赛见！”

    在他的身后，暗色百合冲着我很会意的一笑，似乎有所暗示。但我也没有多想。不过，我是绝对不会让她靠近我弟弟海天一线的，因为这女人的心机，远胜海天一线不止一筹，我弟弟根本玩不转她。

    九点钟，assl大赛再战战火，不过比赛之前，还是老生常谈的八强抽签。这个签还是由我们这些参赛选手亲自来抽，抽签完毕之后，八强对阵一览无遗：

    家=云天＆家=洛神＆明月花香（中国）vs江南红颜＆bt凡星＆bt神话（中国）

    太极旗飞扬＆**之火鸟＆三尺白绫（韩国）vs傲视华夏＆断翼的修罗＆端木子兮（中国）

    埃及艳后＆不灭的图腾＆死亡回廊（非洲）vs不死凤凰＆家=逍遥＆家=月魂（中国）

    江南菲儿＆无双v小美＆褪色经典（中国）vs长河落日＆天使的咒印＆比悲伤更悲伤的故事（中国）

    ……

    这样的对阵看得我有点蛋疼，因为这并不是我希望的对阵，我更希望在八强赛直接对阵韩国或者是埃及艳后的队伍，将他们阻击在四强之外，这样至少可以保证中国的队伍有更大的几率夺取冠军。但是，往往事与愿违。而且，半决赛我们将碰上犹如铁桶一般强悍的对手，bt＆红颜的组合。

    