
    毫无疑问，这把武器属于双刃剑，咒师的专用武器。、bn、

    目前家天下的咒师人数不多，而且各个是宝贝，其的佼佼者自不必说，就是我身旁的国区第一咒师家=洛神。

    这把武器，自然是她的。

    姐姐拿着这把武器，很是郁闷，“看来我跟猴很有缘啊，不仅人是属猴的，就连武器都是猴给我爆的。”

    不死凤凰调笑道，“老姐，我给你起一个响亮的称号，叫猴姐好了。”

    姐姐嘿嘿一笑，“没问题，如果你不想被这棍爆菊花。”

    不死凤凰冷汗直冒，虽然说这把武器只有鸡蛋的粗细，但爆菊花那可是相当的爽快淋漓的，不死凤凰的菊花显然不合尺寸，所以也不敢吱声了。

    “只可惜，这把武器要等到很久才能装备，真是没天理，居然比你那把干将剑的装备要求还高呢。”姐姐怨道。

    我哈哈一笑，“笨姐姐，你总是漏看属性，这把武器加了巧能生精，你175级就可以装备了，现在只差3级了，努把力就上去了。”

    姐姐一惊，赶忙看了一眼，“哎呀，是啊，真是人老珠黄了，居然连这个属性都漏看了！”

    花香笑得很甜，“姐姐永远不老。”

    这时，逍遥有点忍不住了，“哥哥，咱们要不要去万佛城那边看看情况，要不然渣都分不到了！”

    我说，“提醒我了，渣不渣的无所谓，就算虐不了菜鸟，围观总可以吧？”

    我们俩相视一笑，嘴角洋溢出了两排整齐而无耻的小白牙，正所谓上梁不正下梁歪，有我这种D的盟主，手下的兄弟怎能不猥琐？

    快速回城，开启联盟传送，直奔万佛城。

    来到了万佛城，发现城已经空无一人。我一阵愕然，急忙打开了语音频道，将海天一线和流星拽到了我的房间，“我们是不是来晚了？怎么城里一个人都没有？”

    流星叹了口气，幽幽道，“云天，真没有想到，印度的朋友做事真讲究。”

    “啊，难道他们把韩国玩家全都包圆了？太厚道了吧！”逍遥惊道。

    “不是，本善大叔说，不愿意亵渎万佛城的神灵，所以把这些韩国玩家全都驱逐到城外集体屠宰了。”海天一线解释说。

    “本善大叔真是菩萨心肠啊，那兄弟们，咱们也仗义点吧，咱去城外围观，不要搅扰了佛祖的清净。”

    逍遥双手合什，“我为有您这样猥琐的哥哥而感到无比荣耀，阿弥陀佛！”

    我一脚踢飞了逍遥，“小混蛋，废话真多，赶紧出去虐菜鸟就是了！”

    “呃。”

    然而，我们还是来晚了点，此刻韩国玩家已经被上千万的大地联盟各国朋友、港澳同胞、海外侨胞集体围观了，人群是里三层外三层，里里外外又三层，场面恢弘不已！只见整个圆圈的心，声此起彼伏，酣畅淋漓的呻-吟声不绝于耳，装备掉落在地的脆响声余音绕梁，好一派和谐友爱的民族大团结场景！

    我挠了挠头，“兄弟们，看来咱们是来晚了，咱们是围观呢，围观呢，还是围观呢？”

    大家一阵哄笑，此刻虽然已经接近午夜，但是大家精神良好，一个个脸上充溢着威武之色。

    这时，人群突然让开了一条通道，一个身材挺拔、全身水色流转的枪兵飞一般的冲到了我的面前，大手啪的一下拍在了我的肩膀上，“你怎么才来，等了你半天，快点，麻利的，就差你们家天下了。”说话的正是飞升，旁边还有萝莉妹阿璃。

    我大惊失色，“你们居然还给我留了一口？”

    阿璃兴奋不已，“废话，里面都成了铁桶阵了，你小还有没有什么大招，把铁桶阵轰开，呃，你这是什么眼神，是不是大招都用光了？你个老不死的，让你省着点……”

    我幽幽一笑，“话说，我留了一招。前不久新领悟的，那招叫什么来着？谁给我提个醒？”

    神话附耳道，“哥，是不是星什么来着！”

    “对，没错，星河破碎！”

    众人一脸汗。

    我骑着天火麒麟，快步奔袭到了韩国玩家的盾墙面前，目测了一下，韩国玩家的数量应该不超过十万人了，外围的那些散兵游勇全都被挂回国内了，只剩下了这个貌似固若金汤的盾墙。

    我扬起了双剑，厉声道，“太极旗飞扬，放下无谓的抵抗，你们已经被包围了，速速投降，免你们一死！”

    没有应答，只有无数的箭矢从盾墙的间隙奔袭而来，叮叮当当的凿在了我的曙光之盾上，只可惜，这些伤害对于全身英雄级武装的我来说，丝毫没有任何效果。

    我无奈的摇摇头，“好言难劝该死的鬼，太极旗飞扬，看来我要把你请出来说话了！”

    说罢，我拍了拍坐下的天火麒麟，天火麒麟灰灰嘶鸣，头顶的尖角冒出了灼灼的红色熔岩，瞬间燃烧了前方的地面，火势顺着枯草，在韩国玩家的阵营肆虐！

    一时间，韩国玩家哀鸿遍野，无数玩家被烧得全身颤抖，发出了令人心碜的嘶叫！

    此刻的我感到很愤怒，我之所以愤怒，只因为太极旗飞扬没有像个男人一样站出来，替自己的兄弟们出头。

    但是，他也没有办法逃出去，因为我们联盟行会的法师们在不停的用冰天雪地扫荡整个地面，根本没有给他脱战回城的机会。

    一看他没有出来，我的心也彻底横了下来，双剑猛然抬起，在马上发出了斗气大招—星河破碎！

    天空瞬间变得晦暗无比，无数的繁星骤然陨落，齐聚在了这些可悲的韩国玩家之，这些星光开始发出了令人心神不宁的光晕，慢慢的变大，变亮、变炽烈！

    突然间，一声巨响在人群生成，一颗星星再也承受不住巨大的膨胀力，炸裂了，连锁反应之下，所有的星星都发生了爆裂！

    我甚至连他们的哀嚎声都听不到了，只感觉到眼前一片白茫茫，很久难以消散……

    而这时候，惊人的发现我的界面，韩两国的敌对度已经疯涨到了43，很好很D。

    白光散尽，眼前出现了一片蒙蒙的点金色，几乎全部的被圈在里面的韩国玩家全都阵亡了，只剩下为数不多的三名韩国玩家还活着：太极旗飞扬、暗色百合以及**之火鸟。

    看着一脸冷峻的我，暗色百合心里没谱，只能把目光转到了海天一线身上，只可惜，海天一线根本连鸟都不鸟她，一双清澈的眼睛扫着整个地面，低声叹道，“哥，好强的气场。”

    太极旗飞扬发了疯冲向了我，企图利用自己的五秒无敌时间来反杀我，只可惜，他忘记了一件事，我的斗气值在释放这个技能的时候，是全部都放光了，可是我在短短的几秒钟内，已经对数以千计的韩国玩家造成了致死一击，斗气值早就打满了。

    手下的兄弟还想阻拦他，我一声低吼，“放他过来！”

    大家非常的听指挥，立刻分列两旁，放了他一条路。

    然而，就当他即将跑到我的面前的时候，我已经释放了狂气爆烈，整个人如同离弦之箭一般的飞扑了过去，双剑猛然抬起！

    这不知死活的家伙已经发昏了，忘记了自己的无敌时间行将消失，也忘记了我已经开启了无敌！

    悲剧啊，我心暗骂道，一条臭咸鱼搅的满锅腥！太极旗飞扬，你的兄弟们跟你混真是太埋汰他们了！

    毫不留情，双剑已然劈击在了他的头顶处！

    “摄魂怒斩！”

    双剑斜**了他那身质地极佳的金属甲胄，如果不是这身装备护体，恐怕他早已被我削成了三半。

    一个“590694”的数字从他的头顶上冒了出来，他目光呆滞的站在了原地，嘶哑的喉咙蹦出了一个声音，“你这……”

    “你这废柴……”我猛然拔出了双剑，“铿！”的一声，收剑入鞘！

    大量的鲜血从他的肩膀两侧的伤口喷溅出来，他的双膝猛然跪在了地上，身体慢慢的化为了零星。

    “咣当！”一声钝响，他手的盾牌掉落了。

    堕落深渊之盾阶英雄级金属防具使用等级：165物防：18500魔防：15000格挡几率：45力量+550体质+550敏捷+550目标仇恨值+8提升120的盾牌技能攻击加成。

    有2的几率在格挡的时候全额反弹掉对方的一次攻击。

    宝石孔：2防具要求：力量330敏捷165……

    我拿了起来，看都不看朝着天堂之泪的方向扔去，“阿米尔，接着！”

    天堂之泪一愣，下意识的伸手，已然抓住了这面盾牌，“大哥，谢了。”

    “客气啥。”

    这个做法显然博得了所有人的的赞同。的确，借用了人家印度区的地盘展开了一场杀戮，场地租用费多少要给一点的。

    这时，**之火鸟也跟着发疯了，整个人嘶吼着冲向我了，只可惜，今生不再爱动作极快，集速射直接打破了他的保护膜，一记精准的破灭之箭更是带走了他全部的生命值。只可惜，这个家伙比较财迷，除了一地的高级药水，什么都没有爆。

    我脸色阴沉的按着剑，向暗色百合走去。

    暗色百合整个人惊恐万状，呆愣愣的看着我，双手不停的颤抖?(全本 .nbn.)

    