
    然而，接下来的系统提示却让我们喜出望外！

    “叮咚！”系统提示：“黑无常的生命值降低到了20左右，进入了虚弱阶段，全属性降低50！”

    哼哼，刚才那么嚣张干嘛，J尽人亡了吧？

    每个人的脸上都呈现出了奸诈的表情，一个个都露出了两排雪白的小白牙，至于可怜的菲儿，她不但有小白牙，还有虫牙。!nb!

    只听见一阵阵货真价实的鬼哭狼嚎在这里上演，没出十秒钟，黑无常最后一点的生命值也被我们打掉，无奈的挂了。

    红颜眼疾手快，不等某件掉落品落地，玉臂一横，直接将它揽在了手里。

    而这个物品在落到她手的一刹那，立刻变了样！

    我们定睛一看，唏嘘不已，居然是炼狱审判的头盔！只不过，这个头盔在被女性玩家拾取后，显露出了它隽秀的一面，变成了一个接近于发带的红色头饰，不过，属性依旧。

    炼狱审判之金属头盔阶英雄级金属防具使用等级：170生命值+35000物防+32000魔防+11000力量+170敏捷+170体质+170命率+50战斗生命恢复速度+1移动速度+1米秒魔法伤害减免+12宝石孔：2凑齐五件后可产生隐藏属性。

    拾取绑定、死亡保护。

    ……

    头盔一向都是身上加体质效果最高的物件之一，这个英雄级的副本头盔更是其的佼佼者，居然加了35000点，比今生不再爱的头盔还多加5000点，真是太牛叉了！

    红颜立刻将它装备上，整个人显得格外的娇艳，估计让她老公神话看见之后，亲密指数又会上升几个百分点了。

    但是，这个黑无常还算慷慨，在将我们差点团灭之后，居然掉落了十多颗信仰宝石，更是掉落了一枚金光闪闪的牌，拿起来一看，不由让我们心花怒放。

    【建帮令】：持有此令牌可以建立行会。

    虽然目前国区大大小小的行会也有十几个，但是建帮令这玩意却仍旧可以卖到一百万左右。家天下目前是不需要这种令牌了。**盟会的人数上限本身就已经达到了150万，如果将来有朝一日成为了诸侯国，人数上限就不再有规定了。这也是信仰为了加强各个行会之间央集权的一个手段。所以，在信仰，只有烧饼和傻-才会去建立分会。

    所以，趁着没有贬值，出了副本直接卖掉，大家分钱好了，八个人每个人都能分上十几万，在我们石家庄老家可以盖上几间大瓦房了，当然，如果想娶媳妇，还要另外筹钱。

    十几枚信仰宝石则全部收入了我的背包，一会儿出去后直接交给扣，让他帮忙合成好了，虽然现在由于高品阶B层出不穷且经常被大帮会的牛人们推倒，信仰宝石的价格已经开始有了下滑趋势，但凑齐一身高级宝石仍旧是不少高端玩家的追求，而且，现在是一个多孔的时代，英雄装虽然非常少，但不论是从属性还是拉风指数都是相当高的，全身件防具—头盔、胸甲、裤、护手、长靴和披风，如果全都是英雄级装备，那么宝石孔就有12个，全打上飞火之石后，就算是武器攻速极慢的狂战士都会有一个质的飞跃。而我们几个人当，今生不再爱不用愁，她本身就是东南亚第一大军团的军团长，万人之上，身上的堕落之火套装和手的暗黑火神弓早就已经砸满了一身的飞火石。而其他人基本上也是家天下的骨干，身上的石头都已经尘埃落定，唯有红颜这套刚刚出炉的装备还没有敲上石头。的确，飞火之石是现在战士玩家的首选，因为在高手云集的信仰，但凭借走位和操作是可以占据一席之地的，但这也只是你的软件，硬件永远是镶嵌对了石头的高品阶装备，法系基本上是以减吟唱的陨星之石为主，而战士则是飞火石。跳发王道，瞬发王道这两句话绝对不是空谈，在实战作用非常的大。

    清扫干净了地面，这个并不规则的四边形大厅正也刷出了一个暗色的芒星法阵，这意味着我们又该继续前行了。资料片上说的很清楚，我们接下来即将面对的就是怨灵墓地的最终B—暗黑冥王了。据说这个暗黑阎王是国区仅次与暗黑盘古的强大暗黑系生物。

    然而，当我们睁开眼睛的时候，眼前却不见这个最终B，唯独可以得见的是如同刀削一般的陡峭楼梯，以及站在楼梯顶上，四个身着黑色衣服的小鬼！

    这四个小鬼的名字非常有爱：魑-魅-魍-魉！而它们的属性也让我们倒吸了一口冷气！

    魑阶准史诗级B等级：180生命值：35000000物攻：200000~260000物防：120000魔防：70000技能：破甲重击、暗黑重劈、暗黑火焰斩镇守在暗黑阎王殿外的四大**之一。

    魅阶准史诗级B生命值：35000000魔攻：180000~240000物防：70000魔防：120000技能：暗黑***、暗黑火焰、幽冥玄冰镇守在暗黑阎王殿外的四大**之一。

    魍阶准史诗级B生命值：35000000物攻：190000~240000物防：90000魔防：90000技能：暗之怒射、暗黑三连射、摄魂箭镇守在暗黑阎王殿外的四大**之一。

    魉阶准史诗级B生命值：35000000物攻：200000~220000物防：100000魔防：90000技能：暗黑一字斩、暗黑十字斩、暗黑龙卷刃镇守在暗黑阎王殿外的四大**之一。

    ……

    这就是俗语的阎王好见，小鬼难缠。面前这四个鬼每一个的实力比起史诗级的B来并没有逊色多少，群它们四个，绝对是嫌自己命长的表现，一人扛一个虽然现实，但是并不效率，所以，唯一可行的方案就是拉一只过来。

    菲儿召唤出了浴火凤凰，“哥哥，我来拉吧。”

    我单手一横，“菲儿，别。让小羽先过去吧，浴火凤凰品阶是高，但它属于攻击型的宠物，防御体系还是差了一点。”

    菲儿很听话，“那好吧，小羽，你小心一点啊。”

    小羽点了点头，“没关系，大不了我可以飞起来。”

    我目测了一下这里距离最高阶台阶的距离，大约是五十米左右。

    我沉声道，“姐姐，给你给小羽加上一个龙回术。月，你跟着小羽，走上二十阶台阶都不要走了，原地给小羽释放海纳百川+圣疗术，赶紧退回来，菲儿，小羽冲过去那一刻，你立刻让凤凰拉怪，先拉手里拿着战斧的那个B！”

    “好的。”

    这是必然，这个名叫魑的B，是攻击力最高的近战B，一旦被拉过来，就算是暴走，我们也会控制住距离，但是上面的弓箭手和法师B就不同了，它们的攻击距离本来就长，如果花香充当T，面对他们的高魔防，她的输出也会相应的缩水，万一被我抢到了仇恨，B就会拉开距离施法，万一不小心触到了其他看门B的视野半径，那我们可就要抓瞎了。

    大家都是高手，经历B战无数，对于我说的理论心知肚明。

    于是，开始行动。

    月非常听话，一边走上楼梯一边默念数字，认真的表情惹人怜爱，只可惜，跟了一个**，让人有点唏嘘不已。

    菲儿则让凤凰一直盘旋在自己的头顶处。就在月上到了20个台阶的时候，小羽冲着她点了点头，月随即释放出了海纳百川和圣疗术这两个持续回血的高级补给技能，随即向我们的方向跑来，与此同时，神级精灵展开了双翼，不出两秒钟就飞到了魑魅魍魉的身边，四个小B一见有人来犯，立刻咿咿呀呀的抡起了手的兵器，开始朝她发招！

    与此同时，浴火凤凰也在菲儿的指挥下飞速的奇袭而去，朝着手持着战斧的魑狠狠啄了一口！

    小羽的生命值呼呼的掉，特别是那个恶心人的弓箭手B，起手就是摄魂箭，一下飙掉了小羽三分之一的生命值！不过，还好小羽身上三大加血技能同时作用，不至于挂掉！

    我和菲儿的操作几乎同步，就在凤凰咬到B的一刹那，我们同时使用了召回术！

    一时间，闪耀着金色光芒的火鸟和白金色光芒的美女同时消失在了B的视线！而这个合理的拉怪B也让魑怒气冲冲的奔向了菲儿，其他三个则跟没事人似的继续斗地主！

    菲儿的操作感非常强，就在凤凰消失的一刹那，她已经开启了幻灵召唤，这个状态下，菲儿的移动速度非常的惊人，不到三秒钟就飞回了大部队！

    我则迎面而来，朝着B的头顶就是一记势大力沉的摄魂怒斩！

    嘿嘿，这招现在已经是洒家的招牌动作了，百试不爽！

    只听见咔嚓一声，B被打的连连趔趄，头顶上也冒出了一个令人心惊胆寒的数字！

    “1809589！”

    B大怒，抡起了手的战斧朝我劈斩而来，我也不示弱，双剑再起架起，烈风斩呼啸而出！

    “咔嚓咔嚓！”连续两声钝响，我的曙光之盾被敲掉了五分之一的韧度，GRD，物攻上限蛮高的嘛！

    不过，它也好不到哪去，眩晕了！

    我的旋转舞步随即上演，五连跳发如同舞蹈一般在B的身上肆虐。话说，这年头杀B的一个原则就是，华丽不失实用、实用带着华丽，唉，哥怎么就这么D呢！

    然而相比我的D，我的小女朋友却非常实用，一招烈焰狂刀下去，直接把魑劈成了两半！

    所有人都被震的目瞪口呆！D，难道是传说的秒杀吗?(全本 .nbn.)

    