
    “所以，云天哥哥，多谢你的好意了。、nbE、我们自己处理吧。”

    我没好气道，“你不知道我和华夏最强是老朋友吗？这种事怎么少得了我？”

    说罢，我已经拨马冲出了低矮的灌木，们和不死凤凰也随即一跃而起。

    华夏最强的一名小骑士已经发现了我们，小嘴张的溜圆，“我了个去，天，天……”

    红颜无语道，“天你妹啊，真没出息，都吓成这样了。”

    我轻咳了一声，“嗯嗯，小红，注意素质，现在都提倡全民提素了。”

    几个皆是一笑。

    断翼的修罗显然是注意到了我，立刻做了一个很聪明的举动，他双脚猛然蹬了一下战马的双肋，这匹马立刻飞奔了出去，而一直在辅助进攻的华夏最强的菜刀们，也一个个退出了战圈。

    野外的B和副本B的区别就在于仇恨比较浅，加上亡灵生物的移动速度本来就比较慢，这只全身披着破烂的金属甲胄，名为幽冥鬼将的B呜呜的嚎叫，追了三四十米后，拖着笨重的身躯回到了原先的点位上，血也回满了。

    断翼的修罗一脸的怨毒，疾驰到了我的面前，这时我才注意到，他的身后居然还坐着华夏最强的第一医师—端木兮。

    “哥，你是不是想要挑事啊？咱们可是好久没有过招了！”断翼的修罗等级已经达到了174，底气也足了不少。

    我哈哈一笑，“修罗。咱们两个人之间，有道理可讲吗？”

    断翼的修罗“铿”的一声抽出了长剑，“欺人太甚了吧？”

    不死凤凰站了出来，上下打量了一下他，嗤声道，“畜生。”

    一时间，所有华夏最强的玩家都拔出了武器，一个个怒目相对，场面剑拔弩张，一触即发。

    我笑得坦然，心一阵默念，神级精灵洛羽横空出世。

    小美女俏生生的傲立在了众人的面前，手的伊琳娜*曙光礼赞瞬间幻化为了一把闪耀着白金色荣光的大剑，“谁动，谁死。”

    顿时，很多人都倒吸了一口冷气，擦了擦嘴角的口水，脸上也露出了丝丝的胆怯，没错，多次的交战，小羽可怕的实力已经被他们所认同，这个神级精灵的可怕之处并不在于她的魔攻和物理攻有多么高深，而在于令人窒息的神曲技能。

    细细一数，华夏最强的玩家只有千人左右，等级都在165级以上，应该是华夏的精锐团之一。

    不过，看着我身上令人窒息的曙光之盾效果，以及身后们一个个的盔明甲亮，断翼的修罗也知道，即便是我们只有这么几个人，也足以干掉他们。

    所以，硬的肯定是来不成了。

    端木兮虽然清冷，一双眸却也透露出了点点的智慧，她走上前，用手的轮不屑的指了指追忆凋零和冰之凋零姐妹俩，“这两个人，抢我们的B。”

    追忆凋零默默无语。

    但是，她身边的孪生姐妹则是个有点火爆脾气的小，“放P，姐姐只是想帮我做转职任务，拿任务道具而已，你们如果把输出抢走了，我的任务道具怎么办？再说了，我又不会贪图这B掉落的装备，看着这个恶心的B，它掉落的臭东西我才不要呢！”

    “牙尖嘴利的小丫头，是不是想死啊！”端木兮的眼呈现出了一丝杀意。

    “切，怕你不成，如果我就职了隐藏职业，第一个杀的就是你这死鱼眼！”

    端木兮被气的浑身发抖，“你再说一句，谁是死鱼眼？”

    追忆凋零横了冰之凋零一眼，“小冰，你就不要说了。本来就是咱们理亏。”

    断翼的修罗看了我一眼，“哥，这件事，你还要管吗？人家都已经认错了。”

    我看都不看他，“你少来这套，你心里的那点P加尿我还看不出来吗？华夏最强想拉拢追忆，但是人家却习惯了休闲玩家的生活，拉人不成，就会想办法千方百计的制约人家的成长。老段这家伙是这种人，你也是这种人。”

    断翼的修罗不由一惊，“哥，不要冤枉好人！”

    红颜上下打量着他，“你是好人，还是老段是好人？快别往自己脸上贴金了。不就是一个准史诗级的B吗？你那边是不是缺人入伙了，最近传销费收不上来了？穷的要靠这个B过活了吗？”

    红颜一向有家天下第一骂将之称，从来都是骂人不吐脏字却足以让被骂者喷血，听了红颜这一席话，断翼的修罗脸上的青筋都快暴走了。

    端木兮显然比他要冷静一点，她摆了摆手道，“天哥，我知道家天下的也好，还有你本人也好，实力都挺渗人的，联盟内战已经开了，咱们自相残杀的日也该结束了吧？”

    “我只是教一下修罗如何做人，特别是如何做一个正直，不要落井下石的人。”

    “天哥，要不这样吧，我看追忆也挺有实力的，这个B，我们不打，家天下也不要掺和，让追忆姐妹俩单挑如何？如果她们能灭掉这个B，我们连B掉落的装备都可以放弃掉。”

    冰之凋零淡淡一笑，“哼哼，那就承让了，死鱼眼姐姐！”

    追忆凋零无语的摸了摸她的头，“妹妹啊，你这小鬼就给我惹祸吧！”

    姐姐淡淡一笑，一连串的圣级B加在了追忆凋零的身上。由于青龙**是隐职咒师，在同样修炼到圣级的状态技能之下，她的状态加成要比普通的咒师多了四分之一，这也是所谓的隐职特权。

    随后，小羽一曲鼓舞战歌，直接将追忆凋零的全属性再次提升。一身混搭装备之下，追忆凋零的生命值此刻已经超过了50万点。看来魔剑士又是一个高血、高攻成长的BT近战职业。

    “你们……”端木兮急了。

    红颜瞪了她一眼，“你什么你，人家是两个人打B好不好，哪像你们这些家伙，一群人玩堆尸！”

    端木兮也不再说话了，她碰上红颜，完全是秀才遇见兵，变成愣头青，说得越多，错的越多。

    我很友善的将追忆姐妹踢出了组队，“分了这只B的经验吧，你家妹的等级还有待提高。”

    这也是我们目前带兄弟就职隐藏职业之前的惯用伎俩，通常都是先让他们用B的经验将自己的等级提升，之后再转职。因为普通玩家的等级经验永远是隐职玩家的一半，至于我，咳咳，我这倒霉蛋是双隐职，所以，四倍经验。

    于是，众人皆围观，追忆姐妹行动了。

    追忆凋零作为魔剑士，技能的优化度显然不低，她略微挥动了一下手的巨剑，从巨剑的宽大的剑刃立刻冒出了一层黑紫色的保护膜！

    “阻断之盾：魔法伤害减免40，物理伤害反弹+10。韧度相当于总生命的150，韧度条被击破后，其他两重效果不消失。”

    果然是个B技能，对于面前这个准史诗级B，可谓相当的好用。

    幽冥鬼将阶准史诗级B等级：175生命值：35000000物攻：190000~220000物防：90000魔防：80000技能：暗黑连斩、致死劈击、腐蚀一击原为华夏国某著名将领，后因在天魔大战，被魔主麾下金色邪龙本依泽特杀死，身体感染了魔族气息，变成了一举不折不扣的傀儡，镇守在了怨灵墓地的外面。

    ……

    我看了一眼追忆凋零的状态栏，不仅有些惊愕，除了保护膜技能之外，她还有一个提升了50的物理防御，名曰魔甲强化的技能。

    然而，这些也不是她的全部技能，就在她飞冲而上的时候，全身又一次散发出了鲜血的红，又一次牛叉闪闪的状态被激活了！

    “叮咚！”系统提示：“玩家追忆凋零使用了碧血沸腾技能，生命值上限提升30！攻击速度提升30！效果持续10分钟！”

    面对如此高优化度的BFF，我是彻底无语了，除了强大，我也没有别的形容词来形容她的。

    然而，相比她的技能优化度，她的操作也着实了得。远远地朝着B一挥手，直接释放了禁锢技能！没错，信仰里面没有禁锢技能的剑客就是废柴，这一点毋庸置疑。至于我为什么没有，咳咳，原因很简单，因为我不是剑客，是天使。诶，谁扔的西红柿？

    而追忆凋零的这把巨剑显然也是加了攻击距离的，她并不靠近，只是在距离B三米开外的位置，抡起了手的巨剑，朝着B一个漂亮的1080度旋转！

    回旋斩之下，三个惊人的伤害数字从B的头顶飘了出来！

    “69050！”

    “暴击150956！”

    “79607！”

    紧接着，她巨剑一横，剑身上闪烁出了一丝丝的血色，嘶拉一下再次划开了B的甲胄！

    “叮咚！”系统提示：“幽冥鬼将受到了玩家追忆凋零的衰弱重击技能的攻击，损失179580点生命值，陷入了物理防御下降50的状态，效果持续10秒！”

    之后的一招，更是惊艳无比，她的巨剑猛然低垂到B的脚下，猛然扬起，一下把B打到了半空！

    升空技能！隐职玩家都不见得拥有的牛叉技能之一！至少断翼的修罗那个牲口没有！

    接下来，更加绚丽的表演开始了，追忆凋零飞冲到了它的上空，手巨剑灵活的如同一把轻巧的宝剑，在B的身上连连旋开了道口！个均超过了20万的伤害数字从B的头顶上冒了出来，升空状态下的生物，脆弱程度可想而知，基本上相当于把自己的弱点全部都曝露在了敌人的面前。

    “魔剑式！”

    接下来，一个漂亮的重击下落，直接把B的生命值再次降了不到70万，这一下貌似是摄魂攻击?(全本 .nbn.)

    