
    已经被幽冥鬼屋吸掉了一半生命值的姐姐单手一挥，将海纳百川套在了自己的身上，咬牙切齿道，“这破招居然无视我的青龙盾，真是太可恨了！”

    我一记烈风斩砍在了鬼判的头顶上，“那就宰了它出出气好了，妹妹，如果不忙，给它个恩赐！”

    “哥哥，你贫死了！”小羽脸上绯红一片，手的白金大剑再次化为了优雅的小提琴，吟唱出了动人的歌谣！

    “必死的恩赐！”

    姐姐无语道，“看了吧，连小羽都觉得你太贫了。。nBEn。你呀，真该好好改改了。”

    我D的笑，“姐姐，三岁定八十，我打小就这么贫，改不了了。另外，妹妹，你是不是欠扁，一会儿打完B，过来被我捏捏脸。”

    “可是，可是哥哥，你破不开我的物理防。”小羽小心翼翼的提示道。

    我怒火烧，“小灰，你丫的给我冒个泡！”

    “呃，天老大，您老找我有啥事？”神级盾牌慵懒的打着瞌睡问道。

    “说，我妹妹是不是被你教坏的？”

    “啊，我这么纯洁的一块小盾牌，怎么会把小美女教坏呢？”

    “噗！”我差点把午饭吐出来，“小，你有够无耻的。”

    “哥，您别老夸奖我，我会骄傲的。”

    我哭天抢地，“这些孩怎么都这么D啊，这都跟谁学的。”

    所有的美女都把目光聚焦在我的身上，“还用问，当然是你。”

    我无语的拉住了鬼判的手，“兄弟，哥现在难过，来，让哥捏两下。”

    结果，我捏了五下，于是，它受宠若惊的挂掉了。

    花香乐不可支，“D的哥哥，快点去摸B吧。”

    我恨恨道，“小红，去，摸自己的B，小羽，你给我过来！”

    神级精灵怯生生的走到了我的面前，“哥哥，真的要捏啊？”

    “那是当然。谁让你学坏了。”

    小羽娇躯一震，“那，那就捏吧。”

    我毫不留情的捏了下去，只是没有想到，虽然是虚拟数字堆叠出来的数据美女，小羽的手感四号不逊色于花香，脸庞圆润而雪嫩，手感极佳。

    然而，就在我捏着小羽的时候，系统提示却诡异的响了。

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵洛羽与您的心灵相通度提升到了80！”

    “啊！？”我大吃一惊，赶紧送手了，要坏事，再捏就怀孕了！

    花香没好气的瞪了我一眼，“哥哥，你这大流氓，这样都可以。”

    我无辜的眼堆满了小星星，“我不是故意的。”

    菲儿也不坏好意的凑了过来，“哥哥，手感好不好，我也要捏一捏。”

    没成想，小羽嘿嘿一笑，“不行，只有我哥哥才可以捏。”

    这句话颇具挑衅性，花香立刻轻咳了一声，“嗯嗯。”

    小羽的脸已经红的跟苹果没有区别了。

    见势不妙，我把小羽暂时召回了宠物空间。

    其他家伙也很识趣的去打扫战场了。

    我拉住了花香的手，安慰道，“生气了啊？”

    花香摇摇头，美目反而闪烁出了几丝异样的身材，趁着众人不注意，在我的脸上轻轻亲了一口。

    我捂着脸，“为何非礼我？”

    “哥哥，小羽私下里跟我说过，咱们三个人之间的感情，是相通的。”

    “我不太明白。”

    花香急得直跺脚，“你和她心灵相通指数越高，就说明咱俩之间……”

    “咱俩之间怎么了？”我明知故问。

    “臭哥哥！你太坏了！我不想理你，扫地去了！”

    花香假装生气，转身走了。

    其实，这一点早在我恢复记忆之后就已经明了了，小羽应该属于我们就职隐藏职业之后的特殊产物，说的玄乎一点，她应该是我和花香爱情的见证品。我对花香的感情愈加深厚，对小羽的感情也就越来越深，所以，这也成为了小羽飞速成长的动力，我想，如果是换了任何一个玩家拥有小羽这样的精灵，也许她的成长都不会那么快。比方说，如果给了老段这厮，也许小羽只能成为他练级打怪的加血工具，如果给了断翼的修罗这厮，这厮的想法也许就更不单纯了，只可惜，信仰是由防狼设置的，如果这厮敢做出什么不轨的行为，那他就会死定了。我之所以和花香在信仰多次亲密接触而没有被防狼系统所触发的雷电击，完全是因为我们俩心心相印，彼此都深爱着对方，所以极度智能化的信仰系统早就已经侦测出了人类感情的细微变化，我才会无事的。

    ，扯得有点远。

    话说，这个B非常的抠门，金币掉落了五千多枚，勉强够我带着工作室的出去吃饭，而且，只能去特色餐馆，星级餐馆是决然去不起了，而装备也紧紧掉落了一件，但是这一件装备对于红颜来说却非常的重要。

    这是一双闪烁着淡淡幽光的红色金属战靴，掂在手里充满了厚实感，而它的品阶和装备名称也非常的拉风，令红颜口水不已。

    炼狱审判之金属战靴阶英雄级金属防具使用等级：170物防：8000魔防：2500力量+270体质+270敏捷+200物攻+2100物理攻击力上限+3000移动速度+1.5米秒战斗生命恢复速度+0.5魔法伤害减免+6物理伤害反弹+6元素技能伤害加成+10宝石孔：2凑齐五件后可产生隐藏属性。

    拾取绑定、死亡保护。

    ……

    看了这个英雄级防具的属性，别说是红颜，就算是我都吃惊到了不行，这靴也太暴力，攻击力居然加了一个2100~5100的指数，真的是让人有些匪夷所思了。

    红颜拿着这靴爱不释手，都有点舍不得穿了，“哥哥，这靴真是太棒了！”

    今生不再爱笑道，“是啊，我都想换一套了。”

    “那好办，回头再给你刷一套不就得了。”我说道。

    “说说而已，我还是穿堕落之火套装吧，这套装备上附加了物防，我舍不得换呢，再说，弓箭手的爆发力已经够强了。”

    今生不再爱这句话说的有力，堕落之火的附加属性是加了攻防的，对于没有任何物防提升属性的圣弓手来说确实可以大幅度的提升生命值的含金量。而红颜不同，她本身就有雷电之盾这个可以提升60物理防的技能，而长剑类武器最缺乏的就是爆发力，也就是人们常说的上限攻击力。这套装备非常适合她。

    红颜当场就换上了炼狱审判战靴，毕竟，她目前身上的这套装备的套装属性非常一般，这靴穿上之后反而提升了她的全属性。而且，战靴穿上之后非常漂亮，红色的装备本来也非常的适合女性玩家。相比凑足了一套装备之后，红颜会变得更加火红爆烈。

    收拾好了一切掉落，我们的前方也出现了一个暗红色的芒星法阵，不出意外这里应该是下一个B的进入点了。

    于是，再次穿越。

    睁开眼睛，发现自己已经身处在了一个令人毛骨悚然的地方，周遭是一条狭长的下坡路，这条路如同滑梯一般，有些陡峭，只不过由于地面上有不少的沙石结构，抓地力还是不错的。

    面前的怪物也发生了变化，一个个呈现出了半透明的颜色，它们身上穿着灰不垃圾的破袍，身上的肌肤早已幻灭成了虚影，至于面容，恐怕只能用西方神话那种亡灵的长相来形容了，几乎看不见脸，只能看见两个拳头大小的瞎窟窿在脸上晃荡……

    幽冥游魂阶传说级准B等级：170生命值：8000000魔攻：170000~210000物防：70000魔防：100000技能：幽冥鬼火、暗黑侵蚀术、暗黑阻隔……

    话说，这里虽然狭长，但是这种幽冥游魂的分布却非常的密集，虽然说不上牵一发动全身，但我估计这一动手，拉上它五只应该不在话下。

    不过，我们每个人都嗑着攻击料理和恢复饮料，所以对于这种准B我们并不害怕。只是走道太过狭长，我们只能是两个人并排站立，恐怕对于拉怪有些小小的问题。

    这时，花香说道，“哥哥，你点击怪物的时候，发现没发现它的血条下方多出了一个名叫标志的选项？”

    花香的这句话提醒了我，我立刻把视角锁定了前面的一只怪，果然，在这只怪的血条下面，确实多了这么一个标示，打开一看，我心顿时大喜过望，里面从数字1~数字9全都有，而且还有一些特殊的符号，比如禁止符、骷髅投降、金币头像等等。看来，这是系统刷新后出的一个专门用于标示怪物的东东！

    不错，信仰真是设计的越来越人性化了。

    我立刻开始标记，将我自己打的那头标注了“1”这家伙立刻带了记号，头顶上冒出了一个硕大的阿拉伯数字1。紧接着，2给了红颜、3给了花香、4给了今生不再爱、5给了菲儿。至于6，暂时用不着，因为“6”的距离还比较远。

    我沉声道，“好了，布置完毕，准备拉怪了！”

    说罢，我切换出了风之战灵，朝着“1”打出了一记直射，米办法，弩类武器由于构造原因，也只能打出直线射击了。而今生不再爱作为顶级的弓箭手玩家，为我们展现出了精湛的射术和对弓类武器的拿捏能力，只见她高高的扬起了手的暗黑火神弓，刷的一下打出了一记漂亮的吊射！这枚箭矢挂着强劲的风声，划出了一道漂亮的抛物线，绕过了“123”直接击了四号的面门?(全本 .nbn.)

    