
    第529章 星河破碎

    一层天蓝色的透明保护膜在我的身上慢慢生成。

    同样的开双盾技巧！

    太极旗飞扬不由一愣，随即抡起了手中的盾剑，“来吧，继续！吃我的圣光斩！”

    我的双剑上发出了冰蓝色的寒气，然而，这并不是极光斩的光效，因为极光斩的攻击加成还是太低，只有在对方格挡的情况下，才能体现出真正的价值！这两把长剑，只是因为寒冷的冰面的影响，而闪耀出的绚丽蓝光！

    双剑横起，脚尖轻旋，极地风暴！

    凛冽的龙卷风嘶嘶啦啦的肆虐在了他太极旗飞扬的身上，锋利的剑刃与圣炎壁垒的碰撞声已经完全湮灭了他的圣光斩劈在我的曙光之盾上的声音。

    我的韧度条毫不犹豫的掉了三分之一！但是他更为不幸，极地风暴的第二周居然就触发了摄魂属性，他的圣炎壁垒瞬间碎裂了！

    不过，太极旗飞扬真不愧是一流高手，见势不妙，不等我强力的第三段伤害，直接开启了无敌技能！

    我反映也不慢，你聪明不代表我傻！

    我瞬间终止了极地风暴，身体在空中做出了一个三周的回旋，稳稳的落在了远处的冰面上。

    然而，我却没有打开打开狂气爆烈，因为，我的曙光之盾还有三分之二的韧度条！

    果然，开启了无敌技能之后，太极旗飞扬立刻向我飞冲过来。

    我毫不犹豫，一个字—跑！

    然而，我并不是盲目的逃跑，而是踩着地面的冰体，划出了无数个z字和v字的连步。而且，我故意走乱了自己的步伐，让他非常的蛋疼！于是，关键时刻，他出招了，火焰之爪一出，我立刻被困在了原地，身子也猛然一个趔趄！

    但是，他的无敌效果也在此刻消失殆尽了！

    看着他向我奔袭而来，我心如止水，极快的速度切换出了风之战灵，毫不犹如的打出了一记带着阵阵闪光的雷刃箭！

    “嘶拉！”一声惊雷从天而降，将太极旗飞扬瞬间雷了个外焦里嫩！

    麻痹三秒！

    但是，由于冰面的惯性，他的身体并没有并下来，而是朝着我的方向飞奔过来！

    在他的身体即将触碰到我的肩膀的时候，我的风龙箭已经挂着呼呼风声和龙吟声击中了他的脚下，他的身体在我面前突然驻足！

    我的双剑已经横在了他的脖颈上，只要我略微一动手，他立刻就会血溅当场，脑袋飞到擂台下的某一个角落，但是，我没有这么做。

    然而，这厮并不领情，当他醒来的时候，仍然一脸怨毒的看着我，企图挣扎。

    我的脚下，火焰之爪随着时效的过去，而慢慢的被冰面所散发出来的灼灼寒气消融。

    既然对方不要脸，我也没有必要再给他机会了。极快的速度横起双剑，脚尖一转，“圆周回旋！”

    他的身体立刻被我打了一个一百八十度的转身，迟滞了！

    紧接着，四大组合技在他的身上肆虐开来！刀光剑影！

    “105865！”

    烈风斩！

    “68596！”

    眩晕+降防20%的效果之下，我的极光之刺以飞快的速度，凶猛的插-入了他的后心，虽然鲜血喷溅开来，但是这家伙的命非常硬，居然还没有死！

    我一个滑步绕到了他的身前，看也不看，双剑反握，剑柄向他身后猛然一送！

    只见两把+攻击距离的神兵的光刃延长线已经刺透了他的身体。一个90576的伤害数字从他的头顶冒了出来。

    “扑通！”“哗！”

    随着他的双膝磕在了地面上，鲜血也从他的身体中冒了出来，殷红的血覆盖在了地面上，瞬间被冰冷的寒气冻结，形成了一条小小的冰河。

    这一局，我胜了。

    场地内，乾坤转换，转眼间又是一副新的场景。脚下已经变成了深不见底的悬崖。又见独木桥！

    不死凤凰啊，哥给你这厮报仇的机会来了！

    太极旗飞扬的身体已经汇聚在了我的面前。相比较赛前的狂妄，他的脸上此刻展现出的却是挥之不去的汗水，这场比赛的走向显然出乎他的意料之外。

    但是，狂人就是狂人，也不知道他身体里有什么力量在作祟，拭去了脸上的汗水之后，他依然在冷笑，“洛云天，刚才这时让你侥幸赢了一局，你也用不着得意，这一局，我不会让你太痛苦的。”

    我依旧淡然，“同样，你也会死的很痛快的。”

    心中，杀意已经萌生了。自从我在中国区的assl大赛中夺冠之后，我的那个提升的技能，一直没有使用过。决赛的对手，不管是花香还是埃及艳后，我都没有对她们下死手的必要，因为，一个是我的最爱的女人，我舍不得下手，另外一个是我们的朋友，更有可能是我们以后的盟友，我没有理由下手。所以，太极旗飞扬，我只有用你来祭剑了！

    倒计时，又一次残酷的读到了尽头，我知道接下来的一幕会很残忍，但是，我忍了。

    他又一次朝我扑了过来，如同恶狗扑食一般，我的双剑连连挥动，打出了三道冰蓝色的剑气！

    “嘭嘭嘭！”

    尽管最后一刻，他知趣的将盾剑横在了胸口护住自己，但身体还是被剑气打的连连趔趄，身体也慢慢的结上了一层冰碴。

    冰气波动斩这个我自创的水系眩晕技能再次发挥出了应有的效果，三秒的眩晕足以让我完成下面的技能。

    一时间，整个场景发生了剧变，此刻，我与太极旗飞扬已经置身在了广袤无垠的浩瀚星河之中，无数的繁星在他的身边不停的缭绕，慢慢汇聚成了一条星河。所有的繁星都闪耀出了耀眼的夺目，更令目不暇接。这些星星，慢慢的，膨胀起来，上面闪现出的光芒也变成了令人惶恐不安的电光。

    一颗极不安分的星星在极度膨胀之后，发出了巨大的炸裂声！

    而此刻，其他的星星也受到了连锁反应，纷纷炸裂开来，巨大的声响响彻了整个星空，深蓝色的星空一时间被耀眼的白色光芒染色，所有人的眼睛瞬间迷失掉了感官！

    “星河粉碎！”星光陨灭的升级版！

    将近十秒钟后，整个场地才再次恢复到了原来的光景，悬崖，依旧是悬崖，独木桥，依旧是独木桥，只是，对面的敌人已经消失不见了，谁也不知道他去了哪里，只是在赛场记录中，留下了一个令人窒息的伤害数字。

    “暴击7905870！”

    毫无疑问，这个以全部斗气值为代价的大招，不但暴击，而且摄魂了，太极旗飞扬死得不冤，这个数字，够他死上二十次了。

    “叮咚！”一声赛场提示悄然来袭！

    “您以2比0的比分战胜了韩国玩家太极旗飞扬，成功晋级assl单人赛决赛的！”

    场下，掌声如雷动，当我摘下光感眼镜的时候，朝着场下兴奋难耐的家天下的兄弟姐妹做了一个双掌朝下的手势，低调，一定要低调，我只是进入了决赛，我还什么都不是。

    一扭头，发现太极旗飞扬已经不见了踪影，这场比赛对于他来说，绝对意义上的重创。估计以他的个性，肯定会摩拳擦掌，等待三人赛与我的再次碰撞。

    韩国的观众并没有我想象中的那么博爱，在场的很多观众，包括在首尔酒店外扒着窗户的观众脸上写满了无奈与不甘，很多人的相貌都很熟悉，似乎就是那些被我们在某个月黑风高的子夜时分击杀掉的韩国玩家。但是，即使他们再失落，也是徒然，因为，事情已经过去，不可能再重来了。不过，他们还没有退场的借口和理由，因为，太极旗飞扬还将参加单人赛的三四名比赛，以及即将进行的三人赛半决赛。

    紧接着，第二场单人赛半决赛也即将开始了。

    明月花香158级天地灵师vs埃及艳后155级火炎骑兵。

    埃及艳后的等级较之前提升了一级，看来在比赛之余，她没有停止过练级，可见她是个非常努力的女玩家。相比之下，花香这两天则一直忙于比赛，吃饭和扁豆豆，有点忽略练级了。不过，这并不妨碍她的比赛，相反，经过了昨天的实战，她现在的手感和操作应该更佳。

    两个美女已经熟识，握了握手，拥抱了一下之后就各自归位了。

    随着一道白光闪现，两个人已经出现在了赛场的正中。

    然而，这一局的比赛场地对于双方来说都不算特别的适应，又是逆风场地，而且，又是双向逆风。

    埃及艳后爽朗的一笑，扬起了手中的长枪，将一连串的状态释放出来。

    “炎神之盔甲：与自身形成一种火焰保护膜，在30分钟内，提升自身50%的物理防御力和50%的元素技能防御。”

    “太阳神赐：将太阳神之力量赐予武器之上，在5分钟时间内，提升100%的火系技能伤害，并提升2500点的装备攻击力下限。”

    其实，技能优化度极高的埃及艳后也有弱点，那就是没有韧度条技能。炎神之盔甲虽然提升了大量的物理防御和元素防御，但终归没有击晕属性的抗性。这也将是这场比赛制约她的一个方面。

    花香也将一连串的技能堆叠在了自己的身上。

    两个人非常具有专业精神，一直保持着微笑，却并不说话。

    一直到比赛即将开始的时候，两个人的嘴里异口同声的说出了一简短的敬语，“得罪了！”

    