
    不到半个小时，我们的脚下已经横七竖八的躺了具残缺不全的尸体。。nBEn。

    姐姐看着这些可怜的鸟人，差点当场念佛，“真是罪孽啊，这几个家伙死的太凄惨了。”

    我双手合什，“无量寿佛，希望他们下辈投胎做个好人家。”

    不过，出乎我们的意料，这几个鸟人居然出装备了，虽然只有两件，但品阶都是传说级的，一件金属护腿，加了物理伤害减免和魔法伤害减免，一个皮甲帽，加了25的命，这两件装备放在花香的防具店被那个准神级店员一卖，估计可以卖到2000多块钱。

    踏过了这片被血水染红的浅水，第三个B的影踪也出现在在了我们的面前。

    别说，这个B的长相挺威武的，是一只巨大的黄嘴苍鹰，看上去有两人高，在浅水上方低空盘旋着，两只爪如同锋利的刀刃一般锐利。而它也是我们进入副本后，见到的品阶最高的一只B：

    巨大雄鹰米尔诺阶准圣灵级B等级：190生命值：59000000物攻：300000~380000物防：140000魔防：120000技能：流血重击、翼击、鹰之翔翼、坠落一击鸟族领袖最强有力的守护者之一，多年来一直以自己的勇武之力庇护着鸟族天堂的荣耀与信仰，抵抗着一切外来之敌的进犯。

    ……

    毫无疑问，被破防的是肯定了。

    逍遥看了这B的属性，笑了笑，“大家都不用看了，这B我来抗吧。”

    我奸笑道，“我也没想抗。”

    “哥哥，你怎么可以这么对待你亲爱的弟弟？”逍遥眼泪汪汪。

    我拔出了双剑，不耐烦道，“小鬼快去吧，废话真多，是不是想被我爆菊花？”

    于是，逍遥泪奔而去。

    就在奔袭之，他的身体已经化为了一头威猛的雄狮，如离弦之箭一般飞扑到了雄鹰的身上！

    B也不手软，朝着他的身体用力一抓，逍遥的身体立刻被抓出了一道深深的伤痕，鲜血也不停的流淌！而他的头顶上，也冒出了持续伤害的红字！

    “195899！159088！”

    我吃惊不小，B持续掉血技能都可以这么猛，那么这个技能的攻击加成得有多高啊！

    相比之下，逍遥的怒扑和撕咬就逊色了一点，毕竟，这两个技能的伤害加成不大，完全是仇恨技能。这也是逍遥的仇恨为什么能拉的这么稳的原因，想家天下的变态DP如此之多，像我、红颜和不死凤凰之流层出不穷，逍遥如果没有这两把刷，也就没有办法当家天下的第一T了。但是，同样作为T，也同为狂战士的隐职，褪色经典和他抗B的手段完全不同，褪色经典只是一个劲的平砍，而且利刃武器的好处在于它的暗藏属性：摄魂。正是由于这个属性的频繁激发，才让B的仇恨一直这么稳定。所以，他们两个拉仇恨，一个是靠技能，另外一个则是靠DP。

    逍遥打了将近30秒，仇恨值非常恒定了。

    这时候，存满了斗气值的我冲上前去，再次和小羽玩了一个组合技，小羽的天界圣火和我的烈风斩齐齐挥下！

    “209059！”

    “180950！”

    虽然我们都命了B，但是我的烈风斩的击晕属性却没有发挥出来，看来，准圣灵级B的掌控力确实不弱！

    不过，无视之，既然控制不住，那就无需控制了！

    电光火石间，杀招迸发而出，狂气爆裂之后，摄魂怒斩疯狂祭出，在B的脑门上重劈而下，强劲的刀锋挂着血光，砍的B连连倒退，连头顶上的毛都被砍飞了几根！

    “3895688！”

    这个伤害数字一冒出，我对B的仇恨值直线涨了11！

    逍遥见状，连连使用撕咬和怒扑，开始猛拉仇恨。没办法，T就是干这个用的。

    此刻，花香和其他也开始发难了。

    姐姐也迎了上来，抡起了手的圣灵级武器乾坤战棍，一套娴熟的跳发斩法开始在B的身上肆虐开来。

    话说，由于最近工作室在地下室购进了运动器材的关系，姐姐也有意无意的陪着几个练起了瑜伽，如今这身材更加挺拔了。加上这身紧身锁甲该露的地方全露，眼前的姐姐让我不仅口干舌燥。

    不过，我也不敢太肆无忌惮了，毕竟自己的正牌女友在不远处辛辛苦苦的释放技能呢。

    话说，圣灵级的乾坤战棍端的犀利，尽管姐姐的等级只有176，和B相差了14级，但是攻击伤害却丝毫不受影响，就连连续发招之间串联的平砍都可以打出位数的伤害。

    我估计这是和武器的等级和品阶有关系，乾坤战棍是195级忽略了20级别使用等级的武器，而B是190级准圣灵级，从这一点上武器就对它有压制，而信仰的资料也非常隐晦的有过这么一段描述—武器的品阶越高，造成的伤害加成就越大。

    然而，这还不是乾坤战棍最牛叉的优势，只见这把点金色的棍上突然冒出了红蓝两色的光芒，青龙斩之下，一个令人目瞪口呆的数字从B的脑门上冒了出来！

    “709058！”

    看着我疑惑不解的眼神，姐姐即时解惑，“这棍上的乾坤属性被激发了，刚才那一下是物攻转魔攻。”

    姐姐说着话，手的神兵并没有停止挥动，而是继续朝着B的身上连连挥舞。又有两个牛叉闪闪的数字飞飘出来！

    “390680！410958！”

    毫无疑问，五秒钟的乾坤倒转技能实在是变态了。

    “不过姐姐，如果B的魔防比物防高，这几个技能岂不是白费了？”

    姐姐幽幽一笑，“你太低估圣灵级武器的智商了，你知道吗，这个技能触发的时候有提示的。我可以选择不去触发它。”

    “哦，原来如此！”

    说话之间，乾坤战棍上又是一片银白色的耀眼光芒闪现，另外一个牛叉属性—光速也被激发出来了！8秒钟内，攻速提升一倍！

    这个时候，姐姐的技能释放简直可以用眼花缭乱来形容了，而且姐姐最近也开始苦练跳发，整个人轻盈的在水面上辗转腾挪，手战棍乱舞，煞是好看。就连花香也不禁失笑，“姐姐真妩媚，我爱死你了！”

    姐姐淡然一笑，“嘿嘿，人老了，多活动活动筋骨对身体有好处，至少可以抗衰老。”

    天幻银星赶紧拍马屁，“姐，您一点也不显老，我看您就跟二十岁出头的小姑娘似的。”

    “你小嘴上是不是抹了蜜了，怎么这么甜？”

    天幻银星笑得很猥琐，“我对于御姐的赞美，可以用滔滔江水连绵不绝来形容。”

    这句话说到了我的心底，其实就如同一句名言说的那样，每个男人心都有一个猪八戒，男人总是会有各种各样的色心，比如萝莉控、熟女控、御姐控等等等等。只不过，有些人虚伪，不敢承认罢了，而我则无所谓，我并不是什么伟人，也不是像孔老夫一样的圣贤，我只是家天下那个猥琐D而又血气迸发的家=云天，也永远是所有敌对面前那个专爆菊花的堕落天使。

    正在我之际，B则对着逍遥使出了一个很牛叉的大招，只见它展开了双翼，朝着天上飞升而去，突然间，一个斜线俯冲，整个身体瞬间化为了一股金色的逆流，朝着逍遥的身体冲撞而来，居然把变身后体型巨大的逍遥撞飞了三五米远，生命值更是掉了一个相当惊人的数值！

    “暴击1208508！”

    刷的一下，逍遥的生命值降了一大半！

    月和姐姐连忙挥动手的武器，朝着逍遥身上连连挥动，这才将逍遥的生命值回满！而老鹰B的仇恨也在此刻发生了转移！

    径直飞向了月，张开那有力的双爪，抓住了月的肩膀飞了起来！

    月轻盈的身体不停的挣扎，只可惜，无法挣脱！

    逐渐的，月远离了地面，高高的飞到了半空！

    这个动作来的太突然了，我们根本没有来得及反映，而当我刚刚反应过来的时候，头顶上方，月已经被B撒了手，身体直接来了一个自由落体！

    “坠落一击！”

    LGBD，这种攻击模式是不是有点太阴损了，亏你这鸟人想得出来，这么一摔，月纵然有百万的血量也无济于事了，何况她还没有！

    然而，下一秒钟，小羽已经飞快的展开了双翼，在半空将月拦截住了！

    于是，月成功脱险！

    然而，接下来的一幕让我有点愤慨了。

    B再次飞冲下来，这一次将花香和姐姐双双抓走！我了个去，做B不可以这么无耻的！

    紧接着，两个美女也从天而降。

    但是，神级精灵的能力再一次得到了展现，高高起飞，一左一右，将花香和姐姐一并抱住！

    两个均惊出了一身的冷汗。姐姐道，“这鸟人也未免太缺德了，居然玩起了双-飞！”

    然而，从我们的惊愕表情，姐姐很快意识到自己说错了，脸色立刻绯红一片。

    我差点笑抽，“嗯，是啊，这B真缺德。”

    姐姐狠狠的给我肩膀来了一拳，“臭小，哪来的那么多废话，看吧，B冲着你来了！”

    我抬头一看，可不是，这只巨大的老鹰已经伸出了强有力的双爪，向我俯冲下来。

    我嘴边上扬，小，同一种招式对隐藏职业是无法使用第二次的?(全本 .nbn.)

    