
    说话之间，逍遥上了，变身只是一个效果，而真正发挥作用的则是兽血沸腾这个牛叉技能。、nbE、一时间，逍遥的生命值突破了两百万！

    我们则以飞快的速度向后退了数步，月则在逍遥即将触及仇恨的一刹那，和姐姐一起完成了两个持续回血技能的释放！

    “海纳百川！”

    “圣疗术！”

    这种读秒加血的技术，并不是一朝一夕就能学会的，是经过了多次的苦练才习得的！

    只见已经化为了雄狮的逍遥在整个村好一阵驰骋，整整绕着这棵大树转了一周。

    而这只大树也没有树海之王那么好的脾气，用几乎嘶哑的声音暴喝道，“该死的人类，居然敢闯入鸟族的神圣领域，受死吧！”

    说罢，两只干枯的巨大树枝从它的树干上长出，朝着逍遥身上就是猛烈一击！

    “390689！”

    话说，降防的B不如鸡，但降防的狂战士价值依旧，兽血沸腾后，血量从那摆着了，岂能是这个史诗级B说秒就秒的，简直开玩笑！

    而逍遥也并没有在它的身边停留多长时间，一见群怪被拉住，扭身就跑！

    之后，一个在我意料之的情况出现了。这只树精B，还真的无法移动，在逍遥跑出了不到十米之后，它的枯枝再难触碰到逍遥了！

    而逍遥身上的三个加血技能显然救了他，开始肆虐的填充着他缺失的生命值！

    当他跑回到了我身边的时候，他张开了血盆大口，一声惊天动地的狂狮咆哮将全部的树精打成了昏迷状态！

    而我则双臂一挥，开启了狂气爆烈之后，立刻施展开了大型群杀技能—极地风暴！

    一时间，嘶嘶啦啦的金属切割树皮的声音在这片区域内不绝于耳，无数个鲜红的位数字从这些传说级准B的脑门上飘荡！

    与此同时，花香的龙游浅底也在我的极地风暴释放第二周之后释放了出来！这就很聪明了，要知道花香的群技能伤害力比我高出不少，如果她在我释放技能后就发动群法，那么仇恨毕竟被她快一步抢走，而她就算手的小灰所加成的格挡和物理伤害减免再高，也不如一个超变态的钢板战士。

    在极地风暴刚刚释放之后，我飞速的一秒换弩，打出了辐射面积极大的新技能—惊雷箭！

    箭矢刚一释放，只见一团巨大的雷团在我的周身生成，轰然爆炸！又是一片惊人的位数字！

    而我也再次变招，直接开启了极地流星！在我的极地流星之后，花香的烈焰狂刀也跟进了！这样一来，仇恨仍旧死死的拉在了我的手！

    就在我们这对情侣档表演的时候，大家也没有闲着，一个个的群技在怪群肆虐，而星魂剑士天幻银星也使出了一个非常具有视觉效果的技能！

    只见他瞬间开启了星之翼，利用弹跳力提升的效果，一跃而起跳出了怪群，之后，手长剑反曲，朝着外围一圈树精的身上划去！

    “圆周环刺！”

    这个技能释放的速度非常之快，还没有等我们回过身，他已经跳回了圈内，而这些树精的头顶上再次冒出了位数字，只不过，相比较我动辄的几十万，他的十几万也只能聊以**了。不过，正如我所说，天幻银星的实力不是体现在暴力击杀上，而是体现在出奇的敏捷力上。

    正在我们群怪的时候，小羽的召唤CD也好了，我召唤出了小羽，沉声道，“妹妹，先去和里面那棵老树好好玩玩。”

    小羽应了一声，随即飞了过去。

    两分钟后，最后一个树精也倒下了。

    我说道，“银星，打扫战场。”说着，我把拾取模式改为了自由。

    他年纪虽然不大，但也明白我这样做的原因。

    “天哥，我不跟你客气了，我这次离家出走，确实没带卡出来。”

    “春节之前，回家吧，这是我作为盟主给你下的命令。叔叔阿姨一定担心死了。”我语重心长道。

    “嗯，天哥，你说话，我听。”

    “还有，紫夜那件事，我会想办法的。”

    天幻银星的脸上袭来了一丝愁云，“天哥，这件事，不是钱能够解决的，那张卖身契上说的很明白，他父亲找孙为借的1000万，根本就不需要要还，前提条件是紫夜必须为他们打两个月的工，一旦紫夜不履约，那不但要还，而且是十倍奉上。十倍，一个亿，不是小数啊！而且，天哥，紫夜家的产业还是必须要在苏浙一代发展的，孙为在这一带的实力，实在是太强了，都快形成行业垄断了，地产行业里，谁不听他的，很难混下去。”

    “混蛋……”我气的双手发颤。

    花香则握紧了我的手，“哥哥，你放心吧，这种坏人，是不会有好下场的。”

    “嗯，香姐说的对。而且，两个月的时间也挺短的。更具体地说，应该是还有55天。再过五十五天，紫夜就是自由身了。”

    说实话，心里有点郁闷，我是爱才如命的人，一旦看到自己心仪的大将，我都想把他招揽到自己的麾下，其实，就算是想血色战神这种人，如果不是因为他反复无常的性格，我都会考虑招降他，至于他好色这点毛病，说实在的，哪个男人不好色呢？

    所以，我现在也只能把一肚憋屈撒到这只树精B的身上了。一个狂气爆烈冲上前去，朝着它老朽的树皮就是一记摄魂怒斩！

    “咔嚓！”一声，树干上被我切出了一个巨大的口，绿色的汁液顺着树干流了出来，如同血一般！

    “暴击5895770！”

    两把世界级武器的加持下，我的攻击力较之前提升了不少。不过，我心里已经开始对圣灵级的长剑干将垂涎欲滴了，但令我郁闷的是，干将和莫邪这两把剑，只有双剑合壁方可使用，而莫邪剑还在暗黑盘古那夯货手里。这些日，我们的玩家一直都在暗黑盘古的老巢，位于沙海城西南的混沌之境附近巡视，结果都是有去无回，这个地区的怪物等级都在200级以上，而且品阶奇高，攻击力也着实惊人，我们的主流玩家虽然等级都在165级别以上，但过高的等级差距摆在那，打怪不疼，怪打他们一下疼得要命，多半管血没了。这也就让我们暂时打消了进军混沌之境的念头。不过，最近一段时间，流星倒是跟我联系频频，这个彪悍的小嫂只要一跟我单独语音就责问我，怎么还不过来帮唯家攻打暗黑海神殿。说实话，我实打实的没办法。前几天我们刚刚和韩国玩家交火，家天下和无双之恋的兄弟们阵亡了五分之三，等级均背下来掉了1.8级，心疼的我要命，这几天两个团队一直都在苦苦练级，而且，有了上次被韩国玩家偷袭的经验教训，我们也必须挑一个合适的时间前往海洋之心和唯家会合了。而流星那边也已经把暗黑海神殿的任务分享给了我，阶圣灵级战役任务，要求参战玩家总数不低于300万，最低等级不得少于165级。国籍不限，只要两国亲密度在50以上即可，由于我以前在海洋之心的时候，曾经尽过一些绵薄之力，加上最近唯家和哈根达斯相继和我们缔结友好，华夏国与海洋之心的亲密度已经高达65，完全符合要求。

    而我也和流星订了大概的时间，正月初八之后，我们挑一个良辰吉日，远程暗黑海神殿。

    峰回路转，再回到我们的B战。

    话说这个树之守护者阿尔法的实力并不算强，毕竟它只是一个看门B，我们这个人也相当犀利，攻击一波接着一波，根本不给它喘息的机会，而它的招式显然也有些老套，重击、缠绕都不能对我们形成太大的威胁，特别是那个缠绕，一旦施展出来，无数的藤蔓从我们脚下蹿出来，将我们缠住之后，咔咔几下将身体缠紧，绷掉我们十几万的生命值后，松手了。紧接着，月一个群体加血术，解决问题。

    而这个B唯一牛叉的时刻也是在它的生命值降到了20的一刻，全身一阵红光乍现之后，攻击力提升了50，攻击距离也延展到了15米。

    不过，既便如此，也不能奈我何，我们全部退出了二十米左右，物理系直接直接切弓，其他则直接最远距离施法招呼它，结果是活活把这棵老树郁闷死了。

    不过，在死之前，这棵老树说了一句让我差点笑抽的话，“我们一定会回来的……”

    这句话使我不由得联想起了天天被老婆用平底锅拍脑袋的灰太狼同学。

    然而，就在此刻，一个系统提示却席卷而来，让我们有了点新奇感。

    “叮咚！”系统提示：“您的队伍目前用时34分钟，已经达到了鸟族天堂高级模式的级标准，请继续努力。”

    不明就里，这个级标准，是什么意思？

    于是，趁着大家扫地的时候直接开启了信仰百科，查询后得出了这么一个结论。

    这个级别标准，是在特殊的公共副本的一个规定，分为D、C、B、、五个等级，所消耗的时间越短，死亡次数越少，标准也就越高，级是五个标准最牛叉的一个。而在击杀掉这个副本前面的几个B后，系统会根据几个B的综合完成度打出一个相应的分数，以决定最后一个B的掉率。如果总评分是级，那么掉率也会相应的上涨，甚至会掉落一些品阶非常心仪的物品，比如顶级的武器一系列的，反之亦然，如果是打了一个D级出来，那建议最后的B也别打了，直接出门等副本CD吧。

    而在我们打出了一个级之后，掉落装备也闪亮登场了?(全本 .nbn.)

    