
    “爱妻洛英之灵位。。Bn。”

    是妈妈的名字！

    看见前面的“爱妻”二字，我已经明白妈妈在父亲心的地位了。

    没等父亲说话，我已经点上了三炷香，跪在了妈妈的灵位前，深深的磕上了四个头。

    父亲叹了口气说道，“小英，我把儿接来过年了，一家人，就应该团聚在一起，你说对吧？”

    显然，斯人已逝，她是不会说话了。作为儿，我代替了她回答，“爸爸，妈妈在天堂里会很欣慰的。”

    父亲点了点头。

    推着父亲走出了这个专门为妈妈架设的香堂，父亲感慨万千，“我这辈对不起两个女人，一个是你妈妈，一个就是云飞的妈妈。这两个女人都是世界上最爱我的女人，可惜，我都辜负了她们。”

    “爸爸，人非圣贤……”

    父亲回头看了我一眼，颇有深意的说，“云飞，爸爸问你，她们三个，你会选择哪一个？”

    “爸爸，香香是我的女朋友。其他两个，一个是我姐姐，一个是妹妹。”

    父亲笑了笑，“别看爸爸老是怂恿你，实在不行三个都纳了，但在爸爸的心里，还是希望你能和香香在一起。爸爸看见过你前任女朋友的样，和花香长的很像。”

    “爸爸，花香不是薇儿的影。”

    “我明白。但是现在，任何一个你都不愿意轻易放手，对吧？”

    “……”我无语了，其实，这也是双向的，我不愿意放手的同时，菲儿和姐姐恐怕也很难放手，江南工作室，就像是磁铁一样，吸引着她们，牵引着她们。

    这一天的晚上，卓家进行家族聚餐，酒神也被父亲邀请来了，老人家今天破例喝了一点酒，听说，就在过去的一个财政年度，不论是酒神实业、还是父亲的卓氏抑或是凡星的**，都赚的一塌糊涂，特别是在虚拟产业的投资上，已经收到了200甚至300的高额回报。

    而对我来说，这回报就更大了，金钱上的自不必说，还重新找到了自己的组织，收获了自己的爱人，尽管其有太多的曲直和坎坷，但一切都很值得。

    ……

    之后，我们在新加坡只逗留了三天就回去了，酒神拗不过菲儿，本来还想多留她一个礼拜，结果在破五这天的早晨就目送着她和我们上了飞机。临走前，老人家把我叫到了一边，千叮咛万嘱咐要我照顾好菲儿和今生不再爱。

    凡星没有走，他买了一张新加坡飞澳大利亚的机票，准备在那边陪着流星呆上几天。不得不说，虽然在游戏，国内传送已经开启了，国区和大洋洲的亲密度非常高，凡星完全可以每天都去跟着流星练级，在游戏黏糊黏糊，但他没有这么做，而是一直留在了国区，帮着自己的盟会练级、打理盟会的日常事务。而流星亦是如此，甚至，两个人连私底下聊语音的机会都很少。

    不过我知道，这两个貌似老夫老妻的情侣见了面之后可比我和花香J情多了，上一次流星那脖上红的发紫的唇印就可见一斑了。

    回到了家，剩下的事情只有练级了，的确，这几天耽误了很多练级的时间，在大地联盟区的等级榜上，几个熟悉的外国友人的等级已经追了上来。其，埃及艳后已经达到了182级，升级速度令人匪夷所思，太极旗飞扬这厮也冲到了180级，目前名列前五。

    而在这几天的时间里，我们工作室平均每天都要刷上4~5趟鸟族天堂。自从我们首推了天玄凰之后，这个副本的爆率有点低的令人蛋疼了。一天副本下来，能凑齐一套英雄级首饰都成了很奢望的事，还好家天下有三支精英团队一起推，效率提升了不少。

    花香的首饰套也凑齐了，从而，国区第二套，也是唯二的圣灵、英雄级混搭的鸟族首饰套应运而生，那属性高的令人发指，加了大量的物理防御属性，花香在开启全物防状态，再贴上姐姐的防御之墙后，物防居然猛增到了25万，彻底褪变成了高血高防的暴力法师。更令人惊异的是，它的附加属性居然把花香的法师盾属性提升了50的负面技能抗性，这样一来，她国区第一法师的地位更加不可动摇了。

    这几天的时间，我们先后凑齐了14套首饰，虽然其他人的首饰套与我和花香的首饰套没有办法相媲美，但装备上之后，属性也提升了一大截。

    于是，在风平浪静的大年初上午点，我们和唯家军团的第一次实质性合作开始了。

    这一次，家天下和无双之恋两个盟会精锐尽出，总共出动了两百万的高等级精英，而唯家和哈根达斯军团也派出了100万精兵强将，总共300万大军，携手挑战圣灵级难度任务：暗黑海神殿战役。

    当我再次出现在久违的维诺里亚城的时候，那位与我们熟识的美女PC克丽丝缇娜已经站在了传送阵前迎接我们了。

    见了面之后，克丽丝缇娜好不避嫌的搂住了我们，当时看得我身边的几个双眼发直。

    而我的胸前更是一阵窒息，话说多日不见，她胸前的伟大简直都快赶上工作室的某女了。

    不过，现在我已经不能称她为公爵大人了，因为她的官阶又长了，现在已经是海精灵王国的女亲王了，而且，她的品阶也提升了，现在是圣灵级B。

    一番亲密拥抱之后，她松开了我，同时挥了挥手，这时，只听见身后呼啦一下，涌来了难以计数的银甲战士，他们一个个盔明甲亮，器宇不凡，等级和品阶都非常高。

    见了我之后，这群人全体单膝跪地，高声道，“团长大人！”

    我不由一愣。

    克丽丝缇娜道，“云天，剑雨骑士团的团长一职，我一直给你留着，因为你是唯一能够接受罗杰意志的人。”

    说罢，她拿出了一枚熠熠发光的戒指。

    然而，当我接过这枚戒指的时候，却发现这枚名为罗杰的信仰的戒指，属性居然较之前发生了巨大的变化！

    罗杰的信仰阶圣灵级首饰使用等级：185级物攻：4000力量+500敏捷+500体质+500智力+300物理防御+10000魔防+10000命率+60暴击率+9物理技能释放速度+10有20的几率打断目标释放技能敌对阵营增伤+3不屈的战魂：在自身生命值降到30的时候，激发潜在的斗志，攻击力提升50、攻速提升50，移动速度提升50。效果持续15秒。

    ……

    “这枚戒指，被波塞冬神注入了神之力量。你戴上了它，不仅仅是剑雨骑士团的团长，更是执行神之圣谕的人。”克丽丝缇娜把戒指递给了我。

    我没有犹豫，接过了戒指，直接戴在了手上，大战在即，这枚戒指的属性对我来说实在是太重要了。

    就在我戴上了这枚戒指的一刹那，系统提示骤然响起。

    “叮咚！”“您接受了罗杰的传承，成为了剑雨骑士团第二任团长！华夏国与海洋之心的亲密度因此提升到了70！”

    “叮咚！”“您接受了阶圣灵级战役任务：暗黑海神殿战役！”

    任务内容：您将以剑雨骑士团团长的命令，带领属下10000名团队成员以及您的战友，兵法位于亚特兰蒂斯海域的黑海之堡，将整个海岛夷为平地，并最终消灭暗黑海神*波塞冬，将它手的长剑带回来交给海洋之心亲王克丽丝缇娜殿下即可完成任务。任务限时：16小时。等级要求：部队长185级，队友170级。限定人数：3000000。失败惩罚：海洋之心与华夏国亲密度下降到20，克丽丝缇娜亲王官阶降低至伯爵。唯家军团全体玩家等级降3。

    心一颤，这惩罚还真是够严重的。

    克丽丝缇娜淡淡一笑，“我相信你们会乘胜归来的。”

    “我尽力而为！”我拱了拱手。

    流星也在这时轻推了一下我的肩膀，伸出了粉红色的小拳头，“哼哼，等级降三，如果输了，我就把你和你凡哥一并打死。”

    我大义凛然道，“小嫂，我们怎么可是会输，我们是正义之士讨伐无道。再说了，如果真输了，你直接干掉凡哥就好了，不要牵连我。”

    凡星笑得很开心，“云天？”

    “啊，哥，傻事？”

    “你这混蛋……”

    “哦。”

    至于队伍配置，没有问题，家天下和无双之恋这次带来的主力等级最低都有170级。而且，我们还将几个兄弟盟的少数精英带了过来，国内的是过江龙、信仰审判、东北一家人等团，港澳台地区则是紫荆花开和漫步云端，而国际梯队则来自印度、非洲、东南亚，天籁之音、天堂之泪、埃及艳后、海天一线等顶级高手倾力相助。所以，这是一次几乎囊括了整个大地联盟区80左右的精英，可谓精锐尽出。

    半个小时后，300万人的大部队在维诺里亚海滩上集结了，岸边，已经停靠了数百艘的战船，其主舰就是在上次的海战承载着我们建立奇功的海鹰号！

    又是将近半个小时，三百万人全部就位。

    我抽出了双剑，一声低喝，“同学们，养兵千日用兵一时，今天就是考验大家练级成果的时候了，一会儿不管看见什么样的生物，就算是化装成美女的暗黑生物，也把他给我菊爆了！”

    “吼吼！”一时间，甲板上喊声震天?(全本 .nbn.)

    