
    “叮咚！”系统提示：“由于您处于极度暴怒状态，您领悟了堕落天使专属技能—天使堕落！”

    【天使堕落】：圣级技能，变身为堕落天使形态，攻防提升50，攻速和移动速度提升50，生命值和魔法值提升100！且技能掌控力和自身掌控力提升100！变身期间无法使用坐骑！效果持续2个小时。、Bn、CD72小时。

    我的皮肤已经变成了淡蓝色，而身后的支羽翼也展开了，发出了金属般的光泽……

    图坦卡蒙还算有些见识，看到我的样后，吓得不轻，嘴里连连喊道，“曙光、曙光女神！”

    然而，正在了企图夺路而逃的时候，我的双眼已经迸射出了近乎深邃的黑色！

    毫无疑问，这时变身后的读心术技能！

    B整个人呆呆的杵在了原地，随着他脸上再度长出了新鲜的肉，整个画面也变幻了剧情—为了当上法老，不惜伤害自己的兄弟、为了自己的色-欲，不惜迷J自己的亲生妹妹，为了自己的江山，穷兵黩武、东征西讨，最后却在一次宫廷阴谋，被自己最爱的妹妹亲手扼死。

    而画面，就定格在了他慢慢窒息的一刻，那美丽的女人，嘴角洋溢着一丝快感的微笑，“哥哥，我最爱的哥哥，伤害我最深的哥哥，你就这样死在我的怀里吧，带着你的帝王梦、带着你的温柔乡下地狱去吧……”

    然而，画面瞬间幻灭！

    “啊！啊！啊！”图坦卡蒙发出了绝命般的嘶吼，“刚才，你对我做了什么？”

    我怒不可遏的奔向了他，单手扼住了他的脖！

    他还想动手，我左手用力拽住了他只剩下了骨头的肩膀，咔嚓一下摔了下来，那把长枪也随之落地！

    “王八蛋，你对我的女人做了什么？对我姐姐做了什么？对我的妹妹们又做了什么！”

    他的左手还不老实，居然想要反制我，又被我一把揪住，活生生的撕扯了下来！

    疼痛难忍的法老B嘶吼着，完全沦丧了自己的人格，张开了那张臭气熏天的嘴，朝着我的手背咬去！

    只可惜，他那两排雪白的牙齿算是白长了，被我的曙光之盾咯掉了一半！

    而这个举动也彻底激发了我的兽-性，前所未有的愤怒让我彻底癫狂了，我的双剑都没有戳出，只是凭借这一双手，将他活生生的撕烂了！

    然而，知道它的脑袋被我揪下来，滚落到地上的时候，仍旧不老实，仍旧在骨碌的滚动！

    我冲上前去，双剑猛然抽出，近乎发狂般的将他的脑袋点的稀巴烂！

    系统提示铃此刻不停的响动，但我已经听不进去了，只是知道，我们已经完成了这个任务……

    这时，身后传来了几个的脚步声，猛然回头，才发现了一个问题，几个的脸上都挂着两行泪水。

    “滴答……滴答……”

    我的泪水合着血水，滴落在了金黄色的方砖上。

    月凝视着我，怯生生道，“呜呜，哥哥，你刚才的样好可怕。”

    “月，对不起……”

    菲儿嘤嘤哭泣，“哥哥，刚才你的剑捅的我好疼……”

    “菲儿，对不起……”

    “云天，姐姐不怪你。”

    “姐姐，对不起。”

    “天哥，没事的，任务已经完成了……”

    “吉拉，对不起……”

    ……

    “哥哥……”

    “丫头，对不起……”

    看着地面上，那些殷红的血迹，我的双眼模糊了。

    但是，现在不是动情的时候，因为，这个任务是结束了，我们家天下那边的任务，还不知道进行的如何……

    我忍住了哽咽，“美女们，速度打扫战场。准备回国了。”

    “嗯。”

    这时，我快速的翻看了系统记录，这时才发现，刚才一共响了三次系统提示。

    “玩家埃及艳后的队伍完成了阶圣灵级任务：炎神的诅咒。全队玩家等级提升2级。作为队长，埃及艳后等级+5。”

    “由于您击杀了浩瀚国的暗黑头目暗黑炎神*图坦卡蒙，系统奖励您等级+2，声望100万点！华夏国与浩瀚国亲密度提升到60！”

    “由于埃及艳后完成了阶圣灵级任务，她领导的军团金色荣耀全体玩家等级+2！她本人声望提升100万点！”

    这时我才注意到，我的等级已经神奇的冲到了184级！

    但是，来不及喜悦了。

    几个也赶紧调整了自己的状态，飞速的拾取掉落物。

    这时，我们与家天下的联系也恢复了。

    我立刻进入了家天下的主聊天室。

    这时，大家均是一阵惊喜，“我了个去，哥，你们任务是不是打完了！”

    “嗯，打完了，凡哥，你在吗？”

    “在在！”

    “赶紧告诉我进程怎么样了？”

    凡星呵呵一笑，“云天，别怪我，我没有下令攻打任何一座二级主城。而是集全线力量，防守飞兽城了。现在还在打。不过，韩国玩家这一次是有备而来，他们都是在晚上点钟过来的，大约来了将近2000万人。”

    逍遥也郁闷不已，“哥哥，韩国阵营不知道有什么牛叉人物，那些玩家被我们打死之后，居然没有滚回老家，而是在咱们国土边境的位置重生了，所以，现在还在胶着呢！”

    “其他的三座主城，都没有被打下来。森雪和龙行天下攻打海天城，结果被华夏最强防守的死死的，现在龙行和森雪损失了七成兵力，还在做困兽游斗。”

    我这才松了口气，“凡哥，多亏了你的指挥若定。”

    凡星没好气的笑，“定个毛啊，你一口气挖走了那么多主力，咱们根本没有办法分心打城，而且，一旦咱们打城，也就是和华夏国王庭提前敌对了，那样的话，老段就有借口抄咱们的后路了，到时候，前门有韩国人，后门有华夏最强，咱们还活不活了。”

    “哥，辛苦了。”

    “快回来吧，这里没你不行的……”

    这时，几个已经飞速的把战利品清扫出来了。

    信仰宝石掉落了30多颗，装备一共出了5件，其，两件传说级防具毫无看头。剩下的三件则非常吸引眼球。其有一件就是图坦卡蒙的面具，这东西不显露任何属性，只有玩家确认拣取后才会显露出适合这个玩家的属性，这一点，系统程序员做得非常到位。所以，毫不犹豫，先把这件宝贝到了自己的手里。一时间，金光大盛，这宝贝的真实面目暴露无遗！

    图坦卡蒙的面具阶圣灵级锁防具使用等级：190生命值+60000物防+40000魔防+50000力量+350敏捷+350智力+350命率+100战斗生命恢复速度+2移动速度+1.5米秒闪躲率+10暴击抗性+15敌对阵营减伤+4对旋转、升空、击晕、减速、击退的抗性提升50宝石孔：3拾取绑定，死亡保护……

    毫无疑问，纯极品。不看属性，只看这个50的各类控制技能抗性，就足以了。

    埃及艳后笑道，“这头盔得来不易啊，天哥，等哪天去打高丽棒的那件圣器，一定要叫上我。”

    “放心吧。没有问题。”我说道。

    这时，地面上一把金光闪闪的长枪也吸引了我们的目光，毫无疑问，这就是GRD法老B掉落的黄金枪，只是让我们没有想到，这把长枪的品阶居然这么高，也是圣灵级！

    金色荣耀之枪阶圣灵级武器使用等级：180物理攻击力：20000~36000力量+650敏捷+400体质+600智力+200暴击率+14攻击距离+3米攻速+0.8秒物理攻击力+2600提升140的技能攻击力提升10的击倒率攻击目标时忽略掉对方30的物理防御力敌对阵营增伤+4狂魂：有5的几率在攻击目标的时打出2倍的上限攻击，且必出暴击。

    提升枪雨后接技能150的当前攻击力加成。

    宝石孔：3武器要求：力量540滴血认主后绑定，死亡保护……

    这把武器也没有悬念，直接给了埃及艳后，埃及艳后由于在这次副本任务后大获丰收，等级也蹿升到了180级，所以她可以直接装备上这个武器，混血美女笑得灿烂无比，“嘿嘿，这把武器居然和我的军团重名，真是太有缘分了！”

    剩下的一件，自不必说，菲儿的长袍上衣，如此一来，小美女的恩泽套装也就凑齐了，当小美女穿戴上这一套装备之后，整个人发生了很大的变化，这一套衣服似乎是为小美女量身定做的，水色的衣袖、紧身的造型，像极了童话故事的小公主！而且，这套装备的附加属性也非常的牛叉，生命加了多，魔法值又加了五万点，甚至还多了一个牛叉的五秒无敌属性，这一下小美女赚大了。

    不过，此刻我们却来不及高兴了，必须马上回城，因为那边的战事太吃紧了。

    只是，吉拉没有办法参战了，因为此刻正处于华夏国内战争时期，外国玩家禁止传送，而韩国人只是利用了一个合理BG，而且，今生不再爱也没有办法回去了，她的皇龙城回城卷无法点击……

    我们则以最快的速度回城了。

    回城后，快速的把装备修了，直接赶往了飞兽城。

    然而，到了飞兽城，城外的场景让我们有点震惊了，无数的韩国战士玩家攀爬城墙，无数的韩国远程职业轰炸城门，而我们的玩家则阵亡了大半。更令我郁闷的是，这些玩家没有办法复活了，因为国内攻城战爆发的时候，任何意义上的攻城守城，都被视为了战斗阵亡，不予复活……

    系统程序员，我你老母的…?(全本 .nbn.)

    