
    我急忙问，“怎么了，小红？”

    红颜拍着雪白的大腿道，“哥哥，这B死的位置不好！”

    我这才恍然大悟，“是啊！”

    这时，金币已经如雨般挥洒下来。。nB。

    但出乎我们的意料，这些金币并没有落在海水，而是落在了整艘海鹰号的甲板上！

    一时间，大家大喜过望，程序员大大总算做了一件好事，纳税人的金钱得以保全了！

    大家乐不可支，赶紧清扫起了甲板，与此同时，海鹰号也起帆了，兵发黑海之堡。

    令我们很郁闷，这个暗黑海精灵王的掉落实在不咋地，不但数量少，质量还不好，三件掉落装备，只有一件英雄级的长枪聊以**，其他两件的属性根本连看都没法看了，一点都对不起修兰特圣灵级的品阶。

    不过有句话说的好，老鼠抬木楔，大头在后头，相比推倒了暗黑海神大大，那掉落肯定差不了。

    于是，怀揣着这种D的想法，我们上路了。

    大约五分钟后，海鹰号已经在黑海之堡的海岸边抛锚了。

    但眼前的状况，却让我们有些揪心。我们的先头部队别说攻打到对方的城堡，目前还在海岸上和驻守在这座暗黑之岛上的守军肉搏了！

    然而，这也怪不了他们，因为与他们交火的这些暗黑生物的品阶和等级确实太高，都是190级的史诗级准B，而且数量较之前在海面上遭遇的那些，一点都不少。

    看着界面上只剩下242万的队员总数以及还剩下13个小时的时间，我心有些着急，看来此役并不像以往的战役那么简单，对方的数量之多，B之强都超乎了我们的想象，特别是战役刚一开始就出现了两个圣灵级B，那暗黑海神应该是近乎神级的存在了。

    话说，在第一次参加亚特兰蒂斯海战的时候，我们曾经与暗黑海神有过接触，不过，那个时候他的实力并不算太强，只是一个史诗级的B，而现在他连名字都从当初的暗黑王座变成了暗黑海神，实力应该较之前提升了一大截。

    遐想之不耽误杀敌，主力舰刚一靠岸，我们已经飞速的冲下了战船，加入了战局之。

    一见我们这些主力到来，众兄弟也有了主心骨。

    我一声大喝，“暗黑海精灵王已死，你们这些暗黑生物还要做无谓的抵抗吗？”

    这句话显然有几分分量，面前这些暗黑人鱼有不少脸上都已经露出了惊恐之色。毕竟，它们肯定知道黑鹰号已经出海作战，但回来的并不是它们的暗黑主舰，而是我们的海鹰号！

    阵脚微乱的暗黑人鱼在我们的主力战士团的冲击之下，立刻被切割成了一个个的小块，加上外围远程职业的轰杀，战局开始出现了扭转之势。在这种战场上，隐职玩家的威力可以得到充分的体现，正所谓大将出马一个顶俩，而在信仰，一个隐职玩家在实战的战斗力，却远远的超过了两名、二十名、甚至两百名普通玩家！

    我立刻召唤出了天火麒麟，毫不犹豫的攥动了它头顶上的尖角，这头英雄级的战马灰灰的嘶叫，尖角上立刻朝四周喷溅出了炽烈的火雨！

    “天火降临！”

    一时间，一大片区域内，人鱼们被炙烤的焦黑一片，身上的鳞片纷纷掉落，生命值也开始唰唰的掉落！我驱动战马，飞冲到了对方人群最为密集的心脏部位，狂气爆烈后的极地风暴释放而出，一时间，哭天抢地的声音在这些人鱼的嘴里不停的哼唱而出，黑色而污浊的血在空肆意飞舞，红色的高伤数字开始刷屏！

    花香也不落后，一记烈焰狂刀几乎劈击在了相同的位置，将不少残血的人鱼的生命带走！而骑着一匹枣红马的红颜更是像极了一个女杀神，轮着手的英雄级武器到处杀人放火，好不快活！

    大量隐职玩家的介入，将整个战局彻底扭转，仅仅半个小时之后，暗黑海族的第一条防线已经被我们冲垮了，而我们的联合部队则快马加鞭，兵临黑海之堡下！

    这座巨大的黑色圆形堡垒此刻戒备森严，无数的人鱼弓箭手从上面探出了头，手的弓弦均打着发光异样光芒的箭矢，一门门的黑色火炮在城墙上一字排开。

    此刻，一则系统提示铃来袭，给我们打了一剂强心针。

    “叮咚！”系统提示：“黑海之堡进入了密闭状态，半个小时内将不会发生战事，玩家们可以稍事休息，以备半个小时后的激烈战斗。”

    界面上的战役倒计时还在继续，但我们已经无事可做。

    我在部队频道笑道，“同学们，该吃饭的吃饭，有对象的可以趁机下线亲个嘴啥的，不过，不要耽误时间，18分钟之后准时上线！”

    大家哈哈一笑，相继下线了。毕竟现在已经是午后一点了，大家还都没有吃午饭，肚早就唱空城计了。

    摘下了光感眼镜，直奔客厅，朝着厨房喊道，“姐姐，热什么好吃的了？”

    厨房倒是有人应答，“煮饺，三鲜馅的！”

    但是，这个人并不是姐姐，而是今生不再爱，虽然在年龄上，我仍然需要喊她一声姐。

    今生不再爱探出了头，“怎么，今天这么乖，居然懂得喊姐姐了。”

    “呃，我……”我顿时语塞。晕，居然忘了姐姐还没有回来呢。

    菲儿则提醒道，“姐姐，她是喊蓉姐姐呢！哥哥，你是不是想她了？”

    “嗯，有点。”

    “如果姐姐过两天不回来，咱们就把她接回来吧！”花香也从楼上走了下来。

    我淡淡一笑，“不用了，姐姐会回来的。”

    “嗯，我想也是，我先去拿碗了。”

    菲儿则坏笑，“我去好了，你们俩可以趁机亲个嘴啥的。”

    花香的脸刷的一下红了，“死丫头，你说什么呢！”

    “呃，菲儿说的没错啊，这可是哥哥亲口说的！”

    红颜也走出了房间，“你们俩还是说些悄悄话吧，我和菲儿去厨房偷点好吃的。”

    说着话，两个小美女牵着手进了厨房。

    我和花香此刻就如同两个相亲的男女一般，目光相对的时候，都感觉到了自己的脸上阵阵发烧。

    不过，作为男人，我还是大方的走过去，把她拉到了沙发上，让她柔软的身体坐在了我的双腿上。

    “哥哥，我刚才说真的，如果姐姐正月十八左右还没有回来，你就去一趟哈尔滨吧，把姐姐接回来。”

    我摇摇头，“姐姐会回来的。这段日她在工作室给咱们不但要照顾咱们，还要练级，确实蛮辛苦的，我早就想让她好好的歇息一段日了。”

    “口是心非。”花香一语道破，却不再说出下。

    “我没有，我说真的。”

    “哥哥，我发现你也有可爱的一面，就是你说谎的时候，因为你说谎的时候眼睛总是在不停的转。”

    我故意瞪大了眼睛，“你看，现在还转不转？”

    “依旧在转！”

    话音刚落，我已经把嘴贴到了她娇嫩的双唇上，用实际行动堵住了她的嘴。

    花香则闪电般的脱战，羞涩道，“家里人多，哥哥你别这样。”

    “丫头，对不起。我现在似乎还没有办法……”

    “哥哥，不要说了，我知道你心里面，我的位置是最重要的就行了。其他的，我不在乎。如果现在就逼着你决定什么事，那样的我不是我，你也不会爱我的，对吗？”

    “丫头，我无话可说了，等到结束的那一天，我会把自己的心全部都给你的。”

    “别那么早下断言了。说真的哥哥，我并不期待那一天的到来。也许那一天，会让我们之的某个人，或者某些人，甚至是所有人，都受到很大的伤害。我倒是对现在这种平衡，感觉到很舒心，很安逸。”

    我默默无语。

    她笑着推开了我的双手，俏生生的站了起来，“我去拿碗筷了，菲儿那丫头，拿个碗居然那么久！”

    不到十分钟，热气腾腾的饺已经上桌了，今生不再爱非常会省时间，两个锅一起煮，所以一锅出来，足够我们五个人吃了。

    这时，我从厨房拿出了姐姐年前泡好的腊八醋，放在了餐桌上，“吃饺不蘸腊八醋，那饺吃着也就没有味道了！”

    几个噗哧一笑。

    菲儿怯生生道，“吃完了之后，会不会变成大蒜嘴啊？”

    我一脸鄙夷的看着她，“小丫头，别告诉我你以前没有吃过腊八醋。”

    “哥哥，你知道的太多了。”

    “没事的，尝尝吧，这一个屋里，如果都吃了，就你没吃，那吃完饭之后我们嘴里发出来的味道会把你熏死的，相反，都吃了，你也就适应了。”

    “嗯，那我多要一点。”

    “好，再来点香油！”

    红颜蘸着腊八醋吃了一个三鲜水饺，不由赞道，“真好吃！今年过年真是太幸福了！”

    “怎么幸福了，是不是公公婆婆对你太好了？”

    “臭哥哥，什么公公婆婆！我还没准备嫁给阿神呢！”

    “呃，我这里米面不白吃的，你赶紧嫁出去，我正好省米面了。”

    “哼哼，偏不嫁，天天吃你喝你的！”红颜彪悍的挥了挥小拳头，“臭哥哥，嫌弃我也没用，我就赖在这里不走了！”

    我汗意顿生，“阿神真可怜。”

    谁知，这女人都是多变的，当我说完这句话之后，红颜接下来说的话却让我们有点吃惊了?(全本 .nbn.)

    