
    而且，让我咬牙切齿的是，由于目前华夏国和高丽国处于敌对状态，我们的玩家死亡后等级是掉2级的。,nb,这时最让我心疼的。

    然而，在城下，一抹另类的旗帜让我心袭来了一丝感动，金色荣耀的玩家，居然出现在了飞兽城外，正在和韩国玩家死磕！虽然他们从数量和装备上都远远逊色于韩国玩家，但仍在拼死抵抗！

    我立刻连线了埃及艳后，忙不迭问，“吉拉，你的军团，什么时候来国区的？”

    埃及艳后笑了笑，“咱们进副本之后我就让兄弟们过去了。多亏我们还没有和韩国区宣布敌对，兄弟们的等级算是得以保全了。”

    “吉拉，谢谢了！”

    “不，天哥，该说谢谢的是我。别跟我客套了，赶紧把韩国人清除出镜吧。”

    “嗯！”

    飞速的挂掉了通讯器之后，我看了看身边工作室的们，“大家去防守各大城门，没有我的命令，不准出来。”

    众点了点头。姐姐看着我现在的样，不由失笑，“云天，你是不是又要出去虐菜鸟了？”

    “嗯。”

    “带我一个呗。”

    我一脸汗，“姐姐，变身状态下没有办法骑乘坐骑的，你还是老老实实帮着防守吧。”

    红颜随口说了句，“哥哥，你那麒麟借给我骑骑不就得了，那样我和姐姐都可以出去给你帮忙了。”

    这句话提醒了我，“对啊，我怎么忘了！”

    我立刻召唤出了天火麒麟，这匹牛叉坐骑见了我之后分外亲切，不停的舔我的脸，我拍了拍它的脖，沉声道，“小天，让你小红阿姨骑一会儿好不好？”说罢，我指了指身边的红颜。

    天火麒麟看了看红颜，微微挪动了一下脚步，最终还是靠到了红颜身边。

    这时，神话也走了过来，拍了下天火麒麟的屁股，“小童鞋，让哥骑一下如何？”

    “咣当！”天火麒麟当场尥蹶，一脚把神话踢飞了。

    我无奈的看着神话道，“兄弟，看来小天是母的……”

    于是，红颜顺利的骑上了马，不过，我并没有让姐姐上马，而是把月抱了上去，在马背上的祭祀类职业只能释放补血和BFF类技能，没有办法发动攻击类技能，像姐姐这种暴力打女还不得活活急死。

    我直奔敌人攻势最弱的西门而去，城门只是略微开了一点，韩国玩家就如同发了疯似的往里面冲！

    这时，红颜拍马赶到，怒喝道，“小天，天火降临，喷死这些高丽棒！”

    天火麒麟相当顺从，头上的角嘶嘶啦啦的冒出了火色，一时间，炽烈的火从那只独角喷射而出，烧的周围一片火海！

    这个技能相当牛叉，持续八秒，每秒钟让敌对目标丢失两万点的生命值。而我则立刻释放了一轮极地风暴配合！

    变身后的极地风暴的攻击力被大幅度加成，很多韩国近战玩家都没有办法抵挡住这样猛烈的攻势，在三段绞杀之，被肆虐的刀锋生生撕碎了身体，残肢断臂漫天飞舞，而且，摄魂和天煞两大属性不停的发威，特别是天煞，这是个大范围的连带片杀属性，一旦发动，目标位置为半径，十米内的敌人全部受到200的当前攻击力伤害，一时间，爆炸声此起彼伏，无数韩国玩家的身体被瞬间炸成了齑粉！

    这时，城门骤然关闭，几个不幸关在城门内的韩国玩家受到了关门打狗的优厚待遇，被我们的玩家瞬间斩杀！

    风卷残云的十秒钟内，地面上一片血红，我的界面上，韩国玩家的击杀数量刷新到了800人，敌对是双方面的，韩国玩家阵亡后等级也要丢失两级的，而且，爆率也会视为红名爆率……于是，地面上除了装备、也只能看见装备了。

    不过，这些装备都平淡无奇，没什么太好的，看来攻打西门的并不是韩国人的主力。

    这时，通讯器里传来了凡星的声音，“云天，赶紧去驰援东门，逍遥在那边快要顶不住了！”

    我郁闷不已，“这个二楞是不是又冲出去了？”

    “谁又说不是呢！”

    这时，我身后的翅膀扑闪了一下，对啊，我用飞的试试吧！

    说罢，我用力扑闪了两下翅膀，只可惜，飞不起来！真他娘个腿的郁闷！

    我立刻召唤出了小羽，“妹妹，我怎么飞不起来？”

    小羽看着我，淡淡一笑，“哥哥，咱们杀光了高丽人之后，我带你去找妈妈问问吧。”

    哦？这么说，我到了可以学习技能的等级了？不错不错！

    我立刻对小羽说道，“妹妹，拽住我，带着我飞吧，去东门，要快！”

    “嗯！”

    小羽心领神会，那双雪嫩的小手立刻抓住了我的肩膀，向着城东低空掠去！

    然而，还没到城东，我就不得不落下了，因为这里的韩国玩家海了去了！数不胜数！

    在我落地的一瞬间，不论是韩国玩家还是国玩家全都惊呆了，心说这T哪来的鸟人，蓝不垃圾的脸，身后被长着只鸡翅膀？

    我顾不了那么多了，切换出了手的风之战灵，朝着人群最密集的韩国远程玩家呼啦释放了极地流星！

    一时间，伤害数字齐齐冒出，没有一个低于十万！箭的远程脆皮们根本禁不住这样的打击，两轮下去，一片真空！

    这时，一个人高马大的韩国狂战士冲出了战阵，一声爆喝，“杀了他，这家伙是洛云天！”

    韩国玩家立刻炸了窝，好家伙，家天下的盟主亲临战场了，不用手上的兵器招呼他似乎有点对不起他了！

    不过，他们现在想要破开我的防御比登天还难，天使堕落变身后，攻防提升了50，生命值上限提升了100，再加上姐姐和生命庇佑和小羽的鼓舞战歌，我的总生命值已经达到了令人咋舌的120万，物防高达38万，曙光之盾的韧度更是惊人的240万，就连最弱的魔防都已经堆叠到了23万！除了生命值之外，我的属性可是要比圣灵级B还恐怖！

    所以，当这些家伙手的武器落在了的保护盾上的时候，换来的数字令人啼笑皆非！

    “3！2！1！4！13！”

    而我毫不客气，释放出了狂气爆烈！

    一时间，削瓜切豆般的攻势在整个人群肆虐！鼓舞战歌、天使堕落、狂气爆烈的三重加持下，单手攻击力何止20万！加上了秒钟破防50的效果，谁与争锋！

    又一个极地风暴在人群大作，这一次，很多近战玩家连第二段的攻势都没有抗住，纷纷挂掉了！从他们头顶上冒出的伤害数字，端的可怕！

    “158958！179576！暴击358852！175957！”

    “209588！暴击409580！190588！248958！”

    这时，更多的韩国玩家蜂拥而上了！这个举动，激起了小羽的愤怒，曙光女神的女儿一声爆喝惊动天地，“我看谁敢动我哥哥！”

    一时间，极寒极冷的气息在一大片区域内蔓延开来，所有的韩国玩家瞬间被彻骨的寒冰冻结成了冰雕！

    这时，小羽猛拉琴弦，眼神无比怨毒，“爆！”

    轰轰轰！

    冰体碎裂，碎冰将这些韩国玩家身上的甲胄连同皮肉一起撕扯开了身体，这片区域内血流成河！

    小羽的曙光之震怒威力实在是太惊人了！

    这时，东门的方向火光冲天，城楼之上，拥有天使容颜的国区第一法师明月花香释放出了大型火系技能—烈焰狂刀！火光之，魑魅魍魉等魅魔不停的在人群尖啸徘徊、龙吟声此起彼伏！而我的周遭，一个耀眼的巨大银色光圈闪着炽烈的雷光，横亘在了整片区域内！

    有的时候，一颗螺丝钉都可以改变整个战场上的局势，更何况是我们这个超级隐职！

    极地风暴之后，我的无敌时间还剩下了四秒，毫无疑问，在天使堕落的攻速加成实在太霸道了，大大缩短了大型技能的释放时间！我上前一步，一把揪住了刚才那个带头的狂战士，一脚将他高高踢起，双剑狂斩数下，将他削成了韩国五花肉！

    周围的韩国玩家看着已经杀的全身是血，犹如凶神恶煞一般的我，吓得节节败退！我丝毫不容情，抡起了手的双剑，在韩国玩家肆虐划过，所到之处，无人永生！

    而此刻，红颜更加强势，催马冲到了我的前方，天火麒麟一通野蛮冲撞，将前方的玩家群彻底冲散！

    我也顺着这条洒满了鲜血的路，向逍遥的方向疾驰而去！

    然而，令我有些绝望的是，逍遥那边已经被无数的韩国玩家包围，水泄不通了，单是凭借和我红颜之力，恐怕很难冲进去了。

    而且，红颜虽然骑乘了我的天火麒麟，生命值上限加了不少，但改变不了的却是她魔防的缺失！无数的韩国玩家的火球席卷而来，她的生命值哗哗的掉落，此刻，月成为了最忙碌的人，挥动着手的轮，不停的给她加血！

    而我亦被韩国玩家包围，虽然他们的攻击力甚微，但双拳难敌四手这句话谁都可以了解，更何况，对方有无数只手朝着我的身上招呼！

    虽然我拼杀不止，但我的曙光之盾却慢慢的被消耗殆尽了，于是，我陷入了苦战之，而眼前的韩国玩家就跟杀不完似的，越来越多，眼看东门的韧度就快被打光了…?(全本 .nbn.)

    