
    埃及艳后连理都没理他，淡淡说道，“天哥，我们走吧。、nBE、”

    我略微点头。

    的确，现在的火色七月确实不方便和我们动手了，十员最引以为豪的大将全部挂掉，估计他们重新返回这里至少需要十五分钟，而这十五分钟如果他胆敢有所行动，家天下有信心将他们一干人等现场埋了，而且，此刻的冰与火正值虚弱。

    于是，冰与火的玩家极不情愿的散了，我们的玩家也相继散去了。毕竟是封闭副本，进去之后绝对是安全的，不用再担心任何外界的骚扰。

    埃及艳后走到了金字塔的正门处，在门口的狮身人面像的爪上轻轻抚摸了一下之后，我们的脚下泛起了阵阵白光，飞升了。

    再次睁开眼睛，眼前已经换了一副场景，脚下是一层厚实的沙土，左右两边则是沙丘林立，数不过来的黑色秃鹫在沙丘的两旁站立，身后的两侧则是厚重的墙壁。

    我们前方不到五米处，一道若隐若现的透明幕布浮现在了眼前，估计只要踏上幕布，这个任务的倒数计时器就会读秒了。

    姐姐和小羽将我们的状态补齐。

    我问道，“姐姐，不是还有两个牛叉状态了么？”

    姐姐淡然一笑，“那两个状态不能着急的。”

    “难道是时效性状态？效果很短？”

    “你总是知道的那么多。”

    “……”

    埃及艳后笑了笑，“咱们准备进去吧。”

    我单手一横，“等一下。”

    说罢，我从腰间取出了风之战灵，“12个小时的时间太宝贵了，别这么浪费。”

    蓄上了一发箭矢，隔着帷幕，我一箭射向了帷幕另一边的一只秃鹫，只听见噗嗤一声，这只大鸟的身体向后一晃，生命值掉了10万点，它一个趔趄，随即气势汹汹的冲出了帷幕，朝我飞了过来。

    就在它的身体穿透帷幕而出的时候，我的天使之眼才可以看透它的属性。

    沙漠雄鹰阶传说级准B等级：175生命值：8500000物攻：190000~220000物防：80000魔防：80000技能：撕裂、猛啄、展翅重击……

    看了这个属性，我不由失笑了，这也未免太水了点，攻击力上限都没有办法破开我的物理防御啊。只不过，看着里面黑压压的一片，估计一会儿引怪会很辛苦。

    我冲到了怪物的身边，取消了曙光之盾的增益，故意让它攻击了我一下，只见这只名为雄鹰的秃鹫在我的头顶上猛烈一啄，全身一阵酸麻，生命值掉了453点。接下来，是撕裂技能，那双精锐的鹰爪在我的肩头用力一抓，又是一阵轻微的酸痛，头顶上再次冒出了一个124的伤害数字。

    埃及艳后看的很惊，“天哥，据我所知你是装备锁甲的，为什么你的物防会那么高呢？”

    对于朋友，讲究坦诚相待，我也没有瞒她，直接将龙之佑和曙光恩惠两大牛叉技能的内容分享给了她：

    【龙之佑】：唯一级技能。赐予自身属性优化的效果。每提升一点力量，提升与物理攻击力点数相同的物理防御力点数。每提升一点智力，提升与魔法攻击力点数相同的魔法防御力点数。每增加100点敏捷，提升0.1米秒的移动速度以及1的暴击率。每提升100点体质，暴击抗性提升1。被动技能。

    【曙光恩惠】：圣级技能。提升自身和自己的专属精灵70的物理防御力和魔法防御力。D30秒。

    埃及艳后讶然，“我的上帝，这也太BT了吧，难怪刚才10个人打你，你都能应付的过来。还有，小羽的这个鼓舞战歌的属性也太好使了，难怪你练级那么快！”

    我苦笑道，“我如果靠刷怪练级早就累死了，我是双隐职，经验条比你多了一倍。”

    埃及艳后很是俏皮的将手的枪柄转向了我，“天哥，请问，您升级主要的方式是什么？”

    我忍着秃鹫的拍打道，“多杀品阶高的鸟人。”

    “……”

    转过身，朝着这鸟人的脑门就是一记摄魂怒斩！只听见咔嚓一声，一个惊人的数字冒了出来！

    “暴击4896890！”嘎嘎，换了武器就是不一样，双英雄级武器实在是太犀利了，一下将秃鹫多半血都打没了！

    其实，这秃鹫不是太弱，而是它的属性太单一了，如果它有暗黑属性的话，这一口啄在我身上恐怕会相当的疼。

    埃及艳后也迎了上来，大枪用力向它的身上重重一扫，同样打出了忽略防御的破甲怒击！只可惜，单手加持的大枪虽然攻击力卓越，但永远也赶不上两把武器在手的我。

    “1905888！”

    这时，蓄满了电气的红颜也冲了过来，如今，一套攻击爆发力十足的炼狱审判套装加身，红颜的攻击力已经堆叠到了令人发指的程度，一记万里奔雷劈斩下来，居然生生的敲掉了秃鹫76万的生命值，而且还没有出暴击！

    埃及艳后一双深棕色的美目洋溢着惊喜，“小红，我真是爱死你了，你现在居然这么强大了。我不管，你把你的老公赶紧休了吧，我要跟你过一辈！”

    红颜擦了擦汗，“这个，可以考虑一下。”

    说话之间，花香已经甩出了一个火球术，打出了一个105万的暴击数字。直接挂掉了秃鹫。

    这也是打怪与打人截然不同的地方，玩家是有各种各样的属性防御的，所以打人的时候，即便是牛叉的摄魂怒斩的伤害，也必须扣除掉对方物理伤害减免的属性，举一个不太恰当的例，如果对方的物理伤害减免达到100，那么摄魂怒斩的伤害可以忽略为零了。

    测试完了秃鹫的实力后，我们还没有进去，我朝着帷幕内连连放箭，将所有攻击距离内的秃鹫全部引了出来。这也是一种合理利用系统BG的方法，只要我们不踏入帷幕一步，计时器就不会启动，我们也可以很嗨皮的清掉这些可怜的小秃鹫，以另外一种方式节约了时间。

    估计这种方式也只有我们才能想的到。

    眼前，数不清的黑翅膀扑闪着朝我们冲了过来。我和今生不再爱、花香立刻开启了持续性的群伤技能，一时间，火雨流星箭雨在怪群肆虐！与此同时，在多件装备的攻击增幅下，红颜的电闪雷鸣和雷神之刃先后挥击而出，只见无数个位数字从这些秃鹫的脑门上蹦了出来，场面极度暴力。

    菲儿的浴火凤凰也非常的牛叉，在空扑闪着翅膀，口喷射出了炽烈的火焰，将大片区域内的秃鹰烧的焦头烂额，阵阵烧烤的香味席卷而来，从它们的头顶上更是冒出了令人近乎窒息的伤害数字！

    “480568！399588！589488！489588！”

    毫无疑问，这些怪物是风属性的，正好被火属性克制，而浴火凤凰不仅仅是纯火属性，所放射出的流星火雨更是火系技能，双克制之下，这个技能的攻击力被大大增幅了。

    姐姐也不示弱，抡起了手的双刃剑，释放出了大型群技青龙翔击，一时间，整个场地上只见龙吟声此起彼伏，一条青色巨龙在整个秃鹫群上下翻飞，左右腾挪，煞是好看，而且打出的伤害也高达位数，令埃及艳后艳羡不已，毕竟，枪兵的群技能并不是很牛叉，除了一个横扫千军和一个半面斩之外，几乎鲜有群技，所以她也只能看着我们嗨皮了。不过，她的横扫千军的威力可不是一般枪兵所能媲美的，打出的伤害不出爆都在15万只，出了暴击更是要人老命，而且，她的武器的属性居然有隔山打牛，此技能一旦触发，整条直线内的全部目标都会受到溅射攻击，实在是太犀利了！

    而且，令我暗爽不已的是，这种封闭副本完全不同于公共副本，这怪物的经验真是来的畅快淋漓，而且，金币掉落和装备掉落也相当的丰厚。群完了这不到100只的秃鹫之后，我们差一点就被金币堆掩埋了，而且，就连我的经验都涨了不到0.5，但时间仅仅消耗了不到一分钟。

    我笑道，“吉拉，打扫战场吧。”

    埃及艳后很不见外，“天哥，能不能把所有的装备都给我，我拿回去给兄弟们分分。”

    看着这些世界级品质的掉落，我不由的点头，“都拿走吧。”

    “谢谢。”

    心唏嘘不已，刚才偶然看到的一个场景，有点让我心酸，一名146级的金色荣耀的小战士，胳膊上空空如也，连护腕都没有装备，而冰与火的玩家一个个则是盔明甲亮。看来，金色荣耀的装备质量，确实有待提升。

    我立刻下令道，“一会儿吉拉的包裹全满的时候，大家帮忙捡装备，但是，仅仅是捡，装备还要还给金色荣耀，都了解了么，美女们？”

    “嗯！”众齐齐点头。

    埃及艳后也破受用的点点头，“天哥，真是太谢谢你们了。”

    “别客气，应该的。”

    至于金币，我们也只是帮忙拣去，因为我已经让吉拉把金币拾取调成了队长全部获得，即便是我们捡取了也全部收入她的背包。埃及艳后更是感激的没话说。据说现在非洲区的金币非常值钱，如果折合成*人民币的话，几乎到了一比一的比例，很多金色荣耀的玩家都是靠打钱也维持生计的。

    其实，我之所以这么做，也是基于国人民和非洲人民的传统友谊，想我们的叔伯辈曾经为了修建坦桑尼亚和赞比亚只见的坦赞铁路挥汗如雨，我们帮非洲人民免费当劳工，打一点钱就更不应该有怨言了。我们不要他们的钱，并不是为了炫耀我们多富有，只是为了让自己的非洲兄弟过得舒服一点?(全本 .nbn.)

    