
    打一个吧，大过年的，如果不给老人家打一个，老人家一兴奋，把我的两大主力扣在新加坡不放回来，那我可就亏大了。、bEn、

    于是，打开了手机上的名片簿，直接输入了酒神家的电话号码。

    电话那边“嘟嘟”响了两声之后，一个陌生的阿姨接起了电话，“Hll，’ing？”

    无语了，居然跟我说英，不知道我连大学都没毕业么，“您好，我是洛云天，请您让酒神老师接一下电话。”

    电话那边立刻听明白了，“您稍等。”

    一会儿功夫，只听见电话那边一个彪悍的小女生喊道，“臭哥哥，要死了，好几天了才刚给我打电话，还直接找也用不找我，欠尅啊！”

    我一脸汗，这个声音，不是菲儿还会是谁？

    只听见那边的电话线很无辜的摇曳，接起电话的菲儿怒气冲冲的骂道，“臭哥哥，你是不是把我和姐姐都忘了！”

    “小姑奶奶，谁得罪您了？”我一脸的瀑布汗。

    “你！我恨你，回到新加坡几天了，就给我打了一个电话！呜呜呜……”

    电话那边，传来了极不和谐的哭声，我立刻预料到了那边可能有些异变。

    我立刻问道，“菲儿，是不是酒神爷爷他不让你回来？”

    “嗯，爷爷说了，再也不让我回去了，就让我老老实实的留在新加坡，不但如此，姐姐也回不去了！”

    我的心口一阵拔凉，“为什么。到底怎么回事？”

    这时，电话那边传来了一个成熟的御姐声音，“云天，你如果想让我们俩回来，最好来一趟新加坡吧，尽快，否则，我们真的回不去了。”

    今生不再爱的声音。

    我没有问她们原因，甚至我连让她们把电话转接给酒神的想法都没有了。确实，从某种程度上讲，酒神这样做是对的，一个18岁，刚刚成年的千金大小姐，跟着一个因为游戏的原因成为暴发户的男人睡在一个小小的别墅，而且这个男人还有女朋友，这件事本来就不被世人所接受，酒神现在才下这道禁令，似乎已经是对我们仁慈了。

    只不过，我不会就此妥协的。既然她们两个愿意回来，说明我这里不是火坑，而且，我是不会让工作室里任何一个受委屈，过的不舒服的。

    放下了电话，花香已经把手机递给了我，手机屏幕亮着，上面已经拨通了凡星的电话。

    “咱们一起去吧，把菲儿和小爱姐抢回来。”花香淡淡一笑。

    “丫头，你不介意吗？”

    “她们是江南工作室的成员，就算你不去把她们抢回来，我都一定会去的。”

    花香的这句话，犹如数寒冬里面一把火，把我的心烘烤的暖暖的，花香就是这样，大是大非面前，她绝对不会含糊，这样的女孩，怎么能不招人爱？

    这时，凡星的电话也接通了。

    电话那边的凡星笑了，“呵呵，怎么了云天，怎么刚给我打完电话拜年，这又给我打电话了？是不是想要大红包啊？”

    “不是，哥，有件事麻烦你。”于是，我把她们俩的事说了一下。

    “哥，其实我就是想让你帮我弄两张机票，我知道现在机票不好买。”

    电话那边的凡星已经淡定，“就算你让我跟你一起把她们俩绑回来，我这个当哥的不也得跟你去么？再说，我明天还真的要去一趟新加坡，今天夜里两点的飞机。”

    “这么巧？”

    “话说，我缺两个助理，至于手续什么的，好办，这方面咱们都有人。”

    我大喜过望，“哥，你可真是我的亲哥！”

    “少来这套，我去那办公事而已。”

    我的电话开的是免提，挂了电话之后，花香兴奋不已，“真是太巧了！这次又可以去新加坡玩了！”

    我没好气的捏着她的脸，“丫头，咱们是去办公好不好？”

    挂了电话，揪心的感觉也略微放下了一点。

    之后，开始收拾行李了，这一点，花香比我在行，所以，我们俩分工行动，我来做晚饭，她来收拾。

    ……

    十二点，看完春节晚会，我们两个坐在客厅美美的吃了一顿饺。

    只不过，花香一直赖在我的身上，让我喂她吃。

    我也知道，如果今天我们走了，不管能不能把她们接回来，以后这样黏糊在一起的日都会少了，所以，现在她再怎么撒娇，我心里都会感觉到甜蜜。

    但是，甜蜜的瞬间也只是维持了半个小时，随着门外一声汽车喇叭响，我们随即穿上了外套，提上了行李出发了。

    在凡星的加长林肯，他给了我们俩一人一片醒神一号。

    “飞机上肯定是睡不好觉了。”他淡淡一笑。

    结果上了飞机，我倒是很清醒，花香却趴在我的身上睡着了。

    这一趟很折腾，从张贵庄机场直飞上海虹桥机场，再从虹桥直飞新加坡。

    一路上，昏昏沉沉，醒神一号在心的万千思绪，慢慢失去了药效，朦朦胧胧，又回到了初入工作室的时候，那个时候，和菲儿斗嘴、拼跳舞毯、在游戏里一起虐菜鸟……然而，这些旧照片，瞬间粉碎了，化为了点点碎片，扎在了自己的心口，疼的痛不欲生。

    终于，随着空姐的轻推，我醒了，已经到新加坡了。

    在机场门口，我完全被眼前的阵势雷倒了。整整四排西装革履的保镖，看上去都有一个加强连了。而在这些人的众星捧月之，海天一线、菲儿和今生不再爱三位强力玩家，不，是三位VIP强势登场，郁了个闷，真是游戏玩多了！

    我揉了揉眼睛，“你们几个怎么来了？”

    菲儿嘿嘿坏笑，“我们怎么就不能来？再说了，你好意思让我那年近八旬的爷爷过来接机么？”

    “呃，这倒是！”我看了一眼小丫头的眼神，不对啊，不应该是一副兴奋的眼神，其肯定有诈！

    于是，我轻轻的揽住了海天一线的肩膀，“云飞，说实话，是不是设计把我忽过来的？”

    云飞大惊，说出了一句让我血溅七步的话，“哥，你怎么知道的？”

    “噗！”喷了！

    再回头找菲儿，她已经掐住了花香的脖，“你敢过来，我就掐死香香姐！”

    我没好气的笑，“赶紧掐死吧，这丫头肯定跟你们同谋了！”

    花香一愣，“哥哥，你怎么看出来的？”

    “你这一路上睡得跟头小猪似的，如果换在平时你根本睡不着！”

    花香大汗，“哥哥，你知道的太多了！”

    我这是无语了，聪明一世的我，居然被几个小美女联手涮了，当然，还有我这个倒霉弟弟。我拍着海天一线的肩膀，“臭小，跟她们串通好了吧？”

    海天一线笑道，“哥哥，既来之则安之吧，你一来家里就热闹了。爸爸可是从进了腊月就盼着你能来呢。”

    花香也帮腔，“家天下那边也不用担心了，我连咱们的芯片都带来了，而且扣和飘云他们已经订好了每天都会上线值班，出了什么事第一时间通知咱们，你就放心吧哥哥！”

    我点了点头，“那好吧。”

    从天津出发的时候坐的是加长林肯，现在换成了加长凯迪拉克，一路上，几十辆高档轿车紧紧跟随，看来，卓于两家在新加坡的势力确实不小。

    一路上，海天一线都保持着乐不可支的状态，菲儿和今生不再爱也是如此。

    我不禁问道，“到底，酒神爷爷让不让你们回去呢？”

    菲儿一脸鄙夷，“笨得要死，当然是让我们回去了！再说了，我爷爷是那么不开明的人吗？”

    我捏住了她的脸，“还敢说。”

    “呜呜，好疼，臭哥哥，你刚才怎么不掐我？”

    “废话，死丫头刚才都拿老婆威胁我了，我能奈何的了你么？”

    菲儿嘿嘿的笑，“哥哥，其实，你能来真好。”

    今生不再爱揶揄道，“只是怕打扰了你们的二人世界。”

    菲儿的表情很邪恶，“哥哥，说，有没有把香香姐怎么样？”

    “你是不是想让我捏的更大力一点？”

    “……”

    不到十分钟，车停了。

    几个保镖殷勤的打开了车门，把我们迎了出来，而当我一出来的时候，已经被眼前的景象镇住了。

    新加坡这地方虽然繁华，但毕竟是弹丸之地，寸土寸金，而在这寸土寸金的土地上拥有眼前这么大的庄园更是让人啧啧惊叹。这使得我想起了《赌神》里的一句台词：资本主义的确有很多值得我们学习的地方。

    海天一线很快引领着我们几个进了庄园，而几个保镖则恭恭敬敬的站在了庄园的门口。

    刚刚走进了宽敞的别墅，迎面过来的一个管家模样的年男对我恭敬道，“大少爷，老爷请您来一下。”

    “哦。”我不明就里，跟着这个管家走了，走到了一间飘着淡淡檀香的房间门前，管家驻足了，同时把我让了进去。

    只见轮椅上的父亲，正在对着一个灵牌上香鞠躬，我望了一眼那个灵牌上刻印的名字，不由愣住了…?(全本 .nbn.)

    