
    经过了前几天的韩大战后，韩国玩家暂时老实了，这也难怪，我的那场犹如白起坑杀赵军一般的屠戮，让韩国第一军团高丽神话整整损失了50万最精锐的玩家，他们现在升级最快的也不过50多级。!b!而侥幸得以逃脱的太极旗飞扬也如同被冷水浇身一般，整个人清醒了很多，这些日一直韬光养晦，苦苦练级。

    而国内的局势则呈现出了比较复杂的局面，华夏最强由于在最近几次的韩大战表现出了英勇无畏的一面，所以很多玩家对华夏最强过去的形象也有所改观，他们也趁势收了不少人高级玩家，现在也已经发展成了**盟会。

    森雪最近则一直表现低调，几次韩对话都没有参与，而是开始疯狂的扫荡怨灵墓地副本，只不过，他们的能力实在有限，除了以天使的咒印、星辰法师悲伤、血色战神为首的森雪一队能勉强的、几率性的推倒暗黑阎王之外，整支队伍的作战能力非常欠缺。相比之下，家天下可以推倒暗黑阎王的队伍就不止一只了，在金字塔圣殿习得牛叉技能的红颜现在完全可以独当一面了，她现在每天都在带着家天下二队刷怨灵墓地，目前家天下已经有7名玩家先后穿上炼狱审判套装了。

    龙行天下则再次复苏了，手术成功的孙为目前已经练到了175级，重回一流高手的等级，而他也一改昔日抠门老板的形象，最近大撒金钱招揽高端玩家，取得了很大的成效，最近又有三名强大的隐职玩家加入了龙行天下，而他们的等级非常之高，都已经排在了国区等级榜的前十五名：

    国区等级排行榜排名ID所属帮会职业等级1、家=云天家天下堕落天使1852、明月花香家天下天地灵师1823、江南红颜家天下雷霆战骑1784、江南菲儿家天下幻灵召唤士1785、追忆凋零无魔剑士1776、天幻银星无星魂剑士1767、不死凤凰家天下曙光游侠1768、家=月魂家天下圣灵巫师1769、傲视华夏华夏最强逐日射手17610、堕落天龙行天下天罚者17611、沙漠之盾龙行天下守护者17612、永恒紫夜龙行天下龙刺17613、家=洛神家天下青龙**17614、天使的咒印森雪黑暗骑士17615、首席V命信仰审判疾风弓箭手176……

    其实，这三个在榜单上的龙行天下玩家我到目前位置都没有见过，据小道消息透露，这三个人的实力非常强劲，沙漠之盾是个挺牛叉的T，而永恒紫夜是刺客的隐职，据说操作非常了得，断翼的修罗这废柴曾经在皇龙城里见过人家，非要和人家来个三局两胜，结果两局下来，连**都差点输给人家，至于那个堕落天，和我的职业名倒是非常接近，至于他的职业，令我费解，到底是什么职业的衍生职业。暂时查不到。而且，在等级榜上又出现了一个剑客的隐职，看来最近剑客玩家有了崛起的苗头，这让我很欣慰，毕竟，哥也是双持长剑的职业。但是，这个天幻银星，资料同样不详。我只能感慨国区实在是人才济济，卧虎藏龙。

    由于最近比较太平，我们这一队人个人一路上边走边唠嗑，姐姐是个对兽类很有爱的人，一直让逍遥保持着兽王变身的形态，自己则哉游哉的骑在了逍遥的身上，而我则骑着天火麒麟，背上驮着花香，不死凤凰则拉着月的小手走在了队伍的间。

    我故意放慢的速度，让天火麒麟慢慢踱步，小羽则在空视察，一旦有了敌情，我会立刻发动反击。

    不死凤凰松了松筋骨，郁闷道，“最近，国区有点平静，我心里很是忐忑。”

    我无奈道，“你忐个毛忑啊，稍微清净点你小就闲不住了。”

    “靠，少来，你小还不是一样，跟我在这装，其实骨里早就痒痒了吧。”

    “嗯，痒得很，要不这样，你小让我爆一下看看。”

    “毛，我对男人无爱，我不是从背背山出来的。”

    “我去，我是说，让哥爆了你……”

    “靠，有本事别拿双剑。”

    “行，我用弩。”

    姐姐没好气的回头看了一眼我们，“你们俩能不能消停一会儿啊，这一路上就看见你们两个人对喷呢！”

    “没办法。”我摊了摊手，“我们俩见了面必喷，你们还是围观吧，省得溅一身唾沫星。”

    姐姐无奈的笑。

    “老姐，你刚回家就上线，不怕伯父一会儿把你的网线拔了啊？”不死凤凰一看喷不过我，赶紧来了一个话题转移。

    “不怕，我家老爷疼我。倒是老妈刚才催我，不让我玩的太玩了。”

    “哦，对了老姐，你这次回去，别忘了给我们捎点特产回来。”

    “是啊，姐姐，我可喜欢吃东北的蚕蛹了！”月说道。

    我不怀好意的望着月，“哎呀，月，你最近见胖了！又爱吃蚕蛹，是不是，是不是？”

    “臭哥哥，你又欺负我，我家静哥哥没你那么猥琐好不好？”

    “我那不是猥琐好不好，我分明是D。”

    已经变身成狮的逍遥回头说了一句，“哥，D和猥琐，对您老来说似乎没有什么太大的分别。”

    这句话让我差一点从马上栽下来，“小，一会儿你给哥全程抗B，不准偷懒！”

    “呜呜呜，哥，我诅咒你过年吃饺，腊八醋里没放蒜……”

    “我靠，这个诅咒真毒啊！”

    说笑着，我们已经来到了云溪坡，这里可谓山清水秀，风景美不胜收，溪水潺潺、大树参天、芳草如茵。而周围的小怪也非常有爱，各种各样的飞鸟，但是这些飞鸟的等级和品阶都不低，均是175级左右的传说级准B，一般的打钱工作室根本没有办法涉足。这也是信仰到目前为止金币与人民币的兑换比率没有疯狂下滑的原因之一，因为高端玩家都不屑于加入工作室，而是寻求大的行会发展，赚取工资或者是高DP积分换取牛叉装备，而传统意义上的工作室在信仰非常少，主要原因是信仰没有外挂，也没有脱机挂，更没有加速挂，打钱工作室要想生存，只能人工手刷，而低品阶的怪物爆率也非常的低。但是高品阶的怪物，他们通常那个刷不起，三转后，普通玩家与隐职玩家的属性档差距只有10档，但是技能优化度却差了很多，打很多高品阶怪物的时候，他们的输出也许不成问题，但一轮到怪物进攻，他们通常会因为抗不住，医师摇不上血而导致灭团。

    然而，就在这个副本门口的时候，我们驻足了，因为我们非常巧的遇到了自己的老朋友—龙行天下。

    他们的人比我们要多很多，大约来了百余号人，为首的正是让我和花香铭记于心，化成灰都认得出来的天王孙为。

    而在他的身边，龙行V伯爵、以及在等级榜上排名靠前的三个隐职玩家也均在队伍之。

    沙漠之盾，176级守护者，身穿全套的炼狱审判套装，左手持盾，右手持剑，人高马大，看上去年纪和我相仿，一脸的慵懒，看上去和没睡醒似的。

    堕落天，176级天罚者，看着他一身火色的炼狱审判法袍以及手的法剑，我已经了解这家伙应该是法师的隐职了，这人的年纪很轻，看上去比逍遥还要小上几岁，不过，一脸的冷清，那双蛇一般的眼睛一直都在凝视着花香，似乎有所企图。

    永恒紫夜，176级龙刺。和不死凤凰一样，他也是双持短匕的刺客隐职，一身堕落审判皮甲，身高和我相仿，年纪应该比我小一点，长相很帅，和我差不多，酷酷的低着个头，一副“低头男抬头女不好斗”的臭德行。

    而且，还有一个玩家也吸引了我的注意，等身高，等体型，身上一套炼狱审判锁套装缺上衣，ID叫月祭血色，职业是黑暗巫师，等级是175级。

    看来，他们这支队伍也是来刷鸟族天堂副本的。

    孙为看了我一脸，不禁冷笑，“姓洛的，好久不见了。”

    我没好气的打量着他，“嗳哟，还没死啊。那个主刀的大夫良心真是太好了。”

    孙为也不生气，清了清嗓，“今天我们来不是为了打架的，大家同来刷副本，和气生财。”

    花香则从我的马背上跳了下来，“和气生财？没看出来，你最近倒是破了不少财，把爸爸的家产都快败光了吧？”

    “呵呵，那又怎样，总比你这个来路不明的野种要好得多。”

    这句话说罢，我铿的一下拔出了长剑，上前一步，直接抵在了他的脖颈。

    而他们的那些手下一时间惊了，对这种突发事件完全没来得及防备。

    看着只有174级的伯爵，我已经明白，这一趟的副本任务，他只不过是负责保驾护航的，而我一旦弄死了孙为，他们就无法凑齐个人下副本了，因为远远望去，整个龙行天下的百人团，等级在175级以上的只有个人。

    “嘴巴放干净点，听见没有？”我厉声道，“再敢说一句侮辱香香的话，别说是你，就算是你身后这些人，我也一并给你清光了。听得懂人话吗？”

    “你……”孙为一时间哑口了?(全本 .nbn.)

    