
    玩笑之后，打扫战场。、Bn、

    这只副本B掉落了金币不到一万枚，直接给了天幻银星，因为他已经表示过了，这一趟不论出什么首饰都不会RLL，所以权当是补偿给他吧，虽然他现在不缺钱，但他还处于跑路阶段，江湖救急一下也是必要的。

    而这个B，果然出准备了。

    只见地面上，一枚星型的宝石戒指格外耀眼夺目，看的人心花怒发，而它的属性，更是让三个两个法系口水横流。

    贝塔之迷阶英雄级首饰使用等级：180魔攻：2800智力+500敏捷+300体质+400物理防御+6000魔防+6000魔法必率+15暴击率+6吟唱-6吟唱抗打断率+15拾取绑定、死亡保护。

    凑齐戒指、腰带和项链三件套可以产生套装属性。

    ……

    这套首饰的属性真是好的没话说，月和花香都很适合用。

    不过，花香发挥出了小嫂的风格，“L大赛送的首饰套也是英雄级的，属性也不错，这个戒指月先拿着吧。反正你的等级已经到176了，距离180也不远了。”

    月摇摇头，“香香，还是你拿着吧，这戒指加的魔法必好多。”

    我笑了笑，“要不我拿着吧。”

    花香没好气的打量着我，“臭哥哥，你拿了之后也只能给小羽装备上了。”

    我看着小羽身上的一套骄阳首饰，不由郁闷，“嗯，我是考虑后期给小羽刷一套了。这套骄阳首饰放在小羽身上根本就没有附加属性，太让我郁闷了。”

    “没办法，小羽是精灵，一定是和玩家们区分开了。”花香说道。

    “嗯。不过，先解决眼前的问题吧，这个首饰，月你拿走吧。”

    月一向听我的话，见我下了死命令，也只能收下了，只不过，等级不够，暂时带不上。

    但第二个B我们的副本评分只有，原因是逍遥和花香各自挂了一次，我心暗想，如果是评分，也许这一次就会出两枚戒指了，那么月和花香一人一枚，倒也快意。

    杀了两只怪，我们用时也不过只有一个小时。看来最近信仰对公共副本的改革很有成效，由于公共副本B和小怪的经验少，程序员刻意修改了副本的一些设置，小怪的数量少了，B的难易度略微做出了一些调整，而且各种不定性因素也增加了，特别适合猥琐D的队伍在这里寻找合理的系统BG。而且，副本时间的节约也给玩家提供了大量的升级时间。而家天下的主力团队，特别是我们几个核心对于升级基本上不愁，由于之前的人脉关系做的比较好，加上本人比较有爱，所以像东南亚区、黑非洲区（即埃及艳后所在的区域）、大洋洲这些朋友都比较给面，很多不好推的B都会来找我们帮忙，而这些B通常都是在野外或者是在野外副本，经验非常的高，也就导致我们升级的速度如同火箭冲天一般。

    而我最近也有计划，鸟族天堂这个副本比较特殊，不但有评分系统，还有副本CD，一趟副本的规定时间是3个小时，如果三个小时用不了，剩余的时间就算做CD了，如果到了三个小时还没打完，那么下次就可以直接进副本了。我的想法是，在以后趟熟了这个副本之后，刷完一趟，立刻回城，带着目前等级不到180的骨干们冲级，等CD好了之后，再回来继续刷，如此循环往复。不过，以目前的情况来看，一天能刷3趟鸟族天堂我就可以偷笑了，毕竟现在已经块过年了，很多玩家都忙着和家里人一起过年了，像我和花香这样的职业玩家毕竟是极少数。其实，也不是我们太敬业，而是在某种程度上讲，我和花香都是孤单的，我比花香略微好一点，我还有父亲和弟弟，虽然他们都不在我身边，但花香呢，也许，她只有我。

    算了，不自作多情了。

    干掉了这只挡路的毒蘑菇。前方峰回路转，惊现出了一片浅水沼泽，只不过在沼泽之上，有数只长相威武不凡的鸟人来回巡视，在这几只鸟人的前面，隐隐约约的可以看见一个模糊的、长着翅膀，在半空盘旋的身影。

    天使之眼虽然犀利无比，但由于距离太远，那个模糊的鸟人无法观测到。但我已经确定了一点，那家伙一定是鸟族副本的第三个B。

    而面前这些属性强悍的持枪鸟人，则是它的爪牙，不把这几个家伙杀的片毛不留，我们很难过去了。

    鹰隼战士阶史诗级准B等级：190生命值：26000000物攻：260000~350000物防：125000魔防：100000技能：乾坤一击、枪火、回马枪、迎风刺、侦测之眼鸟族天堂最为精锐的战士，拥有极强的侦查能力，一旦发现敌情，立刻展开攻势，很多敢于闯入此地的冒险者都被它们无情的撕碎，化为了沼泽的肥料。

    ……

    这属性看得我有点心惊肉跳，在没有菲儿的日里，小羽的作用弥足珍贵了，作为神级精灵，她的生命值在全状态下已经达到了百万点，面对前方区区几只鸟人，根本就无所畏惧，更何况，她是可以从空发动攻击的。

    于是，如法炮制，直接让小羽过去释放了一个远程魔法，之后，立刻使用了召回术。别说，这些鸟人的反映真是够快，一见小羽发动了攻势，立刻张开了双翼冲向了小羽。还好我收的比较及时，才让这些家伙扑了个空。

    这时，那只被小羽的火系魔法少的焦头烂额的鸟人立刻朝着我的方向冲了过来。

    而我也不犹豫，双剑低垂，奔袭而去，而剑尖更是在浅水激荡起了涟漪，我更是趁着这个时候在双剑灌入了堕落极光！

    极寒极冷的堕落极光立刻将我周围的水面冻的结起了冰碴，看来我的导师所教授的技能的掌控力实在是太强了。

    不等他发威，我已经率先发难，抡起了手的长剑朝着他连连甩动了三下，凛冽的剑气带着水光和冰气重重击打在了鹰隼战士的身上，这只体格强壮的鸟人被打的连连倒退，身体也慢慢的结上了一层冰蓝色！

    冰气三连斩的击晕效果果然不错！

    我随即近身，连连开启了两个近乎变态的技能—聚神+狂气爆烈！

    两个短时间内提升物理攻击力的技能一时间将我的双手攻击力加幅到了令人难以置信的程度，蕴藏着极大力量的摄魂怒斩尖啸着轰击而出，只听见咔嚓一声巨响，鹰隼战士脑袋上的钢盔都被劈飞了出去！

    “暴击9058978！”

    鹰隼战士厚重的血条嗖的一下掉了三分之一！

    而此刻天幻银星再次开启了一招鲜吃遍天的星之翼，整个人如同光速一般的飘到了鹰隼战士的身后，手长剑朝着它的脖颈一记精准的穿刺，再次扫的弱点位置！

    “暴击5758870！”

    花香的火焰狂刀也挥击而出，再次敲掉了鹰隼战士百万点的血量！

    与此同时，逍遥也奔袭而来，一声暴喝，手的大斧横向抡起，咔嚓一声打在了鹰隼战士的胸口！而我也颇为配合，烈风斩直接将刚刚苏醒的鹰隼战士再次打成了重度昏迷。

    于是，逍遥的火焰三连斩的第二式也了，鹰隼战士被厚实的斧背击的身体直接升空了！

    逍遥笑了笑，“哥哥，交给我了，你的极光穿刺可以省了。”

    “！”

    就在此刻，花香的火之惩戒随着逍遥的最后一击，也是最致命的第三式发出了，只听见咔嚓一声巨响，整个水面被震得泛起了涟漪，这只鸟人的身体被逍遥的斧劈成了两半！

    “暴击9058762！”

    毫无疑问，装备上了地狱审判套装之后，逍遥的攻击力也得到了极大的提升，加上手那把攻击力十足的斧，以及烈焰三连击最后一式的摄魂效果，打出这样的伤害不足为奇。

    但是，逍遥的这一击似乎有点毛病，鹰隼战士的下半截身掉进了水里，而上半截身则诡异的飞到了剩余的那五只鸟人的身边，直直的砸在了一头鸟人的脑门上！

    于是，这群鸟人炸窝了，纷纷向我们飞来！

    逍遥吐了吐舌头，“猫了个咪的，好像打哪指哪了！”

    我淡淡一笑，“妹妹，抗一只，姐姐，抗一只，逍遥，抗一只，香香，风筝一只。我来一只！”

    整个队伍立刻行动，而我也在第一时间在五只怪物的脑门上做了标志！

    逍遥立刻开启了兽血沸腾，扑上前去将五只怪全部吼晕。而我们则立刻开始分割怪物群。

    天幻银星看的很惊，“我的天，这配合也太默契了吧。”

    我无奈道，“没办法，家里的小同学们总是不省心。”

    逍遥的小脸不红道，“哥哥，队伍大了，您老多担待担待吧。”

    “唉！队伍大了，不好带了！”

    虽然除了月和天幻银星，我们一个人控制住了一个，但我们采取的还是逐个击破的方案，因为这也是缓解压力的最好方案。

    在完全拉住了仇恨之后，月腾出手来，直接困缚住了花香控制的那只鸟人。而花香此刻已经把目标锁定在了姐姐的那只怪身上，而和逍遥更是把自己的怪拉到了姐姐的身边，我原地释放了一个极地风暴后，三只鹰隼战士的血开始狂掉。而领悟力不错的天幻银星更是突袭到了姐姐控制的怪物身后，连连挥动手的长剑。

    仅仅两分多钟，姐姐解脱了，我剑锋一转，一个字反跑，来到了花香那只怪的身前…?(全本 .nbn.)

    