
    “天雷斩！”

    只见花香的韧度条唰的一下，掉了将近一半！

    堕落天也惊叹道，“皮真厚啊！”

    与此同时，花香的眩晕也解除了，一个闪现来到了堕落天的盲点位，全身已经被火色所覆盖！圣火天威这个超强的十秒BFF技，已经生效了！

    而此刻，我则一个斜线跑位，直奔月祭血色跑去！

    月祭血色本来是想对花香施法的，一见我跑来，立刻单手一挥，将困缚术打在了我的脚下！我只感觉脚下一沉，居然被他绑在了原地！

    “哼哼，曙光之盾也不过如此嘛！”他一阵狞笑。,nBEn,

    一抹笑意更是挂在了我的脸上，电光火石之间，风之战灵已经握在了手，在全身飞火之石的加持下，即便是不跳射，技能释放速度也着实不满，短短三秒钟，三个强力技能已经呼啸而去！

    “惊天箭”一骑绝尘而去，直他的胸前！由于沙漠之盾的清风抚山效果，技能的降防属性已经落在了他的身上，随之而来的彗星箭和龙炎箭更是将沙漠之盾的生命值打掉了三分之一！

    月祭血色大惊，急忙朝着沙漠之盾连连挥动手的轮，帮他拉满了回血。

    而我也在他加血的一刹那发动了狂气爆烈，飞一般的冲向了他，只是，孙为此刻却横在了我的面前，这厮相当无耻，同样开启了无敌技能！

    可惜，诡异的笑容再次浮现在了我的脸上，我一个横V字跑位，已经斜插到了他的身后，一记久违的摄魂怒斩重劈在了黑暗巫师的头顶上！

    狂气爆烈的下的双倍攻击加持下，这记攻击犀利无比，居然将沙漠之盾生生劈死，生命值狂掉了65万点！我了个去，这家伙还真是皮糙肉厚！

    只不过，由于是比武模式，他并没有挂掉，但出局是必然了。

    月祭血色根本来不及跑开，我的连续跳发已经在他身上重重的划开了三道口，招招致命！

    烈风斩降防，刀光剑影破盾，极光之刺更是随着花香的烈焰狂刀一道，将他也清除出局！

    然而，就在此刻，连续三道剧烈的电光从天而降，再次垂落到了花香的头顶处！

    “黑暗落雷！”

    毫无疑问，这招数是堕落天这家伙发出来的！

    只听见哗啦一声，花香的法师盾瞬间破碎了！

    只可惜，随着美女法师轻描淡写的单手一挥，就在伯爵的匕首即将触碰到她的一瞬间，已经开启了第二道法师盾！

    堕落天郁闷不已，“伯爵哥，你还是慢了！”

    伯爵抡起了手的匕首，飞速的开启了无限杀意，朝着花香的身后连下三刀，祭出了夺魄三连击，又打出了精准的背刺技能，又一次将花香的法师盾打掉了三分之一！

    而我此刻却已经开启了堕落之影，绕到了伯爵的身后，原地释放了一个圆周回旋！

    逆风之下，伯爵的身体猛烈转向，迟滞了！

    紧接着，一秒切弩，一记跳射，以雷刃箭将堕落天打入了麻痹状态！

    随后，到了表演时间，极地风暴伺候！

    一时间，狂风大作，刀锋在台风肆虐飞舞，生生的割开了伯爵的皮肉，更是将位于台风边缘的堕落天的保护膜击的粉碎！这小的魔攻实在太高，如果不灭掉他，恐怕花香就会很危险了！

    然而，令我出乎我意料的事情发生了，龙行天王这厮此刻居然拔起双腿，朝着鸟族天堂门口的传送阵飞奔而去！

    当我们再想追过去的时候，已经来不及了，这家伙的双手已经触碰到了门口的芒星法阵！

    但就在这千钧一发之际，一道银白色的光影飞速的闪现到了他的身后。

    只听见“嘶”的一声，孙为已然停止了手的动作，整个人如同烧饼一样的呆在了原地。脑袋从身上一滑，在地上打了几个滚之后，消失了！

    而那道银白色的身影亦消失的无影无踪！

    “叮咚！”系统提示：“玩家龙行V天王受到了玩家天幻银星的星魂斩技能攻击，损失了468998点生命值，玩家龙行V天王死亡！”

    毫无疑问，孙为是被秒杀了，而秒杀他的正是国区等级榜上排名第的星魂剑士！

    不过，天幻银星的动作真是快如疾风，从起手到遁去，整个过程连三秒钟都没有！

    伯爵大怒，“天收招，不要打了！兄弟们，散开，找到杀老大的人，干死他！”

    龙行天下的人呼啦一下向出事地点奔袭而去，很快消失在了我们的视线。

    不死凤凰无语道，“孙为这厮什么时候变得这么无耻了？”

    花香笑得坦然，“他一直都是这样无耻，只可惜，总是得不偿失。”

    我四下看了看，拍了拍手，“兄弟们，不用隐身了，都出来吧。”

    呼啦一声，近百名家天下的顶级刺客已经现身了。为首的正是玫瑰和暴力书生。

    书生一脸纠结，“猫了个咪的，GRD孙为居然不按套路出牌，话说我当时距离他足足有20米。”

    玫瑰彪悍的拍了拍他的头，“笨，怎么不切出弓给他一下，那不就打断他对话了吗？”

    “姐，我忘了带弓了。”

    “我晕，鄙视你。”

    我说道，“兄弟们辛苦了，今天晚上全都打车来天津，我请你们吃饭。”

    一个操着广州口音的兄弟擦了擦汗，“哥啊，唔系我不去，实在是太远了！”

    我笑了笑，“刚才那位做好事不留名的兄弟，你也出来吧，我知道你在附近。”

    这时，我的身边传来了“呃”的一声，一个银甲小将出现在了我的面前。

    由于红名的关系，他头顶上红字显露无疑176级星魂剑士—天幻银星，不过，这些不算重点，重点是他头顶上并没有帮会的标志。

    这是一个长相很清秀的小男生，看样年纪也就在20岁左右，等身高，一身银白色的甲胄灼灼放光，手紧握着一把细长的尖剑。

    “多谢了，兄弟。”

    “别客气，我做好事从来不留名的。”看来，这家伙也深谙我的D哲学，说话幽默，很投脾气。

    “怎么没有加入帮会？”

    “呃，等待天哥召唤呢。”

    “哦，你来吧！”

    “行。”

    “现在？”

    “问题。”

    简短的几句对话之后，这个天幻银星的头顶上已经出现了家天下的标记。

    众人都看得很呆，“这就收了啊。”

    我目光如炬的盯着他的眼睛，“这小不会错的，错了我负责免费退货。”

    天幻银星爽朗笑道，“天哥快人快语，和我想象的一样。”

    我拍了拍他的肩膀，“行了，别着急拍马屁了，顶着红名可不好玩。”

    不死凤凰随即退出了我们的人组队，“云天，我看这哥们行，这一趟副本让他进去耍耍吧。”

    天幻银星受宠若惊，“凤凰哥，这不太合适吧？”

    “没什么不合适的，赶紧进去吧。估计刷上20分钟怪，你头顶上的红名就消掉了。”

    月也颇为大方，“进入家天下都是一家人了，不用那么客气。”

    “那就多谢凤凰哥了。”

    于是，我们的队伍发生了一些改变，双持刺客下，换上了一个身手诡异的星魂剑士。

    我们这群人也没有逗留，随即走到了副本门口，我双手在副本的传送阵上轻轻一按，开始读取副本记录了，三秒钟后，我们脚下一片银光，穿越了。

    再次睁开眼睛，眼前的精致几乎让人惊叹。

    前方是一片泛着阵阵芬芳的草地，周围大树参天，右手边，一片湖泊泛着波光粼粼，风景美不胜收。

    天幻银星眼都是小星星，“如果在这个地方，挽着自己心爱的人的双手，一起漫步的林荫之间，是一种多么快意的人生啊！”

    我笑了笑，“嗯，如果还能趁机亲亲爱人的小嘴，摸摸爱人的小蛮腰，那似乎就更美妙了。”

    “天哥所言极是，这种生活，简直是男人的最终向往……”

    姐姐没好气的打量着我们俩，深深叹了口气，“真是物以类聚，有什么样的盟主，就有什么样的下属。”

    天幻银星不置可否，“洛神姐，你不知道，我是天哥的忠实粉丝，天哥在乐园称王的时候，我就非常想跟这个老大了。”

    “那你当时怎么没跟呢？”逍遥问道。

    “话说，我当年带着十五岁的年龄去买游戏头盔的时候，那个服务生居然不让我买。其实，我的心理年龄很成熟的。”

    逍遥也颇有感触，“乐园刚开服的时候，我刚刚过完十岁的生日。”

    “所以，我和天哥的缘分错后了好几年。”

    “对了，银星，你刚才为什么会杀掉孙为？”花香问道。

    “这个问题，说来话长了。我和孙老大之间，那真是千丝万缕扯不完的联系啊！”

    “方便说吗？”

    “没什么不方便的。要不，咱们边打怪边聊？貌似这里的怪物长相也挺有爱的。”

    我放眼望去，可不是，这里的怪物确实很有爱，鸟的身体却长着人的脸，不是鸟人还会是什么呢？

    天使之眼也飞速的读取了它们的数据，结果，大家均是一惊?(全本 .nbn.)

    