
    双拳难敌四手，好汉架不住人多。、nbE、更何况这个八爪鱼B并不是什么好汉。面对众多火力点的连连轰炸，它的生命值急转直下，特别是战船上面的火炮，它是完全忽略点目标防御的攻击模式，只要打在B的身上，就可以带走几十万点的生命值。

    黑鹰号的总指挥应该是很着急，虽然看不到它出现在，但所有的海鹰号身边的暗黑船只都已经发了疯似的往我们的方向冲撞过来，试图撞开一条通路，将八爪鱼B解救出去。

    只可惜，我们的防御圈固若金汤，加上我牢牢的锁死了八爪鱼B的仇恨，它们根本就进不来。

    我骑着海马在水面上纵横驰骋，每一次突击都可以带走而这个B几十万点的生命值，而它那不安分的爪在我曙光之盾上划下几道痕迹而已，骑乘的状态下，虽然海马坐骑加成的物防和魔防并不多，但却将我的生命值翻了一倍，因此我的曙光之盾也变得格外坚韧。

    小羽身上的一套鸟族首饰虽然没有任何附加属性，但却大幅度提升了小美女神曲技能的魔法命率，泣血悲歌早已命。

    而八爪鱼此刻也只能靠着自己的吸血怒击技能来回血了。系统程序员很是变态，他把B的吸血怒击设计成了群攻技能，只见B的八只附带着猩红色吸盘的爪朝着四面八方开枝散，上面的吸盘散发出了灼灼的逆流，凡是位于吸盘下方的玩家均难以幸免，生命值齐刷刷的掉，皮薄一点的远程职业根本禁不住这样的摧残，直接被吸干了皮肉，瞬间化为了一片枯骨！

    而且，这个技能也是100回血的技能，每一次释放，都会为它争取几百万甚至上千万的回血。

    不过，它受到的攻击也同样狠，因为我们的秒输出对它造成的伤害也高达几百万，所以，当它的生命值降至50以下的时候，吸血怒击这个技能几乎是不间断的使用。

    但我已经窥探出了它的弱点，就在它又一次使用吸血怒击的时候，我拍了一下海马的脊背，大声道，“马儿，冲过去！”

    海马嘶鸣了一声，朝着B的一只伸直的触手伸了过去，我挥动起锋利的双剑，朝着他的触手根部打出了一记强有力的摄魂怒斩，直接斩断了一条触手！

    正在被这条触手散发出的逆流所煎熬的玩家们的脸上瞬间恢复了血色，得救了！

    如法炮制，我骑乘着海马，整整盘旋了半周，先后剁掉了它的四只触手！

    而不知死的B居然在之后又一次释放出了吸血怒击！

    这一次，我没有丝毫的怜悯之意，双剑齐挥，直接将它变成了真正意义上的墨鱼仔！

    就在我斩断最后一只触手的时候，系统提示骤然响起，这GRD进入了弥留状态。

    我嘿嘿一笑，扬起了双剑道，“海鹰号，向我这边靠拢，准备接货！”

    话音刚落，巨大的海船立刻转向，向我的方向驶来。

    我骑着海马，又一次爆发了怒气，奔袭到了B的身边，双剑准确的刺入了它污浊的双眼，居然将它的身体生生挑起，向后用力一抛！

    只见一个黑不垃圾，犹如球状的物体凌空而起，朝着海鹰号飞去，重重砸在了甲板之上！

    但我们的战士已经来不及挥刀了，因为就在我挑起它的一瞬间，它已经被我击杀了！

    不是我舍不得给兄弟们分一口经验，而是因为我有一个特殊的称号：海洋之心荣誉市民，在海洋之心的领土上，猎杀怪物的经验提升50！掉落几率提升50。所以，由我来击杀B，再合适不过了。

    只听见甲板上哗啦一阵响动，甲板上下起了肆虐的金币雨，而装备更是掉落如注！

    我也趁着数艘小船的掩护，D的回到了船上。

    这只名为黑海魔影的八爪鱼B大爆，但令我们郁闷的是，身为圣灵级B的它，居然没有掉落一件与它品阶划等号的装备。让我郁闷不已，看来，圣灵级的装备的掉率还真是低的可以。

    金币掉落了30多万枚，流星直接将这些金币给了我，让我拿去给家天下、无双之恋以及来到这里助阵的非大洋洲会员分掉。我也没有推辞，放入了背包。

    至于装备，总共掉落了件。两件传说级防具，两件准英雄级的首饰，一把英雄级匕首和一个英雄级的头盔。

    首饰都加了吸血属性，一个金属戒指，一条物理系项链。头盔则是金属头盔，加了不少命基数，物防也挺高的，只可惜没有什么套装属性，所以装备它的意义不大，现在大洋洲也有专属于自己的顶级副本，唯家军团目前也已经有五个人先后凑齐了那一套装备，所以并不太稀罕这种物件。那把匕首则是一把犹如八爪鱼触手形状的匕首，样奇特，而属性也非常的牛叉，是这只巨大的八爪鱼身上掉落的唯一一件正点装备。

    深海凶器阶英雄级武器使用等级：185物理攻击力：14000~15000力量+300敏捷+500体质+300暴击率+13攻击速度+0.5秒攻击距离+3米秒物理攻击力上限+3500提升120的技能攻击力忽视目标30的物理防御力使用背后攻击技能时提升50的命率以及100的当前攻击力加成。

    吸血+15光速：有5的几率在攻击目标的时候提升自己100的攻击速度，效果持续8秒。

    武器要求：力量185敏捷370宝石孔：2滴血认主后绑定、死亡保护。

    ……

    说实话，这把武器除了等级高一点之外没有什么毛病，目前大地联盟区等级第一的刺客也在我们身边，萝莉美女阿璃，等级178。

    流星说道，“云天，你是战役总指挥，所有道具的分配权都交给你了。”

    我也没有客气，毕竟现在战役正在如火如荼的进行，而且时间紧迫，没有必要在互相推辞浪费时间。

    其他几件装备，收入了背包，“这几件，战役结束后按照这次活动的DP直接分了。这把匕首，每个团队派出一个刺客代表，平RLL！”

    大家点了点头。

    家天下这一次发扬了风格，加上兄弟盟无双之恋一起派出了一名代表，手气一直都很旺的玫瑰，东南亚网盟派出了闪金神话、印度区和非洲区都没有派出代表，毕竟，这把匕首对于隐职玩家的意义更大，他们没有隐职玩家，如果被一个普通玩家RLL了去，似乎有点暴殄天物了。

    大洋洲这边派出了阿璃。

    几个玩家RLL点之后，闪金这黑手直接RLL了一个1点，羞愤的想跳海自杀。

    玫瑰则RLL出了一个87点，不错的点数。

    而阿璃最后一个RLL，89点，高于玫瑰两点将这把匕首收入了囊。

    我小声的冲着阿璃揶揄道，“深海凶器，很适合你的武器。”

    阿璃扫了一眼自己胸前的平坦，“哥。”

    “嗯，啥事？”

    “凶你妹……”

    “哦。”

    击杀掉刚才的圣灵级B，我的经验也长了本级的40，毕竟是狼多肉少，这么多头恶狼打这么一个B，我能分到这些已经很不容易了。

    尽管击杀掉了这只大家伙，但我们面前的情势仍然不够明朗，面前暗黑海族的舰船虽然在炮火纷飞减少了大半，但在水面上的虎鲨数量却越来越多，鲨鱼本来就是对血腥味敏感的生物，对于这种场面当然不能错过。而这些鲨鱼也对我们的小船形成了巨大的威胁，它们锋利的牙齿撕咬着小船的船底，将上面附着的木头要开了一个个的破洞，不少小船开始出现了漏水现象。

    而我也吃惊的发现，在我的任务界面上，我们剩余的玩家数量居然在以每秒钟十人左右的速度狂降！

    不能耽误时间了！

    看着远处依稀可见的黑海之堡，我立刻高声道，“海鹰号，全速前进，向黑鹰号发动冲锋，兄弟们，准备好舢板，准备强上了！”

    这句话说的再明了不过了，直接推了主舰，将潜伏在里面的暗黑首领致死，这群暗黑生物自然做鸟兽散！

    面对汹涌而来的我们，黑鹰号也开始做出了紧急避让。

    只可惜，它们后面集结的船只过于密集，根本就没有给它留任何的退路。

    而此刻，原本平静的海面上也飘起了东南风，对于我们来说正好是顺风！

    我挥动起了手的长剑，“火攻！”

    这句军令立刻得到了充分的履行，不论是火炮，还是法师玩家手的火球，都在对方密集的战船上燃烧起来。

    而此刻，几个顶级法师也给我们上演出了一出绝妙好戏！

    花香、玫落沉香榭、凡星等人站在了船头，花香和玫落沉香榭释放出了火系大招的同时，冰风舞者凡星的***也随之而来，风助火势，一时间犹如天火降临，火烧连营之势已经形成！

    海鹰号也趁着汹涌如汪洋一般的火势，硬生生的突开了一条血路，船体横向撞在了黑鹰号上！

    只听见轰的一声，黑鹰号被撞得剧烈晃动！

    与此同时，我们的舢板已经搭在了黑鹰号的船体上。

    我抽出了双剑，一声低吼，“兄弟们，据说黑鹰号上有宝藏和萝莉，还等什么，上吧！?(全本 .nbn.)

    