
    就在它的双爪即将触碰到我身体的一刹那，我已经开启了狂气爆烈！于是，理所应当的抵抗了它的攻势！

    但是，仅仅如此却太便宜这B了，拿命来吧！

    我以迅雷不及掩耳的速度抓住了它的双爪，双臂一叫力，用力向两边分裂！

    然而，这厮拼命的抵抗，不停的哀嚎，并试图用有力的双翅将我的手强行拍击开。.bEn.

    只可惜，没那么容易。就在这一刻，我已经继承了古代勇者的光荣传统，赫拉克勒斯、海格力斯、阿喀琉斯在这一刻灵魂附体，我不是一个人在战斗，我不是一个人！

    没错，我们是一群人在战斗！

    花香的烈岩击、月的电击晕、姐姐的贯穿之云以及小羽的冰之束缚几乎在同一读秒内释放出来，在B的脑门上连连打出了四道伤痕！

    乖乖，四个控制技，就算你是圣灵级B，你也得给面一个！

    所以，花香的技能和小羽的技能双了！

    这只老鹰扑闪的翅膀突然低垂，一动也不动了！

    我双臂一叫力，“美女们和未满十八岁的电视机前的观众盆友们可以闭眼了，下面的镜头极度血腥、暴力！”

    “嘶拉！”

    一声肌体强行分割的声音从B的身上传了出来，这声音撕心裂肺，令人心瘆不已！只见鲜血和B的内脏一并溅落在了浅水，激起了一片水光！

    一个巨大的伤害数字也从B的头顶处飞了出来！

    “18068408！”

    残忍点杀！

    我用力将B的身体向远处一甩，省得它的死相祸害苍生。

    而几个也在此刻睁开了眼，却被眼前的我所惊愕。

    我的脸上、盔甲上已经满是血污，双手更是不停的滴血，而我的脚下，一片染血的金币发出了妖异的光芒。

    姐姐全身痉挛般的颤抖，“我可不要去扫地，云天，你这招未免也太非主流了。”

    天幻银星也擦了擦汗，问了一下身边的逍遥，“天哥平时也是这么杀B吗？”

    逍遥自豪的拍了拍胸脯，“那是，俺哥杀只B还不跟杀只鸡似的。”

    “好残忍，不是，我喜欢！”

    天幻银星这句话一出，我们全倒了。

    我好不容易从水里爬起来，擦了擦一脑门的汗，“兄弟，俺不是从背背山来的。”

    “不，哥，这是一种爱的表现方式，和背背没有任何联系。”天幻银星眼全是小星星，“哥，你老霸道了。”

    “扑通！”我再次被雷倒！

    话说，现在的孩真是够大胆，这种示爱方式也可以用……

    花香则笑得直捂肚，“我看银星挺好的，哥哥可以考虑一下。”

    我走过去捏住了她的脸，“丫头，一会儿下线，真人P。”

    这句话很明显，也是口误，周围这群猥琐的人的嘴立刻变成了型，“哦？哦！”

    逍遥：“哥，你们都发展到这种程度了，是不是该洞房了？”

    我：“洞你大爷……”

    逍遥：“俺爹排行老大。”

    我：“洞你妹……”

    逍遥：“俺是独生。”

    我：“……”

    姐姐叹道，“你们整天就知道对喷，赶紧摸B吧！”

    几个均表示对血肉模糊的B很无爱，就连在当职业玩家之前从事过护士工作的月也是如此。毕竟都是小姑娘，谁也不喜欢鲜血淋漓的东西。

    于是，扫地这个光荣而艰巨的失明就交给了天幻银星。至于我，直接俯下身，从水捡起了一条闪烁着点点金色的腰带。可惜，只有这一条，尽管我们这个B又打出了一个。

    这条腰带非常漂亮，或者说，用漂亮形容它不够贴切，大家见过拳王金腰带吗？比它还要璀璨夺目，上面镶满了各种奇光异彩的宝石，而用来承载宝石的带则非常结实厚重。

    毫无疑问，这是一条物理系腰带。

    米尔诺之勇力阶英雄级首饰使用等级：180物理攻击力+15000生命值+50000力量+600敏捷+600物理防御力+10000魔法防御力+10000提升20的装备攻击力忽视目标15的物理防御力拾取绑定、死亡保护。

    凑齐戒指、腰带、项链三件套后可以产生套装属性。

    ……

    捧着这件首饰，不禁让我老泪纵横，属性真T的太到位了，要不说，信仰里面极品首饰的价格不啻于武器也就是这个原因了。米尔诺之勇气不仅基础属性高，更是加了装备攻击力和忽视物防，而实际上对于自身攻击力的加成提升了的不止是20+15这么简单的系数。

    逍遥和天幻银星很直接，“哥，你装上吧。”

    我也没有推辞，毕竟，我强大了，才能更加效率的带领兄弟们进来打这套首饰，以便让更多的家人们能够装备上，从而以先进带动后进，以实现共同富裕，完全符合我国的经济发展战略。咳咳，貌似扯远了。

    我也毫不犹豫的破坏掉了骄阳首饰的属性，的确，每秒钟自然恢复1点斗气值和烈风斩忽视20的物防属性对我来说很重要，但这两件首饰装备之后，这种平衡已经完全被打破了，我的物理攻击力仅仅是单手就增加了不到五万点，而且，这腰带上还附加了15的忽视防御效果。

    当然，有取自然也有舍，吸血属性骤然降了十多点。不过，做人不要太贪心，我毕竟还有特级的被动技能—灵魂吸收，要知道这个技能可以吸收目标30的当前伤害。只不过令我纠结的是，这个技能也一直都保持在特级上，没有继续升级。

    算了不想这么多了，估计哪天我的老师伊琳娜大大一高兴，直接将这个技能提升到了神级，打多少伤害吸收多少伤害，且有一定的几率直接吸死对方，那就牛叉了。

    然而，的时光总是非常的短暂。就在我刚刚装备上米尔诺之勇气后，天空已经传来了一声撕心裂肺的鸟啼声！

    放眼望去，不远处的天空居然惊现出了一只巨大的神鸟！

    说它为神鸟，一点也不为过，因为这只鸟的个头实在是太大了，身长目测就有十多米，双翼展开足足有七八米，而它的脑袋……我了个去，这只鸟居然长了个脑袋，这不是传说的头鸟又是什么呢！这只鸟同体闪耀着流光溢彩，看上去非常的漂亮，羽毛上红橙黄绿青蓝紫七色相间，宛若一道美丽的彩虹。身后的尾巴更是分出了条分支，每一条都和只鸟头的颜色相对应，分别是，红、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白！

    几个都发出了惊叹的声音，的确，这只B长的的确是太漂亮了。

    而我注意的则不是这些，而是它那惊人的属性。

    天玄凰阶圣灵级B等级：195生命值：65000000物攻：360000~420000魔攻：330000~3700000物防：165000魔防：150000技能：**重、风雷之怒、冰风咆哮、天之炎鸟族天堂的领袖，在信仰大陆生存了上千年的存在，曾经和人类是最为亲近的盟友，在天魔大战曾以无私的胸怀率领众多鸟族战士与人类并肩作战。而在大战之后，由于人类需要重建家园，疯狂的砍伐它们赖以生存的森林，在屡次劝解未果之后，天玄凰也彻底断绝了与人类的联系，从此走上了与人类对立的道路。

    ……

    月低声问道，“哥哥，它的属性和技能似乎有点不搭配。”

    “月，你是想说从字面上看，它好像没有物理系技能，是吧？”

    “嗯，是这样的。”

    “我感觉它不需要有物理技能了，光是这几个魔法技能，就够我们喝一壶了。”

    天玄凰飞到了地面上，那只脑袋的眼睛紧紧的凝视着我，之后有将目光转向了水面上分散各处的同伴的尸体和鲜血，那眼睛突然流露出了一丝哀愁。

    这时一个沧桑的男人声音从它的口传了出来，“你们必须为自己的杀戮付出代价。”

    看了B简介，我也只是没有办法解释我们杀戮前面三个B的缘由了。的确，不论是现实还是虚拟世界，人类对于大自然的贪婪总是无限的，恶意的砍伐森林，捕杀各种珍禽异兽，将保护动物煮来吃的事件罄竹难书，而大自然回报人类的自然也只能使沙尘暴、全球气候变暖和泥石流等自然灾害了。但是，我们确实非常注重低碳环保的，现在我们都很少开车出去了，汽油也只加97号的无铅汽油，而且，就算我现在身价千万，也没有吃过什么娃娃鱼、穿山甲一类的保护动物，绝对是良好市民。

    所以，我们击杀掉天玄凰的三个小弟以及众多的鸟族，也只能把原因归咎于我们对首饰有需求了。

    于是，我无奈的抽出了双剑，“什么都别说了，战斗吧。”

    然而，话音刚落，异变陡生！

    天玄凰一声扬的嘶鸣，全身立刻冒出了冰蓝与火红的颜色，下一秒钟，只见天际之间，火色与冰蓝色的巨大光焰已经飞冲之下，如同暴风骤雨一般的打在了我们的身上！

    “**重！”

    只感觉全身一种撕裂般的剧痛，曙光之盾第一次形同虚设，二倍的韧度条几乎是被瞬间撕裂了！

    天幻银星当场挂掉，头顶上接连冒出了两个骇人听闻的伤害数字！

    “390959！309858！”

    然而，逍遥，变了身、开启了兽血沸腾的逍遥，居然也挂掉了！**重是个BT的四段伤害，**之力整整捶打了他四下，爆出了四个惊人的伤害数字！

    “589488！479608！暴击1095884！489689！”

    至于其他的，根本来不及使用开双盾的技巧，被生生秒杀了！

    而我也没有幸免！

    就当我生命值猛掉之际，被**之力打得全身颤抖的小羽在自己生命即将终结的最后一刻给我加了一个海纳百川，之后，带着一抹笑意慢慢的化为了一道银光。

    而我也得以见到了B第二个奇观一般的技能！

    “风雷之怒！”

    一时间，整个水面上风起云涌，巨大的***夹带着刺耳的雷声和灼灼电流向我奔袭而来，只感觉全身一阵近乎扭曲的疼痛感猛然撞击自己的后脑，风雷之怒的三段伤害着实了得，第一段就已经将我的韧度条打掉了大半，第二下则更是凶悍，打出了一个惊人的暴击，不仅让我的保护膜瞬间撕裂，生命也随之凋零！

    而第三攻击，则是将我已经消散的魂灵挫骨扬灰了……

    很好，很强大?(全本 .nbn.)

    