
    第577章 完胜

    “洛先生，请您再说一遍？”火色七月的声音中，有困惑，但更多的是愤慨，一种受到了侮辱般的愤慨。

    我双眼扫了一下面前这十个人，“我这话没有侮辱的意思，既然你说我是中国区第一人，我就必须拿出点中国第一人的样子来，这样才对得起我们作为有色人种的尊严。”

    这句话显然是对他最有利的反击，他冷冷一笑，“既然如此，那我也只能成人之美了！”

    “不过，在比试之前，我还有一个要求。”

    “洛先生，请讲。”

    “如果这场比试我赢了，我希望冰与火军团能够给我们一条通路，让我们进入金字塔。”

    火色七月点了点头，“这个是当然。”

    说实话，如果还在平时的我，在中国区碰到类似的情况，不管对方有多少人，立刻消灭掉。但是，我不是在国内，不可以用对待傲视华夏的方式解决问题。而且，以一敌十，貌似不可能完成的任务，一旦获得成功，那就不仅仅是面子问题了，威慑力也就此形成了。

    家天下和无双之恋的兄弟们对我信心十足，因为这种以寡敌众的场面我又不是没有经历过。埃及艳后则有些担忧，走到我面前说道，“天哥，都是因为我。”

    “傻丫头，我这把老骨头好久没有活动了，正好利用这个机会热热身。”

    埃及艳后扫了一眼面前这十个玩家，低声道，“天哥，那个黑暗巫师是全血加点，一身准英雄级装备，那个疾风弓箭手是纯敏加点，上来如果先把这两个人干掉，赢的几率会很大。”

    我点了点头。

    这时，小羽手持巨剑走到了我的面前，“哥哥，我跟你一起上吧。”

    “不，妹妹，你留在这里，看着哥哥怎么虐死他们。”

    “可是哥哥，他们这么多人欺负你一个啊！”

    “放心吧，没事的。”我抚弄了一下小羽纯黑的云鬓，走到了十个人的中间。

    这时，逍遥一声爆喝，“五、四、三……”

    就在他倒数计时的时候，这十个玩家已经摩拳擦掌，兵器紧握，准备在第一时间群秒我了。

    而我只是摸了摸腰间斜挎的风之战灵，双剑也没有离鞘。

    “二！一！零！”

    逍遥刚刚数到一的时候，我已经拔出了腰间的风之战灵，幽蓝色的堕落极光已经灌入，并飞速的抽出了几只箭矢，目标也锁定了对方id为“战之吻”的黑暗巫师！

    战之吻反应飞快，单手一挥，狂战士普天同庆和两名剑客立刻围在了他的身前！

    但我也在此刻快速切换了目标，转向了疾风弓箭手，连连打出了三个跳射技能！

    “海龙箭！”

    “龙炎箭！”

    “雷刃箭！”

    噗噗噗！

    这个短命的疾风弓箭手还没有来的及反应，胸口上接连冒出了“105786！134454！148597！”三个伤害数字，被瞬间点杀！

    法师见状不妙立刻闪现出去，而两个刺客也开启了如影随形，绕到了我的身后！

    尽管在曙光之盾的保护下，他们的击晕刺将我打晕的可能性并不大，但我仍然以最快的速度挥击出了圆周回旋！强劲的逆风乱刮，将这两个绕到了我背后刺客扫了出来！

    这两个刺客的脑门上立刻出现了短暂迟滞的负面状态！

    这时，一个巨大的黑色战锤已经落在了我的曙光之盾上，毫无疑问，这是黑暗巫师的黑暗裁决技能！

    我的曙光之盾咔咔作响，韧度条骤降六分之一！

    也在此刻，火球和雷电在我的头顶直降下来！

    普天同庆开启了狂化状态，整个人疯了一般的冲到了我的面前。

    我也没有给他们机会，原地发动了极地风暴！

    这个大范围的杀伤技能在两把长剑三米的距离加成下，威力足以媲美龙卷风！

    两个刺客当场挺不住了，两把英雄级长剑何等犀利，仅仅两次周转就已经将他们的身体切成了三文鱼片！

    刚刚迎上来的两个剑客和普天同庆的盔甲也发出了嘶嘶啦啦的声音！普天同庆见势不妙，虎躯一震，远远跑开了！但不幸的是，两个剑客中由于站的太近加上审判长剑上的天煞属性的爆发，一个剑客身上炸开了一个巨大的血洞，整个人被崩飞了出去！

    另外一个剑客惊魂未定，等待的也只是我冲上前去的一记势大力沉的极光斩！

    “179566！”

    点杀！

    一时间，对方十个人已经被我干掉了两对半，剩下了普天同庆、一个高级法师和三个医师！

    普天同庆怒了，对身后傻了眼的医师喊道，“愣着干嘛，给我补血！”

    我则飞速的切换出了手中的风之战灵，朝着那名正在向我孜孜不倦的施法的法师甩出了一记彗星箭，这发闪耀着银灰色光芒的箭矢飞奔而出，不仅仅洞穿了他的法师盾，更是带走了他全部的生命值，只听见这个法师胸口中箭后，从嗓子眼发出了“嗯”的一声倒气声，无奈的挂掉了！这就是普通法师的悲哀，即便全血加点，在167级也没有办法达到20万点生命值！

    看着失控的场面，火色七月的脸上冷汗淋漓，似乎已经预感到了这场战斗的结果。

    我一个箭步上前手中长剑连连挥击，三道冷气重重砸在了一名高级医师的身上，战之吻连连向他身上释放补血技能，怎奈，我对这个医师释放控制技只是为了吸引住他的主意，我真正的目标，还是这个全体加点的黑暗巫师！

    奔袭中再次一秒换弩，这个动作由于千锤百炼，已经相当的熟练，一记跑动中的射击，直接以风龙箭将战之吻固定在了原地！

    普天同庆见势不妙，立刻横在了战之吻的面前！

    而我也在此刻中了战之吻的困缚术！

    这时，他们这四个残存的高级菜鸟脸上写满了狰狞，似乎困缚住了我就胜券在握一般！

    其实，我也挺希望他们能够战胜我爆一个冷门，只可惜，俺那yd的斗气值早就已经爆满了。

    就在普天同庆手中的斧子即将劈在我韧度条不足一半的曙光之盾上的时候，刺眼的银白色光芒已经覆盖在了我的周身！狂气爆烈这个技能不仅仅是无敌效果，更是一颗牛黄解毒丸，将我的困缚状态当场解除！

    而我岂能浪费掉六秒无敌的状态，一个z步腾挪来到了黑暗巫师的面前，双剑高擎，毫不犹豫的劈击在了他的头顶上！

    没错，摄魂怒斩！

    两道血红色的光芒在剑身上闪现出来，和战之吻喷溅出来的血花合为了一处！

    “769576！”

    没有出爆，但是，76万的高伤害即便是开启了兽血沸腾的狂战士都难以抵抗，更何况是全血加点，并不以体质见长的黑暗巫师！给哥跪吧！

    其他两个医师吓得魂不附体，几乎忘记了怎么行走，呆呆的站在原地，把一个个没有任何营养价值的魔法打在了我的身上，换来了一个又一个的免疫！然而，我心本善，与其人家如此痛苦，咱还是好人做到底，送佛送到西吧，咔嚓咔嚓，一个烈风斩，一个刀光剑影，两个高级医师也跪了！

    普天同庆此刻已经急红了眼，抡起了手中的战斧向我咆哮着奔袭而来，我也不客气，迎上前去，一个铁膝将他硕大的身体踢到了半空中！

    “升空击！”

    我纵身向上一跳，双剑唰唰唰唰在他身上连连点刺了八下，将他身上那套质地不错的金属甲点的片片龟裂！随后，更是毫不留情的双剑合于一处，身体化为了一柄光刃，刺透了他的身体！

    升空必杀技—极光穿刺的威力实在是惊人，瞬间刺透了隐职狂战士的身体，爆出了一个令人发指的伤害数字！

    “暴击2975680！”

    他死的不冤，这个伤害数字足够他死上三次了！

    落地，收剑入鞘，打完收功！

    这时，冰与火的阵营中已经是死一般的沉寂，火色七月的脸上青一道白一道，我估计他现在撞豆腐的心都有了，那十个玩家显然是他最得意的大将，居然没有想到在两分钟不到哦啊的时间内全部挂掉！

    更让他丢脸的是，普天同庆人已经死了，头盔却从天而降，掉在了我的脚下，我右脚用力一踢，甩出了一个漂亮的外脚背，这个头盔如同一个皮球一般划出了诡异的弧线，落在了火色七月的脚下。

    一时间，信天哥得永生的呼声在家天下的玩家中纷纷唱响，与对面冰与火的玩家的死寂形成了鲜明的对比。埃及艳后更是笑得合不拢嘴，身旁的图腾法师欢快的挑起了非洲民众喜闻乐见的草裙舞，更是把火色七月气的快要死掉。

    我走到了他的面前，冲着身后的兄弟们挥了挥手，兄弟们再次很给面子的安静了。

    “火色军团长，现在可以放行了吗？”

    火色七月脸色非常难看，但此刻也不得不说上几句很装13的话，“洛先生果然是出手不凡，看来闻名不如见面啊。兄弟们，都散了吧！”

    说罢，他冲着我点了点头，转身要走。

    “火色军团长，有句话，不知道当不当讲。”

    他也没有回头，“如果是关于我们和金色荣耀的，想必您也没有必要多费口舌了，这完全是我们非洲玩家自己的事情，您不方便插手的。”

    这孙子，居然猜透了我想说什么……

    