
    当我们读取了这本书的详细内容后，不由惊叹了，真是极品技能书啊！

    【钢铁护膜】：圣级技能，与自身形成一种保护膜，物理伤害减免和魔法伤害减免均提升50，持续时间30秒，CD5分钟。!nbn!限制职业：骑士及其衍生职业。等级限定：170级以上。

    ……

    这本书乍一看要比蝎王的钢铁护膜差了很多，但实际上，这个技能的应用很牛叉，首先，后期随着玩家装备的提升，自身的双减免不会太低，堆叠上这60后，很有可能形成短时间内小无敌的状态。而且，这个技能也没有提示使用后无法行动，灵活度又可以保障。

    埃及艳后道，“小红，你点上吧。”

    红颜推辞，“不行，吉拉，还是你用吧。”

    “我用不了的，我是枪兵的隐职。”说着，她已经把这本技能书递到了她的手上，“虽然没有韧度条，但我感觉这个技能可以保命的，相当好。”

    红颜这才接过了技能书，打开学习了，“如果开了这个技能，我几乎可以达到魔法免疫了。”

    这时必然，红颜全套的炼狱审判套装足足加了40多点的魔法伤害减免，再加上这个技能的加成，已经达到了90+，这个数值，足可以小抗一下法系怪物30秒了。而且在群战的时候，红颜童鞋更是可以肆无忌惮的虐菜鸟了。

    这时，看了一下时间，已经是凌晨2点了。副本时间还剩下五个小时。

    但是，我们熬不了五个小时了，因为家天下那边的战事如何，谁都不清楚。

    走出了第三金字塔的门，没有什么红毯接送了，我们的两旁出现了几个排列整齐的石棺，站立着分立在了道路的两旁，仔细一数，不多不少，正好八个。而且，每个棺材都是空的，看来是B很有心的给我们预备的。

    我呵呵一笑，“美女们，看来暗黑炎神对咱们不薄啊，居然准备了这么丰厚的礼物，咱们也别亏了它，灭掉它作为报答吧。”

    “！”

    第四金字塔的门，开启了。

    出乎我们想象的是，金字塔里面居然传来了仙乐飘飘，走近一看，这个金字塔着实不一般，说它是一个宫殿也一点不为过，甚至，它的装潢比宫殿还要奢靡，整个地面、墙壁上似乎都是用金砖砌成的，金晃晃的格外乍眼，两旁则各自站了个盔明甲亮的金甲战士，他们每一个人手都紧握着一把金色长枪，看上去威风凛凛。

    而在大殿正前方的黄金宝座上，一个身着华丽服饰的法老坐在了上面，看上去体格非常健硕，只是我们看不见他的脸，那脸已经被一张黄金色的面具所掩饰。两旁，则是两个丰胸的埃及美女左右环抱，这两个美女穿着非常衤果露，胸前已经露出了圆滚滚的半球，下-身穿着小裤裤几乎连丰满的臀部都没有挡住，BD，这万人之上的滋味是他娘的好，如果俺以后统一了华夏国，是否也可以享受一下这样的待遇捏？

    我的眼神试探性的落在了花香的身上，只见小女友怒气冲冲的瞪了我一眼作为回答，我这才知道，我刚才只不过是而已。

    法老的头顶上一排小字已经决定了我们之间的关系—暗黑炎神*图坦卡蒙，金字塔圣殿的最终B。

    只不过，他现在头顶上的那排小字呈现出了点金色，那是代表了立的颜色。看来这个B难免要和我们多费几句口舌。

    看着我们一行人走上了大殿，他单手一挥，所有的武士立刻将手横握的长枪竖立在了地上。面具之后，那声音很清脆，看上去他的年龄并不大，“能够战胜我的三名勇士来到这里，值得称赞，看来你们这些人并不是乌合之众。”

    埃及艳后走上前道，“废话不少，快点说正题吧，我们赶时间！”

    “呃？你这小妞说话还挺不客气的，不过，我喜欢你这样的。我看咱们之间也没有必要打了。你们虽然战胜了我的属下，但面对强大的神之化身的我，你们是没有胜算的。”

    “你算哪门的神？顶多算是一个二流的冒牌神而已！不要在这里亵渎神灵了！”埃及艳后嗤声道，“图坦卡蒙，放着你的法老不好好当，居然敢冒炎神之名招摇撞骗，我们今天就代表炎神阿吞大人惩戒你！”

    我啧啧赞叹，“吉拉，这段台词说得真熟练啊！”

    “咳咳，看电视剧多了，都这么说的。”她得意道。

    然而，埃及艳后的经典台词显然是激怒了这个冒牌炎神，只见他头顶上的那排小字慢慢的呈现出了红色，这个时候，它的属性也被我的天使之眼读取了出来。

    暗黑炎神*图坦卡蒙阶圣灵级B等级：190生命值：65000000物攻：200000~360000魔攻：275000~345000物防：140000魔防：140000技能：暗黑龙岩斩、死亡枪雨、爆弹红魂、暗黑袭心术第二次天魔大战后，魔族气息侵入到了金字塔圣殿，感染了埃及法老图坦卡蒙的木乃伊尸身，致使千年干尸发生了异变，成为了法力无边的魔物，他冒充炎神，企图以暗黑力量统治浩瀚国，再创昔日的霸业……

    此刻的心情，完全可以用兴奋异常来形容了，这GRD才是正版的暗黑生物，这令人蛋疼的双攻随便挑出来一项，都可以破开我们的防御，这场仗，很困难了。

    然而，作为法老，万人之上总是要有点架了。他并没有移动，而是挥了挥手，两侧的那些金甲武士也发生了异变，只见他们全身开始散发出令人作呕的腥臭味，脸上的皮肤也慢慢的风干，变成了一张张亡灵脸，身上的盔甲也变得褶皱不堪。

    再一看他们的属性，有点让人抓狂了。

    法老护卫阶史诗级准B等级：185生命值：21000000物攻：270000~330000物防：110000魔防：100000技能：暗黑突刺、乾坤一击、痛击之势生前是图坦卡蒙法老的近身侍卫，死了之后则幻化为了法老的守护木乃伊，这些傀儡战士没有多少思维，只有一颗信仰图坦卡蒙的心。

    ……

    细细一数，猫了个咪的，足足十二个！这还不算完，法老身边的那两个风韵美女也变异了，那模样让人瞬间倒足了半年的胃口，和千年干尸无遗了，只不过这两具干尸身上缠满了绷带……

    法老侍妾阶史诗级准B等级：185生命值：17000000魔攻：250000~285000物防：70000魔防：140000技能：暗黑火炎术、暗黑冰雨、亡灵治愈术生前法老的两个贴身侍妾，一向都是被图坦卡蒙视为发泄-**的工具，在法老死去当天，她们也被杀死并制成了木乃伊，追随着法老来到了另一个世界。

    ……

    真是服了，这简介不仅让人蛋疼，就连这魔攻也高的有点BT。估计除了花香，也没有人能抗住它们了。

    但是，这些怪物却不会给我们部署战术的时间，已经嘶吼着朝着我们发动攻势了！

    也就在这一刻，红颜的高手神经被激发了。只见她原地一声犹如雷霆般的怒吼，将面前这男男**十四个准B的仇恨全都击在了自己的身上！

    “群体嘲讽！”

    而在下一刻，她已经开启了刚刚学习的钢铁护膜技能，做出了完全防御的姿态。

    我低喝道，“小红，坚持住，其他人，跟我上，先灭掉这俩小妾！”

    们心知肚明，这两个法老侍妾的超强魔攻并不是重点，重点是亡灵治愈术，就算在平常两个敌对行会小型团战的时候，也是优先杀对方的医师的。

    花香立刻起手火焰狂刀，这个群伤技能属于物魔双攻，打的两个侍妾连连倒退，身上的裹尸布也撕开了大块，一个侍妾更是夸张，胸前那块布居然被撕扯开，露出了两点黑色斑点。心叹了一口气，D，法老这厮生前肯定是个能力极强的人，看把这俩小妞祸害的，都T黑了。

    “490699！暴击1095870！”

    我也不敢落后，此刻时间就是生命，现在十二个史诗级准B正在疯狂的用枪戳击着红颜的盾牌，在完全格挡的姿态下，红颜的生命值都在以上千点的速度往下掉，由此可见这些暗黑生物的恐怖之处，而且，月和姐姐也不敢给她加血，因为那样以来会吸引仇恨。至于小羽，也没有办法给她加，因为那样的话，这些怪物的仇恨就会锁定到我的身上……

    我的一记摄魂怒斩直接敲掉了一个侍妾300多万的生命值，同时她的仇恨也落在了我的身上，这女人拼命的嘶吼，手那把短的出奇的法杖朝我的身上就是一阵猛挥，黑色的焰火和暗色的玄冰在我的曙光之盾上咔咔作响，韧度条也飞速的下降，无奈了，虽然有曙光恩惠和龙之佑两个牛叉技能护体，但锁甲的魔防实在是令人蛋疼，我的魔法基点实在是太低了！

    姐姐赶紧给我套了一个龙回术，自己也快步上前，抡起了手的乾坤战棍，朝着向我攻击的那个侍妾就是一记闷棍！

    只见乾坤战棍发出了影影焯焯的金色光芒，一字斩技能呼啸着挂在了侍妾的身上，打出了一个令我和姐姐都瞠目结舌的伤害数字?(全本 .nbn.)

    