
    这一次，克丽丝缇娜并没有随同我们亲征，这也是我和流星的意思。,bn,虽然她目前等级很高，但我们还要顾虑PC之间的毫无道理可讲的秒杀，万一她一着不慎，被暗黑海神一剑穿心，那我们可就亏大了。

    这一路上十分安静，大海也展现出了温柔的一面，万里海域风平浪静，没有一点波澜。但我们知道，这只是大战前的平静而已。

    系统还没有进行倒计时，这也是这次任务，系统程序员的一个温馨设置，一旦我们在海上遭遇到了敌情，战役倒计时也正式启动。

    望着身后四周浩浩荡荡的海船，我对流星也暗生敬佩，这个娇小甚至有些柔弱的小女生居然有那么的能力，将大洋洲的第一团队的事物打理的井井有条，再看看她身边的这些战将，每一个等级都在175级以上，装备质量也非常的高，完全秉承了国内一流行会的优良传统。

    “打造这些战船用了多长时间？”我问道。

    “大约一个月吧。五万名工匠，每天只能睡7个小时，我感觉自己都有点黄世仁了。”流星讪讪一笑，“大洋洲区不同于国区，这里四面环海，海战非常多，所以，必须有充足的战船数量才能保证一些大战的胜利。”

    凡星走到了流星的身边，轻轻的捏了捏她的肩膀，“所以，唯家的军团长大人就会很辛苦。”

    流星也没有推开他，而是轻轻舒了一口气，好像暗爽不已的样。

    我赶紧捂住了眼睛，“哎呀我的妈，看不下去了。”

    凡星瞪着眼，“少废话，你又不是没老婆，趁着还没打起来赶紧抱老婆去，一会儿开战了想抱也没有时间了！”

    “哥，我发现你比我D多了。”

    “废话，要不怎么当你哥！”

    花香抿着嘴，笑而不语。

    这时，只听见一声怪异难以形容的嘶鸣声从我们的脚下传来，定睛向船下一看，吃了一惊，只见无数的剑雨骑士团和唯家的战士每个人都骑在了一种极为奇特的海洋生物身上，安逸的在水面上滑行！

    “我了个去，这是……”

    这时，一个名叫沙尔的剑雨骑士团副将走到了我的面前，单膝下跪道，“团长大人，下面是我们的海马骑兵！”

    “我知道这是海马，只是没想到这东西居然也可以骑乘！”

    姐姐笑道，“海马也是马，当然可以骑乘了。”

    “也对啊。内个，兄弟，能不能也给我来一头海马骑骑？”

    这名年轻的副将面露难色，“大人，您是统帅，好像以身犯险不太好吧，而且，这海马的脾气很刚烈的。”

    我微微一笑，“不要紧，牵上来一头，我看看它的性到底有多烈！”

    沙尔很无奈，但我是团长，他不得不听从我的命令，他站起身，回头喊道，“给团长大人牵一匹海马过来！”

    这时，船舱应了一声，“是！”

    随后听到了船舱传来了一阵水声和怪异的，犹如婴儿啼哭一般的声音。

    转眼之间，船舱的门已经被打开，两个剑雨骑士团的PC士兵牵着一头全身水色的海马出现在了我的面前，令我没有想到的是，这家伙居然还是红色的字体，处于敌对状态。等级是175，阶传说级准B，血量900万。攻防不足以破开我的防御体系。

    我一挥手，“松手吧，我来跟它玩玩。”

    说罢，我也不犹豫，冲上前去，飞速拔出了手的长剑，一个烈风斩砍在了它的脑门上！

    “505994！”

    这个伤害数字令大家吃了一惊。

    冰淇淋的爱小嘴惊得溜圆，“天哥，你怎么又变态了？”

    我也不答话，朝着它的脑门轻描淡写的挥动出了摄魂怒斩！

    “6894890！”

    唯家的隐职玩家们更是惊愕万分，黄昏石头瞪大了双眼，“师父，这招太牛叉了，教教我吧！”

    我微微一笑，“行，不过要收点学费。”

    说话间，我已经吟唱出了读心术，只见我的双眸瞬间放射出了耀眼的蓝色光芒，这头海马刚刚从昏迷状态摆脱，还没有来得及向我进攻，双眼已经迷离了。

    它头顶上的红色字体也慢慢发生了变化，褪变成了代表了和平的绿色！

    “叮咚！”系统提示：“您对黑海海马使用了读心术技能，驯化成功，黑海海马成为了您的坐骑。”

    我也第一时间打开了它的属性，分享给了家天下的亲们。

    黑海海马阶准传说级坐骑骑乘等级：175限定职业：战士类职业以及特殊职业。

    生命值上限提升100物理防御力+20000魔法防御力+20000物理攻击力+10000驾驭稳定性：60骏马忠诚度：80移动速度：15米秒……

    貌似这东西的属性和马匹差不多，当然，比我的天火麒麟差的还是蛮多的，目前我的坐骑栏一共有两个，加上它正好满了。

    这头海马被我驯服之后，非常欢快的滑步到了我的面前，用那张吸管状的嘴朝着我的脸上深情的嘬了一口，顿时，一股海水的咸味刺激了我的鼻孔。

    逍遥坏笑道，“这只是母的。”

    “弟弟，蹲墙角唱国歌去！”我无语道，“你个臭小菊花痒痒了，又拿我开涮。”

    “呜呜呜，哥，我错了。”

    我拍了拍海马的脑袋，“这东西要怎么骑呢？”

    宇天猥琐的笑，“哥，你骑上就知道了。”

    “呃？那就骑上试试！”

    说话间，我已经跨上了海马的脊背，说实话，这家伙比马小多了，感觉有点像小时候去游泳馆骑的水鸭。

    这时，黄昏石头走到了海马的PP旁，说道，“师父，您老坐稳了。”

    话音刚落，他朝着海马的PP猛的拍了一下，海马发出了一声犹如婴儿啼哭的声音，整个身纵声跃起，向大海跳了进去！

    我的心口咚咚的跳，大爷的，被黄昏石头这小整蛊了！

    “噗通！”

    海马和我一并落在了水里，可能是我身太沉的原因，我和它全都没入了水，只感觉口重的海水瞬间进入了我的嘴，呛得我差点憋死过去。不过还好，下一秒钟，海马已经驮着我浮出水面了。

    我这才松了一口气，****，真是刺激了！

    这时，家天下的战士们一个个也都露出了向往的神情。

    红颜双眼的小星星不停的闪烁，“太好玩了，我也要骑，流星嫂，有没有温顺一点的，驯服好的？”

    流星淡淡一笑，“咱们这一次一共出动了大小战船1090艘，每一条船上我都准备了100匹驯养好的海马，咱们这艘主舰上数量更多，足够大家过瘾的，而且，都是驯服好的。”

    我在船下一边咳嗽一边抗议，“为什么我这匹还需要驯化？”

    “呃，这匹好像是刚抓获不久的，还没来得及驯化……”

    沙尔副将则一脸的兴奋，“我总算领教团长大人的实力了，团长大人威武！”

    “你个臭小原来是考我呢？”

    这时，流星说道，“云天，只有这样，你才能让这些剑雨骑士团的兄弟们心服。”

    心暗想，也对，相比罗杰生前在剑雨骑士团声望极高，他去世之后，他亲手挑选的继任者如果是个白菜的话，恐怕这群PC也不会瞧得起。经过刚才这一试，然而是好事。

    很快，我们的精英骑兵团也纷纷入水，在水排开了整齐划一的队列，这海马的骑乘难度并不大，和马非常的接近，我们这些骑兵平时骑惯了马，现在骑海马也没有问题，就像姐姐说的，海马也会马。

    然而，就在我们的队列刚刚排列好不久，海鹰号桅杆瞭望台上的侦察兵一声大喊，“大人，前方五百米处有敌情出现！”

    我心一凛，该来的果然来了。

    别的玩家是没有办法看到五百米那么远了，我的天使之眼却能隐隐约约的看见前方的一些情况。

    出乎我的意料，敌人和我们的情况极其相似，居然也是船只结合水上军团作战！只见不远处，无数黑色围观的船只向我们这边驶来！而在水面之上，无数只鲨鱼的尾鳍已经在水面上肆虐游走！

    这时，站在船头的流星接过了望远镜看了一眼，美丽的脸蛋上立刻露出了一丝惊愕，随即那惊愕变成了淡定的嘴角上扬，“该来的终于来了，真是精锐尽出啊！”

    我问道，“这些船是什么来头？”

    流星淡然一笑，“暗黑海族最精锐的海洋部队，黑鹰号出动了！云天，赶紧上来吧，你是战役总指挥，不能出任何闪失！”

    这一次，我没有在逞强，虽说在这种大战身先士卒是件好事，但我却是这场大战最重要的砝码，万一我挂掉了，整场战役也就输了，后果，我承担不起！

    于是，我和几名重要的隐职玩家先后上船了。

    此刻，敌我双方的距离也越拉越近了，这时，无数艘唯家的小舰船聚结在了主舰—海鹰号的前后左右，形成了一种保护，而对方也不傻，同样摆出了相同的阵势。

    对方出动的舰船数量同样不少，每一艘船上都散发着黑色的气息，船上，无数个暗黑人鱼在船上叫嚣，由于距离接近，天使之眼终于可以看清它们的属性了，只不过，不论是属性还是品阶，这些家伙都堪称劲敌?(全本 .nbn.)

    