
    “噗嗤！”

    随着最后一头响尾蛇被埃及艳后挑落，历时两个小时的清怪任务也结束了。!nbn!现在时刻，深夜11点40。

    我的经验槽已经顶到了179级92，这些史诗级准B的经验实在是太过丰厚了。而队伍的其他没有例外，全部升了一级。姐姐已经达到了174，很快就可以装备上乾坤战棍了。

    然而，虽然界面上提示响尾蛇的击杀数量已经满99只了，但前方的门并没有开。周围也没有任何的异动。

    埃及艳后左右巡视了一下，“大家小心吧，我有种不祥的预感，这B有可能从沙土堆里钻出来。”

    我点点头，“这种预感我也有，第二个B应该是金甲虫朗格利什吧？”

    “嗯。”

    话音刚落，只见我们前面的沙地轰轰作响，四周的沙堆诡异的下沉，就连我们周围的沙土也开始下滑，那个点位上，出现了沙陷！

    我见势不妙，大喊道，“都往后退！”

    说罢，拉住了菲儿和姐姐的手，不由分说的向后跑去！

    红颜眼疾手快，开了冲刺技能，拉住了月的手也向后奔逃，花香则一个闪现来到了后方！但令我们没有想到的是，今生不再爱没有来得及跑，整个人被下滑的沙带倒，身体向沙堆划去！

    此刻，沙堆，两只巨大的昆虫的螯出现了，一左一右，如同一把尖刀般来回摆动，不用说，B已经出现了！

    我将姐姐和菲儿向前一推，毫不犹豫的冲向了今生不再爱！

    然而，比我更快一步的是我的神级精灵小羽，小美女双翼齐飞，俯冲到了沙堆，在今生不再爱即将被那有力的双螯夹住的一刹那，把她拉了起来！

    这时，只听见轰的一声，一个巨大的怪物从沙堆冒了出来！

    这显然是一只巨大的甲虫，体长足足有七米，一人多高，全身呈金色，嘴巴前面是两只巨大的螯。天使之眼下，它的属性昭然若揭：

    金甲虫朗格利什阶史诗级B等级：185生命值：55000000物攻：265000~300000物防：150000魔防：90000技能：反击、巨螯重击、沙尘暴、分裂金字塔圣殿的第二个守护者，它受到了暗黑炎神*图坦卡蒙的蛊惑，丧失了心智，堕落成了转食用人肉的生物。

    ……

    看着它牛叉闪闪的物防，再看看我的物攻，有点自惭形秽了，LGBD，单靠数值是破不了防了，不过，我的审判长剑有忽视30物理防御的效果，再加上小羽的神曲技能，这个B应该不难揍。

    时间已经是耽误不起了，我双剑一挥，“小羽，唱死它！”

    神级精灵娇躯一震，手白金提琴琴弦轻弹，很快弹奏出了令人心碎的三部曲！

    这个史诗级B对于神曲技能的抗性并不高，三招全部bing！

    不过，尽管如此，它的物防仍然高达12万！

    管不了那么多了，直接上了！

    然而，这厮也着实狡猾，就在我即将动手的一刹那，它居然飞速的拍动起了翅膀，将面前的黄沙刮得尽起，形成了一股巨大的黄色逆风！

    “沙尘暴！”

    大爷的，不用说，我也知道这技能是有什么副作用了！

    “大家，都退后！”

    说着，我已经开启了狂气爆烈，一时间进入了无敌模式。

    这时，眼前的沙尘暴再也对我形成不了任何阻隔，在巨大的烟尘，B丑陋而巨大的身躯清晰可见！这技能，显然是失明的效果，只可惜，我没有！

    “咔嚓！”

    双剑齐飞，完全忽略防御的摄魂怒斩已经打在了它的头顶！

    “2895689！”没有出暴，HIT！

    紧接着，烈风斩呼啸而来，狂气爆裂后，双手攻击力提升了一倍，破它的防如同切豆腐一般！

    “暴击798780！”

    一个物防再度降低20的短暂dbff出现在了它的脑门上！

    而此刻，沙尘暴也停了下来。

    红颜双眼迷离，在沙堆上来回乱跑，口骂道，“该死的小强，居然敢把姑奶奶的双眼迷了，一会儿直接油炸了你！”

    月抿嘴笑，单手一挥，将神圣驱散释放在了她的身上，红颜立刻复明。

    一身红色金属甲的美女骑士勃然大怒，全身电气上下攒动，“受死吧！”

    她以极快的速度冲到了金甲虫的面前，手的英雄级长剑丝丝作响，电光流转！

    “咔嚓！”

    金甲虫被劈的全身痉挛，头顶上也冒出了一个令人惊叹的伤害数字！

    “218505！”

    红颜不仅郁闷，“好小的伤害，呜呜呜！”

    这也是双持和单持的区别，虽然一身狂暴的炼狱审判套装加身，手又有高品阶的武器加持，她的攻击力也只有10万点不到，尽管攻击力加成比较多，但在B被降了两次防御之后，也只是刚刚破防而已。

    金甲虫也不示弱，攻击加成极高的反击技能触发了，巨大的双螯一横，将红颜一下崩飞了！

    “209587！”

    我了个去，半管血没了，这家伙还真是血厚攻高！

    而我也好不到哪去，它的双螯再次举起，举火烧天一般的夯在了我身上，我来不及闪躲，只能架起了双剑，做出了完全格挡的姿态！话说，圣级的双剑精通不仅仅让左右手的攻击力完全没有折扣，而且还将格挡几率提升到了30。完全格挡之下，这个几率更是加幅了一倍的几率！

    “铿！”

    挡住了！

    曙光之盾发生了细微的裂痕，没办法，武器成功格挡后只是抵消掉了三分之二的当前攻击，远远不及盾牌格挡后的所承受的分之一。

    这厮还是在不停的掉血，这个金甲虫虽然堪称物防小天王，但魔防却垃圾的不行，花香和菲儿这下爽歪歪的，就连月的光明圣裁都可以打出高达20多万甚至30多万的伤害。

    不过，由于我的技能优化度比较高，加上小羽的仇恨值都会算在我身上，所以我一直死死的拉住了仇恨。

    但此刻我们这些家天下的骨干心却非常的焦灼，在争得了大家的同意后，姐姐下了一次线，和我们那边电话联系了一下。随后，再上线之后的姐姐脸色非常淡定，“战斗仍在火热进行，咱们正在和渤海城那边死磕，只不过，老段这个不安分的家伙又有惊人之举了。”

    “怎么了？莫非这厮又跟咱们死磕了？”

    姐姐淡淡一笑，“他是死磕，不过是和森雪，这一次，老段又给华夏国的昏君当马前卒了，华夏最强作为防守方，镇守海天城。恐怕这一次有的打了。”

    “真是让我想不到……”

    “还有件事，你和想象听完之后千万别激动。”姐姐补充道，“龙行天下，卷土重来了，就在今晚点五十的时候，国区帮会榜上发生了异变，原本只有60万人的龙行天下，一下多了100多万人，现在的总玩家数量居然达到了187万。”

    这一点，令我始料不及，孙为啊，哥真是小瞧你了，让你这条臭咸鱼翻身了。

    花香则一脸坦然，“姐姐，我没有必要为这种畜生激动了。他回来了也是自取其辱，早晚有一天还得败在咱们手里。”

    姐姐苦笑道，“这不是重点，重点是，孙为不知道和林怡达成了什么条款，现在森雪已经和龙行天下开始合作了。”

    我的眉头一下皱了起来，我凝视着姐姐，“你还有事情没有说，姐姐，都说出来吧，我抗得住。”

    “韩国人介入了，他们集结了几百万人，正在攻打黑土城下的飞兽城，咱们腹背受敌了。”

    姐姐的这些话，都是把我们几个拉入了单独架设的语音，通过心语传送的。埃及艳后根本听不见。

    今生不再爱道，“别郁闷了，我进副本之前，已经叮嘱了天地劫，如果国区有异动，他会驰援的。”

    姐姐叹了口气，“事情不是你们想象的那么简单，韩国人似乎是有备而来，他们早就已经潜伏在了国区的边境位置，这次城市战一开启，整个国区属于封闭状态，没有任何外国玩家能够介入，但他们已经进入咱们的地图了，所以，这就成了一个系统BG！”

    我沉吟了半天，“姐妹们，都听好，不要分心，也不要让吉拉看出来，心里内疚。就算是韩国人把咱们的城池拿下来，我洛云天也会想办法夺回来，而且，他敢占我一座城池，我就敢推了他的国都！”

    姐姐和花香对我这句话有深刻理解，乐园后期，日本玩家也玩过类似的招数，不过当时没有得逞，最后，被惹火的我带领着国玩家蜂拥而至，用了两天一夜的时间，灭了日本区。

    如果韩国区这么找死，等待他们的也将是堕落天使的致死反扑！

    于是，我们暂时把心对家天下和无双之恋、以及国内的战事放下，带着我们常有的微笑，继续推B！

    而这个金甲虫貌似也是个外强干的家伙，虽然血厚防高，怎奈我们的攻击火力着实太猛，不到二十分钟就被我们打成了弥留状态！

    然而，就在胜利在望之际，异变陡生！

    只见金甲虫巨大的身体发出了咔咔作响，背后也产生了巨大的裂痕！

    “咔嚓！”整只巨大的甲虫身体从间撕裂开，一阵嗡嗡嘤嘤、窸窸窣窣的声音不绝于耳，俯视一看，我们全都惊了！

    地面上，无数只半个拳头大小的甲虫向我们蜂拥而来，形成了一股黑色的洪流?(全本 .nbn.)

    