
    菲儿手拿的正是那把散发着浓浓黑气的长剑。。Bn。

    天使之眼下，这把长剑的属性凸显了出来。

    审判之剑阶英雄级武器使用等级：175物攻：18000~20000力量+350敏捷+350体质+350暴击率+13攻击速度+0.5秒攻击距离+3米秒物理攻击力上限+3500提升120的技能攻击力使用剑类远程技能时增加3米的攻击距离。

    攻击目标时忽略掉对方30的物理防御力。

    天煞：有5的几率在攻击目标的时，使目标为半径，10米内的全部敌人受到额外连带伤害，伤害为当前攻击力的200。

    审判之牢：与单体目标身上释放一个巨大的牢笼，每秒钟内让其丢相当与自身攻击力伤害10的生命值，且牢笼的韧度条为自身生命值的2倍，被禁锢的目标无法对您释放技能。释放2秒，CD30分钟。

    武器要求：力量175敏捷350宝石孔：2滴血认主后绑定，死亡保护。

    ……

    这把武器，啧啧，不错不错，不论是群虐，还是单虐菜鸟，都是利器。而且，以我目前的等级，也完全可以装备。

    我们八个人，只有红颜和我可以使用长剑，而红颜的长剑品阶也是英雄级，前几天在印度区的时候获得的。所以，这把长剑归我了。

    右手食指在长剑上一蹭，鲜血滴答一声溅落在了剑身上，这把剑上的黑气也随之散去了，再看了看这把长剑，通体散发出了血红色的光晕，确实是一把好剑，在我没有装备干将长剑之前，这把剑将是我的不二选择。

    几个看着我D的表情，均是一笑，虐菜鸟这种事，心照不宣就好了，再说现在菜鸟的等级也都提高了，不是说虐就虐的。

    先回了一趟城，把原先左手那把没有绑定的准英雄级灭绝长剑挂在了家天下武器铺，价格直接敲了一个400万竞价，这把剑不愁卖不出去，品阶在这摆着呢，而且，目前盟会里面的用剑高手并不多，大树和星痕的武器都是高阶的手工品，基础攻击力高的惊人，根本不在乎这把武器。

    之后，我们又下了一次怨灵墓地副本，由于有了之前的熟练功，这一次的速度快了许多，只用了2个小时整就完成了，换装后的红颜攻防两端非常犀利，已经彻底进化成了顶级骑士高手，但和传统骑士不同的是，她的技能攻击力非常强悍，目前就算是她的老公神话都不敢和她相碰。

    我们这一次面对暗黑阎王的时候也有了解决办法，在暗黑阎王的生命值接近30的时候，除了我之外，所有的玩家都站在了一起，在幽冥血牢技能读条的一刹那，花香直接开启群体无敌技能—女娲之眷恋，而我也在同一时刻开启狂气爆烈。于是，一个离奇的系统BG出现了，四个牢笼从我们的头顶上滑下，落在了我们的身旁，之后，暗黑阎王再也没有使用过这个技能，而它那个八方蛮鬼的恶心技能我们也无所惧，直接开启群技能，片杀掉了这八个小畜生，在更换了新武器之后，我的攻击力即便是左手都已经突破了11万，加上新入手的审判之剑上附加了30的忽略防御属性，攻击力实际上更加高涨。而且，就算是面对红颜30万的物理防，我也有机会击破她，因为在这个时期，一个高端玩家的攻击力不仅仅体现在基础攻击上，更体现在技能优化度和属性攻击上，特别是属性攻击，完全可以忽略掉物理防御。

    但这一次我们的运气就不算太好了，刷了一趟副本下来，只出了两件不死凤凰的炼狱审判皮装，而且，最重要也是最难出的主件—胸甲没有打出来。我们已经决定饭后再来一趟。

    但是，不等我们下线，一个跨国通讯邀请已经发了过来，打开一看，原来是埃及艳后，这个彪悍的埃混血儿刚一接通就把我损了一顿，“哼哼，天哥，是不是把我忘了，怎么这么多日都不给我来个通话，我那个圣灵级的任务还要不要帮我做了？”

    我心一惊，刚刚解决完印度区的事情，埃及艳后那边的事情我还真是忘了！

    不过，咱说话一向有技巧，否则那两年多的销售经理也白干了，“哪有啊，大美女，你那个任务可是有等级要求的，这些日我一直都带着姐妹们冲级搞装备呢，穿着一身垃圾装备跟你去趟任务，那真是太不负责任了。”

    听了这句话之后，埃及艳后脸红了，“天哥，不好意思哈，我确实有点着急了，我没想到你把我的事这么上心。”

    “那是当然，咱们可是老朋友。”

    “那，内个，现在你们的装备弄的怎么样了？”

    “那要看你的任务是几人共享了。”

    她微微一笑，立刻开启了语音追踪，进入了我的信仰语音房间，把任务内容放在了聊天板上。

    “炎神的诅咒：受炎神阿吞的委托，潜入位于浩瀚国部的金字塔圣殿，一路击杀掉金字塔圣殿的三个守护者—狮身人斯芬克斯、金甲虫朗格利什、蝎王雷欧，并最终进入死亡三角塔击杀掉暗黑炎神*图坦卡蒙即可完成任务。任务难度：阶圣灵级。人数限定：8。时间限定：12小时。”

    没等我说话，她恬然一笑，“非洲区人丁单薄，我只能一个人出战了。剩下的七个人选，就交给你来决定了。”

    “这四个B的详细资料能搜索到吗？”

    她摇了摇头，“只有这些了。不过，埃及区的副本有个通例，怪物的数量非常的多，品阶一般。”

    “那我明白了。”

    埃及艳后这一句简单的描绘，也让我对整个人员的配置有了统筹：

    医师：月。咒师：姐姐。DP：我、红颜、今生不再爱、花香、埃及艳后。牵引手：江南菲儿。

    经过我的总结发现，现在的高级副本队伍，医师多并不是好事，一群庸医站位不好，补血不即时队伍必灭无疑，而一个手法和操作皆牛叉的医师就可以掌控大局了，月的P技术一般，但副本能力绝对无人能及，而且她是纯智加点的英雄血装医师，不论是生存力还是补血能力足可以超过两个高级医师。至于姐姐，可以说是副本必备的职业，绝对的效率添加剂，而且，姐姐刚才又去了一趟导师处，学了两个牛叉技能，只不过，姐姐这彪悍的御姐一向都是车到山前必有路的类型，不到副本里面，她是不会使出来给我们看的，永远都保持着神秘感。而且，我的DP队伍完全是按照装备水平和群怪能力来设置的。过于密集的怪物群最适合的就是高防御体系的战士玩家。而菲儿的作用，不解释。

    由于埃及和国有个多小时的时差，所以我们决定今晚通宵行动，晚上七点，准时登陆非洲区。至于安全问题，暂时不用考虑，埃及艳后的金色荣耀军团已经和家天下、无双之恋结盟了，由于金色荣耀在非洲区排名第二，在埃及区排名第一，所以我们的结盟足足将华夏与浩瀚国的亲密度推进了30。

    而非洲区也是一个格外有趣的国家，整个非洲区在信仰地图上只有两个国家，一个是浩瀚国，一个是碧海国，浩瀚国包括了埃及和黑非洲等北部非洲的国家，而碧海国则包括了南非在内的少数几个国家。但后来由于非洲国家之间的一些怪异的矛盾，最终定居在非洲的大多数白人玩家选择了定局碧海国，而绝大部分的黑人和有色人种玩家选择了定局浩瀚国，两个信仰政权之间日益仇视，经常在游戏发生武装冲突。目前埃及艳后的金色荣耀正是由有色人种和广大黑人兄弟组成的和谐行会，而在非洲区排名第一的冰与火则是由被成为白巧克力的火色七月领衔的白人军团。

    论领导能力，两个人在伯仲之间，火色七月的行会更接近于傲视华夏的行会，专收长时间在线的白人玩家和贵族玩家。而金色荣耀则专收平民玩家。非洲的局势咱们不必说，很多国家只能用穷乱差来形容，所以在金色荣耀行会里面，经常会出现今天还可以玩游戏，明天就不知道人在何处的情况，这也是他们的行会排名一直都落后于冰与火的地方，不过，这个行会胜在人心比较齐，加上埃及艳后家里也殷实富厚，经常周济一些贫民玩家，加上她治军极严，所到之处秋毫不犯，所以也是非洲区人缘最好的行会。至于冰与火，做人就差了很多，因为从他们的军团长火色七月就是一个种族主义者，所以，上梁不正下梁歪，行会什么样，也就不用说了。

    当我把这件事在家天下和无双之恋的高层公布的时候，云鬼发话了，“云天，这一次听哥的吧，多带点弟兄过去，万一冰与火对咱们不利，咱们正好可以跟他们玩玩。”

    我哈哈一笑，“三哥，整个非洲区的玩家加在一起还没有百万，区区一个冰与火只有200万的玩家，而且装备良莠不齐，咱们去的人太多了，会把他们吓得尿裤的。”

    云鬼笑得前仰后合，“那这样吧，咱们也别喧宾夺主了，50万，全主力，怎么样？”

    “三哥，听您的。”

    凡星也爽朗一笑，“咱们家天下和无双之恋的有坐骑的骑兵加在一起，五万之众，这一次也别闲着了，全都拉过去凑热闹吧。”

    至于其他的高层，基本上都和我一样，属于既D又好战的类型，前几天刚在印度区打了一场并不过瘾的歼灭战，现在手痒难耐，早就想借机惹点事。

    不过，出于国家之间和谐友爱的考虑，我压住了他们，“都给哥听好了，这一次，敌不动，我不动。”

    这些人立刻没声了。

    “敌若动，给我照死里打！?(全本 .nbn.)

    