
    其他的三件装备也有着不俗的品阶，其一件便是我此次来到这里的目的所在，这件闪烁的海蓝色光晕的装甲不是暗黑海王甲又会是什么呢？

    只不过，由于七圣器的特殊属性，没有玩家拾取的状态下，它是不会产生属性的。!nBn!

    这件装备的归属没有任何悬念，因为目前只有我这种贪心的家伙才有想要收起一套七圣器的变态想法，所以这件盔甲归了我。

    当我把它拿到手里的时候，这件盔甲立刻发生了质感，整件盔甲闪烁出了更加璀璨的光芒，那种蓝色的光泽居然是那么澄清而透亮，像极了深海海水的深邃之蓝！而镌刻在上面的图案更是纹理细致，煞是好看！至于它的属性，恐怕此刻也只能用触目惊心这种惊悚词汇来形容了！

    暗黑海王甲阶圣灵级锁防具使用等级：190物防：20000魔防：8000力量+720智力+720敏捷+720体质+720物理攻击力上限+8000物理伤害减免+20魔法伤害反弹+20水系技能伤害减免+60暴击抗性+15敌对阵营减伤+4海神庇护：被动技能，提升使用者20的物理防御和魔法防御，同时提升50000点生命值上限，并有5的几率在目标攻击自己的时候抵抗掉对方的一次攻势。

    宝石孔：3拾取绑定，死亡保护……

    看了这件装备的属性，所有人的眼睛都瞪得溜圆。的确，不仅是基础属性高的吓人，更是道目前为止，市面上见到的唯一一件附加了特技的胸甲！

    我的等级已经达到了191级，正好直接装备上它，不过，光是装备这一件，属性不但没有提升，反而降低了不少，这完全是因为我破坏了大地王者套装的属性，不过，相信回到了城里，装备上其余的三件圣灵级防具，我的属性一定会大幅度提升的，想想就很值得期待！

    至于其他两件装备，也均是英雄级的高品阶物品，一块湛蓝色的塔盾，加了40000点的生命上限，格挡几率也达到了40，是高端骑士玩家的挚爱，还有一件则是一把新月弯弓，也是英雄级武器，使用等级190，不过加了一个巧能升精的特技，170级就可以装备了，这把弓添加了摄魂属性，令现场的很多弓箭手玩家口水不已。

    最后大家决定，圣灵级的法器和两件英雄级的装备都放在了大家的面前，由这次战役积分最高的三名法师、三名弓箭手和三名骑士玩家上来平RLL。

    弓箭手玩家，积分最高的是今生不再爱，其次是冰淇淋的爱和宇天。但今生不再爱由于有了圣灵级的火神弓，所以很大气的拒绝了RLL点，而宇天也很疼爱自己的女朋友，也放弃了RLL点，最终这把弓被冰淇淋的爱拿走了。

    而骑士玩家，DP最高的依旧是红颜，这个悍妞在这次战役等级足足长了四级半，杀的怪物恐怕连她自己都记不清有多少只了，她的积分足足高出了第二名神话将近一半，更是第三名神州归心的三倍。弄得神州归心最后都不好意思RLL点了，只能意思意思，RLL了一个32点。神话则RLL了一个85点。红颜的手气继续高涨，89点结束战斗。

    最后，轮到了重之重，圣灵级法器海之誓言。

    花香是当之无愧的法师DP第一名，第二名则是BT凡星，第三名是来自国香港的首席法师玫落沉香榭。

    玫落沉香榭看着自己只有花香零头的DP积分，不由失笑了，“天哥，你真是讨厌死了，我的分那么少，居然还让我站出来丢人，不RLL了！”

    其实这是一种滴水之恩涌泉相报的行为，多少次大型“聚会”，我总是把紫荆花开和漫步云端两个行会放在自己邀请的贵宾，而他们每一次来不敢说是空手而来，但至少是满载而归，这一次也不例外，恐怕单纯拿出来他们行会这次过来参战的一个会员，他的包裹多出来的金币和装备足够他工作上小半年的收入。玫落沉香榭之所以不RLL点。也是由于这个原因。

    而凡星则更加直白，直接把这把武器递到了花香的手里，“第一法师用第一法器，实至名归了！”

    花香急忙推辞，“凡哥，咱不带这样的，都多少次了，这次说什么我也不能要了！”

    凡星的语气不置可否，“香香，云天还要指望你帮他推剩下的两个暗黑头目呢，家天下还要指望你拿下第二座二级城市呢，咱们还要建立诸侯国呢！”

    这几句话说的字字珠玑，花香再也找不到推辞的理由了，只得接过了这把法剑。而她今天的表现，自始至终，居功至伟，完全配得起这把圣灵级的神兵利器！

    至此，我们的分赃大会也圆满结束了。流星对着大家深深的鞠躬，“非常感谢大家能牺牲自己一整天的时间来帮助大洋洲，特别是感谢金色荣耀，顶着这么多个小时的时差来帮助唯家，实在是太辛苦了。”

    埃及艳后爽朗一笑，“流星美女，不要客气了，天哥帮过我们，天哥的朋友就是我们的朋友，再说了，如果没有这个任务，我们到哪赚这么多的外快，哈哈！”

    我也笑了笑，“总之，一句话，以后这种好事绝对少不了打扰大家，只不过下一次，咱们上线之前要少喝一点水了！”

    大家哈哈一笑。

    说了几句客套话之后，所有人带着惬意的倦怠，先后撕碎了回城卷下线睡觉去了。

    家天下的骨干们则有点睡不着了，因为大家都向亲眼见证我穿上四件圣灵级防具后的人模狗样。

    于是，回城，直奔仓库而去！

    当我装备上神猴战靴、图坦卡蒙的面具以及火神之握的时候，大家一个个均发出了阵阵唏嘘声，说实话，真是不怎么好看，主要原因是这四件防具的颜色比较参差，加上不取消面具效果的时候，图坦卡蒙的面具戴在我脸上，感觉我本人和奥特曼没有什么区别了。

    但是，此刻一个系统提示铃突然响起，让我感觉到有的时候实用才是硬道理！

    “叮咚！”系统提示：“您凑齐了七圣器的两件防具，激发出了七圣器的第一个套装效果！”

    “叮咚！”系统提示：“您凑齐了七圣器的三件防具，激发出了七圣器的第二个套装效果！”

    “叮咚！”系统提示：“您凑齐了七圣器的四件防具，激发出了七圣器的第三个套装效果！”

    这时，四件防具的外形和颜色也发生了变化，均变成了银白色，上面闪烁着七彩的光泽，而图坦卡蒙的面具则进化成了一个威武的银灰色头饰。至于那三个套装效果，只见我刚把它们贴在盟会频道上的时候，口水声已经连成了一片！

    图坦卡蒙的面具阶圣灵级锁防具使用等级：190生命值+60000物防+40000魔防+50000力量+350敏捷+350智力+350命率+100战斗生命恢复速度+2移动速度+1.5米秒闪躲率+10暴击抗性+15敌对阵营减伤+4对旋转、升空、击晕、减速、击退的抗性提升50宝石孔：3暗黑海王甲阶圣灵级锁防具使用等级：190物防：20000魔防：8000力量+720智力+720敏捷+720体质+720物理攻击力上限+8000物理伤害减免+20魔法伤害反弹+20水系技能伤害减免+60暴击抗性+15敌对阵营减伤+4海神庇护：被动技能，提升使用者20的物理防御和魔法防御，同时提升50000点生命值上限，并有5的几率在目标攻击自己的时候抵抗掉对方的一次攻势。

    宝石孔：3火神之握阶圣灵级锁防具使用等级：190物防：10000魔防：4000力量+360智力+360敏捷+360体质+360物防+3000魔防+2000物理攻击力+2000攻击速度+1.0秒有10的几率在攻击目标的时候打断目标的技能。

    物理伤害减免+10魔法伤害减免+10火系技能减免+40暴击抗性+8敌对阵营减伤+2宝石孔：3圣猴战靴阶圣灵级锁防具使用等级：190物防：10000魔防：4000力量+360智力+360敏捷+360体质+360物防+3000魔防+2000物理攻击力+2000移动速度+2米秒物理伤害减免+10魔法伤害减免+10风系技能减免+40暴击抗性+8敌对阵营减伤+2疾风步：与自身形成强劲的顺风，使自身的移动速度提升100，效果持续15秒。

    宝石孔：3套装属性一：生命值+100000点，物理防御力+50000魔法防御力+50000套装属性二：暴击率+18，装备攻击力提升20，攻击速度提升20套装属性三：死亡后掉落几率降低50，装备防御力提升25，闪躲率+20……

    姐姐笑道，“这下顺眼多了。不过，总觉得却了点什么似的。”

    我点点头，“姐姐，七圣器还差两件，干将剑拿不上，只有打出了莫邪剑才行。而且，护腿还没有打出来，那护腿还在韩国区境内呢！”

    神话很是快意，“天哥，等哪天咱们心情好，直接去问候一下韩国朋友好了，来而不往非礼也，人家来了这么多次，怎么说咱们也该回一下礼了。”

    凡星说道，“我也有这个想法。太极旗飞扬最近一直不死心，还在酝酿着一场复仇战，我看咱们也不需要给他什么机会了，找个最好的时机，一举击溃高丽荣耀吧！”

    “可是，哥，你别忘了，你和暗色百合的家族可是有合作的，这么贸然一动手，你们之间的合作岂不是前功尽弃？”

    “这一点我已经考虑到了。不过就在你出国的这几天，韩国玩家内部已经传出了一些消息，最近韩国区出现了异变。内部已经分成了两大阵营，打得不可开交。”

    “呃？”我微微一愣，“哥，愿闻其详！?(全本 .nbn.)

    