
    俗话说，兵败如山倒，在潮涌般凶猛的国玩家面前，韩国玩家的防线全面崩盘了。,bn,

    被我们一路狂追，根本连撕碎回城卷的机会都没有。

    而在这个时候，不死凤凰那边也传来了消息，他带领着玫瑰、嘎嘎嘎和暴力书生等五万名刺客玩家已经找到了韩国玩家架设临时登陆点的地方，不出我的意料，他们在那边经过了十分钟的歼灭战，将一个同样为空间召唤师的韩国玩家击杀了。

    但是，猥琐的不死凤凰却没有破坏掉那个空间召唤师释放出来的复活传送阵，换句话说，只要是在这个传送阵点击定点的韩国玩家，千万别挂掉，只要一个挂掉就直接回到这个复活点了。那么，接下来等待他们的就是蜂拥而上的一顿豪打！

    我急忙问道，“哥们，你们就五万人，够用吗？”

    他淡淡一笑，“不够用，不过，微凉也在我这边呢，我想召唤谁，就可以召唤谁。”

    菲儿也在语音坏笑道，“嘿嘿，同学们，不要用群攻哦，为那个同学，不要放箭雨了，当心把传送阵不小心拆了！”

    得，这个不省心的丫头，居然过去的那么快！

    然而，不只是她一个人过去了，只听到语音，传来了姐姐的声音，“香香，你别打那么快，给我留两个！内个八界，把那个韩国狂战士给我抡过来，姐姐最喜欢捏肉厚的了！”

    心恶寒不已，这些，今天算是发飙了。

    至于我们这边也打得风生水起，骑着我的宝马天火麒麟的红颜今天算是杀够本了，绝对不辜负韩国粉丝给她起的国女武神的称号，手那把长剑撂起来就要人命至于她身后的月，更是一个光明圣裁接着一个光明之罚不停的扔，打得韩国玩家哭爹喊娘，非常凄惨。

    而这两个人在同一个马上，只能用一个词来形容了—外挂！红颜基本上处于无敌小强的状态！

    于是，小美女长剑一挥，扬声道，“骑兵队，给我追，宰了太极旗飞扬这个脑残！”

    神话也帮腔道，“杀了那个韩国高粱米！”

    只见一群家天下骑兵呼啦一下冲了过去，位于韩国阵营后方的那些法师们算是倒了大霉，很多人根本不是砍死的，而是被飞驰而来的马群踩踏而死。

    一时间，太极旗飞扬悲剧了，他那匹马的速度根本就赶不上我的天火麒麟，身后有被上万的骑兵追赶，很快就被红颜追上，盾光火石击晕后，神话、世纪、星痕都一流高手一拥而上，彻底冲散了韩国玩家的防御攻势，将太极旗飞扬快意点杀了！而祭出最后一剑的，正是红颜，那一剑相当的犀利，直接将他的脑袋砍飞了！

    主帅一死，韩国玩家彻底溃散了，我们立刻分兵包围，将韩国玩家化整为零，内部消化掉了！

    然而，太极旗飞扬这家伙多少还是有些脑系的，在复活点上，我们的玩家并没有找到他的影踪。而在等级榜上，他的等级已经只掉了两级，来到了174级，不过，这个等级也足以将他远远的甩出大地联盟区的前十名了。

    而那些不幸将复活点定在了国区的韩国玩家也只能都徒呼奈何了，他们死亡直接传送到了复活点上，随之而来的便是又一次的杀戮，之后，再起身，再被杀，循环往复！

    这其，就包括了韩国区鼎鼎大名的第一法师**之火鸟和第一刺客三尺白绫。

    这两个人刚刚复生就被无数名家天下远程玩家轰死了，之后就进入了死死更健康的状态，等级也不停的掉落。

    而且，由于两国敌对，他们身上装备的掉率大幅度提升，随着他们一次次的挂掉，身上的装备也一件件的脱落下来。

    三尺白绫手的那把170级的准英雄级匕首也掉落了，家天下的几个顶级刺客非常缺德，直接在他的尸体面前玩起了RLL点，最后被嘎嘎嘎RLL走了。

    而我也在杀够了韩国逃兵之后，亲赴复活点视察工作了。不过，领导出巡通常都是满载而归的，我就比较倒霉了，现在做的只能是散尽家财了，两把金字塔副本掉落的高品阶匕首，一把造型牛叉的斩马刀直接就地分赃了。

    斩马刀分给了这次飞兽城防守战积分最高的骑士玩家世纪大哥，准英雄级的匕首让这次活动DP前五名的刺客直接RLL了，当然，嘎嘎嘎除外，这小已经拿到趁手武器了。结果，玫瑰运气不错，直接RLL到了。另外一把匕首，给了DP在刺客排名第一的不死凤凰。作为家天下的另一个精神领袖级的人物，手没有趁手的武器也说不过去。

    这一次我的心也彻底狠了下来，对于一而再再而三在国区寻衅滋事的韩国玩家，惩罚他们的只能是回炉重造了。无数个家天下的骑兵们在复活点的镜面上堆起了盾墙，将复活点彻底保护起来，这样一来，韩国玩家一旦出来之后，连破坏复活点的机会都没有，等待他们的只是持续的屠戮！

    很多韩国玩家在反复蹂-躏之下，精神崩溃了，哭爹喊娘的求宽恕！对此，我给予的回答是，“早T干嘛去了！”

    二十分钟后，国区的第一次二级城市攻坚战结束了，国区的三座城池安然无损，没有被任何一个帮会占领。森雪与龙行天下的玩家在大战后再出做出了惊人之举，全体下线睡觉觉去了……对于他们的这种表现，我不做任何点评，人各有志。孙为和我有梁，自不必说，林怡的森雪连续两次对韩之间的战事置若罔闻，也让我对她逐渐心冷了。而且，最近听说天使的咒印和龙葵之间的关系也趋于平淡了，这多少也和林怡对韩国玩家的态度有一定的联系。其实，我是了解咒印的，他对韩国那些好战分的“热情”，丝毫不逊色于我。

    虽然我和傲视华夏不和，但这个人在大是大非面前做得非常到位，二级城市守卫战刚一结束，直接给我发了消息，“云天，飞兽城怎么样了？”

    “还好，韩国人被打退了。”我把战事情况跟他大概说了一下。

    他呵呵一笑，“这样吧，我派一百万兄弟过去守住边境线，二级城市战结束了，边境也能来回穿梭了，高丽荣耀的主力团肯定不会罢休的。再说，你这厮又玩万人屠了吧？”

    我很无语，“老段，谢了。兄弟领情了。”

    傲视华夏微微一笑，说了一句贼喊抓贼的话，“放心吧，哥们，我虽然恨你入骨，但我不是孙为，我没有他那么下作，大是大非面前，我分的清楚。”

    傲视华夏雷厉风行，不出十分钟，他的大部队已经开到了韩边境上，整整百万大军，盔明甲亮，等级都在165级左右，是绝对的主力，有了这批玩家的加入，再加上二级城市战后，我们很多已经挂掉的兄弟也先后上线了，加上东南亚网盟、海角天涯、紫荆花开、唯家等兄弟行会的介入，韩国玩家被死死的封在了三-八线以南，只能眼睁睁的看着自己那些没有办法回归故土的老乡等级不停的掉落。

    早上点半，这些家伙的等级先后被打回了1级，被系统强制回城了。

    而已经被杀的崩溃的三尺白绫呆呆的站在了原地，望着我们发呆，只可惜，还是回到国内发呆的新手村看着野狼和哥布林发呆吧，国区，不欢迎你们了。

    **之火鸟则满脸的泪水，没有想到，这个年大叔居然被我们打哭了。

    神话也第一次做出了决绝的事，在他的等级来到2级的时候，神话立刻挥手道，“把这个韩国高粱米押过来！”

    尽管身前数个十多级的菜鸟护着这个高丽神话的二号人物，但怎奈级别相差太多，几个虎背熊腰的家天下骑士玩家双手一划拉，就把他们扒拉开了。

    当**之火鸟被拉到了我面前的时候，这个硬朗的韩国年人立刻换了一副大义凛然的样，“洛云天，我没有想到，你这个国人居然那么残忍……”

    “别大放厥词了！”我毅然打断了他的话，“我们国玩家一向爱好和平，只可惜总有像你们这样的好战分挑起事端。我想告诉你的是，傻13，你们是爷们吗？扛得起吗？扛不起以后就别T来国区捣乱，再敢过来，我还会把你们打成一级小号！”

    看着我眼的愤怒，他不做声了。说实话，这也是我第一次在外国玩家面前粗口。但是，我绝对不会后悔。

    “滚回你们高丽国去吧，如果再敢来犯，还是死路一条！”

    我冲着他们挥了挥手。

    剩下的不到一百名韩国玩家忙不迭的撕碎了回城卷，回国去了，这场单方面的屠杀，已经让他们的彻底崩溃了。给他们一个建议，赶紧下线，洗个热水澡，喝点海带汤，睡上一觉……

    不过，说到睡觉，我们也困了，毕竟，大家熬了一晚上了。

    于是，飞速打扫战场之后，我一声令下，全部下线，睡觉觉?(全本 .nbn.)

    