
    此刻，死的心都有了，这GRD蝎王玩的真阴啊，不过，它阴我狠，我俩也算天生绝配了，不是仇恨不锁定我吗，那就别怪我缺德了！

    我一声令下，“美女们，拉住这些怪，沿着一个方向跑，但不要出我的攻击半径！

    一时间，们心领神会了。。Bn。月和姐姐连连后退，几个DP只是打出了一轮的群攻，拉住了怪群之后，开始玩起了圆周走位。

    不过，这些蝎的攻击距离并不短，它们的甩尾溅射居然是远程攻击，喷溅出的毒液让几个疼痛不止，生命值不停的掉落！而我则在这个圆周内释放出了极地风暴，这个攻击半径极大的群攻技能不仅光效华丽无比，伤害也非常之高，加上这些傻东西的双防颇为底下，无数个超高的攻击数字出现在了这些召唤物的头顶上！

    与此同时，小羽也落了下来，在近乎统一位置释放了克隆版的极地风暴！

    一时间，两股强劲的台风在这片区域内狂刮，无数的黄沙都被搅动起来，场面极其壮观！

    花香生怕我有闪失，一个闪现来到了我的身边，心如止水后，释放出了龙游浅底！

    但是，蝎群的仇恨值一下锁定了她，齐齐甩起了自己的尾巴，朝她喷溅出了绿色毒汁！

    花香的保护盾虽然厚重，但好汉也架不住人多，法师盾在连连轰炸之下崩盘了！

    我大喊道，“丫头，你疯了啊！妹妹，赶紧带她起飞！”

    其实，在我还没有说话的时候，小羽已经拉住了花香的双手，话音刚落，花香轻盈的身体已经起飞了，要不说，神级精灵的智商高的令人咋舌，领悟能力已经超过了常人！而且，在将花香高高拖起的时候，她单手一挥，一道圣洁的光柱降在了花香的周身，很好很强大的海纳百川奏效，将花香因为毒而持续流逝的生命值随即补满！

    与此同时，每一个的群攻技能也纷纷释放，蝎群发出了阵阵战栗，不少蝎难堪重负，纷纷泛白，艮P朝凉了！

    不到五分钟，第一波已经被我们成功刷掉了。

    这时，蝎王雷欧身上的钢铁护膜也随之消失了，我们一拥而上，根本不给它几乎，猛打一通！

    蝎王雷欧也不示弱，身后巨大的蝎尾一扬，使出了甩尾溅射，毒汁甩在了红颜的身上，只见美女骑士连连趔趄，表情非常痛苦，生命值刷的一下掉了不到十万点！而且，这个技能也是持续掉血的技能！

    不过，有姐姐和月在，基本上相当于四~五名的高级医师，很快将红颜的生命值拉满，而且，姐姐那个以百分比回血的海纳百川属于极为罕有的B掉落技能书，并不是所有的祭祀职业都有的。

    而且，这个持续掉血的技能，月可以用神圣驱散解开。

    这时，小羽和菲儿也乘势使出了绝杀技能，小羽的死亡三重奏—泣血悲歌、天堂哀思和必死的恩赐先后释放而出，菲儿的蚀魂一击也应声而出！

    然而，高魔法命率让小羽的三个技能再次全，菲儿的蚀魂一击则再次抵抗，气的小美女直跺脚，“混蛋，居然不，如果我哥哥挂掉了我跟你没完！”

    不由感叹，菲儿，还是个孩啊。

    不过，们已经玩了命了，一是担心于家天下的战事，而是怕我挂掉，我的等级得来不易，升级难度太高了……

    然而，这家伙着实D，当它的生命值降到80的时候，它再次猥琐的退了几步，故技重施的使出了钢铁护膜，第二波的蝎阵呼啸而出！

    这一次，系统再次提示，蝎的数量增加了整整100只！

    不过，这个数量对于我们来说还不算太多，完全可以应付，众照方抓药，将怪物再次拉成了一个圆周！而我也在狂气爆裂之后，直接开启了手风之战灵的特技—鹰翔万里！

    这个技能的辐射面积大、攻击加成高而且忽视了目标40的物防，加上狂气爆烈忽视对方50的物防，所以打出的伤害数字几乎有点骇人听闻了！

    “1905876！2579468！暴击4589682！2390598！”

    几乎所有的蝎都被覆盖其，而们接下来要做的，只是用片杀技能补招了。

    杀光了这一轮的蝎，B也不好意思在作乌龟了，只能灰溜溜的撤消了钢铁护膜。结果，们一拥而上，又是一顿豪打，而蝎王的攻击则显得有点捉襟见肘，除了甩尾溅射还有点威力，也就只剩下了普通攻击，但是，作为T的红颜完全体现出了蒸不熟煮不烂的扁豆精神，无畏的拼死厮杀，月更是不停的给她补血、解毒。

    不过，D的蝎王比我还要无耻下流，生命值降了不到10，又一次开启了钢铁护膜。这时，蝎的数量已经被乘以了2，总数量来到了399只。

    这一次，我们也还可以应付自如……

    但是，做蝎不可以这么无耻的，蝎王之后又连连爆发了三次，而且每一次召唤出的蝎数量都多的令人发指。在它的生命值降低10的时候，我的生命值也行将来到尽头，只剩下了最后的半分钟活头！

    它再次释放了钢铁护膜，这一次居然破天荒的召唤出了1999只蝎！

    火爆脾气的埃及艳后当场怒了，立刻释放出了一个牛叉闪闪的大招，只见她手火红色的长枪一抖，“炎之暴怒！”

    一时间，周围的空气就像燃烧了一般，天空瞬间降下了无数只燃烧的长矛，这些长矛呼啸而下，几乎没有一个怪物可以幸免，头顶上都冒出了令人叹为观止的伤害数字！

    “4758956！暴击8905746！4008576！3785766！”

    然而，随后而来的一声系统提示，让我心暗生愧疚。

    “叮咚！”系统提示：“由于玩家埃及艳后使用了禁咒技能，她的等级降低2级，全属性降低50，效果持续30秒！”

    “傻丫头，你疯啦！”

    埃及艳后淡淡一笑，“为朋友两肋插刀，不只是你天哥才能做，我也可以！”

    这个技能的辐射面积非常大，幸免于难的蝎只有十几只。这时，们近乎疯狂的扑向了这些蝎，将它们瞬间撕成了碎片！

    就在B刚刚苏醒的时候，小羽再也没有给它机会，立刻吟唱出了令人魂飞魄散的神曲—镇魂之歌！

    一时间B如同呆站在了原地，10秒之内，它烧饼了！

    然而，我却已经等不了十秒了，我的生命只剩下了72点！

    “呼啦！”

    天际之间，一把巨大的黑色长剑横劈而下，生生撕开了B的防御体系，并带走了它一大截的生命值！

    “2895895！”

    菲儿的幻灵之怒爆发了，这个技能，同样是禁咒！

    紧接着，几个的大招纷纷祭奠而出！不等B反应过来，已经将它斩杀了！

    而我的血量，极其D的停留在了2点上，真是命悬一线啊！

    升级的荣光再次降临，菲儿的禁咒后遗症也在她的等级提升到了175级后，神奇的消散了。埃及艳后也是如此，等级得到了一级的补偿。

    至于姐姐，由于升到了175级，终于在对决最后一个B之前，顺利的装备上了乾坤战棍。

    众看着我慢慢上涨的生命值，不由失笑。

    我则没好气的望着埃及艳后，叹了口气，“傻丫头，**就这么没了，真是个小孩脾气。”

    “没关系啦，我相信我们这个任务一定会完成的，而且，这任务肯定会奖励我提升等级的。到时候，你不怕我超过你就行了！”埃及艳后笑得很灿烂，“咱们赶紧开装备吧，时间紧迫啊！”

    于是，飞速扫地。金币掉落，没数，粗略估计，超过了十万枚。装备掉落，丰厚，这完全于非洲区的玩家水平成反比，也许是信仰官方出于照顾发展国家的考虑。

    五件装备，两件传说级，三件英雄级。其，光是恩泽套装就掉落了两个部件—头饰和护腿，另外一件则是一把闪烁着点点金光的小弯刀，不用说，这肯定是匕首了。

    恩泽之法裤阶英雄级法袍防具使用等级：175物防：3200魔防：12800智力+450敏捷+320体质+450物防+32000魔法值+16000战斗魔法恢复+1物理伤害减免+10魔法伤害反弹+10暴击抗性+8宝石孔：2凑齐全套五件装备后可产生套装效果。

    恩泽之法饰阶英雄级法袍防具使用等级：175生命值+30000物防+10000魔防+30000敏捷+200智力+260魔法必率+15战斗魔法恢复速度+1移动速度+1米秒闪躲率+5暴击抗性+8宝石孔：2凑齐全套五件装备后可产生套装效果。

    雷欧之毒牙阶英雄级武器使用等级：175物攻：12000~14000力量+300敏捷+400体质+300暴击率+15攻击速度+0.5秒攻击距离+3米秒物理攻击力上限+3500提升120的技能攻击力背后攻击技能加成提升40。

    攻击目标时忽略掉对方30的物理防御力。

    摄魂：有10的几率在攻击目标的时候忽略掉对方的物理防御。

    猛毒：在攻击目标的时候，有5的几率造成对方毒，每秒钟丢失相当于当前攻击力50的伤害，效果持续15秒，且普通驱散类技能无法解除该效果。

    武器要求：力量175敏捷350宝石孔：2滴血认主后绑定，死亡保护。

    ……

    说实话，看见这把匕首之后，我已经替某某某某开始流口水了，毫无疑问，这把匕首的属性非常的优质，是一个优秀刺客的不二选择。说来今天也真是奇了怪了，前三个B居然掉落了两把高品阶的刺客武器，这在以往的副本是绝无仅有的。

    埃及艳后只是淡淡一笑，将匕首放在了我的手，“金色荣耀没有手法特别出色的刺客，不过我知道家天下的优秀刺客很多，留给他们吧。”

    “好，我带他们谢谢你了。”

    “客气什么。”

    但这并不是B的全部掉落，在金币全部搜刮干净的时候，一本金色封皮的书籍也显露出来?(全本 .nbn.)

    