
    不能犹豫了！

    我立刻开启了CD好了之后的第二个曙光之盾，冲着天空盘旋的小羽大声道，“妹妹，准备合体技！”

    小羽心领神会，立刻拉动起了手的小提琴，先是一曲肝颤寸断的敬畏之歌将我周围的玩家全都震慑住了！

    随后，她低空飞行，将我再起拽起，朝着逍遥的方向飞去！

    万军丛的逍遥大喜过望，高声道，“哥哥，你终于来了！”

    我落在了他的身边，没好气的给了他一拳，“你个二嘎，怎么又跑出来了？”

    逍遥挠了挠头，“这样做，城里的兄弟们压力会小一点！”

    “懒得鸟你，妹妹，极光大爆炸！”

    一时间，深邃的月夜被白炽的极地正午阳光映射的如同白昼一般，我身边的全部韩国玩家均受到了由于地狱般的炙烤，他们甚至连哀嚎的声音都来不及发出，已经被生生秒杀掉了！这个技能的辐射半径原本只有25米，怎奈小羽的伊琳娜*曙光礼赞加了一倍的攻击射程，而且，令我瞠目结舌的是，变身之后，这个技能的延展半径似乎要比50米还长！

    难道，是提升了100的技能掌控力所至？这也太变态了吧！

    不过，消耗依旧，技能释放完毕后，虽然周遭已经是大片的真空地带，但我和小羽的血魔都降低了80！

    但极光大爆炸无遗缓解了我们这些位于城外的家天下和无双之恋以及友盟金色荣耀玩家们的压力，无数个医师齐齐伸手，将我和小羽的生命值补满！

    我立刻灌下了一个蓝色的小药瓶，魔法值也开始猥琐的恢复了。。nBE。

    这时，我扫了一眼我的界面，发现了一个我都不敢相信的数字！

    “1090587！”

    换言之，极光大爆炸居然一下干死了一百多万韩国玩家？

    韩国玩家的后续部队相继赶到，但是，他们显然已经被我的技能震慑住了，畏畏不敢上前。

    我横起了手的双剑，冷冷一笑，“我给你们最后一个机会，要么赶快滚回三-八线以南，要么全都死在异国他乡吧！”

    这时，一个飞扬跋扈的声音从远处传来，“洛云天，你未免太吹嘘自己了，以为自己变成了这个样，就可以横行无忌了吗？”

    我厉声道，“太极旗飞扬，有本事出来说话，躲在人群放屁，不怕污染环境吗？国区的臭氧层都是被你这种外国菜鸟熏坏的！”

    顿时，哄笑声此起彼伏！

    神话在城楼上笑抽了，“哥，你还是那么有才。”

    然而，太极旗飞扬最近应该请了家教，汉语水平大大提高，“洛云天，你以为干掉了鸟人，你就是天使了吗？”

    我点了点头，“是啊，干掉了这么多韩国鸟人，我当然变成天使了……唉，你知道的太多了！”

    太极旗飞扬气的差点从马上栽下来。

    这时，天使之眼扫了一下韩国玩家的等级，很好很强大，平均等级都只有160左右了，有些人更是低的可以，直降到了150左右。看来他们死了不止一次了。

    我心暗自好笑，如果照这样发展下去，我们阵亡玩家不能上线反而成了一件好事，太极旗飞扬这个蠢货身边肯定有类似那一世微凉这样的空间召唤职业，能够暂时把韩国玩家的死亡复活点定在某个隐蔽角落，这才是韩国玩家如同潮涌一般挥之不去的原因。不过，这种隐职玩家可谓双刃剑，用好了天下无敌，用不好，鬼哭狼嚎……

    看着他们的熊样，咱也知道太极旗飞扬同学的用人能力非常了得，已经到了鬼哭狼嚎的程度。

    看了一下我们的人数统计，目前家天下和无双之恋剩余的玩家总数是150万人。

    这时，另外一个倒计时也在我的界面上提示了，距离第一次二级城市攻坚战结束，只剩下了不到一个小时。

    而我的天使堕落的变身时间，还有一个小时34分钟，很好。

    只是，在我们的人，我没有见到不死凤凰这厮，难道说，这厮已经挂掉了？直接打开了好友名录，发现这厮居然在线，于是，我明白了……

    我也没时间跟他们废话了，扬起了手的双剑，厉声道，“你们到底退不退！”

    太极旗飞扬怒道，“洛云天，别太嚣张了，今天我一定要拿下飞兽城！”

    我纵声大笑，“天上的牛不少，是不是都是你吹上去的？看看你前后左右的弟兄吧，哪一个不是被你连累，掉了级的，你这蠢货，就你这种智商，有资格当韩国第一军团的团长吗？”

    这时，红颜高声道，“韩国玩家们，放下武器，掏出你们的回城卷，赶紧回城，下线洗洗睡吧，时间不早了！”

    红颜在韩国玩家享有很高的声誉，她外向开朗、说一不二的性格以及没有一点人工加工过痕迹的长相和身材，是很多韩国小男生迷恋的原因。

    一个韩国小男生说道，“红颜姐姐，我是你的粉丝，我不想让自己的刀上沾上你的血。我走了！”

    说罢，他撕碎了回城卷。然而，他还没有来得及回城，一大巨大的火球已经落在了他的身上，紧接着，冰锥术和火焰爆炸连续在他身上肆虐，将他炸成了灰烬。

    出招的人，居然是**之火鸟，这个年人厉声道，“谁敢回城，死！”

    这时，不远处又传来一个清泠的女声，“我敢！”

    说话的，正是韩国第一女法师，暗色百合！

    只见她身后跟着一大群头顶着高丽神话军团标志的玩家，这群人盔明甲亮，装备丝毫不输给太极旗飞扬身后的玩家。

    太极旗飞扬先是一愣，随即脸色铁青，“妍儿，你什么意思，是要拆我的台吗？”

    暗色百合冷冷一笑，下一刻，她头顶上的高丽神话头像已经消失了，取而代之的一个名为曙光领域的新军团名称！

    而在她的身后，如同雨后春笋一般，无数的玩家头顶上的高丽神话标志都消失了，变成了曙光领域！

    暗色百合挥了挥手的水晶球，高声道，“愿意加入曙光领域的，现在还不退出高丽神话，为这样的脑残军团长卖命还有价值吗？”

    出乎太极旗飞扬意料之外的是，他的身后，真的有不少玩家当场退了军团，加入了曙光领域！其就包括代号死神和高丽荣耀，韩国的隐职刺客和隐职骑士！

    就在我们看的两眼应接不暇的时候，暗色百合已经掏出了回城卷，“所有曙光领域玩家听令，从今以后，不介入韩战事，违令者必踢出公会！现在都给我回城！”

    太极旗飞扬瞪着已经退团的代号死神和高丽荣耀，“你们为什么这么做，难道我的工资发的不够多吗？”

    两个人互相看看，没有说话！

    “说话啊，叛徒！”太极旗飞扬刷的一下抡起了手的盾剑，甩出了一道剑气，直奔代号死神飞去！

    代号死神不慌不忙的架起了盾牌，只听见“铿”的一声，这一招被格挡住了！

    “你个蠢货……”高丽荣耀骂道，“看看我头顶上的等级吧，我今天整整死了次。跟着你这样整天穷兵黩武，没事找事的老大，还有什么前途可言，我们的敌人根本不是国区，而是不死血盟和大地战盟！你该醒醒了！”

    代号死神叹了口气，“荣耀，什么也别说了，咱们走吧。”

    太极旗飞扬傻了，韩国第一剑客手的盾剑低垂下来，只是，那盾、那剑依旧在不停的闪光，只是，闪光并非来自盾剑的本身，而是来自一道道化为白光回城的韩国玩家的光影……

    暗色百合冲着我微微一笑，身影也慢慢的消失了。

    我回头望了一眼凡星，互相对视后，嘴角均洋溢出了D的坏笑。其实，早在上一次暗色百合在印度区被我们放过一马后，凡星立刻和她进行了电话沟通，那个电话打了足足有三个小时的时间，最后，作为韩国餐饮业巨头朴氏家族的独生女，她和凡星达成了一个协议，**的情归天下将为朴氏的酒店提供国菜的高级厨师30名，赴韩指导工作，以帮助其酒店扩充国菜色，而情归天下也将引入韩国料理。而且，在两个人聊天之余，暗色百合也将自己想要独立出高丽神话的想法和凡星说了。

    只是没有想到，最毒妇人心，这个小姑娘做起事情来真够狠的，居然在太极旗飞扬最关键的时刻下了刀。

    这时，我幸灾乐祸的打开了大地联盟区的帮会排名，高丽神话已经跌到了第名，而且，成员数量已经由起先的189万降至了129万。而且，这还只是主团，至于其他几个分团的情况，似乎更加惨不忍睹了。

    而且，由于这个突生的剧变，很多忽忽组团过来的韩国杂牌行会也纷纷作鸟兽散，一时间，韩国玩家的阵营出现了片片的真空地带！

    太极旗飞扬看见这个情况，只能无助的叹了口气，挥了挥手，“准备撤军！”

    我冷笑道，“国的领土，岂是你说来就来，说走就走的？”

    太极旗飞扬火往上撞，“你要怎样？”

    “不退出高丽神话的，一个也别想走！”

    这时，已经有不少高丽神话的玩家鬼鬼祟祟的从背包掏出了回城卷，准备撕碎。

    我没有给他们机会，直接切换出了风之战灵，朝着密集的韩国玩家群释放了鹰翔万里！

    一时间，苍鹰从天而降，在韩国玩家群炸开了花！

    与此同时，逍遥挥了挥手的战斧喊道，“兄弟们，上吧！的时刻到了！?(全本 .nbn.)

    