
    在我的催促下，大家都下线睡觉了。、bEn、尽管我的健康系统黄灯长鸣，提示我需要休息了，但我仍然没有下线，因为我要去见一趟自己的导师曙光女神。

    我召唤出了小羽问道，“妹妹，你现在可以去见伊琳娜了吗？”

    她点了点头，“哥哥，可以了。”

    说罢，她扑闪开了自己的翅膀，双手拉住了我的肩膀，带着我高高的飞了起来。

    只见高高的天空之，风轻云淡，清爽不已，让我的困意也得到了一些缓解。

    而在云层，龙吟声由远及近，定睛一看，一条银白色的巨龙朝着我们的方向飞了过来，而在龙背上的，不是别人，正是长相端正，一脸英气的灵龙战将！他冲着我一拱手，恭敬道，“云天大人，伊琳娜大人已经等您很久了。”

    小羽立刻把我放在了银色巨龙上。

    这时，灵龙战将摆了摆龙头，“出发吧，银雪龙！”

    这只神龙颇有灵性，两只巨大的龙眼一眨，巨大的身体一扭，以极快的速度向前方飞去！一时间，逆风尽刮，周遭的云层快速变化，真是快啊！这速度，比波音747都差不多哪去了！

    很快，我们就来到了伊琳娜的曙光圣殿。

    门口，灵鸡战将这个彪悍小女正在值班，一见我们来，小美女很是兴奋，冲上前拍了我的肩膀一下，“哼，云天哥哥，你可以好久没有来看我们了，是不是贵人多忘事，把我们都忘了？”

    冷汗淋漓，“没，最近，有点忙，有点忙。”

    灵龙战将没好气的撇了她一眼，“不要调皮了，伊琳娜大人召见云天大人有要务的。”

    “哦，那咱们一会儿再叙旧。先请进吧，云天哥哥。”灵鸡战将推开了门。

    说实话，这个神级小女B的长相还算不错，胸前也号称波涛汹涌，只不过，相比较我身后的神级精灵，她还要逊色一筹。

    当我走进大殿的时候，被眼前的场景怔住了，只见曙光女神伊琳娜的身边出现了一个巨大的镜面，镜面之，是我们和暗黑炎神战斗的情形，而且，正好是暗黑炎神使用暗黑袭心术的时候。

    我尴尬无比，脸一下红到了脖根，****暗黑炎神，老再次问候你一户口本！不过，还好这里只有伊琳娜，没有别人。灵龙战将很有规矩，一直低着头，“大人，云天大人已经来了，我先退下了。”

    “嗯，下去休息吧。”伊琳娜的嘴上洋溢出了慈爱的笑。

    关上门的一刹那，伊琳娜也关上了眼前的镜面，脸上的眉头紧皱，“真没有想到，暗黑炎神居然会使用不被允许的禁制。”

    我一愣，“您是说，这个袭心术是禁咒技能？”

    “嗯，没错。而且，以小羽目前的能力，根本就无法用神曲化解。”伊琳娜脸色微愠，“虽然我们和魔族势不两立，但我们之间也是有条约在先的，任何衍生物种，都不得使用摄心技。”

    我试探问道，“那我的读心术算不算？”

    伊琳娜没好气的笑，“算，可是，你不属于衍生物种，你是神的后裔！”

    “呃？为什么？”我一头雾水了，怎么我成了神的后裔，自我感觉，我只是一个热衷，思想D的普通人类而已！

    “就在你击杀掉金色邪龙本依泽特的一瞬间，你已经被默认为具有了神的血统。”她微微一笑，“这件事，以前你不该知道，现在，你可以知道了。有你这样血统的，整个信仰大陆只有四个人。”

    “香香、路西法和美利坚雄鹰，对吗？”

    “很聪明。”伊琳娜说道，“所以，你的使命会比别人更大。我听说你已经收集到了七圣器的四件，有这回事吗？”

    我点点头，“嗯。有这回事。”

    伊琳娜轻点了一下我的肩膀，“另外的三件，收集起来难度会大很多，但是，务必要集齐这七件。否则的话，大地联盟将无法开启无极魔域之门，魔族也就永无平复之日了。”

    我一愣，“这和无极魔域之门有关联吗？”

    “当你集齐全部的七圣器后，自然会知晓……”曙光女神的嘴角洋溢出了一抹神秘的笑意。

    我心咯噔一下，其实，难度最大的那件并不是莫邪古剑、也不是海洋之心的暗黑海王甲，而是韩国区的阿鲁维娜女王，她的难度系数放一边，但是我们要跨境作战，难度就可想而之了。

    这时我诡异的一笑，“老师，其实我这一次来，是来学技能的。”

    伊琳娜比我笑得更诡异，“嗯，我就知道你会这么说，最近天界的银雪龙又生了只小龙，正在募集资金喂养它们呢，你来的正好。”

    我心一惊，没想到美女导师一张口就是钱呐，唉，这世界还真是物欲横流，连神都不能免俗。

    无奈，为了俺继续保持强大，继续以多元化的方式虐菜鸟，俺忍了！

    伊琳娜的身边也弹出了一个巨大的对话框，对话框出现了堕落天使和青龙射手的技能，不过，加在一起只有五个，但是价钱却相当牛叉，足足收了我50万金币。要知道，现在就算是1比7的汇率，这50万也相当于7万人民币了，足够我吃上三年的拉面了！

    不过，话又说回来，这五个技能的确非常的彪悍。

    堕落天使专属技能：

    【反击之势】：低级技能，在武器格挡成功后对敌对单体目标进行一次致命的反击，对目标造成装备攻击力40的伤害的同时让对方处于眩晕0.5秒的状态且必。释放0.5秒，CD8秒。

    【天使之怒】：唯一级技能，在天使堕落技能开启后方可使用的强力技能，对敌对目标半径40米内的全体目标造成当前攻击力400的伤害，并附加100的黑暗系增伤。D24小时。

    青龙射手专属技能：

    【怒雷箭】：低级技能，以强大的雷龙之力为牵引，对目标半径25米范围内的全体目标造成当前攻击力50的伤害，并附加25的雷系属性伤害。释放3秒，CD18秒。

    【惊天箭】：低级技能，以强劲的箭矢袭击单体目标，使目标受到震慑，造成当前攻击力75的伤害的同时，陷入物理防御降低50的状态，效果持续4秒。释放2秒，CD25秒。

    【聚神】：唯一级技能，全神贯注于攻击，使当前攻击力提升50，效果持续5秒。瞬发，CD20秒。

    ……

    如果说满分是十分，我想这几个技能都可以达到分左右，天使之怒自不必说，在菜鸟群这么一放，杀伤力自然不小，而且辐射面积也非常大，一旦释放开来，一大片区域将变为真空。至于反击之势，我的双剑格挡几率是30，虽然不算高，但这个技能一旦触发，必之下对手恐怕就很难有还手余地了，而且这个技能只是低级，升到了圣级恐怕击晕的时间会更长。而青龙射手的技能也非常讲究，聚神，绝对的DP专属BFF技，这五秒钟无论是输出B还是输出人，都会打的相当痛快。而惊天箭一旦的，重甲职业直接变成脆皮豆腐，至于惊雷箭，由于附加了雷系属性，将会是一个牛叉的群技。

    鉴定完毕。

    困意也再次笼罩心头，和伊琳娜打了一个招呼之后，就地撕碎了回城卷闪人了。至于门口站岗的那位灵鸡，我还是不去招惹了，最近小羽好像和几个关系暧昧，有串通一气之嫌，万一我忍不住出言调戏人家，小美女去给花香那跟我打小报告我就死定了。

    这时，感觉现实有人拍了拍我的肩膀，估计不是姐姐就是花香来叫我吃饭了。

    于是下线。

    摘下光感眼镜，发现身后站着的不仅仅是一个，而是三个，姐姐、菲儿和花香。

    三个的眼圈都红的发黑了，看上去很缺觉的样，让我感到有点心疼，“都站在这里干什么，赶紧去睡觉吧。”

    三个面露狰狞之色，“嘿嘿，我们还没扁豆豆呢？”

    “呃，谁是豆豆？”

    “你！”三个异口同声道。

    我这才明白，三个美女还在为金字塔圣殿发生的那一幕耿耿于怀了。

    心很自责，虽然这件事只是发生在虚无缥缈的网络之，但也足以证明，我对三个的爱不够透彻，否则的话，我不会挥刀砍向她们的。

    看着我失神的表情，三个人调笑的心情也没了。

    姐姐说，“云天，其实，我当时看见向我挥刀的人，是傲视华夏。”

    “嗯，向我挥刀的是孙为。”花香说。

    “向我挥刀的是奥德曼……”菲儿微微一笑。

    我叹了口气，“我当时看见了孙为、傲视华夏和断翼的修罗。”

    “哥哥，你是个重情重义的人。你看见孙为，是因为你难以忘掉他加在香香姐身上的痛，你恨傲视华夏，是因为他曾经欺负过姐姐，你恨断翼的修罗，是因为他欺骗了家人们的感情。”

    菲儿一针见血。

    话音刚落，我已经紧紧抱住了菲儿，只是这一次，我没有掉眼泪。

    这个拥抱持续了很久之后，我才松开了她，把同样有力的拥抱给了姐姐。

    姐姐却落泪了，晶莹的泪水已然打湿了我的肩膀。

    我低声道，“我欠你们的，这辈恐怕是还不了了。希望下辈我能穿越回唐朝吧。”

    这句话，是对菲儿和姐姐说的。确实，活在当下，爱她们，也无法把我的心无法拆分成三份，只能自私的选择我还没有拥抱的那个女人，因为她占据了心的每一个角落?(全本 .nbn.)

    