
    黑鹰人鱼守卫阶史诗级准B等级：190生命值：20000000物攻：290000~360000物防：135000魔防：90000技能：标枪投掷、暗黑重击、暗黑狂斩……

    黑鹰人鱼法师阶史诗级准B等级：190生命值：15000000魔攻：250000~300000物防：80000魔防：140000技能：暗黑玄冰、暗***、暗黑星火……

    诚然，这种程度的怪物对于我们这些隐职玩家来说只是浮云，但我们的隐职玩家的总数加在一起也只不过是整支队伍的万分之一！很多玩家在高等级差距和防御增益技能优化度的双重问题下，根本没有办法抗住这些暗黑生物。.nbE.而对方出动的暗黑虎鲨大军的数量也不少，同样是准史诗级的品阶，攻击力刚好可以破开一个高级战士玩家的防御体系！

    这时，作为外援出战的冰之凋零走到了姐姐的面前，“姐姐，咱们开始吧！”

    姐姐点了点头。

    于是，国第一和国第二的两个超级美女**在船头施展开了辐射面积令人叹为观止的大型BFF技能！

    一时间，几乎所有站船上的玩家都受到了各种牛叉BFF的恩惠！冰之凋零的元素系增伤减伤BFF不仅时效长达两个小时，而且技能的加成也非常丰厚！

    这时，小羽也横空出世，一曲高亢的鼓舞战歌将全部玩家的士气进一步提升！

    然而，这还不算完，就在双方的先头部队即将交火的一瞬间，姐姐的神速之咒语和鼓舞之咒语恰如其分的完成了吟唱！

    这时，作为水路指挥官的哈根达斯军团团长汪洋骑士飞升一声低吼，“小伙们，为了海洋之心的荣耀，冲啊！杀光这些狗杂碎！”

    顿时，无数只海马嘶鸣，这些无所畏惧的战士们呼啦一声冲了上去！

    而此刻，神话也高喊道，“狭路相逢勇者胜，家天下、无双之恋的战士们听令，拿起你们手的冷兵器，将这些鱼鳍全都切下来做鱼翅羹！”

    这时，只听见噗通一声响，再一看，身边的红颜已经骑着海马跳进了水，这个彪悍的雷霆战骑一声娇喝，“杀光他们！菊花一个不留！”

    话说，战场上非常讲究一鼓作气，家天下首席骑士这一入水，所有的战士们心情都已经达到了极其亢奋的状态！

    这时，我高喊道，“所有战船，开足马力。炮手准备！弓箭手准备！弩手准备！法师准备！”

    厮杀声已经在我们的前方展开了。而我也不闲着，切换出了手的长弓，爆发了第一个狂气爆烈，朝着前方的虎鲨群一通极地流星狂扫！

    箭雨如飞蝗一般飞落之下，在全身最低都是英雄级装备的加幅下，我的攻击力已经高的令人难以言喻，每一轮的伤害数字都可以达到位数字！

    与此同时，我的身边，几个强力隐职弓箭手—冰淇淋的爱、宇天以及东南亚第一弓箭手今生不再爱也拉起了手的长弓，朝着虎鲨群释放出了无情的箭雨！

    一时间，血色染红了海水，无数的鲨鱼嘶叫着，无力的挣扎着！

    而此刻，一支牛叉闪闪的部队出人意料的成为了我们最为锐利的水上尖刀，这支部队，就是剑雨骑士团的水路部队，尽管他们的人数只有千余人，但平均190级的等级和史诗级准B的品阶让他们在对抗这些虎鲨的时候毫不费力。而且，这些PC对付鲨鱼非常有技巧，他们通常是三个人一起围堵一只鲨鱼，一个人正面吸引火力，另外两个则趁势用锋利的剑刃划向鲨鱼的鱼鳍，而这个位置明显是鲨鱼的弱点位置，一旦鱼鳍被砍掉，它们的生命值立刻丢失大半，更有甚者，很多虎鲨身体一沉，慢慢的沉入了水底！

    这个方法显然被我们这些聪明的玩家活学活用了，他们也三五成群的将鲨鱼们分割开来，一个骑士顶盾正面抗住鲨鱼，而几名手法犀利的剑客则负责从两侧夹击。

    然而，这些鲨鱼也并非任人宰割的鱼腩，它们高达三十万的物理攻击力足以破开一名高级骑士玩家的防御体系，只见在一个战圈，一个骑士正在扛着一头虎鲨的进攻，另外一头虎鲨也飞冲过来，朝着这名骑士的腿上重重撕咬了一口，大块的血肉被瞬间撕裂掉，这名其实玩家疼得大叫一声，立刻栽下了海马的脊背，几个闻到了血腥味的虎鲨一拥而上，将这个骑士玩家撕碎了！

    与此同时，船上的那些黑鹰人鱼守卫和法师们也不闲着，法师们不停的朝着大海释放各种暗黑魔法技能，将整个海面搅得**两重，而人鱼守卫唯一的远程技能—标枪投掷也相当犀利，一枪过去，不出暴击都可以敲掉一个骑士玩家将近半管血！

    不过，我们也不会让自己的水路部队受到过大的压迫，因为我已经决定了策略，主攻对方主舰—黑鹰号，擒贼先擒王！

    一时间，所有的矛头都指向了黑鹰号，无数的火炮齐鸣，炽烈的炮弹挂着灼灼火光落在了黑鹰号的前方那些挡路的小船上，将它们砸了个片甲不留，火光冲天！

    这时，作为这场战役远程玩家总指挥的凡星也走到了主舰的前方，扬起了手的法剑，高声道，“船上的骑士玩家听令，全体顶盾，法师和射手们预备！”

    “火球术！放！”

    “剑雨一轮！放！”

    “冰天雪地！放！”

    一时间，**之力在对面的战船上聚结起来，形成了一股令敌人窒息的力量！整个场面上，我们占据了先机！

    令我有些不解的是，黑鹰号居然在此刻陷入了静默状态，一动不动的停滞在了海平面上，而它周围的那些小船也自动让开了一条路。这到底摆得是哪家的龙门阵？

    就在此刻，一个令人惊愕不已的奇观给了我们答案！

    只见黑鹰号前方的水面突然出现了一个巨大的漩涡，漩涡之，传来了令人毛骨悚然的叫声，这叫声，如同是深海海沟的巨大海妖！

    “呼啦！”巨大的水花从漩涡四散开来，将我们前面的位于漩涡附近的玩家全部顶飞！

    这时，一个巨大的怪物出现在了大家的面前，它全身漆黑一片，头顶犹如一个巨大的发光灯泡，身上巨大的触角上长满了猩红色的吸盘，这家伙不正是传说的八爪鱼吗？

    黑海魔影阶圣灵级B等级：195生命值：68000000物攻：370000~420000魔攻：320000~360000物防：150000魔防：120000技能：吸血怒击、八爪缠绕、黑冰破击、极度海冰位于亚特兰蒂斯海域的巨大暗黑生命体，嗜血成性，专以海精灵为食，黑鹰号船长暗黑海精灵王修兰特驯化了它，使其成为了他手下最恐怖的一张王牌！

    ……

    这么说来，这个黑海魔影只是一个马前卒了？或者说，就连暗黑精灵王本人都是暗黑海神的马前卒而已！

    红颜惊道，“好大的墨鱼仔！”

    我没好气道，“什么墨鱼仔，这是八爪鱼！”

    正说着话，这B已然发威了，全身一阵，一团黑色的冰气从头顶上犹如火山爆发一样喷溅出来，化为了一块块巨大的冰锥，砸在了我们的水路玩家身上，战士职业低魔防的劣势暴露无遗，很多玩家根本无法抵抗，被尖锐的冰锥刺得肠穿肚烂！

    此刻，我一声令下，“全体海马骑兵，撤回各自的船只！医师，注意穿插补血！”

    红颜一身炼狱审判套装上被黑色的冰碴布满，身上也冒出了一“390599”的惊人伤害，无奈的退了回来，这种高魔攻的B显然不是她可以抗得住的。

    而此刻，系统也在跟我们添乱，PC之间所谓的秒杀开始出现了，然而，不是我们的PC秒这些暗黑生物，而是刚好反过来！

    八爪鱼B的八只长满吸盘的巨大触手陡然伸开，朝着周遭署名来不及撤退的PC士兵和玩家们席卷而去，将他们全然卷入了自己的触手！

    只见他们无力的挣扎，而触手越缠越紧，他们的脸上也越发的惨白，更有甚者，几名PC的身体居然被触手上的吸盘直接碾压的血肉模糊，千万点的生命值瞬间幻灭！

    我的心里这叫一个疼啊，这些PC的优良程度已经超过了我那支驻扎在海津城的朱赤军了！死一个都是我的损失，更何况，一连死了好几个呢？

    于是，我又一次跨上了刚才那头海马，不顾众人的反对，飞也似的跳下了大海，反正我的身上有月的复活真言效果，何足惧哉！更何况，全状态加骑乘状态之下，生命值百万有余，物防42万，魔防32万，眼前这只墨鱼仔根本不够看！

    不得不说，在装备上了一套牛叉首饰以及今天新近获得的圣灵级戒指后，我的掌控力已经可以和圣灵级的B比肩了！

    然而，我并不是莽夫，深入敌后的事情我做不来，我只是让小羽远远的朝它放了一个技能，之后猥琐的召回了美女精灵！

    而这只B的智商显然比较差，立刻恼怒的朝着扑了过来，这时，我单手一扬，说了一句，“围！”

    只见我身边的玩家船只纷纷靠近，形成了一个天然的猎场，而猎物，正是面前这只八爪鱼?(全本 .nbn.)

    