
    面前，站着一个盔甲上满是血污的美女PC，由于一头长发已经被头盔遮挡，很多人都认不出她的模样，但我仍可以清晰的辨认出，她是维诺里亚公爵艾米丽*克丽丝缇娜。、bn、

    看着她已经掉落了一半的生命值，我的心一颤，立刻挥了挥手，“医师，给她回血！”

    一队医师齐齐伸手，将她那冗长的血条慢慢加满。姐姐的海纳百川作用在生命值过千万的生物体身上已经失去了原本应有的百分比效果，但仍然不失为一个牛叉的补血技能。

    克丽丝缇娜玉臂低垂，把雷尔把双眼合上，道了句，“我知道，明着来，你是绝对不会让我过来的。所以我只能乔装打扮过来了。”

    我气不打一处来，“你个笨妞，你知道不知道，这里有多么危险，我们一会儿要面临怎么样的存在，你来这里干什么？为什么不好好的呆在维诺里亚城里面！”

    “因为罗杰，还有死难的弟兄们。”她淡淡地说，“云天，换了是你，你也会为自己最爱的人亲手报仇吧？”

    这句话，让我瞬间无语了。想起罗杰的惨死，我现在还耿耿于怀，如果不将暗黑海神那GRD剁成八十一块，真的不足以告慰他的在天之灵了。

    但是，我不想她牺牲掉，上一次，她和罗杰联手都没有能够干掉那个家伙，更何况这一次呢？

    我挥了挥手，“士兵们，把克丽丝缇娜殿下带上海鹰号，此外，海鹰号可以回城复命了！”

    PC士兵们正在履行我的命令，一丝苦笑却挂在了女公爵的脸上，“云天，已经太晚了！

    “叮……”

    “咚！”

    系统提示铃诡异般的响起：“暗黑海神*波塞冬已经被刷新！”

    “暗黑海神*波塞冬使用了暗黑领域技能，整个黑海之堡区域处于封禁状态，无法使用回城卷、无法使用禁咒技、无法逃离！”

    一种强大的压迫感猛然来袭，天空已经变成了黑紫色！雷声开始响彻云霄。

    海平面上，一个巨大的漩涡出现，漩涡之，走出了一个高大的身影，一身散发着阵阵黑色霓虹的盔甲已经看不出颜色。手则紧握着一把剑刃锋利而宽大的黑色长剑，这个扮相，自然就是久违的暗黑海神了！

    当天使之眼读出他的属性的时候，所有人都被石化了。

    暗黑海神*波塞冬阶准神级B等级：215生命值：75000000物攻：500000~580000魔攻：450000~5-20000物防：200000魔防：200000物理伤害减免+50，魔法伤害减免+50。

    技能：暗黑领域、暗之海啸、暗黑飓风、暗黑剑舞、黑死诅咒海神波塞冬原本是海洋女神洛芙的继任者，后因为爱上了洛芙与冥神之女伊琳娜而无法得到，心产生了郁结，郁闷之气堆积，而成了强大的魔物，即为暗黑王座*波塞冬，在亚特兰蒂斯海战，暗黑王座*波塞冬吸收了暗黑曙光*伊琳娜的精气，而进化成了暗黑海神，实力较之前更为强大！

    ……

    现在我们考虑的根本就不是能不能打赢这个B,而是我们那脆弱的双防是否能够禁得住他的一次肆虐。

    暗黑海神*波塞冬的身体飘忽的来到了岛上，一双黑紫色的眼眸面无表情的看了看我，又看了看我身边的小羽，最后把目光落在了克丽丝缇娜的身上。

    “上一次让你们逃出生天是我的不对，这一次，你们都要死在这神圣的海域，化为我的属下的果腹之食了！”

    克丽丝缇娜冷冷一笑，“暗黑生物，你上一次就该死了，这一次，我一定要亲手杀了你！”

    “就凭你，不要笑掉我的大牙了。倒是这个人类身边的女孩的母亲有这个实力，不过她是不可能出现在这片区域了。”

    这句话算他说对了，曙光女神确实不能出现在这一片区域，因为按照信仰的神权规定，一个地区的保护神是不可以参与到其他地区的世事。

    不过，我们并非没有任何胜算，因为我还拥有时效两个小时的天使堕落技能没有使用。

    我抽出了双剑，插在了地上，扬声道，“暗黑海神，有一件事，不知道是否可以行个方便？”

    暗黑海神*波塞冬诡谲的眼睛看了看我，“你说吧，是不是想让我快一点解决掉你们，让你们不那么痛苦？”

    “不是，我只是想说，能不能让我的兄弟们都回到船上？这场战斗对他们来说没有任何意义了。”

    “你的意思是，让他们全身而退？那我试问一下，我那几百万阵亡的弟兄呢？你们统统的死吧，我一个也不会留下的！”

    这句话也预示着我最后的期望已经化为了泡影。

    凡星淡淡一笑，“云天，不要紧的，我们今天都升了那么多级，死一次也无所谓了！只不过，我们是绝对不会让这家伙这么轻易的杀掉我们的！”

    说话之间，神话已经扬起了手的盾牌，一声低喝道，“兄弟们，拿起你们手的冷兵器，削这GRD！”

    一时间，无数的战士玩家狂吼着冲向了暗黑海神！

    然而，暗黑海神连眼皮都没有抬，单手一挥，只见他身后顿时波涛汹涌，暗色潮涌疯狂的奔袭而来，将这些战士玩家全都淹没了！

    “暗之海啸！”

    一时间，无数的令人心惊肉跳的伤害数字从这些热血的战士头顶冒了出来！

    “686978！795899！暴击1578678！789567！”

    毫无疑问，全屏秒杀！这些战士，一个也没有能够活下去！

    除了神话！

    不过，他的保护膜已经被奔袭而来的潮水撕的粉碎，仍然义无反顾的冲上了暗黑海神！

    而此刻，红颜的单手剑甩出了一道凛冽的剑气，正拍击在了暗黑海神的胸口处！然而，这次攻击却如败絮，打出了一个令人绝望的数字！

    “149！”

    毫无疑问，根本就没有破防！

    这时，沙尔副将一声低吼，“士兵们，为罗杰大人报仇就在今天了！杀了这个狗杂种！”

    剑雨骑士团剩余PC均发出了绝命的怒吼，朝着他奔袭而去！

    只可惜，PC之间毫无人道可言的秒杀再次出现了。

    这个GRD居然施展出了与我的招式极其相似的招数！

    暗黑剑舞！

    他的身体矫健的在地面上做了一个1080度的水平旋转，巨大的黑色长剑甩出的剑刃犀利异常，居然犹如一把火焰刀一般横向切割开了这些高品阶战士的身体，就算是上千万血的PC也无法幸免，均被满血秒杀！

    我一声大喊，“小羽，唱歌，快唱歌！”

    然而，令我心惊的一幕发生了，小羽的镇魂之歌和敬畏之歌居然先后被暗黑海神抵抗了！

    紧接着，心急的小羽将其他神曲一并唱了，只可惜换来仍旧是一连串的抵抗！看来，掌控力上，小羽已经完全不敌着准神级的存在了！

    克丽丝缇娜也毅然抽出了长剑，眼见就要奔袭过去，我一把拽住了她，“克丽丝，你不能去！”

    克丽丝缇娜银牙紧咬，“云天，放开我！我一定要为死难者报仇的！”

    “你冷静一点好不好！以你现在的能力，能打赢他吗？”我大声道！

    一丝决然挂在了她的脸上，“云天，难道你就可以吗？其实整场战役都是我的错，我不应该让你们介入的。我只希望天堂里的罗杰，能够原谅我一次。”

    “别傻了。”我瞬间启动了天使堕落，银色的光辉照的克丽丝缇娜眼前一亮，“云天，你？”

    “知道吗？堕落的天使，是很可怕的。诶，对了，你看那边，好像有援军过来！”

    “呃？”她很听话的回过了头，我以迅雷不及掩耳的速度朝着她的脖颈处狠狠一掌劈去，她娇柔的身体晃了两晃，晕了过去。

    身边，几名PC士兵已经看傻了眼。

    “带公爵殿下去海鹰号里面休息，这是命令，你们几个也不要回来了，就在那里保护她吧！”

    “是，大人！”

    几个PC立刻将克丽丝缇娜抬上了担架，向着海鹰号的方向奔去！

    然而，暗黑海神这厮动作极快，一步拦截在了他们的去路上，“想走，没那么容易！”

    三道凛冽的剑气奔袭而来，重重的拍击在了他的身体上！

    我的冰气三连斩虽然没有能够将他打入眩晕状态，却也惊爆出了三个可观的伤害数字！

    “89599！89588！90588！”

    暗黑海神连连趔趄，几名PC也趁着这个机会，跑向了海鹰号。

    我一个箭步上前手的长剑指向了这个准神级B的鼻尖，“有种跟我一战，欺负女人和能力不如你的人，算什么狗屁本事！”

    看着全身淡蓝色，身后长着支金属光泽羽翼的我，暗黑海神*波塞冬大为吃惊，“你，到底是谁？”

    “曙光女神的徒弟，专门来取你狗命的人！”我朝着身后挥了挥手，“大家全都上船吧，这场战斗，是我和他之间的，与大家无关！”

    我说这句话并不自私，因为以目前的情况来看，只有我有几率抗住他，而其他人只能被一招秒了。

    这些人，有唯家的主力，有家天下和无双之恋的猛将，也有我们的亲密盟友和海外兄弟，我不想他们有失。

    看着我眼放射出的咄咄气势，暗黑海神不由失笑了，“小伙，你还真够有种的。好吧，我成全你。我虽然办事决然，但我可以向你保证，如果你被我杀了，我绝对会放你的属下一条生路，让他们回归海洋之心的怀抱！”

    “我纠正两个错误，第一，他们不是我的属下，而是我的兄弟姐妹。第二，邪不压正，最后死的必须是你。?(全本 .nbn.)

    