
    但这个B并不是西门的守城B，或者说，整个西门并没有守城B。。nBn。而站在城楼上我们也面临了一个巨大的窘境：东南北三个城墙不停有敌人驰援到西门的方向，而在这座城，无数的人鱼法师和人鱼射手朝着我们的战士玩家开火！

    所以，我们有点进退两难了。

    但比这更糟糕的，就在我们攻上西门不到五分钟，从整个黑海之堡外围居然冒出了数之不尽的暗黑海族援军，对我们形成了合围！

    一时间，情势万分危急！

    就在这一刻，我顺着黑海之堡的内梯纵身跳下，来到了黑海之堡的内核，俗话说，不入虎穴焉得虎，不把整个黑海之堡搅个底朝天，又岂是我的作风！

    一群暗黑海族发现我进去，立刻朝着迎面扑来，手的兵器更是冒出了灼灼的黑色雾气，我也不迟疑，瞬间释放了狂气爆烈！

    与此同时，无数个冒着阵阵黑烟的火球在我的头顶上呼啸而来，只可惜，换来了一个个大大的抵抗字眼！

    我再次召唤出了天火麒麟，因为只有骑乘它，才能给我尽可能的的赢得胜算！

    我也没有浪费掉狂气爆烈的无敌时间，再次抖动起了手的双剑，又一次释放出了屡试不爽的极地风暴，周围一阵狂风大作，由于辐射的对象太多，我的斗气值如同BG一般，再次爆满！只可惜，狂气爆烈的CD是十秒钟！

    不过，不要紧，四秒时间，我还抗得住！

    秒无敌刚刚结束，无数的箭矢跟火球、冰锥在我的曙光之盾上滑过了一个个痕迹，只可惜在骑乘坐骑的情况下，曙光之盾的韧度已经超过了三百万点，防御体系之厚，更是令这些暗黑海族汗颜！

    这时，一个矫健的魅影顺着内梯纵身跳下，开启了一个无敌效果就跑到了我的身边纵身跳上了马背，回头一看，居然是姐姐！

    我大惊，“姐姐，你个笨蛋，你进来干什么？”

    姐姐无语道，“为什么我不能进来！”

    “万一你跟着我一起挂掉怎么办！”

    “我不在你才会挂掉呢，看看你曙光之盾的韧度吧！”说罢，姐姐立刻挥动起了手的乾坤战棍，施展出了一个龙回术！

    已经掉了一半韧度的曙光之盾的裂痕处开始慢慢的复合了！

    我心头一暖，“姐，你永远都那么疼我。”

    “别说了，赶紧将西门的韧度打掉吧，好像剩下的不多了！”

    “嗯！”我猛然回过头，朝着姐姐丰润的双唇上轻轻啄了一下，姐姐脸色微红，没好气的推开了我，“这个时候还吃姐的豆腐，真是没出息！”

    “姐姐，赶紧回来吧，我想你了！”

    姐姐一愣，没有说话！

    我猛然间开启了CD刚刚好的狂气爆烈，天火麒麟更是横冲直撞，将面前的暗黑海族全然顶飞。

    人借马力，手的双剑朝着西门猛烈的劈击，再次祭出了摄魂怒斩！

    只听见西门咔嚓一声，无数的尘埃顺着城门的边沿外掉，而整个城墙的韧度条也被我打的几乎见底！

    而这时候，城墙外也传来了沉重的撞击声，整个城门再也难以禁住这样猛烈的里应外合，瞬间坍塌了！

    一时间，我们的玩家如同潮水一般的冲击了城，与这些暗黑海族绞杀在了一起！

    而我也在顺势冲出了西门，朝着外围驰援而来的暗黑海族的方向冲了过去……

    这场战斗，杀的浑天混地，虽然高品阶的B并不多，但升级的金色荣光与死亡的白光时刻在整个区域的各个角落不停的闪现！

    我的人物界面上，我们的数量和暗黑海族的数量都在成比例的减少，不过相对而言，暗黑海族降的更快！

    整个攻城战整整持续了十二个小时，战场之上，已经是尸横遍野，由于死亡玩家在战役期间无法回城，只能下线，所以他们的尸体遍地都是，很多玩家的死状惨不忍睹，整个尸体都被暗黑海族撕成了碎片，而鲜血更是凝聚成了一条条的涓涓细流。

    但是，不管是挂掉的同学，还是现在仍在拼杀的同学，都应该知足了，史诗级准B掉落的装备均是传说级的装备，而且爆率和属性都还不错，很多玩家光是捡东西都已经捡到手软了，这一趟绝对是大赚了。

    一直到凌晨一点半，距离整个战役结束还剩下最后的2个半小时，我们的玩家总数只剩下了42万人不到，而我的剑雨骑士团也损失了大半的精锐PC。

    不过，我们的隐职玩家只挂掉了四名，对于我们来说，这已经是最大的胜利了，他们是我们得以战胜最终B的重要筹码！

    而在此刻，暗黑海族的击杀数量已经达到了199万9799人！

    而在经过了十二个小时高强度的杀怪之后，我的等级已经达到了188级23，足足升了两级！这也要多亏了海洋之心荣誉市民这个牛叉闪闪的称号。

    不过，幸存下来的玩家们每一个等级几乎都提升了3级，有的甚至升了四级、五级。这也难怪，顶着双隐职，4倍升级难度的我，能够升两级已经很知足了。

    不过，我们付出的代价不仅仅是人员的大量死亡，就连装备的耐久度都被打得所剩无几了。我和许多隐职玩家稍微好一点，由于我们都是各自团队的核心，所以装备的质量比较高，而高品阶的装备所附加的持久度也相对比较高。

    埃及艳后手的长枪上下翻飞，将面前的几个残血的暗黑海族击杀掉之后，用手背擦了擦脸上的汗水，欣慰的笑道，“嘿嘿，升了**，真是太爽了！”

    而新近加盟家天下的天幻银星则将一只准备在背后偷袭冰之凋零的人鱼守卫一剑砍飞，“笨冰雕，注意力集点好不好？”

    冰之凋零没好气的看着他，“哼哼，谁要你救我，我血厚着呢，死不了！”

    不远处的追忆凋零已经杀的浑身是血，“你们俩能不能不吵了，我盔甲的韧度都快被你们俩吵没了……”

    天幻银星无奈的吐了口唾沫，“这些家伙真是太难缠了，居然死守了十二个小时。”

    这时，冰之凋零的肚咕噜噜叫了起来，开始提意见了，“呜呜呜，姐姐我好饿！”

    追忆凋零无奈道，“小冰，再忍耐一会吧。2个半小时很快就过去的。”

    天幻银星郁闷道，“其实，我也快忍不了了，我憋着一泡尿，都已经憋了三个小时了！”

    话音刚落，一声系统提示再次救了大家。

    “叮咚！”系统提示：“暗黑海族的击杀数量已经达到了200万！15分钟后，最终B—暗黑海神*波塞冬将出现，请玩家稍事休息，因战役给您带来的不便，敬请见谅！”

    这时，剩余不多的暗黑海族残兵们也发出了一声声刺耳的尖叫，瞬间化为了黑雾散去了！

    我大声道，“大家辛苦了，赶紧下线解决一下个人问题！提前两分钟上线就可以了。这次战役，大家都辛苦了！”

    大家应了一声，忙不迭的下线了，其实，十二个小时滴水未进并不是太大的问题，最主要的是大家都急着去厕所，这才是关键！其，就包括我，银星啊，你小三个小时算个P，老都已经憋了将近个小时了，蛋都憋疼了！

    下线，赶紧摘下了光感眼镜，飞速的溜进了厕所，一通狂喷之后，全身清爽无比，困倦感消除了大半！

    而这十多分钟对于我们来说似乎也紧了一点。不过，今生不再爱早就在午下线的时候就已经把我们的夜宵放在了厨房里，下线之后立刻跑进厨房打开了燃气灶，来了一个大杂烩。炒完之后，我们这些饥肠辘辘的饿鬼一人一大碗，风卷残云般的吃了个干干净净。不到五分钟就解决了战斗。今生不再爱一看锅就笑了，好家伙，真是干净，一粒米都没有剩下，省得刷锅了！

    ……

    我们也是最早上线的玩家，从下线到吃完饭，用了不到十分钟。

    三分钟之后，大家才陆陆续续的上线，不过，虽然已经从早晨奋战到了次日凌晨，大家的精神都还算很饱满，加上刚才下线大多解决了个人问题，上线后精神十足的集结了。

    还差一分钟的时候，我们的玩家已经集合完毕了，界面上，剩余玩家的数量只剩下了419059人。

    剑雨骑士团清点人数之后，只剩下了2453人，阵亡了四分之三，副将沙尔全身是伤，左眼已经被暗黑海族刺瞎了，虽然用纱布缠住，但伤口处仍然在汩汩的流血，看得我心里有些难受，“兄弟们，你们都是好样的，我为有你们这样的弟兄，感到自豪。”

    沙尔看着我身上的片片血污，淡然一笑，“有您这样的团长，我沙尔就算是死了，也值了。”

    我走上前，拍了拍他的肩膀，“兄弟，打完这场仗之后，好好的休息一段日。以后我还会有更重要的任务交给你！”

    这句话，显然不是安慰，而是一种鼓励，一种认同，当然，如果我换句话，“兄弟，这场战役后，你可以衣锦还乡了。”恐怕以剑雨骑士团团员的节烈性格，早就气的自杀了。

    这时，只见PC士兵们抬着一个担架走到了我的面前。其一员海精灵女将悲戚道，“大人，你还记得雷尔吗？”

    我定睛一看，担架之上，一个全身是血的海精灵士兵已经停止了呼吸，只是，那双碧蓝色的眼睛依然不屈的张大，不甘的望着头顶处阴霾的天空。

    我这才认出来，这个人正是当初我在海狱试炼碰到的第二个B，曾经违反了剑雨骑士团团规而被罚面壁的年轻将官雷尔！

    我一下明白了，我用力的推了推他，大喊道，“臭小，你给我站起来！当时你T认怂了，现在怎么又怂了！”

    “大人！雷尔在三个月前回到剑雨骑士团的时候就跟我们说，他以后一定要在大人的麾下效命。”女将哽咽道。

    “这个臭小，他为什么不和我相认！”眼泪一直在眼眶不停的打转。

    “大人，他说，如果能在这次大战活下来，一定会主动站出来和您相认的。”

    我的嘴唇微微颤动，眼泪已经无声的掉了下来，而了解这件事始末的流星，再也抑制不住心的激动，伏在了凡星的肩头嘤嘤哭泣。

    这时，一只手搭在了我的肩膀上，我猛然回过头，突然愣住了。

    但随即，一种潜在的气愤席卷了我的心头，“你，为什么不听话！?(全本 .nbn.)

    