
    鸟族守护阶史诗级准B等级：190生命值：26000000物攻：240000~290000物防：125000魔防：100000技能：重剑斩、横扫千军、乾坤一击天魔大战，鸟族曾经作为人类的援手帮助人类抵抗了魔族的进攻，但由于在天魔大战结束后，人类重建家园需要大量的木材，因此恶意砍伐了很多森林的参天大树，导致了鸟族领袖的不满，双方也因此决裂。。BEn。这些鸟族守护正是双方决裂之后，鸟族领袖刻意培养，以备来日对抗人类的一支生力军。

    ……

    这些鸟族守护一个个手都拿着沉重的巨剑，身上穿着闪耀着银色光芒的铠甲，与他们全身银灰色的羽毛非常搭调。

    但是，它们这属性却非常无爱，攻击力确实非常高，攻击力上限刚好和我满状态后的物防持平。

    逍遥嘿嘿一笑，“哥哥，我来抗好了。”

    如今一身堕落审判套装的逍遥在全状态不开兽血沸腾的情况下，生命值已经堆到了将近70万，全身更是打满了1生命值上限的生命之石，是不折不扣的副本型狂战士，但是，不可忽略的是他顶级的走位和P技术，家天下“魔兽”之称，名副其实。

    我点了点头，“嗯。我来拉一下。”

    说罢，我切换出了风之战灵，朝着距离我们最近的一只鸟族守护打出了一记平射！然而，这家伙反应非常快，直接将手的巨剑一横，居然格挡住了我的这次攻势！

    “19059！”

    天幻银星倒吸了一口冷气，“天哥，格挡的怪物都能让你打出这样的攻击力，实在是太强了！”

    我淡淡一笑，“你小少拍马屁，一会儿给哥露两手看看。刚才你秒杀孙为的那一下还真是漂亮，我都没看清楚你怎么做到的。”

    天幻银星点点头，“嗯，等逍遥哥拉住了仇恨，我再演示一次好了。”

    受到了攻击的鸟族守卫大怒，唧唧叫着，扑闪着翅膀，贴地飞行冲向了我。

    只可惜，逍遥从间一横，朝着鸟族守卫的脑袋就是一记势大力沉的千钧重击，劈的这只鸟人连连趔趄！头顶上也爆出了一个牛叉的数字！

    “109588！”

    逍遥不禁郁闷，“这厮的物防真高啊，换了别的怪，这一下可以打到三十万点的！”

    不过，说话不误打怪功，逍遥嘴上说着，手上却已经连续祭出了横劈，而鸟族守卫亦不落后，一记重剑斩劈在了他的肩膀！

    逍遥的肩膀略微一颤，生命值掉12万！

    毫无疑问，这个数字已经是完全破防的数字了。没办法，狂战士虽然身披金属甲，但本身并没有什么防御增益类的技能，他们之所以能抗完全是看血量的高低深浅的，像逍遥这样的顶级狂战士，在变身后生命值可以达到惊人的200万，虽然届时双防会降低一半，但完全可以凭借超厚的血量和牛叉的仇恨技能来抗住B的攻势，只是，由于变身后血量太多，一般的高级医师很难给他加上血，所以，只有像月这样的医师，才能勉强给他加上血。

    不过，我们可是带着三名会补血的职业来鸟族天堂副本的。因为目前国区会海纳百川的医师实在是屈指可数。

    三两下的敲击之后，逍遥已经拉住了仇恨。这时，天幻银星开始发难了，只见他身后星光闪烁，一对影影焯焯犹如点点繁星的虚影羽翼从背后生成！

    “叮咚！”系统提示：“玩家天幻银星使用了移动速度与攻击速度提升100，跳跃能力提升200，攻击力提升50！效果持续30秒！”

    下一秒，他如同闪电一般的冲到了鸟族守卫的身后，单手尖剑速度极快的在鸟族守卫的脖颈处一滑，爆出了一个惊人的伤害数字！

    “暴击7969790！”

    秒杀掉孙为的星魂斩！

    但是，这个技能使用之后，只见天幻银星的魔法值刷的一下掉的干干净净，生命值也掉了一半！看来，这个技能的消耗和威力完全成正比。

    而且，鸟族守卫的仇恨点瞬间转移，这也实属正常，受到了这么大的伤害，不转移仇恨那无非是烧饼行为了。

    然而，很枉然，天幻银星的移动速度真是快的让人窒息，甚至连月都来不及锁定他加血。

    只见他再次跑出了一个飘忽的位，朝着鸟族守卫的脖颈的伤口处再次祭出了一记弱点攻击，鸟族守卫一声哀鸣，生命值再次丢失了一百万。

    而他看来也已经凑齐了一套骄阳首饰，生命值一下回满了。

    从我们的组队可以看出，他的生命值并不多，加了小羽和姐姐的双重状态之后也只是堆到了33万。

    这让我对他的装备产生了些许的好奇。因为这套装备看上去非常眼熟，前不久家天下的矿工团曾经去了探了一趟海津城的地下水路，从那边挖掘出了大量的纯银矿石，而扣也花费了很大的力气和几个高级金属防具大师连夜赶工，打造出了不少名为秘银套装的金属甲，这些金属甲非常有特色，制作过程一旦RP爆发，即可从165级的传说级防具提升为170级的准英雄级甲胄。只不过，这些甲胄有一个特点，敏捷点数+的比较多，所以，虽然扣时常RP爆发，但做出来几套装备却都是近乎纯敏点数的防具，而家天下内部玩家，追求极致敏捷的玩家并不多，只有星痕、大树和七这三个家伙。所以剩下的装备扣基本上挂在了我的武器铺拍卖了，但由于现在绝大多数近战职业都崇尚力量加点，热衷暴力美学，所以这些敏捷装备并不好卖。然而，就在前天，这套没有任何套装属性的装备却出人意料的卖出去了一套，而且卖出去的还是唯一的一套全敏点数的准英雄级秘银套装，价钱不算太贵，40万RB。

    而眼前这套装备，尽管已经被天幻银星关闭了光泽度，但从它的外形上看，和秘银套装如出一辙。

    打着怪，天幻银星笑道，“其实，我就是传说的富二代吧。我家里蛮有钱的，而我属于那种游手好闲的公哥，在自己因为年龄不够，无法拿到乐园的游戏头盔之后，堕落了三年多，那三年整天就知道去酒吧、打群架、泡。后来，我在玩人间的时候，遇到了一个朋友，这家伙操作非常牛叉，走位也很风，我们一开始互相较劲，后来就成了非常好的朋友。我当时就说了，如果你小做了变性手术，老一定娶你。可是这什么都不做。”

    这句话一出，让我们一阵恶寒。

    天幻银星继续道，“我们俩一直在人间混到了今年十月，之后就来到了信仰，后来我又看见天哥王者归来了，当时心里特别的激动，一心想和自己那个好兄弟来家天下。但我们俩当时的级别都不高，而且这小脸皮又薄，所以我们当时决定把级别冲上去再说。”

    “后来呢？”

    “后来，我们俩在一起比较JI情的双人风筝B之后，从那个B身上居然幸运的摸出了两块如律令。然后就成了隐藏职业。可惜啊，这个时候，孙为那厮也找上了我们，想让我们加入龙行天下。我和我那兄弟都一口回绝了，谁知道这厮为了挖我们，居然涉及把我兄弟父亲的公司给整垮了，甚至逼着我兄弟和他签了一份卖身契。”

    天幻银星说着说着，也越发激动，一剑砍飞了面前这只鸟人的脑袋，一脚踢到了前方一棵参天大树的脚下。

    不死凤凰唏嘘道，“小朋友，蛋定一点。”

    “凤凰哥，我现在只剩下蛋疼了。”

    我望着他，一针见血道，“你说的那个好兄弟，应该是永恒紫夜吧？”

    “嗯，就是他。天哥目光如炬，一眼就看出来了。”

    “这个人挺有原则的，第一次听见有人跟自己的老大说，自己只是雇佣兵。”

    “嗯，紫夜这家伙比较闷骚，其实骨里和我一样，爱好都一样的，喜欢讲笑话，可是他的笑话都是冷笑话，而且，还喜欢美女，只不过我比较喜欢御姐，那家伙比较钟爱萝莉……”

    姐姐赶紧拦截了话题，“得了，赶紧刷怪吧，别净说这些****的话题了。”

    我嘿嘿一笑，“姐姐，你看看咱们这些人还有没有少儿？”

    不死凤凰这厮相当不要脸，“其实，我一直都有一颗童真的心。”

    于是，我们这些人全都去河边吐了……

    吐过之后，我问道，“银星，我问你两个问题，一个问题是，我对你的属性档非常好奇，另外一个问题，你秒杀孙为的时候开了强隐技能，那个技能，是你职业自带的吗？”

    天幻银星笑了笑，立刻将他的属性档共享给了我们。看了这个属性档，大家都惊了。

    天幻银星星魂剑士等级：176属性档：

    力量：12敏捷25智力：4体质：13别说，这个档数一贴出来，我们均倒吸了一口冷气，这敏捷成长未免也太高了。

    “我是全敏加点，所以弱点攻击的侦查能力还算不错。刚才秒杀孙为的那一记，是弱点必杀，也是天哥你的成名作。而且，我每提升100点敏捷，就可以多忽视目标1的物理防御。换句话说，加敏等于加攻击了。此外，我的披风上有一个隐身技能，CD时间长了点，一个小时。”

    我淡淡一笑，“你这个职业很适合充当DP，输出很不错。以后就给我们的精英团当菜刀吧！”

    “嗯！”年轻的敏剑士重重点头?(全本 .nbn.)

    