
    界面上，我们的幸存人数只剩下了不足三十万，刚才暗黑海神发的两个片杀技能已经带走了我们十多万人的生命，威力之大令人不寒而栗。。nBn。

    幸得不死的神话走回了队列，一双不甘的眼睛朝着我望了又望，“小灰哥，你没问题吗？”

    “没事，在甲板上等着吧！”我淡淡一笑，“大家也都去吧，对了，谁饿了就下线弄点吃的吧，通宵的滋味不舒服。另外，船上准备了扑克牌，无聊的话可以斗地主。”

    姐姐无语道，“倒霉孩，都这个时候了还这么贫！”

    菲儿耍起了小孩脾气，“我不走！哥哥，我要和你一起战斗！”

    我没好气道，“等你变身之后物防过了50万再跟我打诨吧，是不是想让我也拍晕你？”

    “可是，哥哥，你……”小美女美丽的星眸，晶莹的液体汩汩流动。

    “都去吧，不要担心我了！小嫂，照顾好克丽丝缇娜！”

    我的这句话另有深意，总之，她懂的。

    她将复活真言再次抛在了我的脚下，两个小时内，免费复活一次，，这场仗有的打。

    大家这才朝着海鹰号走去，红颜回过头爽朗一笑，“哥哥，我要这家伙手的长剑！别忘了帮我爆出来！”

    “我估计这是一把法剑。哈哈哈！”

    “坏哥哥！”

    然而，不是所有的人都走了。花香，依旧固执的留在了原地。

    她的头顶上，复活真言的时效是1小时59分56秒，释放者是，家=月魂！

    一时间，我和花香四目相对，花香眼神流露出的坚毅几乎快要把我的心烧化了。

    “丫头，你为什么不走？”

    “哥哥，你想一个人独吞掉他的经验吗？我不同意。”她淡淡一笑。

    暗黑海神*波塞冬此刻有点不耐烦了，“你们有完没完，能不能快一点？”

    小美女彪悍的扬起了手的法剑，“你闭嘴，没你事！”

    暗黑海神没见过如此彪悍的小姑娘，脸上立刻冒出了一层白毛汗，“好吧，给你们这对情侣一分钟的时间，反正也是诀别的。”

    “你错了，是我们俩跟你诀别，暗黑大叔……”

    说话之间，花香的周身居然散发出了异样的光彩，手的盘古之盾开始微微颤动！

    金色的光芒席卷了花香的周身，她一身金黄色的法袍瞬间被金汤灌注，变成了一身熠熠闪光、貌似金属战甲的甲胄！

    “叮咚！”惊愕之际，系统提示骤然响起：“玩家明月花香使用了天地归一技能，全属性提升50，掌控力提升100，效果持续两个小时！”

    眼前的花香，似乎与女战神无异了，全属性提升50的状态下，她已经拥有了可以与我并肩作战的能力。

    只不过，她的这个技能，似乎来的有点太诡异了。

    “哥哥，似乎，与你同步的并不只有小羽而已。”花香指了指自己头顶的等级，“今天我升了**，从183一直冲到了186。呃，你领悟天使堕落的时候，好像是183级吧？”

    我笑而不语，只是握住了小美女的手。

    小羽很识相的笑了笑，“哥哥，我不当电灯泡了！”

    “嗯，妹妹真听话，回去睡一会儿，醒来之后帮哥哥扫地。”

    “好的，哥哥，嫂加油哦！”

    说罢，小羽回到了精灵空间。释放完了所有的神曲技能之后，小羽虽然还有着超高足以破开暗黑海神的攻击力，但以她目前的防御体系，似乎很难有所建树了，毕竟，雪域神灵套装还没有完成四次成长，而小羽，也没有！

    面前这个准神级B已经是冷汗淋漓，“你又是谁？”

    “呃，盘古大神和女娲大神的徒弟，前来收服你这妖孽的。”花香俏皮的做了一个莲花指。

    话音刚落，暗黑海神的周身已经闪现出了一团黑色迷雾，似乎有在酝酿什么招式了！

    花香毫不迟疑的闪现出了30米开外，而我也在第一时间开启了狂气爆烈！

    一时间海平面上，一团巨大的黑色暴风强行来袭，朝着我的身上肆意刮过，只可惜，换来了一个大大的抵抗！

    我一个箭步上前，抡出了剑刃飓风的同时，身体诡异的划出了一个V字，双剑已经纵向劈在了他的侧身位！

    “摄魂怒斩！”

    一个2885988的数字让我不由倒吸了一口冷气，我了个去，这家伙的属性真是不低，通常在其他B身上可以打出百甚至七百万的摄魂怒斩，只是打掉了他短短的一小块生命值！而且，他的生命值还在慢慢的恢复！

    花香也祭奠出了一记烈焰狂刀，将这个半神的生命值再次敲掉百万点！全属性提升50以及掌控力的提升完全可以让花香破开他高不可攀的防御体系了！

    但作为准神级B，暗黑海神的攻击力着实强大，虽然从数字上看，不足以破开我当前的防御，但实际则不然，只见他一个垫步走位，单手剑朝着我的肩头猛然一劈，只感觉头顶上的曙光之盾咔咔作响，韧度居然掉了不到五分之一！D，只是一记普攻啊！

    花香见势不妙，急忙施展开了冰锥术！然而，一个大大的抵抗字眼浮现在了B的头顶上！

    伤害数字高达14万，但减速效果却被无视了！

    花香也不着急，手斜阳法剑向地上一纵，冰蓝色的雪莲顿时在B的足底生花！

    只见暗黑海神的脚下已经凝结上了一层冰蓝色，被减速了！

    而我亦切换出了手的风之战灵，朝着他连连打出跳射技能，打得他全身的盔甲啪啪作响，又是无数个位数字出现！

    暗黑海神咆哮着，再次甩出了暗之海啸！

    我的曙光之盾再次受到冲击，韧度条又一次疯狂的下降！

    没办法，准神级的B的攻击实在是彪悍，万万不能被他们的表面数据所迷惑，其暗藏的破防属性足以将一个本来在数据上不落下风的玩家打得七荤八素，我就是最好的例！

    花香也在此刻慢慢的调度着仇恨，尽管掌控力提升了一倍，但她的控制技依旧是三下两抵抗，没有抵抗的那一招，时效也打了一个对折。

    而暗黑海神的跑位绝对不逊色与一个顶级高手，与我每每碰撞几乎不落下风。

    所以，整场战事，我们打得非常辛苦。

    十分钟后，我的身上已经没有了曙光之盾的效果，而花香的法师盾也被他生生拍碎了，于是，吃血瓶和格挡一时间成为了主旋律。

    而我的格挡后技能—反击之势也颇有威力，这个技能在成长到了圣级之后，眩晕目标的时间已经达到了两秒钟，对暗黑海神虽然时效只有一秒钟不到，但每次必出效果，似乎是个牛叉的必技能。

    但是，光凭着这些技能是远远不够的，斗气值充满之后的狂气爆烈也是必要的。而在关键时刻，另外一个特技也发挥出了异常强势的威力！这个技能就是，罗杰的信仰上面的不屈的战魂属性也在我生命值降至30的时候被触发了，攻速、移动速度、攻击力提升50，持续15秒！

    本来在天使堕落技能之后，我的攻速和移动已经够快了，现在更是快如疾风，而这两项金贵数值的提升也相应的带来了一个好处，那就是走位和操作上的加幅！

    这个时候，快如闪电、动若灵猫一般的我瞬间掌控了战局，十五秒之内，30的吸血属性发挥出了决然强大的威力，居然生生的吸满了回血！

    而此刻，曙光之盾的CD时间也D的回复好了。

    而在部队频道，大家也不敢做声，生怕分散了我的注意力。

    ……

    时间只剩下了一个小时，期间，小羽飞出来过两次，释放出了神曲技能，只可惜，命率依旧很低。看来我的天使堕落并没有带来小羽掌控力的提升，不到三十级的等级差距实在是一个难以逾越的鸿沟！

    而我也从来没有像今天这样依赖过自己，以前，总是让小羽唱歌，或者是靠着大家的禁咒技推倒B，而今天，能和我并肩作战的只有自己心地位最重的女人。减速、反跑、斜线穿插、无敌这几个惯用字眼在此刻连接了我和花香之间的所有默契元素。

    但让我纠结的事情是，与暗黑海神的一个小时死战，他的生命值只是掉了20而已，照这个速度下去，到了战役结束我们也休想杀掉他！

    时间继续慢慢的游走，50分钟、40分钟、30分钟。

    我们两个人的变身时间也越来越少，因为刚刚与暗黑海神交火的时候，我的界面上，距离战役结束还有2小时10分钟。也就是说，如果不能在战役结束前十分钟击杀掉他，我们就会被打成原形，到时候，万劫不复了！

    然而，正在我们拼命挣扎的时候，往往也是见证奇迹的时刻。

    随着一记不夹杂任何攻击提升元素的摄魂怒斩劈在了暗黑海神的后背上，一个令我们欣喜若狂的曙光也随之出现了！

    血光一闪，只见暗黑海神头顶的生命条居然刷的一下，掉了大半！牛叉的鸟族首饰套，我T爱死你了！摄魂怒斩1的低几率出现了！B失去了当前血量的50，加上我们之前打掉他的30，目前他只剩下了三分之一不到的生命值！

    机会来了?(全本 .nbn.)

    