
    我先是把那本书的内容分享给了大家，结果是大家都惊了。,nbE,

    【飞行之术】：无等级技能。以剑气之力汇聚在自身的武器上，使之产生可以飞行的能力。

    职业限定：无。等级限定：200。

    我是彻底郁闷了，因为当我的手触摸到这本书的时候，一则系统提示也在此刻响了。

    “叮咚！”“您不可以学习技能【飞行之术】！”

    我泪流满面，“程序员大大，出来给我解释解释！”

    姐姐无奈的指了指我身后的那只羽翼，“你可以飞，所以不需要这个了。”

    “可是，我飞不起来啊！”

    姐姐坏笑，“勤加练习就可以了。”

    彻底纠结了。

    于是，五个小无良直接RLL了。天幻银星RP爆发，直接RLL了一个1点，直接被无视了。逍遥也好不到哪去，11点。月27点。最后，只剩下了姐姐和花香。

    姐姐气定神闲，直接RLL了一个97点。

    顿时，大家感觉悬念不大了。

    然而，花香福星高照，居然RLL了一个100点，直接秒杀了！

    不过，花香也只能将它收入包裹了，200级的限定足以让我们蛋疼。

    看着这本书，我有了一种预感，在200级的无极魔域地图，这个技能一定会成为P专用技能之一。这么说，信仰准备开启空战了，很值得期待啊。

    而那把银白色的巨剑，确实是极品，只可惜，它的品阶没有我们想象的那么高。

    不死之巨剑阶英雄级武器使用等级：180物理攻击力：17000~26000力量+450敏捷+300体质+450智力+200暴击率+13攻击速度+0.7秒攻击距离+3米秒物理攻击力+2000提升120的技能攻击力攻击目标时忽略掉对方30的物理防御力。

    提升15的击退率。

    灵敏：在攻击目标时有5的几率提升自己50的移动速度和攻击速度，效果持续秒。

    狂魂：有5的几率在攻击目标的时打出2倍的上限攻击，且必出暴击。

    武器要求：力量540宝石孔：2拾取绑定、死亡保护。

    ……

    属性相当不错，巨剑的攻速本来非常慢，但是这把武器却多了一个灵敏的属性，这对于持有者来说无疑可以大幅度提升走位的技巧，而狂魂属性更是爆发力武器最牛叉的一个属性。

    只是有个郁闷的问题不得不提出，普通的剑客玩家是不可以装备巨剑的，我也没戏。

    这时，我突然想起了一个人，追忆凋零！

    这个魔剑士目前正在和我们的队伍下怨灵墓地副本，估计也快出来了，而且，我一直都想趁机拉拢一下这个手法牛叉的魔剑士，这一次正好是时候！

    于是，我直接打开了好友簿，发了一条信息过去，“从副本出来了吗？”

    那边立刻有了回应，“嗯，刚出来，对了，天哥，代我再好好谢谢星痕，我的炼狱审判套装凑齐了。”

    “别客气，应该的。对了追忆，你现在方便来一趟鸟族天堂这边吗？有个惊喜送给你！”

    “啊？嘿嘿，什么惊喜，透露一下？”

    “对不起，不做剧透，赶紧过来吧！”

    这时，月和姐姐相继退组了，两个多小时的副本下来，两个人的脸上呈现出了几丝困意，我看了一下时间，现在已经是夜里十点半了，再说，明天就是三十了，我也不希望她们再熬夜。

    逍遥也道了声再见，下线了，这个气管炎下线陪老婆去了，强烈鄙视之。

    天幻银星的嘴角上则扬起了一丝笑意，“天哥，我能不能当一会儿电灯泡？”

    “呃？”我看着他的诡异的眼神，顿悟，“你小是不是想和追忆切磋一下？”

    他点头犹如鸡啄米，“天哥，你真是知人善任，我这个人有个习惯，凡是看见高手，我的手就痒痒，总想忍不住和人家切磋切磋。”

    我无耻的笑，“那你见了我，手怎么不痒痒？”

    他一脸冷汗，“哥啊，就算你单持我都不跟你P，我怕菊花残！”

    花香鄙夷的打量着我，“哥哥，你又想欺负小盆友了。”

    “没事，我们哥俩好，闹着玩呢！”

    我飞速的把追忆组进了队伍，同时，也把她那个可爱刁蛮的孪生妹妹冰之凋零组进了队伍，这小丫头发起嗲来相当无敌，反正我惹不起。

    信仰的副本是这样的，一旦从B身上掉落了拾取绑定的物品而本队的人有没有需求，那么可以把自己的朋友或者客户拉进队伍来取，但是需要在把这个人组上十分钟之后，他才能拾取装备。目前，靠这种方式卖装备的工作室着实不少，家天下的某些小同学也在练级之余偶尔从事一下这种勾当，赚上点零用钱。而且，以某某女为首的小团伙卖起副本掉落来非常黑，与她雪润白皙的小脸形成了鲜明的对比，在这里，咳咳，我就不点名批评了。

    将近二十分钟后，追忆凋零和冰之凋零姐妹终于赶来了。两个长相几乎一样，只能从装备上辨认出来了。追忆凋零的等级刚刚提升了一级，达到了178级，而冰之凋零也达到了175级。

    追忆现在已经是一套的炼狱审判套装加身了，火红色的紧身战甲穿在身上，高挑的身材配合玲珑有致的身条，也是个神采飞扬的女生，只不过，她平日里总是很严肃，不苟言笑的，一点不也像她身边一路贫嘴刮舌的妹妹，而冰之凋零的炼狱套装也只差了最难出的胸甲部件，毕竟，那个部件是要推倒最终B暗黑阎王才有低几率爆出的。

    我招了招手，“两位美女晚上好。”

    追忆凋零淡淡一笑，“天哥好，香香姐好。诶，这位是？”

    天幻银星一拱手，“刚加入家天下的小号而已，不足挂齿。”

    追忆还没有说话，冰之凋零就揶揄起来，“切，装吧，小号能进175级以上的副本么？”

    天幻银星一脸汗，“我是说我的级别相对来说比较小而已，你这小丫头还真是牙尖嘴利。”

    “切，你才是小屁孩呢，还敢说我小丫头，我今年都21了好不好？”

    “21？怎么看起来这么不成熟呢？”

    “哼哼，成熟不成熟不用你说，不服来P，小盆友！”

    我很无奈，“内个，追忆，让他们俩先对喷，你把这武器拿了。”

    追忆的目光立刻落在了斜插在地上的巨剑上，“这武器？”

    “怎么，不好？”

    “不，简直太好了！击退、灵敏、狂魂，极品！”没想到，一向冷静的追忆的眼也会迸射出狂热的目光。

    相比之下，那边的两个小活宝也不闲着，两个人正挥动手的武器比武呢！

    话说，冰之凋零这个元素**和姐姐是完全不同意义上的咒师隐职，她的BFF多了五行元素伤害加成的群体BFF，而且，释放面积极大，如果她加入了一个行会，可以辐射方圆一公里范围之内的全部行会玩家。但是，论P能力，她这个职业就远远不如青龙**了，攻击技能的优化度偏低，攻击技能衔接不够，是这个技能的缺点。这也就是所谓的游戏平衡，任何一个职业都不可能做到全能，全能的职业必定是垃圾。

    所以，他们之间的P很快分出了胜诉，天幻银星立刻合理的跑位以及两记漂亮的弱点位置击杀，只费了一半血就解决了冰之凋零。

    结果是，冰很生气，“姐姐，帮我P他，这臭小太嚣张了！”

    追忆唏嘘道，“小冰，别那么调皮了。你没看出人家银星让着你呢吗？”

    “唉，还是追忆姐姐成熟大方又得体啊，小冰雕，学着点吧。”天幻银星得便宜卖乖。

    “靠，居然喊我的外号，找死啊！”

    “啊，你的外号叫冰雕？”

    我打了一个哈欠，“你们俩能不能省省，都消停点吧，洗洗睡了。”

    花香拍了拍冰之凋零的肩膀，“小冰，回头我替你收拾他。”

    “嘿嘿，怕了吧，香香姐一个火球烧死你。”冰之凋零冲着他做了一个鬼脸。

    “唉，不和小丫头斗气，没意思。”

    这时，追忆凋零突然向我发出了交易邀请。

    我也没看，直接点了否。

    她微微一愣，“天哥，是不是瞧不起我？”

    “我要是收了你的钱，以后再想把你挖过来就难了。”我哈哈一笑，“所以啊，咱不差钱。”

    追忆凋零无奈的笑了笑，“如果以后真的没有办法加入家天下，我再把这钱还给你吧。”

    “做不成战友，也会是朋友，对吧？”

    “嗯，我和妹妹，永远都不会和家天下为敌的，这一点，我可以保证。”

    其实，我要的就是她这句话，话说英雄级的武器在市面上价格都在八百万左右，而这种冷门武器顶多能卖个两三百万，我又不缺这点钱，何不用这钱笼络一下这姐妹俩，没准日后人家一感动，直接加入家天下也说不定，毕竟，这个世界上，绝大多数的人心都是肉长的，除了极少数的畜生。

    而且，从追忆凋零那冷清的气质，我也隐隐约约预感到，这个，并不简单。

    我们也相继道别，下线了。

    而我则晚下了一会儿，在盟会频道给大家拜了个年，毕竟明天大年三十，上线的机会应该不大了。今天最忙碌的应该是扣和飘云两位财务官了，现在正在加班加点进行年终结算，明天午十二点，他们将从家基金拿出相当多的一部分钱，用于发放红利。

    摘下了光感眼镜之后，全身一阵温热，回头一看，花香已经柔若无骨的贴在了我的脊背上…?(全本 .nbn.)

    