
    晚上，清淡顺口的白萝卜鸭汤，三碗下肚，快活似神仙，们一个个吃的小脸红润，精神十足。。nbE。

    稍事休息后，上线了。

    最近家天下的集结速度越来越快了，上线刚刚五分钟，被点名的50万人马已经全部各就各位了，当然，其十五万人马来自兄弟盟无双之恋。

    这一次，虽然说不上倾巢出动，但这五十万人也集结了家天下近乎全部的主力。这也是我的想法，以强兵威慑假想敌，使之放弃心的杂念。

    晚上点四十，50万玩家分批莅临到了浩瀚国的首都—复兴城，刚一登陆就引起了热情的非洲老乡的围观，咱也不说瞧不起人家，比起等级，家天下确实高出了他们太多太多，而较高的等级也必然决定了装备的质量，我一马当先，走在了队伍的最前列，两把英雄级武器光芒闪烁，D无比。

    相比之下，埃及艳后的气场也不小，众星捧月的站在了几个重装战士的心，身披一身金色甲胄，身后背着一把寒光闪闪的大枪。

    站在我身边的神话挠了挠头，“哥啊，我怎么感觉咱们就跟黑-帮交易似的？”

    我不由叹息，“没办法，混到今天这个地步，我只能承认我把你们都教坏了。我有罪。”

    姐姐则没好气的打量着我，“云天，别那么贫了，都出了国门了。”

    “嗯。”我轻咳了一声，正色道，“内个，大家都正经点，咱们今天就是来打酱油的。”

    手下一个不知名的小弟问道，“哥，酱油是谁？”

    顿时，哄堂大笑。

    埃及艳后依旧性感可人，几天不见胸前和身后的围度又圆润了不少，冲我莞尔一笑道，“哪里有家天下，哪里就有欢笑，果然不假。天哥，今天带了这么多弟兄来，是不是踢我的场的？”

    我双手抱拳，“吉拉多虑了，我们这些小弟没见过大世面，听说你们这里有金字塔可以看，特意过来游览的。”

    她嘿嘿一笑，凑近了我，小声道，“天哥，多谢了，今天的阵容刚刚好。”

    我一愣，“情况有变？”

    她点了点头，随即带着笑意走到了红颜的身边，彪悍的搂住了红颜，这个场景令我们全都目瞪口呆，只见两个胸前伟大无匹的搂在一起，那四团骄傲砰砰的滚动，看的人鼻梁发热。

    神话口水直流，低声道，“哥，什么时候，小红能给咱这待遇，咱死了都甘心了。”

    我严重无语，“瞧你这没出息劲……”

    凡星则一针见血，“云天，你小少埋汰阿神，就当你享受过多少次似的。”

    我邪恶的笑，“哥，难道你享受过？”

    凡星很淡定，“我家小辰的规模……咳咳。我这个人，口味比较清淡。”

    于是，我和神话都吐了……

    之后，大部队浩浩荡荡的从复兴城的西门出去了。

    家天下五十万大军和金色荣耀的一百万大军合并一处，朝着金字塔圣殿的方向前进。

    非常有趣的是，金色荣耀的骑兵的坐骑并不是马，而是一头头高大的骆驼，这些沙漠之舟非常的适合复兴城外的沙漠地带，相比之下，虽然我们的骑兵训练有素，但马在沙漠的行动能力就略微差了一点，不过，这也不妨事，今天我们过来不是为了打群架，只是来观光的。

    我的天火麒麟倒是如同一辆重型装甲车，无论任何路况都可以来去自如，即便是在厚重的黄沙之依然来去自如。

    浩瀚国主城与金字塔圣殿之间的距离并不长，区区的五公里而已，但由于对沙漠地形的不适应，我们足足走了二十分钟。不过，这对于行会来说也是一种锻炼。在这里，不得不表扬一下华夏最强，他们目前稳稳的占据着国区的西北边陲重镇沙海城麾下的三座**主城，他们的很多玩家对于沙漠地区的适应能力非常的强，上一次打城战的时候，森雪派出了包括风残暴和星辰法师悲伤在内的十万主力偷袭飞沙城，只可惜他们在距离飞沙城十公里的盆地区域遭到了埋伏，十万大军全军覆没，而华夏最强仅仅出动了三万名玩家。

    而家天下的优势则在于比较全面，地面进攻和马上攻势并重，特别善于在恶劣天气下作战，而且，由于队伍整体年轻化，玩家的创新意识和进取心比较强，属于传说的生力军。像我这个年纪，在家天下基本上是哥哥级的人物了，因为我们的主年龄结构基本在21岁左右。

    甚至前不久入会的一名小童鞋还叫我“天叔”，管花香叫“天婶”，我当时轻抚着小童鞋的头笑道，“小筒啊，虽然偶很喜欢听你管香香叫天婶的，但是以后不要当面叫咯，我们俩还没有生米煮成熟饭呢……”小童鞋很猥琐的笑，小声道，“云天蜀黍啊，像花香婶这样的神级B,岂能是你轻易可以推倒的，没关系，我们给你时间。”

    ，蛋扯够了，也到地方了。

    只见呼呼呼呼！四座连体金字塔呈水平位置摆放在了我们的面前。而在金字塔的周遭，人影攒动，暗藏杀机。

    我微微一笑，大声道，“冰与火的朋友们，远来是客，何必鬼鬼祟祟的，出来见个面吧！”

    人家并不给我面，依旧我行我素的匿着。

    埃及艳后这个悍妞的脾气比我火爆多了，远远的拈起了一把长弓，朝着金字塔脚下一个影影焯焯的人影一箭飙去！

    “噗嗤”一声，正这哥们的肩膀！

    “79576！”

    只见招的这个154级的刺客身体前后晃了两下，生命值哗的一下掉了一半，整个人连忙缩回了头！

    埃及艳后大声骂道，“火色，你这头猪，给姐姐滚出来！别窝在金字塔后面当孬种了！”

    这句话非常管用，只听见呼啦一阵甲胄乱响，数以百万计的冰与火玩家从金字塔后闪身而出，慢慢的绕成了一个大圈，形成了围观之势！

    几员身披甲胄的大将也闪了出来，其有我熟悉的，在前不久的L大赛上露过面的狂战士普天同庆，当然，少不了被誉为非洲区第一狂战士的烈焰战狂火色七月。这个人高马大的白人玩家手拿着一把巨大的银色战锤走到了我们的对面，淡淡一笑道，“吉拉，没想到区区一个圣灵级任务，居然让你把来自东方的贵客都请过来了。”

    埃及艳后冷笑道，“只能说明我的人缘好，换了是你，恐怕叫来的也只能是一群酒囊饭袋。”

    火色七月眨了眨狡黠的嘴唇，碧蓝色的眼透着丝丝令人恶心的猥亵，“吉拉，这又何苦呢，你知道的，我一直都很仰慕你。”

    埃及艳后一声冷哼，长枪一挥，指了指周围的冰与火的玩家，“组团仰慕我来了吧？”

    火色七月尴尬的笑了笑，老脸不红道，“吉拉，前不久在L大赛上，不能与国区第一高手在决赛会面，终究是我的一大遗憾，这一次我过来，想以纯国的方式，来一次以武会友，和高手切磋切磋。”

    我洞若观火，这家伙的弦外之音是想挑战我一下了。

    于是，我跳下了战马，走出了战阵，“呃，是这样吗？”

    火色七月看见我，那眼神冒出的狂热几乎快要把我点燃了，“洛先生，上一次在韩国，没有能够和您分在一个组，真是终生遗憾啊。”

    红颜淡淡道，“分在一个组，你会更遗憾的。”

    顿时，大家一阵哄笑。

    我摆了摆手，示意大家安静，“哥们，你也甭遗憾了，我是个粗人，说话比较直，不喜欢拐弯抹角，我们马上就要进金字塔做任务，所以，不管比试的结果如何，请给我们放一条通路过去，不知道可以吗？”

    火色七月摆了摆手，“如果你赢了，当然可以。如果你输了，那进去还有什么必要，那种强度的B，不是你们这些有色人种抗的住的。”

    这最后的一句话有点他-娘-的操-蛋了。不过，我一向大人有大量，“话不投机半句多，怎么比，你说句话吧。”

    火色七月随即拍了拍手。只见冰与火的阵营一阵骚动，几员盔明甲亮的大将走出了战阵。细细一数，一共十员大将，其包括172级的大地战狂普天同庆！其他的玩家则都是在165级以上，三名医师，一名弓箭手、一名法师，两个刺客，两个剑客。其，一名医师是隐藏职业黑暗巫师，而弓箭手也同样是隐职，疾风弓箭手。

    我立刻明白了他的意思，“车轮战？”

    “和聪明人说话果然不费事。我们这十个玩家对你这个L大赛的双料冠军不太服气，想和你一对一的单挑一下。不过，你的实力有目共睹……”他面露难色，“所以……”

    “所以，我不能加血对不对？”

    “不知道可以不可以？想必家天下的盟主，对付这种小场面应该可以应付的来吧？”

    我哈哈一笑，“我试试吧。我也不想喧宾夺主，不过，这样玩显然有点不公平，我有一个建议，不知道军团长大人能否采纳？”

    “洛先生但讲无妨。”

    我清了清嗓，慢条斯理道，“十个人一起上吧。?(全本 .nbn.)

    