
    趁着暗黑海神一个愣神，烈风斩已经挂着风声劈击而出了，这一次居然幸运的将他打成了两秒眩晕！

    与此同时，小羽再次从精灵空间飞了出来，欲罢不能的吟唱出了镇魂之歌！

    只见一个大大的静止符出现在了暗黑海神的头顶上！

    居然成功了！

    感谢小羽全身40的神曲技能CD缩短效果，感谢魔法必率！

    我大喊一声，“小羽，合体技，轰之！”

    小羽心领神会，全身开始散发出了灼灼的白色光焰！

    一时间，一个巨大的白焰磁场在B的面前形成！

    “轰！”

    “极光大爆炸！”

    一声巨大的炸裂声将整个区域震荡的天昏地暗，巨大的伤害数字从暗黑海神的头顶上飘荡出来！

    “暴击13905904！”

    天使堕落的变身效果下，这个技能的威力惊人，而且这一下似乎还打出了摄魂效果，真是活该他倒霉！

    小羽也在这个技能释放之后，高高飞扬于半空，吟唱出了曙光之震怒！

    一时间，周围的海面瞬间凝结成冰，又是一个惊人的伤害数字从B的头顶上冒了出来！尽管，比起之前的极光大爆炸，这个数字似乎有些不起眼！

    “1685766！”

    我也深谙见好就收的原则，立刻使用了召回术！

    然而，就在此刻，一道黑色的光芒突然刺破了周围的白寂，直小羽的胸口！

    “噗嗤！”血光四溅，鲜血从空洒落一地！

    “1584895！”

    小羽的生命值瞬间空，双翼在空停止了摆动，整个人已经无声的坠落下来！

    然而，令我心颤不已的是，暗黑海神使用的并不是技能，而是一次格外单纯的掷剑攻击！

    更令我不解的是，小羽的身体并没有消失，而是无声的坠落在了地上！

    这时，黑紫色的雾气已经笼罩了小羽的身体，一则令人没齿难忘的系统提示奔袭而来！

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵洛羽受到了暗黑海神*波塞冬的黑死诅咒技能影响，在10分钟时间内，死亡后三秒原地重生，生命值恢复到总生命值的5，但无法行动！”

    不解之，小羽已经原地复生了。,nBEn,

    暗黑海神狰狞一笑，朝着小羽甩出了一道剑气，这道剑气正小羽的胸前，小美女只是无助的看了我一眼，再次挂掉了！

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵洛羽死亡，等级降1！”

    我大怒，“欺人太甚了！”

    我冲上前去，朝着暗黑海神的头顶劈击而去！

    然而！

    “I！”

    这厮居然一个华丽转身，闪过了我的技能！

    小羽又一次起身，没有想到，这厮居然又一次劈了小羽！

    我近乎暴怒，点开了狂气爆烈，朝着他连连的挥击技能，只可惜，此刻的暗黑海神动作极其矫健，居然连连避开了我的技能！

    “为什么要对着她下毒手，有本事你这厮冲着我来！”

    暗黑海神冷冷一笑，“因为你的老师，如果不是她，暗黑曙光怎么会死掉？”

    “她该死！”我咬牙切齿的骂道，“你这畜生也该死！”

    “哼哼，所以，伊琳娜的女儿，也该死！”

    接下来的三分钟之内，小羽居然连连挂掉了十二次，等级也降到了126级！

    花香也没有办法了，此刻她的无敌技能全部冷却！

    而令人郁闷的是，我的召回术已经无法使用了，那个按键已经彻底黯淡了下来！

    然而，就当小羽再次起身的时候，无敌的荣光已经垂落在了小羽的头顶处！

    回头一看黑压压的一片人已经站在了他的身后，无数的法师、射手们已经摇动起了手的武器，朝着他施展开了技能！

    没错，关键时刻，我们幸存的玩家、剑雨骑士团的勇士们都没有袖手旁观，他们回来了！

    而战士们则向他冲刺而来！

    阿璃手的匕首投掷而出，“GRD，居然敢伤害小羽，拿命来吧！”

    然而，就算他们的动作再快，此刻也赶不上一个人的动作快，只见她身姿矫健的冲出了人群，手的金色长剑发出了咄咄的煞气！

    “暗黑海神，还罗杰的命来！”

    “咔嚓！”

    天际之间，一道惊雷划破了长空，突如其来的瓢泼大雨，无情的洒落在了地面上。

    眼前暗黑海神*波塞冬双眼迷离的站在了原地，他的肩头、背后、胸口各处，已经插满了锋利的剑刃。

    他的头顶上，红色伤害数字随着纷落的雨点陡然飘升！

    “呃……”一声长长的呻吟声，从他的喉管嘶哑的发了出来，“为什么，为什么我会死，我可是神啊！”

    “你算哪门神，你顶多是个杂牌的半神而已！”红颜毅然抽出了长剑，剑身之上，满是黑色血污。

    轰！

    一道圣洁的天火再次击了他的身体，将他瞬间燃烧成了一团黑气。

    回过头去，小羽身上的黑色雾气已经消散了。只不过，她身上的那套神级伸缩战甲的耐久度几乎掉光，身上胸前露出了一片雪白而染血的肌肤，我知道，这时由于死亡次数太多所致，对装备的损耗太大。

    我立刻摘下了自己的披风，整条裹在了小美女的身上，同时把她紧紧的拥在了怀里，“对不起，是我害你受苦了，早知道我就不让你出来了。”

    小羽笑了笑，“哥哥，没关系的，反正他已经死了。”

    这时，小羽的身上泛起了点点金光，准神级B的经验固然丰富，但我却没有享受，而是将它全然贴补给了小羽。

    不过，小羽真的是那种极为贴心的精灵，现在每提升一级只有我经验的2，所以，在她的等级重新跟我同步之后，我居然还升了整整一级，爬到了188级。

    而花香则由于大量的DP输出，等级连连攀升，居然超过了我，来到了189级！

    这时，一声系统公告响彻整个大地联盟！

    “叮咚！”联盟公告：“国区玩家家=云天成功帮助大洋洲区级军团【唯家】完成了阶圣灵级战役任务：暗黑海神殿战役！从而促进了两国之间的亲密度成长，华夏国与海洋之心的亲密度提升到90！系统奖励玩家家=云天等级+3，声望值+150万，金币+1500000枚！玩家家=云天获得特殊称号海洋之心圣骑士！所有参战玩家等级+1声望+10万，金币+100000枚！”

    “叮咚！”世界公告（海洋之心）：“玩家流星的愿望的军团成功完成了阶圣灵级战役任务：暗黑海神殿战役！系统奖励流星的愿望等级+3，声望+200万，金币+2000000枚！唯家全体参战玩家等级+1……”

    我立刻打开了自己的任务信息，在称号找到了这个牛叉闪闪的称号，结果发现，这个称呼居然附加了相当牛叉的属性！

    【海洋之心圣骑士】：在海洋之心地图猎杀怪物提升100的经验和爆率，在海洋之心任何城市购买消耗品均减少一半的花费。本技能将覆盖海洋之心荣誉市民称号。

    看来，近期我要常驻海洋之心打怪练级了，这个称号真的是太实惠了。

    “叮咚！”“180~190级公共副本暗黑海神殿成功开启！”

    流星苦笑道，“没想到打了这么一场轰轰烈烈的战斗，居然是为了开启了一个副本！”

    要不说，海洋之心的天气很怪异，当暗黑海神化为尘烟飘得满处都是的时候，大雨也戛然而止，天空开始放晴了。

    但另一场雨却在肆虐的下个不停，毫无疑问，金币之雨！

    不过，我是不缺金币了，这个任务足足奖励了我150万金币，相当于不到二十万人民币，足够娶媳妇办酒席了，当然前提是有人肯嫁给我。

    而面对欢呼的人群，我和花香倒是很平静，我们的目光此刻都集在了一处，那就是双手紧紧赚着暗黑海神手长剑剑柄的克丽丝缇娜身上。

    晶莹的泪花，顺着克丽丝缇娜雪白的脸上汩汩流动，她嘴里喃喃低语，似乎是在告慰罗杰的在天之灵。

    突然，她抽出了自己的长剑，朝着这把长剑重重劈斩而去！

    “等等！”我大喊一声！

    她的长剑，在即将劈这把冒着深蓝色光芒的长剑的时候，戛然而止。

    “云天？”

    我走到了她的面前，轻轻的掰开了她的手，接过了这把长剑，“克丽丝，剑的主人已经死了，这把剑还是留下来吧，如果拿来给正义的勇者使用，恐怕它会发挥更大的价值，远比毁灭掉它好得多。”

    克丽丝缇娜怔了一下，许久才点点头，“云天，我感觉，你比我做事睿智很多，我有的时候就是太冲动了！”

    “善良的人总是冲动的。”我解释道。

    其实，谁都知道，我刚才这番话装13的成分很重，这把剑的属性我已经看了，当场已经被它极高的品阶所震慑了，怎么能让PC美女毁掉呢？

    海之誓言阶圣灵级法器使用等级：190魔攻：27000~31000智力+900敏捷+600体质+600暴击率+16吟唱-15攻击距离+5米魔法攻击力上限+5000魔法必率+30，抗打断性+30提升150的技能攻击力元素技能攻击加成80忽视目标40的魔法防御敌对阵营增伤+5爆烈：有5的几率在秒钟之内，连续打出魔法技能暴击。

    海誓：在使用水系技能时，有10的几率将这次伤害扩散到目标半径25米内的全体目标，且让他们受到与目标相同的当前魔攻伤害。

    武器要求：智力570宝石孔：3滴血认主后绑定，死亡保护。

    ……

    这时，死亡的玩家当，有不少人已经上线了，由于战役的特殊性，他们都原地重生了，只不过，系统赏罚分明，他们的等级均在掉了一级之后，又相应的提升了。

    我们也将整个战场扫了一个干净。最后，包括海之誓言在内，四件装备呈现在了所有玩家的面前?(全本 .nbn.)

    