
    “暴击788470！”

    震惊！话说，姐姐的一字斩技能除了击倒之外，技能伤害加成并不是很高，看来，乾坤战棍这武器实在是太牛叉了。.bEn.毕竟是175级才可以装备的圣灵级武器，不论是基础属性还是隐藏属性都太过彪悍了，直线忽略了目标40的物理防御后，本来就皮薄的法系怪物就更是不堪一击了！

    侍妾一个后仰，咣当一声摔在了地上！

    姐姐杀性大发，一记蓄谋已久的翔龙入水瞬间释放，只听见天空龙吟声此起彼伏，一条巨大的青龙顺势而下，硬生生的刺透了木乃伊侍妾的胸口，再次爆出了惊人的数字！

    “579947！”

    我了个去，这还是没有出暴击的情况啊！

    然而，强大的并非姐姐一个而已，只见一道黑色剑刃急转直下，还不等这个侍妾起身，已经切割开了她身上一大块的裹尸布！

    “689687！”

    菲儿的幻灵斩！

    现在只差一件恩泽上衣加身的菲儿的魔攻提升了不少，令人欣喜。

    与此同时，今生不再爱这个圣弓手作为脆皮杀手的本色也凸显无疑，170级的圣灵级长弓啪嗒作响，打出的箭矢威力惊人！

    还没有到三十秒，两个侍妾先后阵亡了。史诗级准B的经验相当丰厚，我在事半功倍卡的效果下居然长了5的经验值。

    然而，令我唏嘘不已的是，暗黑炎神此刻仍然安坐在了宝座之上，BD，这家伙简直是个牲口，换了别的男，整日跟自己鱼水之欢的女人被杀，还不当场暴跳如雷？

    呃，不对，这GRD脑袋转来转去的干嘛，看着他平移的方向，分明是盯住了几个的有效部位！果然够下流！

    别说，红颜这个彪悍的小妞还真是能抗，完全格挡不到三十秒，生命值居然还剩下不到五分之一，看来英雄级的一套盔甲也是功不可没！而且，令我们感到有些好笑的是，这十二个准B的生命值居然都多多少少的掉了那么一丁点。这并不是红颜主动攻击造成的，而是她的盔甲附加的物理反伤所至，而且她的两大防御增益BFF—雷霆壁垒和雷电之盾上也附物理反弹效果。所以，这个小美女浑身带刺，想要采摘，难度实在是不小！

    月趁势给她加了圣疗术，拉回了她的生命值，我一声低喝，“红颜，抗住三个！除了月之外，每个人拉住一个！”

    这时，花香一个闪现来到了怪物群，手凝聚出了一团冰气，朝着地面拍击下去！

    冰气束缚！

    所有的怪脚下都附着上了一层冰蓝色，只有攻击它们，它们才可以移动，否则的话，那只能安静的立正站稳十秒钟了！

    红颜动作极快，手长剑唰唰唰连续三下，直接拉走了三只怪，与此同时，其他几个也纷纷释放出了单体技能，将那几只怪物的仇恨点拉回到了自己的身上，远远的拉走了它们。

    剩下的四只怪，毫无疑问，我的！

    我冲上前去，双剑一横，就地释放了大型群伤技能—极地风暴！

    一时间，狂风大作，无数的剑刃在风肆意刮动！几个准B在遭受到了三段伤害的重创后，仇恨老老实实的归在了我的身上！

    我也不客气，切出了风之战灵痛痛快快的释放了两轮极地流星！这一下，4只准B的仇恨更加稳定了！

    我也快速的一秒换装，将双剑再次擎在了手上，与四个B展开了肉搏！虽然这些家伙的攻击上限足以破开我的物防，但我身上毕竟有较高的物理伤害减免和风的操作，何足惧哉！

    而几个可谓冰雪聪明，不但放风筝和杀怪的技巧卓越，而且还可以穿插着照顾一下我和红颜所控的怪物。菲儿更是玩起了双线操作，直接把冰焰恐兽拉到了我这边，猛咬其一只血量最少的法老护卫。

    于是，清光这些家伙只是时间问题，但我们现在最缺少的就是时间，时间对我们来说实在是太紧迫了。而且，由于已经见到了最终B，我心里也开始忐忑起来，这个圣灵级的B属性非常高，逼不得已，我们肯定会用一些非正常手段，可是，一旦禁咒技和CD较长的大招全部放光，就算干掉了B，出去之后又怎么对付如狼似虎的韩国玩家？而且，打完之后，那边的战事是否还在进行也是未知之数！

    矛盾之间，一个准B的长矛已经刺透了我的盔甲，痛楚感直接刺激了大脑。

    不要想太多了，车到山前必有路，既然我们答应了吉拉，要帮她完成这个任务，那我们就必须全力以赴！况且，我相信即便是我们几个人不在，兄弟姐妹们也完全有能力将韩国人打回三-八线！

    心坚定，脚步和操作也越发娴熟，我如同一个幽灵，游离在四个准B之间，以字，型、V字走位，避开一个又一个的明枪暗箭，而自己的双剑总是可以精准的落在其血量最少的一个家伙身上！

    而几个的配合与我相当默契，只需要一个眼神，她们就会把自己控制的怪物拉到我的面前，挨上我的极地风暴的三重洗礼。

    而我的神级精灵小羽也在我这边，挥舞着大剑，在一只只的怪物身上烙印上自己的痕迹。

    时间一分一分的过去。

    不到一个小时后，这些法老护卫相继倒下，变成了一堆堆老太太的裹脚布，以及白花花的经验和装备。

    不过，我们是来不及捡取了，因为暗黑炎神*图坦卡蒙这厮已经站起来了。

    只听见他黄金面具后的声音依旧狂妄自大，令人切齿，“哼哼，能力还不错，几个小妞都比较强悍，你这个男人也有几分的本领。不过，这些雕虫小技在我面前不堪一击。我马上会让你们了解什么叫神一般的存在。”

    “轰轰轰！”连续道剑气和魔法的光芒在他的身上炸开了花！

    “神你妹啊！你顶多算是个盗版神仙而已，装什么孙！”我没好气的冲上去！

    然而，这厮端的厉害，抗性之高令我们难以想象，我们释放的都是控制技，但他的身体也只是向后一个趔趄，半坐在了宝座上！

    就在我近身即将祭出摄魂怒斩的时候，法老B右手向后一摸，一股金色的耀眼光芒顿时外冒！

    但是，我也顾不得那么多了，狭路相逢勇者胜！我身上刚刚加上一个曙光之盾，又有姐姐的龙回术附着，怕你这半神不成！

    于是，摄魂怒斩呼啸而出！

    “咔嚓！”

    “噗嗤！”

    铿锵声此起彼伏！摄魂怒斩的威力着实惊人，居然打掉了这厮将近三百万的生命值！真是摄魂面前，人人平等！

    不过，我也好不到哪去，B手那把金黄色神兵已经戳击在了我的曙光之盾上！

    “乾坤一击！”

    曙光之盾近乎一半的韧度条都被打掉了！毫无疑问，这个技能出爆了！而且，不出我的意料的话，这技能还夹带了忽视一定防御的属性，由此可见，他手那把黄金枪的属性着实不低啊！

    很郁闷，这还只是暗黑头目，如果以后遭遇到了魔族的正牌B，还不连人带盾一块撕烂了。

    不过，看着法老头上的面具，我的信心再次爆棚了，我和埃及艳后已经有言在先了，我帮她过任务，而图坦卡蒙的面具是一定要给我的，这样的话，我就可以拿到七圣器的第四个物件了。所以，即便是再艰难，我也志在必得！

    这时，们也把火力点击在了图坦卡蒙的身上，这个时候，没有人去拣金币，拾掉落，全都步调统一，这也正是我们的默契所在。

    图坦卡蒙的攻击力不仅牛叉奔放，就连走位也极度猥琐，甚至可以走出比较复杂的字位，B也没有让我们失望，小羽的三重奏抵抗掉了两个，只是了必死的恩赐，看着他那快速的战斗自然恢复，我们已经做好了长期战斗的准备了。

    不过，不论是我还是红颜，都不敢和图坦卡蒙硬拼，这家伙的攻击力实在是太暴了，红颜在没有开启钢铁护膜的情况下，一下就被他打掉了三分之二的生命值。

    更有甚者，他一枪挥击下来，一条黑色的巨龙在枪头不停攒动，砸在我的曙光之盾上，居然把剩下的大半韧度一并打掉！

    而他的娴熟枪法也不尽于此，枪头不回收，直接打出了暗黑枪雨！

    只感觉自己的身上阵阵刺痛，生命值掉的令人窒息！

    “89687！90688！暴击189588！”

    见势不妙，我赶紧开启了狂气爆烈，D，斗气值满的真是时候！

    结果，不出我的意料，图坦卡蒙接下来的招式更加生猛了，只听见枪尖上嘶嘶啦啦不停作响，一个巨大的血色光球生成！

    “嘭”的一声炸裂开了！

    一个大大的抵抗字符从我的头顶飘起！

    再一看身边的红颜，已经没了踪迹！

    系统提示也在此刻鬼叫开来！

    “叮咚！”“玩家江南红颜受到了暗黑炎神*图坦卡蒙的爆弹红魂技能攻击，损失了530958点生命值，玩家江南红颜死亡！”

    ……

    冷汗，顺着我的脸肆虐而下…?(全本 .nbn.)

    