
    我的手，是一枚璀璨而晶莹的戒指，说它璀璨，是因为它发出的光芒格外耀眼；说它晶莹，是因为它的形状犹如一滴水，并呈现出了清澈的蓝色炫彩。、nBE、而且，这枚戒指的的品阶和属性，也非常令人心仪。

    阿尔法之泪阶英雄级首饰使用等级：180物攻：2800力量+400敏捷+400体质+400物理防御+6000魔防+6000命率+40暴击率+6物理技能释放速度+5拾取绑定、死亡保护。

    凑齐戒指、腰带和项链三件套可以产生套装属性。

    ……

    毫无疑问，这是一枚极品物理戒指。除了月和花香之外，我们剩下的四个人都可以装备，别看姐姐的职业拥有加血技能，但由于她近身攻击的技能比较多，选择这种戒指反倒可以大幅度提升她的能力。

    我淡淡一笑，“咱们四个RLL吧。

    逍遥首先摆摆手，“哥哥，我不RLL了，我等以后再爆出来，我再RLL。”

    天幻银星也说，“天哥，我感觉一个大盟会，就算是兄弟之间再亲密无间，盟主始终是盟主，装备质量必须要比其他玩家高一截，特别是你，你是那种喜欢冲锋陷阵的，不像傲视华夏和孙为那种货色，他们一打仗的时候首先杵在后面围观装13了。所以你的装备更应该好。”

    “嗯，云天，我觉得银星说的挺对的。”姐姐点点头，“所以这戒指你拿走吧。”

    大家这么一说，我也只能先把这枚戒指收下了。而且大家也做了一个决定，那就是帮我先凑齐一套。而且，这套首饰貌似很好凑，实际上难度也不小，因为难度在摆着了，第一个B对我们这个队伍来说就跟废柴似的，难度着实不大，所以戒指也是这里面最容易打的一件，但后面的B，我估计强度会相当的大。

    走出了村，顺坡而下，来到了一片开阔地，杀了几只巡逻的110之后，我们进入了一条林荫小路。

    在这条林荫小路上，怪物的类型又发生了些许的变化。

    面前，已经出现了一群个头超大、看上去就跟打了激素一眼的褐色蘑菇，这些蘑菇足足有半人多高，三五成群、七八成伙的扎在了一堆，在道路前方横亘着，如果不清楚掉它们，恐怕很难赶路。

    然而，意外陡升，我还没来得及看这些蘑菇的属性，其一堆八只蘑菇已经向我们发难了，它们不由分说的冲到了我们身前，朝着站在队伍最前方的逍遥群起而攻，只见逍遥的血唰唰的狂掉，一时间就变成了空血，很郁闷的挂掉了！

    慌神之际，我赶紧看了一眼这些蘑菇的属性，着实吓了一跳！

    邪恶蘑菇阶史诗级准B等级：185生命值：2000000物攻：380000~450000物防：25000魔防：25000技能：破甲一击、千钧重击、乾坤一击鸟族天堂最可怕的生物之一，看似没有任何攻击力的它们实际上是具有极强的摧毁性，普通人类一旦靠近，必死无疑。

    ……

    我揉了揉眼睛，没错，确实是38万~45万的攻击力，我了个去，这攻击简直超过了圣灵级B的水准，只是血量和双防低的可以！

    这些蘑菇杀死了逍遥之后，直接冲着我奔袭而来！我不敢轻敌直接开启了狂气爆烈，接踵而来就是一阵疯狂的极地风暴！

    肆虐的刀刃在蘑菇群乱舞，爆出了三组令人惊叹的伤害数字！

    “690889！700589！690489！暴击1459686！”

    “795894！789590！暴击1609584！暴击1638864！”

    “1095889！1095888！暴击23895784！1095885！”

    毫无疑问，这些蘑菇的物防实在低的可以，而我在狂气爆烈的物攻加成下，几乎可以无视它们的物防，所以一个技能下来，这些家伙全都殒命了。

    只见这些小家伙发出了一阵阵如同“呃！呃！”的呻-吟声，相继倒在了地上。

    天幻银星很是郁闷，“混蛋啊，居然盗用我的口头禅。”

    一道银光乍现，逍遥死而复生，此刻他已经是一头的冷汗，“卧了个槽，这些蘑菇成精了吧，怎么打得这么狠。”

    我直接把蘑菇的属性贴给了他看，他的嘴立刻变成了型，“难怪一下打了我将近三十万的生命值。这物防高的有点离谱了。”

    “所以啊，它们的双防才会这么差。”

    月无奈的从地上捡起了一把金币，“而且这些蘑菇好财迷，才爆了这么点金币。”

    我定睛一看，可不是，一共八只蘑菇，掉落的金币码成了一小堆，看上去顶多有个二三百枚。

    我笑道，“积少成多吧。”

    如今，但靠着打钱过活，对于单身的隐职玩家来说也可以，比如说像不喜欢加入帮会的追忆凋零姐妹，姐妹俩现在时不时的会跑到我们这边来帮忙下怨灵墓地副本，我们也将装备的优先分配权给了她们。换完装备的她们平日里就是姐俩一起窝在某个精英怪点上疯狂的群怪刷金币，或者偶尔找到个小B直接尅死换装备，小生活过得也挺好的，一个月也能赚上个几万块的收入。但是，单身的普通玩家通常就比较难混了，这一点，不解释。我目前倒不缺钱，虽然说不上富可敌国，但每天我的卡里都可以进账几十万，其包括了武器铺的收益、家天下酒店的分成以及二级城市海津城每天的税收分成，后面这几个都是稳定收入，武器铺的收入则不太稳定，通常比较好，偶尔特别好，有的时候，一旦刷出高品阶但我们又用不上的武器，直接卖掉，通常一把武器就可以产生很大的利润空间。至于花香，更不用说了，她那防具店在一月份的纯收益已经达到了惊人的2000万。小美女现在可是富得流油，我已经考虑等以后赚不动钱的时候让她包养我一下了，当一次可耻的小白脸了。虽然咱的脸并不白，甚至有点黑。

    ，言归正传。

    由于有了逍遥刚才的牺牲，我们吸取了经验教训，这些小蘑菇的仇恨值非常高，尽管是近身攻击，但我们靠近它们十五米左右，它们就会率先发难。

    而我们也不给它们这个机会，除了天幻银星和逍遥之外，我们剩下的四个玩家群技能轮流使用，谁的技能CD了就等下一轮，而且，小羽在这个时候也展现出了极强的实力，她可以飞行，而蘑菇没有远程技能，所以在我们打着这边一堆蘑菇的时候，小美女已经另起炉灶，一个人无限安逸的打着另外一堆蘑菇了，她那极高的魔攻催动下，一下就可以秒杀掉一个蘑菇，而其他的蘑菇也只能看着她干着急。

    而我们的推进速度也越来越快，很快的来到了这片孢路的尽头。

    然而，刚走到而这里，我们又是一惊。

    眼前出现了我们进入副本之后遇到的第二个B，而这个B的个头之大，已经超出了我们的想象！

    这是一个有两个姚明那么高的巨大蘑菇，通体血红色，根茎粗的两三个人都很难合抱！天使之眼立刻读取了它的属性。

    毒菇之王贝塔阶史诗级B等级：190生命值：50000000魔攻：260000~320000物防：100000魔防：110000火系技能伤害减免80技能：剧毒之击、孢附体、怨恨爆裂吸收了千年天地灵气而聚结成的巨大毒物，具有极强的攻击力和侵略性，它横亘在孢路上，不允许一切外来生物通过孢路。

    ……

    看了这B的属性，花香略微皱眉，而逍遥则彻底郁闷了。天地灵师和烈焰战狂虽然一个是物理系职业，一个是法系，但两个职业也有相通点，那就是都以火系技能为主。花香还多少好一点，还有其他各种元素技能搭配，但逍遥就郁闷了，他大部分的技能都是以火属性来催动的物理攻击。

    然而，花香还是站了出来，“哥哥，这B我来扛吧，它的魔攻太高了，毒性攻击一定很猛烈。”

    我试探的问道，“能行吗？”

    小美女说道，“哥哥，火系技能伤害减免，我估计它应该是火属性的B，我用水系技能浇它就可以了。”

    我不由惊叹，“丫头，你真是聪明啊！”

    小美女洋洋得意，“那是。”

    于是，我们几个人暂时休息，让花香开始拉仇恨了。

    小美女单手连连挥动，直接给自己套上了元素之庇佑，元素防御体系大大提升。

    之后，她拉到了距离B不到三十米的位置上，立刻吟唱出了一个冰锥术！

    只听见“噗嗤”一声，一道冰蓝色立刻附着了B的巨大根茎，打出了一个令人啧啧称奇的伤害数字！

    “349058！”

    看来，花香说对了，她的判断力真是惊人。

    紧接着，一朵冰色雪莲也在花香的脚下绽放开来，又打出了一个30万+的伤害数字！

    而B也不吝啬，朝着她喷出了一片红色烟雾！

    “剧毒之击！”

    只见花香的头顶上立刻飘起了一个不小的伤害数字！

    “59084！”

    而持续掉血的符号也在她的头顶出现！

    这就让我有点费解了，花香身上的法师盾韧度明明是满的，怎么还会毒？

    月单手一扬，神圣驱散面前，病灶全清！

    而花香也玩的比较兴奋，又是单手一挥，心如止水技能后，一座巨大的冰山轰然垂落，砸在了B的身上！

    “1095098！”

    这一下足足干掉了B百分之二的生命值，端的厉害。

    而此刻，我也下意识的喊了一句惹来大家围观的话?(全本 .nbn.)

    