
    伯爵还没有来得及解围，孙为身旁的堕落天已经发话了，别说，这小的声音倒还蛮有磁性的，“哎哟，天爷，您老的脾气不小啊，一句话就要杀光我们，我们还真害怕。,nbE,”

    “要不要试试？”

    “唉，只可惜啊，你如果敢不开狂气爆烈，如果敢不让那位长着美丽翅膀的天使姐姐唱歌，我们还真想试试。”

    花香冷冷一笑，“小朋友，你懂得真不少，这是我和天哥跟孙为之间的事，我们也不想伤及无辜，你们最好还是省省，不要白白的掉级了。”

    黑暗巫师月祭血色看上去不是什么好脾气，抡起了手轮扬声道，“明月花香，说话不要太狂妄了，就算你是国第一法师，我也不怕你，不服就跟我P看看。”

    我把长剑在孙为的脖颈上轻轻滑动了一下，鲜血立刻顺着我的长剑溢了出来，孙为的头顶上也冒出了一个三万点的伤害数字。

    “看来，你的属下都蛮有个性，比你这废柴有种。”我冷冷一笑。

    伯爵赶紧架住了我的剑，“云天，能不能，给我一个面？”

    “没问题，伯爵哥，你撕了回城卷走吧。”

    “难道说，你们和为哥之间，就真的没有办法化解了吗？”

    “你觉得可能吗？”花香微微掀起了自己的裙摆。由于信仰的仿真度原因，花香腿上的那条伤疤依旧清晰可见。

    不过，堕落天这厮却看的口水直流，咕咚咽了一口唾沫，“好白。”

    我唏嘘不已，“小同学，再白也是人家的腿，不是你的。”

    这句话的无敌指数不低，着实让堕落天无语了。

    沙漠之盾则慵懒的打了一个哈欠，“天，论喷功，你是比不上天哥的。”

    伯爵摆了摆手，“都少说两句吧，看看紫夜，人家多老实，一句废话都没有。”

    永恒紫夜这个隐职刺客盯着不死凤凰的那两把闪亮的匕首道，“至少有一把是英雄级的，加了摄魂属性……”

    伯爵：“……”

    孙为一声冷哼，“洛云天，这样杀我，我不服。有本事，咱们换个玩法？”

    我哈哈一笑，剑柄一横，剑背朝着他的胸口一挥，将他震出去了三五米，“怎么样才服气，说说看！”

    他舔了舔干裂的嘴唇，“你也看到了，紫夜、沙漠、天和月祭血色，我新招来的四个兄弟，他们的实力不俗，而且，对你的操作也非常的欣赏……”

    “哦，明白了，是想和我比试比试吧？”

    “和聪明人说话就是省事，正是。咱们也小赌一下，谁赢了，谁先副本，怎么样？”

    他的这句话说的明白，鸟族天堂这个副本和其他的公共副本有些不同，它是讲究先来后到的，我们两只队伍只有一支队伍可以先进入，十五分钟后，第二支队伍才可以进入。乍一看，大不了不就是等十五分钟，并不要紧。而事实上这十五分钟对于两个队伍来说有着完全不同的意义。先进副本的队伍有一定的优势，因为里面无论几个B，哪一个B首推之后必爆装备，但第二次推同样的B,掉率就只有可怜的10了。所以，我们在第一次下怨灵墓地的时候，可以给红颜凑起一套装备，但第二次下去，却只刷出了不死凤凰的两件装备。

    所以，这个争先权对于我们来说，相当重要。

    其实，对这种人我们本来可以不讲道理的，小羽在空直接给他们拉上一曲，我们几个人群招一方，十秒钟VER掉这帮人直接进副本就可以了。但我们不是匪类，我们还有道德。

    “怎么玩，你说罢。”我将双剑插在了地上。

    “听说你们小两口最近双剑合壁，挺嚣张了，我们这几个兄弟也想领教一下你们的实力，可是你们的等级又从这摆着了。”

    这句话一出，我心里跟明镜似的，这是想以少打多了，不过，以我和花香现在的能力，岂能是一般的隐藏玩家所能抵挡的？更何况，这几天我虽然上线时间比较短，但也一直在苦苦修炼新技能的熟练度，三个需要修炼熟练度的技能—惊雷箭、反击之势、和惊天箭都已经修炼到了特级，而CD时间较短的反击之势的熟练度都快达到圣级了。这个时候向我和花香挑战，只有两个原因，一个是心怀鬼胎想借机发难，不过，这一点他不太可能实现，因为就在我们刚见面的一刹那，猥琐的不死凤凰已经给家天下的兄弟们发信息了，也许，现在我们周围已经有不少隐身的家天下顶级刺客站在这些龙行天下玩家的菊花身后了。其二就是，他对自己的这几个新近培养抑或笼络的隐职玩家的自信。

    于是，我迎战了，“你们准备上几个人，说吧。”

    只是没有想到，他可以卑鄙无耻的如此程度，右手直挺挺的张开了，“我知道你们俩对我是不死不休了，我成全你们，我想你们和伯爵太熟了，也没有什么玩头了。就让我们这四个兄弟陪你们一起玩玩吧！”

    逍遥一下怒了，直接变回了人形，将手血光凛凛的斧朝着地上一剁，“孙为，你这老不死的还有没有脸啊？2打5，亏你想得出来！”

    这时，沉默寡言的隐职刺客永恒紫夜摆了摆手，“对不起，不要算上我。这种事，我做不出来！”

    孙为脸上一阵痉挛，堕落天则一脸贱笑，“紫夜，你这话什么意思？”

    永恒紫夜的声音很冷清，“孙总，我只是你的雇佣兵，只负责打B时充当DP，而且限期只有两个月。我不会负责帮你杀人的。”

    哦？雇佣兵？这个词汇很是新鲜啊！

    不过，永恒紫夜的话显然说的很有道理，孙为也只能点了点头，“好吧，紫夜。既然你不愿意参加，那伯爵，你就勉为其难吧。”

    伯爵眼神写满了无奈，“云天，对不住了。”

    我淡淡一笑，“各为其主，没什么。”

    于是，一场2V5的比武，即将开始。

    我不等孙为说话，直接冲着天上的小羽说道，“妹妹，我们比武期间，你只要看着就可以了，不要采取任何行动。如果谁敢破坏比武的氛围，不管他是谁，直接劈死他。”

    “是，哥哥！”小羽应了一声，不开玩笑，小羽现在和我同级，魔攻之高根本就不是一般的玩家所能抗拒的，就算是一个全血加点的高级狂战士，恐怕也很难顶住她三个技能。

    孙为也很识相的冲着手下挥了挥手，“都听好了，只能围观，不能捣乱，否则，别怪我不客气！”

    这时，姐姐已经在不经意间将龙回术加在了花香的脚下。花香现在贴满了状态的情况下生命值高达53万，充分显示了她作为高血暴力法师的优势。不过，她的法师盾虽然厚、韧度也不低，但她的保护盾的免疫系统却很一般，所以，龙回术对于这种并不公平的2V5来说，很有用。

    我直接朝着他发出了生死决斗的邀请。

    孙为则飞速的点了否，随即向我发出了普通决斗的邀请，看来，他对于我们的战斗并没有十足的把握。

    倒数计时的时候，我和花香相视一笑，目光交错的一瞬间，我们已经了解了对方的想法。

    倒数两秒的时候，孙为立刻开启了夕阳战骑的专属技能—暮色壁垒，这个技能没有韧度，却打幅度提升了元素技能的防御能力。而沙漠之盾则开启了一个名为均衡之盾的技能，对击晕、旋转、升空、减速等控制技的抗性提升50，效果持续一分钟！堕落天开启了法师盾，伯爵隐身，而月祭血色则开启了一个名为尖刺之盾的的技能，韧度条为生命值的150，同时还赋予了全额反弹2攻击的效果。

    而在这场比试刚刚开始，孙为的脚下更是升腾出了一层晦暗的保护膜！

    “叮咚！”系统提示：“玩家龙行V天王使用了黄昏之庇佑技能，十秒钟内免疫一切眩晕效果！”

    而此刻，几个人不约而同的朝着花香的方向奔袭而去！

    花香正要闪现，只感觉自己的身后一阵寒风来袭，已经了伯爵的击晕刺，整个人呆呆的站在了原地！

    沙漠之盾看上去慵懒无比，现在却异常精神，头脑反应之快也超出了我的想象，只见他虎躯一震，一声暴喝之后，自己的队友身上立刻附着上了一层银白色的光辉！

    “叮咚！”系统提示：“玩家沙漠之盾启用了清风抚山技能，以自己为半径，10米内的全部队友在15秒钟内伤害减免90，控制类技能免疫提升90。作为代价，自己将承受对队友受到伤害的75！”

    然而，下一刻，沙漠之盾做出了一个更加无耻的技能，铁桶防御！

    我以极快的速度飞冲到了伯爵身边，只可惜，这个顶级刺客反映超快，一个强行隐身，遁去了！

    而此刻，只听见天空一阵雷电轰鸣，一道巨大的雷刃朝着花香的头顶劈击下来，花香的韧度条刷的一下，掉了一个令人惊愕的百分比?(全本 .nbn.)

    