
    “主舰，也走！”我大声道。,nb,

    听了这句话，大家都愣住了。

    “走啊，等什么呢？”

    然而，没有人动地方。

    流星问道，“云天，你不会又准备当孤胆英雄了吧？”

    我苦笑道，“这B的技能，我觉得有点不对劲。那个技能……”

    还没等我说完，修兰特已经从静寂醒来，嘶吼着挥舞着手的叉，用力搅动起了周围的海水！

    “叮咚！”系统提示：“暗黑海精灵王*修兰特使用了死亡漩涡技能，以它为心，一百米为半径的海域内的全部敌对生物将陷入沉溺状态！”

    我已经在这一刻开启了狂气爆烈！

    只见周遭的海水已经形成了一个巨大的漩涡，甚至在漩涡深处已经可以清晰的看见海沟！

    我们有十几艘还不及躲闪的小海船纷纷招，船体犹如一块铁块般被吸附到了漩涡之，一时间，无数的死亡记录在组队频道刷屏！毫无疑问，被吸附进去就是一个死！

    更令我郁闷的是，在我的好友名片，诛八界不慎挂掉了！

    我心一阵郁闷，诛八界可是家天下的第二狂战，他挂掉对于我们的攻城战是一个不小的损失！

    然而，令我欣慰的是，我们的海鹰号泰山崩于前而纹丝不动！

    “叮咚！”系统提示：“由于海鹰号受到了波塞冬之庇佑技能的保护，因此并没有受到死亡漩涡的影响！”

    呵呵，看来，神就如同春哥一般，无时无刻不在保护我们啊，此刻我真的想说，海神万岁，春哥万岁！

    暗黑海精灵王*修兰特此刻在想追上我们的战船部队已经来不及了。因为在它释放技能的瞬间，没有招的船只早就已经跑出了近百米之外。

    此刻，主舰与我同在！

    但是，由于没有任何护体技能，此刻我们的海马骑兵没有办法下水和我并肩作战了，一个个只能切换出了手的长弓和远程玩家通力作战，而法师玩家们则被安排在了船舱休息，只有凡星和花香两个人依旧在施法。说实话，他们这两个超级法师是受到影响最小的法师，因为花香的土系、风系魔法同样很强大，而冰风舞者凡星除了水系技能，风系技能也很强大。

    而且，令人欣慰的是，这个水系魔法全免的暗黑生物居然对土系技能特别的无力，花香的一个泰山压顶足足干掉了它将近百万点的生命值！

    而且，在装备上了一个鸟族FB首饰后，小羽的三大保留曲目居然全了！

    但修兰特毕竟是高阶B，小羽的技能效果被大幅度缩水，时效被缩短了一半。看来，小羽今后的路还很漫长，还要经过几次成长之后，才能凸显出作为神级精灵的真正实力所在。

    修兰特对我的攻击也非常的强，虽然在数据上看，它貌似无法破开我的双防，但实际上则不然，它的攻击夹带了大量的破防属性，打得我的曙光之盾咔咔作响，只是，我们的海鹰号主舰上有四大牛叉医师助阵—两个圣灵巫师月和流星、一个暗黑巫师公爵还有水月舞者龙葵，而这四个人，三个人都拥有复活真言技能，龙葵虽然没有这个技能，却有可以修复我的保护膜的神技—水月之吻，这个技能端的厉害，她手轮轻轻一挥，十秒钟内，每两秒直接恢复保护膜韧度5！

    其实，这一次我也是为了带龙葵散散心的，最近由于森雪这几次对国区抗韩事业的冷漠，导致她与天使的咒印的关系急转直下，天使的咒印为了挽回她，现在人还在四川成都，只是，龙葵却没有再给他机会。

    其实，我也私下里面劝过龙葵，天使的咒印有苦衷的，多理解一下就好了。但龙葵跟我说过一句有些令我吃惊的话，“天哥，他应该为了自己的爱人，选择自己应该走的路，森雪，不适合他。”

    我则长叹了一口气，“傻丫头，他也许是身不由己，也许，他的情况就和以前的公爵一样。”

    “那公爵不还是弃暗投明了吗？而且，菲儿的心还不属于他，相比之下，咒印比他幸福多了！”

    “你这丫头啊，怎么在感情面前，变得这么牙尖嘴利！”

    一时间，我无语了。

    ……

    继续回到我们的战斗，话说，这个暗黑生物也着实厉害，不仅是攻击力超群，而且智商极高，仇恨经常混乱，结果倒霉的也只能是我身后海鹰号上的玩家了。特别是那个由于横扫千军一般的万钧之势居然是个三段伤害技能，一旦挥击出来，巨大的叉打出的伤害足以将一个高级重甲战士二段秒杀，而那些弓箭手玩家很多连一段都挺不过去！公爵也在一次三段伤害后被活活爆死，只是由于他身上的复活真言技能，他幸得不死。

    身边的菲儿则没好气的打量着他，甩出了一句，“笨蛋。”

    公爵只是憨憨的傻笑，一点怨言也没有。

    我则有点看不过去了，“小丫头，别老是欺负公爵，人家那是让着你呢！”

    “哼，不用他让我，有本事就喷我好了。”菲儿没好气的放着法术，不再搭理他。

    公爵则忙不迭道，“哥，没事，菲其实是跟我闹着玩呢！”

    无语了。这就是愿打愿挨的事，别人怎么劝也没有用了。

    突然觉得自己有点对不起公爵，人家为了菲儿好不容易弃暗投明，但却发现菲儿的心一直都在我这里。而我曾经也想让菲儿和公爵在一起，却在这次过年的时候发现自己对菲儿的感觉其实也很暧昧模糊。

    唉，我到底是个什么样的混蛋啊？

    遐想之际，B的生命值已经被我们敲掉了70。这时候，这个暗黑头目以另类的方式暴走了！

    那就是，连绵不绝的海纳百川！

    虽然B的海纳百川并不是按照百分比还回血的，但是连续的绿色七位数字回血也着实令人恶心，更郁闷的是，这数字一直在跳跃，让人心烦不已。

    而海纳百川之后，就是不厌其烦的乱仇恨。

    不过我们的玩家也学精了，前排一群高级骑士直接搭起了盾墙，弓箭手们则在两侧发动攻势，一见它乱仇恨立刻躲到盾墙的后面。

    尽管如此，这貌似固若金汤的盾墙在圣灵级的存在面前依旧难以支撑，不停的有骑士玩家被破盾而死。

    于是，红颜愤怒了，她快步走到了一匹海马前，跨上之后就跳进了海里，远远的蓄满了电气，冲刺过来就是一记万里奔雷！

    只听见咔嚓一声，一个巨大的伤害数字从B的头顶处冒了出来！

    “暴击1906994！”

    雷霆战骑的最强单体杀技发挥出了强大的威力！

    等等，好像还出了一个特殊效果！

    麻痹！两秒麻痹！

    没错，在装备上了鸟族副本首饰套之后，红颜的万里奔雷具有了20几率让对方麻痹4秒的状态！但由于这个GRD圣灵级B的掌控力太高，因此时效被缩短了！

    不过，这两秒钟来的弥足珍贵，居然打断了它的技能施展！

    神话也无奈的摇摇头，骑上了一匹海马纵身跳下了大海，“宝贝，我来也！”

    紧接着，逍遥也跳下了大海，嘴里还高兴的喊道，“哈哈，还是外国马好，国马我骑不了！”

    一时间，几名高级隐职均骑乘上了战马，飞也似的加入了战圈！

    我一身瀑布汗，“你们都疯了啊！万一B……”

    话音未落，真T万一了！只见B虎躯一震，一声暴喝，“都去死吧，死亡漩涡！”

    众人皆惊了！

    “一帮冤家啊，小羽，唱歌！”

    神级精灵心领神会，扬起了手的伊琳娜*曙光礼赞，纵情高歌！

    “镇魂之歌！”

    居然……

    了！

    短短的五秒钟！却很救命，B的技能被生生打断了！

    再看了一眼B的血量，很好，只剩下了最后的15！

    我一声暴喝，“兄弟们，有摄魂技的放摄魂，没有的，祈求武器上属性爆发吧！”

    埃及艳后瞪大了一双美目，“天哥，我这把枪上木有摄魂，只有狂魂……”

    “可是你有摄魂技能……”

    “呃，忘了！”

    狂气爆烈之下，蕴含着厚重杀气的摄魂怒斩再一次被释放而出，血色附着了两把英雄级长剑！

    与此同时，埃及艳后手的圣灵级武器—金色荣耀之枪闪耀出了咄咄逼人的金色光辉，破甲怒击呼啸而出！

    逍遥的火焰三连击、红颜的电闪雷鸣，神话的冲刺一击均在此刻发威！

    而在穿透，几个隐职弓箭手的摄魂箭也挂着呼呼风声，席卷而来！

    一时间，剑与魔法的戾气逼近了这个圣灵级B，无数个令人热血喷张的伤害数字从B的脑门上飘了出来！

    “4085766！”

    “1905877！”

    “805878！”

    “暴击1906884！”

    “1095888！”

    “抵抗！”

    一串高伤害数字之下，这个抵抗的字眼格外显眼，我忍住了笑，问道，“这是谁做的？”

    只见凡星抱着流星痛哭流涕道，“猫了个咪的，我忘了B是水免，居然用了冰山压顶！”

    一群人没被B秒，却被凡星哥这句雷人的话秒了。

    不过，B更惨，听了这句话之后，当场**身亡了。

    当然，这只是一个夸张的比喻，暗黑海精灵王*修兰特，在如此绚丽奢侈的技能面前，虚不胜补了。

    然而，就在它的庞大身躯慢慢化为黑色雾气的一刹那，红颜突然惊叫道，“哎呀，要坏事！?(全本 .nbn.)

    