
    “哥哥，我们双方的爸爸妈妈在大年初四的时候正式见面了。,bn,这个事，我还没有跟你们说呢吧？”

    “呃？”我们几个眼睛瞪得溜圆。

    菲儿不怀好意的笑，“小红姐，是不是准备出嫁了？”

    红颜却点了点头，“嗯，我们俩准备在明年1月1号结婚，酒店已经订好了，就在情归天下。”

    我哈哈一笑，“哈哈，阿神这小终于快修成正果了！”

    红颜立刻人如其名，圆润的脸立刻变成了红苹果，“我本来不想那么早的。”

    花香则淡淡一笑，“小红，我很羡慕你。阿神真的挺好的。你脾气有时候挺大的，阿神都可以包容你，甚至纵容你，你有这样的老公，这辈都会很幸福的。”

    “嗯，阿神是个好男人。而且他和某个坏哥哥不一样，他从来不偷瞄美女的。”

    “咳咳！小红，说谁呢？”我正色道，“不会是说我呢吧？”

    几个都抿嘴笑。

    今生不再爱则发出了淡淡的哀愁，“我也想找个好男人嫁了算了。”

    我安慰道，“小爱姐，会有好男人的。你放心吧！”

    “算了，不说这些了，大家赶紧吃吧，好像还剩下十分钟。”

    ……

    “唰唰唰！”银光乍现，我们的身影再次汇聚在了黑海之堡的外面。

    此刻，我的周围已经满是玩家，再看了一眼界面，此刻我们已经集结了212万人，看来在重要战役面前，大家的觉悟都挺高的。

    于是，我一声号令之下，大家开始列队了。

    近战职业再次成为了攻城战的主力，狂战士们开始将投石车和攻城圆木准备停当，而骑士玩家们则紧握着手的盾牌，站成了整齐的横列。

    虽然我是这场战役的关键人物，但我并没有因此畏缩不前，而是站在了队伍的最前沿。在天使之眼的测量下，城墙上那些守城的人鱼弓箭手和法师不足以破开我的双防，而且我现在是骑乘状态，身后还驮着月这个家天下第一医师。

    很快，我的界面上，上线人数与下线前同级的人数持平了。

    而我们的休整时间很快结束了。只听见一声系统提示铃响起后，整个战事再次归于火爆！

    “叮咚！”系统提示：“黑海之堡攻坚战正式打响！击杀掉200万暗黑海族生物后，最终B暗黑海神*波塞冬将会出现！”

    心一凛，200万，这可不是个小数，况且这些家伙不论是等级还是品阶上，都高出了我们普通玩家不止一筹了！而且，更令我感觉奇怪的是，暗黑海神*波塞冬的品阶居然没有透露给我们，难道，这家伙真的是神级B吗？

    兴奋与担忧的双重心情此刻席卷了我的全身，一方面，我是真的很想见识一下神级B的威力，而且，他杀了罗杰，这笔账不论如何我都是要和他清算到底的。而担忧则是，神级B不论是从掌控力上还是属性上都高出了我们太多，而且上次见到他的时候，他是215的等级，就算这一次他的等级不提高，这么多级的等级压制也足够我们喝一壶了！

    不过，管他呢，既然来了，那就一战吧！

    我切换出了手的战弩，一声高喊道，“弟兄们，决一死战的时刻到了！勇往直前者赏，贪生怕死者等着哥回去爆菊花吧！”

    爽朗的笑声连成了片！

    我们的主力部队开始在对方的西门集结！没错，是西门，因为经过我们的视察，发现西门的兵力最弱，城门的韧度条最低，只有区区的6000万，相比之下，那几个城门的韧度都已经达到了8000万！但相同的是，这几个城门的双防都高的惊人，均是三十万+！

    狂战士们将投石车架设在了西门之外，在逍遥和小草等隐职狂战的高声喊话下，无数颗直径超过了两米的礌石夹带着炽烈的火星朝着对方的城墙上飞去！

    这时，暗黑海族的第一波反击也开始了，箭矢乱飞，黑冰来袭！

    无数个骑士玩家高高的顶起了手的盾牌，聚结成了固若金汤的堡垒，而在这里三层外三层的堡垒后面，无数经验老到的远程玩家依靠着大战经验，用物理的抑或是魔法技能朝着城门的方向进行抛射。

    我则第一时间赶到了西门之下，双臂一叫力，朝着城门猛力挥击而去，祭出了一个狂暴的摄魂怒斩！

    只听见城墙咔嚓一声，被我斩掉了将近700万的韧度！

    然而，就在我心暗喜之际，这缺失的韧度条居然嗖的一下，神奇般的回满了！

    “叮咚！”系统提示：“由于暗黑海神*波塞冬对黑海之堡使用了黑海庇佑技能，城门的战斗韧度恢复提升到了20秒！”

    我了个去，也就是说，这城墙每秒钟都可以恢复1200万的韧度，这也真够让人无语的。

    我立刻改变了策略，单剑一挥，“四组狂战士，圆木齐上！弓箭手二队，全体输出城门！”

    说完这句话，逍遥立刻高声道，“清风、永恒、追月、飞羽，带着四组弟兄上！”

    我则策马而出，一个新的策略在我的脑海生成！

    双臂叫力，随即进入了隐身状态。

    与此同时，我们的第二梯队已经在骑兵的掩护下将云梯搭在了墙上。

    我用心语对小羽发出了指令，“妹妹，带我飞上城墙！”

    小羽心领神会，立刻开启了心意相通，同样开启了克隆版的隐身技能，将我双臂一抓，高高的飞到了半空。

    这些暗黑海族没有看破隐身的技能，于是，我和小羽非常安全的着陆了，而在此刻，我们的隐职战士—红颜、神话、飞升、埃及艳后等人也开始顺着云梯扶摇直上了！

    这些暗黑生物非常狡猾，在他们即将攀爬到一半的时候，才有一个貌似将领似的人鱼将军发出了指令，“朝这群该死的人类和海精灵放箭！”

    说时迟，那时快，只听见天际之间，美妙的海豚音响彻云霄！但是，这美妙二字，也只是相对而言，对于暗黑海族来说，这个声音却犹如地狱之音，将它们陷入了万劫不复的静寂之！

    “镇魂之歌！”

    站在城墙上正准备放箭的人鱼弓箭手和手持着巨大礌石的人鱼卫士手的动作戛然而止，那个带头的史诗级大将的大嘴圆张，目瞪口呆的样让人忍俊不禁！

    我远远的奔袭而去，跑动间在空做出了一个华丽丽的1080度三周转，一股横向而来的逆流也顺着我的周转方向，化为了一条巨大的风龙，在整个城墙上肆虐刮来！变异版的极地风暴依旧恐怖，剑刃所到之处，鱼鳞乱飞，污血四溅，无数高伤害数字伴着摄魂的血光以及天煞的炸裂声交相辉映，好一曲屠戮挽歌！

    我们的高端玩家也趁势冲到了城墙之上，纷纷祭奠出了群体杀伤技能！

    一时间，剑气肆意飞舞，整个怪群不停的出现残肢断臂，在空打着转落在了地面上，化为了一阵阵的黑色雾气，而这些家伙平日里的猥琐劲头今天也发挥到了极致，居然在城墙上召唤出了战马，这样一来，他们的属性再次得到了一个飞跃！

    我也大跌眼镜，问道，“这招是哪个有爱的同学发明出来的？”

    红颜吃吃的笑，“除了妹妹我，还能有谁？”

    “不错，申请国家专利吧！”说话间，我也召唤出了天火麒麟，骑乘上之后，朝着那员人鱼大将的方向奔袭而去，狂气爆裂之下，不但是人，就连拉风的坐骑身上都附着上了一层圣洁的银白色！

    双剑上血红一片，完全无视防御的光辉再次闪现，在这个倒霉蛋的头顶上炸开了一个惊人的伤害数字！

    “39056985！”

    我了个去，八位数字！

    一时间，大家都惊了！这一记摄魂怒斩，居然打掉了人鱼将军四分之三的血量，都T近乎于PC之间的秒杀了！

    红颜惊道，“哥哥，摄魂怒斩怎么打得这么狠？”

    我嘿嘿一笑，“首饰套上有个牛叉属性，摄魂怒斩有1的属性干掉B当前生命值的一半！”

    “那也说不通啊，这B总血量五千三百万呢！”

    “笨，暗黑龙吟剑上附加了40的暗黑系生物增伤呢！”

    “切，那刚才在那两个圣灵级B面前怎么不发威呢。哥哥，我无声鄙视你！”

    “……”

    尽管遭到了红颜的鄙视，但不得不说，这个摄魂怒斩的威力实在是太惊人了。不等这人鱼将军反应过来，我已经手起刀落，烈风斩再次发威，将它打成了重度昏迷！而此刻，英雄级战马牛叉的驾驭稳定性也得到了体现，我一个急停转身，天火麒麟灰灰嘶鸣，居然漂亮的跳起了双蹄，我挥起了手的双剑，人接马力，马借人力，朝着B的脖颈处做了一次精密切割！

    “刀光剑影！”

    “7908902！”毫无疑问，弱点必杀了！

    人鱼将军的脑袋立刻横飞了出去，挂着一道弧线落在了城门下，立刻被一名骑士玩家顺势踢飞！我们的联军军心大振，家天下更是喊声震天，“信天哥得圣灵装”的呼声此起彼伏，让我心暗爽不已?(全本 .nbn.)

    