
    一时间，“抢光它们的萝莉！”“掏光它们的荷包！”“分光它们的装备！”的三-光口号也在玩家蔓延开来！

    海鹰号主舰上聚结了将近20名顶级隐职，以及数以万计的高品阶PC和装备精良的战士，可以说是这三万人最为精锐的一股力量，这股力量几乎是势如破竹，摧枯拉朽，一登上船，前排的骑士玩家就已经用手坚固无比的盾牌硬生生的撞开了一条血路！

    而我一个箭步冲到了敌人后方的人鱼法师群，狂气爆烈后释放出了极地风暴！

    要知道，这些法师才是杀伤力最大的群体，只有干掉它们，才能保证我们的安全！

    而我再也不是那个在第一次亚特兰蒂斯大战初出茅庐的隐职小，全身顶级装备的加持之下，我的攻击力足以令所有的暗黑生物心惊肉跳！

    无数个位数字，七位数字浮现在了这些史诗级准B的身上，尖利的刀锋如同绞肉机一般撕裂了它们的鱼鳞，污黑的血顺着它们的身体汩汩流动！

    而这血腥的场面则激励了剑雨骑士团的PC们，沙尔副将一声暴喝，“小伙们，看见团长大人怎么战斗的吗？谁都不准后退，杀光了它们！”

    而红颜更是彪悍无比，“同学们，咱们可不能输给PC，都给姐上，爆烂它们的菊花！”

    刀刃切割皮肉传来的嘶嘶啦啦的声响一直都没有停息，这些近战玩家像是杀红了眼一般，全身鲜血已然不知，手起刀落，收割着一条又一条肮脏的生命，而身后，无数的医师不停的补血，无数的远程玩家不停的释放着群伤技能！

    面对这样的攻势，黑鹰号主舰唯一的应对方案只能是无限刷B了！

    只听见平地一声惊雷，一个块头巨大的暗黑B从船舱探出了头。.bEn.

    只可惜，我甚至还没有看清楚它的属性，它就已经被神话红颜两口一人一个拉拽拖上了甲板，一顿狂乱！这B甚至还没有来得及反击，无数的火球和箭矢已经在它身上炸开了花！

    等我看清楚的时候，这只史诗级B已经被打掉了半血！呵呵，史诗级，在这种万人空巷的场面，还有立足之地吗？死，就一个字！

    这只B连一分钟都没有来得及活，就已经被五花八门的攻势的全身飘飘欲仙，安逸的去另一个世界报道了，作为谢礼，全身的装备和金币挥洒如注。但是，大家此刻都没有兴趣捡装备了，完全沉迷在了这种令人热血喷张的杀戮之。

    十分钟后，一个小战士高声喊道，“这里又来了一个B，大家赶紧围观他啊！”

    “呼啦！”一大片近战玩家立刻冲了上去，刀砍斧劈，技能像是不要钱一般的剁在了B的身上。

    这个小战士显然是第一次参加这样的战斗，当场吓得双眼圆睁，“卧了个槽，太T有气势了！”

    神话没好气的给了这小一个脖溜，“小，别丢家天下的脸，少见多怪！”

    善意的哄笑声也在此刻响彻了整个黑鹰号。

    红颜没好气的瞪了神话一脸，“靠，阿神，有你这么教小弟的么？”

    神话很无奈，“宝贝，我不流氓很多年了，我过去都是直接蹬挂的给……”

    “……”

    的确，不仅是神话，我们这些家天下当家的老爷们没几个不是这样，男人嘛，如果办事唯唯诺诺的，那还真不如红颜这样的彪悍小妞来的飒利。是老爷们，就得有点老爷们的粗糙劲！

    疯狂而肆虐的拼杀足足持续了两个小时，黑鹰号周围的暗黑战船数量开始锐减，而我们对海鹰号的剿杀也即将划上了尾声！

    就在黑影号上了最后一个暗黑生物被我们杀死之后。一声系统提示铃骤然响起！

    “叮咚！”系统提示：“1分钟后，200级阶圣灵级B暗黑海精灵王*修兰特将出现在亚特兰蒂斯海域，坐标1573，12509附近，请所有参战玩家立刻离开黑鹰号！”

    看了一下坐标，这个坐标正是黑鹰号所在的位置！

    难道说，这个暗黑海精灵王是一个大家伙？

    没有迟疑，挥了一下手，“撤回！”

    近战玩家们心领神会，快速有序的向后撤了。

    但在这一刻，我却没有撤，稳稳站立在人群，指挥大家撤退。我承认，我并不是安坐军帐，羽扇纶巾指挥若定的帅才，我只是冲锋的时候争先，撤退的时候收尾的将领，我也没有必要故意作秀，只是性格使然。

    就在最后一名战士踏上了舢板的时候，脚下的黑鹰号也开始剧烈的晃动起来，距离B重新出现的倒计时只剩下了区区的三秒钟。

    小羽心领神会的拉住了我的双臂，将我高高的托起，飞速的赶回了海鹰号。

    只见整个黑鹰号从间断裂开来，巨大的漩涡也在它脚下的海水生成，硬生生的将它卷了进去！

    又是一声巨大的轰响，一头身躯庞大的海怪从黑鹰号陨落的地方出现了！

    所有人均倒吸了一口冷气！

    面前，是一个只露出了半截身体的巨大海怪，半人半鱼，人头鱼身，全身散发黑色的雾气，双眼血红。人身之下，黑亮的尾巴不停的拍击着水面。手拿着一把怪异的武器—三股托天叉！天使之眼也立刻探测出了它的属性。

    暗黑海精灵王*修兰特阶圣灵级B等级：200生命值：70000000物攻：380000~450000物防：180000魔防：14000水系魔法全免，火系魔法伤害减免80技能：暗黑领域、万均之势、暗黑水岩斩、死亡漩涡、海纳百川天魔大战后，海精灵由于意见不合而产生了分裂，其一部分海精灵选择了在大海生活，从而进化成了人鱼。由于暗黑海神*波塞冬的怂恿，生活在海洋的海精灵领袖修兰特与之缔结了条约，率领这一部分海精灵归属了暗黑海神，从而堕落为了暗黑海族的一个分支。暗黑海精灵王*修兰特也成为了暗黑海神的鹰犬……

    ……

    B属性刚一发到部队频道，法师玩家们几乎全体纠结了，主流的法师大多数都是以水火系魔法为主的，而这个B不仅魔防极高，而且还免疫了水系魔法，火系魔法伤害更是大幅度减免，这就让人很纠结了。而且，它那极高的物理防御也着实令战士玩家们蛋疼不已！

    话说，像这个级别的人形系B一登场总是会讲一些装13的废话，这个B也不例外。它将手那把怪异的叉武器在地面上一杵，扬声道，“人类，这是我们与海精灵之间的战斗，你们为什么要介入！”

    我冷冷一笑，“废话，他们是我们的朋友，我们帮自己的朋友来清扫一下自家后院，有什么错误吗？”

    “自己后院，亏你说得出口，如果当初不是你们这群两条腿的海精灵背弃了大海，我们怎么会有今天的敌对？”

    “废话扯这么多也没有用了，你投靠了暗黑海神，就是甘于堕落，准备好死的觉悟吧！”流星大义凛然道。

    我小声的问，“嫂，你这套台词说的太短了，我还没想好怎么对付它呢！”

    流星惊了，“啊，你早说啊！”

    十分无语，只能再次跨上了海马，“姐姐，陪我走一遭吧！”

    姐姐笑了笑，随即坐到了我的身后，两条玉臂拦住了我的腰，“呵，最近锻炼的不错，肌肉都长出来了。”

    我无语，拍了下马屁就跳进了大海。

    趁着这个时候，我也小声对姐姐说道，“姐姐，正月十五之后就回来吧，好不好？”

    “嗯，再说吧，最近家里面挺忙的。”

    “你是不是不想回来了？”

    “嘿嘿，是有一点。”

    “那不行，必须回来！”

    姐姐笑而不语。

    而此刻，B却已经先发制人了，只见这一片海域的上空风云突变，乌云密布，碧蓝的海面也变成了血红色！

    “叮咚！”系统提示：“暗黑海精灵王*修兰特使用了暗黑领域技能，禁咒技能无法施展！”

    我了个去，这GRD真聪明啊！

    不过，属性如此暴涨的我，又怎么会惧怕面前这个暗黑生物呢！

    我扬起了手的双剑，驾着海马长驱直入，口念念有词，“修兰特，有本事与我一战！”

    其实，说这句话的目的很明了，有本事动我，别动我兄弟。

    毕竟，目前我的防御体系堪称一流，攻击力也在武器和首饰上特有的忽视防御的属性下，可以破开修兰特的物理防御力，由我来当T再好不过了，手下的兄弟们，只需要辅助就可以了，这样一来，我们也可以减少战斗减员，因为后面还有更重要的任务等待着我们，绝对不能被面前这个非最终B拦截太久。

    而流星也明白了我的意图，在部队频道下令道，“所有的小战船，全都向黑海之堡进发，撤离战斗，这是命令！”

    一时间，几乎全部的战船也向着前方驶去，唯有主力舰海鹰号留在了原地。

    而修兰特想要阻拦已经来不及了，小羽的敬畏之歌已经哼唱而出，将它定格在了原地！尽管由于等级压制，这个技能的时效只剩下了五分钟，但也足够了！加上顺风的原因，我们的船飞速的从修兰特的眼皮底下溜走了?(全本 .nbn.)

    