
    虽然现在他们是在滑冰，这个搂着腰部的动作看起来很平常，但我心已经燃起了丝丝的怒火。.nBE.这也许是男人固有的妒火在作怪。

    我立刻换上了冰鞋，快步滑到了场内。

    直接来到了他们的身边。

    司徒风和那暧昧的表情更是让我怒从心生，欣慰的样好像姐姐已经是他的女朋友一般！

    我也没有废话，一个箭步滑到了姐姐的身边，伸出手来把姐姐往自己的怀里一搂，飞快的滑向了冰场的一角。

    姐姐这才看清楚出了把她带走的不速之客的脸，惊愕道，“云天，你怎么来了？”

    我没好气的打量着姐姐，“我再不来，你会被别人抢走的！”

    姐姐的脸上席卷来了一丝戏谑，“切，骗人，是不是过年的饭菜吃没了？”

    我猛然间捧住了姐姐的脸，在姐姐丰润晶莹的双唇上烙下了一个深深的吻，继而搂住了她的纤细的腰肢！

    然而，只感觉身体一阵巨大的冲力袭来，只感觉身体一晃，整个人已经飞了出去！还好，只是一个趔趄，我在冰面上惯性的滑了几步，发现姐姐身边的人又换成了司徒风合！

    这家伙一脸的不屑彻底激怒了我，我再次冲上前去！

    这时，两个四个穿着黑色西服的男人出现在了冰场内，朝着我的方向滑了过来！

    GRD，居然还带保镖来的，，一勺烩了吧！今天不让你们见识一下吉利冰场小霸王的风范，你们就不了解花儿为什么这样红！

    我飞速的滑到了这几个人面前，一探身，身体在他们四个人左突右冲，将这四个人全部撞到在了地上。

    司徒风合显然没有意料到这样的局面，立刻向我奔袭而来，同时举起了粗壮的右拳！

    我也不甘示弱，有力的右手已经高高的摆了起来，一场冰面上的较量即将展开！

    然而，一道魅影突然来袭，生生的将司徒风合远远的拽到了一边！

    这个人不是别人，正是今生不再爱！

    司徒风合一看拽在他的是个身材有如职业模特的漂亮美女，也没好意思发作，只能叹了一句，“好身手！”

    今生不再爱美目一横，“你这人真是烦人。”

    我再一次滑行到了姐姐面前，双脚外八字急停，再次揽住了姐姐的腰，姐姐下意识的挣脱了一下，却发觉她的力量与我相去甚远。

    司徒风合那四个手下挣扎起身，还要向我这边冲来，只可惜被司徒风合喝住了，“已经丢了一次人了，还要再丢人吗？都给我出去吃冰淇淋去！”

    姐姐没好气的笑，“司徒，你就是这么教育下属的吗？”

    司徒风合无奈的摊了摊手。

    我也从刚才狂热的怒火烧状态摆脱出来，毕竟，大家都是有头有脸的人物，在这里动手并不怎么光彩，更何况，我的名字在国也不算什么人名了，大大小小也算是个名人。万一被什么媒体拍到，说国等级榜第一人在哈尔滨某冰场和某老外因争夺洛神而大打出手，似乎有点说不过去。

    看着我右手摆放的位置，司徒风合那双深棕色的眼睛立刻转向了姐姐，“蓉蓉，他不是你的弟弟吗？”

    没等姐姐回答，我一字一顿道，“你给我听好，意大利人。她是我的女朋友，你别打她的主意，听见了没有？”

    司徒风合惊愕不已，“洛，你不是有女朋友了吗？还要脚踏两只船吗？”

    “我们国人的感情纠葛，轮不到你来掺和，好好的经营你的酒吧好了！”

    “哼哼，事不平有人管，路不平有人铲。蓉蓉跟着你，能有什么前途？”

    “小，你给我听好。蓉蓉这两个字不是你应该叫的。”

    司徒风合并不是那种典型的老外，可能是年纪比较轻的原因，争强好胜之心在此刻肆虐了，“我叫她什么，那是我的事，还有，洛，我要和你公平竞争？”

    “对不起，你没这个机会了。我可以告诉你，只要我想，你和姐姐就不会有联系的机会，你信吗？”我不屑的扫视着他。

    “蓉蓉，我不听这个没有理智的疯说话，我只听你说一句，咱们以后，还会不会是朋友？”

    姐姐无语了。

    “蓉蓉，你沉默了。是不是默认了？”司徒风合眼露出了一丝的希翼。

    “对不起，司徒，其实我一直都是把你当成一个朋友，甚至是弟弟而已。你不要多想了。”

    面前这个有着二分之一国人血统的意大利人的目光立刻黯淡了下来，“蓉蓉，你知不知道，你是第一个让我有归属感的女人。我是真的很爱你，如果你愿意和我在一起，我愿意和你共享瓦伦蒂诺家族的财富！”

    “司徒，我看的不是你的钱。”姐姐的声音很低，但非常清晰，“我只是觉得你这个人不错，坦诚实在，是个适合当朋友的人。但是如果说和你谈恋爱，那不可能，你的年纪实在是太小了，咱们差了四岁！”

    “可据我所知，洛也比你小两岁吧？”

    “小，叫哥！”我冷冷道，“三岁一个代沟，你和姐姐之间有代沟，怎么在一起？喜欢国女孩，就去你的名利场上找吧。不要拿我们这些平头百姓穷开心玩。”

    “你……”

    “司徒，多说无益了。”今生不再爱拦住了他的话，“这样吧，介意我请你喝一杯咖啡吗？好像附近有一家咖啡馆？”

    司徒风合无奈的笑了笑，“也好，很荣幸能和酒神家族的长女一起喝咖啡。”

    说着，他冲着我摆了摆右手食指，“洛，后会有期了。第一回合，你暂时领先了。”

    我笑得坦然，“没事赶紧回天津打理酒吧，要不然容易赔本赚吆喝。”

    其实，我们俩的这两句对白，都很有内涵。

    他们走了之后，我和姐姐也走出了冰场。

    姐姐说，“云天，我饿了。”

    “嗯，我请你吃饭。”

    “好。”

    “那个司徒怎么一点风度也没有，都不说请你吃午饭吗？”

    “还没来得及吃，就被你搅黄了。”姐姐气哼哼道。

    我更是没好气，“姐姐，你是不是准备抛弃我了，抛弃咱们的工作室了？”

    “云天，能不能把手松开，攥的我胳膊有点发麻。”

    我的手略微松开了，但只是向下措了几十公分，手指紧紧扣住了姐姐的手。

    “云天，今天的你，有点霸道了。”

    “我就是这么霸道，你就是我的，别人谁也别想抢走！”说罢，也不管姐姐愿意不愿意，我又一次搂住了她的腰肢，嘴唇狠狠的亲吻在了姐姐丰润的双唇上。

    姐姐一开始反抗的很激烈，但她两排整齐的牙关已经被我的舌头无耻的撞开，将她的丁香小舌紧紧缠绕，她根本就无法再挣脱了！

    终于，她慢慢的放下了抵抗，开始迎合着我，和我在街头狂吻。

    我的脸上，已经不由自主的溢出了两行泪线，这两行泪线，在哈尔滨数隆冬零下二十度的气温，很快凝结成冰。

    “云天，怎么哭了？”

    我没有说话，只是全身发抖，的确，东北正月的天气，即便是白昼，也太冷了。

    她赶紧摸了一下我的头，惊异道，“不发烧啊！”

    “快被你气的发烧了！”我气不打一处来。

    “云天，对不起。别怪我好不好。”

    “姐姐，你不觉得以这种方式离开让我很难接受吗？！”

    “我就知道，你回来找我的，只是不知道居然会那么快。”

    “咱们去找个馆先吃饭吧，我知道你饿了！”

    一路之上，我都紧握着她的手，十指紧扣，没有松开，一直到我们找到了一家涮肉馆，彼此面对面坐着，这手才分开。

    姐姐脱掉了外套，一身紧身高领毛衣将胸前的两团骄傲不伏高高撑起，脸上由于室内外的温差原因，已经是一片红霞。

    要了各种涮菜和肉，我看着姐姐吃了起来。

    姐姐一边吃一边问，“诶，你怎么不吃？”

    “我刚才在你家吃过了，猪肉炖粉条，吃了两大碗。”

    姐姐吃吃的笑，“还真能吃，我家的碗可是出奇的大。”

    我没说话，站起来坐到了姐姐的身边，赖赖的趴在了她的身上。

    姐姐则调皮的将一块肉放进了我的嘴里，“云天，感觉你有的时候就跟个小孩一样，或者说，你和司徒都是小孩。”

    “别跟我提那个倒霉孩了，明知道你有主了，还找你麻烦。真是可杀不可留。”

    “你也别怪他了，其实，他和你的情况相仿。”

    “姐姐，不想听他的事了。现在只说你好不好。”

    “我知道，你又准备给我上政治课了，来吧，姐姐我洗耳恭听。”

    “姐姐，以后不要私自做出这样的决定了好不好？你知道吗？你这样不负责任的突然退出，我也好，香香也好，都不会买账的。”

    “云天，我没想到，你今天的态度会那么决然，还有，为什么小爱跟你一起来，而不是香香？”

    “姐姐，香香即使再大方，也不会看着咱俩当场接吻的好不好？”

    “切，明明是你这小流氓强吻我的，香香如果在，扁你个生活不能自理。”

    “可是香香如果是那样的人，她也不会让我把你找回来了。咳，别说了，今晚咱们就回去吧，一会儿你回去收拾收拾东西吧。?(全本 .nbn.)

    