
    我一声低喝，“弟弟，撕卷轴！”

    复活之后，仇恨归零，玩家角色暂时处于脱战状态。、nbE、

    逍遥领命，立刻从包裹掏出了回城卷。

    但天玄凰这智商极高的B却不给他机会，扑闪着翅膀冲了过去！

    真T郁闷了，人家的飞行速度实在是太快了，就算是在我变身的情况下，仍然追他不到，真是悲剧！

    逍遥在还剩下一秒钟就可以回城的情况下，被天玄凰以一记普攻打断了。

    无奈之下，他只能开启了兽血沸腾，并飞速的嗑了一个特制药水。

    而我的烈风斩也在此刻迎头赶上，再次幸运的击晕了它！

    逍遥撒丫就跑，没办法，没有小羽和姐姐的BFF加持，他开启兽血沸腾后生命值也只有140多万，而且魔防降低一半，在对方如此高的魔攻面前，一旦被打，那效果和摄魂一击也没有区别了。

    于是，我们之间形成了有趣的追逐战，天玄凰死命的追逍遥，而我死命的追它，形成了一种暧昧而危险的三角关系。

    话说，逍遥这小真是命大，几次被天玄凰的技能打断了回城，我几次将天玄凰击晕掉。

    就这样，我们居然神奇的来到了击杀第一个B的小村！这时，我的风龙箭RP爆发，再次将天玄凰控制住，难免有是一顿。这只只剩下了两个脑袋的头鸟的生命值也被我达到了10左右。

    此刻，它突然停滞住了脚步，没有再去追逍遥。

    而是怒气冲冲的盯住了我，似乎是要放射大招了。

    不过，来吧，我的斗气值刚刚堆满，怕你不放呢！

    这一次，被我猜了，果然是大招。

    周围的空气突然变得非常炽烈，再看了一眼天际之间，吓，居然出现了个太阳！

    没法犹豫了，无敌免疫！

    刚刚开启无敌技能，周围的树木和花草都已经慢慢的焦黑，燃烧了起来，炽烈的温度炙烤着整个地面。

    “天之炎！”

    与此同时，地图上，代表逍遥的小蓝点已经D的跑出了这个技能的辐射范围，让我颇为心安。

    但我也不会这么现在，6秒无敌，岂能就此浪费？

    我冲上前去，一跃而起，朝着天玄凰的黑色脑袋祭出了摄魂怒斩！

    又是咔嚓一声，一个3905899的数字飞飘出来，同时，那个脑袋也被我削掉了！但令我惊异的是，从这个头里面喷出来的并不是血，而是貌似岩浆一般炽烈的东西，一溅落在地上，立刻燃烧起来，形成了熊熊烈火，我也不迟疑，又一次纵身跳起，朝着它的另外一个脑袋抡起了双剑！

    天玄凰唯一的一个脑袋上，两只鸡蛋大小的眼睛气若游丝的看着我，慢慢的闭上了。就在最后一刻，鸟族的首领选择了沉默。

    我心也掠过了一丝感慨，大兄弟，你死的像个爷们，为了纪念你，哥决定三天之内不吃鸟，只吃鸡！嗯，就这么定了！

    “咔嚓！”

    天玄凰最后一个脑袋也被我削掉了！

    而此刻，天际之间再次恢复了静谧，个太阳消失了，只剩下了一轮新月挂在了上面。

    周围的空气也变得冷清了很多。

    这时，不远处，队伍其他的五个玩家已经向我挥手了。这几个家伙分赃的时候居然才来。

    系统再次提示，最后一个B，我们的评分是。还算不错，这跟我们首推B很有关系。

    地面上，金币码成了一座小山。

    月看了一下四周的青烟，不由一惊，“哥哥，怎么会变成这个样？”

    姐姐一脸鄙夷的看着我，“云天，你是不是又玩地图毁灭攻击了？”

    我举手投降，“姐姐，你觉得我有那个本事吗？这就是B的大招造成的。”

    几个人都惊了。

    逍遥心有余悸，“哥啊，我刚才就差了三五米的样，要不然，早被烤熟了。”

    我喘着粗气，“你小还敢说，跑的我都快累死了，不行，我要休息一下了，你们扫地吧。”

    话说，这个B只掉落了不到两万枚金币，抠门程度可见一斑。

    然而，掉落物却达到了四件之多！

    一条闪耀着点金色光芒，项坠犹如一颗太阳的物理系链和一条与之对应的银白色，项坠呈月牙形状的法系链！还有一把剑身极为宽大，大约有三十公分左右宽，将近一人高的大剑，以及一本金光熠熠的技能书。

    大家都喜形于色，今天真是赚到了，虽然付出了团灭一次的代价，但却很值得。

    虽然副本B的经验不多，但由于我吃了B全部的经验，经验槽居然长了不到40，距离190级的短期目标更近一步。

    首先，我们先打开了银白色项链的属性。

    玄天之泪阶圣灵级首饰使用等级：180生命值上限+15智力+600敏捷+600体质+600魔法必率+30吟唱-12技能抗打断性+20物理防御力+40000魔法防御力+20000元素技能伤害减免+30拾取绑定、死亡保护。

    凑齐戒指、腰带、项链三件套后可以产生套装属性。

    ……

    毫无疑问，这是鸟族天堂法系专用的项链，属性不想描述了，强的有点变-态！

    接下来，我毫不迟疑的拿起了另外一条项链，只见这条项链刚一到我的手，立刻不安的颤动起来，居然慢慢的脱离了我的手，直接飞到了我的脖颈处，自行装备上了！

    这时，我的左手无名指、腰间、以及脖颈处闪现出了夺目的光芒！

    一则公告也在此刻回荡在了整个国区！

    “叮咚！”系统提示：“玩家家=云天的团队首推鸟族天堂最终B天玄凰！鸟族天堂副本将在10分钟之内在线刷新，最终B天玄凰的品阶将被修改为准圣灵级B，几率性掉落英雄级项链头鸟之力、头鸟之智！”

    我大吃一惊，这么说来，玄天之泪已经**了？

    这时，月松了一口气，“还好我没捡起来。”

    我一愣，“笨月，赶紧捡起来吧，按咱们这次的分配，这就是你的。”

    月淡淡一笑，“哥哥，这条项链应该留给喜欢虐菜鸟的小法师。”

    花香没好气的捏着月雪嫩的小脸，彪悍道，“臭月，是不是欠扁？”

    “我说实话嘛！”月的一双大眼睛不停闪烁，“哥哥，这个B这么逆天，它爆出来的项链和那两件首饰加在一起，绝对会有特殊的套装效果，我相信，它会像骄阳首饰一样，针对不同的玩家，产生不同的属性。香香如果装备上了，对于咱们将来打城战、群P推B都比我的作用要大很多。”

    我无奈的点了点头，“月，哥哥又欠你一次。”

    “哥，咱们之间，用得着吗？再说，我现在已经很满足了。”

    我D的笑，“呃，有了静哥哥，当然很满足了。”

    “哥哥，你真讨厌！”

    姐姐给了我一记粉拳，“别贫了，赶紧把套装属性给我们发出来看看！”

    这也是大家的想法。于是，平地一声惊雷，牛叉套装闪亮登场！

    玄天之誓阶圣灵级首饰使用等级：180生命值上限+15力量+600敏捷+600体质+600命率+100暴击率+8有20的几率打断目标的技能释放。

    物理防御力+20000魔法防御力+40000元素技能伤害减免+30拾取绑定、死亡保护。

    阿尔法之泪阶英雄级首饰使用等级：180物攻：2800力量+400敏捷+400体质+400物理防御+6000魔防+6000命率+40暴击率+6物理技能释放速度+5拾取绑定、死亡保护。

    米尔诺之勇力阶英雄级首饰使用等级：180物理攻击力+15000生命值+50000力量+600敏捷+600物理防御力+10000魔法防御力+10000提升20的装备攻击力忽视目标15的物理防御力拾取绑定、死亡保护。

    套装属性（堕落天使专属）：

    生命值+80000魔法防御力+50000物理防御力+25000闪躲率+15在使用极光之刺技能时，有10的几率打出隔山打牛的效果，溅射范围30米。

    在使用狂气爆烈技能时，斗气值消耗减少到200点。

    在使用摄魂怒斩技能时，有1的几率直接将B系生物当前血量打掉50。

    ……

    别说是大家，就连我都已经惊得不行了，LGBD，这属性简直太变-态了！不过，想一想我们刚才的那场恶战，能拿到这样的一套项链无遗是对我们最好的补偿，更何况，花香也有机会凑齐这一套！不过，从此之后，这套首饰也正式宣布**与华夏大陆了。

    我也依照惯例，将姐姐的BFF效果和自己的变身效果解除之后，贴上了自己的现有属性，顿时，艳惊四座！

    家=云天堕落天使等级：185生命值：621000物理攻击力：左手165240~172800右手：168700~1792000物理防御力：

    359890魔法防御力：286450命率：129880闪避：82000暴击率：75吸血：37……

    这时，姐姐又将自己的BFF加在了我的身上，无奈的摇头，“你这数据狂……”

    “没办法，姐姐，**病了。”

    加上了姐姐的技能之后，生命值突破了70万，而圣级防御之墙高达20的双防加成更是让我的物防扶摇直上，突破了40万点，魔防也达到了32万+真是可喜的转变！而暴击率这个属性的提升，多多少少会对现在日益盛行的暴抗装备发起挑战。

    花香吐了吐舌头，“哥哥，在我凑齐这套装备之前，我是绝对不会和你P的。”

    确实，就算花香手的法器再牛，现在也无法大面积破开我了的防御体系了，看来，一场新的装备革命，即将在信仰大陆上展开了，否则，谁来制约像我这种变态呢？

    这时，我们把其他两件掉落物的属性也展开了，同样吃惊不小?(全本 .nbn.)

    