
    话说，我恨公共副本。、nBE、

    整整杀了四只鸟族守护，经验少得可怜不说，就连金币的掉率也低的让我无语，居然只掉落了200多枚金币，折合比例，够我们个人一人买上一碗兰州拉面了。

    不过这些我都忍了，但是这四个家伙都没掉装备，就让我忍不了了。

    于是，我做出了一个重要决定，大家原地待命，我一个人隐身过去溜达溜达。不死凤凰虽然也有高级隐身术技能，但由于副本的怪物高出他的级别太多，隐身很容易被识破，而我只比这些鸟人低了五级，倒是很安全。

    沿着整天路一直走，发现一个问题，怪物的等级和品阶虽然很高，但是分布却实在说不上密集，甚至有点稀疏，这就给了我们偷懒的机会了，很多怪，完全可以绕过去打。

    之后，我走到了一个貌似村庄的地方，只不过，这个村里的居民不是人类，而是把守在村门口的两名鸟族守护以及在村里来回晃的一群树精。而我们要对付的第一个B就是村心一棵巨大的古树，这棵树的长相和树海之王相比略显年轻一些，应该是树海之王的后辈，但是它的属性，却着实高出了树海之王不止一筹！

    树之守护者阿尔法阶史诗级B等级：190生命值：54000000物攻：270000~350000物防：140000魔防：90000免疫土系技能攻击技能：千钧重击、藤蔓之锢、鞭打鸟族最信赖的古树精灵之一，千年以来一直都守护在鸟族天堂，是鸟族领袖最器重的将领之一，它镇守在闯入者必经之路上，用自己的生命捍卫鸟族天堂的安全。

    ……

    心一惊，今天带逍遥过来还真是对了，面前这个老树精的攻击力还真是强悍。看得我有点心惊肉跳的。

    这时，花香也在组队给我发话了，“哥哥，你人在哪了，怎么这么半天还不回来？”

    我立刻把B的属性发在了队伍频道，“这就是咱们要打的第一个B。”

    大家心里也有底了，毕竟，都是身经百战的人了，像姐姐、月和花香已经经历了三个圣灵级的B，早就已经见怪不怪了。

    不过，我们这支队伍现在就在我身后的不远处，我看了一下坐标点，距离我只有五十米不到。看来他们也是一路绕行的，要不说，和这样的队友配合，那也真是一种享受，默契的没话说。

    我立刻往后走去，走近一看，只见他们这边正在和一直落单的110火拼，我立刻迎上前去，朝着这只准B的脖颈就是一劈。

    话说，也该我露脸，这一记重劈的位置相当精妙，剑刃直接切在了它的脖颈和头盔的结合处的肌肤上，结果，有一个倒霉鸟头飞了出去。

    几个和逍遥已经见怪不怪了，天幻银星则一脸的惊愕，颤声道，“天哥，这可是几乎满血的准B，居然被你一招击杀了！我相比你实在是差太多了！”

    我摇摇头，“银星，你一招秒不掉他，不是因为你的精准度不够，是因为你的属性档原因。”

    “天哥，这么说，我的点数加错了？”

    “不，加的很正确。你秒不掉它是因为你的力量档太低了，不能对它的身体造成足够的打压力。”

    “哦，我明白了。”天幻银星有点失落，“我还是羡慕天哥你的属性档。”

    “别羡慕了，我这个职业属于废柴，你见过穿锁甲的剑客吗？”我爽朗一笑，“每个隐职都有自己的优势，将自己的优势发挥到极致，就可以了。像你给自己选装备，选的就很正确，不出意料的话，你全身的敏捷点数已经超过2500点了，也就是说，你可以忽略掉目标25的防御力。如果你的武器再加上一点忽视防御的属性，那么你的力量缺失也就弥补上了。”

    “天哥，好像我这套装备就穿在你身上似的，我现在真的是2500+的敏捷！只不过，我的武器差了一点，还是160级的准英雄级武器呢！而且，没有忽视防御的效果！”

    “没关系，长剑会有的。如果从这个副本打出了长剑，不论属性如何，都归你。”

    天幻银星听了这句话有点激动了，“天哥，我没跟错老大。这个世界上，只有你和紫夜对我好了。”

    “那你的父母呢？”姐姐问。

    “洛神姐姐，不提他们了。”天幻银星叹了口气，“我已经一个星期没回家了，一直泡在网吧里。”

    姐姐愣住了，“为什么？”

    天幻银星干笑道，“就因为紫夜。我们俩家和龙行集团一向都有生意往来，我家虽然及不上孙为那么有钱，但在苏浙一代也算排的上号的人家，紫夜家里就稍微差一点了。紫夜家出事之后，急需要1000万的资金周转，我当时求我老爸帮他家一把，我爸爸怕帮了紫夜家之后，我们就揽不到龙行集团的招标了，所以爸爸根本就不听我的。最后紫夜没办法，为了保全家里，也只能和孙为签了一个卖身契，为龙行天下义务打工两个月，权当还债了。”

    花香气的咬牙切齿，“这GRD！”

    我大惊失色，“丫头，别激动，你们俩好歹共用一个爹的。”

    花香也不知道是气糊涂了还是怎的，甩了一句，“谁跟这畜生共用一个爹！”

    天幻银星赶紧说道，“香姐，你别生气了。其实我打心眼里特别佩服你，你不图名不图利，跟天哥在一起，放弃了孙家的家业，你是好样的，找老婆就要找你这样有骨气的！”

    花香脸色微红，“好啦，咱们进村吧。别说这些了。”

    “呃！”

    姐姐彪悍的拍了拍银星的肩膀，“小鬼，你怎么老是呃，呃的，口头语吗？”

    “呃，是这样的。”

    姐姐很无语，“唉，代沟啊，毕竟是差了将近十岁的人了。”

    天幻银星很懂的样，“嗯，理论上说是这样的，我今年20岁。姐姐你27岁，三年一个代沟，咱们至少隔了两个代沟呢。不过，姐姐你的心态好，不显老的，我有几个不玩信仰的同学还问呢，说这海报上拿着双刃剑的姐姐，今年也就20出头，还怂恿我追你呢！”

    姐姐叹道，“算了吧，一个司徒就让我够烦了，你别给我添乱了。”

    这句话我深有体会，最近一段时间，那个意混血儿司徒风和总是给姐姐发短信，发慰问电，说话的时候彬彬有礼，盛意拳拳的，看来是要和我把姐姐争夺到底了。姐姐每次接到他的电话，也不好意思挂断，只能陪着他聊天，不过，据说这家伙对姐姐的偏好了若指掌，总是聊一些姐姐喜欢的话题，而且，是不是的会让人快递过来一些姐姐喜欢的东西。

    而我这方面做得很差，凭心而论，我对姐姐的关心不够，特别是在生活方面，除了能做到不差钱之外，其他的似乎一无是处，甚至前不久姐姐的生日我要靠几个的提醒才知道。

    而姐姐也总是那么洞悉人心，看着我略微黯淡的脸，她立刻明白了我的想法，立刻给我发了一条好友信息：“云天，别多想了。我不在的日里，好好陪着香香吧。”

    我也回了一条信息，只有简短的一句话，“姐姐，早点回来，我会好好补偿你的。”

    姐姐没有再回复，只是叹了口气，“走了，推B去！”

    走到了小村的门口，看着里面有些密集的怪群，大家闷了，话说，门口的两只怪物品阶都挺高，史诗级准B，里面的怪物品阶倒是很低，都是传说级准B。不过，这牵一发全身的现象，我们以前不是没有发生过。

    于是，我用了一个比较高明的方式，直接让小羽过去拉怪。

    小羽直接朝着其的一个鸟族守护平砍了一剑，之后被我立即召唤回了精灵空间。而其他的小怪还没有来得及向她开火，就因为她的消失而失去仇恨点了。而那只被小羽打了一下的B则怒气冲冲的朝我跑了过来。

    于是，被我们一拥而上，致死。

    不过，即便是小羽的能力超过了菲儿的宠物很大一截，她毕竟也是精灵，精灵的召唤CD是三分钟，所以这只怪物打完之后，我们等了将近一分钟，我才再次把她召唤出来。

    于是，另外一只也清掉了。这时，我仔细的观望了一下村，以及村央的那只大树B。结果被我发现了一个很有趣的现象，这只大树B的枝干紧紧的盘在了泥土，似乎并没有办法移动，而周围，那一群树精，物攻上限不足以破开我的防御体系，而且，它们的数量不多，只有三四十只左右的样。

    于是，一个D的想法在我脑生成了。

    看着我不怀好意的盯着他笑，逍遥一脸的瀑布汗，“哥哥诶，你该不是让我过去拉群怪吧？”

    “你知道的太多了！”我拍了一下的他后背，“去吧，血牛先上！”

    姐姐立刻将龙回术释放在了他的身上。

    逍遥故意叹了口气，开启了兽王变身，“哥哥，明年这个时候，给我的坟头弄点小黄花吧！”

    我一脚踢飞了他，“臭小，说话真不吉利！?(全本 .nbn.)

    