
    “菲儿，蚀魂一击！”

    这句话刚一出口，几个立刻眼神异样的看着我。!b!

    我这次意识到，小美女根本不在我们身边。

    花香调侃道，“是不是想她了。”

    “没，她不在我不知道多安逸呢。总算耳根清净了。”我赶紧转移了话题，“妹妹，给B唱首歌吧！”

    小羽提醒道，“哥哥，都已经唱过了。”

    花香轻轻一叹，眼神流露出了一丝让我难懂的神情。

    我心里咯噔一下。菲儿走了才不到一天，我就已经开始想她了，莫非，我对菲儿的感觉，也不那么纯洁吗？或者说，我从骨里就是一个滥情的混蛋？我不想承认，但是现在所有的心里活动都在为我求证，我也许就是这么一个混蛋。这也许就是男人的劣根性吧，每个男人，都有恋母情结，所以，我会喜欢姐姐这样的贴心御姐，而每个人心也有一个洛丽塔，所以，我会喜欢菲儿。于是，现在搞的三个嘴上不说，心里都很受伤。

    咬了咬牙，冲到了B的面前，一记摄魂怒斩，一声“咔嚓”脆响，强迫自己暂时不去想这些。

    “暴击5006984！”

    B十分之一的生命值直接被打掉了。而且，它了小羽的泣血悲歌之后，战斗生命恢复已然归零。

    而这一下显然也激发了它的愤怒，朝着我身上又是一通狂喷！

    然而，灵异事件发生了，我的生命值并没有掉，相反，只是开始掉落曙光之盾的韧度！

    “哥哥！”就在我惊愕之际，花香喊了我一句。

    一回头，发现小美女梨花带雨，“呜呜呜，臭哥哥，你太过分了，为什么你只掉韧度，我却要流血？”

    我无奈的看了看她，“小心肝啊，你看看俺的韧度是怎么掉的你再抱怨吧！”

    可不是，这个10秒钟内每两秒持续掉血的技能，一下都可以侵蚀掉我十分之一左右的韧度，真T够狠的。

    月抿嘴笑着帮我解毒之后，随即轮一轮，圣者仁心送上，紧接着，姐姐的龙回术也套在了我的身上。

    花香立刻释放出了龙游浅底，一条水龙破土而出，在B的身上连连肆虐！爆出了三个惊人的伤害！

    “798058！暴击1795894！暴击1895894！”

    我了个去，三招打出两个暴击，这还让B活吗？

    仇恨心再次转移！

    而面对这个B，天幻银星的招式也相当凌厉，这孩的领悟力非常强，立刻查询到了B可能的致命点—蘑菇根茎与头顶孢的结合处！

    他直接开启了星之翼，一个星魂斩精准的劈在了这个位置上！

    只听见B发出了一声犹如女鬼哀嚎的声音，生命值居然掉落了一大截！

    “暴击14785780！”

    没有错，八位的伤害数字！

    这时，B蘑躯一阵，怒气冲冲的转向了天幻银星。

    星魂剑士吐了吐舌头，脚底抹油了，然而，他并不是曲线跑位，而是跑到了旁边的一棵大树旁，嗖嗖嗖几下，利索的爬到了树的顶端！

    我了个去，这就是传说的利用合理地形了。难怪啊，这个星之翼的BFF技，我总算知道最大的用处是什么了。

    天幻银星装作很郁闷的样，“猫了个咪的，怎么树上没有鸟窝呢？”

    我差点笑抽了，“你小，不带这么欺负B的。”

    其实，B也挺可怜的，苦苦的追寻到了大树的脚下，却发现自己的射程根本够不到天幻银星，所以，只能发飙了……

    于是，仇恨非常D的乱了，而B的大招也祭奠而出了！

    只见它的头顶处喷溅出了一团血一般的雾气，雾气之，居然飞出了个小蘑菇！这个小蘑菇的五个，不偏不向，朝着我们五个人分别飘来，而另外一个则郁闷的在树下，等候着天幻银星同学下来。

    天幻银星无语道，“天哥，我现在下来帮忙吗？”

    我郁闷不已，“帮个毛，先保住自己的小命再说！”

    话语之间，一个小蘑菇已经附在了我的身上！

    只感觉全身一阵紧绷感，一个系统提示也在此刻传来！

    “叮咚！”“您受到了毒菇之王贝塔的孢附身技能影响，攻击速度、移动速度降低50，效果持续30秒！”

    这时，唯一没有招的也只有花香和月了，在孢即将附身的一刹那，她一个闪现来到了月的身边，直接点击了女娲之眷恋技能！

    然而，这两个向她们奔袭而来的小蘑菇智商不低，似乎已经成精了，就老老实实的漂浮在半空，等着她们技能散去。

    令人纠结的是，这些小蘑菇并不是召唤物，没有任何的韧度条和血量，我切换出风之战灵打出龙炎箭，却如败絮！

    然而，就当女娲之眷恋的效果在两个的身上消失的一刹那，那两个蘑菇飞速的附着在了她们的后背上！

    话说，这小蘑菇的个头其实也不小，贴在花香后背上的时候，感觉规模不亚于花香胸前的两团**的肉球！

    该死，都这个时候了，我怎么还怎么D？

    紧接着，下一刻，除了天幻银星，我们集体悲剧了。

    只听见B又发出了一声令人遐想连篇的快意尖叫，我们身上的孢瞬间炸裂！

    只感觉全身一阵火辣辣的刺痛，我的曙光之盾瞬间破裂，生命值也掉了将近30万点！

    而逍遥经过这一记，兽血沸腾后200万的生命值也只剩下了一百万！

    姐姐和月由于保护膜韧度比较健全，也只是换了一个膜破血伤的效果，而花香的法师盾又一次被B无视了，小美女瞬间香消！

    “698579！”

    花香全状态之后生命值也只有不到十万，这一下实在是太过犀利了！

    我心有点郁闷，花香虽然是国的天顶级法师，但终究摆脱不掉法师盾技能优化度太低，掌控力太差的致命弱点，也许，这也正是信仰这款游戏的公平所在吧，至少现阶段，花香是不会拥有升级版的法师盾了，那样的话，多少有点逆天了，试想一个贴着盘古之圣盾，或者王母娘娘之庇护类保护膜的花香群战的时候站在多敌对近战玩家间，任凭人家刀劈斧砍疯狂拉拽击晕毫发无伤，那似乎有点超越了法师的范畴了。

    然而，这一次的攻势刚过，B又一次发动了相同的攻势。

    我心里有了底，立刻沉声道，“月，第二个保护盾没CD吧？”

    “没有，哥哥！”

    “赶紧上一个！”

    “姐姐，你呢？”

    “抱歉哈，刚才打那群小蘑菇的时候不小心T了一下，所以……”姐姐郁闷道。

    “不是吧姐姐，怎么会这样？”

    “你还说呢，谁让咱们打这么快的，不到三分钟就把这B虐成残血了！”

    我深吸了一口气，“姐姐，你自求多福吧！”

    于是，下一刻我们又招了。

    而这一次，我并没有选择，而是顶着小蘑菇直接冲到了B身上，话说，这小蘑菇附身的位置真T邪恶，居然附在了我的胸前，哥可是纯爷们啊！

    然而，更让我纠结的一幕出现了，就在我的双剑劈在它头顶的时候，换来的却是一个非常无敌的字节！

    “抵抗！”

    我了个去，抵你妹抗啊！

    这时，B快-感的叫声再起，我大喊道，“姐姐，开无敌！”

    一时间，我和姐姐都开启了无敌状态，而逍遥同学，对不起了，亲耐的弟弟，您了血厚，炸炸更健康！

    我的狂气爆烈和姐姐装备上的无敌效果同时迸发，在孢爆发之时免疫了这次攻势！而逍遥的生命值也被炸掉了一百万点，但还好姐姐和月的大型补血技能及时跟进，将他的生命值补全！

    月的保护膜也再次被打裂！

    而此刻，百折不挠的B同学再次犯贱，头顶上又一次释放出了血色雾气！

    这时，只听见一个小盆友怒骂道，“你大爷的，还没完没了了！要点脸行不！”

    只见半空，一道巨大的光刃从天而降，耀眼的光线刺的我的双眼升腾，天幻银星的身体倒立，呈入水状，身体不停的旋转，口更是一声暴喝，“天星剑法！”

    光刃急转直下，非常整齐的切割在了B的身体正，一道银白色的切割线也在B的身体上生成。

    只可惜，天幻银星落地的时候不太稳，一个咕噜摔在了地上，还好是屁股着地。从他的头顶上也冒出了一个不菲的摔伤数字“189584！”

    天幻银星唏嘘道，“呃，看来这个技能还要勤加练习，这收手式未免也太影响美观了。”

    我急忙安抚，“没事，效果还是蛮好的。”

    可不是，这效果真不是一般的好，只见这只巨大的毒蘑菇全身痉挛，甚至连那勾人心魄的叫声都来不及发出，身体瞬间被切割成了两等份，朝着左右两边飞了出去！同时，一个惊人的伤害数字也横空出世！

    “暴击14895884！”

    毫无疑问，点杀了！

    这时，一道银光乍现，花香也复活了。

    小美女一起身瞪大了眼睛，“银星，刚才那招真是太华丽了，好看！”

    天幻银星挠了挠头，不好意思的笑了，“呃，能够让御姐为之一笑，小人不枉费功夫了。”

    逍遥则笑道，“不错不错，北京天桥上一毛钱可以看七段。”

    “逍遥大哥？”

    “呃，什么事？”

    “你大爷的……”

    “哦。?(全本 .nbn.)

    