
    这个技能不用说，明眼人已经看得出是暗黑枪雨的后续技能了，只是没有想到这个技能居然是群体攻击技能。、nbE、

    银光乍现，红颜复生。

    “我去，这家伙居然这么猛……”她吐了吐舌头。

    姐姐和小羽急忙把她的状态补满，月也挥了挥轮，给她套了一个复活真言。

    图坦卡蒙的仇恨也终于稳定在了我的身上。

    然而，吃了他几次亏之后，我发现自己根本就不具备和他硬拼的机会，英雄级的大地王者套装在他面前如同废柴，禁不住三两下的戳击。

    红颜又一次抡着长剑冲了上来，我提醒道，“小红，盾牌随时格挡，这GRD太强了。”

    “嗯，知道了哥哥！”

    这时，图坦卡蒙手的黄金枪又是一记重劈，我立刻跑出了一个斜线位，避让开了这一次的攻击。只见地面上的的金砖一阵阵的乱飞，一条巨大的黑龙横冲到了姐姐的面前！

    姐姐已经避无可避，只能扬起了手的乾坤战棍，做出了格挡姿态！

    只听见轰的一声，图坦卡蒙的龙岩斩将姐姐的生命值打飞了一半多！最令人讽刺的是，姐姐的头顶上冒出的还是成功格挡后的数字！

    姐姐赶紧给自己加了一个海纳百川，“晕，该死的臭咸鱼，以为姐姐好欺负是吗？”

    说罢，手乾坤战棍一挥，贯穿之云！

    一道夹带着无数剑气的白色云朵呼啸而至，重拍在了图坦卡蒙的胸口，只见这木乃伊B居然被生生的拍倒在了地上，盔甲与地面相撞，发出了“铿”的一声钝响！

    不愧是圣灵级的武器，击倒几率实在是高，连图坦卡蒙这种强度的B都无法抗拒！

    姐姐随即近身，朝着他的身上祭出了翔龙入水，紧接着，连斩+青龙斩的杀招骤起，点了B不到一百万的生命值！而姐姐也不恋战，一个V字反跑，直接远远地跑开，同时单手一挥，在B脚下种了一个困缚术！

    只可惜，抵抗了。

    B则非常兴奋，面具后再次发出了一串D的声音，“呵呵，这个美人不错，剑法精湛，勇武过人，长相也颇和朕的心意！”

    说罢，直接放弃了对我们的攻势，朝姐姐奔袭而去！

    然而，这厮不怀好意，手的黄金枪并没有放下，而是横了起来，朝着姐姐的头顶就是一个举火烧天！

    只可惜，花香的烈岩击在此刻奏效了，一个眩晕符出现在了它的头顶上！

    我看了一眼时间，凌晨三点二十了，而B的生命值还剩下80！

    不能跟它这么玩下去了！

    我在队伍喊道，“大家，牺牲打……”

    这句话是棒球比赛的术语，大家都明白了，我们现在每个人都顶着一个复活真言，除了菲儿和埃及艳后，其他人的禁咒技能还都没有使用呢！

    于是，在不到十分钟后，月的复活真言效果再次回满的情况下，姐姐的禁咒技能呼啸而出了！

    龙吟声此起彼伏，一条条的青龙在B的身上循环往复，一个巨大的伤害数字从B的头顶处飘了出来！

    “暴击4996890！”

    B的生命值刷的一下掉了一大块，之后，姐姐进入了虚弱状态，全属性下降80，持续1分钟，只不过，这个禁咒技能并不需要付出等级降低的代价！

    图坦卡蒙的智商极高，刚才嘴里口口声声说着对姐姐有情有义，此刻翻脸不认人了，一个暗黑龙岩斩将她最后的一丝残血带走了。

    之后，一道银光乍现，复活的姐姐立刻被月加了状态。

    十分钟后，花香释放出了惊天变，又一次捎带走了B五百多万的生命值。花香起身之后，月再次如法炮制！

    紧接着，我们的禁咒技一个接着一个释放开来。

    然而，B并不是烧饼，在我们所有人都释放万禁咒技能后，他终于异变了。此刻，他的生命值诡异的停留在了10这个数字上。

    只听见咣当一声，黄金面具掉落在了金砖之上，回音在整个大厅缭绕，而B的真面目也显露了出来，不仅让我们吓了一跳！

    这张脸不仅干枯而且，已经变成了一个血色的骷髅，唯有两个眼珠呈现出了妖异的紫色，看上去咄咄逼人。

    紧接着，那两个眼珠从眼眶掉落，漂浮在了半空，慢慢的变大，变红……

    这时，只感觉全身一阵禁锢感传来，动不了了……

    眼前，一片模糊，再次睁开眼睛的时候，周围的们已经不见了，取而代之的，是我在信仰最需要防备的几个敌人—龙行V天王、傲视华夏、断翼的修罗、龙行V伯爵、**之火鸟、太极旗飞扬……

    这几个敌人一个个披坚执锐，除了龙行V天王和傲视华夏冷冷的围观我之外，其他人都朝着我的方向飞冲而来！

    顾不得多想了，想杀掉我，没有那么容易，第一时间，狂气爆裂了。原地一个极地风暴，将其他几个人全都席卷其，其，**之火鸟孱弱的身躯在我的三段伤害之后，瞬间被撕裂！

    然而，而其他几个人的生命值也掉了大半！

    紧接着，摄魂怒斩劈在了龙行V伯爵的身上，将他不到一半的生命值打空了！

    断翼的修罗还想跑，被我一个切换风之战灵后的风龙箭打成了定版，我迎上前去，双剑背刺！

    “190587！”

    这家伙，也挂了！

    这时，已经被打傻了的他们四散而逃，只可惜，被我追上前去，一刀一个，全部剁死。

    但令我万万没有想到的是，傲视华夏和龙行V天王指着我笑了笑，“洛云天，搞死这些小的有什么用，有种来搞死我！”

    说话的功夫，那几个已经被我挂掉的家伙居然诡异的站了起来，纷纷祭出了大招，将我的生命值瞬间打空了！

    只感觉全身一阵窒息感传来，双脚一轻，挂掉了……

    这些人围在了我的尸体旁边，笑得很狰狞。

    傲视华夏更是朝着我的身体吐了一口唾沫，“洛云天，你这辈注定被我踩在脚下，从我公司里面打杂的小厮，混的再好，也不过尔尔……”

    而龙行V天王则舔了舔嘴唇，“洛云天，花香在我手里，我的兄弟们正准备尝尝鲜呢！”

    众人猥亵的笑！

    我怒火烧，旱地拔葱，站了起来，并以极快的速度开启了曙光之盾！顶着一群人的攻击，烈风斩+刀光剑影砍死了龙行V伯爵！

    其他几个人见势不妙，立刻退出了战阵。我也不追赶，切换出了风之战灵，打出了惊人的四连跳射，将**之火鸟再次钉死！

    这时，斗气值也D的存足了五十点，毫不犹豫，立刻隐身遁去了！

    头，一阵阵的发懵，到底是怎么回事，刚刚明明在打图坦卡蒙，现在怎么到了这个一个暗无天日的房间？难道说，此刻的我已经睡着了吗？

    我掐了自己一下，感知度90的状态下，肉疼不已，看来，我并没有做梦，那么，这些家伙都是真的了。

    斗气值再次回满，而这几个家伙居然如同烧饼一般的站在了一起，这简直太好了，存心给我秒他们的机会！

    看了一下自己的技能，发现了一个问题，我的星河破碎好像已经CD好了。

    直接释放之！

    我绕到了他们的身后，毫不犹豫的朝着他们的方向释放出了这个强力的大招！

    一时间，整个星空暗淡无比，繁星陨落，爆炸声在他们周遭此起彼伏！

    这些家伙哀号遍野，只可惜，已经来不及了，全都死吧……

    然而，就在我庆幸杀死了他们的时候，感觉自己的全身一震，再定睛一看，眼前的情让我惊骇了……

    只见花香呆呆的站在了原地，烈火庇护这个无敌技能的余威刚刚消散，而我的周遭，所有的，都倒在了血泊，姐姐气息奄奄的望着我，最后的一丝鲜血从嘴角溢了出来，“云天，你到底，怎么了……”

    这时，猛然翻看了战斗记录，我吓呆了……

    “您受到了暗黑炎神*图坦卡蒙的暗黑袭心术技能影响，进入了短暂的神经错乱状态，眼前浮现幻觉……”

    “玩家明月花香受到了暗黑炎神*图坦卡蒙的暗黑袭心术技能影响，进入了短暂的神经错乱状态，眼前浮现幻觉……”

    “玩家家=月魂受到了暗黑炎神*图坦卡蒙的暗黑袭心术技能影响，进入了短暂的神经错乱状态，眼前浮现幻觉……”

    ……

    “您对玩家家=月魂使用了星河破碎技能，玩家家=月魂损失590589点生命值，您杀死了玩家家=月魂……”

    “您杀死了玩家家=洛神……”

    “您杀死了玩家江南菲儿……”

    “您杀死了玩家江南红颜……”

    “玩家明月花香开启了烈火庇护技能，抵抗了您的星河破碎！”

    “由于您的星河破碎技能攻击到了暗黑炎神*图坦卡蒙的本体，他的暗黑袭心术技能效果消失！”

    地面上，躺着个的尸体，换句话说，是我杀了她们个人，而且，还将她们反复杀了两次……

    “哥哥……姐妹们，都挂了……”花香全身颤抖，眼角也溢出了晶莹的泪水，“哥哥，我好害怕……”

    “噗嗤！”

    还没等她说话，还没等我安慰她，暗黑炎神的黄金枪已经刺透了她的后背，血色的枪尖，透过了她的身体。

    花香无声的倒在了地上……

    图坦卡蒙那张血色的骷髅脸上写满了不屑，虽然它的生命值已经被我的星河粉碎震得只剩下了不到两百万……

    我的全身因为愤怒剧烈的颤抖，全身的怒火在此刻升腾而出，图坦卡蒙啊，我问候你全家的户口本！

    我双目圆睁，怒吼道，“图坦卡蒙，拿命来吧！”

    一时间，周身已经被血红色所附着，一股强大的力量已经席卷了我的周身，只感觉自己背后一阵灼烧，似乎有什么东西在背后长了出?(全本 .nbn.)

    