
    打扫完了地面，左右环顾，里面再也找不到一只射程之内的怪物了。、bn、

    这时，我点了点头，埃及艳后方才踏入了帷幕。

    “叮咚！”系统提示：“阶圣灵级任务：炎神的诅咒已经开启！现在进入任务倒计时！”

    我的界面上，出现了11：59：59的字样。，非常好。

    周围的沙丘上，依旧落满了数不过来的秃鹫，而且，整个场地极其宽大，望不到边。

    毫不疑问，这个场面下，群怪是必须的。反正我们的药水带的够多，足够消耗之用，而且，小羽的背包也盛满了我和今生不再爱所需要的箭矢，不用担心弹尽粮绝的情况发生。

    我随即开启了堕落之影，朝着整个大殿的深处走去。也正在此刻，系统提示铃再次响起。

    “叮咚！”系统提示：“您所在的团队必须清空第一金字塔全部的沙漠雄鹰方可踏入B房！剩余击杀数：9900。”

    呵呵，正和我意。

    组队，埃及艳后已经了解了我的策略，“天哥，我们要不要跟进一下？”

    此刻，在天使之眼的作用下，我已经摸到了金字塔的一个角落，心自然欣喜无比，这个夹角的位置真是太T适合我们站位了我们八个玩家，一个精灵，再让菲儿召唤出块头不小的冰雪巨人，正好可以卡出一个1234的站位，简直是天然的群怪位置！

    “吉拉，看见我的坐标点了没有？你们沿着这个坐标，溜边过来。”

    “嗯！”众应了一声，立刻实施我的计划了。

    不到两分钟，她们已经来到了我这边。

    我立刻开始布置阵型，菲儿站在最里面，姐姐和月站在第二层，我、今生不再爱和花香三个重要火力点站在第三层，菲儿的冰雪巨人、红颜、埃及艳后和小羽站在最外围，这样一来，就形成了一种自然的保护。

    我沉声道，“小羽，尽可能多的引怪，如果把所有的怪都引来那是最好了。”

    “好的，哥哥。”

    说罢，小羽立刻扑闪着银白色的羽翼，向着整个怪群低空掠去，副本之，仇恨这个东西是锁定的，除非强隐或目标死亡绝对不会丢失，低空飞行的状态下，小羽的身后立刻尾随了黑压压一片的秃鹫，这些鸟人一个个扑闪着黑不垃圾的大翅膀，嘴里发出了桀桀的嘶叫声，令人心烦不已，不过，我已经把它们当作了经验，暂时忍了。

    只是让我没有想到的是，小羽这丫头的执行力也实在太强了一点，在地图上，几乎所有代表了敌对的红色光点都已经尾随在了她的身后，而她对于距离的把控也非常的到位，几乎没有一个红点可以攻击到她。

    短短的五分钟后，小羽回来了，银白色的漂亮双翼紧收，曼妙的身躯轻盈落地，不偏不倚卡在了我的身前。

    这时，秃鹫们也已经落地了，一个个发了疯似的朝着我们最前沿的两人，一宠，一精灵扑打过来。

    菲儿此刻展现出了令人啧啧称奇的双线操作能力，一面让冰雪巨人处于完全防御，自己用兽疗术给它加血，一面将浴火凤凰召唤了出来。

    而其他的三个则挥动起了手的武器，朝着自己面前那两三只秃鹫用力挥击而去。不过，埃及艳后和红颜两个冰雪聪明，埃及艳后换上了一身质地也不错的甲胄，红颜则换上了扣先前给她准备的一套半血半力加点，同时还附加了不少耐久属性的传说级金属甲。两个之所以这么做，完全是为了应付长达12个小时时限的副本，要不然，纵然是一身英雄级装备，恐怕也禁不住12个小时高强度的摧残。

    至于小羽就大可不必了，她身上这套神级伸缩甲胄的耐久度高的令人咋舌，居然是我目前装备不上的圣灵级武器—干将之剑的十倍！而且，更令人羡慕的是，这套甲胄居然有自我修复功能，所以一直以来我都没有为她这套甲胄的修理操过心。而且，我这套英雄级甲胄一次大修就要花费5000多枚金币，如果是她这套神级甲胄，估计光是修理费就够我破产一个星期了。

    站好了位置后，我们的群技能开始释放了，主输出当然我、今生不再爱和花香。

    这时，姐姐的神秘技能开启了，只见姐姐一声低喝，手的双刃剑立刻放射出了令人血气上涌的红色光环，这些光环在我们的身上交相辉映，凝聚成了一个强大的BFF！然而，这还不算完，姐姐将自己的魔法值补满，她的周身立刻放射出了无数道五彩斑斓的灌注，再次垂青到了我们的身上！而我们的BFF栏也多了这么两项牛叉状态：

    【鼓舞之咒语】：提升20的当前物理攻击力和20的魔法攻击力，效果持续30秒！

    【神速之咒语】：提升30的释放速度和30的吟唱速度，效果持续5分钟！

    我们这些DP立刻双眼放光口水直流，只见眼前的怪群躁动不安，箭雨也好，飞火也罢，攻击的速率和攻击加成明显提升了一大截！只见无数的伤害数字疯狂的刷屏，而我们的经验值蹭蹭的上扬，这感觉真是太T的微妙了！

    不过，姐姐的代价也不小，魔法值刷的一下几乎掉空了！

    “唉，可惜，这两个技能的CD时间长了一点。”

    “姐姐，CD都是几分钟啊？”

    “鼓舞咒语是5分钟，神速咒语比较怨念，45分钟。”姐姐不无遗憾。

    “这已经很不错了。”我笑道，“姐姐，鼓舞咒语别看只提升了20的攻击力加成，但是效果却超过了20，甚至可以将咱们的效率提升40甚至更多。”

    “但愿如此吧，这两个技能的好处是辐射半径都是50米。”

    我们的嘴都变成了型，之后又很快变成了猥琐的一字。口黑口黑，50米的攻击半径在虐菜鸟的时候完全可以做到资源共享了，话说，全队虐才是真的虐，大家好才是真的好，这是亘古不变的王道啊！

    姐姐也不愿意看我们了，只能发出了一声叹息，“唉，我就知道你们会是这种表情，我懒得鄙视你们。”

    花香赶紧投诚，“姐姐，我不是这种人，你知道的，我不爱杀人的。”

    菲儿也附和道，“其实，我和香香姐的善良是一样一样地，哈啊！”

    我凝视着天空，“今天天气有点阴霾啊。是谁在说谎话呢？”

    埃及艳后笑得很豪放，“嘿嘿，其实，我们都是和平主义者，就是有些菜鸟，不知死活，非要往咱们的刀口上蹭，这谁拦得住呢？”

    红颜感同深受，“是啊，吉拉，你说的太对了，爱死你了！”

    “嗯，打完怪抱抱。”

    “好滴！”

    我鸡皮疙瘩掉了一地，差一点就放不出群招了，唉，这些倒霉丫头，这都是跟谁学的啊，别说是跟我学的，我老纯洁呢！（大大：老不要脸呢……）虽然两个技能的时效不长，但正如我所说，我们的效率已经提升了大半，高的令人咋舌。

    五分钟之后，就连我的经验都涨了不到3，真的是太快了。不过，我是贴着最后一张12小时的事半功倍卡刷的，结果遭到了们无情的鄙视和白眼，因为这些美女的卡都已经用光了。说到资源的合理利用，咱不吹牛，咱绝对是有一套。

    不过，面前的怪着实的多，我们整整刷了两个小时才将这些怪物刷的干干净净。

    然而，在刷怪的过程，我发现了一个问题，那就是我们和外界的联络再次断了。我的心有了一些隐忧，因为最近信仰的攻城战都是在开启的一个小时前提示，总是让人猝不及防，万一今天开启，我们岂不是亏大了？不过，转念一想，我们的运气不会这么衰的，而且，救人一命胜造七级浮屠，我们帮吉拉完成了这个任务之后，我的声望值肯定会大丰收，届时距离家天下缔造自己的诸侯国更进一步了。

    而在秃鹫接近被清空的时候，我虎躯一震，一道好似春哥之荣光的金色光柱垂落在了我的身上，升级了，179级，距离180更进一步了！话说，我已经有10多级没有学习技能了，不知道180级的时候，俺的恩师能不能屈尊过来，或者给俺开一个传送门，让俺再登天界，学上几个B耷拉地的技能。

    大家也先后升级了，这种高强度、高品阶的刷怪对于大家来说简直是一种享受。不过，代价也不小，姐姐不到200格、进塔之前装满了红蓝药水的背包首先空了，小羽背包的箭矢也消耗了不到三十筒，埃及艳后和红颜那套替换装备的耐久度掉了不到一半。

    不过，金币已经多得让埃及艳后合不拢嘴了。我们以极快的速度打扫完战场之后，发现掉落的金币总数居然达到了64万枚！最后在埃及艳后的苦苦相逼之下，我们才勉为其难的手下了24万金币作为我们的补给费，至于装备，掉落了不到一百件，全都归入了她的背包。

    这时，秃鹰的击杀数量已经满了，看来小羽的拉怪技术真是长进不少，颇有她兄长我的风范了。

    前方的大门也在此刻开启了，不等我们走到门口，一只巨大的狮身人-兽已经诡异的出现并挡住了我们的去路?(全本 .nbn.)

    