
    “叮咚！”系统提示：“金甲虫朗格利什使用了分裂技能，本体幻化为了9999只食肉甲虫，击杀掉其的80即可杀死金甲虫朗格利什的本体！”

    食肉甲虫阶传说级准B等级：185生命值：200000物攻：190000~23500物防：50000魔防：50000技能：钻心一击、渗透撕咬金甲虫朗格利什分裂后的产物，本身并不具备多强的攻击力，一旦遇到**生物后即发生变异，凶悍异常，专门钻入生物体内，吞噬生物的肌体和内脏。、Bn、危险无比！

    ……

    我们都看过《木乃伊》系列的，深知这种食肉甲虫的厉害，它的技能已经不用多解释了，钻心一击一定是忽略了大量物防的破甲伤害，而那个渗透撕咬，啧啧，想想就感觉全身肌肉发酸！猫了个咪的，程序员大大，您老早晨吃错东西了吧，怎么设计出来这么恶心的东西！

    这时一只奔跑快速的金甲虫已经吸附在了菲儿的腿上，尖利的双螯瞬间刺透了菲儿雪白的大腿，小美女疼的撕心裂肺，眼泪都掉下来了，头顶山更是冒出了一个惊心动魄的数字！”189068！”

    然而，这个数字并不是终结，菲儿的生命值还在以每秒钟将近三万点的速度下降！

    事不宜迟，我一声高喝：“妹妹，唱歌！”

    神级精灵不敢犹豫，以极快的速度吟唱出了敬畏之歌，一时间，整个世界安静了！

    “哥哥，还是好疼！”菲儿捂着腿，发出了令人怜惜的娇叫。

    不迟疑了，我大喊道，“大家，全部大招招呼！”

    一时间，整个金字塔气浪滚滚，剑与魔法的光芒交相辉映！

    我的斗气技再次出击，星河粉碎的炽烈光华笼罩在了前方密集的甲虫部队，这些甲虫瞬间被烤熟，两百万的生命值在这个超强的斗气技面前不堪一击，而且更令人心颤是，摄魂和天煞技能频频触发，整个区域死伤无计！

    此刻，所有的玩家都释放了自己的大招，P：但绝不是禁咒技，这个时候用禁咒技，那后面的最终B用什么技呢？

    众也起手飞快，纷纷祭出了自己的大招，火光、剑气、幽魂在整片区域内不停嘶吼！

    我也不吝惜，放完了星河破碎后再次释放出了暗黑龙吟剑上的特技—龙王之怒！

    一时间，群龙狂吟，无数条暗黑巨龙破土而出，气势汹汹的冲击着食肉甲虫的密集战阵！无数个诸如294001,250048.暴击501124的数字在它们的头顶上冒了出来！

    就在十秒钟结束的时候，界面上的击杀百分比已经来到了81.14！任务顺利完成。

    “啪嗒！”那只进入了菲儿娇躯内的食肉甲虫从菲儿的伤口掉落，仰面朝天，翘辫了。

    菲儿怒气冲冲用法杖的柄将它砸成了肉酱，大骂道，“臭虫，破虫，居然敢咬姐姐的肉，姐姐的肉贵着呢，你咬得起么？”

    月手轮连连挥动，将她的生命值补满。

    我则爱怜的摸了摸她的头，“刚才怎么不把感知度关上呢？”

    小美女笑的很可爱，说出的话更是让我心里一激灵，“哥哥，我想成为顶级高手，像你一样猥琐的杀人。”

    “刚才你调到了多少？”

    “不多，70。”

    我一下把她揽入了怀里，“笨丫头……”

    谁知，小美女轻推开了我，”哥哥，别煽情了，咱们该打扫战场了。”

    “嗯。”

    这时，全身一片温暖来袭，圣洁的升级之光再次垂赐到了我的身上，180级了。只可惜，这经验只是来自于B本体，并不计算这些召唤物，怎了一个法克了得。

    此刻地面上的甲虫都已经化为了尘埃，地面上闪烁着点点的金光，金币又一次大丰收。

    不过，这些都不是重点。

    菲儿那双专门摸极品的小手又一次发挥出了无穷的威力，从金币堆把一副水色的法系护腕刨了出来。我放眼一看，果然，又是恩泽系列的法装！

    恩泽之法腕阶英雄级法袍防具使用等级：175物防：2000魔防：8000智力+280敏捷+200体质+280物防+2000魔法值+10000吟唱速度-10魔法吟唱抗打断+20物理伤害减免+6魔法伤害反弹+6暴击抗性+5宝石孔：2凑齐全套五件装备后可产生套装效果。

    装备后绑定，死亡保护……

    菲儿目前已经冲到了174级76，很快就可以装备这套装备了，届时，家天下第一召唤师将更加犀利。

    除此之外，这个甲虫的身躯也与它的慷慨指数成正比例，再次掉落了一把准英雄级的武器和一件传说级的金属头盔。武器是一把貌似斩马刀的东西，属于刀剑类，不过基础攻击力相对差了一点，加了光速和破杀的属性，那个头盔则近乎血装，居然加了三个生命指标。埃及艳后只拿走了头盔，说是给可以穿重甲的图腾法师用，至于那把外形极酷的斩马刀，在她一再坚持下，我收入了背包，准备拿回去给兄弟们当做DP分掉。

    时间也来到了凌晨十二点半，我们的任务刚好进程到了一半。

    第二个金字塔的门再次关闭，我们这一行八个人继续享受贵宾级的待遇，一道奇妙的犹如阿拉伯神毯的红地毯再次将我们护送到了第三金字塔。

    然而，眼前的场景却让我们有了几丝安慰，第三个金字塔里面虽然宽阔无比，但里面并没有一个怪物，只有一个巨大，超过了两人高的半人半蝎的怪物出现在了我们的面前。

    天使之眼下，它的属性显露在了我们的面前。

    蝎王雷欧阶准圣灵级B等级：185生命值：59000000物攻：270000~330000物防：125000魔防：125000技能：毒之禁锢、召唤蝎群、甩尾溅射、钢铁护盾金字塔圣殿的第二个守护者，它受到了暗黑炎神*图坦卡蒙的蛊惑，丧失了心智，堕落成了暗黑炎神的鹰犬。它心如蛇蝎、奸诈多谋。

    ……

    看了这个B的属性，我已经清楚的明白了一件事，这厮是召唤流+持续伤害流，本身的攻击虽然可以破防，但由于没有技能加成，攻击强度不会很大。

    这时，菲儿问道，“哥哥，这家伙看起来没有里面的蝎王厉害啊，而且名字也不一样。”

    我淡淡一笑，解释道，“菲儿，艺术作品和网游作品是不一样的。这就如同网游没有什么潜规则，而搞艺术的潜规则是家常便饭一样。”

    姐姐无语，“打击面不小……”

    没等我们聊完，B突然发飙了，只见它通体泛出了绿色的光芒，一个牛叉技能呼之欲出！

    花香眼疾手快，急忙释放了女娲之眷恋。而几个也心有灵犀的向她的方向跑去！没办法，女娲之眷恋的无敌辐射半径只有5米！

    然而，我和今生不再爱以及菲儿距离她的位置实在太远了。

    就在电光火石之间，小羽与我快速的心灵相通后明白了我的想法，立刻展翅飞向了今生不再爱，拉住了她的双臂，将她高高的脱离了地面！

    与此同时，我用尽了全身的力气推了一把菲儿，将菲儿娇柔的身体生生推进了女娲之眷恋的辐射半径！

    这时，我再跑已经来不及，而且，我的斗气值还没有回满！

    一个巨大的绿色禁锢罩落在了我们的头顶，只是因为小羽的飞行距离过高，成功的利用地形I了这个技能，而其他也没有事，禁锢罩在金黄-色的的保护膜上轰然玉碎，免疫！

    而我身上则是阵阵剧痛，绿色的病态色已经附着了周身。感知度90的情况下，我感觉到了丝丝的窒息。

    “叮咚！”系统提示：“您受到了蝎王雷欧的毒之禁锢技能影响，战斗生命恢复速度归零，每秒钟丢失10点生命值，无法接受任何补血技能、无法使用药物补给、吸血效果无法发挥，且死亡后等级降低3级，忽视复活真言重生后不降低等级的效果。作为代价，蝎王雷欧及其召唤物不再对您产生任何仇恨！此状态保持到蝎王死亡为止！”

    众皆傻眼了。

    我则趁势飞冲而上，朝着蝎王雷欧就是一记摄魂怒斩，“美女们，怕什么，哥全状态50多万的生命值，想毒死我至少一个半小时！哈哈，赚到了！”

    然而，蝎王似乎是听懂了我的话一般，远远地退开了两步，发出了一声嘶哑的狞笑，“无知的小人类，你太低估了我的威力了，现在就让你尝尝被煎熬而死的感觉！”

    说罢，它双螯一挥，一道近乎银灰色的透明帷幕在它的周身形成！

    接下来，地面上窸窸窣窣一阵颤抖，数以百计、个头足足有一个**小的蝎从地面冒了出来！

    沙漠巨毒蝎阶传说级准B等级：185生命值：3000000物攻：230000~260000物防：60000魔防：60000技能：甩尾溅射、双螯钳制……

    惊魂未定之际，两条系统提示陡然来袭！

    “叮咚！”系统提示：“蝎王雷欧使用了钢铁护盾技能，物理伤害减免与魔法伤害减免提升95！效果持续到召唤物被全部击杀位置。且在此期间，蝎王雷欧不再行动、无法移动！”

    “叮咚！”系统提示：“蝎王雷欧使用了召唤蝎群技能。第一波蝎群数量为99只！”

    D，这下麻烦大了?(全本 .nbn.)

    