
    虽然我们每个人的身上都顶着一个复活真言，虽然我们可以选择在30米内的任意地点复活，但我们都没有起来，因为，B实在是太强了。!nb!

    组队，月郁闷道，“哥哥，这只头鸟也太强了吧，咱们到底要怎么打？”

    我深吸了一口气，“很难打，逍遥两百万的生命值都抗不住，这个B很困难了。”

    逍遥出了个馊主意，“哥哥，要不咱们先去吃宵夜。”

    “吃个毛，等我想想办法吧。”我看了看自己的技能，既然正常抗没有办法抗住，那我也只能使出终极绝招了—天使堕落。我估算了一下，如果能在起来的时候加上姐姐的全状态和小羽的鼓舞战歌，开启天使堕落之后，我的物防可以追到将近四十万，魔防也可以堆到三十万左右，虽然仍然会被破开防御，但至少还有一定的胜算。不过，一大家目前的装备情况上看，无论如何也抗不住这只头鸟的摧残了。

    花香洞悉了我的的想法，“哥哥，我们死一次没关系，大不了就是掉本级20的经验，关键是如果可以在死之前把禁咒技放出来，还多少能帮你缓解一点压力。”

    天幻银星也说道，“是啊，天哥，我的禁咒技老华丽了。”

    我摇摇头，“银星，你起来之后，直接回城，如果B有幸被咱们做掉，出了长剑，你再过来拿吧。”

    “天哥，我不怕死的。”

    “你的禁咒技掉不掉等级。”

    “这个，呃，掉**。”

    “那不就结了。”我淡淡一笑，“月，复活真言的CD好了吗？”

    “嗯，好了，哥哥！”

    “直接给逍遥套上，他快升级了，挂掉之后损失太大了。”

    “嗯，好的。”

    “大家看见那边那块血迹了吗？一会儿，我数到三，大家一起在那个点上复活。复活之后，花香立刻开女娲之眷恋。之后，禁咒技，瞄准它的脑袋轰，我估计它的脑袋是弱点。”

    “嗯。”大家齐齐点头。

    “另外，无敌技能一开启，银星立刻撕回城卷，听见没有？”

    “嗯，好的。天哥！”

    “还有，放完禁咒技能之后，姐姐开无敌回城，香香，把烈火庇护套在月的身上，你刚升级，不怕挂掉。”

    “嗯。”

    一切，都安排的妥妥当当。

    而我的计划也非常的顺利，就在我数到三的时候，大家几乎是同时点击了复活技能！

    而攻击半径极宽的天玄凰飞速的向我们这边冲了过来，并开始吟唱第一个技能！

    花香毫不犹豫，直接开启了无敌技能—女娲之眷恋，之间一道金黄色的保护膜立刻将我们覆盖其。

    就在此刻，天幻银星咬了咬牙，掏出了回城卷撕碎了，“天哥，逍遥哥和三位姐姐，我先回去了！一定干死这只鸟！”

    “嗯！”

    与此同时，姐姐几乎是瞬发BFF，套在了我的身上，小羽也在第一时间释放出了鼓舞战歌！

    月也将几乎在同一时刻将复活真言释放在了逍遥的身上。

    之后，除了我之外，大家的禁咒技能释放而出！

    天空之，龙吟声此起彼伏，一条青色的巨龙几乎是垂直砸在了B的头顶处，爆出了一个令人惊异的伤害数字，同时也将头鸟那只火红色的脑袋砸了下来！

    “4907905！”

    姐姐的青龙无悔第一次打出如此高的伤害！这完全是因为她手拥有目前除了神器之外，品阶最高的武器！相差几乎不到半秒钟，花香的惊天变也释放而出，天空又是一阵大变，天玄凰整个身体都快被灼烧着了，那只蓝色的脑袋也被烧成了灰烬！

    “暴击9084942！”

    逍遥的兽王牺牲和月的海之圣剑也在此刻挥击而出，B的那只黄色和橙色的脑袋也被打掉了，一时间，头鸟变成了五头鸟！

    这时，我的全身剧烈的颤抖，全身肌肉暴涨，皮肤也变成了淡蓝色，身后更是长出了支金属质感的羽翼！

    天使堕落技能已经开启了！

    这只识货的五头鸟大惊，“你，你是曙光女神的！”

    我冷笑一声，“知道我是谁还敢造次吗？”

    怎料，天玄凰怒骂道，“原来伊琳娜那个杂种神的徒弟，更该死了！”

    这一句话把我气的够呛，我冲上前去，抡起了手的双剑，朝着它的身上连连甩出了三道剑气！

    寒气逼人的剑气在它的身上打出了“嘭嘭嘭！”三声脆响，居然神奇的把它冻结了！

    也在此刻，姐姐开启了无敌，顺利脱战，撕碎了回城卷，“云天，小心啊！”

    “嗯！”

    与此同时，花香也将无敌技能套在了月的身上。

    我大喊一声，“香香，闪现，脱战！”

    花香一脸的疲倦，禁咒技后，全属性下降了90，而在游戏的反应就是全身酸软，“哥哥，我跑不动了。好累。”

    月看着花香，愣住了，手略微迟疑了一下。

    “笨月，还不走等什么了？敢把经验丢了我就捏脸了！”

    月无奈的笑了笑，又给我身上套了一个海纳百川，这才依依不舍的离去。

    就在月刚刚离开的一刻，一则系统提示也突然来袭。

    “叮咚！”系统提示；“天玄凰失去了四个头颅，失去了冰风咆哮和**重技能！”

    我一时间大喜，嘿嘿，GRD，你也有今天！但我转念一念，不对啊，这厮的属性并没有降低呢！

    顾不了这么多了。

    我大喝一声，“弟弟，带着香香，赶紧跑！”

    逍遥应了一声，只可惜，他的全属性也大幅度下降，虽然还可以开启兽血沸腾和变身，但移动速度已经变得非常缓慢，几乎于婴儿爬行了。

    我不顾一切的喊道，“小羽，神曲，神曲！”

    小羽不敢怠慢，赶紧唱出了敬畏之歌！

    这一次，居然命了！

    但是，神曲技能固然牛叉，但效果却被大幅度缩水了，目前只有短短的5秒钟！

    我急得要命，摄魂怒斩直接劈在了B的身上，带走了它将近400万的生命值！

    但是我很清楚，禁咒技能的仇恨值非常深，一旦释放出来，B会死死的锁定在他们的身上！

    而小羽也在此刻连续哼唱出了泣血悲歌、天堂哀思和必死的恩赐。然而，泣血悲歌再次时效，天堂哀思也没有！只有百试百灵的必死的恩赐成功命了！

    不过，幸运的时候，就在仅有五秒钟效果的敬畏之歌行将失效的时候，小羽吟唱出来的镇魂之歌也再次命，又是五秒钟！

    而此刻，逍遥和花香也即将脱战了！

    我和小羽的合体技也没有吝惜，直接释放出来，只见爆炸声此起彼伏，整个场地已经是一片白茫茫!甚至连我也被刺眼的光芒照的睁不开眼！

    但当我睁开眼的时候，天玄凰已经飞一般的向他们俩飞冲过去，此刻，正在撕回城卷的逍遥已经顾不得许多了，立刻取消了回城，朝着天玄凰，以极慢的虚弱速度奔跑过去，“嫂，快回城！”

    花香也顾不得感动了，逍遥身上毕竟有复活真言，只要我能在半个小时内干掉GRD天玄凰，他就可以自由复活！

    看着天玄凰只剩下一半的生命值，我感觉到了丝丝的希望，于是，在花香撕碎了回城卷的一刹那，逍遥嘴角洋溢着一丝笑容，身体轰然倒地。

    而小羽则在此刻给加了一个海纳百川，朝着天玄凰飞去！

    我大喊一声，“小羽，回精灵空间！”

    然而，这一次的指令却换来了一声令我意想不到的系统提示！

    “叮咚！”“您的精灵洛羽违抗的您的指令！”

    只见小羽一脸的愤慨，“哥哥，这畜生居然敢侮辱妈妈，罪无可恕！”

    我此刻真的很像飞起来，挡在小羽的前面！然而，我的翅膀却如同摆设，就是飞不起来！

    “小羽，把它交给我，我替妈妈出气！”

    小羽的身体停滞在了半空，“哥哥，你说什么？”

    “我替妈妈，出气。别忘了，咱们是亲兄妹。”

    这一句话，让小羽的美丽的星眸顿时凝聚出了一层水汽，“哥哥，小心。”

    说着，小羽的身体慢慢的化为了一道银光，乖乖的回归精灵空间了。

    以小羽目前的状态来看，根本无法应对这个圣灵级B，而且在刚刚释放完了极光大爆炸之后，她的血魔都已经降低了80，加上海纳百川的CD，她根本就没有办法再战了，而且，这个B也会飞，小羽根本就是逃无可逃。

    我也只能靠着自己身上还剩40的吸血属性以及变身后暴涨的全属性和它对拼了。

    有的时候，人的潜力会在逆境被激发出来，而我就属于这种人，此刻我深深的明白，只有和它近身缠斗才会有一线生机。

    于是，放下了所有的包袱，我上了。

    近身，加上天使堕落后掌控力的大幅度提升，将我对它的控制力提升到了50左右，于是，烈风斩、圆周回旋、以及切换风之战灵后发出了雷刃箭以及可以降低目标物防的惊天箭都在此刻发挥出了威力。

    在这里，不得不说，这两件牛叉的英雄级首饰功不可没，它们丰富的双防在我的技能和姐姐的BFF加成下，将我的生存能力大大的提升了。

    而天玄凰剩下的五个脑袋也很听话的时不时啄我一口，换来的就是我的双剑一顿猛砍，三个脑袋先后落地，最终只剩下了两个倒霉脑袋，一黑一白！

    然而，令我郁闷的是，它就算是丢失了所有的大招，还会频繁的释放出小型单体伤害的魔法技能，而这些魔法技能在它高魔攻的加幅下，打得我全身疼痛，曙光之盾基本上四下必破。

    一时间，我陷入了苦战。

    而时间，很快来到了半个小时，这时，在距离B将近五十米的位置，逍遥无奈的复活了?(全本 .nbn.)

    