
    姐姐推开了我，彪悍的给了我一拳，“少来，我就算穿越回了唐朝，也要继续当你的姐姐，继续欺负你。、nbE、”

    菲儿也给我了我一拳，“我也要继续当你的妹妹，继续敲诈你。”

    说罢，两个人不怀好意的把我往花香身上一推，关上了门。

    为了保持平衡，我也只能一把将花香抱住，要不然，失重的就不是爱情了。

    花香的脸依旧绯红，“哥哥，你又耍流氓了。”

    我坏笑不止，“嘿嘿，我是耍，你是流氓。”

    “讨厌！”

    “先别讨厌，亲一个先！”

    不由分说，我的双唇立刻贴在了她的两片樱花瓣一样的丰润双唇上，只是，她的双唇也有些干裂了，这完全也通宵有关系。

    “是不是没有好好喝水？”

    “嗯，忘了喝了，要不，我现在去喝？”

    我一把将她抱了起来，扔到了床-上，“不需要了。”

    花香的眼全是晶莹的小星星，喃喃叫到，“破喉咙，破喉咙。”

    我的半个身体都压在了花香的身上，双唇更是肆无忌惮的在她的脸颊和脖颈一通狂吻，她的呼吸越发急促，身体也渐渐升温。

    最后，我的双唇落在了她的嘴上，轻轻的舔舐着她的干裂的嘴唇，而她也第一次如此迎合我，伸出了丁香小舌，调戏着我的舌头。

    一股炽烈的火从脚下蹿升上来，情感的闸门被一种名为**的洪流狠狠的击打，几乎就要破碎了。

    我的吻也越发疯狂，慢慢的向下漂移，来到了她雪白的胸前。

    花香穿着一套粉红色的睡意，白色的小罩罩下，圆润挺拔的双峰傲立，让我也不禁口干舌燥起来。

    只感觉自己的喘息声越来越强烈，全身的血管像是要爆裂了一般，我痉挛般的双手胡乱的、颤抖的解开了她纤细腰肢上的睡衣带，之后有慢慢的解开了她胸前的扣。

    花香的手猛然间按住了我。

    我这才意识到，自己做得有点过火了！

    然而，花香接下来的动作却将我的这个念头再次打消了。

    她搂住了我的脖，朝着我的嘴上轻轻咬了一口……

    这甜蜜的一咬就如同火上浇油，让我暂时平息的心火再次燃烧起来。

    我粗鲁的将她推倒在了床-上，继而解开了她的第二个扣、第三个扣……花香雪白的**在我面前微微颤抖，我则如同一个闯入了皇家墓地的盗墓贼，看着面前璀璨的艺术品，心激动不已。

    如果说女人是一件艺术品，我想花香肯定是艺术品的珍品了，错，应该是神品，天阶主神级神品！

    胸前那两团起伏的骄傲亦在向我视为，挑逗着我，也冲击着我，燃烧着我。

    我的手已经不由自主的，向她那两团诱人的柔软贴近……

    十分钟后，没错，是十分钟后。我们已经坐在了楼下喝面汤了，其他的早就已经吃完，补觉去了，餐桌上只剩下了我们两个。

    我不由叹息，“唉，唉，唉！”

    “啪啪啪！”花香雪嫩的手照着我的手背上连连打了三下，美目一横道，“哥哥，你这个D的大流氓，差一点就被你得逞了。”

    我揉了揉被拍红的手，委屈道，“我分明连摸都没摸到就被红颜那死丫头打扰了。这小丫头，什么时候敲门不好，偏偏那个时候敲门，再给我五分钟……”

    “切，五分钟，你就那么逊啊！”

    我真是想找个地缝钻进去，尴尬的纠正道，“五十分钟。”

    花香笑得花枝乱颤，“哥哥，我是不会给你五十分钟的。话说，刚才小红敲门敲得真是时候。”

    我依旧在叹气，“我的定力实在是太差了。”

    “别郁闷了。”花香跟个过来人一样的安慰我，“你们男人不都是这样吗？”

    “丫头，不要一竿打翻一船人好不好，我可不这样！”

    调戏了一番之后，花香恢复了平静，淡淡说道，“哥哥，还有五天就过年了。”

    “嗯，是。”我说道，“她们四个都要回去过年吧？”

    “姐姐回东北老家、小爱姐和菲儿回新加坡，红颜的父母在东丽区，她也想去那边呆上几天。听说阿神也要跟着他一起去呢。”

    花香看了看我，“哥哥，前天云飞给我打电话了，问你去不去新加坡？”

    “他也给我打了。我今年不打算去那边了。”我伸了个懒腰，“还是把信仰里面的事处理好了再说吧，我想爸爸他也会原谅我的。”

    “那你过两天亲自给伯父打个电话吧。”

    “嗯。香香，你跟我留在天津过年吧。”

    花香脸色绯红，“哥哥，菲儿和红颜把我预订了，让我二选一的。”

    我把拳头攥的咯咯响，“两个小丫头活得不耐烦了，居然敢跟D的天哥抢女人，自寻死路。”

    她抿嘴笑道，“呵呵，我可是很想去新加坡看看。”

    “哪也不准去，去一趟上海都让我吓跑了半条命了，老老实实呆在工作室，听见了没有？”

    “哥哥，你真霸道。”

    “就这样了，爱咋咋地！”

    “那我过年不刷碗，行不行？”

    “放心，连饭都不让你做。”

    花香的脸上，洋溢出了一丝丝的幸福。

    ……

    相聚的时间总是过得很快，眨眼间，就来到了大年前。姐姐很贴心，在年前的几天把冰箱里面填的满满的，甚至把饺馅都放在了冰箱里冻好了，甚至还把肉和排骨都炖好了。而我这几天上游戏的时间也不算太多，采买了很多的礼品和天津的特产，直接分成了三份，分别给了姐姐、今生不再爱和菲儿、以及红颜，让她们给家里人捎句吉祥话给家里，这也算是工作室对她们的一些人关怀。当然，作为工作室的副总，我也给几个包了大红包，至于里面放了多少钱，并不重要，因为大家都不缺钱,就连最差的红颜，现在也是身价百万的小富婆了。

    只是，依依惜别的场景让我有些不适应，红颜还好办，她的家人都迁居到天津东丽区了，加上还有神话照应，随时都可以回来。倒是姐姐和菲儿这一走让我心里有些酸楚了。

    姐姐的飞机是上午点，从张贵庄机场直飞哈尔滨，哈尔滨那边，凡星安排了**的人接她回家。

    走的时候，我和姐姐抱了很久。突然有一种很不好的感觉袭来，但这种感觉，我不愿意多想。

    姐姐上午走。菲儿和今生不再爱下午3点走也走了，先飞上海，在飞新加坡。据说酒神都快想死这俩乖孙女，在小年的时候就在游戏里面催我赶紧把她们俩送回来。我也趁机打趣道，“老爷，你把她们要回去了，她们还回的来么？”

    酒神没好气道，“我可不是那种封建大家长，反正你现在是菲儿的哥哥，兄妹之间又不会有什么。”

    他说这句话的时候阴阳怪气的，听那意思好像是在设计将我的一军，只可惜，将不住我。

    菲儿走的时候也挺煽情的，抱着我就是不松手，最后还是被今生不再爱强行拖走的。花香则带着她特有的宽容看着我的一举一动，我心里也明白，在此后为期不短的半个多月时间里，我是她的了，希望她不会在冰箱没食物的时候把我煮着吃了。

    下午四点，刚刚到家就收到了姐姐的报平安短信，已经到家了。

    花香则一把夺过我的手机，直接给姐姐打了一个电话，聊了许久才挂断。

    而在这个时候，我也趁机乘虚而入了，反正现在家里只剩下了我们俩，她算是羊入虎口了。

    我一直抱着她的纤腰，嘴也很不老实的贴在了她的脖颈上，最后整个人都快趴在她身上了。她也没有办法，遇到我这样的流氓，她会武术也没有用。

    不过，尽管我们足够缠绵，但也已经彼此约定，在信仰的旅途结束之前，我们会尽量的克制住自己心的激动，因为，我们都在为对方保持着自己最初的梦想。

    而这个晚上我们也很浪漫的玩了一次烛光晚餐，只是，没有红酒，据说这种酒在男女独处陋室的时候很容易引发****效应，我虽然很想喝，但家里却没有了，花香也不让我去买。

    于是，我们晚上喝得也是红的，红葡萄汁。

    而且，我们今晚还有一个特殊使命，那就是挑战国区前几天新开启的175~185级的牛叉副本—鸟族天堂。

    而我们的阵容也已经设定好了，这个副本的要求比较严格，人副本，等级必须都在175级以上。我们的阵容是我、月、不死凤凰、姐姐、花香和逍遥。菲儿和今生不再爱没有办法上线了，原因是则归于她们那个有爱的爷爷，菲儿给我打电话说，她们刚一回家，酒神就安排了一个大饭局，把自己新加坡的上流社会的朋友全都邀请来吃饭了，而且，连我弟弟海天一线和父亲也出席了。

    看来，老人家人老心不老，这么大岁数了还喜欢热闹，很好。

    晚上七点半，我们准时上线，兵发大理国云溪坡?(全本 .nbn.)

    