
    这个人就是我们的小美女菲儿。,nb,毫无疑问，只有幻灵召唤状态下的菲儿，才具有把血魔转换的功能，而这个法鞋上附加的10000点魔法值，对于菲儿来说不啻于10000点生命值，弥补珍贵啊。

    埃及艳后也是冰雪聪明之人，立刻将这双鞋放在了菲儿雪笋一般的小手，“小美人，还差两级就可以装备了哦！”

    “嗯嗯！”菲儿眼闪烁出了一丝异样的身材，看样对这双鞋很满意了。

    于是，继续前行。

    当我们刚刚走出第一个金字塔的门的时候，这扇大门也诡异的自行关闭了，我们的脚下突然升腾出了一块红色的地毯，将我们送到了紧紧与第一个金字塔相连的下一个金字塔的入口。

    只不过，相比较之前才趟完的怨灵墓地，金字塔里面亮堂了很多。只不过，第二个金字塔里面的怪物有点让们感到汗毛紧束！

    毒蛇，更确切的说，眼前是一种体长大约有五米，多半人高的响尾蛇。

    只不过，它们的数量相对来说比较少，可能连第一个金字塔里面秃鹫数量的百分之一都不到。接踵而至的系统提示也证实了我的观点。

    “叮咚！”系统提示：“您所在的团队必须清空第二金字塔全部的沙漠响尾蛇方可踏入B房！剩余击杀数：99。”

    天使之眼下，它们的属性着实令我们吃惊。

    沙漠响尾蛇阶史诗级准B等级：180生命值：19000000物攻：230000~270000魔攻：200000~230000物防：95000魔防：120000技能：毒液溅射、致命撕咬、缠绕一击金字塔圣殿被暗黑炎神*图坦卡蒙豢养的蛇类，具有足以让人致命的毒液，攻击性非常强，一切敢于闯入第二金字塔的生物都会变成它们的盘餐。

    ……

    这些家伙的品阶还真是够高，而且超高的双攻足足对得起它们的品阶。

    毫无疑问，群是不能群了，单杀吧。

    红颜身先士卒，一个擒获术将一只蛇拉拽了过来，抡起盾牌就是一个电光火石！

    眩晕三秒的状态出现在了B的头顶，我也冲了上去，直给了响尾蛇一个摄魂怒斩！与此同时，我们的玩家火力档全开，纷纷祭出了大招。

    令我想不到的是，花香着实的秀了一把她非凡的走位和操作能力，只见她单手一挥，一个巨大的火焰色巨拳凌空而起，将沙漠响尾蛇庞大的身躯打入了半空！

    火光冲天！

    紧接着，她的跳发火之惩戒看得我们眼花缭乱，如同跳舞一般！

    然而，这并不是单纯的显摆，而是另有深意，只见数个位红字从响尾蛇的身上冒出的同时，她轻盈的身体也已经在三跳两跳之下来到了距离响尾蛇三十米左右的安全位置！

    就在她翩翩起舞的同时，我的身体也已经腾空，极光穿刺试图穿透蛇的身体，然而，居然没有成功！看来，由于品阶和剩余血量太多，我的弱点攻击的威力被制约了，不过，极光穿刺还是将它七寸后的小半截身体撕扯了下来！

    “6950982！”

    这头蛇刚刚落地就发飙了，伸出了两颗尖锐无比的毒牙，朝着我身上溅射出了两条银线！

    “毒液溅射！”

    我的曙光之盾受到了蛇毒的腐蚀，发出了嘶嘶啦啦的声音，韧度条也开始缓慢的下降！

    接下来，这个响尾蛇的动作快的几乎超出了我们的想象，只见它高高的跳起，整个身几乎是飞了起来，两颗毒牙重重磕在了我的曙光之盾上！

    这个名为致命撕咬的技能居然将我的曙光之盾直线敲掉了分之一不到的韧度条，如果是折合成扣血的话，这一下的伤害应该是15万点生命左右！这GRD，真T的强啊！

    然而，接下来的一幕更让我们难以置信，只剩下了多半截身体的沙漠响尾蛇居然以极快的速速将我紧紧的缠住！

    只听见我的曙光之盾咔咔作响，韧度条连续下降！

    一丝冷笑挂在了我的脸上。小长虫，玩够了吧，轮到我了！

    说罢，全身猛然间叫力，二十档的力量加上狂气爆烈的无敌效果，生生的弹开了这条巨大的毒物，紧接着，双刀骤起，将它连头带身砍成了段！

    我的经验槽也破天荒的长了将近1，史诗级准B击杀起来虽然费劲，但经验值实在是太丰厚了！

    而且，这只响尾蛇也足足爆了不到一千枚的金币外加一件传说级的金属护腿，实在是太慷慨了。

    于是，我们继续一只一只的引怪。

    然而，正当我们无限嗨皮的殴怪、捡钱的时候，一则令我们有点郁闷的系统公告还是席卷而来。

    世界公告（国区）：“今晚十点，二级主城攻坚战将首度打响！渤海城、海天城、柳溪城将成为本次战役的三座攻坚城池！”

    与华夏国王庭真正意义上的对抗开始了，然而，这一次我去不了了，我们这些主力也去不成了。这对于家天下来说是莫大的损失。

    埃及艳后显然也看到了这则提示，一脸的愧疚，“天哥，对不起，耽误你们的正事了。这个任务我可以放弃的，你们赶紧去打城战吧！”

    我摇了摇头，“吉拉，如果这个圣灵级的任务放弃了，金色荣耀和你本人，会有什么损失？跟我坦白一下。”

    埃及艳后银牙紧咬，半天之后才说道，“金色荣耀将会从五级军团降到4级，全团玩家等级降5级，我本人降低10级，声望值减少50万点。”

    “所以，孰轻孰重，我分得出来。而且我相信我的兄弟们一定可以拿下一座二级城池的，我对他们有信心。”

    众也点头。

    姐姐说了一句一针见血的话，“家天下不是一团散沙的行会，自从加入了人性化管理之后，这三年多以来，在没有云天的带领下，打了不少漂亮仗，这就如同是肯德基和麦当劳的高层管理一样，整台机器上少了一颗螺母，即便它再重要，也不会过多的印象全局，大不了暂时替换掉就可以了。”

    红颜也说道，“如果我们出去了，兄弟们反而会觉得我们做了对不起朋友的事，一座二级城池和承诺之间，后者更重。”

    埃及艳后是个性情外露的女生，听了这一番话之后当场落泪了，头点的如同拨浪鼓，一直说着两个字，“谢谢，谢谢！”

    花香拍了拍她的肩膀，“吉拉，走吧，咱们继续刷怪。”

    “嗯。”

    我打开了盟会菜单，再一次把盟主之位暂时禅让给了凡星。虽然我们此刻无法联系上，但我相信他明白我的深意。

    我心里虽然有些舍不得那三座二级城池，但我目前对国区的局势却是了若指掌，前不久的**城市保卫战之后，所有的**城市都已经成为了各大行会手之物，目前家天下牢牢占据着渤海城之下的三座城池以及二级主城柳溪城旗下的云西城，我们的兄弟盟无双之恋则占据着位于国东北边陲的三座重镇。华夏最强占据着沙海城下的三座**主城，而森雪则将海天城下的三座城池据为己有，至于柳溪城的另外两座**主城，一座是立行会月圆的，另外一座则是我的小兄弟首席V命的信仰审判帮会的。

    而且，据我对傲视华夏的分析，他们这一次绝对不会轻易出击，挑衅华夏皇庭，因为他本人一直以来都那么于忠君爱国，不像我，我骨里就是一个反贼。所以，这一次傲视华夏会做出什么惊人之举，尚未可知，令我担心的反倒是一直以来都很让人揪心的森雪，他们会在这次的攻坚战有怎样的表现，值得我们期待。

    点半的时候，我下了一次线，这在这个封闭副本是被允许的，上线后我还会出现在副本。

    直接给凡星打了一个电话，凡星像是未卜先知，没让我久等就接起了电话，“我就知道你小会给我打电话过来。”

    “哥，我是出不来了。”

    “没关系，就算是咱们一座二级主城也没有拿下来，那又怎样呢？”凡星笑道，“看了***区的声望排行，你小已经是320万冒顶了，第二名是老段，也只有210万，他一时半刻是追不上你了。”

    “哥，你估计老段这一次会采取什么行动？”

    “我不知道，这家伙最近不吃肉，改吃素了，谁知道他会不会善心大发呢。这样吧，也别去管他了。你们专心的打副本吧。我已经和三哥、飘云通过气了，这一次黑土城不在攻击范围之内，咱们这一次准备联手出击，攻打渤海城，如果可以拿下，整个国区的北方就已经拿下大半了。”

    我不由点头，“嗯，哥，这次就交给你了。”

    “唉，责任重大啊。你小也别跟我聊电话了，是不是从副本里面偷偷摸摸跑出来的，赶紧给我回去，如果你们打的快，没准还能赶上呢！”

    “嗯，我们尽力吧。”

    挂了电话，心里安稳了不少，继续上线了。

    10点钟的时候，国区的二级城市攻坚战已经打响了。而我们则在以最快的速度清着怪，希望能够赶得上这场激动人心的大战…?(全本 .nbn.)

    