
    这个狮身人-兽的样看上去有点像狮鹫兽，狮的身和四肢，老鹰的翅膀，美女的头，而且这个美女头像长得还不赖，就跟TJ似的，带着一股风劲。,nbE,

    不过，周围美女太多了，而且都这么纯洁，导致本人的审美观发生了很大的变化，对这种风情女有点不来电了。但是，它的属性却深深的勾引了我。

    狮身人斯芬克斯阶准圣灵级B等级：185生命值：55000000物攻：260000~300000物防：135000魔防：100000技能：战栗一击、女妖之嚎叫、翔击、撕裂重击金字塔圣殿的第一个守护者，它受到了暗黑炎神*图坦卡蒙的蛊惑，丧失了心智。以向胆敢闯入的人类提问题为爱好，如果能够回答出自己的问题，则放行，如果不能，则就地杀死，作为自己的佳肴。

    ……

    还没等我们说话，这只美女兽已经口出人言了，“哼哼，胆敢闯入金字塔圣殿，真是该死啊。不过看在伟大的炎神有好生之德，我姑且给你们一个活命的机会。”

    这时，系统提示铃响起。

    “叮咚！”“请问是否接受狮身人斯芬克斯的提问？如果回答错误，狮身人斯芬克斯将进化成圣灵级B，全属性提升20，如果回答正确，狮身人斯芬克斯将退化成史诗级B，并可放行通路。”

    “呵呵，好玩。”菲儿说道，“我倒是想看看回答错了会怎么样。”

    我没好气的摸着小美女的头，“小丫头，如果回答错了，我们可以直接得到一张皇龙城免费飞机票了。”

    “哥哥，这是为什么呢？”

    “明知故问，全属性提升20，她的攻击力下线都得达到31万，咱们都得被破防。”我擦了擦冷汗。

    埃及艳后却一脸轻松，“天哥，咱们看看这家伙出什么问题吧？”

    “。”

    埃及艳后点取了确认。

    这时，斯芬克斯问道，“请问，什么动物白天的时候用四条腿走路，午的时候用两条腿走路，晚上的时候……”

    还没等它说完，红颜无语道，“答案是人，不解释。”

    我顿时对红颜刮目相看，“小红，你都学会抢答了！”

    红颜一脸鄙夷的看了看斯芬克斯，“你别净整些四岁的脑筋急转弯，整点五岁的行不？”

    我心说，幸亏这是一只外国鸟人，如果是国产的，估计早就气的撞豆腐自杀去了。

    斯芬克斯的脸上写满了惊异，“这位勇士，你真是太聪明了！”

    “叮咚！”系统提示：“狮身人斯芬克斯的谜语被破解，全属性下降20！”

    狮身人斯芬克斯淡淡一笑道，“几位勇士，请里面走吧，炎神大人有请。”

    怎料，埃及艳后面露难色，“天哥，我暂时不能走。”

    我一愣，“为什么？”

    “任务内容上写着，必须杀了它才可以。”

    “呃，那就杀了它吧。”

    “可是，我不太好意思啊！人家都放咱们过去了。”埃及艳后小声呢喃道。

    我拍了拍胸脯，“这事交给我好了。”

    于是，我走到了斯芬克斯的面前，“朋友，我想咱们应该礼尚往来一下，既然我们已经答对了你的问题，你也必须要回答我一个问题。”

    “哦？”斯芬克斯沉吟了一下，“有意思，几千年以来，第一次有人类问我问题，好吧，你问吧。”

    “不过，如果你答错了，后果可是一样的。”

    斯芬克斯哈哈一笑，声音魅惑无比，“年轻的人类，我开始有点喜欢上你了，放心吧，我是不会答错的。”

    我低下了头，沉默了足足有半分钟，突然抬起了头，“98765432乘以9等于多少，立刻出答案！”

    这个题目立刻把它难住了，这只狮鹫兽急得拍打翅膀，半天也没有算出来。

    红颜轻推了我一下，“哥哥，你怎么不问她树上骑着猴，地上一个猴那个问题？”

    我循循善诱的解释，“小红，话说，有一种东西，叫做语言翻译器，再说了，这只狮鹫兽也不是东北的产地……”

    红颜顿悟。

    这时，我抽出了双剑，“还没有算出来吗？”

    斯芬克斯一脸的无辜，“你这问题太难了。”

    “那我揭晓谜底了，答案是9个8，88了您勒！”

    说话之间，我已经抡出了冰气三连击，因为我们回答对了问题而下降到史诗级品阶的斯芬克斯的抗性下降了一大截，被我释放出的剑气打得连连趔趄，顿时变成了一座冰雕！

    小羽也顺势歌咏出了三大保留曲目—泣血悲歌！天堂哀思！必死的恩赐！

    菲儿则脚尖轻踮，娇柔的身体轻盈的划出了一个完美的弧线，身体瞬间化为了火色幻灵！

    “蚀魂一击！”

    丰满而充满魅惑的黑衣魅魔从菲儿那把幻化出的长剑飘了出来，照着斯芬克斯的脖颈深情一吻！

    “10896883！”

    斯芬克斯的生命值刷的一下掉了四分之一！

    我也乘势而起，爆满的斗气值猛然间释放出来，一记久违的摄魂怒斩劈在了狮鹫兽的身上爆出了一个惊人的伤害数字！

    “暴击4908890！”

    花香则更加凶悍，单手法剑一挥，五道暗色的光环随即附着在了斯芬克斯的身上！

    “元素之劫！”短时间内大幅度降低目标的元素防御！

    这时，一袭火色已经笼罩了花香的身体，圣火天威这个强力的BFF技能已经生成！花香手的长剑散发出了灼灼火光，瞬间变成了一把巨大的光刃，朝着斯芬克斯的敏感位置劈击下去！

    “烈焰狂刀！”

    只听见嘶拉一声肉-体切割的声音，斯芬克斯右边的翅膀已经被火焰刀生生切断，鲜血根本来不及喷溅，就已经被花香这个强力火系技能的热度烧干了！而从斯芬克斯的头顶更是冒出了一个惊人的伤害数字！

    “暴击4685658！”

    毫无疑问，这一下是弱点位置的攻击了，不愧是国区第一法师啊，远程技能的精准度居然不落后于一个高级的敏战士！

    我也照方抓药，朝着它的左翼祭出了刀光剑影，这片翅膀也告别了它的主人，被生生的削了下来，由于刀光剑影附着了森寒的水系属性，所以它的伤口亦没有来得及流血，就已经被冰凝了！

    “暴击4685974！”

    两个致命的伤害数字爆发之后，系统提示铃又一次如同催命符般的响起，只不过，催的是斯芬克斯的那条非人非兽的命！

    “叮咚！”系统提示：“狮身人斯芬克斯的双翅受到了弱点攻击而脱落，由于伤口疼痛，它的攻防下降40，且失去了技能—翔击！”

    斯芬克斯痛苦的张大了嘴，眼角甚至溢出了一滴滴的泪水，看得我心里产生了略微的同情。

    几个也感同深受，手上的动作也开始放慢。

    这时，花香低声道，“哥哥，我们好像有点太残忍了。”

    “是啊，香香，我都不好意思下手了。”

    埃及艳后则越杀越起劲，“其实，最不残忍的方法就是赶紧了结了它的命，让它去伟大的炎神那边报道去吧。”

    大家很是赞同，于是，斯芬克斯的哀号声更加刺耳了。

    而且，这种哀嚎并不是普通的嚎叫，而是一个名曰：“女妖之嚎叫”的技能，降低我们30的物防，效果持续到它死亡为止。

    不过，它已经自身难保了，降低了那么多的攻防之后，它气息奄奄，脆弱的如同一块任人宰杀的鱼腩，手感好的不得了。

    我们也非常的仁义兼道德，很快将它轰杀而死。

    看着它不甘的跌倒在地上，身体慢慢变得冰冷，瞳孔慢慢放大，心里有几丝的纠结。说实话，虽然这个东西半人半兽，但那双眼眸流露出的丝丝脆弱，还是受到了我的一丝同情。于是，趁着大家扫地的功夫，我和小羽好人做到底，直接在沙土堆上刨了一个坑，将它埋葬了。唉，不管你是人是兽，你而是受到了暗黑头目的蛊惑，下辈做个好怪，不要危害苍生了。

    一边捡着金币，菲儿一边喃喃自语，“难道说，我们是坏人么？”

    花香摇摇头，“坏人都是相对而言的，咱们在哥哥的眼里可能是天使，在华夏最强的玩家眼，也许就是小恶魔了。”

    其实，花香这句话说错了，她在我的心也是一个小恶魔，一个把我的心肝偷走的小恶魔，一个让我这辈都没有办法放手的小恶魔。

    不过，埃及区的B着实的慷慨大方，这个史诗级的B居然掉落了四件装备，其两件是传说级金属甲，还有一件是准英雄级的匕首，上面附加了摄魂和忽视目标25的物防的状态，等级也不错，170级，正好拿回去给不死凤凰、嘎嘎嘎、书生和玫瑰他们分了，至于怎么分，那是他们的事，我是懒得操心了。

    不过，就在这个B的身上，再次惊现出了套装，一个天蓝色的法袍鞋出现在了大家的面前。

    一看这鞋的属性，大家全都笑了。

    恩泽之法履阶英雄级法袍防具使用等级：175物防：2000魔防：8000智力+280敏捷+200体质+280物防+2000魔法值+10000移动速度+1.2米秒物理伤害减免+6魔法伤害反弹+6暴击抗性+5宝石孔：2凑齐全套五件装备后可产生套装效果。

    装备后绑定，死亡保护……

    说实话，这套装的属性不适合花香，倒像是为某人量身定做的?(全本 .nbn.)

    