
    “这消息也是暗色百合私下里透露给我的。!BE!现在韩国玩家对国玩家的态势已经划分为了两种，一种是对立，另外一种就是立。现在这两伙人打得很激烈，而且都在声讨对方是卖国贼，和咱们对立的骂对方是和国区勾勾搭搭，而立方则骂对方妄图投靠其他两大联盟。跟咱们对立的势力就是高丽神话了，而现在暗色百合的态度也只能算是保守立，虽然她父亲的公司已经和**合作了，但和家天下说不上睦邻友好。所以，那件护腿早晚是要想办法拿回来的。我的意思是及早不及晚。而且，你也不需要考虑我和暗色百合之间的合作。**不缺项目，而且**借助家天下的势头赚的钱，要比和她暗色百合合作赚的钱多的不是一星半点儿。如果咱们可以从韩国人口里拔牙，拿下暗黑魔法学院，没准会对**的事业产生很大的促进作用。”

    凡星说了一大堆话，心意思已经很明白了。我也点点头，“今天是初十，咱们找一个时间，统一行动吧。”

    “我建议是正月十五以后，咱们的人头也就齐了。另外，云天，我还有一个事情要和你单独说。”

    周围，神话打了一个哈欠，“大家先下了吧。”

    们也都一副渴睡的样，“哥哥，那我们先下了啊！”

    说话间，们都先后下线了。

    凡星淡淡一笑，“云天，看好自己的女人，别让她被别人拐跑了。”

    “啊？”我大吃一惊，“哥，这句话什么意思？难道有人追求香香？不会吧，我天天都和她在一起的。”

    凡星摇摇头，“我说的不是香香，是姐姐。”

    “姐姐？哥，我和姐姐其实并不是你们想象的……”

    “你小跟我还需要胡编乱造吗？”凡星没好气的笑，“明眼人都能看出来，你对姐姐的感情有多深。”

    “可是哥，我最终只能选择一个。如果姐姐真的有合适的人追求她，我愿意……”

    “你骗的了我，骗的了自己吗？”凡星揶揄道，“我现在告诉你，有一个人现在已经在哈尔滨了，那个人已经在哈尔滨呆了一个礼拜了。姐姐没跟你说过吗？”

    “没有。”我心里咯噔一下，但也已经猜出了十有八、，“哥，那个人是司徒吧？”

    “嗯，你还算聪明。你心里怎么想的我清楚，不过云天，司徒这个人很神秘，我只是知道他是一个大财团的管理者。”

    “我也怕姐姐受骗。”

    “所以，接下来，就是你的事了。我知道你刚从新加坡回来，再跑一趟哈尔滨会很辛苦。”

    “其实，我只是想让姐姐幸福。”

    凡星打了一个哈欠，“但这幸福，并不是有些人可以给她的。

    ……

    下线之后，凡星的话让我的心起了涟漪。也许他说得对，这一刻，一个女人的幸福，并不是随便一个男人可以给她的，而且每个女人对幸福的理解也全然不同。有些女人认为嫁入豪门就是一种幸福，而有些女人则认为能够和心爱的人平平淡淡过一辈才是幸福。姐姐，属于后者。

    想到这里，心再无牵绊，安然睡下了。

    这一觉睡到了下午两点钟才醒了过来。

    走下楼的时候，发现花香正在端着一杯续杯咖啡**，而窗外，又飘起了片片雪花。

    “哥哥，醒了啊？厨房里有剩菜，热一点吃吧。”

    “先不着急，还不饿。”我望着花香，摸了一下她雪润的脸，“丫头，我有事想跟你说。”

    “嗯，是不是，关于姐姐？”花香未卜先知。

    “是，我想去哈尔滨接一趟姐姐。”

    “去吧哥哥，快去快回就可以了。”

    “你不问问我为什么要去接姐姐吗？”

    花香很平静，“哥哥，我有一种预感，如果你不去接她，姐姐恐怕不会回来了。”

    没有想到，这种预感，不仅仅是我，就连花香也察觉出来了。

    “丫头，对不起。我觉得，我是个挺花心的男人。也挺不负责任吧？”

    “哥哥，我只承认你花心，不承认你不负责任。”花香笑了笑，“别多说了。要不要让哪个姐妹跟你一起去？”

    我想了想，“这样吧，小爱姐跟我去一趟吧。”之所以让今生不再爱和我去，只是因为在我们之间属于比较立的，如果我到时候劝解姐姐不动，她应该会说上几句公允的话，把姐姐成功的揪回来吧。

    于是，花香直接敲了今生不再爱的房门，把这件事交代了一下。今生不再爱做事很效率，直接打电话订了两张去哈尔滨的机票以及三张返程票。

    第二天一大早，我和她启程了。

    在飞机上的时候，今生不再爱这才问道，“你跟香香隐瞒了点东西吧？”

    我也没有隐瞒，“你还记得那个司徒吗？他去哈尔滨了。”

    “呃？你是说那个帅气的老外？”

    “嗯，就是他。”

    今生不再爱沉吟了许久，突然问了我一个很俗的问题，“云天，你爱洛神姐姐吗？”

    “爱。”我很坚定。

    “那你爱菲儿吗？”

    “也爱。”

    “唉！”今生不再爱叹了口气，“你这个人为什么总是这么诚实呢？”

    “也许爱的意义不同吧。对此我也不想太多解释了。”

    “你放心吧，我会尽力劝姐姐回来的。”

    “谢谢你了，小爱姐。”

    不到午，飞机已经降落在了哈尔滨国际机场。下了飞机，我们直接在门口拦了一辆出租，直奔姐姐在哈尔滨市内的家。

    就在一个月前，姐姐在哈尔滨市心给父母买了一套三室一厅，房是精装好的商品房，一百多平米，一次性给付，花了十多万。这对于姐姐来说也不算什么大钱，毕竟我们是一个牛叉闪闪的打钱团伙。

    在姐姐家楼下的超市买了些水果和滋补品之后，我们上楼了。楼层也不高，二楼。这是姐姐特意为父母挑的楼层。

    敲门之后，出乎我们的意料，是姐姐的父亲开的门。

    老人家一眼就认出了我，“你是云天吧？”

    “伯父，我是洛云天，我来看您了。”

    “好小，你可是好几年都没有来过了，快点进来坐，进来坐！蓉蓉他妈，你看看谁来了！”

    今生不再爱愕然，“你以前来过姐姐家？”

    “嗯，那是五年前的事了，想不到伯父的记忆力还是这么好。”

    东北人特别的好客，再加上我们俩不会挑时间，赶上了饭口，所以被姐姐好客的父母挽留下来吃午饭了。

    只是，姐姐一直没有出现，这让我很是揪心。

    老人家的目光很独，吃着饭的时候就已经看出了端倪，“云天，我听说你和蓉蓉关系挺好的？”

    “嗯。”

    “唉！”伯父叹了口气，“蓉蓉带一个洋毛出去滑冰了，现在还没有回来呢。真是女大不留了。”

    既然已经到了哈尔滨，也找到了姐姐的家，我的心里也安稳了很多。

    “伯父，我这次过来，是想接姐姐回天津的，我们那边，还有很重要的工作要处理。”

    老人家很通情达理，“嗯，回去吧。这孩最近懒了，一直想赖在家里不回去，说什么过了十五才回去，其实，现在这年头，天天都跟过年似的，年味儿早就没了。”

    今生不再爱问道，“伯父，姐姐在哪个雪场滑雪？我们下午去找她玩。”

    “哦，就在离这里不远……”

    吃过饭，我和今生不再爱也跟姐姐的父母告辞了。

    出了门，我直接给姐姐打了一个电话。

    手机嘟嘟的响个不停，但那边一直没有人接听。

    这时，虽然心里着急，但我心里很清楚，姐姐是不会出什么事的。

    今生不再爱微微一笑，“云天，你比我想象沉得住气。”

    “那是因为姐姐不会对司徒产生任何感情的，我相信她的心里只有我。”

    “这可能也是菲儿喜欢你的原因吧，或者说，那根本不是喜欢而是爱。”

    “其实，刚才从姐姐父母的态度上，我就知道她根本没有透露我和她之间的事情。”

    “那是当然，如果让人家的父母知道自己的女儿爱上了一个有女朋友的男人，不把那个男生劈了才怪呢！”

    “那酒神爷爷呢？”

    “他知道，你和菲儿是不会有结果的，而且，你也不会伤害菲儿。这也是我们这一次能够顺利回来的原因。”今生不再爱解释道。

    “有的时候，觉得自己就是一个见一个爱一个的混蛋。”

    “别瞎说了，你只是比较多情而已。”

    滑冰场距离姐姐的家并不远，走路只需要五分钟，加上我们俩步行的速度比较快，所以很快就到了场馆之内。

    而午后的场馆人并不多，稀稀拉拉的人群，我已经看到了姐姐，只不过，她的身边，还真的站着一个人高马大的老外，而那个老外不是别人，正是玛蒙*瓦伦蒂诺，也就是司徒风合！

    但他此刻的举动着实令我有些反感，双手居然放在了姐姐的腰间?(全本 .nbn.)

    