
    女人，是一种很奇特的生物体，热闹的时候，她冷清；冷清的时候，她热闹。,nBEn,就在几天前，们都在的时候，我在大厅偷偷亲了她一口都被她骂成了不正经，而在今天这个有些清冷的晚上，她却主动投怀送抱了。

    “怎么了，丫头？”

    “睡不着。”花香打着哈欠。

    我的手指刮了一下她的鼻，“都困成这样了还睡不着，要不，我陪你睡？”

    她幽幽的看着我，嘴角勾起了一丝戏谑，“你敢么？”

    说话间我已经把她轻盈的身体抱在了自己的怀里，走出了大门。

    花香目光闪烁，脸上红霞飞舞。

    我径直的走进了她的房间，把她往床-上一放，帮她盖上了被。

    说实话，很想在这个月黑风高的夜晚做出点惊天地泣鬼神的事来，但我又不想违背我们之间的誓言。

    看着我欲走还迎的窘迫劲，花香抿嘴笑道，“哥哥，你不想做点什么吗？”

    我诡异的笑，试探道，“做什么？要不，咱们玩过家家的游戏？”

    话音刚落，枕头飞过来了。

    我一把接住，重新扔回了她的床垫上，俯下身在她的嘴上轻吻了一口。

    然而，始料不及，她今天非常的迎合我，玉臂一舒，将我的脖揽住。

    我趁势把嘴贴在了她的脖颈上。

    顿时，少女身上特有的芬芳和淡淡的茉莉香水的刺激了触觉，同时也让全身的神经为之颤动。

    也许是因为陋室空空的原因，我今天也有点肆无忌惮了，狂热的亲吻着她脖颈的每一寸肌肤，更是把嘴唇慢慢的移到了她胸前那两团令人窒息的柔软上。

    但是，这里是禁飞区，花香一个激灵坐了起来，双手下意识的护住了胸口。

    欲罢不能，我抱住了她，又将舌头伸进了她的口，只感觉芳香阵阵，丁香小舌被我瞬间缠绕。

    花香的呼吸越发的急促，全身上下都在颤动。我的手不自觉的触碰到了她身后挺翘的圆臀上，只感觉手感好的出奇，真是柔软……

    花香挣扎着把我的手从上面移开，喃喃道，“哥哥，不要这样，我还不太适应。”

    我这才略微放开了她，没好气的摸了摸她柔顺的黑发，“这可是你招我的。”

    她羞涩不语，鼻尖已经溢出了滴滴香汗。

    我继续挑逗道，“要不要，再亲一会儿？”

    “不要了，这样会出事的。”

    “亲一亲又不会怀孕，来吧！”

    两**势过后，花香已经无力的躺在了床-上，双眼也有了几分倦意，但即便如此，她还是彪悍的打着哈欠道，“不准走，等我睡着了。”

    “真是个没长大的小女孩！”我无奈的坐在了她的身边。

    我也不知道自己坐了多久，只知道花香在她昏昏欲睡的时候，问了我一个奇怪的问题，“哥哥，我们如果做了，姐姐和菲儿就不会原谅你了吧？”

    我没有回答，因为她已经睡下了。

    我站起来要走，却无意间把目光锁定在了她的电脑桌上，却发现桌上多出了一个相框。我拿了起来，吃惊的发现，这是一张合成照，相片，花香的母亲和父亲坐在了椅上，而花香则笑靥如花站在了他们的身后，她的身旁，我被P上去了。

    这是我第一次看到这幅照片，看来应该是近期她刚刚合成的。

    这幅照片也让我知道了我在花香心的分量到底有多重。

    默默的走回了房间，躺在床-上久久难眠。自己的女人把自己放在了那么重要的位置上，而自己把她放在何处呢？花香昏昏欲睡的那句问话，让我心愧疚不已，这也许就是多情自古伤离别的道理。

    遐想、昏迷、睡去了。

    ……

    第二天清晨，朦朦胧胧被隔壁房间的嘤嘤哭声叫醒了。是的，昨晚睡觉的时候我没有关门，因为房间里只剩下了我们两个，出于安全考虑就没有关上。

    赶紧来到了她的房间，发现她仰面朝天的躺在床-上，晶莹的泪滴已经湿润了睡衣的前襟。而不安分的双腿更是将被踢到了地上，两条雪白的美腿L露在了外面。

    “呜呜，天哥，腿好疼，真的好疼，我恨你，你为什么来的这么晚……”

    毫无疑问，她正在做恶梦。

    我赶紧走到了她的身边，慢慢晃动她的身体。

    而此刻，令我心跳加速的场景出现了。

    就在枕边，一副很有爱的女性专用装备放在了那里，粉红色，两个凸起，上面还有蕾丝边。而花香的胸前，那两团火热的坚挺几乎要把睡衣撑开了，两朵粉色小蓓蕾若隐若现。

    看到这场景，我这个低品阶的男人怎能承受的住，身上某个关键部位立刻骄傲的抬起了头。

    然而，下一秒，花香已经飞扑到了我的怀里，大声的哭了起来，胸前那两团更是贴在了我的胸前，那惊人的弹性简直要谋杀了我。

    我既不敢乱想，也不敢乱动，只能紧紧的抱住了她，让她恣意的发泄自己心的郁结。

    的确，她只是个寻常女孩，也会对自己的梦魇久久难忘，现在的爆发，完全证实了这一点。

    所以，女人啊，心情不好的时候哭吧，只要有个爱你的男人给你一个坚实的臂膀。

    很久很久，她才慢慢的松开了我，说了一句让我喷血的话，“坏了，**了！臭哥哥，你赶紧出去！”

    还没等我反应过来，直接被踢飞了。

    我摸了摸自己的胸口，放在鼻尖闻了闻，只感觉到了淡淡的体香，这香味，有些像茉莉香水、有些像少女体香特有的奶香。总之，让人玩味不已啊。

    唉，我又猥琐了。

    十分钟后。正在厨房做早餐，花香已经站在了厨房门口，“哥哥，我这身衣服好看吗？”

    扭头一看，视觉又一次受到了冲击，只不过这次我的二弟比较听话，没有再给我这个当哥的丢人。

    眼前的花香已经换上了前一阵和姐姐她们在韩国买的一套衣服。浅粉色的高领毛衣配上白色的短裙，套上白色的丝-袜，呃不是丝袜，是呢绒袜，显得很时尚，也很大方。

    “嗯，好看，确实好看。”我失神的看着她，没注意平底锅里的鸡蛋已经发出了糊味。

    “哥哥，煎蛋糊了。”她提醒道。

    “哦……”我赶紧关上了火，“吃完早餐，咱们出去玩吧，今天不练级。”

    “嗯。”

    吃过了早餐，我也换上了一身得体的休闲西服，挽着花香的手出门了。

    花香的美腿上极为罕见的穿上了一双*白色的长筒皮靴，虽然这皮靴不加移动速度，但却把整个人装扮的更加神采飞扬，再也不是我见面的时候，第一眼见到的那个假小了。

    我今天也没有开车，而是和花香饶有兴趣在大街上坐起了11路。

    而且，随着《信仰》在国的受众越来越广泛，我们这一路上也被更多的年轻人认出来，但是，大家的目光都是很善意，很有爱的注视着我们，几个看上去比我们小了不少、穿着时尚的男孩女孩甚至还和我们合影留念，据说，他们都是家天下分堂的成员。的确，天津市大约有不到100万的信仰玩家，家天下会员更是达到了10万之多，在街上遇到他们的概率并不低。看着十指紧扣的我俩，他们艳羡不已，一个欠揍的小盆友甚至打趣道，“家天下的猥琐一哥和第一法师在一起还真是搭调啊！”

    我承认，我是很猥琐，但这小盆友在这么多人面前如此不给面的说我，大有菊花痒痒的嫌疑，嘿嘿，等哪天哥穿上一身新手装，匿了名字爆他菊花去。

    上午，大胡同溜达了一圈，午，转战南市食品街，吃遍了整条街，天津是美食之都，在这里可以找到各地的风味小吃，而在过年的时候，这里更是热闹非凡。

    下午，玩累了，吃美了，我们打了一辆车回家了。

    然而，天下的事就是那么巧，年龄和我相仿的的哥居然也是家天下的会员，一路上天哥长香姐短的和我们唠了一路，而我也没装13，直接用天津话和他一直聊到了下车。刚一下车，这兄弟车门一关，直接扬长而去，钱都没找我们要。要不说，这就是天津人实在的地方。

    下午，和花香在客厅包着饺，打开了电视，直播少儿频道，观看《喜洋洋与灰太狼》。

    没办法，平时太忙了，没事时间支持国产动漫，今天放假，正好补上。

    看得出花香平时也很少看动画片，看到灰太狼的老婆用平底锅飞他的时候，花香坏笑着看了一眼厨房，“哥哥，用平底锅扁人的感觉很好吧，我看灰太狼好像很享受的样。”

    我笑着威胁道，“没关系，你可以试试，不过，后果自负。”

    从下午一直到晚上吃上饺，外面的鞭炮声就没有停过，而我和花香的手机几乎也被短信挤爆了，而我则选择了最简单的方式回复短信，直接打开了电脑，把*****一打开，直接导入新年祝词，一键回程，VER！

    我今天同样也给了很多家人们直接致电拜年，这些人都是谁，大家都清楚，也不一一罗嗦了，至于那些海外的朋友，我直接用家里的座机打过去了，像流星、弟弟家里都打过去了。给弟弟打电话的时候，父亲夺过电话和我聊了很长时间，很直接的问我什么时候结婚，并说和哪个结婚，他都乐意。我就一个汗字了得，“爸爸，我总共才有几个女朋友啊，您就不用操心了。”

    父亲冷冷一笑，“明明有三个，国区第一美女法师、国区第一咒师、还有于老头他小孙女，我没说错吧！”

    我心说，多亏我的电话没开免提。

    打完这个电话，我心一亮，是不是要给他打个电话?(全本 .nbn.)

    