
    第641章 禁咒解围

    骨龙骑兵    a阶史诗级准boss

    等级：197

    生命值：28000000物攻：390000~430000魔攻：360000~410000物防：140000魔防：140000

    技能：星火强击、坠落之击、穿刺之枪

    ……

    骨龙的数量多的无法计数，这对于我们来说无遗是一个重大的打击。因为我们之中没有除了小羽，根本就没有可以飞行的人。

    这些骨龙骑兵刚刚飞过来就给我们来了一轮高空轰炸，骑乘在骨龙身上的白骨骑兵凶悍的将手中的长枪掷向了城墙上的玩家，这种夹带了大量破防属性的攻击端的厉害，几乎每一次中的都可以夺走一名玩家的性命！一时间，无数的伤害红字盘随着喷溅而出的鲜血在我们玩家的头顶处肆虐飘飞！

    对于这种飞行系作战单位，我们没有什么办法，除了远程玩家的高空轰炸之外，也只能借助火炮的。真是郁闷，为什么我这个青龙射手不能骑乘神龙呢？如果可以，直接飞上去撕烂这些王八羔子！

    不过，我还是有办法的，直接对着小羽使了一个颜色，神级精灵立刻拉住了我的双肩腾空而起，这样一来，我也变成了空中攻击单位！

    一头骨龙骑兵见我飞了起来，紧握着手中的长枪向我这边奔来，朝着我远远的打来了一记枪火，这记枪火非常凌厉，火光夹杂着血光，呈现出了一道巨大的圆弧！

    “星火强击！”

    曙光之盾的韧度条着实的晃悠了一下，居然被捎带走了不六分之一的韧度！md！好犀利！

    我挥舞起了手中的双剑，朝着它的脑袋祭出了一记势大力沉的摄魂斩！

    这记攻击同样犀利，没有出暴击的情况下，居然干掉了它不到四分之一的生命值！

    然而，我也在同一时刻吸引了多只骨龙骑兵的注意，骨龙嘴里发出了桀桀的叫声，对我形成了围观之势，数根长枪也朝着我飞奔而来，生生刺穿了我的曙光之盾！

    我大惊，赶紧开启了第二个曙光之盾！但一个颇为冒险却非常实用的方法在我的心中生成了！

    看来，我是可以吸引这些火力点的，既然如此，我何不将它们一网打尽呢？

    想到这里，我立刻喊道，“小羽，绕场一周，将这些家伙集合点名！”

    小羽应了一声，立刻执行了我的命令。

    别说，我的这个思路显然是正确的，这些家伙真的跟着我的p股后面追了上了，而小羽的飞行速度也越发的快，生怕我中招。

    但是，还是有一股温热甚至有点黏糊的液体顺着小羽的胳膊流到了我的身上，小羽中招了。一支黑色的长枪狠狠的刺进了她的后心，她的生命值居然猛掉了三分之一！

    我急忙从背包中拿出了一瓶特效红药水，扬起手来灌进了她的嘴里，帮她挽回了一点回血。而小羽的嘴角上流露出了一抹笑意。

    “妹妹，坚持一下，很快咱们就可以下去了！”

    与此同时，我也命令小羽低空飞行，骨龙骑兵们也趁势而下，这样一来，它们不但进入了我们玩家的攻击半径，更是可以让医师们给小羽和我拉回损血！

    借着这个机会，我的斗气值技能爆发了！只见天空中晦暗无比，无数的繁星瞬间停留在了这些骨龙骑兵的周围，发出了嘶嘶啦啦的脆响声，下一秒钟，繁星瞬间陨灭，发出了连锁性的爆破声！

    “星河粉碎”之下，骨龙骑兵们发出了绝命般的哀嚎，这个范围波及极为广阔的技能几乎将它们全额覆盖，每一只骨龙骑兵的头顶最少冒出了七百万+的伤害数字！

    与此同时，与此同时，一条水色长龙也在这些冒牌龙骑士身上肆虐开来，整整三周！

    龙游浅底！

    我大喝道，“妹妹，极光大爆炸！”

    小羽腾出了一只左手，手中的白金巨剑猛然出鞘，我们俩的身上也瞬间闪烁出了刺眼的银光！

    一个巨大的，直径无法估算的光球在整片骨龙骑兵中升腾出来，炽烈的温度炙烤着它们身上洁白的骨骼，发出了难闻的糊味！头顶上超过了八位的伤害数字更是带走了它们大量的生命值！

    与此同时，我们的玩家也在这个区域施展开了群体技能！

    法师的冰天雪地，弓箭手的箭雨以及隐职玩家的群杀技能刮的骨龙们哀号声此起彼伏，痛不欲生，一个个先后坠落在了地面上，化为了一堆白骨！

    而在释放了极光大爆炸后，我惊人的发现自己的血量居然还是爆满！我居然升到了193级！随着一只只的骨龙坠落在地面上，我的经验条还是在不停的蹿升，这也难怪，我打掉了每一头骨龙至少半数的血量，在它挂掉后，自然可以分到大量的经验。

    而这种上升势头一直把我的经验顶到了193级34%才宣告停滞。

    升级的金光也在我们的玩家群中连绵不绝，大家的等级均在击杀掉这些骨龙骑兵后攀升了一级，涨势喜人。

    不过，我们付出的代价也不小，就在骨龙骑兵肆虐的那不到三分钟的时间内，我们已经牺牲了将近十八万的兄弟。

    而且，目前的战事依旧胶着。东门的压力最大，目前一亿点韧度的城门已经被打掉了一半的韧度条，而对方彪悍的远程攻势也让我们站在城墙上的玩家大受煎熬。而且，四个城门的攻城boss已经被做掉了三个，但是丝毫没有办法瓦解其他暗黑生物的军心，它们依旧如潮涌一般的冲上我们。

    红颜砍飞了一只冲上城墙的小怪的脑袋，大声对我喊道，“哥哥，咱们好像顶不住了，现在是207万比203万，我们比怪物的数量还少呢！”

    看着城墙下密密麻麻的怪物群，我心一横，扬起了手道，“香香，咱们不能磨叽了！”

    花香明白我的意思，立刻站到了我的身边，“哥哥，看来真的是时候了！”

    红颜第一次领会了我的精神，立刻挽住了菲儿的手，“咱们去南门！”

    其他的隐职玩家也先后奔赴了西门和北门！

    我和花香并肩而战，立刻按动了禁咒合一技的按钮！

    一时间，天空之中、日月交辉，白昼和黑夜同时出现在了天空中，下一刻，无数的星辰瞬间陨落在了城墙之下，无数只怪物发出了几乎绝望的怒吼，从它们的头顶上爆裂出了惊人的伤害数字！

    “20959999！21095994！23895894！”

    禁咒合一技斗转星移的威力巨大，整个城墙之下，一片白骨！

    我和花香几乎连禁咒后遗症的效果还来得及蹦出来，就双双升级了！

    升级去百病，这句话绝对是信仰中的名言！

    我的等级一下子蹿升到了194级78%，而花香更是夸张，居然一下子升了2级，来到了193级，这也难怪，我的界面上，怪物的数量猛掉了34万，由此可见我们这个技能的杀怪力度有多么的强劲！

    与此同时，南西北三个门也均发出了禁咒技的尖啸声，一时间，无数的暗黑生物被强杀掉，死得其所！

    靠着无数个隐职玩家的禁咒技能，我们的颓势被一举推翻！

    半个小时之后，这一波的怪物再次被我们清空，战场之上无数的金币开始肆意飞舞，高品阶的装备更是掉落一地。

    然而，我们万万没有想到的是！

    “叮咚！”区域公告：“红字军统帅暗黑红翼·羽落率领红字军本部出战！十分钟后开始攻城！”

    这时，界面之上再次惊险出了一个惊人的数字！

    2500000！

    我倒吸了一口冷气，这是要人老命了！

    我们的火炮的弹药几乎全部打光，重弓的箭矢几乎也全部用完，滚石似乎也所剩不多了。

    而面对仅仅剩下两百万的玩家和守城npc,我也只能乐观面对了，“兄弟们，现在是该咱们发扬杀一个够本，杀两个赚一个的时候了！大家的装备也都破的差不多了，赶紧去城里修理一下，准备再战！”

    的这些兄弟也是家天下最为精锐的部队，在前几轮幸得不死的他们等级最少攀升了3级，多的已经提升了7级，与暗黑军团的等级差距大幅度缩小。

    而更让我惊喜的事情，还在后面。

    这时，一员黑色盔甲的小将健步如飞的走到了我的面前，对着我爽朗一笑，“天哥，我来了！”

    我看着他头顶上的等级，不由大喜过望，“咒印，你的等级！”

    “没错，天哥，是164级！”他笑道，“这要多亏了咱们的兄弟。”

    这是我的刻意安排，咒印在攻城的时候贴上了第二张事半功倍卡，而我也把他安排在了敌人攻击火力最弱的北门，有平凡人生带着一个千人精英团帮他顺道练级，只是没有想到他的等级居然会蹿升的这么快速。

    我欣慰一笑，“很快就可以追上大部队的步伐了，加油吧！”

    “嗯！”

    不到十分钟，填充了补给，修补好了装备的玩家们已经各就各位，严阵以待。

    这应该是敌人最难缠的一波，我擦亮了双剑，凝视着远方。

    这时，远处又是一片尘嚣，无数的200级史诗级准boss生物披坚执锐，朝着我们的方向高歌猛进，

    而在中间那辆极为宽大的战车中，一个长相拉风的boss映入了我的眼帘。

    