
    火色七月，192级烈焰战狂，非洲第一大军团冰与火的军团长。,nbE,

    看得出，冰与火军团这一次也是倾巢出动，身后数以百万计的大军一个个盔明甲亮，来者不善！

    今生不再爱在此刻显示出了巾帼之风，紧握着手的火神弓，拍了拍坐下桃花马疾驰到了他的面前，扬起了长弓冷冷道，“火色七月，你是想来帮韩国玩家的，还是想趁乱分一杯羹的？”

    见到美女弓箭手的英姿，火色七月不由得舔了舔嘴唇，眼充满了猥琐之色，“美女，不要误会，我知道冰与火曾经在金字塔圣殿外和家天下的朋友们有些小误会，这一次我来，主要是为了向几位赔罪的，顺便帮你们清理一下韩国玩家。”

    今生不再爱玉指一横，“你看那边，这边的战事，只是国玩家和韩国玩家之间的战斗，如果你想出什么风头，最好去攻打韩国区的首都，不要在这里乱掺和！”

    火色七月没有说话，他身后的普天同庆却有点火爆，他扬起了手的战斧，“小女生哪来的那么多废话，韩国区又不是你家的后院，我们想来就来，你管得了那么多吗？”

    今生不再爱杏眼圆睁，扬起了手的火神弓，一记摄魂箭催命而去，打得普天同庆连连踉跄！

    “688499！”

    如果不是普天同庆开着兽血沸腾，恐怕这一下已经可以让他免费回国了。

    不等火色七月说话，东南亚网盟、海角天涯的玩家已经将他们包围了起来。

    冰与火的玩家数量远远不及这两大军团，而且装备和等级似乎也差了不少。

    火色七月的额头上已经渗出了汗水，却也只能在众多属下面前保持自己作为军团长的尊严，“今生不再爱，你这是什么意思？难道对待前来驰援的盟友，就是这个态度吗？”

    “你算哪门的盟友？”海天一线走了过来，淡淡的甩了一句话，“听好了，你在金字塔圣殿企图偷袭我哥、我嫂、我妹、我姐的事，我都已经知道了。我已经憋着你的火了。”

    我也拨马疾驰过去，“呃，出了什么事？云飞，哪有对远道而来的客人这么说话的！”

    海天一线心暗笑。要不说，兄弟俩就是有默契，一个红脸，一个必须白脸。

    火色七月听了我这话，才略微松了一口气，“年轻人，看看吧，还是你家老哥比较有风度。不计较。”

    “等一下！火色老兄，我没说不计较。我只是想说，你来晚了。”我收剑入鞘，“而且是不请自来，这就有点讨人嫌了。我这个人挺大度的，你们来了也就来了。可是我的兄弟们心眼都小，见不得欺负过我的人在这里晃荡。”

    海天一线接过我的话，“老小，你现在给我听好了。赶紧撕了回城卷，否则的话，别怪我对你们不客气。”

    普天同庆刚才挨了一箭，现在也不敢废话了。火色七月更是瞪大了铜铃一般大小的眼睛，敢怒不敢言。

    “还愣着干嘛？还不撕？是不是要我帮你？”今生不再爱娇喝道。

    火色七月这才面色不甘的掏出了回城卷，朝着身后吼了一声，“全部回城！”

    海天一线面如沉云，“听好了，再敢过来，你们的下场会和韩国玩家一样。还有，这里就是我们的后院。”

    我心里颇为安慰啊，臭小，现在越看越有老哥我当年的嚣张劲，哥耐死你了！

    一道道银光如注般的直冲云霄，冰与火的玩家一个个回城去了。

    我拍着海天一线的肩膀赞道，“臭小，刚才还真是挺嚣张的。”

    海天一线调皮的像个孩，“哥，我得到你的真传了吧！”

    “我T太欣慰了！”

    今生不再爱无奈了的笑了笑，“这都是跟云天这家伙学坏了。”

    花香也走了过来，“看来，冰与火真的是想来分一杯羹的。我在一个小时前看了一下大地联盟区的地图，他们所在的碧海国和高丽国的亲密度是20，可就在刚刚他们过来的时候，亲密度已经荡然无存了，甚至还有20的敌对度。”

    我哈哈一笑，“太极旗飞扬有这样的狼心狗肺的盟友，真的是不枉此生啊！我看这样吧，为了避免夜长梦多，小爱姐还有云飞，你们将云罗城的社稷石毁了吧！”

    今生不再爱一愣，“这座城池，家天下不要吗？”

    我摆摆手，“微凉留在了家天下的舰船上，随时可以用空间召唤把我们挂掉的兄弟召唤过来，你们不同，只有占据了这座城池，才能从传送阵过来。别忘了，空间召唤师再牛叉，目前也只是能召唤本国的玩家。”

    今生不再爱这才点了点头。

    于是，前脚和我们疲于奔命，后脚，曙光领域的后院起火了。

    东南亚区的兄弟们虽然说不上是什么仁义之师，但是他们攻城还算雅，由于所有的云罗城PC都已经被我们抽空到了外线，城内的防御兵力几乎为零，他们也没有用圆木攻城，而是架设起了云梯，顺着云梯进入了城。

    暗色百合在人群气的直哭，大骂道，“洛云天，你太欺负人了。”

    我也只能装作听不见了。想必很多人都听说过王者无情这句话，对敌人的仁慈，绝对是对自己的残忍。尽管面前这个韩国人工美女笑靥如花，但对我来说跟凋谢的玫瑰也没有什么区别了。

    这时，一声联盟公告骤然响起！

    “叮咚！”系统提示：“佛陀国级军团【圣域之光】接管了高丽国二级主城飞狐城！在24小时内，此城将生成佛陀国专属防御PC，48小时内无法被攻打，无法易主！”

    很好，我I暗的笑。俗话说的好，有朋自远方来，不宜空手呼~印度玩家不白来了！

    不出十分钟，又是一声系统提示传来！

    “叮咚！”联盟公告：“满利加国级军团【海角天涯】接管了高丽国二级主城云罗城！在24小时内，此城将生成满利加国专属防御PC，48小时内无法被攻打，无法易主！”

    暗色百合顿时绝望了，而在绝望的情况下，往往能激发出一个人的斗志，被我们击杀的不剩百万的韩国玩家集体暴走！

    只可惜，国区，特别是家天下和无双之恋两大行会有太多的精英玩家和隐职玩家，他们的实力实在是强的令人咋舌，而曙光神话仅有五名隐职玩家，他们的手法和操作也差了我们的玩家太多太多！

    花香随即释放出了大型水系魔法龙游浅底，这个范围强大的三段水系伤害群招在海之誓言的加持下犀利的令韩国玩家想自杀，无数个位数字疯狂的刷屏，战场上不停的有韩国玩家化为道道银光。

    就算是暗色百合本人也未能幸免，随着红颜和神话带领的骑兵团一骑绝尘的撕裂了对方的盾墙，暗色百合在红颜快马追上，一记蓄满了灼灼电气的万里奔雷将暗色百合连人带法师盾一起敲碎了！

    此刻的红颜，一身火色的甲胄上溅的全是鲜血，彻底成了大红人，很多韩国男玩家眼的失落可见一斑，以至于红颜冲杀过来的时候，他们的双手都在颤抖，手的武器已经拿不稳了。

    很快，曙光领域军团溃败了，一败涂地，连同其他行会一起，将近五百万的韩国玩家被击杀的片甲不留，而我们付出的代价是挂掉了不到五十万名玩家！几乎是一比十的阵亡率，赚到了正在这时，傲视华夏也给我们发来了信息，“云天，别磨叽了，赶紧去暗黑魔法学院吧！我们这里感觉有些不妙！”

    我愣了，“老哥，啥意思？有些不妙，是不是你们那的韩国玩家太多了？”

    “多个毛，都T奔着魔法学院的方向跑了！微光城空了！”

    “啊？”我大吃一惊！

    话音刚落，公告再起！

    “叮咚！”联盟公告：“华夏国**盟会【信仰审判】接管了高丽国二级主城微光城！在24小时内，此城将生成满华夏国专属防御PC，48小时内无法被攻打，无法易主！”

    “叮咚！”联盟公告：“高丽国失去了领土内全部二级主城，高丽国民心度下降20。首都光之域防御能力下降20！”

    信仰审判占据微光城显然要比大洋洲军团占领好得多。毕竟大洋洲的玩家总数实在是太少了。如果贸然占据这座城池，恐怕以后防守起来问题很大。

    但令我不解的是，虽然韩国区首都光之域的防御能力下降20，但主城就算是一个最普通的防守PC等级都在220级以上，巨大的等级差距，加上韩国的两千多万玩家，应该是韩国玩家退守的最佳地点，他们为什么要去暗黑魔法学院呢？

    费解！

    然而，我很快得到了答案。

    “叮咚！”世界公告（高丽国）：“玩家太极旗飞扬与暗黑阵营头目阿鲁维娜女王达成了了契约，级军团【高丽神话】军团正式加盟暗黑阵营！全团玩家等级+5，属性档提升5档，军团长太极旗飞扬等级+10，属性档提升10档！”

    “玩家暗色百合与暗黑阵营头目阿鲁维娜女王达成了了契约，级军团【曙光领域】军团正式加盟暗黑阵营！全团玩家等级+5，属性档提升5档，军团长暗色百合等级+10，属性档提升10档！”

    这样的讯息，出现了何止十条，看来韩国区全民皆暗黑了。

    云鬼不由叹息道，“太极旗这个烧饼孩，这是灭国之道啊！?(全本 .nbn.)

    