
    第647章 干将莫邪

    “咣当！”一串火花在我眼前蹿升出来，定睛一看，咒印用手中的长枪抵住了暗黑盘古的长剑！

    “天哥！赶快上马！”

    现在不是说客气话的时候了，我一个箭步踏上了天火麒麟，拍了一下麒麟的p股，健步如飞般的冲了出去，而我的身后，只听见噗哧一声，利器再次切入皮肉，咒印也了。

    我的天火麒麟猛然一个转向，朝着几个mm的方向奔袭而去，怎奈暗黑盘古这家伙已经噬杀成狂了，居然在我之前赶到了几个mm的身边，一剑飙血，带走了月的性命！我的右手在菲儿、花香和姐姐面前无力的飘过，三个人谁都没有伸出手，只是用充满了希冀的眼神凝视着慢慢的远去！

    身后，冰凝声、龙吟声、鬼魅的嘶叫声以及利器切割肌肤的声音交相辉映，让我的心口不停的流血，我努力的告诉自己，这只是游戏，不要太专注！

    仓库在西门，而我们与暗黑盘古厮杀的位置在东门，虽然是二级主城，但是两个区之间的距离还是要费一些脚程。

    也许，当我赶回去的时候，暗黑盘古这厮还会留一个mm给我吧？我心中怀揣的侥幸想到。

    然而，这似乎是不可能的，菲儿的生命值再次枯竭了。

    当我穿行到第二条街，很快就要来到仓库门口的时候，姐姐的生命值也消亡殆尽了。

    我终于来到了仓库门前，和仓库管理员简单对话，立刻取出了那把有三股冰蓝色刀刃组成的干将长剑。

    干将长剑不停的晃动，不等我反应过来，它已经挣脱开了我的手，朝着东门的方向奔袭而去！

    我则快马加鞭，紧紧跟随。也正在此刻，头脑中突然灵光一现，我立刻召唤出了小羽。

    小羽在半空中展开了羽翼，一脸嗔怪的看着我，“现在才想起我来吗？”

    我一脸愕然，这声音并不是小羽的，而是像极了我的老师，曙光女神伊琳娜！难道说，小羽被老师附身了吗？

    答案是肯定的，小羽的飞行速度快的令人难以想象，几乎是光速一般的飞驰到了东门！

    而花香的生命值也在此刻降到了底！

    但是，她并没有死！

    下一秒钟，花香的生命值居然在等比例的恢复！

    我急忙在组队中问道，“丫头，出了什么事？”

    花香欣慰若狂的哽咽道，“哥哥，小羽，小羽她的镇魂之歌居然封住了暗黑盘古，整整十秒！”

    我淡淡说道，“她目前不是小羽，是小羽的妈妈，也就是我的老师，伊琳娜！”

    “啊？”

    说话之间，我已经飞驰到了东门！

    这时，奇观再现！

    暗黑盘古愕然的望着自己的右手，只见他手中的长剑不停的摇晃，飞速的从他的手中挣脱开，与空中那把干将长剑会合了！

    两把长剑如同一对爱侣一般在半空中亲密的交纵在一起，盘旋了三周！

    附着在火色长剑莫邪上的一层黑雾慢慢的散去。

    暗黑盘古发出了绝望的嘶吼，“不，不可能！怎么会这样！”

    他血红色的眼睛怒视着在空中停滞的小羽，大声道，“你是，伊琳娜！”

    小羽冷笑了一声，“算你说对了！”

    我这才大喜过望，“老师，你真的来了吗？”

    小羽的一双美目扫了一下四周，不由叹息道，“云天，我还是来晚了。害的整个大理城饿殍遍野……”说罢，她又是一曲艳惊四座的幻灭之歌！

    不仅仅是我们周遭的黑色帷幕被击溃，就连青竹女王的得救了，她轻盈的身体稳稳的落在了地上，困缚她的黑色球体瞬间崩裂！

    而此刻，两把长剑也停止了缠绵，慢慢的落在了我的身前！

    我毫不迟疑的握紧了这两把剑！只感觉一股浩瀚之力在周身生成，这股力量强大的令人难以想象！再定睛一看，两把长剑的属性着实让我吃惊！

    干将古剑   a阶神级武器

    使用等级：190

    物理攻击力：40000~50000

    力量+1000敏捷+1000体质+1000智力+600

    暴击率+18%攻速+0.8/秒攻击距离+5米

    物理攻击力上限+10000

    提升200%的技能攻击力

    元素技能攻击加成100%

    忽视目标55%的物理防御力

    忽视目标55%的魔法防御力

    敌对阵营增伤+7%

    摄魂：摄魂：有10%的属性在攻击目标的时候忽略对方的防御。

    天煞：有5%的几率在攻击目标的时，使目标为半径，10米内的全部敌人受到额外连带伤害，伤害为当前攻击力的200%。

    武器要求：力量380敏捷190

    宝石孔：4

    ……

    莫邪古剑    a阶神级武器

    使用等级：190

    物理攻击力：40000~50000

    力量+1000敏捷+1000体质+1000智力+600

    暴击率+18%攻速+0.8/秒攻击距离+5米

    物理攻击力上限+10000

    提升200%的技能攻击力

    元素技能攻击加成100%

    忽视目标55%的物理防御力

    忽视目标55%的魔法防御力

    敌对阵营增伤+7%

    狂暴：有2%的几率打出4倍上限攻击且忽视掉对方50%的物理防御力，作为代价，将牺牲掉总生命值的20%。

    撕裂：有1%的几率在攻击目标的时候对对方造成伤口撕裂效果，让对方每秒钟持续丢失1%的生命值，一直到目标死亡为止。

    武器要求：力量380敏捷190

    宝石孔：4

    双剑附加属性：提升使用者20%的装备攻击力

    提升使用者40%的掌控力

    无视目标25级的防御等级

    龙之剑舞：以神龙之力催动长剑，攻击以目标为半径，35米内的全部敌对单位，对其均造成装备攻击力300%的伤害，并有10%的几率打出摄魂一击。

    释放：d1小时。

    隐藏属性：在攻击拥有七圣器组件玩家的时候，有60%的几率将他身上的七圣器组件打掉，无视其是否装备七圣器。

    ……

    同时装备两把神级武器的感觉，真tm的太爽了！但是，爽的只是我而已，某个老同志可就郁闷了！

    “叮咚！”系统提示：“暗黑盘古失去了莫邪古剑，攻击力降低40%！”

    青竹女王的嘴角扬起了一抹恨意，“哥哥，他必须为自己的所作所为付出代价！”

    花香也扬起了手中的法剑，“混蛋，刚才虐我，虐的很爽吧？现在该角色交换了！”

    小羽也嘿嘿一笑，“刚才有个臭东西一剑砍死了我，好疼啊！”

    我吃了一惊，“小羽，你又是本人了？”

    小羽一副无辜的样子，“哥哥，你说什么？我怎么听不懂？”

    “听不懂算了，当我没说，总之杀了这个grd替大家报仇！”

    一时间，技能所散发出的光焰在暗黑盘古的身上处处开花，这个横行一时的神级boss在我的导师的关照下，已经没有了刚才的威武气势，暗黑生物的劣根性在此刻显露无疑，只见他虎躯一震，居然撒腿就跑！

    只可惜，我们怎么能容得他跑开？

    我一个脚步如飞，烈风斩在他的背后肆虐开来，生生将他定格在了原地！而两把长剑上附加的高敌对阵营增伤以及无视25级的防御等级的多重作用下，这一剑居然打出了一个令人瞠目结舌的高伤害数字！

    “暴击768592！”话说，这还是没有爆发斗气下的伤害！

    呃，提醒我了，斗气值满了！

    趁着暗黑盘古的脑袋上露出的眩晕状态，我瞬间爆发了怒气，全身又是银光一片！攻击力骤然提升一倍！

    蕴含着极大摧毁性力量的摄魂怒斩猛然劈击在了他的头顶，再次惊爆出了一个令人心颤的伤害数字！

    “暴击15675884！”毫无疑问，1%又一次yd爆发了。暗黑盘古啊，你丫该死！

    然而，这厮的跑动速度真的堪称一流，在挨了我这一记攻击之后，居然健步如飞的奔袭了出去！

    然而，一道青色的套索已经在他的脚下慢慢生成，将他紧紧的定格在了原地！

    青竹女王居然使出了困缚术！

    尽管由于两个npc之间的掌控力相差太多，这个技能只有两秒钟的时间，但是，对于我来说已经足够了！

    我抡起了手中的两把神级长剑，猛然按动了附加特技—龙之剑舞！

    瓦蓝色的天际间，一声声龙吟令人亲者快，仇者痛！一红一篮两只巨龙从长剑中蹿升出来，身躯在空中亲昵的盘旋，飞快的来到了暗黑盘古的头顶处，瞬间幻化为了一红、一篮，两把三叉剑刃的巨剑，猛然插在了他的身上！

    只见暗黑盘古周身剧烈的颤抖，周围已经是一片此起彼伏的红蓝交错！

    “暴击2675862！”

    然而，这个家伙居然还没有死！

    这时，龙吟声再次响起，一条水色长龙破土而出，在他的身上再次绕梁三日！

    “289582！暴击589882！280987！”

    花香的龙游浅底！

    暗黑盘古的血终于空了。

    这个神级暗黑boss回过头来，一脸怨毒的看着我们，面部的那一片黑雾终于消散了，只是没有想到，他居然长着四张脸！这四张脸，一张是我、一张是花香、一张是青竹，而另外一张，则是小羽！

    “世间万物，本来就是邪恶的，即便是我陨落掉，你们也无法克制住心魔，早晚有一天，你们的恶念发作的时候，成千上万的暗黑大军，还是会莅临这个充满了罪恶的土地！”

    说完这一长串的台词之后，这家伙终于化为了浮云，慢慢消散了……

    我收剑入鞘，取消了战马模式，走到了花香的身边，“丫头，有什么获奖感言吗？”

    “想洗澡，感觉全身好脏。”

    我不由失笑，的确，小美女从脸上、到身上，已经是一片污血了，活像从非洲逃难过来的小女孩。

    不过，我不在意了。

    一把抱住了她，嘴已经紧紧的贴在了她的双唇上……

    而此刻，升级的荣光在我们身上倾泻如注，非常应景。

    