
    一匹枣红马从他身后奔袭而来，手重兵器朝着他的脑袋顺手一下，轻描淡写的把他砸了一个脑浆迸裂！

    我们均吃了一惊。。BEn。

    这匹战马而在距离我们十米左右的地方停了下来，马上坐着一员相貌出奇的将军！

    这员大将其貌不扬，目测身高和红颜差不多，甚至还要矮上一点。长相就跟个雷公崽似的。

    头顶上一排绿色环保小字：西府赵王*李元霸200级圣灵级B！

    但是，绿色的字体同样让我们没有办法探究他的属性。

    我心里纳闷，系统怎么刷出来一个绿字PC，这不是存心和我们为难吗？

    红颜推了推我的衣角，“哥哥，这个家伙是谁啊，我的历史老师……”

    “是不是也驾鹤西去了？”我没好气的笑，“这个不怪你，这是隋唐演义里面的人物，同时也是个人认为隋唐时代最牛叉闪闪的一员大将。”

    “不过看样好像不怎么厉害啊？”

    我倒吸了一口冷气，“小红，人不可貌相的。香香这种长相这么可爱的小家猫发起飙来都那么猛……”

    “啪啪！”花香用法剑拍了拍我的肩膀，扬起了粉嫩的小拳头，“坏哥哥，你如果再敢D，我下线真人P你？”

    这时，李元霸下了马，扬了扬手那一对硕大的擂鼓瓮金锤，打量了一下我们这些人，突然笑道，“哟、哟呵！你们这、这群人还挺厉害的，杀、杀了这么多人啊？”

    红颜也学着他的样，“是，是啊，我们是杀、杀了这么多人，不过我们都不怎、怎么厉害！”

    “你学我、我说话，你这小娘不厚、厚道！”

    菲儿也惊异道，“云天，这个隋唐第一悍将怎么说话这么结巴啊？”

    “这只能说，造物主对每一个人都是公平的。”我淡淡一笑，“一个人在拥有了智慧或者天赋异禀的时候，通常就会相应的失去一些其他的东西。”

    “哦，我明白了。”菲儿笑道，“那小红姐姐胸这么大，是不是？”

    听了这话，红颜差一点兴奋的掐死她。

    李元霸则挥了挥手的双锤，爽朗一笑，“诶，我说那个大、打高个，我看你手里拿着两、两把剑，武功应该不、不错吧！要、要不这样，咱们俩比试比试，如果我赢了，你、你就把你手里那把冒、冒蓝光的剑给我！我、我拿去给我二哥！”

    我微微一笑，“那如果你输了呢？”

    “我这不是有双、双锤吗？我可以送给你一个！”

    这时，一声系统提示骤然响起！

    “叮咚！”系统提示：“西府赵王*李元霸向您发出了比武邀请！如果您战胜了西府赵王*李元霸，您将获得他手的英雄级武器—旗开得胜伏！如果您输掉了比武，您将失去您手的暗黑龙吟剑！”

    看来，不打都不行了。系统并没有给什么折的提示！

    于是，我笑道，“那就恭敬不如从命了！”

    这时，李元霸头顶上的一排小字慢慢的褪变成了血红色，而他的属性也在此刻显露了出来。

    西府赵王*李元霸阶圣灵级B等级：200生命值：5800000物攻：430000~470000物防：170000魔防：150000技能：裂地轰、斧锤乱舞、飞锤术、天崩地裂隋唐时期武功排名第一的大将，善使一对擂鼓瓮金锤，膂力过人，武功精湛。只可惜，人无完人，此人天生不喜舞弄墨，且脑筋单纯，最后被其兄长陷害致死。

    ……

    比武状态下，B的血量只有原先的十分之一。虽然数据上看，他没有办法破开我的物防，但像这种品阶的B，武器上肯定夹带了破防属性。绝对不容小觑！

    三秒钟倒计时很快结束。

    我没有着急爆发狂气，而是手持双剑，紧紧的注视着他，寻觅战机。

    这个傻小虽然说话没头没脑的，但在战场上却像换了一个人一样，实力绝对不容小觑。

    就在我俩对视的时候，这家伙突然发难了。左手战锤猛然抛向了我！速度之快，令人难以想象！

    而我也在此刻做出了一个横向的平移跑位！

    李元霸动作极快，单手锤毫不犹豫的朝着地面上狠狠一记重击！

    “裂地轰！”

    我的脚下顿时一滑，整个人也摔倒在了地上！没想到，这小抢先上手了！

    这小动作飞快的冲到了我的身边，飞速捡起了落在了我身边的那锤，朝着我的身上就是一痛疯狂的敲击，一时间，快如闪电，动若疾风！

    “斧锤乱舞！”

    我的曙光之盾咔咔作响，韧度条狂掉！

    我一个跟头爬了起来，连连措步！

    而他也得理不饶人，一个垫步，双锤猛然抡起，朝着我的脑门劈击过来！

    我也不迟疑，急忙架起了手的双剑，做出了格挡姿态！

    然而，对方的力量档是如此之高，居然硬生生的格开了我的双剑，双锤重重的砸在了我的曙光之盾上！

    “哗啦！”

    曙光之盾破了！

    心一惊，刚才杀怪的时候，不小心群多了，玩了一把开双盾的小技巧，所以曙光之盾目前还在CD！

    不能犹豫了，说话间我已经启动了审判之剑上的特技！

    只见一个巨大的火色牢笼从天而降，将双锤将扣在了其！

    “审判之牢！”

    这个牢笼的韧度已经和我的曙光之盾持平，韧度也等同与曙光之盾，更可以对这家伙造成每秒钟相当于我装备攻击力10的伤害！

    只见从李元霸的头顶上，不停的冒出千位数的伤害！

    而我亦切换出了风之战灵，毫不犹豫的甩给了他一记圣灵惊天箭！8秒钟内，物防减半！

    紧接着，一串熟练的跳射在他的身上炸开了花！

    李元霸一边用双锤猛敲着审判之牢，一边骂道，“小，跟、跟我玩阴的！”

    我只是在笑，规则允许之内，谁说我不能这么玩？再说了，你小的血量比我多了不到十倍，不跟你这么玩，我有胜算吗？

    不过，圣灵级B的抗性很强，I不掉技能，抵抗却多的要人老命，在他被困在牢笼不到二十秒的时间内，我虽然打掉了他四分之一的生命值，却没有办法再让他再负面状态了！

    撕碎了牢笼之后，他再次向我奔袭而来！

    这一次，他故技重施，再次向我扔出了手的战锤！

    而我也不慌张，故意向前跑了几步！

    他不知是计，又一次将单锤砸在了地面上！

    也就在这一刻，我们之间的比武结束了！

    我在奔袭开启了狂气爆烈，一个字跑位绕到了他的身后，双剑一纵，烈风斩+圆周回旋！

    这个双保险的招式果然取得了奇效，忙不迭收招的李元霸手单锤架住了我的烈风斩，却被圆周回旋的强劲逆风刮的连连趔趄，身体立刻原地180度旋转，陷入了短暂的迟滞状态！

    一抹微笑挂在了我的脸上，我毫不迟疑的双剑一挥，摄魂怒斩！

    两条血红色印记在两把英雄级长剑上肆意流转，无情的劈开了李元霸的防御体系，一个巨大的伤害数字从他的头顶冒了出来！

    “4589984！”

    毫无疑问，这个伤害数字带走了他的剩下的全部血量，他输掉了我们之间的比武！

    这时，李元霸憨憨一笑，“大高个，你、你小本事不小！我输了，心服口服！”

    我淡淡一笑以为回应，“比武切磋，输赢无所谓的。战场上，你永远是我的榜样。”

    “嘿嘿，你小真、真会说话！不过，咱们有言在先的，我这、这金锤，送给你一只了！希望你、你们以后能够多多杀敌，早日助我二哥和父皇夺、夺取天下！”

    说罢，李元霸将手的金色战锤递给了我。

    我的眼前不仅一亮，我了个去，这个锤真是牛叉，造型犹如八棱型，上面镀满了金粉，而且它的锤柄居然可以伸缩的，抽出来是一截不短的链锁！看来这是一把加了攻击距离的链锤！

    旗开得胜伏阶英雄级武器使用等级：185物理攻击力：19000~25000力量+600敏捷+300体质+600暴击率+10攻击速度+0.5秒物理攻击力上限+4500攻击距离+3米生命值+25000物防+10000提升120的技能攻击力攻击目标时忽视对方20的物理防御。

    破杀：有10的几率在攻击目标的时候造成对方物理防御下降50的效果，效果持续8秒。

    狂魂：有5的几率在攻击目标的时打出2倍的上限攻击，且必出暴击。

    武器要求：力量555宝石孔：2滴血认主后绑定、死亡保护。

    ……

    狂战士是可以装备锤的，所以这把武器放在逍遥和诛八界的面前，一定会勾引的他们光速练级的。

    然而，李元霸并没有走，而是直勾勾的扫了几个美女一脸。我心说不妙，难道这小也看上了几个美女里面的哪一个？

    只见他不听的摇头，“这个太瘦了、这个也是！”

    红颜很无语，“喂，李大哥，您看什么呢？”

    李元霸立刻双眼放光的盯住了红颜，“诶！你这个小娘不、不错！”

    红颜一脸狐疑，“怎么个不错法？”

    “俺娘说了，腚大的小姑娘好。腚大能生胖小！小娘，你有没、没有许配人家，如果没有，你就跟了俺吧，别看俺、俺长得丑，可俺这心眼顶那些小白脸强、钱多了！”

    我顿时笑得肚疼。几个美女更是笑抽了，埃及艳后胆怯的躲在了姐姐的身后，“我的上帝啊，这家伙说话也太直接了吧，我可要小心点，我的腚也不小。”

    红颜气的泪流满面，“臭小，我要和你拼了！”

    我赶紧按住她，安慰道，“别介啊，咱们可是友军啊！”

    “呜呜呜，这小太可恨了，人家哪有那么大！”

    李元霸则怯生生道，“哎呀俺的娘诶，这小娘这么彪悍啊，我还是先、先走了吧！难怪俺娘说，这女人都跟老、老虎似的，内个大高个，咱后会有期啊！”

    说罢，一骑绝尘，扬长而去?(全本 .nbn.)

    