
    第636章 内战再起

    我淡淡一笑，“小唯，你欠我一个解释吧。”

    “天哥，你是一个好人，也是一个有担当的人。”倌小唯苦笑道，“我跟你相比，实在是差距太大了。根本不配做一个行会的老大，这不，老天爷也惩罚我，让我最爱的男人也离开了我。”

    “你想太多了。其实，那个男人心里一直都有你。”

    “也许吧。他也是个好人，只是比你还要傻。”她抹了一下眼角不慎流出的液体，“也许，有一天，我应该还给他一个解释了。只是，这一天还没有到。”

    “需要帮忙吗？”不知道出于什么想法，我说了这么一句没头没脑的话。

    “不需要。”同样没头没脑的回答。

    没聊几句，倌小唯带着人走了，正如她匆匆的来，森雪的玩家也充分发挥了穷寇莫追的优良品德，全体回城了，而我们家天下的玩家则有点“不识好歹”了，一直将韩国玩家追杀到了三八线以南，几乎没有一个韩国玩家活着回到韩国区境内。

    这时，天使的咒印也走到了我的身边，冲着我一拱手，“天哥，今天劳烦家天下的兄弟们过来救我，我何德何能……”

    “什么也别说了，咒印。我是个实在人，加入家天下吧！”我开门见山道。

    “可是，我的级别。”

    “级别不是问题！”我的身后。一个隐藏了很久的托—龙行v公爵已经走到了我的身旁，“我刚来的时候也只有123级，现在不照样180+了。”

    看着公爵头顶上的家天下徽记，黑暗骑士天使的咒印无奈的笑了笑，“看来，我终究注定了是你的人，天哥。”

    “别说得那么暧昧，你是笨葵的，不是我的。”我故意舔了舔嘴唇，“是不是啊，葵妹妹？”

    “天哥，你讨厌啦！”

    公爵的出现，显然让咒印眼前一亮，这个铁杆的龙行天下军师所遭遇的林林总总，咒印恐怕也略知一二，估计和他的情况也有雷同的地方。

    咒印这孩子的优点是不喜欢装13，所以当我向他发出盟会邀请的时候，他立刻加入了家天下。

    顿时，家天下的欢迎祝词疯狂的在盟会频道上刷屏。

    【家天下bt堂堂主】bt凡星：欢迎咒印回家！家天下又多了一名猛将！

    【家天下风雨堂堂主】家=逍遥：呵呵，咒印小子，快点来哥这里报道，哥带你升级去！

    【家天下江南堂副堂主】：江南红颜：呔！秃驴，少跟贫尼抢咒印！

    【家天下海魂堂堂主】：诛八界：来，咒印mm报个三围先！

    【家天下海魂堂副堂主】不曾潇洒：我了个去，老大，人家是男yin。

    咒印不住的点头，“谢谢大家，我一定会好好升级的。”

    我拍着他的肩膀，爽朗一笑，“等级这东西，最好升了，关键是咱们以后还要一起虐杀韩国菜鸟的。这笔账，咱们早晚要跟他清算！”

    “嗯，一定的！”

    ……

    我这个晚上也没有睡觉，而是带上了花香、龙葵一起，陪着咒印升级。

    我也将盟会仓库中仅剩下的两张事半功倍卡全都拿了出来，送给了他。而家天下的练级团队也将今晚所有需要打的boss坐标全部汇报给了我，我们四个打了一整晚的boss，至于刷boss的方式，还是那种boss残血的时候退队的方式。

    而在刷boss之余，咒印则数次询问龙葵，“葵，困不困，如果困了就下线睡觉吧！”

    “没事，一点都不困。”

    我也凝视着身边的小女友，“香，累不累，如果累的话，哥哥就捏捏你。”

    结果，被花香猛敲了脑袋一十三下，“坏哥哥，为老不尊！”

    龙葵也没好气的瞪着我，“天哥，你真还是坏死了，难怪家里人都说你猥琐。”

    “那是夸我好不好！”

    咒印则不以为然，“葵，也许正是因为这一点，才让家天下现在如此强大吧。相比之下，林总则只会用钱。”

    我淡淡一笑，套了他一句话，“咒印，我想逼得你退出森雪的理由，恐怕不只我猥琐吧？”

    咒印叹了口气，“天哥，你的观察力太犀利，我也不想瞒你。我之所以离开森雪，并不是林总对我不好，相反，在钱这方面、还有森雪团队的装备分配权、管理权上，我都是优先的，但最近由于龙行的介入和林总对韩国人的态度，让我有些心灰意冷了。多少次，我看着家天下狠揍韩国玩家，我和悲剧、风残暴他们都按捺不住心中的火，好几次都准备点兵出战，但是最终还是被她被怒斥回去了。我们一开始不知道什么原因，以为她只是单纯的怕我们掉级，影响团队活动呢。最后偶然一次我们哥几个出去喝酒，悲剧喝多了之后才告诉我，原来林总的老爸林董事长和韩国太极集团有生意来往。”

    我

    我没好气的笑，“这个老家伙还是这么昏庸啊！林怡，整个被他害了！”

    咒印也陪着笑，“天哥，我不敢说自己是个多么顶天立地的爷们，但我也识大体，游戏之中，中国区的国土依旧不可侵犯，我宁可今天杀了几个韩国菜鸟，把自己的等级拖到100级一下，也不想憋屈的过活。”

    “咒印，也许在家天下你拿不到优先分配权，也没有这么丰厚的工资但我可以向你保证，只要你的等级提升上去了，咱们以后有的是虐外国鸟的机会。”

    “嗯。天哥，我就是要你这句话了。”

    我们整整连了一个通宵，一直到早晨九点，咒印的第一张事半功倍卡用完，我们才下线，此时，这个帅气的黑暗骑士的等级已经疯长了132级。我也让扣子给他打造了一套传说级的重甲先穿上。而那把185级的沙场舞乾坤我直接送给了他。他也明白我的深意，没有拒绝。

    而我直到下线之后，才爆发出了yd的笑声，惊得几个mm赶紧上楼围观我，看我是否神经了。

    的确，得到了如此牛叉的一员大将，即便是疯掉三天又如何！只可惜，该死的高丽棒子将他的等级打掉了那么多级。

    姐姐没好气的给我端来了一碗牛肉面，“赶紧趁热喝了，和香香好好睡一觉吧。你们都熬了一宿了！”

    我眼珠一转，无耻道，“姐，你说让我和香香好好睡一觉？ok，来，丫头，咱们俩睡觉觉咯！”

    说罢，我张开手就要搂住她。

    “啪！”花香在我手上用力一拍，嗔怒道，“流氓！懒得理你，我回屋吃面去了！”

    姐姐拧着我的脸道，“小样，猛将到手，乐坏了吧！”

    我乐不可支，“那当然！咒印这小子，我就说了，他早晚是我的人，嘎嘎嘎！”

    几个mm面面相觑，“你什么时候说过？”

    ……

    吃了面，我幸福的躺在了床上，闭上了眼睛。

    但是，在床上转辗反侧半天。

    的确，这意外之喜让我心中喜不自胜，但同样也有一个问题摆在了眼前，那就是森雪。如果我猜想的不错，森雪今后的日子注定了风雨飘摇，和孙为联手以及对韩国高丽神话军团的暧昧态度，已经让他们成为了众矢之的，而造成这一切的，居然是一个不会玩信仰游戏，甚至都没有信仰游戏账号的老头，这不得不说是一种悲哀，让不懂的人来做懂行人的家，一定做不好，肯定会砸锅。想必林怡的日子会很难熬了。

    但是，说一句有些没心没肺的话，干我鸟事？！没有谁，地球都照样旋转，没有森雪，中国区照样人才济济，照样不乏抗击列强的势力存在。中国区不会因为区区两百万森雪会众的不作为，就被韩国玩家压一头的，永远不会，有我洛云天在，有家天下在，有亿万热血沸腾的中国玩家在，就永远不会！

    ok，我承认，我狗血了，我困了，我睡了……

    这一觉睡的格外香甜，再一睁眼，已经是下午六点半了。楼下又飘来了阵阵菜香，不错，吃饱了睡，睡饱了吃，人生的最高境界啊！

    一起吃饭的时候，红颜捅了捅我的胳膊问道，“哥哥，中国区又出了一件大事！”

    我的碗立刻放下了，“出了什么事？”

    “今天晚上，9点整，第二次二级城市包围战开打！”

    我顿时喜上眉梢，“多亏我醒得早！我给凡哥打电话去！”

    红颜赶紧拦住了我，“哥哥，别去了，刚才姐姐已经打完了。8点钟，大家准时上线就哦了。再说，就算你不醒，我们也会把你敲起来的。”

    “那是，必须的，上一次已经错过了，这一次我可不能再错过了。”

    三口两口吃完饭，赶紧打开了茶几上的笔记本，直接敲入了三点十七k点c、o、m，进入了信仰中国区官网。果然，第二次城战的信息已经放在了头版头条的位置上。

    这一次总共开启了三个二级主城：海天城、渤海城和大理城！

    呃？大理城怎么也在被攻打的名单中？顿时，一个大大的疑问在心中生成。

    我立刻点开了这个消息的相关链接，不看不要紧，一看则被系统彻底吓到了！

    