
    第659章 暗黑复活术

    说这句话的正是我的神级精灵小羽。

    我的脸上顿时松弛了下来，“小羽，你有办法是吗？”

    小羽笑而不语。

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵洛羽的神曲技能幻灭之歌正式升级为破灭挽歌！”

    【破灭挽歌】：神曲技能，以ji情悲壮的歌曲震荡大面积区域，极大几率清除该区域内禁咒技能效果和敌对阵营负面状态效果！吟唱三秒钟，cd1小时。

    令人难以言喻的高八度歌声从小羽的口中飘荡而出，在整个区域内扩散开来。奇迹终于出现了！周围的黑色气息慢慢的消散了，而头顶上巨大的帷幕就像是经受了超音波洗礼的玻璃一般，轰然玉碎！

    只见我们身上的负面状态被清楚的一干二净，所有玩家重新焕发了精神！

    这个技能真是太有爱了！

    看来，随着我的装备提升，小羽的掌控力也在逐步攀升。

    大家的士气大振，我趁势扬起了手中的双剑，大声道，“兄弟们，姐妹们，攻下暗黑魔法学院，为大地联盟区能够提前进入无极魔域贡献出自己的一份绵薄之力吧！”

    玩家们群情激奋，推进速度犹如碾压一般。

    暗黑魔法学院里面的机构犹如迷宫，但它远远没有迷宫那么复杂，只是周围的怪物和暗哨太多，由于我们的玩家过于密集，所以也给了这些暗哨有的放矢的机会，高品阶的暗黑法师一个群技能下来，几乎可以覆盖上百名玩家，而且造成的伤害非常的大，六位数红字时常从他们的额头上冒出来。

    但我们不趁别的，就是趁人！

    当我们走到暗黑魔法学院的一个路口上的时候，一个个头巨大的石头巨人挡住了我们的去路，刚刚读取出了他的属性，这家伙已经被无数的魔法、技能所淹没了，生命值如同流水一般的掉到了尽头！

    仅仅十秒钟，一个史诗级的boss居然被我们轻而易举的拆分掉了！

    令我们感到非常奇怪的是，这一路上居然没有见到了一个韩国玩家。但是，从地图中心区域密集的红点上看，他们应该潜伏在那里。

    而这一路上也真是乏善可陈，碾压之下，即便是出现准圣灵级这种高品阶的boss，也不过是浮云尔尔！

    很快，我们挺进到了暗黑魔法学院的最深层。

    也在这一刻，我已经深深知道，大决战开始了。

    我的事业前方，是一个竞技场一般的方形开阔地，地面上铺满了黑色的地砖。这个竞技场面积之大，完全可以用平方公里来计算。

    对面，韩国区的玩家整整齐齐的排列成了多列纵队，和我们形成了对峙，只不过，现在称他们为玩家似乎有点不合时宜，他们通体散发着黑色的妖灼之气，眼瞳通红，已经堕落为了可悲的暗黑生物。

    而在他们阵营的后方，阿鲁维娜女王这个准神级的存在端坐在一张巨大的宝座上。这是一个人面蛇身的boss，身高大约有五六米的样子，体型丰硕，胸前爆满，手中拿着一根巨大的皮鞭，看上去勾人遐想。属性也非常的可观。

    阿鲁维娜女王    a阶准神级boss

    等级：210

    生命值：68000000物攻：580000~650000魔攻：550000~600000物理防御：180000魔防：180000魔法伤害减免+50%

    技能：鞭打、吸血怒击、暗黑火毒、风狂暴、暗黑复活术

    阿鲁维娜原为统治高丽国的女王，在天魔大战时作为抗击魔族入侵的一名领袖级人物，她发挥了巨大的作用，为成功击退魔族立下了很大的功劳。只可惜后来她迷恋起了强大的魔法力量，在找寻魔法的力量的旅途中不幸感染了魔族气息，从此堕落成了暗黑生物，而她的帝国也随之倾覆。

    ……

    这个属性与暗黑盘古相比显然相去甚远，毕竟，暗黑盘古在所有的暗黑头目中绝对是核心中的核心，否则他也不会掉落神级的装备。面前的这个女王，程度应该和暗黑海神差不多。

    此刻，她的身边站着数以万计的韩国医师玩家，前方更是有无数的骑士玩家为她搭起了盾墙，这与她身上那个暗黑复活术的技能很有关系。如果不出我的意料，这个技能应该是可以让这些死亡之后的韩国玩家原地复活的技能。

    太极旗飞扬快步走到了队伍的最前端，扬起了手中的盾剑道，“姓洛的，既然你们敢来暗黑魔法学院，我就让你们全部都有去无回！”

    我叹道，“太极旗飞扬，以前我对你还挺佩服的。可是今天，我一点也不佩服你了。反而觉得你这个孩子很愚蠢。投靠暗黑阵营只有死路一条，你死不要紧，把自己的兄弟也拖下水，似乎太不厚道了。”

    暗色百合也走了出来，眼眶中已经充满了泪水，“云天欧巴，为什么要逼我们。”

    看着她眼中的水雾，我知道这个韩国女孩还有一丝的良知尚存，“百合，我跟你透个底吧。阿鲁维娜很有可能是决定大地联盟区以后走向的一个boss。她决定了我们能否进入无极魔域。”

    “那和我们韩国区有什么关系？你们为什么要带着这么多人明火执仗的攻占我们韩国区的虚拟领土？”

    “因为你身边那个脑残孩子的一句话。他已经明确表示，韩国区已经抛弃大地联盟了。对于这种背弃联盟的行为，从我这里说不过去。我不是一个睚眦必报的人，我也希望能够在未来的阵营战中和韩国玩家一起携手，共同对抗不死血盟和天空战盟，但他已经把我对韩国区最后的一丝幻想和希翼打碎了。”

    黑色的眼泪已经顺着暗色百合那双不再澄清的眸子中滚滚落下，她银牙紧咬，问着身边的太极旗飞扬，“这是你的意思吗？韩国区，真的要背弃大地联盟吗？”

    太极旗飞扬点点头，“你不要心存幻想了，中国区已经和我们撕破了脸，而且联盟内的其他的国家都是和他们一伙的，你觉得咱们还有必要在大地联盟区，人家的矮檐下，拾人牙秽吗？”

    暗色百合痛苦的闭上了双眼，“你这混蛋……”

    “别骂了，百合。咱们并肩作战吧。”

    “你记住，我不是为了你而战，只是为了韩国。”

    看着暗色百合黯然退下的身影，我第一时间发动了天使堕落。与此同时，身旁的花香玉臂叫力，同样释放出了天地合一技能。

    我们俩这样做，意图已经很明显了，2个小时之内，必须解决战斗。

    一个好消息也在此刻传到了我的语音频道中，韩国区境内的三座主城的传送师先后生成了，此刻正在有无数的印度玩家、东南亚玩家和中国玩家从传送阵中出来，朝着暗黑魔法学院的方向疾驰而来。数量之多，已经超过了我的想象。

    我如同疾风一般飞驰到了对方的阵营中，一声暴喝，“杀！”

    与此同时，变身后的花香犹如女战神一般，心如止水后，直接以龙游浅底扫荡了我前方的大片区域，将无数的韩国玩家瞬间撕碎！韩国玩家堕落成暗黑生物后，虽然属性和等级提升了不少，但缺失同样明显，面对花香的光明系元素技能，暗黑生物的抗性实在是太低了，而且花香的海之誓言还加了5%的敌对阵营增伤，更是将这种掌控力大大加幅。

    而我的攻击更是强悍无比，两把神级长剑总共加了14%的阵营增伤，而全身防具更是堆叠了不少的阵营减伤，加上变身后的属性暴涨，已经和变态无遗了。

    双剑之下，二合之将难求！

    肆虐的极地风暴在韩国玩家密集的人群中爆发出来，污血四溅、残肢断臂漫天飞舞，这些本来可以禁的住我极地风暴两段伤害的重甲战士很多都在一个照面后，身体被切的四分五裂而死！

    与此同时，无数个系统提示也在疯狂的冲刷着我的界面！

    “叮咚！”“您杀死了韩国玩家高丽参，获得了1095984点经验值，作为加入暗黑阵营的惩罚，高丽参等级降低5级！”

    “叮咚！”“您杀死了韩国玩家死亡谷，获得了995984点经验值，作为加入暗黑阵营的惩罚，死亡谷等级降低5级！”

    这就叫搬起石头砸自己的脚，太极旗飞扬的愚蠢决策让韩国玩家付出了惨重的代价，要知道当初龙行天下投靠暗黑阵营，被击杀一次才掉三级而已。他们倒好，整整五级啊！该，活该！

    这一个极地风暴下来，我的经验居然居然长了短短的一小截，而周围已经被我清成了一个小小的真空地带。但我不是一个人在战斗，我的身边尚存着4000多万的各国勇士！

    双方立刻绞杀在了一起！

    说实话，我们不可能全部都是隐藏职业，我们的普通玩家毕竟还是占了总人数的99.9%以上，他们身上的光明系技能并不多，加上韩国玩家目前的等级和属性档要略高于我们，所以即便是韩国玩家人数上不占优势，等级压制和力量压制下，仍然可以对我们形成强大的威胁。更何况，他们还有一个准神级的boss助阵。

    这个准神级的boss非常狡猾，远远的躲在了韩国骑士搭建成的盾墙后面，不停的朝着地面上无数的韩国玩家尸体释放暗黑复活术，这个技能的辐射面积非常的大，目测已经达到了上千平米，令人毛骨悚然的现象呈现在了我们的面前！

    