
    “叮咚！”世界公告：“**盟会【家天下】江南堂堂主明月花香成功击杀掉了219级阶神级B暗黑盘古！系统奖励明月花香等级+3，声望值+2000000，金币5000000枚！”

    “叮咚！”世界公告：“**盟会【家天下】镇守住了二级主城大理城，系统奖励家天下全体参战人员等级+2，协同家天下的盟友团队等级+1！”

    “叮咚！“系统提示：“219级阶神级B暗黑盘古被击杀，系统奖励您等级+2！”

    唰唰唰！四道金光垂降到了我的身上！

    只可惜，我的等级居然诡异的定格在了差1点经验200级上！

    D，灵异事件啊！

    不过，看着周围一个个重新起身的战友、兄弟、姐妹，我的心意依旧喜滋滋的，这场战斗虽然艰苦无比，几百万大军最后就只剩下了三个人，一个精灵，但我们终究还是打赢了，虽然赢得有点不光彩，是靠着我的老师的小小的帮忙才获得胜利，但是，谁又说她不可以帮忙呢？

    趁着别人不注意，花香赶紧推开了我，羞涩道，“下线再说！”

    青竹女王则一脸坏笑，“嘿嘿，我可是都看到了。,nBEn,哥哥，你什么时候娶香香姐？”

    我厚颜无耻道，“明天再说吧！”

    青竹女王看了看四周的满目苍夷，笑意顿时收敛了起来，“哥哥，经过这一战，大理国损失惨重，恐怕一时半刻元气很难恢复了。”

    “没关系，慢慢的休养生息，不出几个月，还是会恢复到以往的和谐。”我安慰道。

    “哥哥，我有一个决定，不知道你能否同意？我想，以后的大理国，可以在家天下的旗帜成长了。”

    “叮咚！”我惊愕之际，系统提示也陡然来袭，“青竹公主愿意归依您的盟会，二级主城大理城届时将成为**盟会【家天下】的管辖地，请问您是否接受？”

    这种好事，不接受绝对是傻，不过，咱跟青竹这么熟了，怎么说也得装装13，于是，我大义凛然道，“咱们共同进退吧！”

    一群兄弟躲在角落里吐，被我的这句凛凛话语所折服，所以我暗下决心，私下奖励这几个小混蛋一下，用我手两把犀利的长剑，爆掉他们的菊花。

    青竹女王露出了一抹笑意，“哥哥，这么说，你是答应了？”

    我故做艰难的点了点头。

    “叮咚！”一声世界公告再次响彻云霄：“**盟会【家天下】正式接管二级主城大理城！”

    然而，好事有的时候也成双，这声公告刚刚落下话音，另外一则喜讯也奔袭而来！

    “叮咚！”世界公告：“**盟会【无双之恋】帮众追忆凋零击杀掉了渤海城城主岳峰将军，**盟会【无双之恋】正式接管二级主城渤海城！”

    此刻，语音频道已经乱了套，欢呼声此起彼伏！

    我在语音大声喊道，“大家，先静一静！哥有话要说！”

    这时，频道慢慢静了下来。

    我笑道，“首先，感谢追忆的拔刀相助。”

    冰之凋零在语音喊道，“天哥，怎么不谢谢我？光知道谢我姐姐，难道说你对我姐姐……”

    追忆凋零郁闷不已，“小冰，你是不是想被我掐死！”

    “呃，我不说了还不行，嘻嘻！”

    我清了清嗓，“还有，感谢各位盟友的大力支持，大家远道而来，通宵作战，辛苦了，我谨代表家天下和无双之恋的全体兄弟，对大家表示最诚挚的谢意！”

    J非非猥琐一笑，“嘿嘿，云天，你现在说话有点假，如果真想感谢我们，干脆把家天下的美女分配一点到过江龙吧。”

    冷傲之花没好气道，“死狒狒，你这家伙能不能有点出息啊！”

    大家皆是一笑。

    我笑了笑，“客套话我也不多说了，都先别着急走，咱们该分赃了，另外，追忆，你来一趟大理城，有份小小的礼物，不成敬意。”

    “哦？那我却之不恭了。”追忆凋零笑得很甜。

    我们的玩家也开始全面的清理战场。

    最后一波怪物的掉落有很多都来不及捡，大家都忙着扫地了，我下了一个小小的命令，掉落物，谁拣到了归谁，只是不要打架就可以了。

    和我们并肩作战的紫荆花开以及过江龙的兄弟们非常和谐，大家几乎是说笑着扫地，倒也快哉。

    不过，清理暗黑盘古的掉落物却是一个大工程，光是金币已经铺满了周围十几平米的地面，而在这些金币当，飘散着多件装备的光泽。

    最后经过打捞，暗黑盘古大大一共掉落了7件装备！品阶最差都是英雄级！神级B真是太大方了！不过换个思维一想，也活该他掉落这么多家当，害死了我们这么多兄弟，总该给点汤药费什么的吧，再说了，装备这东西，生不带来死不带去的。

    令我们有些吃惊的是，四件装备居然又是一个套装，名曰：馄饨金属套装，上衣裤护手鞋是四个组件，等级要求190，品阶是英雄级，附加了大量的物防和生命属性，毋庸置疑的血牛装。只不过由于拾取绑定的原因，大家都没有捡起来。

    我做主把这套装备送给了J非非，因为他也是以体质见长的隐职骑士，对于这种防具趋之若鹜。但令人意想不到的是，当J非非刚刚捡起这套装备最后一个战靴的时候，有引发了一声系统震动！

    “叮咚！”世界公告：“玩家J非非开启了190~200级公共副本—混沌之境！系统奖励J声望+750000点！”

    J非非郁闷到笑，“T滴，给七十五万声望还不如给我七十五万金币呢，我正好去把妹妹用！”

    这句话虽然也说到了我的心里，但从道义上，我也只能鄙视他一下了。不过看了一眼自己的声望之后，我偷笑了，我现在的声望已经达到了532万，等级199级，还拥有提升帮会等级的令牌，加上两座二级主城，，家天下可以建立诸侯国了，而我的兄弟们则可以拜土封侯，皆为封疆大吏！哇咔咔，爽极，妙极，幸甚至哉！

    不过，之前，还是继续观赏B掉落吧。

    其他三件宝贝，出现了一块圣灵级的盾牌，这枚外形和花香手盘古之盾酷似的宝贝虽然属性及不上神级盾牌那么犀利，却也是一件属性令骑士玩家口水不已的东西，而另外一件则是一把泛着森寒之气的匕首，蔓延曲直，加上银色的外表，倒是和银蛇剑有几分相似，只不过剑身短了很多。

    混沌无极之盾阶圣灵级金属防具使用等级：210生命值+75000格挡几率+48物理防御力+75000魔法防御力+75000力量+800敏捷+800体质+800智力+250魔法伤害减免+25盾晕：成功格挡目标攻击后以极快的速度将对**晕2秒。

    混沌之墙：以一面巨大的屏障挥击在自身面前，在10秒钟内，保护自己以及自己身后五米范围内的队友，使自己和他们均受到攻击减免70的庇佑。D三十分钟。

    敌对阵营减伤+4防具要求：力量420敏捷210巧能生精：降低20级的使用等级……

    混沌审判之短刃阶圣灵级武器使用等级：210物理攻击力：27000~29000力量+600敏捷+900体质+600智力+290暴击率+17攻速+0.6秒攻击距离+3米物理攻击力上限+6000提升150的技能攻击力背后技能伤害加成150忽视目标40的物理防御失明：有5的几率让目标在8秒钟内无法锁定自己。

    力量爆发：在使用背后攻击技能的时候，有10的几率将自己当前的攻击力提升50，效果持续到这次攻击结束。

    武器要求：力量210敏捷420敌对阵营增伤+5巧能生精：降低20级的使用等级。

    ……

    而最后一件，则让大家深吸了一口冷气！一张散发着金色光辉的披风，璀璨夺目，而它的品阶居然也是出奇的高，居然又是神级！

    信仰，神级的物品非常稀罕，除非是完成了相当艰巨的任务才可以获得，而且，神级也分品阶，阶最高的品阶只有神级，而阶会出现高于神级的天神级，最高的天阶，会出现主神级的存在，至于伸缩神级，则更是遥不可及。

    我自认为是一个很幸运的，不仅精灵身上一套伸缩神级的套装，我现在也拥有了两把阶神级长剑，而且，这张披风的属性一出，众人的目光皆瞄准了我！

    圣王披风阶神级防具使用等级：210生命值+100000闪避+50000魔法防御力+50000物理防御力+35000闪避率+10移动速度+1.5米秒飞行速度+2米秒吸收20的伤害转化为自身生命值暴击抗性+12防御等级+5敌对阵营减伤+7圣王归来：使用者死亡后，有20的几率复活一次，且复活后五分钟之内，全属性提升25，效果持续10分钟。

    宝石孔：4防具要求：使用玩家必须为诸侯国国主。

    熟能生巧：降低10级使用等级。

    装备后自动绑定，死亡保护。

    ……

    圣王披风阶神级防具使用等级：210生命值+100000闪避+50000魔法防御力+50000物理防御力+35000闪避率+10移动速度+1.5米秒飞行速度+2米秒吸收20的伤害转化为自身生命值暴击抗性+12防御等级+5敌对阵营减伤+7圣王归来：使用者死亡后，有20的几率复活一次，且复活后五分钟之内，全属性提升25，效果持续10分钟。

    宝石孔：4防具要求：使用玩家必须为诸侯国国主。

    熟能生巧：降低10级使用等级。

    装备后自动绑定，死亡保护。

    …?(全本 .nbn.)

    