
    我心一沉，随即抚慰道，“龙葵，别着急，有事慢慢说，到底发生了什么事？”

    “咒印，咒印他为了救我，现在被一群韩国玩家包围了，等级和装备都被人家爆掉了！”

    “知道了，他们大约有多少人？”

    “很多，数不过来，大约上万人！”

    “我知道了，你现在先找个安全地点回程，我们马上就到！”

    说罢，我将她组进了部队，对大家说道，“任务暂时止，咱们过去杀韩国人！”

    “哥，出了什么事？”

    “路上再解释吧，现在直奔飞兽城坐标1254,10254，逍遥，帮我连线骑兵团，咱们的买卖来了！”

    说罢，我们撕碎了回城卷，直奔飞兽城而去。。BEn。

    这个坐标位于韩边境线，紧挨着落夕草原，是一片人迹罕至的边缘地带，丛林尽是190~200级的史诗级准B—山林巨猿，这种怪物攻击力很强，而且有忽视防御的属性，就算是我都不敢一口气引来多只击杀。

    龙葵坐在了我的天火麒麟上，脸上依旧挂着两行泪线，断断续续的把他们之前的遭遇告诉了我们。

    就在一个小时前，龙葵接到了一个双人挑战任务，杀死100只这里的巨猿。为了缓解最近和咒印之间有点尴尬的关系，小美女横下心来跟他发了一个短消息，结果这傻小自然是高兴坏了，两个人很快在来到了这片树林单刷这种难度极大的任务。但是在刷怪途，一群韩国玩家突然包围了他们，为首的正是前不久刚被打回原形的三尺白绫，国区和韩国区的敌对度是57，双方见面之后除了厮杀似乎也没有别的道理可讲，于是，两个人吃了亏。龙葵被当场被杀掉了两级直接挂回城了，而咒印却了对方一个牛叉隐职的特殊技能—黑死诅咒！

    我心头一颤，“没想到这个技能居然有玩家会使用，程序员真是够有才的！”

    此刻，我看了一眼名片簿，真的有点替咒印感到寒心了，森雪几张核心的名片全都是暗的，其包括了盟主林怡、副盟主悲伤、还有风残暴、长河落日这些人。唯一在线的只剩下现在“不谙世事”的倌小唯了。

    我也不合适给她发信息，只能拍了拍龙葵的肩膀，“跟森雪那边联系了吗？”

    “嗯，刚刚和小唯姐联系，她说马上带人过来。”

    我无奈的摇了摇头，“森雪最近的态势，太让人操心了。咒印可是他们的主力玩家！”

    龙葵哭的更厉害了，“都怪我，以前还怀疑咒印他不爱国呢，今天就是我害了他，刚才那个黑死诅咒应该是我的！”

    “龙葵，别难受了。家天下和森雪之间的关系，也妨碍了你和咒印之间的交往，其实，我一直都觉得挺对不起你的。”

    “哥哥，别这么说了。”

    其实，说这话的时候，我们的速度一点也没有放慢，我一直保持的一骑绝尘的状态，恨不得天火麒麟肋生双翅，一步飞到咒印的身边，虽然我们代表了不同的行会，但我们都是国玩家，谁愿意让自己的同胞被外国狗贼欺凌！

    很快，我们感到了出事地点。

    只见里三层外三层的韩国玩家已经形成了围观之势，我的天火麒麟个头高大，也让我轻而易举的看见了人群一副令我无比愤怒的场景！

    只见天使的咒印全身是血的躺在了地上，甲胄和武器全都被韩国人爆掉了，而他周身附着着一层黑色的雾气，等级已经降到了89级！而他的头顶处，漂浮着一个久久难以散去的负面BFF：

    “黑死诅咒：死亡后秒钟之后原地复活，恢复60的生命值和魔法值。剩余时效：3分12秒！”

    当他再次起身的时候，一个猥琐的韩国刺客狞笑着朝他的后背划了一刀，讽刺道，“哈哈哈，国高手，你刚才不是挺嚣张的吗？现在的气势哪去了？”

    咒印回过头，一拳打向了他，只可惜，由于级别相差太大，这一拳被这个刺客直接闪开了。

    咒印朝着他吐了一口唾沫，“狗-杂-种，等我级别上去了，你们还是一个死！”

    “哈哈哈，是吗？你再死一次吧！”

    “诶，等等，还是留给我吧！”

    说话的正是那个对着他释放这个万恶禁咒的家伙，一个等级183，ID名为死亡夜曲的玩家，他的职业是黑暗诅咒师！

    看着这厮一身法袍，我已经明白他是法师的隐职！

    我淡淡一笑，没有想到，我刚刚才从吕小强身上爆出了牛叉战弩千里快哉风，你这该死鬼就送上门来了！

    我直接续上了一枚箭矢，飞速灌入了堕落极光，扬起战弩，精密瞄准后，猛然扣动扳机！

    箭矢挂着强劲的风声，从将近十米开外的位置直飞这个隐藏玩家的身前！

    只听见两声脆响应运而生！

    “哗啦！”

    “噗嗤！”

    对方那脆弱不堪的法师盾当场破裂，力道极强的箭矢更是一箭刺透了他的喉结，将他活活射死！

    “暴击378454！”

    这个玩家应声倒地，屁也没放一个，但这个黑死诅咒明显是个负面极深的技能，他的等级也随即降低了15级！

    咒印也因此得到了解脱，身上的负面效果随即消失了，但是，失去的等级已经找不回来了。

    韩国玩家瞬间炸了营，但当他们反应过来的时候已经太晚了，我们的万余名铁骑如潮水一般汹涌而来，彻底踏碎了韩国人的外围！

    为首的神话气的咬碎钢牙，大骂道，“马勒戈壁的，这么欺负我们国人，一个都别想活着厉害！”说话之间，他手的长剑啪啪啪啪不停的扫在了一个韩国弓箭手的胸前，祭出了星雨枪法，这个弓箭手根本来不及反应，口喷鲜血而亡！神话不由分说，挑起了这个韩国玩家的尸体，朝着韩国玩家的人群用力一掷，击倒了一大片的韩国玩家！

    这时，三尺白绫心惊胆寒的喊道，“撤！撤！家天下的玩家来了！”

    家天下一排骑士立刻护住咒印，扬起了手的盾牌，铸成了一道令人难以逾越的盾墙，与此同时，我也狠狠拉动了天火麒麟头上的角，天火麒麟一声惊天动地的嘶吼，释放出了天火降临！

    一时间，整个树林一片火光冲天！

    花香也在此刻释放出了龙游浅底，只见一时间，水火无情，**在风不停的咆哮！

    我怒吼道，“杀，一个也不留！”

    自己则策马飞奔，一把将被烧得残血，正疲于奔命的三尺白绫赶上，双剑齐下，摄魂怒斩生生将他劈成了碎片！

    红颜更是一马当先，在对方最为密集的区域狂下两个雷系群杀技能！

    “电闪雷鸣！”

    “雷神之刃！”

    一时间，血流成河。韩国区贱人玩家的污血将地面洗成了黑色！

    正当韩国玩家被我们杀得屁滚尿流之时，一队为数不多的森雪玩家也随即赶到。为首的正是倌小唯！

    倌小唯一脸怒色，单手一挥，“杀光他们！”而她本人则坐在一名骑士的马前，飞速的来到了咒印的身边，“对不起，咒印，我来晚了。”

    咒印苦笑了一声，“来晚了，总比不来的好。”

    倌小唯眼闪烁着晶莹的光，低着头说道，“对不起，我的力量实在是太小了。”

    “小唯姐，我没有怪你的意思。林总今天，是不是又陪着客户喝酒去了？”

    倌小唯默默无语。

    咒印放声狂笑，“哈哈！真T让我寒心啊！好，太好了！非常好！”

    说着，他头顶上的森雪标记慢慢的消退了……

    倌小唯一惊，“咒印，你这是干什么？”

    天使的咒印睁着血红的眼睛，一字一顿道，“回去告诉林总，我和她之间再也没有什么瓜葛了，她的银行账户，现在已经多出了五百万，我们之间，两清了！”

    “咒印，你消消气，有什么事情不好说呢？级别掉了还可以练回来的！”

    咒印的嘴微微颤动，“我不想在这么多人面前揭穿她！我只是想说，森雪，我早就不想呆下去了！”

    我也策马走到了倌小唯的身边，龙葵立刻跳下马来，扑到咒印的怀里大哭起来。

    咒印的脸色随即缓和，沾满了鲜血的手轻轻的抚弄着龙葵一头如瀑的长发，轻轻道，“葵，不就是降了点等级吗？很快就升上来了，不用担心的！”

    “对不起，咒印，都是我不好，不要原谅我！”

    “傻丫头，真的没事，别哭了，你看看小脸，都哭花了。”

    我叹了口气，目光如炬的打量着倌小唯，“小唯，好久不见了！”

    面对我咄咄逼人的目光，倌小唯也没有逃避，一双大眼睛水汪汪一片，似乎另有隐情，“天哥，是好久不见了。”

    “我想咒印现在不想再和森雪之间产生任何联系了，你还是带着人走吧，反正韩国玩家也被我们打散了。”

    倌小唯没有说话，她身边的骑士玩家却有点不服不忿，“你什么意思？”

    “闭嘴！没有你说话的份！”我低声吼道，双手剑狠狠的劈在了身边一颗碗口大的树上，这棵树应声倒地！

    这个骑士玩家吓得不轻。倌小唯也厉声道，“你先退下吧，我和天哥，有话说！?(全本 .nbn.)

    