
    我直接爆发了斗气，猛然抬起了右脚！只听见哗啦一声，一个全身鲜血淋漓的骷髅战士被我击的横飞出来！远远的摔出了五米！

    而周围，一个个骷髅战士已经从地下爬了出来。、bn、

    天使之眼下，这些家伙的属性暴露无遗！

    魔骨将阶史诗级准B等级：205生命值：18000000物攻：580000~650000物防：250000魔防：180000忽视目标20的物防暴击抗性：40技能：破甲一击、蚀甲术、乾坤一击……

    我心一阵唏嘘，我目前的物理防御加上姐姐的状态刚刚十万，被忽视掉了20的物防之后，只剩下了七十二万多，而且，魔域地图的怪物都是附加了魔系属性的，打在我身上还有增伤！

    正想着，只觉得全身一阵酸麻，腹背招了。

    “叮咚！”系统提示：“魔骨将对您使用了蚀甲术，您的物理防御下降20，效果持续三十秒！”

    我刚回过头，只见一把血色的大刀刷的一下向我砍来，我下意识的一躲，肩膀已经重重挨了一下！

    “78994！”

    大惊失色，居然破防了！而且，魔骨将居然只是普通攻击！

    我单手一挥，将曙光之盾打开，一个侧身劈在了它的头顶！

    “烈风斩！”

    “679984！”

    装备了七圣器之后果然不同反响，特别是两把武器上附加的高攻击力和敌对阵营增伤起到了很大的作用，所以可以打出如此高的伤害。而且，这还不是暴击，只不过，魔骨将的攻击力着实彪悍，一个破甲重击过来，我的韧度条居然掉了肉眼可见的一小块！

    而且，虽然我的暴击率已经突破了100，但是这家伙却有40的暴击抗性，也就没有办法保证我没下必爆。

    这个魔骨将我足足杀了两分钟才将它放倒。

    这时，系统给出了提示。

    “您获得了41万经验和50点大地联盟功勋点数。”

    心大喜，这怪物的经验还真是挺丰厚的，而且点数也很客观。

    同样，这个准B也掉落了将近一千枚金币，让我拣了好一阵。只是任务道具【魔骨将的腿骨】没有得到。

    不过，这里的怪物数量不少，足够我打上一阵了，全当升级吧。

    想到这里，我杀的更起劲了。

    很快，第二只怪也倒在了我的面前，对于这种小怪，我是不需要喝血瓶的，只靠30的吸血属性就足够了，而且，小羽也会帮着我输出，所以杀起来还是比较快的。至于群怪，那就免了，以这些怪物的攻击力和那个恶心的“蚀甲术”，恐怕我群不了十个就得挂掉，还是老老实实的打吧。

    很快，我在第四只怪身上找到了一根猩红色的腿骨，虽然散发着阵阵恶臭，但我还是捏着鼻把它放进了背包。想必这任务不太适合工作室的们，试想一个俏生生的小拿着一根臭气熏天的骨头棒兴奋的大叫，“我得到啦！”那会是什么感觉？

    不过，无极魔域的怪物的装备掉率仍旧低的可以，打了100个怪，肋骨爆出了24根，可是装备却只是爆出了5件，而且都是传说级的地摊货，属性也不咋地，这种东西只能用于系统回收了，换个百余枚金币，第二天早晨的馄饨钱也就出来了。

    打着怪，我也同样关注了一下国区的帮会排行。家天下以绝对优势排名第一，华夏最强排名第二，无双之恋排名第三，龙行天下居然奇迹般的挤到了第四名，这也完全符合逻辑，森雪事件后，大量玩家流失，其一大部分去了信仰审判，还有一部分被孙为挖走了。现在的森雪只剩下了三个隐职玩家，总人数也只剩下了不到40万人。林怡算一个，对她一心一意的横行霸道算一个，还有一个就是血色战神。这家伙之所以一直留在森雪，估计多半也是因为他自觉欠了林怡太多，不好意思走而已。

    我心里多少有些郁闷，一如豪门深如海，我现在算是理解这句话了。这也是之所以我认了父亲，但并没有回去跟他们一起住的原因。父亲也多次和我单线联系，想把遗嘱立了，分给我30的卓氏股份，但我一直没有同意。没错，我是和弟弟的感情不错，但我不想和他在金钱上有什么纠葛。因为钱这个东西多了不是什么好事。尽管我知道，他不是那种见钱眼开的人，相反，他也希望自己的哥哥过得好一点。其实，我的日过得一天比一天好这也是事实，服务器已经重新开启了，光之域外面又刷新出了大量的高等级怪物和练级区域，以后在光之域花差的同学们不会少，我有光之域有限公司一成的股份，腰包自然会更足，和们幸福同居的日自然也会更安逸。

    信仰审判排名第五。目前，命是盟会盟主，倌小唯和冰之凋零是副手，而信仰审判的运作大权则掌握在了追忆凋零手，不过看起来追忆凋零对命很信任，盟会内的大小事物基本上都是命拍板，而自己则当甩手掌柜，我想这也完全符合追忆的个性，她本身就是那种比较淡泊的人。

    不过，龙行天下的日也不算好过，当我在无极魔域这块地图上哉游哉的打怪的时候，龙行天下的主团和华夏最强的主团遭遇了，结果由于言语不和，双方大打出手，结果闹了个两败俱伤，噬魂者淡吻你的唇发挥出了惊人的杀人能力，群秒技能—吞神噬魔一释放，包括沙漠之盾、堕落天在内的一干人等全部被打得四分五裂，口吐鲜血而亡，不过他也因为受到了很大的负面技能效果影响，被伯爵偷袭而死。

    不过，傲视华夏做人显然还是要比孙为好一点，在占了一点小便宜后鸣金收兵了，毕竟他现在的目标也是200级+上古战场通关五次。

    而随着时间的推移，我杀魔骨将的效率也越来越快，而且我发现了一个规律，如果我抢先上手，打掉魔骨将20以上的生命值，它就不会再释放那个蚀甲术了，而以我目前的攻击力和操作水平，做到这一点显然没有问题，因为我现在有好几套的连续技能可以轮流使用。第一套就是传统的剑刃飓风击倒，近身后烈风斩猛拍，绕到背后刀光剑影+极光之刺，这样必然打掉它20以上的血。第二套则有些简单粗暴，冰气三连斩起手击晕，冲上前去一个摄魂怒斩，也可以解决问题。第三套则是射手套路，切弩出来，起手跳发雷刃箭、之后风龙箭、龙炎箭、海龙箭、惊天箭一股脑的扔过去，将它砸个七荤八素，顺便冲到它面前来一个圆周回旋。第四套更是猥琐，直接开狂气爆烈，狂气爆烈后的而摄魂怒斩千万别出爆，一出暴击这怪十有**就被秒杀了。

    尽管如此，这个任务还是花了我将近四个小时的时间，当我收集完第十根骨头的时候，周围的怪已经被我清了个七七八八。我远远的望去，只见埋骨岛的左角居然漏掉了几只，我赶紧向那边跑去！

    然而，还没等我跑到那，只感觉脚下一阵乱颤，前方的地面突然鼓起了一个大包！

    “嘭”的一声，土块碎裂，从泥土爬出来一个穿着黑色重盔的骷髅战将！

    它的身高在两米开外，全身的皮肉都已经风干，没有被盔甲覆盖的脸上和双手白骨森森，左手持盾，右手则紧握着一杆血红色的长枪，一副来者不善的样。天使之眼探测过去之后，读取的而属性深深震撼了我。

    迷失战士哈蒙阶史诗级B等级：210生命值：50000000物攻：680000~720000物防：300000魔防：250000忽视目标30的物理防御暴击抗性：50技能：破甲怒击、拉拽、捕获术、盾击晕在埋骨岛上战死的一名海精灵将领，他的尸骨感染了魔族气息，堕落成了魔物，拥有强大的破坏力。

    ……

    我心一惊，这个史诗级的家伙的攻击力怎么比准神级B还变态？这难道就是无极魔域B的真正实力吗？

    不过，转念一想，这样也好，版本的提升，使得像我这种技术含量不高，单靠装备的小菜鸟终于可以好好的练练技术，不要老实认为自己身上圣灵装+神装就可以所向披靡了，其实根本就不是那么回事！

    迷失战士看见我之后远远比我看见它要高兴，这家伙嘶吼着冲向了我，嘴里还用极其嘶哑的声音喊道，“好久没有看见活人了！”

    猫了个咪，难道还想拿我包饺不成？

    不废二话，直接冲了过去！

    只是这家伙比我猥琐多了，冷不丁的从腰间抽出了一条粗壮的东西，别误会，是绳，朝着我抛了过来！

    “捕获术！”

    一向令我放心的曙光之盾这次没有发挥出应有的抵抗作用，我瞬间招，如同一个粽般被绳索套了个结结实实，随后被他揽了过来！

    如果我是个美女，估计这家伙直接把我揽入怀，虎躯一震，带着我去地下**了，但我不是美女，我只是帅哥，所以他也只能用手那把粗实厚重的大枪招呼我了！

    只见大枪呼的一声，金光大盛，在我的曙光之盾上狠狠落下！

    “破甲怒击！”好家伙，这可是埃及艳后的成名作！

    韧度条真T给面，直线掉了四分之一！D，折合成生命值，这可是十多万的血量啊，一下就被打没了！

    然而，我现在还在被绳紧紧缠绕，根本就无法脱身，这下B爽了，手里那枪狂抡起来，招式就跟不要钱似的疯狂的砸在了我的身上！

    曙光之盾本来就被先前的小怪打得只剩下了一半韧度，哪禁得住这哥们如此猛烈的攻势，轰然玉碎！

    紧接着，没等我跑，那面盾牌已经呼啸着拍在了我的脑袋上！

    ，很完美的盾击晕，哥们继续眩晕三秒?(全本 .nbn.)

    