
    “很对不起，韩国区的朋友。。nbE。天空战盟没有办法接纳一个给自己大区造成如此多的麻烦，最后把责任推卸的一干二净的盟友。”

    此话一出，全场哗然，紧接着，雷霆般的掌声轰然而起，送给了这位有爱的发言人。

    家天下的这些看热闹不嫌事大的小同学们各个笑抽了，得，人家千方百计的想加入天空战盟区，最后却被无情的涮了一把。

    太极旗飞扬脸色铁青，一句话也说不出来。

    水总尽管心一百个不乐意，但还是上来打了圆场，“既然天空战盟区驳回了韩国区代表的申请，那我给个建议吧，韩国区和不死血盟的会长都可以考虑一下，是否可以共同合作？”

    美利坚雄鹰显然也是枭雄出身，立刻站了起来，带着高八度的声音说道，“求之不得，不死血盟非常需要像韩国区这样有实力的盟友加入我们。”

    韩国玩家面面相觑，太极旗飞扬更是犹如困兽，在演讲台上来回踱步。

    很快，他回到了韩国区的坐席，和几位韩国区的大佬级玩家小声议论了很久，甚至还打了电话。只见接电话的太极旗飞扬的脸色越来越难看，声音也越来越激动。最后那台电话的命运很凄惨，被他摔成了八瓣！

    之后，他毅然决然的走上了台，用韩语大声道，“韩国区，愿意加入不死血盟，与不死血盟的朋友们，共同进退！”

    然而，他刚刚说完这句话，几乎所有的大地联盟区会员都撤席回房间睡觉觉了。

    凡星边走边叹息，“唉，做人真失败……”

    我们也没有回到房间，而是召集了联盟内各个国家的头头脑脑在我的房间开了一个小会，最终决定，由凡星和本善大叔出面，飞一趟布宜诺斯艾利斯，和风之见上一面，促进一下睦邻友好，以便在日后能够通力合作。毕竟我们日后最大的敌人将是不死血盟和天空战盟以及魔族，这四方实力的任何一方都是难啃的硬骨头，只有团结一致，才能汇聚更大的力量。

    第二天一早，我们启程回天津了，而各国各地的玩家也将在今天的晚些时候离开上海，回到各自的祖国，养足精神以备来日再战信仰。

    ……

    转过天来的下午，随着我们的情报员红颜的一声高喊，我们几个立刻聚焦在了茶几的笔记本旁，信仰终于有动作了，新版本将在明天晚上点半的时候横空出世，版本的名字就叫“纵横魔域”。很霸气的一个名字。

    而且，看了资料片之后，我们更是跃跃欲试了。

    无极魔域，是贯穿了200~270满级的大型PVP地图，而且也是唯一可以让玩家飞行的区域。在这个区域内，不再有什么暗黑种族，只有魔族的存在，它们所衍生出的各种各样的生物不论是从攻击力还是破防属性上都远远的高于我们以往所见到的怪物，很多普通怪物的初始属性甚至比B还高，而且，由于是三大势力并存，所以无极魔域里面还融合了诸如城堡战、据点战、要塞战的元素，三大阵营和魔族之间错综复杂的关系也将在这块地图得到体现。而且，这里面怪物掉落的物品也更加丰富，甚至还可以获得一些在联盟内地图上无法得到的奖励。

    目前，信仰三大阵营，只有两名玩家等级达到了200级，我是其一名，而且我已经在上古战场通关五次，拥有了进入无极魔域的资格，所以大家决定，各自努力冲击，让我先去无极魔域里给大家探探路，顺便升升级，毕竟我现在的等级经验是隐藏职业玩家的四倍。

    七点钟，酒足饭饱后带上了光感眼镜，开始等待游戏进入。

    这时，眼前又是一片夺目的炫彩，背景音乐也发生了改变，一个女高音在用海豚音吟唱着一首犹如史诗一般的歌曲，而周围的画面已经变成了浩瀚无垠的宇宙，而在宇宙之，人类战士、海精灵战士正在与天族、魅族交火，三方打得不亦乐呼，这时，只听见震耳欲聋的龙吟声震荡了整片区域，一条巨大的紫色巨龙横空出世，朝着他们喷射出了足以致命的龙息！无遗，这条龙应该是魔龙！无极魔域仅次于魔主艾罗修的存在！

    一时间，鲜血染红了整个宇宙，血花在空飘飞，无数条生命就此凋零，场面凄美无比。

    这时，一把巨大的金色长剑横空出世，深深刺透了这条巨龙的身体，居然将它从空一下击打到了地面上，整把长剑狠狠的插-在了地面上，溅起了无数的烟尘！一个身着银色盔甲的少年武者从远处奔袭而来，纵身跳起，拔起了那把长剑，只见长剑在他手瞬间幻化为了与他身体等比例大小！

    这时，整个画面被染上了一层血红色，四个醒目的、龙飞凤舞的金字出现在了这层红色之上！

    “纵横魔域！”

    这时，系统也进入了倒计时三秒。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    唰！一道银光乍现，我再次出现在了海津城的大街上。

    们也先后上线了。

    姐姐走过来给我释放出了一连串的BFF，笑了笑道，“云天，不要轻易挂掉，否则就要回归到大地联盟的流动了。”

    我一脸汗意，“姐，你什么时候说话艺了？”

    “切，我本来就是艺青年。”

    月也在第一时间上线，顺手给我加了一个复活真言，“哥哥，你小心点。据说无极魔域里面的怪物很猛的。”

    “放心吧，没有问题。”

    花香则一脸坏笑的看着我，“臭哥哥，不要冲的太快，我只有两级就赶上你了。”

    “你快点过来吧。哥罩着你。”我D的笑。

    和美女们打完了招呼，我先是传送到了光之域，只见周围的PC都已经发生了改变，全部换成了国区PC的模样，见了我之后非常有礼貌的行礼问好。

    我也随即打开了世界地图，惊异的发现了一件事！整个世界地图居然发生了巨大的变化！南部非洲区居然漂移到了天空战盟大陆的最南端，成为了其附属的一个列岛，而南美洲区的版图则向前平移了上千海里，投入了大地联盟的怀抱，而韩国区的新领土则出现在了美国区、日本区和墨西哥区三国的间，被和谐的保护了起来。

    而我目前坐在的光之域没有任何变化，仍然处于韩国区原先的地理位置上，只不过，这一块区域已经归属了我们伟大的祖国。

    我来光之域的目的主要是为了修装备，因为这是完全属于自己的主城，我可以自行设置城内的税率。我给家天下和无双之恋打出的税率是20，这也是我能打出了的最低税率。也就是说，原本需要花费10块钱修理装备，现在只需要2块钱。至于联盟行会，我打出了50的价格，就算是立行会，我也打出了七折的价格，应该是所有的主城最为实惠的价格。

    不过，既便如此我这全套的装备大修后仍然花掉了三万多金币，合RB两千块，这信仰公司还真是T的黑啊。

    我也去了一趟诸侯国的仓库，给自己和小羽的身上全都装填满了补给品。都是顶级的红蓝药。有一种红药非常牛叉，喝下去直接恢复总生命的20，而且是速回，可以用来保命了。至于蓝药，我也带了不少，我的智力成长远远的高于一般的战斗系职业，而且技能耗蓝也比他们多了很多，所以一次性恢复五万点的大蓝必须要吃。

    装备完了补给之后，我立刻回到了心传送，直接点击了特殊传送指令：无极魔域传送。这也是在一级主城的传送师处才可以享受的服务。

    只听见一声系统提示袭来！

    “叮咚！”“您符合进入无极魔域的条件，请支付5000枚金币后，进入无极魔域地图！”

    ，工作室一天的饭钱泡汤了，这年头赚钱真难，省的点过吧！

    这一次传送耗费的时间很长，大约过了半分钟，周围才出现了一片亮光，再一睁眼，不由被眼前的景象吓了一小跳！

    这就是无极魔域吗？

    只见眼前，无数的云朵在身边飘过，周围一片瓦蓝色，而脚下，我了个去，脚下怎么是空的！

    我大惊失色，一时间展开了羽翼！

    呃？我居然能飞了？

    没错，我的身后的确有只羽翼正在扑闪！

    心暗爽不已，我立刻翱翔到了半空！

    这时，一切尽收眼底，只见我的下方，是一座巨大的金色城堡，这座城堡名叫大地之城，是大地联盟区在无极魔域的立足之地。我打开了整个地图，一边开一边翱翔。这时我才发现，整个地图如同是一个围绕着太阳旋转的巨大的星系，大地之城、天空之城和不死之城处于整个星系的三个点上。

    不过，三大阵营现在唯一拥有的也只有主城了。整个无极魔域分为下上三层。下层是200~220级的练级地图，下层的很多位置上都有标注点，这些标注点上都有名字，被称为魔族据点，实际上是一个个的小型堡垒，里面驻守着大量的精英魔族怪，而层则是220~250级的练级地点，拥有十座被称为要塞的型堡垒，当然，这些堡垒的主人也是魔族。

    至于上层，也是整个无极魔域的核心位置，一共有五座巨大的空堡垒环绕住了间一个巨大的黑洞，而这个黑洞，被称为“魔域之心”。应该是魔主艾罗修的老巢了。

    我也顺便开了一眼自己的界面。只见上面多出来了一些内容。其有一个魔域功勋的选项，打开一看，发现里面密密麻麻的排列着很多的数字…?(全本 .nbn.)

    