
    第655章 多线合围

    由于顺风的原因，韩国的舰船很快脱离了战斗状态，船上泛起了团团白光，先后回城了，只把一艘艘的空船留在了静静的海域上。

    我们的舰船飞速的绕过这些舰船，在韩国区的海滩上顺利登陆了。

    抛下了船锚，数以千万计的中国玩家纷纷下船，排成了无数个纵列，有条不紊的向前方迈进。

    骑士团首当其冲，无数个骑乘着黑色、枣红色战马的玩家如同离弦之箭一般，朝着三座韩国二级主城的方向冲去。

    同样精通骑术的逐日射手傲视华夏快马加鞭来到了我的身前，“云天，唯家军团在那座城？”

    “在微光城！”

    微光城、飞狐城、云罗城，是韩国区的三座二级主城。三座城成品字形展位，相距都不超过三十公里，

    目前，东南亚军团在云罗城、黑非洲和大洋洲军团在微光城、印度玩家在飞狐城与韩国玩家正在激烈交火。

    虽然流星对傲视华夏恨意很深，但傲视华夏毕竟还是念及兄妹之情，所以才会问我刚才的问题。

    听了我的回答后，他点了点头，“云天，我带着华夏最强去驰援微光城了，非洲区和大洋洲区加在一起人数也太少了，根本不够看的。”

    “嗯，去吧老段，多加小心！”

    “好！”

    这时，一匹银白色的战马也疾驰到了我的身边，定睛一看，是凋零姐妹。

    追忆凋零嘴角微扬，“天哥，信仰审判去哪一路？”

    我微微蹙眉，“追忆，你们去帮一下老段吧。老段说的有道理，大洋洲和非洲区加在一起，这次参战的玩家也不足400万，人数上已经吃亏了，另外，除了无双之恋和过江龙之外，也都一起去微光城吧。”

    “好，那我们先走了一步了！”

    “嗯，小心！”

    我扬起了手，“无双之恋和家天下全体同学听令，向云罗城的方向快速行进！”

    东南亚区的玩家总数也只有区区三千万，而这一次来韩国区的人数也只有五百多万，这也是我担心他们的原因之一。相比较而言，玩家数量极多的印度这一次派来了千万大军，已经足以抗衡韩国二级主城一个城的兵力。

    计划的内容是，本着与时俱进、与韩国玩家求同存异的发展方阵打成良好的有爱关系，从而让他们给我们一条通往友谊的桥梁，让我们顺利的进入暗黑魔法学院，亲切的问候一下阿鲁维娜女王及其家人，然而，堂而皇之的离开，此刻，大地联盟区共-荣圈正式建成，各个民族统一合作一起对抗外敌。

    不过，这副美丽的场景勾勒起来非常的令人心旷神怡，一到实施，却遇到了各种不服。

    所以，也就顺理成章 的产生了计划b，那就是，彻底打压韩国玩家的士气，拿下韩国玩家的二级主城，抢光他们的萝莉！

    韩国境内一共也只有这三座二级主城，在前几天的城战中，高丽神话打下了其中的两座—飞狐城和微光城，而云罗城则被暗色百合的曙光领域占领。

    现在我得到的消息是，高丽神话的两座城里面打得火热，而云罗城里，双方仍在对峙，并没有动手。

    花香依偎在我的怀里，天火麒麟双蹄生成，飞快的冲在了队伍的最前方，它几乎是所有战骑中速度最快的。但是，仍然有一头坐骑的速度凌驾在我之上，那就是咒印的蚀月天狼，这头小牲口是圣灵级的存在，移动速度自然快的惊人。

    只不过咒印的孩子颇懂礼数，一直压低速度，和我并驾齐驱。

    经过了前两天的守城战，加上这几天的疯狂练级，咒印的等级已经追到了180级，逐渐拉近了与大部队之间的差距，而且这两天我也可以刷了几趟鸟族副本，把他的首饰套给他打齐了。相信这小子很快就可以重振雄风了。

    咒印悠闲的搂着怀里小鸟依人般的龙葵，嘴角扬起了一丝猥琐的笑意，看来这小子进入家天下之后，也被某个大流氓教坏了。

    “天哥，咱们一会儿和曙光领域，是打是和？”咒印问道。

    “这就要看暗色百合的态度了。”我微微一笑，“刚才你也看到了，太极旗飞扬的意思已经非常明显了。”

    “看来他是铁了心要让韩国离开大地联盟区。”

    神话冷笑道，“这个grd，估计是想追随者小日-本去不死血盟吧？”

    红颜也点头，“我看像，日韩玩家都穿一条裤子的。”

    咒印摆摆手，“我看不像。天哥，我胡乱分析一下吧，大家可以听一听。”

    “嗯，说罢，兄弟。”

    “韩国一向自诩为网游宗主国，而且在游戏领域，他们一直和日本玩家处于对立位置，在乐园中是这样，在人间里面也是这样。而且，很多中国孩子哈韩，但很多韩国玩家却都很哈欧的。我想他们很有可能选择天空战盟作为自己的栖身之地。”

    “咒印，你分析的有道理。”

    “而且，以目前的态势看，很有可能出现一个场景。那就是，不论曙光领域怎么和谐，也无法扭转韩国区即将漂移出大地联盟的情况了。昨天我浏览网页，看见了两个可靠的小道消息，一个是，韩国玩家之中，目前有65%以上的玩家意向已经不再归属大地联盟了。还有一个消息是，最近各大游戏国的zf正在磋商一件事，可能会形成一个貌似玩家联盟的机构。”

    我不住的点头，“这件事我也知道了。这一条不算小道消息，已经在官网上透露出了一丝细节了。据说，玩家联盟的会长，将从联盟内各大行会的高层中，集体投票选出，会长具有发言权和执行权，很多联盟内的事物都可以做出一个决断。”

    “如果是这样，大地联盟区的会长，已经非哥哥你莫属了！”红颜说道。

    我无奈的擦了擦汗，“这种受累不讨好的活最好不要落在我的头上，我只想闲云野鹤般的带着兄弟们打打小怪，搞点boss装备，换点酒钱，虐杀点外国菜鸟而已。”

    众人皆是一笑。

    抱着这种轻松的心态，我们的奔袭速度却也飞快。骑士队不出二十分钟就已经兵临城下了。

    没有出乎我的意料，城门大敞四开，城墙上所有的npc弓箭手和法师都严阵以待。

    我倒是无所顾忌，这些npc的属性和国内二级主城的npc半斤八两，对于现在的我来说，根本就不足为惧，而且，经过了二级城战之后，家天下也好，无双之恋也罢，我们的玩家等级都大幅度的提升，对于高品阶npc的抗性已经非常高了。

    所以，我们有恃无恐的踏入了这座韩国二级主城。

    沿路的风景虽然旖旎婉约，但我们已经无心欣赏了。不远处，城中心，东南亚区和韩国区的玩家正在对峙，双方怒目相对、剑拔弩张。

    一见我们到来，东南亚玩家立刻分成了两列，并向后退去，把正面交锋的机会留给了我们。

    海天一线则没有后退，只是静候着我走上前来。

    我拍了一下他的肩膀，“云飞，辛苦了。”

    他轻轻摇头，叹了一句，“哥，真可怜。我都有点不好意思动手了，不过，如果他们敢动手，我也绝对不会客气的。”

    这句貌似矛盾的话让我有几丝感动，我们毕竟是兄弟，我们与很多东南亚的兄弟之间，毕竟都流淌着同一种血脉，它的名字叫—炎黄。

    暗色百合走出了人群，手中的魔法球紧握，脸上仍旧挂着一丝强挤出来的笑，“云天欧巴，远道而来，不只有何见教？”

    我开门见山，“这座城是通往暗黑魔法学院的通路，我们只是想去那边干掉里面的最终boss而已，对于曙光领域，我们秋毫无犯。”

    “可是，这里不光有曙光领域的人，还有其他热血的韩国玩家。”她口风一转，“云天欧巴，我承认我的家族与你们的高级rmb玩家有过合作，但那也只是在非游戏领域。现在你们既然带着千万大军过来了，我是决然不会让你们肆意践踏韩国区的领土的！”

    我挠了挠头，“那就准备开战吧。”

    “好！”

    “不过，在开战之前，我还有一句话讲。”

    “云天欧巴，请讲。”

    “我们中国玩家也好、东南亚玩家也罢，我们都只是想要借路过去而已。不想对韩国的二级主城造成任何意义上的亵渎，所以，如果咱们要打，还是出去找个开阔地，来个你死我活吧。”

    暗色百合的脸上一阵愕然，随即点了点头，“谢谢你对韩国领土仅有的一点尊重。这样吧，我也充分的尊重你们。咱们出了西门再打吧。”

    西门，即通往暗黑魔法学院的路径，暗色百合选择这条门的意图很明显，已经给了我们面子。

    我心中有几分悲凉，如果韩国玩家每一个人都像她一样，那么我们和韩国区之间也就不会再有那么多的争端了。

    只是，在韩国，像太极旗飞扬一样的人实在是太多了。

    无奈的率着身后的千万大军走出了西门，却发现此时云罗城已经大门紧闭了。

    云罗城中所有的攻击型npc和韩国玩家都已经来到了城门外，一场血战即将打响。

    