
    “朕命休矣！”肥硕的国主此刻身体变得格外轻盈，飞一般的冲出了人群，朝着大殿的后方跑去！

    而我们则蜂拥在了他的身后，亦将所有的PC远远的甩开。、nBE、

    只见这厮奔着后花园跑了过去。

    我不等他跑远，行进挥击出了冰气三连斩！

    “37858！”

    “39085！”

    “暴击79572！”

    眩晕的符号出现在了他的头顶上！

    毕竟只是史诗级的B,掌控力和抗性根本不是一般的差！

    由于通往后花园的过道极其狭窄，加上华夏最强的很多玩家堵住了入口，不放PC进去，这样一来，能够和国主近距离接触的只剩下了我们前面的不到百余号人。

    傲视华夏正是其一个，他扬起了手的战弩，大喝道，“华夏最强的兄弟们，给我顶住，不准放那些PC进来！进来的兄弟，跟着我输出B，别让这厮跑了！”

    我心明白，尽管在进入韩国区一直到之前，傲视华夏一直都表现出了出人意料的配合。但是面对杀死国王即有可能成为一座首都级主城的机会，他的本性还是发作了。

    但是，我同样也对这座主城具有非常浓厚的兴趣！如果家天下占据了这座主城，我们的实力将百尺竿头更进一步，完全具备了与华夏王庭分庭抗礼的实力，而且，家天下也将更具号召力，吸纳更多的高级玩家来投！

    眼前，家天下的玩家并不多，只有十数名而已，其他的玩家则尽数是华夏最强的玩家！

    而国王似乎是吓坏了，只顾着疲于奔命，甚至连给自己加血都忘记了，但是在我的控制技能面前，他肥硕的身体显得是那么的臃肿不堪！

    断翼的修罗一马当先，带着一群傲视华夏的高级玩家围住了国王。

    红颜大怒，冲上前去，一肩膀顶开了断翼的修罗，“修罗，你这GRD什么意思？”

    断翼的修罗一声冷笑，“你是什么意思，我就是什么意思！”

    “咔嚓！”红颜一挥头，一记万里奔雷劈得断翼的修罗一个趔趄，“我就是这个意思！”

    “278599！”

    断翼的修罗脸色顿变，“江南红颜，你别以为你是女的，我就会怕你，有种你杀了我！”

    “呼！”我的双剑金光大盛，径直奔向了断翼的修罗的脖颈，这厮吓得魂飞魄散，当场愣在了原地。

    “杀你就如同杀只鸡一样，你最好给我放老实点！”

    傲视华夏赶紧打圆场，“云天，别跟他一般见识了，现在杀国王要紧。”

    “，我给你个面。”

    其实，我的变身效果还有半个多小时，即便是我发个群招，灭掉华夏最强这些高级玩家如同削瓜切豆一般容易。只不过，不到了关键那一刻，我是不会祭出杀招的。

    我也暗暗的查看了一下小羽的技能CD情况，结果很郁闷的发现，小羽的两大控制型神曲—敬畏之歌和镇魂之歌居然全部CD了。

    国王的生命值眼见就要走到10以下，而我的斗气值也一直储备着。

    正在此刻，只见断翼的修罗和傲视华夏先后启动了无敌技能！

    我高声道，“丫头！”

    花香早就和我情投意合，对我的想法洞若观火，我们这十几个早就已经站好位置的玩家立刻聚拢，花香一个闪现之后，马上开启了女娲之眷恋这个牛叉闪闪的无敌技能！

    而我也在此刻开始释放斗气技能！

    星河破碎！，没错，这个时候，该是拼最后输出的时候了！

    傲视华夏的阳之刃！

    只见个炽烈的小太阳，一时间化作了9股巨大的光刃，直奔国王的方位而来！

    断翼的修罗也释放出了自己的禁咒技能，冥神之剑！

    一把黑色的长剑已经凝聚在国王的头顶处，瞬间滑落！

    我现在担心的已经不是自己的安全了，反正我也在女娲眷恋的辐射半径。只是担心击毙B的一下，是不是我发出的。

    要不说，我这些兄弟也好、姐妹也好，女友也罢，他们早已把攻击模式变成了联盟保护，作为非联盟的华夏最强，那对不起了，你不仁我不义了！

    而事实证明，华夏最强的玩家确实不仁了，他们此刻释放的技能，不论是禁咒技还是群招，都在我们的身上落下了抵抗的字眼！

    然而，他们没有花香那么大面积的无敌技能，所以，在这个“敌我悬殊”的狭窄空间内，除了傲视华夏、断翼的修罗以及华夏V热血，其他的华夏最强玩家尽数挂掉，一个不留！

    而国王的的身体，也在承受了这么多的技能之后，很知足的挂下，老国王瞬间归西！

    就在他肥硕的身体即将倒下的一刹那，一则公告在此刻传来，震荡着整个大地联盟区的天空！

    “叮咚！”联盟公告：“高丽国国王251级史诗级B十八代君王*龙运被国玩家江南菲儿击杀！江南菲儿获得任务道具王者令！一旦华夏国社稷坛被推倒，江南菲儿即可成为光之域城主！”

    傲视华夏和断翼的修罗脸上死一般的沉寂，而我们则欣喜若狂！

    菲儿立刻把王者令的属性单独发给了我！

    【王者令】：特殊道具。持有此道具者，有一定的几率成为一级主城的城主。可交易，不可掉落，死亡保护。

    呃？怪异的东西，居然可以交易！

    我冷冷的一笑，“老段，心狠手辣的本性还是没有改变啊！”

    傲视华夏只是淡然一笑，“彼此彼此吧。云天，又让你赢了一次。不过下一回，你就没有那么幸运了！华夏最强的兄弟们听令，最快速度驰援社稷坛，务必砍掉华夏最强的社稷石！”

    我点点头，“老段，多谢了。”

    “谢个毛，我只是在帮国，你不要多想了。”

    郁闷的很，这个国王倒是两袖清风，除了直接掉在菲儿包裹里的王者令，经验啊、金币啊、装备这些东西一概没掉！

    断翼的修罗D一笑，“D，这狗皇帝还真是够抠门的，老去他的后宫转转，看看能不能抓几个漂亮的宫女回去把玩把玩！”

    傲视华夏没好气的指了指他的脑门，“你这GRD别得瑟了，先把脑门上的后遗症消了再说吧！”

    由于国王被击杀，所有的大臣和那些将军们全部撤退，但他们并不是像无头苍蝇一般的溃逃，而是风风火火的赶往了社稷坛！

    这也难怪，万一社稷坛被打掉，高丽国就将覆灭掉！

    但是，兵败如山倒，事情早就不在他们的掌控之。当我们刚刚感到社稷坛的时候，只见这座犹如圆形祭坛一般的圆周体内，一颗犹如里程碑一般的巨大石柱矗立当、摇摇欲坠，难以计数的玩家、PC绞杀在一起，这个巨大石柱的韧度条不停下降，已经降至了一半左右！

    看见蜂拥而至的**团，我心本善的眼泛出了阵阵希翼，“云天，你们总算来了，再来晚一点，恐怕我这把老骨头就看不见你登基为王了！”

    我笑了笑，指了指自己战马上的菲儿，“大叔，更正一下，一会儿登基的是这个小丫头，不是我！”

    没错，早在菲儿击杀掉国王之后，我就取消了变身姿态，从红颜手换回了天火麒麟，让菲儿坐在了我的怀，此刻菲儿是VIP人物，我可不想让她轻易的挂掉。

    由于我们这几千万人的加入，韩国区主城的社稷石承受的压力更加巨大，虽然有两亿五千万的韧度以及惊人的双防，但面对几千万玩家的狂殴，根本就不是这个柱所能承受的。

    不到二十分钟后，我们终于迎来了欢呼的时刻，社稷石的韧度被打空，整个基石原地爆破，瞬间化为了瓦砾和尘埃！

    而那些于我们交火的PC也在此刻呆愣愣的站在了原地，手的武器无声落地！

    此刻，所有人的目光都集在了菲儿的身上。

    这时，东南亚阵营一片静寂，一个满头华发的长袍老者众星捧月般的走出了人群，来到了我的天火麒麟旁，我立刻揽住了菲儿纤细的腰肢，将菲儿放在了地面上，自己也收起了战马，箭步上前，拱手道，“酒神爷爷，您什么时候来的？”

    酒神貌似坦然的笑，“刚来不久，这么火爆的战事，我怎么能不来？”

    菲儿则三步两步走到了酒神的身边，“爷爷，我们打得漂亮吗？”

    “嗯，很精彩。”

    酒神来这里的目的我很明白，自己的孙女拿到了王者令，而现在社稷石也被推倒了，韩国区主城的管辖权落到了菲儿的手，作为菲儿的爷爷以及一个出色的管理者，他代替自己的孙女掌管这座一级主城无可厚非。

    但是，出乎我的意料。

    “菲儿，你已经十八岁了，也该独立了。有了这座一级主城，以后就不准找我要零花钱了，知道了么？”

    然而，这不是最出乎我意料的事情。

    菲儿从口袋拿出了一枚金光闪烁的盾型金牌，问道，“爷爷，这么说，我可以自由支配这个王者令，对不对？”

    “没错，你已经是大人了，我没必要那么操心了。”

    一抹笑意挂在了菲儿的吹弹击破的脸上，“说实话，我不想做武则天……?(全本 .nbn.)

    