
    这些密密麻麻的数字，正是被称为功勋点数的东西。,nbE,

    打开了信仰百科一查询，发现这些功勋点数是可以通过杀死对立种族和魔族来获得的。功勋点数的用处很多，其最主要的几个作用是：购买各种超级补给品，比如无敌卷轴、一次回复大量生命值的速效会血药、大地之城返程卷等等，可以用来提升自身装备的属性，装备的品阶越高、等级越高、提升装备所需要的点数也就越多。

    我心里不禁打了一个问号，返程卷轴，杂货铺居然没有卖的吗？

    想到这里，我立刻一个下落，收起了翅膀落在地上。向大地之城走去。

    大地之城和我们平常的主城完全不一样，它并不算很大，可以说，介乎于一级主城和二级主城之间。而且，主城的守卫PC的等级非常高，都已经达到了265级，品阶最差劲的都是圣灵级的存在。

    整个城呈现出了一个巨大的圆周形，杂货铺、武器铺、防具铺，只有一家，是一个个硕大无比的蘑菇型建筑。在城市的正，众星捧月般的出现了一个巨大的蘑菇型建筑，即为大地联盟区指挥部了。

    很搞笑，信仰居然用了指挥部这个名字。

    更是令人吃惊的是，这个指挥部居然进出自由，当我走到门口的时候，两个PC士兵很有爱的冲我笑了笑，随手把我让了进去。

    进入了指挥部一看，我更是惊了，这指挥部还就真没几个人！两侧有十多个准神级的PC士兵在巡逻，指挥部正的金色座椅上，一个棕色头发，人高马大的年轻将领正拿在看书，我怀疑这哥们看的是不是信仰攻略，只不过，看了一眼他头顶上的等级和品阶，我差点当场膜拜。

    “270级天阶神级B大地联盟司令官李威利将军！”

    这位国老乡的品阶仅次于我的导师了，话说导师是天阶主神级的B。不过，他腰间的那把金色长剑灼灼放光，估计想要秒我，不需要拔剑，剑鞘飞过来我就挂了。

    当然，他是不会对着自己人出招的。

    见我进来，他立刻站起身，身边的两个阶神级副官也走上前来。他宽大的手掌一下拍在我的肩膀上，只感觉一股厚重的掌控力袭来，我的肩膀略微一打晃。

    “终于让我等到你了，年轻人。欢迎你来到大地之城，和我们并肩作战！”

    “李将军，我也很荣幸。”

    李威利笑了笑，“你就是帮助大地联盟区开启无极魔域入口的那个勇士吧？”

    “不敢当，只是尽自己的一点绵薄之力而已。”

    “年轻人很谦虚嘛！既然你开启了无极魔域入口，我自然也要送给你一点相应的奖励了！”

    “叮咚！”系统提示：“您受到了大地联盟司令官李威利将军的奖励，获得本级总经验的15，大地联盟功勋点数1000点！”

    话说，这一千点对于一个初入魔域的玩家来说并不算少，可以购买2瓶一次性恢复50生命值的速回神药了，而且这药和普通的药水不共CD，可以说是极品的极品。不过，这一千点却没有办法提升我身上任何一件装备，因为我查询了一下，提升装备所需要的点数有一个公式，举例来说，我手的莫邪长剑是190级的阶神级武器。如果用功勋点数来提升它的属性，我需要花费100-190-6=95000点的点数。100是基数，190是等级，6是品阶。只有传说级以上的装备才可以用来提升，而且提升的装备只限防具和武器。越是高品阶的装备，基数就越大，而且武器要比防具花费的点数多。

    李威利将军对身边的两位将官说，“这位新来的勇士，你们分配他一点任务吧，让他适应一下在无极魔域的战斗生活。”

    两位将官点了点头。其一个身着法袍的将官对我说道，“年轻人，我现在分派你一个任务，你去距离大地之城两公里外的埋骨岛上历练一下吧。我们的很多士兵曾经在那里战死，死后他们的尸体被魔化，成为了令人厌恶的魔骨将，你将它们击退，让他们回归到大地联盟区的流动吧！”

    “叮咚！”系统提示：“您是否接受阶史诗级任务：消灭魔骨将？”

    我了个去，一个小小的支线任务居然就达到了史诗级，看来这魔骨将并非寻常小怪！

    立刻点取了确认。

    这时，任务内容也弹了出来：“前往大地之城东面的埋骨岛，杀死魔骨将，获得100根魔骨将的腿骨即可完成任务！任务奖励：当前等级经验提升10，2000点大地联盟功勋点数。”

    这种任务实在是太适合我了，对于升级经验是隐职玩家四倍的我来说，获得总经验百分比往往比给我千位数的经验来的更爽快一些，因为我从200级冲到201级的总经验需要128亿万，几乎天数字！

    而他旁边身着重甲的将官也给了我一个任务，这个任务比魔骨将的任务还难，已经达到了准圣灵级，让我击杀1000个火焰兽！

    于是，带着这两个任务，我走出了指挥部。先是去了一趟杂货铺，结果发现杂货铺居然有卖大地之城的返程卷，然而这价格贵的离谱，居然找我要1000点的功勋点数！****，这不是趁火打劫又是什么，李大大刚给了我1000点就被这厮拿走了，太不是东西了！

    十分无奈，我只能咬着牙买一张了。

    除此之外，杂货铺也乏善可陈了，没有什么值得买的的东西。

    我立刻展开了双翼，飞了出去！

    同时，我打开了自己的人物属性表，惊人的发现自己的翅膀居然也如同一件装备一样，是有属性的！

    曙光之翼神级伸缩飞行工具使用等级：200级以上生命值+150000物理防御力-50000魔法防御-50000物理攻击力提升10飞行速度：18米秒CD时间：8秒附加技能：

    伊琳娜之光辉：唯一级被动技能，对飞行干扰类技能提升80的抗性，战斗生命恢复提升1秒。

    极昼之羽：圣级技能，以炽烈的极地白昼之光芒攻击目标，使其受到当前攻击力200的伤害，并有40的几率**断飞行状态！释放：D30秒。

    ……

    看来我的翅膀没有白长。只不过，这个翅膀确实挺怪的，怎么飞起来的时候双防各下降了五万点呢？

    想到这里，我情不自禁的收了自己的翅膀，只感觉自己的身体瞬间失去了平衡，整个人以极快的速度下落！而且，周身感觉一阵阵的炽热猛然灼烧着自己的身体，提示铃声在耳边大作！

    “叮咚！”系统提示：“您正处于坠落状态，五秒钟内不起飞将死亡！”

    我这个人没别的优点，就是胆比较大，这个时候居然还看了一眼自己的属性，果然，物理攻击力和生命值降了一点，而双防则补了回来。看来只有处于飞行状态，这个翅膀才能真正的发挥出作用啊！

    说罢，我也随即张开了翅膀。还好我已经飞了一段时间，把飞行CD耗过去了，要不然，翅膀打不开，我也直接回归到大地联盟的流动了。

    我也努力的朝着地图上一个弹丸大小的岛屿飞了过去，还好距离并不远。

    我召唤出了小羽，小美女出来之后扑闪着羽翼，一脸的兴奋，“哥哥，我终于可以和你一起翱翔在天空了！”

    我拉住了她的小手，“是啊，这感觉真好。”

    的确，这感觉真的不错，由于飞行的速度够快，所以感觉阵阵一股股强劲的逆风吹在脸上，非常的凉爽。

    正在这时，语音频道有人说话了。

    菲儿：“臭哥哥，是不是杀怪杀的太嗨皮了，都不和我们联系了？”

    红颜：“等着回来跪搓板吧！”

    我摇头摆尾道，“飞行，请勿打扰！”

    “嘿！小样的，还来劲了！”姐姐说道，“下线之后准备跪主板吧！”

    花香则袒护道，“大家都别欺负哥哥了。对了哥哥，这边怪物的强度怎么样？”

    “还没有开打呢，接了两个小任务，一个史诗级一个准圣灵级。”

    “啊？”们大吃一惊，齐齐问道，“你确定是小任务？”

    我点点头，“千真万确，而且奖励的不是多少万的经验，而是奖励总经验的百分比，实在是太划算了！”

    红颜开始憧憬起来，“唉，我还差不到五级呢，估计等哥哥你到了210级，我才能进来呢！”

    “那是不可能的。任务可不是常有的。而且，任务难度这么大，小怪一定很难对付。”

    “这倒是。”

    说着话，我和小羽已经飞到了埋骨岛。话说这个岛并不怎么大，只是地理位置很特殊，整个岛都漂浮在半空，很像一块巨大的陨石碎片。而且，整个岛坑坑洼洼，到处是凹陷。我随即落在了岛上。但却没有见到一个怪物的踪影。

    正在我狐疑之际，只感觉双脚像是被什么东西抓住了一样，双眼往下一看，不由惊出了一声冷汗，一双血肉模糊，手指已经露出了森森白骨的手居然从我脚下冒了出来！

    D，程序员你大爷的，这是游戏又不是恐怖片，你整这些吓唬俺干啥?(全本 .nbn.)

    