
    第662章 皇宫之战

    这把武器就是阿鲁维娜女王手中的皮鞭。一把三米多长，通体呈血红色，鞭子柄形同蛇头。

    定睛一看，它的属性居然是一把法器！

    阿鲁维娜之惩戒    a阶圣灵级法器

    使用等级：195

    魔法攻击力：20000~35000

    智力+950敏捷+650体质+650

    暴击率+16%吟唱-15%攻击距离+5米

    魔法攻击力+3000

    魔法必中率+30%抗打断性+30%

    提升150%的技能攻击力

    提升宠物100%的能力

    忽视目标40%的魔法防御

    敌对阵营增伤+5%

    夺魄：有10%的几率在攻击目标的时候忽略对方的魔法防御力。

    幻象：有5%的几率在攻击目标的时候对目标造成敌我不分的状态，效果持续3秒。

    武器要求：智力390敏捷195

    宝石孔：3

    滴血认主后绑定，死亡保护。

    ……

    毫无疑问，这是一把召唤师专用的武器。只不过这外形实在是太有爱了。

    这把武器直接给了这次活动dkp排在第一名的菲儿，小美女拿着这把皮鞭，脸上笑开了花，只是她的等级刚刚达到194级，距离这把武器的装备要求还差了一级。

    红颜坏笑着捅了捅我，“哥哥，我觉得菲儿穿上皮甲装备这鞭子应该很帅气。”

    很无语，这倒霉孩子跟谁学的，现在怎么这么坏呢？

    剩下的两件也都是英雄级的货色，一个皮甲帽子，35%的命中率和5%的闪避，刺客的极品，另外一件则是法系腰带，附加了风系魔法技能的伤害加成。结果我们在分配这两件装备的时候发现了一个问题，不用说是dkp最高的，就算是dkp前三名都是家天下的玩家，由此可见我们的玩家确实都是百里挑一。不过这两件东西对我们的高端玩家来说属性也只能算是一般了，凡星勉为其难的拿走了腰带，增强了一下自己的风系魔法攻击，而帽子则让给了dkp拍在第五名的刺客玩家闪金神话。

    快速的处理完装备，我们立刻启程前往韩国区的首都—光之域，目前，光之域的全城的防御属性下降了20%，相应的npc的防御也会下降，对于我们来说，是最适合攻打的城池之一。

    而在我们前往光之域的路上，从这座韩国主城中再次传来了悲剧。由于三座二级主城被占领加上系统的惩罚机制，所以所有加入暗黑阵营的韩国玩家在回城复活后的登陆地点都是光之域的中心传送，在主城的这个区域，往往会聚结大量的npc士兵，这些等级不菲的士兵毫不留情的掩杀掉了那些韩国玩家。

    但悲剧说到这里还不算结束，由于太极旗飞扬已经洞悉到了我们的玩家企图攻打光之域的想法，所以他下令全体韩国玩家即便是死，也要守住光之域，于是，一个有些精妙的局面就出现了，由于韩国区首都内集结了过多的韩国玩家，所以光之域几乎所有的守城npc全部都奔向了中心传送，四个城楼的防守力量几乎变成了零。

    结果，当我们抵达光之域的时候，我们的狂战士玩家非常顺利的架设云梯，攀爬上了主城的四个城墙，靠着堆尸的方法将韩国区那些品阶达到史诗级，等级达到240的npc全部干掉。

    而我们全部都从云梯而入，直奔光之域的东区皇宫！

    信仰的攻城战中有一个非常明确的规定，在攻打首都的时候，只要将国王杀死，捣毁社稷坛上的社稷石即可灭掉这个国家。但如果只杀掉国王或者是只捣毁了社稷石，也会有不同的说法，杀死国王一次，该国的民心度下降20%，该国在24个小时后会另立新君，杀死该国国王五次，则国家覆亡，谁最后一次杀死了国王，则该城归他所有。而只捣毁了社稷石，从理论上说是不太可能的，因为社稷石的韧度要顶的上国王上百倍。而且，推倒这块大石头也没有什么实质作用。

    我们的后续部队也先后赶到，总计上亿玩家进入了光之域，一时间，这座韩国主城告急！

    但是，韩国的防御力量全部都击中在了中心传送，那些npc正在起劲的杀韩国玩家呢，而皇宫的防御力量，也只有皇宫里面的几千侍卫而已。

    不可否认，他们的品阶非常高，等级也对我们形成了压制，但怎奈我们的数量实在是太多了，很快这些侍卫就被人海所淹没，死的不明不白。

    蜂拥的人流直入皇宫之中，以我为首的一部分玩家朝着供电奔袭而去，而另外一大部分玩家则朝着皇宫后面的社稷坛奔去！

    数以千万计的玩家在我的带领下赶到了宫殿之上，只见惊惶万状的国王在大臣和大将们的掩护下，企图夺路而逃。

    天使之眼在此刻失效了，看来这些npc的等级都高于我50级。不过，在这种千万人的重压之下，恐怕再高的掌控力也难以有所建树了。

    两员只能看出品阶的准神级将领朝着我们的方向奔袭而来，我硬着头皮顶上去跟其中的一个名叫威武大将拼了一招，结果这厮的力量档非常之高，居然一剑格开了我的双剑，乾坤一击砍掉了我二分之一的韧度！

    我大怒，狂气爆烈后甩给了他一记摄魂怒击，只听见咔嚓一声狂响，他的头顶上也冒出了一个惊人的伤害数字！

    “5890899！”

    这个生命值大约相当于他总生命的百分之六七的样子！

    看来，干将莫邪剑的附加属性开始生效了，忽视对方25级的确不是一个小数。

    国王是个史诗级boss，名字叫高丽国十八代君王龙运。是个肥头大耳的胖家伙，一见我们这么多人明火执仗的冲进皇城大殿，这家伙跑的跟兔子一边快，只可惜，被我们的玩家在后面拦截了。

    我大声喊道，“所有人，火力点都集中国王身上，不要管其他的boss，国王一死，这些人就是浮云了！”

    傲视华夏在人群中低吼道，“华夏最强的骑士们，全体使用拉拽，把国王拽到大殿中心！”

    华夏最强的骑士玩家得令后立刻开始执行他们的盟主的号令，一双双手伸向了肥硕的国王，与此同时，家天下和无双之恋的骑士玩家则拼了命用盾牌横在了外围，将那一班忠心耿耿的大臣和将军npc拦在了外面。

    这些文臣的攻击力比较弱，在外面只能推搡着我们的骑兵，手无缚鸡之力的双手在盾牌上拼命的推，但作用却如同泥牛入海一般，但那几个武将，特别是两个准神级boss却强悍的要死，抡起长剑一个大招就可以灭掉我们一大片的玩家，但此刻，巨大的等级差距下，除了堆尸我们也别无它法。

    傲视华夏一把将我推到了国王的身边，大喝道，“云天，如今只有你的攻击力还能大幅度破防了，快点干他！”

    我心说，我这哪是破防，完全是因为双剑附加的牛叉属性，否则就算是打这个草包皇帝恐怕也会非常艰难。

    然而，令我们非常吃惊的是，这个皇帝居然是一个医师类型的职业，就在我们打他的时候，他居然不停的挥动手中的长剑，给自己拼命的摇血，而且，加血的技术还不错，每次都能给自己恢复将近千万点的生命值！

    花香也一个箭步冲了进来，摇动起了手中的海之誓言，释放出了一个个的魔法技能，只可惜由于等级差距太大，打出来的伤害也只是几千点而已。

    但值得我们欢欣鼓舞的是，高丽国国王的生命值还是在缓慢的掉。

    与此同时，攻打社稷坛的玩家则遇到了大麻烦，那边的总指挥我心本善气喘吁吁道，“云天，出了点事，不少npc都已经从中心区传送往回赶了，而且韩国区的玩家现在也过来了！场面极度混乱！”

    我急忙问道，“大叔，社稷石怎么样？”

    我心本善苦笑道，“两亿五千万的韧度，物防魔防都是三十万！目前我们只干掉了四分之一左右！但是玩家已经损失了几百万了，照这个势头，没准咱们的人得被打光了！”

    我钢牙紧咬，“大叔坚持住，胜利就在眼前了！”

    “嗯，云天，赶紧推倒国王，没准能有什么奇迹发生！”

    “好！”

    我心急如焚，但此刻能做的也只是做好自己的dps工作。

    但今天似乎是我的大日子，老天特别的眷顾我，就在我的摄魂怒斩再次劈斩在国王那颗肥硕的脑袋上的时候，居然爆出了那1%的牛叉状态！

    “38785992！”

    国王的生命值疯狂的掉了将近三分之二！

    此刻，他的哀嚎声惹起了两个准神级将军的大怒，他们怒不可遏的用手中长剑切开人群，企图冲到国王的面前！

    只见一道威武身影立刻横在了他们的面前，大声道，“狂战士玩家们，骑士们倒下了，下面要看我们的了！”

    说话的正是逍遥！

    一群狂战士玩家再次堆到了两个准神级boss的面前，这两个boss毫不留情的抡起了手中的长剑，朝着逍遥身上连连砍了数剑，只见逍遥的盔甲咔咔作响，生命值一下子降到了底，无奈的挂掉了！

    然而，由于复活真言的效果，逍遥再次复活，复活点定在了高丽国国王的身边，一记千钧重击重砸在了他的头顶！

    然而，换来的却是国王的……

    