
    “叮咚”系统提示：“暗黑红翼*羽落使用了血红炸裂技能，作为代价，她损失了5的总血量！”

    这个技能，完全是以血还血的技能，她自爆了5，我们周围的刺客玩家全部挂掉了。,nb,

    拖着复活真言效果的玫瑰和暴力书生以极快的速度复活了！

    玫瑰立刻开启了规避技能，低喝道，“书生，回城里去！”说罢，她飞快的甩了甩手，朝着暴力书生的身上释放了一个五秒无敌的技能！

    暴力书生钢牙紧咬，“姐，我不走！”

    玫瑰无奈的笑，“这不听话的臭毛病都跟我学会了！”

    话音刚落，她已经开启了禁咒技！

    只见两个人的匕首上，一团紫色的光焰，慢慢的飞升出来，在他们的身前，形成了两朵瑰丽的千菊！

    这两朵菊花的飞升到了空，越发的光芒万丈！

    突然！整朵花，瞬间玉碎！凋零的花瓣，变成了无数把锋利的匕首！向羽落迎面而去！

    这些尖锐的匕首，从她的身体间，穿刺而过！飘出了无数个令人窒息的数字！

    “209456！134577！149405！140566！……”

    深远漫步者的禁咒技能已经发出了，两个人整整爆发了24段伤害，将羽落的生命值打掉了一小截！

    “叮咚！”系统提示：“暗黑红翼*羽落受到了玩家龙行V玫瑰的禁咒级技能菊花葬技能攻击！损失了209456！134577！149405！140566……的伤害！作为惩罚，玩家龙行V玫瑰将在30秒钟内，全属性归零！生命值保留1点！如果30秒内死亡，则追加惩罚等级-3！”

    “叮咚！”系统提示：“暗黑红翼*羽落受到了玩家暴力书生的禁咒级技能菊花葬技能攻击！损失了180946！304587！159405！130545……的伤害！作为惩罚，玩家暴力书生将在30秒钟内，全属性归零！生命值保留1点！如果30秒内死亡，则追加惩罚等级-3！”

    “噗噗噗噗！”没等我拦着他们面前，无数只从四面八方而来的暗箭如飞蝗一般击了他们的身体，他们慢慢的倒下了。但是，由于城战模式，他们的尸体只是倒在了地上，并没消失。

    但令我怒火烧的一幕也在此刻出现了！暗黑红翼*羽落一剑挑起了玫瑰的尸体，向空一抛，手起剑落，将她的娇躯瞬间斩成了两半！

    我气的浑身哆嗦，一时间就要下马！

    这时，在我怀的月紧紧的攥住了我的手，目光似乎是在哀求，“哥哥，忍住。把天使堕落留给暗黑盘古吧！”

    我的泪水已经无声的从眼眶溢出了，玫瑰，挂得太惨了……

    但现在并不是难过的时候，因为小羽的第二个神曲技能也失效了！

    潮涌一般的敌人再次向我们突袭而来，让我感觉有点绝望了，外围，无数个暗黑怨灵祭祀已经飞速的奔向了它们的统帅，扬起了一把把黑色轮，向她输送治疗输出，尽管每个人的输出紧紧有10万点左右，但无奈它们的数量实在是太多了！

    而双拳难敌四手的场景也再次出现，在这一片区域内，我们只剩下了四个人，更郁闷的是，微凉释放在了这里的镜面传送，被GRD小怪群秒了！

    我、花香、月和小羽，似乎要马革裹尸而还了！

    然而，奇迹却再次出现了！

    只见一道新的镜面传送突然在我身边闪现而出，一匹银灰色的坐骑突然冲出了镜面！

    这匹坐骑，是一头足足有一头狮大小的银白色战狼！它的头顶上，居然有一个半月的形状，看来是一匹高阶坐骑！

    而坐骑之上，居然坐着天使的咒印和龙葵！

    天使的咒印，等级居然来到了165级，又升了一级！

    咒印一声暴喝，“天哥，咒印来迟了！”

    我急得直跺脚，“傻小，你出来干什么啊，这不是找死吗？”

    谁知，一抹诡异的笑容挂在了他的脸上，他猛然按了一下这头银白色战狼额头上的那抹残月，这头战狼突然昂头挺胸，朝着广袤无垠的天际发出了一声高亢的嚎叫！

    “嗷呜！”

    一时间，我周围一大片区域犹如黑夜一般，正午阳光突然陨落，一轮圆月已经挂在了半空！

    “叮咚！”系统提示：“玩家天使的咒印启动了胯下阶圣灵级坐骑蚀月天狼的专属技能，天狼怒吼，以他为心，50米为半径的全体目标陷入了失明十秒的状态，且无法辨别敌我！”

    这个技能的释放，犹如黑暗之的点点星光，再一次点亮了我的心，咒印啊，不枉哥苦心的挖你、用尽心机的栽培你，日日夜夜梦着你，你小关键时刻真给哥提气啊！

    这时，戏剧性的场面出现了，不死凤凰这小居然从镜面出来了。

    这小出来之后也不跟我打招呼，对着月大声道，“老婆，下马，禁咒合一技准备了！”

    我的眼睛瞪得如同鸡蛋一般大小，“我了个去，你这厮和月发展到什么程度了，怎么也有合-体技了？”

    话说，现在是时间紧迫，但凡有个一分钟的闲暇，月指定拍死我。

    月纵身跳下马来，扬起了手的抡起轮，和不死凤凰的双剑合于一处，两个人全身也瞬间发出了璀璨的星光，居然瞬间幻化为了一只全身冒着**双色的大鸟！

    而这只大鸟以飞快的速度在空做出了一个盘旋，以光速穿透了羽落的身体之后，再次盘旋到了原地，化为了人形！

    “叮咚！”系统提示：“玩家家=月魂与玩家不死凤凰使用了禁咒合一技**一线天（凤舞剑翔+海之圣剑），对暗黑红翼*羽落造成了17859894点伤害！”

    这时，这个准神级B的身体发出了阵阵水花溅落和火花爆裂的声音，而她的周遭已经是**铺地，无数的怪物几乎是被瞬间秒杀！

    于是，这对小鸳鸯D的升级了……

    看着羽落紧紧存留的一小截生命值，咒印和龙葵、还有这小两口以及俺家花香全都猥琐的溜到了镜面的门口，对着我讪讪笑道，“天哥，您老自行处理掉美女吧！”说罢，几个人随即踏入了镜面！

    更可笑的是，一个远远奔袭而来的烧饼怪居然愣头愣脑的向镜面钻去，结果脑袋咣当一声，仿佛撞在了玻璃上，弹出去老远。呵呵，这镜面是给人预备的，不是给暗黑杂种预备的。

    咒印的蚀月天狼的这个技能无视了准神级的存在，以至于在几个人顺利逃出生天的时候，她仍然双眼迷离，发了疯一般的在原地暴走！

    虽然她全身血红一片，虽然她的攻击力在暴走提升了50，但也挡不住我的攻势，我高高的扬起了手的双剑，朝着周围的一片怪极为保险的释放了一个极地风暴，瞬间将我的斗气值打满！

    随后，我快马扬鞭，朝着这个虐杀我无数大将的女人冲了过去！

    奔袭，全身已是一片荣光，双刃之上，刺眼的光芒上下流转，看的人心惊胆寒！

    就在我扬起双剑的时候，暗黑美女B的双眼突然澄清了许多！

    但是，已经晚了！

    带着森森冰蓝色气息的长剑已经急转直下，重重的劈向了她！

    而这个准神级B的反应再快，也只能下意识的用巨剑格挡了，只可惜，我这个技能的名字叫“极-光-斩！”

    忽视格挡的技能，瞬间弹开了她那把血红色的巨剑砍得她连连趔趄。我的双刃肆虐的割开了她的胸甲，只听见咣当一声，整片胸甲被击落！

    顿时，两团骄傲不伏的大白兔在她胸前左右摇摆。

    只可惜，略微下垂，没有俺家花香那么挺拔！

    趁着她慌神之际，烈风斩又一次祭奠而出，将她的生命值再次打掉了百万点！

    眩晕！宝贵的两秒眩晕居然出现在了她的头顶！

    我瞬间绕到了她的腹背，千钧之力发出了刀光剑影，狠狠的横在了她的脖颈！

    “暴击2785984！”

    D,居然还没有死！

    双剑猛然向下一纵，挂在她手的战士们啊，安息吧！

    “极光之刺！”

    冰蓝色双刃无声的刺透了她的后心，噗嗤两声作响，再次从她的前胸穿刺而出，准神级的美女B，此刻全身痉挛，被我高高的挑于半空，双眼迷离的望着周围的万物。

    这个暗黑盘古麾下最得力的红字军统帅甚至连遗言都没有留下，横死在了我的双剑之上！

    升级的荣光再次横扫了我的周身，整整升了两级！196级了！

    与此同时，一声系统提示也就此传来！

    “叮咚！”区域公告：“暗黑红翼*羽落被**盟会【家天下】盟主洛云天击杀，红字军第三军团士气下降，全属性降低20！”

    “叮咚！“区域公告：“两个小时后，暗黑盘古将亲临大理国，发动第四波攻势，请各位玩家奋勇杀敌，迎接神秘B的到来！”

    猫了个咪的，信仰又开始玩神秘了，无声的鄙视！

    这则消息传来，群情激奋，大理城四个城门大开，无数名战士如潮涌一般奔袭出来，大反攻序曲开始了！

    而此刻，暗黑红翼*羽落的身体已经慢慢划为了灰烬！

    天空之，金币开始肆虐飘飞在这战火纷飞之地。

    我也毅然拔出了她斜插在地上的那把巨剑，飞快的读取了它的属性……

    心头，一丝心酸席卷而来，LGBD，这把巨剑的属性，居然如此的…?(全本 .nbn.)

    