
    T：我192级堕落天使江南红颜185级雷霆战骑DP：今生不再爱185级圣弓手明月花香190级天地灵师埃及艳后186级火炎骑兵医师：流星的愿望186级圣灵巫师家=洛神185级青龙**牵引手兼职业划水手：江南菲儿185级幻灵召唤士这个阵容目前堪称世界顶级水准了。、nBE、各个位置上都是精兵强将，哪怕是一个划水的小妹，手里都拥有圣灵级的凤凰宠物。

    而在四件顶级圣灵级防具加持下的我，套上了姐姐的防御属性之后，物防突破了50万，魔防也达到了四十万，就连物理攻击力也随着水涨船高，生生突破了20万大关。

    所以，目前的B也随着我们这些牛人的强大而相应注入了一些比较令人恶心的属性，比如摄魂、比如大面积忽视目标防御等等，否则的话，就算是准神级B，它的数据很极难破开我的防御体系了。而且，信仰的系统非常D，B的防御属性他们基本上毫无保留，而对于攻击属性的隐藏属性则讳莫如深，这一点险些让我们在对阵准神级的暗黑海神时吃了大亏。

    这座上古战场副本的位置是在飞沙城南部，而飞沙城曾经是家天下所有，但是由于在上一次的二级城市保卫战，华夏最强为华夏国王庭立下了赫赫战功，因此皇帝老儿居然越俎庖代，将这块地连同二级主城沙海城一并封赏给了华夏最强，气的神话画了个诅咒那狗皇帝。

    所以，当我们这一行人抵达飞沙城的时候，引起了小小的围观，而围观我们的正是华夏最强的玩家，只不过，他们不敢有所行动，因为这些人的等级普遍只有150级左右，是在飞沙城周围练级的。

    面对这些虎视眈眈的围观群众，我也毫不吝惜把装备特效全开，一时间，全身极品装备散发出的光芒几乎刺瞎了这群人的眼睛，我更是无耻的唤出了天火麒麟，让花香依偎在我怀，“丫头，把海之誓言的全效果打开，吓吓这群王八蛋。”

    花香没好气的笑，“哥哥，算了吧，这群小孩不懂事，原谅他们的无知好了。”

    这是必然，要知道，花香这把武器的在大地联盟的武器榜上稳稳当当的排在了第二位，仅次于小羽的伸缩神器，评分甚至比姐姐的乾坤战棍还高，毫不夸张地说，纵观整个大地联盟区，能破开我的魔防的法师不多，花香算其的一个，但她破开我的模仿不是靠数据，而是靠数据后极高的忽视魔防属性。而且，作为一个高手，他的攻击增益属性永远都是在窥探到对方漏洞的一刹那才开启的，而那个时刻，也是破防的瞬间。

    这时，我不由得看了看在红颜马背上的姐姐，心的那种愧疚感再次来袭。想起了一本写得很三流的，男猪脚的二房对他说了一句很感人的话，“亲爱的，银幕前的光辉，留给你的女朋友吧，我做你背后的女人就好了。”

    这句话说来很讽刺，但目前却是我和姐姐之间关系的一种写照，只不过，大家都在往好的地方想，没有过多的考虑这些。

    出了飞沙城，我们在大漠戈壁上一路向南，飞沙城的风光就是这样，黄沙铺地，一路上很难找到一片绿地，不过，我们的人员结构非常合理，我、红颜、埃及艳后和圣弓手今生不再爱都可以骑乘，正好把其他四个没有办法骑乘坐骑的带上。

    上古战场的入口在五公里外的一堆瓦砾之，瓦砾的四周，除了滚滚黄沙，剩下的也只有等级高达190级、传说级准B品阶的沙漠巨蝎了，这些蝎我领教过，实际攻击力也不足以破开我的防御，而且移动速度比较慢，魔防低，加上蝎群分布密集，是千人团练级的好地方。而这个下午，正好有一支练级团队在这里疯狂的刷级，这支队伍正是傲视华夏的主力团。

    此刻，傲视华夏正在身先士卒的拉怪，他的身侧，黑暗巫师端木兮不停的给他补血，生怕他挂掉，而那双冷艳的美目之也显露出了少有的温柔。而傲视华夏则不时的递给她一个温柔的目光，展现出了作为一个好男人的一面。

    我们也特别为他们驻足了一会儿。

    我们这几个不安分的人的出现，也引起了华夏最强团队的一时兴奋，很多玩家已经不由自主的剑拔弩张起来。

    傲视华夏颇为大气的摆了摆手，“都安生点，别分神！”

    这时，两匹快马飞驰到了我的面前，骑着黑马的人个不高，瘦的跟竹竿一般，身上已经凑齐了一套炼狱审判套装，这个人正是断翼的修罗，而另外一个则身材魁梧，一脸的正气，我们公认的华夏最强第一好人—华夏V热血。

    热血朝着我们拱了拱手，“天哥，这么强的阵容，是不是来挑战上古战场的？”

    “嗯，好久不见了，热血兄弟。”

    断翼的修罗依旧皮笑肉不笑的死相，“老姐，天哥，各位大，别来无恙啊！”

    红颜瞪了他一眼，“大你妹啊，少跟姐油腔滑调的，当心姐让你**。”

    断翼的修罗没敢看她，只能把目光集在了我的身上，之后，这家伙一惊一乍道，“卧了个槽，七圣器！”

    “眼力不错。”我淡淡一笑。

    这时，不远处的傲视华夏朝着我们的方向喊了一句，“小辰，来了也不说跟老哥打声招呼！”

    流星无奈的看着他，“老哥，你好好拉怪，别挂了就行。”

    傲视华夏尽管讨了个没趣，仍然是一脸笑意，看来对于自己的妹妹，依旧是疼爱有加，只不过凡星也好、流星也罢，也许都不会原谅他过去的所作所为，如果把这种怨恨加一个期限，恐怕是一千年以后了。

    然而，这些都不是今天我们这场偶遇的重点。

    就在我们与热血挥手再见的时候，在华夏最强的团队突然闪烁出了一道银色光芒！

    这光芒不是死亡抑或升级的光芒，而是有人上线了！

    我下意识的把目光转向了那边，却发现那个刚刚上线的人非比寻常！

    等级184，职业噬魂者，ID：淡吻你的唇。

    这个玩家个不高，大约在170出头，但看着他一脸的稚气，估计身高还会成长，至于长相，实打实的说，小伙帅呆了，头发挺酷，看上去和超级赛亚人似的，眼神挺猥琐，刚一上线就四处的转着眼珠，最后落在了我们这边。

    令我们想不到的是，这个小同学的目光紧紧的锁定在了我们身边的某一个人身上，突然一个云龙闪现，划出了一个诡异的型轨迹，来到了华夏热血的身边。

    傲视华夏无奈的笑了笑，“混蛋，刚一上线，**病就犯了！”

    淡吻你的唇嘿嘿一笑，朝着几个的某人突然问了一句，“今年几岁了？”

    “噗！”我们全喷了！

    断翼的修罗差一点栽下马，怒骂道，“你个GRD，整天就知道看美女，赶紧群怪去！”

    淡吻你的唇没好气道，“少T跟哥废话，老只有一个老板，那就是段哥，你算哪根葱，居然敢拦着我泡妹妹？”

    断翼的修罗嘴唇紧咬，“操，小活得不耐烦了？”

    “你打的过我吗？那天被哥爆菊花爆的不爽，今天是不是还想来第二次？哥法剑一抬就可以成全你。”

    断翼的修罗无语了，脸上尽是尴尬。看来这个噬魂者又是老段的一个雇佣兵。桀骜不驯的尽头，比我当年有过之而无不及。

    热血是和事老，一见这情况立刻拍了拍淡吻你的唇的肩膀，“兄弟，别再天哥面前失礼，如果想泡，晚上让男带你去。”

    淡吻你的唇笑道，“热血哥，我只针对事，不对人。你们先忙着，我和聊两句。内个小，你今年几岁了？”

    这时，菲儿没好气的瞪了他一眼，“自己百度一下不就知道了！”

    “百度是啥？”

    “百度都不知道，你可以去死了！”菲儿挥了挥手的法杖，浴火凤凰旋即在淡吻你的唇的头顶盘旋开来，“姐姐我用不着你来调戏，小屁孩，再敢对我出言不逊，直接放狗咬你！”

    淡吻你的唇无奈的舔了舔嘴唇，“貌似你比我老一点，。”

    “那叫比你成熟好不好？”

    “成熟是多大？姐姐，我看你顶多二十岁，最多了！”

    菲儿郁闷的泪流满面，“滚！”

    “能不能用走的，滚实在是太不方便了！”

    “呜呜呜，你给我走！”

    淡吻你的唇嘿嘿一笑，“哦也！调戏成功！笑,敢不敢换个好友？”

    菲儿轻哼一声，“有什么不敢！你这小鬼真不招人喜欢。”

    “唉，我才十岁，豆蔻年华，年轻人嘛，难免不被你们这些小御姐所理解。不过，咱们以后多多相处，你一定会发现，其实我不仅是长得帅而已！”

    “噗！”大家全倒！

    话说，这小长的是挺帅的，不过这年头，帅有个屁用，实用才是真格的。

    菲儿郁闷的和他交换了好友。这家伙兴奋的双眼放光，又一个闪现，回归了华夏最强的阵营。

    这时，傲视华夏骂道，“小王八蛋，快点群怪了！晚上介绍几个漂亮妞给你认识！”

    “呃，有萝莉没？”

    “萝莉你妹，快点群怪！”

    我们几个人面面相觑，“这年头，逼得老段骂街的人，也算有才了！”

    然而，这个淡吻你的唇，有才的地方还不止如此?(全本 .nbn.)

    