
    加盟暗黑军团对于提升个人能力来说确实是一记强心针，但暗黑阵营作为信仰最下贱、最肮脏、最不纯洁的种族，为天界、人界所不容，加入了暗黑阵营的玩家回到自己国家的各个城市，都会被当作红名来处理，饱受PC和其他玩家的双重摧残。。Bn。而且，加入暗黑阵营的玩家就如同暗黑怪物一样，被杀死爆率大幅度上扬，而且等级也会大幅度下降。

    看来，太极旗飞扬已经被仇恨冲昏了头脑，才会出此昏招的。但是他也不能忘了，这仇恨的种本来就是他种下的，如果不是他屡次带兵侵犯国区的神圣领土，我们生性厚道的国玩家，又怎么会不远万里的组团忽他呢？

    攻下了韩国区的三座主城之后，各路人马也集结在了一起。

    我把各个国家的主力们叫到了一起。

    “各位，现在韩国玩家都变成了暗黑生物，现在已经聚集在了暗黑魔法学院，我想征求一下大家的意见，是战是退？战的话，咱们再杀死他们会获得大量的经验，而且他们身上的装备爆率会提升不少，但是他们的实力肯定会较之前大幅度提升，恐怕暗黑魔法学院将会很难打了。”

    大家皆沉默了。

    大约十秒钟后，信仰审判的命发话了，“信仰审判绝对力挺天哥，既然今天来了，就杀他一个痛快。”

    飘云也代表无双之恋站了出来，“无双之恋永远站在家天下的身侧！”

    傲视华夏也笑道，“杀人的经验和装备，这买卖不赔本。”

    国区的行会已经打成了统一的口径。

    而一向支持我，为我马首是瞻的东南亚区、大洋洲区以及黑非洲区也先后表态：打个GRD！

    最后，印度区的发言人说话了，不惑之年的大叔级玩家我心本善站了出来，“哎呀，我有点郁闷了。”

    我一听，呃，有变？

    怎料，我心本善大叔话锋一转，“只带了两千万印度玩家过来，似乎是个很大的失策啊。早知道会有这么一笔大买卖，我应该带上他三四千万人……”

    我相信他的实力，自从天堂之泪的平民军团加入圣域之光后，圣域之光在印度区采取了亲民策略，很多小型行会纷纷来投，所以目前大叔在印度区已经重新树立了自己作为印度区领袖不可动摇的地位，别说是一呼百应，一呼，来个十车皮的玩家都没有问题。

    我也笑了笑，“本善大叔这句话提醒我了，既然韩国区已经玩的这么绝了，那咱们索性更绝一把好了，不想在大地联盟区混的国家，我们也没有必要强留人家了。”

    听了我的这句话，我心本善立刻接过了话茬，“你的意思，我明白了。”

    傲视华夏不由对我竖起了大拇指，“云天，我这才第一次发现，你做起事来比我狠多了！”

    我淡淡道，“我就是这种性格，如果想欺负我，最好打死我。否则，别让我还手，我只要还手，死的就是他。”

    于是，经过了我短短的思考之后，一则花了一万块大洋的世界公告在华夏大陆上直冲云霄！

    【世界喊话】家=云天：国区的老少爷们们，我是家天下的盟主洛云天。韩国区玩家多次在我国区境内寻衅滋事，更是想霸占我国神圣不可侵犯的虚拟国土，我家天下玩家碍于分属同一联盟的面，一直没有对其痛下杀手。然而换来的却是韩国玩家一次又一次的恶意挑衅，是可忍孰不可忍！吾辈不才，此次与无双之恋、华夏最强、过江龙、东北一家人、信仰审判、紫荆花开、漫步云端等多家国内热血行会以及东南亚区、大洋洲区、印度区、黑非洲区的兄弟同盟联名讨伐贼！然韩国玩家恼羞成怒之下居然投靠暗黑阵营，使吾辈陷入困境，亟需国内热血爱国的兄弟姐妹的帮助！希望国内各大小行会和散人玩家兄弟伸出援手，前往韩国区火速驰援我们！为清除联盟内贼贡献自己的力量，洛云天谨代表所有参战玩家谢过大家了！

    这句话一出，世界频道立刻大乱！

    【世界喊话】旋影：**帮会旋风盟虽然人丁单薄、实力差劲，也愿意随家天下的兄弟们一道，抗击暴韩，还大地联盟区一个清平盛世！

    【世界喊话】**：我T就是散人一个，就是看不惯GRD棒整天欺负在咱们头上，老现在就过境去杀个BD！

    【世界喊话】某老鸟：不废话，打车过去抽丫的！

    ……

    发完了这条信息，我心本善老怀安慰，“云天，一会儿还会有2000万印度玩家过来。飞狐城的传送师在半个小时后就可以生成了！”

    今生不再爱说，“东南亚区人不多，一会儿也会过来三四百万。从云罗城传送出来。”

    我摆了摆手，“其实，咱们这些人攻打魔法学院已经够了，如果不出意外，等到大家赶到的时候，魔法学院已经被拿下了。”

    我心本善老谋深算，早就猜透了我的意图，“云天，你是想拿下韩国区的首都吧？”

    我轻描淡写道，“听说只要打下了韩国区的首都，韩国玩家就无路可退了，我也正好了却了他们的心愿。”

    我心本善拍了拍我的肩膀，“小朋友，我总算领教了你的厉害。家天下的盟主，做事够绝狠。”

    “大叔，咱不说这么多了，准备攻打暗黑魔法学院吧！”

    这样一来，我们的B计划也泡汤了，足以对韩国区造成毁灭性打击的C计划浮出了水面，灭国！

    大地联盟区实力最强劲的几大板块纷纷出击，参战人数很有可能会达到惊人的上亿，而且，参战的行会之多，已经足以媲美我国历史上有名的抗击外敌入侵的战役之一：百团大战！

    但即便是现在，我们统计后的人数都已经达到了四千多万。

    而且，我这个人做事喜欢事先挑明，我不会贪图阿鲁维娜女王的其他掉落，家天下只取阿鲁维娜圣腿。大家也都明了这个圣腿的作用，它极有可能是开启大地联盟区进入无极魔域的钥匙！

    暗黑魔法学院距离集结的地方只有10公里的路程，不到十分钟，我们的骑兵部队已经感到了。

    说是学院，倒不如说是一个巨大无比的暗黑系地下堡垒，整个学院完全凹陷于地表，周围绵延数公里，不亚于一座二级主城的面积了，而且，从外部结构上看，这个暗黑魔法学院并不是那种易守难攻的地形。只是周围的怪物实在是密集的没话说。

    估计这也是韩国玩家迟迟没有能够拿下这里，直捣阿鲁维娜女王巢穴的原因之一。

    ，更有趣的是，这座城堡只有一个入口，而且入口处居然没有大门，只是凭借着无数的暗黑怪物，将大门紧紧的堵住。这种方法，就如同打B堆尸一样，很是烧饼。

    不过，我们也没有贸然进入，而是让远程玩家最远距离击火力，狠狠的轰炸大门外的暗黑生物，这些暗黑生物虽然血厚防高品阶客观，但是在数以千万计的剑与魔法的轰炸下显得那么的脆弱不堪，一只怪物的血量通常过不了五秒钟就如同自来水一般的流光了！

    但我心里总有一种感觉，这个暗黑魔法学院有古怪，太极旗飞扬虽然冲动，但绝对不是人头猪脑的白痴，他已经在里面设下了什么机关暗门来对付我们我骑着天火麒麟，一马当先的冲进了暗黑魔法学院，而身后乌乌泱泱一大片人也随着进入其。

    这时，一个辽阔的暗黑城市的场景映入了我的眼帘。

    暗黑魔法学院里面没有什么华而不实的建筑，周围全都是目测高达十数米的墙壁，而墙壁旁架设了楼梯，楼梯上，一个个的暗哨林立，无数双猩红色的眼睛正在虎视眈眈的盯着我们。

    只可惜，有些人或者说是很多小盆友实在是太没有耐性了，立刻扬起了手的远程武器朝着那些暗哨轰炸而去，不少还没来得及藏身的暗黑生物就这样被轰杀而死了。

    的确，有的野外副本需要的是战术，但是在绝对的人数优势上，战术也会被华丽丽的无视掉。

    大家几乎是蜂拥而入，冲进了暗黑魔法学院之。而在此刻，作为暗黑阵营领地的优势也逐步发挥出来了。

    只听见一声系统铃在这片区域内响起！

    “叮咚！”系统提示：“您已经深陷暗黑气息之，全属性下降20！效果持续到您走出暗黑魔法学院为止！”

    不妙！只见自己的生命值居然齐刷刷的掉了一大块！

    而我们的玩家皆是一脸愕然！

    但是我们已经来不及退了，只见一个巨大的帷幕出现在了我们的头顶上空，又是一则惊悚的系统铃诡异传来！

    “叮咚！”系统提示：“暗黑阵营头目阿鲁维娜女王使用了技能暗黑笼罩，暗黑魔法学院内以及周边一公里内全部玩家除非死亡，否则无法走出暗黑笼罩的辐射半径！”

    一时间，大家慌了！

    然而，就在此刻，一个靓丽的身影俏生生的出现在了大家的面前，淡淡的说了一句话，“暗黑力量，难道只有这种程度吗？?(全本 .nbn.)

    