
    第650章 信仰审判崛起

    孙为挠了挠头，“请等一下，有点乱，这到底是怎么回事？”

    冰之凋零笑了笑，“天王大叔，你不必知道这么多。”

    这时，一个天大的戏法在我们面前诞生了。只见无数名已经脱离了组织的“森雪”玩家的头顶上一个接着一个增添了新的盟标，而这个盟标居然是……

    “信仰审判！”

    首席v命中虽然是信仰审判的盟主，但他仍旧一脸的愕然，看来对此事并不知情。

    倌小唯也在第一时间走到了他的面前，生生的把他从队伍中拉了出来。

    命中的双唇都在颤抖，一双清澈的眼睛一直落在她的脸上，“小……唯，你能告诉我，这到底是怎么回事吗？”

    倌小唯轻轻的依偎在他的怀里，含情默默道，“宝贝，可以原谅我过去的背叛了吗？”

    一时间，这个盟标如同传染一般，染遍了整个队伍。

    而冰之凋零的头顶上不但出现了信仰审判的标志，而且还成为了这个一级盟会的副盟主！

    所有的信仰审判的老会员们也颇为吃惊，双眼直勾勾的盯着自己的年轻盟主，试图从他那张表情复杂的脸上找到答案。

    冰之凋零随即一笑，“我看大家也很想知道答案吧，那就由我来揭开了。早在两个月之前，我和姐姐就已经进入了信仰，一开始呢，我们只是想做两个休闲玩家，享受一下游戏的乐趣。只是后来，我们听说有个小姑娘居然冒名顶替浙江首富的女儿之名，堂而皇之的成立了一个叫首席聚星的行会，让我们姐俩有点郁闷了。后来呢，这个首席聚星又神秘的解散了，更是让我们姐俩一头雾水。在这种好奇心的驱使下，我们姐俩就联系上了这个首富的女儿，结果发现她是被人利用的。而且利用她的这个人，居然在自己国家的虚拟国土受到外来者挑衅的时候置之不理，这就让我们姐俩有点愤怒了。所以，为了让她手下的弟兄们赶紧脱离苦海，我们姐俩必须从幕后走到台前了。现在呢，我正式宣布，浙江欧阳家，正是入主信仰。”

    林怡双眼发呆的看着冰之凋零，又看了看追忆凋零，“这就是你们拆散森雪的真正原因吧？”

    追忆凋零摇摇头，“我们耿耿于怀的不是浙江首富事件，而是你的家族对韩国玩家的态度。钱是可以赚的，生意也可以做，但如果把祖国的利益和自己的利益放在一起衡量，你选择了后者，那也就注定了众叛亲离的下场。”

    星辰法师这才走了出来，“林总，我们不是什么三姓家奴。我承认，我和老风都喜欢钱，老风这家伙更是喜欢赌钱泡妹妹。但是我们宁愿天天和韩国棒子死磕，也不愿意花昧心钱不干人事。冰姐和心姐对我们都很好，而且也承诺过我们，以后可以自由的和那些韩国玩家对碰，这也就是我们铁下心来离开森雪的原因了。”

    仍然站在林怡身后的横行霸道无奈的叹了口气，“兄弟们，和你们相处，确实挺开心的，何必闹这一出呢！”

    悲伤扫了他一眼，亦扫了他身旁看着跟没事人一样的血色战神，“人各有志吧。希望离开了森雪，咱们照样还是朋友。”

    “希望如此吧。”横行霸道耷拉着脑袋，一脸的颓废。

    血色战神只是在浅笑，并不做声。

    这时，林怡的身影已经慢慢的消散在了大家的面前。

    见此情景，森雪的众将皆下线了，既然结局已经注定，在留在这个伤心之地也只能给自己带来更多的屈辱。

    而煽情的场面也在此刻出现，大庭广众、众目睽睽之下，留着泪的一对小情侣—首席v命中和倌小唯ji情无限的亲吻在了一起。

    龙行天下的阵营中，隐职法师堕落天子抽了抽鼻子，“马勒戈壁的，真感人！”

    伯爵则轻推了一下孙为，“老大，咱们也下线了。”

    孙为看了他一眼，“嗯，下线了，弟兄们，今天辛苦了。”

    然而，还没有等他下线，他的身旁，一个头顶着龙行天下盟标的玩家已经走出了他的队列。

    头顶上龙行天下的标志也慢慢消失了。

    这个玩家的名字叫永恒紫夜，188级龙刺！

    孙为的脸色非常凝重，“紫夜，你这是什么意思？忘了咱们之间的约定了吗？”

    永恒紫夜回过头，一场冷静的说了一句话，“约定你姐。”

    孙为身边的几个隐职玩家大怒，堕落天子立刻拦在了他的面前，“紫夜，你tm什么意思？”

    天幻银星几个箭步来到了永恒紫夜的身边，怒目横扫堕落天子，“我兄弟想去哪就去哪，你小子算tm哪根葱，居然敢管我兄弟！”

    黑暗巫师血色月祭也不是什么好脾气，立刻横了出来，“操，想打架是吗？”

    这时，只听见家天下这边呼啦一下子，以我为首，以红颜为尾的一大票人冲到了他们的面前。

    我毫不客气，双剑出鞘，猛然搭在了血色月祭的脖颈处，“怎么着，小朋友，有心气是吗？”

    其他人均是一脸汗，心说家天下的盟主未免也点太流氓本色了。没错，哥就是流氓，而且是猥琐与义气化身的大流氓，诶，那边的几个龙套，你们吐个毛啊？

    孙为的脸上青一条紫一条的，煞是好看，一双猩红的眼睛突然转向了凋零姐妹，“你们这是什么意思？”

    追忆凋零淡淡一笑，“这是我对天哥的愧疚，自从认识了天哥，我着实欠了他不少。这下好了，应该可以一次还清了。”

    “你……”

    “你什么你！孙为大叔，您这老不修整天算计这个，图谋那个的，真是有点讨人嫌了，我姐姐可不想让好人放在你那里受委屈，所以只能把他挖出来了！”冰之凋零霸气道，“怎么着，眼神里流露出来的是不服吗？不服就去开洼比划比划！”

    我们一脸汗，猫了个咪，这小美女未免也太彪悍了。不过，我喜欢！

    孙为气的差点心脏病复发，咬牙切齿道，“好，这笔账我早晚会和你算的，咱们下线！”

    “嘿嘿，不送了您勒！保重身体，大叔！”

    被我们鄙夷的目光嗤笑着，龙行天下的玩家下线了，这一次城战，他们有一无所获，而且还损失了一名牛叉闪闪的隐职，亏损程度仅次于森雪了。

    而更感人的场面此起彼伏，那边命中和倌小唯还在亲昵着，这边天幻银星和紫夜已经抱在了一起。

    天幻银星的声音都有点哽咽，“紫夜，你个grd，终于回来了，老子真是太想你了！”

    紫夜拍了拍他的后背，“银星，咱哥俩以后并肩作战吧。”说罢，他松开了天幻银星，朝着凋零姐妹一拱手，“两位姐姐，我会尽快还清欠你们的钱的。”

    追忆凋零摇摇头，“你本来就是我亏欠天哥的。我就当拿你抵债了，你要还，就还给天哥吧。”

    我心里再清楚不过了，追忆mm应该是替永恒紫夜将那张卖身契撕了。

    华夏最强的人也慢慢的散去了，这群看热闹不嫌事大的淫人们也该洗洗睡了。

    这时，命中和倌小唯手挽着手走到了我们这边。

    命中一脸的敬意送给了追忆凋零，“欧阳姐，谢谢你。谢谢你让这么多兄弟加入信仰审判。”

    追忆凋零笑了笑，“不用谢了，别忘了，我可是信仰审判的大股东，我在里面也有利益的，以后把行会打理好就行了。”

    “是，我一定尽心竭力。”

    我虽然不知道追忆凋零和命中之间打成了什么样的协议，但从这小子笑开了花的脸上已经可以看出，这个协议就算是什么卖身契，他也签定了。

    我故意装傻的四下望了望，“呃，有点乱！”

    冰之凋零没好气的给了我一记粉拳，“坏天哥，揣着明白装糊涂，所有的人中，就数你最猥琐了，你会不知道怎么回事？”

    “纠正一下，我只是yd，绝不猥琐。”

    一群人又吐了一遍。

    命中看着我道，“天哥，以后，咱们还会是最好的盟友，有事就叫兄弟。兄弟义不容辞。”

    我意味深长道，“恐怕咱们之间的关系，还会更进一步。要知道，你小子挖走了两个我想请来的大菩萨。”

    命中知道我已有所知，我们俩心照不宣，一笑带过。

    我也顺便从背包中取出了那把血色香气巨剑，“追忆mm，这把剑，算是我替紫夜掏的赎身费吧。”

    追忆凋零下意识的接过了这把圣灵级的巨剑，发出了一声惊叹，“我的天，这剑的属性真是不错啊！品阶！居然这么高！”

    我无奈的摊了摊手，“如果不够，我也只能再搭点什么给你了。”

    追忆凋零笑靥如花，“没想到，天哥送给我的武器，一把比一把品阶高。这把武器确实很强悍。我收下了。”

    经过了这场城战之后，赢家已经出来了，华夏最强自不必说，拿下了海天城之后，他们也拥有了两座城池，已经具备了和家天下继续抗衡的机会。家天下和无双之恋更是大获全胜。而一级盟会信仰审判，突然间崛起，也许在今后的很长时间内，这个行会将会一直强大下去。

    