
    我心一沉，看来事情有变。!nb!

    “三哥、凡哥，别着急，慢慢说，我相信就算出了什么事，也不是你们的失误，肯定是GRD刁难咱们。”

    云鬼叹道，“引狼入室了。”

    凡星说道，“我们到了阿根廷和风之谈了不到半个小时，他提出了几个过分的要求，第一就是，想在国区练级包场；第二，不允许国区干预南美洲区的事物；第三、虽然你是盟主，但南美洲在对待不死血盟和大地联盟的态度上，有自己的分寸，不劳烦你做主。”

    我当场火了，“LGBD，那当初这狗崽哭着喊着进大地联盟干吗？我明天就跟老水打电话，T个王八蛋的！”

    凡星劝慰道，“云天，你别激动。我和三哥之所以这么晚回来，是因为我们在当地也做了一些调查。南美洲国家你可能不太了解，他们和欧洲区的关系可以用千丝万缕来形容了，很多玩家都有欧洲血统、这其就包括了葡萄牙、西班牙和意大利，阿根廷呢，和意大利的关系一直很好，而你也了解，天空同盟会的会长就是意大利玩家，这个风之据说和他还有些交情。”

    “有交情，怎么不入天空战盟?”

    “这是因为当初南美洲投票的时候，有51的玩家把票投给了大地联盟。但是南美洲第一行会，却是风之管理的风之国度。”

    我点了点头，“我明白了。凡哥，三哥，你们刚回来，先休息一下，我心里有谱了。”

    云鬼淡淡一笑，“云天，南美洲可不同韩国区，他们的会员多达7000万，这股实力非常强大，甚至牵一发动全身，如果硬来，咱们必须有进一步的计划。而且，我们也调查过了，小段同学的动作也很快，现在正在和秘鲁的一个华人公会有往来，这个公会实力不弱，而且在南美洲这个区有相当高的知名度。”

    “三哥，我明白，你是说万一家天下和南美洲起冲突，华夏最强有可能观望？”

    “没错。不过，这些也不用担心，飘云已经凑足了500万声望，一会儿我把盟主的位传给他，很快国区第二个诸侯国就会起来了。这些日，家天下和无双之恋一定要多收一些等级高、装备不弱的玩家，加强咱们的实力，这样一来，就算是以后打起来，咱们也有底气。”

    然而，正在我们说话之际，一则系统公告已经震荡在了我的耳边。

    “叮咚！”世界公告：“华夏国国主同意了玩家傲视华夏的申请，册封其为王，傲视华夏建立了诸侯国【华夏最强】！作为国区第二个建立诸侯国的玩家，系统奖励傲视华夏等级+3……”

    凡星无奈的一笑，“这老小的速度还真是快。”

    ……

    我们一边打着最终B，一边和凡星云鬼商量对策，飘云也趁着这个时候把诸侯国建立起来。凡星决定在三天之内帮我把南美洲所有大型公会的名单和相关负责人的信息给我弄到手。以便我们利用自己的方式逐一击破。对待南美洲玩家的态度决然不能像处理大洋洲、东南亚区一样，把他们当成兄弟看待，也不能像对待南部非洲一样，把他们踩的很死，可以说是轻重不得。这种感觉，如坐针毡，让我非常难受。

    打完最终B，大家都先后下线了，我今天的状态也不太好，感觉全身昏沉沉的，似乎是有些发烧了。

    几个也看出了我的异样。

    姐姐说，“赶紧下线吧，还好咱们有退烧药。”

    我点点头。

    下线，们不约而同的来到了我的房间，姐姐拿来了温度计，花香端来了水和退烧药。

    姐姐一摸我脑门，吓了一跳，“我的天，怎么这么烫！”

    我调侃道，“我是大家的天。”

    “嘴还是这么贫，说明一点事也没有。”花香把水递给了我。

    结果温度测好之后，大家都吓了一跳，39度整！

    于是，被几个强行推倒在了床上。除了留下花香陪护之外，其他的都回去了。不过，大家说好，今天晚上都不关门了。

    们临走的时候我还调笑道，“大家都不关门，不怕我夜里偷袭你们么？”

    红颜笑得很邪恶，“哥哥，你现在是有贼心有贼胆没有贼力气了。”

    ……

    一见大家走了，花香小声跟我说，“哥哥，我先出去一下，你把衣服都脱了吧？”

    “呃？难不成你今天是想跟我？”

    花香脸色绯红，“讨厌！我只是听说衣服**了方便散热而已，你个大色-狼！”

    我嘿嘿一笑，“你就不怕我勾引你吗？”

    花香幽幽的望着我，说了一句很挑衅的话，“你都这样了，还拿什么勾引我？”

    当时，我听了之后想死的心都有了。

    无奈，只能把衣服脱掉。

    花香再进来的时候手上已经多拿了一条毛巾，放在了我的额头，里面显然是敷了冰袋，非常的束缚。我也趁机攥紧了她的手，不停的揉捏。

    花香趁机关上了门，在我的嘴角轻轻咬了一口。

    不等我反应过来，小美女已经退避三舍，做出了防御姿态，弄得我心痒难耐。要不说，男人这个东西就真T不是东西，发着39度的高烧，面对美女的**，该有的生理反应一点都没有丧失。

    花香也没有避嫌，直接把我屋里的沙发床打开了，做好了照顾我一晚上的准备。

    我心里是有点鬼主意的，如果后半夜的时候，我的烧退了，我大可以去她的床-上围观一下她。

    只是，我这一夜都没有醒。

    第二天一早，我几乎睡到了日照三杆才起床，烧退了大半，只是头还有些晕沉，身体有些发飘。姐姐和今生不再爱都说，这就是在飞来飞去赶出来的火，叮嘱我今天多喝水。

    我喝的确实不少，以至于将饮水机的水都喝干了，姐姐这个大家长也不耐其烦，抄起了电话定了给水站定了一瓶山泉有点甜的水。

    只不过，这桶水送的很慢，下午三点打得电话，等到我们晚上吃饭的时候才送来。

    而且，送水的师傅也换人了，以往都是一个四十多岁的大叔，这一次换了一个20多岁的小伙。

    红颜脾气比较火爆，那小伙刚一进门就被她数落了一顿。

    我赶紧打圆场，“送来就行了，别欺负人家小同学了。”

    红颜没好气道，“服务质量真差，你们有没有客户反馈表，我给你打个零分！”

    结果送水的小伙差一点被吓哭了，落荒而逃。

    我说，“大家也都多喝水吧，别上火。”

    姐姐给我们每个人斟了一杯水，“确实，云天这倒霉孩就是最好的教训。”

    花香也附和般的点点头。

    但是，这杯水喝完还不到二十分钟，我就感觉到有点不对付了，头是不烧了，胸口烧的非常厉害，而且，心跳也开始加速。

    我在线上正打着无极魔域的怪，系统提示居然响了，而且，是红灯长鸣！

    “叮咚！”系统提示：“您的身体出现异常情况，系统将您强行踢下线！”

    下了线之后，胸口更是灼烧的难受，全身的血液都在往小-腹的位置冲撞！

    我的头脑立刻意识到，出事了！

    我一转身将门锁死，抄起了电话，颤抖的双手在手机电话簿翻来翻去，眼前也出现了重影！

    终于，我找到了凡星的电话号码。

    只能听见那边，凡星喂喂的说话声，而我的视线已经是一片模糊，我只记得自己含含糊糊的说了一句话，“哥，救我们……”

    门，不知不觉的已经开了，眼前出现了一些意想不到的“幻象”，花香、姐姐、菲儿、甚至红颜和今生不再爱都在用一种异样而戏谑的目光盯着我，让我感觉身体有些发毛……

    眼睛已经有点不听话了，直勾勾的盯着她们胸前丰挺的柔软，而她们的样从来都没有如此魅惑过，一个个眼散发出的光芒几乎快要把我融化了。

    我已经感到自己的意识不清了，但心唯一的那点良知还是在脑海席卷了一下，我一把扒拉开她们，踉踉跄跄的向楼下，只是，脚下一滑，身体在楼梯上翻滚而下，世界已经是一片黑白。

    眼前又是一片白光，两个女孩朝着我的方向走了过来，她们俩长的一模一样，只是高矮不同，规模也略有起伏，但是我认得出来，个稍微高一点的是花香，矮一点的是薇儿。

    只是，她们的脸色都很难看。

    薇儿一脸怨毒的看着我，轻哼道，“没想到，云天，你居然是这种人，我让你好好照顾香香妹妹，你却在外面拈花惹草。”

    香香也一脸怒容，“哥哥，我恨你，为什么处处留情？”

    我无言以对，只能拉住她们的手，死乞白赖的想要留住她们，只是，一股无形而巨大的冲力将我狠狠的退开，抛向了远方，只感觉身体再也不受自己支配，整个人堕入了黑暗之……

    迷惘，我睁开了眼睛，迷离的看见几个在我的眼前，她们有人哭，有人笑…?(全本 .nbn.)

    