
    迷失战士趁着我眩晕，抡起大枪照着我又是一通猛尅，只感觉周身针刺般的疼痛，再醒来的时候，生命值已经滑落到了一半！

    我大怒，D，一个小小的史诗级B也敢跟我如此叫嚣，受死吧！

    双剑一横，脚尖一旋，“圆周回旋！”

    强劲的逆流刮得迷失战士身体一个趔趄！装备了七圣器之后，我的掌控力也大幅度提升，史诗级在我的控制技面前如同精英怪一般！

    趁着它迟滞的片刻，双剑上血气大盛，一记刀光剑影重砸在了它的后背上！

    “暴击1409052！”

    全身一阵清爽，生命值猛回了42万，吸血的感觉真是太爽了！

    迷失战士刚一回过头，我的烈风斩也急转直下，再次将它打成了眩晕状态，而我的生命值也D的回满了。,nbn,

    虽然无极魔域的B数据很高，打在我身上也比较疼，但它们的掌控力却没有太大的提升，这也是我能扛着它打的原因，如果这个史诗级B和准神级B的掌控力相同，恐怕我就要吃瘪了。

    不到十分钟，它的生命值被我打空，随着小羽的一记地狱惊雷，迷失战士也回归到空气的流动了。

    我的经验足足长了4,就连功勋点数都获得了800多点，这个迷失战士真是太够意思了。

    只听见“哗啦”一声，地面上已经堆积起了一座一米多高的小山。

    金币着实不少，全部收入背包有不到两万枚，加上前面干掉那些小怪爆的金币已经超过了八万，折合人民币也有五千多块，心不已，咱这打钱的效率一点也不低嘛，半个晚上的时间就已经把一个白领的月工资打出来了。

    迷失战士也掉落了两件装备，一件灰白色的盾牌，传说级防具，很垃圾。另外一件则是英雄级的金属头盔，加了很多防御属性，还附加了五点暴击抗性，只不过这东西不成套，所以体现不出来太大的价值。

    这个迷失战士同样爆了一根腿骨，这样一来，我也收集到了一百根腿骨，正好可以回去交任务了。而且火焰兽的任务是在大地之城的另外一侧，正好不耽误时间。

    展开翅膀，飞回了大地之城，直接将一百根肋骨奉上，法师将官一脸的欣慰，“小伙，作为一个新手战士，你做得着实不错，来，这是你应得的奖励！

    “叮咚！”系统提示：“您完成了阶史诗级任务消灭魔骨将，系统奖励您当前等级经验提升10，2000点大地联盟功勋点数。”

    做任务和打B永远都是升级的王道，这一个任务下来，我的经验提升了大约15左右。而且，功勋点数也有了12000多点。

    再和这位将官以及周围的PC对话，发现已经没有任何可接了，只能继续打火焰兽了。

    于是，再次展开双翼，向另外一侧飞去。

    打开地图，发现那个区域名叫烈焰之地，看来应该是一片极为炽烈的火山地带。话说无极魔域这块地图还真是气象万千，什么样的精致都有。

    五分钟后，我在火焰之地上着陆了，这又是一块悬浮在半空的岛屿，呃，好像无极魔域地图的岛屿都是悬空了。

    没有让我好找，往前一看，已经有几头火焰兽在四周来回巡视了。这些家伙的长相很接近与那种长着犄角的小狒狒，全身火色，手拿着一根粗大的棍。别看其貌不扬，但属性却着实强大。

    火焰兽阶史诗级准B等级：205生命值：20000000物攻：600000~630000物防：270000魔防：140000忽视目标20的物防暴击抗性：40技能：烈焰斩、烈火连击、战斗呐喊……

    我暗暗吃惊，这些小家伙的技能附加了大量的火系防御，而我的护手—火神之握也附加了大量的火系技能伤害减免，所以，我倒是不怎么怕这种小怪。

    说罢，我拎起了长剑冲了过来，距离我最近的那只火焰兽显然比我还要兴奋，嘴里叨咕着朝着奔袭而来！

    但这一叨咕不要紧，它身后一大片小怪都朝着我跑了过来！

    我不敢确定这些小怪是否是它家的亲戚，反正我很有可能抗不住它们。于是，三十计，走为上！

    想到这里，我不由展开了翅膀，马上齐飞！

    然而，令人难以预料的事情也在此刻发生了，只见不少小怪皆抡起了手的棒，居然释放出了无数的石块！这些石块蕴含着炽烈的火光，在我的身上和翅膀上烙印下了一个个的痕迹！

    我的生命值开始以五位数字猛掉，全身更是一沉！

    “叮咚！”系统提示：“火焰兽对您使用了阻碍飞行技能，您的翅膀被强行收起！”

    “咣当”！我P股着地，重重的摔在了地上，生命值再掉30万点！这些生命完全是因为高空坠落所至。

    怒了，D，你们这群小毛贼气我太甚了！

    双臂叫力，斗气值瞬间爆发，白色焰火在周身生成，令人不寒而栗！

    我一个箭步上前，顺理成章的被这些火焰兽围在了间，只可惜它们对我的攻击完全无效，换来的只是一个接着一个的抵抗。

    我抡起了双剑，祭出了屡试不爽的极地风暴。

    狂风肆虐，刀锋卷着巨大的元素系、敌对阵营、破防等多层属性伤害，在这些火焰兽的身上炸开了花，三周过后，伤害何止百万，很多火焰兽半管多的生命值都被打掉，一个个发出了绝命般的嘶吼。

    我也不迟疑，单手一挥，给自己扬起了一个曙光之盾，顺手切换出了战弩，朝着距离我最近的一只怪物，毫不迟疑的打出了怒雷箭。

    周围一片嘶嘶啦啦的声音，这些火焰兽全都被雷的外焦里嫩！

    我淡淡一笑，今天的状态不太好，有点困，为了早一点休息，我也只能拿你们开涮了，说罢，我也不停留，在整片区域内划起了圆，将所有的火焰兽都围成了一个大圈，话说也是奇怪，无极魔域这个地图的怪物仇恨值非常高，似乎和副本里面的怪物一样，都是不死不脱离。这样也好，给我拉怪减少了很大的难度。

    五分钟之后，我的P股后面已经跟了数以百计的火焰兽。

    我也利用连续的几个走位将它们绕成了一个圆周，这样以便于一会儿我释放杀招。

    密集的怪已经将我圈圈围住，小羽也在这个时候哼唱出了镇魂之歌！这个恰到好处的神曲将这些家伙全都震慑在了原地，而我的斗气技星河破碎也在此刻释放开来1只见星空无数的繁星瞬间陨落，垂降到了这些火焰兽的周围，发出了震耳欲聋的爆炸声，而这个大面积杀伤技能也飞快的帮我打满了斗气值，瞬间爆发之后，再次开启了极地风暴，一时间，周围的惨叫声此起彼伏，火焰兽身上炽烈的血飞溅到了地面上，嘶嘶啦啦的响个不停，冒起了一阵白色热气！

    而我的经验值不停的攀升！这样的群怪方式真是太爽了。

    两个技能之下，无人永生，火焰兽残缺不全的尸体已经堆了一地，硕果仅存的几只也已经打成了残血，我和小羽过去咔嚓几道全部了结。

    500只火焰兽的任务完成了467个，剩余零散的小怪也被我快速清空。我也快速的搜索了一下四周，并没有找到什么牛叉的B。于是，回去交任务了。

    这个任务给了15的经验，而且点数也多达3000点。再看了一眼自己的经验条，HH，已经到了200级98，很好很和谐的数字。

    这时，周围已经没有任务可接了。那么下面要做的事也只能是，陪着们下个副本，很无耻的蹭掉那2的经验。

    直接撕碎了皇龙城的卷轴，回城去了。

    几个刚刚从混沌之境副本出来，红颜这丫头不厚道，收集了一套190级的混沌金属套装之后，连呼不过瘾，说里面的B太菜，根本不值得一捏。

    我脸上诡异一笑，“小丫头，要不要来捏捏我？”

    红颜全身的汗毛都快立起来了，连连摇头，“本姑娘可是很有气节的。不是什么人都捏，我有三不捏！”

    我们一愣，问道，“哪个不捏？”

    “等级低于我50级的菜鸟不捏；皮糙肉厚跟我P就开铁桶防御的不捏；皮糙肉厚攻击力高的变-态的不捏！”

    我和神话面面相觑，“这不是说咱俩了吧？”

    混沌副本的CD时间不短，们早早的通关之后已经没有了悬念。于是，我们组了两个小队，我和姐姐、花香、月和其他一组，加上神话，去尅上古战场了。目前以我们的装备实力，这种副本简直就是小菜一碟。

    我也算争气，前两个B之后，身上就冒出了一道金光，顺利的冲到了201级。第三个B李元霸更是三两下就被我挑落马下。还没等刷出吕小强，只听见我的好友名录一片颤动，凡星上线了。

    我急忙把他拉入了语音，“哥，辛苦了。”

    谁料，凡星深深的叹了一口气，“云天，哥对不起你，你交代的事我没有办好。”

    我一惊，“到底出了什么事？”

    这时，跟凡星一同去阿根廷的云鬼也上线了，我急忙把这位老哥也拉入了语音。

    云鬼老哥一接起语音就咬牙切齿，“居然碰上了这种类型的混蛋，还不如孙为呢！?(全本 .nbn.)

    