
    “190958！”

    “398590！”

    一次对攻就分出了胜负，我仅仅砍掉了他十万多的生命值，而他这一下轰过来，我掉了一截！

    而且，我的这记烈风斩的击晕属性根本没有生效，他依旧自顾自的甩开了我，自顾自的向菲儿冲过过去！

    我是相当厌恶这种貌似脑残孩一般人性的行为，一个脚步上前，刀光剑影和极光之刺连续跳发，将他的生命值打掉了将近40万点！

    然而，他并没有回头而是狠狠的朝着菲儿的方向甩出了一剑！

    “剑斩天下！”

    这一剑划出了一道苍穹一般的光刃，将阻拦在他面前一条直线内的全部玩家劈飞！而此刻，一道光线几乎神奇的释放在了菲儿的头顶上！

    “复活真言！”

    于是，菲儿欣慰的挂了。!b!

    释放者，正是公爵！

    这个神级B的智商再高也不会洞悉到这个小小的桥段，仇恨点又一次聚焦在了我的身上，而我此刻除了和他拼走位，恐怕也没有别的方法了，面对这个喜怒无常的B，月、龙葵等几个高级医师采取了一个相当科学而聪明的方式给我加血—坐在骑士玩家的坐骑上！

    龙葵依偎在咒印的怀里，而红颜则继续霸占着我的天火麒麟，上面驮着月！

    红颜在这场大战表现出来的睿智远远胜过以往，脑容量与她的规模第一次划了等号，她远远的给自己套了一个钢铁护膜，随后才冲过来跟暗黑盘古对上几下，但尽管如此，暗黑盘古的技能仍然可以一次打掉了她将近半管血，她也只能且战且退。

    花香则继续充当牵引手，在一群舍命的骑士保护下、结合自己的走位，在暗黑盘古身上打出一个又一个的技能！

    而纵观现在的战局，可以破开暗黑盘古防御体系的恐怕只有我、花香以及电气蓄满后的红颜，至于不死凤凰，由于职业原因，即便是他可以破开暗黑盘古的防御，也只能采取H＆R的战术了，防御能力，永远是刺客玩家心头的痛！

    但是，我们还忽略掉了一个人，这个人就是一直走在给我们加血的青竹公主，她毕竟也是一个医师型的PC，加血能力不容小觑，几乎可以和月打得平手，而且，她远远的站在外围，根本就不会吸引到B的注意。

    而且很奇怪，暗黑盘古似乎对青竹并不是很在意，一心一意的跟我对拼，似乎把我当成了真正意义上的敌人。

    但是，残酷的事实依旧摆在了眼前，我们的玩家越来越少了，PC的数量也越来越少了，B的群技能有点让人无语，打人也是秒杀，打PC，就算不是秒杀，一下也可以打掉他们大半管的血量，根本就不是我们的医师能加的过来了。

    又是一个小时过去，我的装备持久度倒是还有很多，但周围的玩家已经被他清的七七八八，所剩不多了，界面上，PC和我们的玩家总数加在一起，只剩下了一万多人。

    而暗黑盘古的生命值还有三分之二的样。而且，随着我们的火力点越来越少，他的战斗回血也越是体现出了强大的作用，每秒钟将近1的总生命恢复，让我们苦不堪言！

    但是，我们仍然在咬牙坚持，不抛弃不放弃！

    而战局，往往是在这个时候发生扭转的！

    我又一次的狂气爆烈，向他冲了过去！

    这家伙似乎猜透了我的想法，早早的将手长剑架在了胸前！

    怎料，我一个极快的曲线跑位，绕到了他的身侧，双剑毫无征兆的发出了圆周回旋！只见周围风生水起，一股小型旋风在我的剑端生成，居然让他庞大的身躯略微一个侧旋！短暂的迟滞效果出现了！

    这个弥足珍贵的迟滞来的正是时候！我扬起了双剑，朝着他的脊背打出了摄魂怒斩+刀光剑影的二连技！

    只见双刃上一片血红，劈在他的重甲上发出了咔咔的声响！一个惊人的数字从暗黑盘古大神的头顶上冒了出来！

    “23995888！”

    这个貌似天津市内区电话号码一般的数字，正是鸟族首饰套上1的摄魂变态版的触发！真是几率面前，人人平等，就算是神级B，也没有特权！

    也正在此刻，花香那把海之誓言上的牛叉属性—爆烈居然出发了！秒钟之内，魔法攻击必爆！

    一团浓重的焰火已经席卷了花香的周身，小女友先后打出了火焰狂刀+火焰爆炸+火山爆发的连续技能！

    “暴击567786！暴击299782！暴击367582！”

    暗黑盘古的生命值又一次光速般的下降了一小截！

    一时间，暗黑盘古向是被打蒙了一般，任由我们的玩家和PC连连轰炸，生命值更是跌入了20左右！

    然而，这只是厄运来临前的先兆。

    一时间，一层黑色幕布从暗黑盘古的脚下播散开来，将我们所有的人都笼罩在了其！一种近乎于窒息的感觉猛然席卷了周身。

    “叮咚！”系统提示：“暗黑盘古使用了暗黑笼罩技能，您的正面状态全部被驱散且无法堆叠！此技能无法驱散，直至击杀掉暗黑盘古为止！”

    头顶上，姐姐的一系列牛叉BFF—生命庇佑、防御之墙、风之疾走以及小羽的鼓舞战歌，尽数消失，就连我身后的羽翼也慢慢的回收进了体内，身上的冰蓝色肌肤慢慢褪变成了黄-色！

    更加灭绝人性的一刻也在此时出现了，暗黑盘古手的长剑紧紧握在手，嘴里发出了一声狂嚎！周围的空气失去了离心力一般的疯狂咆哮，强劲的逆流将周围的建筑物几乎全然毁灭！

    “花香，保护……”

    还没有来得及说完，我的身体一阵撕裂般的剧痛，没有了斗气值和天使堕落的依托，我的身体在神级B面前如此脆弱，居然瞬间被B的大招秒杀了！

    “盘古之怒！”

    只感觉此刻的世界无比安静，只是，我无福消受这种安静了。猛然按动了复活按钮，选择了在三十米外复活！

    而眼前，已经是一片凄厉的景象，几乎、几乎所有的人都躺在了地上，很多人死无全尸！

    让我欢喜让我忧的场面也再次出现，远远的三十米开外，月、姐姐、花香、菲儿、红颜、青竹女王都还没有死掉！

    然而，暗黑盘古也不会死掉，这种大招对于神级B来说，连禁咒技都不算！

    他的手上再次凝聚了一层黑色的气团，朝着青竹女王的身上拍了过去，嘴里说了一诡异的话，“呃，居然忘了，你这个女人也很重要！”

    青竹下意识的用手的法剑架住了这个气团，然而，这个气团如同一个巨大的肥皂泡，居然将她的整个身体包裹了起来！

    下一秒钟，在我的惊异之，她的娇躯已经漂浮在了半空！

    “叮咚！”系统提示：“青竹女王受到了暗黑盘古的命运掌握技能影响，每秒钟将丢失总生命值的0.4，战斗生命恢复归零，且无法接受任何治疗技能补给！在此期间，暗黑盘古将不会攻击她！”

    这个系统提示代表什么，恐怕此刻只有我们最清楚了，一道最简单的算术题，100除以0.4等于250，也就是说青竹女王只能再活不到250秒的时间，四分钟多一点！

    我们必须在四分钟之内击败这个B！

    但是，这个任务，无比艰难！因为我的任务界面上，我们只剩下了八名玩家！PC都死绝了！

    八名玩家？我细细一数，不对啊，只剩下名玩家了啊！

    而且，就算是8，和6有区别吗？我们似乎没有胜算了，禁咒技，全部用光……大招，全部CD，就连我的斗气值也在极为缓慢的上涨！

    但也正在此刻，我的耳边突然传来了一个轻柔而坚定的女生：“云天，快点去把干将古剑取来！快一点！”

    我大惊，“老师，是你吗？”

    女生嗔怪道，“别耽误时间了，快一点！”

    我立刻明白了，立刻用心语在组队频道喊道，“大家，尽力帮我顶住他，我去仓库里面拿一样镇妖之宝！”

    幸存的五个一怔，立刻心领神会！

    然而，暗黑盘古的智商应该是我见到的B最高的一个了，当他的视线扫到我的时候，已经注定了我即将悲剧！

    但，也只是即将！有家人在！让我杯具，门也没有！

    这时，一道黑影突然闪现在了暗黑盘古行进的道路上，硬生生的挡住了他的去路！这个人，居然是不死凤凰！

    这个猥琐的家伙，我就知道他没死！

    然而，他的双匕刚刚挥出，暗黑盘古极不耐烦的挥出了一剑，将他击出去老远，而他的头顶上，更是冒出了一个七位数的伤害数字！这个昔日里废话极多又喜欢跟我对喷的家伙无声的挂掉了，死的一塌糊涂！

    但是，暗黑盘古的这一迟疑，给了我召唤天火麒麟的时间！

    此刻，天火麒麟的短短三秒召唤速度居然是这么的漫长！

    红颜开启了冲刺技能，几个箭步窜到了他的身前，只可惜，这家伙根本不回头，凭着自己的经验向身后甩了一剑，红颜的盾牌都来不及格挡，已经被这剑穿心而过，郁闷的挂掉了！

    当我的天火麒麟召唤出来的一刹那，暗黑盘古已经近身了！

    就在他挥出单手剑的一刹那，我几乎绝望的闭上了双?(全本 .nbn.)

    