
    “飞龙一击！”

    不等这招完全释放，我义无反顾的横在了这个技能的延伸面上！

    只听见咔嚓一声爆响，我的曙光之盾摇摇欲坠！

    令大家瞠目结舌的事情一，发生了，我的曙光之盾的韧度仅仅被打掉了不到分之一！看来，圣灵级防具对于全身属性的加幅已经到了令人窒息的程度！

    但另外一个不幸的消息是，我的身后，流星的圣灵守护盾居然被击破了！而且，生命值更是掉了一大半！

    LGBD,这个技能应该是溅射类技能了，效果堪称隔山打牛！

    流星毫不迟疑的开启了第二个圣灵守护并给自己加上了血，姐姐也飞速的在她身上套了一个龙回术！

    “这个B的攻击力实在是太强了！”姐姐咋舌道，“多亏你是纯血加点……”

    流星泪流满面：“呜呜呜，姐姐，我前不久洗点之后就一直没洗过来，现在是纯智力。!nbn!云天你这变态，居然只被打掉了这么点韧度，我鄙视你！”

    “鄙视无效，可怜的小嫂。”我D的笑。

    然而，大秦悍将的仇恨也在刚才那一击后乱了，仇恨点一直锁定在流星的身上。看来这个B的智力非常高，知道只有切断了我们的血站，才能将我们一一击破。

    但是，他忽略了一件事，我们能在区区两分钟之内就做掉他一半多的生命值，就自然有办法将他当作风筝放了。况且，经历了准神级的考验之后，我们对于高品阶B的掌控力也大大提升了。

    于是，这员大秦时代牛叉闪闪所向披靡的大将此刻被我们八个人玩的****，菲儿的破甲咒也在此刻发挥出了决然强大的压迫力，尽管时效只有8秒钟，但却能直线将钢板打成豆腐渣！

    而流星则给我们呈现出了无与伦比的逃跑技巧，起手困缚住B后，直接手起微风拂面减速，远远的跑开几十米，脚下更是跑出了无数个折返反复的型，这就让B很蛋疼了。

    终于，这B受不鸟了，在被我切换长弓之后，一记飙射，直接取了他的性命！

    大秦战魂*王翦的嘴里发出了一声绝命般的嘶吼，身体也慢慢的跪在了地上，从喉咙蹦出了一句挺有人情味的话，“一将功成万骨枯，秦皇啊，末将随你而去了！”

    我在一旁搭讪道，“大哥，去就去了吧，把手里的武器留下就行了。”

    结果一句话把这老哥气的虎躯一震，威武的躺在了地上，再也不理我了。

    而他手的长枪也硬生生的杵在了地面上。

    我定睛一看，不错，无差别的英雄级武器，至于属性牛叉，但是这不是重点，它最重要的一个属性让我们全都笑逐颜开。

    沙场舞乾坤阶英雄级武器使用等级：185物攻：16000~28000力量+550敏捷+300体质+500暴击率+12攻速+0.6秒攻击距离+2米物理攻击力+2000提升120的技能攻击力控制技能时效增加1秒忽视目标20的物理防御摄魂：有10的几率在攻击目标的时候忽视对方的物理防御。

    飞龙一击：以神龙之力催动武器，对目标为心，同一直线二十米内的全部敌人造成当前攻击力250的伤害。

    武器要求：力量555宝石孔：2滴血认主后绑定、死亡保护。

    ……

    滴血认主，也就意味着这把武器我们可以D的收入背包，之后可以选择卖掉或者是送人。当然，属性这么好的武器，还是留给自己人用的好，省得让不三不四的人买走，祸害苍生那就罪过了。

    埃及艳后对这把武器显然无爱了，她手那把金色荣耀枪不论是攻击力还是属性都远远超过了这把枪。毕竟那是圣灵级的存在。而流星也表示，这把枪给家天下好了。

    “那我给你们分钱吧，我替家天下收了这把武器了？”

    埃及艳后很不买账，“天哥，你什么意思，是不是拿我们当外人啊？说好了，这一次我来主要是为了参观旅游的。”

    流星也给了我一拳，之后笑而不语。

    于是，我也只能收下了。要不说，物以类聚，我洛云天虽然说不上是什么好人，但我交的朋友个个都很慷慨大方。

    这把枪直接拿回去让扣头疼吧，是按照DP分还是平RLL都随他了。

    这个副本的设置很是独特，当我们捡取完最后一枚金币的时候，眼前这才柳暗花明，整个场地也发生了几大的变化。

    黄沙没有散去，周围却凭空多出来了的围墙，这些墙壁高约有四米左右，是一条天然的隔离带。

    我们这才意识到，自己已经深陷一个迷宫之。

    埃及艳后无奈的笑，“天哥，我走迷宫的能力几乎是零……”

    几个则笑不露齿。

    我也不逗她，单手一挥，“妹妹，飞起来吧。给我们探探路。”

    小羽点了点头，立刻扑闪开了翅膀，展翅飞到了我们的头顶上空，“哥哥，这个迷宫好像是个八卦阵，B就在八卦阵的央！”

    “哦？会摆阵的B，难道是诸葛亮？”

    小羽惊愕的点点头，“哥哥，难道你看见了？”

    “啊，我猜对了？”

    “嗯，不过哥哥，没有加分哦！”

    “小丫头哪来的这么多话，赶紧探路了！”

    “嘿嘿，遵命哥哥！”

    小羽虽然品阶极高，又有复制我技能的心灵相通功能，但有一个技能她是无法复制的，那就是天使之眼，所以关于八卦阵那个猪哥的信息，我们一无所获，现在要做的只有尽快的达到央区域，才能与他相会。

    在小羽的导引下，我们的行进速度飞快，不得不说的是，小羽对于走迷宫非常的在行，跟不死凤凰那厮一样，属于天生的认路高手，多么复杂的地形，他一走就通。

    但是，诸葛亮先生的这个迷宫却不仅仅是这么简单。

    我在前面探路，突然之间感觉身一沉，整个人凭空掉进了一个陷阱之，脚下，一片尖锐的木桩直接刺破了我的曙光之盾，我甚至来不及反应，只感觉胸口一阵剧烈的刺痛，嗓眼发甜，一口鲜血喷溅出来！

    下一秒钟，我已经安然的驾鹤西去了！

    几个大吃一惊，“我-靠，居然还有机关！”

    我立刻点击了复活，身形也在几个面前凝聚，几个则像围观火星人一样的看着我。

    流星随即将一道复活真言垂降在了我的身上，抿嘴笑道，“能够秒杀掉变态的陷阱，一定更变态。”

    我很是没脸，“猫了个咪的，根本来不及反应，地下的机关直接秒杀。万一一会儿再踩到什么，保不齐咱们要灭团了。”

    “乌鸦嘴！”姐姐没好气道，“大家想想办法吧，让云天这样趟地图不是个事。”

    花香微微一笑，“我有办法了。”

    今生不再爱也笑道，“我也想到了！”

    我也高举双手，“我也想到了。”

    一时间，我们几乎全都举起了双手。只剩下两个胸前规模最大的一头雾水的站在了原地。

    埃及艳后眼含热泪，“小红，难道我们真的是传说的胸大无脑？”

    红颜轻抚了一下胸前的骄傲，沉吟道，“我早就习惯了，这些家伙从来就是这么欺负人。”

    我笑抽了，“算了，不卖关了，我的方法就是，放群技！我和小爱姐可以放箭雨和极地流星扫地面，其他人可以用大范围技能扫前方两侧的墙壁，这样一来，不论什么机关都会**出来，咱们也就高枕无忧了。”

    埃及艳后犹如醍醐灌顶，“此计甚妙，主公真乃神人也！”

    “军师过奖了，我等速度实施乎？”

    “别贫了，赶紧实施吧！”

    ……

    别说，这个方法非常有效果，一路之上，大家的群技能轮流使用，谁技能CD了谁休息，结果愣是让我们群出来了一堆牛叉的机关陷阱，这些机关包括墙壁两边的暗箭，包括了陷坑、甚至还包括了在空肆意飞舞的血滴！程序员啊，我问候你十八辈祖宗，诸葛亮那个时代有血滴吗？你丫真能忽啊！

    而令我们暗暗窃喜的是，这些机关被我们拆穿之后，我们的经验值也随机上扬，虽然少的可怜，但聊胜于无，而且，每每来到一条路的尽头，总会出现一个木头箱。我们也沿袭了谨小慎微的光荣传统，直接由花香一个火技能直接烧烂着箱，结果箱里面掉了出了数目不少的金币，甚至还有医师擅长使用的武器—羽扇！这一下我乐坏了，这些武器都是传说级的品阶，使用等级180级，特别适合我们的主力医师队伍。

    流星打趣道，“这是我下过的最有爱的副本了。”

    我心有余悸的收起了羽扇，“小嫂，这是我下过的最屈辱的副本呢，出师未捷身先死，自古以来头一回啊！”

    红颜无良道，“哥哥，你真是吟得一首好诗啊！”

    流星无语的摸了摸红颜的头，“唉，小红，我才发现，你是最得云天真传的。”

    “人家哪有，我可是最纯洁的了！”

    “噗噗！”我们全吐了。

    半个多小时后，我们跋山涉水，翻山越岭，终于来到了八卦阵的心。此刻，一个风度翩翩的儒雅书生出现在了我们的面前?(全本 .nbn.)

    