
    身材修长、一身火红色紧身重甲包裹住了曼妙的曲线，手紧握着一把闪耀着红色血气的宽刃巨剑，嘴角微扬，鹅蛋般的脸庞上，一双妖红色的双目充满了魅惑！

    没有想到，暗黑红翼*羽落居然一员飒利的女将！更没有想到，她的品阶居然那么高！

    暗黑红翼*羽落阶准神级B等级：205生命值：68000000物攻：550000~610000物防：200000魔防：190000魔法伤害减免+50技能：震荡狂击、霹雳斩、雷霆怒击、血红炸裂暗黑盘古麾下最精锐部队—红字军军团长。.nbE.曾为天族一员女将，后因在天魔大战不幸被魔族俘虏，感染了魔族气息而堕落为了强大的暗黑生物，……

    天族，那是天空战盟玩家的通称，这么说来，这个妞还是个欧洲妞！

    姐姐没好气的打量着我，低声问道，“小流氓，是不是在目测人家的三围？”

    “姐，我是在想，那个妞手的巨剑是什么品阶的，是否可以掉落。”我D的一笑。

    红字军的主力很快兵临城下，但出乎我意料的是，他们没有立刻攻城。

    暗黑红翼*羽落这个美女B从车上纵身跳下，手的巨剑直指城墙之上，一声娇喝道，“让你们的统帅和我说话！”

    我冷冷一笑，“我就是统帅，有何贵干？”

    “呃？一个*臭未干的毛孩居然是大理国的统帅，难怪你们的城池都快被我们打破了。”

    哟呵，好刁毒的一张嘴！我心暗暗道，不过，跟哥对喷，那不是找死又是什么？

    “好像你们这些暗黑杂碎的碎骨头也掉了不少吧，1、2、3、4哎呦，数不过来了。”

    暗黑红翼*羽落不愧是身经百战的准神级B，丝毫不为我这句话所动，“小鬼，你们刚才杀掉的仅仅是我的先头部队而已。这一轮的攻势，你扛得起吗？我现在给你一个忠告，我看你也有几分见识，应该也是华夏国的重要将领之一，现在开城投降的话，我可以免你们一死！”

    我扬起了双剑，“我们是绝对不会投降的，可就算是你投降，我也不会放过你的。不但要杀了你，更是要把你的主一勺烩了。”

    “好小，有种，准备受死吧！”

    说罢，这个准神级B颇帅气的一个华丽转身，远远退去了，留下了她的一票弟兄。

    我双剑猛然插在地上，高声喝道，“滚石！火炮，给我轰！”

    一时间，无数颗巨大的圆形石块已经拍击在了地面上，呼啸而出的炮弹更是将城下这些家伙砸的不轻！

    与此同时，对方的攻势再起，无数的云梯强行架设在了城墙之上！

    令人郁闷的是，这些云梯的重量极大，我们的狂战士似乎推不动！

    我心说，坏了，这一轮暗黑军团玩真的了！

    这一轮没有什么攻城B，但是对方超高的品阶和极强的穿透力已经让我们很难招架了。

    此刻，唯一可以鼓舞我们的只剩下了渤海城那边的战事！

    “叮咚！”区域公告：“渤海城东门已经告破，四个城门皆告失手，渤海城军心下降，守城PC数量降至70！”

    不过，这条消息对于我们来说也只是强心针了。因为在系统后，攻城设置已经做了修改，攻城战期间，即便是一座城池的战役结束，他们也无法投入到其他城池的争夺。换言之，无双之恋即便是现在就拿下了渤海城，也无法驰援我们了！

    与此同时，一条对我们来说意义不大的消息也传送了过来，海天城的东门已经被打破，龙行天下和森雪联军长驱直入，进入了海天城，目前正在和华夏最强的玩家激烈巷战！

    我们这边的战事也进入了白热化阶段，无数的高阶暗黑生物爬上了城墙，开始和我们的玩家正面厮杀。虽然我们仍占据着一点点的上风，但在双方的对拼，我们的阵亡玩家数字仍然在不断的攀升。

    我的双剑上、盔甲上已经满是血污，但我周围的怪物数量却越来越多，虽然它们对我的伤害并不算很大，但无疑有点癞**爬脚面，不恶心人格应人了。

    而就在此刻，花香银牙一咬，对我大声道，“哥哥，我先变身吧，要不然不等到暗黑盘古出来，咱们这城就守不住了！”

    我无奈的点了点头，“也只能这样了！”

    花香猛然的挥动起了手的盘古之盾，秀唇轻启，沉声道，“天地合一！”

    顿时，璀璨的金光将花香的周身照耀的一片金黄！她瞬间幻化为了女战神！

    一个镜面传送也随即从她面前出现，她的身边，那一世微凉这个萝莉美女强颜欢笑，“香香姐，千万小心！”

    我也紧随着花香的脚步，冲出了城外，而一个靓丽的身影更是跟我如影随形！

    我们的身影随即出现在了敌人的大后方。

    这时我才注意到，身边居然站着月！

    我气的快要无语，“笨月，你出来干什么？”

    “何止是月姐姐！”此刻，玫瑰也带着无数的刺客玩家出现在了我们的面前，这个刺客玩家随即散开，纷纷隐身，朝着暗黑红翼*羽落的方向而去！

    事已至此，我也无法多说了，只能把手放在了胸口，递给了玫瑰一个赞许的目光，“小玫，辛苦了。”

    这个昔日家天下的死敌，如今家天下的巾帼英雄淡然一笑，一脸慵懒，“今天升了4级，赚到了。”

    他身边的暴力书生也猥琐一笑，进入了隐遁状态。

    我立刻召唤出了战马，把月拉了上来，对着花香说道，“香香，跟住我们，不要走丢！”

    花香恬然一笑，“知道了，哥哥！”

    全属性提升50，花香的移动速度已经超过了我们的刺客玩家，疾风般的穿梭在怪群间而毫发无损，我也在天火麒麟的属性加成了，生命值猛涨了百万点，更显出了皮糙肉厚的暴力血牛本质！

    无疑，第一目标，直接锁定暗黑红翼*羽落，爆人先爆菊！擒贼先擒王！

    羽落没有想到我会来这一手，看见我远远的奔袭而来，颇为震惊，“小鬼，好大的胆，居然单枪匹马杀出来了！来人，杀掉这个大理国统帅，大理**心必乱！”

    然而，就当她刚要动手的时候，天空，一曲悲情赞歌已经鸣响！

    小羽的敬畏之歌开始在整片区域内生效！

    一个大大的“抵抗”字眼浮现在了羽落的头顶上！

    但是，这不是重点！我的目的已经达到了，周围已经是一片静寂！

    万人空巷的场面出现了，一时间，无数个刺客玩家齐齐现身，周身已经染成了一片血色，这是无限杀意这个超强BFF技爆发后的效果，视觉效果绝对一流！

    但是，大大出乎我们的意料，暗黑红翼*羽落久经沙场，岂是等闲之辈，手那个血气上涌的巨剑一挥，猛然剁在了地面上，只感觉周围一阵强烈的地震，目测半径20米的刺客玩家全都收到了波及！

    “震荡狂击！”

    不过，家天下的玩家也绝非泛泛之辈，反映和意识早就已经到了出神入化的境界，猛然间释放了天底下最下流最卑鄙最无耻的规避大-法，将这次攻势闪避掉了！

    只见数不清的刀锋瞬间在暗黑红翼*羽落的性感的后背上滑下了一道道的伤痕！

    无数的万位数字飘了出来！

    而很多刺客更是将已经载入信仰教科书的技能，我的领悟技—短匕投掷释放出来，瞬间将这个准神级B戳成了马蜂窝！

    “哗！”暗黑红翼*羽落的生命值居然掉了不到一半！

    加上我迎面而来的一记斗气爆发下的摄魂怒斩，又带走了她将近百万点的生命值！

    于是，这个投靠了暗黑阵营的小悍妇爆发了，手的巨剑上电光缭绕，猛然朝着身边的地面上“咣咣咣”连续三下猛凿，只听见嘶拉嘶拉嘶拉，周围已经形成了一片无比耀目的电网，招的刺客们瞬间被雷成了灰烬！

    尽数秒杀了！

    而狂气爆烈下的我侥幸得活！

    但是，我们的情况依然不乐观，这个名为雷霆怒击的技能释放之后，我们的刺客玩家阵亡了大半，玫瑰、嘎嘎嘎和书生没有贪功，所以性命得以保全。但是，此刻这一片怪物头顶上的烧饼符号已经消失了，这些家伙如潮涌一般的淹没了我们的刺客玩家！

    见势不妙，我也顾不上保留了，小羽再次高歌，将敬畏之歌也释放出来了！

    然而，我也在此刻下了一个绝然的命令，“所有刺客，顺着小凉的传送，给我回城！”

    玫瑰嘴唇紧咬，一双美目写满了坚毅，“不！谁也不准走！”

    “小玫，怎么不听话，我是盟主，听命令！”说着话的功夫，没有被禁咒困缚的羽落鬼魅般的飘到了我的身边，朝着我的身上打出了一记强有力的攻击！

    巨剑之上，电光流窜，打得我不由往后退了一步，曙光之盾的韧度瞬间被撕裂了四分之一！天火麒麟灰灰嘶叫，连连趔趄！

    玫瑰扬起了手臂，“我只听凡哥的话，凡哥说了，你不能死！”

    说完这句话，所有的刺客义无反顾的冲向了羽落！

    一个个均开启了如影随形+击晕刺的连技！

    然而，羽落也在此刻耍起了赖，这个准神级B的预判能力无比强悍，就在我们的刺客玩家近身的时候，她全身冒出了鲜血的颜色，只听见砰的一声，不知道什么东西从她的身上炸裂开了！

    “血红炸裂！”

    我也在辐射半径，只感觉全身一阵酸麻，再一看曙光之盾，居然破了?(全本 .nbn.)

    