
    身高八尺、三寸短髯，羽扇纶巾，这家伙不是诸葛亮又会是谁呢？

    只不过令我们感到惊奇的是，诸葛亮头顶上的一排小字居然是立的黄-色，因此，我们无法探究出他的属性。。nBE。

    他淡淡一笑道，“各位远道而来，不成敬意。”

    我挠了挠头，“诸葛老师，您老人家缺乏待客之道啊，这一路上机关重重的，差一点要了我们这些客人的命。”

    “可尊驾不还是闯进来了吗？”

    我笑了，“诸葛老师，我是个痛快人，是战是合，您来定吧。战，就快一点动手，合，你把这阵势打开，放我们一条路。”

    其实，我心里是很尊重诸葛亮先生的，特别是他鞠躬尽瘁死而后已的作风态度，非常的可取。只不过，在现今社会，这种人被成为“过劳模”，就和我们一样，每天吃得饱穿得暖，但工作时间都在12个小时以上，身体早就已经处于亚健康的状态了。

    当然，这些只是闲扯，只是希望过劳模们能够抽出一些时间放在休息上，身体才是革命的本钱。

    诸葛亮的头顶小字慢慢的褪变成了红色，这也意味着，我们之间必须兵戎相见了。我也在第一时间读取了他的属性：

    天地贤师*诸葛孔明阶准圣灵级B等级：200生命值：55000000魔攻：340000~400000物防：130000魔防：140000技能：狂雷天威、治愈术、灵魂凝固、水淹七军三国时代西蜀著名军事家、政治家，将自己人生最璀璨的不到三十年时间都奉献给了蜀汉一统天下的事业上，鞠躬尽瘁死而后已。

    ……

    我目光暧昧的看了一眼花香，“小宝贝~”

    花香没好气的给自己套上了魔法增益状态，“哥哥，知道了。”

    “真是冰雪聪明，一点就透，哥最喜欢你这样的了。”

    “少来，坏哥哥。不带你这样的。”

    如果放在从前，我是决然不会让自己的女朋友去抗这么危险的高智商B的，但现在不同了，圣灵级武器的加持下，花香的魔攻不仅高，而且更可以大面积的忽视对方的魔防。

    于是，一记烈岩击成功命后，花香成为了主T。

    随着小羽的三首歌以及菲儿的蚀魂一击的直线命，诸葛亮的悲剧生活也开始了。

    菲儿是个骨里很坏的小丫头，在使出了强悍的划水技之后，立刻变为了人形，手的法杖不停的释放起了普通技能。

    而诸葛亮即便是再高的智商也难以揣测女人心。

    当他刚开始读治愈术技能的时候，菲儿非常邪恶的施展出了光晕圆舞曲，只见耀眼光芒的光环，从她的头顶出现，如同呼啦圈一般的套在了诸葛亮的的身上，于是猪哥悲剧了，尽管技能的时效被缩短了，但他的治愈术技能被打断，并在6秒钟之内无法加血。

    我们几个人都有一种同情的目光看着诸葛亮，同时用手无声的攻击鄙视着小美女的所作所为。

    然而，诸葛亮的智商非常的高，很快就和菲儿玩起了反控制，在菲儿第二次断了他的补血技能的时候，这位三国时代著名的军师手羽扇一挥，一团寒冰随即凝结在了菲儿的双手上，直接打断了小美女的技能！

    “叮咚！”系统提示：“天地贤师*诸葛孔明对玩家江南菲儿使用了灵魂凝固技能，玩家江南菲儿在十秒钟之内无法使用魔法技能！”

    一个49034的伤害数字从小美女的头顶上冒了出来，小美女气的直跺脚，“臭老道，居然敢断我的技能，我诅咒你吃方便面没有调味料！”

    我们偷笑不止，姐姐赶紧挥了挥手的法杖，甩出了治愈术将她的生命值补满。流星也趁势朝她头上甩出了神圣驱散，却换来了一个大大的抵抗！看来，神圣驱散对这一类的技能无解！

    但接下来更让小美女郁闷的事情发生了，诸葛亮的仇恨也开始乱了，手羽扇一挥，发出了一个牛叉的群杀技能！

    只见大海的咆哮声此起彼伏，湍急而来的洪水把我们淹了一个七荤八素！菲儿的浴火凤凰是火系宠物，哪里禁得住这样的打击，生命值在这个连续三段的水系伤害面前显得那么脆弱而不堪一击，居然被活生生的淹死了！

    而我们受到的冲击也着实不小，所有玩家的生命值都以不同的速度下降！很显然，诸葛亮的这个名为水淹七军的技能附加了大量的忽视魔防效果！

    流星此刻成为了最忙碌的人，手的魔法书连连挥舞，圣者仁心、圣疗术等大型补血技能不停施展，就连小羽和姐姐也朝着我们身上放开了海纳百川！

    但此刻，智商极高的诸葛亮的仇恨再次转移，又是一个起手的灵魂凝固，将流星也打成了沉默状态！

    之后，仇恨混乱的诸葛亮开始猛攻今生不再爱，手的羽扇连连挥舞，雷系大招、水系大招在美女弓箭手的身上肆意狂飙！全身重甲的今生不再爱虽然拥有很强的回血BFF，但在这种攻势下却疲于招架。

    而高品阶B的劣根性也在此刻得到了无耻的体现，我们控制技能又开始出现大几率的抵抗！

    关键时刻，花香挺身而出了，一个闪现来到了今生不再爱的身边，直接释放了小范围的无敌技能—女娲之眷恋！

    尽管时效只有区区五秒钟，但对于跳射能力极强的圣弓手来说已经很够用了！她飞快的切换除了吸血首饰，一套漂亮的三连跳射，阻击箭+破灭箭+集速射，打得诸葛亮全身颤抖，生命值猛掉的同时，也将自己的血量重新补满！

    我也不再给他机会，既然控制不住，那就强杀吧，反正他的生命值也不多了！

    说时迟，那时快，我的周身有一次散射出了夺人的白色光焰，毫无疑问，这是狂气爆烈的征兆！

    我冲到了诸葛亮的身边高高扬起了手的双剑，狠狠的砍杀出了摄魂怒斩！

    但令我想不到的事情也在此刻发生了！

    诸葛亮虎躯一震，居然一个闪现，I掉了我的技能！不仅如此，由于我的技能已经释放，所以被他闪的短暂迟滞了！

    们笑得花枝乱颤。我则老脸不红道，“不是我军太弱，而是敌军太狡猾了！”

    不过，诸葛亮也没有能够逃脱几个的魔掌，姐姐的困缚术在此刻奇迹般的将他固定住，红颜抡起了手的长剑，保险的给了他一记雷霆剑气，将他打成了短暂的麻痹状态，随后，小美女全身电光大盛，一骑绝尘的万里奔雷劈的诸葛亮连连趔趄，花香更是祭出了火焰狂刀，将猪哥成功推倒！

    只见这个长相帅气的智将临死前无奈的仰望着苍天，也留下了令人难忘的名言，“先主啊，统一大业，咱们来世再图之！”

    “哗啦！”

    一片金币洒落在地上。

    我唏嘘不已，“唉，猪哥，您放心的去吧，刘关张三位兄弟在下面打麻将，正好三缺一。”

    几个偷笑不止。

    不过公共副本里面的首推永远是惊喜连连，诸葛亮大哥也很慷慨，不但是留下了手的那把羽扇，更是给我们留下了一个金灿灿的武功秘籍！

    千秋**业阶英雄级法器使用等级：185魔攻：19000~25000智力+500敏捷+400体质+500暴击率+12吟唱-9攻击距离+3米魔法攻击力+2000提升120的技能攻击力使用补血技能时提升20000点加血量。

    忽视目标20的魔法防御震魄，攻击目标时有10的几率忽视对方的魔防。

    聚神：在施展技能的时候，有5的几率为自己补充40的魔法值。

    武器要求：智力370敏捷185宝石孔：2滴血认主后绑定、死亡保护。

    ……

    【灵魂凝固】：圣级技能。对单体目标造成当前魔攻100的伤害，并使目标陷入6秒钟内无法使用魔法技能的效果。释放1.5秒，CD30秒。限定职业：法师及其衍生职业。限制等级：185级以上。

    ……

    毫无疑问，技能书直接给了花香，拥有了如此强大的控制技能，恐怕以后再有什么P赛，花香面对法系玩家基本上无敌了。而羽扇流星直接装备上了，这把羽扇属性那两万点的加血量在副本作用极大，关键时刻可以保命。

    流星啧啧称奇道，“云天，你发现了没有，上古战场里面掉落的武器名字都很好听。”

    “嗯，毕竟这是国区的特色副本。”我说道，“我估计，这个诸葛亮不仅仅是掉落羽扇这种医师武器而已，祭祀类武器的出处都可以从他身上几率性的掉落。”

    “你说的对，毕竟资料上说，这个副本只有3+1个B。”姐姐笑道。

    埃及艳后很不解，“姐姐，3+1是什么意思？”

    “哦，这应该是这个副本的亮点之一吧，前面三个B是必须打的。最后一个B，要看大家前面三个B的完成质量，如果打得好，第四个，也就是最终的B才会刷新出来，相反，他就不会刷新。”

    埃及艳后嘿嘿一笑，“那咱们第三个B一定要好好打，我很想知道最后一个B到底是谁！”

    “咱们必须好好打。这对我们几个国玩家的意义很重大。”我笑了笑，“只有击杀掉最终B五次，我们才有资格进入无极魔域。”

    “啊？国区的标准这么高啊？”埃及艳后咋舌道，“相比之下，我们非洲区的要求太简单了！?(全本 .nbn.)

    