
    一级主城城主特权：享受本城全部收益的70％，可以大幅度调整所属行会以及设定行会在本城内消费的折扣、所属行会以及设定行会玩家红名保护。

    诸侯国特权：可以大幅度提升所属城池防守NPC的实力、享受所有管辖城池60％的收益、拥有诸侯国官阶的玩家可以获得相应称号奖励以及调配兵马的权利。可以向每周特定时间向系统递‘交’攻城申请，选择自己想要攻打的城池，其中包括一级主城和首都。

    看了这两条特权，大家都心动不已。红颜的双眼飘起了美元符，“哇，发达了，这下我可以买包包咯！”

    扣子也一脸的猥琐，“咱们的家基金这下可又保障了，提升了这么多百分点。”

    我笑了笑，“扣子哥，所有二级主城和**主城，怎么给大家分红，你来决定吧。光之域这座一级主城，我来决定吧。”

    “本来也应该如此。”扣子点点头，“另外，还有官阶系统。”

    我挠了挠头，“麻烦事真不少。”

    直接打开了我的界面上多出来的诸侯国菜单，发现一级主城的设置已经融入其中了，毕竟是国大于城。我的官阶是国主，称号奖励是在所属封地打怪提升150％的经验和爆率，可以管辖所属地的全部NPC。说实话，很牛叉的奖励，对于四倍经验的我来说，练级是不愁了。

    不过令我纠结的是，国主之下居然没有什么王后、嫔妃这种设定，如果有的话，嗯嗯，估计就可以派上用场了。国主之下是一字并肩王和摄政王，封号奖励相同，在所属地封地打怪提升100％的经验和爆率，可以管辖国主为其任命的全部NPC。之后的称号有相国、大将军、将军、偏将军等等称号，也都是高阶官职。

    最后我们决定如下，国主不用说，自然是我，摄政王是‘花’香，一字并肩王是凡星。红颜和姐姐等人皆为将军、相国等要职。这个设定主要是为了打怪之用。我也特意给了他们一些相应的特权，将手中的几座城池分别封给他们管理，这也是所谓的权力下放。

    ‘花’香还调侃的问我，“哥哥，万一我们举兵***怎么办？”

    我嘿嘿一笑，“杀无赦。”

    至于一级主城的收入，我最后也做了分成，小美‘女’菲儿独拿两成，毕竟这座城是她让给我的。我自己拿一成。一成收入家基金。其余的三成则按照扣子设置的DKP系统分给众人。这样一来，大家都‘挺’高兴。系统更新后，据说各个主城周围将刷新出更高等级的怪物，以帮助玩家们顺利达到200级。但是，可以进入无极魔域的玩家并不是绝大多数，特别是对于中国区来说，上古战场通关五次可不是那么轻而易举的事情，特别是最后的BOSS吕布，那个强力程度，我们是领教过了。

    不过，这家伙我现在应该可以单推了，因为在装备了七圣器后，我的实力已经可以用日新月异来形容了。

    在大家的怂恿下，我也将七圣器的属‘性’打开了，这个属‘性’着实惊人，比起什么金光大盛的场面更震慑人心！

    干将古剑A阶神级武器使用等级：190物理攻击力：40000~50000力量+1000敏捷+1000体质+1000智力+600暴击率+18％攻速+0.8/秒攻击距离+5米物理攻击力上限+10000提升200％的技能攻击力元素技能攻击加成100％忽视目标55％的物理防御力忽视目标55％的魔法防御力敌对阵营增伤+7％摄魂：摄魂：有10％的属‘性’在攻击目标的时候忽略对方的防御。

    天煞：有5％的几率在攻击目标的时，使目标为半径，10米内的全部敌人受到额外连带伤害，伤害为当前攻击力的200％。

    武器要求：力量380敏捷190宝石孔：4……

    莫邪古剑A阶神级武器使用等级：190物理攻击力：40000~50000力量+1000敏捷+1000体质+1000智力+600暴击率+18％攻速+0.8/秒攻击距离+5米物理攻击力上限+10000提升200％的技能攻击力元素技能攻击加成100％忽视目标55％的物理防御力忽视目标55％的魔法防御力敌对阵营增伤+7％狂暴：有2％的几率打出4倍上限攻击且忽视掉对方50％的物理防御力，作为代价，将牺牲掉总生命值的20％。

    撕裂：有1％的几率在攻击目标的时候对对方造成伤口撕裂效果，让对方每秒钟持续丢失1％的生命值，一直到目标死亡为止。

    武器要求：力量380敏捷190宝石孔：4双剑附加属‘性’：提升使用者20％的装备攻击力提升使用者40％的掌控力无视目标25级的防御等级龙之剑舞：以神龙之力催动长剑，攻击以目标为半径，35米内的全部敌对单位，对其均造成装备攻击力300％的伤害，并有10％的几率打出摄魂一击。

    释放：D1小时。

    隐藏属‘性’：在攻击拥有七圣器组件玩家的时候，有60％的几率将他身上的七圣器组件打掉，无视其是否装备七圣器。

    图坦卡‘蒙’的面具A阶圣灵级锁子防具使用等级：190生命值+60000物防+40000魔防+50000力量+350敏捷+350智力+350命中率+100％战斗中生命恢复速度+2％移动速度+1.5米/秒闪躲率+10％暴击抗‘性’+15％敌对阵营减伤+4％对旋转、升空、击晕、减速、击退的抗‘性’提升50％宝石孔：3暗黑海王甲A阶圣灵级锁子防具使用等级：190物防：20000魔防：8000力量+720智力+720敏捷+720体质+720物理攻击力上限+8000物理伤害减免+20％魔法伤害反弹+20％水系技能伤害减免+60％暴击抗‘性’+15％敌对阵营减伤+4％海神庇护：被动技能，提升使用者20％的物理防御和魔法防御，同时提升50000点生命值上限，并有5％的几率在目标攻击自己的时候抵抗掉对方的一次攻势。

    宝石孔：3阿鲁维娜圣‘腿’A阶圣灵级锁子防具使用等级：190物防：16000魔防：6400力量+570智力+570敏捷+570体质+570物理防御力+15000魔法防御力+15000物理伤害减免+16％魔法伤害减免+16％风系技能伤害减免+60％暴击抗‘性’+12％敌对阵营减伤+3％受到困缚和持续掉血技能攻击时，效果减半。

    宝石孔：3火神之握A阶圣灵级锁子防具使用等级：190物防：10000魔防：4000力量+360智力+360敏捷+360体质+360物防+3000魔防+2000物理攻击力+2000攻击速度+1.0/秒有10％的几率在攻击目标的时候打断目标的技能。

    物理伤害减免+10％魔法伤害减免+10％火系技能减免+40％暴击抗‘性’+8％敌对阵营减伤+2％宝石孔：3圣猴战靴A阶圣灵级锁子防具使用等级：190物防：10000魔防：4000力量+360智力+360敏捷+360体质+360物防+3000魔防+2000物理攻击力+2000移动速度+2米/秒物理伤害减免+10％魔法伤害减免+10％风系技能减免+40％暴击抗‘性’+8％敌对阵营减伤+2％疾风步：与自身形成强劲的顺风，使自身的移动速度提升100％，效果持续15秒。

    宝石孔：3套装属‘性’一：生命值+100000点，物理防御力+50000魔法防御力+50000套装属‘性’二：暴击率+18％，装备攻击力提升20％，攻击速度提升20％套装属‘性’三：死亡后掉落几率降低50％，装备防御力提升25％，闪躲率+20％套装属‘性’四：魔法抵抗几率+30％、元素技能攻击加成+150％套装属‘性’五：在受到摄魂类技能攻击的时候，额外免疫50％的伤害。

    附加特技：

    主神的庇佑：被动技能，提升100％的怪物爆率，增加100％的掌控力，战斗中生命恢复速度提升2％/秒。

    圣灵之怒：以强大的圣灵力量攻击目标，使目标为半径，周围40米范围内的全体敌对单位均受到当前攻击力400％的伤害，并追加50％的元素攻击力，无视目标50％的防御。

    无法掉落、死亡保护。

    ……

    贴了装备之后，那就不得不贴属‘性’了，只不过我的属‘性’实在是变-态的令人发指。

    家=云天堕落天使/青龙‘射’手等级：200生命值：1193180物理攻击力：左手329520~349520右手：329520~349520（刀剑）弩220450~250940物理防御力：847530魔防：730410命中率：288040闪避率：190990暴击率：

    107％吸血：30％阵营属‘性’：攻击等级+25防御等级+5敌对阵营增伤+17％敌对阵营伤害减免+22％……

    然而，这只是加了小羽和自身状态的效果。

    云鬼唏嘘道，“大地联盟区的王者终于出现了。”

    我自嘲道，“什么王者，我只是个猥琐一哥而已。”

    众人皆是一笑。

    这时，菲儿提醒了我一下，“哥哥，你好像还获得了什么青龙之卵，拿出来给大家看看吧！”

    “我差点忘了！”说罢我把手伸进了背包，从里面掏出来了一个圆滚滚犹如鸵鸟蛋的东西。它的外表是一层青‘色’的壳，发出了锃亮的光芒。话说，小羽就是从蛋里破壳而出的，所以一见到这种东西，我就知道它的品阶绝对不会低。结果也证明了这一点。

    青龙之卵：伸缩级神级物品，滴血后可以孵化出伸缩级坐骑青‘色’神龙。使用等级：220级以上。使用条件：获得者必须为四转职业，且隐藏职业为神圣龙系职业。

    大家面面相觑后发出了一声声的长叹。

    我则端着这枚宝贝爱不释手，NND，只差20级，我骑龙的梦想就可以实现了，届时，哥虎躯一震、脚踏祥云，俯瞰神州、MM揽怀，何其雄哉！呃，貌似有点YY了。

    不过说真的，我确实可以骑龙，因为我的副职业是青龙‘射’手，这个职业正是神圣龙系的职业。

    大家都欢欣鼓舞，对面的华夏最强阵营则流‘露’出了一丝惧‘色’，呵呵，小样的，以后再敢欺负哥的兄弟，哥骑着龙就去爆你们的菊‘花’。

    大家也先后散去了，唯有三个MM留在了我身边。

    我望着‘花’香、又望着姐姐，还望了望菲儿，发出了一声长叹。

    菲儿把法杖放到了我的嘴边，笑问，“哥哥，采访一下成为大地联盟区的王者，感觉如何？”

    “很寂寞，我觉得和你们在一起的时间，越来越短了。”

    “哥哥，咱们不是说过，不要提这件事了么？在一起，就开心的过每一天吧。以后的事，咱们先不去想。”‘花’香拉住了我的左手。

    菲儿则拉住了我的右手，“香香姐说的对。”

    我冲着姐姐点了点头，姐姐也凑到了我的身边。

    尽管我知道自己的臂膀不够宽大，也没有同时抱得三个美人归，但至少在这一刻，我可以放肆一下，放纵一下。

    都说王者无情，我看未必，我这个猥琐的王者，心中有情。

    但是，系统却并没有让我爽的太久，一声公告震‘荡’开来，同时也带给了我一个讯号。

    “叮咚！”信仰公告：“意大利玩家路西法成功开启了天空战盟区的无极魔域地图入口！”

    