
    数以千计的沙漠巨蝎拖着巨大的尾巴，朝着傲视华夏的方向冲了过去。,nbE,

    野外的怪物和副本怪物的不同在于，如果控制不住仇恨，距离拉的过远，很有可能将仇恨脱离，但傲视华夏的手法最近显然是得到了名师指点，加上自己对射手职业的领悟，他的曲线拉怪技能日趋成熟。所有分散的怪物在他的型跑位牵引之下，纷纷聚成了一圈，而且，他在将怪物击之后，在前方的怪群出释放了一个小型群技，这样一来，掉血的群怪仇恨被拉死了，之后，随着他的圆周走位，这些怪物老老实实的跟随在了他的身后。

    然而，下一秒钟，淡吻你的唇给了我们一个奇观！

    只见他高擎起了手的法剑，屹立于已经被傲视华夏拉成了一个圆周的怪群央，一声低喝，“沉睡之云！”

    一股股银白色的冲击波从他的身上震荡出来，将周围如此密集的一群怪全部都打成了呆滞状态！它们的头顶上，均冒出了沉睡五秒钟的符号！

    紧接着，他的周身又一次闪现出了黑色的光圈，这个光圈瞬间变大、颜色变淡，弥散在了密密麻麻的怪群！

    “叮咚！”系统提示：“沙漠巨蝎受到了淡吻你的唇的黑暗衰弱术技能影响，在十秒钟时间内暂时转化为暗黑系生物！”

    就当我们瞠目结舌之际，一个绚丽无比、视觉效果甚佳的技能出现在了这些怪物之！

    噬魂者的身体突然幻化为了一团黑色的雾气，在这团雾气之，一个个巨大的黑衣使魔手持镰刀，从雾气飘荡而出，朝着整个圆周内的怪物们呼啸而去！

    “吞神噬魔！”

    惊人的一幕也随即出现，这些使魔张开了血盆大口，生生吞下了这些巨大的蝎，不少蝎坚硬的外皮瞬间被撕成了碎片，化为了乌有！而从它们的头顶上，均冒出了触目惊心的伤害数字！

    “6960088！6898577！暴击13895878！5890488！”

    这些传说级准B的生命值只有850万，经过了这个技能的洗礼，出暴击的全挂掉了，没出暴击的生命值几乎也所剩无几！

    但是，可以看得出，淡吻你的唇的表情也非常的痛苦，头顶上冒出了一个禁咒后遗症的符号，30秒之内，全属性降低80，死亡后等级降低五级！

    他一个闪现退出了三十米开外，傲视华夏单手一挥，一排骑士玩家架在了盾牌，专门为他拍成了一个三层的小型盾墙！

    而傲视华夏也使出了群杀技能，和华夏团队的射手法师一起，将残血的怪物全部报销。

    看了这个技能，我驻足了。

    花香不由点头，“哥哥，这个技能好强。”

    “嗯，可惜是个禁咒技，负面影响太大了。”

    “我感觉不如香香的火焰狂刀厉害。”红颜不屑的笑。

    “不，这个技能，要比我的火焰狂刀的攻击半径至少大一倍，小红你看看地面就知道了。”

    红颜定睛看了一眼，不由一惊。那一片区域内，被这个技能秒杀的巨蝎几乎尸骨无存，身体生生被碾碎，流出的绿色汁液将整片区域染成了一片惨绿！这一片面积，光是目测就已经超过了千余平米！由此可见，这个技能的辐射面积是多么的大！

    但更令我们惊讶的是，在五分钟之后，这个噬魂者居然又一次使出了这个名为吞神噬魔的牛叉禁咒技！

    这在禁咒技，应该是绝无仅有了。

    流星不由倒吸了一口冷气，“哥哥这家伙怎么净收这种变态呢？”

    红颜小脸不红道，“嫂，因为你这个哥哥本身就是个变态，物以类聚！”

    “唉！小红，你知道的太多了。”流星无奈的摇了摇头。

    我心也是一惊，噬魂者，淡吻你的唇，以他对自己的保护能力，加上华夏最强强大的骑士团，在将来的城战，他一定会成为华夏最强最为强大的王牌杀伤武器，一旦让他爆发，那不啻于一颗核弹！

    花香笑问，“哥哥，有没有办法克制他？”

    “小羽。”我阴暗的笑。

    小羽也在半空露出了两排整齐的小白牙。

    花香擦了擦汗，“哥哥，除了小羽呢？”

    “隐职刺客，级别要高，爆发力要强，暴力强杀。还有，我一个摄魂怒斩，估计也可以解决问题。”

    “可是哥哥，看样他的血量不低啊！”花香远远望了一眼。只见一只巨蝎狠狠的在他的身上刺了一下，而这个粗心的噬魂者居然忘记了开法师盾，生命值齐刷刷的掉了5万4千点，但这仅仅是他总生命值的七分之一左右！

    这个血量在隐职战士身上似乎不算什么，但对于一个法师来说，那无疑是血牛了。

    “既便如此，我也能秒掉他。”我坚定道。

    “香香，云天这家伙不服输起来，劲头比小同学还足呢！”姐姐说道。

    “嘿嘿，哥哥大不了直接狂烈爆烈。”菲儿坏笑道，“对吧，小羽？”

    小羽在空不停的点头，嘴角更是激荡起了一抹坏坏的笑意。

    “唉，这些小丫头，全被你教坏了。”姐姐无语，“好了，热闹也看完了，咱们现在该进副本了吧？”

    “嗯！”

    我走到了面前残垣断壁一个灰不垃圾的芒星法阵前，单手一摸，一则系统提示立刻传来！

    “请问您的队伍是否进入185~195级副本上古战场？”

    我直接点了是。

    这个副本是最近新出的三个副本里面唯一一个没有难度要求的副本。同时，也应该是平均难度最高的一个副本，由于里面的B掉落英雄级武器，所以系统在开启这个副本的时候，资料片已经友情提示，这里面的B几乎没有强弱之分，每一个都非常的强力。

    “唰唰唰！”

    数道白光闪现，我们的身影旋即出现在了副本之。

    此刻，眼前黄土一片，我们仿佛置身在了一个古战场之。耳边，缭绕着震耳欲聋的厮杀声，眼前的地面上，无数个全身土黄色的兵马俑摆着各种造型，厮杀在了一处。

    埃及艳后不由赞叹，“真是奇观，不行，大家先等等，我要去和它们合照，截图发给军团里的兄弟们看！

    我急忙阻拦，“吉拉，先等一等！你不觉得这些家伙有点怪异吗？”

    埃及艳后顿时驻足，手的圣灵级长枪也横了起来，“别说，是觉得有点诡异！”

    这时，地面突然剧烈的颤抖起来，这些兵马俑身上的黄土被震的纷纷落地！而他们的眼睛也瞬间发出了灼灼的红色妖光！

    毫无疑问，这些泥塑复活了！

    天使之眼立刻读取了他们的数据。

    大秦兵马俑阶史诗级准B等级：195生命值：22000000物攻：290000~3400000物防：145000魔防：120000技能：乾坤一击、回马枪、冲刺、破甲一击秦始皇统一国的时候，为了褒奖多年以来一直追随自己南征北战的战士，特命能工巧匠按照他们的身形体貌制作成了泥塑，称之为兵马俑，以便其死后，这些战士能够继续追随他在另一个世界成就霸业。这些兵马俑吸收了日月之精华，一旦遇到陌生人来犯，就有可能触及他们生前的好战本性。

    ……

    刚刚将这个数据发送到组队频道，面前的这些兵马俑已经开始行动了，一个个嘶吼着朝着我们的方向奔袭而来！

    这一点，令我们始料不及，这是在以往的副本从来没有见过的情况，居然会在仇恨距离之外吸引仇恨，而且，怪物的数量多的令人发指！

    我立刻扬声喊道，“小羽，先唱一首歌，让这些家伙冷静冷静！”

    小羽不敢大意，立刻扬起了手的小提琴，纵声高歌！

    “镇魂之歌！”

    这些兵马俑的脚步戛然而止！

    我立刻向远处一望，惊人的发现了一个问题，这个地图，居然是个圆形的！也就是说，我们的1234站位无法实现了！

    我立刻说道，“小爱姐，隐身，其他人，先点击传送阵出去，一会儿我喊你们再进来！”

    几个的执行力极强，立刻行动。

    面前这些怪物虽然不足以破开我们之间任何一个人的防御，但不不得说，这些怪物强悍的地方在于那个牛叉闪闪的破甲一击技能，这个技能是枪兵技能，圣级的状态下，可以忽视掉目标50的防御力。我全状态五十万点的物防，被它这么一破，相当于只有25万的物防了。

    而且，由于是圆周，就算是我们拉了群怪，站位不当，我很有可能同时面对十只甚至更多的怪物同时攻击我，一个破甲攻击估计就会打掉我十万点生命值，如果这些家伙冲着我同时挥击这个技能，我的曙光之盾当场就会碎掉。

    我和今生不再爱同时进入了隐身状态。

    我在组队频道说道，“小爱姐，我左你右，用最快的速度将整个地图趟开。”

    “！”

    我们俩立刻分头行动。

    还别说，不走不知道，一走吓一跳，这个地图的面积大的有点惊人，而且怪物分布的非常密集。基本上五步一个怪。而且，令我们非常郁结的是，整片区域内都找不到一个夹角。

    不过，既便如此，喜欢偷懒的我还是想到了一个猥琐的方法?(全本 .nbn.)

    