
    早晨从天津出发，一直到晚上点回到天津。、Bn、只折腾了一天就把姐姐成功召唤回工作室了，也算公德圆满了。

    一路上，我都在软磨硬泡，试图从今生不再爱的嘴里撬出她和司徒风合的谈话内容，但都没有得逞。今生不再爱说，这属于商业机密，不能泄露。

    刚到家，让姐姐心口发暖的场景出现了，几碟热气腾腾的饺和几盘下酒菜已经放在了桌上，当然，少不了她最爱喝的王朝干红。

    几个分离了小半个月的姐妹一见面自然少不了拥抱，特别是红颜，胸前那两团骄傲差点把姐姐压得快要窒息了，看来小美女局部地区需要减肥了。

    我问道，“你们几个也没吃饭吗？”

    菲儿摸了摸平坦的小腹，“我从五点半到现在，只偷吃了几片火腿。”

    “都等着你们回来呢，今天就算再晚，也要为姐姐接风洗尘的！”花香说着拧开了红酒，给每个人的杯都倒满了，“今天说好了，不醉不回房。”

    姐姐没好气的捏了捏花香的雪嫩小脸，“万一今天晚上有攻城战怎么办？”

    花香笑了笑，“已经过了晚上点了，系统也不会这么没有人性的。”

    我说，“你们可以喝，有个未成年人嘛……”

    菲儿挥了挥粉红色的小拳头，“坏哥哥，谁是未成年人？我今天一定要喝酒，不让我喝，我就离家出走！”

    今生不再爱也帮腔道，“今天就让小丫头喝一点吧，难得让她嚣张嚣张。”

    “就是就是，我姐都发话了！”

    我无语了，“几个丫头，你们就疯吧。我不管了。”

    的确，我们辛苦了好几个月了，难得过年小歇一下，还都各自天南海北，这次重新聚在一起，喝一点酒乐呵乐呵也在情理之。于是，今天我也没有下禁令，大家爱怎么喝就怎么喝吧。我也不管了。

    不过，在此之前，我给凡星打了一个电话。北方人特别是天津的人习惯是这样的，每每外出归来，总是习惯给自己的家人报平安，我已经把凡星当作了自己的兄长，既然已经把姐姐顺利的接回来了，自然要打的电话报平安。

    而凡星在电话也告诉了我一个好消息，流星最近要回来了，而且这次回来之后准备长期在天津定局，而且，阿璃这萝莉妹也准备跟她一起过来。

    心里真替他感到高兴，这对苦命鸳鸯终于快要熬出头了。看来今年是个好年景，度过了灾难连连的10年之后，11年，我们否极泰来了。

    这个晚上，几个都喝了不少酒，或者说，几乎喝得全军覆没，而且在喝酒之前，几个也彪悍的威胁我，不让我多喝。

    所以现在，我只能充当店小二兼任搬运工，先是将桌面上的残羹剩饭收拾了，之后把几个不自觉的先后抱回房间。

    今生不再爱和姐姐比较自觉，喝的没有那么多，晃晃的走回房间了，而那三个小无良早就已经变成了三只小醉猫，菲儿和红颜搂着躺在了沙发上，花香趴在了椅上。

    我决定先难后易了，直接抱起了红颜，结果一个踉跄，差一点仰面朝天。这丫头真是死沉死沉的，估计胸前的规模就占了很大的分量。

    好不容易把她抱进了房间，我已经是一头的热汗了。

    接下来，下楼，抱起了菲儿。

    小美女的分量显然轻了很多，而且手感也不错，只不过我的眼神一不留神，看见了不该看的位置，小美女穿着一件宽领的白色衬衣，可能是由于喝酒烧心的原因，扣已经解开了两个，胸前一片雪白，双峰起伏叠嶂，看上去也颇具规模，看来小美女还在成长。

    不敢多看了，否则容易出事，特别是在喝了红……酒的情况下，据说这东西存在着某种特殊的属性。只不过，小美女很是不老实，两只手一直拦着我的脖，小嘴更时不时的凑到了我的耳边，说着一些晦涩难懂，犹如印加咒语一般的话。

    至于花香，则有些轻车熟路了，花香比红颜轻一些，比菲儿重一点，手感刚刚好，只不过今天抱着她的时候，手的触感跟平时不一样了，这显然是红酒在作怪。小丫头，非要喝红酒，柜里不是还有两瓶二锅头吗？

    不过，今天的她还算老实，一直到我把她放在床-上，她都没有醒过来，也没有做出菲儿那样的暧昧动作，否则我真的不敢保证今天她是否会安全。

    不过，就算今天不安全，恐怕她也是“安全”的。因为在我的双手放下她的一刹那，右手不小心触碰到了她丰挺的翘臀，突然摸到了一种质地很不错的柔滑巾状体……再一看她的枕头垫下面不慎露出了一丝蛛丝马迹，那个标签的广告我看见过，广告词彪悍无比：“使用，才不会委屈自己。”

    我心口那叫一个猛跳，赶紧看了她一眼，在确认了她仍然处于睡眠状态的情况下，我灰溜溜的落荒而逃了。

    但是，喝了酒的人，难免会产生酒壮怂人胆这种状态，于是，当我在屋里辗转反侧半天难以入睡之后，决定起身，以探望醉酒人士之名，去向小女友表白一下。

    但出乎我意料的是，当我走到花香的门前推门的时候，却发现门已经推不开了。

    这时，身后传来了扑哧的浅笑声。

    回头一看，居然是姐姐！

    我大汗淋漓！

    姐姐带着一抹醉酒的笑意，将一条带着花香味的湿巾在我的脸上擦了又擦，“先喘口气，然后再编。”

    我无力解释，只能硬着头皮说道，“姐姐，我承认是我猥琐了。”

    怎料，姐姐瞅了瞅四下无人，朝着我的嘴上就是一口！

    我的心差点就不跳了！

    而且，她一时间身体发晃，整个人都趴在了我的身上，胸前充满弹性的挺拔在我的胸口极不老实的挤压着！

    我也不敢松开她，连连后退，一直退到了自己的房间里，顺手把门带上了。

    然而，女人就是一种怪异的生物。姐姐突然推开了我，吃吃一笑，“小流氓，是不是想勾引我？”

    “我哪有，姐姐明明是你这老流氓……”

    嘴又一次被这个强悍的御姐封住了，散发着阵阵红酒香气和素三鲜饺香味的丁香小舌在我的嘴里循环往复的缠绕，勾的我心火再难自控！

    但是，姐姐即便是喝醉了，也依然那么有分寸，再次推开了我，“小流氓，姐姐今天真的很高兴。”

    我鸡啄米似的点点头，“姐，你到底要表达什么？”

    “好好睡一觉吧，你今天也累了。其实姐姐和那个司徒，真的没什么。”

    “姐姐，你不需要解释的。”

    “我愿意解释，你管不着！”面前的御姐美女彪悍的挥着拳头在我的肩膀狠狠揍了一拳之后，走了出去。

    我一头雾水的摸着嘴唇，痴痴的傻笑了许久。

    突然想起了一句两句很牛叉的诗句，很符合此情此境：今朝有酒今朝醉，莫让金樽空对月。今天我们都醉了，都有些人醉得一塌糊涂，所以选择了沉沉睡去，有些人则假装喝醉，所以选择了放纵，只不过，她的放纵，那么的适时适度，没有让我们之间的错误继续下去。

    而姐姐的那句话，其实和那个司徒真的没什么，对我来说，真的不重要，因为我一直没有把这句话让在心上，因为我对姐姐有自信。

    ……

    此后很长一段日，司徒都没有再给姐姐打过电话，据说是伤心了。但这个家伙并没有回到国内，还留在了国，而且与**的合作一直在继续。凡星也先后带他相了两次亲，介绍给他的都是漂亮大方的国女孩，但他一个也没有看上眼。

    而家天下也在经历了那场惊心动魄的暗黑海神殿战役后，开始了更加疯狂的练级。毕竟，大年已经过了，饺也吃了，压岁钱也拿了，该是回到自己的战场拼命的时候了。

    那场大战的三天之后。大地联盟的等级榜上的变动不大，我以192级继续笑傲江湖，花香190排名第二，第三名埃及艳后186级，第四名是在海战得到了优厚等级奖励的流星，她目前以百分比的劣势排在了第四名，同样是186。而这两天一直孜孜不倦练级的红颜、菲儿和今生不再爱则以185的高等级排在了前十名。至于姐姐这个家天下第一咒师，带她练级成了我这几天的要务，毕竟她现在不仅仅是一支队伍的强力助燃剂，更是手握圣灵级神兵的超级DP，少了她，不论是副本任务还是虐鸟行动都失色不少，所以我的等级停滞也换来了她等级的打幅度提升。

    有基于此，我做出了一个决定，准备组一个跨国组合，挑战一下国区新晋增加的高级公共副本—上古战场！

    上古战场，是具有国特色的特殊战场，据说里面的B都是国历史上有名的将领，至于都是谁，系统给我们卖了一个关，没有告诉我们。

    副本要求是等级在185级以上的玩家8名，不限职业，国籍要求也很简单，只要两个国家亲密度在10以上就可以了，所以在大地联盟区，除了自力更生的韩国区和特立独行的南非洲区之外，其他版图的玩家都可以和我们联谊，一起在副本里面增进一下感情。

    而经过我串联之后，我们的入围名单也最终决定了?(全本 .nbn.)

    