
    就在不少怨灵战士的脚踏在木板上的一刹那，我一声大吼，“兄弟们，推倒个GRD！”

    狂战士们接领命，手的大斧猛然挥击在了木板上，齐齐打出了千钧重击！

    一时间，“咔嚓”声此起彼伏，一条条横板几乎是拦腰被打断，无数的怨灵如同先前的炮灰一样，全部掉入了壕沟！

    这时，城墙之上，花香一声令下，“火！”

    “呼呼呼！”

    巨大的火球从天而降，猛烈的砸在了这些家伙的头顶上，只见伤害数字串联了整个圆周，视觉效果牛叉无比！

    怨灵部队的反击也随即展开，无数穿着黑色袍，全身上下散发着腐臭味的怨灵法师摇动着手生锈的法剑，朝着我们身上砸起了黑色的火球，我的曙光之盾被砸的咔咔作响，只可惜，由于我的魔防实在高出它们的魔攻太多，韧度条几乎没有变化！

    但是，我身边的狂战士们有点受不了了，他们虽然血厚物防高，但魔防永远是他们的致命伤，一个单纯的火球砸在一个高级狂战士身上，动辄十几万点生命值就没了！

    不过还好，我们的医师二队已经即时跟进了，他们远远地贴着墙壁站立，吟唱出了一个个的魔法！

    我也趁势踏着怨灵战士铺设的木板不胫而走，来到了对方的大后方，双剑齐飞，在对方的法师部队爆发了一轮极地风暴！

    顿时，周围数百平米内的怨灵法师也好，射手也罢，全都被我的技能刮得全身伤痕，生命值也开始疯狂的掉落！

    这时，只听见天火麒麟一声灰灰嘶鸣，居然横跨过了这道冗长的壕沟！红颜瞬间开启了钢铁护膜，朝着我的周围释放了雷神之刃！

    只见一个巨大而闪亮的光晕在她的脚下生成，飞速扩散开来，雷的一个个准B全身颤抖！

    不过，我也不用太多的担心她，因为她的马背上正好坐着家天下的第一医师月！

    月这个全智力加点的暴力小奶妈这回算是过足了DP的瘾，她那纯光明系的光明圣裁对于暗黑生物堪称一流，一道耀眼光刃下来，每个暗黑生物的脑门上至少冒出了一百万点的高额伤害数字，替我扫灭残血怪物再合适不过了。,nbE,

    不过，我的要务却不是杀这些小喽啰，干扰一下即可，最重要的任务是毁灭掉已经停驻在壕沟前，已经填充了滚石准备轰炸我们城墙的投石车！

    放眼一扫，不由笑了，几乎每一辆投石车都有韧度！

    暗黑投石车阶史诗级攻城武器等级：170生命值：500万物攻：900000~1250000物防：150000魔防：150000技能：投掷滚石……

    话说，二十万的魔防对于很多法师来说无比蛋疼，但十五万的物防对于我来说却不算什么，毕竟我的攻击不仅带有属性，身上更是有忽视防御的装备和技能！

    我一个箭步冲到了一台投石车的面前，根本不管周围一片小怪对我的敲敲打打，朝着投石车就是一记重劈！

    “摄魂怒斩！”

    只听见咔嚓一声，整台投石车瞬间散架！

    “暴击9895894！”

    然而，这也只是其的一台而已，放眼望去，围绕整个大理城，投石车何止百辆！

    所以在这个时候，“牺牲打”在所难免了！

    只见嘎嘎嘎带领着五万人的刺客三队出城了，一个个瞬间潜藏了身影，在空间召唤师那一世微凉的技能之下，神不知鬼不觉的来到了这些投石车的身后！

    嘎嘎嘎一马当先，高声喝道，“全部散开，每五十人为一个单位，给我在最快时间内打掉投石车，不惜任何代价！其他刺客，给我死死扛住小怪，不允许它们干扰咱们的破坏！”

    短短十几秒钟之后，所有的刺客都已经归位，朝着这些正在向我们城墙开炮的投石车发动了一轮奇袭！

    只见无数条全身血红色光柱从这些无畏的刺客玩家身上浮现出来，无限杀意已经爆发！

    一时间，只听见用来架构投石车的木头咔咔作响，韧度条不停丢失！

    然而，这一轮的敌人绝非善主，一见这些刺客现身，它们的如潮水一般的狂轰乱炸也随即展开！挂着妖灼之气的箭矢和黑色的冰柱、火焰不停的拍击下来，很多刺客玩家还没有砍上投石车三五道，就已经被打得灰飞湮灭！

    一时间，我的界面上，流水一般蹿升的玩家死亡数字让我心口生疼！但是，没办法，这就是虚拟战争，无比残酷，我现在能做的只是尽自己最大的努力协助他们干掉这些投石车！

    然而，这一轮的B也在此刻凑齐了热闹。

    一个骑着骷髅马的白骨将军飞冲到了我的面前，朝着我的肩膀狠狠的劈了一剑！

    红字军第二军团团长怨灵雷宇阶史诗级B等级：195生命值：4000000物攻：370000~430000物防：145000魔防：120000技能：暗黑剑斩、破甲一击、暗黑连斩、举火烧天！

    暗黑盘古红字军第二军团的统帅。

    ……

    刚才我的正是这厮的一记举火烧天，但是，区区43万的物攻上限，紧紧打掉了我不到十分之一的韧度条，实在是太可笑了！

    红颜一骑绝尘，从我身边一闪而过，月更是扬起了手的羽扇，朝着我放了一个圣者仁心！

    我一声爆喝，猛然间爆发了斗气值！

    这家伙的气场也不小，跟我对吼起来，声音犹如赛破罗斯基一般洪亮！

    只可惜，接下来他就了我的暗算，我突袭而去，双剑刷刷刷刷连续四下横扫，直接将它的骷髅马打成了没腿鸡！

    这个倒霉蛋团长也随即掉线马来，一身的骷髅架差点没散了！

    只是，令人蛋疼，这家伙的属性居然全然没有下降，还饶有兴致的朝着张开了那张五百年没刷过牙的大嘴，飞冲了过来！

    无奈，只能把嗅觉系统关上了，哥们，该用点高露洁了！

    我顶不喜欢这种没有实力又叫嚣的小家伙，毫不手软，冲上前去一记烈风斩将它砍得连连倒退！

    “暴击567888！”毫无疑问，暗黑龙吟剑虽然攻击力已经跟不上我的总体成长了，但是上面高达40的暗黑系生物增伤还是如此犀利！

    这一记怒斩之下，这家伙被我打得连连倒退！

    与此同时，小羽也飞速朝着他高歌三曲！

    “天堂哀思！”

    “泣血悲歌！”

    “必死的恩赐！”

    这哥们也很给面，全额命，不差钱！

    而且，由于小羽的神曲技能波及面几大，周围的一群小怪脑门上也都冒出了三个有爱的负面BFF，赚到了！

    我和B在死磕，我们的刺客三队也在以极快的速度阵亡，但是，他们死的有价值，牺牲的有必要，一台台投石车的溃散就是佐证！

    然而，这五万名此刻对于将近两百万名敌军来说，简直是牛一毛，很快被淹没在了怪物的海洋之，他们的任务，也只是完成了一半，将近一半的投石车被打坏，还有一半多的韧度条也被去了不少！

    但是，这些硕果仅存的重型攻城装置对于我们的城墙来说打击很大，几乎每一块滚石被弹射上城墙，不是砸掉城墙的几块砖，就是顺便捎带上几名玩家的性命，被这种重型装备近乎碾压一般的攻势打到，就算是狂战士也根本扛不住，一下瞬秒！

    而我则牵引着B四处乱跑，开始疯狂的拆分剩下的投石车的韧度！

    然而，正在我杀的兴起之际，只感觉背后一阵阴风袭来，我的曙光之盾发出了预警信号，韧度条突然间被打掉了一半！

    然而，还不止于此，眨眼之间，曙光之盾的韧度如同喝水一般，掉空了！

    我猛然回头，却发现一支足足有我大拇指粗细的箭矢朝着我的身上穿刺而来，而不远处，暗黑军团的重弓手出动了！

    重弓手，顾名思义，它们手的那把弓极大，拉力十足，需要两人各持一角，第三个人直接扯动弓弦，方才可以射击！这种弓箭的威力极大，根本我不是我所能招架的，而面前这发奔袭而来的箭矢，更不是我所能闪避的！

    我下意识的横起了双剑，做出了完全格挡的姿态！

    只感觉一股巨大的气流迎面扑来，我的身体被巨大的冲击力震得连连后退，一头栽进了壕沟，而脚下，已经是一片的尖锐的木桩！

    完了，这回B耷拉地了，用一句成语形容那就是自掘坟墓了！

    然而，就在我的PP即将被木桩爆掉处男菊花的时候，一阵清风突然来袭，生生的拽住了我的双手，将我高高的托向了空！定睛一看，不是别人，正是我的神级精灵小羽！

    小羽一脸的嗔怪，“哥哥，你可吓死我了，不住这么冒险了，赶紧回城去！”说罢，不由分说将我拖到了城墙上！

    几个也惊出了一身冷汗。花香更是没好气的给了我一拳，“臭哥哥，你要是挂掉了我怎么办！”

    “守寡……”

    “呸！净说不吉利的！”

    几个也无奈的笑了笑，碰见我这样的250盟主，又能怎么样呢？

    这时，我也扫见了刚才那几个朝我放冷箭的怨灵重弓手，它们的等级不高，只有175级，品阶也只是精英级准B，但是数量不少，整整站了暗黑军团锋线的后排整整一排！他们手的重箭犀利的吓人，一箭打出去，一个满血的高级狂战士顿时黑血，更有甚者，出了暴击直接秒掉！

    我心急如焚，“D，这才第二轮就这么艰难，不行，我还得下去！”

    所有我周围的兄弟都拦住了我，“哥，你不能去！?(全本 .nbn.)

    