
    倒数到二的时候，暴力书生已经在匕首上涂抹上了一层淡淡的紫色焰火，同时，开启了无限杀意，意图很明显，是要先上手了。.nBE.

    而永恒紫夜就一直站在原地，手紧握着匕首，没有任何动作。

    当倒计时刚刚结束的时候，暴力书生已经开启了如影随形。永恒紫夜则突然隐身遁去了！

    暴力书生急忙开启了深渊之眼这个可以看破隐身的技能。

    只可惜，永恒紫夜隐身后早已近了他的身，只见一道逆风从紫夜的手的匕首上生成，再定睛一看这把匕首，它的外形已经发生了巨大的变化，整把匕首化为了一条血红色的龙！

    “灭龙杀！”

    “噗嗤！”

    化为了龙形的匕首狠狠的刺进了暴力书生的后心，惊爆出了一个令人震惊的伤害数字！

    “暴击430905！”

    尽管匕首的暴击是三倍伤害，但是打出这样的伤害数字也着实令我们瞠目结舌，要知道暴力书生好歹也是一套炼狱审判套装的顶级刺客！

    而这个技能之后，暴力书生也顺利的输掉了这一局，但是，使用了这个技能之后，紫夜的生命值也掉了四分之一左右。

    月笑着将他的生命值补满。书生一副丈二和尚摸不着头脑的样，“刚才你跟小嘎打的时候，我就感觉有点异样了，跟我打得时候，还是让我很奇怪，但就是说不出来有什么不同。”

    我洞若观火，刚才两个人再倒数计时的时候相距20米，紫夜隐身一直到书生开启看破技能这个瞬间，仅仅有一秒钟多一点而已。而在一秒钟多一点的时间内移动到书生的身后，这无疑说明了一件事。

    我走到了紫夜的身边，淡淡一笑，“紫夜，你这个灭龙杀牺牲了多少生命值？有40吧？”

    紫夜点了点头，“天哥，没想到这都让你看出来了。”

    “你身上有吸血属性，但是加成不算太多了。但是，你的秘密还不止于此，你还有隐藏技能，如果不出意料，这个隐藏技能应该是提升移动速度和攻击速度的。”

    紫夜大吃一惊，“天哥，你真是太厉害了！”

    “不是我厉害，是你的动作太快了。不得不让我产生联想。”

    紫夜点了点头，随即把他的属性连同灭龙杀和我点透他的那个隐藏技能分享给了我看。

    永恒紫夜龙刺等级：188属性档力量：15智力：5敏捷：20体质：15……

    【灭龙杀】：圣级技能，牺牲自身40的血量，对攻击敌人腹背的时候，对其造成当前攻击力400的伤害，且附加125的风系技能伤害。释放：1秒CD：45秒。

    【风龙的传承】：唯一级被动技能。每提升一百点敏捷，移动速度增加0.1米秒，攻击速度提升0.1秒，且附加10点的物理攻击力。

    ……

    这两个技能看得我心惊肉跳，幸亏是自己人，如果紫夜是敌人，装备上了一身牛叉装备，匕首和首饰再附加破防属性，恐怕偷袭我都会比较高的成功率。

    天幻银星鄙夷道，“我每次和这厮P,这厮都跟我玩隐身，之后就出这招一招秒杀，猥琐的要死。”

    我哈哈一笑，“刺客嘛，就是要猥琐，如果不猥琐那也就不叫刺客了。”

    不死凤凰也走了过来，“紫夜，等你这个技能冷却好了，咱们俩打上一局。”

    紫夜重重点头，“我在好几年前就想着有朝一日能和石头哥P一场了。”

    “嗨，我又不是什么大神，只是个普通的刺客而已。”

    “石头哥，我可是看着你的走位录像玩刺客的。”紫夜似乎深陷在了幸福的回忆，“刚进信仰的时候，都是学着你的走位打怪的，有的时候走不好，经常被一群怪追的满世界跑。”

    天幻银星点点头，“这家伙的技术就是在不停的掉级学会的。就职了龙刺之后，他的升级速度一下上来了。如果不是因为我后来就职了星魂剑士，恐怕要被这小把等级落下了。”

    “没事，我那时候都跟你说了，就算你是普通玩家，我也不会鄙视你的。”

    “滚，老也没鄙视过你啊！想当年，一条**两个人穿。”

    “我去，我现在把**还给你。”

    “算了吧，都味的，我不要。”

    两个人的对喷让我们很无语。

    我和不死凤凰相视一笑，“石头，咱俩当年也是这么对喷来着。”

    不死凤凰同样一脸幸福的回忆，“是啊，过去你这厮嘴笨，总是被我喷的满地找牙，现在倒好了，你小喷人的功力日渐深厚，已经颇得老当年的真传了。”

    “得你妹啊！老还用你教，老自行修炼的好不好？”

    “得了吧，你一准用小本把我的经典语句记录下来了，然后杜撰成自己的语言，没错吧。你这D的人。”

    “，咱嘴上说没意思，要不上台比划比划？”

    “靠，比划就比划，谁怕谁！”

    “好，走着！”

    众人皆惊，心说家天下这俩大神早晨又没吃药。

    怎料，不死凤凰的脚刚刚迈上擂台就打退堂鼓了，“我忘了，你这厮一套圣灵级装备，三件神级装备还好意思跟我P，我就一个呸字了得！有种帮老打一套圣灵装，老天天跟你P！”

    “你小放呢！来啊，敢不敢，老让你一只右手。”

    永恒紫夜一脸的汗，“银星，老大就是老大，喷功比咱们强多了。”

    银星颇有同感，“是啊！”

    ……

    不过，喷归喷。不死凤凰和永恒紫夜的较量还是在几十秒钟之后开始了。

    只是，倒数计时的时候，永恒紫夜已经变了策略，开启了无限杀意。他本来出手速度就已经够快了，开启这个技能，无非是想起手秒人了。

    不死凤凰则纹丝不动。

    待到倒数计时刚刚结束的时候，永恒紫夜的身体几乎光速一般踏出了一条直线，来到了不死凤凰的身边！

    只是，他来不及出招，不死凤凰已经飞快的切换出了长弓，打出了一记让双方都后退了七八米的缓冲箭！

    一见自己失去了先机，永恒紫夜掉头就跑，随即进入了隐身模式！

    正当他转身的一刹那，不死凤凰猛然低了下头，似乎在地面上做了什么动作！

    紧接着，他飞快的朝着周围的地面打出了一轮箭雨，只可惜，并没有把永恒紫夜群出来！

    这时，他的背后已经呼啸出了寒冷的风！

    然而，身后又是一阵“嗖嗖”的怪响，再一看，紫夜已经被无数的绳索缠绕，身体停滞在了半空！

    “叮咚！”系统提示：“玩家永恒紫夜受到了玩家不死凤凰的升空陷阱技能的影响，陷入了五秒钟内滞空的状态。无法行动、无法移动！”

    不死凤凰也不出招，而是收起了匕首，淡淡道，“紫夜，点到为止吧。”

    我无语道，“你这厮未免也太简单粗暴了。我还想看看你们俩的走位呢。”

    几秒钟后，紫夜已经落地了，脸上全是冷汗，“石头哥，你还是那么牛13。我服了。”

    不死凤凰拍了拍他的肩膀，“你的反映已经够快了。只不过，我的技能比较猥琐而已。”

    我也一步跨上了擂台，安抚道，“紫夜，我知道以还有不少招数没有使出来，不过，来日方长，留给那些高品阶的怪物和高级菜鸟吧。”

    年轻的隐职刺客点了点头，露出了一丝淡淡的微笑。

    ……

    晚上八点，家天下和无双之恋的骨干开了一个会。会议的主要议题就是关于我的等级问题。

    凡星说道，“云天，关于你的等级，我想咱们都是聪明人，我已经大概明白你为什么冲不到200级了。”

    “我想大家也都明白，所以，这也是我叫大家来开会的一个目的。”

    神话爽朗一笑，“小灰哥，是不是要对韩国区动手了。”

    “嗯。”我沉声道，“更具体的说，咱们这一次去那边的目的很单纯。就是为了替韩国人将阿鲁维娜女王干掉。然后抢光暗黑魔法学院的萝莉和掉落而已。”

    云鬼沉吟了一下，“云天，这个事我也想了很久。暗黑魔法学院那个地图可是在韩国区的三座二级主城的心位置，距离咱们的边境线大约有300公里。以咱们的总体推进速度，恐怕很难要走上十个小时，甚至还多。”

    我笑了笑，“三哥，咱们为什么一定要路途奔波呢？”

    云鬼一愣，“难道说，你小要强行登陆？可是你别忘了，咱们和韩国区的敌对度是40以上，咱们根本就传送不过去的。”

    我哈哈一笑，“三哥，咱们可以走水路的。直接从渤海湾出发，只需要五个小时的时间，就可以在韩国区登陆，那个位置，距离暗黑魔法学院只有二十五公里。”

    “你小，真是太鬼了！看来我真是老了，把水路都忘了。”

    我清了清嗓，“凡哥，这一次暗黑魔法学院一行，很有可能会触发韩两国玩家的纷争，甚至有一定的可能，将你和暗色百合之间的关系彻底打破。”

    凡星很是冷静，说的话也很客观，“云天，你想太多了。**就缺她家的那点技术吗？再说了，如果她的家族不能正确处理好虚拟产业与现实生意之间的关系，恐怕暗色百合会成为第二个林怡吧？”

    “那你的意思是？?(全本 .nbn.)

    