
    “打，绝对不手软！如果韩国的立方敢参战，那就一并消灭掉！”凡星淡淡道，“而且这一次，咱们可以多组织一些盟友过去凑凑热闹。!nb!韩国区玩家数量虽然不多，但里外里加在一起也有两千多万。光是凭借咱们两大盟会的势力绝对不行。”

    我点点头，“不过，这就要求自愿了。”

    “还有，甚至你可以联系华夏最强，卖给小段同学一个面。”云鬼说道，“甚至可以来一个剧情全透。他也希望赶紧进入无极魔域，这个人的优点是，虽然坏，但是对国外的实力绝对不手软。这一点，你应该明白。”

    “嗯。”

    ……

    第二天上午，我直接给自己的盟友们先后发了信息，将这件事通告了一声，结果是，不论是国区境内，还是境外，全都积极响应。而且，再给傲视华夏通气的时候，他的态度也很坚决，就一个字—“去！”

    转过天来的上午点，国区、黑非洲区、东南亚区、大洋洲区、印度区联合行动，各个区尽遣主力，总共集结了三千五百万的玩家，从水路、陆路两个路径朝韩国区开拔。

    而家天下、无双之恋、信仰审判、过江龙、华夏最强、东北一家人等行会则统一行动，全部从水路直接向韩国区挺进。

    说实话，傲视华夏这人比我城府浅一点，他主动联系了龙行天下，只不过，龙行天下没有做出任何回应。

    至于森雪，他们的玩家数量已经锐减到了93万人，而且主力走了三分之二，我也不好意思再打扰林怡了。

    为了调节一下平日里几大的国内行会的紧张关系，这一次我们国内行会的老大以及主力全都聚集在了一条宽大的战船上。

    傲视华夏为数不多的放下了架，走到了我的身边，上下打量了我一番，“小伙挺精神的，好像只差一件护腿就凑齐七圣器了吧？”

    我点了点头。

    “据说不死血盟和天空战盟也有相关的任务。”他淡然一笑，“而且，天空战盟已经有一个玩家的等级和你持平了。那个玩家是谁，你应该比我清楚。”

    “路西法，意大利玩家。”

    “他应该也没有完成那个相关的任务，所以昨天升到了199级之后，今天就一直没有动静了。他最近的升级速度可以用飙这个字来形容，非常的快。我想他也需要凑齐什么东西，才能开启他们大区的无极魔域模式吧？”

    “老段，这次真的挺感谢你的。”

    “别废话了。想我说实话吗？如果你小这一身七圣器不是绑定的，老是真想亲手爆了你。”

    “嗯，彼此彼此吧。”

    我不敢说自己是虚拟世界的英雄，但傲视华夏绝对可以算的上是虚拟世界的枭雄了，为了利益不择手段是他的本性，这一点是永远也不会改变的。只不过，相比之下，我恨他远远不及恨孙为，因为傲视华夏即便再猥琐，再无耻，也都坏在表面上，不像孙为那个货，他已经坏到了骨里。

    午十二点，下线吃饭，地图上，我们的船只距离韩国区还远得很，估计两个小时之后才能登陆。

    今天午，姐姐刻意给我们炖了牛肉、鸡块等高热量的食物。

    “这次过来跟韩国人玩，咱们又不知道要折腾几个小时了。大家都多吃一点吧。”姐姐说道。

    “嗯。姐姐，你最近的手艺越来越好了，已经具备嫁入豪门的水准了。”今生不再爱调侃道。

    姐姐无语的勒住了她的脖，“死丫头，是不是欠扁？还提？”

    几个也偷笑。

    花香则冲我递过来了一个诡异而暧昧的眼神。

    我给姐姐加了一块鸡肉，“大家都多吃点，最好吃到嗓眼。我估计下一顿饭可能要等到夜里十二点，或者是转天早晨再吃了。”

    姐姐没好气的笑，“你就夸大其词吧。想把老姐我撑死啊。我还要保持体形呢！”

    几个小无良也附和道，“就是就是。”

    其实，这一群小各个都是腰精，各个都是胸器，加上最近一段日我们的地下室有网购了不少运动器材，她们平日里练得很勤奋。

    吃过饭，们又去锻炼了。花香则一反常态的和我在客厅玩起了跳舞毯，说是要加强腿部肌肉的锻炼，预防萎缩。

    今天的花香穿着一条紧身的热裤，那小腿笔直而雪嫩，看得我心花怒放。往上走，那紧身的鸡心领运动衫更是将胸前的两团饱胀紧紧的拥在了一起，一副手感超好的样。

    看着我无耻而肆无忌惮的眼神，花香美目一横，“哥哥，我发现你是个潜伏很深的大**，以前那么老实，都是做做样的！”

    “可是我以前也没有说过自己有多么老实啊？”

    说着，我已经搂住了她纤细的腰肢，而她的故意发坏，用丰满的翘臀朝着我一拱，将我弹开了一米。

    “不要。她们随时会进来的。”

    “哦，那就这样吧。”说话间，我已经拔掉了跳舞台，一把将她抱了起来，蹭蹭蹭上了二楼。

    把我的房间门一关，我抱着她就是一吻。

    花香很投入，丁香小舌第一次绵软的在我舌尖上缠绕。

    半分钟后，我们仍然没有松开对方的意思，我顺势把她慢慢放在了床上，整个身体压了上去，双手更是不老实的向她的身两侧划拉起来。

    她的呼吸非常急促，心跳也应该超过了一百二十下。当我的双手不经意的触碰到了她小腹的敏感部位时，她的脸色大变，立刻推开了我。

    我茫然若失，“对不起，丫头，我摸错地方了。”

    花香则摇摇头，“哥哥，你惹祸的不是手，是你那里顶到我了。”

    顺着她眼神指引的方向，我向下一看，只见我的小腹偏下的位置已经傲立，一副宁死不屈的样！

    我真想找个地缝钻进去，整个脸一下红到了脖根！

    花香则吃吃的笑，“哥哥，如果你没有这种反应，也许就不是正常男人了吧？”

    “也许吧。”

    她一手捏着我的下巴，一手握着我的鼻梁，目光猥琐无比，“小爱姐说的有道理，哥哥你果然是处男！”

    我羞愤难当，“你终于被有经验的女人教坏了。”

    花香嘿嘿一笑，“哼哼，小爱姐有个什么经验。孙为因为心脏病的原因，根本就碰不得她。而且，以于家的家规，小爱姐是绝对不能……”

    “你这丫头原来这么坏，来，让我捏捏鼻。我也要测测你。”

    说罢，我顺手捏住了她的鼻，“诶，怎么测来着？”

    “切，这个方法对女人不管用的！”她的表情越发的邪恶，“哥哥，你肯定知道女生怎么测的。”

    我心说，这是当然，记得当年咱可是把生理卫生这本书从头到尾翻过遍的人。测试的方式有很多，胸前呈现出粉红色，那是第一体征，之后，就要亲身测试一下了，也就是所谓的自由合-体运动……

    而花香的挑逗也让我再次热情高涨，我又一次的拉住了她的双手，将她再次按在了床上。

    看着我眼神散发出的火花，花香有些害怕了，我凶猛的在她的脖颈上。脸颊上一通狂吻，双手更是极不老实的放在了她的胸前，那两团挺拔柔软让我的手触电般的痉挛，真是爽到了不行。

    感觉自己很难抑制了，我一把拉起了她，就要奔着门外走。

    花香失魂落魄的看着我，“哥哥，你要带我去哪？”

    “丫头，咱们去宾馆开房间吧。”

    我失去了理智的话，让花香的眼水雾交纵。

    下一秒钟，小美女居然嘤嘤哭泣起来。

    我吓坏了，赶紧找了一张纸巾，帮她擦掉了眼泪。

    “丫头，对不起，我是不好，我兽-性大发，我禽兽不如。”

    小美女又哭又笑，“哥哥，你讨厌死了！我没想到，你今天差一点吃了我。”

    我这时才发现，由于刚才过于疯狂的亲吻，花香的脖颈上已经有了两片深深的吻痕，这吻痕红色有些发紫，就像两个小枣一般。

    我把我放在了她的脖上，轻轻的抚摸着那两块痕迹，心很难受，“我太过分了。”

    花香摸着我的手，两片丰润的唇在上面轻轻的吻了一下，“哥哥，我不生气。我今天挺高兴的。我证明了两件事，一件是你特别爱我。另外一件事，你是一个正常的男人。咱们做的，不就是普通情侣间的事吗？”

    我鸡啄米般的点点头。

    花香擦了擦眼角的泪痕，“哥哥，我真的希望自己是一个平凡的女孩，如果是那样，我们也可以享受平凡情侣应该享受的幸福。”

    我叹了口气，“丫头，别说了。心里有些堵得慌。”

    她深情的抱住了我，一言不发。

    当她走出我的房间时候，我无意间听到了门外她和红颜的对白。

    无敌的小红同学说的一句话让我顿生跳楼的念头，“哎呀！香香，你的脖怎么那么红，是不是被哥哥给蹂-躏了？?(全本 .nbn.)

    