
    第649章 森雪剧变

    除了一套混沌金属甲有了归属之外。剩下的两件掉落物也进入到了最后的dkp阶段。积分前三名的刺客和积分前三名的骑士玩家走出了战阵。

    刺客是：不死凤凰、龙行v玫瑰、暴力书生。

    骑士是：天使的咒印、江南红颜、jay非非

    jay非非笑道，“天哥，这一套盔甲对我来说已经足够了。这盾牌我就不染指了，还是让咒印和红颜mm一起roll吧！”

    红颜美目一横，“死狒狒，让你roll你就roll，哪来的这么多废话！”

    猥琐的非非见到红颜就没有脾气，也只能忍气吞声的答应了。

    我立刻调出了roll点系统，三个骑士玩家开始roll点了。

    jay非非的气场被刚才红颜同学盖住之后，手气也臭的要命，居然只roll了一个5点，相当对不起观众。

    咒印则roll出了一个89点，再起证实了自己金光闪闪的rp。

    红颜则恶作剧的走到了龙葵的身边，轻轻的调戏了一下小美女的脸，“嘿嘿，捏捏笨葵，手感肯定好。”

    咒印很无耻的把龙葵抱在了怀里，“嘿嘿，俺家的葵以后只能俺一个人捏了。”

    龙葵只是甜甜的笑，脸上洋溢着幸福。

    结果，红颜这丫头的手气还真是暴涨，居然roll出了一个99点，再次秒杀掉了这个圣灵级的盾牌！

    红颜拿着盾牌轻轻推了推我道，“哥哥，我是自己装备上，还是把这个给阿神？”

    我看着她刚刚189的等级，说道，“你有个建议是你自己留着，因为阿神他有骑士的牺牲这个变态技能，而你呢，明显的攻强瘦弱，应该适当的加强一下自己的防御体系了。”

    “嗯，那好吧。”红颜把这块盾牌放进了背包中。

    其实，我说这句话也是有私心的，以红颜目前的成长速度和她这个职业的技能优化度，将会在此后很长的一段日子里占据家天下第一骑士这个位置。至于神话，不可否认，他是一个非常有天赋的骑士玩家，但光明圣骑士已经注定了是血牛型的战士，抗个boss没有问题，输出和红颜差的不是一星半点，至于咒印，他也是个天才的骑士玩家，技能优化度也非常高，但他的等级现在是个很大的问题。

    至于那把匕首，由于是家天下的内部roll点，不死凤凰发挥了一下家天下哥哥级人物的风度，直接点了放弃。而书生也没有投，最后这把匕首就落在了玫瑰的手中，玫瑰接过匕首的时候，脸上绽放出了非常璀璨的笑容，看的男生们心中荡漾不已。

    分配完了一切的掉落，我这才发觉追忆凋零还没有过来，正在给她发信息，一条世界消息突然来袭！

    “叮咚！”世界公告：“三级盟会【华夏最强】防守二级城市海天城成功！作为奖励，【华夏最强】获得了二级城市海天城的管辖权！”

    我心中一惊，刚刚受到的消息，龙行天下和森雪不是在局面上占优吗？怎么会突然失败？

    这时，追忆凋零的消息发过来了，“天哥，如果不忙，请来一下海天城，我有话对你讲。”

    “哦。”

    不知道为什么，心口开始砰砰的跳，不知道将要发生什么事。

    花香凝视着我道，“哥哥，是不是有什么事发生？”

    我点了点头，“丫头，跟我去海天城溜达溜达吧，我想去围观一下。”

    结果，话音刚落，周围的一群看热闹不嫌事大的同学纷纷露出了诡异的表情。

    我举手投降了，“ok,一起去，行了吧？”

    话说，这个晚上，不但是我们赚，就算了信仰也赚翻了，将近千万号玩家一起从传送阵出来，光是收传送费就大发了，更何况现在随着物价的上涨，从大理直通海天城的传送费已经涨到了50金币一个人，光是今晚的传送费钱，都够盖一座庄园了。

    当我们到达海天城的时候，海天城的城中心已经堆满了人。华夏最强的玩家们一个个抬头挺胸，得意洋洋，而他们的对面，森雪和龙行天下的玩家脸上则是一片晦暗。

    孙为这厮半脸疑惑、半脸愤怒的凝视着林怡，而林怡也是茫然若失的呆站在了原地。

    这时，林怡的身后，无数的银光乍现，难以计数的森雪玩家突然出现在了城中，诶，等等，他们只是看着像森雪的人，而实际上，头顶上的森雪盟标已经消失不见了！这其中，就包括了星辰法师悲伤、狂剑士长河落日、风残暴以及倌小唯！

    孙为的嘴唇直哆嗦，“林总，请你解释一下，到底是怎么回事，这些人，到底是不是你们森雪的玩家？”

    林怡立刻把脸转向了这些人，“你们，到底为什么要在森雪最关键的时刻退出游戏，退出盟会？是我林怡平日里亏待了你们，还是怎么样？”

    几个森雪曾经的高层互相看了看。风残暴说道，“小唯姐，这件事，还是你来说吧！”

    倌小唯冷冷一笑，走出了人群，“林怡，我为了你的所谓霸业，背叛了自己最爱的男人，背叛了首席聚星行会，只相信你可以有朝一日带领中国区的玩家走向世界，扬我中华声威，只是没有想到，你居然和韩国人串通一气，将自己的兄弟出卖给韩国人，你真是太无耻了！”

    咒印走到了我的面前，冷冷笑了一声，低声对我说道，“天哥，咱们还是看戏吧。我感觉自己是被两个人同时卖了。”

    我拍了拍他的肩膀，安抚道，“如果心里难受，先下线休息吧。”

    “没事，哥，我只是觉得有点好笑。”

    林怡愣了，“小唯，你说着话什么意思？”

    倌小唯淡淡一笑，立刻扬起了手，开启了信仰中的一个特殊功能—在线录像显示。

    只见一个巨大的宽屏幕出现在了众目睽睽之下，而那个屏幕中的场景，正是那天咒印被韩国玩家围堵的场景！

    而且，更令人瞠目结舌的是，在录像的后半段中，倌小唯他们抓住了一名韩国玩家，一顿毒打之后，那个韩国玩家结结巴巴地说出了这么一句话，“天使的咒印的行踪，是你们森雪的盟主托人透露给我们的！”

    林怡瞬间被石化，一句话都说不出来了，这段录像虽然说不上铁证，但是前半段咒印被韩国玩家疯狂虐杀n十次的录像，显然让大家都愤慨了。

    傲视华夏轻蔑的扫了林怡一眼，远远的吐了一口唾沫，“呸，不要脸的臭货！”

    风残暴瞪了一眼傲视华夏，“姓段的王八羔子，现在轮不到你来评论！林总，你待我们兄弟不薄，但是你对太极旗飞扬卑躬屈膝的事实，不单是从咒印这件事，从以往几次中韩两国玩家发生冲突的时候就已经看出来了。我虽然是个流氓，但我至少懂得国家大义，如果哪个王八羔子想侵犯中国的领土，我是绝对不会善罢甘休的，因为我还是个中国人！”

    悲伤也走了出来，义正言辞道，“你给我们的工资，我们已经尽数打到你的卡里面了，至于以后，我们也不会你混了，也许你是个好人，但你不是一个合格的中国人，我们瞧不起你。”

    说话的功夫，又有不少森雪玩家相继退出了行会，头顶上的盟标瞬间消失。

    我心中洞若观火，其实后面那半段录像，虚假成分很大，只能说，倌小唯已经成功的利用了这后半段的录像，将林怡在森雪玩家心中的印象彻底冲垮了。我只能说，林怡那个老糊涂的爹，将她害惨了。她等于是替自己的老爷子背黑锅了。

    然而，这还不算完。

    林怡好容易缓过神来，冷冷的甩给倌小唯一句话，“哼哼，小唯，你以为你带走了这些人，你就可以养得起他们吗？民族大义是很重要，但一群每天吃惯了锦衣玉食的狼，跟你能吃几天的糠？”

    倌小唯笑了，笑得很是灿烂，“林怡，你太低估我了。我给你当跑腿小妹的日子，因为一个人的出现，应该结束了。”

    这时，这些头顶上没有任何标记的玩家自行让出了一条路，两道靓丽的身影出现在了我们面前。这两个人有着相同的身高，相同的长相，傲人的身材和漂亮绝美的脸蛋，不是凋零姐妹又会是谁！

    追忆凋零一双闪烁的星眸先是把目光递给了我，随即向我点了点头。就算是此刻，她的目光依旧那么坚定，那么友善，让我的心中有些忐忑。

    倌小唯的目光已经落在了我们的方阵左侧，信仰审判行会那边，一个长相清秀的弓箭手身上，那目光如水一般温柔，含情脉脉。

    追忆凋零轻轻捏了一下倌小唯的脸，笑了笑，“小冤家，非让我这个时候现身。”

    孙为的目光也落在了追忆凋零的脸上，看了许久之后，突然摆出了一副醍醐灌顶的吃惊样，“你，你是！”

    “没错，我就是浙江欧阳家的女儿。”

    我也颇为吃惊，浙江的欧阳家族是全国财富榜排名前十的企业之一，实力几乎与段家、江家、林家平起平坐，更是中国广告市场首屈一指的集团！以前我在林氏上班的时候就听说过这个家族，只是没有想到，欧阳家董事长的两个宝贝女儿，居然就是我们面前的追忆凋零和冰之凋零！

    而接下来发生的事情，更是充满了戏剧化！

    