
    带着滚滚炽烈温度的龙息浓墨重彩般的喷溅在了城墙上，我们前排的一片玩家不要说反应，整个身体瞬间被烧成了灰烬，头顶上冒出了令人窒息的七位数字！

    “1890588！1905878！暴击3095984！2095884！”

    绝对意义上的群秒！

    我的曙光之盾的韧度急剧下降，啪的一声，轰然碎裂！

    百万韧度的曙光之盾，居然被一击击碎，这头暗黑龙强劲的攻击力可见一斑！

    不敢迟疑了，我双臂一叫力，立刻开启了天使堕落！

    一时间，通体再次呈现出了海蓝色，而身后更是生出了支金属般光泽的羽翼！

    暗黑盘古显然一惊，但他还算有见识，“呵呵，原来是曙光女神的徒弟，果然有两下！”

    小羽也在此刻连续唱响了三首保留曲目，只可惜！

    “暗黑盘古抵抗了您的神级精灵洛羽的泣血悲歌！”

    “暗黑盘古抵抗了您的神级精灵洛羽的天堂哀思！”

    “暗黑盘古抵抗了您的神级精灵洛羽的必死的恩赐！”

    卧了个槽，居然全抵抗！

    暗黑盘古轻蔑的一笑，一剑朝着小羽甩了过去！

    只见一道火红色的光刃从半空纵向劈下，小羽还没有搞清楚怎么回事，已经被炽烈的光焰化为了一道银光！

    “剑斩天下！”

    “暴击1298784！”

    神级精灵固然强大，但神级的伸缩装备没有经过四次成长，其防御已经无法对神级B的攻势做出什么反应了。。nb。

    心暗自愧疚，早知如此，又何必让小羽唱歌呢！

    但是，此刻我在看了一眼身边，惊了！除了我之外，城墙上也只剩下了一个花香而已，其他人，尽数阵亡了！其就包括了红颜、菲儿！

    我大声喊道，“两个丫头先不要复活了，看情况再说！”

    说罢，我不由分手的抱起了花香，飞一般的跑下了城池，向着我们骑士方阵猛然一抛！

    几个高级骑士玩家眼疾手快，立刻接住了从空飞来的美女。

    花香没好气的笑了笑，“哥哥，你这么快就抛妻了！”

    我郁闷不已，“丫头，你好自为之吧，这GRD太强了！”

    花香摸了一下被烧的一片焦黑的神级盾牌，赶紧给自己灌了一瓶红药水，刚才那一记龙息力道十足，她的神级盾牌居然都没有格挡住，以至她的法师盾居然被生生震碎了！要知道，暗黑龙息可是魔法技能，居然对魔防极高的花香造成如此大的打击，由此可见暗黑盘古的恐怖实力！

    但是，就在这生死一线天的时刻，家天下也好，还是我们的联盟行会过江龙和紫荆花开的玩家，均没有后退的意思！

    玫落沉香榭娇喝道，“所有远程玩家，都不准退，今天升了这么多级已经够本了，给我照死里轰杀这个B！”

    而J非非也身先士卒的跑到了骑士玩家的盾墙前，“所有过江龙的骑士听令，掩护远程玩家，尽可能多的让他们输出几轮，都听见了没有！”

    众将士均发出了一声声的高亢的嘶吼，开始向暗黑盘古猛攻！

    然而，暗黑盘古的毁灭性也在此刻展现无遗，一个接着一个的暗黑魔法技能，不停的从暗黑龙的口喷溅出来，暗黑龙息、幽冥星雨等技能打得地面啪啪作响，很多持盾的骑士玩家根本格挡不住这样猛烈的攻势，盾牌生生的击穿，身体也被烧成了灰烬，盾破人亡！

    我的心跳第一次如此快速，面对这样的存在，我也是心有余有力不足了，而且这厮一个劲的低空飞行，我的近身攻击根本打不到他，也只能切换出了战弩，朝着他释放出了一个又一个的远程技能！虽然我的攻击每一次还可以对他造成上万点的伤害，但无奈他万恶的回血率实在是高不可攀！

    令我心急如焚的是，短短的三分钟之内，我们的玩家已经从134万锐减到了43万！

    情况岌岌可危！

    然而，正在此刻，一个不算太坏，但也绝对说不上好的景象出现了，远远的，从王宫的方向，一个美丽的倩影引领着盔明甲亮的PC军团向我们的方向跑了过来！

    这个人，正是一身戎装的青竹女王！

    只可惜，她的等级只有215级，品阶也仅仅是圣灵级B而已！至于那些PC，虽然都是史诗级准B的存在，但之前我们在黑海之堡上的惨痛经历告诉过我们，在PC剧情般的秒杀面前，千万血量是多么的脆弱而不堪一击！

    然而，这个暗黑盘古还真算有点个性的B，一见青竹公主出现，立刻驱动暗黑龙向她的方向飞去，暗黑龙的阴影已经笼罩在了这群PC之。

    很多PC的双手努力的攥着，极力控制着颤抖，看的出来，他们的心里也非常的紧张与恐惧。

    青竹女王沉声道，“士兵们，看看咱们的援军吧，他们不为名不为利，帮着咱们抛头颅洒热血，咱们如果现在怕了，畏缩不前了，又怎么对得起他们的在天之灵！”

    这时，一个脸上稚气未脱的PC女将娇声道，“女王殿下，我不怕死！誓死也要捍卫大理国的国土！”

    PC众将口也顿时发出了雷霆般的怒吼，“誓死保卫大理国！誓死捍卫国土！”

    青竹女王抽出了手的法剑，抬头望了望暗黑盘古，“你这该死的暗黑生物，你今天来这里就是找死来的，随着你的千万大军一起化为宇宙的流动吧！”

    我大汗，“青竹，几天不见，您更有才了！”

    青竹女王干笑了两声，“臭哥哥，这都是跟你学的！”

    暗黑盘古嘿嘿一笑，“呵呵，还挺有志气的，那就都准备好死的觉悟吧！”

    说罢，就要发飙！

    我立刻扬起了手臂，“等等！”

    “呃？”听了我这句话，他立刻催动着暗黑龙低空掠过，来到了我的面前，巨大的龙头挑衅般在我的胸前蹭了蹭，一副不怀好意的样。

    “小，你是不是回心转意了？呵呵，现在还不晚！”

    我依旧在笑，“暗黑盘古，你怎么说也是个神，没想到也跟常人一样，心如此胆怯啊！”

    暗黑盘古很是不解，那双红色的眼睛瞪得溜圆，“什么意思？”

    “你不是很强大吗？强大的神，通常是不屑于靠着一头暗黑龙欺压我们这些凡人的，有本事下来跟我们打，在空耀武扬威的，算什么神！”

    话说，神都是有神格的，神也都是有尊严的。我的这句话显然是激发了他的怒气，他立刻跳下了暗黑龙，拍了拍龙的脑门，“走吧，老伙计，回到混沌之境去吧！我给这些凡人好好的打打交道！”

    暗黑龙发出了一声低低的沉吟，心不甘情不愿的扭动了一下自己的躯体，这才飞到了半空。盘旋了三周之后，慢慢的消失在了我们的视野！

    “叮咚！”系统提示：“暗黑盘古放弃了骑乘坐骑，他失去了暗黑龙息、幽冥星雨技能！生命值下降15000000点！”

    “哼哼，小，这次可以一战了吧？”

    我大笑道，“那是当然！”

    话音刚落，一排PC已经向他冲了过来，而我们的玩家也向这个暗黑神级B发动了猛烈的奔袭攻势！

    但令我们决然想不到的是，即便是没有暗黑龙，这家伙的掌控力和毁灭力仍旧是那么强大！

    只见他高高的扬起了手的长剑，豪放的向着自己身前的一片PC连连横扫，打出了凛冽的剑气！或者说，这根本不是剑气，而是巨大的剑刃！

    “暗黑狂斩！”

    受到了巨大剑刃冲击的高阶PC此刻脆弱的如同刚刚研磨好的豆腐，一沾即碎，千万点的生命值如同儿戏一般，突然之间就降到了底！

    一个个的尸体从我们的面前四分五裂，横飞了出去，鲜血更是洒满了大理国的街道！

    我瞬间爆发了斗气，疯狂的冲到了暗黑盘古的身边，一骑绝尘般的摄魂怒斩重重落下！

    只听见“咣当”一声，这厮居然用手的长剑格挡住了我的这次攻势！

    虽然是无敌状态，但我仍然被他强劲的掌控力逼得连连趔趄，根本连跟他格挡的机会都没有！

    心一阵阵的寒意不停来袭，这场战役，真的是苦战了。兄弟们之前辛辛苦苦的努力，百万之师，难道就要毁在他一个人手了？

    但是，事情还没有向我想象的那么一发不可收拾，复活后的菲儿，一个幻灵变身，祭出了蚀魂一击！

    只见她手那把冒着灼灼黑气的长剑上突然蹿升出了一个性感妩媚，双胸都快从上衣爆裂出来的魅魔，这个魅魔诡异的飘忽到了暗黑盘古的身前，动情的一吻，居然命了！

    “6785998！”

    尽管这个蚀魂一击的威力已经被大幅度缩水。但是可以确定的是，这些血量已经永远回不来，暗黑盘古的生命值，生生的少了十分之一！这就是降血上限技能的恐怖威力！

    而暗黑盘古显然也意识到了这个小美女的威胁，立刻撇下了众人冲向了他！

    只可惜，被我生生的拦截住了，“动她，先过了这一关！”

    “呵呵，臭小还知道怜香惜玉！让开！”说罢，他手的长剑朝着我就是一挥！

    我钢牙紧咬，直接和他对撼，同样的一记重劈落在了他的脑门上！

    “咔嚓！”两声，两个鲜红的伤害数字从我们俩的头顶上先后冒出?(全本 .nbn.)

    