
    “该来的终于来了。,nb,”姐姐说。

    “嗯，来吧，我等着爆他菊花。”

    这时，菲儿的肚不争气的咕咕叫了起来。

    我们三人的视线立刻集在了她的身上。

    菲儿脸色绯红的挣脱了我的怀抱，气哼哼道，“臭哥哥，我饿了，我不管，你今天要请我吃饭！”

    我忙不迭的点头，“是，财神奶奶！”

    “哼哼，这还差不多。”

    我看了一下时间，还剩下最后的三十秒钟，系统就要维护了，“大家下线吧。”

    姐姐和花香均点了点头。

    菲儿则用那双水灵的星眸看着我，嘴角洋溢出了一丝坏笑，我就知道自己是跑不掉了……

    当姐姐和花香的身影消失在我们的视线时，小丫头如同小燕一般的飞了过来，我一把将她抱在了怀里。

    下一刻，菲儿娇嫩的双唇已经紧贴在了我的嘴上，并无良的伸出了小舌头。我做贼心虚，急忙四下看看，还好，周围空空如也，非常干净。

    “哎呀！”菲儿突然终止了这个亲昵的动作，嗔怪道，“臭哥哥，你的嘴唇好干。”

    我跟个傻似的摸了一下嘴唇，确实，好几个小时滴水未进，我的嘴唇都已经干裂了。而信仰是高仿真的游戏，在现实的一些状态也会带入游戏。

    “不过，不碍事！”说罢，她又把小嘴凑了过来。

    我的心五味杂陈，对于菲儿，我确实有太多的亏欠，我不是一个滥情的混蛋，但我确实爱她，而那种爱，似乎有些浑浊不清，不知道是兄妹之情，抑或是其他什么。

    正当我们火热的拥吻之际，眼前突然一片黑，很好很和谐，停机维护时间到了，系统将我们俩自动T下线了。

    我这才摘下了光感眼镜。双眼迷离的盯了屏幕很久。直到楼下的电话铃响起，才把我唤醒。

    今生不再爱接起了电话，“喂，您好，江南工作室，您找哪位？哦，您稍等。云天，你的电话！”

    我赶紧跑下楼，只见今生不再爱按住了听筒，一脸的戏谑，“臭小，说实话，有没有背着香香去外面偷吃？”

    我大呼冤枉，“我整天守着这么多美丽的小天使，我还怎么还意思出去偷吃呢？”

    几个也走出了房间，一个个笑靥如花。

    花香抿嘴笑，“小爱姐，你就不要逗哥哥了。”

    我没好气的接过了电话，直接按了一下免提键，只听见对面传来了一个声音足足有四个半加号的女声，“喂，您好，请问您是洛云天洛先生吗？”

    “嗯，我是，您那边是哪里？”

    “我这边是《信仰》国公司上海总部，是这样的，我们总部将在明天下晚上八点半召开第一届信仰玩家峰会，您作为这次大会最重要的成员之一，我们诚挚的邀请您能到与会，参加这次峰会。”

    “哦？请您具体一点。”

    “嗯……”信仰上海总部的用娓娓动听的声音详细的向我陈述了一下关于这次峰会的内容。我这才知道信仰突然维护72小时，原来是有深意的。

    这次峰会早晚都要开，只是一个时间早晚的问题。由于我触及了无极魔域的开启，所以这个对于联盟后期发展非常重要的会议提前召开了。峰会的主题是为了成立一个名为“大地联盟区玩家同盟”的组织，同时选取一名德高望重的玩家作为会长，促进联盟内各个国家之间的协调工作，以便于日后和其他两大阵营之间的良性竞争。与此同时，天空战盟和不死血盟的峰会也会在同期举行。会议上还将对几个国家的游戏所在地的归属问题做出讨论。这几个国家包括：韩国、南美十国、南部非洲国家。他们都属于不愿意在原先所属的联盟继续维系或者是首都已经被原联盟其他国家攻破而家破人亡的的情况，所以，他们的最终归属也将由玩家同盟会的会长来决定。

    我还刻意问了一下，能不能带家属，得到的回答是，您可以组团过来，机票有的是，饭管够。

    放下了电话，我伸了个懒腰，“最好别选我，我守着这一亩三分地挺好的。每天有美女抱、有小怪可以捏，有高级菜鸟可以虐，生活乐无边的……”

    几个抱枕呼呼的飞到了我的脸上。

    花香没好气的瞪着我，“坏哥哥，我才不信呢！”

    菲儿美目一横，“讨厌，谁让你抱，你抱香香姐就行了。”

    “诶，小丫头，你怎么这么善变呢？”

    “哥哥，你再废话我就杀了你……”

    姐姐用结实的玉臂夹住了我的脑袋，“臭小，不住胸无大志，这个会长肯定得是你来担任了。”

    我无奈的举起了小白旗，“，我投降还不行么？”

    “这还差不多。”

    这天晚上我们也没有出去吃饭，而是在对面的餐厅叫了几个令人口水横流的湘菜。而我这边则是电话不断，云鬼和凡星、逍遥等家天下的骨干均给我打来了电话，说是都受到了类似的电话，而我也刻意给J非非和信仰审判的命打了电话，结果也属实。看来这一次信仰总部又要小小的放血了。

    第二天上午点半的时候，信仰天津分公司的服务人员已经上门了，将我们这一行人全都送上了大巴车，直奔机场。今生不再爱作为东南亚区第一军团的团长，自然也受到了邀请与我们同行。

    而这一次也算是我们比较短的一次行程了。

    下午两点半，我们从上海虹桥机场下了飞机之后，直奔上海米高梅大酒店。

    作为一次重要的虚拟游戏峰会，信仰的主办方非常的重视，整个米高梅大酒店全包两天，只允许此次有幸参与到峰会的相关人员进入，而闲杂人员一概免入，就算你是亿万富翁或者是F官员，只要与这次大会无关联，也休想进入。

    一个大方的服务生见了我们很是客气，立刻把我们这一行人迎上了二楼。

    这时，逍遥和洋葱从楼上正好下来。

    逍遥见了我很是激动，拽着洋葱就迎了过来，“哥，你们终于来了！”

    我呵呵一笑，“臭小，开完会跟哥找地方喝酒去，你小这一次休想托辞！”

    洋葱撅起了小嘴，“哥哥，你真讨厌，一来了就勾引我家逍遥。”

    “少废话，你个葱头丸，这次我带你一起去喝还不成？”

    “嘿嘿，目的达到了。”

    听着我们彪悍的对话，服务生一脸瀑布汗。

    红颜赶紧掏出了一张纸巾给她，“美女适应一下吧，我们从来都是这样的。”

    服务生尴尬的笑，“没关系，早就听说家天下盟主天哥是个豪气干云的老大了，今天能够得见，是我的荣幸。”

    “您真会说话。”

    走着走着，熟人碰见的不少，扣、命均和我们打了照面。

    扣自不必说，他家就在南京，距离上海非常近，首席V命则是在几天前飞到了杭州，和自己失而复得的女朋友倌小唯重新居首。

    看着依偎在命怀里如同小鸟一般的倌小唯，我不怀好意的小声问他，“怎么样，熟饭了吗？”

    命不好意思的笑了笑，脸红的如同窗外的枫，倌小唯瞪了我一眼，“老不正经的。”

    调戏完毕之后，心情大爽。

    信仰总部显然是对我们的底细调查的比较清楚，所以这一次将客房划分的非常合乎逻辑。其，二楼入住了大量的国区顶级行会，而且间都有明显的提示牌，标记着某某盟会的字样，而到了家天下的专区，则更是耀目夺人，那块黄-色的的提示牌上写着一行醒目的红色字体—“【家天下】诸侯国”

    而且，这一次，跟我们平日里和现实积怨极深的龙行天下被安排在了四楼、和南部非洲以及韩国区同在一处。不过，这成不了我不抽他的理由，看见这种人渣，不激动的概率也许只有少得可怜的0.1。

    走进了自己的单间，将行李放好之后，我和们下楼了。

    我挽着花香的小手，轻轻的攥了一下，花香则轻轻摇了摇头，“哥哥，你放心吧，我对上海没有阴影了。”

    红颜则攥紧了小拳头，“别让我看见孙为那厮，看见了之后直接打死吃肉！”

    神话一脸汗，“宝贝，你别那么猛行不行？”

    “为什么不行？”

    “多少分给我一口。”

    “没问题。”

    第二个无敌桥段的出现，也让服务生很自觉的拿出了面巾纸，擦了擦额头上的汗，“几位贵客可以去楼下参观一下，另外，如果在飞机上没有用过餐，大家可以随时去后面的冷餐厅，那里有12小时的自助快餐供大家选择。”

    红颜摸了摸平坦的小腹，“阿神，跟我去找点吃的吧，刚才飞机上的饭很难吃。”

    “嗯。”神话望了我一眼，“小灰哥，咱们一起吧。”

    我循循善诱道，“据说，晚上的峰会是连同酒会一起举办的。”

    “哦，那我先不吃了！”红颜斩钉截铁道。

    话说，我是挺佩服红颜同学的这份骨气的。

    正在说话之际，两个个头不算太高，长相很清秀的小男生突然出现在了我们的面前。两个人都非常有礼貌的冲着我们点头，“天哥、香香姐！凡哥！小红姐……”

    我定睛一看，这两个人不是别人，个稍微矮一点的是天幻银星，他旁边留着短发的男生则是家天下新晋加入的超级刺客永恒紫夜！

    又是一阵寒暄。

    紫夜不爱说话，而天幻银星则是个贫嘴刮舌，和我差不多的话痨，我们这一路下楼倒也和谐愉悦。

    只不过，当我们刚刚走下楼的时候，花香突然驻足了，我一愣，顺着花香的方向一看，也驻足了，大家也先后停下了脚步。

    之后，我们所有人的双眼都放射出了夺目的光辉，一时间都快把那个目标物点燃了…?(全本 .nbn.)

    