
    再次上线，已经是下午一点半了。、nbE、

    地图上，我们距离韩国区只有区区一海里不到的水路了。望远镜下，已经可以隐隐约约的看见对面的群山。

    我立刻打开了通讯器，联系了一下我的外国盟友，前不久，由于韩国第二大军团—暗色百合领导的曙光领域和大地联盟区几大军团重修旧好，所以其他几国与韩国区的敌对度已经归零了，甚至部分还出现了低微的亲密度。虽然她也与我们建立了这种横的关系，但由于我们和韩国区积怨太深，基本上是被强大的敌对度无视了。

    所以，人家可以直接通过联盟传送直接抵达韩国区，而我们则只能走水路，这就是做人的差距。

    而我也在此刻下令，大船上的个大行会骨干开始分船，各自回归自己的舰队，以免发生意外。如果在这个区域遭到韩国玩家的偷袭，一颗流弹打主舰的甲板，我们肯定悲剧了，那样一样，各大行会缺少了最重要的指挥官，那就变成了一盘散沙，这一次的计划也就黄汤了。

    然而，我的这种担心还真是猜了，就当我们的舰队一片两面环山的狭长海域的时候，我们前方已经出现了韩国玩家的舰船，而且数量不少。

    而我的眼睛也已经观测到了两边山上影影焯焯的鬼影，看来韩国人早已有所戒备。

    只不过，他们都没有动作。

    当我们的舰船与他们在三十米外对峙的时候，一艘巨大的银白色韩国主舰出现在了我们的面前。

    而站在甲板上的，正是太极旗飞扬。

    圣炎剑士飙级飞快，现在已经追到了195级，重回大地联盟榜单前五名。而且，身上一身盔甲绽放出了点点金光，看上去并非凡品，手那把长剑更是精钢打制，呈现出了妖异的紫色金属光芒。

    一见到我，他发出了一声轻蔑的冷哼，“洛云天，远道而来，真是有失远迎了。”

    我一拱手，“别客气，都是一个联盟的，这里和自家的后院没什么区别。”

    身后，国区的玩家们猥琐的笑。

    他紧握着剑柄，脸上露出了森寒之气，“洛云天，你这句话什么意思？”

    我淡淡一笑，“意图再明显不过了。太极旗飞扬，我们只想借一条路，去韩国区境内办点事，希望你可以行个方便。”

    “那和强盗有什么不同吗？别以为我不知道，国人，你们的目标是暗黑魔法学院，210级的准神级B，阿鲁维娜女王！”

    “既然你知道了。那就麻烦让一条路吧。”凡星沉声道，“太极旗飞扬。我想你也是大地联盟区的一个领军人物，你应该知道七圣器任务吧！”

    “知道又怎样？”

    “难道你就不想让这个任务顺利完成，成功的开启无极魔域地图吗？”

    “哦？这个任务和无极魔域地图那么有关系吗？”

    “这是当然。极有可能，凑齐七圣器的玩家可以为大地联盟造福，成功的开启这个地图，这是对大地联盟有益无害的时候，我们也想借着这个机会，和韩国区化解一下过去的恩怨。因为国人一向都是以德报怨的。”

    太极旗飞扬突然低下了头，一副沉吟的样。

    许久之后，他才抬起了头，说出了一番让我们死心塌地的话，“给我听好，国人，不管你这一次来多少人，我都要把你们消灭，让你们带着耻辱滚回国去。韩国区的玩家各个都有骨气，我们为什么要窝在大地联盟区这个鬼地方，屈居你们之下，听你们在以后的联盟战发号施令？”

    “你这句话的意思，我可以不可以理解为，你们要背叛大地联盟？”我扬声问道。

    “你搞清楚，我们不是背叛，只是想换个方式生存而已。在大地联盟区，没有前途的。”

    “哦！”我略微点点头，“明白了！”

    说时迟，那时快，我已经飞速的切换出了英雄级战弩千里快哉风，朝着他打出了一记风龙箭！

    他应接不暇，一下被我捆绑在了原地！

    与此同时，我身边的今生不再爱手的火神弓也连连发威！

    “集速射！”

    “阻击箭！”

    “强袭箭！”

    与此同时，我们已经调转的火炮也朝着两侧的山峰上开炮了，一时间，流弹纷飞，炸的两边山崖上的潜伏的韩国玩家哭爹喊娘，白光四起！

    而在船头，太极旗飞扬身后，无数的医师已经开始起手给他加血了。

    只可惜，我的神级精灵小羽已经飞到了他们的船体上方，一曲镇魂之歌后，这一片区域死寂了！

    她也趁势放出了一个大范围的高伤害魔法，将这一片区域彻底冰封！

    “曙光之震怒！”

    在极度寒冷的冰冻下，太极旗飞扬的生命值呼呼猛掉，随着小羽落地后一记漂亮的克隆版摄魂怒斩，太极旗飞扬的身体被齐刷刷的劈成了两半，落到了碧蓝色的海水！

    联盟之内，两国敌对，被击杀后等级降低两级，且爆率提升。

    他的披风瞬间落在了地上。

    小羽眼疾手快，一把捡了起来，飞一般的回到了主舰的甲板上。

    我接过了披风一看，不由失笑，185级可以使用，英雄级品阶，附加了大量的生命属性，还有难得的跑速，牛叉闪闪的逃命装。

    我直接扔到了永恒紫夜的怀里，“紫夜，这件很适合你。”

    紫夜接过了披风，喜滋滋的披在了后背上，“谢谢天哥！”

    “不要谢我，要感谢大慈大悲的太极旗飞扬同志，我们会永远缅怀他。”

    逍遥的一句话把我们惹得一阵哄笑。

    不过，刚才那次略显卑鄙的偷袭成效甚好，擒贼先擒王。打掉了韩国第一军团的统帅，整个韩国阵营自然大乱。

    我们的舰队也趁势向韩**团的方向猛烈冲击而去！

    此刻，高丽神话军团的副军团长**之火鸟一声高喝，“不准撤退！所有舰船出击，给我狠狠的打！把国人全都赶回老家去！”

    两侧的山峰上，出现了数量繁多的韩国玩家，不少火炮也已经架设在了山峰上！

    这个狭长区域大约有几百米宽，是唯一作为登陆韩国区的通路，所以，我们只能进，不能退！

    部队频道，傲视华夏喊道，“云天，该采取行动了吧！？”

    “嗯！”我点了点头，“吉拉！云飞！艾尔莎！阿米尔！”

    四个人同时应答道：“在呢，天哥！”

    “开始行动！”

    “得令！”

    我高高扬起了双剑，大声道，“同学们，信仰无义战，为了暗黑魔法学院的财宝和萝莉，冲过去碾碎这些高丽棒吧！”

    一时间，所有的国战船高歌猛进，向韩国玩家的方向疯狂冲击过去！

    **之火鸟双眼冒火，跟个鸟人也没有什么太大的区别了，“弓箭手，开始射击！火炮，准备发射！”

    这一交火，差距已经分了出来，国区几大行会的老大谁也不是饭桶，各个都是领兵打仗的将帅之才，立刻结成了一个强大的包围网，将数量不占优势的韩国战船包围了起来。

    信仰审判行会，疾风弓箭手首席V命扬起了手，高声道，“所有信仰审判的战船，全都给我向两侧的山崖上发射火炮，炸死这些不知死的韩国玩家！”

    风残暴也扬起了手的弓箭，朝着山上猛然射出了一记元素箭，将同为射手的一个韩国玩家射翻，“哈哈，痛快，太痛快了！老终于可以和高丽棒一战了！”

    星辰法师悲伤则泪流满面：“GRD老风，刚才非要跟我比武，我加攻击距离的技能还CD呢！根本够不到这些高丽棒！”

    风残暴：“……”

    然而，我们的JI情还没有来得及宣泄，只见韩国主舰上，**之火鸟的表情相当的凝重，嘴里不知道正在叨咕什么，只见韩国所有船只上的玩家统一步调，从背包掏出了回城卷！

    这也是必然的，我们的外国盟友现在已经登陆了韩国区，飞快的撕毁了与韩**团之间刚刚缔结不久的和平条约，已经在韩国的三座二级主城热火朝天的和韩国玩家干了起来！

    这也是得到了我的指令，怪只能怪太极旗飞扬这头猪的错误决断了！既然你已经想到要背叛大地联盟，我们也只能把你们当作外来生物清除掉了！要知道信仰的铁律之一就是：联盟之外无义战！

    但是，我也不会轻易让他们得逞的，如果全都撕碎了回城卷，那么我们的外国盟友可就要面临巨大的压力了。我们国人都是厚道人，为了朋友可以两肋插刀的。

    说话间，我们的炮火已经越发猛烈了，不少已经进入射程的国远程玩家已经开始朝着韩国的船只上肆意的放射出了群技能，一时间，韩国的船只炮火连天、魔法齐鸣、箭矢乱飞，好不热闹！

    **之火鸟急得双眼冒火，做出了一个撤退的手势，韩国的舰船飞一般的向这片海域的外围逃窜而去！

    我们的舰队则步步紧逼，飞速的驶出了这一片狭长的海域！

    前方，陆地的颜色已经尽收眼底…?(全本 .nbn.)

    