
    看了看时间，已经是凌晨五点了，困倦之色已经席卷了大家。、bEn、

    信仰审判的玩家先后下线了。

    而我则走到了永恒紫夜的身边，拍了拍他的肩膀，将他推到了大家面前，“从今天开始，紫夜就是我们的新家人，家天下又多了一名顶级刺客。”

    嘎嘎嘎猥琐的笑，“紫夜，以后有机会切磋切磋，我可是对你的职业很感兴趣。”

    紫夜点了点头，“嗯，一定的。今天太晚了，咱们改天，一定切磋切磋，还有，石头哥，从乐园时代，你就是我的偶像，我想有一天，能和你过过招。”

    不死凤凰笑了笑，“养足了精神，明天晚上，咱们几个刺客聚一聚，切磋一下吧。内个，围观的就免了，门票太贵了。”

    我猥琐的笑了笑，“哥不差钱，但是哥必须围观。”

    众人皆是一笑。

    云鬼笑道，“云天，既然咱们已经把渤海城打下来了，那就赶快办理交接吧，家天下赶快入主渤海城。无双之恋离开家天下太久了，也该回家了。”

    凡星也是一脸的欣慰，“无双之恋这一回来，咱们可就热闹了。”

    我则摇了摇头，“三哥，凡哥，还有各位，能不能听云天说一句话。”

    凡星一见我的语气有变，不由失笑，“你小是不是又有什么新花样？”

    我点点头，“三哥，打下一座二级主城不容易。而且，现在大家可以打开地图看看了。”

    “臭小，这和地图有关系吗？”云鬼没好气的笑，“兄弟们拼死拼活的打城，不就是为了以后能再聚首吗？”

    我凝视着云鬼，意味深长道，“老哥，云天今天就问你一句话。在咱们往后的日里，你们会背弃家天下，会把我洛云天不当回事吗？”

    “瞧你的这话，我跟你说，我可不爱听！”

    “老哥，无双之恋现在也有将近两百万的会众了，而且占据了渤海城，只要再有机会，打下黑土城，无双之恋也可以成立诸侯国了。”我淡淡一笑，“现在国区的版图，多半个北方已经是咱们的了，而南方咱们也占据了大理国，至于海天城，虽然距离大理很近，但同样也和柳溪城紧挨着，现在信仰审判的势头已经上来了，他们很有可能打下柳溪城，和华夏最强以及咱们形成鼎足之势，而且，咱们和信仰审判的关系在这摆着了，他们至少在近期，不会对咱们发生负面作用，所以，希望是，无双之恋可以真正意义上的独立了。”

    小帽不由叹息，“你小，总是装作这么大仁大义的样。”

    我哈哈一笑，“我这个人有一说一，从不拐弯抹角。三哥也好，你帽哥也好，还有世纪、飘云这些兄弟，我洛云天信得过，我把你们当作一辈的兄弟，我也相信你们绝不可能负我。我没有什么大的野心，统一不同意国区的版图对我来说并不是最重要的大事，我只是想让大家多赚点钱，男同学凑足老婆本，女同学买的起高级化妆品，穿上漂亮衣服而已。如果在和在一起，就有点狼多肉少了。”

    云鬼也点了点头，“云天，我没有想到，你会这么说。”

    “诸侯国的待遇应该非常丰厚。”我说道，“家天下不愿意独享，分享共赢才是王道。咱们都是一家，就不要拘泥于头顶上这个盟标了。”

    飘云也笑了笑，“哥，我感觉你比乐园的时候，更大气了。”

    我指了指自己的脑门，“只能说，我未老先衰了。操不了那么多心了。信仰是你们年轻人的。我们终归有一天，要尘归尘土归土的。”

    说到这句话的时候，大家都有些伤感。

    其实，我承认，我这样说，这样做，也是有自己的私心的。说一个比较晦涩难懂、技术层面的话题吧。就拿现在的网游公会来说，单纯的，以打怪升级团练副本为主的公会，恐怕以后很难发展下去。所以现在家天下也好，无双之恋也好，都开始慢慢的转型，两个行会之，财力丰厚、脑系强大的**有人在，而我洛云天绝对不属于这一类人，凭借他们的脑力，现在已经开始对两个公会进行潜移默化的改造，让他们慢慢的融入到了商业、化等领域的流动，如此一来，就算是以后信阳倒闭了，大家也不会散去，依旧可以在这些领域继续发挥作用，继续赚到钱。而我让无双之恋独立发展，就是为了让飘云赶紧成长起来，因为在这个小的身上，我可以得见这个强大公会日后的巨大潜力所在。信仰不出意外，应该是我的最后一战，之后，以我的性格，应该会选择老婆孩热炕头的生活。我并不是什么伟人，我只是个在享受了JI情四溢的厮杀后，喜欢享受平淡人生的普通男人，但我必须在自己离开之前，给兄弟们留足后路，不想再想乐园时那样……

    发了一通感慨之后，我来到了家天下的二级主城海津城，直奔城市心而去，这里有一个特殊的PC名叫建国业务办理员。带着足够多的钱，加上帮会升级凭证，我来到了他的身边，递交了建国申请。

    这一刻，大家的心情无比激动。一个个都圆睁着眼睛，等待着令人欣喜若狂的一幕发生。

    然而，PC嘴角微扬，对我们说了一句特别纠结的话，“由于系统原因，您的建国邀请不能通过。”

    我郁闷不已，“为什么？”

    他一脸为难，“这是公司机密，请恕我无法奉告。”

    我心里怎一个日字了得！

    这时，花香的一席话提醒了我，“哥哥，是不是无极魔域开启了，你才能建国？”

    “对啊！走，等我出去打一个怪看看！”说罢，我扬起剑走出了城外。

    海津城的沙滩上，四处都是165~170的精英人鱼，虽然我的级别高出它们太多，但随便杀死一头，几百点经验还是会有的。

    抡起了手的神器双剑，直接爆发了斗气，朝着一只人鱼飞冲而至，双剑猛然一挥！

    “咔嚓！”

    人鱼的身体被锋利的双刃直接劈成了两半，飞散了出去！一个令大家都不敢相信的数字从人鱼的头顶上冒了出来！

    “暴击23889684！”

    毫无疑问，秒杀了。

    只是，令大家更吃惊的是，我的身上并没有金色光芒冒出，我的等级依旧是199级！

    正在我郁闷之际，花香又一次提醒了我，“哥哥，你是不是还有什么任务没有完成，我总有一种预感，你也许是将会开启大地联盟区的无极魔域地图的人！”

    我点了点头，“丫头，我明白了，咱们先睡吧，这件事，需要从长计议的。”

    大家纷纷下线了，经过了一个通宵的厮杀，一个个的体力都快透支了。

    下了线，睡魔已经席卷了我的身体，复杂的心情也被沉重的肢体所掌控，整个人无力的趴在了床铺上，睡死过去了。的确，这一晚上，经历了太多兴奋与紧张的瞬间，脑细胞死了三百多万，必须靠睡眠老找齐了。

    ……

    下午五点，起床、吃饭，扁豆豆，之后上线了。

    出乎我意料的是，凌晨的时候几个隐职刺客说的话居然是真的。刚一上线，洋葱就在盟会频道兴奋的喊道，“哥哥，快，快来海津城的比武场，咱们的几个顶级刺客正在切磋呢，好热闹啊！”

    我一向喜热闹，“呃，这几个小，等我一会儿，我去收门票！”

    说罢，组上了工作室的几个。

    我昨天就是在海津城下线的，洋葱说的比武场就在城北。

    将花香的小蛮腰一揽，直接抱上了马，一路疾驰而去。

    只见远远的比武场上，围观了一群家天下的玩家。

    这个比武场是我专门让工匠们修建的，比武场的尺寸完全符合国际大赛规格，标准的20米见方，就是为了让兄弟们没事的时候互相切磋用的。

    只听见不远处一阵笑声，嘎嘎嘎同学无奈的走下了场地，一边走还一边自言自语道，“我了个去，这家伙真强啊！”

    我赶紧走了上前，“小嘎，你又输给谁了？”

    嘎嘎嘎看见我之后，一把鼻涕一把眼泪，“哥，您也要给我做主啊！”

    我一脚踢飞了他，“你小少没出息了，是不是输给紫夜了？”

    “嗯，这小起手太快了，我只打到了他一下。就被他给了。”

    红颜鄙夷道，“什么叫，你这厮真恶心！”

    “总之，真的很强。”

    “那我就更得围观了。”我笑着分开了众人，走上了看台。

    只见一场比武行将开始，对阵的双方是暴力书生和永恒紫夜！

    暴力书生在等级上不输给他，同为188级。

    刚一上场，书生很客气的拱了拱手，“紫夜兄弟，偶得罪了。”

    “嗯，书生哥，领教了。”

    两个人踏天罡，步地煞的在擂台上走了许久。

    “叮咚！”“玩家暴力书生向玩家永恒紫夜提出了比武申请！”

    “叮咚！”“玩家永恒紫夜接受了暴力书生的比武申请，比武将在三秒钟后开启！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”…?(全本 .nbn.)

    