
    第661章 你这衰人

    周身阵阵逆风来袭，地面上的残肢断臂和污血，甚至是来不及拾取的笨重装备都随着强劲的气流在空中打起了转！

    阿鲁维娜女王的风狂暴技能发动了！

    周围的一群骑士玩家均架起了手中的盾牌，只可惜，相当一部分定力不足的玩家已经承受不住这样的压力，身体如同纸片一般被生生带起！瞬间化为了尘埃！

    这个有超高魔攻催动的风系技能着实强大，就连我的曙光之盾都被吹掉了三分之一的韧度！

    而战场上也将就此消彼长，趁着我们的玩家被这个辐射面积不小的技能清出了一个真空，韩国玩家再次蠢蠢欲动，抡起了手中的各类武器开始向我们展开绝地反攻！

    也正在此刻，花香居然艺高人胆大，采取了一个相当冒险的策略！

    只见我们的头顶上空，天空已经被烧红了，炽烈的空气中发出了阵阵惊悚的爆裂声，无数的火球开始扫荡花香周围的地面，所到之处，无人永生！

    “惊天变！”

    花香的禁咒技能！

    这个技能同样也波及到了boss，她的生命值足足被打掉了四百万多万点！

    而这个智商极高的boss居然第一时间转向了花香！只可惜，俺的小女友魔高一丈，直接开启了无敌状态，在红颜的接应下，直接坐上了马匹的后背，一骑绝尘而去！

    太极旗飞扬也在这次地震般的禁咒压迫下可耻的挂了，作为惩罚，他居然掉了7级，真是可歌可泣！

    阿鲁维娜的女王立刻使用了暗黑复活术，将他满血拉了起来。

    这家伙也愤怒了，张着嘴哇哇爆叫，“欺人太甚了，中国女人！”

    一时间，他的全身金光大盛，也释放了无敌技能！飞速的朝着我的方向冲了过来！

    我大吃一惊，这grd难道想跟我同归一尽吗？也太狗血了吧！

    你傻，但我很精。惹不起我躲得起！

    说话间我已经启动了堕落之影技能，无耻的匿了！

    而他也是已经，赶忙在此刻释放了自己的禁咒技，要不亏大了！

    只是，时间上的事实在是太巧了。怪只怪我身边智商高的mm太多了。

    就在他的技能释放到一半的时候，小羽也已经开始吟唱敬畏之歌！

    电光火石间，他的无敌技能时效过去了！

    只见一把金黄色的巨大长剑即将从他的身体里横空而出！

    也正在此刻，他悲剧了！小羽的敬畏之歌先于他不到一秒，甚至不到零点五秒释放出来了，他整个人呆呆的站在了原地，技能被硬生生的打断！

    而我也在此刻现身，远远的奔袭而来，直接赏给了他一记烈风斩！

    “咔嚓”

    “489609！”

    哟呵，居然没秒掉！

    而护主心切的高丽神话玩家也在第一时间包围了我，企图将他们的军团长就回去，只可惜，我此刻已经在天使堕落的技能下完全妖魔化，除了阿鲁维娜，谁能伤我分毫？

    极地风暴再次肆虐而出！

    纵然面前这个暗黑太极旗的生命值再多也禁不住我这样的折腾，规规矩矩的再次艮p朝凉！

    “啪嗒！”他手中的盾剑居然落在了地上，瞬间一分为二！

    我一哈腰，随手捡了起来！顿时一惊！光明拯救之盾，a阶圣灵级盾牌，格挡几率48%附加了魔法伤害减免，剑类技能攻击加成提升75%，好东东！要知道现在圣灵级以上的boss并不多，而且很多公共副本中即便是存在圣灵级的boss，通常也不会掉落这种稀罕的物件！另外一件则是英雄级的长剑，等级是190级，附加了摄魂。而且，这两件高品阶宝贝上居然写着这么一行字：滴血认主后自动绑定！这么说来，这两件装备是已经被太极旗飞扬绑定的，只是因为他加入了暗黑阵营才有幸被我们爆出来的！这也验证了一个亘古不变的真理，这年头，做坏人是不会有好下场的。

    一见自己的团长再次挂掉，韩国玩家完全泄了气。

    而此刻，我们的人数优势也已经开始凸现出来，几个惊天地泣鬼神的禁咒技打得对手连还手的余地都没有，很多高手都已经在我和小羽的合体技下阵亡了，而且，据说在攻城的时候，他们之中有很多人都已经将禁咒技放掉了。禁咒技能不是刺客的连斩，cd时间一般都是在24个小时左右，所以他们现在也只能空流泪了。

    而在我们的摧残下，阿鲁维娜女王的生命值急剧下降，终于逼出来了她的暴走！

    “叮咚！”系统提示：“阿鲁维娜女王的生命值低于20%，激发了他的狂暴属性，她的魔法攻击力提升50%！”

    我也不再给她机会，早已存满没舍得用的斗气值在此刻再次爆发。言简意赅而又简单粗暴的杀招—摄魂怒斩已经挂着凛凛的血光飞落在了她的头顶！

    只听见阿鲁维娜女王那撕心裂肺的惨叫声在整个暗黑魔法学院中震荡开来，一个惊人的数字从她的头顶处冒了出来！

    “暴击18960982！”

    只见她的周身冒出了团团的黑色雾气，而她的临终遗言也在此刻叩响了我的耳鼓，“人类，即便是你杀了我们，也无法战胜比我们更强大的存在，他们一定会撕碎你们，让整个大地重新笼罩在黑暗的气息中！”

    而此刻，我们幸存的韩国玩家的表情也极其痛苦，一个个就跟家里死了一户口本一样。之所以会这样，接踵而至的一则信息给了我们答案。

    “叮咚！”世界公告（高丽国）：“由于暗黑女王被击杀，所有加入暗黑阵营的韩国玩家等级下降5级，军团长等级下降8级。且在120小时内处于被高丽国通缉的状态！”

    然而，这还不算完，一则联盟公告紧随其后！

    “叮咚！”联盟公告：“大地联盟区最后一个暗黑头目级boss被击杀。暗黑势力在大地联盟区被彻底瓦解，新地图无极魔域在线刷新完成！请相关玩家激活无极魔域开启模式！”

    相关玩家？难道是我？

    正在我愣神之际，从阿鲁维娜女王掉落的金币堆中突然诈尸般的站起来一个人，只见一身黑色的雾气刚刚从他身上散去，他手中紧紧握着一条散发着点金色的护腿，冲着我狞笑，这个狂妄的家伙，不是太极旗飞扬还会是谁！

    众人皆惊！

    红颜道，“这厮是什么时候捡起来这个护腿的？”

    我无奈的摇摇头，“刚才应该有韩国高级医师给他施加复活真言了，他在阿鲁维娜女王垂死的一刻捡起来这个物件。因为那个时候，他还是暗黑阵营，可以帮同伴捡取掉落！”

    “哈哈，洛云天，你知道的太晚了，现在这护腿在我手里，我看你拿什么激活这个无极魔域任务！”

    众人皆是忿然。

    然而，此刻，天籁之音已经在空中震荡开，整片区域，死一般的趁机。

    镇魂之歌，释放者，神级精灵、曙光圣女、洛羽！

    我健步如飞的走到了他的身边，手中的干将莫邪已经横在了他的脖颈处，太极旗飞扬虽然身体不能动了，但表情依旧yin贱，“洛云天，即便是你杀了我，恐怕也没有办法这么将这个护腿爆出来了，要知道，这个物件可是绑定的！”

    我深感赞同，“嗯，你说的对，我也只是有60%的把握。说罢，我的双剑毫不犹豫的在他的脖颈轻描淡写的一滑！

    弱点位置的攻击之下，他的生命值再次降到了底。而他手中紧握的那件阿鲁维娜圣腿此刻已经成了我们所有人的焦点。

    然而，他的一句临终遗言，此刻成为了最很多人心碎的话，“为什么，为什么它还会……掉落！”

    我收剑入鞘，“因为你是衰人，今天不属于你……”

    “啪嗒！”阿鲁维娜圣腿从他的手中脱落，重重的砸在了我的脚面上。我飞快的猫腰，将这个得来不易之物受到了自己的背包中。

    心碎，留给了韩国玩家，为数不多的韩国玩家似乎也来不及哭泣、来不及伤悲了，因为他们已经全部被我们掩杀殆尽。

    傲视华夏也趁机怂恿道，“云天，赶紧把这个护腿装备上吧，咱们很快就可以在无极魔域相会了！”

    我摇摇头，反问道，“老哥啊，你觉得我现在如果装上这玩意，系统会不会玩一次临时更新的好戏呢？”

    这句话把傲视华夏问愣了半天，他随即拍了下大腿，指着我笑道，“你这厮真是太缺德了！多亏你小子机智，要不然我真是好心做坏事了！”

    “彼此彼此，这都是您老当年教我的！”

    红颜如入云雾，“哥哥，你这句话让我有些费解了，为什么不装备上呢？”

    我没好气的打量了她一眼，“小红，你笨死得了！”

    神话搂着小红的肩膀，提示道，“宝贝，如果天哥装备上了这个美-腿，系统来个提示，半小时后停机维护更新，那咱们这一亿玩家，还怎么组团去光之域忽悠呢？”

    “哎呀！我确实笨了！”红颜懊恼的拍了拍自己的脑袋。

    于是，我单手一挥，“吉拉，让非洲兄弟们扫地，装备拿出来，咱们dkp！”

    我是这次战役的指挥，因此大家都没有什么意见，傲视华夏也是面子上的人，虽然骨子里腹黑，但也颇具坦赞精神。

    埃及艳后递给了我恬然一笑，“天哥，那我们不客气了。”

    说罢，非洲部队开始扫地了。

    埃及艳后也非常规矩，一个人走到了阿鲁维娜女王掉落的装备旁，把一件件的装备全都呈现在了大家面前。

    这个当前韩国境内唯一的准神级boss确实不抠，除了必须给我的阿鲁维娜圣腿之外，还爆出了三件装备。

    其中，有一件武器，非常的yd……

    