
    第640章 暗黑骨龙

    我这个人的脾气是说一不二的，加上战事紧急，当场就瞪起了眼，“我晚去一秒钟，兄弟们就得多死一个人！小羽，放我下去，这是命令！”

    这一句话，让所有人都无语了，小羽呆呆的看着我，不知所措。

    “再说，我信月姐，得永生！”我指了指头顶上的复活真言，态度也略微舒缓。

    大家也无语了。

    这时，凡星摆了摆手，“枪兵二队！跟云天一起下去！勇往直前者死了发奖金，屁滚尿流者回来爆菊花！”

    一个个盔明甲亮的枪兵战士均发出了爽朗的笑声。

    凡星的这个策略也非常的正确，面对那些皮薄馅大而又站位密集的怨灵重弓手，群杀技能强大，血厚能抗的枪兵绝对是攻杀它们的不二选择！

    然而，就在此时，花香拽了一下我的衣角，“哥哥，我也跟你去？”

    我无奈的摸了摸小女友的额头，“丫头，你是不是也疯了？”

    花香淡淡一笑，“哥哥，我又不是自杀式飞机。”

    这一句话颇有内涵，但是我懂了。

    于是，我并没有让小羽把我当作空中飞人一般玩定点投射，而是直接通过微凉的镜面传送，和一群不怕死的枪兵冲向了对方的中坚防线！

    当我们出现的时候，这些暗黑生物也会害怕，以为是天降奇兵呢！

    那些重弓手更是吃惊不小，一个个拖拉起手中的重型战弓就要撤退，只可惜，开了冲刺技能之后，枪兵们的移动速度实在是太飙了，飞快的冲击到了这些家伙的面前，抡起了手中的长枪，疯狂的释放出了群技！

    “横扫千军！”

    “枪舞！”

    而我也在快速奔袭中，身体化为了一股强劲旋风，横扫了大片区域，这些弓箭手的属性实在太弱，孱弱的身体在极地风暴中飘零，很多都被瞬间撕碎！

    由于我们的冲击，红字军第二军团阵脚大乱，首尾不能相顾的窘境开始出现！

    而此刻，更令他们郁闷的事情出现了，只听见空中一阵犹如炸弹投掷般的轰鸣声在这些怪物的群体中连连作响，小羽抓着花香，已然在天空中翱翔起来，一个个的火系、水系、土系等等群技如同炸弹一般定点投射开来！

    短短的半分钟，对方的整条重弓手锋线已经被我们摧枯拉朽般的撕碎了！

    但是，我们的代价同样不小，除了我和花香，我们的枪兵玩家几乎无一幸免，全都被蜂拥而上的怪物撕碎了！

    只感觉一股潜在的怒火在胸口中升腾，我双剑向两侧一横，身体如同一架滑翔机一般冲散了对方的阵势，直奔正在前方跟红颜死死纠缠的红字军第二军团的团长，在它的腹背祭出了令人狂气爆烈后的摄魂怒斩！

    只见两道犹如鲜血一般殷红的双刃近乎暴虐的纵切在了它的后背上！

    也活该这grd倒霉，鸟族首饰套所激发的1%变态版摄魂属性再次触发！一个令顶级高手都望尘莫及的数字从boss的头顶上喷溅而出！

    “暴击27859002！”

    “哗啦！”

    这堆骷髅架子被我彻底打散！残肢断臂飘的到处都是！

    这时，一声系统提示嘶叫着席卷了整个大理城外！

    “叮咚！”区域公告：“三级盟会【家天下】盟主家=云天杀死了暗黑盘古麾下红字军第二军团团长怨灵雷宇！第二军团士气低落，全属性下降20%！”

    这一则系统提示犹如雪中送炭一般，一直胶着、甚至对我们有些不利的战局瞬间扭转！20%的全属性下降，意味着很多暗黑生物已经无法破开我们的战士兄弟的防御了！

    大反攻序曲也由此打响，反制之战就此展开，我们的狂战士直接踏过了敌人为我们铺设的简陋桥梁，以掩杀之势向对方扑去！

    而一台一台的投石车，也在此刻土崩瓦解！操作投石车的怨灵力士还来不及跑开，已经被刚才侥幸不死的嘎嘎嘎率领的刺客二队团团围住，悲剧般的献上了自己的处-女菊！

    令我欣慰的是，我的界面上，刚才如流水一般拼命蹿升的阵亡玩家数量慢慢的停滞了上升势头，而在我们的阵营中，一道道的金色荣光不时从天而降，高品阶的暗黑生物的经验实在是太丰厚了。而且，金币和装备也肆虐的在各个角落飞舞，我们的玩家乐不可支，打着怪的功夫顺手就可以摸上一把。

    我一直紧锁的眉头也舒展开了，“兄弟们，正月十五不发奖金了，现在能捞多少是多少吧！”

    这句话将我们的气氛也活跃了起来，大家杀怪的尽头也越发浓郁了。

    第二波怪物，我们一直刷到了将近午夜，才将它们的击杀数量打压到了2万人以下。

    这时，系统提示又一次响起了！

    “叮咚！”区域公告：“暗黑盘古第三军团将在三分钟后攻城，这一波攻势非常猛烈，请玩家做好准备！”

    大家的脸上洋溢着坚毅的笑容，已经做好了准备。

    我也趁着这个难得的清闲功夫连线了一下渤海城，那边的战事同样火爆，无双之恋和几大联合行会目前已经阵亡了102万的玩家，换来的代价是将渤海城防御最弱的南门攻破了，目前无数的守城npc从南门奔袭而出，正在和我们的玩家进行巷战。我立刻问了一下飘云，我们的隐职玩家的阵亡情况，飘云心平气和，“目前，只有七叶挂掉了，不过这老不修临死前干掉了南门的守城boss。”

    “行，老人家的功力有长进。”

    谁知，飘云一脸鄙夷道，“这npc是个女将，在死的时候胸甲被他挑开了，他非要目测人家的三围，结果被几个副将围上来，一顿xo……”

    “靠，死有余辜！”我怒骂道，“老不死的，再上线dkp归零！”

    渤海城的战事尽管艰难，但我们那边看情况还占了不太明显的优势，还算不错。

    潜伏在森雪、龙行天下和华夏最强的坐探也给我们发回了一些信息，据说这一次龙行天下和森雪下了老本，光是攻城车就出动了千余辆，而这些攻城车每一辆都需要至少一万人民币的投入才能制造出来，完全是有钱人的玩意。而且，龙行天下和森雪最近由于疯狂招人，两大行会此次一共派出了令人咋舌的650万名玩家，其中有很多都是分盟的玩家，这让作为防守方的华夏最强有点吃紧了。

    ……

    再切回我们的主视角。我们的玩家在红字军两轮的轰杀之后，损失了不到三十万，还算是一个比较合理的阵亡率。

    而此刻，红字军第三波的攻势也席卷而来了。

    一片尘土飞扬的时候，我的界面也不停的抖动，一个更加触目惊心的数字出现了！

    “5000000！”

    而且，系统提示再次响起，已经让我心中有所领悟了。

    “叮咚！”区域公告：“暗黑盘古麾下红字军第三军团将在半分钟后开始攻打大理城，红字军统帅暗黑红翼·羽落亲征！如果暗黑红翼·羽落被击杀，红字军第三军团士气下降，全属性降低20%！”

    红字军统帅出现在了第三波，说明这也将是我们最难抗的一波怪物了。击杀掉这个家伙，极有可能会招来暗黑盘古，也就是我苦苦追寻的古剑莫邪的持有者。

    但是，虽然我已经估计到了第三波的强大，只是没有想到它们会如此强大！

    这一波，清一色的197级史诗级准boss，投石车没有了，取而代之的是厚实的云梯；重弓手没有了，取而代之的是一个个手持硬弩的怨灵弩手，它们的表面数据已经非常可观，更是有破甲箭这种技能。

    索性，这一波，来自四个方向的小头目依旧很白菜，都是准圣灵级的存在，不足挂齿。只是唯独不见暗黑红翼·羽落的身影。

    我回头望了一眼青竹女王，“女王殿下，我请求您立刻回到王宫里面，那里有我们最精锐的部队保护您。”

    青竹了解我的脾气，我在这么多人面前跟她打官腔，说明了当前的情势的确紧急。

    她点了点头，深情的看了我一眼，“嗯，哥哥，你千万小心。”

    看着一群npc护送她快速的向王宫的方向走去，我也松了口气。城市攻坚战中，城主阵亡也就意味着这座城池将会易主，对于渤海城的战事来说，城主一死，无双之恋就将占据该城，而我们这边，青竹一旦香消玉殒，我们之前的一切努力也就将付诸东流。

    红字军第三军团的前锋部队很快兵临城下，由于前两波的堆尸，我们的战争工匠所挖的壕沟已经全部被填平，部分区域甚至还凸了起来，形成了一个个人工的小山坳，上面无数的白骨和玩家的尸体夹杂在一起，有些惨不忍睹。

    我们这一轮采取了保守策略，火炮已经开始轰击第三军团的后翼了，每一次轰炸，那一片区域内的怪物都会被炸得烟消云散，头顶上冒出了瞬秒的数字，看得我们暗爽不已，但对方的前锋线攻势也非常凶悍，对方的远程轰炸非常令人头疼，我们的一个顶着盾的法师基本上挨上一记射击盾就碎了，再挨一个，直接挂掉了。

    这时我一声令下，“骑兵队，掩护法师和弓箭手释放技能！”

    然而，就当我们的骑兵刚刚在城楼上堆积起盾墙的时候，天空中突然传来了阵阵的怪叫声！

    “桀桀！”

    这声音由远及近，发出声音的物体也慢慢的进入了我们的视线！

    骨龙！居然是全身冒着黑色雾气，没有皮肉，在天空中肆意飞翔的骨龙！

    这一下，我们的麻烦大了！

    