
    方法就是，弧形站位。!BEn!

    弧形站位，顾名思义，整支队伍沿着整个墙角展成一个开口向内的圆弧，之后，每一个点均匀发力，至多每人吸引三只怪物的仇恨，以我们目前的装备水平，一个人单抗上三只怪问题不大。

    当我把这个计划说给们听的时候，几个纷纷表示赞同，姐姐则补充道，“流星和香香可以站在圆弧的内围，这样她们的攻击和加血不容易被打断。”

    无疑，姐姐想的很周到。

    地图的传送阵面前的怪物也慢慢散去了，我们身后已经出现了一片小小的空地，墙壁已经空置出来了一小片区域，足够我们站位。

    几个立刻点击了门口的传送阵，身形再次闪现在我们的周围。

    这时，仇恨值极高且连动的兵马俑立刻做出了反应，皆扬起了手的兵器朝着几个奔袭而来！

    而正在此刻，小羽毫不犹豫的唱出了敬畏之歌，将它们再次留在了原地。

    我们则趁势跑到了墙角，一字排开，菲儿开启了幻灵召唤，和我们站在了外围，流星和花香老老实实的站在了我们形成的圆弧之内，不过，由于两个身体轻盈里面还可以容纳一个人，我也趁势让菲儿进入了其，她的变身效果不能总是维系，时效一旦止，即便她一键切换成锁甲，防御力也照样跟不上。

    这样一来，我们剩余的五个人，加上一个神级精灵构筑成了最外围的防线，菲儿召唤出了冰雪巨人卡位，与此同时，浴火凤凰在空低空盘旋，随时准备觅得良机发动进攻。

    站好位置，不等这些大秦兵马俑醒过来，我们的第一**击已经发动了。

    所有的玩家都将自己拿手的群攻技能奉献出现，一时间整个大厅开始充斥剑与魔法的声音。如今的我们，每个人最差都是一套英雄级装备，而像今生不再爱、姐姐和埃及艳后和花香手的武器更是圣灵级的极品武器，攻击火力非常压制，招数一经释放，从兵马俑的头顶上都会冒出位的伤害红字！

    而我的这个方法显然也行得通，由于站位紧密，同时可以攻击到我们的17只怪，兵马俑毕竟不是人，它们的身体要比人厚重宽大，所以比较占地方。

    但那个破甲一击确实非常的狠，每一下都可以敲掉我曙光之盾一小截的韧度，还好流星的加血手法非常好，不在月之上，加上姐姐的穿插刷血，整支队伍的生命值已经都保持在80左右。

    五分钟后，第一批怪物受不了这样肆虐的轰炸，先后应声倒地，泥塑的身躯瞬间破碎，化为了一抷尘土。只是令人郁闷，同为史诗级准B，它们的经验连黑海之堡那些人鱼的十分之一都及不上，经验条几乎是纹丝不动，让我纠结不已。而且，这些家伙掉落率只低也令人非常发指，每一只怪物仅仅掉落了不到百枚的金币。话说，现在国区的物价已经涨到了12枚金币兑换1块钱。这一只兵马俑掉落的金币恐怕也只够两碗馄饨的钱了。

    不过，在这些挂掉的兵马俑之，却让我们惊喜的捡到了两把属性还不错的长枪！这些长枪都是传说级的品阶，等级185，名为大秦战戟，属性则比较随机，这两把长枪附加的属性都不咋地，一个附加了光速、另外一个附加了天煞，都不算太牛叉的属性。不过，还在这些兵马俑胜在数量多，万一爆出来一把摄魂属性的，那就赚翻了，现在市面上摄魂、狂魂、吸血、狂暴这几种属性的武器非常值钱，就算是传说级的武器都可以卖它个十万八万的，万一是英雄级，那价钱基本就突破百万了。所以，目前高端工作室都是靠打装备养活一家老小的，万一打出一件属性牛叉的装备，够一家人吃上小半年的。当然，如果你打钱的速度有红颜这小无良那么快，也可以只打钱，不打装备。

    这一批怪物我们整整杀了一个小时，才将它们全部清空。

    只见地面上，武器和金币所散发出的光泽交相辉映。

    一边扫地，我们一边统计。金币总共掉落了不到9万枚，折合人民币七千多。而武器只掉落了9把，全部是大秦战戟，其有两把枪属性比较牛叉，一把加了狂魂、一把加了吸血。我直接给埃及艳后和流星每个人分了5万RB，将这几把枪收到了自己的背包。本来两个推辞了半天，最后还是架不住我们一群的劝说才收下。这些武器全部都会放到家天下武器铺上上架，估计几把加在一起，卖了三四十万问题不算很大。其他几个都是工作室成员，回头我们自己人分赃就可以了。

    就当我们捡起了最后一把大枪的时候，平地一声惊雷，B很厚道的登场了。

    只见这个B身高过丈，一身银色战甲加身，英姿勃发，看上去和我年龄相当，手紧握着一把长枪！

    大秦战魂*王翦阶准圣灵级B等级：200生命值：55000000物攻：400000~480000物防：170000魔防：120000技能：破甲一击、回马枪、乾坤一击、飞龙一击大秦王朝最年轻有为的将领之一，曾在秦始皇的麾下效命，为秦皇扫**立下了汗马功劳。手紧握一把长枪，有万夫不当之勇。

    ……

    红颜一愣，“哥哥，王翦是谁？”

    没等我说话，菲儿抢答道，“小红姐，你没看过寻秦记么？这是项少龙的小弟啊！”

    我没好气的瞪着菲儿，“小丫头，穿越看多了吧？什么项少龙的小弟！”

    大秦战魂*王翦却不理会我们这群人的胡言乱语，高擎手的长枪，朝着我们甩过了一道凛冽的枪火，“鼠辈，安敢侵犯吾皇之领土！”

    “咣当！”肆虐的枪火重砸在了红颜的英雄级盾牌上！

    “格挡成功！”

    红颜冷冷一笑，“区区一个准圣灵级的毛贼，居然敢打姐姐我的主意，看我不了你！”说罢，这悍妞原地蓄满了电气，朝着王翦回敬了一记雷霆剑气！

    只听见嘶拉一声爆响，王翦的身体阵阵痉挛，头顶上冒出了一个不小的伤害数字，同时，被打成了麻痹状态！

    “87899！”

    红颜大步流星，手的剑刃发出了呼呼风声，爆砍在了王翦的肩头！

    “万里奔雷！”

    “暴击489588！”

    埃及艳后惊出了一身冷汗，“我的上帝，小红比以前更暴力了。”

    不过，火炎骑兵同样是个不服输的悍妞，说着别人的功夫，自己已经拎着长枪上去了，金色荣耀之枪散发出了咄咄逼人的金色光栅，一记完全忽视防御的破甲重击，打的王翦连连趔趄，生命值也猛掉了219万点！毫无疑问，摄魂技能，信仰的主流技！

    菲儿惊道，“两位姐姐别那么心急，我还要划水呢！”

    说罢，小美女原地一个轻盈的旋转，化身为了火焰幻灵，扬起手长剑，甩出了自己的得意划水技！

    “蚀魂一击！”

    丰胸勾人**的黑衣魅魔再次出击，在大秦帅哥的脖颈处深情一吻，爆出了一个甜蜜的令人心碎的伤害数字！

    “13096988！”

    在一套高魔法必的鸟族首饰套效果下，菲儿的降血技能又可以为所欲为了。

    与此同时，小羽的三大身躯也在整个大厅奏响！降防！凝血！提升爆率！

    大秦战魂*王翦气的哇哇爆叫，抡起了手的长枪，朝着红颜打出了一记破甲一击，冷森森的大枪尖硬生生的挂在了红颜的肩膀上，居然将小美女击飞出去！

    “389689！”

    小美女双手撑地，一跃而起，双臂一叫力开启了钢铁护膜，30秒内，物魔伤害减免60！流星手魔法书连连挥动，圣疗术+妙手仁心将红颜的血补满。

    悍妞抡起长剑，又一次冲到了王翦的身前，手长剑势如破竹一般，在他的头顶上劈落！

    只可惜，王翦手的长枪一横，剑刃的光芒立刻消散在了枪杆之上！

    红颜嘴角微扬，抡起了手的盾牌，一个电光火石拍晕了这员大秦悍将。

    而我也在此刻爆发了狂气，疾风一般的冲到了王翦的身后，抡起了手的双剑挥洒在了他的腹背！摄魂怒斩爆发！

    一时间，鲜血四溅，一个惊心动魄的数字激荡出来！

    “暴击10940994！”

    埃及艳后小嘴张的老大，“天哥，你这老变态！”

    我无耻的挠了挠后脑勺，“嘿嘿，纯属巧合。”

    这也难怪，四件圣灵级装备虽然是防具，但是上面已经堆积了很黄很暴力的力量点数和敏捷点数积累，而且这装备的第二个套装属性提升了20的物理攻击力，摄魂怒斩打出这样的高伤害在所难免。不过，这仅仅是对B，如果对一个高端战士发难，恐怕就不会打出这么牛叉的效果了。

    王翦再次苏醒的时候，生命值已经飞流直下了三千万，大秦战魂暴怒不已，再次抡起了手的长枪，祭出了一个视觉效果非常霸道的大招！

    只见一声龙吟声从他的长枪呼啸而出，枪头出，一个金色的龙头若隐若现！目标，居然指向了我们的圣灵巫师流星?(全本 .nbn.)

    