
    三座被选定的二级主城，海天城和渤海城为攻坚战模式，即大军团可以选择驻守抑或是攻打，而大理城则不折不扣的是怪物攻城，而且，这一轮的怪物非常犀利，暗黑盘古将率领麾下最精锐的红字军攻打大理城！

    之后，第二个设定也是几家欢喜几家愁！国区攻城战期间，任何外籍玩家都会被被系统大神客客气气的驱逐出境！这是一次干干净净的纯内战！而且，这一次攻城战准许联盟，如果一座城池被攻打下来，最终DP最高的行会将获得这个城市的管辖权。、bn、

    目前，我的声望已经突破了五百万点大关，等级也已经达到了190级，更是拥有提升盟会等级的令牌在手，唯一缺少的就是一座二级主城了，只要手紧握着两座二级主城，家天下即可以升级为诸侯国！

    只不过在资料，并没有给出保卫大理国成功之后，系统会给出什么样的奖励。不过，出于我们和大理国女王青竹之间的关系，家天下也不会坐视不理的。

    看完了资料，我马上上线了。

    直奔大理国王宫，由于我的大理国一字并肩王的特殊身份，一路畅行无阻，直接来到了宫殿之上。此刻，青竹女王正在挠头呢。

    一见我来，她立刻喝退了左右的武，连一个侍女都没有留下。

    “哥哥，我就知道你会来的。”

    我淡淡一笑，“大理国有难，我怎么能不来呢！”

    “你都知道了啊？该死的暗黑盘古，居然胆敢侵犯大理国的疆域，真是可杀不可留！”青竹的一双俊秀的眼睛凝视着我，充满了希冀，“哥哥，目前大理国可以参战的玩家只有区区七十万，而探马回报，暗黑盘古此次是倾巢出动，人数已经超过了500万，以我们七十万的兵力，恐怕很难抵挡得住如此对方的攻势。我希望，家天下这次能够帮帮我们。”

    我微微一笑，“这是肯定的。”

    青竹是一个冰雪聪明，善于审时度势的掌权者，对于国区目前各方势力的了解，已经到了心知肚明的程度，她故意四下看了看，这才问道，“哥哥，现在就咱们两个人，有句话，不知道我这个做妹妹的当问不当问？”

    “你是不是想问，家天下有没有建立政-权的野心？”

    她笑而不语。

    “你应该是了解我的。这一次如果我不过来，你觉得华夏国会派人来帮你吗？”

    我的这一句话起到了反客为主的作用，青竹脸色微变，露出了一丝难色，“哥哥，我明白了。华夏国目前国祚衰弱，国主昏庸无能，恐怕很快就会失去江山了。大理国一向和华夏国保持立，井水不犯河水。而且我有探回报说，家天下今晚有意举兵攻打渤海城。”

    “呃，这纯属谣传，家天下只有区区不到两百万的兄弟，帮助你守大理城唯恐力不足，怎么还有实力分兵给渤海城呢？”

    “哥哥，你跟我还这么滑头？我只是想说，华夏的国土，一向都是用能者居之，如果哥哥你能够成为华夏的霸主，大理国愿意与哥哥你永结百年之好！”

    我心说，哦也，目的达到了，要的就是你这句话。

    但我嘴上却不能这么说，由于太善良、太喜欢说实话，自己过去吃过多少亏，“嗯，华夏国主待我不薄，我不忍夺他的江山，你也看到了，海津城也是国主赏赐给家天下的。”

    青竹的神情露出了一丝失望，“原来，哥哥是个忠君爱国的好臣啊！”

    “那当然，我可是大理国的一字并肩王，我可不想自己的国土沦为暗黑军团的管辖地。”

    几句太极，把青竹这个小女生忽的晕头转向。不过，我这一次的突然来袭，也提前修改了信仰关于大战前一小时递交守城申请的铁律。

    只听见在晚上七点钟的时候，国区上空，一条公告响彻云霄！

    “叮咚！”世界公告：“大理国国主青竹女王同意了**盟会【家天下】的守城申请，**盟会【家天下】将在今晚点半作为防守方，镇守二级主城大理城！”

    与此同时，我也在线和几大联盟行会的龙头召唤了一次临时会议，无双之恋不算我们的联盟，而是我们的兄弟盟，盟主云鬼和副盟主飘云、小帽同样出席了这次会议。

    至于其他几个盟会分别是：漫步云端、紫荆花开、过江龙、东北一家人以及信仰审判！

    漫步云端和紫荆花开作为国区的特殊版图，这一次得到了系统大神的开恩可以参加这次大战，神州归心这个好战狂可是乐坏了，“云天啊，兄弟们前几天杀那个暗黑海神杀的蛮过瘾的，这一次你可不能偏了我们啊！”

    玫落沉香榭也说道，“没错，我们这一次，也是帮你圆皇帝梦的，你当了皇帝，我们都跟着吃香的喝辣的！”

    J非非也猥琐一笑，“没错，到时候给哥们封个大官，赏十个漂亮的宫女给偶当老婆，偶可就幸福咯！”

    冷傲之花没好气的瞪着他，“你少埋汰云天了，云天当了皇帝，先把你送进宫阉了，当首席大太监！”

    众人一阵哄笑。

    我说道，“其实这一次来，主要是谈谈双线操作的事。可能很多知情的人都了解我和大理国的暧昧关系，家天下这一次决定全团出击，防守大理。至于攻城任务，就麻烦三哥、小帽多费心了。”

    三哥笑了笑，“你这臭小，我一猜你就不安分。”

    小帽有些担忧，“云天，你不怕J尽人亡吗？一攻一守，咱们应付得过来吗，而且，老段那厮万一跟咱们玩猫腻，咱们岂不是要吃瘪？”

    “呵呵，以我对老段的了解，他是不是在这个时候跟咱们较劲的。因为他不想同时得罪这么多国的一流行会！”说话的是首席V命！

    大家均是一愣。

    “兄弟，你继续说。”

    “咱们几家行会加在一起，等级在170级以上的玩家超过了600万，这个数量远远的超过了华夏的三倍，恐怕只有把森雪和龙行搞在一起，才有可能达到这个人数。”命说道，“而且经过了家天下和他们的几次交锋，华夏最强落下的平均等级差到现在都没有找齐，如果他们敢守渤海城，恐怕打击对他们很大，要知道在城战阵亡等级是要减一级的，家天下减的起，恐怕华夏最强，减不起吧？”

    这句话一出，小帽额头上紧绷的皱纹也松弛了下来。

    我补充道，“而且，谁的心里都有一个猪八戒。老段现在已经有一座二级主城了，如果能够成功的帮华夏国防守住一座城池，系统大神一高兴再送给他一座，你们猜他敢不敢建国呢？”

    云鬼哈哈一笑，“这小，撅起屁股我就知道他昨天晚上睡觉有没有着凉，肯定会！”

    大家又是一笑。

    凡星说道，“既然这样，咱们就这样决定吧，大家呢，多帮帮忙。不论是攻城还是守城，都是肥差，大家也看到了，那些守城的PC和攻城的怪物，经验多，金币多，爆率高，就算是攻城失败了，兄弟们也不亏。无双之恋肯定是攻打渤海城了。现在就看大家谁愿意去攻，谁愿意去守了。”

    首席V命说道，“信仰审判愿意随哥哥去守大理！”

    冷傲之花道，“我还是愿意和三哥这老头一起攻城。”

    J非非笑道，“我这个人比较猥琐，喜欢站在城楼上，用弓箭射别人的菊花。”

    “靠，都和天哥学坏了！”玫落沉香榭总结道。

    最后，几大联盟行会和我们达成了共识。信仰审判、过江龙和紫荆花开和我们一起守大理城，而东北一家人、漫步云端帮助无双之恋攻打渤海城。

    由于无双之恋的隐藏职业比较少，我再次忍痛割爱，把公爵、逍遥、诛八界、神话、星痕、大树和七等人征调给了他们。公爵会复活真言，而其他的几个玩家都是战士，在这种攻城战，战士的作用要远远强于远程职业。

    晚上八点钟，不出我的意料，当无双之恋刚刚递交完了攻城申请之后，森雪、龙行天下和傲视华夏这厮也行动了，而且，他的一举一动，被我猜了一个正着！

    “叮咚！”世界公告：“**盟会【无双之恋】将在今天晚上9点半攻打二级城市渤海城，一级盟会【过东北一家人】、二级盟会【漫步云端】将作为【无双之恋】的盟友，协助攻城！”

    “叮咚！”世界公告：“**盟会【森雪】将在今天晚上9点半攻打二级城市海天城，**盟会【龙行天下】将作为【森雪】盟友，协助攻城！”

    “叮咚！”世界公告：“**盟会【华夏最强】将防守二级城市海天城！”

    正当我暗自偷笑的时候，有一则系统提示来袭，让我有点小小的措手不及。

    “叮咚！”世界公告：“一级盟会【鲜血盟约】将在今晚9点半防守二级城市渤海城！?(全本 .nbn.)

    