
    大屏幕上直接显示出了五个人，五组资料。!nBn!

    “酒神，游戏等级：102。职业：法师。本名于泽福，78岁。东南亚网盟荣誉军团长，酒神实业董事长。作为信仰第一位神级酿酒师、厨师，将信仰关于食的化传播到了整个大地联盟区，在大地联盟区享有极高的声望。”

    “我心本善，游戏等级：189，职业：圣域骑士。本名：杰里*艾尔马拉，41岁。印度区第一行会圣域之光军团长，作为印度区的精神领袖，他一直致力于印度玩家融合统一的事业，并在反对大地联盟区分裂的光之域一战表现出色。”

    “流星的愿望：游戏等级：193，职业：圣灵巫师。本名：段星辰，22岁。大洋洲第一行会唯家军团长，目前已经带领团队统一了大洋洲全境，被称为海洋之心女神，在抗击联盟分裂的战役取得了不世功勋。”

    “埃及艳后，游戏等级：194，职业：火炎骑兵。本名：吉拉*西奥瓦里，21岁。黑非洲区第一行会金色荣耀军团长。一直大力发展黑非洲地区的信仰玩家，促进了非洲各民族在虚拟领域的团结和融合。更是在反对大地联盟区分裂的关键战役发挥了举足轻重的作用。”

    “家=云天，游戏等级：200，职业：堕落天使青龙射手。本名：洛云天，25岁。信仰等级第一人，大地联盟区第一个建立诸侯国的国主级玩家，所部家天下不论在国内战还是阵营内战都发挥了积极的促进性作用。且家=云天做事光明磊落，在联盟享有极高的声誉。曾经指挥亿万之众，进行了震烁虚拟游戏历史的大战—光之域战役！”

    看了屏幕上的这段字之后，韩国玩家的脸上非常难看，但是处于对自己未来命运的担忧，他们还没有选择退场。

    大家对于这五名候选人也没有什么异议，基本上大地联盟区的每个重要板块的重要人物都成功的入围其。只不过，华夏最强阵营有些人不乐意了，华夏V男一直愤愤不平，“妈-的，瞎了信仰公司这些狗官的狗眼，以我家老大的实力，直接当选就可以了，还投个毛！”

    此话一出，周围一大片国玩家全吐了。

    傲视华夏脸上颇没面，“你这厮不说话能憋死你吗？”

    红颜没好气道，“能憋疯他……”

    发生了这个乌龙事件后，紧张的投票开始了。

    此次与会的除了韩国区和南部非洲区的玩家之外，所有到会的玩家都可以参加投票，每人限投两票，唱票后，票选第一名的玩家成为大地联盟区玩家同盟会的会长，而第二名第三名为副会长，最后两名则为同盟会的常任理事。

    我直接把手按在了身前的电脑桌上，一票投给了流星，另外一票投给了酒神。至于自己，我还没自恋到那个程度，而且，我这个人，打个架，瞎惹惹行，让我当官，恐怕我也是个扶不住的阿斗。

    经过了简短的投票，唱票之后。五个醒目的水平柱出现在了大屏幕上，这代表了我们五个人的票数。

    第五名是我心本善，他获得了19张选票，和第四名，获得25张选票的埃及艳后一起，成为了同盟会的常任理事。

    第三名是酒神，他的票数是35张。成为了副会长。

    第二名，流星，46张。

    第一名，是我，102张。

    我叹了口气，“最后还是把我上套了，我都不知道这个同盟会的会长有什么用！”

    云鬼则笑道，“你小就别推三阻四了，总共一百零个玩家投票，你得了102张票，说明你小已经是众望所归了，以后好好的为咱们大地联盟区做贡献吧！”

    神话打诨道，“小灰哥，我估计咱们组织这个同盟，无非就是组织一下大地联盟区的兄弟们，成立几个菊爆大队，没事爆爆天空和不死他们的菊花，抢走他们的御姐或者萝莉……”

    其实我是很赞同神话的观点的，但看见神话的肋间软肉被红颜差点掐掉，我也只能递给他一个同情的眼神以示支持了。

    水总的脸上也洋溢出了一丝笑意，“下面有请洛会长为大家讲话吧。”

    这时，如春雷一般的掌声此起彼伏，我也在众人瞩目之走上了看台。拿起了话筒，“承蒙大地联盟区各大行会、各位玩家、各位兄弟姐妹的大力支持，洛云天再次感谢各位推举我作为会长。其实，我并不是一个会说话的人，既然我当了这个会长，我只希望各位同仁以后能够多多配合，咱们自己人之间，有了困难互相帮帮忙，如果不好意思开口，或有点小摩擦，看得起我这个会长，我可以代为沟通。当然了，如果是外敌胆敢侵犯我们，我洛云天会第一个站出来，带领家天下的兄弟们拼杀在抗敌第一线！最后，我想说一句话，大地联盟区，和谐发展共赢才是王道！”

    下面再次响起了热烈的掌声，我也趁着这掌声的掩护走下了看台。

    水总笑了笑，“洛会长说的很好，其实从我本心，也希望大地联盟区能够和谐共荣。但往往有些事情不如人意。咱们饭也吃过了，票也投完了，下面该说点不痛快的事了。我们的两位好战友，南部非洲区和韩国区，由于某些原因，不能再和我们携手奋战在大地联盟区了。今天也是决定他们最后归属的时候。现在我们将连线天空战盟和不死血盟区的同仁，希望咱们能够在送走老朋友的时候，迎接我们的新朋友。”

    稀稀拉拉的掌声，韩国区和南非洲区的玩家极为勉强的站起身来，面前我们行了一个简单的送别礼。

    这样的结局，是我进入游戏后没有想到的，南非洲区自不必说，他们之所以会走，完全是因为他们有一个垃圾一般的领导以及一群有着种族歧视思想的高层玩家在左右。亚洲的两大游戏宗主国，日本和韩国，先后都选择了背离自己所在的大洲，那就有点自作孽不可活了。所以我也暗下决心，对于这两种类型的叛徒，只能是见一面爆两次了，除此之外，别无它法。

    很快，大屏幕上出现了分隔开的两个画面。那边，天空战盟和不死血盟的同盟会会长也已经票选出来了，不死血盟的会长是美国玩家美利坚雄鹰，一个金发碧眼的美国帅哥，身材健硕无比，一双眼睛透着一股干练劲，他目前是美国第一军团—星条旗的老大，手下会众三百多万，而且在他的统帅下，美国区成功的打下南美洲的巴西区、阿根廷区、智利区等国家，并最终导致了南美洲国家和古巴、波多黎各等国选择了放弃不死血盟。

    与此同时，天空战盟区的会长也选了出来，没有出乎我的意料，会长是意大利区的超级隐职玩家路西法，只不过，这个“牛叉闪闪”的同盟会会长并没有出席会议，而是让自己的发言人代替他参与了大会。

    不知道为什么，太极旗一见到那位发言人之后非常激动，甚至整个身都快探起来了。而他身后的韩国团队更是摆出了弹冠相庆的姿态。

    之后，场面出现了一些戏剧性。

    火色七月首先走上了看台，开始陈述南部非洲离开大地联盟区的原因，以及他们想要加入哪个联盟。只是，从他上台一直到下台，一直都伴随着嘘声。他选择了加入天空战盟区，那位“发言人”也同意了他的加入申请。

    接下来，轮到了南美洲的代表。只见大屏幕上，一个人高马大一头棕色长发的小伙走上了演讲台，先是大声痛斥了美国玩家不顾联盟道义，撕碎和平协议，主动攻击南美诸国的恶行，而后说出了一番很感人的话，“我们的玩家一直都很关注大地联盟区的发展，而且很久以来，亚非拉这三个处于发展的大洲都是共同进退，所以我们诚挚的提出加入大地联盟区的申请，希望家=云天盟主能够接受我们的请求，接纳我们成为大地联盟区的会员，共同进步，共同抵御外敌入侵。”

    除了感动，我心暗爽不已，走了韩国区，走了南部非洲，却迎来了拥有七千万精英玩家的南美洲区，大地联盟区还是赚了！

    要不说信仰的导播是个人才，好不迟疑的把画面切回了不死血盟同盟会会长美利坚雄鹰的脸上，只见这哥们依旧老脸不红的站在演讲台上，那边也是阵阵嘘声。

    我立刻同意了南美洲的加入申请，同时也记住了演讲的那位阿根廷兄弟的ID：风之。

    接下来，轮到了太极旗飞扬上场，我相信如果不是因为杯是塑胶做的，而我们又没有买到臭鸡蛋的话，恐怕现在手会很忙。

    太极旗飞扬走上了看台，开始陈述韩国区背弃大地联盟区的原因，说者无心，却让听者为之愤怒，“由于大地联盟区多个国家不顾道义的围攻韩国区首都光之域，导致我韩国区失去了虚拟领土，无家可归，所以我们迫不得已，选择了离开……”

    说到这里，场下很多正义之士全都愤怒了。不少玩家高喊道，“太极旗飞扬，滚下去！”

    “太极旗飞扬，你这颠倒是非的混蛋！”

    太极旗飞扬也不脸红，而是继续道，“我们最终的决定是，加入天空战盟。”

    这时，所有的人的焦点再次切回了大屏幕，只见那位发言人清了清嗓说道，“会长的意见是……?(全本 .nbn.)

    