
    牛叉闪闪！

    准神级B果然不同反响，这把巨剑居然是圣灵级的物件！

    血红香气巨剑阶圣灵级武器使用等级：190物理攻击力：26000~40000力量+750敏捷+300体质+750智力+200暴击率+15攻击速度+0.9秒攻击距离+5米秒物理攻击力+3000物理防御力+25000提升15的武器格挡率提升150的技能攻击力附加100的雷系伤害忽视目标40的物理防御提升25的击退率敌对阵营增伤+5狂暴：有2的几率打出4倍上限攻击且忽视掉对方50的物理防御力，作为代价，将牺牲掉总生命值的20。。nBEn。

    麻痹：有2的几率对在攻击目标的时候造成对方5秒麻痹。

    武器要求：力量570宝石孔：3滴血认亲后绑定，死亡保护……

    当这把武器的贴图发在组队的时候，大家不由惊叹，看过我的干将古剑属性的洋葱不由问道，“哥，怎么这把圣灵级的巨剑比你的长剑攻击力高出那么多，难道你那把是赝品？”

    我笑了笑，“笨葱头丸，巨剑的基础攻击力本来就要比同品阶的长剑高很多，因为它是重型武器，你想一下，如果让你扛着这么沉，攻速又满，攻击力跟长剑差不多的巨剑砍人，你乐意吗？”

    “呃，确实对哈！”

    不过，说归说，家天下之没有手持重剑的职业，而纵观整个国区，跟我认识的重剑士也没有几个，除了正在帮无双之恋攻取渤海城的追忆。

    但是，这个准神级B实打实的大方，还掉落了三件装备，一块英雄级的盾牌，加了不少的体质属性和一个附加的格挡属性，非常适合血牛型的骑士使用，一个准英雄级的头盔，以及一个准英雄级的腰带。这些，都会在这场战役后统一分配。

    这两个小时的时间过得飞快，由于主帅阵亡，红字军的主力军团实力打了折扣，在全属性下降20之后，史诗级的准B的实际能力和精英级B的实力差不多，已经弱到了一定的程度，但是经验却依旧那么丰厚而迷人。我们幸得不死的玩家算是赚到了，每个人的等级都急剧攀升。而我的等级也在慢慢的向前推进。

    我同时也叮嘱了一下手下的兄弟们，保存实力，以备应付最后的恶战。暗黑盘古是怎么样的存在，现在谁也不知道，想必他的麾下红字军统帅都是准神级，他的属性一定差不了。

    很快，时间就来到了凌晨四点，这场守城战整整打了七个多小时。而在我的界面上，我们的玩家剩下了154万，PC士兵剩下了32万，这场战斗，还有打。

    而我们的清怪速度也着实的快，当最后一波进攻的系统倒计时还剩下10分钟的时候，界面上，第三波怪物的数量居然奇迹般的归零了，没错，一个都不剩！

    红颜的长剑从怪物身上猛然抽出，深吸了一口气道，“手都砍麻了！”

    花香全身的金色甲胄也慢慢的脱落，露出了火焰色的法袍，变身效果已经消失了，她擦了擦额头上溢出的汗水，恬然一笑，“我的使命快要完成了。”

    扫地团也随即跟进，出城清扫整个地面。瞬间将我们战场上折损的大将的尸体抬回了城内，我也跟着扫地团出城，视察了一下战场情况，结果看的很心痛，我们很多战士的尸首都不是完整的，不是缺了胳膊就是少了腿。走到一名阵亡将士的尸体旁的时候，身边的几个都不禁潸然泪下，这个战士至死的一刻，右手都一直掐着身边一个暗黑生物的喉咙，双眼空灵的望着天空，眼角溢出来了两条血红色的腺体。确实，太惨烈了。

    幸存的战士们井然有序的去修装备了，在这样大强度的消耗战，装备的持久度跟流水一般的掉，不过，程序员却做了一次好事，我们所有的玩家在大理城修理装备的时候惊奇的发现，修理费似乎减少了一半，非常的实惠！

    而我一身装备的修理费居然奇迹般的减少到了原本价格的四分之一，这可能是我在大理国的特殊身份决定的。但即便是如此，在全身多件圣灵级、英雄级装备的加持下，修理费也高的令人咋舌，依旧有一万八千多枚金币，折合成*人民币，都够在滨江道的精品店买上一套质地不错的休闲服了。

    凌晨四点一刻钟，系统公告陡然来袭，这一次，系统没有再卖关，但它发布出来的大实话却深深的震撼了我们的心灵！

    “叮咚！”系统提示：“219级阶神级B暗黑盘古将在30秒钟之后亲临大理国，发动第四**城，此B异常强大，请大家做好准备！”

    没有出乎我们的意料，兄弟们一个个摩拳擦掌，全然没有顾忌什么阶、什么219，什么神级，如此高品阶的B，他们是第一次碰到，光脚的不怕穿鞋的，大不了就是一死，也要在他身上砍上几刀！

    对于我来说，对神级B也没有太多的概念，既然来了，那就一战吧，哥在刚开服的时候就遭遇过像金色邪龙本依泽特那样的存在，要知道那家伙可是超过了265级的存在。区区一个219，我又何足惧哉！

    远远的，天际之间发出了一声沉闷的龙吟声，巨大的黑影由远及近，看来，又是一个空单位。

    果不其然，就在二十秒钟之后，这个巨大的黑影逐渐清晰起来！

    龙，一条全身补满了黑色鳞片的龙向我们飞了过来！而在这条龙的身上，站立着一个全身被一团紫色邪气笼罩的B。这个B身高目测在三米左右，身材魁梧，一身暗金色的甲胄发出了咄咄逼人的光芒，手紧握这一把火红色的长剑！

    但是，我们无法看见他的面容，因为一团浓重的黑雾已经弥散在了他的脸上。

    当我看到了他的属性的一刹那，已经注定了心碎。

    暗黑盘古阶神级B等级：219生命值：89000000物攻：710000~770000物防：290000魔防：250000物理伤害减免+60魔法伤害减免+60负面技能抗性+40技能：暗黑龙息、幽冥星雨、剑斩天下、暗黑笼罩、暗黑狂斩、盘古之怒、命运掌握天地初分之时，盘古与诸主神冲破混沌，创造了世界。然而，从他身上掉落的混沌碎片不慎沉于华夏国某地，化为了一团邪恶的魔族气息，后来，这团气息经过了千年的沉寂，吸收了日月精华后化为人形，即为暗黑盘古。这个邪恶的生物贪欲十足，一心想要将华夏大陆生灵涂炭，取代天庭，成为真正意义上的主神……

    看着他令人窒息的攻防两端，不祥的预感已经席卷了我的全身，一股凉意从背后袭来。我在变身的状态下，物理防御可以加成到64万左右，被他破防是肯定了，而且，他的武器应该是那把神秘的莫邪剑，上面一定堆积了大量的破防属性，一剑之下，难有一合之将了！

    讽刺的是，在我的任务界面上，这一波的暗黑生物数量只有一个，就是他！

    话说，这个暗黑盘古也有大神的架，在大理城东门前，他紧握住了座下黑龙的犄角，这只龙立刻顺从的停止在了半空。

    他脸部的那团黑雾没有消散，一双迸射着血红色光芒的眼睛却在黑雾发出了灼灼妖气，令人不寒而栗。

    “你就是大理国的统帅吗？”他的声音很低沉，但亦很有力，有点不怒而威的感觉。

    我淡淡一笑，双剑紧握道，“是又怎么样？”

    “呵呵，居然凭一己之力，将我麾下最得力的羽落大将杀死，看来你的实力果然非同凡响啊！”

    “对不起，我一个人做不到，只是我的兄弟们出了很大的力。”

    “哈哈，就凭你身后的这些乌合之众吗？他们简直不够看！”暗黑盘古不屑的扫了我们的城墙上一眼。

    红颜双剑紧握，有些沉不住气了，“你……”

    我单手一摆，在部队频道用心语低声道，“大家注意了，决战的时刻到了。”

    我随即纵声一笑，同样不屑的俯视了一下地面，“唉，你的属下似乎更逊色，好像就甩了你这么一个光杆司令吧？”

    他也不生气，一双红色的眼睛紧紧的凝视着我，说道，“小，我佩服你是个人才，如果你愿意归属于我，我会赋予你无穷的力量和荣耀，从此与我共享华夏国的万里江山！”

    “叮咚！”一则系统提示袭来：“暗黑盘古向您发出了招安，请问是否接受？”

    我猛然按动了否！

    “哼哼，拒绝我的力量的人，你还是第一个。我不知道是该说你愚蠢，还是说你有骨气。但你会为你的所作所为付出代价的。你的属下，全部都得死！”

    话音刚落，我们的第一**势已经发动了，弓箭手和法师们纷纷朝着他挥动起了手的武器，打出了令人窒息的密集攻势！

    然而，换来的仅仅是一个又一个1点、3点、5点的强制扣血！即便是花香，她的火球术也不过打出了一个10987点的伤害数字，勉强破防！

    然而，在神级B极高的战斗生命恢复面前，这点伤害的效果已经被忽视为零了！

    暗黑盘古发出了一声狞笑，随即策动座下的巨龙，发动了一**势，也让我们领略了一次神级B的威力?(全本 .nbn.)

    