
    第664章 建国封地

    “而且，如果是这座城池给了我，顶多是主张我胡乱花钱的毛病。所以呢，还是给哥哥好了。”

    说罢，菲儿伸出雪笋般的，拉住了我的手，把这枚王者令生生的按在了我的手里。

    这就是所谓的强行交易了。

    酒神的脸上掠过了一丝遗憾，但今天有这么多人在场，他也不好说什么。

    但我却有点挂不住了，虽然说这一次的大战，我确实利用自己超强的装备和技能为这次战役起到了很好的引导作用，但击杀掉韩国区国王的毕竟是菲儿，不是我。

    看着我脸上的窘迫，菲儿笑了笑，给我发送了一条心语，“哥哥，你以后会代替爷爷给我发零花钱的，对不对？”

    “菲儿，王者令，我真的不能要。”我同样用心语回复。

    “哥哥，只有真正的王者，才配拥有这座光之域，而我，只是王者背后的女人之一。”

    菲儿的脸上写满了平日里极难见到的成熟，目光中呈现出了那种炽烈，令我难以拒绝。

    酒神也看出了我为难的神情，不由失笑，“云天，经过这场大战，家天下也好，还有你个人也好，在大地联盟区的玩家中已经具有了一呼百诺的号召力，我想这就是你小子的人格魅力所在吧。既然拿到了王者令，以后就好好的管理这座得来不易的一级主城吧！”

    我心本善也说道，“对啊，酒神老师说的很对，我女儿和阿米尔的姻缘也是云天他们促成的，阿米尔这小子把云天当成了他的大哥，我们以后和云天就跟亲家没有区别了。”

    流星也站了出来，“唯家、哈根达斯军团，一向都是家天下最值得信赖的兄弟。”

    酒神不住点头，“年轻人，有情有义，很难得了。我看时间也不早了，云天，两件事，你还没有办，赶紧麻溜的办了吧，好让大家赶紧下线吃饭去。都饿坏了。”

    “是，酒神爷爷，您想得周到。”

    这时，我才点取了响了半天的两则个人提示，却被吓了一跳。

    系统提示：“您持有一级主城光之域的【王者令】，如果您选择成为光之域的城主，您的等级将下降20级，声望降低300万点，升级经验所需经验将变为现在的双倍，请问您是否同意？”

    系统提示：“您已经持有七圣器的全部组件，装备阿鲁维娜圣腿后即可开启大地联盟区的无极魔域进入通道，请问是否开启？”

    当我把这两条系统提示发到部队中的时候，大家一片哗然。

    菲儿乐不可支，坏笑道，“嘿嘿，幸亏我没当城主，否则，我以后有的累咯！”

    傲视华夏笑得更是缺德，“哈哈哈，云天，你小子也有今天。15级，哈哈哈！”

    红颜晃起了粉红色的小拳头，“老段，少废话！15级算什么！对我哥哥来说，小意思而已！”

    我淡淡一笑，从口袋中掏出了一张回城卷，“各位兄弟姐妹大叔大伯，今天辛苦了，云天还是那句话，此情后补，我现在有点急事，先回一趟自己的二级城市，希望大家能够稍微坚持几分钟想不下线，见证奇迹的时刻马上出现！”

    姐姐轻轻给我的一拳，“臭小子，赶紧回去吧，我知道你又要玩猫腻了！”

    我苦笑道，“姐，你太了解我了，我一向投机倒把的。”

    说完，我撕碎了海津城的返程卷，说实话，刚才我的星河破碎直线剁死了十个华夏最强的玩家，现在我的红名时间已经达到了10小时，我如果回到皇龙城，那绝对是找死的行为。

    “唰！”一道银光乍现，我已经出现在了海津城的东门，此刻，迎面走来了正在城中巡视的npc大将沈懿，一见到我，这家伙立刻下马，双手一拱道，“洛大哥，你总算回来了！高丽国那边的情况怎么样了？”

    他旁边的白马将赵霞则一脸的平静，“洛大哥能这么安然的回来，说明已经攻破了高丽国。”

    我点了点头，“光之域，已经尽在家天下掌握之中了。”

    两员大将以及身后的士兵脸上均洋溢出了一丝欣喜。

    沈懿赶紧上马，爽朗大笑，“洛大哥，我得去找一下大哥，把这个好消息告诉他！”

    “嗯，去吧，我也要办点事，咱们要建国了！”

    “哦？”沈懿听了这话几乎笑癫了，“哈哈，洛大哥，太好了！我现在就去了！”

    我也召唤出了天火麒麟，“赵霞，你也带着兄弟们歇歇吧，今晚传我号令，三军大摆筵席，好好庆贺一番！”

    “是，大哥！”

    我略微点头，纵马疾驰而去。主城设置中是有宴席系统这么一项的，可以相应的提升守城npc的忠诚度，而家天下由于风调雨顺，我基本上是三天一小宴，五天一大宴的犒劳npc三军，虽然这笔钱要从家天下的城池收入中扣除，但是却物有所值，现在海津城的城防是所有中国区二级城市中最高的，就算是傲视华夏和龙行天下联手攻城，恐怕也只能铩羽而归。

    天火麒麟四蹄飞奔，很快来到了建国npc的面前。

    再次和她对话，确认了一无斩获之后，我即刻装备上了阿鲁维娜圣腿！

    顿时，一股浩瀚之力席卷了周身，全身的护甲甚至双剑都闪烁出了流光溢彩！

    “叮咚！”联盟公告：“玩家家=云天成功开启了大地联盟区无极魔域地图入口，为大地联盟区建立了不世奇功！系统奖励玩家家=云天等级+10，声望值+500万！并获得特殊任务道具：青龙之卵！”

    “叮咚！”“信仰主服务器将在半个小时后停机维护，此次维护的时间约为72小时。因维护给您带来的不便请见谅。更多详情请关注三点十七k点c、o、m！”

    “唰唰唰！”身上金光大冒，我的等级，居然达到了……215级34%！没错，系统应该是把他欠我的经验还给我了。系统大神，我感谢您八辈祖宗！

    不过，一想到自己的等级还要被降20级，心中着实不甘啊。

    于是，抱着试试看的态度，我又和建国npc对了一次话，只见这个漂亮的美女npc笑靥如花，“您可以建立自己的诸侯国的了，大人！”

    心中大爽！

    直接递交了建国令，150万的金币，献上了自己的500万声望……有一则系统公告开始震荡整个中国区！

    “叮咚！”世界公告：“玩家家=云天建立了诸侯国【家天下】！系统奖励他等级+5！【家天下】的会员上线提升为无穷！”

    唰唰唰！

    又是连续几道金光在周身闪烁！

    然而，等级却诡异的定格在了差一点经验220级？nnd，这又是什么状况？

    先不管了，反正我的等级已经找齐了，里外里还是赚到了。至少，王者令那20级的损失算是弥补回来了。

    我立刻确认了领取一级主城的申请，然而这一次换来的却是两个系统公告。

    “叮咚！”联盟公告：“玩家家=云天成为了一级主城光之域的城主！系统将扣除他20级的等级，500万点声望，升级经验提升一倍！”

    “叮咚！”联盟公告：“由于高丽国首都光之域被攻陷，高丽国灭国。所有韩国区玩家的账号将在120小时内处于静默状态，无法上线。作为补偿，韩国玩家等级提升3级，系统将为其安排新的联盟、新的领土。”

    唏嘘不已，这下好了，韩国玩家如愿以偿了，太极旗飞扬如愿以偿了，他们终于可以选择不死血盟和大地联盟作为自己的栖身地了。

    一路走好吧，韩国玩家，谢谢你们带给大地联盟的精彩和遗憾！

    我的等级也再次降到了200级34%，这诡异的系统，真是让人琢磨不透它在想什么。

    部队频道中已经是一派欢腾了，而我的身后，无数的家天下兄弟不由分说把我高高的举起，口中高呼着“信天哥，得神装！”

    我不是一个享受安逸的人，只是在这一刻，幸福的哭了。是的，我不是流泪，而是哭了。三年前，我在自以为是的人生高度上背离了大家，结果换来的是家人们三年的卧薪尝胆，甚至还有些兄弟因此而离开了我们，直到近期才重归我们的团队，我一直都欠他们一个解释，一直都欠他们一个未来。而今天，我可以拍着胸脯对他们说，“跟着哥，有肉吃，有汤喝。”我还可以说，“咱们，永远不分离。”

    有人哭，有人闹，有人在傻笑，虚拟的世界仅仅是一场梦，只是我们都不想梦醒，都想继续沉迷，ok，那就沉迷吧。

    许久之后，我才被兄弟姐妹们放了下来，此刻，大家的脸上都挂着幸福的泪花。

    我坏笑道，“大家都有完没完，大喜日子，哭个什么？要不要我轻抚一下菊花？”

    姐姐又给了我一拳，“臭孩子，我恨死你了！”

    “我耐死你们了……”我淡淡一笑。

    凡星说道，“云天，这次你该放放血了。”

    “嗯。不过，我考虑过了，无极魔域快开了，我希望大家能把全部的注意力投入到游戏中，咱们准备和欧美菜鸟碰碰了。”我清了清嗓子，“大家都很想听听诸侯国和一级主城的特权吧？”

    