
    怎么个简单法？”

    “很简单，180~190级的金字塔副本，刷三个任务道具，只要刷够了，然后把等级升到200，就可以去了。。nb。”

    “这么容易啊？”其他几个羡慕不已。

    “没办法，非洲区加在一起玩家都没有国区的零头多，条件当然要相应放宽了。再说了，即便是这样，能刷够三个任务道具的玩家仍旧很少。要知道那个副本好歹也是史诗级的难度，非洲区的等级普遍偏低，装备质量嘛，云天，你是比较清楚的。”

    我略微有些尴尬，“吉拉，你的任务道具刷好了吗？要不我们过去帮你刷？”

    埃及艳后不怀好意的坏笑，“我自己单刷了次，道具已经凑齐了。不灭的图腾和死亡回廊这几个家伙升级太慢了，到现在还没冲到180呢！”

    “呵呵，真强悍。”

    “那是。”

    说话间，周围的事物又一次万象，周围又是一片狼烟四起，无数盔明甲亮、骑着黑色骏马的骑士朝着我们奔袭而来！

    我了个去，这系统也太T抽筋了吧，今天怎么总是跟我们玩突然袭击这一块？

    天使之眼立刻为之侧目，读取了面前这些不速之客的属性！

    大隋骑兵阶史诗级准B等级：195生命值：23000000物攻：320000~390000物防：160000魔防：120000技能：冲刺一击、反击、奔雷剑隋末，隋炀帝杨广昏庸无道，重小人信谗臣杀害忠良，欺娘戏妹，I乱宫闱，狂收赋税，穷兵黩武，终于惹怒了各路诸侯纷纷起义，这支骑兵，则是大隋即将倾覆时的最后一支有生力量。

    ……

    我们还没有来得及摆开阵势，这些骑兵已经将我们团团围住，但出乎我们意料的是，这些家伙并没有贸然向我们发动攻击。

    其一个带头的，一脸大胡的猥琐家伙睁开那双朦胧的**眼，舔了舔嘴唇道，“哟呵，这几个小妞长的着实不错啊，弟兄们，今天晚上咱们又可以欢快欢快了！”

    菲儿装懵懂，“哥哥，什么叫欢快欢快？”

    没等我回答，红颜没好气道，“菲儿，他的意思是想我们全都了！”

    一脸瀑布汗，“小红，你说话能不能含蓄一点？”

    “可是哥哥，你看这家伙一脸I笑，不就是这个想法吗？”

    我再次被红颜同学的诚实所打败。

    姐姐淡淡一笑，“云天，为了我们的清白，想想怎么干掉这些家伙吧？”

    我没有回答姐姐的问题，而是反问了一个问题，“美女们，考一下你们的语知识。擒贼先擒王前面那句是什么？”

    红颜不假思索的回答道，“爆人先爆菊！”

    “噗！”我们全部被雷倒！

    红颜不好意思道，“难道我说错了？呜呜呜，我的语老师死得早……”

    我气的双手直哆嗦，“死丫头，你存心的！”

    埃及艳后无奈的摇摇头，“笨小红，明明是剁人先剁手。”

    我泪流满面，“你们俩都蹲墙角唱国歌去，太伤自尊了！”

    埃及艳后一脸的委屈没处诉说，“天哥，我的语老师死的也早……”

    “看出来了。”

    流星叹了口气，“吉拉，是射人先射马。”

    “哦！”埃及艳后顿悟，“那咱们还等什么呢？”

    这时，那群士兵已经不耐烦了，为首的那个家伙扬起了手的长剑，“小，带着这么多美娇娘这是要逃到哪去？给老爷我听好了，留下这些美女，老爷们绕你一条狗命！”

    我看着数以百计的骑兵们，不由失笑，“就凭你们这些三脚猫，还想泡妹妹，真是痴心妄想，都死吧！”

    这句话惹怒了这些家伙，他们立刻快马催鞭朝着我冲了过来，而几个不老实的家伙，已经朝着们冲了过去，不老实的手已经向们纤细的腰肢抓了过去！

    我微微一笑，略微一哈腰，身体半蹲释放出了极地风暴！

    只见平地之间，一团肆虐的剑气在这一片区域内交错纵横，锋利的剑刃毫无留情的低空掠过，将一对对骏马的马蹄做了一个精度切割！

    骏马的嘶鸣声响彻了整个古战场！从这些骑兵的头顶，更是冒出了令人难以置信的伤害数字，而系统提示铃更是接连不断的响起！

    “叮咚！”系统提示：“您对大隋骑兵造成了弱点必攻击，大隋骑兵失去了战马，全属性下降30！”

    “叮咚！”系统提示：“您对大隋骑兵造成了弱点必攻击，大隋骑兵失去了战马，全属性下降30！”

    ……

    一时间，整个内圈的大隋骑兵瞬间变成了大隋陆军！

    红颜和埃及艳后也照方抓药，身体略微放低，在外围释放出了绚丽的群体攻击技能！

    “雷神之刃！”

    “横扫千军！”

    花香的变异版烈焰狂刀也施展而出，同样是娇躯下蹲，天地灵师手的圣灵级法剑横向一甩，巨大的火色巨刃距离地面二十公分迸射出来，生生切割开了无数只战马的马蹄！

    一时间整个战局被我们完全搅乱！

    失去了战马的大隋骑兵暴怒了。那个带头的顿时风度全无，“该死的小娘们，居然敬酒不吃吃罚酒，惹恼了你家军爷爷，老要把你先杀后J！”

    红颜大怒，“天哥，这个口不择言的混蛋给我留下！其他的一个不留！”

    我无语的看了一眼这个猥琐的骑兵，“小，你惹恼了我家老板娘，当心老板娘把你包成*人肉包。”

    “臭哥哥，我又不是孙二娘！”

    不过，面对全属性下降30的骑兵，我们的攻势倒也信手拈来。

    由于考虑到需要留活口，我们采用了一号方案，我一个原地跳射风龙箭将那个口臭的倒霉蛋定格在了原地，红颜一个捕获术将他拉到了身边，单独他去了。

    而其他几个也没有什么走位了，原地就开始狂放群技了，一时间，D的呻-吟声此起彼伏，这些家伙全都被捏的****！

    我更是在怪群如鱼得水的穿梭，的确，很久没有虐这么菜的小怪了，这手感真T过瘾！

    不过，这些大隋的士兵也真是怂包，每每一个骑兵的生命值被打得只剩下10，GRD扭头就跑，一边跑还一边抱头大喊，“打不过你们，俺回家种地去了！”

    通常，这种家伙死的都很惨，花香、菲儿和小羽一直留在外围，只要碰见这样的家伙就是一顿狂乱，直接把这家伙打成了一陀便便，直接回归田地了。

    而我们的这一趟副本也堪称盆满钵满，虽然大隋骑兵的掉落率并不高，但他们却掉落传说级的长剑和盾牌，属性都还算不错，用来装备我们的骑兵部队再合适不过了。

    我直接把之前的武器连同这里掉落的武器防具属性贴在了盟会，大家立刻口水一片！

    扣这老不修更是笑得变了音，“云天啊，这下好了。咱们的骑兵团实力又加强了，以后你们要多多下这个副本啊！”

    我无语道，“哥，你当这里是聚宝盆呢？这是咱们首推，再来一次爆率肯定大幅度缩水的，而且这个副本的CD是6个小时。”

    “没关系，你们从这个副本出来，可以直接去鸟族天堂嘛，反正都是打装备，呃，对了，你们还可以去东南亚区和大洋洲溜达溜达，帮帮人家打打副本，顺便收点装备回来当小费。”

    “哥，我能不能鄙视你一下，你这个奸商，简直把我们的剩余价值榨干了……”

    扣爽朗一笑，“你做好人，我自然要做坏人咯！”

    虽然我嘴上那么说，其实心里还是对这位老哥很敬重的，试想一下，如果整个家天下高层里面全都是像我这样大手大脚的，恐怕军团早就赔个底朝天了，哪还能发展到现在呢？所以说，我这种人，只适合当一个没心没肺的甩手掌柜，带着弟兄们四处调戏，爆菜鸟菊花，维护一下宇宙的和平，精细活，还是要靠扣和飘云这种精细人来干。

    再说我们这边，经过了半个小时的疯狂屠杀之后，场地上除了尸体也只剩下了金币和盾牌。还好美女们平日里恐怖片看得比较多，对这种血腥场面已经适应了。

    但是，红颜那边的战斗还在继续，那个犯贱的骑兵头全身的盔甲都被红颜打掉，只剩下了一条**，血条也已经暴走到了10，嘴里更是不停的呜咽，“姑奶奶，绕了我这条狗命吧，是我嘴臭，我再也不敢出言挑衅您老人家了！”

    这家伙磕头如捣蒜一般，看得我们心里也有点过意不去了，毕竟，人家的兄弟全都被我们干躺下了，不留一个活口也说不过去了。

    红颜一向大大咧咧，毕竟已经出了气。她一脚踢在了这家伙的胯骨上，怒骂道，“滚回家去带孩吧！”

    “是，是！小人这就去！”说罢，这家伙狗颠屁股的连滚带爬跑掉了……

    看着他的身影慢慢消失在了我们的视线，众都很无语。

    姐姐道，“唉，刚才还说要掉我们呢，现在差一点被小红死。”

    我心猥琐一笑，其实，们是没有办法把男人死的，顶多死而已，至于为什么会死，不解释。

    这时，一声撕心裂肺的惨叫声从不远处袭来，只见那个骑兵头哭爹喊娘的向回跑，一边跑还一边大喊道，“救命啊，凶神来了！?(全本 .nbn.)

    