
    李元霸是走了，红颜却气的七荤八素，“臭小，姐姐PP有这么大么？真是欠扁的小！”

    我忍着笑，“好啦，别郁闷了，先扫地吧。、nbE、”

    话音刚落，一则系统提示在耳边响了起来。

    “叮咚！”“您的队伍在上古战场副本的评分是，五分钟后，最终B，205级阶圣灵级B吕布将会被系统刷新！”

    没有想到，最终B居然是吕布！

    红颜不由郁闷，“哥哥，这个B应该很难对付吧？”

    “嗯。”我点点头，“三国时期著名大将，武力榜排名第一。”

    “长相帅不帅？”埃及艳后问。

    “高大威猛，属于猛男那种类型。”

    埃及艳后嘿嘿一笑，“呵呵，我喜欢！”

    姐姐叹了口气，“云天，一提起这个吕布，我就不由得想起了一个人。”

    “血色战神，对吧？”

    “嗯，我感觉他和吕布的性格如出一辙。”

    “可是姐姐，说实话，我并不讨厌血色战神。”我淡淡道，“至少他是个好男人。”

    “嗯，挺专一守情的男人，而且心机也不是很重。现在我还记得咱们和他初次见面的场景呢。”

    “哈哈，姐姐咱们那一次有点缺德，居然给他来了一个群秒。”

    “切，少来，还不是你这家伙出的主意？”

    “……”

    刚刚扫完地面。整个地图又一次换了模样，一座城池出现在了我们面前，而我们身处城池之外。

    这时，城门开启，在城池远远的传来了马蹄声。

    马蹄声慢慢的由远及近，只见一匹枣红色的战马飞驰而至，而停在了我们的面前，战马上面则傲立着一员金盔银甲、高大威猛的战将！

    他的手紧握着一把明晃晃的方天画戟，身后则背着一把股鹰筋拧成的紫雕弓！

    红颜定睛一看，不由叹道，“哥哥，这家伙长的还真有几分像血色战神那厮！”

    我笑道，“据说血色战神在设计自己的人物的时候做了10的长相上调，所以就成了现在咱们看到的样。”

    “哎呀俺的娘，那他不上调得长成什么糗样啊！”

    几个窃笑。

    我则趁着开战前的平静将吕布的属性贴在了组队频道，顿时，几个笑不出来了。

    战神吕布阶圣灵级B等级：205生命值：62000000物攻：460000~550000物防：200000魔防：160000技能：举火烧天、摄魂一击、乾坤一击、辕门射戟、战神之怒三国时代排行第一的武将，具有独步天下的武功和惊人的胆识，手方天画戟、胯下赤兔马，双臂一开，有万夫不当之勇。但此人贪恋美色、见利忘义，典型的三姓家奴。

    ……

    “这还是圣灵级B的属性吗？简直比准神级都不差了！”埃及艳后手的长枪紧握，“天哥，看来系统待咱们不薄啊！”

    “嗯，准备迎战吧，我来主抗，吉拉，你和小红当副T。”

    “。”

    吕布并没有动手，而是将目光在几个的身上扫了一眼。我心说，GRD，都T一个毛病，难道你们那个时代没有美女吗？

    吕布笑了笑，声音犹如黄钟大吕，“哈哈，想不到天下居然有比貂蝉还要绝色的美女，真是令我大开眼界，小贼，不知道你是好命呢，还是歹命！”

    我横起了双剑，“我的命，我掌控，你的命，也不由得你了！”

    “呵呵，好狂妄的小，大爷今天就要收了你的尸，至于你身边这些美女，休怪我替你收了！”

    我也不答话，一个箭步飞冲到了他的身边，双剑一低！

    他见势不妙，立刻拨马回跑，同时一个犀牛望月，甩给了我一记回马枪！

    好聪明的家伙，知道我要切他的马腿！

    我赶紧收起了双剑，一个V步向后平移的两步，靠走位避开了他的攻势！

    而此刻，埃及艳后和红颜纷纷冲上前来，纷纷祭出了远程控技！

    只见两股剑气，分上下两路蹿升而来！

    “雷霆剑气！”

    “枪火连击！”

    我也趁势凑了凑热闹，堕落极光在双剑上轻描淡写的一抹，甩出了冰气三连斩！

    一时间，三路夹攻，再强悍的B恐怕也无力招架，更何况他的品阶只是圣灵级而已！

    吕布的反应真的可以称之为一流，居然闪过了红颜的雷霆剑气，格挡住了埃及艳后的枪火连击，但对于我侧身攻来的冰气三连斩，已经再难招架了。只听见“嘭嘭嘭”三声，从他的头顶上爆出了三个可观的伤害数字！

    “67848！78477！暴击138854！”

    吕布的身上立刻结出了一层冰蓝色！

    小羽和菲儿也伺机而动，朝着他的身上释放出了令人窒息的负面技能！

    令人没有想到的事情发生了，小羽的三重奏和菲儿的蚀魂一击……

    居然全部命！

    “15489588！”

    吕布也在这几记攻击下彻底暴怒，抡起了手的方天画戟，再次向我奔袭而来，人借马力，打出了一个力拔千钧的举火烧天！

    我钢牙紧咬，也不躲闪，直接爆发了狂气，朝着他反手甩出了一记摄魂怒斩！

    吕布见势不妙，急忙收招，方天画戟横在了胸前！我淡淡一笑，亦途变招，双剑发出了冰蓝色的幽光！

    “极光斩！”

    只听见咔嚓一声，堕落天使这招专门破格挡的技能生生的将他的方天画戟格飞，剑刃更是重劈在了他的肩头！

    “429958！”极光斩下，目标物防被忽视一半，攻击力加成150，打出这样的伤害并不稀奇！

    吕布冷冷一笑，不等我闪开，原地一个横扫千军！

    方天画戟在我的曙光之盾上划过了一丝丝痕迹，居然也带走了我五分之一的韧度，更是一个回马枪，将身后的埃及艳后的生命值扎掉了一半，之后，用力一甩，埃及艳后凌空飞了出去！

    红颜大怒，抡起了手的长剑朝他祭出了万里奔雷，怎料这家伙不躲不闪，拨马转身，朝着红颜就是一记枪刺！

    只见剑刃之上血花飞舞，这一记显然是那招臭名昭著的！

    “摄魂一击！”

    红颜急忙收招，娇躯一震，开启了钢铁护膜！

    冷森森的大戟尖直挂她的肩头，只听见噗哧一声，鲜血四溢！

    “478599！”

    红颜冷汗淋漓，五分之四的生命值就这么没了，身上的钢铁护膜还替她减免了60！的伤害！

    姐姐赶紧挥动起了手的乾坤战棍，和流星一道，将红颜的生命值回满。

    我则一个箭步横在了红颜的面前，极为勉强的撑起了双剑，格挡住了再次向红颜袭来的猛烈一击！

    而这一次成功格挡，也触发了我的反击之势技能，我双剑反握，纵身一跃，剑柄狠狠的磕在了他的头盔上！

    一个眩晕两秒的符号在他的脑门上瞬间生成。我随即落地，原地爆发了极地风暴！

    一时间，凛冽的剑锋横向劈击而来，剐的赤兔马灰灰嘶叫，前后腿瞬间被我切割掉，吕布更是从马上摔了下来！

    我大喜，小样的，全属性该下降了吧！

    然而，事与愿违！

    “叮咚！”系统提示：“吕布失去了战马赤兔，激发了他的暴怒属性，攻速与移动速度提升50，暴击率提升30。效果持续五分钟！”

    几个也是一惊，谁也没有想到会出现这种情况。

    不过，我们都是身经百战之人，对于B暴走早已习以为常！

    大家立刻四散开。今生不再爱扬起了手的火神弓，跳发钝步+困缚！结果是，B抵抗了困缚，移动速度却被略微减慢！

    但吕布毕竟有战神的称号，手的方天画戟绝对落空，谈笑之间猛然甩出了三道火光，朝着流星横飞了过去！

    流星躲闪不及，被三道枪火砸的连连倒退，圣灵守护盾居然被撕裂了！

    但是，这厮腹黑的地方还不止于此，手的方天画戟更是不老实，手腕一抖，大戟朝着流星横飞了过去！

    眼见流星就要悲剧了！

    这时，一道人影突然窜到了流星的面前，扬起了手的金色盾牌，替流星格挡住了这一次致命的攻势！这个人，正是花香！

    这时，花香手的神级盾牌气愤了，“猫了个咪的，有本事去奥运会扔标枪，拿着枪虐,亏你这GRD想得出来！”

    流星“扑哧”一声笑了，“小灰，你说话真有意思，谢谢你哈！”

    “表客气，我们做好事一向不留名！”

    我没好气的瞪了它一眼，“你小别那么多废话了，现在我们都快火烧P股了！”

    花香手的法剑一横，立刻反动了反击，只见一道红色火焰劈击而下，将吕布的生命值直线打掉了100万点！

    然而，这似乎不是重点！

    只见海之誓言这把深邃的蓝色法剑上突然闪烁出了夺目的星光，爆烈属性似乎被激发了！6秒钟内，花香释放的所有技能，都将打出暴击！

    花香眼疾手快，一抹水色立刻在长剑上蹿升出来，一组漂亮的连续技也在此刻发出！

    “冰锥术！”

    “暴击247868！”

    “冰气冲击！”

    “暴击348868！”

    “龙游浅底！”

    “暴击678692！暴击689942！暴击678492！”

    “冰山压顶！”

    “暴击1262892！”

    而刚才吃了亏的红颜和埃及艳后也奔袭而至，两个纷纷祭奠出了杀招！

    “万里奔雷！”

    “破甲重击！”

    然而，只听见了咣当两声，吕布居然硬生生的扬起了方天画戟，格挡住了她们的攻势！

    但令吕布和我都大跌眼镜的事情发生了?(全本 .nbn.)

    