
    两个彪悍的小美女同时娇躯下蹲，打出了两记惊世骇俗的自创技能！

    “扫堂腿！”

    在这种无厘头亦无任何先兆的技能影响下，吕小强双足离地，轰然倒地！

    这时，两个嘴里均露出了一抹坏笑，手兵器猛然插向了吕布的胸口！

    “噗嗤！”两股粗实的血条从他的胸口喷溅出来，生命值再次蒙掉了几十万点！

    此刻，姐姐也一个箭步冲了过来，手的圣灵级神兵乾坤战棍朝着吕布身上用力一剁，只听见天空一阵龙吟声此起彼伏，一条青色巨龙顺势而下，打的吕布全身痉挛不止！

    “367899！”

    姐姐不由撅起了嘴，“可恶，皮还真厚啊！”

    我笑了笑，“当然了姐姐，这B可不能光看数据的，你们俩之间还有20级的等级差距呢！”

    姐姐吐了吐舌头，“算了，云天，来收拾残局吧，我见好就收了！”

    的确，我这也是我对几个DP职业的要求，因为目前以几个的装备上看，虽然都是一身英雄级装备，身上又有比较牛叉的防御属性增益，但相比较这个B高的离谱的物攻，防御体系根本不够看。、bn、H＆R才是最好的战术。

    吕布起身之后，仇恨继续混乱。想必系统大神也不会轻易让我们将这个蜀汉第一猛将轻易爆掉，所以才给这个原本勇猛有余，脑系不足的战神加了一点点的智商。

    加上他在狂暴属性激发之后，移动速度非常的快，手上的动作更是惊人的神速！

    一个不留神，这家伙冷不防的从背后摸起了那把紫雕弓，一个犀牛望月，箭矢如飞火流星一般奔着菲儿而去！

    “辕门射戟！”

    这个动作快得有些出人意料，令我们猝不及防，箭矢奔袭而至，瞬间刺透了菲儿的心口！

    “暴击788954！”

    即便是幻灵变身状态，菲儿在满状态之下也只有区区55万的生命值，如此高的伤害显然是她生命难以承受之痛！

    小美女身上的火光瞬间熄灭，恢复到了人形状态，无声的倒在地上挂掉了！

    就在我们愣神之际，这家伙再次暴走，一个箭步来到了今生不再爱的身边，手的方天画戟猛然向前一送，祭出了摄魂一击！

    “噗嗤！”

    利器刺入皮肉的声音撕心裂肺，908758的伤害数字说不上吉利，但已经要了今生不再爱的命，美女圣弓手顿时香消玉殒！

    但是，由于审判套装的反弹属性，吕布的身上也冒出了一个二十万+的伤害数字！这家伙的血量也所剩不多了，只有20左右了！

    然而，没等我们猥琐，这家伙已经抢先上手了，手的那只方天画戟舞得山响，猛凿在了地面之上！

    一时间，地动山摇，大家根本来不及聚拢，花香一个闪现，揽着流星的肩膀开启了女娲之眷恋，单手一扬，将烈火庇护套在了埃及艳后身上！传说级的冠军指环，虽然属性已经跟不花香的装备需求，但还是靠着这个无敌属性给自己占据了背包的一席之地！

    姐姐也将无敌技能砸给了红颜，自己努力的向外跑去！

    只可惜，姐姐的无私并没有给自己带来什么好运，吕布的战神之怒技能照样肆虐！

    周围，山崩地裂，无数只方天画戟从四面八方飞奔过来，攻势之密集令人难以抵抗！

    我开启了狂气暴烈就奔向了姐姐，只可惜，这些大戟的奔袭速度远远超过了我，等我赶到之时，眼前已是血光一片，一个超过了百万点的数字从姐姐的头顶了冒了出来，毋庸置疑的秒杀！

    还好，姐姐还有复活真言效果。

    菲儿和今生不再爱刚才挂掉后根本没有起身，这才将我们的损失降到了最低。

    而我一个折线反跑，趁着这厮的技能还在释放之际，钢牙紧要，双臂用力向下一挥，两道血刃挂着风声，嘶叫着劈斩在了吕布的肩头！

    “暴击9052682！”

    这时，没等我抬起膝盖，使出升空击，吕布脚下的地面已经龟裂开了一个巨大的口，一只火色巨拳破土而出！

    花香的火光冲天！

    吕小强虎躯一震，被巨大的拳头一鼓作气，冲到了半空之！

    我纵身跃起，双手长剑和于一处，身体亦化为了一道耀眼的白色极光，犹如一把开足了马力的电钻，生生刺透了他的身体！

    与此同时，花香的火之惩戒也在同一时间在他的身上连连喷射！

    但令我敬佩的是，吕布就是吕布，战神至死身不残，尽管我的双剑已经刺透了他的身体，他在落地的时候依然没有到底，手的方天画戟极为艰难的撑住了地面，口饱满鲜血，喉咙发出了一个令人心碎的声音，“貂蝉啊，奉先来陪你了……”

    话音未落，他的瞳孔已经开始放大，眼的光芒也已经不在，只是，僵直的身体一直被方天画戟支撑着，没有倒地。

    几个见此情景，一个个星眸闪烁，露出了一丝不忍之色。

    我叹了口气，“一代名将，最终难过情关啊！”

    姐姐眉目一横，不无揶揄，“你还说人家呢，你自己不还是一样。”

    “也许吧，只不过我的命比他好多了。”我干笑一声，“来吧，扫地。”

    菲儿用手指指了一下吕布的尸体问道，“哥哥，他手里的那把是大枪么？”

    我点点头，“应该是，不过，我有点不好意思过去拿了。”

    红颜彪悍道，“这有什么不好意思的，我去好了。”

    但是，系统没有给她这个机会，还没等到她走到吕布面前，战神的尸体已经轰然落地，手的大枪已经消失的无影无踪，而他身后那把紫雕弓也不就见了。

    这就让我们非常郁闷了。

    此刻，系统提示铃声也在我们耳边响起。

    “叮咚！”系统提示：“您的队伍击杀了上古战场副本的最终B—战神吕布，队伍所有国玩家的无极魔域入场任务完成次数为15。”

    不错，这样说来，还有四次，我们就可以进入无极魔域了。

    几个也开始扫地了。菲儿的小金手又开始在金币堆不安分的扒拉，突然，她的嘴角洋溢出了一丝欣慰的笑容，我一看就知道小美女又淘到宝贝了！

    只见小美女笑盈盈的拎起了一把散发着淡淡紫色光泽的战弩！

    “哥哥，怎么谢我吧？”小美女嘿嘿坏笑。

    “少废话，小丫头，先让哥看看属性，决定晚上请你吃什么。如果只是传说级的，晚上请你顿麻辣烫好了。”

    “哼，臭哥哥，黄世仁！我的小金手怎么可能摸出品阶那么低的东东呢！太小瞧我了！”

    我随手接过了这把战弩，一股极好的金属质感席卷于掌心，再看了一眼弓弦，坚韧无比！

    打开属性一看，更是让我心花怒放！

    千里快哉风阶英雄级武器使用等级：190物理攻击力：16000~30000力量+50敏捷+500体质+500暴击率+13攻速+0.6秒攻击距离+5米物理攻击力+2000提升120的技能攻击力弱点位置攻击准度提升50忽视目标20的物理防御摄魂：有10的几率在攻击目标的时候忽视对方的物理防御。

    辕门射戟：精准一击，有极高的几率对目标造成当前攻击力200的弱点位置攻击。释放1.5秒，冷却30秒，射程追加35米。

    武器要求：力量380敏捷190宝石孔：2滴血认主后绑定、死亡保护。

    ……

    毫无疑问，有了这把武器，我手的风之战灵可以淘汰了。毕竟，虽然都是英雄级的武器，但由于等级原因，攻击力和基础属性相差的太多了，而且，这把武器有一个辕门射戟属性，不仅这个技能对弱点位置的精准度极高，更是提升了35米的射程，这样一来，这个技能之下，我的射程可以达到惊人的65米，无疑，这就是冷兵器的P！完全可以在乱军丛取上将首级！

    只不过，这个副本B的经验实在是太少了，尽管我拿了他的大部分经验，但经验条也只是上扬了4，令人蛋疼。

    出了副本，大家也就地解散了，埃及艳后直接回非洲区帮助她的弟兄们练级去了，流星也回到大洋洲区去刷前两天刚刚被我开启的暗黑海神殿副本。而我们剩下的人则拆分成了几个小单位，帮着大家去打鸟族天堂了，这个副本的首饰不仅强悍，更重要的最终B天玄凰每次必掉的那本飞行之术的技能书，这完全是未雨绸缪了。有一种预感，无极魔域地图之，空战将占据很大的比重。

    晚上，直接给对面的餐馆打电话，叫了几个好菜，慰劳一下菲儿小美女。之后。带着几个美女继续下上古战场副本，不过这一次我们的人员做出了微调，埃及艳后晚上有事不能来，刚刚升到185级的逍遥顶替了她的位置，而他手的武器也变成了新鲜出炉的潜力得胜伏，那把金光闪闪的链锤。

    不过，我们这一趟副本也注定了命运多舛，刚刚打到第二个B的时候，我的好友系统突然提示，凌羽龙葵申请与我语音对话！

    这并不是这个害羞的习惯，她通常都是给我打字的。

    我立刻接通了语音，只听见那边传来的嘤嘤哭泣，“天哥，能不能来一趟飞兽城外坐标1254,10254，我们遇到麻烦了！?(全本 .nbn.)

    