
    第660章 还没来得及

    很多被拆分成了残肢断臂的韩国玩家的尸体居然从四面八方拼凑到了一起，重新站了起来。而且这个技能明显盗版了春哥之荣光，居然是满血满蓝满状态原地复活，让我心中纠结无比。不过，令我略感欣慰的是，这个技能不是复活真言，死后重生，那五级并没有被找回来。

    其实，从我邪恶的内心深处，已经想过要好好的利用一下阿鲁维娜女王的暗黑复活术做文章 ，你不是喜欢复活别人吗？那我就让你的暗黑宠物们不停的死，不停的复生，降他个百八十级的。

    可是，有两个因素让我为止清醒，一个因素是，我们的局势并不占优，而且，后续部队应该在十五分钟之后抵达，而十五分钟之内，我们会牺牲多少玩家尚未可知，我不想因为自己的一个龌龊想法，让跟着我来的这些自家人和外国朋友白白送死。第二，我想尽快击杀掉阿鲁维娜女王，换上她的美-腿，不，是圣腿，这样一来，我的全属性肯定会大幅度提升，我想带着天使堕落这个技能，直奔韩国主城，相信有我这么一个超级隐职为大家当马前卒，亿万大军攻破韩国主城光之域的可能性极大。

    于是，我也不犹豫了，用强横不讲理的力量档强行为自己撞开了一条通路，直奔阿鲁维娜女王而去！

    太极旗飞扬大惊失色，急忙喊道，“弓箭手，法师，阻止他，不能让他接近女王一步！”

    无数埋伏在女王身边的远程玩家见状，急忙挥动起了手中的兵器，朝着我的方向释放出了技能！一时间，箭雨、火球、冰锥在我的周身不停的肆虐，我的曙光之盾被叮叮当当的乱响，貌似很激烈，实则很讽刺，同学们，四件圣灵级防具、一件神级披风，加上超极品首饰套，在自身技能、姐姐的buff和小羽的buff的三重加持下，防御力何等彪悍！岂能是这些浮土一般的暗黑小怪所能破解的？开天大的玩笑！

    我飞一般的冲到了韩国玩家的盾墙前，只见无数的枪矛朝着我的身上一通乱扎，只可惜，我已经在此刻爆发了斗气，这些小盆友的白做无用功！

    狂气爆烈下，我全身天蓝色的躯体上光华四射，全身更是感觉浩瀚之力无边！

    双剑也影影焯焯的附着上了一层圣洁的银白色。

    我再次启动了两把神级长剑上的特技！

    “龙之剑舞！”

    金色巨龙从双剑中陡然升空，重重砸在了地面上，韩国玩家的盾墙居然被生生撕裂了一个大口子，任由这条巨龙在里面来回肆虐，而且，这个辐射半径达到35米的技能端的犀利，就连阿鲁维娜女王也没有能够幸免，巨龙的冲击下，她的头顶上居然冒出了一个惊人心魄的伤害数字！

    “暴击9056894！”毫无疑问，龙之剑舞上的10%的摄魂属性被激发了！周围死一般的沉寂，无数韩国骑士连人带盾都被切成了生鱼片，惨死在了地面上，而剩下的骑士则发了疯一般的朝着我扬起了双剑，看得我还有点害怕。

    md，害怕能怎么样呢？再来个极地风暴给自己壮壮胆吧！

    说时迟那时快，趁着无敌技能还没消散，极地风暴已经肆虐而出！

    锋利的剑刃如同食品搅拌机的刀刃一般，切割在这些玩家的身体上，他们身上原本坚固无比的重甲此刻孱弱的如同脆皮豆腐，被神器的光芒瞬间掩杀！

    而准神级boss阿鲁维娜女王也没有能够幸免，被我打得桀桀嘶吼，头顶上连连冒出了三个伤害数字！

    “899848！”

    “1035888！”

    “暴击2390892！”

    周围，无数的韩国医生玩家齐齐扬起了手中的魔法书，朝着阿鲁维娜女王连连释放补血技能！

    阿鲁维娜女王也顺势给了我一鞭子！

    只听见咔嚓一声！

    我的曙光之盾的韧度，居然只被打掉了不到六分之一！

    显然阿鲁维娜也察觉到了我和她之间近乎持平的掌控力，她圆睁那双魅惑的眼睛，上下打量着我的身体，发出了一个甜美的女声（甜美需要加双引号），“人类，你到底是谁，你的甲胄为什么这么眼熟？”

    我纵声一笑，直接还给了她一个冰气三连斩，“暗黑海神的胸甲、暗黑圣猴的战靴、暗黑火神的护手、图坦卡蒙的面具、暗黑盘古的剑，你说我是谁？”

    她大惊失色，“你是说，你杀掉了他们。”

    “哼哼，你知道的太晚了！”半空中，小羽已经代替了我的回答，只见这条美女蛇的周围一片冰蓝，数量众多的韩国医师的身体已经被冻结。

    小羽的曙光之震怒技能！

    下一秒钟，冰晶瞬间玉碎！

    “暴击1388572！685877！599776！685888！”

    虽然已经堕落成暗黑生物，但身着锁子甲的医师魔防仍旧是致命伤，加上小羽那高的令人咋舌的魔攻，根本不是他们所能抵抗的，一个个也只能化为浮云慢慢的消失了！

    我不等阿鲁维娜使用技能，再次爆发了怒气，同时动情的往空中一望！

    小羽看着我的炽烈目光，脸色绯红，明白了我接下来想做的事情。

    没错，合体技！

    我和小羽的身体瞬间化为了耀眼的极地之光，慢慢的扩散开来，黑暗的学院瞬间被点亮，照着这些暗黑生物无所遁形！

    太极旗飞扬赶紧释放出了无敌技能，拉着暗色百合的手往外跑，只可惜，暗色百合一把甩开了他的手，自己一个云龙闪现，跑出了三十米开外。只可惜，她还是悲剧了。她的闪现位置居然不偏不倚的落在了红颜的身前。

    骑乘着从我身上抢来的天火麒麟，红颜的力量何其暴涨，一记电光火石不给暗色百合的反应机会，将她沉重的拍晕在了原地，之后，雷霆战骑的周身再次闪烁出了夺人眼目的电光，一记精准的万里奔雷直刺她的后心！

    哗啦一声，飓风巫师的法师盾瞬间破碎，生命值也被彻底打空！

    “暴击489682！“

    看着长剑从她的后心拔出，我知道红颜已经是手下留情了，如同这个万里奔雷打在太极旗飞扬的身上，恐怕就会是举火烧天式了。

    暗色百合全身颤抖，嘴角更是流出了如注一般污浊的血，“对不起……”

    红颜秀眉一皱，叹道，“早知现在何必当初！”

    “轰！轰！轰！”

    极光大爆炸的威力开始波及的大片区域，韩国玩家除了极个别有无敌技能的玩家，其他的尽数阵亡了，而阿鲁维娜女王的脑袋上也再次浮现出了一个闪亮的伤害数字！

    “3786849！”

    不过，我的损失也非常大，这个合体技可谓七伤拳，杀敌一万，自损八千，我80%的血魔全部掉落，这技能和武器上附加的狂暴属性还不同，狂暴属性触发的同时，如果使用武器的同学有吸血属性，这一次伤害可以吸收等量的回血，而我这个技能则是秋后算账……

    然而，不等我蒙难，全身已经如沐春风一般的清爽，三匹战骑杀出了重围，朝着我的这边疾驰而来，神话的怀里端坐着姐姐、红颜的马背上坐着月，而死亡骑士咒印则揽着龙葵！

    而且，他们都没有要走的意思，而是直奔阿鲁维娜女王而去，而且，不仅仅是他们，他们身后更是有无数的铁骑冲向了阿鲁维娜！

    由于极光大爆炸清出的真空地带，给了我们的骑士玩家突破的机会！

    阿鲁维娜女王此刻变成了最为忙碌的人，经过了暗黑海神、暗黑盘古的洗礼之后，我们的骑兵逐渐成长起来，成为了家天下最坚不可摧的陆地力量！

    而此刻，在这些骑士玩家的外围，小美女菲儿的身影灵光乍现，火色美人的蚀魂一击瞬间释放而出，一个比阿鲁维娜长的更漂亮、身段更性感的魅魔从剑身从忽忽悠悠的飘了出来，朝着暗黑女王的身上深情一吻！

    “6895766！”

    居然中了！小美女立功了！

    阿鲁维娜女王并非等闲之辈，单手一扬，释放出了暗黑火毒，我们周围的一片骑士玩家的盔甲上均附着上了一层幽幽的火光，生命值也开始以六位数字狂掉！

    此刻，几个超级医师成为了最忙碌的人，月、龙葵、流星、公爵和端木子兮不停的给骑兵们刷血。

    傲视华夏此刻成了幸福的人，一个是未来老婆，一个是老妹，两个人的的补给技能都刷在了他的身上。

    流星没好气的扫了他一眼，“老哥，您能不能让我省点心，不是骑兵你冲个什么劲？显摆你可以骑马是不是？”

    傲视华夏怀中的端木子兮立刻反驳道，“小辰，不准这么说你哥哥！”

    流星表情暧昧，“呵呵，你们发展的还挺快吗？”

    谁料，傲视华夏这老不修也有yd猥琐如同哥一般的优秀特质，居然说了一句，“我们还没来得及合-体……”

    一句话让我们尽数喷了。老段啊，你这厮不也挺有搞笑天赋的吗？来，笑一个给哥看看！

    阿鲁维娜此刻不但笑不出来，那张本来就和凤姐的美貌有一拼的脸上露出了一丝怨毒，手中的鞭子更是横了起来！

    下一秒钟，她的整个身体都旋转了起来，一个牛叉的大招呼之欲出！

    