
    身高一米八左右，留着两撇浅浅的八字胡，穿着一身水色西服，头上油光瓦亮，长的人模狗样，跟小白脸差不多，这个人不是孙为又会是谁？

    我还没来得及愤怒，天幻银星却如同一头发怒的小狮一般扑了上去。,nBEn,只可惜，还没来得及近身，就被几个保安有爱的挡住了。

    孙为的身边、伯爵、堕落天、血色月祭、沙漠之盾一行人以怒目相向，两伙人剑拔弩张。

    孙为故作轻松的看了看几个保安，一脸快意的表情让我有点如临大海的感觉。

    而此刻，戏剧性的场面之一，出现了。

    公爵勇敢的站了出来，冷笑着扫了一眼孙为，“为哥，好久不见了。”

    孙为摆出了居高临下的姿态，眼皮耷拉着看着他，“叛徒，看样过的还不错，给家天下当走狗的日还挺舒服吧。”

    公爵面部改色，“家天下只有兄弟姐妹，却从不养狗。倒是你要看好你身边的这几条。”

    伯爵大怒，指着他骂道，“吃里爬外的兔崽，你再给我说一句看看，我不打断你的腿！”

    “哥，你醒醒吧！如果继续给孙为当走狗，是不会有好下场的，你看见他怎么对待自己的妹妹了吗？”

    “不准你这么说为哥！”

    我摆了摆手，“几位保安大哥，辛苦了。我们都是明人，绝对不打架。”

    几个保安狐疑的看了看我，其一个保安壮大了胆，“天哥，兄弟们混饭吃不容易，您的脾气我还不了解吗？您就别跟兄弟们找麻烦了，这饭碗挺不好找的。”

    “呃？你是哪位？”

    “我是华夏最强的……”

    顿时，我们全都笑抽了。

    不过，笑完之后，我依旧怒目横对着孙为，D，如果不是保安太多，我今天一定现场给孙为拿个龙。

    这时，戏剧性的桥段二，出现。

    只听见不远处传来了一声沉稳的女生，说她沉稳，并不是声音的主人年纪有多大，而是因为这声音蕴含这一股极强的穿透力。

    “你们几个没事歇着吧，天哥说过不打架的。”

    来者是两个穿着相同一套月季色套裙的漂亮，身高都和花香相仿，留着几乎相同长度的如瀑秀发，同样一双飞扬的秀眉，以及眉毛下一双清澈见底的杏核眼……可以说，这对双胞胎长的确实很标致。

    “追忆凋零，冰之凋零！”几个脱口而出。

    几个保安非常的客气，赶紧鞠躬，“欧阳总经理，下午好！”

    “你们都去忙吧。”两个左手边的那个浅浅一笑。

    我仔细的看了半天，“两位，怎么称呼？”

    右边的那个没好气道，“天哥，你笨死了。连我们俩都分不出来。”

    “哦，你是冰雕，这个是追忆。”

    “讨厌，又叫人家的外号，你是不是欠扁？”

    追忆凋零的嘴角扬起了一丝坏笑，“小冰，扁不扁天哥，这件事先拖后。好像天哥刚才说了不打架之类的话吧？”

    我和花香对视了一眼，立刻领会精神，我们俩一左一右，速度奇快的冲到了孙为的面前，周围的一票兄弟呼啦一下将龙行天下其他的几个人隔开，团队配合非常之默契！

    我和花香的动作协调程度几乎可以打满分了，一个一记勾拳打在了孙为的胸口，当场让他趴了窝，之后一人一记铁肘鎚在了他的后背上，孙为还来不及哼一声，已经被我们打得口吐白沫了。红颜则比较缺德，高跟鞋的后跟狠狠的踩在了他的大腿内帘，一下让孙为疼得变了声音，“嗷！”

    “哦，我说了不打架，只打人。”我擦了擦拳头，心暗爽不已。

    追忆微微一笑，“天哥，你真是好人。”

    几个保安随即将孙为扶了起来，此刻的孙为受惊不小，一双眼睛望着我们久久难言。

    他的几个兄弟也来不及和我们动手，赶紧护着老大去了。

    望着孙为一行人狼狈的背影，追忆不又叹了口气，“唉，真可悲。”

    “追忆，你怎么能让那几个保安这么听话？”花香问道。

    “那是因为，这家酒店虽然被信仰公司包下了两天，但股份却是姐姐的。”冰之凋零笑道。

    “谢谢了，追忆。”

    “别客气。应该的。”

    我心一阵唏嘘，国区的这些RB玩家，背后的实力真是强大的可以，孙为在江浙一带应该算是土豪这个级别的，上海对他来说也算半个主场，可是他一旦落到了凋零姐妹的手里，却完全不够看。

    凡星和扣走上前和她握了半天手，我这才知道两个人都和她有合作关系，凡星和她正在策划一个联合的酒店项目，而下一季乃至以后欧阳家族旗下全体员工制服的纽扣，都有扣的公司来提供。要不说，信仰作为一款虚拟网游，它所产生的价值和商业运作绝对不仅仅限于虚拟领域，就算是在现实，也有有串联。

    下午四点以后，大地联盟区内别的国家的玩家也先后到会了。

    而这个时候，大会的安保人员也比我们刚来的时候多了不止两三倍。我们倒是无所谓，反正已经小小的了结了一下私仇，清除了胸口的一口恶气，我们都可以坦然的面对各国来宾的。

    晚上的酒会五点半就开席了，整个一楼大厅被装点成了一个大型的冷餐现场，来自大地联盟区几十个国家和地区的VIP玩家齐聚一堂，热闹非凡。

    这一次到会的除了隐职玩家，就连个大行会举足轻重的玩家也都出席了。我们和很多新老朋友都在会上寒暄了半天。

    比较冷清的当数南部非洲和韩国玩家了，这两个臭味相投的阵营坐在了宴会的一角，自斟自饮。毕竟，作为主动抛弃了大地联盟区的玩家，他们能够参加这个酒会已经是信仰公司大地联盟区法外开恩的。不过，丑话说在前面，之后在八点半进行的峰会，他们就只有旁听的份了。因为在那个时间，其他两大联盟的玩家峰会也将即时举行。由玩家投票选举出会长之后，会长将决定这些边缘国家的归属。

    太极旗飞扬依旧轻松的坐在了他那一票众星捧月之，脸上一点也找不到网络亡国奴的风采。而我和他的眼神时不时的对视，只是这个家伙的目光没有了以往的犀利，总是刻意回避我的目光。至于火色七月那厮，我的目光就没有那么柔和了，犀利火辣的目光刺得他根本不敢跟我正视。像这种大地联盟区的寄生虫，最好快点走人，省得跟大地联盟蒙羞。

    我们的们今天晚上穿着的都格外得体，基本上是清一色的晚礼服，而家天下的每一个几乎都带着我上次从L大赛上送给她们的首饰，这种珠光宝气配在这些角色小美女的身上，那真是相得益彰。

    在冷餐会上，我也有幸遇到了信仰大地联盟区的总裁水总。他单独把我拉到了一边，对我竖起了大拇指，“老兄弟啊，做得好！光之域那一战我看了，打得热血沸腾，我恨不得自己也身临现场和你们一起战斗。”

    我也客气了一句，让这位仁兄格外受用，“老哥，其实您一直都和我们同在。”

    “大地联盟有了你，那就是有了希望。”他不住的点头，“同样，你也是国的希望，家天下是国最出色的团队。”

    讲完了这些客套话，他也悄悄的说了几句私话，“有什么需要帮忙的，尽管开口，我明里是信仰的总裁，私下里面，如果家天下的各位兄弟有什么用的上我的，我也可以出点绵薄之力。”

    我明白他的意思，我听凡星私下跟我提及过，水总的家族也非常的牛叉，属于从不参加福布斯排名，但实力却可以和天津江家、石家庄段家、浙江欧阳家、青岛林家平起平坐的大家族，而且他的关系网非常的紧密，上下贯通。属于调和剂的类型。

    于是，我也甩给了他一句客气话，“老哥，我只是个虚拟世界的人物，现实的事，如果想让您帮忙，恐怕我的分量就不够了。”

    都是聪明人，我们之间也没有点点透，但心都已经通晓对方说的什么。

    晚上八点，酒宴撤席，无数张闪耀着科技蓝的茶桌出现在了大会现场，我们一一就座，第一届大地联盟区玩家峰会即将开始。

    小玉又一次出现在了台上，依旧穿着火暴性感，而在她身边和她搭配的主持人已经不再是那个名字很弓虽的韩国人“全斗肆”了，而是换了一个帅气的非洲小伙，两个人一唱一和开了半天玩笑，场面倒也和谐有序。

    之后，水总上场，说了一番“官方语”之后，他按动了主席台上的红色按钮，这时，我们的茶桌上顿时呈现出了咄咄亮光，一个硕大的表决器出现在了茶几面上！看来，又是高科技的玩意。

    “第一届大地联盟区玩家同盟会会长的候选人有以下五位……”水总操着标准的普通话说道，“下面请看大屏幕！”

    顿时，几乎所有人的目光都聚焦在了某几个人的身上…?(全本 .nbn.)

    