
    鲜血盟约防守渤海城？我心打了一个小小的问号。、nbE、

    这个行会是游戏三千建立的行会，一个实力一般，甚至比不了过江龙的行会，目前的在线人数是万多人，他们防守渤海城对整个战局的影响其实并不大，严格地说，属于那种有他不多、没他不少的类型。

    我深知这个游戏三千和我有不共戴天的降级之仇，我曾经在日暮之地和他玩过一次生死决斗，当时就把他打掉了10级，他难免为此怀恨在心。但是当我考虑到他和傲视华夏之间暧昧的关系，我心有了一丝警觉。

    不过，事情并没有像我想象的那么猥琐。一直到我们点半城战开启，渤海城那边都还没有任何异动，鲜血盟约连一根人毛都没有出现在渤海城。

    我这才明白了又了傲视华夏这厮的诡计了，他只是让游戏三千来赚取守城点数的。

    这也是信仰的一个设置，城战期间，防守方即便是失败，都可以获取相应的守城点数，这样在购买皇龙城的消耗品的时候会打一定的折扣，而攻城方则不同，他们也会获得相应的点数，即叛国点数，这个点数是靠对那座城池的伤害来决定的，其包括城门毁坏程度、PC击杀数量等等。国区目前对于参与攻城的玩家不再采取系统通缉的方法，而是相应的提升他们在皇龙城和飞云城这两座一级主城购买消费品时所要花费的钱财。家天下则无所谓了，我们现在拥有五百百人的药师团队，做出了红蓝药要比PC处卖的假药功效高出了很多，而且我们的海津城也有专门修理装备的师傅，对于主城物品的需求，恐怕只有回城卷了。而且，一旦我们占据了渤海城，建立了诸侯国，以华夏王庭一贯的态度，没准只能乞和了。这也是人之常情，虚拟游戏，各地诸侯割据已经成了不争的事实，纵然华夏国主拥有雄兵百万，恐怕也很难抵挡天下诸侯千万大军，他不退让，想要硬碰硬，那必然是死的很惨，相反，没准将来等到某行会占据皇龙城的时候，他还可以当个安乐公。

    点二十，大理国已经进入了全城戒备。这一次，我们的战争工匠在城门外30米就开始挖沟，壕沟的深度达到了8米，宽度达到了5米，环绕整个大理城，工程之大，已经达到了震古烁今的程度。与此同时，多台火炮已经架设在了城墙之上。说实话，能弄来这么多火炮，真的要感谢一下唯家军团，他们在大战前一个半小时通过家天下的空间召唤师微凉的空间传送，将在黑海之堡缴获的400门火炮的200门都拿来无偿支援我们，相比这些大家伙足可以帮我们抵挡一阵。

    弓箭手和法师们已经做好了全线戒备，花香、凡星、玫落沉香榭、首席V命分别指挥东南西北四个大门。滚石檑木也已经准备停当，十万名身大力不亏的狂战士玩家随时待命。

    终于，到了点半，一声公告响彻云霄，同时也宣告了大战的开启！

    “叮咚！”世界公告：“二级城市攻坚战再次开启，请各大攻守行会做好准备！”

    “叮咚！”区域公告：“暗黑盘古红字军第一兵团将在一分钟后发动攻城！”

    五百米开外，地面上已是一片尘嚣，黑色洪流以极快的速度向我们的城下推进，人数之多，令人目不暇接！

    我的界面上已经出现了这一波的怪物数量：100万！

    心一凛，这第一波的怪物居然有100万，那暗黑盘古大军的总人数岂不是达到了千万？要知道我们守城的总人数算上PC也只有390万，这次系统玩的有点逆天了。

    在我身边的青竹女王面如沉云，一张俊秀的脸上写满了警觉，“哥哥，看来这将是一场恶战了。”

    我淡淡一笑，“嗯，其实，我等暗黑盘古等了很久了。这下好了，不等我去混沌之境掏他，他主动送上门来了。”

    青竹女王没好气的笑，“哥哥，你总是这么乐观！”

    “那是，我可是家天下的乐观小天王。”

    姐姐无语道，“你这家伙就贫吧！”

    顺便说一下，这一次凋零姐妹也友情出战，她们姐妹俩暂时加入了无双之恋，帮助我们攻打渤海城。追忆凋零比不必说，那是一身英雄级装备加身的强力战士，元素**冰之凋零在这场大战的作用更是突出，她的元素技能加成BFF在攻城战将作为攻城玩家的助燃剂，发挥出令人折服的威慑力。

    大战之前，第一次参加城战的天幻银星难免紧张，小伙额头有些出汗，嘴里也开始叨咕，“唉，哥们守城，俺兄弟紫夜在攻城，这都是我俩的第一次啊！”

    红颜彪悍的给了他一拳，“没出息，瞧你说话的意思，好像紫夜成了暗黑生物了！”

    天幻银星郁闷之极，“口误，纯属口误！”

    我笑道，“小鬼，别紧张，一会儿正常发挥就可以了。”

    “呃，知道了，哥。”

    暗黑盘古的第一波大军也如约而至了，清一色的骷髅兵，传说级准B，等级190，弓箭手、斥候兵、法师、战士一应俱全！

    但是，这一波的怪物也注定了悲剧的命运，只能是炮灰的料了！

    它们刚刚接近大理城三十米的位置，只听见前方的骷髅兵双脚踏在了虚空的土地上，立刻陷入了我们的壕沟之，下面无数尖锐的木桩立刻刺穿了它们的身体，而这些无脑的生物也义无反顾，前仆后继的涌进了壕沟之！

    不过，由于暗黑生物的特质，踏入壕沟的它们很多都没有被木桩穿刺而死，很多仅仅被打掉了半血而已！我们的远程玩家此刻发挥出了作用，法师们频频吟唱，将一个又一个巨大的火球扔进了壕沟，而弓箭手们则将箭燃上火花，射出了火光四溅的追魂箭！

    一时间，整个场面煞是好看，大理城就如同过篝火节一般，被一个巨大的火圈所包围。

    玩家们是乐不可支了，这些怪物都是白花花的经验啊，而且，不论是从品阶还是等级上，所获取的经验都非常丰富。

    只不过，金币和掉落可就毁了，全T掉进坑里了。

    看着我一脸绝望的表情，青竹女王还以为出了什么事，立刻关切道，“哥哥，你的脸色这么难看，是不是生病了？”

    几个抿嘴笑，“他这是犯了财迷病！”

    我泪流满面的望着下面的惨状，痛心疾首道，“阿钱，俺的阿钱啊！”

    兄弟们很是无语，摊上这样的盟主也不知道是喜是忧。

    不过，对于红字军来说，他们肯定是郁结了，第一波根本没有对我们造成任何人员伤亡，百万的骷髅大军瞬间倾覆，第一波来攻打四个城楼的B更是茶几，几乎是被自己人活埋了。

    看着壕沟一堆堆没有消失的白骨，我已经明白这又是系统大神的杰作，这一波，根本就是来堆尸的。厉害的还在后面！

    当我的界面上，第一波的人数不足一万的时候，一声系统提示也就此响起。

    “叮咚！”系统提示：“暗黑盘古红字军第二军团将在3分钟后发动攻城！”

    出于安全，我并没有让兄弟们出门扫地，毕竟也扫不了什么了，都已经石沉大海了。

    而这个决策明显也是正确的。就在我们刚刚清平第一波的时候，远远的，暗黑盘古的第二波攻势如潮水一般汹涌而至！

    这一波，货真价实的攻城团！前方无数的怨灵力士推着投石车身后，无数扛云梯，抬原木的喽啰发出了令人心瘆的叫声。

    界面上，惊现出了这一波的人数！

    200万！

    这一下，我们的麻烦有点大了。

    壕沟虽然纵深够宽，但部分区域已经被填平。而且，看着对方手扛着长宽均合适的木板，我已经明白这些家伙要做什么了！

    我扬起了手的双剑，大声道，“狂战士二队，跟我出城迎敌！”

    说罢，我直接让小羽把我双肩一抓，飞速的来到了地面之上。

    家天下的狂战士玩家们一见盟主出城，一个个精神抖擞，口喊声震天！

    这一波的怪物虽然等级已经达到了193级，但攻击力仍旧不足以破开我的防御体系，我何足惧哉！而且，不把这些GRD狙杀在摇篮之，我们的大后方就会出问题！

    红颜这丫头也在第一时间跑出了城外，很无耻道，“哥哥，借马用用！”

    我汗意顿生，“小丫头，小心一点！你挂了我可没办法跟阿神交代！”

    “嘿嘿，知道了！”

    我随即召唤出了天火麒麟，拍了一下马屁，“小天，去吧，让你小红阿姨骑一骑。”

    红颜一脸汗，“哥哥，怎么听起来这么别扭啊？”

    我指了指前方，“来不及别扭了，它们来了！”

    这时，无数的怨灵已经奔袭到了壕沟前面，不过，它们的智商远远的高于壕沟那些化为了羊排骨的同伴，很快拿起了手的宽大木板，开始疯狂的向壕沟的另外一面搭来！

    我带领的狂战士玩家均站成了一排，脸上堆出了一丝丝的猥琐的笑意，似乎都不着急动手?(全本 .nbn.)

    