
    第656章 龙之剑舞

    云罗城西门外，一望无垠的原野。

    中国玩家与韩国玩家已经拉开了阵势，随时准备向对方发动进攻。

    身边，我对海天一线和今生不再爱说道，“云飞、小爱姐，东南亚的兄弟们暂时不要上了。”

    海天一线一愣，“为什么？哥？”

    “咱们不要以多欺少了，韩国玩家的数量并不多。”

    确实，纵观整个战场，家天下加上无双之恋，一共出动了不到四百万人加上东南亚的五百多万，一共有千万大军，而韩国方面，曙光领域加上韩国一些中小型军团，再加上npc,目测也只有我们的一半而已。虽说这场战斗并不需要讲究什么道义，但我也不想落下一个以多欺少的骂名。

    海天一线这才点点头。今生不再爱说道，“云天，我是工作室的人，我请求参战，让我的弟兄们退下去就好了。”

    我笑了笑，“小爱姐，你们围观就可以了。如果有多余的韩国玩家加入战局，你们再动手。”

    今生不再爱沉吟片刻，“嗯，也只能这样了。不过真是手痒痒。”

    我叹道，“你们这群打女，真是一个顶一个暴力，拿你们无语了！”

    此刻，小羽的鼓舞战歌和姐姐的全区域状态已经在我们的头顶上泛滥开，为我们的这场战斗平添了获胜的筹码。

    两把神器在手，我更是肆无忌惮的站在了队列的对前面。随时准备冲锋。

    而对方的前排则站满了弓箭手，他们一个个虎视眈眈，手中弓弦紧握，而且都是在朝着我瞄准，肯定是想在第一时间击杀我。

    我的身边，天使的咒印、bt神话、红颜、星痕、大树等虎将一个个早就摩拳擦掌，双眼中充满了对战斗的狂热，似乎只要我一挥手，他们胯下的坐骑就会向离弦之箭一般，冲向敌人的腹地！

    暗色百合远远的站在了韩国骑士玩家搭建起来的盾墙后面。

    这时，我一声令下，“骑士团，我先上，五秒钟后，你们再出动！务必在第一时间，冲垮敌人的防线！”

    “是！”

    我双脚夹了下天火麒麟的肋骨，这匹快如疾风的战骑立刻四蹄腾空，飞了出去！

    与此同时，对方的弓箭手玩家已经扬起了手中的长弓，向我打出了第一轮的攻势！

    肆虐而来如飞蝗一般的箭矢在我的曙光之盾上咔咔作响，怎奈我的物理防御实在太高，韧度条几乎纹丝不动！

    当我疾驰到韩国玩家的前排时，韩国弓箭手们立刻向后退却，一大群战士玩家包围了我，他们面露凶光，一个个抡起了手中的冷兵器，做出了举火烧天的姿态！

    我也不留情，手中干将莫邪两把神兵横向一甩，一股出奇强烈的台风已经横扫了他们！

    双剑，每一把都忽视了目标55%的物理防御，攻击力何其犀利！一串串六位数字从这些身着重甲的战士头顶上冒出来，而周遭的炸裂声，血红色片片生花！狂暴属性、天煞属性、摄魂属性这三个在任何情况下都是最实用的属性在此刻发挥出了令人叹为观止的冲击力。三周之下，周围已无活人！

    而此刻，家天下的铁骑也已经踏碎了韩国玩家的前锋线，肆虐的屠戮开始了！

    不过，韩国玩家并不是什么菜鸟，他们也算训练有素，他们立刻分散开来，慢慢的绕向外围，企图对我们形成包围之势！

    只可惜，他们忘记了一件事，那就是我们的人数几乎是均等的！

    这时，暗色百合一声令下，“npc战士们，杀掉那个带头的中国玩家！”

    只见数以千计的npc向我的方向疯狂的奔袭而来，他们的品阶着实不低，均是195级，史诗级的准boss！生命值2000万左右，物攻上限45万。

    只可惜，以这样的攻击力恐怕只是蚍蜉撼树了。

    就在此刻，我怀中的花香已经跳下了马，全身火色袭人，吟唱出了强大的群杀技能—烈焰狂刀！

    只见一把火色战刃从天而降，重砸在了地面之上，让不少npc的身上都染上了一层火色！犀利的圣灵级法器海之誓言威力惊人，一个个令人心颤的伤害数字飘了出来！

    “1095044！暴击2489682！暴击2299586！1290883！”

    而在空中盘旋的小羽也款款落地，释放出了克隆版的极地风暴，与花香的技能交相辉映！很多搅入其中的韩国玩家一边擦着口水一边道，“这对双胞胎太漂亮了思密达！”

    一个猥琐的韩国大叔眯着一双色鬼眼笑道，“这两个不要杀，留给我回去玩玩！”

    “轰！”

    只见一道天火猛然垂降到了这个韩国大叔的头顶，惊爆出了一个令他身边的人全体发傻的数字！

    “暴击1488992！”

    毫无疑问，小羽的圣域天火直接秒杀了这个色大叔！

    小羽扫了一眼大叔的灰烬，冷冷一笑，“老不要脸的……”

    我忍着笑开启了狂气爆烈，将身边一个生命值掉了将近一半的npc一记摄魂怒斩直接砍成了两半！

    与此同时，驰援而来的红颜更是释放出了光华无限的雷神之刃！

    江南红颜，在韩国玩家，特别是韩国男玩家眼中，女战神般的存在。于是，一个奇怪的场面出现了！

    不敢说数量太多，但至少有几百名韩国玩家看见红颜出招之后，居然在第一时间撕碎了回城卷！

    红颜心里很不落忍，“唉，早知现在何必当初呢！”

    我们的身边，韩国npc已经越来越多，他们凭借着自身超厚的血量和强悍的掌控力，将整片区域围的水泄不通，我、红颜、花香和少数的家天下兄弟被围困在了他们的包围圈中！

    外面，神话气的哇哇暴叫，里面，红颜已经开启了混沌之盾上的混沌之墙技能，只见一面巨大的金色壁垒横在了我们的面前，10秒钟内，伤害减免70%！

    但这也不是办法，对方的人数实在是太多了，蚂蚁多了尚且可以咬死大象！

    我这时才想起了干将莫邪双剑合体后的牛叉特技！

    毫不迟疑，直接释放了狂气爆烈，后飞速释放出了五秒钟提升50%攻击力的爆发型buff聚神，将自己的攻击力最大幅度优化，之后，立刻按下了这个牛叉技能的按钮！

    只见双剑之中，龙吟声惊天动地，一条金色巨龙从长剑中穿梭而出，在35米为半径的圆周内纵横肆虐！

    “龙之剑舞！”

    狂气爆烈、聚神的双重加持下，攻击力已经达到了惊人的近百万点大关，加上这个技能300%的攻击力加成以及忽视对方25级的等级防御，几大因素下，造就了一片片惊人的伤害数字！

    “18906583！暴击3909602！暴击34926902！19095888！”

    金色巨龙只是盘旋了一周，随即老实的回归到了双剑之中。但它造成的杀伤力已经不啻于一发核弹，周围的npc几乎全部阵亡，一个也没有活下来！

    韩国玩家先是一愣，随即鬼哭狼嚎般的四散奔逃！

    这也难怪，面对一个非但打不死，而且随手给你一剑你就挂掉的变态，你如果还敢冲上前的话，那绝对是脑袋被门夹的行为！而且，以一己之力秒杀掉将近两千万生命值的npc，而且还是以一敌千，这就更不是人力所为了！

    打仗最讲究的就是士气，龙之剑舞之后，韩国玩家士气低落，而家天下和无双之恋的玩家则热血喷张，场面也逐渐开始被我们掌控。暗色百合在骑士玩家的保护中且战且退，已经没有了韩国第二大军团团长应有的那种处乱不惊。

    我们的骑士则催动着胯下的战马，拦住了他们的去路，无数的狂战士玩家在逍遥的指挥下排成了密密麻麻的人肉防线，彻底打破了对方试图突围的幻梦！

    阵脚大乱的韩国玩家如同无头苍蝇一般四处乱撞，结果就是被切成了真正的无头苍蝇。

    在杀戮之余，我也在部队频道中收到了另外两处的情况。

    在微光城，唯家、哈根达斯、金色荣耀和华夏最强、信仰审判等行会遭遇到了太极旗飞扬的主力团队的冲击，目前双方绞杀在一起，胜负难分。

    而另外一方面，印度玩家则在飞狐城如鱼得水，两千万人如同碾压一般，将为数不多的韩国玩家全部击杀，而且，天堂之泪是个相当有脑系的指挥官，印度军团刚一进入这座主城，他立刻让人将中心区的npc传送师干掉了。传送师死亡之后，一个小时才能再刷新出来，而一个小时对于印度玩家来说，太富裕了。所以他们目前已经如潮涌一般的冲进了飞狐城的城主府，开始破坏韧度条高达5000万的社稷石。

    社稷石，顾名思义，一座城池生命的象征。在玩家行会管辖了某座城池之后，会有几米高的巨大鹅卵石刷新在城主府的中心位置上，一旦这块石头的韧度被打掉，那么这座城池也将易主。

    然而，正在我和他们通话之际，远远的侧后方，已经有一支身份不明的铁骑向我们的方向奔袭而来！

    东南亚的两大行会立刻警觉，很快聚拢在了我们的外围。

    这支部队终于临近了，为首的是一个身着重盔甲的狂战士，他的名字非常熟悉，在前不久我们去金字塔圣殿的时候，还遇到过……

    