
    第718章不死血盟一队

    嘴角扬起了一丝猥琐的戏谑，一米七十五左右的身高，白净脸，身上穿着一套银白色的盔甲，手中紧握这一把熠熠发光的长剑，头顶上的id是lyen！

    战盟的风影剑客！

    我淡淡一笑，“你也来了？”

    “这事怎么缺得了我？”lyen慵懒的挥了挥剑。

    太阳圣子气的七窍生烟，“你们中国人真是太卑鄙的，只会偷袭！”

    lyen哈哈一笑，“我不想yd的，形势所迫。谁让我看见日-本人了呢！”

    lyen故意把日和本人分开来说，逗的我们一阵哄笑。

    太阳圣子则涨红了脸，手中长剑紧握，气的都快切腹了。我唏嘘不已，这货怎么和太极旗飞扬一个臭德行？

    这时，只听见远处传来了爽朗的笑声，“md，正郁闷刚才的副本没通关，这下好了，有小日本给咱们当撒气桶了！”

    定睛一看，战盟的一群精英玩家已经从远处奔袭而来，其中最为眼熟的当数北极熊和占戈云鬼！

    北极熊的装备有了明显的变化，护手闪耀着银白色的微光，而色泽则是黑色的，看样子并非凡品，应该是这个副本的掉落物。

    虽然我们和战盟在最近的半个月中不怎么和谐，偶尔还会有些局部摩擦，但不得不说，他们和华夏最强的作风一样，都是那种对外狠厉的行会，碰见其他两大阵营的玩家绝对死磕。

    他们这一来，这二三十名日本玩家可就不够看了，和我们这么一合围，日本玩家完全成了夹肉烧饼里面的肉馅，被瞬间碾压。

    值得一提的时，有部分日本男玩家看见我们的美女玩家之后，出现了眼睛抽筋的情况，那双有爱的小眼睛一直都盯着我们可爱mm的规模上看个不停，咱也不能怪他们，人家的身高上有劣势，咱不能鄙视。

    太阳圣子根本来逃脱的来不及，被占戈云鬼和北极熊几个箭步赶上，一左一右两记重劈，将他送回了老家！

    占戈云鬼收起了手中的战斧，扫了我一眼，“哦？够会享受的，这么晚起床还能碰见这么多小日-本，你今天赚翻了。”

    “哦，你也不错，这下发泄兽-欲了吧？”

    占戈云鬼听了我的反唇相讥，颇为不平，怎奈我们的人着实不少，他不能奈我何。

    这时，北极熊出来圆场，“云天，你怎么不问问我们遭遇的是那支队伍？”

    “创世纪。”我洞若观火道。

    北极熊圆瞪大了眼睛，“你怎么知道的？”

    “他们先你们打了最后一个公共boss，你们进入的时候，boss已经打了大半，之后被他们顶着boss强杀了。”

    这一次，连占戈云鬼的眼睛都瞪得若同剥了皮的鸡蛋大小，“你小子怎么就跟亲眼看见了一样？”

    我没有正面回答他的问题，而是反问北极熊，“路西法的实力，你领教了吗？”

    北极熊点了点头，“走位、装备、掌控力都是上乘的。听说你和他交锋过好几次都打成了平手？”

    “嗯，这家伙的实力确实挺强的。不说了，我们先进去了。”

    说罢，我扬起了手，“同学们，打起十二分的精神来，我们该去捏欧美菜鸟了！”

    大家均发出了吼吼的声音作为相应。

    但是，还没有等我进去，一道美丽的倩影已经横在了我的面前。

    她的目测身高和今生不再再爱相仿，都是一米七十多，皮肤呈现出了健康的麦穗色，一头米黄色的头发飞流直下，一双如同蓝宝石一样的眼睛透着一股子睿智，胸前饱满，身后臀线圆润，两条雪白的腿在法袍下若隐若现。好一个长相端正、身材高挑的外国妞！

    这个人，正是巴西第一行会，弑神的老大达芙妮。

    我拱手道，“小姐有何贵干？”

    达芙妮淡然一笑，“刚才真是谢谢了。”

    我摆了摆手，“你都说过一次谢谢了……”

    达芙妮立刻发出了好友申请，我立刻点取了接受。

    “看来，家天下和传言中的不一样。”

    “怎么不一样？是不是在传言中，我们都是凶恶的大灰狼，专门欺负南美同胞？”

    这句话让这个奔放的巴西妹子花枝乱颤，“没有，其实南美洲很多行会还是非常喜欢你们的，你们对华人行会非常支持，而且对联盟内的其他国家的玩家也非常有爱。”

    “谁对我们好，我们就对谁好，这只是礼尚往来而已。”

    达芙妮笑了笑，“既然交换了名片，咱们应该算是好友了吧？”

    我点点头。这时，身边冰雪聪明的小女友花香搭了一句一针见血的话，“真正的好友，是应该结盟的。这样才能表现出诚意来。”

    看着落落大方的花香，达芙妮眼前一亮，“天哥，这就是大地联盟的第一法师吧？听说她是你的女朋友？”

    “嗯，如假包换。”我揽住了花香的肩头。

    “你真漂亮，典型的东方美人。”达芙妮嘴角勾勒起了一丝笑意。

    这时，她手下的兄弟们也聚拢了过来，其中，一个名叫雨林的隐职骑士也对我们报以微笑，“洛先生，中国玩家的仗义，我们已经看在眼里了。”

    我洞若观火望了望两个人，“是不是有什么为难的事情？说出来吧？”

    达芙妮圆张的丰润的唇，“都说你可以洞悉人心，没想到是真的。”

    我身边的埃及艳后嘴角微扬，“呵呵，我当初也是用这样的眼神来勾引天哥帮我们过副本任务的。”

    达芙妮脸色绯红，“我可没有勾引的意思。我只是想让天哥帮我们清一个副本而已，那个副本的难度实在是太大了。再说，他身边有那么多漂亮的女孩子，怎么还会看上外国姑娘呢？”

    埃及艳后坏不拉及的拱了拱我的腰，小声道“天哥，这个巴西妞挺性感的，要不要收了当小四？”

    我没好气道，“我先收了你这小妖！”

    几个mm在旁边窃笑不已。

    “这个副本是巴西区最困难的一个公共副本，我们至今为止仍然没有一支队伍通关，即便是将南美洲最优秀的玩家聚结在一起，都没能通过这个副本。”雨林描述道，“等级要求是200，人员要求是10人，而且，有一个非常没有人性的规定，医师只允许有两个人。”

    我问道，“不包括咒师吧？”

    “这倒没说。”

    “哦了，咱们定个时间，我们需要出多少人，你都做个统计。”

    “好的。”

    达芙妮这外国妞很鬼，一直没有和我们缔结盟友，我估计她的想法是在任务成功完成之后再考虑这件事，毕竟，当下是一个讲求效率的时代，如果你的朋友太逊色，那真的没有什么必要结盟了，否则只能成为自己的累赘。这就是外国人的普遍思路。

    达芙妮给了我们七个名额，她们自己留了三个。

    而我也怕夜长梦多，商量完这件事之后，带着弟兄们赶紧进副本了，岛国的民众多半都小心眼，一会儿引来了不死血盟其他玩家的灌注，那就不太好了，不是我们打不过他们，而是那样一来会牵绊大量的时间。

    手触摸在传送阵上的时候，读秒已经开始了，五秒倒计时后，眼前一片银白色，我们进入了魔龙试炼副本。

    只不过，再次睁开眼睛的时候，我们却仿佛置身在了一个巨大的银灰色空间之内，周围虽然有足够的距离可以供我们走动，我们却被某种吸力的吸附下裹足不前。我们的对面，同样有一个银灰色，四方的空间，只不过，那里面空空如也。

    这时，系统提示铃响了起来。

    “叮咚！”系统提示：“系统正在为您的队伍随机配对敌对阵营团队，请稍等十秒！”

    说实话，这时候我略微有些紧张，但是心跳又没有那么的快，我是很希望碰见创世纪的，只可惜人家比我们早到了很多，现在已经打到最后一个boss了。试想一下，如果我们和创世纪的玩家玩竞速，又会如何呢？也许，会是一个平分秋色的结果。

    十秒钟在我们的心跳声中慢慢走过。

    这时，系统提示再次响起！

    “叮咚！”系统提示：“您的队伍将对阵不死血盟，美国区队伍，队长美利坚雄鹰，副队长死亡追忆，队员杰克牛仔、三分王……”

    对面的银灰色空间内唰唰唰，十道白光普降，十名不死血盟的玩家出现在了我们的面前。

    美利坚雄鹰一眼就看见了我，他的嘴角立刻扬起了一丝笑意，“中国第一人，咱们又见面了，脖子洗干净了没有？”

    “哦？怎么拷贝我的话？你这没脸的。”

    赛前，必要的人身攻击，绝对是应该的。

    美利坚雄鹰的口才一般，只能被我说的面红耳赤，狠狠的甩了一句话，“等死吧，一会儿让你们全都下地狱！”

    我伸出了大拇指，慢慢的放平，之后很残忍的做了一个朝下的动作，说了一句《终结者》中的经典台词，“you are terminated.（你被终结了）”

    我估计，如果不是有这么一层罩子阻隔，他一定会冲过来撕碎我。

    不过，我也不用看他愤怒的小脸了，因为面前又是一片白光笼罩了我们的视野，副本开启了……

    