
    第717章日-本的凤姐

    我沉声道，“刺客们，跟着我潜行过去，其他人原地待命。”

    说罢，我双臂一振，开启了堕落之影，隐身了。

    身边，不死凤凰、永恒紫夜、暴力书生、玫瑰、嘎嘎嘎等人先后隐身，我们兵分三路，两人一组，朝着芒星阵的方向走去。

    而其他人在站在了传送阵中，传送阵的周围有神级的保护膜，韧度极后，除非是遭遇到超强boss的攻击，否则单凭玩家的力量是很难打破的，而且，这个传送阵的周围全都是250级的圣灵级npc，攻击力根本就不是一般的隐职玩家所能招架的，所以他们站在这里面很是安全。

    我由于职业特性和全身的速度加成，在隐身的状态下移动速度仍然很快，所以先我身后的不死凤凰一步来到了出事地点。

    这个位置正好是传送阵的进门位置，话说这个传送阵是要经过五秒读秒才可以进入的，而且队伍中所有的玩家都必须点击这个传送阵方可以进入。所以，一旦在传送阵外遇到其他种族的玩家，难免会发生一场殴斗。

    而今天的对战双方都是新面孔，一个是我们的新邻居，巴西区的首席行会弑神，另外一个则是不死血盟的日本第一行会—烈日！

    日本区的实力不容小觑，这一次参加了乱斗的细细一数居然有三十多名玩家，而且其中大部分都是烈日的玩家，至于另外一边的实力则稍弱了一点，弑神虽然是巴西第一行会，也是南美区人数最多的行会，但是他们的隐职玩家数量并不算多，而且装备水平也不算太高，唯一可以看出装备不错的只有他们的军团长，一个名叫达芙妮的黑暗法师mm，这个mm有着拉丁美女特有的动感曲线，长相也很迷人，一双深棕色的眼睛透着一股子神采飞扬

    说来，岛国的男玩家们一个个倒也猥琐，一双双小眼睛生生定格在了达芙妮的身上，而他们的女玩家一个个花枝招展的，看上去很像日本的一种崇高职业—a-v-女-优。

    而我也得以见到了日本区几个声名显赫的玩家。

    在地面上抖动着手中单手剑，长相颇有些像日本动漫偶像的年轻剑客，他的id叫太阳圣子，职业是阳炎剑客，这是以光明系技能为主的强力隐职，是不死血盟pk赛，单人赛的亚军，只是输给了美利坚雄鹰，操作和走位颇为灵动，出招快准狠，据说太极旗飞扬曾经和他以比武的形式较量了三次，结果均惨败在对方的剑下。

    他的身旁，有一个如同鬼魅一般游弋在巴西玩家群的日本少女，她的身高大约有一米六出头的样子，一身闪着银白色光芒的皮甲撑起了饱满的身材，长相在日本女孩中也算不错，一把匕首诡异的游离在自己的手中。她的id叫月神舞，职业是影杀，刺客的隐职。

    此外，还有日本的第一法师不死的真相、第一弓箭手恶魔之吻，这些人都是不死血盟区数一数二的人物。

    虽然无极魔域中已经开通了空中航线，但是玩家们的攻击主要还停留在地面上，似乎都对飞行系统不太感冒，但是，在这块地图中，飞行时虽然防御力降低了不少，但是却是偷袭最好的方式之一。

    我在语音中已经用心语下了命令，所有远程玩家全部从空中前往这里驰援。

    而我则绕到了正在追杀达芙妮的阳炎刺客身后，以极快的速度开启了狂气爆烈！

    这个技能一开，也就意味着我要起杀招了！

    然而，出乎我的意料，日本第一人的反应着实的快，居然已经感觉到了身后蕴藏的杀机，极快的释放出了无敌技能！

    我的嘴角微扬，一把从身后扬起了弓箭，朝着不远处正在杀戮巴西玩家的一名日本剑客打出了一记惊天箭！

    这记强劲的箭矢“噗”的一声刺穿了这名高级剑客的金属甲，一缕血线从他的背后喷涌而出，头顶上更是冒出了一个惊人的伤害数字！

    “暴击389872！”

    这个刺客的生命值瞬间丢失了一大半，而且防御力也被这记带着负面buff的技能打掉了一半，整个人恼羞成怒的回过头，只可惜，又是一记奔袭而来的龙炎箭打得他全身一片火红，他身边的一个医师玩家已经给了他了一个快速的回血技能，但那十几万点的回血根本挽救不了他的生命！

    “489890！”

    这名剑客口吐鲜血，无奈的化为了点点零星！

    “叮咚！”系统提示：“您杀了死了不死血盟尉官寿司卷，获得2500点功勋点数！战功+1点！”

    不错，不错，比杀一个据点兵划算多了，而且还容易。

    这时，太阳圣子已经认出了我，“洛云天！堕落天使！”

    我微微一笑，“正是！”

    “居然搞偷袭，卑鄙！”

    话音未落，我已经连连跳射出了五记箭矢，分别将不远处的日本两名法师玩家点杀了。

    太阳圣子气的暴跳如雷，冲过来朝着我就是一剑！

    “阳炎一击！”

    我也不示弱，架起了双剑，反过手来给了他一记摄魂怒斩！

    只听见我们俩的保护膜都发出了咔咔的响动！韧度条齐刷刷的掉了一截！

    但这一次碰撞也分出了力量的高低，双持的我将他的满韧度的保护膜几乎打空，而他仅仅打掉了我四分之一的韧度！

    “没想到蛮力还挺大的！”他的嘴角扬起了一丝戏谑，下一秒钟，他已经划出了一个v步，来到了我的身边，手中的长剑向我的身上一滑！

    面对这种狂人，我也实在懒得说什么，直接简单粗暴了，于是，双剑一旋，极地风暴！

    这家伙惊出了一身冷汗，急忙向后退却，嘴里大喊道，“真由美，给我加血！”

    被叫做真由美的是一个日本小萝莉，身形看上去不过十四五岁的样子，但相貌却已经很成熟了，只不过那长相，实在不敢恭维，大家见过凤姐吧？

    ok，不解释了！

    这个id叫天真无邪的隐职医师立刻扬起了手中的魔法书，一道治疗光环洒在了他的身上！

    但是，即便是隐职医师的插秒加血，也差一点没有给他加住，神级双剑何等犀利，三次攻击犹如剃刀一般的刮在了他的身上，冒出了三个惊人的伤害！

    “190598！257888！暴击530852！”

    太阳圣子依旧是一脸臭屁的表情，“哼哼，没有任何技术含量！”

    我纵声一笑，“杀你这种装13的高手，还需要技术吗？”

    这句话我不知道系统是怎么翻译的，估计是质疑，这家伙听了之后气的咬牙切齿，又一个近步来到了我的身前！

    只可惜，我的身体犹如泥鳅一般，贴着他的刀刃做了一个横向闪避，整个人纵身向后一跳，在空中连连甩出了三道凛冽的冰气！

    “冰气三连击！”

    太阳圣子回过身来，一见自己已经无从闪避，单手剑立刻横在了胸前，做出了格挡的姿态！

    只可惜，他的掌控力相比路西法和美利坚雄鹰差了太多，第一下勉强的格挡住，第二记冰气已经霸道的格飞了他的长剑，第三次攻击更是将他冻成了一座冰雕！

    几名日本医师玩家齐齐伸手，数道光柱垂落，这才将他的生命值补满！

    但是，这几名医师的命运却堪忧了，只见几道呼啸的冰火已经从天空中奔流而下，重重砸在了他们的身上，医师的锁子甲魔防本来就低，被凡星和花香、玫落沉香榭这种顶级法师联手摧残之下焉能不死？

    一连串的高伤数字从他们的头顶上冒了出来，将他们全部送回了国！

    这时，压力得到了缓解的达芙妮擦了擦额头上的汗，扬起了手中的法杖笑道，“多谢了，中国帅哥！”

    “客气啥，都是自己人！”我回应道。

    这时，不远处，一员战将以极快的速度奔袭过来，嘴里念念有词道，“tianlitudounaliquatianlitudoutianliquayiayimadai！”

    这句咒语别说日本人听不懂，就连我们的巴西朋友也听不明白。而说出这神奇咒语的，正是我们的光明圣骑士神话！

    也就在此刻，一个日本mm面犯桃花，开始发花痴了，“阿神哥哥！我的偶像！”

    这个mm，就是刚才在我们的法师轰杀下侥幸不死的天真无邪！

    神话吓得不轻，“卧了个槽，这tm难道是日本的凤姐？md，谁来救我！”

    话音刚落，天空中一阵箭矢的呼啸声，挂着炽烈火焰的圣火之箭划破长空，正中天真无邪的胸口，惊爆出了一个迷人的伤害数字！

    “暴击1481482！”

    日本第一弓箭手恶魔之吻惊得一身冷汗，“哟西，这个美女好强的一波攻击力！”

    我心中暗骂，你这grd什么眼神，我们的小爱美女分明有两个波！

    不过，天真无邪这一挂掉，日本所有的医师玩家都挂了，没有了血库的军队，在虚拟战争中只有死路一条！

    月神舞几个箭步来到了太阳圣子的身边，低声道，“老大，撤吧！”

    太阳圣子执拗道，“撤什么，我们的援军马上就到！”

    月神舞的嘴角扬起了一丝微笑，“好，我们再顶一会儿！”

    然而，话音刚落，一道黑影斜楞愣的从他们身边闪过，下一秒钟，月神舞已经目光呆滞的停留在了远去的黑影身上，脖颈处已经被划开了一个巨大的血口子，鲜血汩汩的外冒了出来！

    “暴击689902！”

    “你……”

    话音未落，她的身体已经化为了一道白光。这时，我才发现了来人的容貌……

    