
    无敌状态下，我勉强和牛神架住了刀，但是他的力量档和掌控力都一直再死死的压迫着我，让我的整个身体都有一种下沉的感觉，就连脚下的泥土都有些深陷了。。BEn。

    不过，这场战斗我并不孤单。

    呼！呼！呼！

    花香的烈岩击、姐姐的贯穿之云，凡星的寒风飞雪迎面来袭！换来了两个抵抗和一个的！

    在掌控力大幅度提升的情况下，花香的控制技终于造成了对方的短暂眩晕！

    对方的双斧无力的低垂下来，我的双剑终于破开了它的格挡，借力打力，将迟来了三秒的摄魂怒斩爆发在了它的脸上！

    “5058776！”

    由于狂气爆烈的效果已经消失，所以这记摄魂怒斩的威力被打了折扣。

    我大声道，“小羽，唱歌！”

    然而，在半空停滞的小羽又一次违背了我的指令，“哥哥，我现在唱歌好像用处不大。”

    我转念一想，对啊，小羽还没有进行四次成长，掌控力根本不及B，抵抗的几率实在是太大了。

    但是，她接下来跟我说的话，却让我有点茅塞顿开的感觉了。

    只见她目光如水的望着祭坛上四根诡异的图腾柱，淡淡说道，“哥哥，我觉得那四根图腾有古怪。”

    我猛然把视线转移到了那边，结果发现自己真是烧饼了，这四根柱居然都是有韧度条的！

    D,自己刚才太紧张了，居然没有注意到这一点！

    只不过，不知道是程序员犯懒还是怎的，四根柱韧度条的长短都没有被显示出来。

    这好办，试试才知道。

    我立刻撇开了B，快步来到了其一根图腾柱的身边，双剑左右插花，两记平砍打在了柱上！只听见咔咔两声，爆出了两个可观的伤害数字！

    “79067！”

    “68948！”

    而且，在我的击打之下，这根柱的属性也被我打出来了，看了这个属性，我不由心暗喜，我们有救了！

    生命之图腾阶圣灵级B等级：205生命值：49851985物防：300000魔防：300000……

    这个圣灵级的柱B除了攻防体系和生命值，没有给出任何资料，但我心里很清楚的知道，如果捣毁了它，会对B产生什么样的影响。

    我立刻奔袭到了另外三根柱的旁边，挥起双剑分别看了两道，结果有趣的事情发生了，这三根柱的属性也被我打了出来，它们和第一根柱一样，也是圣灵级B，而且名称分别是，力量之图腾、防御之图腾、速度之图腾！

    我们的玩家也注意到了我的举动。

    凡星立刻沉声道，“香香，小小的控制一下这个B，其他人准备复活了，全力击打力量之图腾！”

    凡星的这个建议非常正确，如果我们的想法不错，力量之图腾一旦被击倒，玛雅牛神的攻击力也会大打折扣，这样的话，即便是控制不住他，我们也会大幅度的提升对他的技能的抗性。

    花香立刻释放出了冰锥术，将B的移动速度降低了不少，而我则将全部的注意力都转移到了力量之图腾上，双剑齐齐在这根诡异的图腾柱上削去，值得欣慰的是，虽然是圣灵级的品阶，但这根图腾却没有战斗生命恢复，韧度条在不停的下降而不见涨幅！

    这时，我的身边银光闪闪，除了少数几名玩家回到起始点往这边跑之外，其余的玩家都复活了。这就是拥有四名复活真言医师的优势所在。

    一时间，这根柱成为了我们的攻坚重点，大家开始肆虐的劈砍着这根柱。

    然而，作为神级B，玛雅牛神的智商显然要不我们想象的高，它很快把目光聚焦在了我们这边，毫不迟疑的酝酿起了玛雅风暴。只可惜，花香的火凤旋窝比它更快一筹，灼热的火鸟从海之誓言这把圣灵级法器呼啸而出，不但打断了它的技能释放，更是将它推的一个趔趄。

    此刻，另外一个玩家立功了，这个人就是褪色经典，开启了狼性回归的他攻击速度已经到了令人眼花缭乱的程度，摄魂和大面积破防造成的高伤害红字不停的从柱上冒出来，这一点，是我们的隐职刺客所不能及的。的确，在柱高达30万的物理防御面前，尽管我们的几名超级刺客的武器都夹带着忽视物防的属性，但他们手的英雄级武器却大幅度限制了这种属性的加成，因此，只有在他们开启无限杀意的短短十秒钟内，才会对这根图腾造成致命的打击。

    柱的韧度条掉的飞快，牛神急得双眼冒火，又一次把手的战斧甩向了我们这边，不过这一次，我们有了准备。红颜和神话一左一右，分别开了钢铁护膜和铁桶防御，架起盾牌，摆出了完全防御的姿态，生生扛住了这一次的肆虐。两把大斧在他们的身上分别打出了388774和229087的伤害之后，无奈的盘旋了回去。没办法，这个技能死而不休，既然他们没有被打死，后面的玩家也自然无法被波及到。

    不过，花香的掌控力尽管大幅度提升，但控制起这个神级B还是很吃力，很快，连续几个抵抗字眼从它的头顶上冒出来之后，玛雅牛神健步如飞的冲向了祭坛。

    此刻的我已经不能后退了，一个箭步冲到了它的面前，牛神大怒，手斧再起，重挥向了我的脸，我高高的架起了双剑，做出了完全格挡的姿态，只是，我心里很清楚，双剑的格挡，远远盾牌格挡来的牛叉。

    “咔嚓！”

    双斧直接崩开了我的双剑，只感觉肩头一阵近乎窒息的剧痛，双脚发轻，艮P了……

    我都没有来得及看黑白，第一时间点击了复活按钮，再次将自己的身体横在了牛神的面前，牛神显示一愣，很快变再起挥动起了双斧，祭出了与刚才相同的招式！

    LGBD，这B的技能就没有CD吗？还有没王法了？看着B得意的笑，似乎是在说，小样，难道你不知道我的名字就叫王法么？

    这一次，我也没有再格挡了，月几乎无奈的喊了一声，“笨哥哥！”

    这句话也给我传达了一个信息，她的复活真言冷却了，其实，何止是她的技能冷却，她身边的三个医师大大，全部冷却。

    我也没有再格挡，既然是死定了，那还格个毛！拼了！

    想到这，我的双剑一横，圆周回旋已经释放而出！

    干将莫邪神剑虎虎生风，强劲的逆风席卷而来，将玛雅牛神庞大的身躯打得一个趔趄，但是，它的斧也重重劈落在了我的身上。

    但是，幸运之神这一次终于站在了我这一边，一个硕大的抵抗字眼出现在了我的头顶上！没错，是海神庇护那5的免疫属性发挥作用了！

    与此同时，双喜临门，随着一声巨响，图腾柱轰然倒塌！

    只见牛神的身上如同痉挛一般，两只40瓦灯泡大小的牛眼黯淡了许多，一阵铃声陡然来袭！

    “叮咚！”系统提示：“力量之图腾被毁灭，玛雅牛神的攻击力下降30，品阶降低到准神级B！”

    哈哈，B耷拉地了！30，这意味着B的物攻上限连80万都不到！想要再破开我的物理防御，那似乎有些难度了。

    这时，小羽的敬畏之歌准时哼唱而出！准确的将B定格在了原地。

    尽管只有短暂的6秒钟，但却足以让我们对下一根柱，防御之图腾造成摧毁性的打击！

    我也在秒钟内D的打满了斗气值，再次爆发了斗气，一记摄魂怒斩，将防御之图腾的连根斩断！

    这时，牛神的表情更加木然！

    “叮咚！”系统提示：“防御之图腾被毁灭，玛雅牛神的物理防御力和魔法防御力降低30，品阶降低到圣灵级B！”

    完了，原本是一条龙，现在，成了一条虫，兄弟和妹们的小脸上露出了猥琐的坏笑，看的牛神全身发毛。

    我也没有再给它机会，趁着攻击双效效果还在，直接点亮了神级双剑的特技！

    “龙之剑舞！”

    只见一条巨大的金色巨龙从我的双剑翱翔出来，在祭坛上左右盘旋了一周，周围已经是山呼海啸，剩余的两个图腾和牛神本体受到了极大的震荡，更令人窒息的是，狂暴属性和摄魂属性分别出现在了两根图腾柱上！

    “暴击19059942！”

    “暴击20857884！”

    技能肆虐之后，小羽为了安全起见，再次哼唱出镇魂之歌，将玛雅牛神死死的控制在原地，这一次，这个威风凛凛的神曲技能终于发挥出了正常水平，10秒钟！

    生命之图腾和速度之图腾先后被摧毁，又是两声捷报传来！

    “叮咚！”系统提示：“生命之图腾被摧毁，玛雅牛神的生命值上限下降2000万点！”

    “叮咚！”系统提示：“速度之图腾被摧毁，玛雅牛神的移动速度、攻击速度降低30！”

    毫无疑问，四个在牛神心被视为生命一般的柱崩塌，对于它的打击实在是太大了。以至于它根本就没有办法承受。

    ，不必承受了，去另外一个世界找上帝哥耍斗地主去吧，那边三缺一！

    我们的武器上全都闪烁出了灼灼之光，这是技能释放的前兆，玛雅牛神此刻再也没有了神级B的威风样，虎躯一震，选择了一条此刻最明智的道路?(全本 .nbn.)

    