
    我没好气的打量着小美女道，“谁也不帮，好好打怪！”

    说罢，我拉过了一头魔羚战士，自顾自的砍了起来。!b!姐姐和花香相视一笑，已经猜透了我的心思。

    不过，由于我们距离他们不远，所以他们说话我还是听得很清楚。

    林怡他们显然是带着三个新晋加盟的龙行玩家堕落天、血色月祭和沙漠之盾来练级的，他们在家天下的死亡征讨令下整整降了45级，现在还没有恢复元气。

    横行霸道手紧握着战斧，一脸愤恨道，“修罗哥，好歹咱们也是兄弟一场，何必要赶尽杀绝，森雪现在人不多，也没有地盘，好容易找到这么一块练级宝地，你就这么欺负我们是吗？”

    断翼的修罗冷冷一笑，“别喊我哥，我管你叔叔叫哥，你再喊我哥，岂不是乱了辈分？”

    华夏最强的那些人不由失笑。

    血色战神扬起了手的长枪道，“修罗，霸道嘴笨，少T占他便宜。你们华夏最强不是最喜欢趁火打劫吗？有本事就上吧，今天谁怕了你谁孙！”

    华夏V男指着他的鼻不屑道，“你这三姓家奴，什么时候有你说话的份？姓林的给了你什么好处？是不是多给了你几个妞？还是把自己也给你上了？你这么帮她说话？”

    这句话让森雪的众人皆怒。

    血色战神的老婆，笑倾城道，“你会说人话吗？上面长的是菊花吗？放的是P吗？”

    血色战神大惊，扬起了大拇指道，“耐耐，你骂人的功力又涨了不少。”

    笑倾城乐不可支，“那是。”

    沙漠之盾平时是个挺闷的人，这时已经暴怒了，“我-操-你-妈的，你个脑残的玩意，会说人话吗？有本事打，谁怕谁啊？”

    堕落天则扬起了手的法剑，“B的，别以为老现在只有161级，老就杀不了你们。”

    华夏最强这边，噬魂者淡吻你的唇挑衅道，“有本事来啊，天罚者，我看看你今天怎么罚我！”

    我们这边，姐姐实在看不过去了，“云天，怎么说林怡也和你朋友一场，刚才男说的话你听见了吗？”

    可是姐姐断然没有想到，我已经三下五除二砍死了这只史诗级准B，大步流星的向他们间走了过去。

    姐姐挑衅成功，心兴奋不已。

    几个也面露兴奋之色，这次看来是有架打了。

    见到家天下的人走过来，断翼的修罗脸上露出了一丝怨毒，这家伙一双鹰隼一般的眼睛朝着我们身前身侧仔细的看了看，甚至还开启了看破技能，确认了我们只有七个人之后，他这才放心了。

    我看着他一身精良的装备以及手那把泛着蓝焰的长剑，已经知道这厮最近的装备提升了不少。胆又大了。

    森雪的玩家一看我走了过来，大部分还比较冷静，倒是血色月祭和堕落天手兵器紧握。

    血色月祭道，“LGBD，前面有狼后面有虎，这仗怎么打啊！”

    堕落天气哼哼道，“打个鸟毛啊。姓洛的肯定是来趁火打劫的。”

    林怡则摇摇头，“云天不可能这样做，他这人恩怨分明的。”

    血色战神也坚定道，“天、月祭，我敢以自己的脑袋担保，只要你们今天不挑衅，天哥绝对不会动你们的。”

    我们已经走到了他们的跟前，七个人横亘在了他们之，摆出了劝架的架势。

    我慢道，“大晚上的，打点怪也不消停。诶？人来的挺齐啊？”

    华夏V男没好气道，“我-操，今天什么情况，怎么净遇上些个叛徒啊，三姓家奴的。”

    这句话含沙射影，说的显然是咒印。

    咒印淡淡一笑，“叛你个妹啊。那菊花再放一个P，我插-爆了它，你信吗？”

    华夏V男的火往上撞，“来啊，吹B你跟我单挑？老还怕你不成？”

    “我让你一只手。”咒印轻描淡写。

    林怡一双望穿秋水的星眸凝视着我，嘴里却说起了反话，“谁让你来的，我又不需要你来救我。”

    我直接发给了她一条心语，“你这死丫头就拧吧。早晚倒霉在这臭脾气上。”

    她愣了，回了我一条，“云天，你还是对我有感情的，对不对？”

    “我只是不想自己的朋友受到伤害而已。”

    “你还把我当成朋友？我以前那么对你？”

    “你没伤害过我，林怡。咱们当然是朋友。”

    林怡的双眼闪烁出了泪光，“云天，我恨你。你这样会让我更放不下你的。”

    “别多想了。现在最重要的是怎么把森雪重建。我不想自己的对手太弱。”

    几番内心对白之后，她的情绪平和了下来。

    断翼的修罗看着我道，“天哥，是不是在无极魔域里面呆寂寞了，想出来干几个本国的同胞祭祭刀了？”

    “我没这么想法，我只是想说几句公道话，你们和森雪之间有矛盾我不管。我只是想告诉你，现在国玩家都开始狂冲级，准备去无极魔域了，你们还要继续内耗吗？”

    断翼的修罗扫了一眼对面几个低等级的隐职玩家，语气不无揶揄，“哦，难道你就没有内耗吗？”

    “我用不着你来教训我，我做事你应该很清楚。人不犯我我不犯人。”

    “就算是孙为设计害了你，你也不至于将人家一个行会的人全都降了45级吧？更不至于把人家帮主副帮主生生逼死吧？再说，你又不是没爽？”

    我愣了，断翼的修罗今天说话的水平确实挺高的，把我的火一个劲的往上拱。

    他的身后，傲视华夏的人也在用一种居高临下的鄙视目光看着我，那目光尖锐极了，犹如刀剑一般。只是，我身正不怕影斜，我没有做过，不需要紧张。

    今生不再爱杏眼圆睁，扬起了手的长弓，“修罗，说话多少给自己留点余地。孙为那是自取灭亡，他想害人却害不成，最终害了自己。你如果想做下一个孙为，我可以成全你。”

    断翼的修罗嘿嘿一笑，“我可不敢，孙为就是被你这小娘们弄的jing尽人亡的，我可不敢步他的后尘。”

    “咔嚓！”

    他的话音刚落，我的双剑已经快如疾风一般的劈在了他的头顶上，摄魂怒斩技能所特有的红色光效还没有来得及爆发，就已经深入了他的皮肉之！

    “1905899！”

    秒杀！

    断翼的修罗的尸体四分五裂，横飞了出去。而我的头顶上则冒出了久违的红色。

    “找死。”我咬着牙，牙齿咯咯作响。

    华夏最强的阵营立刻做出了相应，远程职业立刻远远站在，战士们则跨上了战马，要和我血拼了。

    花香也不客气，当即爆发了无敌技能，顺手放了一个烈焰狂刀，一时间，华夏最强的阵营一片火海，不少高级玩家均被烧的焦头烂额。

    姐姐也不落后，在花香的无敌效果庇护下，青龙翔击骤然而出，巨大的青色巨龙在人群久久肆虐，带走了不少玩家的生命！

    今生不再爱也飞速启动了暗黑火神弓上的特技—堕落之雨，秋风扫落一般，将残血的玩家当场打成了白光！

    面对我们的突然进攻，华夏最强的玩家显得有点稚嫩，一时间被我们清了个七七八八，不剩几个！

    华夏V男拖着残血咒骂道，“操，姓洛的，你大姨妈来了是吗？老今天可没招你！”

    我抬起战弩甩给了他一个雷刃箭，将他雷的外焦里嫩，“我就是看你不爽，？”

    他一句话也没有来得及说，身体已经化为白光回城复生去了。

    剩下的几个华夏最强的玩家也是一脸的惊恐，端木兮这个黑暗巫师面无血色的看着我，手的轮扬起，似乎还想有所动作，姐姐单手一扬，困缚术将她绑在了原地，“我奉劝你最好不要乱动。”

    血色战神手的长枪无力的咣当在了地上，整个人目瞪口呆，“卧了个槽，天哥，你也太雷厉风行了吧？”

    我不好意思的笑，“对不起，没给你留几个。”

    咒印一刀看砍飞了一个华夏菜鸟后，名字也变成了红色，“郁闷，失去了发挥的空间。”

    打斗场面持续了不到两分钟，华夏最强的玩家全部落荒而逃，只剩下一个端木兮呆呆的站在了原地。

    “你走吧。”姐姐甩了一句话。

    端木兮这才回过神来，掏出了回城卷，撕碎回城去了。

    堕落天则一脸惊异的看着我，“洛……哦不，天哥，就这么解决了？”

    “还要怎么样？”我收剑入鞘。

    看着我红似鲜血的名字，林怡的脸上有些挂不住了，连连道，“谢谢，谢谢。”

    菲儿则笑道，“不用谢，我们做好事从来不留名。”

    林怡的眼神望着我身后的几个，“对不起，把你们的名字也害红了。”

    我瞪眼道，“难道我的名字红了就没人过问吗？”

    几个很无良，“你自己习惯就好了。”

    林怡抿嘴笑。

    森雪的玩家都很买账，但唯独有一个人有些不服不忿，这个人就是血色月祭，他上下打量的着我，淡淡道，“总算扯平了吧？”

    听着他的话有话，我也不记恨，“你如果这么认为，那就是扯平了。”

    他身旁的沙漠之盾狠狠的推了他一把，说出了一番令我都有些惊愕的话?(全本 .nbn.)

    