
    虽然没有回到原来的工作室，但是我们房间的成设都没有变，而且，为了方便我们进对门，我们每个人的门前都装了一块门牌。,BE,巧合的是，我的房间居然被安排在了花香和姐姐间，相信做这件事的人是别有用心了。

    以生物学的角度来说，半醉的人是最容易睡着的，可是我躺在床上辗转反侧，怎么也无法入梦。

    今天好容易可以睡个好觉了，可是脑海，这半年来的林林总总又开始在脑海浮现。想起了那场意外的车祸，干部俱乐部外面的萝莉美女，短头发的假小，去山东救姐姐，以及上海救花香，这些，都在我的脑海翻江倒海一般的放映着。

    我感觉自己是一个幸运的人，虽然命运一度跟自己开了玩笑，一度玩弄过自己，但它最终还是拿出了仁慈的心，把一个说不算伟大，却非常实惠的事业给了我，同时，还让我有了家，这个家，不仅在游戏，而且在现实，看得见，也摸得着。4。

    终于，当时针和分针再度重合的时候，我终于忍不住闭上了眼睛，沉沉睡去了。梦，旧人不哭，新人在笑，一切都是那么的和谐。

    ……

    第二天，点多就已经被肚的叫声和楼下阵阵香气召唤复活了，这味道非常的香，似乎是馄饨面的味道，难道说，姐姐偷了我的技术？呃，不对，我有点无耻了，这技术分明就是姐姐传授给我的。

    赶紧洗漱，下楼。

    来到了厨房，发现个馋猫正守着厨房的灶台旁，看着两个姐给我们下馄饨面。7。

    这个馋猫包括红颜和菲儿、以及阿璃和流星以及经典的小女友。

    “哥哥，你醒来？”

    “嗯。”我伸了个懒腰，“呃，就你们几个过来啊，他们呢？”

    流星笑道，“阿凡这家伙还在睡觉，神话、经典和公爵在地下室打台球呢！”

    “这几个小挺会享受的，不行，我得下去把他们几个揪上来干活。”

    姐姐上下打量着我，“你肯定一去不回，跟他们一起耍上了。”

    “姐，不要这么了解我。”

    姐姐笑了，“去吧，估计你们打不了几杆。2。”

    “诶？我家香香呢？”

    “也在地下室，估计那几个小被她捏惨了。”

    “哦？这我得下去看看。”

    说罢，我走出了别墅，从侧门奔地下室而去。

    还没走进去，就听见里面传来了公爵的叹息声，“我了个去，香香，你也太准了吧？难道亨德利是你师父？”

    走进了地下室，发现神话和经典饶有兴趣的围观一场完虐之战。

    黑8，花香V公爵。

    在虚拟世界手法和操作一流的花香打起台球水平也高的离谱，本身她的身高不算矮，一米十的身高，加上运动型的流线身材，打球的时候很飘逸，而且，小美女的头发半年来只是做了一些小小的修整，现在已经有点披肩的模样了，煞是好看。5。

    这一桌，直接把公爵晾了一个七色，他一个球也没有打进。

    于是，公爵郁闷的从口袋掏出了七百块钱，“完了，我和小玫一个月的夜宵钱没了。”

    神话一脸鄙夷，“一边去，七百块钱就心疼成了这个样，真是没出息，难道你也是气管炎？”

    公爵一愣，“什么叫我也是。”

    我大义凛然的揭起了神话的老底，“因为他就是。现在他的钱包已经被小红掌控了。”

    公爵如同醍醐灌顶一般，“神话兄，果然？”

    神话哭丧着脸，不说话。9。

    “当真？”

    神话哭了。

    花香抿嘴笑，“哥哥，你就缺德吧，一大早的欺负人。”

    我看着台面上的七百块钱，口水不已，“不错啊，丫头，一早晨就把咱们一个月的早点钱赚出来了。”

    这句话一出，那三个臭小现场喷了。

    花香握着球杆，挑衅道，“哥哥，敢不敢和我来一局。”

    “有什么不敢的？这样吧，如果我输了，这个月我的钱包归你管了。”

    花香露出了两排整齐的小贝齿，“嘿嘿，这可是你说的。”

    经典很是钦佩的看着我，“哥，您不愧是家天下的老大，一点也不气管炎。3。”

    我拍了拍胸脯，“那是，我们家里很民主的。”

    三个人面露艳羡之色，开始围观我们打球了。

    我敢说，这是我这一辈最轻敌的一次，而且，有句话说得好，叫山外有山，有外有人。我今天算是领教了，花香这丫头一点面也没有给我，手的杆法走位非常一流，差一点就把我赢了，话说，只差一点。

    三个小目瞪口呆，神话揉了揉眼睛，“卧了个槽，小灰哥，你神了！”

    经典一眼的小星星，“哥，你帮我们赢了，是否能让香香嫂把赢我们的私房钱还回来？”

    我猥琐的笑，“我们俩只是友谊赛而已。7。话说，香香，你刚才一共赢了他们多少钱？”

    “不多，一千三而已。”

    “哦了，这个月的菜钱出来了。”

    三个人顿时喷血了。

    其实，这只是玩笑而已，区区一千三百块钱对于我们任何一个人来说都不算什么。家天下虽然不像华夏最强和信仰审判，隐职玩家都有工资，但我们的机制比较好，而且，现在家天下手里握着两个二级主城和一个一级主城，靠山吃山，靠水吃水，光是每个月分给他们的城市税收红利，就是一笔不小的数额，加上他们平日里打打工，黑黑人，那灰色收入就更是数不胜数了。

    但是，千万别说这些是我教的，只能说，是我纵容的。2。

    打完球，上楼洗手吃饭。

    话说很久没有这么热闹的聚在一起吃饭了，凡星也在吃饭的时间准时赶到了，结果被流星好一顿戏谑，并给他起了一个非常雅致的昵称—“江会来”。以表明他赶来的时间恰到好处。

    凡星恶狠狠的瞪着自己的老婆道，“晚上哥再好好捏捏你。”

    这个“捏”，我想就不必多解释了。

    餐桌上，基本都是情侣档，除了一个阿璃之外。只不过阿璃和菲儿似乎很谈得来，阿璃已经公开表示，要把菲儿收了当老婆，这让我感觉压力很大。

    菲儿这丫头也很不忠贞，直直点头，于是，两个小萝莉闹成了一团。4。

    吃着饭的时候，公爵可以把我单独叫到了一边，“哥，对不起，我没有和你提前打招呼。”

    我看了看餐桌上有说有笑的玫瑰，“你想好了吗？”

    “嗯，我知道，我和小玫都有过不愉快的过去，但是我们都在努力忘掉那些。小玫是一个特别善解人意的女孩，对我特别好，而且也挺会过日的。我们现在也在存钱，准备今年年底的时候买房。”

    这也是情侣之间的一个通式：恋爱—买房—结婚—生。我不在这些天两个人有这么快的发展，并不是说明两个人在情感上有多么泛滥，而是因为，这两个人都被情伤的太重了，玫瑰是被过去的感情所累，而公爵则是被伯爵的兄弟情所累，所以，两个人即使现在走出了过去的事件，心却还是存留着过去的阴影，这不是一天两天就能够调和的。1。

    “这是好事，我希望你们能幸福。”

    公爵看着我，说了一句让我有些心酸的话，“我希望哥你也可以给菲儿幸福。”

    我长叹了一口气，“兄弟，这件事，我只能尽力去做了。做得好与否，我不敢保证。”

    吃过饭，碗筷也不需要收拾，该回家的回家，该上线的上线了。餐桌上的惨剧，胖管家大叔已经分派了专门的钟点工来做。

    上线之后，我开始组织人了，作为今天的早班车，我们要下一趟魔龙试炼副本。

    现在家天下的隐职玩家都已经达到了200级以上，而且上古战场全部通关五次，都有了进入这个副本的资格，不过，由于是首次进本，我还是将组了一个绝对强力的国际纵队，江南工作室的成员尽数参加，另外，月也被我拉入了队伍。此外，我们找了三个强力外援，一个流星，一个是埃及艳后，另外一个则是信仰审判的幕后老板兼魔剑士追忆凋零。这样一来，两个超一流的医师加上一个青龙护法，以及一群变态的DP，这个阵容已经足够豪华了，我们的目标是，遇人杀人，：杀不了就跑。

    弟弟海天一线、萝莉美女阿璃和澳洲团队进入了二队，这个队伍同样人才济济，逍遥和凡星、不死凤凰担纲的队伍，想必也差不到哪去。

    之后，我们还先后组了三队和四队。

    当我们传送到了艾赫那依纷争之地的时候，一种欣慰感在我心头笼罩，我的周围，盟友也好，亲友也好，黑压压的一大片，而且各个盔明甲亮，最差的都是一套混沌套装在身。

    艾赫那依纷争地这个地图非常有意思，三大阵营的传送阵成品字形站位，相距只有不到一公里，而这个副本的入口传送阵就在三个传送阵的心，是一个巨大的黑色芒星阵。

    只不过，我们还没有走出传送阵，不远处就已经传来了厮杀声。(全本 .nbn.)

    