
    回头一看，流星和阿璃已经俏生生的站在了我的身后。、bn、

    阿璃冷笑道，“呔，哪来的猥琐大叔，是不是要调戏少女？”

    我冷汗淋漓，“你怎么知道的？”

    “我对你太了解了！”

    很是无语。

    凡星则爱怜的摸了摸小萝莉的头，“云天，不介意我们去蹭你一顿晚饭吧？”

    “成，没问题。咱们今天晚上吃涮羊肉，一会儿我开车去买食材。”

    凡星笑道，“不用，我吩咐几个小弟去买就可以了。来，让我们进去参观一下江南工作室的新址吧。”

    话说，这栋庄园不算大，但是里面五花八门，所有的娱乐设施和各种居家设备一应俱全，宅院里面有游泳池，别墅后面有花园，还有一块专门富裕出来烧烤用的地方。9。

    走进了别墅，一层有会客大厅、餐厅、厨房和多媒体房间。地下室有桌球房和健身房。二楼一共十二个房间，全部都是卧室，三楼有一个特大的露台，房盖是自动的，夏天可以打开，冬天的时候可以闭合……

    我虽然以前有幸在这里住过一个晚上，但我远远没有想到这里居然会这么宽敞，而且花样还这么多。更令我们不敢相信的是，那个四十多岁的胖管家大叔还可以带着我们参观了厨房，结果把姐姐镇住了，这厨房的阵势丝毫不比新加坡卓家的规模小！

    胖管家大叔说道，“大少爷，以后各位的起居和饮食，我将会全权负责，所有进入工作室的食品都会受到严格的检查。9。”

    我点了点头，经过了矿泉水事件后，我才发现自己的长辈们的有些貌似唠叨、繁复的叮嘱、委托，都是为了我们好。

    屋里面打扫的很干净，窗明几净，每一个角落都看不见一丝的尘埃，我们刚刚进屋不大一会儿，数杯热饮已经放在了我们的面前。只不过，为我们服务的是几个五大三粗的保镖。

    这也是我父亲的意思，临走的时候他刻意警告过我，“小，让一让二让三不让四，如果你敢给我再找第四个小姑娘，别怪我跟你着急。”

    他说一的时候，我还好，说二的时候，我的额头冒汗，说三的时候，鼻尖冒汗，说四的时候，大汗淋漓。7。

    所以，这一次随行的服务人员，清一色的纯爷们，一个苏格兰小女仆都没有。

    但转念一想，面前这些美女各个秀色可餐，长相最平庸的一个都可以靠规模宏伟来弥补，每天守着这么一群大美女练级，夫复何求呢？

    晚上，一群人坐在了顶层阁楼吃火锅，惬意无比。

    由于最近一段每天十个小时的疯狂练级刷功勋，我今天终于可以真正意义上的放松一下了，痛快的和几个老爷们喝起了二锅头，姐姐和今生不再爱这两个酒坛女将也陪喝。

    不过，相比较P技术，褪色经典同学的酒量实在是太逊色了，喝了一杯三两酒之后立刻被放倒了，还得他的小女友差点没对他进行现场的人工呼吸。6。

    无奈之下，我和神话把他抬到二楼，随便找了个客房让他先睡下了。

    走出客房，神话跟我说，“小灰哥，老大也在附近买了套别墅，我们全都搬过来住了。以后咱们离的更近了。”

    我微微一愣，“凡哥在附近买了房？”

    “嗯，咱们两家步行只有三分钟。至于成员，就是我们这些人了。”

    我欣慰不已，“这么说，你搞定小红了？”

    神话泪流满面，“哥，小红跟你们睡……”

    “你这废柴……”凡星从楼上走了下来，“前几天大好机会你不上，现在晚了吧？”

    “哦？看来前两天发生了很有趣的事情？”

    凡星哈哈大笑，“前几天通宵之后，大家睡不着，然后去唱歌了，为了给他们俩制造机会，我故意和小红喝了两打科罗娜。1。”

    我立刻明白了。

    神话大义凛然，“老大，我不是你这种类型的禽兽，我怎么可以趁人之危呢？”

    我们都差点没吐了。

    今天晚上，贯彻了我们以往的原则，喝好不喝多，所以大家基本都保持着半醉半醒的状态。话说经典这孩特有意思，我们喝完酒之后，他跟没事人似的起来了，脸上和身上全都是汗水，据他的小女友说，他喝完酒之后就会出大量的汗，酒精顺着汗水都排出来了。8。

    流星这一回来，凡星整个人精神了很多，眼的红丝少了，双眼又恢复到了以往的澄清。凡星私下里说，这一次回来，她就不走了，而且，阿璃也不会回去了。澳大利亚那边，流星工作室的小同学们都已经成长起来，懂得如何自立了，流星玛丽也成为了工作室的新任领导人。凡星给他们买了两套大房，让他们在那边得以舒服的练级、生活，安排的很妥当。

    八点多的时候，吃过饭，大家先后回去了，只留下了江南工作室的原班人马。神话走的时候双眼幽怨的望着红颜，就像是生离死别似的。红颜则笑骂道，“没出息。6。”

    凡星问道，“你们一会儿还上线吗？”

    我点点头，“当然上线，我今天得打点功勋，争取把莫邪也强化到。”

    凡星笑道，“今晚恐怕够呛了。八点的时候系统已经维护了。据说这一次要开魔域副本了。”

    “啊？好事啊！”我欣慰道，“正愁这几天打怪升级慢呢！”

    确实，无极魔域进入的人数越来越多，我们在这块地图打怪的经验越来越少，原先一个据点兵可以分到不到本等级0.5左右的经验，而现在连0.001都分不到，出现这种情况的原因就是因为进入无极魔域的玩家数量多了，把升级经验的百分比给拖下来了。2。所以直到现在，我也只是冲到了207级。距离210级相去甚远。

    他们走了，我也打开了客厅的笔记本，几个凑到了我的身边。

    菲儿和红颜这两个小丫头依旧霸道，一人坐在了我的一条腿上，身上软绵绵的触感着实诱人，只不过我的定力比强了很多，加上最近经常念菠萝蜜心经，所以基本不起什么反应。

    打开官网一看，只见整个官网的背景画面都已经更替了，背景色变深，两条长着肉翼的四足魔龙出现在了背景，它们面露凶残之色，看上去非常的不好斗。

    首页的首条新闻就是这次的内容，而且，官网打出的幌是，庆祝三大联盟进入无极魔域玩家的总数突破1000人，魔龙试炼副本开启。1。

    魔龙试炼副本，200~215级，取得了进入魔域资格的玩家可以进入的副本，地点在位于无极魔域三大阵营主城的一块心区域，那块地区被称为艾赫那依纷争之地。艾赫那依是七大魔龙排行第七的毒龙，所以，这块地图也注定了危机四伏。

    魔龙试炼副本门口的传送阵没有CD，组队人数上限是10个人。而且，这是一个特殊副本，不碰到敌对阵营玩家的队伍在里面，副本不会开启。只有两组敌对阵营的玩家同时在副本，这个副本才会开启，如果有多组玩家在副本，系统会随即抽取一组敌对玩家作为自己的副本对手。而这两组玩家会在一种良性的竞争开始自己的副本之旅，一路上，；拼打怪速度，拼DP，谁的效率高，谁在副本的爆率就高，推倒B掉落的装备品阶就高。3。最后的一个B是公共B，两大敌对阵营都可以同时推，双方可以根据B的强度，选择合作或者厮杀。

    而且，副本无法飞行、无法使用变身技能、副本结束前无法回城。

    至于副本的奖励则非常丰厚，一方面是来自B的掉落和一路的经验，二来，最终推倒B或者杀光了对方玩家的团队，可以获得大量的功勋点数。

    看了这个副本的简介之后，们一个个面露凶光，似乎比男人还好斗的样。

    红颜摩拳擦掌道，“最近一段时间都没有看见创世纪的玩家，只是杀了几个美国菜鸟，一点意思都没有，这一次总算找到合适机会再碰碰他们了。”

    我淡淡一笑，“说实话，如果碰见创世纪的主力，七宗罪那七个人，我没有十足的把握可以打赢他们。”

    花香也秀眉轻蹙，“那个路西法确实是一个难缠的对手。”

    我点头，“而且，不仅是路西法，别看咱们偷袭美利坚雄鹰成功了两次，但这小的实力却一直没有发挥，一旦在副本碰见了星条旗的主力团，咱们也不好打。”

    “没关系，哥哥，那个美利坚雄鹰就交给你了。”红颜彪悍的拍了拍我的肩膀。

    我幽幽的望着她，“小红……”

    红颜搂着我的脖，一脸春意，“哥哥，有啥事？”

    “您能不能高抬贵腿，下来吧，我的腿压力很大。我发现，您老的规模在我不在的这段时间里，又茁壮了不少。”

    “哥哥，你死定了！”

    劈里啪啦……画面进入了扁豆豆时间，只不过，我成为了倒霉的豆豆。

    在调戏与反调戏，我们有了几丝旅途归来后的倦意，大家先后道了声晚饭，回到了各自的房间睡觉了，这一次维护的时间是十个小时，要到明天早晨点服务器才会开启。(全本 .nbn.)

    