
    B，又称老板，是我们对于首领级B的一种称呼，之所以会有这种称呼，是因为在推倒它之后，它会给我们发一些虚拟货币、以及一些可以兑换成RB的装备作为工资，因此得名。。nbE。

    ，解释完毕。

    放眼望去，在森雪玩家和我们的间，的确有一头身着黑色盔甲的巨大羚羊怪在这片黄土上漫步，它头顶上的两个犹如弯刀一般剑刃的犄角闪烁着夺人的光辉，与手那把金背鬼头刀交相辉映。

    天使之眼也很快探测出了它的属性。

    魔羚战将阶准神级B等级：210生命值：60000000物攻：770000~850000物防：340000魔防：300000技能：破军重击、钢角冲击、漫天飞沙、震怒一击魔主艾罗修派遣到大地联盟区为害的魔族小头目之一，它嗜杀成性，贪食各种植物，是造成飞云谷一片荒芜的罪魁祸首。

    ……

    哦，这么说，这家伙已经超越了暗黑生物，是个正经八板的魔族生物了？

    我心不由惊叹，这家伙的属性真是强悍，居然比神级的暗黑盘古的攻防属性还要高！然而，暗黑盘古的等级却比它要高了级之多！

    然而，这并不矛盾，暗黑生物本来就是魔族的衍生物而已！

    不过，这个属性却把森雪的玩家吓得一惊。

    血色战神不停的擦汗，咋舌道，“D，这攻击力也太高了吧！”

    林怡问道，“血色，你的物防撑得住吗？”

    他摇摇头，“没戏，连边都挂不上，我全状态之后只有71万的物防，这家伙一旦发飙，出暴击都可以送我回城了。”

    沙漠之盾也有点郁闷，“我倒是抗得住，可是我破不开它的物理防御。就算我的挑衅技能再牛13也没用啊。”

    我很不好意思的打断了他们，“内个，林怡，这B我们可以打吗？任务怪。”

    林怡一双秋水般的眼睛望着我，淡淡一笑，“云天，你的物防应该没有问题吧？”

    “哦，全状态91万。”

    沙漠之盾艰难的咽了一口唾沫，“卧了个槽，居然比我还高。”

    血色战神颤声的问道，“天哥，你的攻击力呢？”

    “哦，平均是34万。”

    血色月祭瞪大了眼睛，“三十四万，不会吧？这也太低了吧？”

    血色战神笑道，“月祭，他的攻击力是不可以这么算的。我估计他身上这两把武器至少可以忽略目标45的防御。”

    横行霸道问道，“天叔，是真的吗？”

    “哦，少了十个点，是55。”我没好意思说自己还可以忽视掉目标25级的等级，否则，它们一准一郁闷了。

    不过，我也做了一个顺水人情，“林怡，咱们一起打吧。事先讲好了，装备怎么分配就可以了。”

    这是我给森雪的一个下台阶，林怡冰雪聪明，没有驳我的面，“嗯。云天，你说吧，怎么分随你。反正我们跟打酱油的也没有什么区别了。”

    这句话让血色战神和沙漠之盾有点汗颜，不过，不服气是没有用的，这就是传说的装备压制。

    “我们是七个人，装备无所谓了，只需求武器。”

    林怡戏谑道，“如果出了圣灵级的刀剑呢？”

    “我需求一下。”我无耻道。

    其实，我需求个毛，这个准神级B顶不济了出一把准神级的武器，就算是刀剑，属性也绝对赶不上我的干将莫邪。我只是替家天下的玩家需求一下罢了。

    林怡揶揄道，“真是爱民如的好皇帝啊。”

    这句话有五分道理，毕竟家天下已经是诸侯国了，虽然我没有后宫粉黛三千，却有了国主之名。只不过，我这个徒有虚名的国主顶多养得起三个漂亮刁蛮的大小，那剩下的两千百十七个，我就不需求了。

    也不需要什么战术，我跨上了天火麒麟直接上了，这样一来，我的生命值又提升了不少。

    血色战神大惊，“天哥，不需要什么战术吗？”

    菲儿扬起了手那把名为阿鲁维娜之惩戒的长鞭法器，淡淡一笑，“哥哥的战术就是以暴制暴！”说罢，小美女脚尖轻盈的一旋，身体立刻被一团烈火包围，变身成了火色幻灵。

    森雪的玩家看着这个美丽的小妖精，不停的擦着嘴角的口水，沙漠之盾隐晦的一笑，“天哥真是福气大了。”

    堕落天笑得更邪恶，“我一直都觉得，天哥是一个能力很强的人，各种能力。”

    菲儿没好气的甩出了蚀魂一击，RP爆发般的了！

    只见B的生命值刷的一下，掉了一个惊人的数据！

    “14907904！”

    众人目瞪口呆！

    血色战神讶然，“我上次输给菲儿美女，输得一点都不冤。”

    我则以一记狂气爆裂后的摄魂怒斩狠狠的劈击在了B的头顶，亦惊爆出了一个令人胆寒的数字！

    “4305905！”

    虽然是准神级B，在我面前却没有一点威风可以耍，忽视了它25级的等级优势后，在对攻的时候，它实际上只相当于185级的B，我的伤害还会有加成。

    不过，小羽的三大神曲又一次失效了两个，必死的恩赐了，但泣血悲歌和天堂哀思全部抵抗。

    小美女看着我，一双大眼睛眨了半天，“哥哥，对不起，我最近好像有些没用了。”

    我连忙安慰道，“小羽还没有完全长大呢，等以后出落成了大美女，一定会更强悍的。”

    这句话很是讨小美女欢心，小美女重重点头，随即给B甩了一个地狱惊雷！

    “468697！”

    森雪的玩家彻底傻了眼。

    见仇恨被我们拉稳，我立刻喊道，“林怡，可以让森雪的玩家们远程打一打。”

    她心领神会，立刻切换出了长弓，身先士卒的打出了第一箭，无奈，她这个星月剑客是以敏捷著称的职业，并不以防御力见长。

    而血色战神也不敢贸然上了，只能拉开距离，利用自己的长枪的距离优势玩起了H＆R，跟我一起上的只有沙漠之盾一个人，不过他的攻击力，似乎有点惨不忍睹了，打在B身上，换来的只是一个个不足百位的数字，毕竟，他的等级现在也只有162级！

    而我们的玩家则各个强悍，在座的出了咒印和龙葵之外，其他玩家手的武器都是圣灵级以上的，附加了大量的忽视防御加成，加上自身的等级不低，所以对B的伤害非常高。花香自不必说，她一直都那么强悍，堕落天在等级被大幅度缩水之，打出的伤害连她的零头都赶不上，而今生不再爱的攻击力则犀利的有点离谱，一身准圣灵级的玛雅金属套装加身之后，她的攻击力已经开始紧追我了，一记平射都足以让森雪的高级弓箭手们撞豆腐自杀。

    但不可否认的是，魔羚战将的战斗生命值恢复已经超过了2秒，所以我们的输出固然高，它的生命值却没有像我们预期的那样猛掉。

    而且，魔羚也在站稳了阵脚之后开始反击了，它虽然不像无极魔域里面的怪物那样，数据就蕴含了破防属性，但它的破军重击显然是夹带了这种属性，这一刀下去，我在骑乘的状态下韧度条居然被打掉了四分之一。

    森雪的玩家们很多都了解我的数据，看见我的韧度条如此肆虐的下降，一个个聚神敛气，神经紧张。

    魔羚也很给面，招式不停的变幻，一会儿就将头一低，扬起两只巨大的犄角朝我顶了过来！我的天火麒麟被它顶撞的连连趔趄，而我的曙光之盾也唰唰唰连续降了三截！一半的韧度没了！

    我大气不敢出，急忙开启了狂气爆烈！因为这家伙还在顶着我向前撞，我身后的几名森雪玩家都被撞飞了，而这个技能也附加了隔山打牛的效果，居然将这几个家伙的生命值打掉了40~60万不等的伤害，他们仅仅是普通的高级玩家，体质档没有那么出众，当场被撞得筋短骨折，化为白光回城去了。

    我这么一开无敌，魔羚战将就像是触碰到了一块钢化玻璃，被反弹开了，我也趁势开启了聚神，在它的脑门上轰出了一个攻击力无限增幅的摄魂怒斩！换来了一个牛叉闪闪的数字“I！”

    众笑得花枝乱颤。

    我泪流满面道，“该死的B，还我的清白啊！”

    然而，B还是没有躲开我的烈风斩，头顶上也出现了短暂眩晕的符号，我则得理不饶人，原地释放出了基地暴风！

    B的身上咔咔作响，无数个伤害数字从我的周围冒了出来，皆是6~7位！

    诶？我为什么要说无数个？

    我这才恍然大悟，我肯定是打到玩家了，可是，我刚才已经设定好了，没有把森雪的玩家设置为攻击目标啊？

    只见我的周围，十数个刺客玩家被我群了出来，不少刺客禁受不住我的三段伤害，身体被切得四分五裂，尸体横飞了出去！

    “叮咚！”系统提示：“您对玩家华夏V狂云使用了极地风暴技能，华夏狂云损失了300495点生命值，您杀死了玩家华夏狂云！红名时间增加一个小时。”

    “叮咚！”系统提示：“您对玩家华夏V龌龊使用了极地风暴技能，华夏龌龊损失了299069点生命值，您杀死了玩家华夏V龌龊！红名时间增加一个小时。”

    “叮咚！”系统提示：“您杀死了玩家华夏V给奶不是爹！”

    “叮咚！”“您杀死了……”

    我分外无语，这不倒霉催的吗？好好练级不就得了吗？怎么还过来送死?(全本 .nbn.)

    