
    我和花香四目凝视，双双长出了一口气，经过了一连串、各类灵异的、惊悚的、JI情的时间之后，我们总算真正意义上的在一起了。、bEn、

    我试探着问道，“香香，那么大一笔财富，你真的愿意放弃吗？”

    花香嘴角扬起了一丝戏谑，“哥哥，你如果舍不得，我再要回来就是了。”

    我笑了，“没必要了。我养活得起你。”

    “切，我可没说要你养活，我每天也赚钱的好不好？”

    我又叹了口气。

    “哥哥，你怎么了？”

    我嘴角颤动半天，还是开口了，“你真的不介意，我心里有姐姐吗？”

    “我心里也有姐姐。只不过，我装着两个姐姐，一个是薇儿姐姐，一个是蓉蓉姐姐。她们都很爱你对不对？”

    “可我也很爱她们。”

    “据我所知，家天下的国主洛云天同学，只是多情，绝不花心。”她跟个老学究一般的点了点头。

    “对不起。”

    “哥哥，别说了，我刚才说过，我们的人生，由我们自己慢慢的思考吧！”

    “嗯。”

    我一把拉住了花香的纤细腰肢，将她抱在了怀里。

    花香挣扎道，“坏哥哥，你要干嘛？”

    “你忘了，刚才下线前我说的什么？”

    “忘了！”小女友死不认账。

    “我说，要好好耐耐你！”

    说罢，我抱着她走进了我的房间，顺手把门锁上了。

    花香脸色绯红，“坏哥哥，你放开我，我要喊人了？”

    “嘿嘿，深宅大院，你喊谁都没有用了！”我D的笑。

    我一把将她放在了床上，将我们的鞋全部踢在地上。

    花香再想挣扎已经来不及了，我的双唇已经无所顾忌的贴在了她的嘴唇上，无耻的舌头更是撬开了她的两排皓齿，和她的丁香小舌缠绕在了一处。

    今天，也许是放肆了。我的手也极不老实的游走在了她的双峰与翘臀之间，两种不一样的柔软触感让我全身的血液都快烧着了。花香的呼吸越发的急促，甚至有些近乎窒息，我们在床-上不停的翻来覆去，双方的身体散发出的热量都快要燃着了对方。

    我再也难以控制住自己的欲-火，飞快的脱掉了自己的毛衣和背心。

    花香雪白的玉臂在我结实的胸肌上不停的推挡，试图阻止我，但是，这种情侣间的推拒显然力量不足且具有挑逗ing，我略微颤抖的双手又一次解开了她的衬衣纽扣。

    第一个、第二个、第三个、第四个、第五、呃没有第五个……

    粉色衬衣四敞八开，花香的内衣已经展现在了我的眼前，巧合的是，她今天居然穿着一件雪白色的背心，背心下面露出了浅粉色的胸。胸前饱胀的令人鼻血喷溅的丰满骄傲的挺立着，更是勾起了我的心火。

    花香喘息着，一双明亮的眸深情的凝视着我，“哥哥，你真的想要吗？”

    我忙不迭的点头，“丫头，我好难受，我想吃了你。”

    花香颤巍巍的手指向了床头柜，“哥哥，去里面找找，有没有什么安-全工具？”

    “嗯。”我重重点头，是，我爱她，也想很痛快的和她上演第一次的JI情，但我必须让她安全。

    不幸的是，打开了床头柜，不但发现了名为杰士邦和杜蕾斯的粉色糖果袋，更是惊悚的发现了一瓶口服液，上面写着，女士专用。

    我的那个脸呐，一下红到了脖根！

    花香则从我的手夺过了那瓶口服液，仔细的看了看，嘴角勾勒起了一丝坏笑，“哥哥，上面说，之前服用就可以了。”

    我的心跳加速，艰难的咽了口唾沫，“嗯，那咱们？”

    “哥哥，你会娶我，对不对？”

    “会。”我坚定无比。

    花香咔嚓一下，拧开了口服液，一仰脖喝了两口，随即将它放在了床头柜上。

    我的心火被勾了起来，几乎是撕开了花香的白色小背心，双手颤巍巍的解开了她的裤皮带！

    一抹洁白出现在了我的眼前。

    我喘息不止，“丫头，我要不要，去洗个澡？”

    花香没好气的给了我一拳，“你不是有早晨洗澡的习惯吗？”

    “呃，我忘了。”

    看着我的窘迫，花香的双手一把将我的手拽到了她的胸前，我的心脏一下跳到了一百五十迈，全身的血液在心脏这台永动机的周转下燃烧起来，慢慢的向我的长江下游一带传送，身上某个敏感部位骄傲的挺立起来。

    花香发颤的芊芊玉手笨拙的解着我的皮带，却一直没有解开，直到听见咔嚓一声，，不用解了，皮带的卡居然被小女友掰折了！

    我的裤很听话的刷的一下掉了下来，如果不是有毛裤的遮掩，恐怕这一次要显大眼了。

    看着我如同火烧云一般的脸，花香笑得如同一个得了道的小妖精，“哥哥，看来你真的是处-男？”

    我反唇相讥，“你不也一样！”

    她挺尴尬的问道，“下面该怎么办？”

    我当然知道该怎么办，只不过，这第一次总是有点不好意思。

    我的视线开始慢慢的往花香雪白的胸口一直往下看，慢慢瞄到了她小腹前的那一片饱满，轻轻的摩挲了一下，花香立刻痉挛般的抽*动了一下。

    我一见有门，立刻展开了攻势，疯狂的吻着她，吸吮着她嘴里香甜的体液，她的呼吸越发的急促，我也在趁这火热时分慢慢的把手伸向了她的小裤裤的蕾丝花边，谁料，花香的手动作极快，一下按在了我的手上。

    但我已经顾不了那么多了，轻轻的扳开了她的手……

    然而！

    就是那么戏剧性，手机，非常残酷的响了。

    我的心一下停止了跳动。三魂吓飞了七魄！

    花香则一脸坏笑的把手伸进了我的口袋，擦了擦额头上的香汗说，“嘿嘿，得救了。”

    抄起电话一看，原来是菲儿打来的。

    负罪感和电话铃声的惊吓让我的生理反应随着心头的火一起褪去，我沉了许久才接起了电话，电话那边，菲儿气冲冲道，“臭哥哥，你怎么这么半天才接电话，难道在调戏香香姐吗？”

    小丫头，猜得真准！

    “没，我和你香香姐正在玩飞行旗。”

    “贫死了！”她大声呵斥道。

    但是，许久，她没有再说一个字。

    我试探着问，“怎么了，菲儿？”

    电话那边传来了嘤嘤哭泣的声音。

    我叹了口气，“小丫头什么时候变得这么多愁善感了？”

    “还不是因为你，我恨你！”

    “恨吧，我也欠恨。”

    “讨厌！”

    “嗯，我讨厌。”

    花香趁机冲了吐了吐舌头，溜下了我的床，开始穿衣服了。

    我的那个心啊，拔凉拔凉的，小丫头，坏了哥的好事，哥回头一定好好耐耐你！

    “哥哥，今天晚上，我要过来找你们吃饭，和姐姐一起来。”

    “嗯，过来吧。”

    和菲儿聊了一会，花香也已经把衣服穿好了。

    我挂了电话之后，无比的沮丧。

    花香则趁势调侃道，“哥哥，这种事是不是受到打扰之后，对你的身体不好？”

    我点点头，“小肚疼。要不你帮我揉揉？”

    这句话说完，直接被彪悍的小美女踢飞了，她恶狠狠的甩给了我一句话，“晚上再说！现在人太多了！”

    我鸭听雷一般的点点头，“呃，好吧。晚上你过来找我吧。”

    花香脸色绯红，飞也似的打开门跑了。我在屋里捶胸顿足，就差撞墙了。D，差一点就得手了！真是流年不利！

    算了，上线吧，看看热闹，也许可以化解体内的毒火。

    喝了一杯温开水调和一下，带上光感眼镜，上线了。

    我的游戏角色刚刚出现在皇龙城，家天下的语音频道立刻炸开了锅，洋葱叽叽喳喳的喊道，“哥哥，龙行天下，解体了！”

    “我料到了。”

    凡星直接把我拉到了私聊频道，这件这个频道，今生不再爱、菲儿、和花香都在。但是，除了这几个人，也没有别人了。

    凡星沉声道，“云天，有个事我说了你们别太激动了。”

    我深吸了一口气，“你说吧。”

    “三分钟以前，南京传来的消息，龙行集团死人了。”

    我心头一惊，“谁死了？”

    “孙为，错了，王为和伯爵两个，都死了。”

    “啊？”我的心一下加速了跳动，几个也一脸的愕然。

    “王为开枪打死了伯爵，然后饮弹自杀了。”

    今生不再爱的呼吸有些沉重，“阿凡你确定吗？”

    “警察本来想进去刑拘王为，只可惜去晚了一步。伯爵胸口了一枪，正心脏，当场死亡，至于王为，脑浆都被打飞了。”

    我赶紧安慰今生不再爱，“小爱姐，我们要不要过去找你？”

    今生不再爱的声音哽咽，“没事，我只是觉得，他死的好，早就该死了。我只是替伯爵难过。”

    “小爱姐，下线休息一下吧。我们一会儿过去找你。”

    “真的不用，云天，一会儿陪我们下趟副本，多摸几个金我就开心了。”

    我们都沉默无语，王为也好，孙为也罢，他死的实在是有点突然，也许，死对于他来说是最好的解脱吧，因为以他的罪过，足以让他死上三五次都不算多。只不过，我也替伯爵有些唏嘘，在我眼，他是龙行天下里面为数不多的好人，他几乎没有参与过王为组织的任何龌龊勾当，只是在游戏里面和我们敌对，他罪不至死。

    我随即组上了她们几个，“咱们去混沌之境里面溜达溜达吧。?(全本 .nbn.)

    