
    我看了一下自己的功勋点数，由于这一天的辛苦努力，我的点数已经存了50000多点。、BEn、但这些点数也只是够强化我的暗黑海王甲而已，而且也只够强化一下。

    我直接去了一趟杂货铺，从杂货铺老板的手买了一块圣灵级的防具强化石。这块强化石的价格是49500，买完之后剩下了不到一千点。

    打开信仰百科一看，不由吃惊，装备强化还是有一定的成功几率的，并不是100成功。武器和防具强化之后，基础属性发生变化，强化+1基础属性提升5，强化+2基础属性提升10，依此类推，最高强化是+10，也就是说，我的暗黑海王甲基础属性是物防20000，魔防8000，强化+10之后就变成了物防30000，魔防12000。武器也是一样，提升的也是基础属性。但是，强化等级越高，就越有可能激发出装备的特殊属性，这一点才是我所看重的。

    我不是愣头青，买了这块白色的犹如鸡蛋大小的强化石之后，我立刻掏出了光之域回城卷，回城去了。花香也跟我一起回来了。

    这并不是一个迷信，因为在乐园的时候，也有装备强化这么一说，但凡是在自己所管辖的主城内进行强化，强化成功的几率会提升。强化+1的成功概率虽然是90，但也有10的几率失败，失败后虽然装备不会出什么问题，但自己辛辛苦苦得来的点数可就要糟践了。

    我摸了一下花香的小手，“丫头，摸摸你的小金手，强化肯定成功。”

    花香没好气道，“老迷信，要是失败了我的手就变成小黑手了。”

    “没事，铁定失败不了。”

    说话间我已经摘下了自己的上衣，把强化石敷在了上面！

    “叮咚！”系统提示：“您是否决定强化【暗黑海王甲】？”

    我点击了是。

    只见这块圣灵级强化石闪耀出了银白色的光芒，慢慢的融入到了暗黑海王甲。

    下一秒钟，一团淡淡的白色光芒氤氲而出。

    “叮咚！”系统提示：“您的装备【暗黑海王甲】强化成功！”

    我喜不自胜，“丫头，我说什么了，你的手就是小金手。”

    “切，就会哄我。赶紧打开看看有什么变化吧？”

    我点点头，把装备属性共享给了花香。

    暗黑海王甲+1阶圣灵级锁防具使用等级：190物防：20000（+1000）魔防：8000（+400）力量+720智力+720敏捷+720体质+720物理攻击力上限+8000物理伤害减免+20魔法伤害反弹+20水系技能伤害减免+60暴击抗性+15敌对阵营减伤+4海神庇护：被动技能，提升使用者20的物理防御和魔法防御，同时提升50000点生命值上限，并有5的几率在目标攻击自己的时候抵抗掉对方的一次攻势。

    宝石孔：3装备绑定、死亡保护……

    欣慰不已，虽然物防只增加了1000点，但在我的曙光恩惠、套装属性以及胸甲上海神庇护属性的作用下，物防就不止增加这么多了，而是整整提升了1.1倍，达到了2100点。试想一下，如果全身件防具全都+10，那得提升多少的防御属性！，全身+10，我的目标了！

    趁着时间还早，我和花香继续在无极魔域打怪。

    花香交了两个准圣灵级的任务之后，等级已经接近了201级，但也陷入了没有任务可接的境地，我们只能四处找怪了。但是，像据点这种好东西却不是那么轻松可以找到了，我们先后找了五个小岛都没有找到，只能来到了我杀火焰兽的地方，在这里疯狂的群刷小怪。刷着小怪的时候，我看了一下无极魔域的资料，发现整个魔域下层，像这样的据点只有区区100个，而整个魔域下层的地图却非常大，信仰官方给出的面积是一千万平方公里，比国的领土面积还要广阔。

    所以，我们如果想要多搞点数，光是靠杀怪是行不通的，只能靠杀对立种族的玩家来赚取点数了。随着大家的等级都先后达到200级，肯定会有更多的玩家进入无机魔域地图练级，届时，我大可以搞搞偷袭。试想一下，当我的身影影遁在茫茫的星际间，发现了一个美国区的万人练级团队，我和小羽一个合体技打过去，这些家伙全部艮P朝凉，哥D的收下几百万点数回城，那将会是一个什么感觉？

    算了，还是别了。万人团队估计是很悬了。无极魔域的入门门槛对于我们来说并不高，但是对于普通玩家来说却有些高不可攀了，因为属性档和技能优化度的问题，很多普通玩家很难抗得住像吕小强那样的上古战场终级B，更别说是五次了。所以，信仰也在自己的官网上放出了消息，一旦有10名玩家进入无极魔域地图，没有进入无机魔域玩家的等级上限也将会直线开放到219级，不再以199来压制他们。

    而且，在个大游戏国的一级、二级主城地图上，会有更多的练级点、公共副本开放，爆出品阶更好、属性更好的装备，以便让普通玩家也能通过艰难的试炼，享受无极魔域P杀人不红名、不掉级的乐趣。当然，仅限于敌对阵营。

    晚上，陪着父亲吃了晚饭，酒神作陪，菲儿和今生不再爱都在。

    席间，酒神的话不多，眼神不停的游离在姐姐和花香之间，那种无奈的眼神让我感到有些心酸，换位思考一下，如果我是酒神，自己的两个孙女同时爱上了一个男人，而且这个男人还不是只属于她们俩，我会怎么样？估计凭我的脾气，早就拆了这小，把这小和垃圾一起合并同类项了。

    但是，我不是酒神，我没办法这么做。

    酒神看着姐姐的时候，眼神并没有什么敌意，甚至还亲自拿公筷给姐姐家了菜，“蓉蓉，你平时总是给这些不懂事的小孩们做饭，今天我代她们，给你夹些菜，多吃一点，你就是太瘦了。”

    父亲上下打量了酒神一眼，“老头，你还是顾好你自己吧。蓉蓉一点都不瘦，你瞧瞧，这身段多好，就算是新加坡选美第一的小姐也比不上。”

    “小卓，少废话。我觉得她挺瘦的，你再看看小爱，也这么瘦，香香和菲儿也一样。我都怀疑你儿有没有**她们？”

    我一脸汗，“爷爷，我可不敢。”

    父亲立刻替我撑腰，“你这老东西，人家是吃不胖的体型好不好？”

    酒神郁闷道，“那个红颜小丫头怎么越来越胖呢？”

    我们差一点喷了。其实，红颜的体重一直都保持在100斤以内，酒神所谓的胖，可能是局部区域比较胖，至于这个局部是哪，我就不点出来了。

    吃过饭，菲儿和今生不再爱陪着酒神回家了，于家和卓家相距不远，不到一千米的距离，走路不到十分钟就能到。

    菲儿私下里跟我说，其实还是很想留下来和几个姐姐一起睡的，只不过最近一段日酒神爷爷因为王为的事情心绪一直不太好，所以不敢造次。

    说实话，王为事件产生的负面作用确实不小，他死了不说，还带动至少五个人和他一起死了，伯爵算一个，但是伯爵命不该死，因为除了游戏里面，他没有做过任何伤天害理的事情。但剩下的四个人，他们都该死，因为他们都参与过绑架花香和红颜的勾当，但是，花香不是睚眦必报的人，那四个人，据说都是酒神派出去的人干掉的，而且，手法干净利落，警方根本无证可循，特别是把花香的左腿打断的那个混蛋，他身上差一点被打成了马蜂窝，整整了27枪。

    但这些事，只有我和凡星知道，甚至连神话都不清楚。酒神实业，并不是简单的一个小家族，虽然名义上只做正当生意，但在黑道上的实力之强，早就不是一般人所能及的。

    这些事，们更没有必要知道，她们只需要快乐的成长，扩建自己的等级和规模就可以了，这些阴霾，不应该属于她们。

    吃过饭之后，父亲催着我们上线了，最近一段时间，我弟弟的工作重心也从卓家的生意转到了信仰，一来是因为卓家的业务有父亲的几个忠心耿耿的老部下帮忙料理，另外一方面则是因为海角天涯在这几个月的信仰运营确实赚了不少钱，父亲在这其看出了很大的商机。不过，父亲也公开批评了我，要我好好的带着姐姐练级，争取把她的等级先弄到200级，这样正好可以一起去无极魔域，三个人“快乐练级”。

    看着父亲诡异的眼神，我立刻领会了精神。姐姐则趁着父亲不注意，给了我一拳。

    上线之后，不等我说话，姐姐已经被我们的精英团队拉去推B了，同在团队的还有菲儿、红颜、今生不再爱等人，虽然今生不再爱理论上属于东南亚网盟，但是由于她同样隶属江南工作室，所以目前被列为重点报送对象，被家天下和无双之恋两大行会的高层们公认为第二批报送无极魔域的玩家。

    我也坚决执行了父亲的话，无耻的进入了这个千人团队，陪着姐姐她们去推B了。

    但是，我们刚刚推倒了今晚的第一个B，今生不再爱脸上的表情就有点不对了。

    菲儿立刻问道，“姐姐，是不是东南亚网盟那边出事了？?(全本 .nbn.)

    