
    面前是一只多国联军，两名法国玩家、四名意大利玩家、两名德国玩家、一名英国玩家。!BEn!

    其，四名意大利玩家，两名德国玩家和一名法国玩家是创世纪的会员。而剩下两个玩家不是一个行会的，一个身高大约一米八左右，看上去魁梧健硕的年法国大叔是法国第一行会—马赛绝唱的老大，名字挺猥琐，叫法国巨炮，是个手持阔剑的狂剑士。而那个英国玩家长的挺酷挺冷的，样和基努里维斯有几分相似，手紧握着一个魔法球，他的ID叫月涯倾城，职业名很诡异—紫色轮回，不过看他一身法袍加身，貌似是强大的法系职业。

    重点，还是创世纪的七个人，因为这七个人，包括路西法在内，名字都非常的有特点。3。

    路西法不必说，灵魂猎手，主武器重剑、副武器火枪的战士。他的名字，在拉丁语的意思是傲慢（Lifr）

    他的左侧，站着一个嘴角微扬的意大利人，他手怀抱着一把火枪，职业是黑暗枪手，这是个纯粹的远程物理系玩家，他的名字叫马门（mmn），意思是贪婪。

    路西法的右侧，站着一个身材魁梧的壮汉，剃着一个光头，面露凶恶之色，手拿着一把血气缭绕的战斧，职业是血腥处刑手，他的名字叫阿斯蒙蒂斯（**d），意思是色-欲。

    队伍的两侧，站着一左一右站着两个身着法袍的男玩家，这两个人长的一模一样，留着一头棕色卷曲的头发，职业都是狂咒术士，一个名字叫撒旦（n，暴怒）另外一个叫雷维阿坦）Lvin妒忌），队伍的后方，咳咳，话说是亮点，两个漂亮的欧洲映入了我们的眼帘，一个堪称人间凶器，胸前波涛起伏，臀线暗潮汹涌，身上穿的那套锁甲几乎都快保不住这两个重点部位了，她有着一头金色的长发和一双碧蓝色的眼睛，是个性感的法国女郎，她的职业是神圣传教，毫无疑问，这是医师的隐职，她的ID叫贝露赛布布（Blzbb，贪食）

    另外一个则是典型的意大利美女，留着一头黑色的短发，两只眼睛如同棕色宝石一般镶嵌在了在了雪白的脸颊上，身材颀长苗条，散发着一股地海特有的魅惑，她同样穿着一身锁甲，手紧握着一把长有尖刺的修长法杖，她的职业是战斗巫师，和姐姐应该是一个类型的职业。7。7。她的名字叫贝露菲格露（Blgr），意为懒惰。

    这七个创世纪的玩家名字组合在一起，正好构成了西方宗教最令人发指的七种恶行—傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食及色-欲，即为七宗罪。

    感觉欧洲玩家的ID起的很有意思，居然把宗教也融入其了。

    红颜则看的有点**，“哥哥，他们的ID怎么跟乱码似的？”

    我笑了，“《七宗罪》你看过吗？”

    “没有……阿神说看了遍了，百看不厌，我看不了，里面太血腥了。3。”

    我没好气的笑，“你不是不怕血腥吗？”

    “哼，我是不怕，是阿神这家伙怕！”

    我更是感觉奇怪，“他爱看那个怎么还怕呢？”

    红颜咬牙切齿，“那家伙是装出来的，就是为了抱在一起看的时候趁机吃我豆腐！”

    我汗如雨下，这次我后知后觉了！

    这个欧洲玩家也发觉了我们，立刻警觉的停止了打怪，朝我们的方向走来，在距离我们三十五米左右的安全位置停了下来，这个距离，是很多高级法师都无法企及的距离，国区的法师，在不放大招的情况下，只有星辰法师悲伤的攻击距离能达到三十五米。8。

    奇怪的是，这些家伙并没有动手。

    那个貌似凶恶的光头巨人阿斯蒙蒂斯，也就是色-欲哥居然还朝着我们的摆了摆手，“HI，美女们好！”

    这人啊，长得丑不要紧，出来吓唬人也不要紧，就怕长得丑，出来吓唬人的时候还D的笑，那就有点太T过分了。

    红颜无奈的吐了，“猫了个咪的，这是笑呢，还是哭呢？”

    我训斥道，“小丫头，不准粗口！”

    法国巨炮没有什么礼尚往来一说，直接抡起了手的阔剑，扬声道，“呃，这不是大地联盟区的几个牛人吗？敢不敢和我单挑一下，来一场1V1？特别是间那个手里拿着双剑的家伙，听说你是大地联盟区的等级榜第一，让我来领教你一下吧！”

    路西法发出了一声冷笑，“巨炮，你是不是嫌命长，你跟他P，不跟找死一样吗？”

    法国巨炮一脸无谓的欠死相，“我就不信了，来来来，亚洲人，哪一个敢跟我出来比划比划。1。”

    “唰！”一道泛着雷电的剑气横扫在了法国巨炮的身上，打得这个老小全身痉挛！

    红颜的雷霆剑气爆发了

    这个悍妞脚下踩着小碎步，极快的奔驰到了法国巨炮的身前，毫不犹豫的扬起了手的盾牌，随手甩了一记盾光火石！

    “38096！”

    一个眩晕三秒的符号立刻漂浮在了这个狂剑士的脑门上！

    红颜原地发力，飞快的蓄满了电气，小退两步，甩开五米的攻击距离，迎上前去就是一记势大力沉的万里奔雷！

    “咔嚓！”一声钝响，法国巨炮的脑门上直线冒出了一个390699的伤害数字，生命值被打掉了一半！

    这时，创世纪的人，狂咒术士雷维阿坦手的魔法球开始蠢蠢欲动了。1。

    我手的长剑蹭的一下拔了出来，姐姐也紧握着手的乾坤战棍，流星也紧握着手的羽扇，随时准备给红颜加血。

    路西法目光如电般的扫了雷维阿坦一眼，“不要多事，巨炮老哥都说了单挑，咱们要是动了手，岂不是丢了创世纪和欧洲人民的脸？”

    雷维阿坦点点头，很恭敬的收起了魔法球，“老大，您说的是。8。”

    路西法随即把目光锁定在了姐姐的身上，那目光散发出的光芒明显代表了温暖，却让我全身有点不自在，就如同前些日我在哈尔滨的冰场里面，看见意大利人司徒风合和姐姐滑冰的时候一样，其实司徒并没有做什么，只是，我心对姐姐的那种强烈的让人窒息的爱，灼烧了自己的头脑。

    “洛神小姐，你长的很漂亮，东方美女，都是你这样的长相吗？”

    姐姐冷冷轻哼，“别套近乎了，你上次和云天不分胜负，今天你落在家天下的手里，洗干净脖顺被引颈受戮吧！”

    这句话通过语言翻译器翻译过去之后，创世纪的玩家们一个个横眉立目，其，来自法国的金发美女，神圣传教贝露赛布布扬起了手的魔法书，“老大，我去教训他一下吧。9。”

    路西法同样嗤声道，“你打不过洛神的，不要白白送死了，别忘了你只是一个奶妈。一挥记住给我们喂奶就可以了。”

    贝露赛布布脸色羞红，“老大，你真讨厌！”

    我身后的几个听见这话之后，齐齐用鄙夷的目光扫了扫我和凡星。

    我们哥俩几乎是同时问道，“我们做错了什么事吗？”

    流星询问花香，“香香，我觉得这个家伙说话比他们俩加在一起都猥琐。8。”

    “嗯，我觉得是这样的。”

    我们哥俩几乎是抱头痛哭，“卧了个槽，我们终于被超越了！悲哀啊！”

    们直线把我们俩踢飞，“好好看红颜的表演，别那么多废话了！”

    这次脸丢大了，对面的两个女生毫无顾忌的笑而露齿，看来西方就是开放啊。如果不是考虑到对方是敌对阵营，我真是想就地挖个洞把自己活埋了。

    话说，红颜和法国巨炮的1V1悬念不算很大，两个人的装备相当，但是操作和跑位上，法国巨炮要差了红颜很多，红颜最近由于经常被一个高级老鸟，比如我、比如不死凤凰虐，所以把走位生生的练出来了，现在脚下走的蝴蝶步和V步相当的完美，刚才那一剑劈掉了法国巨炮半管血之后，她随即一个折线反跑，远远的跑出了他的剑气攻击半径，并切换出了手的长弓，连连放出了两箭，其一箭不幸出了一个暴击，虽然伤血只有万余点，但却成功的将法国巨炮打入了一秒多的迟滞状态，紧接着，她跑上前来随手跳发了一个连击，又远远的跑开了。

    狂剑士这个职业属于近身肉搏型的战士，自身的体质成长很高，而且本身还有提升生命上限的技能，加上技能有很多依靠蛮力造成对方摔倒、迟滞的技能，所以只有近身才会发挥出威力，红颜如此远远的跟他玩H＆R，他肯定受不了。

    我心一阵欣慰，红颜这丫头终于成熟了，如果换做了去年十月份，她肯定会和面前这个家伙硬撼，拼力气，但是现在，她懂得了扬长避短。

    很快，法国巨炮就被玩到了残血，红颜一见时机到了，立刻扬起了手的长剑，朝着法国巨炮再次甩出了雷霆剑气！

    一道电光低空呼啸而至，再次将法国巨炮打得全身痉挛！

    红颜远远的奔袭而来，手的长剑再次高擎于手，准备出杀招了！

    但正在此刻，一个不和谐的事情发生了，一个天空战盟的玩家，突然出手了！(全本 .nbn.)

    