
    一道犹如紫色玫瑰一般的紫气从红颜的脚下蹿升出来，将红颜生生的定格在了原地！

    “叮咚！”系统提示：“天空战盟区玩家月涯倾城对大地联盟区玩家江南红颜使用了飘渺红颜技能，四秒后，江南红颜将受到巨大伤害！”

    我勃然大怒，随手切换出了手的战弩！

    而此刻，月涯倾城这个冷酷的怪异隐职—紫色轮回的身体划出了一道完美的型弧线，闪现了出去！

    红颜也不是傻，双臂一阵，开启了钢铁护膜！

    这时，创世纪，贝露赛布布这个神圣传教终于忍不住出手了，只见一道青色藤蔓瞬间缠绕在了红颜的脚下，让红颜丝毫动弹不得！

    然而，下一秒钟，连续两个圣灵巫师的拿手技能已经落在了红颜的身上！

    “海纳百川！”

    “神圣驱散！”

    欧洲人的虚伪的道义也就此土崩瓦解，两个狂咒术士全身散发出了黑色雾气，目标已经死死的锁定了红颜！

    花香也顾不得许多，身体一个纵跳，身体在空一扭，向红颜的方向华丽丽的闪出了一个如同闪电一般的字路线！

    两名狂咒术士吓得不轻！

    撒旦惊呼道，“我的上帝啊，这难道是字闪现吗？这路线怎么走出来的！”

    雷维阿坦气哼哼道，“别盯着人家了，赶紧灭了这个悍妞！”

    只可惜，已经完了，一道金色帷幕已经随着花香的落点温和的包裹在了红颜的身上！

    红颜身上隐忍的紫气终于缓缓消失了！

    “女娲之眷恋！”

    此刻，我已经飞快的启动了，连连跳射，将法国巨炮打成了筛，这个可怜的法国玩家就此成为了我们这场跨国恶战的第一个牺牲者。!Bn!8。8。

    这时，一道凌厉的波状剑气朝着我的方向奔袭而来，毫无疑问，这是路西法的霸气斩！

    一抹笑意浮现在了他的嘴角上，只不过，我的笑容比他更灿烂，也更**，我猛然间开启了无敌技能，朝着他们的方向狂袭而去！

    然而，令我想不到的是，创世纪的玩家非常的聪明居然在第一时间聚集在了一起，路西法手大剑一横，做出了一柱擎天的姿态，口更是一声高喝！

    “大天使长之荣耀！”

    一道夹带着丝丝妖紫色气息，并不洁净的银色帷幕已经笼罩在了他们七个人的周身，毫不疑问，无敌技能，时效秒！

    这群玩家的配合默契程度，已经超过了我的想象。2。

    然而，他们也不能忽略掉家天下玩家的配合，虽然我们有两名三名外援，但她们的操作也早已达到了炉火纯青的地步，与我的配合并不比创世纪逊色！

    我们立刻远远的退后，花香索性直接起飞，向我们这边飞了过来，而红颜则开启了冲锋技能，脚下快如疾风一般的回到了应该属于自己的点位上，我们整体开始向后平移！

    但正在此刻，变数也出现了，月涯倾城再次冲到了距离我们最近的位置上，突然一个向前的瞬移，整个身体瞬间移动到了我们的面前！

    我毫无犹豫的朝着他的方向连连甩出了三道剑气！

    只可惜，就在这家伙停住脚步的一刹那，手上已经有了动作，只见一个巨大的玫瑰花骨朵从半空垂降到了他的身上，化为了一个半透明的保护膜！我的攻击没有起到任何作用，换来了一个大大的抵抗字眼！

    这个诡异的技能叫阿布罗狄之誓，三秒内免疫一切的攻击！

    B的，这和无敌还有什么区别吗？

    紧接着，更令我感觉心惊的一幕出现了，对方开始大兵压境，两名狂咒术士利用无敌技能的掩护，分别背身闪现，划出了两道笔直的流线冲刺到了我们的面前，手黑色雾气久久难以消散！

    而月涯倾城几乎是瞬发，吟唱出了一个令人匪夷所思的技能，我、花香和红颜由于无敌技能的免疫，并没有受到什么影响，我们其他的五名玩家的身体均不由自主的原地打转起来！

    “逆风之咒语！”

    这个时效，而是三秒钟！

    但是，这三秒钟却足以让我们致命了！

    花香在此刻展现出了一个巅峰级法师应当具有的素质，以极快的速度切换出了那枚用处不多，但非常救命的传说级戒指，将烈火庇护这个无敌技能无私的释放在了队伍唯一没有复活真言效果的流星身上！

    而我则不再给月涯倾城机会，手战弩扳机猛然扣动，打出了一道充斥着风色气旋的箭矢，将他的身体直线定格在了原地！

    “风龙箭！”

    紧接着，蕴含着大量破防能量的惊天箭不仅仅撕碎了他的法师盾，更是将他的防御大幅度降低！

    此刻，贝露赛布布一脸戏谑的给他加了一个海纳百川！

    这个意思很明显，挑衅我的攻击力！

    我嘴角微扬，迎上前去一记势大力沉的烈风斩！

    月涯倾城的头顶上还没来得及浮现眩晕的Dbff，已经被我横扫出去，尸体被打成了两半！

    “暴击905902！”

    贝露赛布布一脸的惊恐溢于言表，低声骂道，“大变-态！”

    但我此刻也没有什么心情得意了，因为现在情势紧急！

    两个狂咒术士的攻击力非常猛烈，一时间挥击出了手的魔法球，只见两个犹如黑色涡轮一般的光球照着阿璃的身上席卷而去，瞬间把萝莉美女打得香消玉殒！

    狂咒术士的飓风术实在是强力的没话说，两招居然打出了七十多万点的伤害数字！

    我几个脚步横在了距离我最近的凡星的面前，毫不迟疑的将身体挡在了他的面前！

    此刻，无敌的效果刚刚消失，对方的血腥处刑手阿斯蒙蒂斯手的血色大斧猛然劈击在了我的身上！

    “咔嚓！”曙光之盾发生了龟裂，韧度条居然被砍掉了四分之一！

    阿斯蒙蒂斯这个光头的彪形大汉显然也没有想到我的防御体系居然这么坚固，道了句，“真霸气，随手将手的战斧横向甩了出去！

    “血腥投掷！”

    他的目标物，正是目前被创世纪的两名美女玩家、加上黑暗枪手马门攻击的菲儿！

    尽管菲儿已经开启了幻灵召唤，物理防御大幅度提升，但是面对四名玩家正面侧面的几重夹击根本就没有办法，生命值直线垂降到了地，而要了她的小命的一记攻击，正是来自阿斯蒙蒂斯的血腥投掷！

    小美女连轻哼都来不及，已经全身冒血的倒在了地上！

    我勃然大怒！趁着阿斯蒙蒂斯头顶上无敌效果消失的瞬间，双剑一横，身体一旋！

    “圆周回旋！”

    逆风直接将阿斯蒙蒂斯庞大的身躯做了一个轮转换位，他的后背暴露在了我的面前！

    我纵身跃起，双剑毫不犹豫的斜插在了他的双肩内！

    这个位置没有甲胄的保护，双剑痛快淋漓的刺透了他的心脏，极光之刺的变异版着实恐怖，生生从他的头顶上带出了一个震慑人心的数字！

    “暴击2905902！”

    毫无疑问，弱点必杀了！

    我顺势将阿斯蒙蒂斯庞大的身体挑飞，远远的抛向了路西法！

    路西法大惊，不得不把目标重新锁定了我，“洛云天，天哥，咱们之间的战斗还是要继续啊！”

    没错，是需要继续。3。5。7。8。9。3。9。但是我们谁都不敢在如此空旷而狭小的空间之内释放大型技能了。原因很简单，在这种顶尖高手的群战，你的一个释放失误，就会被对手抓住哪怕是零点五秒的间隔，都会被对手抓住，继而丢掉性命！

    这个空旷而狭小的用词，并不矛盾，因为我和路西法的移动速度都非常快，而且都有远程武器可以拿出来控制对手，三十米的距离对于我们实在是太短了。

    我也不做困兽犹斗，立刻将小羽召唤了出来！

    小羽出来之后直接高高飞起，朝着地面歌咏出了镇魂之歌！

    然而，令我意想不到的是，这几个玩家早就已经预料到了我有这手，居然第一时间开启了各自的无敌技能，免疫了小羽的技能！

    路西法没有技能保护，但却在第一时间开启了克洛玛古斯附身，那妖异的魔瞳瞬间融入了他的身体，一个大大的抵抗字眼出现在了他的头顶！

    “叮咚！”系统提示：“玩家路西法使用了克洛玛古斯附体技能，在两个小时内，全属性提升50，可以分辨不高于自身50级的全部生物体以及看透隐身，敌对阵营增伤提升20！对身体异常状态技能抗性提升80！”

    这家伙居然利用自己的掌控力强行免疫了小羽的神曲！

    事情一下变得复杂了，不等小羽做出反映，路西法的全身已经散射出了犹如鲜血一般的纵向直线，一个更加彪悍的短时效BFF技被释放出来了！

    “叮咚！”“天空战盟区玩家路西法使用了路西法血祭技能，攻击速度100提升100，移动速度提升50！攻击属性附加恶魔诅咒，诅咒后的玩家将减少30的所有属性！作为代价，他的生命值和魔法值消耗50！”

    我了个去，有完没完！

    他很快用行动回答了我的怨念，没完！(全本 .nbn.)

    