
    杀死了面前的这只怪物，我和花香将地面快速扫干净。!nBn!我开启了堕落之影，打开地图，朝着小羽的坐标点飞了过去，而花香的高高的飞到了半空，与我齐头并进。

    圣级的堕落之影只是减少了15的移动速度，所以我的行进速度并没有减慢太多。很快，我就发现了前方的动向。

    就在我视线五十米范围内的地方，有一个魔族据点，据点外，一个身着火红色盔甲的战士玩家正在杀怪。

    他身上的那套盔甲说是火红色，实际上更像是一套黑色盔甲，只是上面有滚滚的熔岩在上下流转。这套盔甲应该是在普通防具榜上与我的七圣器套装、路西法的星座套装排名并列第一的堕落死灵套装，而他手，一把黑色的三棱长剑挂出了灼灼血色，应该是神器榜上排名第四的堕落审判之剑了。而面前这个身着重盔的男玩家正是不死血盟区第一人，美利坚雄鹰！

    这小长的挺帅气，身高和我相仿，一头金发随风轻扬，碧蓝色的眼透着一丝高昂，甩剑走位的动作颇为灵动，看上去蛮拽的。

    而事实也是如此，这个家伙没有路西法那么低调，在国内的时候有一个响当当的称号—“战争王”，他所在的行会—星条旗现在已经统一了美国区全部的二级主城，旗下拥有两千万的会员，周边几个同盟国诸如加拿大和墨西哥都对他忌惮三分。而且，他的家族在美国数一数二，是全球财富榜单前五名的常客。

    所以，这家伙自从进入信仰就成了新闻人物，关于他的花边新闻可以码成上百万字的。

    但是，他的操作和他泡妞把妹的手法不相上下，连续三届全美信仰单人赛冠军，不死血盟区单人赛冠军，三人赛冠军，打遍天下无敌手，出道以来从没有遇到过对手。

    我没有轻动，只是静静的看着他打怪。

    他的职业是死灵骑士，顾名思义，他的身后总是跟着一只长相犹如鬼魅的精灵，别小看这只精灵，这只精灵的品阶据说也是伸缩神级，双攻超高，诅咒系技能非常强悍。

    眼前的一只普通的圣灵级准B被这只死灵的黑暗衰弱术一个诅咒下去，全身冒出了暗色的光环，防御体系瞬间下降30，紧接着，他左手盾，右手剑一样，脚尖轻踮，甩出而来一个相当华丽而且实用的技能！

    “剑盾魔舞！”

    一时间，剑盾与他的身体一同盘旋起来，刮得面前这只战斗兵全身颤抖，不但生命值以每秒钟十数万的速度下降，就连自己的攻击速度也随之减慢了。

    这个技能整整挥发了四段伤害，连暴击一起，总共削掉了战斗兵一百万点的生命值，同时还将对方的移动速度、攻击速度降低了50，效果持续6秒！

    接下来，他和他的死灵精灵的举动更是令我惊异不已，一人一精灵居然双双扬起了手的长剑，朝着战斗兵的身前劈去！

    “剑灵怒斩！”

    一个惊人的数字从战斗兵的脑门上冒了出来！

    “暴击13805992！”

    这种单体伤害的威力，已经不啻于我的摄魂怒斩了。

    紧接着，他一个飞快的V步跑位，绕到了B的身后，手的盾牌随手一扬，盾击晕！

    随后，手堕落审判长剑血光大盛，在空划出了一个巨大的黑色光刃，重砸在了战斗兵的身上，将战斗兵劈得连连倒退，再次陷入了迟滞状态！

    “眩步斩！”

    几个技能下来，这战斗兵苦不堪言，加上他的死灵的攻击力也端的强大，一个乾坤一击居然都可以扫掉战斗兵几十万点的生命值，这种攻击，已经和小羽有一拼了。

    我心说，这还了得，放任这小打下去，这个据点恐怕要插上星条旗了。

    我远远的向后退了十数步，收起了翅膀，朝着他的方向慢慢前进了。这样做也是有道理的，像这种巅峰级操作的玩家，你在偷袭他时，任何一个微小的风吹草动都有可能被他察觉，我虽然是隐身状态，但我的翅膀扑闪起来还是有声音的。

    我一步步的靠近，美利坚雄鹰也继续和怪物死磕。

    然而，意外还是发生了。

    只见他的死灵突然一转身，朝着我的方向奔袭而来！

    我大吃一惊，难道这家伙有看破隐身的能力？

    我不敢迟疑，第一时间现身，飞速的开启了狂气爆烈，朝着这个神级精灵就是一记圆周回旋！

    神级精灵毕竟不是玩家，智商和躲闪能力稍微差了一点，很快被我打成了迟滞状态！

    而此刻，美利坚雄鹰也注意到了我！

    然而，他已经来不及发招了，花香的烈岩击已经从天而降，重重砸在他的脑门上，带走了他不到万点的生命值的同时，也将他打入了三秒眩晕！

    呵呵，失误啊，这家伙居然没有开盾！

    我一见控制住了了死灵，立刻飞一般的冲到了美利坚雄鹰的身前，双剑红光大盛，重重砸在了他的脑门上！

    “咔嚓！”

    “1295882！”

    摄魂面前人人平等，看得出他这套堕落死灵套装里面附加了大量的物理伤害减免属性，但是，光是有这些是没有用的，我的攻击力是绝对不容忽视的。

    但是，死的，并不是美利坚雄鹰，而是他的死灵！

    “叮咚！”系统提示：“美利坚雄鹰的精灵星条旗使用了牺牲技能！”

    我承认，是我低估了神级精灵的智商，在我的双剑劈向美利坚雄鹰的一瞬间，这只死灵已经释放了牺牲技能！

    不过，美利坚雄鹰还没有醒过来！

    我双剑收回，快速的朝着他的脸上一甩，烈风斩！

    眩晕之下，毫无疑问，命率是100！

    “58972！”

    心惊不已，这家伙的防御力着实不低啊，烈风斩居然只打掉了这么点的生命值！

    但是，我不是一个人在战斗，空的花香早就开启了圣火天威，火焰爆炸的光球已经落在了他的身前，紧接着，烈焰狂刀急转直下，在他身上劈出了一个惊人的伤害数字！

    “暴击590658！”

    “130578！”

    两个火系技能下来，他的生命值已经被打掉了三分之二。话说，这家伙也算血厚，换作是其他隐职战士受到花香这样的摧残，早就回国了！

    我也在同一时间甩出双剑，在他的腹背先后祭出了极光之刺和刀光剑影！

    “120588！”

    “暴击209502！”

    呃，还没死？极地风暴！

    双剑如同绞肉机一般的盘旋起来，纵然总血量高达百万，美利坚雄鹰也再难禁住这样的打击，身体被我削成了零星，慢慢的飘散了！

    “叮咚！”系统提示：“您击杀掉了不死血盟区玩家美利坚雄鹰，获得了当前总经验的1作为奖励，同时获得1000点大地联盟功勋点数！”

    哈哈，这下赚大发了，比打一个据点战斗兵还实惠呢。

    我的小女友也瞬间落地，郁闷道，“哥哥，我怎么没有提示呢？”

    我笑了笑，“玩家不是怪物，不看DP，只看谁杀的。”

    “唉，都怪那家伙太不抗打了。”

    我捧着小美女柔嫩的小脸道，“不是他不禁打，是他面对的敌人太强了。国区两大高手偷袭他，这小也算死得其所了。”

    “这倒是。”

    我捡起了这家伙掉落的高级药水，郁闷道，“这家伙全身的装备应该是绑定的，否则咱们下个月的馄饨钱可以赚出来了。”

    “切，鄙视你这财迷。”

    我们也唯恐夜长梦多，立刻飞回去将我们那个还没有清空的据点扫光，同时将美利坚雄鹰没有刷完的这个据点刷干净。

    之后，绕着整个岛飞了一圈，只是找到了一个据点。

    只不过由于这个据点距离我们那个据点实在是有点远，两个据点的目测距离已经达到了将近千米，我们也没有选择投机取巧，而是一个个的拉出来慢慢击杀。

    在之后的不到半个小时里，没有人来捣乱，已经吃过一次亏的美利坚雄鹰没有再过来，他是个聪明人，看了战斗记录应该知道是被几个人，是被什么人偷袭的，他应该知道面对我们俩的时候，胜率几乎为零。

    刷光了这个据点后，花香的任务也顺利完成，而我们的魔灵套装已经整整凑足了套，其，一套法袍、一套皮甲、两套金属甲，两套多的锁甲。这样一来，工作室的们的新装备全部有着落了。

    两套锁甲我决定一套留给姐姐，另外一套放在花香的防具店高价出售。魔灵锁甲属性太过霸道，加了太多的攻击属性，不太适合家天下的第一医师笨小月同学，而混沌之境的混沌锁甲则是一套血装，正好合适她。

    带着花香将第二个准圣灵级任务清空之后，时间已经来到了下午四点半。

    我的装备一直没有修理，磨损了大半，于是和花香一起回城了。

    刚才一路打怪让我的感触不少，无极魔域的怪物非常强力，破开我的防御已经不成问题。这让我相当头痛。

    于是，我想到了一个最好的弥补方法—装备强化?(全本 .nbn.)

    