
    今生不再爱嘴唇紧咬，“嗯，有人砸场。、nBE、”

    我立刻问道，“是谁？”

    今生不再爱犹豫了一下，没有说。

    我着急了，“小爱，说话啊！到底是谁？”

    “云天，为了促进团结，这件事还是暂时放下吧，我自己过去就行了。”

    有了她的这句话，我已经猜了个八-不离十了，“是不是风之国度的人？”

    她艰难的点了点头，“云天，不要去了。我自己去。”

    我怒了，“不给这个风之国度一点颜色看看，他们就不知道大地联盟同盟会长的力度！”

    红颜也扬起了手的长剑，“嘿嘿，今天晚上终于有舒筋活血的运动了。”

    我没好气的打量着她，“我是拿你没办法了，去吧。反正现在咱们和阿根廷区的亲密度有15，足够你们虐菜鸟用了。”

    其实，这15并不是我们和风之国度达成了什么暧昧关系，而是由于南美洲区加入国区后，系统为我们搭的姻缘而已。

    出事地点并不在阿根廷区境内，而是在东南亚区与阿根廷区间的一个练级岛上。这个岛在南美洲区加入之前就属于东南亚，岛上遍布着195~200级的高品阶怪物，非常适合精灵团队冲200级。

    事情的起因很简单，东南亚网盟的精英团队在两位副盟主天地劫和日月劫兄弟的带领下，在这里疯狂飙级，一会儿功夫，风之国度的精英团在风之的带领下也过来，一开始两伙人相安无事，但后来东南亚网盟发现了一个圣灵级品阶的B之后，整个局势就乱了，风之仗着自己带的人多，就想要抢这个B，天地劫和日月劫也不是好脾气，所以两伙人就干了起来。结果，东南亚网盟吃了亏，天地劫和日月劫先后被风之和他的老婆风之女挂回去了。

    然后，这件事传到了我们的耳朵里。

    家天下没有派出太多了，只是出动了江南工作室的几个、我和凡星。

    海角天涯则在第一时间做出了反应，和我们组成了一支上万人的部队。

    当我们到达这个名为海风岛的练级地图的时候，这场殴斗还在继续，风之国度投入的兵力越来越多，不停的阿根廷玩家介入。

    我第一眼扫见了风之和风之女。

    风之，197级，职业疾风弓箭手，移动速度极快，射术精准，善于弱点攻击，跑位灵活。长相也不错，酷似战神巴蒂斯图塔。

    风之女，197级，职业玛雅祭祀，魔攻强大的法系职业，介乎于法师和医师之间，变-态的存在。长相是典型的欧美女孩的样，丰胸，人高马大。

    这对情侣档在南美洲的声望极高，虽然风之国度并不是南美区实力最强的行会，但由于他们多次阻击美国区的进攻，一直走在抗击美国区的第一线上，所以赢得了同洲很多行会的支持。

    但是，就如同一枚硬币有正反两面，一个人有多重角色一样，一个大洲内的英雄人物，很有可能是其他地区眼大Jin大恶之徒。

    当我一出现在阿根廷玩家面前的时候，灵异事件发生了，这群阿根廷玩家看见我就如同看见了凶神恶煞一般，全部退避三舍！

    风之和风之女这对情侣档的表情很无奈。

    我扬起了手，“同学们，都可以停手了！”

    风之也扬起了手，双方的厮杀戛然而止。

    无数双眼睛对准了我和风之两个人。

    风之碧蓝色的眼睛上下打量着我，不由笑了笑，“东方战神果然名不虚传，振臂一呼，万人臣服。”

    我心纳闷，东方战神，这名字怎么这么挫？是美洲人对我的称呼吗？品味也太低了吧，哥明明是东方帅神……

    “没必要臣服，只需要理解就可以了。这些兄弟之所以停手，只是因为对我足够理解，足够尊重。”我淡淡道。

    凡星也走了出来，声色俱厉，“风之，这就是你对家天下的承诺吗？”

    风之冷笑道，“承诺？我只是承诺过和家天下以及无双之恋的玩家秋毫不犯，东南亚区和你们有瓜葛吗？”

    今生不再爱冷冷的扫着他，扬起了手的火神弓，“风之，这块地图属于东南亚区，你们过来打怪，我们已经不说什么，礼让三分了，你们却得寸进尺，杀我们的玩家，到底是什么意思？”

    “哦，你是说那边的B啊？”风之远远的扫了一眼不远处一头巨大的鳄鱼怪，以及周围正在推这只B的阿根廷玩家，“我们的人也发现了。我讲好了拼输出的，你们的输出不够而已。”

    我看着B掉落的四分之一生命值，嘴角微扬，“是吗？”

    说罢，我立刻召唤出了天火麒麟，一把将菲儿拉上了马，与此同时，红颜也把花香拉上了马，姐姐则一步跨上了今生不再爱的马背。工作室的个人飞速朝着这头巨大的鳄鱼怪的方向疾驰而去！

    风之女大惊，急忙扬起了手，“拦住他们！”

    谁料，风之比她心机多了一点，连忙制止道，“不要，让我们见识一下东方战神的实力吧！”

    我心说，你这GRD不是为了见识我的实力，而是觉得B只剩下四分之三的生命值了，我们推不倒它吧？

    天使之眼立刻探测出了面前这头巨大的鳄鱼B的属性。

    海风鳄鱼王阶圣灵级B等级：200生命值：43085766物攻：600000~730000物防：220000魔防：130000技能：死亡翻转、撕咬、吞噬、全体石化位于海风岛的巨大爬行类生物，嗜血成性，喜食人肉，早就成为了满利加国通缉名单上的邪恶生物，只是由于它过于强大，很久以来一直没有勇者能够降服它。

    ……

    自从在无极魔域地图里面锻炼之后，这种强度的B对于我来说并不算什么了。同样是圣灵级，无极魔域的B要比公共地图的B强悍了不少。

    在距离B不到30米的时候，我将菲儿放下了马，“小丫头，吃经验了！”

    菲儿心领神会，立刻踮起脚尖，身体轻旋，全身立刻火花翻飞，炫目无比，看的这些阿根廷男人一个个不由吞咽起了口水。

    然而，下一刻，这些家伙就被吓得魂不附体了，小美女手黑色长剑一扬，一个身着黑衣的魅魔从里面蹿升而出，朝着鳄鱼的脑门就是一记死亡之吻！

    “蚀魂一击！”

    “11095778！”

    阿根廷玩家集体发傻，不少男人流着口水道，“我的上帝啊，这小姑娘难道是撒旦的女儿吗？这攻击力也太恐怖了！”

    然而，接下来更让他们心惊的事件发生了，小羽横空出世，连连唱响了三大神曲！

    “泣血悲歌！”

    “天堂哀思！”

    “必死的恩赐！”

    我也乘势快步上前，开启了狂气爆烈，人借马力，一记势大力沉的摄魂怒斩猛然劈在了鳄鱼的头顶处，惊爆出了一个令人心惊肉跳的数字！

    “暴击20957882！”

    毫无疑问，不论是玩家们的眼球还是B的仇恨全都被我拉过来了！

    鳄鱼王疯了，全身血红一片，进入了狂暴状态！抗性提升50，攻击速度提升50！

    我笑了，小乖乖，杀你这种小浮土还需要控制吗？

    工作室的其他几个都远远的甩出了自己的技能。

    今生不再爱作为东南亚网盟的军团长，绽放出了令人发指的攻击火力，手火神弓犀利无比，集速射连连激发而出，生生尅掉了B不到百万点的生命值，然而，这还不算完，只见她的脚下，一个金色的芒星阵快速生成，手的箭矢被镀上了一层金色！

    箭矢随即爆射而出，巨大的气流已经形成了一股犹如陨石坠落般的灼热火气，重重击打在了鳄鱼王的头顶！

    “暴击6890476！”

    也该小爱同学露脸，这一箭不但是暴击，而且还激发了火神弓的特技—狂暴！2的几率打出4倍上限攻击且忽视掉对方50的物理防御力!

    鳄鱼王的生命值直线降到了底！

    与此同时，花香的烈焰狂刀和菲儿的幻灵斩、姐姐的青龙翔击几乎同时祭出，将狂暴状态下的鳄鱼王强杀了！

    鳄鱼王巨大的身躯轰然倒下，无数的金币飘落在了地面上，同时，两件闪烁着金色光芒的装备出现在了我们面前。

    虽然风之国度有胆大的玩家哈腰捡东西，但是，他们的手却被系统强行弹射开。无疑，这掉落并不属于他们，因为我们在短短不到十秒钟的时间内，伤掉了这只圣灵级B50以上的生命值。

    我的经验条直线长了34，菲儿和姐姐全身金光一闪，升级了，都达到了198级。

    红颜郁闷不已，“呜呜呜，你们怎么杀的这么快，我的万里奔雷还没有来得及放出来呢！”

    我一挥手，“小爱，让东南亚网盟的兄弟们扫地了！”

    我和今生不再爱是自家人，她也没有太多客气，只是一挥手，“天地，过来扫地了！”

    刚刚复活归来天地劫和日月劫兄弟连忙走了过来，天地劫冲着我伸出了大拇指，“哥，你真是B耷拉地了，这下兄弟们的脸面找齐了。”

    我拍了拍他的肩膀，“看看那两件装备吧。”

    “嗯。”

    说罢，他将两件装备拿到了我们的面前，一件武器、一件是首饰。首饰很普通，准英雄级的货色，乏善可陈。但那件武器，却让我们唏嘘不已?(全本 .nbn.)

    