
    这个人，正是凡星。.nBE.

    凡星扫了占戈云鬼一眼，无奈的摇了摇头，“傲天，你的脾气还是那么不好。”

    占戈云鬼先是一愣，随即点了点头，“江总，我一直都很疑惑，像你这样身份的人，在《人间》的时候以王者姿态出现的人，怎么会投奔像洛云天这种人？”

    凡星淡淡一笑，“傲天，你脑残了，也T了。现在信仰的格局，你难道看不出来吗？”

    看得出，占戈云鬼和凡星有些私交，他并没有反驳凡星，而是默默无语。

    “你很有实力，也有手腕，有心智，可是这些东西拿来建设团队，对抗蛮夷固然是好，为什么总是要拿来对自己的人用呢？”

    占戈云鬼沉吟了半天，“江总，成王败寇……”

    话音还没落，凡星无奈的笑了，“败个毛，你当还是乐园时代，国区充老大，老美和小日-本见了咱们都不得不低头的时代啊？你还以为统一了国区，就能称霸世界吗？傲天，你太天真了。6。国在虚拟网游的世界的霸主地位已经受到威胁了，现在考虑的根本就不是什么内讧，占地盘，而是怎么样把自己的团队的等级锻炼上去，去对抗外国人，从他们手里面抢地盘，占场，抢走应当属于他们的财富，这才是真的王道！”

    几句话把占戈云鬼说的面红耳赤，他强压着声音道，“江总，您说的也许有道理。不过，我和洛云天之间的事，外人是无法介入的。他不也是恨我恨的咬牙切齿吗？”

    我淡淡一笑，“傲天，你是个-B！薇儿临死的时候跟我说的话，你想知道吗？”

    他愣了，“她说的什么？”

    “她希望咱俩能够和解。5。”我自嘲道，“只可惜，我也跟你这-B一样，整整在自责的路程走了三年的独木桥。我固然恨你，但是我知道轻重缓急。以刚才的境地，我杀你、杀北极熊，杀Lyn，不是什么难事，但是我知道，如果杀了你们，北极熊就会回炉重造，Lyn呢，刚才被我控制之下，自杀掉了，等级也会归零。”

    “你T少吹牛13，你杀得了我的兄弟吗？”

    “你睁开你那狗眼好好的看看北极熊脑门上顶着什么呢！”我吼道。

    这人，就T是个jin人，我这么一吼，他才注意到北极熊的头顶的BFF栏，居然多了一个复活真言，而这个效果，正是我们的黑暗巫师，公爵套上去的。7。

    占戈云鬼这才傻了眼。

    但是，他这么心高气傲的人是不会在我面前说一声谢谢的。只是掉转了身，冷冷的甩了一句，“我们走。”

    “记住，不论是大兴山，还是其他什么地方，再敢玩霸权主义，杀我们的人，我不会饶了你的。”

    “洛云天，你也给我记住，战盟和家天下之间的恩怨，不会就此了结的。”

    我默默的收起了长剑，“狗改不了吃屎。”

    经过了一番恶斗，家天下、战盟和华夏最强的伤亡都比较惨重，我们损失了不到140万的玩家，平均等级降了0.32，据眼线回报，华夏最强的等级数比我们掉的更狠，已经来到了0.66。5。至于战盟，这个突然冒出来的行会，我们还没有来得及安插眼线，不过，损失自然也小不了。

    凡星远远望着战盟众将离开的背影，不由叹道，“云天，很难想像，他居然是薇儿的哥哥。”

    “他连薇儿的万分之一都赶不上。”我无奈道，“从此，国区又不太平了。”

    “适应一下吧，国区一向就是这个样。”

    “不过，我很欣慰，家天下没有孤军奋战！”我看着从远处向我挥手的信仰审判、无双之恋们，“国玩家，大多数还是有良知的。5。“

    “这跟良知没有半毛钱关系，只能说在大是大非面前，很多玩家还是会选择一条他们认为正确的道路。”

    我调侃道，“哥，你刚才说的那番话还是真挺大义凛然的。”

    凡星笑了笑，问道，“你知道龙傲天那家伙见了我为什么会多少收敛一点吗？”

    “难道他们在人间混迹过？”

    “嗯，他们是在游戏的后期进入人间的，那时候由于在乐园里面结的梁，老段一开始就瞧不上他们，经常压制他们，而我那个时候刚好和老段决裂，所以，他压制谁，我帮谁。”

    “哦，原来是这么一回事啊。”

    “不过，正如你刚才看到的和你了解的，龙傲天这个人的野心太大，虽然在团队管理上是个人才，但他的心，容下不容上。4。他可以包容，甚至纵容宠信自己的下属，却不能忍受有人他在头顶上。”

    “从这方面看，他还不如老段。”

    “你说的没错。看见老段刚才怎么做得了吗？他保全了几乎全部隐职玩家的等级。”

    我叹了口气，“我做得也不好，神话挂了一级。”

    凡星安慰道，“可是你刚才是在用自己的身体，挡住了这个技能在你身后的延伸……”

    “哥，别说了，还是心痛，咱们挂了这么多的兄弟。今天这事，我做得有点冲动了。”

    “哥哥，不需要自责的。1。”逍遥他们走了过来，“家天下的猥琐一哥，什么时候也不会让自己的弟兄吃亏的。占戈云鬼这厮今天好像吃亏更大，他的隐职玩家，刚才被香香姐的大招灭了好几个。”

    红颜也搓了搓手，“加上之前干掉的三个，今天已经是大赚了。”

    我看着这群无良鲜红似血的名字，没好气的笑，“好了，都别安慰我了。赶紧回城吧，飙级去了！”

    逍遥随即抽出了一张皇龙城的回城卷，“，弟兄们，走了！”

    我差点笑抽了，“傻小，你个大红名回皇龙城，是不是菊花痒痒了啊？”

    “晕，被龙天傲那厮气糊涂了。”

    我和江南工作室的们也继续去无极魔域里面刷怪升级去了，本来我想去带着神话练级的，但不论是从他本人，还是凡星和红颜这里都没有通过我的提议，凡星说，我欠的功勋点数太多了，最近的当务之急就是赶紧把点数补上去，把自己的一套装备的强化尽快点高。6。

    ……

    之后的半个月，风平浪静。国区也好，还是三大联盟也好，都没有什么异动。

    无极魔域的里面的玩家越来越多，整个大地之城也变得热闹起来。但尽管如此，这个数量多也只是相对的，实际上整个国区只有一百多名玩家进入了无极魔域地图而已。而没有进入无极魔域的玩家还是大多数，他们的等级都被卡在了差1点经验200级而冲不上来。因为上古战场那个副本并不是所有的玩家都能挑战成功的。2。

    而且，在十三天以前，信仰程序员也将南美区的玛雅圣地副本做了调整，非南美洲国籍玩家不能再进入这个副本了，由此一来，南美洲玩家进入无极魔域的人数也被大幅度的缩水了。

    ，于是，这半个月，特别是最近的一个星期，等级无法提升的玩家的怒火开始堆积了，很多玩家都开始在游戏的公屏大骂古斯塔夫（信仰总裁），骂的很难听，什么烧饼，你妈妈喊你回家开外挂一系列的话不绝于耳。

    然而，玩家呼声的平息之日，居然和我们的回津之日赶在了一天……

    阳春三月的一个下午，在卓家和于家的运作下，我们终于回天津了，而且，这一次回去的是五个人，我、花香、姐姐、菲儿和今生不再爱，一个也不少。4。

    只不过，我们没有回到原来的住处，而是去了我父亲在年前的时候居住的东丽庄园。我弟弟海天一线并没有跟着过来，而是安排了一个贴身的心腹管家，带了几个职业保镖跟机过来了。

    在机场的时候，酒神特意对我说，“云天，你们虽然回天津的，但是信仰这游戏一天不结束，你们在天津的饮食起居都会受到了我们这边的严格保护，你们放心的在信仰搞事业吧。”

    这句话，有两重含义，一层就是这字面意思了，另外一层，我也很清楚，他是在警告我，不要染指菲儿，毕竟我现在在名义上已经有一大一小两个女朋友了。

    但老人家怎么知道，小美女已经自封为了我的小情人，估计一时半刻，我想甩也甩不掉了。

    带着这三个甜蜜的负担加上小爱美女下了飞机，一直到车开到了东丽区，一直到车停下，我心一直很忐忑，很担心几个美女不太适应东丽这边的生活。

    然而，刚下了车之后，眼前的景象和事物，以及人物，把我们的这种担心一扫而空！

    眼前是一片春意盎然的景象，庄园的前前后后的桃树上，桃花全都含苞待放了，我们的眼前，一个鲜活的小美女和几个帅哥美女出现在了我们的面前。

    凡星、红颜、神话、经典两口、玫瑰、公爵和暴力书生他们都站在了我们的面前！我乐得合不拢嘴，“你们也搬过来一起住吗？”

    几个很久没有见到红颜，很是兴奋，抱着她就不放手了，红颜也挺大方的哭了一场。看的我还有点鼻梁发酸。

    这时，眼前人物的关系出现了一些戏剧性的小变化，经典小两口的手握得更紧了，而且两个人的指上都带着一枚戒指，似乎离大喜日不远了。公爵则和玫瑰牵上了小手，玫瑰一脸的羞涩，看都不敢看我，生怕我用言语调戏她。

    不过，不说话，哥就不调戏了吗？不会的，不要忘了，哥的真名叫猥琐。

    但是，我还没有来得及猥琐，就感觉到了身后一阵yin风来袭，没来得及反应，背后已经了两记粉拳。(全本 .nbn.)

    