
    第百三十四章无相风龙斩英雄级！

    没错，确实是三件英雄级！

    我整个人都快被石化了，D，这B也太T的慷慨了吧？这暴率真叫一个高啊！

    其，有一条是项链，加了40的治疗效果，绝对的医师极品，一件是披风，加了移动速度和大量的防御属性，还有一把是短杖，治疗效果追加70。.bEn.家天下贯彻自己的原则，没有要其的一件，尽管我们的医师也可以装备南美区的特色武器。

    于是，清泠月成为了最大的受益者，两件装备的使用等级也合适，都是190级，她正好可以装备。

    清泠月嘴角微扬，神采奕奕的说道，“我也不要当看客了。”

    流星一把将她拉到了自己身边，“这下咱们四个可以聊天了，省得打理这些臭色-狼。”

    月点点头，“就是就是。”

    不死凤凰无辜的盯着天空，“难道色也有罪吗？”

    咒印解答道，“然而。当然有罪。”

    不死凤凰反唇相讥，“你小难道就不色吗？”

    “我和葵葵之间很纯洁的，我们无非是拉拉小手、亲亲小嘴而已。”

    我无奈的擦汗，“咒印，我才发现，原来你小也这么D……”

    “哥，都是您老教得好。”

    我是无语了，这人啊，学好难，学坏容易着呢！

    亡灵逆风披上了刚刚爆出的披风，脸上仍然写满了焦虑，“天哥，咱们打前两个B加上扫地，只用了半个小时，我开始有点担心了。”

    “是不是担心下一波的怪物不好对付？”

    “嗯，风之国度把他们挑战这个玛雅圣地副本成功的视频精选发在了网上，他们打得第一波小怪和第一个B，跟咱们是同一个品阶和等级的，但是，第二波，他们的怪还是世界级准B。而咱们……”

    “我明白，你是不是担心，咱们的第三波小怪会遇到史诗级？”

    “嗯，有这种可能。”

    一抹笑意洋溢在了我的嘴角上，“那就太好了。”

    亡灵逆风的汗水顺着脖颈往下流，“天哥，你的意思是说？”

    “第三波，我来拉怪吧。”

    不出我的意料，玛雅圣地第三波小怪的等级都已经来到了205级，而品阶也达到了史诗级准B的水准。它们只有两种类型，一种双手紧握利刃的贪狼战士，另外一种则是穿着土布法袍的狼巫。

    我们遭遇它们的地方，是一个如同怪石阵的地方，周围全都是高达十数米的巨石，这些巨石自然堆砌成了一个巨大的圆形，而这些家伙则在圆形区域内左右环顾。

    “叮咚！”系统提示：“击杀掉500头贪狼战士和贪狼巫师，即可迎来第三个头目级B贪狼王！”

    我笑着把褪色经典拉到了身边，“兄弟，我有种预感，这里有可能掉落你的武器。”

    褪色经典点了点头，小声道，“哥，我也有这种预感，不过万一爆了，人家是主人家，咱们也不好意思开口吧？”

    我摆摆手，“那就我来说吧。”

    “哥，别！”

    我一把拦住了他，走到了亡灵逆风的身边，“逆风，如果最终B掉落了英雄级或者之上的利刃武器，我要了。”

    亡灵逆风没有想到我会说得这么直接，但他是个挺豁达的汉，“哥，别说是我们行会没有使利刃的狂战士，就算是有，我也要先紧着经典哥用。”

    褪色经典讶然，“逆风兄弟，你认识我？”

    亡灵逆风笑了笑，“我的操作也许在信仰只是一个无名小卒。但如果说信仰以及乐园、人间这几款游戏的名人，我却是倒背如流，经典哥你以前在乐园的ID叫金色时刻，是一个手法非常好的战士玩家，本身敏捷成长不高，但却总能以飘忽的走位让人误认为你是敏剑士。你进入信仰，转职成了以敏捷和破防属性强而著称的极地战狼，攻击的速度和爆发力大幅度提升。你单杀能力一流，群战，能进能退，攻守非常平衡。”

    褪色经典惊愕了，“兄弟，我感觉你和信仰字典差不多了。”

    “不敢当，显眼了。”

    “呵呵，下面我也该现场表演一下了。”我扭了扭脖，“逆风，还是老方法，满屏拉怪吧。”

    亡灵逆风赶紧摆手，“别别，天哥，我知道你的实力，可是这怪也太多了，咱们还是小范围击杀吧，双拳难敌四手，好汉也架不住人多啊！”

    我自信满满道，“逆风，这些怪物，比起魔域怪，差了太多了，唯一的好处是经验和掉率都不错。”说完，不等他阻拦，我已经飞奔而去。

    亡灵逆风肯定知道我是以速度见长的职业，可是他却万万想不到我的移动速度会如此之快！我在这个大圆周内转了一圈，身后就已经跟了密密麻麻的一群怪！这些怪物在我的P股后面不停的嘶吼，贪狼巫师甚至还朝着我砸出了冰锥和火球，只可惜，单凭它们50万+的魔攻上限，想要破开我的魔防简直是痴人说梦！相比魔域怪，它们只能算是小学生的等级！

    这一次，不仅仅是隐盟的玩家，就连家天下很多江南工作室之外的玩家都很惊异我的能力。

    永恒紫夜更是咋舌不止，“我了个去，天哥的魔防到底有多少啊，他的曙光盾韧度怎么一点都不见少啊！”

    天幻银星颤声道，“我看至少有70万点！”

    红颜提示道，“单加小羽的状态是73万，如果加上姐姐的状态，应该在80万左右了。”

    天幻银星极为艰难的咽了口唾沫，“天哥，兄弟冒犯了，你这老变-态。”

    我心说，相比较无极魔域的那条秒杀掉我和路西法两个变-态的炎龙，我们俩简直连浮土都不算！

    当我把身后所有的怪物都拉成了一个弧形之后，逍遥已经准确的站在了弧形地带的心，照方抓药，一记雷霆万钧的狂狮怒吼，将这一圈的怪物全部震晕！

    我也没有手下留情，狂气爆烈+聚神之后，显示释放出了大型群杀技能极地风暴！这个技能也在攻击到了大片怪物的同时，将我的斗气值再次打满！

    趁着我的狂气爆烈和聚神效果还在，我立刻开启了自己的斗气技能！

    一时间，原本碧空万里的天空突然阴霾下来，深邃的蓝色在天空慢慢升腾，无数的繁星从天空纷纷坠落，在怪物的四周驻足，下一秒钟，这些繁星如同核裂变一般，一个接着一个的爆炸！周围被一片炫目的白光所覆盖！

    星河破碎这个技能的辐射面积极大，威力极强，周围的怪物没有一只幸免于难，全部收到了这次攻势的波及！

    无数外围满血的怪物的生命值刷的一下降了大半，发出了绝命般的嘶吼。

    然而，这还不算完。

    龙吟声也开始震荡在巨石阵，而且，不仅仅是一条龙，而是四条龙！

    姐姐的青龙翔击、花香的龙游浅底，两个顶级法师—凡星和平凡人生的的***前后不停的呼啸、席卷，将这一片区域彻底堕落成了红色数字的伤害之海！

    与此同时，永恒紫夜也淡淡一笑，“作为龙刺，看见如此多的神圣巨龙技能，我压力很大。”

    说着，他的身体也冒出了点金色的光辉，整个身体瞬间幻化为一条风色巨龙！这条巨龙蛮横的推开了他前方的那片怪群，直达整个怪群的心，发出了一声巨大的爆裂声！随后，场面绚丽无比，无数条有爱的风色小龙四散八开，天女散花般的砸向了四面八方！虽然招的并不是全部的怪物，但是招的怪物一个个痛苦无比，纷纷捂住了自己的双眼，头顶上也冒出了从40万~100万不等的伤害数字！毫无疑问，这个技能的附加效果是失明！

    神秘刺客隐职，龙刺的大招“无相风龙斩！”

    我的喜悦几乎是难以用源于来形容的，龙刺，果然是牛叉的存在，永恒紫夜这小平日里少言寡语的，关键时刻还真是给哥争面啊！

    但是，比他更给面的是面前这些史诗级准B，在遭受到了连连重创之后，它们纷纷倒地，死的一干二净。

    它们丰厚的经验不仅仅让隐盟的玩家升了级，就算是我们的玩家，也有人身上泛起了金色荣光，话说，今天春哥对我们真好。

    其实，我觉得自己是个挺虚伪的人，嘴上说B掉落都是隐盟的，可心里看见这些散落在地面上的金币，心里还是燃起了热情。

    但是，有一点是肯定的，系统大神即使再慷慨，也不会让史诗级准B狂掉英雄级装备的，这些怪物虽然挂了，但是连一件英雄级装备也没有掉，只是掉落了数量不少的传说级装备。

    而我也在隐盟玩家扫地的时候和亡灵逆风达成了交易，今天晚上，我们的隐职玩家分成4个小队，在家天下精英团的护卫下，这里刷经验，亡灵逆风将在每个队给我们配备一名隐盟玩家作为导游和副本开启员。而且，装备三七开，家天下拿三，另外家天下扫所有的金币。这个，对于我们双方来说都有赚头。

    地面刚刚被打扫干净，第三个B—贪狼王也被刷出来了，与前面那群菜瓜不同，这个B无论是品阶还是等级，都给人以耳目一新的感觉?(全本 .nbn.)

    