
    第721章阿克拉之戒

    蜥蜴将军的脑门上不停的涌出污浊的血，那一片伤口久久难以愈合，莫邪长剑上的专属属性被触发了！

    “撕裂：每秒钟目标丢失1%的总生命值，一直持续到目标死亡为止！”

    我承认，这样一来我们的打法有些无耻了，话说，就算是我们不动手打它，它也会在一分半的时间内流血而死。不过，那不是我们的作风，太阴损了。

    boss发出了一声疼痛难忍的嘶吼，朝着我的身上抡起了手中的棒子，只见这膀子上电光流窜，击打我全身发麻，周身居然不能动了！

    “闪雷一击！”

    我了个去，这一招打掉的是我的韧度，却可以透过曙光之盾的负面抗性让我中招，真是够狠的。

    麻痹时间足足有四秒那么久，当我摆脱掉这个负面状态的时候，发现这家伙的仇恨依旧锁在我的身上，而我的曙光之盾的韧度几乎被它打没了，一看战斗记录，在刚才那段时间内，它足足向我发动了三个招式，而美女们的控制技无一例外，全部被抵抗！这也难怪，她们身上的装备并没有提升掌控力的属性，而且，魔域里面的boss，多多少少都会提升一些负面控制技的抗性，而这些抗性都作为隐含，没有在属性中显露出来。

    不过，好在我们的整体输出非常不错，不到半分钟的时间，这个boss的生命值已然掉了三分之一！

    然而，魔域生物的死怒无常也在此刻显露了出来，这家伙居然提前暴走了，开始胡乱的用自己的大招点名。

    只见它那庞大的身躯此刻显得格外轻盈，几个箭步来到了流星的身边，手中那把狼牙棒猛然拍击在了她的头顶！

    流星下意识的向后一退，头顶上满韧度的圣灵守护膜居然被生生击碎了！非但如此，生命值还掉了十多万点！

    “必杀一击！”

    我们皆惊出了一身冷汗，这家伙欲罢不能，朝着流星身上又是一记猛打，流星的加血技能居然被生生打断！

    不过，此刻月的圣疗术也垂降到了流星的身上，将她的生命值补满。

    我也一个箭步上前，朝着它背后就要打出烈风斩！

    然而，这家伙似乎背后长了眼睛，手中大棒猛然向身后一抡！我只感觉一股强劲的逆风猛然袭来，整个人腾空而起，被打出了五米开外！

    “367580！”

    胸口一阵撕裂般的痛，这家伙的攻击真不是盖的

    而且，蜥蜴将军似乎是不死不休那种boss，死死的缠着流星不放，几乎忽视了脚下已经被花香的冰莲术减速的效果！流星一时间变得很忙，脚步不停的腾挪辗转，俏丽的脸上已经生出了滴滴香汗。

    我一见近身不得，于是也开始厚黑起来，从腰间掏出了战弩，开始疯狂的飙射出神圣龙系的技能，只见一条条色彩斑斓的龙象气旋不停的从我的弩中迸射出来，打得它全身发麻。

    然而，boss并非我们想象中的智商那么低，很快它就给我们玩了一把阴的。只见它突然扬起了双臂，双臂之间，数条粗实的绳索从它的身体中发散开，将距离它为止过近的几个mm全都绑紧，生生啦拽到了自己的身边！

    “群体捕获！”

    心中一阵拔凉，要坏事！

    boss又一次抡起了手中的大棒，猛然戳击在了流星的胸口，这棒子貌似奇钝无比，实则犀利异常，居然瞬间刺透了流星的胸膛，击出了一个惊人的伤害数字！

    “1985762！”

    必杀一击！

    一棒戳挂了流星，这家伙的变-态心理丝毫没有得到满足，一把将流星远远衰飞，又把猥亵的目光锁定了月！

    月吓得花容失色，只可惜，她已经无法动作了！

    它猛然抡起了手中的狼牙棒，朝着月的小脑袋砸了过去！

    可怜的月，圣灵守护技能还在cd中，现在完全没有保护！

    “咔嚓！”

    “暴击920952！”

    然而，中招的并不是月，而是这个蜥蜴boss，我的烈风斩终于偷袭成功，狠狠的砍在了它的头顶！

    眩晕的字符再次出现在了它的头顶上！

    与此同时，几个被困缚的mm也瞬间解套了！

    解套之后，埃及艳后和红颜两个悍妞大怒，一个蓄满了电气，另一个则抡起了手中的金色荣耀之枪，纷纷在boss的头顶上祭出了自己的成名绝技！

    “万里奔雷！”

    “破甲怒击！”

    “轰轰！”

    boss被震得连连后退，头顶上蹦出了两个高额伤害数字！

    “1589488！”

    “暴击6849772！”

    埃及艳后得意不已，“嘿嘿，摄魂技能好玩么？臭蜥蜴？”

    怎料，这只蜥蜴回手给了她一记闷棍，将她打飞了七八米出去！

    “667487！”

    埃及艳后的生命值疯狂的掉了四分之三，如果这一下稍微出个暴就会香消玉殒！

    混血美女咬牙站了起来，心有余悸的摸了摸胸前被凿的走了形的盔甲，“我的天，差一点把我毁型了……”

    “噗！”我喷了。

    银光乍现，流星复活，她给自己套上了复活真言的之后，随即朝着埃及艳后甩了两下羽扇，将她的生命值回满。

    我赶紧沉声道，“吉拉，不要上了，红颜，把开钢铁护膜，这家伙抗不住一分钟了！”

    我们心里跟明镜一般，这场boss战其实在它中了小羽的泣血悲歌和我的撕裂技能之后，也就变成了一场分分钟的战斗。而且，红颜的钢铁护膜可以保护她三十秒钟，物理和魔法伤害同时减免60%，这可是一个逆天级的技能，而这个boss固然牛叉，却并没有逆天级的品阶！

    大家在受了伤，吃了小亏之后马上聪明了，远程职业把自己和它之间的距离拉到了三十米左右。菲儿幻灵变身之后，只是让自己的浴火凤凰参与进攻，自己则时刻持着手中已经幻化为黑色长剑的阿鲁维娜之惩戒，随时注意着凤凰的血量，没错，在这条长鞭法器的作用下，浴火凤凰的能力整整提升了一倍，但它毕竟是宠物不是人，跑位意识和自身抗性都差得可怜。

    小羽则充当了法师的职责远远的跑开，不停的释放着各种夹带着负面状态的天火、怒雷等技能。

    这样一来，我们的伤亡频率降低了。

    姐姐一边打一边郁闷道，“真没有想到，第一个boss就这么强力。”

    我淡淡一笑，“姐，这家伙只是杂交品种，如果换了真正的魔龙，恐怕咱们都不够塞人家的牙缝。所以，等级和装备强化，缺一不可！”

    几个mm均点了点头。

    不过，这个boss多少还是有些人性的，没有在血量降到某一个阶段的时候狂暴，而是很安静的走完了它人生的最后一段旅途。而我们付出的代价也不小，就在它阵亡之前，它带走了埃及艳后的第一条命。

    我则在大家的协助下完成了对boss的最后一击，一记摄魂怒斩将它尘归尘、土归土。

    它的身体也随着这记怒斩被炸的四分五裂，无数的金币和着污浊的绿色血液散落一地。

    几个mm见了之后恶心不已，很有爱的把扫地的重任交到了我的手中，我也不客气，和小羽一起将金币捡了起来。

    这boss也着实慷慨，掉落了三万多枚金币。而且，在金币堆的下面，居然还闪现出了装备的光辉！

    然而，装备只有一件，只是品阶让我们欣喜不已。

    这是一枚包裹着红宝石镶边的白金戒指，看上去光华闪耀，甚是精致！

    阿克拉之指    a阶圣灵级首饰

    使用等级：200

    物理攻击力：5000

    力量+550敏捷+550体质+550智力+350

    物理防御+12000魔防+12000

    命中率+75%暴击率+9%

    吸血+10%

    忽视目标10%的物理防御

    敌对阵营增伤+3%

    装备后自动绑定，死亡保护

    ……

    吸血属性的首饰在市面上的价格一直居高不下，而且这枚戒指还附加了阵营伤害和忽视防御的属性，在市面上少了千万是绝对买不下来的。只不过，我们身边有这么多近战职业，这戒指自然是不会卖掉了。

    我没有参加roll点，因为我的两枚戒指都是极品，一枚是罗杰留下的，它附加了一个牛叉特级—不屈的战魂：在自身生命值降到30%的时候，激发潜在的斗志，攻击力提升50%、攻速提升50%，移动速度提升50%。效果持续15秒。而另外一枚戒指阿尔法之泪也没有办法丢弃，因为它和腰带项链是一个小套装，附加了相当豪华的属性。

    于是，这枚戒指的roll点权就下放给了红颜、埃及艳后和今生不再爱。本来姐姐由于职业的特殊性也可以参加roll点，但她还是放弃了，以她的话说，这种机会以后多的是。

    红颜先投，结果人品爆发，投了一个3点，埃及艳后紧随其后，投了一个5点。这样的点数，显然是与这枚戒指无缘了。

    今生不再爱也没怎么好意思，只投了一个11点，很顺利的拿下了这枚戒指。这样一来，美女弓箭手的攻击力更加犀利了。

    打扫完了地面，我们也没有停留，径直的踏过了这个大厅。只见前方已经出现了一个小型的六芒星法阵，上面氤氲着黑色的光华。我立刻分开了众mm走到了传送阵前，第一时间开启了堕落之影，“我先过去！”

    大家均点点头。

    花香深情的送给了我一个眼神，“哥哥，小心。”

    我的双脚随即踏入了芒星阵中。

    