
    贪狼之刃阶圣灵级武器使用等级：195物理攻击力：22000~23000力量+700敏捷+500体质+500智力+200暴击率+14攻击距离+3米攻速+0.6秒物理攻击力上限+5000提升140的技能攻击力攻击目标时忽略掉对方40的物理防御力在攻击目标的时候提升10的摄魂几率。!b!

    敌对阵营增伤+4狂暴：有2的几率打出4倍上限攻击且忽视掉对方50的物理防御力，作为代价，将牺牲掉总生命值的20。

    击晕：有5的几率在攻击目标的时候使对方陷入1秒昏迷的状态。

    宝石孔：3武器要求：力量195敏捷390滴血认主后绑定，死亡保护。

    ……

    “咕咚！”不少刺客的喉咙里都发出了没出息的声音，不过，确实不怪他们。这把利刃的属性比起匕首来丝毫不逊色，尽管基础攻击力比同级同品阶的匕首还要低，但是却额外附加了10点的摄魂属性。而且，狂暴这个属性可是相当的牛叉，对于攻击爆发力超强的极地战狼来说，可能要比摄魂的威力还要牛叉。而且，褪色经典在状态全开的效果下，每秒钟至少可以打出7拳，也就是说，他每秒钟有5-7=35的可能击晕对手。这是一个多么可怕的近战数据！

    褪色经典的等级已经达到了196级，可以直接装备了。

    但令我没有想到的是，这个平日里内敛冷静的白面书生居然在滴血的时候紧张了，一使劲手指头上的切口割大了，那血疯狂的喷溅而出，差点就一命飙血了。看来，这极品装备的魅力就如同极品美女一样，都可以引发人的流血状态，只不过，后者是流鼻血。

    地面打扫干净后，树林里面的雾气也慢慢消散了，整个森林也没有了刚才战斗时的喧嚣，变得静谧起来。

    暴力书生也不由开启了深渊之眼，结果发现一只怪物的踪迹都没有找到。

    亡灵逆风紧握着手的长弓说道，“看来是不会有小怪了。后面该虐B了。”

    我看了一下时间，从我们进本一直到现在，只用了一个半小时，其，打怪的时候还没有扫地的时间多。并不是敌军火力太弱，而是我军火力太强。

    清泠月也是一脸的紧张，“可能是咱们清的太快了，一会儿大家千万别吃惊，玛雅牛神的实力应该很强。”

    “清泠，风之国度打最终B的时候，B是什么品阶？”凡星问道。

    “圣灵级B而已。”清泠月一脸的不平，“就这样，牛神还出了两件圣灵级装备呢。其有一件是堕落死灵的腿甲，被风之穿上了。”

    “不过这个废柴只是个窝里反的料，那件腿甲后来被美利坚雄鹰抢走了。”亡灵逆风说道。

    红颜有些不解，“按道理说，堕落死灵这种品阶的物品，应该是拾取绑定吧？”

    我笑了笑，解释道，“小红，这件装备应该跟我的七圣器是一样的，谁持有的件数多，谁就有可能收集齐一套，你别忘了，太极旗飞扬那件阿鲁维娜圣腿，我是怎么拿到的。”

    “天哥说的对。整个南美区一共有三件堕落死灵套装的组件，美利坚雄鹰为了拿到这三件，先后和巴西、阿根廷以及智力区结仇，而这三个区正是南美区玩家最多的三个区，所以，最后他虽然如愿收集到了一套装备，却也变向的让南美区的玩家对不死血盟死心了。”

    心唏嘘不已，不由得把美国区和韩国区联系在了一起，这两个游戏大国都是野心勃勃自视甚高的国家，只不过，一个有实力有野心有进取，而另一个则在吃老底。所以，一个成为了不死血盟的霸主，另外一个沦落为了大地联盟的弃儿。这就是两者之间的本质区别。但是，在我和明眼人的眼，我们都了解一件事，这两个游戏大国的处境其实也差不多，五十步笑百步而已。美国人扔了西瓜捡芝麻，丢了一个七千万的大洲，选择了一个只有两千万玩家的国家，这本身就是一个亏本的帐，而且，他的联盟内的加拿大、墨西哥等国家未必服他，因为他是靠强硬的武力说话的。而国区不同，我们以德服人，人不犯我我不犯人，人犯了我，我尚且给人留三分薄面。所以，韩国人走的时候，才会墙倒众人推。

    走过了寂静的森林，眼前一亮，一个露天的圆形祭坛出现在了我们的面前，这个祭坛宽度目测打不住20米，呈四方形，四个角各有一个怪异的图腾柱，图腾柱上刻印着各种野兽的纹路，凶恶无比。而在这个祭坛间，华光外冒刺人眼。一个全身披挂着五彩斑斓的重盔的牛头人站在了祭坛心。这个怪物的身高足足有两层楼那么高，身材魁梧，我站在他面前就如同一个婴儿站在奥尼尔身边一样。它的手左右开弓，各拿着一把血光凛凛的手斧，看上去让人不寒而栗。

    当我的天使之眼读出它的属性的时候，我已经彻底惊呆了！

    玛雅牛神阶神级B等级：215级生命值：70000000物攻：980000~1100000物防：450000魔防：450000技能：双斧重劈、血腥投掷、玛雅风暴玛雅圣地的守护神，多年以来一直维持着玛雅圣地的宁静。由于魅族对玛雅圣地林木的砍伐，导致大量圣地的动物濒临灭绝，因而触怒了玛雅牛神，它开始变得仇视人类，一旦发现有敢于闯入玛雅圣地的人类，它定会将其击杀。

    ……

    呼吸加重，蛋疼不已，就是我现在的心里和身体状态。这个B的强力程度完全超出了我的想象，这也许就是物极必反的道理吧，我们之前的战斗，实在是太轻松、太安逸了。这一次得到的系统奖励是神级B一头。

    不等我们唏嘘，这B已经嘶吼着向我们冲了过来，口喘着粗气，念念有词，“肮脏的魅族，可恶的人类，没想到你们一起来到了我们的圣地，那么就一起下地狱去忏悔你们的罪过吧！”

    说罢，他手的双斧用力一挥，双双脱手！两把斧打着旋飞到了我们，其一把正我的身上！

    如此快而突然的闪击让我猝不及防，满韧度的曙光之盾的韧度刷的一下降到了三分之一！好家伙，如果没有这盾的保护，我恐怕又要一命归西了！

    这把斧很听话的折返回了牛神的手，而另外一把斧则没有那么老实了，它居然生生的将满血的神话砍飞，并且瞬间将他身后的逍遥打成了残血，这才挂着殷红的血滴折返了回去。

    毫无疑问，神话已经被秒杀了，逍遥由于没有取消兽血沸腾的效果，被爆出了一个两百万+的伤害，侥幸不死！

    神话在组队郁闷不已，“猫了个咪的，这头老牛是不是吃了嫩草，怎么攻击力那么脆生呢？”

    凡星无语道，“你这厮都死了嘴还这么D，跟云天学坏学的太快了！”

    我是相当郁结，“D，这个B真开胃啊，正好适合我这口重的人。”

    亡灵逆风飞快的打出了一记跳射的钝步箭，换来了一个大大的抵抗和356点的伤害，“哥，我真是太佩服你了，这个时候还能讲笑话！”

    我哪里是在讲笑话，我分明是在安慰自己。D，时间这东西，有的时候过得太慢了，早晨刚和路西法这货打完，已经把天使堕落技能开了，现在还冷却着呢，我拿什么跟这么牛叉的B打？

    花香嘴唇紧咬，双臂一挥，立刻开启了天地归一技能，只见全身的甲胄立刻紧缩起来，变成了发出紫色电光的紧身甲胄，整个人如同一个女战神一般的出现在了B面前。但是，即便是全属性提升50，她的物防也没有办法和我现在的物防企及。也只能靠掌控力的提升来控制B了！

    但是，牛神的攻势一点也没有减缓的迹象，只见它硕大的身躯居然做出了和菲儿一样轻盈的原地回旋，形成了一股强劲的牛肉旋风，向我们的方向横向飘逸过来，这个飓风的口径着实惊人，而且移动速度极快，来不及跑的玩家纷纷被飓风撕成了碎片，而从他们头顶上冒出的伤害数字，没有一个低于200万点！

    “玛雅风暴”实在是B耷拉地了！

    我的位置也着实不咋地，只能开启了狂气爆烈技能来回避，而花香则一个闪现，将几个医师护住，开启了女娲之眷恋技能，只见一个透明的金色帷幕垂降下来，我们的希望保留住了，只要医师不死，我们就有推倒它的希望，尽管我们目前只剩下了，1、2、3、4、5……个人！

    没错，活人只剩下了个，其余的，有的正在静候我的命令，随时点击复活，有的则回到了副本入口处，重新往里面跑。

    这时，狂暴的玛雅飓风也终于平息了下来，牛神在风献身，一个转向朝我奔袭而来。我的爆脾气也被激发出来，反正无敌效果还有三秒，哥就陪你疯狂一把！

    我怒从胆边生，快如疾风的奔袭过去，重重挥击出了摄魂怒斩，而牛神也不示弱，双斧挂着风声狂吼着劈击下来！

    只听见“咣当！”一声巨响，火星蹿起了三丈多高，眼前的阵势，把剩余的活人全都震慑住了?(全本 .nbn.)

    