
    第722章我和你家那口子不一样

    当我的双眼再次睁开的时候，眼前已经是一片光亮，只不过，这种光亮并不是正午阳光抑或是白炽灯所散发出来的亮。而是黑色镌刻满了各种诡异符文的墙壁上的蓝色灯火所放射出的光芒。

    然而，我的身边，已经有两头相貌诡异的怪物虎视眈眈的盯着我，开始吟唱技能了！

    我大吃一惊，我的堕落之影可是高级的隐身术，居然会被它们识破？

    结果是肯定的，只感觉周身一阵疼痛，我已经中招了！

    “叮咚！”系统提示：“魔族龙蜥蜴斥候兵对您使用了正面突刺技能，您损失了245642点生命值！”

    “叮咚！”系统提示：“魔族龙蜥蜴斥候兵对您使用了背刺技能，您损失了564335点生命值！”

    眼前，是两个身高和我相仿的蜥蜴人，它们手中紧握着一把弯曲的波状匕首，在我的身上猛戳起来。

    天使之眼快速读取了它们的属性。

    魔族龙蜥蜴斥候兵    a阶圣灵级准boss

    等级：210

    生命值：20000000物攻：670000~700000物防：320000魔防：320000忽视目标30%的物理防御 暴击抗性：45%

    技能：背刺、正面突刺、无限杀意、烟雾弹

    ……

    好歹咱也是身经百战的人，即便是生命值掉了三分之二也不能让我慌张，我双剑一横，随即释放出了控制技能—圆周回旋！

    强劲的逆风之下，两只蜥蜴斥候兵的身体立刻发生了旋转，陷入了短暂的迟滞状态。

    我朝着其中一只的脑门上猛然甩出了刀光剑影，只听见咔嚓一声，两道深深的血线从这只蜥蜴的脖颈处喷溅出来！

    “暴击1905872！”

    好家伙，居然没被弱点必杀掉，这家伙的脖子真硬啊！不过，全身30%的吸血属性让我一口气洗了这家伙不到60万的生命，爽歪了！

    而且，我也不是一个人在战斗，这时，身边已经是银光外冒，mm们先后出现在了我们的身边。

    这时，只感觉头顶上突然一阵酸麻，两记雷电从我的脑门上急转直下！定睛一看，前方还有两个手中紧握着枯木法杖的蜥蜴祭祀正朝我挥击技能呢！

    魔族龙蜥蜴祭祀    a阶圣灵级准boss

    等级：210

    生命值：22000000魔攻：600000~650000物防：350000魔防：300000忽视目标25%的魔法防御 暴击抗性：50%

    技能：雷电、治愈术、沉默之云

    ……

    两记雷电端的犀利，将我的生命直接到了20%一下的警戒线！

    还好月和流星的手快，很快将我的生命值回满。

    不过，既便如此，罗杰的信仰上的特技还是被激发了。

    只见我的周身被一层浓重的血气所附着，攻击力提升50%、攻速提升50%，移动速度提升50%，效果持续15秒！

    我立刻命令道，“吉拉、红颜，你们一人拉住一只斥候兵，香香和小爱姐，控制住右边的这头祭祀，其他人，全力输出左面的这头祭祀！”

    这也是群战中的技巧在打怪时候的活用，祭祀这个职业是个貌似很不起眼，但发挥起来非常可怕的职业，它的攻击力不算起眼，但是补血技能非常的烦人，如果在小型群p中不先灭掉对方的祭祀和医师，那么这支队伍肯定要吃败仗。

    打怪也是如此，如果不先把这两个祭祀弄死，恐怕我们的时间有的耗了！

    红颜和埃及艳后这两个顶级战士的领悟力和走位均属一流，纷纷跨出了两个斜线垫步将两只身形不占优势的斥候卡在了它们的身前，直接祭出了攻击加幅最大的技能，将两个怪生生打疼，让它们的仇恨点瞬间转移，小羽和菲儿也在此刻发挥出了极大的作用，在这个并不狭窄的空间内，小羽紧紧的挤在了一只斥候兵的身后，不停的爆着它的菊花，这样一来，这只斥候两面受敌，被打的落花流水，而菲儿也如法炮制，浴火凤凰一直在另外一只斥候的身后不停的啄击，

    与此同时，花香朝着右边的祭祀甩出了一个炽热的烈岩击，不但消耗掉了这个准boss三十多万点的生命值，还将它打入了眩晕状态！

    而我则拼命的挥击左面的那只祭祀！

    但是，这个祭祀并不是什么善茬，它的招数不仅凶狠，而且阴毒。只见手中那形如枯槁的法杖一挥，我的脚下顿时生成了一片白色的云朵，中了这家伙的沉默之云！

    这个技能并不伤血，但是我的技能攻击却被它打成了6秒全cd！只能用平砍的！

    不过，我也不会就此饶过它，技能不可以用了，但是精准度仍旧保留，我的双剑不停的戳在它的脖颈出的软肉上，每一击都可以带走它几十万点的生命值！

    然而，当我们以为自己适应了这四只准boss的攻击之后，它们又开始使幺蛾子了。

    只见一只掉了三分之二生命值的斥候兵突然全身一震，从嘴里喷吐出了一团黑色的雾气。

    我只感觉眼睛一阵酸楚的痛，什么也看不见了！

    “叮咚！”系统提示：“魔族龙蜥蜴斥候兵使用了烟幕弹技能，您陷入了六秒钟失明的状态！”

    不过，我的斗气值也已经蓄满了两百点，直接爆发了！

    无敌效果下，很多负面技能都可以清除掉，这个也不例外，只见这家伙居然疯狂的向走廊的另外一侧跑去，而那边，聚结了数量不少的蜥蜴斥候和祭祀！

    好小子，居然去搬救兵！我岂能绕你！

    说话间我已经一个垫布来到了它的身前，直接用身躯卡住了它的位置，一个铁膝将它踢到了半空！

    “升空击！”

    紧接着，我双脚纵身一跳，两把神级长剑合于一手，身体也化为了一道冰蓝色的极光，瞬间刺透了它的身体，将它从中间一分为二！

    久违的极光之刺直接将它剩余的残血打空，爆出了一个惊人的八位数伤害！

    “暴击13058772！”

    这时，迷失了方向的mm们虽然没有慌乱，但却失去了对两个祭祀的掌控，两个家伙扬起了手臂，开始治愈术的读条！

    我眼疾手快，几乎是飞到了两个家伙的中间，一个滞空状态下的圆周回旋，将两个准boss的技能生生打断！

    不得不说，哥刚才实在是帅呆了。呃，请不要扔烂西红柿……

    我趁势朝着一个还剩下三分之一生命值的祭祀身上猛然劈出了摄魂怒斩，在惊爆出了又一个八位数字后，这家伙呜呼哀哉了，不仅金币掉落了一地，就连魔灵锁子甲的护腿也掉落了一个！hoho，这下总算对冰之凋零这个刁蛮的小丫头有交代了，她的魔灵套装正好缺一个护腿！

    不过，今天我的反应能力出奇的快，也许是很久没有下过这么爽的副本了，心情激动之下，荷尔蒙指数和肾上腺素不停的分泌，再加上昨天涮羊肉的时候吃了不少羊身上挺补的部位，所以现在全身冒火干劲十足！

    另外一只斥候看见自己的同伴惨死，也怒了，大嘴一张、虎躯一震，也想炮制一下它伙计的绝招，只可惜，我没有给这厮机会，冲上前一记烈风斩强行打断了它的招数！

    这家伙眼冒金星，很快陷入了昏厥状态！

    让我非常欣慰的是，月和流星在短暂失明的状态下表现的非常出色，双手很快的摸到了自己的队友，将神圣驱散灌注到了她们的身上。

    然而，被灌入了神圣驱散的埃及艳后发出了一声很爽的呻-吟，“哎呀！月，你这小流氓！”

    我不看则已，一看则脸色发红，月的手居然不主意摸到了埃及艳后胸前那团令人窒息的弹性上！

    流星看着我红成了秋收苹果一般的脸，笑得花枝乱颤，“云天，我还以为你是正宗的色狼呢，原来你也会脸红啊。”

    我气哼哼道，“我和你家那口子不一样的，我这个人，很正派的。”

    这句话说话，几个mm已经蹲到墙角去吐了。

    我顿时产生了想自杀的心。我泪流满面的拉住了蜥蜴祭祀的肩膀，“蜥蜴mm，来安慰一下哥纯真的、受了伤的小心灵吧，让哥的欲-火在你身上绽放一下吧！”

    几个mm呕吐不止，于是，这只祭祀死的非常惨，几乎是死无全尸。

    这种欢乐打怪的方式对于效率的提升很有帮助，我们很快的清光了这四只怪物。

    这时，花香心有余悸道，“这四个家伙攻击力倒是不怎么样，可就是这技能有点变-态，大家小心吧。”

    我看着不远处那些并不密集，而且数量也并不算多的蜥蜴人，乐观道，“咱们是不到九点钟下的副本，而这个副本是6点钟的时候开启了。我估计创世纪的玩家应该打了三个小时才拿下这副本。”

    姐姐也点点头，“创世纪的确是一支高效率的团队，他们的配置也非常的合理。”

    菲儿说道，“只不过，他们一个个长的都太难看了。没有哥哥那么帅。”

    我心中暗爽，嘴上却开始装低调，“其实，我也是这两年才帅起来的，以前我长的可磕碜了。”

    话音刚落，一则系统提示打搅了我们的谈话，让我们每个人的脸上都笼罩上了一层阴云……

    “叮咚！”魔域公告：“天空战盟区团队挑战魔龙试炼副本最终boss失败！队长路西法扣除5000点功勋点数，副队长贝露赛布布扣除3000点功勋点数！”

    