
    “王为，在我不知道这个事情之前，我一直都是把你当成兄长的，即便是我获知了这个事情之后，我去上海也只是让那个医生携带家眷远走高飞，你以为我真的是贪图孙家的家产吗？我可以告诉你，我可以靠感情活一辈，只要云天哥哥可以给我，我就很知足了，你呢，你欲壑难填，小爱姐多么爱你，你最后是怎么伤害她的？公爵伯爵兄弟一心跟你，最后换来的就是你撕破脸对待他们，还有爸爸，爸爸的死，跟你也有关闭吧？是谁在他的药里面放了勾兑了不该放的化学成分？”

    连珠炮似的发问，让王为一句话也说不出来。、nbE、

    花香的情绪一直都非常的平静，继续道，“还有，有一件事我可以告诉你，你插翅难飞了。你在加拿大银行存的八亿现金已经被冻结了，你的继承权也即将被剥夺了，你现在最好期待不要下线，因为下线之后，会有法院和警察局的人在门外等你。你的金元帝国已经崩溃了！”

    “不，不可能！不可能！你都在骗我！”绝望之后，王为发出了一声近乎绝命的嘶吼。

    “你是不是以为一直以来，你都掌控者龙行集团百分之十五以上的股权？呵呵，你太小瞧父亲了，自从父亲知道你的身世后，他就已经把60的股权交给了他认为可以信赖的人。你手掌握的，只不过是15而已。你是不是还想破罐破摔，顺手毁了龙行集团？对不起，你没有那个能力和资格。你这些年来害人不少，等待你的只能是命运的审判，你该死！”

    “啊！”失落到了极点的孙为爆发了，整个人旱地拔葱一般的站起身来，手长枪猛然刺向了花香！

    我们也被他这个动作极快的反应搞得来不及反映！

    只是，花香单手一横，手神级盾牌生生撞开了他的长枪！

    神级盾牌小灰也愤怒了，“你这GRD畜生，简直禽兽不如。”

    红颜一记雷霆剑气打得孙为全身痉挛，“小灰，错了，他不如禽兽！”

    姐姐一记势大力沉的一字斩将孙为劈到在地，同时又扬起了手，给他加了一个海纳百川，“别这么快死，大伙有冤的报冤，有仇的报仇吧！”

    “呼！”菲儿的幻灵斩狠狠的劈在了他的身上，“姐姐，这是你最漂亮的一次加血。”

    凡星的冰锥也在孙为的脚下生花，“对不起了，我无法旁观了，王-董-事-长。”

    紧接着，神话的星雨枪法在孙为的身上连连戳击开来，打得他全身痉挛！

    姐姐随手又给他扬起了一个治愈术，“唉，真不禁打！”

    最后，轮到了我。

    我和花香的双手紧握，“宝贝，咱俩谁先来？”

    花香笑道，“我先，女士优先！”

    “！”

    不等孙为反应，一记炽烈的爆岩已经喷溅在了王为的脸上，将他打入了眩晕状态，紧接着，我的双剑冒出了灼灼的血红色，摄魂怒斩的先兆！

    然而，我的双剑却在他的头顶硬生生的停住了！

    王为从眩晕醒来，看见我的双剑并没有动，脸上袭来了一丝感动，“云天，你是好人。”

    “好你马勒戈壁！”我承认，我粗口了。

    我一个铁膝将他的身体打的凌空而起，身体也顺势而上，双剑快如流星，狠如霹雳在他的身上连连穿刺了八剑！

    一连串的红色字体飘飞，他的生命值也被我再次降到了地！我也没有使出极光穿刺，因为那样太便宜他了，双剑上面，血光再现，刀刃卷着杀气在他的身体上做了一个纵向切割，摄魂怒斩的威力发挥到了极致，将他的身体劈成了肉块，横飞到了四面八方！

    “唰唰！”落地后，双剑狠狠入鞘！

    神话朝着他那颗写满了绝望的狗头上吐了一口唾沫，大骂道，“该！操-你-妈-的！”

    看得出，今天大家都愤怒了，就连平日里我们温尔雅的神话同学都忍不住骂街了，王为这畜生，真是可杀不可留。

    这时候，花香温热的手在我的脸上轻轻拂过，法袍的衣袖将我脸上的鲜血慢慢拭去。我捧着她的脸，不由叹了一句，“丫头，这么多年以来，你受苦了。”

    花香嘤嘤而泣，趴在我的肩头哭，似乎多年的委屈一下都倾倒了出来。

    凡星无奈的摊摊手，“接下来肯定****了，咱们先闪吧。”

    神话点头，“嗯，没意见，老大。”

    我回头看了凡星一眼，“哥啊。”

    “啥事？”

    “日您！”

    “哦，收到。”

    几个人相继闪人了。

    我的嘴也贴在了花香的耳边，“丫头，咱们也下线吧。我想好好的耐耐你。”

    花香点点头。

    但是，下线之后，我们也没能如愿。

    走到了走廊上，当我们四目相对的时候，间却隔着一个酒神！

    酒神大步流星的走到了花香的身边，爱怜的摸了摸花香的头，说了一句令我瞠目结舌的话！

    “乖孙女，你还是忍不住出手了。”

    “爷爷，是我不好，如果我早一点狠下心来，就不会出那么大的事了，差一点害了菲儿。”

    “等一等，你们爷孙俩先别着急叙旧，我还蒙在鼓里呢！谁能给我解释一下？”

    酒神无奈的笑了笑，反问我，“云天，你爱香香吗？”

    “爱。”

    “我可以把香香托付给你。”

    “你爱莫蓉蓉吗？”

    “爱！”

    “那我也管不了了。”

    “你爱菲儿吗？”

    我心猥琐一笑，难道说，老爷想把菲儿也许配给我？那多不好意思啊！

    老人家显然是看出了我的D想法，眼睛一瞪，“你就算爱，我也不会把她许配给你，你小又做梦了吧？”

    我大汗淋漓，“老人家，您圣明。”

    他摇摇头，“真是冤孽，我当年种下的苦果，今天终于得到报应了。我的孙女，居然还跟别的女人一起分享自己的老公。”

    我这才试探的问道，“爷爷，您的意思是说，孙伯父是您的儿？”

    “他是我的小儿。是我和一个苏州女孩在外面生的。”

    我如遭雷击，整个人被石化了。

    “云天，我希望你能保守这个秘密。不要告诉除了你和花香之外的任何人。尤其是菲儿，她已经经历了太多不属于她这个年龄段应该经历的事。”

    “爷爷，我知道了。”我鸡啄米似的点点头。

    “我不是个冷血的老家伙。我知道你和莫蓉蓉情深义重，如果断然拆散你们，恐怕你也好、她也好，就连香香和菲儿都会恨我一辈的。你们慢慢的相处吧。也许有一天，你们会清醒的。但是你小给我听好了，如果你敢打菲儿的主意，我会杀了你。我说得出，做得到。”

    我无奈的点了点头，“爷爷，我们还能回到天津，在一起生活吗？”

    “过一阵吧，最近你们所有人都不能走，都得给我留在新加坡，这里才能真正的保证你们的安全。”他看了看我们俩，“至于王为这个兔崽，只要你们想，凭我现在的力量，完全可以把他交给你们来处理，是死是活，你们可以安排他。”

    我和花香都摇了摇头。

    我说道，“爷爷，我恨不得弄死他。但是，我的祖国是讲求法律和公正**的国家，我相信天道人心，都会给他一个公正的裁决的。我不能判定他的生死。”

    “更何况，我们也没有必要在一个死人的身上捅刀。”花香梨涡浅笑，“难道他的罪孽，不足以让他死上几次吗？”

    酒神点点头，“你们俩是好孩。这件事，就算暂时告一段落了。另外香香，有一件事，我也不必瞒着云天了，你们俩早晚都是要洞房的。我没有办法以你亲爷爷的身份给你置办嫁妆，也只能把龙行公司95的股权全部送给你了。”

    听了这句话，我当场惊了，LGBD，95！孙为单是持有了15的股权，在福布斯国榜的排名就已经名列第十八位了，95？这是什么概念？难道说，我傍到了一个亿万富婆？，是百亿款姐还差不多！

    然而，令我和酒神都意想不到的事情发生了。

    花香恬然一笑，“爷爷，你的旗下不是有一个酒神基金吗？专门救助无家可归的儿童的？如果可以，就拿这些钱来做做善事吧。天下无家可归的孩实在是太多了。还有钱这个东西，真不是什么好东西，为了它，多少人泯灭了人性？我和哥哥之间不差钱的。”

    酒神深吸了一口气，“香香，你到底是怎么样的一个女孩？”

    “爷爷，三年前，我就爱上哥哥了。他是我一直都梦寐以求的财富，有了他，给我金山银山都不换。我只希望，爷爷能够让我和哥哥、姐姐好好的思考自己的人生。”

    这句话让我的鼻梁发酸了。

    “唉，你和你奶奶是一个样的。真是太像了。”酒神无奈的笑了笑，“我今天来，就是要说这些事，还有，我的去看看卓这小了，这小明知道吵架不是对手，还有跟我吵，差点挂了吧？”

    我和花香一脸白毛汗，这老头，真够调皮的?(全本 .nbn.)

    