
    花香、姐姐、菲儿、今生不再爱、红颜，五个一个也不少，却多出来了两个男生，一个是凡星，另外一个是神话。。Bn。

    神话这个硬汉哭得跟泪人是的，这让我还是头一回见。

    我下意识的活动了一下手脚，，没事。摸了摸脑门，猫了个咪的，额头又多出了一块绷带！真是流年不利，最近这几个月光是爆头就被爆了三次了！

    我立刻坐了起来，下意识的问道，“我昏迷了多长时间，不要告诉我是三天三夜？”

    姐姐的声音哽咽，但仍强颜欢笑，“没有那么长，24个小时而已。”

    神话握住我的手，只是跟我说了一句话，“哥，你是好样的，兄弟以你为豪。”

    菲儿和红颜两个再也难以抑制住自己的情绪，趴在了我的胸前，嚎啕大哭起来。

    凡星鼻息了两口气，脸上的表情很复杂，那表情，应该叫悲愤交加吧。

    沉闷的气氛在整个屋里缭绕了许久。没有人说话，也没有人愿意吐露一个字。

    我的眼神凝固般的看着时钟从一条竖线一直走到半条竖线。

    大家的情绪都稳定下来之后，我看了眼姐姐，“姐，你带着她们走出去吧，哥，阿神，你们俩留下，我有话跟你们说。”

    大家照做了。

    凡星坐了下来，一双清澈的眼睛始终注视着我，而神话则握着我的手，一直没有松开。

    “有人在水里下了药，对不对？”我问道。

    凡星点点头。

    “几个女孩，没有被我糟蹋吧？”

    神话摇摇头，“哥，我代所有的，感谢你。”

    “这件事，酒神爷爷知道了吗？”

    凡星苦笑，“如果不是因为你以自己受伤的代价保全了们的清白，恐怕他就不是知道这么简单了。”

    “哦，哥，帮我给酒神爷爷拨一个电话。”

    “嗯。”

    凡星很平静的拨通了电话，“喂，爷爷吗？我是阿凡，云天已经醒了，我现在把电话给他。”

    我接过了电话，“酒神爷爷，我对不住你，没有把菲儿和小爱照顾好。”

    电话那边，传来了一声长长的叹息，“云天，你是个真正的男汉。作为长辈，我很佩服你。”

    喉咙，有些哽咽，酒神的这句话说的非常真诚，但仍然像刀一样割着我的心口，“爷爷，菲儿和小爱，什么时候回新加坡？”

    “机票应该是今天晚上点半的吧。”

    “这样最好了。”

    “云天，你不要自责了。我有一个建议，你要不要听一下？”

    “您说？你和香香也一起过来吧？”

    “也好，让我姐也一起来吧？”

    “她？我会另行安排的。”

    酒神的这句话，让我的心口一沉。看来，我预料之最坏的结局已经出现了。酒神这句话的意思也就是提前让我做了一个选择题，三选二，或者说更残忍一点，那就是三选一。甚至，我会失去她们三个的所有。

    我的嘴角微微颤动，脑海飞速的弹出了一个问题，直线甩给了他，“爷爷，您能不能告诉我，您和香香，到底是什么关系？”

    酒神又叹了一口气，“如果香香她愿意告诉你，也就是注定了一个人，可能会悲剧了。”

    “孙为，对不对？”

    “你很聪明，云天。”

    “那我不会逼她了。”

    “决定，你自己拿吧。除了菲儿之外，你必须做出抉择。我知道那两个女孩都对你情深义重，但是云天，男人总是要在成长的时候，面对这样或者那样的……”

    “我不需要你对我说教！”我一字一顿，斩钉截铁的打断了他的话，“让菲儿和小爱安全吧。”

    我立刻挂了电话，这时，门就跟快要散架了一般被撞开了，菲儿几乎是飞到了我的床边，拽着我的衣襟就是不撒手，“哥哥，我不走！我不走！”

    我忍着心口的痛，咬紧了牙关，“菲儿，听话，你今天必须走！天津已经不安全了！我也给不了你什么安全，我不是个称职的哥哥！”

    “不，我不走！”

    红颜也拽住了我的另一条衣领，“哥哥，我也不走！”

    我几乎是冲着神话吼了起来，“阿神，带你的女人，现在就给我走！”

    听着我如同狮吼一般的咆哮，红颜呆了。

    神话牙一咬，拽起红颜走了出去。

    红颜痛哭失声，“哥哥！哥！哥！”

    我的双眼又盯住了今生不再爱，几乎是命令道，“小爱姐，带着菲儿走！外面一定有保镖吧，把她拖出去！”

    菲儿几乎是发了疯一般的在我的床头赖着不动，双手死死的拽着我的衣服，雪白的病号服发出了嘶嘶啦啦的声音，眼见就快被扯烂了。

    今生不再爱走向了门外，几个黑衣保镖立刻拉住了菲儿的胳膊，将她强行拖了出去。

    我又把目光聚焦在了姐姐和花香的身边，眼泪终于不争气的流了出来，我的声音已经走了音，“香香，你跟她们一起去新加坡吧，那比较安全。凡哥，能不能给姐姐找一个好一点的住处？”

    “啪啪！”

    姐姐和花香几乎是同时甩给了我一个嘴巴，两个人非常的默契，就如同在游戏一般，一左一右，力度也差不多，口腔立刻泛出了血腥滋味。

    凡星的眼泪一直在眼眶打晃，一把揪住了我的脖领，冲着我嘶吼道，“这两个女人，你不爱哪一个！你说！你T跟我说！自己的女人，你自己不会把握吗？老头说什么就是什么吗？你有没有主见？你是懦夫吗？”

    我哭得像个没出息的懦夫，“哥，求求你，帮我照顾她们，我不能让她们再出意外了！”

    凡星抡圆了胳膊，狠狠的在我脸上“啪啪啪啪！”连扇了四个耳光，我只感觉一股股热流从嘴里溢出，殷红色已经滴在了衣服上。

    花香和姐姐几乎是同时推开了凡星，一左一右依偎在了我的怀里。我抱着她们两个，失去了放开她们的力气之后，只能把她们抓的紧紧的。

    凡星擦拭了一下眼角的泪，把一张纸巾扔给了我，“出了这种事，也是我的失职，如果你还相信我这个当哥的，我会保护好你们的安全。”

    前前后后个耳光也把我打醒了。我抱着她们的同时，也将整件事的来龙去脉自己倒了一下。就在一天前的这个时候，我们喝了掺了春-药的矿泉水，之后，差点酿成了一场群P。而我确实在头脑还有良知尚存的时候给凡星打了一个电话。

    我知道我这栋别墅周围已经非常的安全了，不但遍布着**的保镖，而且还有卓氏和酒神实业的人暗保护，但是明枪易躲暗箭难防。这桶水肯定是被人暗掉包了。一想到这里，我全身冷汗淋漓，真是好险。

    我紧紧的抱着硕果仅存的两个，心百感交集，这个时候，她们一大一小，哭得跟个泪人一样，而那个最小的，估计现在已经被注射了镇定剂一类的东西，正在运送到新加坡的途。

    这时，我的手机又响了，又是一个长途号码，我立刻接了起来，电话那边传来了云飞的声音，“哥，机票已经订好了，今天晚上点半，你、嫂和姐姐，直飞新加坡！”

    我一愣，“云飞，到底怎么回事？”

    云飞苦笑，“哥，我只跟你说，为了姐姐的事，爸爸和酒神爷爷吵起来了，爸爸的心脏病都快发作了，酒神爷爷害怕了。他退了一步。爸爸说，务必把姐姐接过来，要不然，姐姐一个人会很危险。”

    心头一股暖流席卷而来。

    挂了电话，我从床上爬了起来，自顾自的在姐姐和花香的嘴上各亲了一口，“今天晚上，跟我飞新加坡，咱们就算是坠机了，也要死在一起。”

    姐姐抱着我，嘤嘤哭泣，“少废话，你这臭乌鸦嘴！”

    第一次，感觉姐姐的臂膀如此的娇小，现在，是我保护她的时候了。

    凡星是个非常细致的人，早就替我们将行李装点好，其包括几个女孩的衣服，首饰和贵重物品以及我们的光感眼镜。

    而在机场，当我们和菲儿重新见面的时候，菲儿又一次疯了，就像一块橡皮膏一般的粘在了我的身上，撕不开也扯不掉。

    我的心口阵阵撕裂般的痛，我已经清楚的知道，在经过了今天的决断后，我和菲儿之间只能是兄妹了，因为我在最关键的一刻，将庇护她的权利转交给了别人。

    只是让我没有想到的是，这架飞机上居然没有多余的乘客，看来，这是酒神专门为我们准备的直飞航班。

    飞机上，已经被泪水哭乏了的我们彼此依偎，再也没有人说话了。这段旅程很乱，也很迷茫，我去了多次洗手间，而我每每站立，都会有除了今生不再爱之外的单独跑过来，和我在那边J情拥吻。

    我感觉自己是个禽兽，或者说，我连禽兽都不如，只是一个胡乱使用自己多余情感的机器。

    ……

    不知道过了多久，我们到了新加坡。在我的劝说下，疲惫不堪的菲儿终于跟着今生不再爱走了。

    其实，新加坡并不大，我们的车曾经相距的那么近，只是在最后的一个岔路口分道扬镳。

    我还在车上开了一个玩笑，“这下好了，咱们可以继续非-法同居了。”

    没有人笑，花香一直在哭，一直在默默的念着红颜的名字?(全本 .nbn.)

    