
    我猫下腰，将这装备捡了起来。、nbE、这是一件胸甲，通体泛着黑紫色的光芒，而且纹理非常细致，甚至在上面隐隐约约可见得见一个魔神的图腾。而且更令我惊愕的是，这件装备的品阶着实不低，而且属性也非常的卓越！

    魔灵胸甲阶英雄级金属防具使用等级：200物防：25000魔防：6500力量+640体质+640敏捷+450物理防御力+10000生命值+20000物理攻击力上限+7000战斗生命恢复速度+1魔法伤害减免+12物理伤害反弹+12元素技能伤害加成+20暴击抗性+10敌对阵营减伤+2宝石孔：2凑齐五件后可产生套装效果。

    装备后绑定、死亡保护。

    ……

    这金属甲的防御力就是高，这个魔灵胸甲比我的暗黑海王甲的基础防御还要多出5000点，而且还附加了20000点生命值和7000点的物理攻击力上限，非常适合重甲职业使用。这一套，毫无疑问是要给红颜或是小爱其一个的。

    当我把这件装备的属性发到组队的时候，两个也是一阵眼热。

    我笑道，“现在你们俩都是195级，先到先得吧！”

    红颜没好气道，“臭哥哥，你不会给我们刷出两套来，我们一人一套好了。”

    我一脸汗，“小丫头，你还真是不贪心。”

    “嘿嘿，那是当然。”

    说着话，我已经拉了第二只，这一次，小羽比上次经验丰富多了，飞速冲上前，甩出一道剑气，之后被我很快的召回了精灵空间，于是，我将这只战斗兵也飞速的死。经验、点数和金币依旧，但这一次没有爆出装备。看来，即便是圣灵级准B的品阶，掉落概率也是很有限的。

    我一只只的清怪，花了将近一个小时才将这个据点的怪物清空。魔法兵的攻击力非常高，它的火蚀术是一个十秒钟内每秒都会产生数万点伤害的技能，魔域旋风一旦释放，曙光之盾的韧度就会垂降四分之一，猛地有点惊人。所以，经验值虽然长了10左右，小怪也砍杀了十多只，但魔灵套装也只是再掉落了两件，其一件事金属护腿，另外一件则是法袍鞋。

    然而，当我正在奋力消死最后一个小怪的时候，突然感觉到身后一阵阴风来袭！

    我一个脚步变换，走了一个步退后了三五步！

    定睛一看，眼前已经没有了人的踪影。

    但是，战斗信息不会掩埋事情的真相。

    “您闪避了天空战盟区玩家路西法的黑暗狂斩技能！”

    “路西法使用了魔影虚幻技能，进入了强行隐身状态！”

    心头一阵猛跳，D，天空战盟区的第一人终于出现了，哥是激动呢，激动呢，还是激动呢？

    网上关于他的P录像非常少，可以用绝迹来形容，但越是这样的人，他的实力往往不凡，反倒是像我这种视频录像烂大街的人，P技术往往很一般。

    我的天使之眼没有办法看破他的隐身，所以也只能双臂一震，同样以堕落之影强隐而去。

    然而，只听见天空发出了一声雷霆般的嘶吼，一头巨大的红色巨龙出现在了我的面前，但这头龙显然和我们国区的龙不同，它双翼张开，四只利爪上冒着凛凛之气，显然是一头外国龙！

    甚为吃惊，难道说我们之间的打斗把魔龙招来了？如果是那样的话，我和路西法同学可就都要艮P于此了。

    但是，我错了。这头龙的头顶上只有简短的一行字，表明了它的真正身份！

    “克洛玛古斯*恶魔之瞳拥有者路西法！”

    我对西方传说不甚了解，这个玩意听上去很像一颗眼珠的名字，怎么会是龙的形状？

    但更令我惊愕的还在后面，只见一道血色与黑色交纵的气息在距离我大约三十米开外的地方出现，一个手持大剑的重甲战士出现在了我的面前！

    无疑，这个家伙就是路西法。

    他身高目测应该比我还高大几公分，肌肉非常结实，看来现实应该也是个练家，一身重装发出了犹如天上朗星一般的深邃蓝光，据说，这套装备名叫星座套装，是他开启天空战盟无极魔域地图所穿着的装备，在普通防具的排行榜上，我和他以及美国玩家美利坚雄鹰的防具套装并列第一，不分伯仲！

    手那把大剑更是血气纵横，斑驳的锯齿从剑尖一直排列到了剑柄上。这并不是一把看上去很犀利的剑，但常言道，重剑无锋。越是这种武器，就越是给人以一种厚实的震慑力，要知道这把武器可是仅次于小羽的雪域圣灵套装，总排名排名第二的神器—路西法*末日启示者！

    至于这小的长相，可以说，很硬朗，有点阿诺哥的风采，只不过他的眸闪烁出的光芒过于冷漠，让人有些不寒而栗。

    接下来的事情，让我有点瞠目结舌了。

    这条名字冗长的红色巨龙的身体居然慢慢的缩小，慢慢的幻化为布满血丝的白色球体，这个球体的大小犹如一颗鸡蛋，只不过比鸡蛋圆了很多，看上去跟一只被挖出来的眼睛没有区别！

    这只眼睛在空慢慢的盘旋到了路西法的头顶处，如同一个听话的孩般嵌入了他的额头！之后，消失不见了！

    “叮咚！”系统提示：“玩家路西法使用了克洛玛古斯附体技能，在两个小时内，全属性提升50，可以分辨不高于自身50级的全部生物体以及看透隐身，敌对阵营增伤提升20！对身体异常状态技能抗性提升80！”

    毫无疑问，我的隐身技能已经被废了。

    我第一时间切换出了手的战弩，飞快的灌注了堕落极光，而路西法的出手也着实不满，也在第一时间切换出了一个怪异的武器！火枪！

    我和他的控制技能几乎是同时释放出来，箭矢如流星一般飞离了导体，在对方的身上炸开了花！

    “风刃箭！”

    “捆绑之火！”

    我们的起手式如此的雷同，路西法这家伙明显也有一层保护膜，这一点从他的BFF栏就可以看出来，这是一个名叫路西法之庇护的技能，相当于自身总生命200的韧度，同时还提升大量的负面技能抗性。

    我嘴角微扬，毫不迟疑的爆发了天使堕落，全身的肌肤瞬间变为了天蓝色，身后也长出了支金属光泽的羽翼！面对如此强悍的敌对阵营对手，我全身的战斗细胞都沸腾了，一场大战在所难免！

    然而，我们之间的对手戏还是不慎介入了第三方，这个第三方，就是从魔族据点奔袭而出的一个据点B！这个据点B的身高足足有三米左右，体格十分强壮，全身黑色的肌肉暴涨，一身黑紫色的盔甲灼人眼目，手紧握着一把锯齿大刀，凶神恶煞一般向我们冲了过来。我和路西法几乎是同时把目光锁定了面前这个B，结果双双惊呆了！

    魔族据点守卫官阶圣灵级B等级：215生命值：60000000物攻：750000~820000物防：350000魔防：240000忽视目标35的物理防御暴击抗性：60技能：必死一击、旋风斩、剑气波动、圆周挥击无极魔域下层魔族据点的守护将官，拥有很强的攻击力，对魔主极为重视，视据点为自己的生命所在。

    ……

    “呵呵，来大生意了！”路西法笑道，“真是说不好先杀谁了！”

    我已经挣脱了他的技能，远远的跑出了一个折返线，已经脱离了这个B的视野半径。

    这家伙也不傻，展开了一对巨大的黑色羽翼，飞速的撤离了这一片区域！

    我怎能放过杀他的机会，立刻扬起了双翼，朝着他的方向飞了过去。

    而这个守护将官完全没有料到我们俩的反映，别看这家伙身后也有一对小翅膀，但这对翅膀就如同鸡翅膀长在了牛身上，等同于摆设！

    我和路西法的空战终于开始了。

    小羽一曲镇魂之歌，换来的只是一个大大的抵抗字眼。

    看来这家伙融合了克洛玛古斯*恶魔之瞳后有点刀枪不入了。

    现在唯一的优势可能就是我的生命值比他略微多一点。

    然而，在一番交火之后，我才知道，我错了。

    当我的摄魂怒斩划着距离加成的光刃砍在他的保护膜上的时候，那保护膜发生了巨颤不已，但韧度只是降低了三分之一！

    但这个家伙手的那把伸缩级的神器一挥，打出了一个名为破军的技能，我的韧度条同样掉了三分之一！

    好家伙，他手的这把大剑端的了得！

    我俩在空久久盘旋，两人几乎没有什么正面拼杀，只是利用气流和翅膀的盘旋力在空游斗。

    其实，双方都不敢确定对方的力量档数，贸然进攻肯定会导致全线崩盘。

    几个回合之后，我和他的保护膜几乎同时龟裂！

    这个时候，我们一个目光交错，几乎是同时落在了这块名为艾斯巴尼温纷乱地的地图心，这一块是真空区域，没有任何的怪物，特别适合我们这种进展+远程职业的火拼。

    我和他的正面冲撞也在这一刻开启了，双方都没有回避对方，而是采取了最简单最朴实的直线跑位，我高高的扬起了手的双剑，而他也将单手将大剑反背到了后背上，朝着我跑了过来！

    电光火石间，我和他的兵器已经贴身而出，两股红色光刃分别在他和我的武器上生成！

    只听见“铿!”的一声，两把冷兵器砸在了一起，激荡起了炽烈的火光?(全本 .nbn.)

    