
    伯爵暴怒了，双臂一振，强隐了。,nb,

    公爵淡淡一笑，远远的退开了三五步，进入了我们骑士玩家的保护范围之。

    界面上，我们的优势已经非常明显，903比498。

    沙漠之盾挂了，他身上一处刀伤都没有，甚至我们都没有一个玩家攻击到他，只是因为他开的保护技能引火烧身，我们过大的DP输出不出五秒钟就已经送走了他。

    天幻银星和永恒紫夜两员小将看见孙为之后双眼冒火，奔着他的方向就去了，孙为也只能疲于奔命，让几个骑士玩家来为他挡路。

    我们这两个以敏捷见长的玩家的动作飞快，在几名骑士的夹击连连走出了漂亮的步，脚下的落点凌乱而无章，让对手眼花缭乱，之后，两个人的落点重合，几乎是同时起手，刀刃直刺一名骑士的脖颈，弱点必之下，这名骑士的脑袋被打飞了五米多远，鲜血如注一般喷溅在了地面上。

    就在这个生死时刻，小小的花絮出现了。对方一个不知名的剑客玩家幸运的砍翻了我们的一名弓箭手，之后耀武扬威的扬起了双剑，大声道，“谁比我牛13？谁比我牛13？”

    我一个箭步冲到了他的身前，双剑猛然劈向他了！

    这家伙反应不慢，立刻架起了手的单剑，企图格挡。

    只可惜，这记灌入了冰蓝色气息的招式专门用于破除格挡，它的名字叫“极-光-斩！”

    “咔嚓！”

    他手的长剑被生生折断，双臂也被我斩飞，头顶上冒出了一个惊人的伤害数字！

    “暴击1095092！”

    显然是秒杀，只不过，这名有爱的玩家临死前说的话着实有趣，“谁比咱俩牛13？”

    我回头望了孙为一样，冷笑道，“这种活宝，你们也收吗？”

    孙为脸色铁青，但慑于我的威力，已经不敢上前了。

    而我们的这场生死之战的主基调也已经定格了，虽然不是虐杀战，但也差不多了。龙行天下横行一时，现在换来的是，众多兄弟行会将近30名隐职玩家一起消灭他，他也算死得其所了。

    不过，龙行天下的这一千名玩家也算铁骨铮铮，即便是到了这步田地仍旧在拼命挣扎，堕落天扬起了法师盾，以自己孱弱的身躯挡在了孙为的面前。

    只可惜，花香脸色暗沉，一点情面也不在讲，双手灌入了心如止水后，一记龙游浅底在龙行天下龟缩的保护圈外层施展开！姐姐几乎是将攻击半径和花香锁定在了同一个位置，祭出了青龙翔击，一时间，两条巨龙开始绕着圆周盘旋，绞的这一片区域一片血雨腥风，圣灵级兵器高破防属性和两大顶级群技的加成端的可怕，面前这些高级战士根本就无从抵抗。甚至不少骑士玩家的盾牌被生生格飞，巨龙的身躯管穿了他们的身体。

    堕落天的保护膜瞬间破碎，头顶上接连冒出了两个伤害数字！

    “389588！389985！”

    临死的那一刻，他无奈了扫了一眼孙为，“为哥，我先出去买根冰棍吃……”

    孙为一点儿调笑的心情都没有了，面如死灰的站在了原地。

    我们也没有客气，将对方的玩家尽数绞杀，一直到杀的只剩下了两个人。

    这两个人自不必说，一个是孙为，另外一个是伯爵！

    伯爵怒目圆睁，一脸愤恨的望着我，“云天，为什么要赶尽杀绝，最近龙行天下惹你们家天下了吗？”

    我双剑直指孙为，“你去问他，这GRD到底做了什么好事？！”

    伯爵一头雾水，“如果还是香香那笔帐，我想你不是那么小心眼的人。”

    我单手一挥，“大家都出去吧，香香、姐姐、菲儿、红颜和凡哥、神话你们留下。”

    大家均点了点头，毕竟对方只剩下两个人了，这里又不可以释放什么禁咒技，凭他们的威力根本不可能灭杀掉我们这七个超级隐职。

    随着一道道的银光弥散，界面上的数字变成了2比7。

    很讽刺，又只剩下了他们主仆二人。

    “云天，现在有什么话可以说了吧？”

    我嘴唇紧咬，“就在前天晚上点多的时候，江南工作室出现了毒事件。”

    “毒？这和为哥有什么关系？”

    红颜冷冷一笑，“伯爵哥，不想知道我们的是什么毒吗？情花毒！”

    伯爵是个精明人，一听见这个字眼立刻明白了，“你们的意思是，这件事是为哥做的，对吗？”

    孙为扫了我一眼，“洛云天，你不用这么诬赖我吧？要知道，会做这种事的，只有老段而已！”

    这句话，显然是映射一年多以前的凡星事件。

    凡星尚未说话，神话已经怒了，一个箭步冲到了孙为的面前，一把揪住了他的脖领，用尽了全身的力气，啪啪啪啪给了他四个巴掌！

    “10588！8968！7859！9859！”

    “我-操-你-个-妈！你T算人吗？是站着撒ni的吗？做出这种事，连承认都不敢承认是吗？”

    看着暴怒的孙为，伯爵一时怔在了原地！

    红颜也走上前，朝着他脸上又是四个巴掌，“孙为，你T简直是个畜生！”

    我双眼死死的盯着他，“王八蛋，她们这些女孩里面，最大的27岁，最小的只有18岁，你还真是下的去手！”

    伯爵的声音发颤，无力的辩解道，“这件事，不是为哥做的。”

    “那个送水的小崽，已经交代了一切。孙为派去的人将送水师傅打晕，让小崽换上了师傅的衣服。还好我们安排在江南工作室外的一个保镖头目光敏锐，洞察到了这一点，派人跟踪了这个小，要不然，那可真是泥牛入海了。”神话说道。

    伯爵再也无力辩解了，布满血丝的眼睛凝视着孙为，企图从他的身上找到答案，“为哥，他们说的都是真的吗？”

    孙为突然冷笑了一声，笑得很狰狞，“哈哈哈！自古成王败寇，王者为达目的从来不择手段，我做了又怎么样？没做又怎么样？”

    这句话让伯爵彻底死心了，“为哥，香香就算是你同父异母的妹妹，也跟你流淌着同样的血脉，你居然三番两次加害她，小爱姐是你的前任未婚妻，就算关系不再，你也不应该做出这样的事来……”

    “我做事，不用你来教！”孙为怒气冲冲的打断了他的话。

    “好，非常好！我今天算是领教了。”

    说罢，伯爵头顶上，龙行天下的盟会标志已经慢慢消散了。他的等级也从189级变成了129级。没办法，他这一退出，相当于告别了两场生死之战，惩罚就是如此了！

    孙为扫了他一眼，讽刺道，“这就是跟了我多年的兄弟在此刻应该做的吗？”

    “你不配当我哥，孙为。”

    孙为一脸的怨毒，手长枪猛然抬起，朝着他就是一记乾坤一击！

    只可惜，红颜的动作极快，整个人横在了伯爵的面前，手的盾牌一架！格挡住了这次进攻。

    金属撞击的铿锵声在整个竞技场内余音绕梁。

    紧接着……

    “噗嗤！”

    伯爵手的匕首已经狠狠的插-入了自己的胸膛，鲜血四溢！

    自杀，删号的手段之一，等级自动归零！

    “再见了，各位。”伯爵淡淡一笑。

    说完这句话，他的身影已经消失在了我们的面前。

    孙为的脸上甚至连一点同情都没有，这样我们感到很是心酸，作为自己的老部下，在自己最为困难的时候都不离不弃，最后换来的却是主人的一记枪刺，换了是谁，都会心寒无比。

    神话扫了孙为一眼，问我道，“哥，怎么对付这GRD？”

    “阿神，换个词。”我更正道。

    怎料，花香淡淡一笑，“不需要换。他就是GRD。”

    众人皆讶然。孙为瞪大了眼睛，也不敢相信自己的妹妹说的话。

    然而，接下来花香说出的话，更是让众人瞠目结舌，“孙为，你本来就没有资格姓孙。你以为自己是孙家的长吗？其实，你根本就不是！”

    “孙翊，你这是什么意思？”

    “你的生父名叫王勇，是龙行集团仓储站的一个小领导，那年趁着爸爸和我妈妈交往的时机，和你妈妈，也就是我的大妈勾搭上了，这些，大妈都没有跟你说过吗？”

    “孙翊，你说什么，我听不懂！”

    “你知道我为什么要去上海吗？你以为我是去那边拿爸爸的遗嘱吗？我可以告诉你，根本不是，我去那边只是想让保存着你和爸爸D样本的那名医生赶紧出国避一避而已。”

    听了这句话，孙为几乎是五雷轰顶，双膝扑通一下跪倒在了地上，双眼空灵的望着花香，喃喃道，“这是真的吗？”

    “我不需要骗你。王为。”

    戏谑的话，让我们不由失笑，虽然在这个时候笑出来有点不合适宜，但是我们已经忍不住了。闹了半天，一直被传为小三之女的花香，一直被孙家排斥在外的花香，居然是孙家唯一的正根。

    我盯住了凡星，只见他那双清澈的眼睛，闪出了坚定的目光，看来这件事百分之百属实了。

    但是，这些显然不是最让孙为，不，是王为最受打击的，接下来的花香的一番话，彻底将他打入了谷底?(全本 .nbn.)

    