
    今生不再爱先投，只见点数流转了半天，最后在一个非常有爱的数字上停了下来。.nBE.

    “1！”

    确实是1点。

    美女弓箭手有点苦笑不得了，“这点数还真是大啊。”

    谁料，红颜的点数更加无敌。

    “玩家江南红颜放弃了RLL点！”

    众人皆愕然。

    我也很不解，“小红，发扬风格可以，不过这套装备不也挺适合你的吗？”

    红颜淡淡一笑，“这属性虽然挺强的，但是物防的基数还是小了点。我现在有钢铁护膜，对防御力的要求也蛮高的。”

    今生不再爱无奈的捏了捏红颜的小脸，“你这死丫头就是存心哄我开心，对不对？”

    事已至此，我也无话可说了，工作室的几个一向都是闺蜜，准圣灵级的装备在这种友情面前似乎都不算太重要了。

    不过，今生不再爱比我会做事，接过了这身装备她立刻说道，“这样吧，我给大家分钱吧。大家打一趟副本都挺辛苦的，每个人分10万RB，大家没有意见吧？”

    大家对于钱都不怎么在乎，我们这三十名隐职玩家，就算是最穷的一个恐怕每个星期会打出个七八万的。

    不过，小爱同学已经发话了，大家自然也就给她面拿下了。而且，对于她来说，区区几百万不算什么。

    她最后给红颜单独甩了300万，当作谦让费。当然，以这套装备的价值来说，何止三百万，恐怕后面再加一个零，都会有阔少不惜一掷千金的买下来。要知道，这可是准圣灵级的装备，排名仅次于我身上的这套七圣器！

    只不过，美女弓箭手的等级还差了不到两级，现在只能先滴血绑定，要想装备上还需要继续冲级。

    于是，这个晚上大家全部通宵了，我们分成了三个组，10个人为一组，每组加上了一名隐盟的玩家，在玛雅圣地冲级。

    我和花香、姐姐都放弃了去无极魔域的机会，帮助兄弟姐妹们练级。

    而且，我和花香也拆开了。她领一队，我领一队，逍遥和红颜担纲一队，三个会复活真言的医师、月、流星和公爵各分在了一个组里练级。

    这样一来，我们的效率稍微慢了一点，但是经验却分得很足。

    只不过，再次遭遇玛雅牛神的时候，它的品阶已经从神级B堕落成了准神级。亡灵逆风跟我说，这是因为我们在第一次刷玛雅圣地的时候将它的最高难度给打破了，所以系统将这个B的难度和谐掉了。而这种情况在南美区的副本经常出现，他们早就见怪不怪了。

    而且，随着我们的进程，除了经验依旧丰厚客观之外，装备掉率和金币也减少了不少。

    不过，这一个晚上注定了丰收，一直刷到早晨十点半，我们一共刷了四趟玛雅圣地。菲儿、红颜、今生不再爱、流星、阿璃等人先后冲到了200级！这个通宵真是太疯狂了。

    只是，经过了这一夜的激战，大家也已经累得不行了，最后全部下线补充睡眠去了。

    当我摘下耳麦的时候，习惯性的喊了一嗓，“姐姐，今天做什么好吃的！？”

    喊完之后才意识到，姐姐虽然就在隔壁房间，但是我们却已经不在工作室了。

    走出了房间，姐姐和花香一左一右，站在了我的前后身。

    我看着她们略微发青的眼眶，怜意顿生，“都很累吧？”

    姐姐摇摇头，嘴上微扬道，“还好。”

    海天一线也从房间走了出来，“哥，嫂，姐，咱们去餐厅吃饭吧。”

    这一顿饭准备的很丰盛，鲜美的鱼汤和可口的泰国香米饭成为了主角，只不过，还不等我们吃饭，庭院内已经传来了菲儿的声音，“哎呀，我最喜欢的鱼汤！”

    我们几个相视而笑。

    花香无奈道，“完了，爷爷家又不管饭了。”

    我揶揄道，“你爷爷家里只有酒。”

    她没有说话，只是用雪嫩的右手在我的大腿上轻轻掐了一下。

    我快意无限的嗯啊了一声，结果遭到了她的白眼鄙视。

    菲儿和今生不再爱一起过来的，给我们的餐桌增加了不少秀色可餐的因素。

    而且，在我们面前，海天一线的吃饭速度明显变快了，非常符合工作室的节奏。

    他打趣道，“要不，回头把小红接来，在新加坡买个别墅，你们继续开工作室吧。”

    我们都沉默了。

    他叹了口气，“其实，并不是天津的治安不好，相反，那边的治安在国都有有名。但现在的情况并不稳定，希望大家都能多少忍耐一下。我也好，爸爸也好，还是酒神爷爷，都会想办法让大家回去的。”

    我拍着他的肩膀道，“云飞，这件事着急不来。我只希望大家可以安全。其实，工作室也没有散，而是在我们每个人的心而已。”

    “这就是家天下的信念吧？”

    “嗯。”我点点头。

    吃过饭，菲儿这小丫头又开始胡搅蛮缠起来，非要让我睡醒了之后陪她去溜一趟新加坡的商城。而且，她成功的挑唆了几个，于是几个最后达成了共识，决定睡醒了之后一起去是ing，我和云飞负责当免费苦力。

    我已经被睡魔感染的全身发软，只得迎着头皮答应了。

    说实话，这一觉睡的说不上好，老是做梦，而且净做一些奇怪的梦。其一个梦里面，我梦见了林怡，她身穿着一身银白色的盔甲，全身满是鲜血的盯着我，发出了诡异的笑声，并用非常勾魂的声音对我说道，“云天，你不是不想跟我在一起吗？那我也绝对不会让你好过！”

    我大吃一惊，“你要做什么？”

    她猛然指向了身后，只见花香、姐姐和菲儿都被吊在了树上，脸上、身上皆是伤痕。

    我大怒，“你为什么要这样做？”

    她没有回答，只是恨恨道，“你会后悔的。”

    说罢，她的剑高高扬起，甩出了三道凛冽的剑气，这三道剑气分别砸向了她们三个！

    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”

    “啊！啊！啊！”

    随着三声惨叫，鲜血染红了我的视线……

    “不要！不要！”

    我猛然从梦醒来，脸上已经全是汗水。

    这时，眼前已经有一杯冒着热气的温开水递到了我的面前，定睛一看，原来是姐姐。

    “姐，你怎么进来的？”

    “傻瓜，你的门有没有锁。”姐姐拿出了一张湿巾，在我的头上擦了又擦，“做恶梦了吧？”

    “嗯。”在姐姐面前，我就像个诚实的孩，把这个梦的经过前前后后告诉了姐姐。

    姐姐笑得前仰后合，“云天，你什么时候也喜欢幻想了？”

    我没好气的打量着她，“你还好意思笑？我都被这个梦吓死了。”

    姐姐这才安慰道，“云天，梦都是反的。你就别多想了。”

    “希望如此吧。”我摸着姐姐乌黑如瀑一般的柔顺秀发，慢慢的把手滑到了她的脸颊上。

    她一把抓住了我的手，一双丰润的唇在上面轻轻吻了一下。

    “姐，我爱你。”

    “知道了。”她慵懒的伸了一个懒腰，似乎并不经意的问道，“云天，你现在还犹豫吗？”

    “不犹豫了。”我坚定道，“我不管世人怎么看我了。我就这样了，爱咋咋地吧。”

    “你这愣头愣脑的臭小！”姐姐娇嗔道。

    我蛮不讲理的在姐姐的樱唇上重重吻了一口，“姐，就算是错，我也认了。”

    姐姐一把推开了我，“换件衣服吧，咱们准备出门了，我们刚才已经决定了，今天你请客，吃饭、买衣服，一条龙服务。”

    我做出了的手势，“问题！”

    只不过，今天我请客不假，但是我和弟弟却没有形式免费劳力的差事，这差事落在了身后卓家和于家一群保镖的身上，我们走到了哪他们基本跟到哪，而且和我们之间的距离保持的非常好，正所谓视线之内，掌控之。

    一路上，也有不少新加坡群众认出了我们。毕竟，信仰好歹也是一个在全球拥有上亿玩家，老百姓耳熟能详的虚拟网游大作，而我的样和游戏一样，所以非常好认。他们热情的喊着天哥，走过来又是握手又是拥抱，我的宗旨是，男粉丝只握手，不拥抱，女粉丝，只拥抱，不握手。可T的今天怎么就没有女粉丝呢？

    今天几个在品牌服装店着实买了不少衣服。不过我现在怎么说也是千万富翁，对于这点钱也不是很在乎，还有就是我这个人对钱基本上没有太多的概念，要多少算多呢？花花更健康。

    于是，我的卡刷的很辛苦，后面的几个保镖大哥拎着各种各样的包包也很辛苦。

    只不过，令这些保镖大跌眼镜的是，我们居然在新加坡的小吃街吃遍了一条街！看着在新加坡乃至整个东南亚地区赫赫有名的于家和卓家的少爷公主们举着章鱼烧、端着鱼丸米线大嚼了特吃的样，几个保镖大跌眼镜。

    菲儿彪悍的拉过一个保镖，“大哥，你也吃一碗得了。”

    这个身高一米、体重一百八十斤的彪形大汉脸色绯红，羞涩的跟个小姑娘似的，“二小姐，小的刚吃过。”

    菲儿则一脸的不在乎，“这有什么的，我这么跟你们说吧，今天可是我哥哥请客，你们如果不吃，过了这个村可就没有这个店了。”

    我一把捏住了小美女的脸，“你这小丫头的言外之意就是我平时很抠门？很剥削了？”

    看着我调戏小美女的D表情，几个保镖大气都不敢喘，要知道，这可是于家的二小姐，金枝玉，平时谁敢动她，就算不死也得残废。可是，他们却拿我没有任何办法。

    于是，十几个保镖大大方方的坐在了路边摊，和我们一起吃了起来。

    然而，正当我们吃的很安逸的时候，突然听见远处一个惊声尖叫，“抓小偷啊！?(全本 .nbn.)

    