
    第723章爆发的魔剑士

    按道理说，我们听到这个消息本应欢欣鼓舞，但我们高兴不起来。原因很简单，创世纪团队能在几次的小型群p中和我们不相伯仲，实力非同小可，他们都没有做掉最终boss，想必我们打起来也格外的艰难了。

    不过，我还是很有阿q精神的，“美女们，咱们的机会来了，首推掉最终boss会给大奖的。”

    埃及艳后很是没脸，“那我要一个帅哥！”

    我擦了擦汗，“有点出息好不好？我希望能爆……”

    几个美女上下打量着我，今生不再爱没好气的笑，“你都武装到牙齿了，还准备要什么？”

    这句话说的我很惭愧，确实，现阶段我真的不知道缺什么了，首饰套是中国区唯一的一套鸟族高阶首饰，附加的属性远比其他高端玩家获得的首饰套金贵，而且全身七圣器加身，身后穿着神级的圣王披风，我还有什么追求呢？

    “那就送我几百万的功勋点数吧。我正好可以把七圣器连同披风都强到10……”

    这句话一出，周围白眼翻飞。

    我无奈的拉住了一只斥候兵的手，“大兄弟，我的心灵又受到创伤了。”

    姐姐叹了口气，“这些小怪真可怜，找谁惹谁了这是？”

    这一次我们清怪的速度较之前快了很多，其实，这里的怪物是很强，攻击力足以穿透我们每一个人的防御体系，但这些怪物的弱点是，它们的一些阴招和损招都是有读条的，这样一来，给了我们充足的时间打断它们。

    打着副本，我们也联系了我们其他的几个组，他们目前副本的情况良好，而且遭遇到了的队伍最强的是日本烈日行会，他们在被我们歼灭了之后很不服气，又卷土重来了，结果发现我们都已经进入了副本中，他们遭遇的是家天下的三队，这支队伍中同样不乏高手，褪色经典、玫瑰姐弟、公爵和我弟弟海天一线在这支队伍中，可谓强大异常。

    追忆凋零一边砍怪一边说道，“看来咱们的运气要比战盟他们好得多，他们碰见的对手太强了。”

    我淡淡道，“其实他们并不弱，别人不说，就说那三个家伙吧，北极熊不但职业强悍，而且操作非常好，是个天生的强力mt，而lyen的走位非常灵动飘忽，弱点攻击精准，而龙傲天属于狂暴型狂战，杀起人来也非常猛。”

    “但是，他们三个加在一起，那天不也没有打过你吗？”

    “那是因为我变身了，如果不变身，恐怕有些困难了。”

    追忆凋零嘴角一扬，“真谦虚。”

    “这是必须的，中国区强手如云，随时都可以出现一个顶天立地的纯爷们取代我的位置。”

    刷着怪，我们已经走到了走廊的尽头，这一次，boss房的开口换了一个方向。

    我心中凛然，“我先过去吧，这个副本太诡异了，我怕里面会很有问题。”

    大家纷纷点头。

    追忆凋零单手一扬，开启了一个牛叉的buff！

    “碧血沸腾：生命值上限提升30%！攻击速度提升30%！效果持续10分钟!”只见她原本80多万的生命值刷的一下子，直线顶到了100万+。

    这也是魔剑士的专属技能之一。

    我随即侧身进入了boss房，只见这个四四方方，犹如竞技场一般的场地中央，一头穿着黑色法袍的蜥蜴祭祀出现在了我的眼前，这家伙的嘴角露出了两排犹如锯齿一般的牙齿，双眼中迸射出了绿色的幽光，令人不寒而栗。

    魔龙蜥蜴军医官安其拉    a阶圣灵级boss

    等级：210

    生命值：55000000魔攻：700000~750000物防：380000魔防：360000忽视目标30%的魔法防御 暴击抗性：60%

    技能：雷电、沉默之云、大脑重击、必杀电球

    魔族生物中，魔龙的地位仅在魔主一人之下，而魔龙的后代生性罪恶，与蛇类高阶生物—蛇妖杂交后即生成了魔龙蜥蜴这种下等生物，它们本来一无是处，但生殖能力极强、有着铁甲一般坚硬身体的它们成为了魔主艾罗修的战争炮灰，镇守着无极魔域下层要塞的部分枢纽关隘。魔龙蜥蜴军医官安其拉是专门负责魔龙蜥蜴救治的高手之一。

    ……

    我还没有说话，追忆凋零背着巨剑站了出来，“天哥，这个boss我来试试吧！”

    我心中有些隐忧，“追忆，它的魔攻不低，我怕你抗不住。”

    追忆凋零的嘴角扬起了一抹笑意，随即单手一扬，只见一层银白色的光辉瞬间在她的周身生成！

    “叮咚！”系统提示：“玩家追忆凋零使用了阻断之盾技能，魔法伤害减免40%，物理伤害反弹+10%。韧度相当于总生命的150%，韧度条被击破后，其他两重效果不消失！”

    我这才拍了拍自己的头，“我都忘了你有这个技能呢！”

    她依旧在笑，单手再次扬起！只见她的魔灵盔甲的暗紫色光芒已经慢慢消散，取而代之的是一层如同血色的光辉！

    “叮咚！”系统提示：“玩家追忆凋零使用了魔血誓言技能，魔法防御力提升300000点，作为代价生命值下降300000万点，状态一直保持到自身死亡为止。”

    我们的嘴都变成了o型。

    我瞪大了眼睛惊呼道，“这也太划算了吧！追忆mm，赶紧汇报一下数据，现在魔防是多少，魔免是多少？”

    “魔防嘛，不高，只有83万，魔免是75%。”

    我彻底惊呆了，这个数字太惊人了，我的魔防和她有一比，但是魔法伤害减免差了不少。

    追忆mm抡起了剑冲了上去，“天哥，我拉住了仇恨一分钟后你再上吧，我的仇恨技能太少。”

    说罢，它已经扬手给了boss一个挑衅！

    这个技能，是战士类职业特有的技能。

    这个医师boss立刻暴怒的抡起了手中的法杖，给了她一记雷电，只可惜，在魔剑士如此高的魔防和魔免之下，这个雷电紧紧带走了她不足五分之一的韧度！

    她嘴角微扬，手中巨剑猛然一挥，打出了一道强劲的弧形剑气！

    “魔剑波！”

    “180958！”

    boss的身体被打得连连踉跄！

    追忆凋零也张大了丰润的双唇，几乎不敢相信，“我什么时候变得这么暴力了？”

    我笑了，“别忘了，你刚才带上的那枚阿克拉之戒，它可是忽略目标10%的物理防御，你身上的这个牛叉属性，也堆了不少了吧？”

    追忆凋零点了点头，“嗯，是堆了不少，有40%了。对了，天哥，你堆了多少？”

    “我还是不说了，留点悬念吧！”

    “说罢，难不成是50%？”

    “还高一点。”

    “60%？”

    “还高一点。”

    追忆mm欲哭无泪，“你这变-态，难道是70%？！”

    “你知道的太晚了……”

    “……”

    本来，长剑类武器的攻击力并不算高，在所有的物理系武器中，同等级别同等品阶下，它的排名非常靠后，比大枪、长刀、弓弩、斧锤都要低很多，仅仅是高于利刃和匕首。但我的这对神级长剑不同，每一把都附加了55%的忽视防御属性，加上我的腰带米诺斯之勇力上附加的15%，总共是70%。

    这也是我之所以能一直保持在世界顶级水平的原因之一，因为现在钢板职业实在是太多了，在我和神话平时切磋的时候，他开了全状态之后，我在现在的装备水平下，平砍也只能打掉他几万点的生命值，因为这家伙开了铁桶防御之后物防已经提升到了150万点，我忽略他70%的物防之后他尚且还有45万，我单凭自己的表面数据根本切不出这么多血，只是靠着自己身上的元素附加属性才能打掉他几万点血。

    这也是我为什么这么着急强化这对神级武器的原因，据资料片说，强化到10的装备或者是武器会发生一些牛叉的变异，品阶有可能会提升。我是希望自己的这对长剑提升到天阶主神级的水平，虽然这有些不现实。

    闲话扯完。

    话说追忆凋零这个平日里沉默寡言的mm，实力真不是盖的，一记爆烈斩居然打出了一个4895773的伤害数字，直接削掉了boss一小块的血条，紧接着，一连串的连环技施展得行云流水。boss刚想起手给自己加血，她的回旋斩片片开花，打得它的身体连连趔趄，生命值也掉了不到一百万点！

    不过，其他mm也没有看傻眼，小羽再次哼唱出了三大神曲，这一次，又是一个漂亮的三连中，菲儿的蚀魂一击也没有给它留任何的情面，一下子吸掉了它四分之一的生命上限！

    不到一分钟，这boss的生命值已经被耗掉了三分之一。

    毫无疑问，在这一分钟之中，追忆凋零已经把自己对于高品阶boss的掌控力发挥的淋漓尽致，非常到位！

    然而，正在我们爽快淋漓杀着boss的时候，它也痛快的暴走了，魔族生物喜怒无常的个性展露无遗！

    我们的两个医师首先倒霉！

    先是一个沉默之云，居然直接禁锢了流星十五秒，紧接着，不等月解状态，它一记快发的大脑重击生生打掉了月一半的生命值，并将她打成了昏迷状态，依旧持续15秒！

    这还不算完，它回过头来，手中的法杖一抖，朝着今生不再爱放出了一个巨大的电球！

    这个电球足足有一人多高，将今生不再爱整个人都呼住了，只见美女弓箭手娇柔的身躯凌空而起，重重摔在了十米开外！一个鲜红的伤害数字从她的脑门上冒了出来！

    