
    其实，混沌之境这个副本对于她们来说已经没有什么需求了。,bn,我们只是下来排遣一下心情的。

    只不过今天我们确实挺背的，前面两个B一直黑，连个装备的毛都没有看到。

    今生不再爱也很沉闷，一路无语。

    王为死了，没等接受审判，就自顾自的死了，死得那么言简意赅，让我们有点措手不及。

    当今生不再爱摸了第三个B之后，她的脸上终于露出了一抹笑意，拎起了一个金属护腿冲着我们笑，“看来还是我的运气好。”

    “嗯，小爱姐一向威武。摸啥啥不黑。”

    她收起了那条护腿，抱着我哭，一边哭一边用粉拳打我的后背。

    这是她最后一次为王为这死人流泪了，一个曾经的挚爱，一个为了名利而背弃她、抛弃她甚至利用她做章的王八蛋，就这么死了，她难免会哭。

    只不过，她比我们想象的坚强，哭了一会儿之后，她拭去了眼角的泪，咬了咬嘴唇道，“我只是为自己过去的愚蠢感到难道而已。你们大家不要介意。”

    我冷静的如同一个过来人，“谁都会有做傻事的时候。因为我们只有经历过这个阶段，才能让自己慢慢的成熟起来。”

    今生不再爱点点头，“云天，你还恨他吗？”

    “我对死人没有什么感情，只是可怜了跟着他混的那些弟兄。这家伙做起事来真够凶悍的，直接解散了龙行天下，所有玩家等级降了45级……”

    今生不再爱望了我一眼道，“云天，你会收龙行天下的玩家吗？”

    “除非公爵吐口，否则我一个也不会收的。”我深吸了一口气，“这个混蛋死了不要紧，连累伯爵哥跟他一起走了，现在最难过的应该是公爵，他已经回南京处理伯爵的后事去了。”

    “伯爵跟了王为之后，也应该想到会有今天吧？”姐姐幽幽道。

    “也许吧。总之，公爵回来之后，菲儿，你不准再欺负他了，知不知道？”

    菲儿吐了吐舌头，“知道了哥哥。”

    “咱们不谈这些了，这两天太折腾了，咱们都没怎么上线，等级都耽误了，这两天我想不去无极魔域了，带你们好好练级吧！”

    几个均摇摇头。

    花香说，“哥哥，你还是去无极魔域吧，你现在已经是一套装备全齐了，估计对无极魔域里面的装备也没有什么需求了，你去那提前帮我们打打装备也好。”

    我一愣，随即点头，“丫头，你说的对。想一想无极魔域的那些怪物我还有点不寒而栗，以大家现在的装备水平恐怕在无极魔域混有些累。重甲职业还好一点，其他人恐怕要靠操作了。”

    于是，刷完了这趟混沌之境后，我没有退组，直接从皇龙城传送去了无极魔域。

    当我传送到无极魔域的时候，我也将世界等级榜打开了，结果吓了一跳，目前的情况是，已经，除了我之外，已经有两名玩家等级达到了200级，一名是意大利玩家路西法，另外一名则是美国玩家美利坚雄鹰。这两个家伙分别是两大阵营的代表性人物，路西法自不必说，他在我之后已经开启了天空战盟区的无极魔域地图，而这个美利坚雄鹰两天前还只有195级，这两天飙级的速度飞快，一定是完成了很变-态的任务。

    我也不能落后了，因为在等级榜上，我的领跑优势并不明显，我是201级整，而路西法是200级91，很快也要冲到201级了。

    我来到了指挥部，和几个重要PC对话之后，发现一无所获，一个任务都没有给我。如同传言一眼，无极魔域这块地图诡异而神秘，任务不常有，但惊喜和死亡同在，所以为了练级，往往要靠自己。

    走到了大地之城的门前，走过去了传送师聊了几句，发现他可以将我传送到无极魔域下层的不少地方。我心说，这次传送的远一点吧，也许那边会有一些惊喜等着我。

    想到这里，我直接点了一个名为名叫艾斯巴尼温纷乱地的地名，直接传送了过去。

    再次睁开眼睛的时候，眼前的场景让我有些不敢相信，D，这块地图也忒T荒凉了，周围是一片寸毛不生的丘陵，连个怪物的影也难找到。

    而我所处的这个地方，是一个非常小的传送阵，传送师大大一个人站在这里，好不凄凉。

    我立刻展开了双翼，在这片地区寻觅起来。话说这片地图不算太大，整个区域大约有一平方公里所有，同样是浮空的岛屿，岛屿的心地带没有发现什么小怪，倒是在岛屿的边缘位置上，我发现了四个小小的魔族据点！

    魔族据点，顾名思义，就是魔族的小型哨卡。这种哨卡看上去非常简单，就如同爱斯基摩人的冰屋，只不过样较之大了不少，而面前的魔族生物长相如同人类一般，只是后背上长出了一对非常小的羽翼，它们身披着黑色锃亮的战甲，手拿着非常怪异的武器，有些怪物手端着一本魔法书，魔法书打开着，散发出了道道紫色光辉，有些则持盾握刀，刀的形状犹如穹刃一般，上面还有些密密麻麻的锯齿。

    天使之眼下，它们的属性暴露无遗。

    魔族据点魔法兵阶圣灵级准B等级：210生命值：25000000魔攻：650000~710000物防：200000魔防：250000忽视目标25的魔法防御暴击抗性：50技能：火蚀术、爆裂火焰、魔域旋风魔族据点战斗兵阶圣灵级准B等级：210生命值：30000000物攻：690000~750000物防：300000魔防：200000忽视目标25的物理防御暴击抗性：50技能：剑气波动、千斤斩、拼死一击……

    头皮发乍，这些家伙目前足以破开我的防御，而且，它们的站位非常密集，这十多个怪物都站在这个小碉堡的四周，碉堡也不大，直径只有五米左右的样，由此可见怪物的密集程度。

    不过，富贵险求，这里没有怪物，光有这么几个据点，这说明它们的身上一定有章，嗯嗯，至少我是这么认为的。

    于是，我召唤出了小羽，虽然说富贵险求，但这种场合下，也只能让小羽当一会儿高端宠物，帮我拉一只怪过来了。

    小羽明白我的意图，立刻给自己身上套了一个海纳百川，扬起了白金大剑冲了过去！

    然而，出乎我们意料的事情发生了，这些怪物的仇恨距离非常远，小羽刚刚冲到距离他们三十米左右的距离，就已经被他们发现了，当小羽刚刚使出第一个技能的时候，战斗兵已经冲上前来，飞速的甩动手的穹刃弯刀，一道道凛冽的剑气朝着小羽奔袭而来！

    而且，小羽的身上也被一层火色侵蚀，发出了咔咔的轻微爆裂声！

    “剑气波动！”

    “火蚀术！”

    小羽的生命值刷刷猛掉，而且，剑气波动技能非常歹毒，居然将小美女凌空打起，娇躯重重摔在了地上！

    不妙，小羽要出事！心一念，赶紧召回了她。

    这时，被她的单体魔法技能扫的那只战斗兵已经飞一般的朝我奔袭而来！

    我是一头冷汗，刚才我的决定虽然不是错误，但也让小羽变成了残血，差一点就被这些兔崽祭刀了。

    这个狂暴的战斗兵冷酷无比，一句话也不说，冲上前来就给了我一刀。我的双剑一下架在了胸前，格挡住了这一招！

    尽管如此，我的曙光之盾仍然被震的咔咔作响，脚下也不由自主的向后退了一步，这只圣灵级准B的掌控力着实不低！

    我的反击之势也在完全格挡之后被触发，我的双剑猛然反握，朝着他的脸上轰了过去，一下将这个魔族生物打蒙了。

    “68900！”

    我乘势而起，直接启动了狂气爆烈，双剑猛然劈斩在了他的脑门上！

    “摄魂怒斩！”

    “9905988！”

    虽然它是魔族生物，但是我的身上都高达17的敌对阵营增伤，所以技能打在它的身上会有一定的加成。

    我也不敢给它醒过来的机会，这家伙能破防25，砍我两下那还了得？

    我再次唤出了小羽，小羽给自己加满了血之后，开启心灵相通，和我一起双尅这个怪物。烈风斩和各种暴戾的狠招风生水起，打得这个战斗兵****，不亦乐呼！

    然而，这家伙也并非等闲之辈，当他的生命值降到20的时候，周身居然冒出了一片红色的光芒！攻击力提升50！

    我了个去，准B居然也会暴走，这个世界还有天理吗？

    不仅如此，他的拼死一击也在我的头顶上炸开了花，我的曙光之盾咔嚓一下，韧度居然齐刷刷的掉了三分之一！好家伙，这可是80多万的血量啊，这厮真能干！

    我也不跟它废话，一个圆周回旋将它打得一个趔趄，随即祭出了极光之刺！

    只见凛冽的刀刃瞬间刺透了他的后心，这家伙气息奄奄，半跪在地上挂掉了。

    我是心有余悸，我的圣灵级套装在这么一个小怪的面前都如此不堪一击，以后碰见B，岂不是要白白送掉性命？无极魔域，强度真是有的赞！

    不过，这个圣灵级准B也着实不抠门，足足给了我本级总经验的0.8，功勋点数获得了喜人的300点，同时还掉落了大量的金币，细细一数，足足有不到3000枚，而且，在金币旁边，居然还影影焯焯的泛出了装备的光辉…?(全本 .nbn.)

    