
    话说，眼前这个骑士身高一米七左右，现实如果站在今生不再爱或者是姐姐的旁边估计就找不到人了，长相只能用四个字来形容—随心所欲。,nBEn,这个人的ID叫占戈风声，是战盟的铁杆玩家，一向以嘴臭和刻毒而著称。

    我冷冷道，“别给龙天傲戴高帽了，薇儿生前就和他断绝关系了！”

    这个家伙不由得看了一眼花香，结果吓了一跳，“哎哟，我说这是谁呢，原来洛云天找了一个替代品啊！大家快来看看，她长的像不像！”

    花香根本就不在意这些，只是淡淡一笑的挑衅，“是啊，都过来看看吧！”

    一群厚颜无耻的战盟玩家立刻围了上来。

    我低声道，“丫头，你真是太坏了。6。”

    就在他们近身的一刹那，我突然发难，双手双剑一甩，在马上刮起了一道强劲的旋风，这群本打算当观众的战盟玩家非常不幸，整个身体都被卷入了暴风，身体如同火腿一般被切成了数段！

    占戈风声还算命大，他顶着盾，穿着混沌套装的情况下，被我的极地风暴打成了残血，吓得连连倒退！

    但是，他来不及跑远，我瞬间切换出了战弩，一记刁钻的飙射取了他的性命！

    林呼啦一下乱了套，无数潜行的刺客和弓箭手玩家瞬间包围了我。

    不远处，数以万计的战盟精英玩家从树林蜂拥而出，前排狂战士开路，两列则是骑着黑色骏马的骑士玩家。5。

    令我啧啧称奇的是，在队伍的间，聚集了二十多名隐职玩家！

    我心暗自惊叹，话说家天下的隐职玩家已经在国区首屈一指了，战盟居然能招徕这么多的人才，由此可见，占戈云鬼的能力和人际关系可见一斑。

    虽然我和他并不怎么对付，甚至因为薇儿和利益有纠纷，但我仍然很欣赏他的手腕和领导能力，他不是像我这种250型的老大，但在团战和行会活动的时候也是冲锋陷阵的人物，这一点从他的职业上就可以看出来，他身高一米八零，身材魁梧，方大脸，剑眉虎目，长相颇为阳刚，身上披着一身重甲，手紧握着一把血刃大斧，他的等级是200级，杀戮者。6。

    而他的左侧，一个慵懒的，身高在一百七十五公分左右的小白脸笑眯眯，一双小眼睛扫着我身后赶来的某个美女，一身银白色的金属甲散发着灼灼光芒，同样是200级的高等级，风影剑客Lyn。

    他的右手边，就是我曾经的情敌，北极熊了，这家伙身高身高一米，身材健硕，以前是篮球运动员出身，一付硬汉的长相，他身上穿着一套黑色的混沌金属套装，左手握着一块锃亮的银白色塔盾，右手则紧持着一把血光凛凛的朴刀。

    占戈云鬼的两侧，各种隐职玩家几乎一应俱全，法师、战士、弓箭手、甚至还有一名隐职召唤师，这些玩家的名字平时我听都没有听说过，而他们的等级基本都在190以上，属于主流玩家的等级。6。

    据说，战盟是在五天前才刚刚成立的，但现在已经发展成了三级盟会，而且旗下还有两个二级分盟，总人数加在一起超过了三百万人。

    占戈云鬼扫了我一眼，依旧是几年前那副装13拍老的样，“哦，云天小鬼的队伍成长了不少嘛，现在看上去应该有个三五百万人了吧？”

    我冷冷一笑，“你还是那么爱装，难怪三年前会一败涂地。”

    “哼哼，三年前我就说过，我会回来的。”

    “回来了就安生点，好好的带着兄弟们打打B，有朝一日阵营战正式开始的时候，杀杀外国菜鸟，杀我们的弟兄，是不是还想和我玩窝里斗啊？”

    占戈云鬼拍了拍手上的尘土，“洛云天，你也别说我，你不也是那付桀骜不驯的欠揍样吗？我说过，只要有战盟和家天下在的游戏，我就不会让家天下的实力抬头的，我说的到就做得到。8。”

    我双剑猛然拔出，“这么说，你是存心杀我的兄弟了？”

    “没错！谁让他们是家天下的玩家呢？”

    神话扬起了手的长枪，“您欠-日！”

    这时，战盟的团队，一员大将骑着黑色的战马从远处奔袭出来，这名玩家等级196，ID叫占戈无极，职业是追风骑士，他扬起了手的长剑低吼道，“内个变-态神话，老早就看你不爽了，你不是号称国第一血牛骑士吗？来来来，我领教你的高招！”

    这就是传说的叫阵了。7。

    神话冷冷一哼，“自取其辱。”

    说罢，直接取消了坐骑，大步流星的走到了他的面前。

    这个家伙远远的催马赶到，朝着神话的身上就是一记直刺！

    神话不慌不忙，待到他的长剑即将触碰到自己的身体的时候，猛然将手的战盾高高擎起，格挡住了这一次的攻击，同时，不等他拨马走开，手长枪连连戳击在了他的身上！

    “星雨连击！”

    “噗噗噗噗噗！”连续五下攻击，打得占戈无极在战马上连连趔趄，差一点栽下马来，头顶上更是飘出了五个惊人的伤害数字！

    “48958！41899！49938！暴击109548！暴击109502！”

    然而，这还不算完，五下之后，枪雨连击的后接技能—光明爆刺爆发了，只见神话的枪尖上突然迸发出了一个巨大的耀眼光芒，占戈无极疼得哎哟一声，脑门上再次冒出了一个惊人的伤害数字！

    “暴击496982！”

    追风骑士的血量并不多，但神话这次攻击之后，已经将骑乘战马的他的生命值活生生的打掉了一半多！

    这时，战盟的一名Id叫占戈名医的元素医师已经忍不住伸出了手的轮，开始吟唱补血技能。4。5。

    占戈云鬼没有辜负我对他的欣赏，声色俱厉道，“名医，你小给我停手！别丢战盟的脸！”

    名医不敢造次，只得停止了吟唱。

    占戈无极受到重创后大怒，他没有想到有着国区第一血牛骑士之称的BT神话的格挡和攻击力为何如此均衡，只是自顾自的冲了过来，再次和神话缠斗在一起。

    其实，这也很简单，现在的神话，全身的加点早就已经改变，他是全力的加点，身上则穿着一套全血的英雄级制作装，而手的长枪则加了不少的命属性，所以，他现在既不贫血，也不缺攻击力，更不缺钙！

    但这个追风骑士的血量就少了很多，骑乘的状态下应该只有120万的血量，一般的战马可以提升100左右的生命值，他的实际血量有60万左右。2。

    而他的攻击力似乎也不是很出众，只是出手的速度和命率比较高，看来是偏敏捷加点的骑士。而他的绝技是一个名为旋风重击的风系劈斩技能，神话在完全格挡之下，只是被打掉了不到5万点生命值。

    很快，这哥们悲剧了，在神话的一记冲锋刺之下，占戈无极的生命值被打空。神话一把将他从马上跳了起来，重重的抛了出去。他的尸体在空划出了一个并不美妙的弧线，慢慢化为了一道白光。

    占戈云鬼脸色并不好看，低喝道，“哪个兄弟敢出战？”

    这时，一个ID名为占戈后羿的疾风弓箭手走出了战阵，“龙哥，我来！”

    占戈云鬼的脸上略微松弛了下来，神话固然强悍，但骑士玩家面对隐职弓箭手的时候往往胜算不到，主要原因就在于弓箭手那恐怖的控制力上，减速、困缚、毒、击退无所不会，精准的射击更是可以直接命弱点。7。

    这时，今生不再爱忍不住拍马走出了我们的队伍，“云天，我来练练手吧。”

    我笑道，“去吧，外援姐姐。”

    今生不再爱收起了战马，俏生生的站在了占戈后羿的面前。一身翡翠色的玛雅重装紧紧包裹着她一米七十的傲人身材，让对面这个形容猥琐的弓箭手不禁咽了一口唾沫，“长的真T漂亮。”

    怎料，话音刚落，今生不再爱已经出手了，她的右手极快的搭起了一支铁箭，一个犀牛望月，跳发出了一记眩晕箭！

    占戈后羿还不及开启规避技能，已经被打成了眩晕状态，头顶上更是冒出了一个惊人的伤害数字！

    “190688！”

    弓箭手的眩晕箭攻击力加成并不高，但不要忘记今生不再爱的玛雅套装可是加了大量的物攻和上限攻击，打出这样的伤害并不足为奇。

    占戈后羿的血条猛掉了将近一半！

    紧接着，今生不再爱轻描淡写的打出了阻击箭和破灭箭，直接要了这个弓箭手玩家的性命！

    占戈云鬼一愣，“洛云天，这位女将难道是东南亚网盟的军团长吗？”

    我还没有回答，今生不再爱说道，“这里没有什么东南亚网盟的军团长，只有家天下的弓箭手玩家而已。你们肆意杀害我们的生产职业，必须付出代价。”

    话音未落，一个法师玩家已经挥着法剑走出了战阵，吟唱起了技能！

    但他的飞沙走石刚刚释放出来的时候，今生不再爱已经开启了规避技能。

    这时，一个紫色魅影划着华丽的舞步闪现了过来，和她做了一个轮转换位！(全本 .nbn.)

    