
    太极旗飞扬也顾不得什么颜面了，接下来说出来的话让我们全都震惊了。、BEn、

    “路西法，你这背信弃义的小人，你不是说，会在韩国区离开大地联盟区的时候，准许韩国区进入天空战盟吗？为什么出尔反尔？”

    我愣住了，原来，太极旗飞扬之所以在大地联盟区那么不安分，都是因为路西法对他有承诺在先。看来，这个路西法早已把邪恶的触手伸向亚洲了。

    只是，他为什么会背弃了与太极旗飞扬之间的盟约呢？这一点，我也是百思不得其解。

    路西法淡淡一笑，推开阿斯蒙蒂斯，把手重剑架在了他的脖上，“我只能说，对不起了朋友，你被整蛊了。”

    “路西法？到底为什么？”太极旗瞪红了眼睛嘶吼道。7。

    “因为，我对你们国家的人无爱，相反，却充满了恨。以一句承诺来实现我对你们的报复，实在是太划算了。,得到你想要的答案了吧？你可以死了！”

    说罢，他手的巨剑高高扬起，朝着太极旗飞扬的脑袋上用力挥击而去！

    “咔嚓！”

    “暴击2990582！”

    绝对的弱点必杀之下，路西法*末日启示者将太极旗飞扬的脑袋削飞出去很远，直接落到了这座漂浮在空的小岛的地下，化为了宇宙的尘埃。

    失去的脑袋的依托，鲜血从太极旗飞扬的脖腔疯狂的喷射出来，溅得地上一片殷红。3。

    我不了解路西法对韩国人有什么仇恨，他一脚将太极旗飞扬的尸体踢的高高飞起，单手剑痛快淋漓的撕碎了他的尸体。

    们几乎都不敢看着血腥的场面，唯有两个御姐级的美女，姐姐和今生不再爱神色怔怔的看着他。

    许久之后，路西法才长吁了一口气，“心里舒服多了。，咱们继续刷怪吧。”

    狂咒术士雷维阿坦忙不迭道，“老大，这些大地联盟的玩家怎么办？”

    红颜横起了手的长剑，“怎么办？还想打吗？我奉陪！”

    阿斯蒙蒂斯手的战斧紧握，一脸的警戒。

    路西法笑着摇摇头，“没心情了。3。”

    我没好气道，“你说没心情就没心情，是不是有些太唐突了？”

    “天哥，算我今天败给了你吧。不过总有一天，我还是会杀了你祭我这把末日启示者的。”说罢，他在我们面前展开了一对深黑色，泛着阴冷的紫色光芒的巨大双翼，飞到了半空，一双眼睛极为不老实的瞅了瞅姐姐，“洛神，你是我喜欢的那种型。”

    姐姐手的乾坤战棍紧握，“可是，凡是对云天和家天下有企图的人，我都不会放过他的。”

    “那就再会吧，下一次见面，我还是会和你打和平牌的。”

    说罢，他扑闪着那双翅膀，和众人一起飞走了。

    奇怪的是，他们那些玩家的飞行器也都不是翅膀，而是自己手的武器，或者是一根扫把。3。

    姐姐看了看我，“你们这俩怪鸟，为什么只有你们俩才有翅膀？”

    我冤屈的很，“姐，不要侮辱我的翅膀，我的翅膀分明比他的好看多了，你看看他那对翅膀，脱了毛就是一对麦辣烤翅。”

    姐姐垂涎欲滴道，“你的是三对……”

    我：“……”

    这场战斗，从理论上看，我们都没有输，输的是韩国人。但是，路西法的举动却让我对他的印象有了些许的改变，他到底是个怎么样的人物呢？还有，他对韩国人无爱，报仇，这些话又是什么意思呢？

    总之，很不解。7。

    一起刷怪的时候，姐姐和今生不再爱都有些走神，姐姐走神还好，她本来就不是T，但美女弓箭手走神就有些坏菜了，她负责牵引一只据点兵来进行风筝，一走神，距离就不容易掌控，据点兵一记附带了击倒属性的剑气甩过来，她就会被击倒，有两三次她都差一点被据点兵秒掉。多亏了流星的即时加血。

    我调侃道，“小爱姐，是不是喜欢上刚才哪个老外了？要不要我下一次把他活捉过来给你当奴才？”

    今生不再爱差一点把我踢飞，“坏云天，少废话！姐姐也在划水好不好？”

    姐姐辩解道，“我总感觉他和司徒有点像，你们发觉了没有？”

    红颜摇摇头，“司徒比他帅多了，他看看他，脑袋再刮的干净一点都可以去当和尚了。2。”

    凡星也笑道，“姐姐，司徒那家伙据说所知是个游戏白痴，他一门心思的只想把瓦伦蒂诺家族的事业发展壮大而已。”

    我也点头，“而且，司徒那种讲究的人，不可能把自己的游戏形象下调这么多，呵呵，整个一个意大利黑帮的老大!”

    红颜不屑道，“什么啊，我看就是一个杀猪的屠夫。混蛋玩意，刚才那个死丫头片居然偷袭本姑娘，下一次我见了她，一定要亲手爆了她的菊花！”

    我和凡星相视，露出了卑鄙的小尖牙，“小红，你爆菊花的工具不好，不应该用剑的。”

    红颜攥进了小拳头，“哥哥，你是不是欠揍啊？”

    “没关系，你揍吧，反正你打不过我。3。”我无耻的笑。

    “我可以揍凡哥。”

    “嗯，我可以把你当风筝放了。”凡星轻描淡写道。

    “讨厌，我恨你们！”

    “哈哈！”

    ……

    这一天，也没有再碰见天空战盟和不死血盟玩家的挑衅，我们在平静提升着自己的刷怪效率和等级，这个岛上的据点不少，足足有二十多个，都被我们一扫而空了，随后，我开始帮着大家清任务，无极魔域的怪物经验着实不菲，这让我的经验槽也开始慢慢的上涨，由于考虑到我的升级难度问题，大家让我把经验分配改成了DP分配，这样一来，我几乎吃了全队一半的经验。8。

    但是，到了下午三点多的时候，不安定的因素还是出现了。

    扣直接把我们拉入了私聊频道，沉声道，“云天，咱们的采集团队在黑土城外3995，1095附近被一个行会团灭了，包括随行的两个千人护卫团，几乎全部被扫空！”

    我心里一沉，随即有了谱，“是不是战盟的人过来挑事了？”

    他点了点头，“这也是我把你们叫到语音私聊的原因，这件事，怎么处理？”

    我问道，“谁的错呢？”

    “他们就是纯挑事，点了名要包那块树林里的木材。5。”

    “哦了，那就让他们等死吧。”

    “可是，云天，战盟的实力……”

    “扣哥，我知道。但这不是装13的资本。还有，就算薇儿还活着，她和龙天傲也没有任何关系了。”

    我说罢从背包找出了一张黑土城回城卷，直接撕碎了，我的红名时间是不需要在意了，因为黑土城是无双之恋的领地，家天下是绝对意义上的贵宾，我就算是名字变成了黑色，PC见我都得三拜叩之后老老实实的喊一声“信天哥得神装。”

    家天下玩家的集结时间非常快，而且非常的听指挥，只用了短短五分钟，我们就已经聚结了不到50万的大军，其，骑兵人数已经达到了惊人的20万，当然，这个骑兵的意思是指，可以骑乘坐骑的玩家。5。

    我骑着天火麒麟，一马平川般的疾驰到了出事地点—大兴山，这是一块森林植被极其茂密的地方，是高级木材的集散地，由于这里的怪物等级比较低，所以非常适合采集团队来这里进行伐木作业。而且，最近我们和几家大行会，甚至包括华夏最强都达成了默契，大家都可以在这片区域进行采集，而且互不干扰。因为这里的资源极为丰富，一家行会就算再大，也取之不尽。

    战盟的玩家敢于挑战这个潜规则，说明他们现在的确羽翼丰满了，韬光隐晦了三年多的时间，占戈云鬼这家伙已经做不出了，他的血脉那好斗的本性再次被激发了出来。

    一想到他，我不由想到了自己逝去的恋人龙天薇，我们刚认识的时候，她纯粹是一个刁蛮任性又霸道无理的丫头片，后来我们也是先战后和，继而产生感情的，薇儿也很霸道，她生性好斗，谁敢欺负她，那就是死路一条，她不把那个人整死，也会让我代为修理他。而且，她是国区最好的弓箭手玩家，地位无人能够取代，不论是走位技术还是装备等级，都是一流的。

    想到这里，我的心口有些疼，不又发出了一声叹息。

    依偎在我怀里的花香扭过头，在我的脖颈轻轻的烙印下了一个浅浅的唇印，“哥哥，我知道你又开始回忆往事了。”

    “我是不是很没用啊，老是往后看？”

    “不，哥哥，这说明你值得依靠。”

    我紧紧的按着她那双雪笋一般娇嫩的小手，柔声道，“丫头，一会儿会有一场非常激烈的战斗，你害怕吗？”

    “呵呵，不害怕，大不了就是和你一起再回炉重造呗，只希望这一次，咱俩不要再天各一方了。”

    “说傻话！”

    很快，我们的大部队来到了大兴山的外围。

    非常不巧的是，一群战盟的巡逻玩家也在外围这里出现了，他们一见到我，立刻横眉冷对，其一个195级的高级骑士玩家扬声道，“操，这不是龙哥的小舅洛云天吗？”(全本 .nbn.)

    