
    夺路而逃！

    只可惜，世界虽大，但是能够让它逃命的空间却是如此之小。。nbE。

    各种控制，各种调戏、各种大招、各种猥琐蜂拥而上，在它庞大的身躯上不停的刻画出痕迹，它的身体此刻柔软的如同一块肉靶，被剑与魔法的肆虐打得遍体鳞伤。

    玫瑰更是无良的祭出了短匕投掷，“臭牛鼻，刚才你不是蛮厉害的吗？现在怂了吧！？”

    公爵急忙纠正，“玫瑰，他不是牛鼻，是牛。”

    “呃，知道了。”玫瑰给了他一个淡淡的微笑。

    我只恨在自己的实力实在是太好了，居然瞅见了玫瑰这个不经意的柔情。

    看着我的嘴角微扬，玫瑰没好气的瞪了我一眼，“猥琐的天哥，您老又在想什么？”

    “没事，我是觉得我家的玫瑰也该找个男朋友了。”

    玫瑰的脸色绯红，“讨厌！”

    公爵的脸则更是过分，几乎变成了火烧云，忙不迭的给满血的我再次补了一个海纳百川，看来，他似乎也有点转性了。

    我心倒是有些欣慰，经过了哥哥的去世，公爵那张年龄的脸上已经彻底脱掉了过去的稚气，成为了真正意义上的男人。

    说实话，我不怕他跟我抢菲儿，如果菲儿真的对他有意思，我真的愿意给他们搭一个桥，但是，菲儿的心只属于我。所以，我现在很想给他找一个依靠。

    玫瑰虽然有过不幸的过去，但无可否认，她是个好女孩，不能因为过去的林林总总，就否定她，那样对她是决然不公平的。

    凡星也看出了我的神情，立刻给我发送了一条心语，“玫瑰现在也在南京，正在帮着公爵料理伯爵的后事。玫瑰是个知道感恩的女孩，以前公爵伯爵两兄弟在龙行天下都挺照顾她的。”

    “嗯，了解了。老哥。”

    说着话，玛雅牛神的生命也走到了终结，它死的屁滚尿流，一点也不像个汉，的确，它也不是个汉，它只是一头牛而已。

    令我炫目的场景也再次出现，包括我在内，所有在场的玩家头顶上都冒出了惊喜连连的金光光辉。

    我冲到了202级，距离220级的近期目标更近了一步。令我兴奋不已的是，姐姐的等级终于达到了200级，获得了进入无极魔域的资格。

    这时，我们身后隆隆作响，整个玛雅祭坛龟裂开来，慢慢的沉入了泥土之。令我们目瞪口呆的场景也出现了。

    整整四堆金币如同小山一般的出现在了我们的面前，这四堆金币每一堆都有一人多高！而且，在四堆金币之，影影焯焯的闪耀出了异样的光辉！

    B耷拉地了，难道说，这四根图腾柱也可以掉落装备吗？

    然而，答案，是肯定的。每一根柱都掉落了一件装备！

    这套装备上氤氲着一层似水的雾气，整套装备呈现出了淡淡的翡翠色，看上去绝不是一般货色，我立刻看出了这套装备的属性，这是一套名为玛雅套装的金属战甲，五件套，品阶为准圣灵级。可是，怎么会只有四件呢？

    菲儿看着我的疑惑，笑着跑到了B的尸体旁，从金币堆拽出了一个头盔，只见这头盔非常的灵秀，头顶上的帽缨如同一轮弯月，整个头盔也小巧无比，呈现出了翡翠色的光泽，毫无疑问，这也是玛雅套装！

    五件组件一出，这套防具的套装属性也显露了出来。

    玛雅之金属头盔阶准圣灵级金属防具使用等级：199生命值+50000物防+50000魔防+30000力量+300敏捷+300体质+300命率+75战斗生命恢复速度+1移动速度+1米秒闪躲率+10暴击抗性+12敌对阵营减伤+3击晕抗性提升30宝石孔：3滴血认主后自动绑定，死亡保护。

    玛雅之金属胸甲阶准圣灵级金属防具使用等级：199物防：30000魔防：6000力量+1000敏捷+600体质+1000智力+200物理攻击力上限+8000物理攻击力+4000物理伤害减免+15魔法伤害减免+15暴击抗性+12敌对阵营减伤+3宝石孔：3滴血认主后自动绑定，死亡保护。

    玛雅之金属护腿阶准圣灵级金属防具使用等级：199物防：24000魔防：5000力量+800敏捷+480体质+800智力+160物理攻击力上限+6400物理攻击力+3200物理伤害减免+12魔法伤害减免+12暴击抗性+10敌对阵营减伤+2宝石孔：3滴血认主后自动绑定、死亡保护。

    玛雅之金属护手阶准圣灵级金属防具使用等级：199物防：15000魔防：3000力量+500敏捷+300体质+500智力+100物理攻击力上限+4000物理攻击力+2000攻击速度+0.8秒有10的几率打断对方释放技能物理伤害减免+8魔法伤害减免+8暴击抗性+6敌对阵营减伤+1宝石孔：3滴血认主后自动绑定、死亡保护。

    玛雅之金属战靴阶准圣灵级金属防具使用等级：199物防：15000魔防：3000力量+500敏捷+300体质+500智力+100物理攻击力上限+4000物理攻击力+2000移动速度+1.5米秒物理伤害减免+8魔法伤害减免+8暴击抗性+6敌对阵营减伤+1宝石孔：3滴血认主后自动绑定、死亡保护。

    ……

    套装属性：生命值+80000物理防御力+35000魔法防御力+35000暴击率+15光明系技能加成提升80黑暗系技能伤害减免40玛雅领域：被动技能，每秒钟富裕自身2000点的生命值自然恢复，且接受补血技能时，可提升自身20的补血效果。

    ……

    毫无疑问，这套装备是暴力性战士的首选。

    亡灵逆风笑道，“我们团队里面没有顶级战士，天哥，这套装备你也别跟我推辞了，给家天下的兄弟们装备上吧。”

    我心大喜，但是脸上还要保持一些镇定，“这不太好合适吧？”

    他纵声大笑，“天哥，家天下的兄弟废了这么大的力气帮我们完成了任务，我都不知道拿什么感谢你们。你说要是给你酬劳吧，显得咱们生分了，而且说实话，兄弟们一个个两袖清风的，实在凑不出几个钱来，所以，只能把这套装备借花献佛，送给咱们家天下的兄弟作为报酬了。如果你不收，那就是瞧不起我们隐盟的兄弟了。”

    无奈，人家话都说到这个份上了，我们还有什么话讲？

    我直接把这套装备收入了背包，至于RLL点也好，还是内部DP也好，那就是回家关上门的事了。

    不过，这个神级B的慷慨并没有到此为止，除了这个五件套之外，它居然还爆出了一把武器，而这把武器，居然是不是战斧，而是一把弧线优美的长弓，散发着淡淡点金色的长弓！

    玛雅战弓阶圣灵级武器使用等级：199物理攻击力：21000~34000力量+500敏捷+700体质+500智力+250暴击率+14攻击距离+5米攻速+0.8秒物理攻击力+2600提升140的技能攻击力提升60的远程攻击力攻击目标时忽略掉对方30的物理防御力敌对阵营增伤+4光速：有5的几率在攻击目标的时候提升自己100的攻击速度，效果持续8秒。

    百发百：有100几率在攻击时命目标。

    宝石孔：3武器要求：敏捷510滴血认主后自动绑定，死亡保护。

    ……

    “好像家天下的弓箭手玩家，也不少吧。”

    听着亡灵逆风的这句话，我有点不好意思了，拿起这把弓按在了他的手里，“兄弟，再推让，哥哥我的老脸上都没光了。”

    我们身旁的玩家一阵大笑。

    亡灵逆风也没法推辞了，他双眼冒出的光芒早就已经背叛了自己。装备上这把弓之后，他的攻击力会提升更多，而且，百发百这个新属性的出现，也将让他成为花荣一般的神射手。

    只是，这把弓的属性相比今生不再爱的暗黑火神弓似乎并不占又是，而且远程攻击力的加成也少了15。看来，七圣器B的掉落物还是要比普通的高阶B的掉落要高很多。

    这时，我也注意到了逍遥那有点失落的眼神，这个手持双斧的神级B没有掉落斧，这对于他来说是一个不小的打击，估计今晚肯定要好好的捏一下自己的洋葱老婆当作慰藉了。

    至此，整个副本任务结束。

    我和亡灵逆风也约定了一下，准备在半个小时之后，由我牵线，带着家天下的精英队再下一次玛雅圣地，一来是练级，二来是打装备。不过，我心里很清楚，这个副本的掉率虽然是随着打怪和推B的速度而进行调节的，但是在我们这么快的“首演”之后，恐怕下一次再进来，装备的掉率和品阶就不会这么高了。这也是信仰铁律决定的，无法更改，试想一下，如果下一次我们进来之后再搞出一套准圣灵装，并循环往复，人家信仰公司肯定要被投诉到关门大吉了。

    我们很快撕碎了回城卷，来到了自己的一级主城，光之域。在宽大亮堂的国主大殿，我把这套装备拿出来，放在了茶几上，“这次我决定了，这套装备均RLL吧。只要是可以装备金属甲的兄弟姐妹，都可以RLL点。”

    我们的战士玩家互相看了看，都欲言而止的样。

    逍遥第一个说话了，“哥，我首先表态，我对这套装备无爱。这装备攻击力加了不少，属性也很变-态，可是体质点数太少了，我穿了它容易被万箭穿心。”

    神话也附和道，“防御点数也太少，我也放弃了。”

    大树和七都是敏战士，对这套没有加多少敏捷点数的装备也没有什么需求。

    最后，RLL点权落在了红颜和今生不再爱的身上。

    红颜笑着问今生不再爱，“小爱姐，你紧张么？”

    她笑了笑，“我叫不紧张。”

    “那咱们就投点吧。?(全本 .nbn.)

    