
    “阶圣灵级任务：纵横玛雅圣地。。nb。任务内容：带领自己的团队穿越玛雅圣地，一路击杀掉三个阻碍队伍前行的头目后，到达玛雅祭坛，并最终极杀掉玛雅牛神即可完成任务。限定人数：50人。限定等级：190以上。”

    “与其说这是一个野外副本，倒不如说这是一个公共副本。”亡灵逆风解释道，“这个副本的位置在南美洲区的一个立地图上，南美洲所有国家的玩家都可以组队进行挑战，一次允许进入十个位置，经验很丰富，和野外副本一样，但进入之后就变成了镜像副本。”

    我沉吟了一会儿，说道，“这个副本的难度可能在于不太好进，在门口的时候可能会有些麻烦，对不对？”

    “嗯。我们和风之国度积怨太深了，我们每一次组成像样点的队伍下这个副本，都会被他们在副本外伏击，虽然说立地图上杀人不掉级、不掉装备，但是我们毕竟人少，根本禁不住风之国度偷袭，每次都会被团灭。”

    我问道，“你们怎么和风之国度结下了那么深的梁？”

    “这是因为我们很多雇主的订单都是暗杀风之国度的玩家。因为这个行会是有名的装13行会，南美洲很多国家的玩家都特别恶心他们。他们软的欺负硬的怕，做了不少伤天害理的事情，程度不亚于华夏最强了。”

    “哦，这样啊。”我点头道，“逆风，我们现在就组人吧。这样，咱们双方各出一半的玩家，你看这样行吗？”

    “嗯，这样最好了，家天下团队的效率，绝对没问题。”

    事情说到这，我也开始在诸侯国频道开始喊话了，先是把这件事简单的交代了一下，之后开始组人了。

    会里的高级玩家一听到这个消息都兴奋的不得了，大家很久没有下野外大本了，纷纷报名。我则是择优录取，把两大盟会的隐职玩家几乎一网打尽。这样组成了一非常牛叉的队伍：

    T：我、逍遥、神话、天使的咒印、江南红颜、褪色经典DP：不死凤凰、暴力书生、永恒紫夜、天幻银星、嘎嘎嘎、龙行V玫瑰、家=星痕、开车撞大树、七、家=洋葱、阿璃远程玩家：BT凡星、明月花香、平凡人生、今生不再爱牵引手：江南菲儿、无双V小美祭祀：家=月魂、凌羽龙葵、海天一线、家=洛神、龙行V公爵、流星的愿望诛八界、世纪留守家，以备打B和虐菜鸟之用。另外我们组了几个强力外援。

    最后一看编制的时候，我才吓了一跳，D，居然多了五个人。我把这事和亡灵逆风一说，他倒是一点意见都没有，反而兴奋，“天哥，想不到为了我们一个区区小任务，家天下全员出动了。这下我可以一睹家天下兄弟们的风采了。”

    红颜笑道，“小，家天下的姐妹们同样风采飞扬。”

    亡灵逆风一脸汗，“小红姐，对不起哈，我差点忘了!”

    可不是，我们这三十人的大名单，女玩家占了十一名，绝对是整支队伍不可或缺的力量。

    家天下和无双之恋也向隐盟递交了联盟申请，这样一来，国区和秘鲁区之间的亲密度已经达到了50。

    我们直接通过皇龙城的心传送来到了秘鲁区的首都。只不过，出于安全考虑，我们带了不少玩家，足足有四个万人团队为我们保驾护航，他们的任务是安全目送我们进入副本，之后就各行其事了。最近一段时间，国区风平浪静，华夏最强韬光隐晦、森雪休养生息，这俩个我枕边最不稳定的因素都安分守己，这也给了我们这次副本之旅一个安定的条件。而且，就算是他们敢惹事，恐怕就连我们的联盟行会都不会善罢甘休。

    这里面，可圈可点的玩家当属公爵，他是刚刚处理完自己哥哥的后事后，还没来得及回天津就已经被我拉入队伍了。我之所以这么做，也是为了让他心情能够舒展一下，不要老是想那么阴霾。其实，公爵是个挺坚强的男人，我一直都这么认为。

    当我们和隐盟的玩家在秘鲁区首都会面的时候，我们都笑了，亡灵逆风说的一点也不错，隐盟的玩家人数不算太多，此刻的总在线人数是十万人，而面前夹道欢迎我们的玩家大多数都是一身紧身皮甲，腰间插着匕首或者是身后背着长弓，或者是两者兼有。

    亡灵逆风很快把我们这个加强连组了进去，我们一看对方的人员配置，更是笑了。对方20个玩家，居然有19个是远程射手和刺客！只有一个玩家是玛雅医师！这个玛雅医师的ID叫清泠月，是一个192级的玩家，长相非常可爱，个不高，两只大眼睛水灵灵的透着一股清澈，皮肤白皙，梳着两个挺长的大辫，看上去倒是有几分国江南美女的风采。亡灵逆风介绍道，“这是我女朋友，不过手法挺笨的，可能会拖大家的后腿，大家千万要提防她把别人奶到死……”

    清泠月轻轻的捏了他腰间一把，娇嗔道，“讨厌！”

    我们那群不争气的单身**一个个咽起了口水，七这个老不修更是走上前搭话，“清泠美女，你是不是祖籍江浙一代？”

    “呃？这位哥哥，你怎么知道的？我祖籍是杭州。”

    红颜双眼放光，“啊？咱们是老乡啊！”

    清泠月笑靥如花，“我早就听说红颜姐姐是杭州人了，今天总算有缘见面了。”

    七叹道，“小红，你看看人家多乖巧，带着一股江南美女的秀气，再看看你，整天喊打喊杀的。”

    红颜冷冷一笑，把长剑抽来抽去，“怎么着，老不修。是不是皮痒痒了？”

    七赶紧闪人，“算了，打不过你。”

    我扬起了手，“，贫完了，咱们该出发了。争取四个小时之内搞定玛雅圣地！”

    隐盟的玩家全都目瞪口呆。四个小时，乖乖，不是开玩笑吧！

    由于国家亲密度比较高，我们可以直接从秘鲁区的首都传送到那块名为立之地的地图。呵呵，话说南美洲区的程序员还真是个老实孩，地图的名字居然起的那么贴合实际。

    但是当我们到了立之地后，这地图可就没有那么和谐了。

    刚从传送点出来，一群哥伦比亚玩家已经在门口静候我们了，他们每个人的脑门上都顶着波哥大之星的盟标。

    这个行会是哥伦比亚的第一大行会，军团长也来了，是一个ID叫星空璀璨的195级大地狂战。

    看着他一脸的不怀好意，我问道，“逆风，这哥们是来打酱油的，还是来围观的？”

    亡灵逆风干笑了两声，“都不是，他们跟风之国度是穿一条开裆裤的。”

    “哦，很好。”

    我抽出了双剑，走到了这个人高马大的狂战士面前，四目对视，我的双眼发出的阵阵寒光还是逼得他向后退了数步。

    星空璀璨眨着棕色的眼睛，笑了两声道，“洛先生，作为大地联盟区同盟会的会长，不要和这些不入流的行会走得那么近，否则，当心有人说闲话，办闲事。”

    “哦？是么？不过我们和隐盟刚刚结盟，他们的事就算是闲事，我们也要管一管。”我将手双剑斜插在了地上，冷冷笑道。

    星空璀璨的眼神带着相当的不服气，“就怕你没有那个实力管，以前你们家天下可以在大地联盟区耀武扬威，现在我们南美区过来了，你们休想才复制过去的成功了。”

    我也没必要说软话，只是扫了一眼他身后的那些玩家，“你给我听好，我已经后悔南美区有你们这样的行会了，最好别添乱，赶紧让出一条道来。”

    “如果不让又怎么样呢？”

    他的话音刚落，只见一个红色倩影带着全身的电光流转，疾驰到了星空璀璨的面前，手的单手剑毫不客气，一记电力十足的万里奔雷急转直下！

    星空璀璨吓得面如土色，连连后退。

    然而，这长剑却在即将打他的一瞬间停滞住了。

    出招的正是我们的雷霆战骑，江南红颜。

    红颜一双美目扫了他一眼，“会长先生都已经说了，让你避让一下，你怎么这么不识抬举呢？”

    说完，她手长剑一横，剑身的钝面朝着他的胸口一推，将他推到了路边。

    星空璀璨气急，从背后摸出了一把巨大的战斧，对着我们大声吼道，“欺人太甚了吧！兄弟们，给我上！”

    呼啦！

    一时间，大量的哥伦比亚玩家将我们团团围住。

    其有几个不知死的冒失鬼已经冲到了我的面前，朝着我身上一通乱砍。

    我摆了摆手，并没有让兄弟们轻动。

    这几个玩家的等级都在190左右，身上的装备灼灼放光，应该属于高级玩家。但他们忽略了一件事，那就是我全状态后90万点的物理防御。

    一通乱砍之后，我的韧度条几乎不见动静。

    这几个玩家简直不敢相信，拿着自己的刀剑看了半天，恐怕是觉得刀口该磨了。

    我们这些兄弟无良的哄笑，神话哈哈一笑，单手一扬，“骑士们，扬起你们手的盾牌，开路了！”

    哗啦！一片家天下的骑士玩家纷纷骑上了战马，手盾牌紧握，分立在大路两旁，将这些人挡在了两侧，形如路人甲乙丙?(全本 .nbn.)

    