
    “月祭，你小还是别的瑟了！”沙漠之盾爽朗一笑，“凭心而论，害得我们等级掉了45级的人，我本来应该是挺恨的，如果这种人让我当面碰见，我肯定会真人P她，但是我自从我知道了王为和花香美女的关系后，我一点都不记恨天哥了。。nBn。”

    我不由一愣，沙漠之盾这小难道知道其的内幕？

    林怡为了即时解惑，“沙漠之盾的家族，在国虽然不算太有名，但对于圈里面的事，多多少少也有些了解吧。”

    林怡所谓的“圈”，我是心知肚明的。其实到现在为止，我也算是半个圈里的人。

    血色月祭一脸不解，“这是什么意思，哥？还有，王为是谁？”

    沙漠之盾笑了笑，拍着他的肩膀道，“月祭，你无须知道，好好的玩游戏吧。”

    看样，血色月祭对沙漠之盾的感情就如同是家天下的兄弟，比如飘云、逍遥、星痕对我的感情一样，言听计从的那种，“哥，那我什么都不说了。”

    血色战神也说道，“这就对了，月祭。我以前长时间和天哥敌对，但是我心里很清楚天哥的为人，他这个人有一说一，恩怨分明。天王那垃圾玩意做起事来，要比老段腹黑十倍。他对自己妹都能下毒手，对自己的兄弟有能好哪去？幸亏你和他走的不那么近，否则现在多半还和伯爵作伴了。”

    林怡摆了摆手，“血色，不要说了，咱们练级去吧。另外……”林怡凝视着花香，“香香，我可以和云天单独说几句话吗？”

    林怡的口气，既像商量又像恳求，让花香一点拒绝的理由也没有。

    其实，这也是花香的弱点，她就是心眼太好了。如果她早心狠一点，恐怕我们之间就不会有那么崎岖的一段路要走了。

    “嗯，你们聊吧。咱们先去练级了。”

    花香带着们和咒印走开了。

    森雪的练级团也向远方走去，这里只留下了我和她。

    我多年来第一次仔细的看了看林怡，一点也不带水分的说，林怡确实是一个美女，甚至她丝毫不逊色于花香、姐姐、菲儿和小爱她们，她身高将近一米七，身材挺拔傲人，雪白的脸蛋吹弹击破，一双星眸闪烁着点点的睿智与坚毅，鼻梁高挺、唇红齿皓，是个非常迷人的美女。

    只不过，即便是再好色的男人，他的心里也会有一种尺度、一种标准，有些美女尽管秀色可餐，但却不是他适口的菜。我不喜欢她，是因为她那种爱一个人，就要把那个人活生生的吞噬掉，彻底化为自己的骨血，让他永远融入到自己的血脉和意志的那种性格。

    因为，我就是这样的人，所以我不会爱上这种人。

    “云天，我真羡慕你，有香香这样善解人意的女朋友。如果换了是我，我可能做不到那么从容淡定。”

    “因为她明白，我的心在她那里。”

    林怡点头不语。

    我们沉默了一会儿，只见她的眼眶水雾凝聚，突然哭泣起来，“我该怎么办，我该怎么办？为什么让我承受这么多？”

    我没有抱着安慰她，因为我和她只是朋友，只能用自己特有的言语去安慰她，“林怡，我不喜欢你，只是因为你是个色厉内荏的人。你外表坚强，内心太软弱了。这样的你，根本没有办法和香香比。”

    “云天，我能怎么样？我现在所处的地位，你了解吗？我一个人承受的压力，你能了解吗？”

    “你太严肃了。如果你能像我一样250，你可能会建立一个很强大的行会。你总是把自己团队里面的成员想象惟利是图的小人，或者是你公司的职员，那么你就大错特错了。”

    她聆听着我的话，抽泣着，点着头。

    “林怡，善待一下自己吧。你一点儿也不像我初次见到你的样，那时候的你，亲切的像一个邻家女孩，而现在呢？你就是林总裁，可悲的林总裁。”

    她又是半天无语。

    我看着远处辛勤打怪的她们，嘴角露出了一丝的幸福。我说的话并不是在装13，老段也好，或者是那个死鬼王为，他们都曾经和在我失忆的那段落魄时期内和家天下的高层私下接触过，试图用金钱买通他们，但是，不论是家财万贯的飘云和扣，还是那时候还不怎么会打钱的逍遥，还是正在读大学的星痕，都严词拒绝了他们好意，推掉了他们许诺的十万，甚至几十万的月薪。并不是他们不爱钱，而是因为华夏最强、龙行天下那些行会里面找不到他们要的那种东西，那种天下为家的兄弟真情。

    但不置可否的是，现在仍旧有很多脑残的倒霉孩觉得家天下的人、包括我在内，都是在作秀，都是在用所谓的“情感陷阱”来欺骗一些外来的玩家入会。对此，我只能对这些孩竖起指，你们缺少爱，所以，你们漠视爱，不懂得爱，你们不进家天下，是你们的损失。家天下只收有爱的人，只收懂得兄弟情深，有血气的好男儿、好姑娘。我们的世界，你们这些垃圾永远不会懂。

    我承认，我跑题了，也激动了。

    我没有给林怡抱着我哭的机会，只是对着她淡淡一笑，拍了拍她的肩膀，“林怡，善待自己吧，别太累了。放轻松一点。”

    ……

    当我回到队伍，和她们一起打怪的时候，几个无良的美女也开始拿我调侃起来，姐姐笑道，“云天，刚才林妹妹和你说的什么啊，说了那么久？”

    我瞪着姐姐道，“姐，你最近很欠扁，怎么总是找我的茬？”

    “哼哼，我是关心你好不好！”

    “就是就是，哥哥，你应该把林也收了，做你的小四。”

    菲儿这句话，无疑是把自己给卖了。

    我装作无事的看了看天上的白云，“谁是小三呢？”

    菲儿的脸红得发紫，一句话也说不出来了。

    花香无奈的摇了摇头，笑而不语。

    一见气氛有些紧张，咒印这好孩急忙帮我调节了一下，“天哥，我看最近森雪有厉兵秣马的劲头了。”

    “咒印，我问一个不该问的问题，你觉得森雪是个威胁吗？”

    咒印回答的很坦荡，“哥，我是森雪的旧部，如果森雪以后和家天下为敌了。我申请回避和他们的第一战。但如果他们敢一而再再而三的进犯咱们，我绝对饶不了他们。”

    “咒印，你言重了。而且所答非所问了。”

    咒印笑了笑，“我觉得咱们现在的攻坚重点可以放在无极魔域了。哥，我刚看了一眼等级榜，大地联盟区一共有9名玩家达到了200级，天空战盟也有8名玩家入围，至于不死血盟，入围的玩家少了一点，有4名。其，天空战盟的第一行会，创世纪，有七名玩家达到了200级，不出意外的话，近期咱们将会有些小麻烦。”

    “咒印分析的很对，不过，恐怕麻烦不只是近期了。目前的情况来看，创世纪这个行会比星条旗的人气更旺，而且由于天空战盟区允许跨国招收会员，所以目前创世纪的人数已经到了近千万人。”今生不再爱说道，“尽管他们的会长路西法低调的让人无法窥探到他的真实身份，但他的能力应该不在你之下。”

    我点了点头，“一个公会，七人的等级已经达到200级，这个数字确实让人有些匪夷所思。”

    “不过，咱们还是比他们多了两个人。要知道，大地联盟区入围的这个人，都是自己人。”

    今生不再爱的这句话让我相当受用，的确，不论是江南工作室的，还是流星、阿璃、和她，都和我们有着千丝万缕的联系，这种联系，扯不断理还乱。

    我们聊天不耽误打怪，这些史诗级准B级的魔羚虽然攻击力不低，而且还有忽视百分比防御的招式，但对于我们来说还是稍显差了一点，我们开始群拉，一次拉个几十头过来一起群了，而我则继续充当T。

    看着我们如此豪放的拉怪，不远处同样在杀魔羚的血色战神眼睛都红了。不得不承认，血色战神是一个实力派的顶尖玩家，操作一流，装备也不错，但是相比我而言，他的技能优化度显然不够高，圣域骑士这个职业，攻击力坚挺，物防也很高，但欠缺的是闪避和魔防。魔防不必说，这个技能是整个信仰99.9999以上的战士的致命伤，而我则是那小于并无限趋于0的幸运儿，龙之佑和曙光恩惠两大神技绝对拯救了我的信仰生涯。

    所以，我们的效率居然一点也不比森雪的百人团队效率差。看着我的表演，血色月祭的眼神也慢慢黯淡了下来，不再盯着我们看。

    而我们依旧采用的是经验平均分配，这样一来，龙葵和咒印拿到的经验非常多，咒印甚至还在任务怪刷到一半的时候升了一级，达到了192，距离无极魔域更进了一步。

    就当任务怪被清了600头之后，只听见森雪的阵营传来了一阵惊呼，“B，有B！?(全本 .nbn.)

    