
    菲儿毫不犹豫的开启了交易系统，直接点了一个10，000，000给龙葵。。Bn。

    “菲儿，我不要，我有钱的。”

    “我不管，你必须要，否则我就不拿着。”

    龙葵看了看我，问道，“天哥……”

    “拿着吧，菲儿不差钱的。”

    龙葵这才欣然收下。

    堕落天唏嘘不已，“D，我要是能傍到这样的小富婆，一辈吃穿不愁了！”

    林怡瞪了他一眼，“你这小真是没出息。”

    堕落天的嘴很甜，“其实，跟着林姐混，也蛮好的。”

    “我去，别老是捡我爱听的说。”

    森雪的玩家皆是一笑。

    我这才发现，其实林怡多多少少也有些250了。7。其实，一个行会的老大就应该是这个样，行会的形式和主题可以搞的如同一个连锁企业，但行会的内部管理就不能用企业的那一套玩意来规范了，否则的话，领导人不乏装13拍老的嫌疑。而且，这副样也着实会令手下的兄弟们不服不忿。

    继续看装备。第二件装备相比之下就平凡了很多，是一块冰蓝色的盾牌，品阶是英雄级，格挡几率是40，生命体征加了很多，没有特技，属于一块血牛专用盾，我直接做了一个顺水人情，把这块盾送给了沙漠之盾，守护者是那种血牛型的T，有了这块盾牌，可以增强自己的生存力，这也是抗B的时候，队伍不灭的基本前提。

    林怡笑着点头，一句话也没有说。

    只是，第三件，也是这个B掉落的最后一件装备吸引了所有人的眼球。2。

    一把刀，具体地说，是一把剑客和骑士玩家，包括我，都可以装备的刀，这把刀通体散发着一股咄咄逼人的紫气，刀身极为宽大，刀刃犹如尖锐的牛角一般，这外形真是他-娘的酷毙了。至于属性，也令很多在场的很多玩家口水直流。

    飞云之刃阶圣灵级武器

    使用等级：200

    物理攻击力：32000~35000

    力量+600敏捷+600体质+600智力+200

    暴击率+14攻击距离+3米攻速+0.8秒

    物理攻击力上限+5500

    提升140的技能攻击力

    攻击目标时忽略掉对方30的物理防御力

    敌对阵营增伤+4

    失明：有5的几率在攻击目标的时候使对手陷入8秒失明的状态，无法锁定目标。8。

    击退：有5的几率在攻击目标的时候让对方陷入被击退的状态，迟滞1.5秒无法攻击。

    宝石孔：3

    武器要求：力量400敏捷200

    滴血认主后绑定，死亡保护

    ……

    击退属性，并不是一个常见属性，但却是一个非常实用的属性，试想两个高手P的时候，如果这个属性激发，招者很有可能在之后的一点五秒内被击杀掉。而且这把刀还有失明属性，毫无疑问，这是一把双控刀。3。非常适合走位流。

    沙漠之盾不由惊叹，“好刀，真是犀利啊！如果我装备上了这把刀，从此腰不疼了腿不抽筋了……”

    林怡没好气的打断了他的话，“你就别贪心了。云天刚才说过了，他需求这把刀，咱们大家都不要RLL了，这刀就留给云天吧。再说，B本来就是人家推的。”

    沙漠之盾点点头，“这倒也是，现在以天哥的实力就算是做掉我们，拿了全部的掉落走人，也没有什么问题吧？”

    我则摆摆手，“我不会向自己的朋友动手的。”

    林怡笑得很欣慰。

    堕落天提醒道，“那这把刀？”

    我淡淡一笑，“我有一个建议，不知道可以不可以讲。”

    “说吧，云天。7。”林怡淡淡一笑。

    “这把刀的品阶不低，而且控制力很强。不过我个人对它没有什么需求。不过林怡你就不同了，你是以敏捷为优势的职业，如果结合上这把刀的控制力，在P技术上会有很大的提升。”

    林怡愣了，“你的意思是，你不需求了？那么，家天下有那么多剑客和骑士，他们都不需求吗？”

    “可是，现在只有我们这些人打B。”

    林怡看着这把刀，眼也流露出了一丝的喜色，现阶段，圣灵级的武器不但不普及，而且很稀罕，整个大地联盟区也不过出品了十多把而已。就算是傲视华夏那厮手里的武器也只不过是一把英雄级的战弩而已。

    于是，林怡收下了。

    下一秒，如果所料，她向我发出了交易申请，飞速的在交易数字上打出了一令人瞠目结舌的数字！

    “20，000，000！”

    没错，是两千万！

    我故意装傻，“林怡，咱不带这样的！”

    “几天前，老段那家伙曾经以3000万的代价求购一把圣灵级的法器给自己的女朋友端木兮，但一直求购不来。7。我今天两千万的价格买下这把刀，包括刚才沙漠之盾手的那块盾牌，我觉得倒还算实惠。云天，咱们好歹朋友一场，你不要嫌少。”

    我装作很难为情的样，“这，好吧，就算我欠你一个人情吧，以后我还给你。”

    她的嘴角勾起了一丝戏谑，“怎么还？”

    “别想太多了，我是说，我以后可以免费帮你打一次副本。6。”我彻底打消了她的念想，看的出，她对我还有点痴心不改的意思，只是，我的心容量只有那么大，容不下她了。

    最末了，林怡把目光停留在了咒印身上三五秒，“咒印，你跟着云天，应该是个挺好的选择。”

    咒印笑了笑，“天哥确实是明主。”

    任务结束，我们也就此告辞了，一地的金币，也被会过日的们收了起来，其还有15颗信仰宝石，如今这宝贝的价格随着大家装备品阶的提升，一直保持坚挺，其势头已经猛追咱们祖国坚挺的RB了，所以，颗粒归仓乃王道也。

    一路上，花香揶揄道，“哥哥，想不到你对老情人的下得了狠手，这一刀就宰了2000万啊！”

    我淡淡一笑，“B场无情人，两千万还算友情价呢。5。”

    菲儿则问道，“哥哥，这把武器，怎么不留给咱们的人用呢？”

    我笑了笑，“这把武器的控制力是不错，但是缺乏爆发力，因为它没有太强悍的武器属性，而且，这个击退的概率低了一点，在贴了保护膜的职业面前，这个技能即时被激发了，用处也不大，因为能破壳杀人的玩家不算太多。失明呢，更不用说，现在顶级玩家基本上都有无敌技能，这个技能平时肯定不用，一旦遇到这种情况，一个无敌下来，失明效果直接被破解。”

    这才恍然大悟。

    随后，姐姐说道，“云天，你黑啊！我怎么感觉你跟从非洲来的一样呢？”

    我继续道，“而且刚才的线报得知，咱们可爱的小红姐，在推牛神的时候，居然幸运的推出了一把圣灵级的长剑，加了狂暴和击晕的几率，现在她都快乐颠了。2。”

    众人皆欢欣鼓舞。

    我也停下来脚步，回头张望了一下，“了，这里夜深人静，月黑风高的，正好适合分赃。两千万，不偏不倚，咱们一个人分300万。”

    咒印直摇头，“哥，你如果拿我当兄弟，就不要算我这份了。我这次只是来做任务的，再说刚才所有怪物的掉落你都让我扫了，这些钱也装备加在一起，怎么说也有个百八十万的。”

    我瞪眼道，“你小哪来的那么多废话，让你拿着你就拿着！”

    咒印仍旧推辞，“不，哥，我真不能要，你为了我这个任务名字都红了。1。而且，不但我不要，葵葵也不要。”

    龙葵也点头，表情坚定无比，“天哥，你们的名字都红了。”

    我一阵心暖，这就是家人之间才会有的关怀吧，突然想起了大仲马《三个火枪手》里面的一句很侠义的话：我为人人，人人为我。钱这东西，不是万能的，它可以买很多东西，却唯独买不了真正的感情。

    最后，咒印象征性的收了一百万。据说，现在他已经在成都买了房，房就在龙葵就读的成都大学外，虽然两个人还没有搬到一起住，但是感情甚笃，龙葵今天收了一千万，这笔钱就跟咒印的一样。

    我们五个人也没好意思当着这对小情侣分钱，只是灰溜溜的回到了自己的光之域分钱去了，这里我是国主，家天下是我的兄弟，别说是红名，就算是黑名，PC都不敢把我们怎么样，这也是诸侯国的特权之一。

    我直接打开了交易系统，自己拿出了一百万，五个人做了一个平均分，每个人分了四百万。菲儿调侃道，“哥哥又亏了100万。”

    “无所谓了，不差这点钱。”

    “你说的啊，既然不差这点钱，那一会儿咱们下线之后去吃宵夜，你请客，我要去海光寺吃吉祥馄饨！”

    菲儿话刚说完，才发觉出了这句话的毛病所在，“忘了，咱们现在不在天津。”

    我们的脸上都袭来了一丝失落。

    我赶紧圆场，“这样吧，一会儿去厨房，我给你们包云吞吃好不好？”

    “好！”们甜甜的笑。

    我也给咒印和龙葵发了信息，提醒他们赶紧下线，他们今天住在卓家，作为地主之谊，当然是有乐同享。

    下线了，走出了房间，只见我们这边已经是人丁兴旺的景象，五人，帅哥三人，总共八个人。

    我弟弟笑得有些无奈，“哥，想吃馄饨何必自己动手，我吩咐厨师准备就是了。”

    “不用，让人家休息吧。都已经快十一点了。”

    我们这八个人说话间去了厨房，卓家的厨房很宽大，看上去更像是一个大作坊。里面放着三台冰箱、两个冷柜，玻璃缸还有各种鲜活的海鲜。

    看得我很是吃惊，D，有钱人的生活真T安逸啊，瞧着厨房整得就跟大饭店似的！(全本 .nbn.)

    