
    我不闪不避，站在了距离他二十米左右的直线位置。,nBEn,

    而面前这条呼啸的青龙巨龙生生撞在了我的曙光之盾上。

    我的曙光之盾咔咔作响，韧度极具下降，定睛一看，一半的韧度被摧毁了。

    而我的身边，来不及退开的家天下兄弟无一生还，其就包括了神话！

    这个技能的伤害力着实强大，青龙战将不愧为神圣龙系的职业！

    只不过，他选择了与家天下对立，那也只能成为我的敌人了。

    在呼啸的龙吟声，我瞬发的箭矢已经呼啸着挂在了他的头顶，将他打得全身痉挛！

    这记雷刃箭足足灭掉了他将近十万点的生命值！同样，也这也是控制技能！

    这时，战盟的骑士们开始缭绕在他的身前，用手的盾和自己的血肉之躯为北极熊搭建了一座盾墙，刚才他的一个青龙怒之后，自己是爽了，不过付出的代价却是自己的名字像血一般的殷红。3。

    无数的箭矢和火球、冰锥落在了我的曙光之盾上，试图在这个时候趁火打劫，只可惜，他们的美好愿望无法视线了，以他们的攻击力火力，根本就不足以破开天使堕落变身之后，我的双防！

    我的双剑上，冰蓝色已经附着其，我猛然挥起了冰气三连斩！

    “啪啪啪！”剑气重砸在了对方的盾墙之上，居然将盾墙炸开了一个真空，几个骑士玩家当场被崩飞了出去，生命值掉了非常可观的一截！

    “357788！405767！397566！暴击685892！”

    而且，不仅如此，一个不幸的战盟骑士居然被我打出了天煞效果，结果盾墙上下左右的骑士们全都受到了波及，生命值开始猛掉！

    此刻，北极熊也摆脱掉了眩晕，飞也似的跑了。9。尽管他开启了两个短暂的BFF技后能力大幅度提升，但与我正面相碰那绝对是找死的表现。

    在乐园，我和他多次交锋，各有胜负，总的来说还是我的胜率高了一点，到了游戏的后期，他基本上就不再是我的对手了。所以，他现在尽管修炼成了神圣龙系职业，仍旧对我忌惮三分。

    我也没有追着他穷追猛打，而是朝着占戈云鬼的方向奔袭而去，作为领袖级人物，我们的四目相对之后，他已经无从逃避了，我的眼神充满了鄙夷，这让他看起来很不爽。9。他也是个心高气傲的人，被我的这个眼神嘲讽的技能激的全身颤动，咆哮着朝我冲了过来。

    本来还想远离我的北极熊一见自己的老大上了，生怕他有失，急忙拔剑驰援老大，而风影剑客Lyn也长剑赶来，三个人把我围成了一处。

    这场面，似乎有点像三英战吕布的翻版，只不过，他们算不得什么英雄，我也不是吕布！

    而此刻，场面一场混乱，由于整片地图之内有不到一千万的玩家都投入了战斗，一望无垠的大兴山第一次显得如此拥挤，剑与魔法的声音不停的在这里呼啸嘶吼，鲜血开始染红地面。1。

    虽然我们的隐职玩家数量不少，但面对将近是自己两倍的敌人，大家都没有手软，纷纷祭出了自己的绝招和狠招。

    花香杀的头顶上的名字已经是红的发黑，杀人数量已经超过了200个小时，再也无法堆叠累计，一旦此刻挂掉，除了有复活真言的效果之外，那就只有回炉重造了。

    不过，以她变身后的状态来看，想杀掉她似乎很困难。

    说实话，我们目前的位置相当不利，整个团队如同肉馅一般被人家包在了间，他们的远程玩家肆虐的借助着周围的高坡向我们这边投射着各种各样的伤害技能，魔法系的伤害放到一边，远程物理系，特别是弓箭手的攻击力在这个时候得到了一些体现。9。再次重申一下，信仰这游戏是高仿真虚拟网游，所以很多技能的投射都是非常符合现实的操作和情况的。这些战盟和华夏最强的弓箭手玩家，他们站在高处，打出了的箭多少带了一些地势的优势，因此额外附加了一些攻击元素。

    而我们的刺客玩家的数量相比对方的远程职业也稍嫌少了一点，根本就击杀不掉对方三分之一的远程玩家，所以场面非常的被动。

    而且，我们的近战主力，也被经验老道的战盟玩家分隔成了一个个的小团队。华夏最强的玩家们也照方抓药，两大行会就如同一张血盆大口一般，想要把我们当作一块肥肉吞噬掉！

    只不过，他们忘记了一件事，我们，不是一个行会在战斗！

    随着山林外一声声山呼海啸一般的嘶吼声，我们的援军到了！

    无双之恋、信仰审判、紫荆花开、漫步云端、过江龙、东北一家人等行会均拍马赶到！

    而且，我的天使之眼居然远远的眺望到了菲儿和姐姐的身影！

    这一大一小两个美女真是不听话！

    占戈云鬼一脸的纠结，想战，似乎战局已经被扭转了，想退，我和花香已经牢牢封住了他的去路。3。

    Lyn此刻依旧在笑，“猫了个咪的，咱们好像被包围了老大。”

    占戈云鬼沉声道，“小L，你小赶紧脱战回城，别把等级掉了！老还指望你在无极魔域打装备呢！”

    Lyn一脸大义凛然，“老大，我了个日的，打群架这事怎么缺的了我，反正我也没红名，死就死了，大不了掉一级。1。”

    北极熊赞赏道，“你大爷的，老现在已经红透了200个小时了！”

    我冷笑道，“帮着龙傲天的，一个也别想活着离开。”

    占戈云鬼骂道，“B的，兔崽你要成精了是吗？杀了我看看啊，我看你怎么对天上的薇儿交代！”

    我没想到这老崽居然用了攻心术，似乎他忘了当年是怎么对待我和薇儿的了，如果不是他，我和薇儿怎么会历经了多舛的命运后才走到一起呢？

    ，我不杀他。7。

    我的双眼猛然盯着了他身边的Lyn，他的眼神一时间没有错开，只能呆呆的盯着我的眼睛看。

    看着我的眼泛出了的咄咄蓝光，北极熊大惊，“读心术！老大，快点拍死小L！”

    占戈云鬼不解，“为什么？”

    话音刚落，Lyn已经被我的读心术所催眠，这也难怪，这个技能是靠着身上的掌控力来发挥作用的，掌控力越强，控制敌人的可能性就越大。

    “叮咚！”系统提示：“您对玩家Lyn使用读心术成功，他在五分钟内将听从您的命令！”

    占戈云鬼冷汗淋漓，“你要做什么，洛云天。”

    我淡淡一笑，“我想看看顶级高手自杀的样是否和其他的玩家有所区别。9。”

    两个人的脸色惨白。

    然而，北极熊此刻做出了惊人之举，他手的长剑随即向Lyn的胸前猛然刺去！

    只不过，我控制下的人偶岂能那么容易被他击杀掉？

    Lyn三跳两跳闪避开了他的技能，嘴角还扬起了一丝只有哥才有的猥琐笑意。

    占戈云鬼急得够呛，抡起了手的战斧就要劈向我，只可惜，花香一记火凤旋窝将他远远的推出了十米开外。

    “169058！”

    占戈云鬼这老家伙的表情非常难看，似乎都快哭出来了。

    看着他这样的表情，我的复仇心理得到了很大的满足。5。王八蛋，如果不是你这厮当初攻打我们的城池，我也不需要向恋战天下援手，我也就不会失去世纪哥。尽管现在世纪哥已经回归了，但这笔旧账如果我不跟你算清，我心里是不会舒坦的。

    北极熊首先屈服了，这个一直都让我很佩服他的为人的年轻汉低声道，“云天，不要杀Lyn，纵然老大和你以前有过节，都是你们两个人之间的事情，不要牵扯其他人。”

    我怒吼道，“那他还T杀我兄弟？一千多名等级不过100出头的采集玩家，两个护卫队，总共三千多人，杀的有意思吗？好玩吗？”

    看着我铁青的脸，花香赶紧握住了我的手，“哥哥，别生气了，事情已经过去了！”

    我的牙齿咬的咯咯响，猛然间挥动了一下右手，将Lyn身上的读心术效果解除了。

    这个颇有搞笑天分的小同学左右看了看，“呃，刚才发生了什么事情？”

    我一个箭步措到了占戈云鬼的身边，双剑已经架在了他的脖上，“不想你们老大回城复生的话，都给我停手！”

    一声怒吼之下，所有的战盟玩家都把目光聚焦在了我的身上。手的武器不由自主的停滞在了空气的流动。

    然而，华夏最强的玩家还在负隅顽抗。

    于是，也只有死路一条了，奔袭而来的盟友们甩开了战盟的玩家，直奔华夏最强的阵营而去，这一次，无双之恋也好，还是信仰审判，抑或是其他几大行会，虽然来的并不早，但是人却备的很足，数量加在一起，估计要比华夏最强多出两倍甚至还要多，特别是信仰审判，由于近期一直都在不停的扩张，现在已经有了四个二级盟，主盟也已经建到了三级！

    出于等级考虑，傲视华夏当场下令，所有的高级隐职在骑士玩家的掩护下，全部撕碎回城卷跑路了，只留下了一些孤寡病残被几路大军无情的吞噬了。

    我的双剑死死的抵着占戈云鬼，沉积在心犹如火山一般的怒火随时都有可能被引爆。

    然而，一个玩家在此刻走了出来，用手按下了我的双剑……(全本 .nbn.)

    