
    我立刻撕碎了价值不菲的大地之城回城卷，身影很快出现在了大地之城，打开地图一看，地图上有一个小绿点正在向我靠近。、bn、

    我立刻展开了双翼，极快的冲到了空，俯视在下面游走的小菜鸟。

    花香没好气道，“哥哥，你这家伙到底跑哪去了？”

    我不作声，无声的滑翔了下来，揽住了她的纤细腰肢将她抱了起来。

    花香吓了一跳，粉红色的小拳头在我的胸口打了两下，娇嗔道，“你真讨厌，老是玩突然袭击。”

    我D的笑，“丫头，只有你自己过来吗？”

    小美女怯生生的点点头，喃喃道，“破喉咙，破喉咙。”

    “你知道的太多了。”我不管三七二十一，嘴唇立刻嘬在了她的樱桃小嘴上，她羞赧的配合着，丁香小舌笨拙的平躺在我的舌头上。

    亲昵了一番之后，我才落地，把她放了下来。

    随后，我把魔灵套装交易给了她。小女友接过后，小嘴笑得合不拢了，这也难怪，这套法袍的生命体征和物防点数着实加了不少，对于花香这种血防一体的超级法师来说绝对是极品套装，而且到了游戏的后期，我和花香这种超级隐职对于装备的要求可以说并不算高，由于自身的增益技能比较突出，哪怕是一套大众装备，我们穿着上之后属性都要远远的凌驾于其他玩家之上。

    套上这身装备后，花香的生命值陡然达到了80万，而且，这套法袍非常漂亮，设计也非常的大胆，黑紫色的法袍泛着点点星芒，胸前紧收，将小女友坚挺的峰峦包裹的玲珑有致，而身后的裙摆飘飘，翘臀饱胀，一双美-腿若隐若现，让我心跳有些加速，更让人血脉喷张的是，这套法袍，居然是露背装……程序员大大，我这次真是要好好谢谢你了，您是不是最近拜访了伊夫圣洛朗，怎么品味变得这么高尚了？

    我艰难的咽着口水，“丫头，你开了全状态之后有多少物防？”

    花香单手一扬，金色帷幕立刻附着了周身，天地护甲技能已经开启。

    “61万，比哥哥你这老变-态差了很多。”

    “这就不少了，怎么说你也只是个法师，再说你还有法师盾呢。”

    “倒也是。”

    我笑了笑，“走，带你接完任务，下线吃饭。吃完了咱们再上线清任务。”

    “嗯。”花香点点头。

    “那我抱着你飞吧，这样速度快一点。”

    花香揶揄道，“哥哥，你又想吃我豆腐吧？”

    我无语了，“被揭穿了。”

    花香淡淡一笑，随即挥动了一下手的盘古之盾，只见这枚神级盾牌突然一分为二，又变出了一个，这个盾要比花香手的小灰大了整整一倍，径直贴在了花香的脚下！

    带着小美女飞了起来！

    花香得意的拍了拍手的小灰，“做得好，小灰。”

    这家伙不无得意，“天哥，老婆什么时候都可以捏的，不必急于一时。”

    “你大爷，你小给我保持沉默，当心我一会儿拿你当移动靶射了……”

    小灰顿时无语。

    不过，可以看的出来，小灰这家伙也经过了一点小小的成长，现在它不但具有了飞行能力，即便是在空战，花香也同样可以使用它。

    我们很快来到了大地之城指挥部，花香见过了李将军后，李大大又对这个可爱的小美女赞赏了一番，什么“巾帼英雄”了，什么“女豪杰”了，什么“超级无敌宇宙***”之词不绝于耳。

    至于他身边的两个色-鬼副将更是把狂热的目光瞄准了花香，如果不是小美女拦着，我真得把这俩GRD眼珠抠出来。

    而且，更令我愤愤不平的是，这俩家伙居然给了花香两个准圣灵级的任务！

    D，这也太偏心了吧？我严重抗议这种性别歧视！

    看着我泪流满面的窘像，花香抿嘴笑道，“别郁闷了哥哥，下午帮我做任务吧。”

    “嗯，必须的。”

    这是肯定的，一想起上午和路西法的战斗，直到现在还有点后怕，当时幸亏是没有跟B死磕，万一我和B缠绵的半血不足的时候，这家伙隐身过来给我一刀，我是一点辙也没有。花香虽然操作一流，但是面对路西法的胜算肯定也不大，最多也只是五五开而已，那家伙的技能优化度实在是太高了。

    接完了两个任务，我们也下线了。

    刚摘下光感眼镜，眼睛又被一双娇嫩的小手被捂住了。

    花香这丫头，真是越来越大胆了，居然敢摸进了我的屋来，这分明是给我提供了饭前运动的机会。

    我一把分开了她的手，没等她反应过来，在她的小嘴上疯狂的吻了下去！

    同时，双手一叫力，把她抱了起来。

    花香眨着一双大眼睛，目瞪口呆的望着我，半天才配合的伸出了舌头。

    我突然感觉有点不对，早晨亲她的时候，她的嘴里明明有一股淡淡的薄荷味，而这个花香的嘴里怎么会有柠檬的味道？

    坏了！我赶紧松开了她，这才发现我亲错人了！眼前的小美女居然是菲儿！

    更窘的是，花香和姐姐就坐在了我的床边！

    看着如同被石化的我，花香和姐姐扑哧一声笑了。

    菲儿气哼哼的给了我一拳，“坏哥哥，大流氓！为什么强吻我？我又没有同意！”

    “对不起，我认错人了！”

    结果，换来的是一通暴打!我的枕头就跟不要钱似的，扔在我脸上一次又一次，最后小美女索性彪悍的把我按在了床上，用抱枕将我蒙住，差点憋死我。

    我挣扎道，“小丫头，是不是欠捏了？”

    小美女毫不留情，“哼，我就不信你敢捏我！闷死你完了！恨死你了！”

    姐姐和花香赶紧把她拉开。

    姐姐说道，“云天这倒霉孩是欠闷死，不过闷死了他，以后咱们就没有人皮座椅了。”

    花香也点头附和，“而且也没有免费苦力了。”

    菲儿没有说话，双唇不停的颤动，眼也是水雾一团。

    花香叹了口气，“姐姐，咱们去看看饭菜好了没。哥哥，十分钟之后吃饭。”

    花香的这个决定让我有些感动，我承认在我们之间的感情上，我犯了极为严重，甚至是不可饶恕的错误。我一直都以为自己只是对花香有感觉，可是一旦失去了姐姐和菲儿，那种撕心裂肺的感觉真的一点都不差。

    难道说，我天生就是一个多情无义的王八蛋？也许，我真的是。

    姐姐走的时候顺便帮我们带上了门。

    我捧着菲儿的雪嫩柔滑的小脸，脸上写满了愧疚。

    菲儿擦了擦嘴角溢出的晶莹液体，深吸了一口气道，“哥哥，我不怪你。我还是那句话，一切，等到信仰倒闭的时候，再做出决断吧，现在我只想好好的守望你。”

    我叹了口气，“爷爷那边会很麻烦的，还有，我已经吃着碗里瞧着锅里的了。锅外的好吃的，就算是再美味，我也不能染指了。”

    这句话把小美女说哭了，不得不说，小美女哭的样我不喜欢，很难看，本来挺秀气的小嘴几乎咧的跟一把尺长短，让我心焦不已。

    我的手无措的放在了她的肩膀上，又放在了她的手上，继而放在了她的头上，不知道该怎么劝她。

    她哭着捶打着我的胸口，骂道，“臭哥哥，你说谁是锅外面的，你给我说清楚，要不然，我今天跟你没完！”

    我半天无语。

    她蛮横的把我推到了床-上，娇柔的身体爬在了我的身上，双手死死的掐住了我的脖。

    我知道，她非常恨我。同样，爱之深恨之切。

    掐了许久，知道我的面色发紫，她才松开了手，捧着我的脸哭，“哥哥，对不起，我真的没有办法让自己不想你，不爱你！”

    我紧紧的搂住了她，这力量让我都感到有些窒息，“菲儿，我该怎么办？”

    说来，这句话也真是没骨气，虚拟游戏与现实面对敌对都强悍霸道的洛云天，天不怕地不怕的蘑菇头，居然对面前这个体重不到十斤，身高不过一米的小女生软了。

    菲儿不管不顾的在我嘴上激烈的吻着，而我不论是心里还是身体上，都已经放弃了虚伪的挣扎，努力的配合着她，无耻的身体又一次起了生理反应，我真恨不得把它剁下去。但有唯恐以后当用的时候没家伙了。

    记得以前凡星苦闷的时候，曾经和我喝过一次闷酒，喝多的他在我面前吐露真言了，他说自己是个禽兽不如的牲口，他也爱他的姐姐于若心，以至于那次若心姐姐假戏真做的时候，他也是半推半就。

    我当时愤怒之下给了他一拳，打得他口鼻喷血，之后大骂道，“你混蛋，畜生！你这样对得起流星吗？！”

    现在我才知道，那天我在医院的时候，他为什么狠狠的给了我四个巴掌，原来是公报私仇。

    吻了许久，疲惫了，我无力的躺在了床上，眼角不由溢出了没出息的泪，我自认为是个挺成功的人，有几百万号兄弟的大团队，有这么多黑白两道的朋友，自己的家事也很出众，能力也不错。但是，在这三个女人的面前，我显得很白痴、很苍白、很无力。

    “对了，哥哥。要不这样吧，我当不了你的女朋友，就当你的小情人吧。”

    我略微一怔?(全本 .nbn.)

    