
    姐姐快速的和面，我负责处理鱼虾，花香负责绞肉馅，今生不再爱负责剁菜，其他四个家伙负责围观。。nb。

    咒印啧啧赞叹，“天哥真是新好男人的典范，上得厅堂下得厨房。”

    “你们家谁做饭？咒印？”

    我扫了他俩一眼。

    咒印不好意思的笑，“我和葵葵都不会做饭，所以我们俩特别羡慕会做饭的。现在每天都是在学校外面的餐馆吃。”

    海天一线也自惭形秽道，“看来我也是一个典型富二代，生活太安逸了。真的很难想象哥哥你以前是怎么过来的。”

    “17岁以前，我和你差不多吧，17岁以后，开始强迫自己学会如何生存，如何喂饱自己，如何让自己过得舒服一点。”

    姐姐没好气的“指责”道，“你这两年过得舒服吗？都已经不在游戏了，还要把自己那点可怜的工资分出来给家基金。9。”

    咒印愣住了，“天哥，洛神姐说的是真的吗？”

    “人不在家，心从未离开。”今生不再爱解释道。

    “天下为家，心则在天下游荡。”我坦然一笑。

    包馄饨不需要什么技巧，和好了三鲜馅之后，其他四个小笨蛋也齐齐上阵了，馅料往皮里一放，捏住头一挤，一个馄饨就弄好了。只不过笨葵这丫头实在是太笨，这样简单的家务居然都会捏破，让我头痛不已，最后索性打发她担任品尝的工作。本来，菲儿想和她一起应征这个工作的，被我目光放射出的咄咄光芒震慑住了，没敢有所行动。

    大炉灶大锅，煮起馄饨速度很快，一会儿功夫，八碗冒着香气的家天下特制手工爱心馄饨做好了，这味道别提了，鲜虾和蟹黄以及上好的野猪肉搅拌的肉馅，佐以新鲜的花椰菜和荷兰豆，包上掺了鸡蛋的面粉皮，那味道绝对差不了，吃了一个，全属性提升100，天阶主神级料理！呃？怎么听见有人呕吐的声音？

    基于咒印这厮和我一样都是吃货，所以我们俩的碗里都放了三十个馄饨，以至于我们不得不用卓家大号的海碗盛。9。姐姐把我们夸的跟花似的，“这两头内啥……”

    花香笑得花枝乱颤，“姐姐，你干脆说他们是猪好了。”

    我猥琐的笑，“丫头，你死定了。今晚月黑风高。”

    花香怯生生的拉住了姐姐的手，“我今晚跟姐姐睡。”

    龙葵冒出了一句，“你们这样打打闹闹挺好的。7。”

    确实，是挺好的，如果今晚她和咒印不在，菲儿和小爱同学不在，那似乎就更好了，有个小美女，就会被我潜一下了……算了，还是别了，反正日还长，以后有的是机会。

    吃过了饭，在院里跑了两圈全当运动，上楼洗了一个澡之后，睡下了。当然，手机没有关，而是一直开着室内模式，这也是家天下高层们的老习惯了，一旦发生了什么紧急事件，我们都是靠手机联系的。

    不过，这个晚上注定了安静，一夜无事。

    ……

    第二天一大早，吃过早饭，咒印和龙葵跟我们告辞了，再过两天，他们将回到四川，继续他们的蜀地情缘。今生不再爱和菲儿则留下来，她们的等级都已经到了200级，该去无极魔域了。4。

    我没有第一时间上游戏，而是在饭后打开了官网查了一下关于无极魔域的消息，结果发现系统在线了一些新的内容。其，有两项内容让我们耳目一新，一是阵营战功系统已经在线出来了。另外一条则是爆炸性新闻，国区刷新出了神兽B！它们分别是，青龙、白-虎、朱雀、玄武！这四个B分别镇守四个高级副本，专门掉落210级的高阶装备。其，青龙掉落金属装备、白-虎掉落锁装备、朱雀掉落法袍装备、玄武掉落皮甲装备。而且，副本不分难度，里面的B均有几率掉落圣灵级防具的组件，最终B掉落上衣。这套装备的属性据说比七圣器差了不少，但仍然是高级玩家的首选

    不过，这个副本的进入要求很怪异，首先要求等级必须达到205级，声望必须达到150万，之后，战功官阶必须达到尉官。8。

    好奇之下，我打开了阵营战功的简介，介绍的非常翔实，它是按照杀死敌对阵营玩家和魔族怪物的数量来进行统计的。击杀敌方的数量越多，自己的官阶越高。也就会在无极魔域己方阵营获得更高的PC统驭度，这个统驭度很重要，就如同兵权一样重要。试想一下，一旦有一天，自己的军团可以在无极魔域层攻打魔族要塞，带领自己的千军万马不说，就连万能的PC大大都能在自己会下效犬马之劳，那会是什么感觉？一定爽呆了。

    我随即查看了阵营战功系统细则：

    阵营战功表

    击杀数官阶统驭度附加技能奖励

    0新兵0无

    10兵士0无

    100精兵0无

    1，000尉官准世界级无

    10，000校官世界级无

    100，000将官准传说级无

    1，000，000将军传说级随机提升自己的一个群技能的攻击力加成

    5，000，000大将军准英雄级随机提升这个群技能的元素伤害加成

    10，000，000元帅英雄级提升这个群技能的忽视防御属性

    50，000，000司令官圣灵级自选一个技能进行提升

    100，000，000总司令神级将选的技能等级提升道主神级

    看着总司令需要击杀的人数，我有点无语了，但是这官阶的统驭度和奖励却也丰厚，试想一下，如果我的极地风暴的攻击力、元素伤害加成，再弄一个摄魂的完全忽视防御效果，试问天下还有谁接得住我的群招？恐怕只有G了吧？呃，信仰好像没有G。3。8。

    我的这个猜测纯属，如果实现了，那么信仰索性也就关门大吉了。

    至于这个统驭度，很好解释，即自己可以掌控的PC的品阶，如果你是个新兵蛋，那对不起，多多杀人吧，否则没有人会跟在你P股后面，听着你呼喝。

    而且，还有一个很有趣的规定，杀死的玩家官阶越高，获得的功勋点数也会更多。5。如果有幸杀死一个总司令，那就赚大发了，估计那点数都够把我的一身圣灵级装备全部强化到10。当然，在现阶段来说，那只是一个美好的幻想，因为三大阵营加在一起，进入无机魔域的玩家连一百人都没有，杀人的基数都不够。

    而且，还有一个规定，一个阵营只能产生一名总司令，也就是说，谁的击杀数先突破一亿，谁就能成为所在大区最强者。

    一想到这里，我的热血沸腾了起来，冲级！杀人！刷副本！王道也！

    说罢，带上了光感眼睛，上线了。

    我的身影随即出现在了光之域。虽然红名时间达到了惊人的409小时，但是已经没有关系了，在无极魔域里面，敌对阵营的玩家即便是杀了我，也只是从我身上获取一点功勋点数，绝对不会让我损失一点的经验值。3。而且，红名在大地之城依旧纯洁，这也是我昨天那么凶悍而有恃无恐杀人的原因。

    傲视华夏这厮也没有给我发来任何贺电，看来昨天的事情端木兮已经跟他汇报过了，不得不说，他最近的忍耐力和韧度都增强了很多，特别是出了王为这档事之后，他肯定也心有余悸，段家在国虽然牛叉闪闪，声名显赫，但相比较酒神事业，不过是浮土而已，如果酒神想要动动他，恐怕不算什么难事，况且傲视华夏本身也不怎么干净，做的恶事实在是罄竹难书，这也给他的仇家留下了把柄。

    看了一下等级榜，发现了一件比较惊人的事，目前国区的等级榜上，已经有十二名玩家的等级超过了200级，而整个大地联盟区，200级玩家已经达到了惊人的18人！

    大地联盟区等级榜

    名次ID名等级职业国家行会战功官阶

    1、家=云天202堕落天使国家天下尉官

    2、明月花香200天地灵师国家天下尉官

    3、家=洛神200青龙护法国家天下新兵

    4、江南菲儿200幻灵召唤士国家天下新兵

    5、追忆凋零200魔剑士国信仰审判精兵

    6、今生不再爱200圣弓手新加坡东南亚网盟新兵

    7、江南红颜200雷霆剑士国家天下精兵

    8、流星的愿望200圣灵巫师澳大利亚唯家精兵

    9、阿璃200深渊漫步者澳大利亚唯家精兵

    10、不死凤凰200曙光游侠国家天下精兵

    11、傲视华夏200逐日射手国华夏最强精兵

    12、埃及艳后200火炎骑兵埃及金色荣耀兵士

    13、家=逍遥200烈焰战狂国家天下兵士

    14、Lyn200风影剑客国战盟精兵

    15、北极熊200青龙战将国战盟精兵

    16、占戈云鬼200杀戮者国战盟精兵

    17、BT凡星200冰风舞者国家天下精兵

    18、达芙妮200黑暗法师巴西弑神精兵

    ……

    看着并列排名的三个战盟字样的玩家，我心一沉，这个战盟一直以来都是国电竞技领域的一支强大力量，多年以来，他们靠着强大的团队实力和管理机制，使得自己的团队越来越壮大，在五年前的时候，他们的会员数量就已经突破了百万，而且，他们也曾经在第一时间进入了乐园，但是，由于我和战魂之间存在着某种特殊的联系，所以我们的关系在最初的时候一直很好。1。

    而这种特殊关系的牵头人，正是我逝去的恋人—龙天薇。(全本 .nbn.)

    