
    “唰唰唰！”

    连续三道圣银色的光柱垂降到了他的身上，将他的生命值补满。!nbn!而他亦掏出了一个蓝药水，将自己的魔法值也填充了一下。

    小羽非常聪明的切换了目标，直接以一记石破天惊的圣域天火击打在了贝露赛布布的头顶，将她的保护膜打残的同时，在十秒钟内降低了她50的物防。

    不远处，今生不再爱已经搭起了一根箭矢，将手的暗黑火神弓拉成了满月，打出了一记散发着灼灼火色的圣火之箭！

    这记箭矢的力量奇大无比，飞行速度太快，令贝露赛布布根本无从闪躲，瞬间被破盾！

    “噗嗤！”

    鲜血顺着她的胸口汩汩流出，她的头顶上冒出了一个789476的伤害数字后，慢慢的化为了一道白光。

    路西法唏嘘道，“让你纯体质加点，就是不听……”

    对方的医师一死，这场战斗的天平也开始倾泻。2。

    但是，永远会有一个人站出来维持这天平的平衡，而这个人就是克洛玛古斯附体后的路西法。

    他几个箭步来到了红颜的身前，手的大剑纵向朝着她挥击而去！

    由于路西法的速度过快，红颜根本无从反映，只能下意识的抬起了手的盾牌招架。

    只可惜，面对路西法手的伸缩级神器，圣灵级的混沌之盾在掌控力上已经输了大截，被路西法的黑暗狂斩直接破盾，劈得连连倒退！

    “589690！”

    红颜还没有来得及反应，路西法一个垫步跟进，一剑刺入了她的心窝！

    “679999！”

    无奈的是，流星的穿插加血已经在第一招之后落在了红颜的身上，可惜路西法的第二击攻击力实在是太高，远非流星的圣疗术所能照顾到。6。

    红颜的嘴角涌出了泉涌般的鲜血，身体慢慢的倒在了地上，嘴角却依旧扬起了微笑。

    路西法淡淡道，“对不起了，国美女。”

    怎料，他话音还没落定，一片白色的云朵已经迎面扑打在了他的周身，将他的身体打得连连趔趄！

    “贯穿之云！”

    他定睛一看，姐姐已经从不远处奔袭而来！

    路西法的眼神露出了一丝无奈！

    姐姐乘势而来，手的乾坤战棍高高扬起，重劈在了他的头顶！

    他也不闪躲，只是用手的巨剑—路西法*末日启示者一招架！

    “咣当！”一串火光从两把兵刃之间蹿升出来！

    姐姐银牙紧咬，立刻变招，手的乾坤战棍一个变向，祭出了连斩！

    只可惜，路西法一直处于格挡姿态，连斩只是点破了他一次防御而已！青龙斩这个后接技能根本无法被激发出来。8。

    “你为什么不动手？”姐姐气哼哼的问道。

    “我喜欢你这一型的女孩，我为什么对自己喜欢的女孩动手呢？”

    D，还是个情种！

    姐姐一时间愣住了。

    然而，她不动手，不代表他的手下不动手，又是两记飓风朝着姐姐的身上拍来！

    姐姐的身体一个趔趄，头顶上瞬间冒出了三个数字！

    “378599！339958！369959！”

    两个红字，间冒出了一个绿字！

    路西法脸色微变，两个狂咒术士立刻意识到错，急忙切换了目标。1。

    路西法这才恢复的刚才和姐姐调侃的猥琐样，“洛神的龙回术果然名不虚传。”

    姐姐也没有说话，撤下了乾坤战棍远远的奔走而去，打不过，留下来干什么呢？

    但两个狂咒术士却没有办法走掉了，就在他们刚刚释放完技能想要撤离的时候，我以飞快的速度奔袭到了他们的左右，一记圆周回旋将两个人的身体打的转向，随后就地释放了极地风暴！

    一时间，呼啸的极风夹带着凛冽的剑气在两个人的周身发出了嘶嘶啦啦的撕肉声，两个人的身体瞬间被切割成了碎片！

    创世纪的七个人只剩下了三个！

    而我也并没有让红颜菲儿她们俩起身，原因很简单，路西法他们的头顶上都挂着复活真言的效果，这说明他们也有会复活真言的医师玩家。5。但是，这个技能的释放者却不是挂掉的贝露赛布布，而是眼前冷眼犹如莫妮卡*贝鲁奇一般的意大利美女贝露菲格露，战斗巫师！

    路西法的身影再次虚幻，失去了目标，而此刻，凡星以极快的速度使出了闪现技能，就在路西法现身在他身后的一瞬间，躲开了他的攻击。

    然而，意外也在这一刻发生了。

    只见凡星的背后突然侵袭来了一阵极寒极冷的yin风，将他的法师盾瞬间撕裂，紧接着，并没有给他多少反映的时间，一直游离在战场边缘，犹如一道幽灵般诡异的暗黑枪手马门打出了一记致命的枪火，带走了凡星的生命！

    路西法的嘴角微扬，此刻的他已经出现在了凡星的身后。6。

    战斗记录说明了刚才发生的一切，原来，这家伙使用了一个跟我的曙光魅影极其相似的技能—黑暗虚幻！第一个他，并不是真正的他，在凡星闪现之后，在凡星背后偷袭的他，才是真正的他！

    他的嘴角扬起了一丝戏谑，做出了一个3比5的手势，看来，对于这场战斗，他还没有死心。

    但是事情的发展规律永远都不是我们所能想象的。

    这时，只感觉脚下一阵阵的灼烧，我下意识的看了一下头顶，居然发现了三个御剑飞行的不死血盟玩家正在朝着我的身上释放技能！

    他们的名字非常眼熟！

    其一个是暗色百合、一个是**之火鸟！另外一个，也在不死血盟的等级榜上出现过！200级的美国第一法师死亡追忆！

    然而，这还不算最坏的，紧接着，只听见一声刺穿皮肉的声音从我的对面响起，马门，这个刚刚射杀了凡星的弓箭手，居然被一记利剑刺穿了身体，挂掉了。7。

    而在他倒下了的一瞬间，刺杀者也露出了他的本来面目，这个人身高和我相仿，长着一张韩国人气偶像的脸，不是太极旗飞扬又会是谁？

    然而，这还没有终结。姐姐的身后，又是一阵暗风来袭，只见一把匕首已经刺入了姐姐的后心！

    毫无疑问，精准的背刺技能！

    这是，一个熟悉的刺客也现身了，三尺白绫！

    这也不是结束，只见一个黑影飞速的在今生不再爱和流星只见踩出了一个V步，两级精准的弧线割喉，两声鲜血溅落的声音，今生不再爱和流星也挂掉了。4。

    这个人，正是死灵骑士，美利坚雄鹰，美国区第一人！

    一时间，我们只剩下了两个人，我和花香。

    而天空联盟也只剩下了两个玩家，路西法和贝露菲格露！

    而我们的眼前，总共有名不死血盟的玩家，其，韩国区居然出现了四个人，太极旗飞扬、**之火鸟、暗色百合、三尺白绫，而剩下的两个人，死亡追忆和美利坚雄鹰均是美国区的高手。

    出现这样的局面，显然是我们始料不及的。

    太极旗飞扬笑得真狰狞，“洛云天，路西法，想不到我们又见面了！”

    路西法显然被姐姐的“死”所震怒，但他的脸上却隐隐约约的泛出了一丝平静，他戏谑道，“连欧洲区的懒得收容，大地联盟都不要的垃圾，居然和美国人穿了一条内裤，美利坚雄鹰，真是可喜可贺啊！”

    “你说什么？”太极旗飞扬的长剑出鞘。4。

    美利坚雄鹰一把按住了他，“太极旗，不要冲动。他们五个人早晚都是一死，何必在意他们说什么呢？”

    死亡追忆则冷冷道，“是啊，没必要和死尸废话的。”

    路西法很从容，说了一句非常经典的话，“当你偷袭我没有成功的那一刻，你已经是一具死尸了。”

    花香瞪大了一双眼睛，低声道，“哥哥，这句话说的不错。2。”

    我笑了，“嗯，至理明言，一会儿我拿本抄录下来。”

    路西法眼，对我的敌意消散了些许，“天哥，咱们看来需要暂时缔结一下战时同盟了。”

    “嗯，我很恶心捡挂落的人。”

    太极旗飞扬嘴角扬起一丝轻蔑，“就凭你们四个人吗？”

    “哦，对不起，我们是五个人。”

    话音刚落，在我身后隐藏的小羽已经吟唱出了刚才没来得及释放的保留曲目！

    “敬畏之歌！”

    这个突如其来的神曲让他们所有人都无从反应！

    我们这剩下的四个顶级玩家几个箭步蹿到了他们的面前，直奔目瞪口呆的美国区第一人而去！

    美利坚雄鹰这GRD真是悲剧，两次在对垒敌对阵营第一人的战斗遭到了偷袭，也不知道他最近走了什么桃花运！

    我的摄魂怒斩，路西法的黑暗狂斩毫不犹豫的送给了他，直接将他一分为三，尸体不全的横飞了出去！

    “1499688！800998！”

    花香则以心如止水为瞬发起手式，配合着贝露赛格露的群杀技能，将三名站位过近的法师玩家击杀掉。

    之后，小羽更是快人一步，一记克隆版的刀光剑影将三尺白绫送回了老家！

    一时间，不死血盟的名玩家挂掉了五人！

    这时，周围白光阵阵外冒，天空战盟和我们的玩家全部点击了复活！

    彪悍的血腥处刑手阿斯蒙蒂斯和法国巨炮几个箭步跟进，将太极旗飞扬来了一个现场擒拿！

    神曲的效果慢慢消散，太极旗飞扬的表情愕然，双眼空灵的看着我们，一脸的怨毒。

    路西法叹了口气，“算了，送他回国吧。”

    擒获之下，太极旗飞扬根本动弹不得。法国巨炮一把将他按在了地上，血腥处刑手阿斯蒙蒂斯手的战斧在他的脑袋上瞄了瞄，眼见着就要把他的战斧挥击下去！

    “等一等！”

    就在他的斧即将手起刀落的时候，太极旗飞扬发出了绝命的嘶吼。

    阿斯蒙蒂斯的斧戛然而止。

    路西法嘴角扬起了一丝不屑，“还有什么话要说吗？”(全本 .nbn.)

    