
    第719章难缠的蜥蜴人

    眼前，出现了一个犹如保护膜一般的屏障，这个屏障发出了幽幽的蓝色光焰，这光焰如火一般灼烧着，让人不由心头一颤。

    屏障内，隐隐约约的可以看见几头奇特的怪物手持着长剑和盾牌在巡逻，这种怪物直立行走，身高比常人高出一些，全身的皮肤呈现出了墨绿色，长相和蜥蜴有几分相似。只是因为我们没有进入这个镜面副本的原因，所以我无法用天使之眼看清楚它的属性。

    姐姐又给我们群刷了一遍状态。至于小羽的状态那就不用刷了，因为我们刚刚集结的时候，美女精灵已经未雨绸缪的给我们加上了。我看了一眼自己周身的属性，很是欣慰，全状态下，生命值120+，物防100万，魔防80万，单手平均攻击力37万。

    我的rp不错，全身防具强化+5只失败了六次，而两把神级长剑也很给面子，强化到+5只失败了一次。这就足以让我的全身属性大幅度提升。

    而且，全身+3以后，身上的装备会冒出不一样的光芒，+5的效果是冒出了油油的蓝光，看上去非常深邃。

    埃及艳后一脸的小星星，“天哥，我什么时候才能一身+5啊！”

    我淡淡一笑，讽刺道，“少说我的八卦，多打怪。”

    “呃。”

    几个美女抿嘴笑。

    我扬起了双剑，“美女们，我先进去了，你们跟上。”

    说罢，我扬起了双剑冲过了保护膜，也就在这一刻，系统计时器已经开启了。

    这时，眼前已经呈现出了一副幽暗的地下宫殿的样子。前方是一个宽大的走廊，走廊一直延伸出去，远远的望不到尽头，而那些长相有如蜥蜴人一般的怪物的属性也被我探测到了。一共是两种怪物。

    魔族龙蜥蜴战斗兵    a阶圣灵级准boss

    等级：210

    生命值：25000000物攻：700000~750000物防：390000魔防：290000忽视目标30%的物理防御 暴击抗性40%

    技能：逆风剑气、连斩、乾坤一击

    魔族龙蜥蜴法师兵    a阶圣灵级准boss

    等级：210

    生命值：18000000魔攻：600000~640000物防：250000魔防：380000忽视目标25%的魔法防御 暴击抗性：55%

    技能：眩晕电球、反弹屏障、星陨之火

    ……

    大家均是一惊，虽然她们都在无极魔域中呆了半个月之久，但是这种强力的小怪并不多见，其属性死毫不逊色于据点兵了。

    然而，还不等我们醒过神来，保护膜入口的左右四只小怪已经嘶吼着朝我们扑了过来！其中，战斗兵和法师兵各两只！

    这两种怪物的起手式非常快，几乎可以用瞬发来形容了，战士兵抡起了手中长满了倒刺的长剑，朝着我身旁的红颜和菲儿身上连连甩出了道逆风剑气！

    这两个小美女猝不及防，头顶上不但惊爆出了惊人的伤害数字，而且整个身体也如同被一阵逆风所阻，移动速度大受影响！

    “159049！”

    “389599！”

    菲儿还没有进入变身状态，这一下就打掉了她将近一半的生命值！

    而两个法师也分别朝着姐姐和流星的身上放出了两个眩晕电球，又爆出两个惊悚的伤害数字！

    “488599！”

    “498573！”

    而且，两个美女的头顶上都冒出了眩晕三秒的状态！

    不过，我们这支十人团队毕竟是都是顶级玩家，反应力和配合也在此刻展开。红颜朝着一只法师兵抛出了一记绳索，将这个家伙捆绑住，拉到了我的身前，而花香也一个闪现，直接闪到了另外一个法师兵的身后，一记火凤旋窝将它也推到了我的身边，这两个快速的动作完成之后，我的极地风暴接踵而至！

    一时间，强劲的气流带着逆风将这四只怪物全部横扫，它们的额头上也冒出了三组惊人的伤害数字！

    “289599！290655！暴击589960！290598！”

    “4905999!349099!暴击690582！3905893！”

    “4906902！暴击9054952！4909843！599503！”

    暴击、摄魂、狂暴等属性接连爆发，也将这四个准boss的仇恨紧紧缠绕在我的身上。

    我大声道，“不用考虑仇恨了，全部开片杀技能，秒了这四个小家伙！”

    “收到！”埃及艳后抡起了手中那把闪耀着灼灼火光的长枪，横向抡起，祭出了一个横扫千军，由于这把圣灵级长枪加了攻击距离，所以甩技能的时候，整把长枪就如同一根长鞭一样在空中摇曳，非常的炫目！

    与其同时，花香的冰山压顶也在四个怪物的头顶处重压下来，同样砸出了四个不菲的伤害数字！

    “暴击1489592！790488！567778！589345！”

    但是，这四只怪物的攻击力着实不低，尽管我的双防够高，韧度条还是在它们的技能强袭之下不停的下降，而姐姐的龙回术和两个圣灵巫师的圣者仁心均被它们的攻击抵消掉了。

    红颜的脸颊上已经见汗了，她一身魔灵金属套装也全部点了+5，但是魔法防御还是比较低，根本没有办法硬抗法怪，只能靠着自己的操作和盾牌技能来格挡。

    然而，法师兵的生命值刚刚掉了三分之二的时候，它们也先后释放出了反弹之屏这个技能，这个技能非常的不人道，也是瞬发。我们这些战士再想收手已经来不及了，姐姐的六连斩尽数反弹到了自己的身上，连连爆出了六个玩位数字，生命值居然被反掉了一般，红颜更是离谱，在这一刻祭出了万里奔雷，只见她手中的利刃一个直线蹦回到了自己的肩膀上！“咔嚓！”一声，惊爆出了一个惊人的伤害数字！

    “暴击1548952！”

    这个伤害已经超过了她的生命值太多，美女骑士当场香消玉殒，挂的很迅捷。

    埃及艳后也被自己的平砍反了20多万的伤害，疼得直咧嘴，“这该死的破变色龙，居然杀了我家的小红！”

    一道银光乍现，悍妞红颜重生了，姐姐当即给她摇了一个海纳百川，又刷了一遍状态。

    红颜郁闷不已，“这技能怎么一点前兆也没有。”

    我擦了擦汗，“小心点吧，这些准boss的智商都不低，而且技能优化度比较高。多亏不是全额反弹，要不然这一下咱们就艮p了。”

    然而，更令我们郁闷的是，两个法师在释放完这个时效大约15秒的反弹技能之后，居然乱仇恨了，直直的将目标锁定在了两个医师身上！

    流星和月怎么说也是久经沙场的超级医师，一见仇恨值转向，立刻朝自己的身上释放了一个圣灵保护，只见一层韧度相当于自身生命值150%的金色荣光瞬间于自己脚下生成，两个美女成功的扛住了法师兵的星陨之火。

    但是，这个火系和魔系属性并存的技能非常彪悍，将这两个纯智力加点的圣灵巫师的保护膜均尅掉了三分之一的样子！

    我一见战事吃紧，赶紧切换出了手中的战弩，因为刚才我已经得见，这种反弹膜只会反弹近战技能！

    一记雷刃箭破空而出，打得其中的一个法师兵全身痉挛，陷入了四秒中的麻痹之中，而且，爆出的伤害着实不小！

    “589488！”

    与此同时，今生不再爱也扬手甩出了一记眩晕箭，将另外一个法师兵打入了短暂眩晕。

    “先把这两个残血的战士废了！”我喊道。

    这群mm的服从力绝对一流，话音未落，把火力击中在了两个战士兵的身上，这也许就是高手之间与生俱来的一种默契了。

    而花香此刻也显露出了格外强大的控制力。作为副本中除了dps之外的另一个职能发挥出来了，那就是，控制手。

    只见一名刚刚苏醒的法师兵直接被她的一记烈岩击打成了眩晕状态，另外一名则被她的灵魂凝固技能打成了沉默状态，无法释放法术，只能拿着手中那根枯木一样的短杖敲打可怜的月，只不过，它不是近战法师，这一记敲击只是带走了月韧度条上肉眼很难察觉的一丝韧度值……

    终于，不等两个医师mm受罪。在我们的控制和疯狂输出下，两个法师的反弹膜时效过了，而两个战士也相继倒地，化为了滚滚的金币和经验。

    奇怪的是，这两个蜥蜴法师也着实有趣，保护膜没了之后立刻把视线重新转移到了我这个mt的身上，对着我又是一顿豪打，只是，它们完全不同于一般的远程怪物，那些怪物总会在与玩家距离过近的时候“系统性”的往后退，但这些怪物却不会，而且，它们技能抗打断性非常高……

    这四只怪物，我们整整杀了不到八分钟才解决，已经破了我们的最慢打怪记录。不过，四只怪物倒下之后，我们的经验都长了肉眼勉强可以得见的一丝，这也是我喜欢来无极魔域这块地图的原因，经验多、高级的外国菜鸟多。

    同样，掉落的金币也多。

    这次维护之后，不但刷新出了这个新副本。而且还出台了一些新的游戏规则，其中一条是取消了199级魔咒，199级满经验的玩家可以直冲200级，只不过，如果想进入无极魔域，相关的任务还是要做的。而且，公共地图的怪物掉落金币量大幅度缩水，不足原来的一半，无极魔域中的怪物金币掉落量提升了一倍。信仰之所以这么做，也是为了鼓励玩家们快速升级，同时在某种程度上也扼杀了一些纯打钱为生的工作室的赚钱途径。

    一想到这里，我打开了当前的实时汇率，结果被震了一惊！

    