
    “虎狼之师……”亡灵逆风竖起了大拇指。。nBEn。

    我则拱手道，“逆风贤弟，谬赞了。摸B吧。”

    家天下的玩家很规矩的闪到了一边，让出了一条路给亡灵逆风和隐盟的玩家。

    这个B一共掉落了不明数量的金币以及四件传说级装备，掉率简直堪比私服了，以至于我决定私下里面给水老哥打一个电话，投诉一下了。

    四件装备后，有一把短刀、一个金属头盔、两件锁甲防具。短刀直接被亡灵逆风送给了一名手下名叫秘鲁卡门的刺客，头盔则放入了背包，亡灵逆风毫不避嫌的告诉我，这个头盔在秘鲁区可以卖到将近两万块人民币。我没好意思跟他说，这个头盔如果在国区，也许只能买上两斤小笼包。至于两件锁甲，直接给了可爱的清泠月，小穿上之后身材凹凸有致，看的亡灵逆风口水涟涟。

    从亡灵逆风同学澄清的眼眸，我已经知道了他基本上和我属于一种类型，有贼心有贼胆没有贼运气的那一类，基本上属于对信仰大陆有益无害的种群。

    清光了这一大片怪物，亡灵逆风引路，带着我们直接穿过了这条浅水湖。

    这湖水虽然清澈见底，却又不少鱼虾嬉戏，倒也生机盎然。我们趟过了浅水湖，来到了前方的密林区域。

    整个森林雾气氤氲，似乎找寻不到什么怪物的痕迹。

    然而，窸窸窣窣的声音再次传来，却让我们所有人都警觉了起来。

    阿璃郁闷道，“天哥，咱们好像杀的太快了，我的深渊之眼还冷却着呢。”

    玫瑰淡淡一笑，头顶上立刻浮现出了一个巨大的深色眼眸！

    毕竟，我们这里是有三个深渊漫步者的。

    阿璃不由惊叹，“我忘了，玫瑰姐姐和我是同职业，对了，还有哪个家伙也是？”

    暴力书生无奈的举起了手，“萝莉妹，往这里看！”

    阿璃这才恍然大悟，“哎？你不是那个写书经常写成太监的家伙吗？”

    暴力书生泪流满面，“呜呜呜，这件事已经好久都没有人提起来了。”

    不过，玩笑归玩笑。阿璃立刻将看到的怪物属性发到了我们的组队频道。195级阶传说级准B，山妖刺客，物理攻击力上限43万，生命值950万，物防垃圾、魔防垃圾。

    系统提示也再提响起，同样是击杀一千只。

    亡灵逆风试探问道，“天哥，这一次，是不是咱们可以小范围刷怪了？好像这些小的有点暴力。”

    我淡淡一笑，“小红丫头。”

    红颜立刻跑了出来，“在！”

    “自己去拉怪，小羽负责加血，没问题吧？”

    “保证完成任务！”

    她挥了挥衣袖，冲了出去，开始绕着大树画龙！

    一时间，灌木丛、大树后面的怪物全都脱颖而出，拿着手的小片在红颜的身上划下了一个有一个的轻微痕迹，可怜啊，红颜还没有开启钢铁护膜，伤害就只能看到个位数了。

    亡灵逆风彻底服了，“天哥，难怪你们这只队伍这么强悍，原来各个都有绝活啊！”

    我笑了笑，“其实，就是装备问题。隐盟的视频我看过，包括秘鲁卡门、亡灵微风他们都是走位流的高手，可是一个行会光是有操作高手不行，还必须有自己的T和奶妈团队，否则整个行会的装备提升不上去，你们的刺杀能力也就会相应打折扣了。”

    亡灵逆风叹了口气，“我们都是在秘鲁上学的学生，一个个血气方刚的，都喜欢拿着匕首或者是弹弓爆菊花、砸人家玻璃，所以忽视了这一点。而且，在南美区，很多B都不是像国区那么强力，有的时候，我都可以当T了。”

    我笑了，“兄弟，咱们做一笔交易吧。”

    “呃，什么交易？”

    “我是个实在人，我刚才看了一下，1000只小怪，经验平分，我们隐职玩家经验基本上都长了2。如果人少的话，可能分得更多。我想问一下，这个副本的CD是多少时间？”

    亡灵逆风笑道，“CD。打完一次就可以进来。如果灭团了，还可以随时刷新。”

    我淡淡道，“外国副本有一个特点，就是不是隶属这一块地区的玩家，无法单独进入这个副本。”

    亡灵逆风很快明白了我的意思，“天哥，你是说，想带家天下的兄弟们来这里刷级？那简直太好了。”

    “跟你说话真的挺省事的。你是聪明人，逆风。我能看出来，咱们的团队大部分都是学生兵和当地的华侨，手头并不算富裕，这样吧，咱们先打打看，看看后面的怪物和B的强度，我再决定咱们怎么个分组，你看如何？”

    “嗯，天哥，没有问题。”

    “我唯一担心的就是这个人次限制，只能允许十只队伍同时在这个公共副本……”

    “你是担心有些别有居心的人，不在里面刷怪，占着位不做事吧？”

    “嗯。”我没好意思说，实际上，国区像这样占着茅坑不拉屎的人不在少数。进了副本之后不打怪，只是为了占这个副本的人次空间，让很多练级团队也打不了怪，所以，改版之后，国区的很多公共副本都有了新的设置，刚进入副本两分钟后如果没有打怪，怪物就会自动跑过来攻击玩家。但是我不知道，南美区是不是有这个设置。

    一抹笑意出现在了亡灵逆风的脸上，“天哥，咱们的设置是一样的，而且，南美区的惩罚更加严厉，如果超过这个时间不打怪，怪物不但会过来主动攻击玩家，而且，玩家一旦被怪物打死，等级直接掉一级。”

    我不由点头，“真有力度！”

    说话之间，红颜的身后已经跟了数不过来的怪物，很多隐盟的玩家看着体态丰满的红颜，怎么也想不到她拉怪的时候那么帅气，一身红色战袍加身，整个人就如同一个女战神一般，在丛林间纵横驰骋。

    看着红颜俏生生的样，我的心里不由有些后怕，多亏了前两天矿泉水事件我没有做出什么对不起她的事情，否则，我真是杀了自己的心都有了。而时候，在我和神话的私聊，神话除了感激我之外，还说了一番让我颇有感触的话，“哥，我现在真想直接推倒小红，生米煮成熟饭，跟她马上领证结婚。”

    我也笑了，“如果真是这么想的，那就别耗着了。咱俩现在不一样，我现在什么处境你也知道。你有这个条件，我没有。”

    神话哭丧着脸，“呜呜呜，哥，啥也别说了，我又不是没和她说过这事！小红告诉我，你怀抱三个都能坐怀不乱，我怎么就不能忍！”

    我胸口的怒火那叫一个疯狂燃烧啊，“阿神，你告诉这倒霉孩，回到天津我要扁豆豆。”

    神话赶紧安抚我，“哥，消消气，小孩说话不经心的，别吃心啊！”

    闲话聊完，再说面前这一群可怜的山妖刺客，一个个长相就跟西游记里面的小妖似的，可是血皮薄的简直令我无语了。聚神+狂气爆烈孩后的极地风暴，三段伤害打在一个小怪身上，最少都可以打掉它们三分之一的血量，万一除了摄魂或者是天煞什么的，那片区域基本上没有什么**生物了。而且，我也不是一个人在战斗。

    郁闷的倒是我们和隐盟行会的刺客玩家，除了不死凤凰这厮有箭雨技能可以群怪，其他刺客基本上是闲聊扯淡，更无聊的甚至拿起树枝在土地上画出了老头棋。

    其实，很感谢不死凤凰和月他们这些高层，在江南工作室出事不能上线的这段时间，他们不但把整个家天下的管理工作处理的井井有条，而且还自行的发动了网络调查，调查这件事的幕后元凶。虽然没有调查出个所以然，但他们的这份兄弟真情，却值得我一辈为之挂怀。

    很快，这一片小B也被我们清光了。地面上金币已经码成了一座座的小山峰，丰挺的样如同美女胸前的骄傲一般，而且，地面上各种世界级装备、传说级装备散落一地。看的人眼花缭乱，隐盟的玩家们心情非常愉悦，不少人都哼唱着春哥的歌去扫地了。

    然而，B却在此刻不长眼的跑了出来！

    我定睛一看，不由吃了一惊，****，一头巨大的黑熊怪！等级200，品阶是史诗级！

    亡灵逆风都懒得看了，下意识的打出了一个凝聚箭敷衍了事，接下来，我们的D们一个个奔袭而去。我不出手有些不合适了，双攻击BFF开了之后，应景的一记摄魂怒斩，尅掉了B1800万点的生命值之后，就再也没有摸到第二下。

    这头狗熊非常D的呻-吟了一声之后，躺在地上死了。这时神话才悄悄告诉我，这是一头母熊，我这时才感觉自己出手似乎有些重了。

    然而，这头母熊非常慷慨，居然再次掉落了四件装备，而且令我们这些国玩家羞愧难当的是，除了一件装备是准英雄级之外，剩下的三件装备居然是清一色的…?(全本 .nbn.)

    