
    “你什么都不说，我全当你同意了！”菲儿开心的坐了起来。!nb!

    我也坐了起来，强挤出了一丝欢笑，很猥琐的调戏道，“等你规模长到34D，再说吧！”

    小美女无语了，所以只能把手放在了我的腰间，狠狠的掐了一把。

    我们的午饭很复杂，各国菜色都有，完全是贵族豪门专属。父亲和酒神爷爷已经提前吃过了，酒神推着父亲外出散步去了。餐厅里只留下了我们这群小的。

    我弟弟很高兴，特意开了两瓶路易十三，给我们倒上，“这一杯主要是为哥哥和几位美女接风洗尘的！”

    我们端起了酒杯，都一饮而尽。

    随着海天一线的手一摆，帮佣们都下去了。

    海天一线看了看我，不由叹了口气，“哥哥，其实你挺不容易的。”

    今生不再爱揶揄道，“当然不容易，上有老下有小的。”

    我的头低的更深了，“来，吃菜，挺好的意大利菜。”

    “哥哥，这是法国菜。”我弟弟提醒道。

    说实话，我很想一掌拍死这个不识时务的弟弟。

    几个笑得花枝乱颤，我则盯着一只龙虾发呆，“龙虾盘不小。”

    “可惜啊，里面装的不是麻辣小龙虾。”

    “看来你小最近也郭纲了不少。”

    “我打怪的时候都是听他的相声。”

    姐姐拿了一副公筷给我们夹菜，“行了，你们俩别贫了。赶紧吃饭吧。吃完饭还要抓紧练级，对了云飞，你今天早晨刚冲的197？”

    “嗯，军团推了一个圣灵级的B，我打得最后一下，一下冲到197级67了。”海天一线兴奋道，“很快就能和大家一起去无极魔域捏菜鸟了。”

    我摆摆手，“云飞，菜鸟不是这么好捏的。一会儿吃完饭，咱们看看视频吧，我把我和路西法交战的场景录下来了。”

    海天一线点了点头。

    席间，大家的话语都不算多，我和花香、姐姐和菲儿之间的关系，三个已经心知肚明，如果说三个人没有一点芥蒂那是不可能的，主要还是看互相之间的调和和谅解了。当然，调节的好是最好的，如果调节不好，也没有人会说她们小肚鸡肠，因为有个资深女人的自传曾经说过一句话：女人只有两件东西是不可以和自己最好的女伴分享的，一个是内衣，一个就是男朋友。

    **我不知道，反正几个鲜有的几次逛街，已经把各自买的可爱小罩罩共享了。但男朋友不是罩罩，不可能一分为三，各取一份。

    吃过饭，大家下楼，去了一楼的大厅，海天一线直接打开了桌上笔记本的共享，把我的件调了出来之后，大家端坐在了沙发上看录像。

    这段视频可以说集经典、热血、戏剧性和搞笑与议题，整个画面非常流畅，空战和陆地战相结合，打得难解难分，只是最后有些缺憾，由于那条该死的炎龙的介入，我们之间的交恶最后以两败俱伤收场，魔族渔翁得利。

    看了视频之后，几个均面露惊异之色。菲儿无奈了，“哥哥，我总感觉，你的力量档就已经够高了，他怎么会比你的还高？”

    我笑了笑，“菲儿，天外有天人外有人。这个路西法确实是一个强劲的对手，不论是硬件还是软件都不在我之下。”

    海天一线则安慰道，“哥，你的走位和移动还是比他快了一点。只是他的技能优化度高。对了，哥，这个人的职业你知道是什么吗？”

    “查不到。我搜了很多网上视频，很难找到他的踪影。”

    “这个人，据说很有背景，但他非常的低调，从来也不显山露水，这一次他当选了大地联盟区同盟会会长，很多权利也都是交给了他的发言人。我揣测，这个人和意大利第一大财团有些瓜葛。”海天一线说道。

    “第一大财团？你说的是不是瓦伦蒂诺家族？”姐姐问道。

    “呃？姐姐，你怎么知道的？”

    “我们和瓦伦蒂诺家族的继承人见过面的。”我说道，“那个家伙在天津意大利风情街，把半扇街道都买下来了。只不过，这个路西法，不太像他，首先是长相，一点都不像。路西法比他看上去硬朗很多。”

    今生不再爱点点头，“路西法比他磕碜多了。”

    海天一线淡淡一笑，“嗯，有可能不是他。这个玩家的职业叫灵魂猎手，而且他也是双职业，另外一个职业是黑暗枪手，也就是他的远程职业。据很多专家分析，他的属性档，力量档应该是25左右，体质档也很高，同时，他应该有加了体质和魔防属性的技能，所以，在他少有的群战场面，他曾经一个人被几十个高级法师狂轰了五秒钟，居然不死。”

    几个皆花容失色，“那不和哥哥（云天）这变-态一样？”

    我举起了小白旗，“美女们，嘴下留情，不要拿我说事了，我的心已经够受伤了。”

    们掩嘴笑。

    我正色道，“我和这家伙P的时候发现了一个情况，他打我的时候，出的暴击非常少，但是招式的攻击力加成很高，而且，一旦被控制住，很有可能被两三下就秒掉，所以大家进入无极魔域之后，见到他之后一定要格外小心。”

    看过了视频，们先后上线了，海天一线则和我单独聊了几句，事情还是关于龙行天下，海天一线尽管是东南亚玩家，但以卓家手眼通天的实力，早就已经把国区各大行会之间重要人物的动向摸的一清二楚，王为死之前已经解散了行会，所有的玩家都因为他解散行会，等级被降了一个15+30，人心自然散了。老段在这个时候行渔翁之利，收了不少龙行玩家，但他还是棋差一招，龙行天下几个实力强悍的隐职玩家—沙漠之盾、血色月祭、堕落天等人都被再次出动的林怡挖走了。虽然林家在韩国区问题上饱受争议，甚至还丢失了很多主力玩家，但是林家毕竟财大气粗，经过了韩国事件后，林怡的老父亲终于宣布休假了，公司的大权落入了林怡手，她上台后首先便终止了与韩国太极集团之间的合作，之后挥舞着支票本开始在信仰大肆的招兵买马，扩充实力，对于刚加入的几员大将更是礼遇有嘉。不过，他们要想崛起，恐怕还要等一段日，因为森雪收编这几员等级-45的之后，都在145级左右拨动的大将的同时，也收编了不少龙行天下玩家，所以一时间还需要一个养精蓄锐的过程。

    海天一线问道，“哥，以你的号召力和在国区的声望，完全可以收编一些龙行天下的人才，可是你直到今天也只是收了一个公爵，这是为什么？”

    我拍了拍他的肩膀，“我不想给自己找麻烦。王为的死与我多少有点关系，虽然是他害我在先。我如果贸然接收了龙行天下的人，无遗是给自己找不痛快，打个比方，万一有一天，我们打那座城池，这些人当场给我玩个就地起义，我是一点办法也没有的。”

    他点点头，“哥，还是你考虑的周全。”

    “而且，家天下和无双之恋的发展体系你也看出来了，现在你觉得我们和连锁性质的公司有什么区别吗？”

    “有，人员流动性小，所以我说，这才是发展的王道。现在就算是我的海角天涯和酒神的东南亚网盟，都在效仿家天下的这套管理方式。因为，咱们这种公会并不是那种纯靠打B升级卖装备混日的行会。”

    “云飞，你成熟多了。卓氏未来有你这掌舵的，没有问题的。”

    海天一线摇摇头，“哥，等哪天你从信仰退休了，咱们兄弟一起干吧。”

    “傻小，有你这句话就够了。我是高处不胜寒了。”

    他欲言而止。

    上线之后，我和花香立刻踏上了练级之路。

    她的两个任务虽然奖励不低，但是难度也非常高，一个是清除下层据点的魔族据点战斗兵、魔法兵各10个，并顺便击杀一个据点的B。另外一个则是去不死之城的附近的一块名为坠落岛的小岛上刷怪。

    我们先选择了第一个任务。在传送师面前，我们随便点击了一个坐标点，来到了一块名为阿尔那德不毛地的地图，之后，开始分别巡视这块岛屿。花香的眼尖，很快就找到了一个魔族据点。

    我们继续套用老方法，小羽拉怪，我抗怪，花香输出。

    话说，小女友换上一套魔灵套装之后，攻击火力更加凶悍，尽管我两把神级长剑在手，我们俩的仇恨值仍然在须臾之间，由此可见强力的魔法师在后期练级非常的吃香，一只战斗兵不到一分钟就被我们俩敲死了，爆出了一地的金币。而且，居然还爆出了一个魔灵套装的金属甲护腿！

    于是，她捡钱，我捡装备。

    之后，惊喜连连，我发现了一个问题，在无极魔域组队练级，一只战斗兵给到了我0.5的总经验，而花香由于是单隐职的原因，经验足足长了1.4，让小美女乐不可支。而且，魔灵套装的爆率也提升了，原本10个怪物可以爆1~2件，现在我们打了十个怪物，居然齐刷刷的爆了3件！

    然而，正当我们刷的过瘾的时候，在天空来回盘旋巡逻的小羽突然从远处给我发了一个心语，“哥哥，这边好像有个不死血盟的家伙！要不要偷袭他？”

    花香坏坏的笑，“哥哥，偷袭别人好像不太好吧？”

    我老脸不红，“走了，偷他没商量！?(全本 .nbn.)

    