
    贪狼王阶圣灵级B等级：210生命值：59000000物攻：700000~800000物防：3000000魔防：300000技能：撕咬、贪狼啸、狂狼斩、狼性回归玛雅圣地的守护者之一，百年以来一直镇守住通往玛雅圣坛的道路，不允许任何外来生物入侵。。nBE。

    这头狼的样倒是有几分和咒印的蚀月天狼相似，只不过块头比天狼更加庞大，整条身躯应该有6米长，三米多高，一双猩红色的眼睛带着丝丝戾气。

    这头贪狼**从巨石阵被刷新出来就奔着我的方向疾驰而来，看这架势是要为自己死难的弟兄报仇了。只不过，他的攻击力距离破开我的物理防御还有一定的差距。

    我一个箭步上前，堕落极光飞速涂抹在剑刃上，朝着贪狼王连连挥出了三剑！而此刻，我们的战士玩家也奔袭而来，刺客玩家们则全部集在了B的身后，准备爆菊花了。

    然而，正在此刻，贪狼王却发出了头颅高昂，发出了一阵扬的狼啸！只发现它的周围，一道黑色的水波一般的纹理在周围震荡开来。

    这层震荡波并不伤人，但我们这些招的人头顶上都冒出了令人郁结的负面BFF！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了贪狼王的贪狼啸技能影响，攻防下降20，效果持续5分钟！”

    月单手一扬，神圣驱散立刻落在了红颜的身上，只可惜，换来了一个大大的抵抗！

    同样，作为圣灵巫师，流星的神圣驱散也没有！

    伯爵羽扇左右晃动，瞄准了神话释放出了黑暗拯救，这个技能和光明驱散是同一种类型的技能，只不过属性是黑暗系的。

    令人纠结的事情再次发生，抵抗！

    玛雅医师清泠月的也释放出了一个华丽无比的技能，只见在5米为半径的区域内，泉眼丛生，圣洁的泉水从泉眼喷溅而出，洗刷在了我和周围的几名家天下战士身上。

    “神圣之泉！”

    只可惜，这泉水固然清爽宜人，但对于解除我们的负面技能却一点帮助都没有！

    贪狼王趁势朝着我的胸口恶狠狠的挠了一下，只见它的前爪上，锋利的脚趾如同利刃一般，重重插-在了我的曙光之盾上！

    “狂狼斩！”

    韧度条刷的一下，掉了将近一半！

    好家伙，狂狼斩绝对不是一般的攻击力加成较大的技能，因为就算是我的物防被降低20，尚且还有70万点的物理防御，而且我身上还附加了大量的物理伤害减免。所以，这应该是忽视了我的部分防御的技能！

    不过，不要紧，它不了解我。

    身后的小羽跃然而起，一双樱桃小口轻轻哼唱出了由于天籁一般的海豚音，这声音的穿透力极强，以至于我们身上的负面状态犹如受到了超声波震荡的玻璃一般，轰然玉碎！

    “破灭挽歌！”

    升级版的破灭之歌已经具有了对负面技能的清除作用，对于贪狼王这种圣灵级B释放出的负面技能更是效果明显。

    我也趁势一跃而起，在贪狼王的脑门上甩出了烈风斩，贪狼王疼的呜呜直叫，头顶上也冒出了眩晕四秒的数字！

    毋庸置疑，在装备了七圣器后，七圣器上提升100掌控力的主神之庇佑技能确实非常强悍。而且我差一点忘了，它还附加了100的爆率提升！难怪这几个前面两个B大爆呢？

    我也留了个心眼，没有让小羽唱出必死的恩赐，尽管在雪域圣灵套装的加幅下，这个神曲的CD时间只有36分钟，但估计我们打到最后一个B时，这个技能的CD时间还没有好呢，更有可能我们会在这36分钟之内推倒两个B。所以说，好钢用在刀刃上。这么牛叉的技能，留给最后一个B吧！

    贪狼王并不像它的名字一样贪婪，贪狼啸释放了一次之后，就再也没有使用过了，这样一来，我们又对它形成了围攻的势头，目前，随着大家等级和装备的提升，隐职玩家的掌控力都提升了不少，很多高品阶的B推起来并没有原来那么困难了。

    这个贪狼王也是一样，虽然它的拼品阶不低，但在我们面前却温顺的如同小狗一样，我全属性后十万+的防御力根本就不是它能破开的，所以作为主T的，压力非常小。

    比较缺德的就是一直在B**附近活动的这些刺客了，他们的背刺着实狠辣，捅的贪狼王****，特别是我们的几个高端刺客，他们的武器上大多有附加了背后技能攻击加成的属性。至于不死凤凰这厮，他现在右手紧握的就是那把我刚刚从阿根廷玩家嘴里生抢过来的清风匕首，每一个背刺技能下去，不带走B五十万的生命值那都不可能。

    但是，贪狼王也会有爆发的时候，正在它的血量急剧下降到30的时候，它的全身开始泛起红光！

    “叮咚！”系统提示：“贪狼王使用了狼性回归技能，攻击速度和攻击力提升100，忽视目标25的物理防御！效果持续10分钟！”

    褪色经典大惊，“我了个去，果然是B牛叉，居然没有负面！”

    经典也有这个技能，效果虽然和贪狼王是一样的，但作为代价，他的双防也是要降低50的，纯粹的搏命招数，只不过，他的技能比贪狼王多的好处是生命值上限提升100！

    贪狼王暴走了，开始疯狂点名，一名来不及跑开的隐盟刺客只一会合便被贪狼王撕碎了，紧接着，他又把目光转向了凌羽龙葵！

    然而，就在它的狼吻即将触碰道笨葵娇嫩的小脸时，咒印已经横空出世，一记石破天惊的盾击晕将它拍飞，“小狗崽，少打我老婆的主意！”

    龙葵没好气的笑，“谁是你老婆？我还没过门呢！”

    我身边的一群无良的嘴立刻变成了型，“哦？哦！”

    龙葵泪流满面，“呜呜呜，你们这些邪恶的人……”

    然而，贪狼王就缺少这样的喜感了，狼性回归技能开启后，它凶残暴戾的本性也显露无疑，开始疯狂的点名。

    这时，我们的医师成为了最忙碌的人，让我没有想到的是，清泠月居然也拥有复活真言这个技能，这样一来，我们的阵亡比例大幅度缩水。

    许多挂掉的隐盟玩家在亡灵逆风的命令下根本没敢点击复活，因为以刺客孱弱的体质，贪狼王的攻击足以一击必杀。

    而此刻，亡灵逆风也开始闪光了！这个暗杀弓手的独门绝学连续激发而出！

    首先是一记挂着绿色烟雾的箭矢飞冲到了B的身上！

    “噗嗤！”一声打得B一阵惨嚎，虽然只带走了它不到五万点的生命值，却出现了一个效果惊人的负面BFF！30秒钟之内，B的双防降低40！

    贪狼王的周身呈现出了绿色的病体状态，但这还不算完，仅仅是亡灵逆风表演的开始！

    只见他的箭矢上已经凝聚了一层强劲的气旋，他手的长弓被他拉出了一个巨大的弧形，猛然飙射出去，这只箭如同失去了离心力一般，走出了一道极快的直线，猛然击了B的身体，惊爆出了一个可观的伤害数字！

    “暴击785972！”

    “穿刺箭！”

    然而，这还不算完，一个眩晕三秒的符号也在此刻出现在了贪狼王的头顶上。

    我也笑着切换出了战弩，开始控制这个B，先是以海龙箭将它的移动速度降低，之后打出了风龙箭绑定它的位置，这两招非常有效，我们的脆皮玩家纷纷躲开了B的攻击半径！

    接下来，便是反击的时刻。我开启了狂气爆烈和聚神，百试不爽的摄魂怒斩猛然挥击在了贪狼王的头顶处，与此同时，众多玩家的大招也在此刻释放出来！贪狼王的身体在此刻承受了巨大的能量震慑！

    终于，它承受不住了，身体就像是武打片终极恶棍的下场一样，被炸得四分五裂！

    这时，数道金光垂落在了我们的玩家间，姐姐的娇躯一震，幸福的冲到了199级，数据计算，她是贪狼王的最终击杀者，获得了额外的经验值。

    我笑道，“姐，还差多少个百分点到200？”

    姐姐笑得很甜，“还有50。”

    欣慰不已，估计打完最后一个B，姐姐有可能和我们携手进入无极魔域了。

    贪狼王死后又一次大爆，金币无数，装备掉落了四件。不过这一次系统大神没有开外挂，四件装备，两件是传说级的防具，一件是英雄级的皮帽，加了不少命属性和闪避，直接让亡灵逆风带上了，相信此后的他暗杀能力会大幅度提升。另外一件，没有出乎我的意料，居然是一件圣灵级的武器！

    五道尖锐如狼爪一般的刀刃挺拔不伏，镶嵌在了一个千年寒铁打制的护手上，而且，左右手各一只，散落在了地上，如此有型的武器，不是利刃又会是什么？

    亡灵逆风笑着把这个利刃递到了褪色经典的手，“经典哥今天RP爆发了。”

    褪色经典也是个实诚孩，“逆风兄弟，我就不跟你客气了。”

    “呵呵，好装备都是顶级玩家的命，如果出了弓，我也会双眼放光的。”

    大家哈哈一笑。褪色经典也在接过武器之后打开了属性，结果又是让我们眼前一亮?(全本 .nbn.)

    