
    凌晨两点，换上了一身睡意的我在床上久久难眠。!Bn!

    花香和姐姐在一个房间休息，这个房间就在我的左面。

    我多次试图打开门，和她们聊聊天，但都克制住了。

    但这并不表明她们不会来找我。

    门响了，打开了门，只见姐姐和花香双眼迷离的站在了我的门口。

    “怎么？睡不着？”

    两个人点点头。

    我也没有太多顾及，拉着她们俩的手拖进了我的房间，同时把门关上了。反正这是自己家，她们叫破喉咙也不会有人来救她们了。

    我躺在床的间，她们依偎在我的两侧。

    “姐、丫头。是我对不起你们。”

    两个人默默无语。

    许久之后，姐姐开口了，“应该说对不起的是我吧，我不该介入到你和香香之间的。”

    花香目光如水的凝视着姐姐，“姐姐，你爱哥哥，对不对？”

    “嗯，我爱他。”

    “你也爱我，对不对？”

    “嗯，我也爱你，香香。”

    “如果是这样，我不怪你，姐姐。哥哥没有你会难受，没有我也会难过的。”

    我在她们的额头各自亲了一口，“你们俩今天打醒了我。”

    姐姐爱怜的摸着我红肿的脸，“还疼吗？”

    “不疼。”

    “我既然醒了，现在就准备要复仇了。谁让咱们沦落到今天这步田地，我就要废了他。”

    姐姐调笑道，“傻瓜，少来，你知道是谁做的吗？”

    “孙……为。”我一字一顿。

    姐姐愣了，“为什么这么肯定。”

    “排除法。我的怀疑目标有三个，一个是太极旗飞扬、一个是老段、另外一个就是他。韩国人的手目前还伸不到那么长，而且，他如果想害我，咱们喝完那水之后就该去找耶稣哥报道了。至于老段，他也不会这么做，几年前他用类似方法对付过凡哥，他也知道这个方法一旦使出来，会对他产生什么样的影响。我可以这么说，如果我招之后不幸毁了你们之的谁谁谁，我会怎么对付老段，你们应该比谁都清楚，谁毁了我心爱的东西，我就会毁了他的所有。老段肯定也很清楚这一点。”

    “可是，老段可以把事情做的天衣无缝吧？”姐姐问道。

    我摸着姐姐的脸庞，笑了笑，“傻姐姐，这就是你不了解这些豪门世家的地方了。豪门之间是没有秘密的，只要他想查，就可以查出来一件事到底是谁做的。办事效率甚至比警-察还高。”

    花香点头道，“哥哥，你说的对。”

    “老段现在刚刚建立诸侯国，一定想好好的发展自己的盟会，以备来日和我再战，如果这个时候他玩出这样的招式，等于是自毁前程。，下面就只剩下了孙为，他可以说是流年不利，好容易动了手术之后身体稍有好转，又和森雪建立了合作，怎料森雪顷刻之间瓦解了，这对于他来说打击很大。而且，以他目前穷兵黩武般收人的势头，应该是孤注一掷了。凡哥查过他的底，龙行公司现在好像是没钱了，”

    花香淡淡一笑，“哥哥，不是龙行公司没钱了，而是他本人没钱了。”

    我对花香的话深信不疑，“丫头。告诉我一底吧，孙为占了龙行公司百分之多少的股份？”

    “顶多15。”

    “15就能让他如此嚣张，由此可见龙行的底该有多厚啊！”我深吸了一口气。

    “其实，是我一直以来举棋不定，才落到了今天的下场。”花香叹了口气，“我不该给他喘息的机会。”

    姐姐看了看我，又看了看花香，两只手同时放在了我们俩的脸上，轻轻的捏了一下，“你们两个小鬼今天说的话我有点听不懂了。”

    “姐姐，近期有大买卖，养足精神准备再战吧！家天下和无双之恋，准备拿孙为祭刀了！”

    聊到了凌晨三点，我们才昏昏而睡，姐姐依偎在我的后背上，而我搂着花香的腰，这种睡法绝无仅有，也许，仅此一次吧。我们实在是太想有一个依靠了。

    然而，到了清晨时分，朦朦胧胧，肚有点饿了，这时候，手边突然触碰到了一个大馒头，白白的，嫩嫩的，非常柔软，诶？还不是一个，而是两个，我情不自禁的咽了一口口水，努下身准备咬一口，怎料，不知是谁突然敲了我的脑袋一下，我这才醒了过来，定睛一看，我的双手正无耻的放在了姐姐的两团丰满上！我大惊失色，赶紧把手缩了回去！

    姐姐看着我窘迫的样，轻声的笑，“怎么了，是不是做梦娶媳妇了？”

    “没有，做梦吃馒头。”

    这句话招来了横祸，姐姐无视了睡梦的花香，直接把我拖进了卫生间。

    两个都没有漱口的小臭嘴在卫生间互相舔舐。我的荷尔蒙指数前所未有的高涨，喘息声此起彼伏。姐姐戏谑的推开我，“小**，我回房间了，要不然，家里的保姆阿姨该为难了。

    我依依不舍的放开了姐姐，眼巴巴的问道，“姐，你不会离开我，对不对？”

    “事情都已经发展到这个地步了，我还能置身事外吗？”姐姐无奈的笑。

    姐姐出去了，花香丫头却在我的床上睡的正香。我怕吵醒她，没有洗漱，而是坐在了她面前端详她。

    心，又一次浮现出了那天的情景，如果那天只是我和花香喝了那有毒的矿泉水，如果我们相处斗室，会发生怎么的故事呢？我们都是寻常人类，合-体事件是肯定会发生了，但那样的事情发生之后，我会真正得到她吗？也许，不是也许，是绝对不会。我会失去的更多，我甚至会失去姐姐、受到们集体无限期的鄙视。

    正在这时，我的手机响了，花香也被手机的声音惊醒，下意识的从床边把手机递给了我。接起了电话一看，果然是凡星。

    “云天，昨晚睡得还好吗？”

    “挺好的。”我笑了笑，“哥，兄弟们准备各就各位吧，随时准备行动，我要复仇了。”

    那边，凡星洞若观火，“已经确定目标了，对不对？”

    “没错。”

    “，我随时帮你注意他的动向。”

    撂了电话，得到的是花香一个拥吻，又是两张小臭嘴……

    这个早餐是和父亲、弟弟一起吃的。父亲的左面坐着花香，右边坐着姐姐。

    父亲的嘴一直保持着上扬的姿态，不停的给姐姐和花香夹菜，同时还挑衅般的说道，“酒神那个食古不化的老东西，现在都什么年代了，年轻人的事，就让年轻人自己解决吧！我看香香和蓉蓉都挺好的，给我家云天当老婆正合适，云飞，你说是不是？”

    俺那可怜的弟弟海天一线只能擦了擦额头上的冷汗，情非得已的附和道，“爸爸，您说的对。”

    吃过了早餐，姐姐和花香陪着父亲去楼下的花园散步了。我和海天一线在走廊边聊天。

    “哥，准备行动吧。东南亚两大军团都会支持你，而且准备参加这次战斗了。”

    我摇摇头，“云飞，这场战斗是我和龙行天下之间的战斗，你们没有办法介入的。”

    海天一线咬了咬嘴唇，“孙为这畜生做事真是心狠手辣，连这么伤天害理的事情都做得出来。”

    “云飞，也许我在想，是不是我把孙为逼得太绝了，才让他出此下策，以这样的方式来打击我？”

    “哥，你错了。狼吃人的本性是不会改变的。”他一针见血，“这种网络恶棍，必须要彻底铲除掉。而且，以香香姐现在的能力，不是做不到！”

    我拍着他的肩膀，意味深长道，“臭小，你是不是也有事情瞒着我？关于香香的！”

    他倒是坦诚，“哥，你知道的太多了。”

    “臭小，欠扁啊！”我勒住了他的脖。

    “哥，饶命，我知错了啊！”

    调戏了自己弟弟一番之后，我回到了房间。

    这小办事非常的神速，早在我们昨天入住之前就已经几台高配置的电脑放在我们的屋里，就连我们的光感眼镜都插好了。

    随着一道银光闪现，我出现在了皇龙城。

    然而，令我非常惊喜的是，孙为这厮居然在线。

    这时，家天下频道一片问候声，很多人都知道我出事了，但不知道我出的什么事，只是道听途说江南工作室突然解散了。我什么都没说。因为我知道，即便是家天下内部，也有不少龙行天下的坐探。

    依照我的计策，几个都没有上线，甚至包括红颜。

    之后，凡星安排在龙行天下的坐探也已经行动了，说龙行天下今天的上线率已经达到了80，所有的精英骨干都在努力冲级。

    我心说，时辰到了！

    我直接打开了诸侯国菜单，在一个红色禁忌字体的按钮旁选定了目标，深情的按了下去！

    这时，一则震慑人心的系统公告突然来袭，令很多人的猝不及防！

    “叮咚！”世界公告：“诸侯国【家天下】向**盟会【龙行天下】发出了死亡征讨令！”

    “叮咚！”世界公告：“诸侯国【无双之恋】向**盟会龙行天下发出了死亡征讨令！?(全本 .nbn.)

    