
    战盟的老大占戈云鬼，真名叫龙天傲，是薇儿的亲哥哥，比薇儿大三岁，当年我和薇儿刚认识的时候，我完全是个游戏菜鸟，如果不是她帮着我一起练级、打怪，陪着我挑了进入信仰的第一个B，爆出了人生的第一桶金，我恐怕要露宿街头了。。Bn。

    但她的哥哥一直不怎么看得上我，只是因为她妹妹的关系才勉强把我看做一个朋友。后来，我和姐姐、月、不死凤凰他们创建了天下为家行会，这也是家天下的前身，不过这个行会刚建立的时候非常弱小，经常被各种大行会欺负，占戈云鬼碍于薇儿的面，出头帮了我们几次，不过后来，我也把这几次欠他的情还给他了。后来，我们强大起来之后，战盟就开始和我们走向对立了，更是在一次打城战的时候，让我间接失去了世纪哥，也是在那一次，我才知道了薇儿和占戈云鬼的特殊关系，薇儿为了我选择了和自己的哥哥决裂，而冷血的占戈云鬼直到自己妹妹去世那天都没有出现，这让我一直对他耿耿于怀。2。

    战盟在乐园后期的时候被华夏最强打散了，傲视华夏利用自己的财力收买了战盟的核心，成功的瓦解了战盟的实力，占戈云鬼也因此带领团队退出了乐园，从此韬光隐晦，带领团队混迹了多个型网游，积攒实力。这一次，他突然间在信仰出现，我并不感到意外，因为他这个人做事可以用“低调的让人无法察觉”来形容。而且他本人也是操作流的高手，手法相比较国区目前赫赫有名的顶级高手一点儿也不逊色，只不过，跟他一起入围的那两名玩家我着实不太熟悉。1。

    正在这时，凡星把我拉进了语音，迎头便问，“云天，你知道战盟吗？”

    “我怎么会不知道？他们已经进入游戏了。”

    “这是我的失察。”凡星郁闷道，“没有想到，战盟沉寂了那么久，居然还会出现。昨天我刚查了一下，得出了一个惊人的结论，他们进入游戏的会员总数已经达到了300万。”

    我心一惊，乖乖，300万，家天下刚进入信仰的时候，总人数还不到这个数字的二十分之一！

    由此可见，占戈云鬼这几年确实把自己的羽翼重新丰满了。6。

    “咱们之所以没有查到他们，是因为一直以来，他们都没有继续采用战盟这个ID前缀。除了龙天傲之外。”

    “原来如此。这是他的做事风格。”

    “你和他以前过过结。这些我都知道，可是出于整个团队的考虑，我建议咱们现在还是尽可能的避免和战盟之间的冲突吧。”

    “我和他之间说不上过结，哥。龙天傲这个人野心太大，和老段在这方面属于一类人，他们都太想统一国区的版图了，只不过，龙天傲比老段耿直一点，做事不耍手段，这也是他当年被老段玩的死去活来的原因。”

    “对了，我查到了他和他的属下的一些资料，你想了解吗？”

    “嗯，我对那两个隐职玩家确实挺好奇的。5。”

    “龙天傲自不必说了，今年28岁，战盟的老大，他的职业杀戮者是狂战士的隐职，双持战斧的职业，攻击力非常高，群杀技能比较多，体质档高，yn，真实姓名不详，年龄在22岁左右，战网高手，P手法一流，在两年前的时候被龙天傲发现并拉拢，之后委以重任，走位和操作均属一流，他的职业，风影剑客属于那种敏捷和力量双修的职业，移动速度快，出招准、狠，攻击范围靠着技能加成，比一般的剑客要远很多。北极熊，23岁，这个人我很熟悉，他曾经以黑马的身份拿过《人间》的世界单人P赛的亚军，虽然在决赛输给了我，但实力绝对是巅峰级，而且，他的职业是青龙战将，我在人间的时候，也是这个职业，顶盾持剑，防御体系非常高，他的走位、卡位意识非常好。5。”

    yn我不了解，但是北极熊我就很了解了，他曾经和我一起追求过薇儿，我不喜欢战盟的人，但唯独对他很敬佩，他是那种特别热血的男儿，对感情也特别专一，薇儿和战盟决裂的时候，他沉寂了几天之后，还是咬牙决定帮助占戈云鬼，但是，他却从不参与战盟和家天下之间的争斗，只是因为薇儿加入了家天下。后来，即便是战盟的骨干大部分都被傲视华夏挖走，他都没有离开战盟，一直都留在战盟。3。

    说实话，他在乐园的时候，说法和水平只能相当于一个准高手，看来后来应该是受到了薇儿去世的打击，现在才蜕变成高手的。呵呵，看来男人都是要经历成长的。

    看着我略有心事的样，凡星笑了，“云天，带哥去无极魔域里面耍耍吧。这两天光顾着冲级了。”

    我连连点头，“哥，等我组队，咱们走。”

    目前，家天下还没有到200级的高级隐职玩家还有20人，不过这也不要紧，他们经过这两天的疯狂刷级，等级都已经提升到了198级以上，甚至还有10个人的等级都在199。我们的优势是大家基本上都已经完成了上古战场的五次试炼，所以只要冲级就可以了，相比较一些型行会，他们虽然也有隐职玩家，但多半没有实力推倒上古战场的吕布，所以即便是等级追到了200级，都没有办法进入无极魔域。2。

    我立刻开始组人，江南工作室的们全部组上，另外将凡星和流星和阿璃拉入了队伍，本来还想组追忆，可是她的名片已经黯淡了，看样昨晚肯定是通宵练级，这个时间应该是在睡觉。没办法，职业玩家不分家境的，即便是亿万富翁的女儿，该休息还是要休息的。

    不死凤凰这厮还在线，他已经刷了一个通宵了，现在正在带着月冲200级，月只差10左右的经验就可以冲到200级了，目前不死凤凰正带着她双刷史诗级准B。1。估计再刷个两小时，两个人也要下线睡觉觉了，要不然，通宵连通宵，再强的铁人都受不了。

    至于逍遥同学，已经下线呼呼去了。

    我们随即在光之域集合，点了传送师对话之后，传入了无极魔域。

    我们这个八人队伍的配置很合理，一名医师保证了加血，一名青龙护法保证了输出的效率，其他的个则都是超强的DP。其实无极魔域的怪物物防并不算高，只是攻击力太令人咋舌了。

    我带着他们把任务接了。结果发现，几个人都只接到了一个任务！

    这也难怪，不论什么副本或者新地图，第一个进来的人都会有些优势，后面来的玩家，这种优势就要缩水了。5。

    几个后来的玩家都把任务内容共享了一下，结果有4个人的任务是一样的，都是击杀敌对阵营的据点兵。

    通过我这几天的研究，对于整个无极魔域下层也有了一些了解，它虽然广袤无垠，上面分布着数不过来的小岛，但基本上还是可以分为四块区域，其三块是分别坐落在三大阵营主城外的零星小岛，第四块则是位于间的广袤无垠的群岛。话说，间这一块的区域倒是和印尼的国家地理有些接近，无数个大小不一，错落有致的小岛漂浮在半空，构成了一个空千岛国。

    我们今天要去的地方，就是位于心地带，一块名为失落之地的地方，这个岛屿在资料说是下层最大的岛屿之一，那里应该有很多魔族据点任由我们采摘。3。

    我们随即传送到了距离失落之地最近的一个传送点，之后，我展开了羽翼，大家也打开了个的飞行工具。

    发现了一个比较有意思的现象，国区的玩家的脚下，基本上都是御剑飞行，而流星和阿璃不同，她们的脊背上生出了一对水色的羽翼，看上去就如同两只在空翱翔的水精灵一般，煞是好看，而今生不再爱的背后也生出了一双翅膀，只不过这双翅膀看上去和我的很接近。但有一点是可以肯定的，他们是利用技能飞行，所以飞行工具尽管漂亮，却没有任何的属性，而且自身的防御属性还要相应的降低一定的百分比。而我则不同，我虽然降低了防御力，但靠着身上这对名为曙光之翼的翅膀，我的攻击力和生命值都有了一定程度的增幅。

    菲儿的飞行工具依旧是坐下的浴火凤凰，只不过由于她身处无极魔域地图，所以她的凤凰可以在飞行释放技能而不受到任何影响。

    我们在飞行了将近十分钟之后，终于降落在了失落之地，这依旧是一块寸草不生的鬼地方，只不过周围平添了很多等级均在215级左右的史诗级准B—水晶战士，这种怪物的长相就如同冰山巨人一般，全身覆盖上了一层冰蓝色。生命值1700万，双防足以被我们破开，物攻和魔攻也足以破开我们的双防。

    然而，我的视线刚刚落在这些怪物身上，就已经从不远处影影焯焯的看见了几个玩家的身影。但这不是重点，重点是他们红的发黑的名字。并不是因为他们是杀人太多而红名，相反，在无极魔域，己方阵营玩家不论在公共地图杀了再多的人，他的名字也依旧是纯洁的白色，只有敌对阵营的玩家，他们的头顶上才会出现特殊的色彩，譬如红色！

    他们的人数也不算少，细细数来居然有个人，比我们还多了一个，其，有七个人居然是一个行会的，那个行会的名称叫—

    创世纪！(全本 .nbn.)

    