
    巨大的冲击力让我的身体不仅往后退了三五步，而他也被震的倒退了两步。、nbE、

    我心一惊，这小的力量档数应该比我高，从我们受到冲击的程度上就可以得见！

    一丝得意挂在了路西法的脸上，他戏谑道，“洛先生，看来你的力量档不够啊！”

    我冷冷一笑，“你看看你掉了多少血再说话吧！”

    “389699！”

    “489608！”

    武器格挡的效果相比盾牌要差了很多，只是将负面状态格挡掉，而对于伤害吸收只起到化解百分之十左右的效果。

    伤了不到五十万血的路西法并不介意，从包裹拿出了一个血瓶吞了下去。

    小羽则单手一挥，给我加了一个海纳百川。

    路西法叹了口气，“唉，命真好，还有这么一个活泼可爱的小美女给你加血。我的命就差很多了，只有一条龙陪着我。”

    哟呵，这牲口还跟我玩激将法，，哥不欺负你！

    “说话不用拐弯抹角了。妹妹，回精灵空间吧。我和这个小朋友好好玩玩。”

    小羽目光入水一般的注视着我，“哥哥，我不想回去。”

    “别担心，我真的没事。”

    看着我坚定的目光，小羽无奈的摇摇头，回到了精灵空间。

    路西法又是一笑，“假仁假义！”

    “假你妹！废话还不少！”我箭步上前，手的双剑唰唰唰连甩出了三道冰冷的剑气！

    “冰气三连斩！”

    而这个家伙不闪不避，朝着我猛然抡起了手的大剑，只见一个银白色的半弧形冲击波横冲直撞，居然将我的冰气三连斩击的粉碎！

    “霸气斩！”

    卧了个槽，这家伙的蛮力着实不小！

    面的这个纵横而来的剑气，我纵声一跳，身体几乎腾空了将近一米半的高度，利用空间优势闪开了这个平面攻击！

    “哦？老小的腿脚还挺利落的！”

    他的嘴角勾勒起了一丝I笑，身体突然变虚，以近乎于声音的跑动速度来到了我的身上，只见他手的大剑此刻挥舞的如同一根擀面杖一般快速！

    面对快如疾风般的攻势，我也只能架起了双剑，进入了格挡姿态。真的没有想到，在无极魔域遇到的第一个敌对阵营的玩家，实力就如此之强！

    然而，尽管我格挡的速度够快，甚至还触发了反击之势，但他的跑动此刻如同幽灵一般的飘逸，我根本捕捉不到他的动作！而这种跑动，并非玩家自身跑位所能完成，而是以技能为依托的！一时间，无数个小伤害数字出现在了我的头顶上！

    “36895！38954!39583!48958!”

    突然之间，感觉自己脚下一阵痉挛，一个血红色的网格已经编织在了我的脚下！全身更是一阵阵刺痛，生命值也开始狂掉！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了玩家路西法的恶魔之吻技能影响，在十五秒钟之内陷入了无法移动的状态，每秒钟损失8000点生命值！”

    然而，在他这个技能释放出来的同时，他快速变幻的脚步也已经停滞了下来，看来这个恶魔之吻也是几率性造成我困缚效果的技能，一旦我招，这个技能也就自动终止了。

    我也趁势挥击出了烈风斩，将在我身前的他打成了眩晕！

    “178599！”

    趁着这个机会，我又一次打出了摄魂怒斩，血光大盛，双剑在他的头顶上爆裂开，砸出了一个惊人的伤害数字！

    “906940！”

    然而，这厮的血只是掉了一半而已！我心一惊，路西法这厮到底是什么构造的，他“变身”后怎么这么抗打？

    他很快苏醒过来，连连退后几步，飞速嗑了一个血瓶，而我也甩出了剑刃飓风，将他再次击倒！

    随后，切换出了战弩，对着他就是一通连射。

    这家伙也在招之后暴怒的切换出了火枪，朝着我打出了一发枪火，只见这发枪火带着一股黑色浓烟迎面扑打在我的脸上，只感觉双眼一阵刺痛，看不见了！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了玩家路西法的烟雾弹技能攻击，损失了40859点生命值，并陷入了失明状态，效果持续8秒！”

    失明状态下，无法锁定目标，命率大受影响。

    这时我预感到了事情不妙，只听见不远处，他的全身吱吱啦啦作响，应该是释放大招了。难道说，我进入信仰后的第一次单人战败绩，又要诞生了吗？

    答案是否定的，不可能！

    斗气值已经蓄满，我毫不犹豫的释放出了狂气爆烈，只见全身银光闪现，负面状态全部被清楚！

    路西法大惊，也开启了无敌技能！他的技能时效，居然也是秒钟！

    我脚下生风，远远的向后跑去，而他则紧追不舍，虽然我们前后脚开启了无敌技能，但他毕竟比我晚开了一秒，这一秒钟足以让他控制住我，并成功的反制！

    然而，令我们都意想不到的事情发生了，就在我身上的无敌效果消失的时候，只听见天际之间，一声诡异的龙吟声震荡开来！

    还没有等我们醒过味来，全身已经被一团炽烈的火燃着，生命值嗖嗖的下降！

    只感觉自己脚下一轻，很D的挂掉了……

    刷！一道白光乍现，我再次回到了皇龙城。

    等级没有降低，只是降了当前总经验的20，更让人郁闷的，我的功勋点数居然被扣掉了1000点。

    组队频道，几个倒是乐不可支。

    菲儿问道，“哥哥，你的血怎么空了？”

    姐姐鄙夷道，“还用问，肯定是自不量力的挑战神级B，结果被秒了。”

    我泪流满面，“猫了个咪的，秒我就秒我呗，都不敢让我看看啥长相，这到底是什么怪物干的啊！”

    们皆惊，“什么？你被什么怪物干掉的都不知道，我们太鄙视你了！”

    这时，我翻看了一下战斗记录，结果吓疯了！

    “您受到了炎龙艾斯巴尼温的龙息攻击，损失了1489082点生命值，您被炎龙艾斯巴尼温杀死。”

    话说，我当时的生命值只剩下了一半多，肯定是被这一下秒杀了。

    然而，好事成双。

    “天空战盟区玩家路西法炎龙艾斯巴尼温的龙息攻击，损失了1584543点生命值，他被炎龙艾斯巴尼温杀死。”

    ，非常好，我们同归于尽了。

    我把刚才戏剧性的遭遇和几个讲了一下，几个唏嘘不已。

    我们的资料女王红颜说道，“哥哥，你真是了大奖了，你知道吗？你刚才碰见的那个B是无极魔域的七大魔龙之一，这七大魔龙都是仅次于魔主艾罗修的存在！”

    我轻咳了一声，“无图无真相！”

    红颜美女一笑，随即把这几头巨龙的资料发给了我，这资料非常全面，甚至连它们的排名都已经都罗列好了。

    【无极魔域七大魔龙B排名】排名B名称攻击力指数防御力指数掌控力指数1、红龙阿卡萨哈斯9992932、冰龙吉尔谢利9299933、炎龙艾斯巴尼温9490904、地龙洛尔克伦9295905、风龙明泽特9092906、战龙巴利奇斯9593857、毒龙艾赫那依908689……

    红颜继续道，“哥哥，咱们以前在转职任务的时候碰见的那头金色邪龙，系统给它的评估分是三个99，如果它不是被你杀了，它应该排名第一，而且，雷龙和火龙也非常的厉害。”

    我深吸了一口气，“怎么这些家伙没有等级呢？”

    “等级不用问了，都是270级。凭咱们现在的能力，估计是撼动不了它们了。”花香说道。

    “嗯，所以说，继续练级才是王道，多亏我刚刚升级，只丢了不到3个百分点的经验。”我淡淡一笑，“我得继续努力冲级了。”

    花香微微一笑，“哥哥，不要冲的太快了。我现在只差34的经验就去找你了。”

    我诡异的笑，“你来吧。我好好招待你。”

    “切，少来调戏我，冲级去了！”

    几个继续冲级，而我则继续去那块艾斯巴尼温纷乱地练级。这种思维有点超前意识了，因为资料上也说过，七大魔龙不定期的出现在无极魔域上下三个区域的随机地点，而且每次出现只有五分钟，除非在这五分钟之内发生什么战斗，否则它就会换地方。而且，我去到那里之后，四周巡视了一圈，发现四个魔族据点除了我打的那个只剩下了一个孤零零的圣灵级B之外，其他的三个据点完好无损，这足以证明，路西法同学只是过来打酱油的。而且，我这个人生性胆大，这块地方掉宝品阶高、经验丰厚、功勋点数多，就算是死我也愿意死在这里。

    不过，我还是对刚才的那场交火玩味不已，路西法那个家伙手法不错，而且装备质量极高，那套星座套装肯定大幅度吸收了伤害，否则他早就被我切死了，而且，他手的那把大剑也非常犀利，强悍的令人发指。

    只是可惜了我的天使堕落这个技能，刚才如果不是炎龙大大的大驾光临，我抽死路西法之后再虐据点守卫官就如同切菜了。

    不过，既便如此，我现在也没有后退的理由，富贵险求，它的小弟尚且可以掉落英雄级的防具，这厮又怎么会抠门呢？

    说罢，我唤出了小羽，一首鼓舞士气的镇魂之歌后，我上了…?(全本 .nbn.)

    