
    红名时间又无辜的增添了十几个小时。、nbE、

    但这并不是终结，天使之眼虽然对隐职刺客的高级隐身技能无可奈何，但是看破普通隐身却没有任何问题，就在极地风暴这个牛叉群招爆发之后，我发现身前身后还是有无数个重影出现了。这些玩家自不必说，都是华夏最强的玩家。

    然而，一道巨大的火色光刃急转直下，重重劈开了B的魔防的同时，也将我左右的这些隐身刺客击的全部显形！

    花香的火焰狂刀威力和范围都堪称一流，这些家伙一个也没能存活，全部挂掉了。

    林怡大惊，“怎么还有这么多的华夏玩家？”

    菲儿恨恨道，“趁着老段不在线，这些人又脑残了。”

    姐姐一针见血，“老段是不在，但是未必不知道这件事。9。”

    说话之间，不远处已经乌泱乌泱的过来了一个加强团的华夏玩家，这个团队的人数何止万人，远远地徘徊观望，准备伺机而动的样。

    血色战神很是郁闷，“D，华夏最强的老毛病又犯了，凡是别人上厕所他们菊花痒痒！”

    几个噗哧一声笑了。

    横行霸道揶揄道，“血色哥，咱们以前不也是这么混过来的吗？你说他们的时候还一副老脸不红的样。”

    血色战神不好意思的挠了挠头，“我现在已经改邪归正了好不好？”

    我远远的扫了这些华夏玩家一眼，刚才挂掉的那些隐职玩家，除了华夏V男之外，其他人都没有过来。

    华夏V男的脸色很难看，犹如锅底一般铁青，毕竟等级已经从193被我杀到了192，他的愤恨可以理解。8。

    花香问道，“哥哥，我要不要把江南堂调点人过来？”

    我摇摇头，“不需要，我倒是有个好方法。”

    众人皆问，“什么方法？”

    我没有回答，直接施展开了三十计的最上计，走为上！

    步伐飞快，脚下生风，战弩已经切换在了手，我一箭接着一箭，不停的射在B的身上，以保持住自己对B的仇恨，不至于造成脱战，一边想华夏最强的方向跑去。

    而此刻，B的生命值已经接近了30，距离我估算的爆发点已经不远了。

    当我无限接近华夏最强的团队时，华夏V男大惊失色，“干掉洛云天！快一点！”

    不等他们的骑士和玩家有所准备，我已经回过身，以及摄魂怒斩劈在了B的脑门上！

    “4895088！”

    只见这头魔羚B被我劈的连连倒退，全身如我预期的冒出了片片血红色！

    “叮咚！”系统提示：“魔羚战将的生命值低于30，激发了它的狂暴技能，它的物理攻击力提升50，移动速度提升50，效果持续十分钟！”

    我也随即爆发了斗气，只见无数个抵抗的字眼在我的头顶上冒了出来！一个个华夏最强的远程玩家手的远程兵器低垂，沮丧无比！

    但更令他们沮丧的还在后面。9。

    魔羚战将立刻挥动起了手的战刀，整个身体在空不停的旋转，周围的黄土也被带动起来，形成了一股强劲的沙尘暴！

    “漫天飞沙！”

    周围华夏最强的玩家们一个个痛苦不堪的捂住了眼睛，头顶上冒出了物理防御力降低30、移动速度降低50、失明八秒的状态！

    ，B大大，做得很好。3。

    然而，这只是B的首演，当它停止了旋转之后，手的战刀随即一纵，朝着地面用力一砸，就如同武侠片一般，周围的地面被炸得狂响不断，一连串高额的伤害数字从华夏最强玩家的脑门上飘了出来。

    “680478！890587！877456！846737！”

    震怒一击的攻击力非常强悍，而且攻击半径非常的大，几乎可以达到我的极地风暴的三倍！

    周围的哀嚎声此起彼伏，鲜有生者！

    华夏V男和少数开了闪避的弓箭手、刺客侥幸活了下来，但随后迎接他们的就是B的点名。5。

    点名，顾名思义，就是乱仇恨之后，B随即切换仇恨目标，对其产生作用的一种表现。

    残血的华夏V男从背包摸出了一个血瓶，一口吞了下去，给自己回复了一戒回血，拨马就要走，只可惜，这B不偏不倚点了他，我也趁势给了他一记风龙箭，将他定格在了原地。

    尽管看不见我的攻击，但能够感觉到我在攻击他，这家伙暴怒的嘶吼道，“洛云天，你这王八蛋，老不会放过你的！我一定会回来的！”

    我冷哼道，“你当自己是灰太狼么？还一定会回来的？你先死回去再说吧！”

    “咔嚓！”魔羚战将一记势大力沉的破军重击，直接将这个倒霉的骑士劈成了两半！

    这一幕说起来复杂，但是从B暴走一直到现在只有不到五秒钟，所有森雪的玩家看的目瞪口呆。1。

    血色战神拍手称快，“操-他-妈的华夏最强，活该！”

    笑倾城抿嘴笑，“耐耐，不准粗口。”

    “呃，耐耐知道了，来，亲亲。”

    这对鸳鸯肆无忌惮的当着大家的面嘬了起来，看的我全身汗毛竖起。

    菲儿不屑道，“你们也不挑挑场合，这里这么多人看着呢？”

    血色战神无耻道，“小姑娘，个美妙，你是无法了解的。”

    笑倾城搂住血色战神的脖道，“菲儿妹妹，你也该找个男朋友了。8。”

    林怡笑道，“她又不是没有男朋友，她早就是……”

    “咳咳。”我赶紧转移了话题，“大家猜测一下这B出什么装备吧！”

    血色战神第一个做出了反映，“大枪！绝对是大枪！”

    堕落天扫了他一眼，“你丫想大枪都想疯了吧，手里不是刚换上准圣灵级的大枪吗？”

    “你知道个毛，这家伙是准神级，我估计最差也得爆一把圣灵级的大枪，圣灵级的能和准圣灵的相比吗？”

    菲儿说道，“我估计是刀剑，虽然说持刀剑的B不一定爆刀剑吧。”

    姐姐说，“随便了，只要爆就可以了，别管它爆什么了！”

    我们这样肆意的聊天，把剩下为数不多的华夏玩家气的够呛，他们一个个虎躯大震，飞一般的……逃走了。7。

    废话，不逃等什么，B现在正好是乱仇恨，不逃就是死！

    不少脱战的华夏玩家来不及擦掉冷汗，赶紧掏出回城卷撕碎了，但还有不少倒霉催的卷轴刚撕到一半，B就已经飞也似的冲了过来，一刀送他上了西天。

    我心一阵唏嘘，老段这家伙还是不甘寂寞啊，建立了诸侯国之后，这兔尾巴又长长了。又准备和我们挑事了。

    今天就是给他一个警告。

    魔羚战将将这一片区域清的一干二净之后，这才结束了它的暴走，全属性下降了50，我也趁机把它快速拉了回来。这时，森雪的玩家终于一拥而上了。

    只不过，我们没有和他们组队，所以从总的DP上看，我们目前以76占了绝对的上风。2。

    我趁势把队长给了天使的咒印，自己则快速退出了组队，紧接着，姐姐、花香、菲儿和今生不再爱都退出了组队，我们的等级都已经达到了200级，现在最需要经验的不是我们，而是我们的两个队友。

    今天也该咒印露脸，他骑着坐下圣灵级的坐骑蚀月天狼，远远奔袭而来，照着B的身体猛然挥击出了大枪！

    “黑暗枪刺！”

    B的身体被戳了一个巨大的血洞，头顶上显示冒出了一个负面BFF，随后紧跟着飘荡出了一个巨大的红色伤害数字！

    “4478589！”

    黑暗骑士的被动技能，死亡一击被激发了。5。因此伤害被大幅度加成！

    B哀嚎着，身体轰然坠地！显然是被这一枪戳死了。

    只见咒印的身上金光唰唰唰连下三道，居然冲到了195级！等级一下追上来了。

    而在我们退队后，利用这个合理BG吃了大量经验的龙葵也升到了197，距离无极魔域也近了一步。

    但这些都还不是最重要的，最重要的是，我们的DP占了B总血量的70以上，理所当然的占有了所有的掉落。

    咒印立刻把我们组回了队伍。

    森雪的玩家看着地面上的掉落，一个个都露出了艳羡之色。

    血色战神忙不迭道，“天哥，快看看有没有掉枪。”

    我无奈的笑了笑，“哥们就算是掉了枪，你也得和咒印平RLL啊。”

    血色战神不好意思的笑了笑，“话说，刚才咒印老弟的那一枪还真是猛，四百多万的伤害。”

    林怡非常会说话，“云天，如果我们RLL到了，我按照市场价收购，如何？”

    “那我就不跟你客气了。”确实也没有必要客气，人家是大富豪，随便出了几百万的都是小意思，就跟我们吃一顿饭那么简单。再说，这B本来就是我们的。让他们RLL已经是给面了。

    这个B还真的慷慨，居然掉落了一个加了无敌属性的法系戒指，品阶是英雄级，上面附加了大量的魔攻，看得堕落天嘴角直流哈喇。

    花香当场决定放弃，因为她身上已经有了无敌技能，同时也有一枚无敌属性的戒指。于是，菲儿、龙葵和堕落天、血色月祭开始RLL点。

    结果这一次两个小美女的RP依旧，一个98点，一个94点。而森雪的两个老爷们，一个4点，一个8点。很是和谐。

    堕落天泣不成声道，“我的戒指啊！”

    林怡无语，“没出息。”

    但令森雪的玩家惊愕不已的一幕也出现了，投了98点的龙葵居然把这个戒指递到了菲儿的手里，“嘿嘿，合作愉快。”

    菲儿一愣，“葵葵，你不要么？”

    “我不要，我有一枚了。”

    这句话一出，气的堕落天差点吐血。

    但这还不算完……(全本 .nbn.)

    