
    猫了个咪！新加坡的治安不是挺好的吗？这是什么情况？

    不等保安反应过来，我已经飞快的放下了手的碗，几个箭步来到了大街上，只见一个个不高，但身灵活的男人正朝着我这边跑了过来，手拿着一把貌似名牌的包包，但它是PRD还是LV咱就不清楚了。!Bn!

    我冷不防的趁着小偷跑过来的时候一个垫脚，这小偷撞在了我的大腿上，当场摔了个狗吃屎！

    我趁势压在了他的身上，将他的双手向后一拽！

    “啊！”小偷疼的惨叫了一声！

    这时，只见一男一女两个人先后朝我们这边跑了过来！

    这俩人我不看不要紧，一看则惊在了当场，男的个有一米八左右，留着短平头，阳光肤色，长相挺帅气，女的则小巧玲珑，皮肤吹弹击破，一双清泠的眼睛透着一种与世无争的伶俐劲。

    “咒印！笨龙葵！”这次轮到我们惊讶了。

    咒印笑了笑道，“哥，总算找到你了。”

    我一把将这个小偷手的皮包拽了过来，照着他的脖就是一个脖溜，“小童鞋，盗贼光有速度是不行滴。”

    这个小一脸的怨毒，“靠，你给老等着！”

    这时，几个新加坡警察也飞速赶到，立刻从我手将这个小偷拎了起来。

    其一个警察朝我行礼道，“先生，多谢您的见义勇为，帮我们找着了这名小偷。”

    我把包递给了龙葵，“龙葵，看看里面少不少东西吧？”

    龙葵摇摇头，“哥，这钱包不是我的。我们也是想抓小偷来着，只是这小偷跑的太慢了。”

    几个警察哈哈大笑，纷纷竖起了大拇指，周围的人群也都鼓起了掌。

    警察说道，“这位先生，能不能和我们去一趟警署，我们可以给您颁发一个荣誉市民的勋章。”

    我摆摆手，“不需要了，我只是来新加坡观光旅游的国人而已。”

    这时，今生不再爱走到了警察的面前，警察立刻眼前一亮，“这不是酒神实业的大小姐吗？”

    她点点头，“这位先生是我朋友，你们抓了小偷就走吧。”

    “好。”

    几个警察点头犹如鸡啄米，看来，于家的实力在新加坡着实不小。

    我也把包包递给了警察。警察再次向我敬礼之后，这才离去。

    于家和卓家的几个保镖则一脸敬畏的看着我，其一个保镖鼓起勇气道，“天哥真是出手不凡，两招就制服了一个小偷。”

    我轻描淡写，“以前学过几招韵律搏击。诶，对了，笨葵，你和咒印怎么回来新加坡的？”

    天使的咒印笑道，“我们比天哥你来的还早，大年初十的时候就已经过来了。龙葵的外婆住在新加坡，我们是过来看外婆的。”

    我一拳打在了他的肩膀上，“臭小，那你不通知我一声？哦，我明白了，你们俩是不是想独处啊？”

    咒印这厮明显学坏了，“哥，我们俩可纯洁呢！您可不能乱说啊。”

    我猥琐的笑，“纯洁的领个小手，亲个小嘴，睡个……”

    背后一阵凉风袭来，没等我说完，我已经了四记粉拳。

    众异口同声道，“色-狼住口！”

    我摸着被打生疼的后背，心有余悸道，“你们真给力啊！”

    ……

    小偷事件后，我们继续坐下来吃东西，只不过又多了两付碗筷。

    话说，咒印这家伙的饭量着实不小，不消一根烟的功夫已经吃了两份牛肉米饭，现在正在吃第三碗鱼丸米线。

    今生不再爱看得很惊，“咒印，你吃这么多，晚上消化得了吗？”

    咒印喝了一口汤，“嗯，没问题。回去之后做做运动就可以了。”

    我眉毛一挑，“呃？什么运动啊？”

    “哥，你懂得，肌肉运动。”

    龙葵粉色的小拳头不停的捶打他，“你真讨厌，早知道你这么坏，当初真不应该同意你。”

    花香赞同道，“其实，他都是和哥哥学坏的。”

    我和咒印飙着膀道，“你们知道的太晚了。”

    吃饱喝足，们在前面走，我和咒印在后面聊天。

    在们的一再要求下，龙葵给她外婆打了一个电话，说是不回去住了，今天和花香她们一起住，而喜热闹的菲儿和今生不再爱也给酒神去了电话，说是留宿在卓家。

    咒印倒是一个外粗内细的男生，早就把两个人的信仰芯片装在了口袋里。

    “哥，其实这两天我一直都在找你，只不过卓家在新加坡势力很大，我不好意思多叨扰。”

    “我明白你的意思了，咒印，有心了。”

    “对了，哥，今天晚上你有空吗？”

    “有事？”

    “嗯，我和龙葵接了一个任务，需要刷怪，但是那怪的等级太高，有点压制。”

    “这样吧，我和香香陪你去吧。”

    “谢了哥。”

    “跟我还穷客气。”

    咒印这一段时间冲级非常的刻苦，已经升到了191级。他接了一个挑战任务，怪物是205级的史诗级准B，他说那个地图的怪非常密集，单凭他和龙葵两个人根本就无法做这个任务。

    “你这傻小，为什么不找家里的兄弟姐妹帮你做？”

    “我不好意思打扰他们，最近大家冲级都挺累的。”

    “你啊，脸皮太薄！最近我看你对龙葵的胆都变大了，怎么对他们倒客气上了。”

    咒印憨厚的笑。这一点上，他应该学些嘎嘎嘎和暴力书生这俩小D，这俩小崽只要有做不了的任务，第一时间就会想起我，然后就会想起红颜，如果我们俩都没有时间，他们就会以一顿酒的代价盛情邀请逍遥，逍遥这厮也不争气，每次都会被这一顿酒**。只可惜，现在两个人总共欠了逍遥半个月的酒，也没有补上。

    回到了家里，稍事调整之后，我们上线了，家里没别的好处，就是电脑多，房多，自从我弟弟进入信仰之后，基本上每个房间都备上了一台顶级配置的电脑，因为海角天涯团队，以闪金神话为首的几个无良经常过来蹭吃蹭喝蹭网玩，很是无耻。

    上线之后，我直接把咒印的事给会里交代了一下。之后，我们的玛雅圣地练级团有三个变成了两个。

    我、姐姐、今生不再爱和菲儿、花香加上龙葵咒印两口，七个人组在了一起。红颜本来也想过来，但由于我们的副本团队需要T和输出，她留在了那里，现在她已经换上了一身魔灵套装，实力提升了一大劫，抗住最后一个准神级的玛雅牛神不在话下。

    咒印直接打开了任务共享。

    “阶圣灵级任务：飞云魔羚的末日。”

    原本沃野千里的飞云谷因为由于草原魔羚的肆虐而变得一片荒芜，这些魔羚将庄稼吃的精光不说，还将生活在这里的农人赶往了黑土城。请您带领您的伙伴击杀掉1000头飞云魔羚，并且击杀掉它们的首领魔羚战将杀死，获得魔羚战将的刀刃即可完成任务。限制人数：15人。等级要求：190级以上。”

    这个任务对于我们来说并不算难。我们也没有多带人，只是七个人就出发了。

    一路上，我骑着马驮着花香、咒印驮着龙葵，今生不再爱驮着姐姐，菲儿则脚踩着浴火凤凰，低空盘旋，这也是召唤师的特权之一，在公共地图上，所有的职业都不可以飞行，而召唤师只要有飞行系的B就可以带飞，不过，飞行的召唤师，不论是坐骑还是本人，都不能使用任何技能。

    一路上，我们的速度很快，从传送点出来，一路向西，用了不到半个小时就已经看见的目的地。

    这是一块荒芜的土场，从土场上依稀可见的青苔可以隐约想象到它以前的欣欣向荣景象，不远处，一头头一人高，身上甲胄闪亮的飞云魔羚正在来回游荡，它们双眼血红，手擎着各式各样的武器，带着一股的凶残劲。

    天使之眼很快读出了它们的属性，一共是三种魔羚，一种是手拿弓箭的斥候兵，一种是法师兵、另外一种则是手持长剑的战士。它们的血量都在1800万左右，攻击力不足以破开我们的防御，只是部分技能夹带了破防属性。

    咒印是重甲职业，他怕的不是战士，而是那些令战士玩家望风色变的法师怪。

    然而，我们来的显然不是时候，就在前方，两伙人形成了对峙的局面，一场大战在所难免。

    我远远的观望，发现了其的苗头，一伙人是华夏最强，而另外一伙则是森雪。

    华夏最强的玩家人数不算多，但除了傲视华夏和华夏V热血之外，其他隐职玩家尽数到期了，而森雪这边包括盟主林怡、血色战神、横行霸道、以及新晋加入的几个龙行的隐职玩家—沙漠之盾、堕落天、血色月祭都出现在了我们的眼前。

    华夏最强的玩家来了有二三百人的样，林怡的团队则只有百人以内，看来是因为练级起了冲突。

    我一看见林怡，心里立刻起了波澜，“咱们打咱们的怪，不管他们之间的龌龊事！”

    姐姐则一脸坏笑，“没关系，咱们可以帮帮林妹妹的，怪可怜的。”

    我瞪了姐姐一眼，“如果我现在下线了，姐姐你就会很可怜了。”

    姐姐知道我要行凶，所以很老实的沉默了。

    而菲儿则看热闹不嫌事大的说道，“咱们帮谁啊？哥哥？?(全本 .nbn.)

    