
    然而，我们并没有得到太多的安生，不知死的哥伦比亚玩家还是动手了。.nbE.两排埋伏的不少哥伦比亚远程玩家纷纷从灌木丛抬起了头，扬起手的武器向我们的方向开始释放技能！

    我虽然说不上什么久经沙场的大将，却也是眼观路，心一阵默念，隐藏在众兄弟之犹如普通玩家的小羽突然发难，一首敬畏之歌将整片区域变成了无声的海洋！

    神话从腰间猛然掏出一把粗实的绳索，远远的抛向了星空璀璨，一把将他套了过来！

    “捕获术！”

    下一秒钟，星空璀璨的胸口上已经横了数把长剑。

    一见自己的军团长被我们死死扣住，哥伦比亚玩家都傻了眼，一个也不敢动了。

    我扬声道，“我们不想和哥伦比亚玩家结仇，不过也不要欺人太甚，星空璀璨老兄，陪我们走一趟吧。”

    红颜也吓唬他，“别以为这里是立地带，杀你就不掉等级，你看见我身后这美女了吗？她可是有专门让你强行复活并且爆掉你装备的技能。”

    星空璀璨显然是被红颜忽住了，但嘴里还不服软，“世界上哪有那么变态的技能？”

    她身后的小美扬起了法杖，全身黑色光芒笼罩，一双眼睛也瞬间变成了血红色，“要不要试试？”

    这个哥伦比亚人哪见过这种场面，当场不吭气了。

    俗话说，兵熊熊一个，将熊熊一窝。星空璀璨这么一认怂，其他人也就不敢造次了。

    我们径直走到了位于传送阵不到三百米的一个巨大的镜面的门口。

    我说道，“逆风，你先带着弟兄们进去吧。”

    “好。”

    南美区的副本设置和国区不太一样，国区的副本只要队长点击了门前的芒星阵开启副本，周围一百米范围内的队友均可以被传送进去，南美区的副本则是队员亲自踏过这个副本的镜面传送。

    所有参加这次副本任务的隐盟玩家全部进入镜面，亡灵逆风和玛雅医师清泠月垫后，最后才进去，紧接着，我们的隐职玩家也先后进入了副本。我一直把双剑搭在星空璀璨的脖颈上，“同学们辛苦了，都回去练级吧。”

    我这道命令一下，随行的家天下和隐盟的护卫玩家全都撕碎了回城卷，眼前银光骤起，煞是好看。

    星空璀璨左右环顾，试探着问道，“诶？刚才那个能爆我装备的呢？”

    我嗤笑道，“你这家伙这么单纯，怎么领导属下呢？做人真失败！”

    他脸色骤变，“你居然敢骗我，f-——！”

    “法你妹啊！”我一脚将他踢飞，随即跃进了副本。只听见身后一片剑与魔法的声音呼啸而来，可惜与我无关了。

    眼前又是一片蓊蓊郁郁，欣欣向荣的景色，在这样的副本里面打怪练级确实很惬意。

    们是很高兴的，一个个小鼻高高扬起，拼命的呼吸着新鲜的空气。

    我也不由赞道，“玛雅圣地副本的设置真是不错。”

    亡灵逆风则一脸的警觉，“天哥，景致虽好，但是怪物也相当厉害。还有，我有一个疏漏，忘了告诉大家了。”

    “什么疏漏？”

    “是这样的，天哥。南美区副本有一个特殊设置，如果咱们的效率过快的话，副本的难度也会相应的提升。”

    “我明白了你的意思，打个比方吧，是不是咱们如果打第一个B的时候输出过快，后面的B和小怪的等级和品阶都会相应的提高？”

    “没错。据说风之国度八小时完成副本的时候，最后一个B的难度是圣灵级。但那个B的强度都快接近准神级了，他们被打的只剩下了5个人。”

    我点点头，“那咱们还是应该打快一点。你也说过，这个副本怪物的经验和掉率都很高不是吗？咱们后面打得怪物品阶越高，咱们的等级不就提升的越快吗？”

    亡灵逆风不由点头，“这倒是。”

    其实，通过察言观色，我也能看出亡灵逆风对于我们的实力还是持有保留态度的。俗话说见面不如闻名也正是如此了。

    我身先士卒走到了队伍的最前面，眼前是一片波光粼粼的湖面。湖畔周围，无数只身着重甲的牛头怪手持战斧左右徘徊，当然还不止于此，周围亦有不少的身着法袍的牛头怪物。它们都是世界级准B的品阶，生命值不过七八百万，攻击力破开足以破开我的半防。而且周围的丛林窸窸窣窣，似乎还有什么诡谲。

    阿璃立刻开启了深渊之眼，进入了识破模式，把隐藏在灌木丛的怪物资料发给了我们。原来这是一种名叫野牛斥候兵的怪物，一听这名字就知道是侦查系。它们的品阶同样是世界级准B。等级不过190级。

    我笑了，这难度未免也太小了。

    这时，我的界面上也打出了提示，清光1000个牛头怪物即可面对第一个B—牛头人将军。

    第一个B是牛，最后一个B是牛神，莫非我们进了奶牛场？

    凡星哥似乎比我更诚实，也更纯洁一点，轻声对着身边的女友流星说道，“唉，这么多公牛，不知道奶……牛何处寻？”

    作为回答，流星很不客气的给了他一记雷电。

    我和神话偷笑不止，凡星瞪着我们俩道，“小孩家家的少掺和，我和媳妇说笑呢！”

    言归正传，看着前方密密麻麻的怪物，亡灵逆风问道，“天哥，咱们怎么打？”

    我淡淡一笑，吐出了一个字，“群。”

    话音刚落，家天下的T们已经就地散开，我和花香、今生不再爱、凡星、平凡人生以及小羽问问的背靠背站好，我高擎起了双剑，猛然一挥，“开拉！”

    一时间，几名强力T该变身的变身，不该变身的直接扛着盾朝四面八方跑去，开始疯狂的拉群怪，这场面和架势，隐盟的玩家都震慑住了。咳咳，不是咱不低调，这真是小场面，也许世界级准B对于普通玩家来说是强悍的存在，但对于有着众多牛叉隐职的家天下来说，浮土都算不上。

    不到一分钟的时间，整片区域所有近战的、远程的，拿刀的、挥叉的怪物全都拉到了我们的周围！

    变身为万兽之王的逍遥血盆大口猛张，一声惊天动地的“狂狮怒吼”，将周围的怪物全部震晕，这个技能的攻击范围真是太大了！

    我平时总是忘记开聚神这个牛叉技能，这一次没有忘，尽管这个技能的效果只有五秒钟，可是攻击力却可以瞬间增幅50！

    这一次，狂气爆烈+聚神，一起开了！

    随后，强劲的极地风暴在我周遭肆虐刮起，两个牛叉技能移开，我的物理攻击力已经高达百万！

    与此同时，花香的瞬发圣火天威，打出烈焰狂刀！红颜则在驻足之后蓄满了电气，挥击出了雷神之刃！

    而同样就职冰风舞者的平凡人生和凡星一起，齐齐发出了暴风雪！

    一时间，整片地区五彩缤纷，剑气和魔法的光芒不停闪现，怪物成批成批的倒下！

    隐盟的玩家全部做围观状，一个个目瞪口呆，瞠目结舌！这种野蛮豪放的刷怪方式，恐怕他们前所未见，闻所未闻。

    而且，更令他们感到惊异的是，我们的几名超级医师只是在逍遥发出群晕技能的时候给几个拉怪的T摇了一口血，之后变全体挥击出了群杀技能。

    不到两分钟，界面上的1000只牛头怪的任务只剩下了不到20只，周围已经躺了一地牛头怪的尸体，它们之，稍微幸运一点的还能留个全是，稍微差一点的尸体四分五裂，比较惨的则尸骨无存，花香的火系技能太过强悍，火焰温度堪比火化炉！当然，这个比喻有些不恰当。

    清泠月手紧握着南美洲医师的特殊武器—短杖轻叹道，“上帝啊，这也太效率了吧。”

    红颜无奈的伸了个拦腰，娇憨道，“这只是热身。”

    由于我让亡灵逆风挑的是经验平均分配模式，所以在这一轮疯狂群刷之后，隐盟有五个玩家头顶上都被春哥之荣光温暖的抚慰，幸福的升级了。

    之后，快乐的扫地。

    由于这一次是义务打工，所以掉落物品都由隐盟的玩家来捡，但有点讽刺的是他们捡东西的时间比我们群怪的时间整整多了十分钟，并不是他们扫地的水平差，而是掉落在地面山的金币和装备太多了。毕竟，这可是一千只世界级准B啊。

    而且，令我们非常羡慕的是，人家南美区的世界级准B不但掉落传说级装备，而且更有低几率掉落世界级装备，比国区的同品阶怪物慷慨多了。不少隐盟的刺客玩家兴奋的当场换上了装备，差点喊出信天哥得世界装的呼声，我赶紧阻止了他，其实，信天哥是有几率得神装的，咳咳，不要说出去，小同学。

    然而，令他们更加吃惊的还在后面。

    当威风凛凛，足足有不到三米高的牛头将军刷出来的时候，我都还没来得及看清楚它的品阶，它的血已经开始猛掉了，这也难怪，我们这一次出动了三十名隐职玩家，这三十人不论是装备、操作还是技能优化度都高的渗人，可抵千军万马了。

    当我看清楚这只B的品阶的时候，这只B也已经悲剧了，传说级的B，不出10秒钟，推倒了，我什么没来得及看它的技能是什么…?(全本 .nbn.)

    