
    不是别人，正是一身魔灵套装的花香！

    她的双手上已经凝聚出了一层水色，瞬发出了一个P法师的时候的必杀技—灵魂凝固！

    一团冰蓝色已经席卷了这个法师玩家的周身，他的头顶上立刻陷入了短暂沉默的状态。。nBn。

    沉默，即无法吟唱技能，这对于一个法师来说，无遗失去了对目标的掌控能力。

    花香根本就没有给这个法师恢复过来的机会，手法剑连连挥舞，冰莲术、冰锥术、冰山压顶三个技能席卷而来，将他当场挂掉！

    占戈云鬼的脸色铁青。

    这时，北极熊在马背上坐不住了，纵身跳下马，“老大，我去会会这个明月花香！”

    占戈云鬼摆摆手，“熊，你不要去了！这个丫头的实力丝毫不亚于当年的薇儿。5。”

    北极熊很听他的话，站在了原地没有动。

    占戈云鬼随即扫了我一眼，“洛云天，今天咱们就先打到这里，我的兄弟们也累了，该去练级了。”

    我冷冷一笑，“想走可以，把那些红名的留下来。杀了我的人，一句话都没有吗，道个歉总会吧？”

    占戈云鬼的脸上有些抽搐，随即纵声大笑道，“让我道歉？我龙傲天从来不为自己做过的事情道歉。”

    “，那你今天绝对不会活着离开大兴山！”

    看着我身上散发出影影焯焯的白色焰火，占戈云鬼急忙拨马掉头，道了一句，“弓箭手何在！”

    哗啦！“只见大兴山的无数个低矮的灌木丛，数之不尽的弓箭手玩家玩家探出了头！

    怎奈，我已经不再是几年前那个不明战术的毛头小了。5。

    就当他们刚刚露头的须臾之间，无数个阴影已经来到了他们的腹背，只听见“噗嗤”的利器入-肉声不绝于耳，这些弓箭手手的箭矢还没有来得及发出，已经口吐鲜血，无奈的倒在了地上。

    而他们身后，正是我们的刺客玩家。

    如今的家天下刺客团队已经今非昔比，五名顶级刺客玩家日夜操练之下，很多刺客的手法越来越出众，已经可以完成各种各样的艰巨刺杀任务。2。

    一见自己的弓箭手玩家失手被杀，占戈云鬼意识到了事情的严重性。

    我手的干将莫邪双剑已经出鞘，“龙天傲，道个歉不会死人的，只要你肯说句对不起，我今天就当什么事都没有发生过，如果你不说，不但是今天，家天下会让你每一天都寝食难安！”

    占戈云鬼冷冷一笑，“你以为就我们只是一个战盟在战斗吗？”

    话音刚落，家天下的身后已经传来了重重的马蹄声，我回头一看，只见大量的华夏最强骑兵已经奔袭而至！华夏V男、华夏V热血等人众星捧月般的把拥有骑乘技能的傲视华夏围在了间。3。

    我愣住了，看来，占戈云鬼之所以现在都如此嚣张，依仗的正是和傲视华夏之间的关系啊。

    这时，我打开了国区的帮会排名，只见战盟和华夏最强的关系已经变成了联盟。

    呵呵，有意思，真是没有永远的敌人，只有永远的利益，要知道当初战盟可是被傲视华夏这厮搞的四分五裂的，占戈云鬼恨不得将他打死吃肉，今天他能和华夏最强结盟，一方面是说明了这个人的坚忍能力，另外一方面，这种各怀鬼胎的结盟，明眼人都知道里面的勾当。

    不过，这些暂时不重要，最重要的是，华夏最强的在线人数此刻已经突破了650万，而总人数居然达到了900万，这其肯定是占戈云鬼和他打成了一些不可告人的暧昧条款。1。我心一阵唏嘘，占戈云鬼如今的号召力，应该不仅有300万人为他效力，而是至少翻了一倍，因为华夏最强在三天前的人数也只有500多万而已。

    傲视华夏骑着马，慢的赶到了我的身边，我这时才发现，他们几乎是倾巢出动，身后黑压压的一片全都是人。

    傲视华夏皮笑肉不笑的扫视着我，“云天，前两天我不在的时候，据说你又和我们的弟兄闹了一点小摩擦是吧？”

    他这口气，就如同时在说，“小鬼，我听说你又扒了人家小女孩的裤裤，抽出了里面的皮筋，做了弹弓砸了我家的玻璃，有这回事吗？”

    我已经淡定，“恃强凌弱，很该死。1。”

    傲视华夏扫着我和我身边一圈红名的，“云天，我今天来这里，不是为了打架的。无极魔域已经开启了，咱们大家最好都和谐一点。我和傲天还有你过去的关系，咱们自己都心知肚明，前两天傲天冰释前嫌找到了我，我面对他的诚意，很是感动。所以现在的华夏最强已经和战盟亲如一家了。”

    傲视华夏说这话的目的我很明了，他是想以多欺少。家天下和无双之恋最近收的玩家并不多，因为我们的管理机制已经成熟，收玩家的时候非常谨慎，不符合行会团结、和谐、有爱要求的绝对不收。3。而且，对等级也有一定的要求。所以目前两个会加在一起人数也只有600多万。

    这一次，是我疏忽了，我只是安排了家天下的玩家来大兴山，让无双之恋按兵不动。

    如今之势，对于我们来说非常不利。

    但是，我的名字叫洛云天，洛云天从来没有面对凶恶如狼犬一般的敌人时低过头！天使堕落技能一触即发，我的周身，支闪耀着金属光泽的银白色羽翼陡然从背后生出，皮肤也变成了天蓝色，“丫头，你们几个都给我回光之域，这是命令！”

    怎料，花香和我的口气如此相似，“你们都回光之域。”说完，她周身的盔甲已经慢慢的蜷缩成了金属质感的甲胄，手的海之誓言紧握在手，形如女战神一般。2。

    “天地归一！”

    我知道自己是赶不走花香了，她已经做好了必死的决心。

    今生不再爱没有走，她属于新加坡玩家，以我们和新加坡两国之间的亲密度，除非她将这里的华夏最强和战盟玩家全部消灭，否则绝对不会产生让两国的关系值归零。

    菲儿和姐姐已经先行回城了，她们在帮咒印龙葵做任务的时候杀了太多的华夏最强玩家，估计还要在狂刷20个小时以上的怪物才能把自己的红名洗干净。

    看着我这姿态，占戈云鬼也傲视华夏均无奈的点头，这一战，于情于理，是必须要开打了。4。

    只是，我的动作显然要比他们快得多，我快人一步的奔袭到了华夏最强的前沿，手的双剑猛然挥击而出一道令人窒息的白色光焰！

    无数个华夏最强的骑士玩家赶紧搭起了盾墙，保护住了他们的老大傲视华夏！

    天空，风云惨变，星河陨落，点点繁星降落在了他们的周遭，发生了核裂变一般的爆炸！

    一时间，红色伤害数字以七位数的形式在华夏最强的阵营升腾开来，我的前方，一个巨大的圆形区域内，回城复生的银色光辉交相辉映！

    星河破碎这个斗气值的杀伤能力在七圣器的加持下，已经到了令人发指的程度。9。

    呃，忘了一件事，刚才好像没开聚神。

    没关系，现在补上！

    即便是在一群不怕死的骑士的保护下，星河破碎的威力依旧强行刺透了这貌似固若金汤的盾墙，打得傲视华夏在马上连连趔趄！

    他应该感谢系统大神给了他骑乘的能力，否则以他的生命值，根本就无法抵挡住我强横的攻击力！

    与此同时，花香在圣火天威BFF加幅后的烈焰狂刀也在另一侧—战盟的玩家间炸开了花，占戈云鬼的的韧度条刷的一下被撕裂了，生命值也掉了一小截！

    这让我感觉有点惊异，作为领袖级的玩家，占戈云鬼还真是不一般，他这个隐职应该是狂战士的衍生产物，狂战士本来就以高生命而著称，如今又有保护膜的韧度护体，这似乎有点逆天的味道了。

    信仰有一个很深的潜规则，那就是，当初玩家进入游戏的时候都要测算G（网游智商），智商比较高的玩家在后期一旦就职了隐藏职业，他的隐职技能优化度也会相应的比其他职业要高。占戈云鬼的操作在当年不说一柱擎天，也应该算是国顶级了。同样，北极熊也没有挂掉，就在花香打出烈焰狂刀的一瞬间，他已经飞快的秒开了两个BFF，一个名为龙之盾，提升150的双防，时效10分钟。另外一个龙将附身：生命值提升300，物理攻击力提升100，时效5分钟。虽然两个技能的时间都不长。但却成功的帮他抵抗了花香的这一次攻势！

    随后，北极熊发飙了，只见他手的长剑上凝聚出了一层耀眼的金色光辉，龙吟声此起彼伏。下一秒钟，一条青色巨龙已经从他的长剑蹿升了出来！

    见势不妙，我几个箭步横在了他的辐射半径面前，“大家都后撤！”

    家天下的玩家们并没有盲目的后撤，而是向着两翼散开，这样是最好避开大招的方式，因为在信仰，片杀和范围技能的辐射区域都是圆周性，而不是矩阵型！

    只听见北极熊一声爆喝，“青龙怒！”(全本 .nbn.)

    