
    死亡征讨令，信仰授予诸侯国国主的一向禁忌特权，这个特权就是可以在本国国内，任意点名一家比自己行会等级低的帮会，发出决一死战的申请，而战斗失败的一方，等级将会降低相应的级别。。nbE。

    所谓禁忌是指，诸侯国国主如果想让对方等级降低20级，那么这个征讨令的CD时间将会是20天。如果是50级，那么CD将会是50天。当然，实际上这个征讨令最多可以让对方等级直降30级。

    不过，诸侯国付出的代价也不小，为了达到让龙行天下一次性瓦解的目的，我直接选取了30级这个上限，同时，支付给了系统3000万金币作为申请费，这笔钱，无论胜负都不会退还。

    “叮咚！”世界公告：“诸侯国【家天下】一旦挑战**盟会【龙行天下】成功，【龙行天下】等级全体玩家等级将下降15级，反之亦然！在生死战期间，两大行会全体玩家均不能下线！退出行会者等级将自动下降30级！”

    “诸侯国【无双之恋】一旦那挑战**盟会【龙行天下】成功，【龙行天下】全体玩家等级将下降15级，反之亦然！在生死战期间，两大行会全体玩家均不能下线！退出行会者等级将自动下降30级！”

    世界公告刚一响起，红颜、花香、菲儿、姐姐先后上线！

    家天下一片哗然！

    我淡淡一笑，“同学们，这一次说不上什么义战，国区已经天下三分了，龙行天下这种对信仰有害无益的帮会需要尽早铲除。”

    红颜沉声道，“同学们，一会儿注意了，不要杀孙为，孙为这GRD留给我！”

    花香笑道，“GRD留给你了，那我怎么办？”

    “好说，咱们一人给他一刀……”

    很多不知内幕的帮众也是一脸的兴奋，龙行天下自从撕下了伪善的面具后，霸场练级、欺负单身和小型行会的事情做了不少，现在是时候给他们好好上一堂人生再造课了。

    而且，信仰系统对于这种仇杀是不闻不问的，你级别降的越低越好，只要你还继续玩，你就会花更多的时间去把级别补上去，就会买更多的消耗品、修更多次装备！

    征讨令发出后，我的界面上又一次弹出了提示！

    “叮咚！”“您的生死之战地点将选定在皇龙城地下竞技场，三十分钟后双方开战，现在请您选定1000名本行会玩家作为出战团队！”

    双方各选定1000人的精英团，代表整个行会参战，这对于双方来说都比较公平。

    我们这一次可谓精锐尽出，除了微凉这个空间召唤师之外，所有的隐藏人物都被我安排进了组队，甚至连漫步云端的外援龙葵听到消息后也暂时退出了行会，加入了家天下。至于J非非这个广东老表，居然把自己的帮主之位暂时禅让给他自己的兄弟，跑来我们这边助阵，甚至傲视华夏也发来了信息，询问是否需要帮忙。

    我谢绝了他的好意，因为，他始终和我们不是一条战线上的人。

    越来越多的高级玩家暂时性的加入了家天下，甚至包括凋零姐妹！看来，龙行天下日常的所作所为已经天怒人怨，完全到了自做孽不可活的最高境界！

    既然不可活，那也不必再活！统统受死吧！现在我只恨时间过得太慢！

    孙为这畜生才故作姿态的给我发来了信息，“云天，你这是为什么？”

    “为你妹！”我简短的回了三个字，这三个字真的不是骂他，而是真的为了他妹。

    装备修理完毕、药水补给完毕、一切准备就绪。

    坐探再次回报，就在我们发出征讨令之后，龙行天下的主流玩家情况稳定，没有出现什么异常。这个时候退会绝对不是明智之举，两个征讨令加在一起十级的等级差距足以毁灭掉一个王牌大号。

    在皇龙城的心传送，我们的精英团队已经开始集结了，虽然今生不再爱没有办法参战，但她仍然出现在了我们的队伍旁边，一双入水的星眸温柔的注视着我们这边。

    我走到了她的旁边，默默无语的给了她一个拥抱，换来的是她在我脸颊上的轻轻一吻。美女弓箭手依旧笑靥如花，“猥琐一哥，这场战斗已经要拿下，否则以后你再也吃不到我做的饭了。”

    “放心吧，我一定还会吃到的。”

    红颜也不管不顾的抱了我好一会儿，喃喃道，“哥哥，什么时候回来，或者，什么时候把我接过去。”

    我看了一眼可怜的神话，无奈道，“这要看阿神的意见，要不你们俩一起过来吧。”

    神话眼全是小星星。

    终于，系统进入了倒计时，这十秒钟过得极其漫长，如同十个世纪。

    “、八、七、、五……

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    白光乍现，穿越了。

    眼前，换了一副场景，虽然我们深处地下竞技场，但这里面的却不再是那个圆周型的样，而是变成了一个古战场，两边皆是高地，间是一个低洼的山坳，家天下和龙行分别站在了两边的高地上。

    “叮咚！”系统提示：“您的团队进入了生死之战模式，所有玩家无法使用回城卷、装备、包裹内物品均不受任何损失、死亡者直接被传送出竞技场，等级暂时不掉落，杀人者不红名。所有CD时间在2个小时以上的技能都无法使用！死亡后复活类技能无效！无法骑乘坐骑！无法召唤精灵！任意一方人数归零战斗即宣布结束！”

    ，很公平，这一次的菜鸟将会很有手感。

    龙行天下并没有贸然进攻，而是派出了一个貌似牛叉闪闪的442阵型，四百名左右的战士、四百名左右的远程玩家，两百名医师。

    而我们这边则比较杂乱，医师只有一百五十名，战士有500多名，远程玩家三百多名。

    虽然小羽不能参战，但我仍旧无所畏惧，目前整个信仰最牛叉的装备穿在我的身上，我如果还怕的话那就太孙了！

    单手一扬，曙光之盾上号。

    我一个箭步冲了过去。

    这时，我的身边，红颜、神话、逍遥、星痕、大树等多名家天下战士低吼着冲向了对方！而我由于职业和装备的优势，速度非常快，已经冲到了队伍的最前沿。

    孙为见势不妙，立刻高喊道，“所有远程玩家，击火力，干掉洛云天！”

    是的，的确应该先干掉我，谁让我的斗气值也被生死之战模式消没了呢？

    无数的炮火席卷在了我的身上，但是周身已经感觉不到任何的疼痛了，只觉得身体一阵发飘，我挂掉了……、孙为得意的笑了两秒半之后，嘴直接抽筋了。我已经出现在了他们的大后方！

    挂掉的只是我的替身而已！因为我开启了曙光魅影技能！虽然这个技能消耗掉了我一半的生命值，但是我的曙光之盾却是满韧度！

    不等对方的医师群炸窝，干将莫邪两把神级双剑一横，极地风暴已经肆虐的挂在了这一片区域内，高攻击力加幅和宽阔的攻击范围让周围的医师全都遭了殃，很多医师连一轮都没有挺住就已经挂掉了！

    花香跑动一个云龙闪现，身体划出了一道一场美妙的弧线，而且在身影即将定格的一瞬间瞬发出了圣火天威，作为巅峰级的法师玩家，现在的花香不论是操作还是医师都远远的超过了当年的我！

    这时，神话毫不犹豫的开启了骑士的牺牲，大吼道，“小嫂！大招轰炸个GRD！”

    花香毫不犹豫的吟唱出了烈焰狂刀，并将这个技能的辐射半径准确的瞄准了对方的远程群！

    然而，对方的守护者沙漠之盾也开启了清风抚山，这个变-态的战友保护技能同样很逆天！

    天罚者堕落天使也在龙行骑士们的掩护下吟唱出了威力惊人的黑暗惊雷，这个雷系技能几乎波及到了我们将近半数的战士玩家，就连我的曙光之盾都被打掉了一小块的韧度！

    然而，他的技能远远不够看，临时转会到了家天下的疾风弓箭手命几乎是掐秒释放出了箭雨，破了龙行天下射手们用来躲避花香的火焰狂刀的规避技能！于是，花香这记火焰狂刀真的发狂了，一道巨大的红色光刃急转直下，劈的高坡上的黄土地几乎裂开，龙行天下的弓箭手们更是难以应付，一个个先后艮P朝凉了！

    神话欣慰的闭上了双眼，“我死得其所了！”

    然而，正在此刻，一道道银白色的圣洁光柱垂落到了他的周身，帮他把损血快速顶满，他回头一看，不由惊了，“卧了个槽！你小怎么来了！”

    他的身后，一个面色清秀的锁甲医师正在对着他笑，“神话兄此言差矣，我为何不能来？”

    说话的不是别人，正是家天下的医师玩家公爵！

    龙行V伯爵一眼就看到了公爵，双眼立刻泛起了一片血红色，“小兔崽，你找死来了！”

    公爵毫不留情的一道雷电劈在了伯爵的身上，打掉了他将近五分之一的生命值，“老哥，该醒醒了！?(全本 .nbn.)

    