
    第720章厚黑学

    中国区目前的汇率已经降到了1比23！要知道，昨天这个汇率还是1比46，整整比现在低了一倍！

    几个mm乐不可支的忙着捡金币，而我的嘴几乎咧到了耳朵根。

    姐姐不由摸了一下我的额头，“这孩子是不是发烧了？怎么又开始傻笑了。”

    我捂着嘴和肚子，笑得几乎要趴在地板上了，“姐姐，你看看现在的汇率是多少？”

    姐姐一脸狐疑，“哦？我看看？”

    几个mm也愣住了，急忙效法姐姐，打开了汇率查询，结果都像触电一般被雷到了。

    之后，几个人不约而同的露出了一丝狡黠的笑意。

    红颜拱了拱埃及艳后丰满的臀部，“吉拉，别藏了，说吧，屯了多少金币？”

    埃及艳后笑靥如花，“不多，只屯了1500万。你呢？”

    “跟你差不多，2000万。诶，流星嫂子，你屯了多少？”

    流星淡淡一笑，“也不多，一个亿。”

    “啊？这还不多。香香呢，你屯了多少？”

    “我，2个亿万。”

    几个mm都瞪大了眼睛，“香香，你太厉害了吧！”

    花香不以为然，捏了捏小美女的脸，“这小家伙屯了五个亿，现在都不吱声。”

    菲儿则一脸鄙夷的扫了扫我，“比不上哥哥……”

    我很淡定的一笑，“其实，我只是比菲儿多买了4个多亿而已，不过有点要和大家分享一下，这个投资啊，一定要在合适的时间段来投。你们是不是都在昨天下线之前买的？”

    “是啊。”

    我慢条斯理道，“我是在一个礼拜之前买的，据说那个时候，汇率已经跌到了1比93。”

    几个mm惊声道，“猥琐啊！”

    我无奈的捡起了一捧金币，“唉，你们知道的太晚了……”

    怎料，几个美女的表情骤变，不，更确切的说应该是瞬变，秒变，立刻从一脸的惊叹变为了一眼的艳羡，继而变成了一脸的贪婪，我心中一阵恐慌，这些美女不去学习变脸真是太可惜了，估计以她们的悟性，很快就能青出于蓝而胜于蓝了。

    我大义凛然道，“呃，我会请大家吃饭的，不过，我可事先说好了，只请三天。剩下的钱我还要买房子娶老婆用呢。”

    埃及艳后脸泛桃花，“天哥哥，你还收不收小妾啊？人家给你当小四！”

    我差点拍飞了她，“去去去，跪墙角唱过歌去，少调戏我！”

    最可恨的是花香，装出一副大度的样子，“没关系，哥哥属于公众财产，拿去用好了。”

    我悲愤异常，“要不要那把刀来把我切开卖？

    美女们无良的笑。

    不过，这一次真是赚到了，这也是我作为一个游戏老鸟，利用自己的游戏常识即将赚到的一桶金。以目前的情况看，由于整个世界区每天冲进无极魔域地图的玩家数量还会均衡的发展，所以目前金币的汇率还会持续走低，这样的话，我的利润空间会更大。

    不过，我也不会过于贪心，等到汇率降到我心中的理想水平线的时候，我就会将手中囤积的大量金币一次性出手。当然，这种投资对于像傲视华夏或者是林怡那样的玩家来说，根本不屑一顾，因为他们可以从商务领域获得更高的收入，而且信仰中的金币流动也不想世界货币那么广泛，9亿多的金币对于中国市场来说，并不算一个不起眼的数目。

    做着发财娶老婆的春秋大梦，我继续带领着美女军团一路开去。

    话说这一路的小怪真是不简单，我们根本就不敢成群的拉，最多只是像刚进门时那样，拉动四只怪，万一碰见怪物的数量太多，美女召唤师菲儿就开始发挥她特有的拉怪技巧，我也顺便召唤出小羽，如法炮制。

    而且，这些怪物的经验、功勋点数和金币不但可观，更是低几率掉落了英雄级的魔灵套装，这些装备目前在中国区甚至世界市场上虽然不算奇货可居，但也可以称之为价值不菲，一套魔灵套装的价格在中国区可以卖到50万左右。不过，我们打出的这些装备基本上不卖，都是内部消化，并不是我们多大方，多无私，而是我们都知道一个心跳，那就是共赢王道，你自己强大了，nb耷拉地了，你的兄弟们还都破衣烂衫的，你这个团队带不起来。

    目前家天下已经有30多个玩家装备了魔灵套装，而且，每天仍然还有大量的出品。

    考虑到我的七圣器上附加了提升爆率的属性，所以大家基本上都把有意识的把残血的怪物留给我，让我来完成最后一击，这样不仅可以大幅度提升魔灵套装的掉落，更可以让我多吸一些经验，毕竟我现在升级的难度实在是太大了，而在无极魔域前期，根本就没有什么牛叉闪闪的主线任务。

    我们沿着冗长的走廊一直刷到了尽头，时间也过了不到一个小时，这时，拐角处的亮光告诉我们，boss有可能出现了。

    我们快步上前，果然如预期一般的见到了魔龙试炼副本的第一个boss。

    这个家伙的长相和之前的那些蜥蜴人无疑，只不过个头更为巨大，几乎有两个人那么高，全身的肌肉暴涨而健硕，它的周身附着着一层深棕色的甲壳，感觉上既像盔甲，又像是自身生成的，这家伙的手中拿着一根犹如粗实的棍棒，上面长满了倒刺，看上去令人不寒而栗。

    天使之眼很快读出了它的属性，顿时让一路说说笑笑的mm们无语了。

    魔龙蜥蜴将军阿克拉    a阶圣灵级boss

    等级：214级

    生命值：60000000物攻：760000~810000物防：450000魔防：360000忽视目标40%的物理防御 暴击抗性：60%

    技能：群体捕获、闪雷一击、逆风剑气、必杀一击

    魔族生物中，魔龙的地位仅在魔主一人之下，而魔龙的后代生性罪恶，与蛇类高阶生物—蛇妖杂交后即生成了魔龙蜥蜴这种下等生物，它们本来一无是处，但生殖能力极强、有着铁甲一般坚硬身体的它们成为了魔主艾罗修的战争炮灰，镇守着无极魔域下层要塞的部分枢纽关隘。而魔龙蜥蜴将军阿克拉便是其中的一员猛将。

    ……

    大家都倒吸了一口冷气。

    姐姐不由问道，“云天，这家伙的属性怎么这么高啊？这才是个圣灵级的boss啊！我感觉它比暗黑盘古还牛！”

    我淡淡一笑，“姐姐，有句话叫强龙难压地头蛇。暗黑盘古固然牛叉，但他终归落在了咱们几百万名玩家手里，不死也得残废，但整个无极魔域地图里面的怪物数目，估计不比整个信仰的玩家少，咱们属于客场作战了。”

    红颜吐了吐舌头，“我效果全开也只有90万的物防，这家伙简直是要人命。”

    我指正道，“小红，现在就不要拿物防说事了，现在是物免的时代，物防只是基数，保证了基数之后，再有高物免，才能保证自己的主t位置不动摇。”

    红颜坏笑，“哥哥，你说了这么多，无非就是想抗boss呗，放心吧，妹妹我绝对不和你抢。”

    我是无语了，我怀疑神话上学的时候学的是厚黑学，现在把红颜同学严重教坏了。所谓厚黑学，解释一下，就是脸皮比拐角城墙还厚，心比非洲的同学更黑，这就是厚黑学，ok，解释完毕。

    魔龙蜥蜴将军阿克拉不是近视眼，它一眼就扫中了我们，操着极重的口音对我们呼喊道，“人类？海精灵？哈哈，都是细皮嫩肉的小姑娘，这下我有吃的了！”

    mlgbd，这口音估计通过翻译器传递给老美，人家还以为这哥们来自伦敦西郊区呢！而且这grd还癞蛤蟆想吃天鹅肉，想吃我家花香？下辈子吧，我还没“吃掉”她呢！

    说罢，我毫不客气的抡起了手中的长剑，朝着他连连挥了数剑！

    “剑刃飓风！”

    “冰气三连斩！”

    这厮也不是盖的，毫不客气的还给了一记逆风剑气，它的这一招的视觉效果显然要比它的小弟来的猛烈，只见一股夹带着i五米多高气旋的龙卷风朝着我的身体呼啸而来，将曙光之盾打得咔咔作响！韧度瞬间丢失了一小截！

    但是，在七圣器的加持下，我的掌控力也不是盖的，双保险的远程控制技全部命中！剑刃飓风将它的身体生生刮倒，而冰气三连斩已经将它的身体冻结上了一层冰蓝色！

    我嘴角扬起了一丝笑意，虽然这家伙的属性提升了，但终究摆脱不了圣灵级的品阶，掌控力还是太逊色了！

    我跨步上前，爆发了怒气之后甩给了它一个势大力沉的摄魂怒斩！

    只听见它头顶的坚冰咔嚓一声爆碎，双剑横插在了它脑门的皮肉上，溅出了一股污浊的绿色血液！

    “9059949！”

    感知度调的太高也不好，这股血腥味极其劣质，如同下雨天反味的地下水沟一般恶心！

    小羽的神曲技能也正常发挥，三大开场曲目全部命中，一个都不落。战斗中生命自然恢复归零，持续十分钟！物理防御力和魔法防御力降低50%，持续十分钟！爆率提升一倍！

    而且，十分幸运的是，这一记摄魂怒斩还幸运的激发了一个特殊属性！

    