
    这是一把流光溢彩的匕首，上面波光粼粼，形状犹如一颗尖锐的动物牙齿。。nBE。而它的属性，也着实让我们一惊。

    清风匕首阶圣灵级武器使用等级：190物理攻击力：25000~26000力量+500敏捷+700体质+500智力+200暴击率+14攻击距离+3米攻速+0.6秒物理攻击力上限+5000提升140的技能攻击力背后攻击目标时提升100的当前攻击力加成攻击目标时忽略掉对方30的物理防御力敌对阵营增伤+4吸血+20麻痹：有5的几率在攻击目标的时候让对方陷入麻痹状态，效果持续五秒钟。

    破杀：有10的几率在攻击目标的时候造成对方物理防御下降50的效果，效果持续8秒。

    宝石孔：3武器要求：力量190敏捷380拾取绑定，死亡保护。

    ……

    虽然这B是圣灵级的品阶，但是圣灵级B掉落圣灵级装备的几率不超过5，今天之所以能够爆出这件圣灵级装备，纯属巧合，和我们这个团队牛叉闪闪的RP很有关系。

    今生不再爱笑道，“云天，分配权交给你了。”

    我毫不犹豫的把匕首递给了她，“你的副手武器好像还是一把准英雄级的手工刀了吧？早就该换了。”

    “可是这样有点浪费吧？我只是个半吊刺客而已。”今生不再爱说着已经将这把匕首收到了背包，同时发了一条心语给我，“这把匕首，拿给家天下的几个顶级刺客吧。”

    我是没话说了，今生不再爱本来就是江南工作室的成员，而江南工作室隶属家天下，她的心自然在我们这边。

    大家也没话可说，这个B是我从阿根廷玩家手里愣抢过来的，如果我不抢，或者抢不到，实际上大家都没有话说。

    风之的脸上非常难看，走过来瞪着我道，“洛先生，你这是什么意思？”

    我冷冷一笑，“风之，我洛云天是同盟会的会长，当然要维护整个联盟的和平安定，你们今天带着这么多玩家闯入了东南亚区的虚拟领土，在没有跟主人家打招呼的情况下练级，人家没有清你们已经很给面了，你们还抢人家的B，这跟原先打入你们阿根廷区，烧杀抢掠的美国人有什么区别？”

    我的话句句在理，风之也不是那种光凭蛮力做事的人，他明白我话里的深意，虽然南美洲区人才济济，玩家总数多达7000万，但到了关键时刻，恐怕他一个南美洲区排行第二的行会难以挑起大梁来。所以，在缺理的情况下，他是不敢和家天下贸然动手的。

    然而，异变还是发生了，就在我们两个目光相对，彼此较劲的时候，一发夹带着阵阵火星的箭矢从远处呼啸而来，迅雷不及掩耳的穿透了风之的胸膛！

    “噗嗤！”鲜血四溅，风之瞪大了眼睛，脑袋很努力的向后扭动，喉咙发出了一丝嘶哑的声音，“该死的亡-灵-逆-风！”

    轰！

    下一秒他的身体居然在我的眼皮底下，如同一颗炸弹一般的炸裂开，尸体四散八开！

    “叮咚！”系统提示：“玩家风之受到了玩家亡灵逆风的凝聚箭技能攻击，损失了469094点生命值，玩家风之死亡，等级降低两级！”

    等级降低两级？这足以说明，杀他的应该是和阿根廷区敌对的国家。而这个亡灵逆风的名字，怎么这么眼熟？

    远处，一道快如疾风的影远远的离开了。

    我故作正义道，“小贼，竟敢在本会长眼皮底下杀人，休走！”

    说罢，我纵马狂奔而去，风之国度的玩家再想为自己的军团长报仇已经来不及了，东南亚网盟和海角天涯的玩家已经在今生不再爱和海天一线的暗操控下挡住了他们的去路！

    我则一个人快马加鞭，扬长而去。

    这个名叫亡灵逆风的玩家肯定是弓箭手的隐职，而且在隐遁的状态下，他的移动速度仍然很快，而且他故意轻轻弹动弓弦，似乎是有意让我追上他。

    而我的直觉也预感到了此人是友非敌，索性放慢了步伐，在后方无数自己人的掩护下取消了坐骑状态，开启了堕落之影，也隐去了。

    我追寻着他发出的声音前行，飞快的来到了海风岛一条破船上。

    在船上，这个玩家的身影显露了出来。只见他有着我和一样的肤色，黑头发黑眼睛，身高在一米七五左右，不出意外应该是海外的华侨。

    “天哥的听力和洞察力就跟传说的一样敏锐啊！”亡灵逆风笑了笑。

    他说话没有用语言翻译器，这一点足以证明了我的猜测。由于是同联盟的关系，我的天使之眼也看清了他的等级和职业：195级暗杀弓手。一听这名字，就知道是爆发力极强的射手隐职，凭他的力量一击秒杀掉血量并不算少的疾风弓箭手风之，也实属不易，但是，从他缺乏光泽度的装备上看，他的技能优化度在击杀风之那一下的时候起到了至关重要的作用。

    “天哥不会怪我刚才搅局了吧。”

    “大家都是国人，你做事我放心。没什么搅局不搅局的。”我淡淡一笑，“不知道兄弟是在哪个国家高就？”

    亡灵逆风望了望远处，只见我身后一片静寂，没有任何敌情和坐探的踪影，这才说道，“天哥，我简单的介绍一下自己吧。我是秘鲁人，祖辈是国广东的华侨，现在父母在秘鲁从事餐饮行业。我本人成立了一个小小的行会，名叫隐盟，只收有国血统的玩家，而且，我们的会里面绝大多数玩家都是刺客和弓箭手。”

    我这才恍然大悟，“南美洲排名第五的行会，就是你们了吧？”

    “嗯。天哥看来对我们的资料掌握的很仔细。我是隐盟的军团长。”

    我拍了一下他的肩膀，“不过哥们，你今天上演的这一出，我有点看不懂了。”

    “是不是觉得有点狗血？”

    “说实话，是有一点。不过，我听说，你们的行会是以接杀人订单谋生的。”

    我这句话说的不假，隐盟类似于现实的职业杀手集团，干的是在网络收人钱财替人消灾的买卖，但是这个行会极有原则，从来不杀有国血统的玩家和没有任何背景的单身玩家。

    所以，我继续道，“但是还听说，你们有两不杀。”

    “最近我们新修改了杀手准则，有三不杀。”

    “我能否问一下第三不杀是什么吗？”

    亡灵逆风笑道，“我们不接暗杀家天下和无双之恋成员的订单。”

    “那不是和第一条款重合了？”

    “不，我们如果接到暗杀华夏最强的成员的订单，照杀不误！”

    “有点矛盾。”我诚然笑道。

    他也笑了。

    我看着他的装备不由叹道，“哥们，我说一句冒犯的话吧，你刚才不论是射杀风之的时机，还是攻击的力度和准度，都已经很完美了。可是，作为职业杀手，光有这些是不够的。”

    “天哥，我明白你的意思，其实我这一次暗杀风之，并没有接到什么订单。一是因为我们两个行会本来就敌对，二是因为我想借着这个机会，和你认识一下。”

    “你绝对是无事不登三宝殿，有什么事就说吧。”我一针见血道。

    “天哥真是快人快语，那兄弟就不客气了，我是想请你们帮我一个忙。”

    “我估计，应该是想让我帮忙过副本吧？”

    “天哥，你真是太厉害了，一猜就透。”亡灵逆风面露尴尬，“正像我前面说的，隐盟绝大多数都是刺客和弓箭手玩家，所以很长时间以来，我们都是以放风筝和秒怪来练级的，一是装备质量跟不上，而是缺乏能够趟副本的T和医师职业。兄弟说句拍马屁的话吧，我自从五年前就开始玩游戏了，接触的第一款虚拟网游就是乐园，只不过我那时候不出名，没有办法结识家天下的兄弟。进入信仰之后，我看了很多关于家天下的视频，网上关于你们首推这个或者那个副本的视频非常多，那种手法和操作让我非常佩服，我想邀请家天下的兄弟帮我们推一次秘鲁区也是南美洲最难的副本。只要我们能在这个副本通关，就可以顺利的赢得进入无极魔域的权利。”

    我一下来了兴趣，“这个订单，我接了，免费帮忙！”

    亡灵逆风笑了笑，“天哥，谢谢了。只不过，这个副本非常漫长，风之国度的五十人队伍打了整整八个小时才通关。所以，咱们也约一个双方都合适的时间段，集体上线吧。”

    我摆摆手，“我查了一下时差，咱们相差十个小时，现在你们的时间是上午点。你现在把任务分享给我一下，我开始组织人了。咱们尽快过吧。副本这东西，及早不及晚的。”

    亡灵逆风的嘴变成了型，连连谢道，“天哥，我真没想到，你是这么痛快的一个人。”

    我舔了舔嘴唇，“我只是想知道，需要五十个人组队的副本，到底是什么样的。我们还没有下过这个大的封闭副本呢。”

    亡灵逆风随即把这个副本任务的内容共享给了我?(全本 .nbn.)

    