
    魔族守卫官见了我很兴奋，抡起了手的大剑就是一个剑气波动。。nBE。

    凛冽而力道极大的剑气不偏不倚的落在了我的曙光之盾上，居然砸掉了五分之一的韧度条！乖乖，破防35果然不是盖的！

    我也不示弱，奔袭已经甩出了剑刃飓风，将它打的连连趔趄，摔在了地上。

    我冲上前给了它，在它刚起身的片刻已经用摄魂怒斩封住了它的脑门，将它打入了眩晕状态!但是，无极魔域B的高抗性也在这个技能体现出来了，尽管伤害仍然高达十几万，但眩晕的时间只有两秒而已。这还是多亏了我的七圣器加了掌控力的属性！

    算了，暴力强杀吧，直接开启了狂气爆烈和聚神，一记势大力沉的摄魂怒斩纵向劈在了它的肩膀，惊爆出了一个高额伤害数字！

    “暴击17789892！”

    趁着无敌的势头，我的双剑连连甩动，脚步横挪，在它的后背上连连祭出了极光之刺和刀光剑影！

    “暴击905982！590095！”

    紧接着，极地风暴！

    连续三下疯狂肆虐后，B的生命值被我打得只剩下了三分之二！

    魔族守卫官嘶吼了一声，大剑横握，剑锋尽甩，打出了圆周挥击，这个技能和我的圆周回旋效果完全一样，只是威力更大，只可惜，在曙光之盾的保护下，我的身体只是一个轻微的回转，很快就调整好了身为，B的大招也祭出来了，双手高擎大剑做出了据火烧天式，见势不妙，我远远的撤开了三五步，连连甩出了三道剑气，怎奈，B的招式还是释放出来了。

    真没有想到，它的武器居然也是加了攻击距离的，只见一道巨大的光刃延伸到了我的曙光之盾上，居然生生的将我的曙光之盾打碎了！

    “必死一击！”我了个去，一半多的韧度居然被削掉了，这B的攻击力太强悍了！

    我也不敢跟它正面游斗了，万一一个不小心，那就是一死，死我不怕，只是怕掉经验和功勋点数。看来我的防御还是不够，等打足了功勋点数，就去拿它强化自己的防具吧，看看能强化出什么牛叉效果来，最好是加点物理防御。

    想到这，我切换出了战弩，如今我的青龙射手技能全都已经修满，手的战弩虽然攻击力和属性稍微差了一点，但是对付这个家伙却是绰绰有余。

    先是海龙箭给这家伙减速，之后连连打出了极光三连射和彗星箭，待到B近身之前，我的雷刃箭已经夹带着流光溢彩在它的身上炸开了花，它全身痉挛，很快陷入了眩晕状态。

    紧接着，切换回双剑，极地风暴+圆周回旋+极光之刺+烈风斩+刀光剑影一气呵成，再次做掉了它几百万的血量！

    守卫官气急败坏的朝着我打出了旋风斩，这个带着强劲气旋的攻击换来的只是我一次准确的格挡，要知道这一招非常恶心，刚才在和据点战斗兵对攻的时候我已经领教了，招之后，移动速度和攻击速度均降低30，效果持续的时间还不断。而且，这个技能的攻击半径和范围不小，单凭走位很可能闪避不开。

    只听见咣当一声，我的双剑架住了它的大剑，在它面色惊愕的一瞬间，我的双剑反握，剑柄狠狠的捣在了它的脸上，反击之势！将它再次打入了眩晕状态！

    我一个垫步绕到了它的身后，双剑金光大盛，横向劈在了没有任何遮掩的脖颈上！

    “噗嗤！”

    “29869808！”

    这下B耷拉地了，弱点必杀之下，这个B被我点杀了！

    它的脑袋横飞了出去，污浊的黑血从脖腔奔流而出，形成了一股血染的喷泉。

    我的经验齐刷刷的长了3，这个圣灵级的B水分不小，但对于一个知足常乐的人来说经验已经不少了，而且功勋点数也多达两千点。实在是太划算了。

    金币不停的掉落在地面上，而且魔灵套装居然掉了三件，都是最难出的上衣和头盔的组件！

    我当我喜滋滋的捡取掉落的时候，一则系统提示奔袭而来。

    “叮咚！”系统提示：“您击杀了魔族据点守卫官，您所属的诸侯国【家天下】占据了此据点，一分钟内，将生成国区据点守卫PC！”

    一面五星红旗在这个小堡垒上浮现出来，国旗的下面，则是家天下的盟标。这一次家天下又出名了。

    不大一会儿，一群盔明甲亮的国PC从据点刷新了出来，他们的等级和品阶和刚才被我击杀的那些魔族怪物都是一样的，其还有一名高级将官。

    不过，我开始替它们的命运担忧了，因为无极魔域，我们遭遇到的敌人将是三个种族—魅族、天族和魔族，他们都可以击杀我们的这些PC，夺过属于我们的据点。

    但是，有一点不同的是，不论我们这三个玩家阵营怎么拼杀，一旦我们将下层的全部据点清干净，那么无极魔域层也将盛世开启。

    这时，一个D的念头从我的脑海被提拉出来，既然这些PC已经刷出来了，我何不利用一下他们来击杀魔族据点的那些守卫呢？

    说罢，我马上点击了他们对话，怎奈，这些家伙说的只有什么“今天天气怎么这么恶劣呢？”

    “一来到魔域，也没的泡了。”之类的话。D，怎么都跟老一个品味？

    算了，既然不能主动请他们出去，我也只能玩点I招了。

    我展开双翼，飞速来到了距离我们的据点最近的一个魔族据点，召唤出了小羽，照方抓药，将一名战斗兵拉了出来。

    之后，切换出了战弩，边跑边射，将他慢慢的引到了我们的据点面前。这时，牛叉事件发生了，我们的据点兵一见这魔族兵就跟看见了杀夫夺妻的仇人似的，扬起了手的武器就冲了过去，朝着这个魔族据点兵一顿的狂削乱打，加上我的协助，不到半分钟就让它魂归故里了！

    惊艳的是，我的经验居然一点儿都没有少，功勋点数和掉落也同样惊喜！

    更让我庆幸的是，在战斗之后，几个掉了血的PC的生命值居然慢慢的回满了！

    我得意的笑。

    几个显然是听见了我猥琐的笑声，一时间议论起来，说这家伙是不是捡到美女或者是狗头金了？

    我正色道，“咳咳，都严肃掉，我这正刷怪呢！”

    几个依然在笑。

    算了，无视这几个大小无良，继续刷怪！

    有了这种D的方法，我很快将第二个据点的PC全部刷死，这个据点的守卫官也挺郁闷的，一个可以破我魔攻的法师怪，只可惜，它被我忽到了我们的据点面前，一身的功夫没有办法使出来，最后死的非常悲壮。

    而且，这家伙挂掉之后也掉落了两件魔灵套装，其一件是法袍，另外一件是锁甲，这次真的是赚到了。

    刷到第三个据点的时候，姐姐提醒道，“云天，你爹地喊你下线吃饭了。”

    我无奈道，“姐，你怎么也这么贫了？”

    今生不爱替姐姐解释道，“没办法，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁了一只猴，只能满山走了！”

    结果，姐姐兴奋的说要下线真人P小爱姐……

    我是管不了了，我只能对小爱同学实施惨不忍睹的围观。

    我笑了笑，“姐姐，你和香香先陪着爸爸吃吧，我一会儿就下线，我必须把这四个鬼炮楼全给他端了。”

    几个无语，碰见我这种升级狂+装备癫+金币控，她们只能徒呼奈何。

    “云天，我们等你一会儿好了。一会儿我和菲儿也过去吃饭？”今生不再爱说道。

    “呃？你们也过来？”

    “臭哥哥，不欢迎是吗？”菲儿气哼哼道。

    我一脸汗，“诶？小家伙好像回到新加坡就跟回到主场似的，居然对我这么横？赶紧过来，哥要好好捏捏你！”

    “嘿嘿，怕你不成，我准备了老鼠夹。”

    别管菲儿准备的什么，我倒是给据点的魔族兵们下了套，全都被家天下小据点里面的PC搞死了。

    打到了下午一点半，四个据点终于被我全部清空。再一看经验，我笑了，已经到了201级52，这样的杀怪效率实在是太快了。

    再看了一眼装备，心里油然而生了一种欣慰，法袍、金属甲和锁甲各刷出了一套，其锁甲还富裕了一个头盔，皮甲则刷出来了三件。魔灵套装的属性强悍，附加了高额的物理伤害减免和魔法伤害减免，属于全职业套装，而且，五件加在一起附加了七点敌对阵营减伤，虽然不多，但是聊以**。

    由于锁甲加了攻击属性，所以这套留给姐姐了。金属甲让今生不再爱和红颜丫头石头剪布去吧，法袍，也有了自己的主人。

    就在我正要下线的时候，只见我的组队界面，花香的头像上一道金光闪烁！小女友也冲到了200级！

    我大喜过望，“丫头，我总算等到你了！”

    红颜嘿嘿坏笑，“哥哥，刚才我们推了一个B，香香的仇恨锁的那叫一个紧，害得月和姐姐疯狂的给她摇血，肯定是想跟你鹊桥私会呢！”

    花香脸色通红，“死丫头，再废话我就回天津掐死你。”

    红颜挑衅道，“来吧，让我测量一下你的规模成长了没有。”

    花香的语老师死得早，所以面对化匪类一般的红颜，她只能保持缄默了。

    我肯定是帮自己的老婆，“小丫头，等我把魔灵套装给老婆大人穿上，让她好好捏捏你。”

    “……?(全本 .nbn.)

    