
    第768章甜的不是地方

    青龙重弩手    a阶圣灵级准boss

    等级：210

    生命值：22000000物攻：950000~1200000物防：550000魔防：680000

    技能：穿透箭、风龙箭、龙炎箭

    ……

    哟呵！碰见同门师兄弟了，真是缘分啊！

    只不过，这些师兄弟已经六亲不认了，堵在门口的这两个重弩手手中的箭矢一发接着一把的打在了我的曙光之盾上，全然不顾同门之情了。

    但是，就在它们集中火力攻击我的时候，却没有想到我的身边，两道黑影已经窜了出去。

    红颜和不死凤凰分别封住了左右两个重弩手，红颜的盾光火石和不死凤凰的击晕刺同时作用在了这两个家伙的头顶上，惊爆出了两个惊人的伤害数字！

    我上千一个垫步，分别在它们两个的后背上祭出了刀光剑影和极光之刺，一下子拉回了仇恨。

    与此同时，所有的mm们窜上了走廊，将走廊的通路封死。这也就意味着，这两个远程怪物想要拉开距离，也只能向楼下走了，这样一来，远处的那些重弩手的仇恨是不会被拉到的。

    青龙重弩手的防御力不算低，但是在如今装备了如此高品阶装备的我面前。皮还是像豆腐一样脆。但它们的攻击力着实有些让人蛋疼，高上限配合身上隐藏的破防属性，打在我的身上又犹如针扎一般。

    不死凤凰笑道，“得，这些也不需要走位了，有你这个活靶子在，我可以随意施展自己的菊爆术了。”

    我没好气的打量着他，揶揄道，“你小子不是最喜欢菊爆了么？”

    “你小子这话已有所知啊。”

    “我去，是你这淫-人想太多了！”

    对喷归对喷，不死凤凰这家伙这两把武器在选择上可以说是非常的挑剔。这两把一把是圣灵级，一把是准圣灵级，两把都附加了摄魂属性，另外一个属性分别是失明和麻痹。匕首的攻击速度仅次于利刃，穿了攻速装，加了这小子特有的极光力量buff之后，攻速快的如同王八拳一般，刀刃如雨点一般的打在对方的脊背上。匕首的暴击伤害是三倍的，加上两把匕首都有摄魂属性，打出来的效果格外的刺激。

    但是，不得不说，由于高品阶匕首的爆率极低，也从一定程度上约束了很多高端刺客的发挥，这也是刺客玩家的数量远远战士，甚至还没有弓箭手玩家数量多的原因之一。

    不过，偷渡战这种模式却让很多刺客玩家看到了曙光，他们有隐身技能，在敌对地图上，特别是一些深山老林的地图中非常能发挥自己的职业特性，他们击杀单个玩家的快准狠，以及逃跑时的迅捷，都让敌人咬牙切齿。不死凤凰这家伙对于偷渡战尤其热衷，只要刷新出了魔性通道，就可以看见他的身影，魔性通道开了这几天，他已经在其他两大联盟中人气颇高了，很多高端敌对玩家对他恨之入骨又无可奈何，这家伙杀人的时候从不贪功，能杀则杀，杀不了，直接一个播撒石灰，转身就隐遁而去，让他们头痛不已。

    同样，杀人的数量多了之后，刺客玩家们的功勋点数也就提升了，有了点数，强化武器也就不愁了，现在不死凤凰的两把武器都已经强化到了+10，武器的基础属性整整提升了50%。但是令他郁闷的是，不知道什么原因，他的武器的品阶没有随着成功+10而提升。

    书归正传，眼前这两个师兄弟的攻击犀利，攻击距离却被我紧紧的压制在了三米之内，贴身短打是最令射手类职业头疼的，原因就是无的放矢。

    我的双剑快突快进，扫的它们身上阵阵痉挛，只是没有想到，当我把它们的生命值降到40%左右的时候，这两个家伙居然从腰间掏出了一个明晃晃的东西，在我的身前狠狠的捅了两下！

    别误会，那东西是刀子，想歪的同学面壁唱国歌去！

    一见对方切换了武器，我更是笑了，在切换出了刀子之后，它们的攻击速度虽然提升了，但攻击力却降低到了880000~900000万，就算自身有降防属性也无法破开我的防御了。

    很快，这两个家伙的生命值被打空，凄厉的死了。

    当然，最后一下的击杀还是由我完成的，一是我的升级难度确实太大，二则是因为我杀死怪物后的掉宝率比较高。

    果不其然，虽然这里的怪物掉率堪称抠门，但还是给我掉落了青龙守卫套装的护腿。我和不死凤凰也由此断定，青龙之塔的第二个boss应该是掉落青龙护腿的。

    但是，我们在青龙之塔的效率并不算太快，主要原因是怪物的品阶高，血量也就相应的厚重，加上我们连连清空了三层宝塔都没有见到boss，于是时间被生生的耗到了深夜十一点半。

    看着mm们一脸的倦意，哥那颗善良的心又开始抖动了。我挥了挥手道，“看来这副本是要熬夜打了，咱们先吃点东西补充一下吧。”

    不死凤凰笑了笑，“洛世仁同学发话了，咱们这些劳苦大众可以歇歇了。”

    “你大爷，那是黄世仁好不好！”

    “呃，对不起，我说错了，黄云天同学。”

    “我看你小子是不是菊花痒痒，又欠爆了？”

    姐姐给了我们俩一人一记粉拳，“两个小混蛋烦不烦，留着力气下线吃东西吧。”

    如果抛下情人那层角度考虑，姐姐对我和不死凤凰基本上是一视同仁的，所以，对这个各打五十大板的行为，我们也就没有什么异议了。

    下线。今生不再爱早就已经为我们准备好了夜宵—桂圆八宝粥，由于我和花香不喜欢吃甜食，所以我们俩的夜宵就成了小米粥和小咸菜。

    红颜这个不知足的小丫头吃着桂圆八宝粥，眼中全是小星星，“哎，好怀念当初咱们在路边摊吃羊肉串、和凉啤酒的夜晚啊！”

    “是呃，还有砂锅豆腐和砂锅牛肉，诶对了，在竹林路的那家，老板做得砂锅牛肉可好吃了。”

    菲儿也附和道。

    今生不再爱左右开弓，捏住了两个小美女的脸，“你们两个，吃着碗里的，想着外面的，太过分了。”

    红颜赶紧扒拉起碗里的八宝粥，“哎呀！小爱姐，你的手艺又精进了！这个水平可以嫁的相当好！”

    今生不再爱气笑了，“小红，你的嘴甜的不是地方……”

    这个时候，我和花香的眼神不经意的交错在一起，花香对于今生不再爱的愧疚，一直到现在都没有平息掉。

    但是，今生不再爱是个何等聪明的女孩子，下一秒钟，她就已经察觉到了花香眼中的想法。

    她赶紧把手放在了花香的芊芊玉手上，揉捏了一把，“香香，别担心了。我不是一个喜欢生活在回忆中的人。我也想找到真正属于自己的另一半，可他不还是没有出现么？”

    “小爱姐，希望那个人能快一点出现。”

    小爱姐扫了我一眼，“其实，我觉得云天也挺好的！”

    “噗！”我们尽数喷了。

    我咳嗽了半天，脸都憋红了，“小爱姐，你欠扁是不是？这种话不能乱讲的。”

    今生不再爱笑得花枝招展，“切，开个玩笑而已，至于这么惊悚的表情么。”

    花香大大方方的抄起了水果刀，递到了今生不再爱的手里，“来，切了哥哥，一式四份。”

    我悲愤异常，“你们把我当成了可以备份的文件了么？”

    花香则故意装作听不见。

    我也很给她面子，当着其他美女的面没有扁豆豆。只是上楼之后，我趁四下无人，偷偷潜入了她的房间。

    只可惜，我进来的非常不是时候，小女友正在换衣服，裤子还没有脱，但上衣已经脱了，由于正面对着我，白色的小罩罩已经浮现在了我的面前。

    这两团高挺浑圆的骄傲在她脱掉上衣的一刹那，很俏皮的上下摆动了一下，惊人的弹性一目了然。

    见我进来，花香大惊，下意识的抓住了衣服，捂住了胸前，娇嗔道，“坏哥哥，大流氓！谁让你进来的！”

    我一脸歉意，“那我现在出去好不好？”

    “讨厌，都已经进来了，把门关上，扭过头去！”

    我很听话的关上了门，d，如斯美景，过了这个村可就难找这个店了。

    身后，传来了窸窸窣窣换衣服的声音。花香并不是不检点的女孩子，只是因为我们已经确定了情侣关系，加上现在又是21世纪，大家的避讳都少了很多。

    “好了，可以回过头来了。”

    “哦。”

    我这才扭过头，只见花香已经换上了一身雪白的睡意出现在了我的面前，胸前依旧非常明显，睡衣被撑开的两个峰峦一样的鼓胀。

    我很艰难的咽了一口唾沫，“宝贝，你的身材真好。”

    花香走到了我的身边，很无良的捏住了我的脸，“哥哥，说，是不是为了进来调戏我的。”

    我一把抓住了她的手，继而将她拥到了房门上，嘴巴已经很不老实的贴在了她的樱唇上。

    花香一阵嘤咛，随即配合的伸出了丁香小舌。

    我疯狂的吸吮着她的舌头，双手也很不老实的滑到了她的腰间……

    