
    第733章速度比拼

    从背后搂住了姐姐的纤腰，将双唇贴在了她的脖颈上，送上了一个又一个火热的唇印。姐姐亦深亦浅的喘息，被我调戏的心火上升。不由转过了头，把嘴唇紧紧地贴在了我的嘴上。

    她的丁香小舌肆虐而无忌的缠绕在我的舌头上，舔舐着我的体液，让我全身的血管暴涨的近乎破裂，双手酸麻，只能无耻的把手放到姐姐丰满的圆臀上，亦轻亦重的揉捏。

    虽然已经是27岁的成熟御姐，但她的身体充溢着弹性，成熟的肌体更是散发出了充满诱惑力的诱人香气，这种香气不是任何进口香水所能比拟，而是一种接近荷尔蒙味道的体香。

    我只感觉自己的呼吸越发的急促，根本无法控制自己。一把将姐姐抱了起来。

    姐姐穿着黑色的鸡心领毛衣，胸前那条深深的沟壑若隐若现，秀丽峰峦撑得毛衣一片鼓胀，看得我心火上升。

    姐姐这才慌了神，开始挣脱起来。一把从我的怀里挣脱掉。她并不是那种娇柔的女子，一米七的身高，因为锻炼而充溢质感的身体充溢着力量。

    我脸色通红，低着头，像一个做错了事情的孩子一样。实话说，如果是花香，不论她怎么抵抗，我又会有贼心有贼胆的将她拖到床上，肆虐的蹂-躏她一番，并不是因为我不尊重她，而是因为她是我的正式女友，我根本不用有所顾忌，放心爱就可以了。而姐姐不同，她既是我的情人，又是我的姐姐，她的身上有一种令人难以亵渎的神圣，我拜倒了在了她的慈爱下……

    姐姐伸出了右手的食指，挑衅般的挠了挠我的下巴磕，“小色狼，是不是想吃掉姐姐？”

    我下意识的点头，“姐，对不起。我激动了。”

    姐姐的嘴角勾勒笑意，连连摇头，“云天，就像你不能没有我一样，我现在，同样不想失去你。”

    我叹了口气，拉着姐姐的手，坐在了床上。轻抚着姐姐如瀑一般柔顺坚韧的黑色长发，我忍不住又在她麦穗色的脸颊上轻轻一吻。实话说，姐姐的id叫洛神似乎有点委屈她了，因为洛神再美，也远远不及姐姐的十分之一，全身从上到下，找不到一点的瑕疵，脾气也是如此，从来也没有跟我生过气，每每都是站在我背后，用自己的双手撑着我，让我在困难面前不后退、不倒下的女人。

    “你这眼神最讨厌了，失魂落魄的，勾搭人。”姐姐蒙住了我的双眼，“不准看了。”

    我紧握着她的双手，轻轻的吻着，“姐，你今天是不是难过了？”

    她毫不掩饰，“嗯，那套房子卖掉了，心里有些不舒服。毕竟住了那么久了。”

    我点点头，“我也有一点，不过菲儿和红颜这俩没心没肺的小丫头在这里却挺开心的。”

    姐姐笑了，“操心的事，应该让咱们这些老家伙来处理，小朋友们，还是让她们的人生放松一些吧。今年十一，最晚明年五一，小红就要嫁人了，到时候她就会有烦恼了。菲儿也是一样，酒神爷爷不可能总是坐在高位上，酒神事业早晚是要交给她和小爱的，到时候她也会很累。”

    一提到菲儿，我的心里有些忐忑，菲儿和我之间的小秘密，姐姐和花香并不知道，却也未必猜不透。

    姐姐捧着我的下巴，黑珍珠一般的双瞳一眨不眨的凝视着我，“云天，你爱菲儿吗？姐只问你这一句话？”

    我无语。

    “默认了。对吧？”

    “姐，我很怕自己的级别练的那么快。还有60级，我就要满级了，希望到时候开个转生系统啥的多好。”

    “想得真美，有时候发现你就是一个没长大的小孩。”姐姐轻轻叹气，“最后你也没有正面回答我的问题。”

    “姐，因为我也不知道答案，也许等到了那一天，一切都会拨开云雾见青天了吧。”

    姐姐摇摇头，说了一句令我匪夷所思的话，“不希望会是那样。”

    家里人多的缺点也体现了出来，姐姐很快溜出了我的房间，老老实实的回房上线了。我也插上了光感眼镜，继续奋斗。

    ……

    我们一直刷怪刷到了凌晨五点，这才睡下，下午两点的时候，我们将应达芙妮的邀请前往巴西区帮她完成高难度的任务。

    下线，洗了一把脸之后，连吃饭的力气都没有，就已经沉沉入梦了，这就是职业玩家的无奈之处吧，时差经常颠倒的如同外交官一般。

    午后，起床、洗澡之后，下楼吃饭。

    阳春三月的天气虽然还略带着一些冬天没有甩干净的凉意，们无一例外，全都穿上了裙子，一条条雪白抑或麦穗色的美-腿裸露在裙外，勾人眼球。

    我家花香最近很长一段时间，淑女了很多，白色的长裙搭配粉红的蕾丝-袜，看得我双眼发直。

    好吧，我承认我是丝-袜控，看见希望会刺激我的血液流动。

    我无奈的坐在了餐桌上，借助桌布的掩体挡住了自己陡然雄起的某个重点部位。

    看着我的满面红光，今生不再爱缺德的调戏道，“诶，香香，我估计云天还是处男。”

    花香娇嗔的推了她一把，“切，讨厌小爱姐，关我什么事？”

    菲儿问道，“何以见得？”

    我拿起了桌子上的肉包，一把塞进了菲儿的嘴里，“好好吃饭，当心我扁豆豆！”

    菲儿无良的笑。

    “据说，处男的鼻子都是挺直的，鼻勾不分叉。”

    菲儿偷偷的溜到了我的身后，猛然伸出来满是油光的小手，在我的鼻子上调戏了一把，这才惊讶的长大了小嘴，“果然！”

    我悲愤异常，一把将小美女扔到了沙发上，双手攥着咔咔作响，“小丫头，今天就是你的末日！”

    小美女失声尖叫，“破喉咙，快来救我！”

    结果她很可怜，受到了我和花香的协同殴打。

    花香咬牙切齿道，“死丫头，你真是学坏了。居然敢盗用我的呼救用语？！”

    我很是无语，最近mm们的词汇量真是太丰富了，于是，我清了清嗓子，正色道，“不准互相调戏了，吃过饭上线了。咱们今天任务很重。”

    “哦了！”她们齐齐应道。

    不到一点，我上线了，还没站住脚，逍遥已经把我组进了队伍。

    我一惊，下意识的追踪了他的位置，这才发现他原来在皇龙城的东门。

    “哥哥，来东门，紫夜正要和lyenpk呢！”

    我一愣，“pk？你们和战盟的玩家冲突了？”

    “不是，哥哥，他们两个友情切磋呢。现在各胜一局，正准备打第三局呢！”

    “哦？那我得过去看看。”说完，召唤出了天火麒麟，跨上之后飞一般的冲向了东门。

    战盟最近一段时间和家天下的关系略微缓和，由于家天下在中国区广泛的号召力，占戈云鬼发现自己无法和我们正面抗衡，现在一方面他正在努力的建设发展自己的团队，另外一方面则和傲视华夏达成了联盟条约。

    一周前的城战，海津城、柳溪城和海天城开放，这一次不再是怪物攻城，而是各盟会之间的相互制约，傲视华夏聚集了全部会众以及几个新近崛起的中型行会，分别攻打海天城和海津城，结果柳溪城这座npc二级主城被战盟占了。这样一来，他们也有了自己的领地，虽然条件不允许他们称王，但占戈云鬼担心的资金问题总算有着落了，因为他本人也不是什么亿万富翁。所以，目前战盟扩编的很厉害，总人数已经达到了空前的七百万。

    虽然我们的关系并不和谐，甚至在某种程度上可以称之为敌对，但我想说的是，战盟玩家中也未必全是坏人，lyen和北极熊就是少有的好人。北极熊在一定程度上促成了家天下与战盟现在的局面，而lyen这个善于搞笑的家伙则经常有事没事的调戏一下我们的高端玩家，ppk，调**的。

    而且，他和家天下的几名敏捷型玩家的交情不错，因为他本人非常喜欢和这些玩家切磋技术，这其中就包括了天幻银星、星痕、永恒紫夜、大树、七叶等人。

    对于这种切磋，我一般都是很赞同的，而且持积极的围观态度。

    当我赶到的时候，紫夜和lyen的第三场较量正要开始。

    紫夜在家天下的刺客中，实力排列应该是正数第二，仅次于不死凤凰，而在其他人之上。他赖以成名的就是他那快如疾风一般的速度。而lyen也是如此，作为剑客，他的出手速度和移动速度非常惊人，弱点击杀准确无误，这也是他能够成为战盟三号人物的原因。

    紫夜快速的在自己的匕首上涂抹了一层翠绿色的毒药。而风影剑客lyen则双臂一叫力，全身被一层逆风附着！

    “叮咚！”系统提示：“玩家lyen开启了影之隐技能，躯体淡化度200%,提高自身100%的速度，效果持续一分钟！”

    正如技能描述的那样，他的身体慢慢的幻化为了风色，如果是视力稍差一点的玩家，已经无法看清他的样子了，只能看见一股小型旋风在游走！

    心中暗惊，这小子真有两下子！

    