
    第745章呃，瞧那是谁？

    咒印接过了长枪，双眼中写满了感激，嘴里还想说什么。我摆了摆手，发了一条心语，“有话咱们兄弟回去再说吧。”

    “哥，这钱应该我出的。”

    “别开玩笑了。不差这点钱。你要给我跟你急。”

    咒印没话了。其实我之所以这么做也有我的目的，咒印的操作和手法均属于顶级水平，人也比较忠心，花六百万买他更加死心塌地的为家天下效劳，这笔钱花的很划算，而且随着他等级装备的提升，他能为家天下创造的价值又何止六百万？

    同样，今天的获益者还有弑神行会，达芙妮放一边，光是文艺复兴的等级提升加上这么一套牛叉闪闪的亚马逊套装，就足够让皮甲职业们艳羡好一阵子。

    我们也随着他出了副本，直接回到了巴西区的首都。文艺复兴带着四件战利品直奔位于东区的勇者训练场，找相关npc交任务，而我们则在外面等候。

    不出半根烟的功夫，一声系统提示已经响彻了巴西区的上空。

    “叮咚！”世界公告（巴西区）：“玩家文艺复兴转职为了隐藏职业—风语者！”

    风语者，一听就知道，应该是那种风系技能强大的射手类职业。

    这时，眼前，一个穿着亚马逊皮甲套装，全身风色缭绕的弓箭手从远处快步走来，他的一头棕色长发随着周身的清风上下清摆，看上去非常的飘逸。

    定睛一看，文艺复兴的头顶出已经出现了一个很牛叉的buff—

    【狂风之势】：提升100%的风系技能伤害，提升50%的命中率和20%的闪躲。

    我们啧啧称奇，这个技能实在是强悍，配合全身的闪避属性，他基本上可以做到受到物理攻击的时候两下一闪躲了。

    我笑了笑，“李白，报下三围吧。”

    达芙妮花枝乱颤，“他哪有什么三围，要报还是我报。”

    巴西悍妞的这句话把我雷的不轻，其实，她不报我基本也可以目测出来，这身材绝对和红颜、埃及艳后是一个类型的。

    文艺复兴领悟力极强，“达芙妮，天哥说的是属性档。”

    说完，他立刻将自己的属性档贴给了我们。

    文艺复兴    风语者

    等级：207

    属性档：

    力量20智力5敏捷15体质15

    ……

    文艺复兴略微有些尴尬，“天哥，点数被重置了，我还没有加，我不太清楚现在应该向哪方面发展了。”

    我淡淡一笑，“李白，我的建议是全力加点，你穿皮甲，皮甲本身附加了大量的敏捷属性，加上你的狂风之势这个技能附加的命中点数，所以你根本就不缺命中率，同样，你也不是靠闪避过日子的人，你靠的是闪躲，所以，攻击力越强，你这个职业能体现出的价值也就越大，而且你也看到了，你的体质档是15，要比很多隐职弓箭手的档数还要高。”

    文艺复兴重重点头，“你这么一说，我才茅塞顿开。看来我是挑到了极品职业？”

    “这是当然。”

    达芙妮做了一个中国式的拱手礼，“天哥，今天真是太感谢你们了，帮着李白就职了这么强力的职业。”

    “别客气了，别忘了，咱们可是盟友。”

    告别之后，我们直接回到了中国区。

    今生不再爱唏嘘道，“从此以后，咱们的副本又多了一个帮手了。”

    我摇了摇头，“小爱，弓箭手玩家，如果不能像你一样装备重甲的话，在顶级副本里面很难全身而退的。”

    “啊？那你刚才还那么夸文艺复兴，太虚伪了吧！”

    “弓箭手玩家都是这样的，游戏前期，由于皮甲和重装的防御体系差的不多，偶尔还可以去一些副本转转，但是到了后期，随着boss的智商越来越高，仇恨越来越乱，他们想要在高级副本中保命就变得很难，李白的闪躲固然是高，但你闪不过神级boss，换了是魔龙蜥蜴之王，他纵然闪躲再高，恐怕挨上一下也是死。防御基点太低了。”

    “嗯，明白了。”今生不再爱嘴角扬起了笑意。

    “而且，小爱姐，你的装备，也是要被淘汰的，这套玛雅套装固然强悍，但在咱们以后套副本的时候，只能作为一键换装之用，你也要弄一套青龙套装。这个，等到你们的等级上了210，咱们可以去打。”

    今生不再爱不住的点头，“你是说，玛雅套装只能是dps装，对吧？”

    “没错，悟性真高。”

    红颜摸了摸平坦的小腹，“哥哥，悟性高不高的放一边，咱们该下线吃饭了吧，肚子好饿。”

    “好了，下线吃饭吧，今天请你们去宴宾楼吃烤鸭。”

    “烤鸭？好诶！”

    我顺便m了一下菲儿，菲儿一听说要吃饭，立刻撅起了小嘴闹饿。这个可以理解，菲儿的年纪小，还处在成长期，现在如果不多吃一点，对于以后的规模扩建是没有好处的。

    于是，下线。

    几个mm开始换衣服了。

    我走出了房间，下午五点，夕阳西下，但是天气并不是很冷，很期待一会儿美女们的装扮。最近小爱特意托人从德国给花香弄来了一种疤痕清除液，花香每天都在用，还别说，这东西确实挺管用的，花香左腿上的疤明显比以前小了很多。一会儿很期待她穿着蕾丝-袜出来的样子。当然，网格袜就算了，那太诱惑了，我把自己忍不住。

    但令我郁闷的是，工作室的五个mm今天谁也没有穿丝-袜，清一色的牛仔裤，而且居然都是同一个牌子，同一种颜色的，上衣居然也都是高领毛衣！

    不仅如此，姐姐和花香还威胁我，让我也换上这么一套装束，我被逼无奈，只能上楼换衣服了。

    再下楼的时候，几个mm都已经在门口等待了，换了拖鞋，她们每个人的脚下都穿着一双长筒皮靴。

    牛仔裤这东西穿好了是非常秀身材的。她们穿的都是那种特别紧致的裤子，所以身后非常的挺翘。

    我是第一次看见菲儿穿牛仔装的，真没想到小美女的圆臀也这么翘！

    突然感觉鼻孔有些发热，一股热流从脚下直窜上来，一直窜到了位于身体中心的某个特殊区域，身体上的某个零件开始有点不听话了。

    无奈，赶紧念菠萝蜜心经。

    我们只是吃一顿简单的饭，保镖们却有点如临大敌了，毕竟前一阵子出了那么大的事，我父亲和酒神老爷子大发雷霆之怒，如果不是因为龙行集团本来就隶属于酒神的产业，酒神非点废了这个企业不行。所以，我们的安全工作也就放在了第一位。

    我们今天坐了两辆车，今生不再爱说有事要和我说，所以和我单独坐了一辆车，其他四个mm则挤在了一台车子里。但是，我们身前身后却跟着四辆车子，跟市长出巡也没有什么区别了。

    今生不再爱跟我把龙行集团最近的情况说了一下，龙行集团的主要业务还是房地产，副业是网游公会，目前网游公会这一块已经倒了，而房地产则暂时交接给了酒神负责。

    她跟我说，酒神爷爷的意思还是让花香来继承这份事业，准备把龙行70%的股份都交给花香，所以让我劝她接受这笔钱。

    我无奈的摇了摇头，“小爱姐，香香是很听得我的，但这丫头的脾气你是知道的，她拧起来可是比谁都拧的。我不想在这件事上让她太为难了。”

    “唉，我就知道跟你说了也是白说，还有一件事本来不想和你说的，这件事云飞跟我还有姐姐都说过，你爸爸那边还是想把30%的卓氏股权交给你，云飞特别想促成这件事，所以拜托我和姐姐劝劝你。”

    “这个也不用劝了。我是不会接受的。”

    “要不我说，你和香香真是不是一家人，不进一家门。我拿你们俩一点办法都没有。”

    我笑了笑，“小爱姐，几天之内，我就会把手中的金币大量出手，估计收益将在一个亿左右，你觉得有这么多钱，我和香香这辈子还用愁吗？我这个人没有什么大志向，只想着以后退休的时候能够和自己喜欢的小姑娘在一起看看日出，看看日落，生生孩子什么的，多余的我不想多想。”

    今生不再爱揶揄道，“恐怕还有老姑娘吧？”

    我老脸不红，“没错，我爱姐姐。”

    “你这多情种子……”

    今生不再爱没有再多说，因为从某种程度上，她也是一个贴心姐姐，她很怕说多了会伤害到我那根紧绷的神经。

    半个多小时后，我们终于来到了劝业场宴宾楼。

    看着门口龙飞凤舞，威武不凡的毛爷爷题词，一种景仰之气油然而生。

    走进了一楼大厅，要了两只烤鸭……没错，是两只，如果不出意料，可能还会有第三只，因为这几个美女中，不乏能吃的女中豪杰，当然，我本人也是家天下有名的大饭桶之一。

    师傅当场把烤的外焦里嫩的鸭子递到了我们的面前，美女们顿时口水一片，话说作为国营老店，这师傅的手法实在是太牛了，一片片的鸭子切得尺寸大小都差不多，薄厚也非常的均匀。

    同样，来宴宾楼不吃鸭油包，那也算是白来了，没敢多要，要了一斤半，不够再说。

    旁边那桌，我们的几个保镖也享福了，一个个也煞有介事的卷起了春饼，吃的不亦乐呼。

    我的任务繁重，主要是帮着菲儿这小笨蛋卷春饼，很是奇怪，这春饼的规模也不算小了，放进了沾了甜面酱的鸭子肉、生葱丝和黄瓜卷起来之后，居然被小美女的小嘴一下子塞了进去。

    我没好气道，“小丫头，慢点吃，拿一点大家闺秀的气质出来好不好？”

    小美女气哼哼的嚼着，“哼，我这是被你教坏的。”

    “晕，怎么什么坏事都推到我的身上呢？”

    怎料，这句话刚一出口，小美女的眼睛瞪得溜圆，嘴里的半拉春饼也掉在了盘子里。

    几个mm急忙问，“菲儿，怎么了？”

    菲儿半晌才伸出了手指，指向了对角线的某个桌子，“呃，瞧那是谁？”

    