
    第767章青龙重装

    金光大盛，眼睛真真切切的看见了一条龙的身影！

    剑锋急转直下，在我的肩膀上绽开了一连串的火光！

    “488977！”

    心瘆不已，神圣龙系的龙剑斩果然威力巨大，一个圣灵级都可以打出如此高端的伤害！

    菲儿急的直叫，“笨哥哥，怎么不把曙光之盾打开，试招也没有这么试的啊！”

    我泪流满面，“555，曙光之盾cd。”

    “你这老废柴……”

    我也不生气，原地一个极地风暴！

    “咔咔咔！”

    神级双剑在boss的甲胄上蹭过，划出了三道血檩子！

    “578947！679488！暴击1589982！”

    生命值因灵魂吸收这个被动技能的存在而回满。

    菲儿无语了，只能在boss身上再下一个破甲术，恬然一笑道，“哥哥，打得好，我支持你！”

    这小美女，我是拿她没有办法了，见风使舵的本领太强了。

    我退开了三五步，利用自己的走位和双剑的延展能力开始和这个boss玩中距离对切。这boss固然牛叉，无奈的是它的武器没有加攻击距离的属性，所以基本上处于追着我一个身位在打的尴尬境地。

    我一个接着一个的踩出小s步，连接在一起，居然形成了一个美丽的蝶型！

    这样一来，其他mm就幸福了，一边可以看着我在这里华丽的耍宝，另外一方面则可以肆无忌惮的输出，不得不说的是，尽管红颜手握着神级武器，但她的攻击力相比我还是逊色了那么一筹，毕竟是单持的职业，不过这样也好，骑士玩家的技能本来就带着三分仇恨，没有仇恨技能的我，只能靠高输出来抢拉她的仇恨。

    boss时不时的会将仇恨在我和红颜之间游走一下，尽管这家伙的攻击中含带着破防属性，但红颜毕竟穿着一套尉官的圣灵套，加上一身打满了生命之石，这boss一击顶多干掉她过半的血量，之后，月和姐姐齐齐伸手。

    但是，后期的boss智商之高永远超出我们的想象，冷不防的这boss从腰间抽出了一条绳索，远远的抛了出去，一把将正在施法的菲儿捆绑住！

    “捕获术！”

    随后，一记劈斩垂落在了小美女的肩头，鲜血伴着伤害红字一起喷溅出来！

    “905866！”

    还好菲儿处于变身的状态，血魔和双防互换，否则这一下必定挂掉了，不过，这一下也将她的生命值打得见底！

    解锁了，菲儿眼疾手快的撩起了手中的黑色长剑，红蓝之气在自己的周身上下波动！

    “血魔互换！”

    一时间，小美女的魔法值空了，生命值却被补满！这个技能救命了！

    我一个箭步，发挥出了黄继光叔叔舍身堵抢眼的精神，双剑一横，堵在了boss的行进路线上！

    boss手中的单手剑朝着我的双剑狠狠打压而来！

    铿的一声，剑气交错，我居然生生的格挡住了这次攻势！

    这一下也触发了我的反击之势技能，手中双剑一个反握，剑柄朝着它的脸猛烈撞击过去，打的它口鼻喷血！

    “409576！”

    眩晕了！

    一时间，斗气爆发，金光大盛，一记摄魂怒斩挂着寒风劈在了它的身上，荡漾出了一个惊人的伤害数字！

    “9069094！”

    受到了重创的青龙守护者勃然大怒，嘶吼着甩出了一记力拔千钧的重击，只见这剑刃上裹着厚重的掌控力，压抑的我几乎透不过气，身子只能下意识的向后错了两步！

    “必死一击！”

    一声脆响，肩膀的疼痛强烈的撞击了脑垂体，疼得我手中的双剑几乎都要送手了！

    “14695688！”

    这grd真是玩命了，它这一玩命不要紧，我的小命差点被葬送，要不说，关键时刻还是要看姐姐这青龙护法，如果不是她的生命庇佑这个提升生命上限的buff在我身上挂着，恐怕我现在已经可以信春哥原地复活了。

    花香眼疾手快，一记冰莲术将boss的速度降低了不少。我也趁势远远的退开，将血瓶灌入了嘴里。

    看着还有一分半才回好cd的曙光之盾，蛋疼不已。

    不过，古话说的好，狭路相逢勇者胜，这家伙再牛叉也只不过是个圣灵级，我怕它个鸟甚！

    双剑入鞘，战弩开道，一记飙射将它定格在了原地，风龙之爪紧紧的扣住了它的双脚，让它动弹不得，但令我称奇的是，风龙箭平常对付其他圣灵级的boss，定身时间问问的停留在6秒左右，但对于这个boss，时效仅仅有4秒钟。我心中明白，这一定是boss身上的龙系血脉在作怪。毕竟是神圣龙系中的叛徒……

    几个回合下来，这家伙的生命值已经被我们打掉了三分之二。

    持盾的boss抗性要比一般的boss高出一截，主要原因是盾牌可以格挡住控制技。但这个boss想要困辅住我也同样困难，因为我的七圣器也蕴藏了相当强的控制技抗性。

    花香的一个s型闪现之后，曼妙身躯很快来到了boss的后方，此刻，今生不再爱和她的配合精妙无比，一个在boss正面佯装射击，一个则在背后暗蕴火之力量，以一记真打实凿的烈岩击狠狠呼在了它的后脑！

    只听见一声闷响，一蹿火光，这家伙再次被眩晕！

    机会来了！

    我冲上前去，斗气瞬间升腾开来，银白色的光辉氤氲着身上灼灼的杀气。一记摄魂怒斩将斗气值归到了百点以上，同时将它的生命值打得只剩下了千万不到，紧接着，双剑快如流星，重如巨锤一般的在它的身上狠狠戳击了五下，打出了暴怒斩！

    “796889！995888！暴击1875982！1489488！2109488！”

    “嘭！”

    不等boss回过神来，红颜手中的混沌之盾已经重重拍打在了它的后脑，将它带入了眩晕状态。

    我一个纵身来到了它的背后，双剑一记直线穿刺，剑尖刺透了它的脖颈，从喉咙出斜楞出来！

    “7967665！”

    弱点必杀了！

    青龙守护者·龙飞用嘶哑的嗓音，气喘吁吁的问道，“为什么，你会神圣龙系的技能，还要杀害自己人？”

    我轻哼道，“谁跟你是自己人，你这种叛徒，早就已经被组织开除了……”

    双剑奋力拔出，龙飞的身体打着旋，飞出去很远。

    姐姐无奈道，“这算不算替伊琳娜清理门户了？”

    “不算，只能说是替灵龙神将清理门户了，这家伙连给伊琳娜当小弟都不配。”我望了一眼自己的双剑，只见剑身上依旧寒气凛凛，不带一丝血色，真的是一对好剑，只是不知道，这对宝贝如果强化到了+10，会有什么效果。

    不过，顾不上yy了，现在的任务是扫地，看看地面上有什么宝贝才是真的。

    金币上万枚，平均分了，信仰宝石十六颗，各取所需了。

    真相也随着金币扫空而显露无疑。今天的运气非常好，第一个boss就掉落了两件装备。一件是战靴、一件是护手。

    两件均属于那种外形极酷的装备，两件都是翡翠般晶莹透彻的颜色，每一个护手和靴子上均横卧着青龙之爪，摸在手中有一股很强的力量投在里面。再一看它的属性，我才知道，魔龙试炼的尉官套装，根本不能与之比肩……

    青龙护手   a阶圣灵级金属防具

    使用等级：210

    物防：20000魔防：5000魔法抵抗+4%

    力量+600敏捷+400体质+600智力+200

    物理防御力+10000魔法防御力+5000

    攻速+0.7/秒

    有20%的几率打断对方释放技能

    物理伤害减免+8%

    魔法伤害减免+8%

    暴击抗性+9%

    敌对阵营减伤+2%

    宝石孔：3

    装备后绑定、死亡保护。

    凑齐五件可产生套装效果

    ……

    青龙战靴   a阶圣灵级金属防具

    使用等级：210

    物防：20000魔防：5000魔法抵抗+4%

    力量+600敏捷+400体质+600智力+200

    物理防御力+10000魔法防御力+5000

    移动速度+1.2米.秒 闪躲+7%

    物理伤害减免+8%

    魔法伤害减免+8%

    暴击抗性+9%

    敌对阵营减伤+2%

    宝石孔：3

    装备后绑定、死亡保护。

    凑齐五件可产生套装效果

    ……

    魔法抵抗，极品概率属性，这个属性堆得越高，也就意味着一个魔法技能打在自己身上的时候，越有可能完全免疫掉这次攻击给自己带来的伤害，以及对付负面魔法技能的抗性。而且，青龙战靴还加了7%的闪躲属性，这个属性一般只会出现在皮甲和高级套装的属性上，极难出现在在金属甲胄上。

    我看了看今生不再爱和红颜，“你们俩roll吧。”

    今生不再爱摇摇头，“这一套先给红颜用吧。我的玛雅套装还没穿热乎呢，不准备换。”

    “这倒也是，你这装备附加的攻击点数太多了。”

    于是，红颜喜滋滋的将两件装备放进了背包中。装备了神级武器狂龙之刃后，红颜的爆发力已经富裕了，但防御体系却很差，继续这种加了双防的装备来提升自己的防御体系，这样才可以应付各种场合。

    杀掉了第一个boss之后，前面也出现了一条通往青龙之塔二层的走道。顺着走道上去，感觉阵阵冷风席卷而来。我用手臂将众mm压在了身后，自己开了曙光之盾先上去了。

    这时，眼前两道阴风猛然席卷到了头顶上，砸的曙光之盾咔咔作响。韧度条也崩塌了三分之一！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了青龙重弩手的穿透箭技能攻击！”

    远远的，两名身穿重盔甲的弩手正握着手中的战弩朝我冷冷的笑！

    