
    第741章洗洗更健康

    巨大水蚺那张血盆大口已经长的如同水井盖子一般大小，根本不用撕咬，一口将达芙妮吞进了肚子！

    一个巨大的凸起动它的腹部凸现出来！

    文艺复兴大怒，扬起了手中的长弓，朝着它连连打出精准一击和致命箭！只可惜，由于他的属性太低，这种攻击无异于蚍蜉撼树！

    没有出乎我的意料，吞噬了达芙妮之后，boss的身体一动不动的躺在了地上。

    而在我的组队界面上，达芙妮的生命值还没有下降。

    组队中，达芙妮的呼吸有些急促，“法师盾好像要被溶解掉了！”

    我已经疾驰到了boss的身后，右脚猛然踢了这条巨大的蟒蛇一脚，将它的身体踢翻，只见它的腹下，七寸的位置已经露了出来！

    双剑毫不迟疑的斜插-进它的七寸，只听见这条巨大的水蚺发出了一声绝命般的嘶吼，尾巴猛然抽打在了我的身上！

    “蛇尾拍击！”

    我的曙光之盾被打出了阵阵裂痕，韧度也掉了差一点四分之一的样子，看来这一记攻击里面已经蕴含了丰富的矿物质和破防属性。

    受到了致命的一击，巨大水蚺极为聪明的吐出了达芙妮。

    此刻，外国女生特有的彪悍显露了出来！达芙妮远远的奔袭出去，朝着boss身上猛然挥击出了一记飓风！

    然而，水蚺受到了我刚才的猛击，已经疼得原地翻滚，根本就无暇顾忌这一次攻击，被飓风卷的身体一阵痉挛，庞大的身躯居然凌空而起，远远的飞了出去！

    但是，这也是boss逃亡的预兆，刚刚翻过神来，它狡黠的目光左右扫视，立刻朝着水中爬去，企图水遁！

    只不过，它的这个想法固然是好，实施起来难度却很大，我们这么多控制高手在这里，想跑肯定是没门了。

    小羽的敬畏之歌在此刻奏响，准确的命中了这个名不副实的准神级boss，尽管时效只有五秒，却已经足够了！

    长剑猛然刺透了它的弱点位置，将它庞大的身躯猛然挑起，重重的甩到了岸上！

    巨大水蚺不停的嘶叫着，生命值不停下降，七寸出不停的喷溅出殷红的鲜血。

    看着残血的boss，达芙妮收起了手中的法杖，嘴角挂满了迷人的微笑，“来，小红，完成最后一击吧！”

    红颜脸色微红，笑了笑“那多不好意思！”

    “你现在没有装备上那把神级长剑，原因就是等级不够吧？快一点吧，不要让这家伙有喘息的机会！”

    达芙妮这种投桃报李的做法让红颜很受用，本来在经验上我们已经迟了点亏，加上这一次基本上算是义务打工，所以我也没有让红颜客气。

    她几步疾驰到boss身边，手中长剑一甩，一剑削飞了这个准神级boss的脑袋！

    红颜的身上金光外冒，刷的一下子攀升到了209级，距离拿上背包中的狂龙之刃仅有一步之遥。

    这时，还没等我们清扫战场，只听见“扑通”一声，达芙妮已经跳到河中！

    我大吃一惊，难不成这丫头想投河自尽？没道理啊！

    谁料到，彪悍的巴西妞不停的用水拍打着自己的身体，“这巨蟒的味道真腥，不好闻！”

    河水将她这一套紧身的法袍彻底打湿，加上她这身法袍本来就是白色的，经过这么一折腾，几乎变成了半透明色。

    巴西女孩的身材是火爆，丰胸圆臀呈现在了我们的面前，不由让我们为之惊愕。

    红颜目测了一下达芙妮胸前的尺寸，又比了比自己的规模，啧啧赞叹，“真大啊。”

    我的脸就感觉一阵火烧火燎，已经红到了脖子根。花香看着我，不怀好意的调笑道，“纯洁的处男又脸红了。”

    我咬牙切齿，低声道，“我当然脸红，看的又不是我自己的女朋友。”

    花香挺了挺胸前两座如同峰峦一般挺拔的柔软，挑衅般的笑，“怎么样？”

    我捂着鼻子，“太精彩了……”

    姐姐没好气的推了花香一把，“香香，你当心云天会喷血而亡。”

    小女友笑得花枝乱颤。

    我偷偷的瞟了一眼姐姐，姐姐的身材同样火爆的让我心中暗潮汹涌，虽然已经是27岁的年龄了，但喜欢运动的女生永远比慵懒的女孩子看上去年轻很多。现在我只能用“正当年”来形容这个不老的御姐了。

    算了，别看了，在游戏里面，身体发生生理反应是很丢人的，再说我的暗黑海王甲的下摆有点短的说。

    打扫战场，水蚺boss经过我们这一折腾，还真出了点好东西。除了文艺复兴需求的亚马逊皮革护腿有了着落之外，我们还收获了一把圣灵级的匕首，没错，这把匕首是货真价实的圣灵级。说来也是奇怪，好像牙齿尖锐的boss一向都喜欢掉落匕首这种刺客梦寐以求的东西。而这把匕首的属性也确实很令人口水。

    水蚺之利齿   a阶圣灵级武器

    使用等级：205

    物理攻击力：27500~29000

    力量+550敏捷+750体质+550智力+250

    暴击率+15%攻击距离+3米攻速+0.6/秒

    物理攻击力上限+5500

    提升140%的技能攻击力

    有20%的几率打断目标释放技能

    背后攻击目标时提升120%的当前攻击力加成

    攻击目标时忽略掉对方30%的物理防御力

    敌对阵营增伤+4%

    麻痹：有5%的几率在攻击目标的时候让对方陷入麻痹状态，效果持续五秒钟。

    光速：有5%的几率在攻击目标的时候提升自己100%的攻击速度，效果持续8秒。

    宝石孔：3

    武器要求：力量190敏捷380

    装备后绑定，死亡保护。

    ……

    一看到这把匕首，我就想起了我那些缺衣少食、受苦受难、吃了上顿没下顿的刺客兄弟姐妹们。所以，为了他们，我洛云天决定猥琐一把了。

    看着我面露难色，达芙妮这冰雪聪明的巴西小美女已经猜出了一二三。她拿起了匕首，“李白虽然能装备匕首，但刚才那把匕首已经够用了。这把匕首给他似乎有点奢侈了。”

    “这多不好意思啊，我们是来免费帮忙的。”

    姐姐不由照着我的腰间轻轻捅了一下，意思是在夸奖我的腹黑。

    这句话一出，达芙妮笑了，“天哥，这把匕首，就当作咱们两大行会之间友谊的见证吧。”

    我接过了匕首，故作深情的点点头，“嗯，家天下愿意与弑神永结盟好！”

    说罢，我向她提出了结盟申请，她很是爽快，直接点击了同意。

    这时，弑神的一些简介也出现在了我的联盟界面中，目前，这个行会的人数已经达到了空前的579万人，玩家数量比家天下还要多，而且，弑神比我们更牛叉之处在于，他们已经统一了整个巴西区，巴西区境内的全部二级主城都归他们所有了。

    有了这样的强力盟友，整个南美区早晚也会走向亚非拉共荣。这一步也是达芙妮心中的想法，家天下目前方兴未艾，实力大有提升的空间，而且目前在无极魔域的战斗中，家天下的玩家无遗是大地联盟区的旗帜，没有了我们，恐怕大地联盟区是无法和天空战盟以及不死血盟分庭抗礼的。

    心中暗爽不已，今天真是赚大发了。这把匕首在市面上的价格可以卖到1500万甚至更多，但我是绝对不会卖掉了，肥水不流外人田，好东西当然是自己人用了，难道有一天看着外人拿着这把刀子捅自己的菊花吗？

    但是，今天让人暗爽的还不止于此，很快，几个mm也先后趟过了这条湍急的河流。

    别人自不必说，几个重甲和锁子甲加身的mm身前怎么湿也不显眼，但是俺家可爱的花香，身上的魔灵套装经过了这么一番“洗礼”之后，已经全然湿了。虽然这套装备的颜色比较深，但是花香的胸前还是湿漉漉一片，头发也湿的一塌糊涂。

    由于感知度的关系，小美女甚至还打了一个喷嚏，我急忙抓住了小美女的腰肢，把自己的披风护在了她的背后，“很凉吧？”

    看着我一脸的坏笑，花香没好气的偷偷捏了一把我的老腰，“讨厌，不准乱看。”

    我嘟囔道，“我看自己的老婆好不好？”

    这句话让咒印大受刺激，他看了看龙葵那套质地“过于优良”、延展性“过于差劲”的锁子甲，捶胸顿足道，“程序员大大啊，你不公啊，为什么要让祭祀穿锁子甲呢！老老实实的穿法袍不就得了！”

    我一脚把他踢飞，“臭小子，法袍那点防御属性，碰见高端boss还不一掌拍死啊！”

    咒印无语，只能默默流泪。

    龙葵则抿嘴笑。

    花香也开始揶揄我，“你这家伙，真是饱汉子不知饿汉子饥。”

    我更是委屈，“我还没吃呢，何来的饱……”

    这句话我是不敢说完了，花香手中的法剑已经冒出了灼灼的火光，迸发出了杀人的光芒。

    走过了河流，前方已经出现了一片空地，远远望去，空地的前方已经出现了一片土黄色，看来，我们即将走出这座热带雨林了。然而，就在我们的双足踏在了草坪上的一刹那，一阵恶风呼啸来袭。只见我们的上空传来了一阵阵“桀桀”的怪叫声，定睛一看，好家伙，一头褐色的翼龙居然出现了……

    