
    第771章天堂有路我不走

    不出意料，这应该是青龙之塔的倒数第二层了，因为从青龙之塔的地图上看，这一层非常的突出，呈现出了犹如天津天塔一般的碟形，鼓出来的部分足足是下面每一层的n倍！

    而且，这些怪物的密集程度远远超出了我的想象，粗略算来，最起码有几百只！更令人郁闷的是，这些家伙的间距非常小，估计出动一个，很有可能牵动全身。

    不死凤凰扫了扫四周，这才发现这一层的通路居然是在怪物群的中间！也就是说，不清空了这些grd，我们根本没办法上到第七层！

    mm们一个个都眉头紧锁，一时间想不出什么好办法，我则神情悠然的看着这些长相有爱的家伙，“诶？这个长得挺帅的，小爱姐，我过去搭搭话，给你们介绍介绍？”

    今生不再爱差点把我踢飞，“讨厌死了云天，我现在头都大了，你还有心情开玩笑。”

    菲儿盯着我笑，“坏哥哥一定是想到好办法了。我就说，这家伙有着灰太狼的外表，喜羊羊的脑子。”

    大汗淋漓，“这个比喻真不恰当，我相当不喜欢。”

    姐姐捶了我一拳，“别贫嘴了，说出来听听吧。”

    我指了指楼梯口，并没有说话。

    这时，所有的mm的嘴都变成了o型，“明白了！”

    我一阵狐疑，“真明白假明白啊，笨月，说出来给哥听听。”

    月笑了笑，“既然这怪物这么密集，咱们也就不需要刻意去拉怪了，只需要让小红和哥哥堵住五楼上六楼的楼梯口就可以了，其他人在后面狂轰乱炸就行，我和姐姐还有小羽注意两个主t的血就可以了。”

    我欣慰的点点头，“孺子可教也。”

    红颜的鬼点子更多，“哥哥，我看过你们以前打青竹之塔的录像，要不然，咱们把boss也引下来玩玩？”

    我忙不迭的摇头，“小红，青龙之塔的最终boss可不是烧饼，品阶一定是神级，它的技能优化度绝对超出了咱们的想象。万一咱们玩人不成反被叉，那就恶心了。”

    红颜这才点点头，“忽略这一点儿了。”

    “而且，我这一次也不能上到七层了，我对塔这个东西，有阴影了。”

    月抿嘴笑，“哥哥，是不是回忆起来在青竹之塔碰见那个刺客boss的情景了？”

    我点点头，“可不是，那次真是太惨了。”

    不死凤凰嘴角微扬道，“看来我错过了很多精彩的场面。”

    我叹了口气，“你这混蛋回来就好了。行了，大家都别扯皮了，准备吧。”

    说罢，几个mm先后下了楼。这楼梯本来也不怎么宽大，两边还是封的严严实实的石头墙壁，并排勉勉强强可以走三个玩家，而这些青龙处刑手虽然是人形系怪物，但它们一个个膘肥体壮，估计都是每天三五袋三鹿奶喝出来的，能并排走两个就不错了。

    红颜站在了五楼的上楼梯口。

    小羽主动请缨，“哥哥，我来拉怪？或者，让我补位也好。”

    我笑着捏了捏小美女的脸，“好妹妹，听哥哥话，就站在小红姐姐的身后吧，在你完成四次成长之前，我是不会让你再受伤害的。”

    这就是说话技巧的问题了，小羽虽然是精灵，但是也有人的智商和情感在里面，感情也如同一个小女孩一般细腻，你如果说“你不行，干脆在后面稍着吧”这类的话，肯定会伤害到她的感情。而这种话，我对家天下那些臭小子们说没有事，反正那些家伙一个个脸皮都比拐角城墙还厚，我一天不骂他，他都会认为我不爱他了，女孩子就不一样，女孩子，是用来哄的。

    这句话说完，小美女的脸上露出了丝丝欣慰的笑意。乖乖的走到了红颜的身后。

    开着大家站好了位置，我单手一挥，将曙光之盾套牢，再将哈纽曼战靴上的疾风步打开。这时，我的移动速度已经变成了25米/秒，如果兑换成公里的话，那就是90迈，这个速度足以媲美不少低档车了。

    这些处刑手都是斧系玩家，没有远程攻击，为了保险起见，我贴着墙边，朝着其中的一只甩出了一道剑气！

    “砰！”的一声，一道血檩子浮现在了这个家伙的脑门上！

    “149677！”

    其他家伙一见自己的同伴受辱，气的双眼冒火，拼命的朝着我的方向追来！

    我心中大喜，立刻绕着整个青龙之塔六层划开了圆周！

    这样一来，整个怪物群炸了营，纷纷朝着我的方向蜂拥而来，一时间，我的身后密密麻麻一片，全都是怪物！

    非常感谢印度区暗黑圣猴老板的慷慨恩赐，这个疾风步技能持续时间25秒，真是太特么的好用了！

    我的脚下生风，很快将这些怪物紧紧的落在了自己的身后！在封闭副本中，有一个好处，永远不用担心怪物会丢失仇恨，因为它们都是不死不休！

    不到二十秒钟，我已经yd的溜达回了五层的楼梯口，一声大喝道，“倒了！”

    话音刚落，只听见我身后的叫嚣声此起彼伏，数不过来的圣灵级准boss朝我奔来！

    只可惜，我已经yd的堵住了它们的去路。

    超高的力量档的作用下，我和红颜生生堵住了这些家伙的去路，小美女菲儿心思缜密，将自己的浴火凤凰也顶在了前面。虽然说这凤凰攻强守弱，但是抗住一只青龙处刑手还是没有问题的，更何况，根本不需要它抗，只是让它来卡位置而已！

    扛住了这些家伙之后。我的双剑已经拔出，毫不留情的原地释放出了一个极地风暴！

    只见自己的身前，狂暴的龙卷风夹杂着剑刃的光辉，在攻击半径之内疯狂肆虐，青龙处刑手们嗷嗷嘶叫，只可惜，它们心比天高，命比纸薄！除了我面前的这一头以及它身后那一头的斧尖可以勉强挂到我之外，其他的根本就攻击不到我，对我束手无策！

    但是，仅仅一两只怪物的攻击对于一身神装的我来说，那简直如同张飞吃豆芽一般容易对付。

    红颜那边的情况也不错，虽然她现在的防御没有我高，但骑士天生是可以佩带盾牌的，而且红颜这块混沌之盾好歹也是圣灵级的宝贝，格挡几率相当客观，一旦触发格挡，她头顶上蹦出来的伤害简直让打者寒心流泪。

    我的身后，这几个大大小小的美女和不死凤凰这厮安逸了。

    不死凤凰这刺客有箭雨这个弓箭手技能，这也是他一直以来能保持很高的升级速度的原因，而作为纯正弓箭手的今生不再爱的箭雨更是可怕，每一发箭矢都能打出七八万甚至十多万的伤害！花香更不用说，她现在级别能够紧追我的原因之一，就是她那不华丽不要钱，杀了人不偿命的强大元素魔法！还有姐姐和菲儿，也都有一招鲜吃遍天的群攻！

    一时间，场面变得非常好看，嘿咻声此起彼伏，呻-吟声不绝于耳，场面刺激，鲜血沸腾，已经达到了限制级。

    一般在这个时候，几个美女还是很善良的，为了安慰这些痛苦挣扎在血泊中的怪物兄弟，她们很仁义的关掉了系统音乐、调节了画面的仿真度、有些人更是换上了抒情音乐以哀悼死去的、或者是即将死去化为我们经验的亡灵。在此，我们为她们的仁慈，深深的一鞠躬、二鞠躬、三鞠躬……

    中国区的信仰程序员是条狗，这句话是很多玩家的呼声，原因很简单，封闭副本中，尽管很多怪物有着超高的品阶和超一流的实力，但它们掉落的经验实在是太特么的少了，我粗略的计算过，一只同级别、同品阶的怪物，野外怪要比封闭副本的怪物多出了三五倍的经验。

    所以，尽管我们面前的小怪一个接着一个的以身殉职，死在了它们的工作岗位上，我们的经验却少得可怜。如果不是因为这些家伙楼上的楼上的那个老板会给我们掉落高品阶的装备，我们肯定不会来这个受累不讨好的地方。

    一直到凌晨两点钟，两个多小时，我们总算清空了所有的小怪。

    花香的蓝药水早在一点的时候就已经喝光了。这没有办法，信仰是以力量档来决定背包容量的。

    还好，姐姐和不死凤凰的药水富裕了很多，分给了她之后，这才让她的效率得以保持。话说现在药品的价格实在是太离谱了，药铺中能买到的最好的蓝药水一瓶只能恢复10万点的魔法值，价格却在75金币，折现后就是不到八块钱，够买两套煎饼果子了。而且，10万点蓝对于花香这种魔法值超过了百万的顶级法师来说，那简直是杯水车薪，她现在喝的都是家天下的药师团队专门给她定做的一次性恢复50%蓝药水的秘药，这个由于是制作产物，所以性价比要高于杂货店的蓝药水，不过价格也在15块钱一瓶，如果不是因为花香的效率同样很高，恐怕早就入不敷出了。

    当最后一个怪物倒在地上的时候，我们全笑了，地面上已经覆盖上了一层厚厚的金币……

    全部清扫干净，光是这一层就收了不到十五万金币，我们自己人也好商量，金币全都给了几个法系玩家分了。而青龙守卫装备也收集到了上衣和头盔，拼凑在一起，不由喜出望外，我们居然打出了8套半！这些东西放到花香的防具铺，让那个巧舌如簧的准神级店员忽悠忽悠，卖个100万估计也不算事。我们也明算账，不管卖多少，八个人平均分就可以了。

    然而，刚刚打扫完掉落，正准备上到七楼的时候，只听见位于青龙之塔六层中心，走廊的位置突然传来了沉重的脚步声，一个如同黄钟大吕般的声音爽朗笑道，“哈哈哈，想不到啊，居然会有人类的勇士闯到了青龙之塔六层，真是可喜可贺啊！”

    菲儿笑道，“哼哼，天堂有路你不走，地狱无门你偏偏闯进来，提前下来，也省的我们上去了！”

    “哦？还有小姑娘的声音！这小姑娘很狂妄啊！我喜欢！”

    说罢，一个庞大的身躯已经出现在了我们的面前。

    不用说这个家伙长相如何，单单是看到了它的属性，就已经把我们震得全体踉跄了！

    红颜瞪着一双美目颤声道，“菲儿，纠正一下，是天堂有路，我不走……”

    