
    第739章亚马逊护手

    达芙妮有些不解，“这句话我没听懂。”

    花香笑了笑，“我现在状态全开的情况下是100万魔防，所以boss根本没法破开我的魔法防御，就算是它可以忽略我的部分魔防，还要考虑到我身上大量的魔法伤害减免属性，但这个技能能够打掉我那么多的韧度，足以说明它是一个物魔双攻的技能。”

    花香这番透彻的分析让达芙妮如同醍醐灌顶。

    我心中一阵欣慰，虽然同为隐职法师，但花香对于法师这个职业的领悟力远远的高于其他法师，天赋占了一方面，她平日里对游戏的钻研更是深入，很多人看着我们俩每天互相调戏，又怎么能猜透调戏之后的深意呢？自从花香发明了s型和z型甚至v型闪现走位之后，多少法师争相效法？只可惜，能够学到她八成左右的法师非常少。

    达芙妮的好胜之心已经被血淋淋的事实浇灭了，很快退到了三十米左右的安全位置，而文艺复兴则早就已经识趣的退了出去。

    红颜和咒印两个一个开了钢铁护膜，另外一个则开了保护之盾过来辅助攻击，一旦效果消失立刻后撤，绝对不恋战，这种打法也从一定程度上保证了整个队伍的安全。两个医师和一个咒师在加血不慌乱的情况下，往往能够正常的发挥出水平。

    然而，boss是不会让我们那么安逸的。

    虽然这个准神级的boss属性上还不如无极魔域里面的圣灵级boss，但还是有一招鲜吃遍天的绝招。

    突然之间，它的双翅猛然张合，一阵令人沉醉的香气顺着它的翅膀冒了出来，我顿时感到一阵头晕目眩，身体已经麻木了！

    “叮咚！”系统提示：“七彩巨蝶对您使用了迷迭之香技能，您陷入了无法移动、无法行动、双防降低50%的状态，效果持续10秒钟！”

    无法行动，也就意味着即使我现在是满斗气，也没有办法释放了！

    紧接着，只听见一声脆响，我的曙光之盾瞬间被拍成碎片，身体也是一阵痉挛般的剧痛！

    “567837！”

    所幸，还没有挂掉！而且，由于这一次的攻击，我的迷迭香效果反而被解除了！

    战斗记录中，我是被boss的彩虹之刃技能所伤！满韧度的保护膜瞬间被撕裂，由此可见boss的威力之强大！

    这时，我才注意到，我们周遭除了月之外，全部的玩家都已经呆若木鸡的站在了原地！月之所以没有被打中，并不是因为她开了无敌之类的技能，而是因为她和龙葵的展位是25米纵向站位！

    25米纵向站位，一种非常牛叉的医师站位方式，主医师最远距离加近战职业的生命值，辅助医师最远距离加主医师的血和即时的清除主医师的负面状态。这种打法主要应用于负面魔法和技能释放频繁的boss，因为这种boss一般情况下都是在释放完了负面buff之后，紧接着手起杀招。

    这个七彩巨蝶也不例外，迷迭之香是引子，而跟在后面的单体杀伤技能彩虹之刃则是猛药！

    然而，这个boss不逆天，只要是不逆天的boss，在完美而默契的团队配合面前就是浮土一堆！

    七彩巨蝶释放完了第一个彩虹之刃技能之后，随即把目标锁定了花香，七星火雨已经开始吟唱。只可惜，此刻月以极快的速度释放出了神圣驱散，将花香身上的迷迭香效果解除。花香顶着只剩下一半韧度的法师盾瞬间挥击出了烈岩击，炽烈的陨石朝着七彩巨蝶的身上轰炸开来，将它打入了一秒钟的眩晕状态！

    七星火雨技能也如注的浇在了花香的身上，不幸的打出了暴击，花香的法师盾瞬间破裂，索性，人没事！

    cd时间短的几乎只有眨眼功夫的神圣驱散再次落在了龙葵的身上，龙葵也恢复了正常，水月舞者随即释放出了水月舞者的特殊净化技能—净化之泉，这个技能虽然赶不上月的神圣驱散，但是同样对负面技能有很大的清除作用她直接扬起了手，将咒印身上的迷迭香浇灭！

    咒印的脸上顿时露出了排除毒素一身轻松的yd相，“葵葵，你真好……”

    龙葵瞪着一双水灵的大眼睛，手指了指他的身后，“辰辰，你要中招了……”

    一道彩虹般、带着光影效果的圆月弯刀在七彩巨蝶的身前形成，这只蝴蝶的六条触手像一个专业魔剑士的手一般，擎住了这把彩虹光刃，瞬间撕裂了咒印的保护之盾！

    所幸的是，咒印掉了三分之二的生命值，也没有挂掉！

    与此同时，神圣驱散的荣光再次作用在了红颜的身上，悍妞也解脱了，然而，七彩巨蝶这个零cd的彩虹之刃似乎是玩上瘾了，屡试不爽的在红颜身上也肆虐了一把，只可惜，红颜虽然没有保护膜技能，但钢铁护膜这个技能照样可以免疫大量的伤害，这一下也只是打掉了她四十多万点的生命值而已！

    而七彩巨蝶这种高强度的攻击也在我们全部玩家都被解咒之后戛然而止，仅仅波及了四个人，还算不错。

    大家恢复了站位，而这一次，月和龙葵交换了一下站位，姐姐则站在了花香的身后，因为刚才她尝试着用最普通的清明术给达芙妮解迷迭香，也一次性解开了。

    看来这个技能完全是考验大家的反应速度。

    七彩巨蝶安生了不到十秒钟，很快使出了第二次技能迷迭香，这一次，令它非常失望的是，我开了狂气爆烈免疫了它的技能，继而使用了圆周回旋，将它打成了迟滞状态！

    这个时候，三个祭祀开始不停的忙碌，逐一开始为其他玩家解毒。

    红颜一脸的陶醉，“这个迷迭香还真是香啊，好像有点姐姐身上香水的味道啊！”

    我一脸问号，“姐姐，你用什么牌子的香水，我怎么不知道。”

    姐姐彪悍道，“和你家香香一个牌子，耐克运动香水！”

    我摇摇头，咂了咂嘴道，“我说这迷迭香的味道怎么这么好闻呢……”

    龙葵坏笑，“哥哥，你是不是经常闻啊。”

    我反唇相讥，“嗯，比你家咒印略微频繁那么一丁点。”

    “呜呜呜，被哥哥喷了。”龙葵欲哭无泪。

    “哼哼，小笨葵，跟我斗，你还太稚嫩了点。”我yd的笑。

    我们这种调戏，连两个老外都有点看不过去了。

    达芙妮脸色绯红的问我，“天哥，你们平时都是这么说笑吗？”

    咒印无耻的反问，“达芙妮mm，怎么样，我们的调侃是不是很高雅啊？”

    “呃，是吧……”人家巴西mm是挺为难的，说实话怕得罪我们，不说实话心里憋得慌。最后还得是年长几岁的文艺复兴解了围，“其实我觉得，这种调侃挺好的，咱们弑神也可以借鉴一下，达芙妮，你平时就是太严肃了，如果平日里也用调侃的态度解决一些内部问题，我想咱们军团会发展的更好。“

    达芙妮没有说话，眼神中充满了赞同。

    这个boss先后对着我们释放了三次迷迭香，但第三次的时候大家已经很有心得，反映也变得飞快，两个法师已经华丽的使用了云龙闪现，用技能回避掉了这个控制技能，而两个近战职业则早已抬起了盾牌，做出了完全防御的姿态，居然也将这个技能成功的格挡住了！而我则早早的开启了狂气爆烈。

    之后，便是我们的反击，在这个貌似美丽的生物面前，我们没有再手下留情，毫不客气的释放出了一个又一个耀目的技能，终于，它再也难以承受住这样的轰炸，终于艰难的倒下了。

    有点戏剧性的是，我们这一次又心照不宣的在最后一刻收手了，由红颜完成了最后一击。

    而南美区的副本显然和中国区大不同，中国区的封闭副本boss，不论是首推还是二推、三推，经验都是一样的少，而这个boss足足让红颜的经验条再次上扬了59%！

    而文艺复兴这家伙则安逸了，由于经验平分，他的等级再次疯长，从201一下子冲到了202级92%！

    扫地，金币无多，三万多枚的数量让人蛋疼，平均分下来，每个人只有3000多枚。第二个boss也多少有些小抠，只出了两件装备，一件是英雄级的法杖，攻击上限加了不少，多了一个聚神属性：在施展技能的时候，有5%的几率为自己补充40%的魔法值。这个用来练级还不错，直接让达芙妮拿去了。剩下的那件则是亚马逊套装的另外一个重要组件—护手！

    亚马逊护手  a阶圣灵级皮甲防具

    使用等级：205

    物理防御力：7000魔防：7000闪避：7000

    力量+400敏捷+500体质+400智力+150

    攻击速度+0.6/秒

    有15%的几率可以打断目标释放技能

    物理伤害减免+7%

    魔法伤害减免+7%

    暴击抗性+6%

    敌对阵营减伤+2%

    宝石孔：3

    装备后绑定、死亡保护。

    凑齐五件后可以触发隐藏属性

    ……

    文艺复兴将它收入了背包中，以他作为普通玩家的升级经验槽，相比打完最后一个boss，等级也就将来到205级，可以装备了。

    我们则继续有说有笑的纵横于山水之间，只是当我们路过了一条湍急的河流时，都停住了自己的脚步。

    