
    第728章洛老师

    还没等我解释，第二轮狂暴的飓风已经替我解释了原因。

    这一轮的飓风更加猛烈，其势可以用摧枯拉朽来形容了，美利坚雄鹰和美利坚白鹿还没有退到安全区域，又被第二轮的飓风卷的身体向后倾斜！

    这时，人性中善良的一面在美利坚雄鹰的面前闪烁出来，他双手猛然举起了美利坚白鹿，一把将她远远的礽向了我们这边，我拽起了今生不再爱向旁边一闪，避开了这个不明飞行物！

    美利坚白鹿一时间疯了，整个人不管不顾的冲向了美利坚雄鹰，扬起了手中的法杖！朝着他释放了一个持续回血技能！

    然而，这个施展动作却害了她，因为她的脚再一次踏入了飓风的边缘！在这种自然灾害下，力量档极低的医师根本就无从闪避，身体生生的向着飓风中刮去！

    美利坚雄鹰钢牙紧咬，恨恨道，“你个傻丫头，不要命了！”

    风雨飘摇中，美利坚白鹿的身体轻盈的从他的身边飘过，嘴里发出了如同风铃一般的声音，“哥哥，对不起，我又拖累你了！”

    这一幕多多少少有些感人，让我的鼻梁有些发酸，其实有的时候在信仰中，高度真实的打怪场景是会让人误认为这就是真实的世界，以至于在推boss的时候，战友被boss残忍杀害的时候，我们会哭，会愤怒，甚至会暴怒……

    接下来的情景，我没有看，而是回过了头，甚至暂时关闭了音效，我不愿意听见女孩子痛苦嘶叫的声音，尽管她是敌对。

    很快，暴风平息了！

    这时，只见周围一片银光乍现，九名美国玩家先后复活！

    只听见美利坚猛虎抡起了手中的战斧高喝道，“医师，加血！咒师状态的给！”

    然而，他们已经来不及行动了！我的身边，花香已经闪现而出，身上已经笼罩上了一层灼灼火色，圣火天威这个强力的buff技已经释放了，一道巨大的火刃劈斩而下，将前方狭窄的过道染成了一片火色，当然，美国玩家一个都没有幸免，连同boss加上一共是个生命体，全部中招！

    真言复活后，生命值只能回复到原先的60%，加上没有咒师buff的庇佑，前面的九个美国玩家当场被劈死了五个！

    两个狂战士、美利坚雄鹰和死亡追忆勉强偷生，不过，三个战士已经残血，而死亡追忆能够活下来完全是因为他侥幸的开启了云龙闪现技能！

    但是，他也没有活多久，闪现后的他已经无限接近魔龙蜥蜴元帅梅洛特的攻击视野，这个凶残的boss朝着他张开了血盆大口，瞬间将他吞噬了！

    两个狂战士惊魂未定，我已经在他们周遭现身，左右插花各一剑，将他们就地解决。而此刻，一记眩晕箭重重的打在了美利坚雄鹰的身上，将他打入了眩晕状态！

    毫无疑问，释放者正是今生不再爱！

    这时，流星曼妙而灵巧的身影从今生不再爱的身边出现，她扬起了手中的羽扇，劈击出了一记光明圣裁，直接带走了美利坚雄鹰最后的一丝生命值！

    偷袭的准备过程用了将近十分钟，但偷袭却只用了5秒钟而已！这也正应了一句话，台上一分钟，台下十年功！

    美利坚雄鹰一脸怨毒的瞪着我，几乎快要破口大骂了，“该死的中国人，你真是太卑鄙了！”

    我淡淡一笑，“承蒙夸奖，您了就放心的去吧！”

    刷，他的身体瞬间化为了马赛克，回城复生去了。

    流星无良的做了一个v字手势，“哦也！七千多点功勋，真是赚到了！”

    追忆凋零郁闷坏了，“你们也不给我留一个，真是太无情了……”

    我安慰道，“别郁闷，这个boss送给你了。”

    说来今天真是好事成双，成功的击杀掉美国第一团队之中，boss也像丢了魂一般，再次缩成了一个球。

    这时，铃声响起！

    “叮咚！”系统提示：“您的团队击杀了敌对阵营团队，系统奖励团队成员每人3500点功勋点数！”

    “叮咚！”系统提示：“请在十分钟之内击杀掉魔龙蜥蜴元帅·梅洛特，进入最终boss所在！”

    这下就好办多了，我和花香都处于变身状态，攻击力幅度加成，将这个肉球的生命值打空就是分分钟的事情！

    花香摸了摸手中的法剑问我，“哥哥，刚才咱们是不是出手太重了，一下子把人家九个人全灭了。”

    今生不再爱鄙夷的看着花香，“你这小丫头还说呢，就数你最恨，一下子杀了人家五个玩家。”

    花香立刻把错误推到了我的身上，“这都是哥哥教我的。”

    我一剑劈在了肉球上，笑了笑，“大家记住吧，这就是阵营敌对。很残酷的，你的装备强化度的提升必然会伴随着对方的死亡。所以，大家还是把慈悲心和菩萨心收起来吧。”

    流星也点点头，“对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”

    今生不再爱则唏嘘道，“云天，那个白鹿对美利坚雄鹰的感情，好炽烈。”

    小羽则有些不解的问道，“哥哥，他们不是坏人吗？为什么小爱姐姐还要赞扬他们呢？”

    我笑着摸了摸小美女的头，“小羽，这就是人类的情感了。坏人和好人永远是相对的。我觉得你是我的好妹妹，可是傲视华夏手下的那些人，各个见了你之后都管你叫什么呢？”

    小美女脸色绯红，“小妖女、小狐狸精，还有呃，云天牲口的小情人……”

    “噗！”我差点喷血。

    几个mm则窃笑不已。

    “mlgbd，这是哪个王八羔子说的，老子见了他一定将他杀到归零为止。”

    今生不再爱继续为小羽解释，“同样，坏人的身上，也是有闪光点的。甚至，在他们自己人的眼中，他可能会是一个好哥哥、好老大、好老公。你明白了吗，小羽？”

    小羽重重的点头，“这下我明白了。”

    五分钟后，boss在我摄魂怒斩的淫-威之下，再次被砍成了两个二分之一，死的很堕落。我们的灰色收入堆满了一地。

    抢来的东西是好吃，这个boss不仅掉落了大量的金币和不少的信仰宝石，就连装备也再次掉落两件，一件是锁子甲的护腿，另外一件则是法袍护腕，都是圣灵级的品阶。

    魔域尉官之锁子护腿    a阶圣灵级锁子防具

    使用等级：200

    物防：16000魔防：6400

    力量+600智力+600敏捷+600体质+600

    物理防御力+15000魔法防御力+15000

    使用补血技能时额外提升4000点的治愈效果

    物理伤害减免+14%

    魔法伤害减免+14%

    暴击抗性+12%

    敌对阵营减伤+2%

    宝石孔：4

    官阶要求：尉官

    装备后绑定、死亡保护。

    ……

    魔域尉官之法腕    a阶圣灵级法袍防具

    使用等级：200

    物防：5000魔防：20000

    智力+500敏捷+500体质+400

    物理防御力+10000魔法防御力+10000魔法值+25000

    吟唱-8%施法抗打断性+15%

    物理伤害减免+8%

    魔法伤害反弹+8%

    暴击抗性+9%

    敌对阵营减伤+1%

    宝石孔：4

    官阶要求：尉官

    装备后绑定、死亡保护。

    ……

    两个mm这时候也没有客气，纷纷投出了自己的点数，流星投出了94点，将月的43点彻底掩埋，拿走了这件护腿。

    至于法袍，花香根本就没有roll点，直接给了菲儿。菲儿目前缺少的正是添加了魔法值的装备，因为在幻灵召唤的时候，魔法值和生命值是要互换的。

    这时，追忆凋零也请教了我一个专业问题，“天哥，你个人认为，什么职业适合穿这套尉官装备，什么职业适合穿套装呢？”

    我淡淡一笑，“这个问题问的好。我卖弄一下吧。普通的法师和远程玩家，适合穿套装，因为上面附加的特殊属性可以满足他们对暴击的需求。而战士玩家，特别是以防御体系见长的战士，适合穿没有套装属性的尉官装备，因为上面的防御点数加成比较高，这些点数，是套装属性里面弥补不了的。而且，尉官装备每一件都多了一个宝石孔，从某种程度上也可以弥补一下没有套装属性的缺失。但是，隐职玩家则特殊情况特殊分析了，像你就需要没有套装属性，附加了大量物理防御和魔法防御的装备。因为你拿着巨剑，本身不缺攻击力，只有保证了生存，才能应付各种场合。而且，香香以后再弄装备，也要适当的考虑防御点数，因为你不是普通的法师。有句话很难听，其实，在某种程度上说，普通法师和弓箭手也是炮灰职业，一炮打完，下一秒也许就会被人杀掉，所以，他们瞬间的光辉，全靠套装上那些暴击点数加成来体现了。”

    月也在组队频道中问道，“哥哥，那我们呢？”

    “说到你，顺便把姐姐也一起捎带上吧。先说咒师，咒师现在很少有纯辅助性，咱们有的时候下副本，会有一些野队在副本门口喊，某某副本缺高级咒师，带等级和装备m。所以，现在的咒师基本上都是纯力加点保证自己足够暴力，所以，他们的装备我建议是套装，因为上面附加的暴击点数比较多，咒师的技能本身就缺乏爆发力，大部分都是靠暴击来补遗的，虽然尉官装备的孔多，能适当的弥补一下暴击率的缺失，但顶多也只能弥补5点而已。然后就是医师了，医师我建议是穿多血装和尉官装，原因很简单，你们的作用不是冲锋陷阵，而是给冲锋的战士加血，你们不死，队伍不灭，你们给队友提供的奶水越充足，队友们的效率越高。”

    一番解惑之后，姐姐笑了笑，“谢谢了，洛老师，学生受教了。”

    我淡淡道，“咱们先别说这些了，想想怎么放倒这grd神级存在吧。”

    