
    第738章七星火雨

    这也是目前很多已经踏入无极魔域的玩家还会经常的参与行会活动的原因。公共地图上的boss虽然金币掉落低了，但是高品阶的boss首推后还是会有足够的惊喜。其实这个boss并非不强，而是它碰见了太过强硬的对手。而且，boss的掉落通常也和几个因素有联系：首推自不必说，推倒boss所花费的时间，所阵亡的的玩家数量也占了主要原因，用的时间越少，挂掉的玩家越少，打出来的掉落物也就越多。

    这四件掉落装备中，有两件是英雄级的物品，一个是金属头盔，另外一个则是法袍的胸甲，属性还不错，只是品阶太低，所以防御和生命值等重要体征的加成太少，这种东西在中国区加在一起只能卖个几千块，一个普通家庭应付一个月的花销是绰绰有余了。

    剩下的两件物品，则多少有些稀罕的味道了。其中一件是一把准圣灵级的匕首，加了击晕和打断施法的属性，攻击力也还不错，等级要求200，文艺复兴正好可以装备上。

    而另外一件确实难得的圣灵级！

    这是一件闪耀着点金色光辉，挂满了露水的海蓝色战靴，看上去非常的神圣。

    亚马逊战靴    a阶圣灵级皮甲防具

    使用等级：205

    物理防御力：7000魔防：7000闪避：7000

    力量+400敏捷+500体质+400智力+150

    闪躲率+5%移动速度+1.2米/秒

    物理伤害减免+7%

    魔法伤害减免+7%

    暴击抗性+6%

    敌对阵营减伤+2%

    宝石孔：3

    装备后绑定、死亡保护。

    凑齐五件后可以触发隐藏属性

    ……

    毫无疑问，这是射手和刺客玩家都为之狂热的防具，闪避和移动速度这两个属性是他们赖以生存的生命源泉。

    文艺复兴的眼中充满了向往，但双眼却凝视着今生不再爱，那矛盾的眼神让我有些忍俊不禁。

    今生不再爱拿起了战靴，直接放进了他的手中，“李白，你也看的出来，我这套装备是重甲，属性也不错，我还不愿意舍本逐末。”

    文艺复兴半推半就，“那多不好意思。”

    “估计出了副本，你就可以装备了。”我笑道，“风之子不是一直都自诩为南美第一射手吗？等你就职了隐藏职业，好好捏捏他就行了。”

    文艺复兴这才把这个属性牛叉的皮靴收入了背包，“嗯，不过话说回来了，美女，你的攻击力怎么那么高，一个技能就把风之子放倒了，好歹他也有五十万的生命值啊！”

    今生不再爱笑着把玛雅套装和火神弓的属性发给了他，看着这暴强的属性，文艺复兴基本无语了，“看着这一连串的攻击基数，我感到压力很大。”

    说实话，就算是一个高端的战士玩家，成为今生不再爱的敌人之后也会压力很大。她堪称弓箭手中的破防手，除了高级隐职骑士的防御之外，其他职业的防御在她面前如同无物，就连血色战神这种硬汉见了她都要忌惮三分，那犀利的火神弓打出的加成攻击，曾经秒杀过高级剑客玩家，也曾经将一个全体质加点的狂战士三箭射杀！

    不过，由于全球银根压缩的影响，这个boss的金币掉落并不多，只有区区的三万枚，这也是很多高级隐职选择在无极魔域打钱的原因之一。现在的游戏金币依然是通行货币，而且越是到了后期，玩家从npc处学习的技能价格就越贵，而一些罕有的技能在npc那边学不到，就只能打怪掉落，而那个掉率低的简直令人想骂娘。于是，金币又开始疯狂的在玩家中流转。

    所以目前，金币对rmb的比例已经被抬到了1比10，而且，还有向上攀升的势头，以这个速度持续下去，我的亿万富翁的梦想估计很快就会实现了。

    清空掉落，文艺复兴掏出了一把锋利的波光匕首，在雨林毒蛙王的尸体旁念了一声“上帝保佑”之后，挖掉了它的眼睛，这样，他的隐藏职业就职道具之一的“蛙王之目”成功获得。

    整个雨林的景色美不胜收，趟过了一条浅水溪流，清泠的泉水让mm们驻足，她们纷纷停住了脚步，擦洗了一下自己的甲胄。咒印和龙葵这俩孩子更是两小无猜的打起了水杖，完全忽略了我们是来帮人家打副本的。最后在姐姐的提醒下，才略微收敛，跟着大部队前行了。

    看着龙葵，我又看了看眼前的月，心中欣慰不已。其实月和龙葵在某种程度上是一种类型的mm，她们都是外表看上去很冷清，但在自己心爱的面前却很撒娇的女孩。她们的那种可爱不需要任何的修饰，非常的纯真。而且，她们敢爱敢恨，月和龙葵都是那种pk水平很一般的mm，但是当自己最好的朋友、家人和爱人受到欺负的时候，她们也会扬起手中魔攻增幅并不算高的法器，打出一个个华丽的杀伤性技能，保护他们的周全。

    所以说，咒印和不死凤凰这俩混蛋，很有福气。

    雨林的天气也变化无常，刚刚还在下雨，现在却已经晴天了，雨露在明媚阳光的照射下发出了金色光晕，林间静谧无比。

    这时，一只美丽的生物体进入了我们的视野。

    这是一只体长大约有五米左右的巨型蝴蝶，它的周身呈现出了五彩斑斓的颜色，彩色的光点布满了周身。

    但是，从它头顶上的红色字体上，我已经清楚的隐隐约约的看见了两个大字！

    “敌对！”

    天使之眼很快读出了它的属性。

    七彩巨蝶    a阶准神级boss

    等级：215

    生命值：60000000魔法攻击力：720000~880000物防：250000魔防：480000

    技能：七星火雨、迷迭之香、彩虹之刃

    有着美丽外表的危险生物，亚马逊雨林中魔法力最强的怪物之一，它虽然以花粉为食，却有着嗜杀成性的凶残本质，任何敢于靠近它的领地的生物体都会惨遭无情的屠戮。

    ……

    周围的地面上，已经横七竖八的躺着不少动物的尸体，有些已经腐烂发出了阵阵恶臭，有些则已经化为了森森的白骨，整个场面与绿色的亚马逊很不搭调。

    花香将我挡在了身后，“哥哥，这次我来当t吧。”

    达芙妮一脸愕然，“法师，可以当t吗？”

    花香点点头，“当然可以。”

    说罢，花香飞快的给自己刷了一遍状态！

    只见五彩斑斓的元素之力瞬间贯穿了美女法师的周身！

    元素之庇护，元素技能伤害减少50%！

    这个技能，是天地灵师专属，其他的法师玩家倾城身价也买不到。

    花香一个箭步上前，周身已经染上了一层灼灼的火光！

    “叮咚！”系统提示：“玩家明月花香使用了圣火天威：火系技能伤害提升100%，吟唱速度提高一倍，暴击率提高20%，效果持续10秒！”

    紧接着，一道火色光刃从天而降，重重劈砍在了boss的身前，打得这只美丽的生物一个趔趄，身上的美丽斑点也掉落了不少！

    “暴击1989572！”

    不等它发威，烈岩击已经带着炽烈的火光奔袭而来，居然将这个准神级的生物震晕了两秒钟！

    今天花香的rp还真是相当不错！

    紧接着，火球术、火山爆发和火凤旋窝等技能接连发出，打得这只巨大蝴蝶只有招架之功毫无还手之力！

    然而，正当达芙妮以为花香是火系法师的时候，花香的双手上已经涌出了片片水花！一记冰莲术，冰锥术+冰气击破已经酝酿而出，紧接着，海之誓言这把圣灵级长剑中一阵龙吟，一条巨大的海蓝色巨龙盘旋而出，在巨大的蝴蝶boss的周身反复洗刷了三遍！

    受到了重创的七彩巨蝶终于在肆虐的进攻下找回了自我，一记如法炮制的冰锥术重重戳击在了她的脚下，只可惜，只是打掉了花香法师盾的一小截韧度！

    黑暗法师达芙妮嘴角也扬起了一丝微笑，那表情似乎是在说，呃，这boss不过如此，我也来试试吧！

    她立刻站在了距离花香十米左右的位置，一个吟唱许久的飓风术打在了boss的身上，换来了一个190588的伤害数字！然而，这个堪称黑暗法师单体大招的技能，攻击力还不如花香的烈岩击！

    达芙妮的脸色有些难看，不过，以她的魔攻，能打出这样的伤害，已经可以在世界法师的排行榜上占有一席之地了。

    然而，接下来的发生的一切却让她心口拔凉。

    七彩巨蝶随即扬起了一双斑斓的翅膀，飞翔到了半空中，目标锁定了花香，直直的砸下了一个名曰“七星火雨”的技能。

    这个技能非常绚丽，只见天空中一束束犹七彩斑斓的雨线纷纷垂落，无情的浇在了花香周围的一大片区域内。

    花香惊道，“好漂亮！”

    这个漂亮的技能也着实狠毒，居然砸掉了花香三分之一的韧度条。

    然而，她身边的黑暗法师达芙妮，已经在这次的攻击力连人带壳一起香消玉殒了。头顶上惊爆出一个令人窒息的伤害数字！

    “暴击1390582！”

    由于复活真言的效果，达芙妮很快重生，她惊愕的看了看并不大碍的花香，喘着粗气道，“花香，你的魔防真高啊！”

    怎料，花香语出惊人，“不是我的魔防高，而是我的物防不低。”

    