
    第727章b计划

    魔蜥之皮    a阶圣灵级防具

    使用等级：200

    生命值+60000闪避+30000

    魔法防御力+30000物理防御力+20000

    闪避率+6%移动速度+1米/秒

    暴击抗性+8%

    防御等级+3

    敌对阵营减伤+4%

    吸血+10%

    宝石孔：4

    装备后自动绑定，死亡保护。

    ……

    魔域尉官之金属护腿    a阶圣灵级防具

    使用等级：200

    物防：30000魔防：7000

    力量+900敏捷+600体质+900智力+300

    物理防御力+15000魔法防御力+10000物理攻击力+6000

    物理伤害减免+14%

    魔法伤害减免+14%

    暴击抗性+12%

    敌对阵营减伤+2%

    宝石孔：4

    官阶要求：尉官

    装备后绑定、死亡保护。

    ……

    有两点让我们很吃惊，一点是作为圣灵级的装备，它居然像神级装备一样，有4个宝石孔，另外一点就是，护腿居然有了官阶的要求。

    话说这个披风的属性着实不错，如果不是因为我有了圣王披风，也许我会觊觎一下这个披风，特别是上面有10%的吸血属性，这属性练级的时候可以省药钱，pk的时候可以保命，是个万金油一般的属性，现在有很多高端的rmb玩家都在追求吸血属性，甚至有部分玩家已经把自身的吸血属性堆到了40%以上。

    几个战士mm开始roll点，在我的极力怂恿之下，姐姐也加入了roll点的行列，只不过，姐姐的臭手，咱就不敢恭维了，居然roll出了一个相当无敌的点数—1点！

    紧接着，追忆凋零mm步姐姐的后尘，roll了一个2点，更巧合的是，今生不再爱roll了一个3点！

    正当我们以为埃及艳后即将roll出4点的时候，她居然吉星高照的roll出了一个92点！

    而红颜则无奈道，“大奶妞，居然roll那么高，一会儿我要掐爆了你。”

    埃及艳后无良的笑，回复的话让我差点喷血，“反之亦然！”

    结果，就是这么一句话，让红颜吃了大亏，她roll出了93点！

    红颜立刻捂住了胸前的波澜壮阔，“我投降……披风给你还不行么？”

    埃及艳后笑得很狰狞，“我的披风还不错，就不跟你抢了，我今天一定要捏捏你！”

    “啊，那你刚才还roll那么高的点数？”

    “我这叫诱敌深入！”

    我心中暗自郁闷，为什么我不是法系，或者花香不是物理系呢？也给我一个诱敌深入的机会，让我……咳咳，反正她捏我我也不吃什么亏的。

    花香看着我的坏笑，故意扭过头去不理我，那娇嗔的表情还真是要人老命。

    埃及艳后和红颜如若无人的在我这个纯爷们面前互相调戏了一番之后。红颜这才把这件披风穿戴上，这样一来，红颜的身上多了一件红色的大斗篷，很是帅气。

    接下来，就是这件没有套装属性，但基础属性却非常惊人的尉官金属护腿。今生不再爱首先退出了roll点，她已经有了暴力的玛雅套装，对这件装备已经无爱了。而埃及艳后也没有roll点，这丫头一套金光闪闪的装备居然也是一套准圣灵级的装备，所以也无须roll点。

    之后，轮到了红颜和追忆凋零角逐。

    中国区目前有一个很怪的现状，那就是不论你有多少钱，你很难买到品阶高的出奇，属性nb耷拉地的装备，因为这些装备永远都握在最强的团队和最强的玩家手中。追忆凋零本身的实力非常强进，如果给中国区的近战玩家排榜的话，她现在一准可以排进前五，而她的团队—信仰审判也是相当有实力的行会，只不过，这个行会毕竟是后起之秀，很多重量级的boss,他们推不倒。所以，这也让追忆凋零的装备水平一直都保持在高手的水平之中，而未能跨入顶级高手的行列，可又一想，纵观整个世界区，穿戴顶级装备的又有几人呢？

    埃及艳后没有这样的困扰，因为她所在的非洲区毕竟是游戏的荒漠国家，玩家数量少，所以boss的难度相对小了很多，加上她又是第一行会的老大，弄一套准圣灵级装备并不是什么太困难的事。

    两个人很快roll出了自己的点数，追忆凋零64点，红颜运气不在，roll了一个35点。这件护腿被追忆凋零roll走了。

    追忆凋零是个很聪明的美女，只是把这件护腿先装备上，之后飞快的换回了原先的魔灵护腿，这也很简单，魔灵套装有属性，而这个没有属性，在没有至少三件圣灵级的装备之前，魔灵套装的属性绝对不能拆掉。

    然而，boss的慷慨不止于此，信仰宝石也收获了43多枚，这个没话说，平均分了，现在高手都在收集自己需要的宝石以备合成之用，穿上一套牛叉装备却不打一块石头那绝对会被人笑掉大牙。

    收拾好了所有的掉落，继续向前走。这时，远远的，我们已经看见了一个竖立的黑色六芒星法阵。

    我手中的长剑并没入鞘，而是紧紧的握在了手中，“大家准备最后一战吧，不出意外，我们直接见最终boss了。”

    菲儿此刻仍然很悠然的把手中的长鞭捏成话筒，递到了我的嘴边，“请问洛先生，您估计这个boss会是什么品阶？”

    我挠了挠头，清了清嗓子，“咳咳，我估计，怎么说也得是个a阶神级boss吧？否则也拿不出手啊！”

    “那姐姐的意思呢？”

    “我赞同洛总的观点。”今生不再爱笑道。

    “其实，我也是这么认为的，不过，家天下这样的团队，一向不会畏惧这样的boss，我相信他们一定会成功推倒这只boss的。本台记者于若菲在魔龙试炼副本发回报道……”

    我没好气的推了推小美女的脑袋瓜，“小丫头，又开始犯二了！”

    很快，我们就走到了芒星阵的面前，姐姐刷了一遍状态，两个圣灵巫师确认了我们身上都附带了复活真言的效果之后，我们一一走进了六芒星法阵。

    这时，眼前一片白光，再次重生了！

    睁开了眼睛，发现自己已经身处在了一个巨大的圆形竞技场之内，只不过，这里没有观众，只有十名勇敢的角斗士和对面站立的一名高**oss！

    这boss大约有两人多高，身上披着一身闪耀着深邃蓝光的盔甲，长相较之前的魔龙蜥蜴更为凶恶，站立的它鼻子上顶着一根粗大的尖角，一双眼睛透出了猩红色的光芒。这家伙同时个双持长剑的家伙，只不过，它那两把长剑非常粗实，犹如两把巨大的镰刀一般，而在刀柄上，镶嵌着两颗犹如黑色瞳孔一般的宝石！

    天使之眼下，视线第一次如此的受创，这个boss数据上的强大，已经让我有了一种视死如归的感觉。

    魔龙蜥蜴之王·哈克特    a阶神级boss

    等级：219

    生命值：79000000物攻：880000~940000物防：670000魔防：550000 忽视目标40%的物理防御 暴击抗性：70%

    技能：魔龙风暴、狂龙斩、禁锢术、精血吸收

    魔族生物中，魔龙的地位仅在魔主一人之下，而魔龙的后代生性罪恶，与蛇类高阶生物—蛇妖杂交后即生成了魔龙蜥蜴这种下等生物，它们本来一无是处，但生殖能力极强、有着铁甲一般坚硬身体的它们成为了魔主艾罗修的战争炮灰，镇守着无极魔域下层要塞的部分枢纽关隘。魔龙蜥蜴之王·哈卡特由于拥有强悍的破坏力和极强的服从力，因此被魔主艾罗修赐予神格，成为了镇守试炼之地的最终头目。

    ……

    我的物防在变身后是135万，被boss忽略了40%之后只剩下了80万，被它破防是肯定了。

    但这些还不是我最担心的，最担心的是，从这家伙的技能上看，它是有群招的，它一旦释放了群招，对于我们来说无疑是一个摧毁性的打击。

    这时，一则说不上太好，但也无所谓太坏的系统提示席卷了我的耳管。

    “叮咚！”系统提示：“您的队伍已经率先地抵达了魔龙试炼副本的最终boss处，预计您的对手团队将在13分钟后抵达！由于您率先抵达，您可以选择三种模式，一；休息模式，此模式下不会受到boss的打击！二；偷袭模式，系统将在boss房中为您的团队开启了一道通道，准许您团队中五名玩家通过，偷袭您的对手。如果将对方玩家全部击杀，可以获得额外的团队积分，此模式下，其他队员仍处于安全状态，不会受到boss的打击！三；直接开启boss战！”

    看来，这就是所谓的霸者特权了，对于率先完成抵达最终boss处的一方，系统还是有奖励的。

    看着这个boss过于牛叉的属性，我牙一咬身子一横，“美女们，我想选择b计划，你们的意思呢？”

    几个mm均点了点头，很简单，现在我和花香都处于变身状态，击杀掉对方十个人并不是什么难事，况且他们能不能剩下十个人还尚未可知。而且，我也不指望美国人能和我们上演一出和谐的群推boss的肥皂剧，那并不现实，他们也只会趁着我们打boss的时候对我们实行偷袭，因为我们就是这样对待他们的！

    也许，是我太猥琐了，但是，阵营游戏就是这样的规则。

    我很快选定了偷袭团队的成员，我和花香是必不可少的，会隐身的职业也不可或缺，所以我们带上了今生不再爱，两个医师之中，我带上了流星，因为她相比月，pk技术更好一些，至于最后一个名额，我选了追忆凋零。

    这时，只见一道幽暗的黑色小门，从我们身后二十米开外的墙壁上浮现出来……

    