
    第731章疯狂掉落

    来不及看黑白电视了，我立刻点击了复活，原因极其简单，如果在boss房遭到团灭而无人起身，boss会在几秒钟内回满血量！

    再次起身后，呼吸顺畅，四肢不痒不痛，舒服极了，但是变身的效果却已经消失了。我现在只是普通人类而已。

    索性的是，我距离boss的距离还算比较远！更幸运的是，精血吸收这个技能已经被刚才那一记几大废掉了。

    眼前的魔龙蜥蜴之王·哈克特非常狼狈，全身多处伤口不停的冒出绿色的污血，然而，它没有出现任何的虚弱状态，已经保持坚挺，紧握着手中的双剑向我们奔袭而来！

    然而，它脚下的速度却再次被减慢！

    只见不远处，今生不再爱已经复活了！

    紧接着，众mm一一复活，除了姐姐和月在起始点等待我们之外，无一例外！

    然而，花香能够复生却大大出乎了我的意料，这时我才看见远远的，流星正在朝着诙谐的挥手，“hi，帅哥，看这边！”

    我就知道，这是她做的好事，在我们释放禁咒技后的生死一刻，她飞速起身，将复活真言再次套在了花香的身上。

    三个近战mm再次横在了boss的面前，为我和小羽的合体技再次留下了宝贵的时间。

    我的血再次被流星摇满，自己也嗑了一个蓝药水。

    眼前的一幕血腥而残忍。

    红颜的万里奔雷，直接被boss反控，那两把弧形弯刀居然直线将她的长剑生生斩成了两半，继而撕碎了她。

    “叮咚！”系统提示：“玩家江南红颜的惊雷之刃被永久性损坏！”

    惊雷之刃，是前不久扣子用精钢打制而成的，专门为红颜量身定制的准圣灵级武器，附加了大量的雷系属性，造价接近百万。

    心中一阵剧痛，阿钱……

    红颜显然是洞悉了我的想法，在组队中气哼哼道，“哥哥，你不准碎碎念！更不准在心里碎碎念！”

    “呼！”

    没等我回答，极光大爆炸释放开来！眼前又是一片极昼光景！

    整个地面被冰面附着，boss的身体发出了嘭嘭炸响！白色极光完全覆盖了它的身体！

    我们面面相觑，追忆凋零拖着残血怔怔道，“结束了？”

    “噗嗤！”

    诡异的长剑从魔剑士mm的身后而入，从她的胸前穿刺而出。

    “1094766！”

    两滴晶莹的泪水从追忆凋零的眼眶中流了出来，“呜呜呜，疼死了……”

    心头一阵酸痛，追忆mm，也是平凡女孩，冷冷的外表下，也有娇柔的一面啊，要不说，女人都是水做的。

    但这也足以证明了一点，那就是，boss还活着！

    白雪虽然覆盖了它头顶的伤害，但战斗记录不会掩埋数据，刚才那一击的伤害是6784678，不足以消灭它！

    这一击之后，生命值疯狂的掉了80%，蓝也近乎空了。流星赶紧给我加满了回血。

    但是，下一秒钟，再次打飞了埃及艳后之后，boss的剑气已经击破了她的圣灵守护膜，巨大的压迫力将她生生的击倒在了地上。

    下一秒钟，带着嘴角上令人作呕的绿色污血和嘲弄般的微笑，boss疾驰而至，双剑斜插-进了圣灵巫师的身体。

    刺耳的肌肉撕裂声让人心寒……

    就在它的身体即将触碰到菲儿的时候，我的脚步终于追上了它，硬生生的横在了它的面前！

    然而，他快如疾风一般的穿刺让我难以招架，双剑被格飞，身体被尖锐的异物再次洞穿。但是，我没有成功的对菲儿进行肉-体上的救赎，这一剑，串糖葫芦了……

    菲儿低声的呻-吟，嘴角不停的涌动鲜血，娇小的身躯斜楞在了我的身上，气喘吁吁的问道，“哥哥，你爱我对吧？”

    我没有来得及回答，因为感知度调整到90%的状态下，这一剑太疼了，疼得说不出话来……

    倒下了，带着一套持久残缺的圣灵套装倒下了，同样我的倒下也带走了大家最后的希望。

    屏幕再次黑白，模糊的眼看到的是组队界面上一个接着一个如水一般倾泻而去的血条，这场战斗，难道真的输了吗？

    回答是什么？

    回答是，不绝对！

    身体突然被一阵极为强大、温暖而和煦的目光充盈着，眼前再次呈现出了明快的斑斓色！

    “叮咚！”系统提示：“您的圣王披风的特技圣王归来被触发，您成功复活！复活后五分钟之内，全属性提升25%！”

    眼前，巧合般的再次剩下了我和花香！

    只不过，她的双脚已经被boss的禁锢术再次定格在了原地。虽然是满血满盾，但禁得住boss这一次攻击的可能性并不大！

    她已经知天命的扬起了手中的盘古之盾，“小灰，看你的了。”

    手中沉默了许久的小灰终于说话了，依旧是语不惊人死不休，“老大，我估计这家伙的掉落物中有萝莉一头！”

    花香苦笑，“你就贫吧！”

    “咣当！”

    魔龙蜥蜴之王·哈克特的双剑重重击打在了花香的盘古之盾上！她的法师盾瞬间发生龟裂！下一秒，她脚下的地面居然都开始发颤，由此可以想象这一击有多么的强悍。

    然而，这个龙蛇混合产物并不想放过花香，双剑强势的下压，以至于她的保护膜的韧度越发的稀薄。

    玉碎声骤然而起，花香的保护膜难以承受住巨大的压力，碎了！

    整个盘古之盾被压的走形，小灰气的大骂，“该死的狗杂-种，老子的规模都被你压扁了！”

    花香郁闷道，“你有个毛规模！”

    “咔嚓！”

    一声利器撞击钝器的响声不绝于耳，在整个大殿中震荡不停！

    boss的双剑猛然抬起，脑袋不得不转向了他的身后。

    我收起了刚刚释放完摄魂怒斩的双剑，伸了个久违的懒腰，“哥们，你该下地狱了，要不赶不上二路汽车了……”

    “暴击10857676！”

    血红色在干将莫邪这一对情侣剑上慢慢退散，鸟族首饰套上的特技立功了！

    这一次，魔龙蜥蜴之王·哈克特空血，彻底空了！

    然而，它还想效法古之名将，双剑紧紧撑着地面，让自己死而不屈。

    我没有再给它留情面，手起剑落，将它那罪恶的头颅砍飞，一脚将它踢开！

    它的全身喷血不止，痉挛不止，结束了它悲剧般的人生。

    看着花香头顶上只剩下四分之一左右的血条，我们都相视笑了，又一次如此狼狈，却又一次险中取胜，这一仗，打得很运气。

    周身，升级的荣光倾泻如注，我的等级整整升了2级，来到了210级，而队伍中其他的玩家，等级居然也都提升了一级！

    诶？这是怎么回事，她们不都挂掉了吗？

    这时，系统提示给出了答案。

    “叮咚！”系统提示：“您成功击杀了神级boss魔龙蜥蜴之王·哈克特，您的团队顺利打通魔龙试炼副本全部关卡，系统奖励您的团队等级+1，功勋点数100000点！您作为队长，获得奖励等级+2，功勋点数250000点！”

    喜不自胜，大家刚才挂掉之后只是损失了当前总经验的20%，这一下却给了一整级的奖励，我们还是赚了！

    这时，几道银光闪现，系统大神很是贴心，居然将她们直接传送到了我的面前。

    我吐了吐舌头，“完了，丫头，咱们藏私的计划泡汤了！”

    mm们笑得花枝乱颤。

    之后，大家不笑了，一个个仍旧心有余悸的样子。

    追忆凋零咬牙切齿道，“装备，一定要提升装备！第一次被boss虐成这个样子，实在是太不象话了！”

    红颜则不依不饶的踢了几脚boss的尸体，“混蛋，王八蛋！刚才戳我是不是戳的很爽啊！继续来啊！”

    这时，我偷偷的将boss的脑袋提了起来，在她的眼前晃了晃！

    红颜吓得当场变脸，扭头就跑，一边跑一边大喊，“哎呀，哥哥救我！”

    我模仿着boss的声音，“细皮嫩肉的小丫头，过来让哥咬一口吧！”

    红颜这才发现上当，气的脸色通红，“坏哥哥！你太讨厌了！我要掐死你！”

    我无奈的摊摊手，“你打不过我。”

    “我要扁豆豆，真人pk！”说罢，她抡起了拳头朝我打来。

    我没好气的抓住了她的手脖子道，“你个笨丫头，武器都没有还这么彪悍。”

    红颜呜呜的猫叫，“我的武器都没了，我不依！”

    很无语，“同学们，扫地吧，争取帮小红姐扫出一把武器来！”

    花香无语的指了指已经埋到了她膝盖的金币，“能不能先把我从钱眼里挖出来？”

    于是，嗨皮的捡金币了。

    这一次我把分配调成了平均分配，金币一共掉落了不到二十万，一人均到了两万，但这不是真相，真相永远在金币下面。

    先是数不过来的信仰宝石，大家各取所求。我一个也没有拿，让美女们分了，她们在这次的战斗中身心都受到了多多少少的摧残，权当是弥补吧。

    接下来，便是掉落物了。

    令我们大惊失色的是，这个boss居然掉落了6件装备！整整六件！而且，其中有四件防具上都浸淫着暗紫色的幽光！品阶绝对低不了！

    剩下的两件装备，则让我们之中的某两个人口水飞流直下……

    