
    第769章死斗准神级

    她还是轻推开了我，脸上红霞飞舞，“上线吧，大家还等着呢。”

    我依依不舍的在她的翘臀上轻轻捏了一下，这才走出她的房间。

    上线，一道银光乍现后，我出现在了青龙之塔的四层。

    整个四层已经被我们清空，所以我们径直走向了通往五层的楼梯。

    我仍然走在了队伍的最前面，双剑紧紧地握在了手中。

    当我走上五层的时候，却被这里的布局为之一振。

    周围居然补满了柱子。每一个都有三米左右的直径，上下相通。就在我视线的前方，一个诡谲的身影在我面前突然闪现而出，又飞快的消失不见。

    不过，天使之眼的抓拍能力远远地超过了一台高精密的照相机，立刻将那身影的属性捕捉，拷贝到了组队频道中。

    青龙守护者·龙影    a阶准神级boss

    等级：215

    生命值：60000000物攻：1000000~1350000物防：650000魔防：700000

    技能：龙炎箭、雷刃箭、惊天箭、狂龙箭

    镇守青龙之塔的守护者之一，射术精湛、为人诡诈，时常藏匿于黑暗深处，杀人于不知不觉。

    ……

    我沉声道，“大家小心了，这家伙是个弩手。”

    红颜吐了吐舌头，“好高的攻击力上限。”

    我点点头，“如果不幸被它爆出了高上限，咱们多半是要挂掉了。”

    说着话的功夫，远远的，扳机叩响，一直挂着极强劲气流的箭矢已经朝着我们奔袭而来！

    我双剑一横，已经挡在了大家的身前，用力一挡！

    然而，这只箭矢的力量远远超出了我的想象，居然不为我的外力所动，直直的挂在了我的肩膀上，打得我的保护壳阵阵乱响，韧度也丢失了四分之一！

    “狂暴箭！”

    真tm够狂暴的！

    我咬牙道，“大家都分散道柱子的后面，注意保护，我要抓住这厮！”

    姐姐和月纷纷扬起了手，一个龙回术，一个圣者仁心，将我的韧度条做了简单的修补。

    我几个箭步，蹭蹭的窜到了前面的柱子附近，而那道身影亦为之所动，跳跃间朝着我的身上又是一记飙射！

    我也在这一刻用天使之眼扫到了她的相貌，这是一个长相清秀的女性弩手，身材高挑，一套近身金属甲胄包裹住了身前和身后的浑圆，看上去很是性感。

    但是，我此刻的专注力不并不是完全在这里，就在她朝我放射出技能的一刹那，我也已经抡起了手中的双剑，唰唰唰连连甩了三剑！

    极寒极冷的剑气凛冽的奔袭到了她的胸前，将她瞬间冻结，冰气三连击立功了！

    虎步上前，骈指用力在她的肩头一抓，一把将她揪到了大家的视野半径之中！

    此刻，小羽、红颜、变身后的菲儿、姐姐和不死凤凰一拥而上，形成了围观之势，她已经无所遁形了！

    我的双剑银光大盛，一记摄魂怒斩生生劈斩在了她的肩膀上，只听见咔嚓一声爆响，她的肩头被我劈开了一个大缝，鲜血汩汩的喷溅出来！

    “9068766！”

    青龙守护者·龙影这才苏醒过来，疼得双目圆睁，两团水汽瞬间在星眸中生成！但是，不得不承认，这是一个倔强的女人，她飞速的搭起了手中的战弩，朝着我的就是一记近身的飙射！

    只可惜，由于我们之间的距离被拉得太近，弩的威力被大大削弱，根本不足以对我的曙光之盾造成任何意义的伤害！

    一时间，数股力量全部作用在了她的身上，红颜手中的狂龙之刃卷着灼灼的雷属性气息飞奔到了她的头顶处，一骑绝尘的万里奔雷将她劈的连连趔趄，头顶上也冒出了一个3906882的暴击伤害数字，毫无疑问，在装备了神级武器之后，雷霆战骑崛起了。

    与此同时，花香的冰莲术也在她的脚下生成，再次放慢了她的脚步。如今的花香，在和我们一起下副本推boss的时候，格外注重对boss的控制，这样一来，在很大的程度上也优化了我们的进攻。

    然而，这boss堪称狡猾。立刻从腰间掏出了匕首，朝着我们之中防御属性最差的不死凤凰连连甩了两刀！

    只可惜，不死凤凰这家伙的反应力非一般的刺客所能比，早就开启了规避技能，跳到了圈外，身体在滞空的状态下切换出了弓箭，朝着她的面门就是一记击晕箭！

    我大为吃惊，“卧了个槽，石头，你这家伙一键切换的速度都快赶上我了，哥很欣慰啊！”

    “欣慰个毛！收缩战圈，别让这小妞跑了！”

    我们当然是心领神会，就在不死凤凰闪出去的一刹那，我已经箭步微挪，堵住了他闪避后留下的缺口！

    青龙守护者·龙影气的银牙紧咬，一双狡黠的眼睛左右徘徊，最终落在了小羽的身上！

    我大吃一惊，以小羽目前的防御体系，恐怕很难挡住这小娘子的攻势了。

    然而，让我没有想到的是，小羽非常聪明，手中的白金大剑伊琳娜·曙光礼赞一横，脚尖轻旋，身体随即化为一道银色暴风！

    克隆版的“极地风暴！”

    青龙守护者·龙影的匕首还来不及触及这风暴，已经被暴风打得连连倒退，头顶上也冒出了惊人的伤害数字！

    “478577！589736！679476！”

    一时间，准神级的boss慌了神。

    猥琐的曙光游侠不死凤凰也趁势绕到了她的身后，匕首上氤氲出了翠绿色的光芒，一记穿刺，已经让她全身痉挛！

    中毒了！

    然而，龙影也在此刻彻底暴怒了，她扬起了手中的匕首，朝着不死凤凰用力一甩，整把匕首瞬间脱手，划出了一道笔直的线，直飞到了他的胸前，生生的穿透了不死凤凰的胸口并破膛而过！

    “暴击1906872！”

    不死凤凰的嘴角，一道血线飞扬而出，整个人瞬间跪在了地上，挂掉了！

    龙影也趁势一把撞开了姐姐，飞也似的闪现出去，躲在了远处柱子的后面！

    心中并不算太吃惊，准神级boss的力量档自然高于青龙护法，加上等级和掌控力的优势，杀出一条血路也没有什么困难。

    我立刻箭步跟进，双剑合于一处，脚下连连踏出了诡异的s步，向她的方向疾驰过去！

    然而，这道黑影却在她身后的几个柱子连连闪现，手中再次切换成了战弩。

    这样一来，我就有些头疼了。我是很喜欢和boss硬碰硬的拼走位的，可是这个女boss居然跟我玩起了捉迷藏，这就着实让人郁闷了。

    而且，boss战的时候，一秒钟也耽误不得，现在boss的战斗中回血速度那么快，谁敢放她跑个三五秒！

    果然，下一刻在从柱子后看见她的时候，她的生命值已经yd的回到了90%以上！

    心急如焚啊，刚才我们大部分的努力都已经付诸东流了，这小娘们，真特么的鬼！

    一抹笑意也挂在了青龙守护者·龙影的脸上，她淡淡一笑道，“想要接近青龙大人，必须先过我这一关！”

    我冷冷的扫了她一眼，“就凭你，还想拦住我的去路？有本事就出来光明正大的打，躲在柱子后面算什么？简直玷污了神圣龙系之名！”

    这句激将显然是点燃了她心中的愤怒，对于一个有信仰的人来说，你骂他的祖宗八代有的时候未必管用，但你如果侮辱他的宗教，侮辱他从事的职业，恐怕就……

    青龙守护者·龙影愤怒了，整个人如同愣头青一般的冲到了没有柱子阻隔的地方，和我远远的对视，“哼哼，你这家伙未免口气太大了！我怎么说也是神圣龙系的一员大将，难不成还会败在你这人类的手中吗？”

    我笑道，“不要妄自菲薄了。我如果是寻常人类，也不敢说出刚才那样的话。同为神圣龙系，我会代天界将你这种叛逆清理出门户的。”

    “你？”

    姐姐也站了出来，单手一扬，一条青龙瞬即在自己的脚下盘旋了数周，“青龙盾！”

    龙影愕然，“你这个女人居然也是……”

    我的双剑已然入鞘，手中狂龙战弩横了出来，填充上箭矢，一记惊天箭挂着风声打在了她的肩头，带走了她不到六十万点生命值的同时，也让她的脸上呈现出了惊恐之色，“青龙射手！青龙护法！你们到底是什么人？”

    我嘴角微扬，“好说，灵龙战将和我是同门师兄弟，我的师父是曙光女神伊琳娜。”

    这时，一道银光在我的身后生成，不死凤凰这厮重生了，“混蛋，就当我不是他徒弟一样。”

    一丝轻蔑挂在了龙影的脸上，“哦？以为当了伊琳娜那个二流神的徒弟很光荣吗？哈哈哈，她在我的眼中只不过是神与神私奔后的产物，简直不值得一提。”

    这句话惹怒了我，“废话少说，接招吧！”

    但令我没有想到的是，这小娘们比我还要刚烈，立刻向我发出了一个交战申请！

    “叮咚！”系统提示：“青龙守护者·龙影向您提出了生死决斗的申请。如果您落败，您的团队将被传送出青龙之塔，12小时内不得进入，如果青龙守护者龙影落败，她将失去生命青龙之塔六层将会开启！”

    哦？又是生死决斗！只不过，这一次的决斗更加有意思了，赌注也玩的比较大，我喜欢！

    青龙守护者·龙影的生命值很快缩进到了她自身总血量的10%，600万点。

    也正在此刻，我扬起了手臂。

    