
    第757章凌晨砸装备

    “书上经常说，天下事分久必合，合久必分。信仰的预告片中不是说过吗？三大联盟的对立不会是永久的。我想以后的某一天，很有可能出现两个联盟合作的现象发生。”姐姐笑了笑。

    “也就是说……”

    “你没看出来吗？如果从立场的角度考虑，司徒似乎是偏向了大地联盟。而他现在又是天空战盟的最重要领导，他的态度会决定天空战盟今后的走向。”

    我暗暗称奇，姐姐怎么那么聪明、大局观那么好？

    “可是姐，不要忘了，他现在还是咱们的敌人。你那么做，等于是帮他提升了自己武器的品阶。毕竟他现在还是咱们的敌人。”

    “可是，再怎么提升，那毕竟只是开了四重封印的武器。提示也说了，七封印，也就是说，他要开启七重封印，那把武器才能真正意义上的解封。司徒是一个有心的人，通过和他的短暂接触，我能看得出，这个人的内心潜藏着极大的痛苦，但这个人和你一样，他有事从来都不说，都是自己一个人扛着。刚才我在想，我挂掉的那一瞬间，很有可能是触动了他的伤口。所以，希望凡星能够尽快的找到他，我和他好好的谈谈。”

    “姐姐，你好坏。你是故意这么做，让他内疚的。”

    “我知道，他是一定会内疚的。就算是我欺骗了他一次吧。不过这种欺骗，是善意的。”姐姐的嘴角荡漾着一丝诡谲的笑意。

    我也没有再上线，而是去了厨房，和姐姐做饭去了。

    自从我们住进新的工作室后，采购食品这件事就不再需要自己亲自劳神了，每天早上，我们的厨房中都会“刷新”出时下最新鲜的海产品。今天经过上午的偷渡战，大家的精力消耗不小，加上现在还在努力的练级，下线之后一定很劳累，所以我今天帮厨，和姐姐一起做饭。

    但是，没过十分钟，今生不再爱已经来到了厨房，笑呵呵的问道，“没打扰你们吧？”

    “就知道你会过来。怎么样，情绪好一点了吗？”我问道。

    今生不再爱捋了捋额头上几缕乌黑的发丝，“早就没事了，只是等级刚刚冲到210级，下来透透气。”

    我欣慰不已，“这下好了，210级，这个级数太好了。下午我带大家继续冲级，赶紧把四大神兽副本的进入等级达到。”

    “嗯，对了，咱们今天中午吃什么？”

    “饺子，五鲜的。”

    “晕，不是三鲜吗？怎么多了两鲜？”

    “我和姐姐自创的。”

    “哦……”

    今生不再爱留下帮我们了。

    今天，今生不再爱似乎变了一个人，跟我们在厨房中聊了很多，甚至还聊到了她的过往。

    她原本是酒神爷爷一个老部下的女儿，当年在军中服役的时候，老部下在一次野外训练为了保护自己的战友，不幸牺牲。只留下了自己的老婆和四岁的女儿，也就是今生不再爱。酒神从新加坡军中退役之后，就创建了酒神实业，同时也将这对苦命的母女养在了自己的家中。今生不再爱的母亲承受不了丈夫去世的打击，也患了病，不出三年就忧郁而死。从此她变成了孤儿。

    当时酒神已经有了自己的亲孙女，也就是菲儿的姐姐于若心。但酒神毫无偏私，一视同仁的对待两个女孩子，在酒神家里，她们两个享受同样的待遇，也享受同样的教育机会。

    “小爱姐，你恨过爷爷吗？”

    “你是说，在王为的那件事上面吗？”今生不再爱问道。

    “对不起，我旧事重提了。”

    “不，其实那是我的一意孤行。一场上流社会的酒会，让我认识了他，他这个人腹黑之前，是一个谦谦君子，他第一眼看到我的时候，我就为他着迷了。你应该有了解。你爱姐姐，多多少少有点恋母情结，对不对？”

    我汗然，“不要说出来嘛。”

    姐姐则笑而不语。

    “我第一眼为他着迷，不是因为他长得多帅，而是因为从他的身上，我能照见父亲的影子。我比较喜欢成熟的男生。”

    “然而，你们就在一起了？”

    “嗯。其实爷爷从一开始，是反对的。他没有跟我说原因，只是告诉我，如果我和他在一起，发生的一切后果，自己负责。”

    “我不得不说，小爱姐，你跟他在一起，付出的代价还真是挺大的。”

    今生不再爱哑然失笑，“云天，你把我想象的太放纵了。我不会在一个男人什么实质的承诺都没给我之前，奉献出自己所有的。”

    我赶紧摆摆手，“小爱姐，不要说了，言多语失了。”

    她没有听我的，而是自顾自道，“还有，那家伙的心脏不好，根本经受不起那种激情……”

    我不停的擦汗。

    姐姐坏笑，把肩膀搭在了今生不再爱的肩膀上调侃道，“小爱，你觉得，我家云天怎么样？”

    “云天是个好人。甚至有着超越了他年龄的成熟。但是，我不会喜欢他的。这一点，姐姐放心好咯。”

    我悲愤异常，“姐，你很欠扁，不准把我再倒手了。我现在已经被一分为二了。不想一分为三！”

    今生不再爱幽幽道，“少来这套，你是不想一分为四罢了。”

    斗大的汗珠从脸上侧滑下来，看得两个御姐级mm花枝乱颤，笑声在厨房中久久难以消散。

    两个小时后，开饭了。话说，在日本的某部动漫中，饺子被称为点心的一种。偶然看到那个漫画的时候，深为岛国的这种创造力嗤之以鼻。但在此时此刻，它确实发挥了点—心的作用，几个香喷喷、泛着各种海鲜甘甜的水饺下去，mm们的脸上都是一团喜气。

    红颜只吃了一个，就尝出了里面蕴藏的玄机，“馅料是哥哥弄的，菜是姐姐剁的，面是小爱姐和的。”

    “行啊，小丫头，居然全中。”

    “那是。”

    菲儿吃的小脸通红，一双殷红的樱唇上更是覆盖上了一层油光，“在家里的时候，只有过年的时候才能吃到饺子。平时很少吃的，在这里好了，一个月都能吃上两三次呢。我想我很快就能把瘦下去的体重补回来的？”

    我上下仔细端详了一下小美女，“没怎么瘦啊？”

    菲儿没好气的横了我一眼，“臭哥哥，我在家里过年足足瘦了三公斤，呜呜呜，可怜的我当时只有40公斤了。”

    我更是没好气，“瘦一点好，胖的话，以后找不到婆家的。”

    “讨厌！谁要找婆家！坚决不结婚！”

    “哦，那我找婆家。”

    “噗！”菲儿喷了，“哥哥，你坏死了！不带你这样的，我正吃饭呢！”

    mm们窃笑不止。

    其实，据不完全统计，在前不久的天津浩劫之后，工作室的几个mm，甚至包括红颜，都在不同程度上掉了几斤肉。大家都不是那种没心没肺的人，都无法承受分离之苦，毕竟，在一起住了那么久，早就日久生情了。

    但这也成了几个mm日后揶揄我的话茬，因为我从离开天津一直到回来，足足重了五斤。

    我的自我解释是，失去了她们，我堕落了，沉沦了。

    姐姐的解释是，我没心没肺，吃饱了就睡。

    花香的解释是，我是典型白眼狼，给奶便是娘。

    菲儿的解释是，我是无赖，吃饱了就把太阳晒。

    红颜的解释是……

    当然，这只是玩笑话。

    下午，继续练级，无事，没有找茬打架的，也没有架让我们找茬打。下午一点半，魔性通道再次开启。为了照顾到大家的练级，我这一次采取了自愿原则，结果仍旧有一万多名好战分子跟我们过去了。这一次，无独有偶，我们的登录地点被系统随机选定了韩国区，结果，一番腥风血雨之后，我收获了不到四十万点的点数，之后被某个不知名的韩国玩家一箭射中了pp，惨绝人寰的挂回了城。不过，我也靠着这些点数，换了四块武器强化石，正好可以用来提升自己的双剑。

    晚上吃过饭，练级到了十点就睡了，睡前把闹钟拨到了凌晨三点。信仰中国区怎么说还是大学生玩家比较多，三月份刚好是下学期开学的第一个月份，大家也会很给老师面子，不会在这个月疯狂翘课，所以午夜党还是比较少的。选择三点上线，也是为了强化我的装备。

    不得不承认，在这一点上，我是个没心没肺的人。天津话有个词叫“心盛”，意思是遇到事太兴奋，也许换了其他人，得了那么多点数砸装备会睡不着觉，我就不会，照样睡的像个死猪一样。一直睡到闹钟响，我才起床。

    直接上线。此时，好友簿上一片沉寂，家天下的名片簿中史无前例的一片漆黑，只有两个夜猫子在线，一个是永恒紫夜，另外一个则是不死凤凰。这俩家伙此刻的坐标在天空战盟区的某个地点，估计正在干着杀人越货的勾当，没办法，刺客这种职业确实不适合集体作战，结伴偷袭个路人甲乙丙的绝对好使。相信经过这一晚上的通宵，两个人肯定能赚不少的点数回来。

    我跟他们打了一个招呼，互相道了一声好运，准备强化装备了。

    