
    第735章人不要盲目自信

    达芙妮解释道，“天哥，文艺复兴只是长的很像巴蒂而已，其实他是巴西人，也是战神的粉丝。”

    “哦！”我这才如梦方醒，“原来如此。”

    菲儿一双美目俏生生的看着我，“哥哥，没有想到，你这个偶像级的人物原来也有偶像啊！”

    “这是当然，好歹咱年轻的时候也在校队里面打过前锋，多了不敢说，一场比赛进两三个球当玩。”

    几个mm就一个忍字，中午吃的东西挺贵的，吐出来似乎有点浪费。

    达芙妮立刻把文艺复兴介绍给了我们，“这是弑神的副军团长，也是我的表哥。别看他长的挺成熟，其实给你的年纪一边大，都是25岁。这一次咱们的任务就是帮助他就职隐藏职业。”

    文艺复兴点头笑道，“我比你的生日小一点，应该叫你天哥吧，战神巴蒂是你的偶像，你是我的偶像。我是看着你的以前做弓箭手的视频，才决定就职弓箭手的。没想到世事弄人，最后天哥你居然成了双持长剑的狠角色。”

    我笑着摸了摸腰间的狂龙战弩，“还好，现在只不过是改用了弩而已。基本上跟你算半个同行。”

    文艺复兴欣慰的点头，“天哥，我有个中文名字叫李白，你们以后叫我李白好了。”

    我心中汗然，李白，这名字真是有拉风的。

    这时，这个名叫中文名叫李白的弓箭手玩家把任务内容共享给了我们，结果让我大吃一惊！

    “亚马逊的呼喊：在同伴的帮助下顺利通过死亡亚马逊雨林地带，并从四个头目身上分别获取蛙王之目、巨蝶之断翅、巨蟒之牙以及翼龙之卵后即可完成任务，成功就职隐藏职业。

    任务难度：a阶准神级 限定人数：10人 限制等级：199级以上。”

    达芙妮尴尬的笑了笑，“弑神的实力虽然号称南美洲第一，但是我们没有实力顶级的mt和医师，所以天哥，今天的任务就拜托大家了。另外，我听说你们和我的一个朋友有点小误会，我想借着这个机会，把你们之间的误会消除，不知道你意下如何？”

    我微微一愣。这时，一个熟悉的身影已经走到了我的面前，这个人不看不要紧，一看则让家天下的兄弟们全都剑拔弩张，怒目相向！

    他不是别人，正是风之国度的军团长风之子！

    风之子依旧是一副高傲欠扁的臭德行，慵懒的叉着腰道，“达芙妮，我当你请了什么尊贵的客人呢，原来是家天下这些道貌岸然的家伙啊！”

    我的脸色骤变，“风之子，说话给自己留点后路，不要嘴给身子惹祸！”

    达芙妮赶紧从中间调停，“天哥，不要生气，风之子以前如果有冒犯你的地方，请你看在我盛意邀请的份上，能不能给我一些薄面？还有，风之子，你说话注意一点。天哥和家天下的兄弟是我请来的贵客，如果我不请他来，你能帮我找人带李白过了这个任务吗？”

    风之子一声轻哼，“你就觉得他这么有实力吗？”

    红颜刷的一下拔出了狂龙之刃，风之子惊得连连倒退，“你什么意思？”

    红颜嗤声道，“睁开你那无神的眼睛好好看看，这把武器是什么？神级boss我们都推的倒，更何况是准神级的任务，你帮不了我们就赶紧回去好好练级，别从这里唧唧歪歪的。我们的任务从来就不需求废物当队友！”

    风之子气的脸色发青，风度顿无，“达芙妮，你都听见了？他们这是什么态度？”

    达芙妮冷冷一笑，“风之子，我觉得红颜mm说的话挺对的。如果有实力的话，就拿出来秀秀吧。”

    这是，我身旁的今生不再爱扬起了手中的长弓，杏眼圆睁，“剩下的九个位置，本来就是公平竞争，弓箭手是牵引和dps职业，不需要太多，如果有实力一个就可以了。”

    风之子扫了一眼今生不再爱，“是吗？你如果不说也就罢了，你这么一说，我还真想领教一下了！”

    话音刚落，一条系统提示席卷而来！

    “叮咚！”系统提示：“玩家风之子向玩家今生不再爱发出了生死决斗申请，决斗失败一方等级将降低10级！”

    我扫了一眼达芙妮，只见她的目光中并无丝毫的紧张，而且，深棕色的眸子一直都凝视着今生不再爱，似乎对她很有信心的样子。

    我也自然明白了她心中的想法。她和风之子并不是什么交情极深的朋友，充其量只能算是战略同盟，在上次被我们在东南亚清风岛上以实力力挫，加上他被亡灵逆风一箭秒杀后，风之国度军团长在南美区也受到了很大的质疑。南美玩家不是傻子，在被划分到打的联盟之后，他们寻求的也是发展和合作。谁有实力，他们中最具有代表性，最强大的行会就会和谁结成联盟。达芙妮之所以向我抛出橄榄枝，正是基于这个原因。

    今生不再爱用眼神征求了我的意见之后，立刻点取了确定。

    而我们则一字排开，留下了充足的空间给他们。

    两个人的比武随即进入了倒计时。

    一个金黄色的六芒星法阵随即在美女弓箭手的脚下生成，六芒星的六个角的延长线在她身前形成了一个圆弧，将她覆盖其中！一时间，光明的力量在她的周身闪现，更是为她平添了几分神圣不可亵渎的气息。

    “叮咚！”系统提示：“玩家今生不再爱开启了圣光甲胄技能，在5分钟内，元素伤害减免提升50%，每秒钟自然恢复两千点生命值！”

    我不知道是什么支撑起了风之子的傲气，直到此刻，那张脸上依旧写满了自信。

    他单手一扬，开启了疾风弓箭手的专属技能—疾风步伐，这个技能可以提升200%的闪避，增加20%的闪躲。

    很快，两个人的生死决斗开始了。

    风之子居然抢先上手了，只见他高大的身躯居然纵身跃起，一记快发的跳射击晕箭一蹴而就，箭矢划出了一道明显的抛物线，正中今生不再爱的胸前！只可惜，今生不再爱身上的玛雅套装防御太高，根本不是他所能破开的。这一箭只打出一个令人瞠目结舌的数字！

    “7856！”

    不过，效果依旧，今生不再爱被眩晕四秒！

    一见第一招的攻击力如此不够看，风之子笑了，手中长弓拉成了一个圆弧形，打出了完全忽视防御的摄魂箭！

    这一箭准确命中，这是，今生不再爱的头顶上才冒出了一个像样的伤害数字！

    “439069！”

    然而，这也只是打掉了今生不再爱一半的生命值！

    风之子无语了，自己伤害力最大的技能都只是打出了今生不再爱半血，普通技能更是不堪一击了。

    无奈之下，他只能打出了凝血箭，封住了今生不再爱的战斗中生命回复

    今生不再爱从眩晕中醒了过来！这才慵懒的从后背上摘下了暗黑火神弓，懒洋洋的打出了一记平射！

    然而，风之子被这个虚虚实实的动作惊得够呛，赶紧打开了规避技能，免疫了这一次的伤害！

    接下来，他的悲剧也到了！

    今生不再爱手中的动作突然加快，迅雷不及掩耳的从腰间的箭筒中取出了七根铁箭，弓弦如同绷簧一般啪啪啪啪啪啪啪连着七箭！

    风之子疲于奔命，身子连连闪动，试图用自己的身法闪开今生不再爱的集中速射！

    然而，美女圣弓手的这七发铁箭打出的是一个弧形，根本无从闪避，他只是避开了其中四发剩下的三发全都打在了他的身上，其中有一箭要了他的命，这一箭正中左前胸，这正好是心脏的位置！

    “139095！169900！暴击489692！”

    毫无疑问，秒杀了！

    战斗结束，风之子的等级戏谑般的从202一下子降到了192，暂时退出了无极魔域的流动中。

    风之子的脸色铁青，眼白开始充血，质问道，“你到底是什么职业？”

    今生不再爱冷笑着打开了自己隐藏的职业，圣弓手三个字熠熠发光，差一点照瞎了他的眼。

    他半晌无话，随同他过来的风之女脸上甚是难看，连连催动着手中的法杖，给他不停的加血，只可惜，玛雅祭祀的加血能力相比医师实在太逊色，两个治愈术下去都没有将他的生命值回复一半。

    这时，月残忍的单手一扬，一个光明圣裁将他的血顶满了。

    此时此时，如果我是风之子，我肯定会找一块美丽的豆腐一头撞死，但我不是他。

    风之子的脸色已经变成了猪肝色，但为了在自己的南美同胞面前保住自己的脸面，他也只能悻悻走了，走的时候甚至连招呼都没有打，风度全无。

    达芙妮看着他远去的背影，淡淡道，“这回丢人丢到爪哇国了……”

    文艺复兴则盯着今生不再爱，竖起了大拇指，“美女，打得漂亮。”

    “咳咳。李白贤弟，咱们要低调。”我叮嘱道，“人不能盲目自信，否则输得会很难看。”

    “他一向如此。”达芙妮叹了口气，“过于自负，自命不凡。算了，不说他了，天哥，家天下的八个人选，你决定好了吗？”

    