
    第765章艮p朝凉卖拔糖

    回到了海津城，在城主府这块禁地中，我把所有的地图碎片都拿了出来，几个心灵手巧的姑娘通力合作，不出半个小时就将这块地图拼出了个七七八八。

    我大惊，“你们也太厉害了吧！当初上幼儿园的时候一定都是好学生！”

    菲儿鄙夷道，“哥哥你贫死了，准备见证奇迹吧。”

    说完，菲儿的小手已经拿起了最后一块，按在了地图的中心。

    这时，一张貌似藏宝地图一般的东西出现在了我的面前。系统铃声也随即响起！

    “叮咚！”系统提示：“您成为了第一个拼凑齐了红色戈壁地图的玩家，开启s阶神级盟国任务，红色戈壁战役！内容提示：自从红色战旅大头目红色烈虎·霸天率领一群人入住沙海城的红色戈壁之后，由于他们烧杀抢掠，将整个沙海城搞得鸡犬不宁，因此，当地百姓怨声载道急切希望能够有一支仁义之师前往讨伐红色战旅。您的任务是，带领您所辖的盟国之臣民，以势如破竹之势冲进红色戈壁，肃清里面的红色战旅乱党，并杀死大头目红色烈虎·霸天即可完成任务！唯一任务。开启条件：部队长必须为诸侯国国主，且等级在220级以上。限定其他玩家等级：210级以上。限定人数：100万人。”

    盟国任务？我眼前一亮，话说，我还是第一次接到这样的任务，相比傲视华夏此行的目的也是为了这个任务，只不过被我抢了先。所以，他们再也没有办法得到这个唯一任务了。

    只不过，我的等级还不足220级，距离开启这个任务还需要一定的时间。不过，我现在一套神装加身，练级的速度肯定不慢。

    ……

    中午吃饭，我刻意和姐姐一起忙活了起来。

    我知道，尽管上午姐姐表现的很从容，但华夏v献世的出现还是让姐姐的心灵受到了一些震荡。再成熟的女人，她的心也是水做的。

    今天中午，我们吃面，趁着姐姐煮面的机会，我揽住了姐姐的纤腰，她的脖颈不停的亲吻。

    姐姐没好气的推开我，“小色狼，少来骚扰我，被香香看见心里会不舒服的。”

    “她没这么小气的，姐。”

    “你就知道哄我，最近你对香香缺乏关心吧？”

    我抚摸着姐姐如瀑般顺滑的秀发，深深叹气，“姐，我就是太任性了。如果当初不离开家天下，你就不会有事了。”

    姐姐的嘴角扬起了一丝笑意，“云天，你在乎姐姐不是处-女吗？”

    “不在乎，我只在乎那畜生有没有欺负你，如果有，我会弄死他的。我不能让别人毁了你的名节。”

    姐姐笑得花枝乱颤，随即在我的脸上亲了一口，“所以说，你就是一个长不大的孩子。”

    我倔强的顶嘴道，“姐，我不是孩子了。我说真的，我根本不在乎！就算香香她不是，我都不会在乎的，我在乎的只是你们爱不爱我，我爱不爱你们！”

    姐姐戏谑的捏了捏我的下巴，“呃？纯情小处-男生气了？”

    我气的不再搭理她。

    半天之后，姐姐才低声说道，“18岁的时候，姐有过一个初恋……”

    “下面的内容我不听了。姐，说这些没有必要的。如果一个女人到了27还是老处-女的话，那也是件挺可悲的事情，你不觉得吗？”

    这句话又是让姐姐半天无声。

    水开了，沸腾的水泡在锅里崩开了一个个的水花。

    两颗晶莹的眼泪从姐姐的眼眸中溢出来，我才意识到自己刚才又说错话了。

    “姐，对不起。”

    “我做什么事，都没有后悔过，如果没有认识你，我也不会后悔18岁的那场恋爱，但是现在，云天。我后悔了。”

    “姐，有的时候我发现，你也是一个小孩。”我叹了口气，将面条放进了锅里，用筷子搅动起来，“再过几个月，我就26岁了。有的时候我感觉自己挺可悲的，一辈子错过了心仪的女人。想好好的当一个孝子，照顾妈妈一辈子，谁知道妈妈在我十七岁那年就离开了我。想和薇儿厮守终生，却想不到，她也走了。甚至，在某年某月，半醉半醒的时候，我浑浑噩噩的头脑一度想要和林怡在一起，将就过一辈子就完了……”

    话音未落，门口传来了两个声音。

    “你敢！”

    我和姐姐大吃一惊，只见门口处，花香和菲儿正站在那边。

    “我确实不敢，她的脾气，是我所不能接受的。从某种程度来说，我和她是一类人，我们都过于炽烈，都会把自己的爱人占为己有，一丁点都不会分给别人。”我继续道。

    菲儿这才满意的咧嘴笑，“哼哼，这个回答，我勉强满意了。”

    我走上前，抚摸了一下两个小美女的柔顺发丝，淡淡一笑，“洛云天，你这恶棍，吃着碗里瞧着锅里的。”

    花香小心翼翼的提醒道，“哥哥，恐怕锅里的也快瞧不到了，锅沸了……”

    话说，今天中午的第一锅面条，是糊锅面，由本人，亲自负责食用。

    吃着饭，看着笑靥如花的美女们端着面条用眼神调戏我，我只能举起了自己那个如同小饭桶一般的大海碗，埋头苦吃。吃饱了，上线继续为她们的幸福而战，为家人们的幸福而战吧，这就是我结束信仰人生之前的每日要务。

    ……

    晚上七点，我们的队伍开始集结了，队员如下：

    mt：我、红颜

    dps：不死凤凰、今生不再爱、花香

    牵引手：菲儿

    医师：月

    咒师：姐姐

    毋庸置疑，这时目前中国区唯一一支可以满员的四大神兽副本开金队了。

    队伍的装备配置情况目前也不错，我是一套神装加鸟族首饰套，菲儿和不死凤凰以及红颜是一套没有附加套装属性的尉官装备，今生不再爱是玛雅套装，姐姐和月则穿着扣子为她们量身打造的血装。整个队伍暴力中不乏和谐，很好很强大。

    在装备大幅度提升之后，我在魔龙试炼副本中抗最终boss—魔龙蜥蜴之王哈克特难度缩小了不少，而且，随着大家装备的提升，魔龙蜥蜴之王的威慑力也减少了，现在基本上两三下才会秒掉姐姐和月，这样一来，我们的生存力大大提升了。只不过令人郁结的是，哈克特这厮再也没有掉落过神级武器。红颜的那把狂龙之刃似乎绝版了。这也是信仰中副本的潜规则，被首推的boss肯定是慷慨无比，之后每一次的极品掉落率都会相应的降低，甚至很多高品阶boss在首推掉落高品阶武器后，下一次它即便是再掉落同类产品，品阶也会相应的下降。

    拿着狂龙之刃的红颜相当威武，而且目前穿上了同样是圣灵级套装的尉官套装，这套装的好处是比公共地图掉落的同品阶装备多了一个宝石孔。所以，这一套装备我给她推荐的是全身打满生命之石，因为她的武器上的高攻速加成，导致她的攻击速度本来就不慢，20个孔打满生命石，生命上限提升了20%，这可不是一个小数目。全状态之后，她的生命值也可以堆到百万点了。

    青龙之塔位于海津城东侧的青龙岛上，整个岛的周围散步着210级以上的高阶海洋系怪物，特别适合千人团队练级。

    刚刚传送到青龙岛，已经听到了远处传来的阵阵喊杀声，一个手持血色大斧的狂战士正在指挥，“说你嘞说你嘞，恁么不好好给哥加血，哥要是艮p朝凉卖拔糖了，你就得给哥搭棚子办法事了！”

    一个医师笑道，“诛伯（读bai，一声。），您了着嘛急呢，还半管子血呢！”

    “半管你妹！赶紧给哥加，麻利的！”

    毫无疑问，在家天下，这么说话的只有天津团队了，眼前这个正在拉怪的狂战士正是诛八界，家天下海魂团队的老大。

    一看见我们过来，兄弟们连连招呼道，“洛伯！您吃了吗？”

    我笑得差点岔气，“嗯，刚吃的饺子，还掰了两头蒜，你们介似干嘛呢？”

    “群怪啊，洛伯！介地方的怪可肥了，一俩怪都得爆个三五碗锅巴菜的钱！”

    “瞧你介点出息吧，别从这跟哥犯贫，赶紧尅怪去吧！”

    “好嘞，哥，那您了先忙着！”

    几个mm均惭愧的低下了头。

    花香叹道，“我在天津呆的日子也不少了，怎么就一句天津话也说不上来呢？”

    红颜安慰道，“你还好，我以后要当天津媳妇的，我也不怎么会天津话。”

    “没事，你可以让阿神该说杭州话。”

    “……”

    诛八界远远的冲着我打了个招呼，“哥，我介地怪太多了！没法跟您了打招呼了！”

    “先忙着，回头抽空一块吃个饭！”

    “好嘞您了！”

    海魂团队自动让出了一条通路。

    一个小战士问道，“洛伯，前面内塔里面爆什么值钱货？”

    我笑了笑，“我觉着恁么也得爆圣灵装吧。”

    “没错，信天伯最次也得爆圣灵装。”

    话音刚落，我将他往旁边一推，双剑骤起，在一只没有拉稳仇恨的传说级准boss头顶上劈出了摄魂怒斩！这只长的跟虾兵一般的小家伙连吭声的机会都没有，就被我砍出了一个29059082的伤害数字，用诛八界的话说，艮p朝凉卖拔糖了。

    “你小子别光顾着说话，挨上介下就够你喝一壶的。赶紧扫地吧！”

    小战士笑吟吟的捡起了地面上的一件装备，“诶？tm滴！这tm是世界装！”

    几个mm全笑喷了……

    