
    第732章狂龙之刃

    这两件，居然都是武器！而且都是造型非常牛叉的武器！

    一件的外形如同一条巨大的飞龙，两条翅膀支愣着构成了骨架，长长伸出来的龙头构成了某种远程武器的引导槽！这把弩氤氲着幽幽的蓝色光焰，煞是好看。

    毫无疑问，这是一把弩！

    今生不再爱坏笑，“好像我也可以装备弩哦！”

    我假意大方，“没事，哥让了。”

    今生不再爱笑靥如花，“算了，我正在考虑，某人如果想要的话，我们中午是不是要改善一下伙食？”

    “成，没问题，中午去bt味道喝羊汤去！”

    几个mm全部晕倒。

    我拿起了这把弩，很快读出它的属性。

    狂龙战弩    a阶圣灵级武器

    使用等级：210

    物理攻击力：32000~58000

    力量+800敏捷+800体质+800智力+500

    暴击率+15%攻速+0.8/秒攻击距离+5米

    物理攻击力+4500

    提升140%的技能攻击力

    元素技能攻击加成70%

    忽视目标30%的物理防御力

    敌对阵营增伤+4%

    摄魂：有10%的属性在攻击目标的时候忽略对方的防御。

    击晕：有5%的几率在攻击目标的时候使对方陷入1秒昏迷的状态。

    连爆：有5%的几率在六秒钟之内，连续打出物理暴击。

    武器要求：力量210暴击420

    宝石孔：4

    官阶要求：尉官

    装备后自动绑定，死亡保护。

    ……

    心中小兔乱跳，哥不爱粗口，但我此刻想说，这武器真tm牛了个b了！惊人的三个附加属性，难道这就是魔域武器的强悍之处吗？而且，这把弩的攻击力上限高的离谱，居然比我的神级长剑还高，这也难怪，弩的上限攻击本来就高。

    而且摄魂、连爆这两个技能一旦在群怪或者群p的时候爆发，那无疑会对怪物和菜鸟们造成摧毁性的打击。至于击晕，这个5%触发的几率性控制技，在敌对目标释放大招的时候一旦触发，接下来的就是反制了。

    几个mm还没有来得及惊呆，我已经将boss掉落的另外一把武器—长剑也从地上捡了起来。

    这把长剑颇为造型，已经难以区分它是刀还是长剑了，整把长剑呈现出了一个完美的弧线形，剑刃蜿蜒，纹样犹如一条巨龙，只不过，这条巨龙是倒着盘旋的，龙头在剑柄上，两只龙眼左右环顾，镶嵌在剑柄的两侧，犹如两个翠绿色的宝石。

    整把长剑被一层幽紫色的雾气附着，透着一股有些邪气的强大气息。

    展开属性，众人皆惊！

    狂龙之刃    a阶神级武器

    使用等级：210

    物理攻击力：45000~56000

    力量+1100敏捷+1100体质+1100智力+700

    暴击率+18%攻速+0.8/秒攻击距离+5米

    物理攻击力上限+12000

    提升180%的技能攻击力

    元素技能攻击加成80%

    忽视目标55%的物理防御力

    忽视目标40%的魔法防御力

    敌对阵营增伤+6%

    攻击等级+10

    摄魂：有10%的几率在攻击目标的时候无视对方的物理防御。

    溅伤：有20%的几率在攻击目标的时候附加二段和三段伤害，攻击伤害为当前攻击力的100%和75%。

    狂龙斩：在攻击目标的时候有2%的几率借助魔龙之力对目标半径25米内的全体敌人造成当前攻击力280%的伤害，并无视对方35%的物理防御力，使对方在五秒钟之内陷入攻击速度，移动速度降低50%的状态！

    武器要求：力量420敏捷210

    宝石孔：5

    官阶要求：校官

    滴血认主后自动绑定、死亡保护。

    ……

    我把这武器递到了红颜的手中，红颜看着我，又看了看武器，眼眶中马上聚拢了一层水汽，“哥哥，卖了吧，可以卖好多钱的。”

    我无语道，“少废话了，赶紧的，我正想让你放点血呢！”

    怎料，彪悍的小美女搂着我的脖子，疯狂的亲了一口！

    所有的mm都大惊失色，我更是如同被石化一般的站在了原地。

    看着花香、姐姐和菲儿不怀好意的打量着我，我赶紧推开了她。

    小美女挥了挥狂龙之刃，彪悍道，“刚才那只是报复之吻，谁让你拿那个破蜥蜴脑袋吓唬我的！”

    被她雷得不轻，不过，她也只能是挥挥武器了，因为等级和官阶的要求，红颜还拿不上这把武器。不过，她现在已经是205级了，加上冲级经验只有我的四分之一，再冲五级并不是难事。

    只是大家都很兴奋，付出了如此艰辛的代价之后，换来的成果也与我们的付出成正比，这一次赚到了。

    其他的四件防具也是圣灵级装备—尉官套装最重要也是最难获得的组件：头盔和上衣。这四件分别是金属甲的上衣、皮甲的上衣和帽子以及法袍的上衣，金属甲几个mm继续roll点，结果追忆凋零继续走高，roll走了胸甲。而法袍则给了菲儿。至于皮甲，我收走了，家天下穿皮甲的高手不少，让他们慢慢抢吧。

    但是，捷报没有频传，虽然我们的其他几组玩家都阻击掉了自己的对手，但均在最终boss面前败北，而且，坚持时间最长的一个组也只是挺了5分钟……无奈，一个人的力量毕竟有限，我们今天之所以能推倒这个boss，运气占了大部分的成分。还有就是天使堕落的特技。所以个人觉得，这个副本已经开始走向了高端，它不是所有玩家都可以掏的了的副本，也不是进入无极魔域玩家就能够打破的副本，而是极少数、极个别的超级玩家，才有运气过的一个副本，而且，我们每个人都要拥有一颗勇敢的心。

    ok，废话完毕。

    红颜非常“显摆”的花了10000大洋，在世界频道上把武器属性秀了一下，结果引来了一片口水，甚至部分小同学还打出了“会暖床求包养”的口号，无耻下流到了一定的程度，其实这也是我怂恿她这么做的，原因很简单，家天下现在还在发展中，我们必须有足够的宣传手段来招徕更多的人才，这种广告语具有充足的视觉震撼性和说服性。

    忽悠一通之后，下线吃饭了，经过了一上午的厮杀，大家都已经累得盔歪甲斜，腹中空空了。

    我们也没有浪费这大好时光，在一群保镖的暗中保护下，我们开车到凡星的情归天下东丽店美美吃了一顿，这一顿饭吃的很爽，地道的川菜和粤菜海鲜一应俱全，趁着我们大快朵颐的时候，神话冲着我耳语道，“哥，你就害我吧？”

    我不解，“贤弟，此言何意？”

    “你弟妹装备了这把武器之后，肯定会天天拿我捏着玩的……你们怎么打出了那么丧心病狂的武器啊！”

    这句话还是让红颜听见了，她神情的掐了掐神话腰间的小肉肉，露出了上下各两颗小虎牙，“小盆友，你再说什么呢？”

    神话汗流浃背，“我什么都没有说啊，再说我不是小盆友啊宝贝，我没有盆这种设备……”

    红颜一愣，随即脸色涨红，“臭色狼，你说什么呢，什么盆不盆的！讨厌！”

    菲儿眨着水灵的大眼睛问道，“哥哥，盆是什么意思？”

    我没敢解释，姐姐这老流氓趁机附耳，小声的对她耳语了几句，结果小姑娘马上涨红了脸，“啊，这个盆原来是盆腔啊！哥哥，你以后不准管我叫小盆友了！”

    瀑布汗狂流，我无语的望着得意的姐姐，“姐，你就流氓吧。我一会儿再收拾你！”

    姐姐得意的轻哼着，“切，怕你不成？”

    热热闹闹的吃了一顿饭之后，我们开车会工作室了，我开车，凡星坐在了副驾驶的位置。身后则坐着姐姐和花香。

    凡星说道，“云天，现在没有外人，我和你说件事吧。”

    “哥，是不是你要和星辰结婚了？”

    流星没好气的笑，“别找乐，我们俩只同居不结婚的。”

    顿时喷了，“那是什么事？”

    “也不是什么大事，我有一个朋友，他打算在天塔湖那边买别墅，不过那边的房源都已经断了，一处空房也没有了。他打算出600万买你的那套别墅，不知道你怎么想的？”

    我沉吟了半天，“是你的好朋友吗？”

    “不是，生意场的朋友。我记得你们当初买的时候，花了400多万吧？这个盘口你有赚头。”

    我回过头，问了一下姐姐和花香，“你们的意思呢？”

    花香笑着望着我说，“听你的，哥哥。”

    姐姐则有点担心，“这边，咱们住的长吗？”

    凡星笑了，“有件事可能连云天都不知道，现在你们住的庄园，已经被卓叔叔买下来了，房主是云天。”

    我心中一惊，果然，和我的猜测完全一致。

    姐姐这才舒了口气，但她的脸上，眉头依然轻蹙。

    我明白姐姐的想法，她对那套房子已经有感情了，毕竟那套房子是我和她亲自过去挑的，她对那套房有感情了。

    回到家里，我们直接上线了，关于这件事情也定下来了，有凡星帮忙联系，估计近期就可以有600万直接进我的帐户。

    姐姐虽然和平常一样，和我们一起练级、说笑，但我看得出她心里有事。

    下午，一直在公共地图上帮红颜练级，而且练的很晚，晚上吃过饭之后，我们一直练到了将近午夜。

    这时，我下线“浇花”了，话说人有三急，活人不能被尿憋死吧。

    从卫生间出来，一声轻松。却发现姐姐已经出现在了我的身边。

    看着她脸上的七分笑意三分忧郁，我的心口微颤，立刻关上了门……

    