
    第756章姐姐的谋略

    我用双剑在野猪的身上连连捅了数刀，“阿神，你这么烤根本不入味，野猪这东西，皮厚的就跟某岛国的玩家一样，你不多切它几刀，它就不老实。”

    “哥，您圣明，我受教了。”

    太阳圣子脸色铁青，“姓洛的，你不要太嚣张了。你现在就剩下这么几个人，赶紧投降吧。或许我可以考虑，饶你们不死。”

    我望了望天，“对了，请问阁下的真实姓名叫什么？”

    “山本十二！”

    身后，大家全都笑抽了。

    神话捂着肚子道，“这grd名字很tm有爱，也不知道他和山-本五十六是什么关系？”

    凡星说道，“我估计是老祖宗吧？”

    “我想也是。不过老大，他们的名字怎么不按长幼呢？排名五十六不是应该排在后面吗？怎么蹿到头前来了？”

    “没准这就是人家的风格，独树一帜……”

    “对，差一点忘了，小日-本变-态多。”

    一番对话，几乎把日本玩家全都气炸了。

    我赶紧扬起了手，“同学们。你们有点过分啊，别妨碍我和山本十二先生说话。”

    太阳圣子压了压心头的怒火，“洛云天，洛先生，你还有什么好说的。”

    我扫了他一眼，“山本先生，杀人不过头点地。我们就剩下这十几个人了，你看这样，咱们做一笔交易怎么样？”

    “什么交易？”

    “如果你愿意放了我们，我们保证，当你们通过裂缝来到中国区的时候，我们尽可能的……”

    “尽可能怎样？”

    我清了清嗓子，压低了声音，“丫头？”

    花香冲我点了点头。

    “尽可能的，让你们死的痛快一点！”

    话音刚落，小羽的天籁之音已经在他们的头顶处奏响！

    “镇魂之歌！”

    绝对意义上的伏击！我们这些玩家紧密的站在了一起，围城了一个密集的小圆圈！

    我大吼道，“所有玩家，禁咒技能释放！”

    一时间，天空惊变！

    我和花香的禁咒合一技还没有来得及释放，一声系统提示陡然来袭！

    “叮咚！”系统提示：“您和玩家家=洛神的亲密度达到了要求，触发了禁咒合一技—星龙云海（星辰怒+青龙无悔）的完成！

    【星龙云海】：曙光之力与神圣的青龙之力天人合一后，对以自身为半径，30米范围全部玩家造成当前攻击力500%的摄魂伤害，并有100%的几率将友军的禁咒技能攻击半径提升100%！

    哦？这个技能，不错哦！

    然而，今天也注定了是一个双喜临门的日子。

    “叮咚！”系统提示：“玩家江南红颜与玩家bt神话的亲密度达到了要求，触发了禁咒合一技—神雷天威！（圣骑士之怒+雷神之怒）！”

    【神雷天威】：光明之力和雷系强大的力量相结合后产生的强大禁咒，对以自身为半径，25米范围内的全部玩家造成当前攻击力550%的伤害，并有50%的几率造成麻痹效果！

    我和姐姐的脸上相视一笑，花香也不禁紧握住了我和姐姐的手。但是，现在远远不是欢欣鼓舞的时候！

    红颜笑道，“阿神，开启禁咒吧，让小鬼-子尝尝老娘的厉害！”

    神话哈哈大笑，“哈哈，宝贝，咱俩终于孕育出这么神奇的技能了！”

    “边呆着去，谁跟你孕育！”

    五秒钟后，禁咒技能先后完成。

    天空中，一条全身闪烁点点点星芒的巨大神龙从天而降，在日本玩家的阵营中肆虐席卷，将这一片区域全都覆盖！

    与此同时，闪耀着巨大白光的雷电在空中如同流星雨一般的划过，肆无忌惮的冲刷在地面上！

    紧接着，花香的惊天变所产生的火烧云也在地面上嘶嘶拉拉的烧开，小美女再一次发挥出了出人意料的想象力，她的目标锁定的不是玩家，而是左侧的树林！

    与此同时，冰火魔导师玫落沉香榭也不失睿智，在竹林的右侧释放出了冰火之恋！

    一时间，大火再次席卷了整个竹林，短短不到半个小时的时间，日本玩家又一次遭受到了森林大火的洗礼，真是太tm的不幸了！

    然而，出乎我们意料的事情还是发生了，就当我们的禁咒技能刚刚释放完毕，花香刚刚开启女娲之眷恋，大家都拿出了回城卷的时候。我却发现队伍中突然少了一个人。

    这个人居然是我们的圣弓手今生不再爱！

    这是我才发现，由于她禁咒技的特殊性，她整个人已经平移出了我们的视线，远远的退到了距离我们二十五米外的地方！

    我立刻点击了取消回程！

    “云天，走啊！不要管我！”

    话音刚落，我的脚还没有来得及踏出这个圈子，一道蓝色旋风已经奔袭到了今生不再爱的身边，一把揽住了她纤细的腰肢！

    这个人，正是刚刚和我们分开不久的路西法！

    路西法大吼道，“赶紧走！我保小爱姐不死！”

    说吧，他坐下的蓝虎发出了一声惊天的嘶吼，释放出了一个名为虎王咆哮的技能！这个技能是个很牛叉的范围眩晕技，他们的周围已经是一片静寂！

    队友们的回城卷先后撕碎，化为了道道白光回城去了，而我则释放了狂气爆烈，借着这五秒的无敌，再次拿出了回城卷。

    余光中，今生不再爱冲着我嘴角微扬，香颈轻摇，“云天，我不会有事的！”

    蓝虎一骑绝尘而去……

    一道银光乍现，我全身而退了！

    数道白光在我们的左右生成，大家尽数回来了。

    我立刻在组队中喊道，“小爱姐，你现在怎么样？”

    没有回答，大约一分钟后，今生不再爱回出现在了我的面前。

    只不过，两行银线从她雪润的脸上垂落下来。

    我急忙问道，“怎么了？”

    “司徒让我捎句话给你。他希望救了我，可以多多少少弥补误伤了姐姐的愧疚。”

    “他人呢？”

    今生不再爱说不下去了，她趴在了怀里哭。

    我已经大概从她简短的描述以及她的泪水中，悟出了事情的真相，路西法肯定是用无敌技能救了她，自己则没有回去，被日本玩家轰杀了。

    我也没有多问，把目光转向了凡星。

    没等我说话，凡星笑了，“就在十五分钟前，我派出去的人已经回来了，他跟我说，司徒风合不在意大利风情街。”

    “这个混蛋。”我气道，“以为这样，这笔帐我就不跟他清算了吗？md，下线吃饭，哥生气了！”

    凡星没好气道，“这才十点半就饿了。这样吧，我先下线，帮你联系一下他，随时有消息，随时通知你。你呢，刚才弄了那么多点数，带着兄弟们去无极魔域那边换点强化石吧，我可是等着看你全身+10呢！”

    看了一下自己的功勋点数，经过刚才那个牛叉闪闪的禁咒技这么一折腾，我的点数有疯狂的长了80万，现在已经有了360万的点数。这个数字，足以让我买上了上百块的强化石，将全身的防具都搞一搞。

    同样，这一次去偷渡行动，大家没有一个亏本的，都相应的获得了数量不等的功勋点数，由于阵营战还没有完全开启，所以现在击杀掉对立阵营的玩家还不能爆掉他们身上的装备。

    花香这一次也收益不小，足足拿了一百多万的点数，不过在我的劝说下，她没有砸身上的装备，因为魔灵套装的品阶并不算高，砸上去提升的价值不大。

    我去无极魔域之前，和通力合作的几大行会玩家打了一声招呼，虽然说杀敌不分彼此，但这一次毕竟是我盛情邀请人家来帮助家天下，即便是再熟，从礼数上我们也不能亏了人家。

    这是，印度也传来了捷报，美利坚雄鹰及其部下在中印边境被圣域之光歼灭，美利坚英雄靠着无敌技能逃回了美国区，捡了一条命。

    我一口气从无极魔域的杂货店买了不下百块的防具强化石，之后，直接去了海津城。据我多次的强化经验，我的装备在这座城池强化，通常成功率会很高。但是，这个时间段却不是合适的时间段，因为现在已经是上午十点半了，人太多，强化起来失败率会很高。

    强化装备这个东西，就要挑在人少、清净的时候。

    于是，询问了一下自己的正牌女友，征求了她的意见之后，下线了。

    下线之后，直接敲了姐姐的房间门。

    很快，姐姐打开了房门。

    两行清晰可见的泪痕在隐约的浮现在她的脸颊上，让我心中顿生愧意。

    我摸着她的脸，亲了又亲，双臂紧紧的搂着她，抱了又抱，怎么也不愿意再放开她了。

    都说虚拟游戏中的感情可以照进现实，这句话一点都不假。刚刚不久，她的身体在游戏中贴在我身上的那一刹那，我的心似乎是被捏碎了。

    姐姐本来是受害者，现在却仍旧充当了慈母的角色，拍着我的肩膀轻声道，“好啦，小乖乖，不要煽情了。”

    “跟着我，肯定挺受委屈的，是吧姐姐？”

    “不要再拿今天说事了，傻瓜，你知道吗？那只是姐姐的谋略而已。”

    “呃？”我微微一愣。

    