
    第734章我的偶像

    一抹笑意挂在了紫夜的脸上。

    他随即一纵身，身体凭空消失了！

    隐身！

    风影剑客lyen不由郁闷，“紫夜，你小子太猥琐了，欺负哥没有群技能是不是？”

    紫夜淡淡一笑，“这就是刺客的战术。不猥琐不王道。”

    风影剑客无奈，只能再次开启了一道风色保护膜，只见四道泛着点金色的影子在他身子四周飘然而出！

    影之护盾，韧度相当于总生命值的150%。

    无疑，这又是一个技能优化度极高的隐职玩家。

    刺客是没有保护膜之类技能的，而且紫夜的攻击力虽然不俗，但是想瞬间刺透穿着一套魔灵套装的战士的保护膜，恐怕难上加难。

    我毫不犹豫的召唤出了小羽，让她高歌一曲，给紫夜加了鼓舞战歌的状态，这是自己的兄弟，哥必须纵容他。

    lyen很无奈，身后一群战盟的玩家抗议声此起彼伏，我只能无奈的摊摊手，“不服气和我的精灵打打看……”

    还真有不服气的，占戈风声就是其中一个，他立刻点击了我决斗。

    结果倒数三秒刚结束，小羽一个冰之束缚将他冻结在了原地，紧接着一个圣域天火将他暴击点杀！

    “289577！”

    “暴击8905872！”

    这家伙泪流满面，“呜呜呜，外挂精灵太牛b了！”

    我唏嘘道，“是你非要让自己菊花残的，与我无尤……”

    切回正题，两个敏捷型玩家，一个隐身，另外一个则单手持剑，在空旷的东门跳来跳去，lyen这种猴跳并不是为了哗众取宠，而是为了躲避对手突然来袭的背刺和击晕刺等技能。

    大约半分钟后，lyen突然不跳了，单手剑一横，身体一旋，划出了一个美妙的圆周，只听见咔嚓一声，紫夜被打得显形了！

    紫夜一脸的惊异，“小子，猜得够准！够猥琐！”

    lyen笑道，“不是我猥琐，而是你太流氓了！”

    紫夜的身体瞬间发虚，“我可以更流氓一点。”

    ok，很好，强隐了！

    这一次，leyn没有猜出紫夜的思路，紫夜刚刚隐身之后已经已经绕到了他的身后，手中的匕首上冒出了一条青龙，猛然捅进了他的腰眼！

    “灭龙杀！”

    lyen一声惊呼，自己那个华丽的影子保护膜已经轰然玉碎，四个重影当场倒地，化为了一阵浮云！

    而且，由于匕首涂抹了毒药的原因，这一下也将lyen打入了短暂失明的状态！

    然而，接下来的一幕却让我们全都大跌眼镜。

    只见lyen身轻如燕的向着自己身子左侧的房屋上猛然一纵跳，身体居然腾空了五米多高，直直的跳到了房顶上！

    紫夜惊得张大了嘴，“我了个去，你小子怎么有脸骂我猥琐呢？你不也一样？”

    “情势所逼……”lyen轻描淡写道。然而，紫夜很快切换出了长弓，朝着他连连飙射了三箭，失明的状态下，lyen也只能胡乱的左右闪避，也只是避开了一箭！

    而且，更令他郁闷的是，紫夜的这把手工长弓的攻击力非常可观，打中他三记平射，居然也敲掉了他十多万的生命值！

    不过，还好，他的失明状态消散了！

    这小子立刻大怒，手中的长剑突然延伸开来，发出了令人炫目的光影效果！

    “叮咚！”系统提示：“玩家lyen使用了影魔剑技能，攻击距离提升5米，无视目标40%的物理防御，效果持续15秒！”

    心中很清楚，lyen要起手秒紫夜了。

    紧接着，他跳下的房子，快步冲到了紫夜的面前。

    紫夜的身体再次变虚，只不过，这一次是不是隐身，而是如影随形！

    lyen反应极快，一个苏琴背剑，将手中的长剑背后一跳，这长剑划出了一道将近十米的锋芒，狠狠的扫在了他的身后！

    “抵抗！”

    一个大大的字眼出现在了紫夜的头顶上！在lyen身后，他已经开启了回避技能！

    lyen纵身一跳，一个犀牛望月，身体在空中打出了挥击出了一道长长的剑锋！

    这时，他的身影已经彻底化于无形，只见一个巨大的点金色光影飞快的撞向了紫夜！

    “风影剑斩！”

    紫夜已经来不及闪避，只能开启了一个名为龙之刺的技能！这个技能，可以反弹掉40%的近身物理伤害！

    lyen也来不及收招了，化为光影的身体瞬间撞在了紫夜的身上！只听见咔嚓两声巨响，两个人的头顶上同时冒出了两个惊人的伤害数字！

    “890499！”

    “678476！”

    毫无疑问，在将近九十万点的伤害面前，紫夜空血了，但是，lyen也同样空血了，这就是敏战士的悲哀所在，体质档实在是太低了。

    “叮咚！”系统提示：“玩家永恒紫夜和玩家lyen在比武中平分秋色！”

    很和谐，平手了。

    lyen笑了笑，“真有一套，反应还真是快啊。”

    紫夜点点头，“你的风影剑斩威力也挺大的。”

    lyen叹了口气，“家天下的高手实在太多了，变-态也太多，特别能闪的、防御超高的、血皮超厚的、攻击力超强的比比皆是，特别是天哥，我从来不挑战他，就是因为他集中了所有的变-态点……”

    我没好气的笑，“你小子这是夸我呢？还是骂我呢？”

    正当我们调侃之际，巴西第一行会弑神的军团长达芙妮已经给我发来了好友信息，“天哥，我们的人已经准备就绪了。”

    我立刻回复道，“ok，咱们提前半个小时出发。”

    “这是为什么？”达芙妮不解道。

    “为了避免不和谐的因素发生。”

    说话之间，家天下的玩家已经完成了组队，这一次，我们只组了一个精锐千人团亲赴巴西区，人选都已经私下里面联系好了。因为即便是像家天下这样和谐有爱的行会，内部也总会有一些别的行会安插的耳目，而且，随着南美洲的移民以及其他两大联盟与我们之间越来越紧密的关系，我已经可以确认家天下内部也会有一些类似于007一类的人物出现，他们虽然不担任家天下的要职，但很多关节上的事，他们还是会通过各种渠道想法设法的搞到情报。

    所以，提前半个小时出发，也就给了他们的主家以措手不及。

    千人组好，飞赴巴西区首都。

    我和几个mm都是分头行动，她们有的在飞云城，有的在光之域，而我在皇龙城，分别点击了传送员，交纳了不菲的飞机票钱之后，须臾之间就已经来到了巴西区首都。

    眼前又是一亮，巴西区的首都给我的感觉非常养眼，周围穿着各异的美女npc和身材火爆的美女玩家林林总总，而周围更是被一片环保绿所附着，房屋都是有原生态的灌木搭建而成，周围更是遍布各种热带果树，甚至可以闻见淡淡的椰子飘香，好一座鸟语花香的城市！不得不说，信仰的程序员之中，有大量的高级美工，他们对信仰这款游戏的建设有目共睹，使得信仰继乐园、人间之后，再次成为了虚拟网游界的饕餮盛宴。

    姐姐也是无限憧憬，“以后如果能在这里养老，确实不错啊！”

    花香也赞同的点头，“嗯，是啊，整天晒着日光，看着阳光雨露和沙滩，感觉真好。”

    我笑道，“那咱们不玩游戏之后，就找一块风景旖旎的地方定居吧。”

    两个人均点头，美目中透着令我神往无限的光芒。

    菲儿也低声呢喃道，“我也要跟你一起，哥哥。”

    我笑着摸了摸她的头，“小丫头，你完成了学业，过来找我们吧。”

    这句话让小美女的眼中闪烁出了晶莹。我这才知道，我这句半开玩笑的话有些伤她的心了。可是，我不是自私的人，我爱她，所以，我希望她可以更好的成长。

    菲儿怕我多想，赶紧努力眨了眨眼睛，这才将泪光掩埋。

    这时，对面走来了这次任务的主人家—弑神军团！

    只不过，令我意想不到的是，达芙妮的身边居然站着一个非常熟悉的身影！

    这个人身高跟我一样，这一点不需要目测，关于他的资料上都是这么记载的，货真价实的一米八十五公分，体重我们俩也很相似，都是在七十三公斤左右，只不过，他比我要年长了16岁。

    他身穿着一套质地极佳的棕色皮甲，手中紧握着一把长弓，一头飘逸的长发依旧随风轻摆，深邃的双眼中难以泯灭掉那永世昂扬的斗志，高挺的鼻梁下，唏嘘的话茬写满了沧桑！

    我顿时感到心跳加速，三步两步的走上前，一把握住了他的手，“哥……哥……”

    这个id名为文艺复兴的中年弓箭手男子颇为吃惊，急忙笑道，“您恐怕认错人了。”

    我摇摇头，“不可能，加布里埃尔·奥马尔·巴蒂斯图塔！”

    听着我连珠炮似的念出了这么一长串的名字，身边的几个mm都讶然了。

    红颜惊恐万状，“我靠，哥哥，你不会是喜欢上男人了吧？你这老玻璃！”

    “不！”姐姐目光如水，“这是云天的偶像，话说，他当年踢球的时候，我也非常喜欢他呢。”

    我点点头，“没错，战神巴蒂，这个名字永远不会在我心中磨灭，他是我的偶像。”

    中年人笑了，“天哥，你真的认错人了……”

    