
    第750章群体封印术

    被绊倒下马后，坐骑效果也随即取消，全属性，特别是生命体征下降了不少，虽然是一套七圣器套装在身，而且强化度都已经追到+5以上，但面对对方数量庞大的战士团队，我丝毫不敢怠慢，刚刚爬起身，双臂一叫力，斗气爆发了！

    但是，我们的大部队已经来不及跟进了，因为就在我被绳索绊下马的一瞬间，日本的玩家已经用密集的人海战术玩了一次小浪底截流，将我和大部队切割开了！

    这些玩家的数以十万计，头顶上全部顶着烈日行会的盟标，而烈日的两个领军人物也出现在了我的实现中，一个是远远的，用一双冷眼的眼睛暧昧的瞄着我的隐职刺客—影杀月神舞，另外一个则是日本第一弓箭手恶魔之吻！

    恶魔之吻扬起了手中的金色长弓，低吼道，“该死的支-那人，居然狗胆包天，敢闯入天国的圣域，简直是找死！弓箭手，乱箭齐发，射死洛云天！”

    我已经快速的切换出了手中的狂龙战弩，远远的朝着他打出了一记惊天箭！

    这家伙吓得冷汗尽出，赶紧扬臂开启了规避技能！下一刻，他已经在人群的保护下撤了！

    不错，是块当领-导的材料。大事当前深谙保命之道！相比之下，我就有点不惜命了。

    但是，不惜命不代表会丧命。

    我随即用心灵感应唤出了小羽，小美女在空中高高的展开双翅，明亮如水一般的星眸闪烁，立刻察觉了周围的移动！

    不等我发号施令，她已经飞行到了整个战局的中心区域，扬起了手中的伊琳娜·曙光礼赞，吟唱出了一曲震慑人心的镇魂之歌！

    一时间，大片区域的日本玩家都受到了震慑，一动不动的呆立在了原地。

    我高高的扬起了手中的双剑，当即将全部的斗气都释放了出来！

    一时间，斗转星移，繁星坠地，发出了阵阵炸响，极昼之下，耀眼的银光让人的双眼根本无法睁开！

    “星河破碎！”

    七位数字如同连锁反应一般开始席卷以我为半径，三十米内的全部玩家，一时间，我的功勋点数唰唰的狂涨，这种击杀所带来的快感前所未有！

    而这十秒钟也是家天下联盟的反击时刻，可以看出，烈日军团出动的这批玩家都是精英，等级都在200左右，装备质量都不错，只是可惜，在练级狂泛滥的中国区，200级真的不算什么！一划拉一大片！

    很快，花香的四周已经是一片火雨，无数日本玩家的盔甲、战袍、甚至包括身体都已经被烧着了，整个战场上都可以听见吱吱啦啦的烤肉声音，这是人体的脂肪在燃烧的声音！

    然而，小美女的坏门还在后面，接连的火系群招之后，她的手上突然水汽上涌，一条青色巨龙从长剑中跃然而出，在她的周围再次盘旋三周，这些身上着了火的日本玩家爽歪歪了，身体不但凉快了，所剩不多的血条也被花香烧的骤降，艮p朝凉，驾鹤西去鸟！

    与此同时，多点开花，每一片区域都开始响彻隐职玩家的技能释放的痛快声响，绽放出魔法与剑刃的光辉！

    我不忘望了望天空中那可爱的外挂精灵，其实，自从她一战成名后，很多敌对势力都对她抱有质疑，甚至是声讨，认为她破坏了游戏平衡，让我也成了一个bug式的人物，但谁有能知道，当初在新手城中，那籍籍无名的流浪琴师，可有谁去给她的演奏买单，投过一个银币呢？

    没有……在那场惊心动魄的建功立业大战之后，中国区等级榜排名第一的深邃的微笑级别清零，记忆全失，却又在异国他乡，用自己和努力苦苦飙级，这种遭遇，谁人遇到过呢？也没有……

    所以，废话不要说了，真的没必要。存在即合理。

    然而，这十秒钟虽然救命，却也解不了我们的逆境，无数的日本玩家不停的从密林中源源不断的涌出，对我们形成了合围，两万对抗人家数以十万甚至百万的大军，这场战斗本来就不合理。而且，在这些玩家中，居然还让我隐隐约约的看见了高丽神话的盟标，毫无疑问，韩国玩家也已经越境作战了。

    小羽很快吟唱出了敬畏之歌，又给了我们十秒钟的宝贵时间，但随后，她还没有来得及高飞，就已经被数发困缚箭打中，身体遭到了禁锢，我来不及收回她，呼啸而来的各种火球、各种冰锥已经将她百万点的生命值瞬间打空，美女精灵带着最后的一丝微笑，回到了我的精灵空间，挂掉了……

    我在组队频道中大喊道，“人太多了，能脱战的脱战，赶紧跑！”

    然而，得到的回答却是这样的！

    神话：“哥，你跑我就跑，你不跑，我绝对不走！”

    红颜：“哥哥，你讨厌，我正杀的过瘾呢！”

    花香：“哥哥，又想当孤胆英雄？我不给你这个机会！”

    姐姐：“死就死吧，反正我已经杀够本了……”

    我纵声大笑，“既然如此，那今天别怪哥毫无保留了！”

    花香幽幽道，“哥哥，不需要保留了，我已经变身了！”

    很好！

    片刻之间，我的周身已经发生了巨大的变化，皮肤开始慢慢的褪成了天蓝色，身后更是生出了六支银白的、泛着金属光泽的羽翼！

    “天使堕落！”

    这时，苏醒的日本玩家中，突然听到了一声大喊，“禁咒技准备！拍死这个堕落天使！”

    远远的，一排日本的隐职玩家已经开始吟唱咒语，全部目光怨毒的对着我！

    只可惜，他们似乎忘记了有一种东西叫无敌，有一种玩意叫斗气，有一种操作叫存斗气。

    一个轻描淡写的圆周回旋，将我身边的一群玩家全都打成了迟滞状态，随后，正要张开手臂释放斗气，却发现自己的身体突然不能动了！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了日本区玩家月神舞的影子封印术技能的影响，无法移动、无法行动！”

    这时，只听见远处一声爆喝，几名家天下的顶级战士几乎杀红了眼，骑着战骑奔袭了过来！神话扬起了手中的长枪，“小灰哥！神话来迟了！”

    说话间，他已经释放骑士的牺牲！而目标直直的锁在了我的身上！毫无疑问，他将代替我受到全部的伤害！

    我咬碎钢牙，大骂道，“傻小子！你疯了啊！”

    神话大义凛然，“哥，一国之主怎可在区区倭-寇面前陨落！只记得你曾经欠过阿神一碗放了四块牛肉的兰州拉面就可以了！”

    我老泪纵横道，“哥们，别说四块，再多四块，哥也敢放。”

    话音刚落，只见一道紫色的光晕在地面上划出了一条笔直的线路奔袭到了我的面前，瞬间开启了一道名为“女娲之眷恋”金色屏障！

    一时间，包括神话在内、咒印、红颜、世纪等人均在笼罩其中，当然也包括了我！

    月神舞这个刺客气的脸色煞白，连连骂道，“变-态！居然被你破解了！”

    然而，花香的范围无敌技能的价值不仅于此，呼啸而来、五彩斑斓的各种禁咒如同烟花一般的砸在了这若有似无的金色微光上，换来了一个个漂亮的行楷汉字—抵抗！什么哈迪斯之震怒、什么雅典娜之惩罚、什么黑暗警戒冲击波、什么xxoo之乱等等全部无效！

    那些隐职玩家瞬间变成了烧饼脸，赶紧在骑士玩家的掩护下，拖着禁咒后遗症的孱弱身躯逃之夭夭了！

    但这也解不了我们的危机，密密麻麻的人群碾压之下，就算是我们的隐职玩家也很难抵抗，除了几个顶级刺客为了顾全大局先后隐身遁去之外，几个隐职战士先后挂掉了，这其中包括了星痕、大树、七叶等！

    不过，这种乱战也成就了一些有着特殊能力的隐职玩家，比如速度极快的纯敏剑士天幻银星，这小子深谙抗日战争时期，我们可敬的民兵老太爷的绝招之一—上树，只见他身姿矫健，唰唰唰，几下就爬上了一棵巨大的云杉树的顶子上，一群日本远程职业在树下不停的释放技能，只可惜根本打不中他，射程根本够不到！

    与此同时，追忆凋零也没有挂掉，她那个忠诚的贴身保镖冰七凌彪悍异常，手中一把长剑雷光乱窜，劈得面前的日本玩家全身痉挛，而且，他这个怒雷剑客的职业群招非常多，而且大多是圆周攻击，附加了大量的雷系属性伤害，而且触发麻痹的几率很高，加上追忆凋零的大剑群技能本来也多，所以想要挂掉并不容易。

    当然不得不提的是，作为特殊的法师隐职—封印师夏天的风，也有一招鲜吃遍天的绝技，那就是群体封印术！

    只见他双脚猛然向地面上一颤，以他为中心，周围一片半径几大的圆周内的全部敌对玩家的脚下都生成了一片淡淡的紫色病体色，这些玩家顿时停滞了动作，身体在原地不停的打转，行动均被封禁了五秒钟！

    然而，这还不是终结，下面的一招，更是让人感觉到窒息！

    