
    第737章好柔软！

    一团绿气从它的周身喷溅而出，飞速的扩散开来！

    红颜和咒印这两个家伙的反射神经极快，第一时间开启了冲锋技能，飞也似的逃命去了，利用自己的速度优势避开了这个名为剧毒之云的毒性攻击。

    我不闪不避，正好借着这个机会测试一下这个准神级boss的攻击火力。

    然而，出乎我的意料，我的韧度条居然也在以每秒钟将近5%左右的速度开始下降！全身更是一阵酸麻！

    这还不算完，巨大的青蛙boss猛然张开了那张大嘴，朝着天空喷吐出了一团云雾，紧接着，我的头顶上，一片冰锥垂落而下，生生的砸在了我的曙光之盾上！

    “无情的冰雨！”

    这个技能显然附带了破防属性，而且是三段伤害，三下之后，我的曙光之盾半数的韧度皆被打掉！

    达芙妮丰润的嘴唇立刻呈现出了o型，说出了语不惊人死不休的话，“天哥，你是什么结构做的，怎么这么禁打，我们的狂战士玩家被这么一折腾也挂了，你居然一丝血都没有废！”

    我笑着打开了七圣器套装的光影全效，耀目的光芒照的他们瞠目结舌！

    紧接着，月的神圣驱散准时赶到，将我的中毒效果驱散了！

    圣灵巫师的负面清除技能怎能是一般隐职所能比拟的，强大的一塌糊涂！

    雨林毒蛙王见我抵抗了它的攻击，更加恼羞成怒，居然朝着我伸出了它那条绿色的长舌头，在我的周身疯狂的舔舐了一周，为了涂抹了一层新的毒药！

    这时，周身不仅仅是剧痛了，更有一种痉挛感席卷而来！

    “叮咚！”系统提示：“雨林毒蛙王对您使用了无解之毒技能，您的攻击速度、移动速度降低40%，生命值每秒钟丢失20000点，任何驱散类技能无法解除，接受补给类技能或者消耗品的效果降低80%，效果直至雨林毒蛙王被击杀才能解除！”

    “叮咚！”“由于您的阿鲁维娜护腿的作用，每秒钟生命值降低效果减少一半！”

    这个技能有点恶心了，正应了那句话，癞蛤蟆趴在了脚面上，不咬人恶心人！

    不过，单凭这个技能想要弄死我，似乎把我想的太简单了。

    红颜飞快的绕到了boss的身后，手中混沌盾牌一扬，朝着它的后背一记猛磕，将它打成了眩晕状态。

    而月和龙葵也放弃了给我加血，开始朝着boss释放技能。

    达芙妮急得不行，“你们怎么不给天哥加血，他会被毒死的！”

    姐姐没好气的笑，“这家伙不会在品阶这么低的boss面前挂掉的。这家伙，在无极魔域顶多相当于圣灵级boss吧？”

    我的双剑猛然劈斩在了boss的身上，“差不多，我看这个攻击强度很像。”

    boss则不管这一套，再次伸出了那条恶习舌头，这一次它玩起了群p，在咒印和红颜的脸上连连舔舐，特别是在舔咒印的时候，那舌头的技巧发挥到了极致，连舔带吸，让咒印同学爽到极致！

    龙葵笑得花枝乱颤，嘴里发出了银铃一般的声音，“嘿嘿，这只大青蛙肯定是雌性，这么喜欢辰辰啊！”

    我一愣，“辰辰是谁？”

    咒印泪流满面，“哥，你不重视俺，俺的真名叫许辰，辰辰是俺家葵葵对俺的爱称！”

    差点喷了，“你们可以再肉麻一点。”

    咒印的保护盾也有150%的韧度，所以在受到了这个技能的攻击下，生命值没有掉，只是韧度条开始掉落，只不过每秒钟20000点的掉落对全状态后90万+生命值的他来说似乎有些太寂寥了。

    不过，其他的几个技能，他们还是要该闪避的闪避，该格挡的格挡，毕竟对方的魔攻在那摆着了，如果不幸rp爆发，被秒掉不是不可能。

    我也没有让小羽唱响三大神曲，最近小美女的神曲成功率有些低，这完全是成长中所必须经理的痛苦和轮回。所以我都是让她一直辅助我们进行攻击，这样一来，她的魔攻可以得到最大限度的发挥，心情也会好一点。

    看着小美女神采飞扬的吟唱着技能，心里突然有了一种莫名的成就感。

    不过，这只准神级青蛙大神的智商并不低，而且深谙h＆r的战术，一直都是在和我们绕圈跑，丝毫不敢停留，这样一来，它所受到的攻击相应减少了，生命值恢复的速度也可以跟得上来。

    就这样，耗了将近十分钟，它的血条终于被我们打到了警戒线—20%！

    异动再次出现，雨林毒蛙王的狂暴属性被激发了，只不过，它比其他的boss稍微仁义一点，她的爆发只是吟唱速度提升了百分之五十，魔攻并没有提升！

    不过，这也够我们受的。一时间，剧毒的阴影开始笼罩在每一个玩家的身上，我们这些隐职尚且可以承受，但对于文艺复兴这个皮薄馅大的普通弓箭手来说，就很难找招架了。一个无情的冰雨下来，直接将他的身体戳的遍体鳞伤，生命值呼啦一下掉到了底，月和龙葵纵然反应再快，也没有办法救一个死人了。他被秒杀当场！

    所幸的是，月的复活真言效果在他身上发挥了作用，这个张相酷似我的偶像的巴西射手原地复活！

    我立刻沉声道，“李白，先不要复活了，等规避冷却，看好时机再复活！”

    “ok！”

    达芙妮赶紧一个闪现跑出了三十米开外，咋舌道，“魔攻好高，我都有点顶不住了！”

    龙葵急忙将她的残血补满。

    我挥动着长剑指挥道，“远程玩家，最远距离打，打不到都无所谓，关键是不要挂掉，另外都把保护盾刷开！”

    说着话的功夫，雨林毒蛙王开始乱仇恨了，第一个点的就是龙葵的名！

    天使的咒印保护老婆心切，几个箭步挪到了龙葵的身边，不顾一切的抱着她就跑！只可惜，这小子不太注意方式方法，而且准度欠佳，结实的右臂居然“很不留意”的压在了龙葵胸前正在成长的规模上！龙葵mm一声娇叫，脸色羞得绯红！

    天使的咒印惊愕道，“好柔软！”

    “噗！”喷了！这家伙最近怎么这么yd呢？

    龙葵娇羞的捶打着他的胸膛，骂道，“大色狼，讨厌！不跟你好了！”

    咒印一脸的yin笑，“嘿嘿，哥又不是成心的，哥明显是故意的，饶了我吧！”

    话说，这一脸的笑容相当的下贱，极为欠扁。

    这时，花香的一双美目瞪着我，突然大喝道，“臭哥哥，不准乱想！不准瞎想！”

    我大汗淋漓，“你怎么知道我在想！”

    “……”

    达芙妮一边释放着黑暗系的火球和飓风，一边流汗不止，“你们平时都这么幽默吗？”

    文艺复兴这厮虽然挂了，但也没有老实，在组队中笑道，“别忘了，在中国区，天哥的外号叫猥琐一哥，这只是小场面而已。”

    我赞扬道，“你这老小子真是我的铁粉，太了解我了。”

    不过，这boss显然是不太了解来自中国的入侵者，我爆发了怒气后的一次摄魂怒斩毫不容情的劈斩在了它的后脑，这一剑飞流直下，将它的身体从中间做了一个精准的直线物理切割！“9065876！”mlgbd，居然没有让它挂掉！

    “小红！雷死它！”我扬声道，“李白，起来了，可以吃点经验了！”

    文艺复兴第一时间站了起来，朝着boss啪啪打出了一个连射！

    “5777！8498！”

    攻击力虽然微乎其微，但是聊胜于无，而且这家伙也有私心，在组队经验分配的时候调的是平均分配，所以我们每个人的经验获得量是相同的！

    但是，击杀掉boss的人，仍然可以获得额外经验！

    红颜没有错过这个机会，快速奔袭过来，手中的长剑猛然劈在了雨林毒蛙王的头顶！只见一道犹如闪电一般的光辉急转直下，精密的切割开了它肥硕的身体！

    只听见嘶拉一声，整只毒蛙王被切成了两半，尸体横飞出去四五米！

    血淋淋的场面令每个mm都为之侧目，这只青蛙的死相确实有点惨，污血淌了一地，血液中的剧毒灼烧的小草咝咝作响，很快冒出了黑色的烟雾……

    我唏嘘道，“它死了，生态环境得到改善了……”

    姐姐则壮着胆子踢开了它的尸体，鼓足勇气捡起了一把金币，“来，扫地了。”

    我欣慰不已，“姐，你终于摆脱了心理暗示。”

    姐姐气的直捶我的胸口，“云天，以后我都不想再吃牛蛙火锅了！”

    我勾引道，“你忍得住呢？你真的忍得住么？你……”

    话还没说完，姐姐已经死死的掐住了我的脖子，“再说一句，我真人秒杀了你。”

    mm们笑得前仰后合。

    达芙妮则继续擦汗，“你们真是太活泼了，跟我们巴西人一样。”

    我则笑了笑，“巴西的系统也很活泼，而且热情。”

    可不是，这个boss被杀掉后，我们这十名玩家中，居然有四个人都升级了，红颜的等级提升到了208，距离自己口水已久的狂龙之刃只有两级之遥。姐姐则冲到了207，花香209继续紧追着我，最离谱的是文艺复兴，这家伙居然齐刷刷的长了两级！来到了201！普通玩家的好处是升级的所需要的经验比较少，他和我的同级经验比较，只有我的八分之一而已！

    摸boss了，这个boss的掉落就如同巴西的美女一样的热情，居然掉落了四件装备，其中有两件，氤氲着高阶装备的光华！

    