
    第749章中伏

    魔性通道是一个类似六芒星法阵的东西，周围黑色而妖异的光芒闪耀，进入之后，整个人如同置身在了异度空间，感觉周围的气流在身体四周不停的吹拂。

    我首当其冲，走在了队伍的最前方，后面则有无数的玩家紧随。整个通道看不见两边的边际，极宽极长，我们沿着这边一直的走。

    走了不到半分钟，眼前已经出现了阵阵刺眼的白光，再一睁开眼睛，发现自己已经穿越了！

    还没等我反应，一声系统提示已经传入了我的耳膜！

    “叮咚！”系统提示：“您已经进入了不死血盟区扶桑地图！”

    扶桑，即是游戏中的日本区。

    这时，感觉自己的身体中似乎是被一种神圣的气息所笼罩，整个人非常的精神，定睛一看，自己的头顶上方已经形成了一个金色的帷幕！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了大地主神之庇佑技能的保护，在不移动、不行动的情况下，处于无敌状态，免疫一切伤害！且在大地主神之庇佑下，敌对单位无法观测到您的踪迹！”

    原地不动，回过头看了一眼身后，一票兄弟都成了木头人，谁也没有动。

    天使之眼下，周围将近百米的事物一览无遗，我们目前所在的区域是一座火山接近山顶的位置，周围全都是各种200级左右的怪物，品阶不算高，都是传说级准boss，一种名为火山羚羊的生物。有爱的是，这些怪物居然都是被动怪，不主动攻击。

    不过，我们毕竟是两万人的大部队，非常显眼，加上这一带练级的玩家着实不少。

    但是，非常奇怪，他们的目光并没有停留在我们的身上，甚至熟视无睹，这也是大地主神的力量所在。

    神话笑得很开心，“哈哈，真是天堂有路咱们不会走，跑到小日-本子的地方来了，今天老子一定要大开杀戒了！”

    我没好气的笑，“阿神，日本顶不济还有不到两千万的信仰万家了，咱们只有区区两万人。就算人家现在是闲时在线，也在几百万左右，这个比例太失调了，加上咱们第一次来，所以，你别太乐观了！”

    神话点了点头，“哥，你说的是，这些小日-本的等级都在190级左右，不容小觑啊。”

    jay非非说道，“云天，你还是战斗总指挥，这一次怎么打，全都交给你了。”

    “嗯，我也是第一次跨境作战，如果有什么失误的地方，大家多多包涵吧。”

    “瞧你说的。”

    我们身边，正好有一支日本的练级队伍在打怪，这支队伍的人数大约在百人左右，等级都在190徘徊，脑门上顶着的行会标志，正是日本的第一行会—烈日的盟标。

    虽然我第一次来，但我还有些常识，虽然说我一动就会被他们察觉，但我的行动所触发的战斗记录，还是会和这些日本玩家打怪时候的战斗记录掺杂在一起，不是太高端、眼力太好的玩家，根本不容易察觉。

    所以，现在就是等待他们多开怪。

    等了不到三分钟，只见一个膘肥体壮的日本狂战士玩家已经牵引了大约十多头火山羚羊开始绕圈了。这时，烈日行会的弓箭手和法师们已经扬起了手中的武器，开始释放第一轮的群技能！也正在此刻，我双臂一抖，开启了堕落之影，随即脱离了大地主神之庇佑！

    队伍中，无数声“天哥小心”让我心头一暖。

    只可惜，这些日本玩家没有这么高的警觉性，一个个还在那边打怪，很快活的样子。

    其中还有一个猥琐的弓箭手玩家正在调戏着他身边一个并不算丰满的法师mm的翘臀。呃，话说那臀也不算太翘。

    “山口君，不要这样嘛，人家会害羞的！”

    “小骚-蹄子，害什么羞，不是你昨天晚上狂野的时候了？”

    “讨厌，昨天晚上你和日向君真是讨厌，居然双管齐下，害得人家现在还痒痒呢！”

    “你还好意思说呢，日向君已经累的起不来床了，今晚只有我陪你了。”

    “噗！”mlgbd，害得老子差点喷了，这对男女也忒tm无敌了吧！含蓄点会死吗？

    实际情况是，含蓄点不会死。哥就喜欢杀不含蓄的人。

    大概扫了一眼这个队伍，只发现了一个两个隐职玩家，一个正在拉怪的破冰战狂，这家伙的等级是199，距离200级只差一步之遥。还有一个是正在给他充当主治疗的元素祭祀，只不过，这个祭祀的加血能力实打实的赶不上月，甚至连公爵都及不上，顶多是一个高级医师的加强版。

    此刻，所有的怪物的仇恨全都集中在了破冰战狂的身上，元素祭祀指挥若定，带着一队医师玩家不停的给他摇血。

    这十几名医师的站位挺科学，十几个人呈站出了一个圆弧形，我的极地风暴差不多可以将他们一勺烩了。

    呃，这个主意不错，很yd，可以操作一下，如果顺便害死了那个破冰战狂，那效果就更是nb耷拉地了。

    于是，飞快实施。

    我立刻隐身来到了这些医师的中间，双剑轻轻出鞘，双臂一横，一个极地风暴施展出来！

    只看见周围一阵狂风大作，剑刃疯狂的肆虐在这些毫无准备的医师身上，干将莫邪双剑何等锐利，岂是这些190级左右的浮土所能抵抗！只见一串串鲜红的伤害数字伴随着滚滚鲜血飞溅出来，很多医师连二段伤害都没有挨过，就已经悲剧的挂掉了！

    而且，这次袭击来的太突然，充当mt的破冰战狂根本来不及反应，同时被十几只怪物殴打，连跑都来不及，生命值刷的一下子掉到了地，活活被这些火山羚羊顶成了筛子！

    而那个元素祭祀的操作还算不多，在第二段极地风暴来袭的时候已经开启了保护盾，这才抗住了极地风暴的第三段攻势！

    这家伙一眼就认出了我，大怒道，“巴嘎！该死的！居然是洛云天！弓箭手、法师！集中火力杀了他！”

    然而，没等他话音落下，只听见嘶拉一声，一把锋利的波光匕首在他的脖颈上划出了一道血线，一个905893的弱点必杀数字从他的头顶上冒了出来！定睛一看，这记精准的刺杀正是不死凤凰完成的！

    然而，无独有偶，那些弓箭手也好，法师也罢，甚至包括山口君和“小骚-蹄子”，一个都没有幸免，不是脖颈就是后心，均被我们的刺客玩家捅了一刀子。

    最可怜的就是山口君，对他下刀子的正是家天下的美女刺客洋葱，洋葱这一记背刺捅的十分精准，居然不偏不倚的捅到了那家伙的菊花上，可怜的山口君，几乎是被爽死的……

    其实，洋葱也挺可怜，这把匕首可是英雄级的手工匕首，附加了三个叠加攻击属性，就这么被玷-污了，扣子哥，您老的一世英明尽毁……

    这时，那所剩无几的几十个日本战士玩家很有种，一个个朝着武士剑奔着我们而来，只可惜，他们勇气可嘉，却不懂什么叫碾压，神话一声怒吼，一群家天下的战士玩家已经咆哮着扑向了他们，瞬间将他们切成了羊肉片！

    腥风血雨还没有来得及刮开，就已经将他们一扫而空了。

    神话郁闷的擦了擦长枪上的血迹，连连道，“不过瘾，这有一分钟吗？”

    我巡视了一下四周，顺着火山往下走，山路不算蜿蜒，拐几个弯走到了山脚下，山下是一片茂密的丛林地带。

    我沉声道，“大家以最快的速度下山，骑士在前，狂战士殿后和枪兵剑客殿后，刺客随时进入隐身状态，弓箭手和远程玩家在中间。”

    分工之后，火速下山。

    一路上，先后遇到了几只日本的练级团队，不过人数都在百人左右，我和红颜、神话、世纪、星痕、咒印等隐职玩家一直都冲在队伍的最前面，用碾压式的方法闪击对方，这样基本上保证了整支队伍的最小人员折损。

    不到五分钟，我们已经来到了山脚下。

    前方，一望无际的密林，左右环顾，没有发现一个日本玩家的人影闪动。

    但越是这样，我心中就越是怀疑。魔性通道出现之后，虽然没有世界通告，但总会有大行会的玩家看到，那样的话，对方的大行会肯定会做出第一时间的反应和准备工作。而刚才我们击杀的是日本第一行会的玩家，现在烈日行会里面一定炸了锅了，作为行会老大的太阳圣子和我们在无极魔域多次“亲密接触”，一定不会放弃这个和我们打招呼的大好机会。

    我淡淡一笑，“我先谈谈路吧。”

    说罢，随即驱动马匹向前奔袭而去。

    然而，当我刚刚跑出不到百米，只看见前方突然出现了一条绳索！

    毫无疑问，绊马索！

    我的反应虽然快，却也来不及闪躲了，天火麒麟前蹄正好被绊马索绊倒，我整个人已经飞了出去！

    这时，周围喊杀声震天，无数的日本玩家从密林中席卷而去！

    猫了个咪的，潜伏的够深啊！

    