
    第758章圣装升级！

    直接去了海津城，因为这个地点一直都是我装备强化成功率最高的地方。

    进了城主府，直接来到了后院的荷花池，在一群穿着丝绸衣服的美女npc的莺歌燕舞声中，开始点装备了。

    砸装备嘛，很看心情的，周围的景致如果不错，才能点亮强化者的rp，将装备强化度的概率达到前所未有的高度，此乃强化王道。

    目前，七圣器的五件防具、全部强化+6，圣王披风和两把长剑全都强化+5。

    直接拿出了一件垃圾的传说级防具，用低阶的强化石连连砸了五下，结果全部成功，之后，继续砸第六下！只听见哗啦一声，系统提示传来！

    “叮咚！”“您的如意护腿强化失败，强化等级降1！”

    ok,直接拿出了圣王披风，将高阶强化石放在了上面，点了确认之后，整块强化石在上面不停的涌动，突然，这块强化石上面白光氤氲，整块石头如同高温的巧克力一般消融，进入到了披风中，整个披风的光亮也从幽幽的蓝色光芒变成了蓝天一样的明亮蓝色。

    “叮咚！”系统提示“你的圣王披风强化成功，强化等级提升1！”

    牛了个13了！+6了！

    好不贪心，换了一件强化度为0的传说级装备，继续拿出低阶强化石，强化之！

    这也是我最近总结出来的经验，强化高品阶装备的时候，一定先要用低品阶的物品垫成功率，当这个低阶物品被垫碎的时候，通常高阶物品很容易就被强化上去了。这就是概率学的活用吧。而且，低阶的防具和武器所需要的强化石很便宜，几千点功勋就够了。而且，万一不小心垫出一个+8+9的低品阶防具，在市场上也能卖个几万块，小赚一笔。不过，现阶段用这么奢侈的方法发财的，恐怕也只有我了。

    这个方法屡试不爽，很快，在废了十六块高阶强化石后，我的防具全部+7了。

    紧接着，如法炮制，继续+8。

    防具上面的光芒，慢慢的从天蓝色升华成了紫色。而我手中的强化石也开始锐减。

    当剩下最后二十块强化石的时候，圣王披风很不情愿的被点到了+9。由此一来，我身上的六个组件的防具全部被我点成了+9。

    不过，从6~9，被砸掉的强化石足以让我蛋碎一地，足以证明了强化度越是高，就越是难以强化。

    此刻，我停手了，心里开始矛盾起来，还接着砸吗？

    想了不到十秒钟，结果是肯定的，砸！

    只不过，要换一个地方了，去哪呢？想了许久，光之域吧！那是一级主城，想必坐在国主的宝座上面砸，会给这套装备带来一些王者之气。

    于是，掏出了光之域返程卷轴，撕碎了。

    此刻，已经是凌晨四点了。

    来到了光之域的宫殿中，将几件宝贝全部都放在了龙案上，拿出了剩余的20颗强化石以及不少低阶石头。

    此时，两件传说级的防具已经被我砸到+8了。

    直接将一件拿出来，直接拍上了一个低阶强化石！

    紫气缭绕！奶奶的，谁让你成功的！

    又拿出来了一枚，继续拍之！

    哗啦！很好，失败了！

    这时，屏气凝神，拿出了一个高阶强化石，牙一咬，腿一剁，心一横，直接拍在了圣王披风上面！

    只听见一声华丽丽的响动惊入九霄！

    “哗啦！”

    “叮咚！”系统提示：“您的圣王披风强化失败，强化等级降1！”

    来不及泪流满面了，直接又抄起了一块高阶强化石，往暗黑海王甲上一按！

    只见一片光芒笼罩，整个暗黑海王甲上光焰四射，甲胄从深蓝色居然慢慢的升华为了银灰色！一声美妙的系统提示骤然传入了我的耳朵！

    “叮咚！”系统提示：“您的暗黑海王甲成功强化到10，全属性大幅度提升，暗黑海王甲正式升级为a阶神级装备海神圣甲！强化度保留！”

    心中一阵惊喜，来不及看它的属性，因为此刻，心头已经被一层**之火所笼罩了。

    压抑着狂热的兴奋，继续按部就班的继续自己的强化！

    下一件，是阿鲁维娜护腿。

    第一次失败，强化+8了！第二次，成功！第三次，接着失败，第四次，成功！第五次，成功！“叮咚！”系统提示：“您的阿鲁维娜圣腿成功强化到了10，全属性大幅度提升，阿鲁维娜圣腿正式升级a阶神级装备狩猎神护腿！强化度保留！”

    强化石的数量慢慢的减少，而我这边，产房不停的传来喜讯！

    “叮咚！”系统提示：“您的圣猴战靴成功强化到了10，全属性大幅度提升，圣猴战靴正式升级为a阶神级装备哈纽曼战靴！强化度保留！”

    “叮咚！”系统提示：“您的图坦卡蒙面具成功强化到了10，全属性打幅度提升，图坦卡蒙面具正式升级为a阶神级装备炎神之盔！强化度保留！”

    然而，正在我砸的兴奋的时候，手在往龙案上一摸，纠结了，圣级强化石一块也没有了！

    mlgbd！关键时刻掉链子啊！

    再看一眼自己的点数，更是纠结，特么的，只剩下250点了！真是个吉利的点数！

    正在我一筹莫展之际，几个mm居然前后脚上线了。

    还没等我说话，花香已经把我拉入了组队中，“哥哥，对不起我起晚了。你的装备，强化的怎么样了？”

    红颜这乌鸦嘴笑道，“哥哥不说话，肯定是全部失败了。”

    菲儿附和道，“没错。”

    我怒火中烧，“两个小丫头是不是欠扁啊？交出强化石！免打！”

    姐姐说，“你们别逗他了。云天，是不是遇到什么麻烦了？强化石用光了？”

    “还是姐姐了解我。”

    “嗯，七圣器的防具，除了手套，全部+10了。只剩下了火神之握，+9，然后就没有石头了。”

    mm们齐齐笑道，“你人在哪？等着！”

    要不说，关键时刻，有亲人就是好。

    我随即汇报了坐标，不到十分钟，几个mm赶到了。

    几个人不偏不倚，每人手中捧着一块圣灵级190级的防具强化石！

    我热泪盈眶，“我爱你们。”

    “少来，这一刻说这些话，是不是有点假？”花香酸溜溜道，“希望你这黑手不要玷污了纯洁的强化石。”

    我很是无语。

    强化石这东西是可以交易的，所以现在很多rmb玩家都开始世界喊话，疯狂的高价收购这种强化石，傲视华夏那厮不知道从哪里弄来了一套准圣灵级防具，现在已经是全身+8了，曾经让我羡慕的要死。不过，咱跟有钱人比不了，咱要想砸强化，只能靠自己和自己的这群穷兄弟，富姐妹。

    ok，收了这五块强化石。

    继续如法炮制。

    结果，红颜的这块碎了，强化度直接掉到了八。

    我无语道，“毫无疑问，这块是假的。”

    红颜差点拍死我，“讨厌，臭哥哥，这可是我花了不到四万点数的！”

    吐着血，将小爱姐的强化石拍了上去，结果，成功！

    红颜蹲墙角去哭了。

    紧接着，菲儿的那块，继续失败，于是，两个小美女可以做伴了。

    姐姐那块，握在手中屏气凝神！用力一拍！

    哗！

    一层紫色光晕重新笼罩在了这火红的护手上。+9了！

    手中的两个用来充当铺垫的装备先后提升到了+10，只不过，没有任何的异动发生，也许它们本来就是凡品，再怎么拍打也成不了正品。

    最后一块，我说道，“大家给我一点运气吧！”

    几个mm均把自己的手放在了我的手上，重重的将这块强化石按在了护手上！

    下一刻，我的手心中，一片温热。

    一层灼灼的火光从火神护手中飘荡出去，整个护手变了一个颜色，发出了银白色的光芒！

    “叮咚！”系统提示：“您的火神护手成功强化到了10，全属性打幅度提升，火神护手正式升级为a阶神级火神庇护！强化度保留！”

    心情大悦，我随即将五件装备强化后的效果展现在了大家的面前！结果，大家均是一惊！

    炎神之盔+10    a阶神级锁子防具

    使用等级：210

    生命值+150000物防+70000魔防+100000

    力量+550敏捷+550智力+550命中率+150%

    战斗中生命恢复速度+3%

    移动速度+2米/秒闪躲率+15%

    暴击抗性+25%

    敌对阵营减伤+6%

    对旋转、升空、击晕、减速、击退的抗性提升70%

    强化提升：生命值+75000物防+35000魔防+50000

    宝石孔：4

    海神圣甲+10    a阶神级锁子防具

    使用等级：210

    物防：40000魔防：16000

    力量+1300智力+1300敏捷+1300体质+1300

    物理攻击力上限+14000

    物理伤害减免+30%

    魔法伤害反弹+30%

    水系技能伤害减免+80%

    暴击抗性+25%

    敌对阵营减伤+6%

    海神庇护：被动技能，提升使用者30%的物理防御和魔法防御，同时提升100000点生命值上限，并有8%的几率在目标攻击自己的时候抵抗掉对方的一次攻势。

    强化提升：物防+20000魔防+8000

    宝石孔：4

    狩猎神护腿+10    a阶神级锁子防具

    使用等级：210

    物防：32000魔防：13000

    力量+1000智力+1000敏捷+1000体质+1000

    物理防御力+25000魔法防御力+25000

    物理伤害减免+24%

    魔法伤害减免+24%

    风系技能伤害减免+80%

    暴击抗性+20%

    敌对阵营减伤+4%

    受到困缚和持续掉血技能攻击时，减少75%的效果。

    强化提升：物防+16000魔防+6500

    宝石孔：4

    火神庇护+10    a阶神级锁子防具

    使用等级：210

    物防：20000魔防：8000

    力量+650智力+650敏捷+650体质+650

    物防+5000魔防+4000物理攻击力+3000

    攻击速度+1.5/秒

    有20%的几率在攻击目标的时候打断目标的技能。

    物理伤害减免+15%

    魔法伤害减免+15%

    火系技能减免+65%

    暴击抗性+12%

    敌对阵营减伤+4%

    强化提升：物防+10000魔防+4000

    宝石孔：4

    哈纽曼战靴+10    a阶神级锁子防具

    使用等级：190

    物防：20000魔防：8000

    力量+650智力+650敏捷+650体质+650

    物防+5000魔防+4000物理攻击力+3000

    移动速度+3米/秒

    物理伤害减免+15%

    魔法伤害减免+15%

    风系技能减免+65%

    暴击抗性+12%

    敌对阵营减伤+4%

    疾风步：与自身形成强劲的顺风，使自身的移动速度提升100%，效果持续25秒。

    强化提升：物防+10000魔防+4000

    宝石孔：4

    套装属性一：生命值+100000点，物理防御力+80000魔法防御力+80000

    套装属性二：暴击率+27%，装备攻击力提升30%，攻击速度提升30%

    套装属性三：自身死亡后掉落几率降低75%， 装备防御力提升35%，闪躲+30%

    套装属性四：魔法抵抗几率+40%、元素技能攻击加成+200%

    套装属性五：在受到摄魂类技能攻击的时候，额外免疫75%的伤害。

    附加特技：

    主神的庇佑：被动技能，提升100%的怪物爆率，增加100%的掌控力，战斗中生命恢复速度提升2%/秒。

    圣灵之怒：以强大的圣灵力量攻击目标，使目标为半径，周围40米范围内的全体敌对单位均受到当前攻击力400%的伤害，并追加50%的元素攻击力，无视目标50%的防御。

    无法掉落，死亡保护。

    ……

    