
    第762章雪碧泡饭

    “我-操！你tm的给老子放手，吃了雄心豹子胆了！”华夏v献世怒骂道。

    我一把将右手的华夏v男子远远的扔了出去！此刻，傲视华夏的手下们已经忍不住蠢蠢欲动了。

    我怒喝道，“谁动，谁死！”

    傲视华夏听了这句话，立刻意识到了我是谁，他随即扬起了手，拨马来到了我的面前，“云天，火气还是这么大？这样对身体可不好！”

    傲视华夏的这句话一出口，风云龙天和风雪破狼的眼睛瞪得如同剥了皮的鸡蛋大小，皆大惊道，“你，你是天哥！”

    我也不再装13，直接开启了装备全效，取消了头盔显示。

    七圣器套装发出了咄咄逼人的闪耀银光，刺得周围的玩家都为之侧目。

    傲视华夏不由惊叹道，“这就是神级装备吗？”

    我淡淡一笑，“这不重要。”

    被我狠狠揪住的华夏v献世尽管也就职了一个名为烈焰骑士的隐藏职业，但不论是掌控力还是力量档都逊色了我太多太多，因此也无力挣扎，只能声嘶力竭的挣扎道，“洛……洛云天！你还想怎么样？你已经把我的腿打断过一次了，咱们的旧账两清了！”

    “咣咣咣！”我连连挥出了三拳，重重的打在了他的鼻梁上，打得他口鼻蹿血，“清不了，除非你滚出信仰！”

    这时，一个彪悍的女生从远处传来，“哟呵，这是谁惹我哥哥生气了？”

    不用说，来着正是红颜！她的马背上，坐着我的女友明月花香，而在另一匹马上，则是今生不再爱和月。

    一道银光在眼前席卷而来，小羽也挥动着银白色的羽翼，落在了地上，菲儿也趁势落在了地上。

    江南工作室的美女们到齐了。

    看着这一群近乎变-态的巅峰级美女玩家，华夏最强的男玩家们都傻了眼，一个个留着没出息的口水，目瞪口呆的看着她们，打，是肯定打不过，逃？似乎也没有逃的必要。

    傲视华夏显然对我如此殴打华夏v献世很不满，一双鹰隼般的眼睛上下打量着我，问道，“云天，你不觉得当着我的面，羞辱我的手下，有点太过分了吗？”

    “一点都不过分。”我冷冷道，“这个人，如果不退出信仰，我可以杀到他删号为止。老段，我想你明白我为什么这么做。”

    华夏v献世无疑是一条看门狗，好了伤疤忘了疼。他一脸yd的扫了我一眼我身边的姐姐，轻浮笑道，“哎哟，我当是谁呢，这不是洛神姐姐吗？洛神姐姐，很怀念和我们当初一起……”

    我的牙齿咬的咯咯响，右手猛然扣在了他的天灵盖上，用力的扣住，“你再给我废一句话试试？”

    傲视华夏蹙眉，摆摆手道，“云天，我段伟烈做事虽然为你所不齿，但我不会纵容手下做出伤害洛神的事来，因为我那个组织也是有原则的，犯了那种事，从我这里第一个说不过去。”

    “那种组织也有原则可言吗？”我横眉冷对。

    “云天，我以自己的身价性命向你保证，献世只是在说说而已。”

    我微微一愣，我太了解傲视华夏了，他既然敢说出这样的话，那就说明，华夏v献世确实是在放p。

    几个mm讶然，

    然而，我的火气略微消了一点，几个mm却没有轻易放过他。姐姐取消了头盔显示，扬起了纤纤玉手朝着献世的脸上就是两个巴掌，扇掉了他近万点的生命值，“狗嘴里吐不出象牙……”

    献世仍旧是一脸的猥亵样，“洛神姐姐，我已经后悔了，当初就应该把你就地正法的……”

    “你嘴巴最好放干净一点。”花香冷冷道，“如果再满嘴胡言乱语，我可以让你在十二个小时内被就地正法。当然，我说的不是在游戏里，你知道那个场景是在哪。我说的出来，就做的到。我想，你已经领教过了吧。”

    看见了花香，华夏v献世就如同是见了鬼一般，整个人脸色煞白，“你，你是江南花香！”

    “呃，腿好了，眼神倒不好使了，仔细看看现在姑奶奶叫什么名字！”

    华夏v献世顿时傻了，当日在京津塘高速的野地中，我和花香虐他的，花香的护卫队那几个姐姐可都是有过大动静的姐姐，背景极深，有一个义愤填膺，当场就要灭了这grd，如果不是花香不想找事，这grd早就魂归故里了。

    斗大的汗珠顺着华夏v献世的脑门上流出出来，他的双腿也开始痉挛一般的哆嗦起来。

    我一把放下了他，用几乎僭越的口吻厉声道，“你给我听好，我限你在24小时之内，删掉账号，离开信仰，放弃自己的害人行当，否则的话，我得办了你。如果你不信，想挑战我，你的后果就不只是断腿那么简单了，我的话再明白不过了，你懂了吗？”

    华夏v献世一双眼睛可怜巴巴的凝视着傲视华夏，似乎想从他的身上找到最后一丝留下来的希望，但傲视华夏对这件事也无能为力。以我的个人能力，想要办他恐怕很难，但我不是一个人跟烧饼一样的在战斗，我的身后，有江家、卓家、于家等几大家族在支持我，想办掉这个么一个小浮土，那简直是易如反掌，以傲视华夏这厮的能力，根本就阻止不了我。

    但是，傲视华夏也不会在自己的兄弟面前向我认栽，只能拍了拍华夏v献世的肩膀，“献世，最近一段日子辛苦你了，哥不会亏待你的。按照你平日在公司的表现，200万，真金白银，去夏威夷度假吧，我会给你安排好的。”

    华夏v献世还想说什么，已经被傲视华夏不置可否的眼神否决了。于是，他只能牙一咬，身子一横，下线了。

    我觉得自己的脾气也收敛了不少，如果还在平日，我早就逼着这小子当场自杀删号了。算了，杀人不过头点地。

    傲视华夏拍了拍我的肩膀，“云天，关于洛神这件事，我还是要向你说一声对不起的。你对自己的女人这种情谊，我打心眼里佩服。以前薇儿在的时候，这种感觉有过，她去世了，这种感觉就消失了。而现在，这种感觉……”他轻轻的抚摸着怀中的美女医师的乌黑云鬓，“又回来了。”

    断翼的修罗这厮总是不分场合，此刻骑着马溜达到了我的对面，拍了拍盾牌上面的浮土问道，“段哥，咱们可是来杀boss的，在这里闲聊，似乎有点不务正业了吧。”

    傲视华夏这才点点头，“呃，对了，你提醒我了。云天，先不说这么多了，我们得把这个boss毙了。”

    我单手一扬，“老哥，这boss，似乎是我先看见的。”

    断翼的修罗一脸的不服气，“怎么着天哥，又想抢我们的boss啊，是不是还想玩一把千人斩啊？”

    “斩你妹！这有你说话的份吗？”我冷冷的扫了他一眼。

    断翼的修罗还想吱声，傲视华夏已经拦住了他。看得出，傲视华夏并不怎么高兴，但碍于现在与我的实力实在相差太多，只能沉声问道，“云天，总得给个理由吧？”

    “任务boss。”我轻描淡写。

    “ok，我们了解了。”傲视华夏点点头，回过头高喊道，“华夏最强，都撕了回城卷！”

    断翼的修罗忙不迭问道，“段哥，这是干什么？”

    傲视华夏气不打一处来，“你tm还想让咱们的精英玩家跟上次似的，掉一级吗？”

    这句话勾起了断翼的修罗的心火，但他的忍耐力堪称一流，愣是咬紧了牙，没有哭出来。

    华夏最强的玩家走了，傲视华夏冲着占戈云鬼说道，“老龙，你是走是留自己决定吧，留下来就和云天拼拼输出，走的话，就来沙海城和我耍两把斗地主吧！”

    傲视华夏这句并不是气话。

    占戈云鬼什么时候服过软，立刻接过了话茬，“老段，等着我，我从这个boss身上拿了赌注之后，就去找你耍！”

    傲视华夏唏嘘道，“那就提前祝福你了。”

    傲视华夏刚刚撕碎了回城卷，只见一个磁性的男声从远处斜楞而出，“段老大！别走啊！我怎么刚来你就走了啊！”

    傲视华夏扫了一眼来人，“你这王八蛋，来的真tm不是时候。”

    说完这话，傲视华夏的身影已经化为了一道银光，消散在了绿洲之中。

    被骂成王八蛋的，正是风云会的盟主，一个身高大约在180左右（呃，现在的孩子们怎么都这么高啊）的年轻人，看上去也就在二十岁左右，毛刺头，剑眉虎目，长相比较硬朗，手中拿着一把黑色的巨剑，骑着一匹灰色的骏马，朝着我们这边走来。

    他的id很有趣，叫雪碧泡饭，职业是剑雨者，等级210。

    令人意想不到的事情发生了，风云龙天和风雪破狼一见到他，立刻虎躯大震，冲到了他的面前，伸出了自己的双手，颇为礼貌的竖起了中指。

    风云龙天道，“大爷的，你-丫还知道起床啊，都tm几点了！？”

    风雪破狼也骂道，“日您啊，太阳没把您老的菊花晒蔫了吗？”

    工作室的mm们均面面相觑，“这种问候方式也忒牛叉了吧！”

    