
    第747章魔性通道

    “哥哥，帮我灌死他！让他那臭嘴胡说八道！再胡说，就把他的臭嘴缝上！”

    我赶紧递给了她一杯水，“来，宝贝，喝杯水。”

    “嘿嘿，宝贝，这个词不错，我喜欢。以后不准叫我丫头了，就叫我宝贝。”

    我一脸汗，小女友今天酒品爆发了，现在这是在耍酒疯吗？

    几个mm哭笑不得，姐姐拖着慵懒的身体打了个哈欠，“我是管不了你们俩了，好自为之吧，我去睡了，云天，你就负责照顾小宝贝吧。”

    晕倒，连姐姐都说起胡话了，这茅台虽好，也tm醉人啊！

    她们相继走出了花香的房间。红颜这丫头贼坏，借着酒劲小声说道，“哥哥，今天香香是安全期哦！”

    差点喷了，我现在双脚喝得发软，她就算安全期我也心有余而力不足了。

    直接把红颜轰了出去。

    给花香灌了两片止吐药，随手把她平放在了床上，盖上被子后，正想跑开，怎料花香一把勾住了我的脖子，一双惺忪的星眸半开半合，“哥哥，给我讲故事，陪我一起睡……”

    前半句话到没什么，后半句话着实让我心中猛跳。

    然而，花香的强悍语录还在继续，“哥哥，咱们是恋人对不对？现在好像很多恋人都在同居，我们为什么不可以？”

    我摸了摸她的头，“你真喝多了。好好睡吧。”

    花香没好气的笑，“我是喝多了，但没有发烧好不好，干嘛摸我的头！”

    我嘴唇紧咬，“你真的想让我跟你一起睡吗？”

    “嗯。”

    我虎躯一震，牙一咬，心一横，脱掉了毛衣和牛仔裤，露出了里面的全套秋衣，从她的大衣柜中拿出了一套富余的被子。躺在了她的旁边。

    这床不知道是哪位大神设计的，居然是个双人床，宽大无比，两个人躺在上面还富余了不少。

    花香递给了我一个枕头，把头依偎在了我的胸口。

    我的手多多少少有些不老实，左手已经隔着杯子放在了她的腰上。

    怎料，酒醉的小美女非常的大方，一把将被子掀开，把我的手大大方方的放了进去！

    我索性也没有装什么懵懂，左手大大方方的放在了她的圆臀上。一种极富弹性的柔软触感顺着左手五指开始想全身席卷！

    只是，调戏这种东西，往往不是单方面的，有调戏，就有反调戏。小美女很快将她的小手放在了我的p股上，狠狠的捏了一把，疼得我的三叉神经差一点撕裂。但是，疼也得忍着，自己占人家便宜在先！

    小美女嘴上更是不饶人，“哥哥，你这大色-魔，谁让你上来的？”

    我颤声道，“那我现在下去好不好？”

    “不行，你已经上来了，就要被我好好蹂-躏蹂-躏！”

    我大呼上当，这到底是谁调戏谁呢？

    双眼不经意间注意到了小美女的胸前，她已经换上了一套近身的内衣，这内衣的颜色未免也太浅了，导致我直接瞥见了她挺拔双峰上的两抹粉红色。

    花香的身材堪称波涛汹涌，规模虽然不及某某某那么浩大，但却丰挺圆润，喝了酒之后，本来就口干舌燥，看见这副场景就更是让我心中的火劈里啪啦的烧了。

    但是，我知道，今晚即便是她再怎么勾引我，我都不会对她做出些什么。我是很yd很猥琐，但我不是混蛋，我们虽然彼此深爱，但我绝对不会在自己头脑不清醒的情况下，享受不应该属于此时此刻的器官刺激。

    所以，下床，打了一杯凉水喝下去，把心火略微浇灭了一点。

    再次上床，我的手很老实的放回了原位。

    这一夜，睡得挺好，可以说一觉到了天明。

    再睁开眼睛，一缕阳光已经斜射在了房间里。

    身边的小美女已经不在了，估计是一早起来出去锻炼了。

    我赶紧穿上了衣服，将被子叠好。

    可惜，还没来得及出门，门已经开了，一脸香汗的花香冲着我嫣然一笑，“怎么样，昨晚睡的还好吗？”

    “嗯，听好的。内个啥，我昨晚有没有不老实？”

    花香露出了两排小白牙，握紧了小拳头，“你看看自己身上有没有什么掐伤、捶伤吧！”

    “哎呀！pp怎么肿了！”

    花香脸色羞红，“讨厌！人家昨晚喝多了好不好！又不是故意的！”

    我一把揽住了小美女的腰肢，“小家伙，以后不准在想昨天晚上那么勾引我了。”

    “知道了！”她在我的嘴唇上轻轻一吻，“准备吃饭吧。今天早晨皮蛋瘦肉粥。”

    “一起去吧？”

    “我等一会儿，先洗个澡？”

    “呃，一起洗？”我调戏道。

    花香的嘴角扬起了一抹坏笑，“你敢进来么？”

    这句话让我当场认怂，灰溜溜的跑了。

    刚刚关上门，姐姐已经站在了门外，身边还有一脸春意的红颜。

    红颜嘿嘿一笑，继续调戏我，“哥哥，确认了吗？昨天是不是香香的安全期？”

    我瞬间开启了狂气爆烈，爆发了。一把掐住了悍妞的脖子，“死丫头，如果再废一句话，你今天就不安全了！”

    “咳咳，哥哥，你要杀人灭口啊！”

    “你知道的太多了！”

    红颜挣扎了半天才挣脱，飞也似的逃命去了。

    姐姐则笑得花枝招展。

    我急忙解释道，“姐，我们昨晚什么都没有做！”

    姐姐上下打量我，鄙夷道，“切，跟我没关系。我家云天长大了，是个纯爷们了，即便是做了什么，也属于热血青年的行为。”

    我如同是一个被冤枉的孩子，“我真的没做！”

    一见我着急，姐姐这才走过来拍了拍我的肩膀，“我知道了，其实，姐姐不在意的。”

    心说，完了，这下跳进黄河洗不清了。

    这时，红颜同学的惊声尖叫打破了我和姐姐之间的尴尬，“哥哥，下来看看电脑，又出大事了！”

    我大惊，三步两步下了楼，走到了茶几旁！

    只见笔记本电脑前，信仰中国区官网的主页大开，一行醒目的标题跃然在上！

    “创世纪团队成功推倒魔龙蜥蜴之王哈克特！”这是副标题！

    主标题则是—“天空战盟和大地联盟之间的偷渡模式被两大王者行会开启！”

    我大吃一惊，“偷渡模式！？这是什么新名词？”

    赶紧看了一眼下文。

    信仰官方介绍的很详细，由于家天下和创世纪两大行会成功的推倒了魔龙蜥蜴之王哈克特。导致信仰的剧情顺利的向下发展，魔主艾罗修因哈克特之死而震怒，用自己的神力在两大阵营中的不同区域释放出了魔性通道，玩家一旦进入，即可被传送到对立阵营的某个区域。现在，由于不死血盟尚没有打通魔龙试炼副本，所以这种魔性通道没有对他们开启。

    也就是说，大地联盟和天空战盟的玩家现在都可以通过魔性通道前往不死血盟地图，而他们则没有办法过来我们这边。

    这也是在220级阵营传送开启之前，信仰为三大阵营的顶级战犯们准备的过瘾方案。

    我的心口顿时一热，“猫了个咪的，总是发愁自己的杀人数上不去，功勋点数不够砸装备，这一下好了！今天的任务就是找魔性通道，咱们潜过去杀人！”

    姐姐伸了一个懒腰，“嗯，这下有足够的外国菜鸟可以捏了。”

    今生不再爱则提醒道，“咱们最好多组点人，会复活真言的医师多带几个，天空战盟也好，不死血盟也罢，那边可没有咱们的复活点，万一被人家挂掉了就直接回城了。复活真言最起码还可以保命。”

    “嗯，小爱姐说的对。一会儿我上线和大家说一下这个事，组团过去忽悠一下这些洋鬼子！”

    众mm的眼中均露出了贪婪之色。

    我心里是最乐的，我的双剑现在迟迟不能点到+6，原因就是因为功勋点数的问题，而且+6的那一下强化的成功概率只有40%不到，我已经失败过一次了。

    所以，这一顿早点吃的飞快，吃完之后一抹嘴就上线了。

    当我的身影出现在皇龙城的时候，家天下的诸侯国频道中立刻热闹了起来。

    逍遥兴奋道，“哥哥，你来的正是时候，咱们正要组团去其他两大阵营那边捏捏洋毛子呢！”

    不死凤凰也很激动，“我就说，得提前让咱们过过瘾吧！”

    我哈哈一笑，“啥也别说了，通道找到了没有？”

    逍遥点点头，“六点钟凡哥就已经派了几个侦察团去四处找通道了，现在已经找到一个了。就在光之域外面，现在咱们的先头部队已经守在那边了，骑士玩家已经排了铁桶阵，把这个入口挡住了。”

    这个是必须的，因为每一个魔性通道只允许两万名玩家同时过去，而且还有非常高的等级要求，那就是等级必须在190级以上。我们之所以挡住这个通道，也很怕有些级别不够、热血有余的愤怒小青年过去送死，既然是组团过去忽悠人家，就必须组织好强大的阵容，这样也对得起人家外国玩家。

    于是，直接组人了，这一次，我们依旧是国际纵队，两万人的大部队中，全都是来自打的联盟各国的联盟行会中的顶级玩家。

    然而，正在我们刚刚组建好队伍的时候，不和谐的事情发生了。

    只见组队频道中，已经先于我们一步达到目标点的战v世纪怒道，“云天，快点过来，grd华夏最强和战盟来这起哄了！”

    