
    第744章骤雨森林之枪

    “扑通”红颜的翘臀着地，甩了个仰面朝天，生命值被打成了空！

    月赶紧扬起了手，将她的生命值补满！

    而此刻，雨林巨翼也在大风消散的时候恢复了自己的本来面目！

    不等它再来第二段，我手中的狂龙战弩一扬，又一轮骤雨般暴虐的极地流星纷纷落下！

    雨林巨翼两条脆弱的翅膀再也经受不起这样的折腾，又一次如同惊弓之鸟一般的坠落下来。

    一时间，控制技开始在它的身上肆虐！尽管作为神级boss，它的抗性非常高，但人有万一，抵抗掉了姐姐的贯穿之云、花香的烈岩击、还能抵抗掉我的剑刃飓风+冰气三连斩的组合技吗？

    它的身体被凛冽的寒冰之气砸的连连趔趄，身体上也凝结了一层厚实的冰霜。

    红颜娇喝道，“哥哥，可以准备最后一击了！”

    我立刻发了一条心语给她，“你不来？”

    她美目一横，回复道，“哥哥，我不能这么自私的，被小羽加了必死的恩赐，再加上你七圣器的爆率，咱们肯定有很多油水可以捞！”

    我欣慰不已，“小红，你真懂事。”

    “切，我一直都很懂事好不好？”

    于是，我扬起了双剑，一顿疯狂的技能穿刺+卡刀，“达芙妮，这个boss由我来完成最后一击吧，我的七圣器有提升爆率的属性。”

    这种诱惑面前，谁人可以阻挡，达芙妮美目一横，笑靥如花，“嗯，天哥，你来吧。”

    大家再也没有给这个boss起飞的机会，包括我在内，三个近战玩家将boss团团围住，任凭它的尖喙撕咬着我们的身体，外围，姐姐和两个超级医师的手就没有停过，不停的给我们摇血，这个boss虽然是物魔双攻，却没有物理系技能，只是它的普攻速度那叫一个快，基本上一秒钟可以打出两次伤害，打在我身上一下不出暴都可以接近十万点，打在红颜和咒印身上更是高达二十多万，出了暴击，这一下可就要了半条命，三个祭祀谁也不敢怠慢，治愈术、海纳百川、圣疗术、冰心术等技能不停的在我们身上闪耀出荣光！

    终于，我的斗气值被打满了！

    boss也开始了最后的挣扎，身体猛然一震，眼见就要齐飞！

    我大怒，一把揪住了它的脖子，咬牙切齿的攥住，这家伙拼命的扑腾着翅膀，狠狠的拍击在我的身上。

    红颜和咒印见状，也玩起了非常规动作，他们俩一人拽住了雨林巨翼的一只翅膀，挥动起了手中的兵器，朝着它的翅膀猛然劈斩下去！

    只不过，红颜手中的长剑显然要比咒印手中的长枪在这个场合好使，一下子将它的半扇翅膀劈掉了。

    咒印则有点邪恶了，见翅膀没有被砍掉，手中的长枪猛然戳进了它的身体，钢牙紧咬，将它活生生的钉在了雨林湿润的泥土中！

    雨林巨翼喘着粗气，声音极其萎靡yd，我乘势压低了双剑，斗气又一次在周身疯狂的涌动，身体呈现出了炫目的银白色。

    双剑压着泥土，如同铡刀一般切断了它的脖子，这只神级boss死相惨不忍睹，几乎是被分尸了。

    暗红色的污血喷溅，发出了咝咝的声音，而天空中，无数的金币如雨一般如注的落下。

    我的脸上满是血污，只能任由随着金币一通落下的雨水慢慢冲刷。

    经验条再也禁不住神级boss的折腾，yd的顶满了，211级……

    红颜虽然没有击杀掉这个神级boss，但是平分后的经验仍然让她顺利的冲到了210级。而花香也不例外，身上金光狂涌，也达到了210级。

    目前，世界等级榜上，我和路西法分列等级榜的第一、第二位，都是211级，而停留在210级的有四个人，他们分别是红颜、花香、美国第一人美利坚雄鹰以及美国第一法师死亡追忆。

    虽然在此刻，游戏画面已经被霪雨覆盖，但丝毫不影响我们开boss的心情，话说经过小羽的神曲和我的推倒这么双重刺激，boss变得相当慷慨，就如同被强大的人民力量镇压的地主老财一般，把自己全部的家底都抖了出来。

    一共掉落了五件装备。

    其中，两件装备让文艺复兴顺利的凑齐了一套圣灵级的牛叉皮甲套装—亚马逊套装！这套装备非常耐看，在击杀掉这个boss后，文艺复兴的等级已经达到了207，立刻将这装备套在了身上，近身的绿色甲胄上氤氲着阵阵水汽，看上去就如同一个丛林特种兵。

    而且，这套装备的属性也足以令所有身着皮甲的职业为之眼红！

    亚马逊皮帽    a阶圣灵级皮甲防具

    使用等级：205

    生命值+60000物防+30000魔防+60000

    力量+400敏捷+500智力+200

    命中率+100%

    战斗中生命恢复速度+2%

    移动速度+1.5米/秒闪躲率+15%

    暴击抗性+15%

    提升50%的眩晕技能抗性

    敌对阵营减伤+4%

    宝石孔：3

    装备后绑定、死亡保护。

    ……

    亚马逊胸甲    a阶圣灵级皮甲防具

    使用等级：205

    物理防御力：14000魔防：14000闪避：14000

    力量+800敏捷+1000体质+800智力+300

    有5%的几率在受到目标攻击时免疫掉对方的这次攻击

    物理伤害减免+14%

    魔法伤害减免+14%

    暴击抗性+12%

    敌对阵营减伤+4%

    宝石孔：3

    装备后绑定、死亡保护。

    ……

    亚马逊护腿    a阶圣灵级皮甲防具

    使用等级：205

    物理防御力：11200魔防：11200闪避：11200

    力量+640敏捷+800体质+640智力+225

    提升50%定身技能抗性

    物理伤害减免+11%

    魔法伤害减免+11%

    暴击抗性+9%

    敌对阵营减伤+3%

    宝石孔：3

    装备后绑定、死亡保护。

    ……

    亚马逊战靴    a阶圣灵级皮甲防具

    使用等级：205

    物理防御力：7000魔防：7000闪避：7000

    力量+400敏捷+500体质+400智力+150

    闪躲率+5%移动速度+1.2米/秒

    物理伤害减免+7%

    魔法伤害减免+7%

    暴击抗性+6%

    敌对阵营减伤+2%

    宝石孔：3

    装备后绑定、死亡保护。

    凑齐五件后可以触发隐藏属性

    ……

    亚马逊护手  a阶圣灵级皮甲防具

    使用等级：205

    物理防御力：7000魔防：7000闪避：7000

    力量+400敏捷+500体质+400智力+150

    攻击速度+0.6/秒

    有15%的几率可以打断目标释放技能

    物理伤害减免+7%

    魔法伤害减免+7%

    暴击抗性+6%

    敌对阵营减伤+2%

    宝石孔：3

    装备后绑定、死亡保护。

    凑齐五件后可以触发隐藏属性

    ……

    套装属性：生命值+100000物理防御力+75000魔法防御力+75000暴击率+18%

    闪躲+10%

    提升60%的远程技能攻击力

    有50%的几率闪避开对方的暴击攻击

    ……

    毫无疑问，这是一套闪避+暴抗装，而且，也是一套反控装，高达50%的定身和眩晕抗性，加上多达30%的闪躲率给这套装备大大的加分，圣灵级的品阶当之无愧。说句难听的，就算文艺复兴不就职隐藏职业，恐怕这套装备都足以把他晋升到一流弓箭手的行列。

    但这是不可能的，文艺复兴很快从金币堆中摸到了一枚洁白的恐龙蛋，这也是他就职任务的最后一个道具—【翼龙之卵】。

    除了这防具之外，boss同样掉落了两件首饰，皆是准圣灵级的品阶，而且，这两件都是法师的首饰，加了大量的风系魔法伤害加成，花香连roll都没有roll，直接硬塞给了达芙妮。一方面，花香的一套鸟族绝版首饰的属性无与伦比，根本破坏不得，而另外一方面，我和她都曾经把猥琐的目光逗留在了那把闪耀着阳光雨露气息的第五件掉落物上。

    这是一把外形很典雅的长枪，之所以用典雅这个词来形容，与它通体翠绿色的颜色，以及绿叶型的剑尖很有关系，这把长枪上氤氲着一层温和的水汽，看上去非常的漂亮。但是，比这外形更漂亮的则是它华丽的属性和品阶—

    骤雨森林之枪    a阶准神级武器

    使用等级：210

    物理攻击力：35000~62000

    力量+1200敏捷+700体质+1200智力+500

    暴击率+18%攻速+0.8/秒攻击距离+3米

    物理攻击力+6000

    提升170%的技能攻击力

    元素技能攻击加成80%

    提升20%的击倒率

    远程技能追加5米攻击距离

    忽视目标45%的物理防御力

    敌对阵营增伤+7%

    熟能生巧：降低10级的使用等级。

    狂暴：有2%的几率打出4倍上限攻击且忽视掉对方50%的物理防御力，作为代价，将牺牲掉总生命值的20%。

    天煞：有5%的几率在攻击目标的时，使目标为半径，10米内的全部敌人受到额外连带伤害，伤害为当前攻击力的200%。

    武器要求：力量630

    宝石孔：4

    滴血认主后自动绑定、死亡保护

    ……

    众人皆惊。

    红颜讶然道，“我的天，哥哥，这把武器的攻击力上限太惊人了！”

    我笑了笑，“这是当然，大枪本来就是爆发力最强的武器，有的时候你和神话pk，他的攻击是不是时高时低的？”

    “嗯，这倒是。”

    我看了一眼达芙妮，“这把枪，我买下了，我给大家分钱吧。”

    达芙妮摆摆手，“天哥，弑神从现在开始，运作模式开始努力向家天下接轨，所以，这把长枪咱们还是按需求吧。”

    我不置可否，“达芙妮，如果你这次不收，那咱们以后还怎么合作？弑神也要扩建规模的，你手头也不富裕，就别跟我争了。”

    达芙妮还要说什么，一把被文艺复兴按住了，“天哥的脾气就是说一不二的，你劝也没有用。就拿下吧，咱们以后和家天下的合作多的是，此情后补吧，天哥，是这个意思吧。”

    我表面上连连点头，心里则郁闷不已，文艺复兴，你这臭小子，亏你长的像我的偶像，这个时候你劝个毛啊！达芙妮再一推脱，哥不就可以省下点钱了么？

    心痛啊，心痛！

    我随即点了600万给他们。资料上说，他们并不是巴西的富家子弟，这600万折合成美元的话那也是相当大的一笔数字，足够他们在巴西买一套大house了。而且，我也不是傻子，六百万的价格，是按照九个人均开之后分的。

    紧接着，我拿起了长枪，递给了一直在默默流口水的某个没出息的小朋友。

    