
    第755章偷袭太阳圣子

    这条小路上并没有多少怪物，没有怪物的地方也就相应的少了很多玩家。在这条小路上，碰见的也只是些许几个采集玩家在路边收集各种菜肴，奔着宁缺毋滥的原则，将他们一一斩草除根。

    终于，在这条路即将走到尽头的时候，隐隐约约的可以看见前方出现了一座城池的样子。

    中国区的城池和日本区的城池全然不同，中国区的城墙大半是用石头堆砌成的，而日本的城市，城墙多半是用木头和竹子搭建，这也是双方不同的人文风格决定的。

    不置可否，这条小路非常迷人，两旁均是翠绿色的竹子，地面上长满了小草，田间还有几个穿着和服采花的npc小姑娘，如果换在平时，家天下那群狼们早就过去调戏人家了，现在也顾不上了，大家都警戒的注视着周围的中中移动。

    我再次采取了非常措施，将本来就人数不多的部队化整为零，我带着工作室的mm们，加上月、不死凤凰、永恒紫夜等五十多名玩家埋伏在了路边的左侧，凡星则带领逍遥、公爵等人在右侧，信仰审判的玩家在命中和追忆凋零的引导下，在我们身后埋伏下来。

    我再次充当了马前卒，隐身遁去，一个人摸到了日本区这座主城的下面。

    只见这座名为落花城的二级主城周围已经满是日本玩家了。再仔细一看，韩国玩家已经踪迹全无了。

    线报说，韩国区很不幸，遭到了战盟、傲视华夏联队以及金色荣耀和弑神的多重压力，三股大军的位置非常近，现在已经战略合兵，拧成了一股不可忽视的力量，所以，韩国玩家接到了太极旗飞扬的命令后，火速回国了，毕竟，关键时刻，日韩两国非亲非故，只能各家自扫门前雪。

    在门口，我得以见到了太阳圣子本人。这个刚刚在被灰头土脸的从法国区跑回来的战败之将此刻脸上更加阴沉，因为他已经得知了刚刚发生在日本区的惨剧。

    “巴嘎，一群饭桶，两百万的精兵，居然挡不住中国区和创世纪的四万人，你们是干什么吃的！养你们有什么用！”太阳圣子怒骂道。

    月神舞等人一个个低着头，也不敢言语。

    “现在洛云天和路西法所部大概剩下多少人，有没有知道数字的？”

    月神舞这才走出战阵，低声道，“老大，据我观测，两股势力加在一起，人数不会超过1000人，而且，他们两个阵营之间的关系还有些微妙？”

    “哦？这是什么意思？”

    “刚一开始，我们本来已经对家天下形成了围攻，但就在家天下即将全线溃败的时候，创世纪的玩家突然杀了出来，两群人联手，这才将我们打败。”

    月神舞这妞很聪明，寥寥几句话，就把兵败的责任推到了创世纪的身上。

    太阳圣子的火气稍微笑了一点，“小舞，你说他们之间的关系有些微妙，是什么意思？”

    “老大，他们刚一开始的时候，就跟亲兄弟似的，跟咱们拼死搏杀，但是到了战事后期，路西法居然突然发动偷袭，杀了洛云天。”

    “哈哈哈，这就是所谓的分赃不均了，我想他们之间一定有什么利益上的冲突。不过，这样也好，我们正好可以利用这一点一举歼灭他们，把他们从我们大日-本的版图上清除出去！”

    心中暗自好笑，这孩子别再是个脑残吧？还tm利益冲突，冲突你妹！

    “老大，据咱们的线报说，两伙人，目前从静雨竹林的左和中两条小路上不胫而走。家天下走了左面的那边小路，创世纪走了中间的那条。”

    “哦？”太阳圣子眼珠一转，“左面这条小路直接通往这里，以洛云天那家伙的诡诈，这肯定是疑兵之计，小舞，你带领二团，从中间岔路那边过去，拦截创世纪的玩家，我带一团去左面的小路看看，我一定要将洛云天这家伙抓住！”

    不等这家伙动手，我已经率先一步发难了。反正现在我的斗气也是满值，怕他作甚！

    我几步并到了他的身前，双手剑猛然祭起，朝着他的头顶就是一记烈风斩！

    “铿！”双剑秋风扫落叶一般的打在了他的头顶上，将他的保护膜韧度打掉了四分之一！

    nnd，可惜圣王披风的特技只有10分钟的效果，要不然这一下也许会更加有力！

    但是，顾不了这么多了，狂气爆烈！

    一时间，全身银白色光芒挥散不去，攻击力赫然提升了一倍！

    一连串的抵抗字符落在了我的头顶上！这个六秒无敌的属性什么时候都是这么拉风！双剑骤起，在他的头顶上果断的劈出了摄魂怒斩！

    咔嚓一声，他的保护膜瞬间被撕裂，生命值也掉了一大半！

    但是，他头顶上的眩晕字符还没有消失掉！

    擒贼先擒王！鸟族首饰的效果下，狂气爆烈只需要消耗200点斗气，而我满斗气的时候是299点，加上刚才对太阳圣子造成的打击，现在斗气已经疯涨到了100+！

    新领悟的特技—暴怒斩发出了灼灼的血红色，光芒在太阳圣子的身上连连挥击过去！

    他身边的几名医师玩家一时间愣了神，连连挥动起手中的法杖给自己的老大加血，可是，暴怒斩这个技能的释放实在是太快了，短短的1.5秒，连续打出五记超过了当前攻击力的加成，所丢失的血量怎能是区区几个医师所能补救的？

    神级双剑猛然撕开了太阳圣子的皮肉，他也不是什么神人，在神级武器的肆虐下，身体很快被砍成了生鱼片，鲜血溅落一地！

    “叮咚！”系统提示：“您杀死了不死血盟区玩家太阳圣子，获得了12350功勋点数！”

    卧了个槽，真tm爽啊，这家伙也是将官，只是因为级别比我低了一点，否则的话，点数上将会更有优势！

    我也没有着急着急退走，而是抡起了手中的双剑，朝着蜂拥而至的日本玩家释放出了极地风暴，一时间，红字和着鲜血翻飞，残肢断臂漫天飞舞！我的功勋点数也疯狂的飙升！

    ok了，心满意足，见好就收吧！

    说话间，我已经快步退出了人群，飞一般的跑了出去，躲进了竹林中，开启了堕落之影！

    恶魔之吻气的全身发抖，双眼猩红的圆睁着，大骂道，“巴嘎，该死的洛云天，弓箭手，箭雨！将这家伙给我群出来！”

    然而，他们怎么会知道，我即便是在强行隐身的状态下，移动速度也只是降低了百分之二十而已，根本不是这些家伙能够追的上的。

    所以，他们也只能眼巴巴的看着我从他们的身边溜走。

    我很快回到分组后的一队，同时在部队频道中发了一条命令，“凡哥，追忆，二队和三队合并一处，原路退回，右边小路上来！”

    追忆问道，“出事了？”

    “嗯，我把太阳圣子这厮阴了，他一会儿肯定会带着队伍从咱们这边切入的，估计这一片竹林地要被他们翻个底朝天了！”

    “那你们怎么办？”

    我淡淡一笑，“看样子这个城外的日本玩家数量不少，应该有百万左右。我还没有杀够呢。我想大家也没有杀痛快吧？”

    大家均点了点头。

    我沉声道，“追忆，凡哥，你们队伍里面，所有的隐职玩家都不要走，其他玩家按照我刚才说的计划实施。另外，香香，你的女娲之眷恋，还有多长时间cd好？”

    花香淡淡一笑，“还有6钟。”

    “应该够了。”

    大家明白了我的想法，既然我们在这片区域，已经退无可退了，只能血战到底了， 但我是不想让这些日本玩家踩在我们的尸体上唱征服的，所以，我决定在猥琐一把。

    五分钟后，前面已经有了风吹草动，日本的玩家已经向我们这边开拔了。

    我们这一行人大大方方的坐在了大路的中间，神话甚至还点起了篝火，将刚刚从路边抓到了野猪放在火上烤。

    与此同时，小羽埋伏在了路边一棵极为隐蔽的竹子的顶上，随时准备行动。

    终于，日本玩家赶来了，而且，不出我的医疗，是前后夹击。还好我们的后续部队已经撤到了我为他们安排的相对安全的地点。

    这是，我在组队中说道，“大家可以回城了。”

    追忆凋零看着我猥琐的眼神，已经明白了一切，“信仰审判的兄弟听令，全部回程。”

    紧接着，玫落沉香榭和jay非非、神州归心等老大也先后下令，让自己的弟兄们回城了。

    这个时间，这个地点，这里，只剩下了我们这十多名隐职玩家。

    复活归来的太阳神子一脸的怨毒，双眼狠狠的盯着我，“姓洛的，欺人太甚了吧，在我们日本区杀了那么多人，还敢在这里安心的烤肉？”

    我抽出了双剑，这个动作立刻让日本玩家剑拔弩张。

    怎料，我的下一个动作更是让他们大吃一惊。

    