
    第761章献世再现！

    我兴奋不已，“老婆，快看看掉落了什么？”

    姐姐很是爱演，捧起了一把金币甜甜笑道，“老公，咱们今天晚上可以改善生活了！我不管，人家要吃韩国烧烤嘛！”

    我没想到，姐姐发起嗲来声音居然也可以这么甜美，小声音差点把我的两排牙全部填掉。虽然她名字点了隐藏，装备光效全关，面容也被一层黑纱蒙住，但惹火的身材还是出卖了她。

    那群小盆友中甚至有些都已经开始擦口水，“mb的，这妞的身材真tm辣啊！要是给我当老婆就好了！真是便宜了这小子。”

    他身旁的一个恐龙mm醋意道，“哼，你没见这女人蒙着脸了么？肯定那脸比凤姐还难看！”

    我心中暗自好笑，心语对姐姐说道，“姐，要不要揭开纱布，让这小姑娘长长见识？”

    姐姐美目一横，回复道，“少来，赶紧想办法把这些家伙支走吧，要不然咱们的boss肯定是没得打了。”

    我失笑道，“姐，要不咱们腹黑一次好了，这boss不要打了，交给他们来好了。”

    姐姐擦了擦汗，“你真是够坏的，万一他们被灭团了怎么办？”

    “那就只能静观其变了。”

    风云龙天和风雪破狼显然是瞥见了这个boss，两个人的眼神交错，一股高手所特有的狂热暴露无疑。

    不过这两个玩家也算是比较客气的。

    风云龙天这个圣殿骑士下了马，三步并两步走到了我们的面前，冲着我打了个招呼，“两位好，请问，可不可以行个方便，让我们兄弟把这个boss推掉？”

    没等我回答，风雪破狼笑呵呵的走了过来，“龙天，你这话真多余，这两位看上去操作和装备也不错，干脆加入咱们风云会得了，一起干掉这个boss，得了钱可以多分一份。”

    我拱了拱手，“多谢风云会的好意了，我们只是来做任务的，这个boss是我们先发现的，请问能不能让我们夫妻二人推了它呢？”

    风云龙天倒是爽朗痛快，“哈哈，这恐怕不行吧，不是我们人多欺负你们人少，中国区的规矩不就是拼输出么？如果两位的输出比我们这一群人高，完全可以拿了装备走人，我们风云会虽然赶不上家天下那么仗义，但也不会做出像华夏最强那样狗篮子的事。”

    我心中替老段同学哀悼，在其他行会的眼中，华夏最强已经沦落为了狗篮子的代名词，这也难怪，如果今天遭遇的是华夏最强，极有可能已经被人家清掉了，还会在这里快意无限的打boss么？

    然而，这人啊，就是不禁念叨，不远处，一阵尘嚣四起，一个斗大的红色旗帜上，两个斗大的金字跃然在上—

    “华夏！”

    毫无疑问，说曹操，曹操到！

    但是，还不仅仅是华夏最强，他们的旁边，黑色旌旗上，龙飞凤舞的写着一个“战”字！

    今天很热闹了，战盟的玩家也来凑热闹了。

    我定睛一看，不由失笑了，今天是tm什么好日子，战盟和华夏最强精锐尽出了。凡是等级榜上排的上号的玩家都来了，甚至连两位大佬级—占戈云鬼和傲视华夏都来到了这里。

    风云龙天见势不妙，赶紧拍了拍风雪破狼的肩膀，风雨破狼会意，嘴边立刻自言自语起来，看来他已经打开了通讯器，开始叫人了。

    断翼的修罗的坐下骑着一匹黑色战马，手中长剑在手中打晃，慵懒的双眼中透着丝丝杀气，扫了风云龙天一眼，“小朋友，你刚才说什么来着？谁是狗篮子？”

    风云龙天倒不是为一个纯爷们，昂首挺胸，大义凛然道，“难道我说错了吗？你们华夏最强，不是一贯都抢boss、霸场子、欺负单身玩家、压制中小型行会么？”

    “啧啧，你知道的还挺多的。”

    说话间，断翼的修罗已经甩出了一道凛冽黑色剑气！

    “暗影之风！”

    作为隐职玩家，风云龙天显然不是那种靠着自己的rmb晋升的酒囊饭袋，反应之快超乎了断翼的修罗的想象，只见他手中的盾牌猛然抡起了，朝着这股剑气用力一挡，将这道剑气打散！

    断翼的修罗这厮一向是脑子被门夹的那种没事找抽型，打完了这道剑气，立刻收剑入鞘，嘴角扬起了一丝微笑，“年轻人，反应还真是快啊。”

    风云龙天扫了他一眼，“老哥，你没病吧？”

    “呃，错了，我有病，我只要听见有人背后议论我们，我就犯病了。”

    “哦，有病就找兽医看看吧……兴许还有治！”

    又是话音刚落，一道幽暗的火球从天而降，重重的砸在了风云龙天的头顶上！

    风云龙天虎躯一震，头顶上的保护膜韧度立刻被干掉了三分之一的样子！

    华夏最强的另一个高手出招了，这个人就是噬魂者淡吻你的唇！

    淡吻你的唇打了个哈欠，摇动着手中的法剑淡淡道，“小朋友，这年头，说话的时候留个心眼，要不让当心祸从口出。”

    然而，风云会的人还真是带种，只见风雪破狼手中的长弓飞速的弯成了弧形，朝着淡吻你的唇飞速的飙出了一箭！

    这枚箭矢已经发出，立刻闪现成了一条金色巨龙的形状，这条龙发出了阵阵龙吟，直接崩打在了淡吻你的唇的胸前，只听见哗啦一声，淡吻你的唇的法师盾当场破碎，生命值也被震掉了不到一半！

    “龙翔箭！”

    淡吻你的唇脸上非常难看。

    傲视华夏则扬起了手，“都不要互相调戏了。诶？龙天，你们老大泡饭呢？那家伙不会是还在睡懒觉吧？”

    风云龙天拱手道，“多谢段总记挂了，老大一会儿就来。不知道您找他有什么事吗？”

    “哦，还是联盟的事。我看风云会现在兵强马壮的，实力也不容小觑了，我是很想和你们合作，一起开拓在信仰中的事业，只可惜，泡饭同学总是事忙。”

    风云龙天笑了笑，“既然如此，那就请段总稍等一会儿，老大马上就到。”

    我是不方便说话了，虽然我和姐姐靠着头盔的遮掩将自己的相貌盖住了，但我们的声音恐怕傲视华夏在有生之年都不会忘记。

    我重新将一套七圣器换齐，左手干将古剑已经挂在了腰间，右手莫邪长剑紧握。密切注视着他们的一举一动。

    这时，我在华夏最强的阵容中突然发现了两个新面孔。

    这两个人，一个很年轻，看上去年纪和风云会的两大副当家差不多，个子不高，一米七五左右，穿着一套质地精良的法袍，手中紧握着一把羽扇，职业名称是元素巫师，等级208级，这个玩家的名字叫冰红茶。看样子，是可以熟练掌控元素技能的法系。

    另外一个身高大约一米八左右，年纪和我差不多，长相平平，留着短平头，眼睛不大却很有身材，穿着一套黑色的皮甲，手中紧握着一把波光粼粼的匕首，匕首上面冷森森的泛着绿色，这应该是淬过毒的，看样子，这人是个训练有素的人物。他的id叫翼风，职业是风翔暗杀者。

    傲视华夏倒也不着急，一直骑着自己那头品阶不低的呼雷豹上，和怀里的端木子兮低声私聊，端木子兮这妞平日里冷冷的，可是在这厮的怀里却表现出了难得一见的温柔，眼神中透露出了的神采几乎可以点燃男人手中的香烟。不得不说，傲视华夏这厮虽然不算什么好人，但绝对是女人眼中的最佳男友，他对自己的那种炽烈的爱，有的时候就连我都赶不上。据说他和端木子兮在一起，他的家族里面，从他的父母到周围的亲戚都持反对意见，但他力排众议，一直坚持自己的信念。

    一见华夏最强和战盟的玩家来了，我也没有什么必要装13了，趁着帐篷里面的小怪已经清光，我一道剑气将里面的主boss拉了出来！

    这个举动哪容得华夏最强的眼睛，他们的很多玩家，平日里面都跋扈惯了，在他们眼中，这个boss只要是让他看见，哪怕别人在打，哪怕boss都已经掉了半血，他都要把boss抢过来的，更何况是品阶那么高的boss！而且，他们组了精英团过来，多半也是冲着这只boss来的！

    华夏v男子这夯货双眼通红，“蹭”的一下拔出了长剑，拨马朝着我这边冲了过来，单手剑高高扬起，朝着我就是一劈！“tm的，你是哪来的王八蛋，居然敢在老子的眼皮子底下抢boss！”

    去年九月在山东被我打成了半个残疾的华夏v献世也伤愈归队了，这家伙仍旧是一脸的骄横，策马向我这边奔袭而来，抽出了长剑大骂道，“mlgbd，想死是吧！老子成全你！”

    不看见这家伙则以，一看见这个家伙，我全身的火都快迸发出来了！在他们即将临近的时候，我猛然抽出了左手干将古剑，双剑猛然劈向了他们两匹战马的腿，只听见“咔嚓”几声，两匹战马的前蹄被我砍掉，流血不止的扑到在地上，两个人更是横飞了出去！

    没等这两个人成为空中飞人，我左右手一伸，揪住了两个人的脖领子，将他们硬生生的空中拦截了下来……

    