
    第752章火攻

    很快，我们的玩家依计行事。

    按道理说，这些佯装对攻的演员玩家们肯定是整个局的牺牲者。可令路西法没有想到的是，家天下的兄弟们居然踊跃报名来争当这些并不出彩的角色。相比之下，创世纪的玩家们则要谦让很多。

    路西法看着自己属下这些弟兄，很无奈的摊摊手，替他们辩解道，“我这些兄弟，其实都是好战分子，恐怕是想多留些力气突袭那些不死血盟玩家用。”

    阿斯蒙蒂斯是路西法的心腹，显然不会让自己的老大蒙羞，立刻扬起了手中的战斧，举起了蒲扇大小的手掌喝道，“我第一个报名！”

    看得出，阿斯蒙蒂斯在创世纪的玩家中有些号召力，很快，一些创世纪的玩家也陆陆续续的走出了队伍。

    这样一来，我们两边各自拼凑了一百名玩家。

    之后，我们剩余的弓箭手和部分法师玩家已经藏匿在了大树的掩护之下，法师有火球、火焰爆炸等远程技能，而弓箭手也手持火种，随时可以释放出火箭。

    花香主动请缨要求留下，因为她的火系技能更加强势，辐射面积更大。

    尽管我知道花香的这个举动很有可能让自己提前挂掉，但也没有办法，战局面前，儿女情长只能舍弃，一切都要以大局为重。

    由于有了花香的坚持，“七宗罪”中的两个狂咒术士雷维阿坦和撒旦也留了下来，这对狂咒术士兄弟也拥有强大的黑暗火系技能，且辐射纵深极大。

    统筹安排之后，开始实施计划！

    一时间，刀剑的铿锵声，喊杀声此起彼伏，森林中呼啸着剑与魔法的声响。

    我隐身遁去，从森林的侧面出来，远远得以见到了日韩的领军人物，奇怪的是，虽然烈日和高丽神话两大日韩领军团队倾巢出动，但他们的两个老大却没有得见，太阳圣子和太极旗飞扬都没有出现在我的视线中。

    这也很正常，线报回报，目前太阳圣子已经通过魔性通道进入了天空战盟的地盘，而韩国团队则兵临东南亚区。至于我们的老对手美利坚雄鹰，此刻正在印度区疯狂的肆虐。一时间，整个信仰大陆乱了套。

    对方乱，我们不能乱。我们现在要做的是制造混乱，并从混乱中有条不紊的实施我们的火攻计划。

    月神舞和**之火鸟出现在了战阵中，两个人彼此互视了一下。

    月神舞道，“火鸟，听里面的声音，像是天空的人和中国人打起来了，咱们要不要进去给他们火上浇油一下？”

    **之火鸟淡淡一笑，“万一这是他们的诡计怎么办？”

    月神舞淡淡一笑，“我看不像，不要忘了，洛云天和路西法这两个货色，可都是杀人不眨眼的魔头，他们每一次在无极魔域相遇，都会产生火花的。而且你也看到了，他们那些玩家的官阶都挺高的，官阶越高，被杀死后获得的功勋点数就越多，双方都是对方眼里的肥肉，不打起来才怪呢！”

    **之火鸟一愣，随即道，“分析的有道理。这样吧，咱们留下一些玩家在外面守着，线报说东南亚两大行会的联军距离这里不足二十公里了，估计一个小时之内就可以赶到，咱们必须尽快灭掉中欧团队，这些玩家的战斗力有目共睹，咱们不能让他们咸鱼翻身了。”

    月神舞点点头，“火鸟，难怪你是太极旗最得意的大将，大脑反应永远都是那么快。”

    “过奖了，月神舞小姐。”

    看着两个人眉目传情的样子，突然感觉虎躯一震，一种大海的感觉油然来袭。

    在我身边，同样处于高级隐身状态的路西法也不由轻笑，低声道，“这堆狗杂碎……”

    不知道为何，路西法对于韩国玩家格外的痛恨，每每在无极魔域遇到韩国玩家，哪怕是一个小卒，他都会赶尽杀绝，最经典的纪录是他曾经追杀一个日本狂战士长达25分钟，在对方即将跑进大本营—不死之城的一刹那将其击杀。

    这场战斗的视频在网上随处可见。所以有好事之人八卦道，路西法可能和韩国玩家有杀父之仇、夺妻之恨。

    我没有这么八卦，但也对韩国玩家没有太多的好感。但是，我对日本玩家的“爱”，却是旁人所不能及的，想当年，俺的老太爷也是红-军战士，人送外号双枪老太爷，专门端鬼-子炮楼的，曾经用一梭子子弹菜掉了十二个鬼子，弹无虚发，几乎每一发都打中了眉心，而用的枪则是连准星都掉了的水连珠。

    我承认自己是个俗人，久久难以忘却这段刻骨的历史，我无法做到像某些中国玩家那么想得开，特别是最近中日之间还发生了一些摩擦，日本方面又开始跟我们公然扎刺了，对于这种行为，我们这些玩家只能在虚拟世界中，以自己的实际行动来制裁他们这种非人道的行为了。

    说句粗话吧，干死个b-养的……

    日韩玩家留了不到数量并不算太多的弓箭手玩家在外面，随时观察敌情，而其他玩家则顺着森林鱼贯而入。

    当他们的队伍完全进入森林的时候。

    我猛然挥动下了右臂。

    这时，中欧潜伏在这些弓箭手身后的刺客玩家再次出招，祭出了拿手的爆菊术。

    这一次，颇感欣慰的是，洋葱这一记背刺打得非常准，直入对方的后心，将那名弓箭手满血刺杀。

    几个侥幸得脱的日韩弓箭手失声尖叫道，“不好了！有埋伏！他们偷袭过来了！”

    但是，已经晚了，和我们这些偷袭部队一通出来法师和弓箭手玩家在紫荆花开的美女老大玫落沉香榭这名冰火魔导士的引领下，已经开始在森林的前侧释放出了火系技能，齐齐打在了那些参天大树上，而冰风舞者凡星则释放出了强大的风系技能，将火势蔓延开来。

    与此同时，森林的左右两侧也冒出了灼灼火光，借着那边肆虐的飓风，整个森林瞬间变成了火的海洋！

    ok，这下日本玩家有的受了。

    花香在组队中甜甜笑道，“哥哥，这次我是货真价实的纵火犯了！”

    然而，她的生命值却在突突的下降。

    我惊道，“丫头，你怎么了？”

    “哥哥，我成火人了……还好，感知度调到零了。”

    心头一阵酸楚，“丫头，不要复活，我争取在半个小时之内赶过去。”

    很快，花香的生命值猛然降到了底……

    这时，一声系统提示陡然来袭！

    “叮咚！”“落日丛林失火，处于落日丛林中的玩家生命值将以每秒钟3%的速度持续下降！”

    一时间，从丛林的入口处，不少的日韩玩家全身挂着火苗子，拼命的向外面跑。

    路西法全身颤动，随即释放出了克洛玛古斯附身！

    只见一个巨大的血色魔瞳瞬即出现在了他的头顶处，下一秒钟，魔瞳已经嵌入了他的额头，消失不见了！

    “叮咚！”系统提示：“玩家路西法使用了克洛玛古斯附体技能，在两个小时内，全属性提升50%，可以分辨不高于自身50级的全部生物体以及看透隐身，敌对阵营增伤提升20%！对身体异常状态技能抗性提升80%！”

    这家伙终于使出看家本领了。

    菲儿和姐姐互相看了看，随即笑了，“两个大变-态，赶紧去杀人吧！”

    我和路西法一个眼神交错，立刻默契的疾步向前，霸住了森林的进出口。

    日韩玩家们奔命一般的向森林外涌出，只可惜被我们两个生生拦截。

    灵魂猎手手中那把锯齿一般的大剑猛然挥击出了一道弧形剑气！

    霸气斩这个远程剑气技能非常的蛮横，辐射面积非常大，加上这条没有火的通路并不宽阔，霸气斩所至，前面一排玩家无一幸免，全部被轰倒在地！有些玩家的血量本来就被杀的所剩不多，更是在这个锋利的冲击波之下，身体被生生切成了两截，艮p朝凉了……

    我同样也没有给他们任何机会，双剑猛然张开，脚尖轻旋转，释放出了极地风暴！

    一时间，肆虐的疾风裹着剑刃切割在这些日韩玩家的重甲、皮甲抑或是法袍上，发出了嘶嘶啦啦的绞肉声，我的功勋点数和敌对阵营击杀数也开始狂涨！

    突然，虎躯一震，官阶升级了，将官！

    这也意味这，我的敌对阵营击杀数已经突破了十万大关，真是可喜可贺！

    而路西法的头顶也发出了阵阵亮光，一排醒目的红字出现了—

    “天空战盟 将官 路西法！”

    别说，跟这小子还真是有缘。

    这小子倒是很有幽默细胞，这时候还打趣道，“天哥，不知道把你杀了可以得多少的功勋点数？”

    我也不怀好意道，“我也是这么想的。”

    姐姐没好气的瞪着我们俩，“都安省点吧，留着力气杀不死血盟的菜鸟吧！”

    然而，尽管我们智者千虑，但还是百密一疏了，这座森林远远比我们想象的要宽大很多，又是人家的主场，不少拖着残血的不死血盟玩家从侧翼杀出，双眼冒火的向我们奔袭而来！

    