
    第726章血魔互换

    我单手拎住了月的脖领，一把将她扔了出去，只见月在空中划出了一个美妙的弧线，脚步踉跄的着陆在了花香的身边！

    流星睁大了眼睛，“我的天，你居然用这招？！”

    我一把抓起了流星，双手将她跑了出去，“废话真多！给我飞！”

    流星立刻人如其名，划出了一道银白色的轨迹飞了出去，只不过，她的落地姿势要比月优美很多，p股先着地了！

    然而，此刻我的位置已经相当的不妙了，三个近战职业已经带着菲儿、今生不再爱和姐姐逃离逆风的半径，而我却被逆风慢慢的吸附而过去！

    几个mm惊声尖叫，“云天！天哥！哥哥！”

    我的嘴角一扬，“姐妹们，我去了……”

    几个mm的脸上露出了绝望之色！

    然而，这也只是我开的一个高级玩笑而已！

    斗气值留着干吗的？不释放等待何时！

    当我的身体即将被卷入boss身下那强劲的飓风中的时候，我双臂猛然叫力，一股灼灼的白光瞬间在我周身生成！

    我的双剑猛然撩起，你丫不是跟哥玩摇摆吗？哥今天就让你知道，只有哥最摇摆，没有人比哥帅！

    “极地风暴！”

    神级双剑的剑刃失去了离心力一般的拼命旋转，而boss则发出了阵阵疼痛难忍的嘶吼，三个巨大的伤害数字盼着它头顶的鲜血喷涌而出！

    “6758837！暴击17957892！12785763！”

    看来，这就是弱点必杀了！只是我没有想到，这种弱点必杀居然是在我和boss的对拼中完成的！

    只见四个血肉模糊的蜥蜴头在逆风中横飞，绿色的污血飞溅了一地，

    而主boss此刻也露出了自己真实的外表！

    呃？怎么是一个蜷缩的球？

    没错，我的面前，是一个被一层厚实的褐色甲胄包裹的，巨大的球状物体，而这个boss的两只大眼睛已经隐藏在了球体的细微裂缝中，正在惶恐不安的看着我。

    三则系统提示也在此刻响起！

    “叮咚！”系统提示：“五头身魔龙蜥蜴元帅梅洛特使用了血魔互换技能，生命值和魔法值发生了置换！”

    “叮咚！”系统提示：“五头身魔龙蜥蜴元帅梅洛特使用了魔龙之盾技能，它的物理防御和魔法防御提升100%，物理伤害减免和魔法伤害减免提升50%！效果持续十分钟，十分钟之内，它无法移动，无法行动！”

    “叮咚！”系统提示：“十分钟内如果无法击杀掉五头身魔龙蜥蜴元帅梅洛特，它将进化为220级a阶神级boss，全属性提升30%！”

    眼前的boss，生命值几乎回满了。

    蛋疼不已！这场战斗艰难了。

    这个时候，我是多么希望褪色经典在这里，他应付这种场面应该绰绰有余！

    我脑子突然一转，这个时候，崩击应该管用吧？

    说罢，我的双剑高高扬起，朝着boss的身体猛然祭出了崩击！然而，这个专门用来破除格挡和完全防御姿态的技能居然在此刻失效了，打出了一个令人啼笑皆非的数字！

    “68！”

    实打实的蛋疼了。

    这时，大家的眼神全部都寄托在了我的身上。

    我随即召唤出了小羽，和她一起，开启了心灵相通技能。

    小羽手中那把神级巨剑—伊琳娜·曙光礼赞猛然抬起，朝着boss身上打出了克隆版的摄魂怒斩！

    只听见咔嚓一声，一个2895883的数字从这家伙的头顶上冒了出来！

    然而，boss那奇快的战斗中生命恢复很快把它的失血顶了回来！

    众mm也不闲着，纷纷打出了自己的摄魂技能，法师没有摄魂技能，但以花香全身的忽视魔法防御的属性叠加，还是勉勉强强可以给boss造成几十万的伤害。

    这个时候，大家拼命的砍杀，都希望自己武器上的特殊属性可以激发一下。

    然而，五分钟过去了，boss连三分之一的生命都没有被打掉，倒不是我们的dps太低，而是它的甲胄和回血太变-态。

    我的斗气值先后放了六次，打出了六记摄魂怒斩，但换来的数字并不惊人，都没有超过一千万，这也给了boss充足的喘息机会。

    打着打着，花香居然憋红了小脸，怒道，“太可恶了！”

    说罢，她周身的盔甲已经紧缩在了一处，周身也冒出了灼灼的金色光辉！美女法师华丽变身了！

    我淡淡一笑，“丫头，要怒一起怒！”

    说罢，我全身的皮肤已经慢慢的褪变成了天蓝色，背后也生出了三对溢着金属光泽的翅膀！

    “天使堕落！”

    姐姐看着我们俩，无奈的叹了口气，“你们这俩小孩……”

    我笑了笑，“姐姐，我不想让自己的团队死在这个无名鼠辈身上。”

    花香也点点头，“怎么说，咱们也得见见最终boss的模样吧？”

    其实，我和花香心中很清楚，即便是我们变身之后，恐怕在面对最终boss的时候也没有太大的胜算，路西法不是傻子，他肯定在最终boss面前也是精锐尽出，最后不还是落了一个失败的下场？

    我的双剑猛烈的砍在了这个缩头乌龟的脑袋上，由于变身的效果，我的攻击力大幅度加成，此刻削它如同切瓜削豆一样畅快淋漓。

    而花香的攻击火力也大幅度上扬，一个简单的火焰爆炸都可以带走它近百万的生命值！

    接下来的几分钟内，boss的生命值开始疯狂的下降！

    然而，异变突生，就在时间还剩下最后一分钟的时候，这家伙的周身居然出现了红蓝双色！

    毫无疑问，这是血魔互换技能的释放！

    已经来不及阻止了，它的生命值齐刷刷的恢复到了70%！

    顿时，大家的头顶上都冒出了冷汗！

    我微微一笑，“美女们，不要慌，给大家变个戏法开心开心吧！”

    说话间，我的周身被两层神圣的光芒先后附着，青龙之气所升腾出来的聚神技能，以及堕落天使的专属无敌技能狂气爆烈照的我的全身一阵荣光！

    双剑再次高高扬起，猛烈的劈击在了boss的头顶处！

    “咔嚓！”

    “嘶拉！”连续两声撕心裂肺的响动，这团肉球居然被我生生的切割开！一团污血伴随着一个巨大的伤害数字陡然飘出！

    “暴击49057872！”

    毫无疑问，鸟族首饰套上，关于摄魂怒斩那1%的传说再次成为了现实，我立功了！

    随着金币的疯狂坠落，我的身体一片光华，幸福的升到了208级！

    大家互相看了看对方，都不由失笑了，我们的脸上，盔甲上，全都覆盖上了一层绿色的液体，一个个犹如在丛林中执行特殊作战任务的特种兵！

    菲儿擦了擦额头上的液体，“真是太惊险刺激了。”

    红颜则无良道，“哥哥，如果咱们让它变异，它会不会给咱们爆出神级装备呢？”

    我差点笑岔气，“小红，这种异变的boss，是不会出高于自己原品阶的东西的，也就是说，咱们白费力气。”

    埃及艳后看着一地的血污和残缺不全的尸体，郁闷不已，“天哥，这回你有的忙了！”

    怎料，话音刚落，工作室的mm们都蹲下了身子，开始捡金币了。

    这让埃及艳后很是不解，“你们不怕脏吗？”

    姐姐笑道，“现在金币挺贵的，一千个金币可以买很多排骨熬汤呢！”

    我赞许道，“姐，你最务实了。”

    红颜一把将埃及艳后和流星拉了过来，“一起吧。就当是玩泥巴了。”

    “宝贝，你的想象力真丰富。”埃及艳后赞道。

    追忆凋零则有些小小的感慨，“我发现你们这些人都挺了不起的，比我这种典型富二代强多了。”

    “那你还捡？”

    “被你教坏了，天哥！”

    菲儿那双不安分的小金手又开始在金币堆中不停的摸索了，终于，她的双眼开始放光，嘴角也扬起了一丝欣慰的笑，“哥哥，我好像摸到好东西了！”

    我一愣，随即问道，“难道是技能书？”

    菲儿惊了，“哥哥，你不要总是那么未卜先知好不好，一点神秘感都没有了！”

    说完，菲儿一双雪嫩的小手已经将一本泛着金色光芒的技能书拎了出来。

    我们不看不要紧，看了之后则完全被这强悍的技能所震慑了。

    【血魔互换】：唯一级技能，将自己的生命值和魔法值交换。释放0.5秒，cd3分钟。限定职业：召唤师200级。

    “太牛了，除了cd时间长一点之外，再也没有缺点了……”追忆凋零喃喃道。

    “以后可以省好多的蓝药水了。”菲儿笑道。

    我则摇摇头，“菲儿，这个想法绝对要摒弃掉。这技能是用来pk或者boss战的时候保命的，你的蓝药水钱我都可以替你掏了，但这个技能一定要熟练把控。”

    菲儿吐了吐舌头道，“嘿嘿，哥哥我知道了，刚才只是开玩笑而已。”

    我相信她是开玩笑，以小美女的聪明才智，拿起那本书的一刹那，她就已经知道这本书的作用了。

    不过，这个难缠的boss非常大方，不仅仅掉落了这么一个宝贝，同时还掉落了两件装备，都是圣灵级的品阶。

    一件是披风，上面闪耀着幽幽的深紫色光泽，看上去充满了诡谲的神秘感，另外一件则是一件金属甲的护腿，上面氤氲着一层黑色的气息。

    当我们看到它们的属性时，都不由发出了啧啧的赞叹声，真tm的是圣灵级中的极品！

    