
    第760章风云会

    【红色戈壁地图碎片23】：任务道具，凑足1~200可以开启s阶神级任务红色戈壁战役。

    大喜过望！将地面上清干净之后，发现这样的碎片一共有7块，而且序号顺序也不相同。

    我不由点头道，“看样子，这将是一个油水很足的任务。”

    “应该是军团任务吧？”姐姐将一个碎片递到了我的手中。

    “很有可能，姐，看来你是一员福将啊！”我笑道，“每次带你出来练级，都会有点意外收获。”

    “你就知道油嘴滑舌的。”

    “那当然，谁让你是我姐呢。”

    说着，我在她的香颈上吻了吻。

    她笑着推开我，“快去拉怪吧，咱俩加一起都天命之年了，还这么不正经。”

    “可以这么算么？”

    “当然可以！”

    “哦……”

    继续拉怪，这一次拉的更多，足足有40多只，密密麻麻的匪盗一个个叫嚣着朝我奔了过来。不过还好，由于圈子拉的比较小，所以在一个圆周内，只有十多只怪物攻击我。这样一来，我的战斗中回血照样跟的上。

    姐姐依旧在外围，一双美目柔和的凝视着我。

    七点的时候，姐姐的经验还剩下11%到210级。毫无疑问，史诗级准boss的高额经验让她的经验蹿升飞快。而且，红色隔壁地图碎片也打出了149块，每一块的序号都不同。我们决定先吃饭，吃了饭再继续。

    花香那边的进度也不错，目前菲儿的经验值差了5%，很快也将冲到210级，距离四大神兽副本迫在眉睫了。

    吃着饭的时候，红色戈壁地图碎片的事情和大家念叨了一下，花香不由笑道，“哥哥，吃过饭之后赶紧上线吧，我估计这个任务应该和你以前跟流星嫂子的双人试炼任务一样，也是有先来后到的顺序的，万一被别人抢了先，咱们就吃亏大了。”

    我点点头，“这是肯定的。”

    吃过饭，饭后锻炼的时间被我无耻的挪到了九点半……为了这个任务，必须小拼一下了。

    两道银光乍现，我和姐姐的身影再次闪现在了沙海绿洲中。

    眼前，被我们刚击杀掉的怪物基本上全都刷新出来了。

    没有恋战，而是回了一趟沙海城和月会合，让她给姐姐补了一个复活真言效果之后，我们又策马西行。

    一路上，装备光效全关不说，就连头盔的效果都显示了出来，现在已经是早晨将近八点，很多大学生玩家这个时间正在网吧里面开包早，在线率并不低，我可不想出什么意外。

    由于马匹的速度够快，身后几个暗探早就追不上我们的踪迹，只能悻悻的向自己的主子汇报去了，至于他们的主子是谁，那就心照不宣了。

    被强化后的炎神战盔的造型独特，前身犹如一整张人皮面具贴在了自己的脸上，在光效全之下，很像是电影中埃及法老的造型，而在没有光效的情况下，那感觉就有点挫了，估计胆子小的看见我都得吓得尿裤子。

    姐姐的魔灵头盔倒是蛮好看，看上去如同阿拉伯女子的纱巾一般，将整个脸都遮上了一层黑纱。

    我笑道，“姐，你看上去怎么这么像阿拉伯的女人？”

    姐姐揶揄道，“切，说这话的意思是不是想娶四房了？阿拉伯的男人可以同时娶四个老婆的！”

    我大惊失色，“姐，你太了解我了！”

    “去死！”

    再来到这片沙海绿洲，周围依旧没有玩家，看来，怪物过高的品阶和等级限制了很多玩家来这里练级。

    我和姐姐继续开工。

    一直刷到了九点二十，姐姐的经验条即将圆满，只差十几只怪物就可以升到210级了，而我们的任务道具也鬼使神差般的只差了一个。

    我又拉起了一群怪物，照方抓药的干掉，结果是，姐姐的身上金光四起，等级已然来到了210级，但红色戈壁地图碎片的第200片仍旧没有着落。

    正当我郁闷之际，姐姐提醒了我，“云天，你看看，左边的河畔那，是不是有一个boss？”

    我顺着姐姐指引的方向定睛一看，只见那边的碧水绿草之间，搭建了五六个一人高的帐篷，有一个身高和我相仿，身着重甲的战士类型boss手握着一把钢刀，正在那边游走，这家伙生的一张黢黑的脸，看上去跟烟熏的太岁、火燎的金刚一般，一脸的络腮胡子，眼神中充满了暴戾的凶气，看上去不是什么善茬。

    天使之眼很快读取了它的属性。

    红色苍狼·黑风    s阶圣灵级boss

    等级：235

    生命值：60000000物理攻击力：1200000~1300000物防：700000魔防：600000

    技能：黑风斩、旋风三式、乾坤一击、击飞、十字重插

    红狼战旅侦察团的首领，生性残忍、凶暴，受红狼战旅大头目红色烈虎·霸天之命驻守在沙海绿洲，击败他可以获得意想不到的惊喜。

    ……

    心中暗自庆幸，这s阶的boss属性确实挺吓人的，如果我不是因为装备提升了，别说抗住这个boss，恐怕boss哥一高兴，一个暴击就可以将我满血点杀了。

    我点点头，“姐，我已经很确定了，这个家伙身上，肯定有第200块地图碎片。”

    姐姐扫视了一下帐篷周围的不少巡逻匪徒，目光如水，“云天，咱们应该把家天下的精英组织一下了。”

    “不，那样做目标太大了，这是老段的地盘，咱们刚才从沙海城出来的时候已经被几个暗探盯上了，如果在大费周章，恐怕会吸引老段的注意。这样吧，只要工作室的美女加上月过来就可以了。”

    “嗯。”她点点头，“那就让她们也关了装备光效过来吧。”

    “对，咱们低调一点。”

    这这件事和几个mm一说，她们立刻启程赶往了我们的坐标。红颜和小爱可以骑乘坐骑，带着月和花香就可以了，我则把小羽放飞出去，她正好可以接应菲儿，从空中路线飞过来。这也是神级精灵的智能之一。

    野外的怪物和封闭副本中的怪物不同，包括boss在内，仇恨距离都是有限的，所以，我也没有着急，一只一只的把帐篷外的小怪拉出来单杀。

    当我刚刚宰杀掉第二只怪物的时候，意外事件也出现了。

    只见不远处一片尘埃四起，为数不少的骑兵玩家向我们这边奔袭而来。我的神经立刻紧绷起来，双眼瞄向了这些玩家。

    他们一个个盔明甲亮，穿着是清一色的混沌套装。头顶上盯着一个新晋行会的盟标—风云会！

    这个风云会是在近期才刚刚崛起的行会，据说包括行会老大在内，团队中80%的玩家都是在校学生。

    但是，这个行会的实力不容小觑，会中拥有多名隐职玩家，一直都是各大行会想要拉拢的对象，甚至包括战盟的老大占戈云鬼和华夏最强的傲视华夏这两个厮都曾经和他们秘密接触过，只不过，对方对他们根本就感冒。

    学生玩家在信仰中国区的地位非常重要，因为他们有大把的时间可以用来上网……（至于他们有充足时间的原因，我就没必要解释了，很多学生书迷们都了解吧？）有很多的学生玩家也自发组织了自己的行会。

    风云会属于比较正规的行会，目前已经升级为了二级盟会，在线人数也有个三五十万，基本上都是学生玩家。

    家天下和他们没有什么交情，当然，也没有过摩擦。我们的练级地点主要集中在中国区地区的北方，黑土城和海津城、渤海城，以及光之域，和大理城附近，这些地方都是家天下和无双之恋的管辖地，练级方便、出了事好照应。

    一见是这么一个行会的盟标，我们也没有管，仍旧自顾自的清怪。

    只不过，我多了一心眼，将自己身上的护手、战靴和披风都换成了魔灵套装的组件。这样一来，我的杀怪效率也就相应的掉下来了一点。

    姐姐一边偷笑，一边给我补血，我则收起了左手剑，只拿右手剑平砍。

    尽管如此，我还是吸引了他们的围观，这百余人显然是风云会的精英团队，等级都在200级以上，其中两个为首的隐职玩家，一个弓箭手、一个骑士玩家的等级居然已经达到了208级，端的了得。

    天使之眼可以识别出他们的等级、职业名称和昵称。骑士玩家id叫风云龙天，职业是圣殿骑士，这是一个持剑佩盾的隐职骑士，一脸的稚气未脱，看上去年纪应该在成年的边缘徘徊，十七八岁的样子，身高大约在一米八左右，面色白皙，留着半长不短的头发，看上去是个挺帅的小伙。另外一个和他年纪相仿，身高也接近，只不过身子看上去有些消瘦，这个小朋友穿着一身黑色的紧身皮甲，手中紧握着一把银光流转的银翼长弓。他的id叫风雪破狼，208级战龙弓手。

    我心中一阵狐疑，战龙弓手，这个职业有点意思，莫非也是神圣龙系的职业？

    这两个人的头衔都是副盟主，风云会的绝对核心。

    话说回来，虽然我换掉了三件装备，而且也撤下了左手的长剑，但攻击力还是非常强悍的，毕竟单把长剑也有55%的减防属性，加上鸟族首饰的15%，面前这只怪物的防御依旧可以被我忽略掉70%。

    姐姐则一边给我加血，一边抡起手中的双刃剑辅助攻击，杀了大约三分钟，这只怪物总算被我们砍倒了。

    接下来，进入了我们的表演时间……

    