
    第724章安其拉指环

    “1869948！”

    这个技能，就是boss的大招—必杀电球！

    真tm的必杀了！

    今生不再爱的身体刚刚落地，就已经化为了零星。还好，她身上的复活真言效果还在。

    我立刻沉声道，“小爱姐，先不要起来了！香香，站在月的身边，随时开启无敌技能！还有姐姐，护住流星！战士mm们，跟我上，封住这grd攻势！”

    几个mm心领神会。

    这时，小羽也在我的心灵感应下吟唱出了敬畏之歌！

    只见boss的身躯一震，头顶上冒出了一个可喜的负面boss，只不过，时效已经被缩短到了五秒钟！

    我大声道，“o了，流星，远远跑开，越远越好！”

    流星会意，立刻向后远处跑去，而姐姐则一路随行。这样一来，即便是boss醒来之后点流星的名，追也要追她一会儿了。

    我也顾不了那么多，立刻爆发了怒气，朝着它的脑袋劈出了摄魂怒斩，这个时候，只有重创对手才是王道！

    摄魂怒斩没有让我失望，900多万的伤害数字着实喜人。

    小羽也没有给boss喘息的机会，它刚刚苏醒，又一次吟唱出了镇魂之歌，只可惜，这一次居然被miss掉了！

    我大喊道，“控！”

    只可惜，还是晚了，就当我的烈风斩、花香的烈岩击、今生不再爱的眩晕箭和追忆凋零的眩晕斩打在它身上的一刹那，它也完成了第二个必杀火球的瞬发释放，直线奔袭到了月的面前！

    “嘭！”

    巨大的白光在月的面前崩裂开，眼前发生的一切我都不敢看，但又不得不看，因为我总是会相信，这个世界上还会有奇迹这种东西存在！而这一次，奇迹真的发生了！

    “596949！”

    月，居然扛住了这一次致命打击？

    不，不是她，而是她前面的红颜！

    在盾牌的格挡和钢铁护膜的双重作用下，红颜的生命值都掉了一大半，由此可以想象到这一击的威力有多么的惊人。

    这时，boss开始脑残了，一见自己没有干掉月，立刻把目光瞄准了另外一名医师，虽然她已经跑的无影无踪了！

    这时，控制再次成为了整场战斗的主旋律，今生不再爱甩出了钝步箭，伤害已经造成，但减速效果却被抵抗，紧接着，花香的冰莲术也被抵抗，而我的风龙箭，却yd的命中了！

    boss的身躯颇为不甘的定格在了原地，脚下已经被几只风色的龙爪紧紧抓住，一双眼睛巴望着远处已经超过了自己射程太多的流星，一付可怜巴巴的样子。

    这短短的两秒钟控制也成为了这场战斗的转折点，花香很快吟唱出了灵魂凝固，为流星报了深仇大恨，紧接着，流星的愤怒已经化为了一道巨大的金黄色光刃，重重劈开了boss的魔防！

    “光明圣裁！”

    “775893！”

    月也苏醒了，同样以一记光明圣裁换以颜色，打的boss焦头烂额，谁说医师没有攻击力，暴力起来同样杀人于无形！

    而我也在此刻祭奠出了一套熟练的连续技，箭步上前，跃起后双剑一横，整个身子在空中化为了一股小型旋风，在boss的身上祭出了三段伤害的极地风暴，落地后，身体再次旋转起来，圆周回旋将它打成迟滞，自己则顺着圆周回旋的惯性来到了它的身前，双剑反握，一记久违的背身穿刺打出了一个近百万点的伤害数字，之后，脚下一个轻旋，垫步来到了它的身后，跳发极光之刺和刀光剑影！

    然而，这还不算完，身体刚刚落地，再次跳起，双剑连连挥击，打出了冰气三连斩和剑刃飓风的双重组合控技！结果也很保险，boss抵抗了冰气三连击的击晕属性，却被剑刃飓打倒在地！我随即跨步上前，双剑在它的身上连连点刺了八下！

    “极光剑雨！”

    这一连串的动作让追忆凋零看的目瞪口呆，“天哥，你的动作怎么这么连贯，这么快？我怎么做也到不了这个速度！”

    我笑了，“追忆，不是你的技术不行，而是巨剑这武器的原因。虽然你身上插满了飞火石，但是有一点不要忽略，即便是你的攻速提升再多，这把武器本身也是有重量的，一把重剑的重量大约是长剑的三倍甚至四倍，信仰是高仿真的游戏，这个因素也会计算进去。”

    追忆郁闷不已，“天哥，我这辈子估计是无法持长剑了，我自从转职为魔剑士后，就不再精通长剑了。”

    我提议道，“追忆，我建议你以后，在满足了一定的攻速之后，可以适当的在宝石孔上对一些暴击+1%的星辰之石，这样不但可以提升攻击的爆发力，还可以促进击退几率的提升。”

    追忆一愣，“这是真的吗？”

    “嗯，咒印这小子在森雪的时候就被称为败家子，我一直不了解是什么意思，后来他到了家天下之后，我才明白了，他是家天下最能吃石头的人，他尝试了无数套装备镶嵌石头的方案，最终还是选择了暴击3攻速2的合理比例，因为他用的是枪，枪的隐藏属性是击倒，他发现暴击高了之后，击倒率也会提升很多。同理，现在小爱的这套玛雅套装上面，打的也不全是飞火石，而是镶嵌了一部分的暴击，因为弓类武器和你的巨剑一样，附加属性都是击退。”

    追忆mm点点头，“天哥，你说的很对。这次我受教了。我也许平时光注意跑位和操作了，对于这些细节没有研究。对了天哥，你身上打了几块星辰之石？”

    “一块也没打，我镶的全都是飞火之石。”

    “这是为什么？”

    “因为我的暴击率已经是108%了，根本没有必要镶暴击石头。”

    这个数据一出口，埃及艳后和她均是一脸的汗意！

    “呜呜呜，我以为我64%的暴击已经够高了，没想到天哥你已经超过100%了，你个老没脸的！”埃及艳后撅起了小嘴，一付不服不忿的样子。

    追忆凋零则无奈的扫了boss一眼，“我说人家boss怎么会有那么高的暴击抗性，原来是专门为了应付你准备的……”

    我随手甩给了boss一剑，“来，继续推boss吧。”

    几个mm木然的看着我，“不用推了……”

    我回头一看，我这一件不偏不倚的刺在了boss的咽喉处，爆出了一个2995034的伤害，也带走了boss最后的一丝生命值。

    这只军医官还来不及呻-吟，庞大的身躯已经轰然坠地，挂掉了！

    我的经验值蹭的一下子上扬了6%，而其他的mm基本上都涨了15%以上，这就是经验上的差距。

    金币大爆，不过这不是重点，重点仍旧是boss的掉落。

    又是一枚戒指，一枚璀璨的蓝宝石戒指，没有看我就已经在心中断言，这将是一枚法戒，结果真的没有出乎我的意料。

    安其拉指环    a阶圣灵级首饰

    使用等级：200

    魔法攻击力：5000

    智力+700敏捷+550体质+550

    物理防御+15000魔防+10000

    吟唱-9%暴击率+7%

    使用加血技能的时候提升100000点的加血输出。

    忽视目标10%的魔法防御

    敌对阵营增伤+3%

    装备后自动绑定，死亡保护

    ……

    点权交给了两名圣灵巫师，虽然姐姐也有加血技能，但她对这种戒指无爱。

    月先roll，直接roll了一个100点，直接秒杀了，而流星应应景的roll了一个98点。

    我笑了笑，“放心吧，以后我会给小嫂子也弄一个这样的戒指的。”

    流星点点头。

    魔龙试炼这个副本是一个掉落装备品阶高、属性出众的副本，它掉落高品阶的首饰和防具，只不过这些装备有一个特点，那就是都不附加属性，但它们的自身属性都要高于在公共副本中掉落的装备属性，而且据说最终boss还有低几率掉落高品阶的武器，这就更是让人期待了。

    我看了一下时间，目前为止，我们已经进入这个副本一个半小时了。后面应该还有两个boss要打。

    只是，让我们没有想到的是，系统大神居然是如此简单粗暴。

    我们刚走出这个四方形的boss房，顺着亮光从左侧的通道过去，居然发现那边的角落中已经出现了第三个boss。

    不，也许说它是角落有些偏颇，确切地说，那应该是一条通路，只不过由于boss体积太大，已经将这条通路牢牢的堵死了。

    这个boss长得有些与众不同，怎么形容呢，大家见过螺旋桨平放的样子吗？这家伙就是这样，只不过，这个四扇螺旋桨的四个桨叶分别是四个蜥蜴的脑袋，而在螺旋桨的中心位置，一个巨大的蜥蜴脑袋从中间跃然而出！

    天使之眼测出它的属性的时候，我惊呆了，属性发到组队中的时候，大家惊呆了。

    五头身魔龙蜥蜴元帅梅洛特    a阶准神级boss

    等级：215

    生命值：65000000物攻：800000~850000物防：500000魔防：400000忽视目标30%的物理防御 暴击抗性：50%

    技能：撕咬禁锢、弧形打击、魔龙旋风、血魔互换、魔龙之盾

    魔族生物中，魔龙的地位仅在魔主一人之下，而魔龙的后代生性罪恶，与蛇类高阶生物—蛇妖杂交后即生成了魔龙蜥蜴这种下等生物，它们本来一无是处，但生殖能力极强、有着铁甲一般坚硬身体的它们成为了魔主艾罗修的战争炮灰，镇守着无极魔域下层要塞的部分枢纽关隘。魔龙蜥蜴元帅梅洛特被公认为是最难缠的魔龙蜥蜴生物之一，它不但拥有强大的攻击力，更是拥有令人瞠目结舌的防御力。

    ……

    