
    第764章结盟风云会

    身体滞空，双眼已经瞥见了周围那一群得意洋洋的人们，那种看热闹不嫌事大的表情，让我永生难忘。

    只不过，这一次注定了会让他们失望。

    boss很快使出了自己的绝学—十字重插。

    手中的钢刃在我的胸前狠狠的左右插花，将我重重砸在了地上，胸口一阵撕裂痛，生命值唰唰猛掉了两个可观的数字！

    “240969！298840！”

    我刚刚落第，月的圣疗术已经跟进了，一下就将我的生命值补满。

    北极熊吃惊不已，“这就完了？”

    我没好气的瞪着他，“还想怎么样？”

    话音刚落，boss的仇恨转移了，直直朝着占戈云鬼冲了过去，照方抓药，一脚将他踢飞。

    占戈云鬼的嘴角还洋溢着的笑容，肯定是在想，连小小的洛云天都禁得住这十字重插，我就更没有问题了。

    只可惜，他答错算盘了。

    同样的一记十字重插，却不是他所承受得起的。这两记力道十足的左右插花将他的身体撕开了两个巨大的血口子，鲜血如同石油井喷一般喷溅出来，两个鲜红的伤害数字跃然于他的头顶之上！

    “906899！暴击1985982！”

    占戈云鬼的身体随即化为了一道银光，消散开来。可怜的是，战盟没有掌握复活真言的医师，所以占戈云鬼可悲的等级降一。

    北极熊吃惊不小，赶紧说道，“小l，小心一点，这厮的攻击力太高了。”

    话说，这boss的攻击力对于高级隐职来说真的不低，但它的数据还不足以破开我的物防。它之所以还能打掉我几十万点的生命值，和等级压制是挂钩的。毕竟，就算是贴了五级的防御等级，我理论上也不过217级而已，和它相去甚远。

    五分钟的时间很快过去，北极熊牛叉状态—龙将附身的时效过去了，他不敢再和这boss缠斗，只能顶起了手中的盾牌，远远站开，采用走位式的打法。话说他这个技能的确是个很牛叉的技能，生命值上限整整提升了300%。只可惜，缺点也同样不小，那就是cd时间。

    看到这，我才突然想起，由于刚才太兴奋，我忘了开启自己的曙光之盾了。

    呃，不错，那就开吧！

    单手一扬，一道氤氲着银白色光芒的气盾瞬间在脚下生成。

    北极熊顿时无语了。

    当boss的生命值降至20%的时候，如我们预期的那样，这厮开始暴走了。

    这时，家天下的mm一个个机警的站起身来，四散八开，同时，手中的武器也开始挥击起来，释放出了控制技能。boss的等级虽高，但由于品阶并不高，所以她们的控制技还是有一定的命中几率。

    这时，远远的，占戈云鬼已经骑着战马飞速赶来，大吼道，“所有玩家，放大招，轰杀掉这个boss！”

    我没有说什么，只是把目光冲着mm们一扫，这群冰雪聪明的美人儿立刻心领神会，远远的退出了战圈。

    我的双臂叫力，将存了许久不屑释放的狂气爆烈开启，一时间，全身被一层银白色的耀眼神光所附着！

    不等战盟的玩家吟唱完毕，我的双剑已经狠狠的劈砍在了boss的头顶上！

    只见一道血红色的光晕在双剑上一闪而过，rp技能爆发了，鸟族首饰那1%关于摄魂的传说再次成为了显示！

    双剑狠狠的劈在了boss的脖颈两侧，巨大的穿透力直将它的身体来了一次物理切割，它甚至来不及嘶吼，身体已经被劈成了三段，横飞了出去！从他的头顶上，惊爆出了一个巨大的伤害数字！

    “暴击25958992！”

    众人皆愕然。

    但是，稍嫌不和谐的音符也在此刻奏响。几个由隐职玩家发出了的群攻类大招在boss被击飞之后落在了我的曙光之盾上！

    只听见啪啪一阵响，我的曙光之盾的韧度仅仅被拍掉了六分之一不到！

    然而，这几个技能的辐射面积不小，已经波及到了我身边的雪碧泡饭和风云龙天。只见他们俩的生命值成百分比的狂掉，如果不是风云会的几个医师动作快，恐怕他们俩就挂掉了！

    我心中明白，这几个释放技能的玩家的目标锁定的根本不是boss，而是我。

    风云龙天是个火爆脾气，看了一眼战斗记录后怒道，“占戈狂飙、占戈烈风、占戈落云，你们是什么意思？”

    占戈云鬼一向护犊子，“没什么意思，失手而已，小朋友，做人不要太小气。”

    我淡淡一笑，“傲天，管好自己的手下，手里拿的是武器，不是粪叉子。不要乱比划。”

    占戈云鬼和我四目相对，一时间，我们谁都没有退缩，谁也不肯想让，两个人眼中迸射出的火花似乎可以瞬间烧掉对方。

    北极熊和lyen很识大体。北极熊看了一眼boss的掉落，“老大，咱们走吧，这boss不是咱的了。”

    lyen也冲着我拱手道，“天哥，改日再见吧。”

    两个人略微拉了一下自己的老大，占戈云鬼没辙，只能顺着台阶下了。以我现在的装备情况，就算是想灭掉他们这群人，估计也不算什么太困难的事。

    风云龙天狠狠的朝着战盟玩家的背影吐了口唾沫，“呸！这群grd！跟华夏最强有什么区别！”

    红颜笑了笑，“还是有区别的，唯一的区别就是他们的盟标不同。”

    风雪破狼笑道，“小红姐说的有道理。诶，老大，咱们是不是也该撤了？”

    雪碧泡饭没有说话，一双眼睛瞄了瞄我。

    我笑道，“风云会是个很有前途的行会，泡饭，有没有兴趣共同进退？”

    雪碧泡饭故意摇摇头，“天哥，我们不结盟的，只中立，希望以后见了家天下的兄弟，能多多少少给个面子就行了。”

    风云龙天急了，“中立个毛，老大你没看见吗？刚才老段和老龙这俩王八蛋那样子，他们肯让咱们守中立吗？”

    “老大，龙天说的有道理，咱们现在发展到二级盟会不容易啊！”风雪破狼也规劝道。

    我拍了拍泡饭的肩膀，“兄弟，这么说吧。现在也不是什么内战年代了，虽然城战还在继续，但主基调还是对抗洋毛子，所以在国内，势单力孤是很难发展下去的。守中立的方法有很多种，有一种中立就叫联盟。现在风云会在中国区一块领地也没有，兄弟们也没有一个栖身的场所。我不装13的说，风云会和家天下结盟，别说其他的，就光是药水钱就省了不少，联盟行会在我们的领地上买补给品，享受七折的待遇。这一点，华夏最强和战盟给不了你们吧？”

    花香也笑了笑，“泡饭，你以为当你做出决定的时候，你单单只和我们一家结盟吗？”

    这句话让泡饭为之一振，“香香姐的意思是？”

    菲儿挑逗道，“不信，你结个试试？”

    泡饭笑了，“结就结，谁怕谁！？”

    说罢，他立刻提出了结盟申请！

    我也飞速点取了确认！

    然而，之后不到半分钟的时间内，雪碧泡饭整个人都处在了呆若木鸡的状态。看得他身边的两个兄弟一阵狐疑。

    风云龙天问道，“破狼，这厮是不是早起没吃药啊，现在抽了吧？”

    风雪破狼点点头，“我估计是秀逗了。”

    雪碧泡饭怒道，“你们俩王八蛋才秀逗呢！你们知不知道，不光是家天下……”

    两个人齐齐问道，“老大，什么意思？”

    “还有无双之恋、信仰审判、过江龙、紫荆花开、漫步云端……”

    风云龙天笑了笑，“谁又说不是呢！要知道，这些都是天哥的兄弟行会。”

    雪碧泡饭艰难的咽了口唾沫，“我还没有说完，还有唯家、东南亚网盟、海角天涯、哈根达斯、金色荣耀、圣域之光……猫了个咪的，都快东亚共-荣了！”

    我淡淡一笑，“这些都是咱们的老朋友，以后如果找不到合适的练级地点，可以跟他们沟通沟通，他们都很好说话的，联盟即兄弟。人多好办事。”

    雪碧泡饭重重点头，“ok，这下我的目的达到了，不用装13了。”

    他的两个兄弟差点拍死他，“老大，你丫的刚才是装的啊，日-死您！”

    实在懒得理这群鸟人，捡掉落去了？呃，掉落怎么都没有？美女们，你们手也太快了吧，怎么说也得给我留点金币吧？

    话说，这个boss实打实的挺抠门，没有掉落什么高品阶的装备，看来真的只是个任务boss，害得我也没有什么见面礼送给风云会的兄弟当见面礼。但是，由于跨越了20多级，加上boss的圣灵级品阶，就连我的经验都蹿升了45%。

    风云会的三个当家也随即向我们告别，临走前，我把整个光之域的怪物分布图共享给了他们，这年头，共赢才是王道，盟友多了好办事。

    带着这份宝贵的资料，雪碧泡饭喜滋滋领着一班兄弟走了。

    菲儿四下看看没有人，这才张开了小手，把手中的第200块地图碎片递给了我。

    只不过，当我把它扔进背包的时候，却没有发生任何反应。

    姐姐提醒道，“这个地图碎片是不是要咱们拼一下啊？”

    我这才大悟，“对啊，这他娘的破地图，在大洋洲和流星做任务的时候都不用拼的！”

    “那是因为你们俩都是懒虫，系统照顾你们！”姐姐鄙夷道，“走吧，别在这里杵着了，万一碰见哪些碍眼的家伙，又有一场架打了。”

    