
    第753章七封印

    场面一时间变得很混乱，残血的日韩玩家几乎疯了，每个人擎着手中的武器，摆出了一副拼命的架势。

    狭路相逢勇者胜，这场数万对数百万的战斗能打到这个程度，已然无缘无悔了，接下来要做的，只是在天使堕落的时效还没有过去之前，多多杀人。不错，现在还有一小时零4分钟。

    森林中的火势也越发的凶猛，树木几乎尽数被燃着。杀着这些不知所谓的菜鸟，我的心中而开始为花香担忧，以这个火势，一个小时想要灭掉是绝对不可能的，而复活真言只能等她不到半小时。

    眼前的敌人又一次聚结了起来，场面又变得失控，玩家数量太少的劣势又一次摆在了我们的面前。

    月神舞和**之火鸟这两人侥幸得脱，此刻已经不敢上前，只能躲避在日韩骑士玩家的盾墙后面龟缩。

    我咬着牙，双剑齐飞，砍趴下了身边一群苍蝇般缭绕在我周遭的日韩玩家，大声道，“路西法！擒贼先擒王！”

    路西法点了点头，朝着我的方向奔袭而来，和我再次并驾齐驱，“真是纠结，为什么变身之后不能骑乘坐骑呢？”

    我没好气的笑，“我了个去，再骑乘坐骑，咱更tm是外挂了！”

    工作室剩余的三个mm和神话、月、龙葵、咒印等人一步不离我们左右，跟着我们杀出了一条血路。

    月的双手不停的作用在我们的身上，龙葵也是如此，咒印、红颜和神话这三个家天下最强力的骑士顶盾挥刃，鲜血已经染红了征袍。

    这时，一个不知所谓的日本隐职骑士挥动着手中的武士刀向我奔袭而来，一边跑一边咆哮挑衅，“洛云天，你这个中国区第一人，敢于我一战吗？”

    我实在是懒得鸟他，双剑一纵，朝着他的身上劈出了一记泛着冷森森蓝光的光刃！

    他不敢硬抗，直接架起了手中的盾牌，这样一来，这烧饼上当了，极光斩这个技能，越防越死p！

    “咔嚓！”他的盾牌被我的神级双剑生生的劈成了两块废铁，如同他的人一样，被我削飞出去七八米！

    如飞蝗一般的箭矢和冰锥、火球的等技能凌乱的打在了我们的身上，月开始加不住血了。更糟糕的是，不死凤凰带领的刺客团队偷袭月神舞等人未果，已经被一群皮糙肉厚的狂战玩家团团围住，情势岌岌可危！

    我也顾不得许多了，再次召唤出了小羽。

    小美女在空中冲着我点头微笑，已经明白了我要做什么。

    七圣器的特级已经用完了、斗气技cd中，禁咒技一旦使用，瞬间会变成废人，现在唯一可以用的只有狂气爆烈后的极光大爆炸了！

    小羽高高飞起，冲着湍急的人流再次高歌一曲敬畏之歌，这个技能要不是因为小羽的神级套装属性，现在还在cd中。

    周围寂静了……

    银白色的荣光在我的周身再次闪现！

    路西法大吼道，“天哥！过去！”

    说罢，他的整个身体突然膨胀起来，整个人如同一个强硕的boss一样，生硬的撞开了周围的日韩玩家，单手一横，生生禁锢住了正准备隐身遁去的月神舞！

    我快步上前，双剑猛然挥起！

    此刻，小羽的周身已经闪耀出了令人窒息的极昼之光，一时间，冰冷的极地风景再现，周围又是雪白一片！

    一声犹如海啸一般的巨大响动在我的身上爆裂出来，伴随它的，是滚滚的白光雾气，一时间，周围的日韩玩家无一幸免，尽数被秒杀！

    一时间，功勋点数和杀人数唰唰的上涨，杀人数瞬间大达到了三十万+，功勋点数鬼使神差般的追到了两百八十万点！

    月神舞在这个技能到来的时候，只能无望的睁大了双眼，无奈的看着自己的身体化为了碎片。而闪现了三十多米出去的烈火法师**之火鸟也没有能够幸免，他不是被我杀死的，而是被速度极快的路西法一剑刺透了胸膛，死的一塌糊涂。

    一时间，我的血蓝瞬间丢失了80%！

    但不要紧，日韩玩家经过了这场浩劫后，已经被清成了大片的真空！

    然而，也正在此刻，出事了……

    月刚要抬起手来给我加血，背后突然中了一记冷箭，被打成了眩晕状态。

    而天空中，雷电和飓风的气息瞬间狂袭在了小羽的身上，将她的残血打空！

    “玩家家=月魂受到了天空战盟玩家玛门的击晕箭技能攻击，损失了68567点生命值，陷入了三秒眩晕的状态！”

    “您的精灵洛羽受到了天空战盟玩家贝露赛布布的雷电技能攻击，损失了159577点生命值，您的精灵洛羽已经死亡！”

    刚看到战斗记录，路西法已经飞速的贴到了我的身前，手中的巨剑猛然朝着我的身上一捅！

    反应，已经是来不及了。只感觉身体一阵撕裂般的窒息痛，生命值已经滑落到了底，这时，一声系统提示也席卷而来，向我诉说了一个有些讽刺的事实！

    “您被天空战盟玩家路西法杀死，您的鲜血帮助路西法解开了他的神级伸缩武器路西法·末日启示者的七封印的第三重封印，路西法·末日启示者的属性提升，路西法偷学了您的专属技能【灵魂吸收】！”

    “云天！哥哥！”

    菲儿、姐姐和红颜等人几乎疯狂的嘶叫着，抡起了手中的武器！

    “不要！”我气喘吁吁的倒着气，“你们打不过他……”

    实现慢慢的变成了黑白，我的脚下开始冒出了银白色的光。

    路西法的双眼中，虽然有歉意，但此刻却无比丑陋与虚伪。

    姐姐呆呆的看着他，“司徒，这就是你想要的结果吗？”

    路西呆了，“洛神……”

    “是不是需要我的血，开启第四层？”

    路西法还没有答话，只听见“噗哧”一声！

    身后，一阵温暖，姐姐柔软的身体贴在了我的后背上，嘴角涌动出的鲜血留在了我的胸口。

    路西法近乎绝望的嘶吼着，拼命把我和姐姐分开，大吼着，“姐！姐！你傻了还是疯了！你为什么要这样做！”

    “叮…………咚！”系统提示铃此刻如同安眠曲一般，让我安心的闭上了眼睛。

    “玩家家=洛神天空战盟玩家路西法被杀死，她的鲜血帮助路西法解开了他的神级伸缩武器路西法·末日启示者的七封印的第四重封印，路西法·末日启示者的属性提升，路西法偷学了家=洛神的专属技能【青龙斩】！”

    我们仍然可以复活，因为复活真言的效果在，但是，姐姐没有复活，她一直静静的躺在异国他乡的冰冷土地上，在组队频道中嘤嘤哭泣。

    非常不巧的是，这一死，居然也激发了我圣王披风上面的圣王归来，这个特技同样可以帮助我复活，而且，全属性还会提升。

    由于有复活真言的效果存在，姐姐的尸体并没有消失。

    我迅速的点开了复活效果，一记摄魂怒斩将抱着姐姐尸体痛哭流涕的路西法劈开！

    只听见哗啦一声玉碎，他的保护膜韧度被这一记怒斩尽数劈掉。

    我不等他反映过来，快速切换出了狂龙战弩，一记雷刃箭将他打成麻痹状态！随即一个转身，连药水也顾不得补充，我已经箭步冲到了贝露赛布布的身边，双剑毫不客气的劈在了她的头顶上！

    凛冽强悍的烈风斩摧枯拉朽，直接避开了她残存不多的保护膜韧度，我根本不回头，垫步掠过她的身体，双剑猛然向后一捅！

    “噗嗤！”

    鲜血四溢，贝露赛布布连吃痛的声音都没有来得及发出，已经香消玉殒了！

    看热闹不嫌事大的某个日本玩家哈哈大笑，“看啊，狗咬狗了！”

    我的双剑横摆，整个人几乎暴走的撕开了面前的一切阻隔，飞速的来到了这名玩家的身边，一把揪住了他的脖领，不等他说话，右手剑柄已经狠狠的磕在了他的脑门上！

    第一下，已经让他的脑门见了血，随后，第二下，听见了头骨咔咔作响……第三下、第四下……

    鲜血掺着乳白色的脑浆从他的头顶不停的喷出，周围的敌对玩家全都看傻了，一个个瞠目结舌，再也没有人敢冲上前来。

    我一把将这个玩家的尸体挑飞，双剑如同切菜一般，将他砍成了数段。

    “玛门，给我滚过来！”我嘶吼着，双眼冒出了凛凛的杀气，这杀气已经盖过了燎原的大火！

    玛门被吓傻了，整个人呆呆的站在了原地。

    阿斯蒙蒂斯显然和他不同，很有骨气的向我咆哮而来，“你tm吓唬谁呢！”

    “咔嚓！”

    双剑急转直下，根本不给这个狂战士任何格挡的机会，生生劈在了他的头顶！

    紧接着，双剑如同失控了一般，在他的身上闪电般的肆虐，力道奇大无比！

    “叮咚！”系统提示：“您领悟了堕落天使专属技能【暴怒斩】！”

    【暴怒斩】：圣级技能，以极快极凌厉的双剑攻击作用在单体目标身上，在1.5秒的时间内对单体目标造成当前攻击力100%、125%、150%、175%、200%的五段伤害。耗费斗气100点，cd5分钟！

    身前这个巨大的身躯，在暴虐的堕落天使面前，显得是如此的渺小，根本就无法抵挡我的攻势，只能被我生生撕成了碎片。

    很多日韩玩家已经开始撤退了，或者说，是望风而逃，我不知道自己此刻是什么样子，但我了解，我的样子一定将触动了他们内心深处的恐惧。

    飞冲到了玛门的面前，双剑毫不留情的劈向了他，

    他根本来不及闭上双眼，因为，他已经吓傻了……

    “咔…………嚓！”

    