
    第763章推上几圈

    三个人耍宝完毕。风云龙天这才对着我一拱手，“天哥，刚才言语之间多多冒犯，还希望您不要见怪。”

    我无奈的摊摊手，“没办法，现在就是实力说话。”

    风雪破狼不由叹道，“我就说，咱们的刺客玩家回报说这里有牛13的玩家一个人刷几十个怪，一个美女咒师就在一旁围观，连加血都不带加血的。我还以为那小子发昏说胡话呢，原来是天哥，那就不用说了。”

    还没等我装13，说几句客气话，战盟里面那个嘴巴最臭的占戈风声不阴不阳的唱起来了，“哎哟，瞧不上华夏最强，说人家是狗篮子、霸场子的；瞧不上我们战盟，说什么自己不够资格和我们结盟，现在原来是tm想给家天下的洛云天当狗啊！”

    风云龙天顿时血气上涌，“你说着这话什么意思？”

    占戈风声瞪红了眼睛，“什么意思？风云会的人，有点太tm拿自己当回事了吧！我家老大宠着你们，几次和你们谈结盟，你们连个p都不放，今天看见了家天下的人，瞧瞧这狗尾巴摇的。”

    雪碧泡饭赶紧将风云龙天倚在了自己的身后，皮笑肉不笑道，“战魂哥，管教一下自己的小弟，说话的时候注意点身份。别丢了战盟的脸。”

    我心中一惊，这小子说话够带种！

    占戈云鬼淡淡一笑，“我的兄弟说话，从来不丢战盟的脸，其实他说的也蛮对的。泡饭，我和你聊过不只是三五次了，你一直都推三阻四的，到底是什么意思？我龙傲天好歹年长你十岁，让我几次三番的求你结盟，你的谱摆的也太大了点吧？”

    雪碧泡饭正色道，“战魂哥，那我今天就实打实的给你个痛快话吧，风云会只和自己心仪的行会结盟，否则的话，绝对不结盟。”

    “这么说，风云会瞧不上战盟了？”

    “对不起，高攀不上！”

    “好，那以后咱们就大路朝天，各走半边吧。买卖不成仁义在，我龙傲天绝对不会因爱生恨的。”占戈云鬼哈哈一笑，“希望以后，咱们两个行会还要井水不犯河水才是。”

    “这是自然。”

    心中一阵疑惑，占戈云鬼是个天性高傲的人，为什么会看上一群学生兵组成的行会呢？唯一的可能就是，面前这三个看上去连20岁都不到的年轻人，手里面确实有绝活。

    我扬起了手，“两位老大，你们说完了吧？那我可不可以，把我的任务boss推掉了呢？”

    占戈云鬼没好气道，“那就要看你洛云天的斤两了，不要以为自己有一套神装就可以这么嚣张，我龙傲天不信邪。”

    “哦，不信邪啊。很好。”我欣慰的点点头。

    就在下一秒，我已经行动了，双臂猛然叫力，冲了上去，之后，原地站定！

    今天毫不容易看见这么多新晋隐职玩家，哥激动啊，不好好的围观一下，观摩一下各位同学的技术，哥是不会轻易把这boss打死的。

    与此同时，战盟和风云会的几个顶级玩家也出手了，风云会的自不必说，雪碧泡饭、风云龙天、和风雪破狼纷纷祭出了自己的绝招，试图在第一时间锁定住仇恨！

    与此同时，战盟将近三十个隐职玩家一起挥动起了手中的武器！

    占戈云鬼手持血色大斧，迈着大步子，如一阵黑旋风一般的奔到了boss的面前，战斧猛然劈斩在了这个boss，红色苍狼·黑风的身上。这个手持钢刀的boss不闪不避，同样给了他一刀，只见这一记攻击快如疾风，威力犹如晴天霹雳，刀刃在空中划出了一道黑色的轨迹，砍在了占戈云鬼的肩膀，发出了嘶拉一声肌肉撕裂的声音！

    “黑风斩！”

    两个伤害红字先后从红色苍狼·黑风和占戈云鬼的头顶上冒了出来！

    “229059！”

    “799473！”

    占戈云鬼虽然是狂战士的隐职，但这一下仍然将他的生命值打掉了大半，战盟的医师连连摇动起了手中的轮子或是羽扇，帮他勉强拉回了损血。

    一见自己老大有失，北极熊一步上前，垫步来到了自己老大的身前，只见一条血红色的苍龙在他的头顶处傲立，伴随着此起彼伏的龙吟声，两个牛叉的buff技瞬间在他的头顶生成！

    【龙之盾】物理防御和魔法防御提升150%，效果持续10分钟。

    【龙将附身】：生命值提升300%，物理攻击力提升100%，效果持续5分钟。

    紧接着，他手中的那把青色长剑闪耀出了一层金色荣光，在boss的面前划出了一个完美的三角线，连连劈在了boss的肩膀三下！

    “龙魂三式！”

    “589690！679487！暴击1489982！”

    卧了个槽，青龙战将的攻击力真tm不是盖的，威力着实不小啊！

    这时，风影剑客lyen一个v字步伐，在boss的身上左右盘旋了一周，双剑已经快如疾风的在boss的脖颈处轻描淡写的扫了两剑，这两剑看似力道不大，但都是弱点攻击，boss的生命值又一次被打掉了不到两百万点！

    然而，整个boss场上，威风八面的并不只有战盟的玩家而已。

    风云会的三个当家的，攻击力也着实不菲。

    风云龙天嘴角轻扬，爆发出了一个丝毫不逊色与北极熊的buff技能，只见一层金色的荣光和煦的包裹在了他的战甲上，一个名为圣神降临的超级buff生成了！

    【圣神降临】：生命值上限提升200%，移动速度、攻击速度提升100%，无视对方20%的物理防御，暴击率提升25%，提升50%的治疗效果！

    紧接着，他手中的长剑亦在空中划出了一道美妙的金色弧形，垂落在了boss的头顶上！

    “圣殿斩！”

    “1395763！”

    紧接着，并不以攻速见长的剑雨者也为我展现出了他无与伦比的攻杀技巧，只见雪碧泡饭的脚下非常轻盈的在boss走出了一个小小的连续垫步，手中的巨剑剑刃在boss的身上狠狠的切割出了一个圆形的伤口！

    “圆周剑步！”

    一连串的伤害数字伴随着boss头顶处接连冒出的，超过了万点的持续伤害红字蹦了出来，那一串数字，居然没有一个伤害数字小于10万点！

    无独有偶，风雪破狼也给我展现出了他那作为弓箭手玩家极强的攻击技巧，一连串的娴熟的跳发和卡平射衔接的恰到好处，刚才差一点一箭狙杀掉淡吻你的唇的龙翔箭更是在boss的脖颈上划过，爆出了一个惊人的伤害数字！

    “暴击1590992！”

    md，今天有点审美疲劳了。

    但是，这些玩家显然忽略了一件事，那就是作为235级的s阶圣灵级boss，怎么可能那么容易对付！只见它一声嘶吼，手中的钢刀朝着他身上的几个近战玩家“哗哗哗”连连三次横摆！打出了一个名为旋风三式的技能！

    最倒霉的当属战盟的第一mt北极熊，这三记攻击着实狠辣，即便是他的防御大幅度提升，也被打出了如下三个恐怖数字！

    “489909！590877！暴击1290582！”

    北极熊连连咋舌，“卧槽！这厮是怪物吧！”

    但更令他惊惧的是，这个boss似乎有隐藏的吸血属性，这三次攻势之下，它的生命值居然刷的一下子提升了一小段！这个回复量，已经远远超过了圣灵级boss的理论回血量！

    占戈云鬼生怕自己的兄弟有失，大吼道，“医师，都别傻站着，加血！加血！”

    我这才抽出了双剑，踩出了天罡步，极为保险的绕到了boss的身后，在boss的脑门上猛然劈出了烈风斩！

    “咔嚓！”

    boss发出了一声惨叫，头顶上冒出了一个鲜红的伤害数字，与此同时，lyen的摄魂技能风影剑斩也释放出来，这个技能煞是好看，就如同一把巨大的风色长剑从天而降一般！

    但是，当两个伤害数字同时闪现出来的时候，lyen泪流满面！

    “暴击1905902！”

    “2085767！”

    毫无疑问，前者是我打出来的，后者是他打出来的。

    “我去！摄魂技能居然没有一个控制技打的多！”

    我淡淡一笑，“同学，你这是摄魂技能么？”

    说话间，我已经甩出了自己的摄魂怒斩，咳咳，为了照顾lyen同学的面子，哥没好意思开启狂气爆烈！

    “9059998！”

    仇恨的天平瞬间倾斜到了我的身上，lyen郁闷的去墙角唱国歌了。

    话说，今天也该家天下露脸，菲儿瞬即幻化为了火色幻灵，手中黑色长剑一挥，一个丰胸肥臀的魅魔随即从剑身中蹿升而出，朝着boss的脖颈处深情一吻！

    “12095689！”

    话说，哥简直爱死这个技能了，一来是这个技能大幅度的抢占了dps，另外一个，哥也挺喜欢那个魅魔的，至于为啥喜欢，不解释，哥的粉丝们都了解的。

    但是，这几个技能打出来之后，占戈云鬼这厮郁闷了，整个dps输出上，我们占了71%，只要这个boss被推倒，那所有的战利品，包括金币都一分不落的全都归我们所有。

    菲儿和红颜这两个倒霉孩子也挺损的，红颜干脆就没有挥剑，和菲儿远远的坐在地上聊起了天。花香和今生不再爱也受到了传染，很快被她们拉到了一边，四个人叽叽喳喳的讨论起了化妆品的牌子。

    占戈云鬼气的直哼哼，“云天，要不要给这几个美女买上一副麻将牌，让她们推上几圈？”

    “呃，不错，好主意，可以考虑一下。”我点头道。

    然而，我还没来得及太的瑟，这boss突然爆发了，只见它虎躯一震，一扭身，朝着我就是一脚，将我狠狠的踢到了半空中！

    卧了个槽，这家伙也会升空技能啊！

    然而，更令我想不到的是，它居然还有后接技能！

    