
    第751章暂时联手

    法剑轻摇，一层犹如震荡波一般的银白色从他的身体中扩散出来，这些玩家的身体刚刚停滞打转，却又被这道波纹冲击开，身体不由自主的向后退却了十多步！

    “退避三舍！”

    但是，随着日本玩家的疯狂反扑，这个年轻的封印师也不得不退避三舍，来到了已经为数不多的信仰审判战士玩家的身后。

    此时，我的通讯器响个不停，东南亚区、印度区、大洋洲区、南美区的精英团队已经相继登陆了两大敌对联盟的区域，但是，距离我们最近的却只有一支部队，那就是东南亚两大行会联军，目前他们也在日本区境内，距离我们有三十公里左右的路程。由于日本玩家全力阻击我们，所以他们那边遇到的抵抗比较小，正在以极快的速度赶往驰援我们。

    但是，我们这边已经有点崩盘前兆了，我和花香变身后非常禁打，99%以上日本玩家根本就破不开我们的防御体系，但我们的其他隐职却面临着双拳难敌四手的窘境。

    我的组队界面上，我们的玩家数量已经锐减到了五千人，而且数量还在呈几何状的减少。

    我和花香已经决定，万一战到全军覆灭，就会用禁咒合一技，多杀一个算一个。

    然而，正在我们一筹莫展的时候，远远的突然传来了一阵马鸣声，天使之眼的视野比较开阔，一眼就看见了人群之外的一串红字！

    那个盟标同样非常熟悉，属于另外一个联盟，我们的“老朋友”创世纪的玩家来了！

    我一阵狐疑，他们来做什么？

    很快，我得到了答案。

    灵魂猎手路西法已经披挂着星座套装冲在了队伍的最前面，手中那把名为路西法·末日启示者的大剑所向披靡，将面前的一群日本玩家犹如削瓜切豆一般斩成了肉片，而创世纪的骑兵更是凶猛异常，犀利的冲杀下，一条清晰而笔直的血线已经生成！

    面对天空战盟玩家的偷袭，日本玩家显然准备不足，一时间乱了阵脚。

    与此同时，我也在人群中释放出了极地风暴，“同学们，能上马的上马，带上咱们的女人，准备突围了！”

    这时，我才注意到路西法的坐骑，这是一头全身披挂着银白色战甲的蓝色猛虎，额头上还长有一个巨大的尖角，体型硕大，奔跑迅捷，看上去也并非一般坐骑！

    这股生力军势如破竹，生生冲杀出了一片血路。

    路西法疾驰到了我的身边，家天下的战士们下意识的横在了他的面前，挡住了去路。

    我与路西法的目光相对，一时间，四目相视，我居然从那双深棕色的眼眸中看不到一点昔日的狡诈和诡谲。

    我伸出了手，“兄弟们，没事，放他过来吧。”

    路西法也没时间跟我客气，“快走！此地不宜久留！”

    我明白路西法的想法，天空战盟的玩家既然已经出现在了不死血盟，也会被不死血盟的玩家当作偷渡者来处理，所以，他们此刻与我们的暂时修好绝对是为了能在这块蛮夷的地图上多杀些外国菜鸟。

    说话间，我们的骑兵已经载着美女们飞一般的冲出了这片是非之地。

    我和花香垫后，全属性大幅度提升的花香，掌控力已经不是普通隐职所能留住她的，而且她的移动速度也相应的提升了50%，此刻更是身轻如燕，

    很快，我们脱离了日本玩家的疯狂追捕，冲进了密林之中。

    身后，已经不见了日本玩家的踪影，红颜随即将花香拉上了马，而我开启了圣猴战靴的疾风步技能，十五秒钟内，移动速度提升100%，这样一来，徒步前行的我，移动速度已经超过了普通的骑兵，很快追上了我们的骑兵部队。

    路西法一见我跟了上来，随即调转马头向我奔来，打趣道，“没想到天哥不仅杀人犀利，就连逃命也比一般高手强悍很多啊。”

    我没好气的盯着他那为数不多的手下，“少来，就当你小子剩下多少人似的。”

    路西法不好意思的笑了笑，“说来也要感谢你，帮我们分担了一些负担。本来那些韩国玩家是冲着我们来的，后来听说你们出现在了这片区域，才匆忙赶过来的。”

    光头的阿斯蒙蒂斯手持着血色大斧来到了我们面前，笑着挥挥手，“家天下的美女们，好久不见了！”

    红颜没好气的横了他两眼，“少废话，昨天不才刚见过？”

    路西法一双棕色的眼睛再次转移到了姐姐的身上，声音无比温柔，“洛神小姐，你没事吧？”

    姐姐点点头，“嗯，还好。”

    红颜趁机揶揄道，“既然你对我姐有意思，为什么还要和我们为敌呢？”

    路西法摇摇头，“这可能就是佛祖所说的孽缘吧。我从第一眼看到洛神小姐，就已经很难忘却她了。”

    路西法身边的法国辣妹贝露赛布布鄙夷的扫了姐姐一眼，“洛神，我一定会找机会杀了你的，省得我家路西法天天对你眉目传情的。”

    我没好气道，“这时候兵荒马乱的，就别从这里儿女情长了。咱们现在得想一个好办法，尽量多的虐杀掉日本玩家。”

    路西法扫了一眼贝露赛布布，眉头一皱，“布布，不要对洛神小姐这么无理。别忘了，咱俩已经是过去式了。”

    贝露赛布布挺了挺胸前那两团目测都有40d的骄傲，不服不忿的走到了一边，嘴里发出了一声轻哼，“哼哼，早晚会有那一天的。”

    “天哥，你有什么好办法吗？”路西法问道。

    看着周围茂密的丛林，我不由淡淡一笑，“如果能把这些不死血盟的玩家尽数引到树林中，那办法自然就会有了。”

    和聪明人说话很省事，路西法理解洞悉了我的想法，“这个，好办。咱们可以佯装对攻，让战士们制造一点兵器的摩擦声、让弓箭手和法师们也释放点小型的技能，这样一来，这些蠢猪般的日本玩家肯定会耐不住寂寞进来的。而我们这些主力队员们，可以悄悄的奔袭道他们的后翼……”

    “届时，我们可以在森林中纵火，给他们来一个大锅烩，前面的日韩玩家肯定遭殃，后面的则被我们冲杀，这样一来，咱们还会有胜算。”

    “妙计！不愧是家天下的猥琐一哥！”路西法夸赞道。

    “承让了，创世纪的流氓老大……”

    我们互相吹捧道。

    姐姐上下打量着我们，突然抿嘴笑道，“我看你们俩倒是挺般配的，倒不如暂时修了刀兵，以后也不要再打了。”

    路西法摇摇头，“那是不可能的，洛神小姐。我们只是暂时结盟而已，在无极魔域这块地图上，我们照样是敌对，照样还会厮杀。”

    姐姐目光如水的凝视着他，“路西法，你很像我的一个意大利朋友，你，就是他吧？”

    路西法笑了，“那位朋友也是你的仰慕者吗？”

    “算是吧。”

    “那就不要让我看见他了，我会揍扁他的p股的。”

    他的身边，创世纪的玩家们一阵大笑。

    此时，才能隐约的感觉到这个意大利玩家的可爱之处。随着三大联盟之间越来越紧密的接触，我也逐渐对其他两大联盟的几位领军人物有了些了解。像美利坚雄鹰、太阳圣子之流，虽然有着超凡的操作和意识，却也有着道貌岸然的两面派作风，虽然我不八卦，但是我挺讨厌这人嘴里老王卖瓜，但背地里做起事情很下作。他们都是这种人，表面上对女性玩家十分的谦恭，而在背地里面，美利坚雄鹰是一颗多情种子，处处留情，而太阳圣子据传是一个有s-m倾向的男人，而且是受-虐狂。试想一下，一个顶天立地，管理着几百万之众的虚拟游戏之王，在自家的起居室中被一个身着皮甲，手握长鞭的女王不停的鞭打，自己还大呼过瘾，一想到这副画面就不禁让我全身痉挛，蛋疼不已。

    相比之下，路西法是个很真实的人，他和贝露赛布布之间确实有过一段感情，关于这一点，他在虚拟网络中也承认过，但是，这段感情最终还是因为姐姐对路西法造成的强烈视觉冲击而决裂。路西法说过，整个天空战盟，可以任意屠戮家天下的玩家，但唯独不能伤害姐姐，谁动了她一根汗毛，一格血条，都必死无疑，他会杀到那个玩家删号为止。

    这条禁令一出，立刻让他在天空战盟区的支持率下降了不少，甚至他的法国大舅子“法国巨炮”也曾一度想要退出他的盟友之列。

    但不得不提的是，贝露赛布布虽然很不喜欢姐姐，却是一个颇识大体的女孩，如果不是她在世界频道喊话，公开支持路西法，恐怕法国区已经不是他们的盟友了。

    这些消息，都是我们的天空战盟区的坐探回报给我们的。听了之后，我是阵阵唏嘘，尽管从某种角度上说，我们是情敌、从联盟的角度说，我们是死敌，但我并不恨路西法，就像我恶心老段，但不恶心华夏v热血一样。这就是一种莫名的欣赏在作怪了。这种欣赏，名曰—

    惺惺相惜。

    