
    第730章精血吸收

    “1097648！”

    变态的攻击力加上完全忽视防御的技能，将花香连人带盾满血秒杀。

    花香微笑的望着我，眼神中充满了眷恋，“哥哥，这次我不能跟你一起战斗了。”

    我无奈的摇头，“丫头，哥这一次要当风筝流了。”

    其实，所有的mm都可以起身，但此刻她们起身无济于事，根本救不了我，反而会被boss一刀秒杀，这种装备上的压制体现在的实在是太现实而残酷了。

    我的曙光之盾完全冷却，生命值已经被打掉了一半。此刻的救命稻草只剩下了自己和小羽。

    然而，很快我只剩下了自己。小羽刚在半空中给我加了一个海纳百川，boss就朝着她甩了一记剑气，令我难以想象的是，这记剑气居然出爆，将生命值早已突破百万的小羽满血秒杀！

    小羽的防御力……实在是太低了，在完成艰难的四次成长之前，这就是成长的烦恼。

    我又成了孤家寡人，现在只能凭借自己的力量来战斗了。

    无法于boss硬抗，只能凭着自己的操作和boss对碰。

    然而，这家伙简单粗暴的个性着实令我恼火，那个禁锢术就跟不要钱似的，几乎每隔半分钟就会使用一次，索性的是，由于我的掌控力还算比较高，被禁锢的时效相对比较短，只有6秒左右的样子！

    但这六秒钟也足以让一个活人变成死人。

    我再次切换出了战弩，一记海龙箭勉勉强强的将它的速度放慢了一点，随即发射出了极光三连射将它打得连连趔趄，魔龙蜥蜴之王眼中充满了不屑，似乎几下就可以了结了我。

    然而，当它好不容易冲到了我的面前的时候，迎来的却是我的斗气爆发后的一连串穷追猛打！这个高智商boss立刻选择了退避三舍，只可惜，它的移动速度基本和我持平，加上我的双剑很好的延展性，它根本逃不出我的攻击视野，一时间，无数的攻击在它点射开，如果不是它身上极高的战斗中生命恢复在作怪，恐怕现在早就已经作古了。

    然而，六秒钟的爆发时间刚刚过去，它就聪颖的回过了头，朝着我奔袭而来，它的双剑同样是加了攻击距离的，所以我也无从遁形，只不过比它好一点的地方在于，我还有副武器，而它没有！

    不停的风筝，换来了一个又一个让人失望的抵抗，以及绝望中偶尔冒出的减速和短暂的定身、麻痹，v步、z步以及垫步、甚至蝴蝶步不停的辗转腾挪。

    boss的攻击不会一下秒杀我，因为我的装备质量毕竟在那摆着了，但是它打我一下仍然很疼，基本上都在半血左右。

    突然之间，这家伙一记狂龙斩我没有避开，不小心出了暴击，我的生命值刷的一下子降到了底！

    我没有心慌，因为已经意料到了这样的结果，但这样也好，罗杰的信仰上的不屈的战魂属性被激发了！

    我不退反进，利用爆发后的速度优势，在他的身前身后左右盘旋，双剑更是如同点阵机一般的在它的身上不停的挥击出技能，烦的它左右环顾却见不到人。这也是难免的，天使堕落+不屈的战魂，不仅攻击力加成了一倍，就连移动速度和攻击速度也加成了一杯，我的移动速度此刻基本上已经变成了一辆轻型小跑车，它可以跟的上才怪呢！

    不知不觉中，我们的缠斗已经进行了二十多分钟，这二十多分钟里面，曙光之盾碎了n次，装备耐久度被打到了百分之三十，没办法，越是在碰撞高品阶boss的时候，它的伤害对装备的持久越是大，不过，咱不差钱，手里握着一级主城，修理费并不是大问题。

    魔龙蜥蜴之王·哈克特的生命值被我生生耗掉了70%，这个血量足以让大家惊喜！

    mm们在组队频道中不停的为我加油，埃及艳后就差打出“信天哥得神装”的标语了。

    我汗流浃背，“同学们，还有最后30%，希望这家伙不要暴走吧！”

    姐姐气道，“你这乌鸦嘴！不准胡说八道！”

    然而，话音刚落，我的话就灵验了。

    身体再次被青色的透明藤蔓所禁锢，一动也不能动！最郁闷的是，怒气爆发刚刚用完，现在斗气槽空空如也！

    boss也没有动，而是双剑高高的举过了头顶，嘴里开始哼出了晦涩难懂的咒语，“以魔主之名，惩戒所有虚妄的正义，将阻碍吾辈前进之障碍一一清除！以血祭奠艾罗修之宠！”

    我大吃一惊，这tm是在念什么咒啊！

    没有闲着，战弩不停的飙射，只不过，抵抗、抵抗、再抵抗！

    一种不详的预感已经笼罩了心头，ok，不跟你玩了，拼命吧！

    龙之剑舞已经用完了，七圣器上最后一个特技现在可以挥击出来了，那就是圣灵之怒！

    猛然按动了这个技能的按钮！

    一时间，我的盔甲一片璀璨，闪耀出了五彩斑斓的荣光，已经故去的几大暗黑头目纷纷从我的盔甲中脱颖而出，它们已经不再是实体的生物，而是一个个的虚影，这些虚影手中紧握着它们生前使用的兵器，朝着魔龙蜥蜴之王·哈克特嘶吼着奔袭而去！

    只听见它的周身一阵轰鸣，巨大的伤害数字从它的头顶冒了出来！

    “4796863！”

    然而，两股近乎透明色的光柱已经从我的正面袭来，生生刺透了我的甲胄，只感觉身子一阵窒息般的痛，生命值和魔法值开始猛烈的下降！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了魔龙蜥蜴之王·哈克特的精血吸收技能攻击，每秒钟将损失总血量和总魔法值的10%，效果一直持续到您死亡为止！”

    然而，正在此刻，眼前已经闪现出了一个一阵银白色的荣光！

    姐姐已经忍不住点击了复活按钮！

    还没等其他的mm起身，姐姐的遭遇已经被大家看了个满眼！

    又是两股透明色的光柱朝着姐姐奔袭而来，瞬间刺透了姐姐娇嫩的肌肤，鲜血喷溅而出！

    “叮咚！”系统提示：“玩家家=洛神受到了魔龙蜥蜴之王·哈克特的精血吸收技能攻击，每秒钟将损失总血量和总魔法值的10%，效果一直持续到她死亡为止！”

    卧槽！这技能也太缺德了吧！

    这时，boss身上因为圣灵之怒而产生的烟火已经消散了，眼前的神级boss的造型略微发生了改变，只见它的双手双脚的指甲已经延伸开来，变成了一根根尖锐的锋芒，正是这锋芒，刺透了我们的身体。索性的是，他的生命值和魔法值照旧恢复，并没有什么多余的增益效果！

    姐姐义无反顾的给我加了一个海纳百川，将一个蓝药水瞬间灌入了自己的喉咙，给自己加了一个治愈术，“云天，还能动吗？干掉他！”

    这时，花香和月和猛然起身，两个mm似乎是商量好了一般，月吞了一个血瓶之后立刻给她释放了一个圣疗术！

    “哥哥，合体技！”花香大声喊道。

    我失神的望着她，嘴角洋溢起了一丝坏笑，“合体……”

    花香的脸刷的一下红了，“讨厌，大色狼，快点吧！”

    “呃！”

    然而，可以让我们合体的时间只剩下了血条可以维持的短暂时间。

    还好禁咒合体技对于玩家的血魔要求不高，我们还消耗的起！

    月和姐姐的脸色越来越难看，呼吸也越发急促，生命值急剧下降，看样子很快就要撑不住了，然而，女性伟大的无私也在此刻全额体现，她们一直都在不间断的为我们加血！

    boss也没有停止对我们的进攻，再次向我们奔袭而来！

    这时，又是一道银光在boss面前生成，红颜俏生生的挡在了boss的身前，咬牙朝着boss的头顶处打出了一记盾光火石！

    令我惊喜不已的是，这一次居然成功命中了，尽管时效只有两秒钟而已！

    然而，红颜也中招了，两股光柱残酷的插-在了她的胸前，刺透了她的魔灵金属甲！

    月随即扬起了手，朝着她释放了一个复活真言！

    下一秒钟，她就因为生命值耗竭殆尽倒在了地上，闭上了双眼，回到副本起始点等待我们去了……

    紧接着，姐姐也倒在了地上……

    “姐！”从我的喉咙中发出了一声撕心裂肺的吼声。

    也在此刻，禁咒合体技终于释放完成了！

    一时间，整片区域被染成了冰火一线天，极地晶莹的雪花与天界炽烈的火光矛盾的结合在一起，将boss的周身紧紧地包裹在了一起。

    喜人的发现，boss的指甲劈了，身上的甲胄如同受到了原子弹轰炸一般，严重的扭曲变形！它嘶吼着，气喘着，近乎无力的挣扎！

    巨大的伤害数字从它的头顶上冒了出来！

    “19847735！”

    我惊了，但绝对不是惊异于这个数字，而是这一次的攻击居然没有带走它全部的生命值，而是残留了百分之十！

    很快，这个数值变成了百分之十一、百分之十二……

    然而，boss已经来不及给我们最后一击，我们的血已经空了。

    花香双眼迷离的和我对视，气喘吁吁说道，“哥、哥，它好像没有挂掉……”

    我也喘着粗气，艰难的看了看自己脚下的点点星华，打气道，“没关系，这厮的血不多了，我还有复活……”

    身子一阵发轻……挂了！

    