
    第746章替我报仇！

    顺着菲儿指引的方向望去，只见不远处坐着三个年轻男子。

    一个白净脸，身高一米七十多，脸上洋溢着丝丝的微笑，另外一个身高一米八左右，身材健硕，留着一头短发，双眼犹如铜铃一般大小，不怒而威，另外一个比他略高了一点，方子脸，脸上写满了刚毅。

    “战盟的三个家伙！”菲儿当即站了起来。

    这时，保镖们一见于家二小姐这么一起身，全都唰唰的站了起来。

    这个举动立刻引起了那三个人的注意，同样站起来作为回应。

    这事，吃饭的人们都把目光集中在了我们这边。

    我挥了挥手，“都坐下，继续吃饭。”

    菲儿很听话，“哼，饶了他们。”

    我捏了捏小美女的脸，“你这小丫头，又想让我锻炼身体是吧？”

    “嘿嘿，练练更健康。”

    这三个人，正是占戈云鬼、lyen和北极熊！

    占戈云鬼没有善罢甘休，站起来朝我们这边走了过来，只可惜，还没有走到我们身边，就已经被身后敏捷、体格强壮的保镖大哥拦截住了。

    我摆了摆手，“这几个是我们的朋友。”

    保镖这才放行。

    占戈云鬼上下扫了我两眼，不屑道，“行啊，现在威风了，云天老弟。”

    我拽了两把凳子，“既然来了，坐下来一起吃吧？”

    姐姐则摇了摇手，“服务生，加三副筷子，那桌算我们账上！”

    占戈云鬼也是场面上的人，一见姐姐如此大方，纵然是对我有千般万般的不喜欢，也不能驳了美女的面子。

    姐姐问道，“龙老大，咱们两大行会好容易凑到一起不容易啊，一起喝两口吧？”

    占戈云鬼点点头，挑衅的看了我一眼，“云天，喝点酒？”

    这厮显然还把我当作了五年前那个酒量奇差的小朋友，那时候曾经和他在“官方场合”喝过一次酒，只喝了三两我就被ko了，那天几乎是让薇儿背着我回去的，对此占戈云鬼还颇有微词。

    不过，现今的我，可不是当年那副熊样子了，两年的职场生活，早就练就了我钢铁一般的饭桶胃口，一顿饭喝上一斤酒不叫个事。所以说，人都是练出来的。

    很快，四瓶茅台送上了桌。

    我给姐姐使了一个颜色，今天，主要是我和占戈云鬼之间的较量，她们就不要插手了，把他身边的两个家伙放倒就可以了。

    lyen是战盟里面的活跃分子，平时我们和战盟之间的沟通主要是靠他来完成的。最近和战盟之间并无战事，他多少也起到了一定的作用。其实我心里洞若观火，这并不是说占戈云鬼卖他面子，相反，占戈云鬼的性格和老段有些像，虽然他不腹黑、不厚黑，但他的手腕却非常铁血，基本上都是一人之言独断整个行会，所以，lyen的态度多少也决定了战盟目前和家天下的态度，那就是暂时中立，但是这种中立能维持多久，那就不好说了。现在战盟的隐职玩家数量很多，而且和华夏最强还结成了战时联盟，实力非同小可。

    喝酒这个东西是有窍门的，如同愣了吧唧的跟人家死磕，那样会死的很惨，而且，喝酒前最好先吃点东西垫垫胃口。战盟的玩家坐在这里之前，我已经吃了五个鸭肉卷，喝了两小碗鸭子汤垫底了，胃口中有食，也就有了拼酒的资本。

    占戈云鬼这家伙喝起酒来很狂野，我们今天用的是一两一个的小杯，我和他基本上就是碰杯即干。

    北极熊这家伙的酒量似乎更好，此刻正在和姐姐、今生不再爱这两个酒坛高手过招呢。至于可怜的lyen，似乎不太精通此道，所以被红颜灌得很是可怜。特别有意思的是，这小子本来是白脸，喝了一杯下肚，小脸立刻涨红了。不过，我也挺欣赏这种喝酒脸红的人，因为天津有句老话，喝酒上脸的人好交。这年头，交-配交的人，做-爱做的事是大多数人的基本原则之一。

    不知道什么原因，lyen似乎是对红颜很有好感，红颜只要一端起酒杯，他绝对会舍命陪女子，一口闷掉杯中酒，只可惜，这种场景只持续了五次，第五杯之后，这家伙不胜酒力，舌头发短的跟占戈云鬼说道，“老大，我有点喝都（多）了，先会车子里面躺一会儿……”

    占戈云鬼没好气道，“是喝多了吧，去吧！”

    lyen扫了一眼红颜，眼神中居然还有些暧昧，“小红姐，我先去一步吧……”

    红颜笑道，“你先去吧，我百年之后就到。”

    我心中暗自好笑，小红啊，你就缺德吧。

    酒至半酣，占戈云鬼笑了笑，“云天，士别三日，刮目相看啊，你小子现在的酒量可以啊！”

    我淡淡一笑，“练出来了。”

    占戈云鬼借着酒劲问道，“这两年你小子去哪了？以你对游戏的理解，在游戏里面能赚到更多的钱，取得更大的名声，为什么要选择退出呢？”

    我叹了口气，“老小子，你这是明知故问！算了，不提这些了，喝酒！”

    占戈云鬼扫了一眼花香，“你复出，是为了她吧？”

    “你是不是也喝多了？舌头短了？”我讽刺道，“废话少说，起了！”

    说完，强行碰杯，一饮而尽。

    北极熊则端起了酒杯，冲着花香一挥手，“云天比我大一点，我管你叫嫂子，没有问题吧？”

    花香点点头，“没问题。”

    “嫂子，我敬你一杯。”

    花香很巾帼的跟他碰了碰杯，“希望这杯酒，可以让战盟和家天下两家少些纷争吧。”

    占戈云鬼指了指花香，“小姑娘说话挺带心计的，和薇儿真的很像。”

    花香将杯中酒一饮而尽，“薇儿姐是我的偶像。”

    占戈云鬼仔细的端详了她一眼，“你怎么看上去这么眼熟？”

    北极熊提醒道，“龙哥，乐园中，江总和老段的最后一战，你记得有一个被成为逆转一箭的女弓箭手吗？她一箭射死了老段那边的最重要的一个神级npc，这才让江总的队伍得以获胜，这个人，不就是她吗？”

    占戈云鬼不由点头，“没错，是她。哈哈哈！”

    占戈云鬼笑了半天，这才拍了拍我的肩膀，“眼力不错，很有薇儿当年的风范！难怪你会找她当女朋友。”

    一层淡淡的哀愁在花香的脸上慢慢生成，可以看的出来，占戈云鬼的话让她有些不高兴了。虽然说，她不介意我的心里给薇儿留一个位置，却很介意别人拿她和薇儿来作比较。

    我早就察觉了花香脸上的不快。

    花香去洗手间的时候，我也借故放水跟着一起去了。花香刚出洗手间，我已经把她紧紧的揽在了怀里，不由分说的把嘴凑了过去。

    谁成想，花香的反应非常激烈，一把将我紧紧的抱住，昔日里笨拙的小舌头此刻一场活跃，拼命撬开我的牙齿，缠绕住了我的舌头。

    我近乎疯狂的吸吮着她的丁香小舌，双臂紧紧的抱着她，几乎要把她捏碎了。我抱得越紧，花香也搂的越紧。

    许久之后，小女友哭了，嘤嘤而泣，哭得很有风格。我无语，不知道该说些什么，只能轻轻用双唇舔舐掉她的泪水，

    “哥哥，我是孙翊，不是龙天薇……你看清楚了，你亲吻的是孙翊，抱着的是孙翊！”

    “我知道，我抱着的一直都是你！”

    “哥哥，对不起……”

    “傻丫头，我知道你还是介意的，对不对？”

    “嗯，我是不是太小心眼了？”

    “不，你已经很大方了。”

    “哥哥，我不管，你今天必须为我报仇，把这个臭东西给我放倒。”

    “嗯，我一定。”

    收拾好了心情，我陪着花香回到了座位上。

    占戈云鬼估计是趁着我出去的时候吃了不少菜，一见我过来，又挑衅般的端起了酒杯，“是不是不行了，去卫生间吐了？”

    我端起了酒杯，“啪”的碰了一下，“少废话，来吧。”

    ……

    这一顿酒一直喝到了晚上九点半。

    话说，北极熊这家伙虽然能喝，但在两个顶级女酒神的讨伐下，基本上处于半推倒状态，而占戈云鬼这厮则更惨，如果没有我们的保镖大哥背着，估计走出不了宴宾楼了。咱不敢说自己多仁义，最起码有道德，直接在门口拦了一辆出租，让他们走了。

    车上，酒入愁肠的花香依偎在我的怀里沉沉的睡。

    我喝的虽然不少，但头脑还很清醒，甚至还有闲工夫向花香的高领毛衣中仔细看了看，只可惜，这毛衣真tm的紧，什么都看不到。

    今生不再爱坐在了前排，不由问道，“这家伙怎么会在天津呢？”

    “其实，姐，他一直都在天津，战盟的总部就在天津，如果他们没有搬家的话，现在应该还在恒华大厦那边办公。”

    “他们不会对咱们不利吧？”

    “不会的，其实，替龙傲天说一句话吧，他这个人属于比较单纯的游戏痴，黑白两道的事，他根本没兴趣掺和。”

    “这样就最好了，咱们现在可是再也经不起折腾了。”

    我点了点头。

    其实这场酒战之后，我们基本上也处于全军覆没的状态，除了菲儿没有喝酒之外，其他的mm多多少少都喝了酒。

    特别是花香，回来的时候就开始吐，拉着我的手就开始说胡话，听得我有点瘆的慌……

    