
    第759章我婆娘

    视觉上的冲击，把我自己都吓了一跳，更何况是身边的五个如花似玉的美女呢。

    姐姐讶然道，“这也太变态了吧，不但装备升级，而且还保留了强化度……”

    红颜也口水不已，“哥哥，好像偷窥一下你的全属性……”

    我笑了笑，“不用偷窥，贴给你看就是了。”

    说罢，老方法，套上了装备，召唤出了小羽。

    小羽一见到我立刻惊了，一双清澈的大眼睛中写满了希翼，“哥哥，你更帅了。”

    不得不承认，人靠衣装嘛靠鞍，这么一套银白色的紧身神级锁子甲穿在身上，想不帅都难。

    小羽很快唱出了鼓舞战歌，我的全属性立刻大幅度提升！

    家=云天    堕落天使/青龙射手

    等级：212

    生命值：1440550物理攻击力：（刀剑）左手：467870~509790右手：467870~509790（弩）379090~430900物防：1304400魔防：1120500命中率：330940闪避：278900暴击率：130%吸血：30%闪躲：45%

    阵营属性：攻击等级+25防御等级+5

    敌对阵营增伤+17%敌对阵营伤害减免+33%

    ……

    “变……态！”

    几个mm的嘴统统变成了o型。的确，这个数据的确到了令人惊悚的程度，血厚防高闪避高，有点小小的妖魔化了。

    但是，当我打开了装备排行榜的时候，同样一惊，目前，我的这套强化后的七圣器防具仍然拍在了了并列第二的位置，第一不用说，是小羽还没有发生四次成长的雪域圣灵套装，排列在第二的有两个人，一个是我，另外一个则是路西法，他的星座套装也提升到了第二名的位置。

    由于两人并列第二，第三名也就自动掉到了第四名，那个家伙是美利坚雄鹰，相比经过了几次酣畅淋漓的偷渡战，那厮身上的套装也提升了吧。

    只是，今天的代价也着实不小，我的功勋点数几乎清零，两把神级长剑也被当作了垫强化用品，没升没降，依旧是两把+5，圣王披风也继续停留在了+6。

    之所以我会选择先砸防具，原因很简单，从这次偷渡战和以往的boss战中，我已经可以得见，现在我所缺的并不是攻击力，因为不吹牛13的说，我的攻击力有办法切开信仰中防御力最强的战士玩家的铠甲，但是，在破防属性成为潮流的今天，高级玩家身上的破防属性堆不到40%以上，根本没脸出来混。所以，数据在某种程度上被削弱了。而且现在碰见的牛叉boss动不动就是神级，一个牛叉技能下来，纵然你有百万点的物理防御，也有很大可能被一击必杀。这套七圣器提升之后，摄魂伤害减免了75%的伤害，另外再加上我身上大量的物理减免属性，加上不低的血量，我很能可能在不变身的情况下挨住某个boss大神或者是某个高端玩家的一个摄魂攻击。变身之后，就算是禁咒技，咱们也敢扛一扛。

    既然已经醒了，大家也就不睡了。看了一下家天下目前的等级情况之后，目前家天下一共有六个人等级达到了210级以上。这六个人中，我、红颜和花香。小爱虽然是工作室成员，但她还隶属于东南亚区，暂时不算。另外两个分别是不死凤凰和月。月这丫头的等级是大家帮忙顶上去的，毕竟，作为一个高端医师，她如果没有很高的等级，我们就无法在高级副本中立足。

    顺便也查看了一下姐姐和菲儿的等级，结果发现，两个人差的也不多。姐姐已经到了209级78%，菲儿更是吉利，209级88%，以我现在的效率，带着他们群刷高级高品阶怪，很快就可以升到。

    于是，关闭了装备效果，直接带着等级差的比较多的姐姐单刷去了。

    当然，刷怪之前毫不客气的一个电话把月揪了起来，结果很有趣，月上线了，不死凤凰这厮下了。估计是通宵通的太晚，被月打pp了。呃，不对，话说两个人现在还没有同居，保持着纯洁的“同学关系”，这pp是打不到了。

    月睡意正浓，一上线咬牙切齿道，“臭哥哥，讨厌！人家才睡了七个小时……”

    我差点喷血，“笨月，再睡都成小猪了，瞧你最近胖的。”

    “我哪有，我只长了两公斤而已。”

    “呃，我是相对而言的，你跟菲儿比比……”

    其实，这是一句反话，月的体质很奇怪，跟菲儿还不同，菲儿吃得多，每天需要靠慢跑和跳舞毯来消耗掉脂肪，而月是怎么吃都吃不胖，直到现在体重也没有超过46公斤。

    不过，我是不太喜欢骨干的小美女，我还是喜欢肉肉型，比如我家花香，比如姐姐……

    算了，不说这么多了，再说容易产生生理反应。

    趁着天不亮，直接去了沙海城西坐标5908，29957。这个区域名叫沙海绿洲，是整个沙海城为数不多的绿地区域，那边的怪物都是人形怪，名叫绿洲盗匪，它们的品阶很高，都是230级的史诗级准boss，血量不多，两千万打点，物防也不算高，区区58万，被我破开完全没有问题，只是物理攻击力高了一点，上限已经达到了98万。

    月已经事先给姐姐套上了复活真言。我则无所谓，反正我一口气顶多拉上它三五只怪物，小范围的群，就算是有人偷袭我，也很难弄死我。毕竟，装备质量在这里摆着呢。

    刚到这里，并没有几个人，我把设置调成了经验平分……话说，也只能调成这样了，因为信仰没有开启经验全送，那样的话，我可以把经验先紧着姐姐用。

    这个时间已经是凌晨将近五点半了，周围一个人也没有，毕竟是230级的怪物，就算是高端玩家也没有必要找它们的麻烦，就算你血厚防高，光是20级以上的等级压制就够你喝一壶的。

    我倒是无所谓，我现在加上了五级的防御等级之后，防御相当于217级的玩家，而加上了25级的攻击等级之后，目标则只相当于205级的小怪，里外里顶多算一个互相压制。

    我还是下了马，因为在马上，很多的背后技能释放起来还是要受到马匹颠簸的影响，这对于弱点攻击比较强势的我来说，非常不划算。

    姐姐给我套上了一圈状态之后，防御力和生命力又平添了不少。

    面前的这些绿洲盗匪看见了姐姐很是兴奋，毕竟是高智商的人形怪，说起话来也满yd的，很符合我的风格：“哎哟，这婆娘长的还真俊啊，过来，让大爷把玩把玩！”

    “玩你妹！”我双剑高高扬起，猛然一挥，一道小旋风裹着黄沙和绿草打在了它的脸上！

    “剑刃飓风！”

    “暴击599068！”

    我吃了一惊，“哟呵！这么不禁打？”

    姐姐无语，“你还好意思说，也不看看自己穿的什么装备！”

    绿洲匪盗这种怪物属于那种亲戚比较多的怪物，经过刚才这么一喊，周围的七公八舅九叔伯不下二十来个怪物全都朝着我跑了过来！

    姐姐颇有先见之明的单手一扬，一道青龙盾扔在了自己的身上，扭身就走！这样做是非常明智的，如果她不跑远一点，这种好色的怪物没准就会去骚-扰她一下。

    不过，我还是有办法的。虎躯一震，大吼道，“敢杀我家婆娘，先问问老子的两口菜刀同意不同意！”

    姐姐气的直笑，这些怪物气的快要吐血，一个个抡起了手中带把的、带刃的、带刺的家伙朝着我身上猛砸！

    只可惜，即便是在等级压制的情况下，打出的伤害也着实可怜！

    “1477！1589！暴击3092！2477！”

    这种伤害，我根本不需要嗑药，直接靠着装备上的战斗中回血属性就可以安逸的回满了。

    下面，轮到我发飙了。

    双剑猛然抬起，脚尖轻旋！

    “极地风暴！”

    一时间，我的周围刮起了强劲的沙尘暴，风声卷着刀刃在这些家伙的身上嘶拉嘶拉的划开了一道又一道的口子，惊人的伤害数字纷纷涌出！十万位、百万位、千万位！没办法，咱的装备没有别的优点，就是攻击力加成多了一点，破防属性多了一点，摄魂属性多了一点，狂暴属性……算了，别说了，有点装13之嫌。

    这个技能刚刚释放完毕，已经有两三只盗匪禁不住我的虐-待，倒在地上艮p朝凉，化为了我和姐姐的经验。

    我问了一下，“姐姐，经验如何？”

    姐姐很是满意，“嗯，很不错，算了一下应该有0.002%。”

    我掐指一算，“1100只怪，就可以升级了。啧啧，不错，很划算。”

    “云天，那你呢？”

    “我还早呢，至少要打十万只才能升级。”

    “哦……”

    说着话，姐姐的青龙翔击也释放出来了，她手中的圣灵级武器乾坤战棍目前已经强化到了+7，完全是按照我说的方法砸的。攻击力提升了不少，这个群技能打在怪物的身上，也能敲掉每一只怪物百万点左右的生命值。

    姐姐也随即将神速和鼓舞两大咒语打开，这样一来，打怪的效率被大幅度的提升了。

    不出三分钟，这二十多个怪物全部被我们干趴下了。

    地面上已经掉落了一片金币和装备。装备都以精英级和世界级为主，现在只能算是商店货了，金币的比例现在稳定在了一比十，我已经将持有的金币抛出去了90%，回收了几千万两大米。现在基本上打多少，就存多少，毕竟有的时候学技能，金币还是硬通货。

    只不过，这些怪物还不仅仅掉落了这些，金币堆下面，还多了一种名叫红色戈壁地图碎片的东西。

    