
    第770章狂龙箭

    玩家与npc的生死决斗不同，失败惩罚是由系统定的，这个落败后被传送出塔的惩罚对于我来说算是比较轻了。

    我的曙光之盾的韧度只剩下了不到一半，cd还剩下两分钟。算在一起，我的总血量不过两百多万而已，只有她的三分之一。

    倒数计时很快开始。

    她的脚步已经开始慢慢的后退，而我也不着急，双手仍然紧握着的长剑的剑柄，并没有抽剑。

    生死决斗模式下，其他人是无法对我进行补给的，所以几个mm和不死凤凰只能干看着。

    不过，大家对我还是信心满满的，一点都不紧张。

    bd，摄魂怒斩冷却还剩下30秒，斗气值被系统强行归零，现在正在以每秒钟两点的数字慢慢的恢复，这个速度实在是太慢了。

    倒计时很快走到了尽头。

    我也在最后一秒钟的时候突然切换出了腰间的狂龙战弩！

    而对面这个女人非常狡猾，已经快我一步隐身遁去了！

    卧了个槽！这也太赖了吧！

    天使之眼的侦查能力很一般，只能识别普通玩家的隐身，对于隐职玩家和高级boss的隐身就无能为力了。

    郁闷的是，我的斗气值不够之用。

    不过，我并非是木桩，脚下立刻奔走开，来到了一个柱子的后面！

    对方依然无踪，而我的战弩则紧紧的揣在了手中，双眼警觉的望着周围的一切。

    时间一分一秒的过去，很快，我的斗气值已经回了100点，而对方一点动静也没有。

    我有些急躁了，一个箭步窜了出来，左右环顾，却发现她已然隐遁不出！

    但是，下一秒钟，我就为自己的冒失付出了代价，一道箭矢在空中奔走出了一条直线，闪烁着点点雷光，生生的打在了我的身后，只感觉全身一震痉挛般的痛！

    boss的雷刃箭！

    身体完全麻痹，失去了反抗的力量，对面，青龙守护者·龙影的魅影已经浮现在我的面前。

    她毫不迟疑的连连扣动战弩的扳机，嘴角洋溢出了一阵胜利的喜悦，所有的mm则是惊恐万状，眼睁睁的看着我的身体慢慢的倒了下去！

    “哈哈哈，不过如此嘛，年轻人，你的修炼还欠火候呢！”

    然而，就在她话音刚落的一瞬间，我突然悄无声息的出现在了她的身后，拖着自己仅剩下一半生命值的躯体，抡起了双剑就是一个圆周回旋！

    这时候，不得不夸奖一下她的反应力，真是快的惊人，整个身体居然擦着我的剑锋躲闪开了！

    一边奔走她的目光瞥了一下我的“尸体”，只见那尸体已经凭空的消失在了她的视野中！

    毫无疑问，曙光魅影这个高级障眼法对于高端boss来说同样奏效！

    她银牙紧咬，低声骂道，“好卑鄙的青龙射手！”

    我连连跳发出了剑刃飓风和冰气三连击，她也拼命的将身体快速挪动，靠着一棵柱子挡住了闪避开了我的技能！

    只见剑气啪啪啪在柱子上连下三下，顶棚的尘土被打得纷纷落地。

    然而，当她抱着侥幸心理探出头来的时候，却发现我已经不见了。

    她这才大呼上当，但为时已晚，从隐身中闪出的我，已经将手中的长剑狠狠的劈斩在了她的背后！

    一记保险的烈风斩将她短暂的定格在了原地！

    “765896！”

    双剑骤起，红光翻飞，高手之间的过招往往就是须臾之间决出胜负，这一次也不例外，我的双剑飞流直下，在她的腹背狠狠祭出了摄魂怒斩！

    一声“咔嚓”爆响抱着肌肉撕裂的声音在整个青龙之塔五层大殿上余音绕梁！

    殷红的鲜血如泉涌一般从她的肩膀喷溅出来，一个惊人的伤害数字已经宣布了她的死亡！

    “8958848！”

    无奈，至少现阶段，准神级的boss身上的物理减免属性不足以在她只有几百万点生命值的时候，从我的剑下侥幸生还，要么不中，中了必死。

    青龙守护者·龙影的步履蹒跚，张开双手，朝着我的方向倒了下来。

    我下意识的伸出了双手，搀住了她的双手。

    这时，她的胸前，那两团堪称汹涌波涛的峰峦极不老实的在我的双手间划了一下。

    我大惊。

    她气喘吁吁的看着我，双眼中已经写满了无助，“这就是神的力量吗？”

    我叹了口气，“不，这只是真正的主神，所赐予信仰她的人民的力量而已。她的力量，远远比这要强大一百倍。”

    泪水已经顺着她的脸上留下来，和鲜血一同滴落在了地板上，她呜咽道，“好后悔，真的后悔随着青龙一起堕入人间，成为了万劫不复的千古罪人！”

    话音刚落，她的身体已经慢慢的化为了点点星光，轮回去了……

    我唏嘘不已，有的时候，人一旦选错自己行走的方向，等待他们的往往是一条极为崎岖艰难的道路，而他们人生方向的偏离，往往是由一种蛊惑，一种引诱作为导线的，在这个时候，如果你的定力不够坚强，等待你的也只能是受骗上当，并最终失去所有了。

    姐姐拍了拍我的肩膀笑道，“小子不错啊，没有让我们失望，成功的为咱们赢得了睡觉时间。”

    我挠了挠头道，“姐，这小姑娘的实力不弱，只是战术选择错误了，要不然，现在躺在地板上的就是我了。”

    花香笑道，“嗯，她的攻击力真是不低。”

    “来，扫地吧。”

    金币掉落一地，作为首推，一条翡翠色的护腿也掉落在了地上，定睛一看，不由让红颜小妞心旷神怡！

    青龙护腿   a阶圣灵级金属防具

    使用等级：210

    物防：32000魔防：8000魔法抵抗+6%

    力量+900敏捷+600体质+900智力+300

    物理防御力+15000魔法防御力+10000

    对减速、定身效果抗性提升50%

    物理伤害减免+14%

    魔法伤害减免+14%

    暴击抗性+9%

    敌对阵营减伤+3%

    宝石孔：3

    装备后绑定、死亡保护。

    凑齐五件可产生套装效果

    ……

    但是，赢家却不仅仅是她一个。菲儿的小金手又一次立功了，她在金币堆下面划了半天，一双水灵清透的大眼睛中闪烁出了神采，嘴角也微微扬起，“哥哥，我预感这是一个技能书，而且是你可以用的技能书！”

    我双眼放光，流露出了贪婪之色，要知道，技能这玩意多了绝对不嫌多的，而且品阶这么高的boss掉落的技能书一定nb耷拉地了，还有一点好处就是，基本上boss掉落的技能书的等级都是根据级别走的，像我们打得这个级别的boss，基本上都是掉落圣级技能的，免去了修炼它所需要消耗的大量时间和药水。

    菲儿随即把这个技能书拽了出来，顿时，眼前金光大盛！

    我擦亮了眼睛仔细的盯着这本泛着金色光芒的技能书，嘴差一点咧到了耳朵后面！猫了个咪的，果然是我可以学习的！

    【狂龙箭】：圣级技能，以神圣龙系的强大力量为引导，将一枚带有强大力量的箭矢射-入敌对目标的体内，对其造成当前攻击力350%的伤害，对于保护膜技能的伤害加成50%。释放3秒，cd45秒。限定职业：青龙射手210级。

    ……

    我兴奋的咽了一口唾沫，“嘿嘿，这下赚大发了！小丫头说吧，明天早点想吃啥？”

    菲儿目光幽幽的看着我，“哥哥，你觉得打完这个副本，咱们明天会在早晨起来吃早餐吗？”

    我看了一下表，可不是，现在都已经十二点了，后面还应该有几层小怪和最终boss要清理，估计全部杀光怎么也得照着凌晨三四点见了。

    于是，我笑道，“那就明天晚上吧，趁着天气还凉，咱们吃火锅！”

    月的眼中全是小星星，“哥哥，我也要过来！”

    不死凤凰笑了笑，“老婆，这倒没有什么问题，反正沧州离天津也不远。”

    姐姐则拉住了月的手，“月，你有些日子没有过来了，正好陪我们聊聊天。”

    我故意轻咳了两声，“内个，说一下哈，最近工作室的财政有点紧张，来借宿的同学请带好借宿费……”

    不死凤凰直接对我竖起了中指，“你大爷的，你小子都快亿万富翁了，还找老子要钱，要钱没有，要命也不给！”

    众mm笑得花枝乱颤。

    我也趁这个机会连线了流星，流星听说月明晚要过来，乐得合不拢嘴。也不知道为什么，流星对月的感情非常好，也许是出于两个人同为圣灵巫师的原因吧。另外一方面就是，月非常的乖巧听话，脾气特别好，所以很是招人喜欢。

    通完话之后，我将这个技能一点，从此又多了一个强力技能，这技能不但攻击力加成高，而且对付那种带保护膜的隐职敌对玩家实在是太好用了。

    很快，顺着楼梯，我们走上了六层。

    这一次，仍旧是我头前引路，没办法，谁让我是钢板呢！

    这一次引路就比上次要轻松写意了很多，至少面前没有什么家伙偷袭我了。

    但是放眼眼前，密密麻麻的怪物看的我颇为头大！

    这些怪物都是一种名为青龙处刑手的人形系怪物，圣灵级准boss的品阶，物攻上限高达110万，生命值3000万，技能彪悍，而且，数量众多。

    我这时下意识的打开了地图，不由惊呆了……

    