
    第740章好学生

    这条河并不算宽，目测五六米的样子，水也不算多深，扔了一块石头下去，发出了“扑通”的水声。这属于常识，相反，如果这条河扔下石头不发出声音，那就说明水深难测了。

    达芙妮摆了摆手，“大家，我有一种不详的预感，第三个boss很有可能会在这里出现。”

    我也很赞同，“嗯，我也这么认为。”

    红颜问道，“你们怎么都会有这么想法。”

    我说道，“李白需要的任务道具是巨蟒之牙，而雨林地区也盛产巨蟒这种东西。咱们一会儿很有可能遭遇到一条奇大无比的蟒蛇。这样，我来探路吧。”

    说着，一纵身，已经跳入了河水中，慢慢的向前游。

    然而，正在我游到河中心的时候，只感觉余光中，一个巨大的棕色水影已经向我这边靠近。

    我故作紧张，开始往回游，而这个影子也慢慢的向我靠近。

    就在我即将上岸的一刹那，只听见“轰”的一声，一条棕色皮肤，如同石油桶粗细的一条巨大水蚺从水中蹿升出来，朝着我就是一口猛噬！

    我等的就是这一刻。

    双臂猛叫力，一层银白色的光华随即在我的周身生成！

    “狂气爆烈！”

    巨蟒那几颗硕大的牙齿把曙光之盾咬的咔咔作响，只可惜不能带走它一丝的韧度，只能换来一个大大的“抵抗”！

    我瞬即离开了水面，顺便将它的属性发到了组队中。

    巨型水蚺    a阶准神级boss

    等级：210

    生命值：60000000物攻：800000~860000物防：450000魔防：300000

    技能：凶猛吞噬、巨蛇缠绕、蛇尾拍击

    亚马逊雨林中专门以**生物为食的巨大蛇类动物，多少年来被列为王国的通缉令目标，只可惜它神出鬼没且杀伤力强大，一直没有勇者能将它击杀。

    ……

    几个mm顿时感觉头皮发乍。

    红颜摸了摸身上的鸡皮疙瘩道，“以后我再也不吃蛇肉了……”

    我抽出了双剑，“大家小心吧，我来当mt，万一我被吞进去了，大家就照着它猛打，因为惯例上讲它不会那么快把我消化掉的。”

    姐姐没好气的笑，“真讨厌，说点吉利的不行吗？”

    今生不再爱立刻扬起了手中的火神弓，提出了一个语出惊人的要求，“云天，这个大家伙能不能交给我？我要拿它练走位！”

    我一惊，“这可是准神级boss，会很危险的。还是我来抗吧。”

    今生不再爱美目一横，“让我试试吧，我可是看过你当初和眼镜蛇王战斗的录像。”

    “那么早的事情你还记得呢？”

    “那是当然，那可是弓箭手的风筝怪物的教科书。”

    说话之间，今生不再爱已经握住了手中的长弓，朝着连连打出了数箭！虽然boss的物防很高，但无奈的是今生不再爱的物理攻击力加成和火神弓的属性实在惊人，爆出的伤害仍然高达几十万点！

    很快，仇恨被转移，巨大水蚺怒气冲冲的吐着信子，朝今生不再爱的方向远去。

    这时，我也切换除了狂龙战弩，开始以平射来辅助今生不再爱，成为了巨大水蚺的第二输出点。

    文艺复兴被我们的这种玩法吓得不轻，连连擦汗，“这可以吗？”

    红颜笑了笑，“哥哥当初这么玩过。对了，这个他以前把一只蛇类boss当风筝放过。”

    文艺复兴郁闷的摇头，“可是这个视频在网上搜不到。”

    “没关系，我传给你好了。”

    文艺复兴双眼紧盯着今生不再爱，“不需要了，美女弓箭手的走位，好像也很精湛……”

    可不是，今生不再爱作为顶级的弓箭手玩家，走位能力已经达到了巅峰级，加上对蛇类怪物的了解，她的s型走位结合跳射已经练得炉火纯青。

    众所周之，蛇类生物的爬行方式是s型，在你和它的速度几乎等同的情况下，你走直线肯定不会比它快，因为你们都在以自己擅长的方式走路，但如果你也走s型，那一定会比它慢，因为你在用自己不擅长的方式行走，所以，你走的路线必须是与它截然相反的s型！这个技巧，我在信仰前期作为弓箭手的时候使用过。

    但是，现在的弓箭手的技巧显然加强了不少，在与boss落开了一段距离之后，今生不再爱立刻俯下身体，速度极快的在boss即将进入的地点下了一个陷阱。

    当水蚺的身体不慎踏过的时候，只听见咔咔一声，整个陷阱炸得它周身麻木！

    “叮咚！”系统提示：“巨大水蚺受到了玩家今生不再爱的衰弱陷阱技能影响，陷入了物理防御力降低50%的状态，效果持续六秒！”

    今生不再爱做了一个胜利的手势，身体绕出了一个美妙的弧线，瞬即向我的方向跑来。

    我飞速的看了一眼仇恨值列表，现在今生不再爱的仇恨值是35%，而我是32%。

    看着美女弓箭手眼中流露出了一丝狡黠，我明白了。

    我立刻一个侧闪，脚下碎步连连挪动点位，将与boss的距离拉到了三十米，并在运动中灌入堕落极光，猛然扣动了扳机，先后打出了两级力量惊人的箭矢！

    “惊天箭！”

    “彗星箭！”

    两枚挂着风声的箭矢尖啸着划破长空，直线落在了boss的身体上！

    “噗噗！”

    “389677！”

    “暴击1209572！”

    这一下，boss的仇恨就发生了转移！

    然而，我并没有跑，今生不再爱飞速的打出了圣火之箭，在惊爆出了一个1409852的伤害数字后，仇恨再次转移！

    但是，她也没有移动，而是停住了手，继续换我来猛攻！

    由此一来，其他的玩家便可以任意的攻击，而我们则将boss的仇恨来回转移，这就是弓箭手之间双控单精英怪的方式之一。

    达芙妮显然是被我们这样的控boss方式惊得不轻，“李白，这一次你受教了。”

    文艺复兴一双深棕色的眼睛凝视着今生不再爱，“不得不说，小爱小姐作为弓箭手玩家的技术，已经超越了当初的天哥。”

    达芙妮笑问，“他不是你的偶像吗？”

    “他现在依旧是我的偶像。只不过，他手中那把品阶不凡的武器，从某种程度上限制了他射术的提升。”

    达芙妮不解了。

    我点了点头，“李白，你看的很仔细。确实如此，继续说。”

    “弓箭手和弩手的本质区别不仅仅在于他们的属性档，那只是表面的数据而已。而在于他们武器的而不同。信仰是一个高仿真游戏，所以玩家的很多动作、很多事物的客观发展规律都很符合现实生活。就拿弓和弩这两种武器来说吧，弓的射程和弩差不多，但弓打出的线路大多数是弧线，而且，很多时候，顶级的弓箭手想要精准的命中目标，还必须考虑到空气中气流的变化。而弩不一样，弩由于有引导槽，所以它的运动轨迹被锁定了，只能打出直线，这样一来，多多少少限制了玩家的射术提升。”

    文艺复兴的这一番话，让达芙妮茅塞顿开，甚至连红颜也不由咋舌，“我说我用弓的时候命中率怎么这么差，原来忽略了这些东西啊！我一直都以为弓箭的运行轨迹是直线呢！”

    说着话，今生不再爱已经打出了一记挂着美妙弧线的钝步箭，垂落在了boss的腹下！

    这一剑的力道不轻，打得boss咝咝乱叫，就连身体也差点随之翻滚！

    我乘机爆发了怒气，“小爱姐，轮转换位！”

    她随即点头。

    我冲到了boss的面前，双剑猛然劈在了它的头顶上，双刃放射出了血一般的光芒，在boss的脑门上炸开了花！

    “摄魂怒斩！”

    “暴击17893782！”

    神级的双剑提升了25级的攻击等级，也就是说，我现在是在以210+25=235级来打压210级的boss，加上七圣器附加的高掌控力属性，这一箭打掉它将近三分之一血非常合理。

    只不过，这一剑并没有达到我预期的效果，boss的生命值直线掉到了不足三分之一，顺理成章的暴走了！

    “叮咚！”系统提示：“巨大水蚺被触发了狂暴属性，攻击力和移动速度提升50%！”

    boss开始点名，直接点到了我们的远程玩家，先是把仇恨点锁定在了花香的身上！

    只可惜，虽然它的移动速度飞快，但相比智商却与我的小女友相差一天一地！小美女一个漂亮的转身跳跃闪现，身体在空中划出了一个美妙的s型，将boss远远的甩在了身后，紧接着，她的土系大招已经呼啸着从空中垂直落下，砸的boss咝咝乱叫！

    “华山压顶！”

    “1890587！”

    毫无疑问，这个boss是水系属性的boss，花香使用土系魔法是有伤害加成的。

    这一下让boss吃痛不已，这个欺软怕硬的家伙随即将目标转向了月！

    只可惜，刚才经过了我们对boss的那一番有爱的调戏，月婀娜的娇躯在地面上居然也划出了一个与boss爬行轨迹相反的s型，将boss的移动轨迹彻底打乱！

    我欣慰不已，“好学生啊，这一次终于认真听讲了。”

    月冲我吐了吐舌头，“臭哥哥，分明是挖苦我。”

    “我哪有，我都耐死你了。”

    然而，还是有没认真听讲的学生，达芙妮就算其中一个。

    巨大水蚺再次切换了目标，直线锁定了黑暗法师。

    黑暗法师的一个闪现之后，放出了飓风术，只可惜，被boss疯狂抵抗掉了。紧接着，她的跑位出现了偏颇，与boss顺行了，狂暴属性之下，boss的移动速度远远超过了法师玩家，一步冲上前来，朝着达芙妮的身上就是一口猛噬！

    