
    第736章心理暗示做怪

    我立刻把达芙妮和文艺复兴拉入了我们的组队中。这时，她得以见到了我精心为她挑选的八名主力：

    mt：我、红颜、天使的咒印

    牵引手：花香、今生不再爱

    医师：月、凌羽龙葵、洛神

    菲儿第一次没有入围八人名单，因为她有更重要的事情要做，那就是和我们的二队去挑战魔龙副本，虽然在没有我和花香的队伍中，想要推倒最终boss难上加难，但前面三个boss打过应该问题不大。

    我们这八个人，加上文艺复兴和达芙妮，正好十个人。

    从巴西区的中心传送和npc对话之后，直接传送到了死亡雨林的边缘。

    刚一传送到这里，立刻嗅到了潮湿的气味，周围仍旧是一片绿色，但每一颗树、每一颗职务上都泛着水光，毫无疑问，我就是传说中的雨林气候。

    我们的千人团和弑神的玩家紧紧相随，一路上沿途保护我们。这里的怪物数量不算密集，等级都在200级左右，品阶也只是强化级，这个时间已经是巴西时间的凌晨，所以罕有玩家。

    我问道，“达芙妮，这个副本你们以前尝试过吗？”

    达芙妮摇摇头，“尝试过，但是连第一个boss，雨林毒蛙王都没有推倒。”

    红颜咋舌道，“什么情况？”

    达芙妮面露难色。

    文艺复兴说道，“第一个boss就是准神级的boss，推起来的难度实在是太大了。我们呆了五个医师来，都挡不住它的毒性攻击，那技能掉血掉的飞快，医师根本来不及加血，而且他们的清明术无法解开这种毒。”

    我心中暗爽，看来这个boss一旦推倒，那还是处-女推呢！boss有很大几率掉落极品物件的。

    很快，我们来到了这个副本的门前。

    其实，这个副本并没有什么明显的标的物，看上去和普通的热带雨林无疑，只是眼前出现了一个竖立着的镜面传送阵。

    我看了看四周，这次很太平，周围没有任何偷袭者的迹象存在，看来我的担心是多余的了。文艺复兴随即摸了一下镜面传送，将任务开启，随即迈过了镜面，我们也一一进入其中。

    只不过，这一次的感觉非常不同，迈过这个镜面之后，里外两个世界仿佛没有任何阻隔，我们仍旧可以听出的听见外面家天下玩家的说话声。

    但是，我对着镜面喊话的时候，他们却没有任何反应了。

    在诸侯国频道让他们解散之后，这时才看见外面阵阵外冒的银白色光芒。

    达芙妮不由笑道，“天哥，你做事真是挺谨慎的，可是你的外表给人的感觉是那种特别粗犷的男人。”

    我抽出了双剑，头前引路，“没办法，被人偷袭惯了，已经养成了这样的习惯了。”

    达芙妮自信的挺了挺胸前惊人的丰满，“在南美区，弑神的地位非常高，特别是在巴西区境内，咱们是第一大行会，没有人敢动咱们的。”

    “小心使得万年船。”我淡淡道，“南美洲的局势，可能会随着家天下今天的介入，而发生细微的改变。”

    达芙妮点点头，“这里没有外人了，天哥，我这么和你说吧。其实当初在大地联盟和天空战盟中做选择的时候，我代表弑神投票，我选的是天空战盟，因为我们的很多玩家都和葡萄牙、西班牙那边有血缘关系，这一点你应该清楚。后来，你们在清风岛力挫风之国度的时候，我本来想出兵帮风之国度一把，可是李白却阻拦了我，他是你的粉丝，他对你的为人很清楚，他说你做人很正直，不会轻易和任何行会结怨。后来，你们和隐盟的玩家结盟，帮他们过了副本，李白这家伙又开始怂恿我是不是能找个机会和你多聊聊。但我这个人吧，性格还是比较倔强的，别人不找我，我是不会找别人的。”

    “魔龙副本外面的那次激战，应该算是咱们之间的纽带吧？”

    “嗯。当中国区的玩家近乎碾压般的横扫了日本玩家之后，我就知道，中国区的实力有多么强大了。”

    “所以，希望巴西区可以和中国区走的近一点。其实早在信仰开服之前，你们就应该过来了。”我大笑道，“亚非拉是不分家的。你说对不对？”

    两个外国友人也爽朗的笑。

    谈笑间，我们面前已经出现了一条若隐若现的路，这条路没有明显的痕迹，只是一路向前，而且，周围尽是各种林木，它们呈现出了一种原生态的绿色，上面挂满了水珠。

    只不过，令我们郁闷的是，一路走来，一只小怪的影子都找不到。

    “达芙妮，这个副本里面怎么连一只小怪的影子都找不到？”

    达芙妮解释道，“这个副本属于南美区的特色副本，没有小怪，主要是方便大家欣赏沿途的风景。”

    我啧啧称奇，“这倒不错，这一路清净了。”

    文艺复兴手指了指前方，“咱们清净不了几分钟了，大家看前面吧！”

    这时，我的双眼立刻顺着文艺复兴手指的方向眺望去，只见在不远处的一片草地上，一头巨大的青蛙在草地上跳来跳去。

    这只青蛙的个头大约有三米多高，通体翡翠绿，上面长满了黑色的斑点，这明显是含有剧毒的警戒色。它的一双眼睛充满了鲜血，看上去来者不善。

    尽管距离不算近，但天使之眼依旧读出了它的属性。

    雨林毒蛙王    a阶准神级boss

    等级：215

    生命值：60000000魔法攻击力：780000~840000物防：290000魔防：450000

    技能：剧毒之云、无情的冰雨、火毒术、无解之毒

    亚马逊雨林中毒性最强的生物之一，常人被它的毒攻击之后非死即伤。但它不主动攻击人类，属于性情较温和的一类生物……

    ……

    我一愣，还有不主动攻击玩家的boss？真是少见了！

    几个mm见了它之后，全身痉挛。

    姐姐怯生生道，“云天，我以后再也不吃牛蛙了。这家伙看着怎么这么恶心呢？”

    今生不再爱说道，“就是啊，看上去很像一大坨……”

    我笑道，“其实这就是一个心理暗示而已。你们知道希尔顿大酒店的老板老希尔顿是怎么成功的吗？他以前只是一个大饭店里面的服务生而已，他坚持每天喝一杯马桶里面干净的厕水，所以后来才成为了大富商。”

    今生不再爱脸色惨白，“这个典故我听说过。但咱们要想成功未必要那么做吧？”

    “我只是想告诉你们，把这个boss当作美味的牛蛙火锅，你们就不会有什么心理暗示在作怪了。”

    几个mm均点了点头。

    姐姐的状态早在进门的时候就已经刷完了，所以我一马当先的上了，这boss的属性虽然不如魔龙试炼副本里面的boss那么变态，但它的魔攻也足以破开除了我之外，其他几个战士玩家的魔防，所以我不会让他们以身犯险。

    但出乎我意料的是，就在我走到雨林毒蛙王的身边时，这家伙居然视我为无物，根本就不搭理我。

    这一下激起了我的怒火，大爷的，不认识天哥吗？知道不知道，在中国区一提天哥的名字，正太吓得都不敢哭，小萝莉们都特有安全感！

    说罢，双剑横起，一记狂气爆烈后的摄魂怒斩猛然劈在了boss肉呼呼的身体上！

    “噗嗤！”

    这声音真是久违了，手感真tm好！

    “暴击18759972！”

    一剑几乎打掉了它三分之一的生命值，吓得达芙妮和文艺复兴瞠目结舌！

    然而，这仅仅是我一个人的表演而已，紧接着，沉寂了许久的黑暗骑士天使的咒印开始发威了，只见他一声惊天的爆喝，抡起了手中暗金色的长枪奔袭而来，朝着boss的身体猛然打出了一记致命的黑暗突刺！

    一时间，血光四溅，等级已经达到了201级的咒印此刻发挥出了极为强大的杀伤力，这一下居然带出了一个同样可观的伤害数字！

    “暴击1895772！”

    毫无疑问，这是大面积破防的讯号！

    花香的烈焰狂刀也随即挥动下来，劈的雨林毒蛙王肥硕的身躯一阵乱颤，生命值也再次掉落了一个1108582的非暴击点数，由此可见花香的魔攻有多么的恐怖。

    然而，这还不算完，随着今生不再爱的圣火之箭和红颜的万里奔雷齐齐释放出，这个boss在不足五秒钟的时间内居然被我们打掉了一半的生命值！

    达芙妮和文艺复兴看的双眼发直。

    “这简直也太快了……”达芙妮愕然，“这可是准神级的boss啊，居然可以这么虐？”

    我心中暗笑，在无极魔域中跟那么高端的boss打过交道，面前这个贴着准神级标签的家伙也就不算什么了。

    文艺复兴看着今生不再爱的圣火之箭打出了上百万的伤害后，整个眼睛都直了，“这还是弓箭手吗？”

    今生不再爱笑道，“当你就职了圣弓手之后，你就不会这么吃惊了。”

    话说，文艺复兴就职圣弓手的几率非常低。因为在信仰中，有几个隐职的名额非常有限，比如说花香的职业，到现在位置，整个世界也只有一个天地灵师，比如我的职业，又比如神圣龙系的职业，都非常的稀罕。圣弓手也属于那种稀有的隐职，现在为止，整个世界也找不到第二个圣弓手。所以，物以稀为贵，今生不再爱的技能这么彪悍也就有理由了。当然，技能归技能，装备和正确的加点也占了很大的分量，即便是力量档数不在我之下，今生不再爱也没有忘记弓箭手最重要的属性—命中率，所以她的周身，命中首饰和命中帽子必不可少，甚至全身的加点中有相当一部分是敏捷点数。

    然而，被莫名其妙的打掉了一半生命值的boss也愤怒了，开始了它的反击……

    