
    第748章新隐职

    我淡淡一笑，“世纪哥，稍安勿躁，我们马上就到。”

    “嗯，云天，动手就不需要了，看样子他们不是过来打架的，只是着急过通道。”

    “他们这种尿急的心理，我很理解。”

    部队频道中，大家都因为我的这句话而哄笑。

    我们随即开拔，直接从各自所在的区域传送到了我们的一级主城光之域。

    我的天火麒麟虽然品阶还是英雄级，但在战骑里面还属于较高的品，所以跑动起来速度仍旧快于一般的战马，所以，带着花香，快马加鞭的赶到了出事地点。

    出乎我意料的是，并不是家天下的玩家和华夏最强以及战盟团队起了冲突，而是我们的盟友—信仰审判！

    目前这支信仰审判可谓人才济济，不论是盟主首席v命中，还是两位副盟主倌小唯和冰之凋零，或者是甩手掌柜追忆凋零，还是那班强悍的堂主、香主，一个个都是隐职出身。

    只不过这一次，我意外的发现，追忆mm的身边居然多出了全新的隐职战士！

    这两个人紧紧的聚拢在了追忆凋零的左右，一个身高和我相仿，一米八十五左右，皮肤黝黑，一身因长时间锻炼而形成的结实肌肉，留着短平头，一双眼睛深邃有神，看上去有点像军旅出身，这个人的id叫冰七凌，等级206，职业是怒雷剑客，他全身一套魔灵套装，手中紧握这一把闪烁着阵阵电流的长剑，看上去很是威武。

    另外一个人大约有一米八的身高，面色白皙，很是清秀，留着一头半长不断的头发，手中同样握着一把剑，只不过，这把是法剑而不是长剑，他穿着一套深紫色的魔灵套装，也是法师的隐职—封印师，他的id叫夏天的风，等级是207。

    从两个人挡着追忆凋零半个身位的站位上看，他们应该是追忆凋零的直系，关系非比寻常。

    信仰审判的玩家和华夏最强与战盟的联军对峙着，双方玩家的手都紧紧的握在了自己的兵刃上，虽未出鞘，却杀气腾腾。

    要不说，我特喜欢家里的那些老同志呢，家有一老如有一宝，世纪哥处理起事情来永远是那么近身，他名义上让两排骑士玩家横在了三队人，两伙势力的中间，实际上，这些骑士的盾牌都冲着华夏和战盟的玩家，这样，一旦开战，我们自然会对信仰审判的玩家形成一种保护。

    我快马疾驰到世纪哥的身边，把花香抱下马，自己了收了坐骑，故意伸了一个懒腰问道，“世纪哥，这里出了什么事？怎么来了这么多朋友？露天烧烤是吗？”

    占戈云鬼没好气道，“云天你这厮还好意思说，昨天把老子灌得酩酊大醉，今天这么晚上线说风凉话来了！”

    我心说，龙傲天，一直夸你这小子正直，没想到你也这么腹黑，你现在提这个事，不就是想挑拨离间我和信仰审判之间的关系吗？no，不能给你这个机会。

    我随即道，“我只能说，这个世界太小了，带着妹子们出去吃个烤鸭，都能碰见你们。对了，lyen和熊，昨天对不住了，我这些姐妹就是太热情了，把你们放倒了真是不好意思。”

    yen则一脸的委屈，“别说了，我的老脸都没地方放了！”

    信仰审判中也不知道是哪个兄弟冒了一句实话，“没地方放？那就放裤-裆里！”

    顿时，一片哄笑。

    lyen脸色一沉，“奶-奶的，谁废话呢，有本事出来，看哥不爆了你的菊花！”

    冰之凋零的脾气比较大，抡起了手中的双刃剑沉声道，“lyen，说你怎么了？自己的酒量不如人，还不让别人说了是吗？不服气，咱俩来试试？”

    lyen淡淡一笑，回应道，“我从来不和彪悍的小娘子过招，打赢了你，怕你发飙。”

    狂剑士长河落日拎着长剑走了出来，“哼哼，是吗？那跟俺过上几招！”

    lyen冷笑，“愿意奉陪！”

    往往是这个时候，就有那些嘴给身子惹祸的冒失鬼，占戈风声就是一个，这个等级刚刚冲到203级的高级骑士横起了手中的长剑道，“一对一有什么好玩，信仰审判不是不服气吗，咱们群战比划比划！瞧瞧实力！”

    我单手一摆，横在了他们的中间，“稍安勿躁，那边那个小同学，你就别挑事了。一会儿有多余的精力跟外国人使使，跟自己人逗闷子有意思吗？”

    几句话说的占戈风声无语。

    这时，傲视华夏慢悠悠的走了出来，上下打量了我一眼，“云天，别说哥不给你面子，我们的坐探也发现了这个坐标，正想带着人进去呢，却发现入口来了这么多家天下的兄弟，之后，信仰审判的玩家也过来了，这到底有完没完，你们家天下不是一向不霸地吗？今天要改改风格了吗？”

    我倒是很淡然，“段哥，我也是为了你好，平均等级都不到192级的团队，过去白白牺牲太不划算了。外国玩家可不都是菜鸟，有些玩家并不好捏的。”

    这句话说到了傲视华夏的痛处，目前在行会平均等级这一个指标上，华夏最强的平均等级只有191.34级。而家天下的平均等级已经达到了令人瞠目结舌的196.45，力压创世纪，拍在世界第一位。

    断翼的修罗没有说话，但那双小眼睛一直都在盯着我看，也不老太服气的。

    ok，一棒子打上了，下面该给糖吃了，“段哥，这块地方应该算是光之域的地图吧，怎么说这块区域都属于家天下，实话说，战盟和华夏最强跟我们没有什么盟友关系，咱们在官方的角度上，是没有必要想让的。不过呢，我们的侦察兵在飞云城也发现了魔性通道，坐标点是3895，10958。我想劳驾各位屈尊过去一趟，省得咱们之间产生什么不必要的摩擦，段哥，龙哥，两位老大意下如何？”

    两个人相互看了看，又看了看我，我眼神中传达出的不置可否的坚定让他们有些心寒。毕竟现在以家天下的实力，虽然不敢说傲视中国区，但也绝对是一呼百应，他们也不敢在这个节骨眼上再跟我们犯二。

    于是，占戈云鬼单手一挥，“兄弟们，全都撕了回城卷，去飞云城！”

    断翼的修罗这厮撕着回城卷也不老实，嘴里开始大放厥词，“呵呵，这倒是不错，还有人帮忙看着那边的魔性通道……”

    我嘴角微扬，“看你妹，再晚点过去，连tm渣都不剩了！”

    众人一阵哄笑。

    这时，刚才一直没有说话的两位信仰审判的老大，命中和追忆凋零走到了我的身边。

    命中忍着笑，“哥，你还是信仰里面最牛叉的一哥。”

    “no，我是最牛叉的喷哥。”

    追忆凋零笑了笑，“行了，天哥，别贫了。刚才多谢了。”

    “谢什么，都是自己人。呃，对了，身边这两位高手，还没有给我介绍一下呢？”

    没等追忆凋零说话，夏天的风已经站了出来，冲着我略微点头，“天哥好，追忆是我姐，我们是以前在战网上认识的。”

    “封印师？这个职业还是第一次听说。”我啧啧称奇，“这是法师的隐职吗？”

    “嗯，没错，阿风确实是法师隐职，而且，是那种体质档超高的法师。”

    我立刻明白了，“看来，咱们的胜算都握在阿风的手里了。”

    话音刚落，公爵已经扬起了手中的羽扇，朝着夏天的风单手一挥！

    “复活真言！”

    夏天的风很是受用，连连拱手，“公爵哥，真是多谢了！”

    “客气了，兄弟！”

    追忆凋零把手指了指自己右手边沉默寡言的汉子，“冰七凌是退伍军人，退役之后就一直是我的贴身保镖，前一阵子他受了点伤，所以我怕他闲着，就让他跟我们一起玩游戏了，要不然，工资就白给了。”

    冰七凌连连摇头，“大小姐说笑呢，一点小伤，送了好多补品，到现在都还没有吃完呢。”

    我笑了笑，“跟着追忆和命中这两位老大混，不愁吃不愁喝的，真是挺好的。”

    追忆戏谑道，“要不你也过来？”

    “行啊，不过我工资高。一个月少了两千万我可不过来。”

    “算了吧，工资我开得起，你的装备我可给你搞不起。”

    一句玩笑之后，我随即道，“我这边给信仰审判的兄弟留了5000个名额，另外，过江龙、漫步云端、紫荆花开这些兄弟马上就到，咱们准备开拔了。”

    命中不由点头，“哥，好事你总是想着我们。”

    “这算哪门子好事，没准过去之后，咱们中个小埋伏就全挂了，我只是想多找几个兄弟，天堂的路不孤单，怎么说也能多凑个几百桌麻将。”

    “去，乌鸦嘴，不念一点好。”姐姐推了我一把。

    把信仰审判的玩家组进了队伍，等了不到五分钟，过江龙、漫步云端、紫荆花开等行会都已经过来了，而东北一家人则不需要了，由于飘云和云鬼的运作，东北一家人的老大冷傲之花已经带领着全行会的兄弟加入了无双之恋，他们的加入，足足为无双之恋扩充了30万的生力军。这一次，无双之恋出征的团队中，东北一家人占了2000人。

    集合完毕，我们随即进入了魔性通道……

    