
    第742章准备给我生几个？

    翼龙，一种体型在恐龙中不算巨大的飞行系生物，具有很强的飞行能力，长嘴犹如一把剪刀，牙齿犹如锯齿。

    天使之眼快速读取了它的属性，欣慰的同时不由有些紧张。

    雨林巨翼    a阶神级boss

    等级：219

    生命值：70000000物理攻击力：960000~1050000魔攻：900000~970000物防：500000魔防：450000

    技能：火之陨、流星穿刺、再生之翼、雨林风暴

    亚马逊雨林中唯一幸存至今的恐龙系生物，被称为亚马逊雨林的王者，它具有极强的攻击性和残忍的性格，经常袭击不慎进入它的领地的动物，以杀死它们为乐趣。

    ……

    表面数据已经超过了魔龙蜥蜴之王·哈克特，只是不知道它身上有没有破防的隐藏属性，但就算是没有，它的物攻也足以破开我的防御，心算之后，已经测出了它的普通攻击一次至少可以对我造成将近十万点的伤害。

    属性刚刚发到组队频道中，我们立足未稳，这家伙已经开始向我们发动攻势了。只见它的双翼箭骤然升起了两团炽烈的火焰，这两团火焰飞速的朝着我们划过，在空中划出了一道笔直的斜线！

    “火之陨！”

    我横起了长剑，将月向旁边一推，生生替代她扛住了这一次的攻势！

    只感觉一阵炽烈凶狠的撕咬着我的曙光之盾，韧度瞬间丢失四分之一！

    另一道火光则更加强横，不等红颜开启钢铁护膜，已经将她整个人砸飞了，爆出了一个必死的伤害数字！

    “1309576！”

    毫无疑问，红颜被秒杀了，挂掉的速度如此之快，与boss仅仅打了一个照面而已！这个魔法技能的攻击力加成着实不低！

    一次空中袭击后，雨林巨翼低空俯冲下来，目标又一次锁定了我，只见它的速度越来越快，一股强烈的气流已经在它的周身生成，那一双喙冒着灼灼的火焰色光辉，向我冲刺过来！

    我不敢再硬抗了，因为我已经预感到这个技能着实的不简单，就在它即将撞在我身体上的时候，我一个闪电般的措步，避开了它的这次攻击！

    这家伙扑了个空，身体在空中划出了一个向上的弧线之后，双翼再次生成了两团火球！

    我大怒，还tm没完没了是吧？要点脸行不？

    战弩随即从我的腰间取出，飞速灌入堕落极光之后，三发箭矢已经填充进了枪膛，扳机连连扣动，三发夹带着 冰蓝色光泽的箭矢呼啸而出！

    “极光三连射！”

    正在施法中的boss是没有闪避能力的，只听见“噗噗噗”三声，它那犹如薄膜一般的肉翼上已经被箭矢打出了三个窟窿，就连施法也被中断了！

    “98498！85877！暴击190852！”

    然而，副职为射手的我显然没有今生不再爱的目光敏锐，她也搭起了手中的长弓，在精确瞄准后，打出了一记速度极快、力道极强的精准一击。这记箭矢挂着强劲的逆流飞冲而上，居然直线击中了boss翅膀与身体的结合部，只听见那块骨头咔嚓一声脆响，这只翅膀就像是失控了一般，被生生折断了！

    我大喜过望，这一下飞禽变土鸡了。

    然而，事情并没有像我想象的那么简单。

    boss的头顶上仅仅冒出了一个500383的六位伤害数字，而且，正当它的身体即将坠落到地面上的时候，那受了伤的右-翼上居然笼罩上了一层水光，流血不止的伤口瞬间愈合了！

    “再生之翼！”

    靠！好变态的技能！

    不等我们做出反映，雨林巨翼顺势一个超音速的直线飞行，身体化为了一道火一般的光刃，以迅雷不及掩耳之势冲刺到了美女弓箭手的身体上！报了刚才的断翼之仇！

    “流星穿刺！”

    今生不再爱的脸惨白一片，鲜血顺着她的胸前汩汩涌出，身体被撞飞出去十多米，瞬间化为了一道光华！

    “暴击2085772！”

    大惊，毫无疑问，这个技能夹带了大量的破防属性！

    然而，这个狡猾的神级飞行生物丝毫没有停留，撞飞了今生不再爱之后，它的身体立刻盘旋到了半空，再次从空中向我们发难。

    姐姐银牙紧咬，“好无耻的boss！”

    小羽扬起了手中的白金大剑，“哥哥，我来会会它吧。”

    我摇摇头，“小羽，你现在还没有四次成长，防御力太低，容易被它杀掉。”

    小美女听话的点点头，“那我唱一首歌给它听听吧。”

    “嗯。”

    话音刚落，小羽已经张开了殷红色的樱唇，发出了近乎天籁一般的海豚音，这个声音瞬间刺透了boss的身体！

    只见那双褐色的眼珠瞬间失去了神采，身体突然坠落下来，重重的摔在了地上！

    “！”小羽的镇魂之歌，居然神奇般的命中了！

    这时，只见一道银光瞬间幻化为了一个身着红色战衣、身材姣好的美女，她瞬间捏住了一只羽翼，大声喊道，“咒印！哥哥！”

    咒印心领神会，开启了冲锋技能，脚步飞快的来到了这只暂时昏迷的boss,身边，狠狠的拽住了它的另外一只羽翼，把它横平竖直的拉成了一张标本！

    我在奔袭中已经开启了狂气爆烈，双剑高高扬起，蓝色的光芒在剑身上不停的萦绕。

    这只boss来不及挣扎，我的摄魂怒斩已经重重劈在了它的双翼与身体的接口处，居然将它的双翼齐刷刷的削掉了！

    雨林巨翼发出了一声凄厉的惨叫，污浊的暗红色鲜血从伤口处喷泉一般的涌出！

    “暴击13995772！”

    不等它释放技能，两个隐职骑士一左一右，抡起了手中的盾牌，两面充溢着银白色金属光泽的盾牌猛然拍击在了boss的脑袋上，居然将它打成了短暂的昏迷状态！

    一道五彩的暗色光环随即在boss的头顶上垂落而下，花香的元素之劫释放完成，大幅度降低了boss的元素技能防御！

    一时间，无情的魔法和夹带着大量元素属性的物理攻击在这只无翼鸟的身上痛快淋漓的释放开来。

    而且，发现了一个问题，boss的战斗中生命恢复能力似乎在失去了双翼之后变为了可悲的0，所以它的生命值不停的下降！

    然而，好日子总是短暂。它的生命值刚刚被我们敲掉一般，它用力的努了努身体，只听见它的伤口处咔咔作响，两只崭新的翅膀挂着血水破壳而出！

    没等我们再控制，这家伙腾空而起，再次飞到了半空中！

    更令我们郁结的是，神级boss超高的生命恢复能力也随着它双翼的再生而恢复了，生命值在以等比例的速度慢慢的上涨！

    真是tnn的纠结！

    我单手一挥，“全部切换远程武器，照着它两个翅膀子打，我就不信它那么能生！”

    姐姐坏笑，“它是很能生啊，已经生了两个了。”

    我笑得更是邪恶，直接发了一条心语给姐姐，“姐，你准备给我生几个？”

    姐姐笑着回答道，“滚……”

    调笑归调笑，但我们丝毫不敢大意，因为以它的属性上看，目前不会被它的技能秒杀的可能只有我和花香而已。

    令两个超级骑士纠结的是，弓是双手武器，在使用弓的时候根本无法使用盾牌。

    我顿时一摆手，让他们告别了纠结，“你们俩愁眉苦脸的干嘛？全都给我防御姿态，谁都不准乱动，乱动打pp！”

    达芙妮肆无忌惮的笑，“天哥真是军令如山啊。”

    我郁闷道，“我是不想让他们挂了，这个boss的攻击方式太无厘头了！”

    达芙妮点点头，“南美区有很多的boss，攻击的方式都特别的怪异。以前我们曾经组织了万人推一只巨大的猩猩，那只猩猩非常狡猾，一直穿梭在椰子树中间冲着我们投掷椰子，最后愣是把我们的万人团打得只剩下了千余人！”

    我问道，“那你们怎么推倒它的？”

    达芙妮气哼哼道，“砍树……”

    说着话，雨林巨翼又一次俯冲下来，直奔我而来！

    这一次，纵使我的反映在快，也已经来不及闪避了，只能将双剑横在了面前，试图格挡住这一次的攻势。

    然而，令我难以置信的是，它的冲击力居然是如此之强，居然将我的双剑用力格开，尖锐的喙一下撕裂了曙光之盾的残存韧度！

    巨大的冲击力之下，我的身体被打的飞了起来，远远的撞到了一棵棕榈树上，失去了直觉！

    再次睁开眼睛，只见自己的生命值大块大块的回升，毫无疑问，月已经帮我拉回了血量。

    花香嘿嘿的笑，“猪撞树上了。”

    我没好气的回了一句，“你撞猪上了。”

    回完这句话，大家一阵哄笑，我这才意识到，自己真是撞树上了，脑子都tm快猪了！

    不过，这一撞之下，也将我彻底的撞醒了，我们这样单体的远程射击有个毛用？再找到刚才小羽那样的机会似乎不太可能了，既然如此，那就干脆！

    “群！”

    说完，我的双剑已经横起，朝着它狠狠的发射出了令人窒息的密集剑雨！

    “极地流星！”

    这个动作显然激活了大家的活力，花香的流星飞火，今生不再爱的箭雨也瞬间释放开来！

    一时间，雨林巨翼头顶的天空一片血雨腥风！

    