
    第729章装备差距

    消灭了美国玩家应该推的boss，抢光了他们的金币和装备，我们顺着眼前的黑色六芒星法阵再次进入了主boss房。

    再次睁眼开眼睛的时候，我们已经出现在了等候了许久的几位mm身边。

    每个人的身上都有复活真言效果，而且两个医师的这个救命技能都不cd，很好。

    眼前的保护膜也在我们出现后不到十秒钟之内慢慢的渐变为乌有。

    这时，对面的boss开始有反应了。

    它扬起了手中怪异的双刀，对着我们发出了阵阵狞笑，“我终于闻到活人的气息了，呃？居然还有海精灵的味道？这可是细皮嫩肉的美味啊！”

    听着这家伙粗犷的声音，流星怯生生道，“这些家伙的口味真刁钻啊，居然想吃了我。”

    我没好气的瞪了她一眼，“谁让你是细皮嫩肉的海精灵。内个，大家可以散开了！”

    话音刚落，这家伙的双剑又一次挥击出了一股强烈的旋风！

    我一个快速的v字斜线，靠着操作闪开了这一记攻势，然而，我身后的红颜反映却慢了一点，被这道剑气打得凌空而起，摔出去老远，从她的头顶上也冒出了一个令人心惊胆战的数字！

    “567846！”

    红颜的多半血都被打掉了，而且这还只是一个控制技而已！

    两个医师没敢摇血，这个时候一旦加血，boss的仇恨肯定会转移，这个经验稍微玩过网游的玩家都会懂。不过，有一个人加血就可以，那就是我的神级精灵小羽！

    只见小美女单手一样，一个海纳百川已经开始为红颜慢慢的拉回回血。这个持续性、以百分比回血的技能一直都保持着自己的高效率，牛叉的不得了。

    我也猛然间甩出了一道剑气，将boss的仇恨死死的拽在了我的身上。

    “68948！”效果还不错的说！

    魔龙蜥蜴之王·哈克特大怒，拎起了双剑奔着我冲了过来！

    我不敢和它硬抗，身躯一侧，在它的身侧一个纵跳，凌空状态下甩出了圆周回旋！

    这家伙庞大的身躯居然被逆流逼得一个踉跄，身位平移了90度！

    天使堕落的变身效果下，我的掌控力提升的太多了，甚至已经可以够到神级boss的项背了。

    我飞快的祭出了极光之刺和刀光剑影！只见两把神级双剑在它的身上咔咔作响，切得它的盔甲一串火光乱冒！

    “468587！”

    “589938！”

    还好，可以大面积破防，全身飞火之石的作用下，我的出招飞快，没等它的迟滞效果消失，我的烈风斩已经狠狠的劈在它的身后！

    这一次，居然又将成功的眩晕了两秒！

    就在我跟它缠斗的一刻，我们所有的mm都没有闲着，纷纷祭出了大招！

    要不说，小羽的神曲技能非常怪异，这一次三大神曲中的必死的恩赐居然中了，也就是说，我们一旦推到了boss，爆率肯定会提升一大截，而且，最好是被我推倒，因为我的七圣器套装属性中还额外附加了100%的爆率，这样一来，那就是可观的300%！

    嘿嘿，爆点什么好呢？干脆把手里的两把长剑连同一身盔甲全都爆下来给我们吧……我们强烈需求。

    正当我yy之际，魔龙蜥蜴之王·哈克特醒了，反手一记快如疾风的狂龙斩，打得我连连趔趄，曙光之盾的韧度瞬间被打掉了三分之一！

    mmd，这还了得，换了个人的话，这一下一准秒了！

    结果，这boss好像听到了我的呼声，一转眼跑了出去，朝着今生不再爱的方向奔袭过去！手中的双剑更是得理不饶人的挥击起来！

    “破甲一击！”

    然而，今生不再爱并不是菜鸟玩家，跑动中已经开启了回避技能，闪避开了这致命的一下！

    但是，这boss的脾性非常恶劣，居然死缠烂打，如果用在泡妹子上也许能成，但这个时候用就有点讨人嫌了。

    一时间，控技尽出，只可惜，一个个的抵抗从boss的脑门上飘了起来，就连变身后的花香都无法控制住它！

    我几个箭步冲上千，朝着它的背后挥出了摄魂怒斩，怎料，这家伙如同背后长了眼睛一般，不等我的招数释放完毕，猛然回头，双剑一甩，将我打飞了！

    最可恨的是，曙光之盾并没有破！

    更恶劣的时候，这个喜怒无常的boss居然提前暴走了，单手随便这么一样，只见它周围的红颜、埃及艳后、追忆凋零以及他前方不远处的今生不再爱脚下如同灌了铅一般，脚步都无法移动了！

    “禁锢术！”

    这一下，悲剧了！

    这家伙的智商非常高，趁着三个近战mm距离它比较近，横起了手中的双剑，朝着三个mm释放了一个魔龙风暴，这个技能比我的极地风暴更为无耻，居然是五段伤害！

    三个mm脸反映都没有来得及，已经被犹如剃刀一般锋利的刀刃飞速的滑过了胸口，头顶上连连冒出了六位数的惊人伤害！

    月和流星尽管不停的摇血，但根本不管用，伤害远远大于补血输出，三个mm瞬间阵亡！

    一丝冷汗挂在了我的脸上，这也有点太压制了！

    然而，这boss并没有一点怜香惜玉的心，做掉了三个mm之后，飞一般的奔向了今生不再爱，双剑轻描淡写的刺入了美女弓箭手的后心，将她满血秒杀！

    “1295763！”

    这种杀人方式有点太过简单粗暴了，一时间让我们有些慌乱。

    红颜很是郁闷，“哥哥，我死的冤枉啊！”

    我叹了口气，“看来，咱们要快速冲击了，等到210级，带你们去刷四大圣兽副本。”

    没错，从现在这场战斗上看，大家的装备的确存在着一些问题，品阶不够，也就导致了物防不够、物理减免不够，面对攻击力犹如绞肉机一般的boss，也只能束手无策！

    很快，暴走的boss又把目标锁定了其他几个mm。

    第一次感觉自己是如此的无力，这boss面对我的阻拦，就像是一个成年人拨拉小孩子一般将我生硬的撞开，之后当着我的面将一名mm挂掉，这个情景，让人很容易联想到另外一个很黄很暴力的情景，那就是一个男人被绳子绑住了，亲眼看着自己的女人被别的男人强j。也许，这个比喻不太恰当，但此时此刻，我的感受却正是如此。

    无力感，极强的无力感！

    不过，这个时候也是考验我们意志品质的时候，之前的暗黑龙王、暗黑盘古这些大神，哪一个好对付？哪一个好推？到了最后不都被我们干掉了吗？我就不相信它是无懈可击的，正常途径推不倒它，我就不信侧面途径也推不倒！

    看着它奔向姐姐而去，我立刻喊道，“姐！牺牲打！”

    这一句话提醒了姐姐，她立刻开启了青龙盾，将自己的防御体系巩固，随即释放出了自己的禁咒技能！

    一时间，乾坤战棍中一条巨大的青色巨龙盘旋而出，口中发出了震耳欲聋的龙吟声！

    与此同时，其他几个mm也纷纷释放出了自己的禁咒技能！就连刚刚阵亡的埃及艳后和今生不再爱也站了起来，开始吟唱禁咒！

    一时间，整个大殿中，魔法和剑灵的呼啸声交相辉映，整个大殿的地面被震得咔咔作响，墙角甚至都开始灰尘！

    菲儿的幻灵之怒，今生不再爱的狩猎神之怒射、红颜的九天，圣灵巫师的海之圣剑纷纷释放而出！

    我大惊，“月，流星，你们两个不要命了！”

    月和流星刚刚释放完技能，立刻将复活真言的效果撒在了刚刚起身的红颜和今生不再爱身上！

    “吉拉，追忆你们先忍耐一会儿吧！还有云天，你一定要坚持十分钟！”

    我了个去！十分钟，十分钟之后会发生什么我都不知道！

    但是，唯一可以肯定的是，我和花香此刻都没有释放禁咒技，因为在这种被boss绝对压制，而且boss智商极高的窘境下，医师基本上已经无用了，只要她在满血满盾的情况下无法顶住boss三刀，那我们基本上也靠不了她们的加血技能了。这句话虽然残酷，确是血淋淋的事实。

    整整六个禁咒拍在了boss的身上，打掉了boss不到四分之一的生命值。

    接下来，变成了boss单方面的屠戮，姐姐、菲儿、流星等人相继挂掉了，我承认，在这个期间我已经尽力了，只不过我的力量档也好，掌控力也罢，还是完全落了下风，小羽急得连连吟唱出了敬畏之歌和镇魂之歌，可惜换了的只是两个可怜的抵抗。一时间，神级精灵居然哭了，哭得如同梨花带雨，让我心中阵阵绞痛。（一起看，雪碧唯一官方首发网站！请认准三点十七k点com）

    在我最后一次，或者，也许不是最后一次空中飞人之后，一声利剑刺入皮肉的声音，伴随着今生不再爱低声的呻-吟，传入了我的耳朵，整个战场上只剩下了我们两个人。

    索性的是，复活真言的效果仍在停留在她们八个人的身上，我们还有一丝的胜算。

    然而，接下来发生的事情，却让我的心寒了一般。我和花香还想复制在暗黑海神殿一役的双控，只是没有想到，boss居然以禁锢术这样卑劣的手段将花香禁锢在了原地。

    更郁闷的是，花香的无敌技能全部冷却，根本无法使用。

    我几个箭步来到了花香的身前，双剑猛然架起，生生扛住了boss的狂龙斩！

    只不过，由于我的力量档差的太多，双剑刚刚呈现出了格挡之势身体已经开始向后倾泻！

    很快，我再次飞了出去……

    “噗嗤！”

    “啊！”

    同样的声音，再次传入了我的耳管，一个鲜红的数字在战斗记录中呈现了出来……

    