
    第725章魔龙旋风

    “这家伙的攻击力真是惊人。防御力也太高了！”姐姐无语道。

    “所以，我来抗吧。”我淡淡一笑。

    花香仔细的瞄了瞄前面这个五头身boss脚下的那四个头，“哥哥，是不是要把那四个头砍下去，这个boss的全属性才会下降啊？”

    我摇摇头，“我估计系统大神是不是那么傻帽的，你看看这四个脑袋，程序员敢把它们做得那么长，就已经说明它们不怕砍了。不过，咱们还是验证一下吧。姐，刷一遍状态，我上了。”

    姐姐点了点头，随即给我们上了一片高级状态，而且，还将两个大幅度提升战斗力的超强buff也给了我们加上了！

    【鼓舞之咒语】：提升20%的当前物理攻击力和20%的魔法攻击力，效果持续30秒！cd5分钟。

    【神速之咒语】：提升30%的释放速度和30%的吟唱速度，效果持续5分钟！cd45分钟。

    姐姐的意图和野心很明显，既然玩就要玩大一点，我们要突袭这个boss。

    我飞快的冲上前去，一骑绝尘，手中的双剑高高扬起！

    这时，中间的那个巨大的蜥蜴头立刻发出了咝咝的声音，这声音就如同沙漠中的响尾蛇一般，令人汗毛竖起！

    正在我关注着它这个主头的时候，下面的两个小一号的蜥蜴头已经鬼使神差般的咬住了我的左脚和右脚的脚踝，只感觉自己的曙光之盾被咬的咔咔作响！整个人居然失去了中心，被生生的脱离了地面！

    “叮咚！”系统提示：“五头身魔龙蜥蜴元帅梅洛特对您使用了撕咬禁锢技能，您陷入了无法移动的状态，生命值每秒钟丢失2%，效果持续30秒！”

    曙光之盾也有照顾不到的地方，那就是对禁锢类技能的抗性非常低，不过，还好有它的保护，我没有直接掉生命值，而是开始掉韧度！

    这只名叫梅洛特的boss很快对我发动了攻势，那只闲不住的大脑袋朝着我猛然冲撞过来！

    “乾坤一击！”

    只可惜，我并不是傻子，双臂一叫力，狂气爆烈！

    无敌的耀眼光芒刺的我脚下的两只蜥蜴脑袋发出了嘶吼声，它们也很快松开了嘴巴，让我重新获得了自由，我的双剑刷的一下迎面劈在了这两个脑袋上！

    “摄魂怒斩！”

    “暴击9804882！”

    令我大吃一惊的是两件事，一是这两个脑袋依旧坚固无比，没有丝毫的损伤，而是我的暴击版的摄魂怒斩居然只打掉了这个boss不足一千万的生命值，这足以说明它身上附加了一种牛叉闪闪的特殊属性—摄魂伤害减免！

    而且，它的战斗中生命恢复非常客观，居然在短短一秒钟之内恢复了肉眼可见的一小条生命值，这一小块细细算来，应该在2%左右！

    我了个去，都快赶上我了，这还了得！

    小羽看出了我神情的异样，立刻哼唱出了三大神曲，而这一次很和谐，三大神曲一个也没中！

    看着三个抵抗字眼出现在了boss的头顶上，小羽的眼中第一次溢出了晶莹的泪光，默默无语的停滞在了半空。

    这付雨打梨花的样子让我的心中有些隐隐作痛，其实这根本不怪小羽，成长的历程都是艰难的，她只是还没有完全的成长开，如果有一天她的神格被触发，恐怕实力会大幅度提升。

    由于心灵相通度极高，她很快读出了我心中的想法，小美女立刻拭去了眼角的泪水，很欢快的吟唱出了圣域天火+冥界惊雷的杀伤技！只见两个高额的伤害数字出现在了boss的脑门上，同时也将boss的双防短暂的下降了50%！

    “466788！”

    “598377！”

    我笑道，“妹妹，好样的！”

    小美女不好意思的笑，“哥哥别说了，我就够没用了。”

    “谁说的？我一直都觉得你是最好的妹妹。”

    身旁，几个mm很无良的发出了“哦？哦！”的声音。

    结果，美女精灵的脸更红了。

    但是，这副幸福的场景没有维系多久，面前的这个准神级boss的威力也开始显露了出来。

    只见它那颗硕大的头突然向我们的身前一个横扫，发出了一个弧形的光晕，受到了波及的不仅仅是我和三名近战玩家以及浴火凤凰，就连站位有些靠前的菲儿都受到了牵累！

    结果很恐怖，这个名为弧形打击的技能居然在埃及艳后的身上打出了暴击，埃及艳后还哼都来得及哼一声，就已经挂掉了，从她的头顶上冒出了的数字也着实令我们心寒！

    “暴击1889582！”

    紧接着，这boss再接再厉，不等流星给红颜加血，一记快速的普攻，再次把红颜挂掉了！

    mmd，这boss的智商真的高啊！

    月赶紧摇动手中的羽扇，将追忆凋零的生命值补满。

    追忆mm怒极，抡起了手中的巨剑，朝着boss的身体打出了一记血气翻腾的攻势！

    “衰弱重击！”

    一瞬间，boss的物防丢失了50%，尽管持续的时间只有短短的五秒，却非常够用！

    埃及艳后和红颜猛然起身，纷纷朝着boss祭出了自己的强力杀伤技能！

    “破甲重击！”

    “万里奔雷！”

    月急忙将复活真言的效果释放在了红颜的身上，流星则着急道，“吉拉，快退回来，我的复活真言还在冷却！”

    埃及艳后刚“呃”了一声，身体已经被五头身蜥蜴的两只小头紧紧缠绕住了！

    我着急的不行，这个副本的模式跟其他的公共副本完全不同，死亡的玩家如果没有复活真言效果的话，将会回到副本的原点重生，但副本的通道同时也向他关闭了，这个时候，他可以下线，但是无法使用传送卷轴，无法离开这片区域，形如监禁一般。

    姐姐眼疾手快，一键切换出前不久在assl大赛上奖励的那套装备，直接将无敌属性撒播在了埃及艳后的身上，她也成功获救了！

    我沉声道，“大家全部后退到二十五米开外！”

    大家心领神会。

    我也故意后退的十五米。惊人的发现这个boss的攻击距离根本就打不到那么远！

    看来，它只是一个无法移动的死靶子！

    这下牛叉大发了！

    众mm的嘴角扬起了一丝的坏笑，近战职业纷纷祭出了远程攻击技能，虽然只有那么一两个，但却足以保持住boss的仇恨，而我也切换出了战弩，开始疯狂的打出青龙射手的技能。

    boss怒的不行，五个脑袋齐齐向我们这边呼啸而来，只可惜，够不到。

    花香的五行元素技能几乎使了一个遍之后，才无良的问我，“哥哥，咱们这么做是不是太残忍了？”

    “嗯，是有一点。”

    “那咱们就赶紧挂了它结束这种残忍吧。”

    “嗯，您老高见。”

    几个mm均抿嘴笑，像我们这样厚颜无耻的情侣，人家见所未见。

    然而，这样痛快淋漓的单方面虐杀没有持续太久，当boss的生命值剩下不到三分之一的时候，它终于怒了，只见它那如同便便一般的身体突然凌空而起，四个犹如螺旋桨一般的蜥蜴脑袋居然飞速的旋转了起来！

    我大惊，对方终于出大招了！

    一时间，这一片区域内狂风大作，我感到了一股强大的牵引力在把我向旋转的boss脚下吸引！

    只可惜，这种情况并没有持续太久，关键时刻，还得说花香这孩子，她似乎早就已经洞悉到了boss会有这种动作，立刻将脚步挪到了我们的中心，大声道，“大家往我这边靠拢！”

    大家的脚步均向左或是向右挪动了两步！

    花香的无敌技能—女娲之眷恋也在这一刻完成了释放，一道金色的帷幕垂降到了我们的身边，将我们全部笼罩其中！

    我们成功的免疫掉了boss的魔龙旋风！

    然而，还是有受灾的，那就是菲儿的浴火凤凰，它没有来得及飞到我们的保护膜内，整个身体被强劲的飓风吸引进去，只听见一阵嘶嘶啦啦犹如绞肉机切割碎肉的声音，浴火凤凰被瞬间撕成了碎片，其状惨不忍睹！

    然而，一波未平有起一波，这一轮的魔龙旋风刚刚平息，紧接着第二波的攻势再起！

    “大家，赶紧……”跑字还没有喊出来，第二轮飓风已经呼啸而至了。我一把将身边的月抱起了，同时拉住了流星的手，亡命一般的往前跑。

    这个时候，即便是花香牺牲掉，那也是没有办法的事情，因为在副本队伍中，医师的生命高于一切！只有她们不死，整个队伍才有通关的希望！

    然而，令我没有想到的是，我们的整个团队的配合意识居然如此默契！花香一个闪现，将自己的距离与boss延展到了将近六十米，而三个战士几乎同时开启了冲锋技能，拉着剩下的三个mm往前跑去！

    强劲的旋风虽然在此刻如同吸盘一般的把我们向它的方向吸附，但由于我们的移动速度此刻都不满，所以身体只是慢慢的向后退。

    我远远的望着花香，发现她那边已经非常的安全了，旋风已经辐射不到她那边。

    于是，脑筋一转，一个奇妙的想法瞬间生成！

    我对怀里的月低声道，“月，别害怕，哥哥下面要做的事，都是为了你好，明白吗？”

    月没好气的笑，“哥哥，你想做什么？”

    