
    一时间，雨林巨翼的两只‘肉’翼被打得千疮百孔，身体再次垂降到了地面之上！

    就在它的身体即将落在地面上的一刹那，姐姐单手一扬，不等它实战技能，已经用最简单的控制技—困缚术将它绑在了原地。

    尽管只有区区三秒钟，但对于我们来说却已经足够。

    我快步奔袭而来，双剑挂出了凛冽的寒风，在它的脑‘门’上重重敲击出了烈风斩！

    只可惜，眩晕效果居然被MISS掉了！但无比幸运的是，莫邪长剑上的一个牛叉属‘性’居然被‘激’发了！

    “叮咚！”系统提示：“您的武器古剑莫邪上的撕裂属‘性’被‘激’发，雨林巨翼每秒钟将损失相当于总生命百分之一的血量，一直持续到它死亡为止！”

    大喜过望！

    小羽紧接着哼唱出了三大神曲！

    要不说，人衰的时候，喝口凉水都塞牙，BOSS衰的时候，神级BOSS也难免中招！

    泣血悲歌！天堂哀思！必死的恩赐！全中！

    小美‘女’的脸上立刻洋溢出了笑容，“哥哥，我成功了！嘿嘿！”

    我立刻举起了双手的大拇指，“小丫头，干得漂亮！”

    小美‘女’的一双美目在我的身上久久停留，充溢着阵阵浓情，谁说代码没有爱？眼前这个虚拟美‘女’在我心中也如同血‘肉’之躯一般真实！

    BOSS则很郁闷，脑‘门’上凭空的冒出了一***的负面BUFF，这让它很是不爽。7。6。

    这时，今生不再爱沉声道，“月，你忘了一件事！”

    月一愣，“什么事？”

    “复活真言，没有给小红补上！”

    月这才点了点头，“确实忘了！”

    说罢，就要扬起双手。

    红颜忙不迭道，“小爱姐，你刚才也……”

    今生不再爱美目一横，语气不置可否，“你必须装备上狂龙之刃，呃，对了达芙妮，南美区的副本，玩家死亡之后，经验掉落多少？”

    达芙妮笑了笑，“只掉落本级当前经验的五分之一。”

    “无所谓，十几个百分点我还应付的来。”

    月随即在红颜的身上释放了CD时间长达十分钟的复活真言。3。

    红颜点点头，“小爱姐，今天晚上咱们出去shopping，我请客。”

    美‘女’弓箭手笑靥如‘花’，“没问题。让你破点财。”

    达芙妮笑了，“你们姐妹之间的关系还真是好。对了，我随口问问啊，那把狂龙之刃，小红你‘花’了多少钱买的？”

    红颜摇摇头，“没‘花’钱啊，这是我们爆的，哥哥已经有了七圣器的双剑了，所以这把剑就给我了。”

    达芙妮愕然，“天哥，这也可以吗？”

    我摊了摊双手，“这就是家天下的分配原则，封闭副本中掉落的装备，只要有合适的职业拿，不需要分钱的。”

    “那当时，你们都是自己人咯？”

    “理论上都是，只不过有几个朋友是盟友。7。”

    文艺复兴听得口水直流，“天哥，我以后一定要经常和你‘混’才行。”

    我笑了笑，“所以啊，你必须赶紧转职，成为一个牛叉的隐职，这样我们以后才能通力合作。”

    “一定的，我一定会努力。”文艺复兴攥紧了拳头，但他随后说的话，却把我们雷的不轻，“对了，小爱小姐，您能把联系方式告诉我一下吗？我对您非常倾慕。”

    众人皆是一惊，老外表达自己情感的方式未免也太直接了，这算是在告白吗？

    今生不再爱很坦然，“嗯，没有问题，一会儿你就职之后，我就告诉你。8。不过，咱们顶多能做普通朋友，因为我在你身上找不到触电的感觉。”

    我看热闹不嫌事大的调侃起来，“小爱姐，李白的长相多男人啊，多飘逸啊，多多少少给个机会吧！”

    今生不再爱没好气的白了我一眼，“你们这些长得太帅的男人，都没有安全感，要你们何用？”

    我们这三个老爷们眼中全是小星星，‘欲’哭无泪道，“帅也有罪吗？”

    今生不再爱双手合什，“帅不要紧，出来***小姑娘就是你们的不对了……”

    然而，BOSS却停不下去了，这家伙两只羽翼上面的千疮百孔瞬间愈合，再次振翅高飞，但这一次，飞到了空中的它已经暴怒了。6。

    我定睛一看，它的血条已经降到了非常弓虽的30％！

    只见这只身躯并不算巨大的飞行系恐龙的身体如同电扇的扇叶一般，由慢变快，旋转了起来，而它的身体也随着这种旋转，产生了一股强大的气流，气流与空气拼命地摩擦，一股强大的旋风夹带着雨林中的雨‘露’、小草，向我们这边肆虐刮来！

    而且，随着这股气流越来越强势，周围的不少树木根部的泥土也开始慢慢松动，一些小树已经被连根拔起，大树也开始摇摇‘欲’坠！

    “叮咚！”系统提示：“雨林巨翼使用了雨林风暴技能，此技能将持续一分钟，无法停止、无法被任何技能打断！”

    一分钟！要了命了！

    我大喊道，“大家闪了，让它耍一分钟的大刀！”

    我的声音很快被呼啸的飓风声所淹没，大家立刻四散开，这个时候，聚结在一起逃命绝对是找死的行为！

    我也不能避嫌了，一把抱起了月，没命的向前跑！

    月的一双美丽星眸瞪得溜圆，直直的看着我的身后，“哥哥，好像这飓风是冲着咱们来的！”

    我摇摇头，“不对，是单冲着我来的。1。月，你逃命去吧！”

    说罢，一把放开了月，唤出了小羽，将她拖走了。

    飓风席卷的速度飞快，在这时候，我只感觉自己的移动速度在它的面前简直不值一提。

    很快，我的身体已经被飓风卷入其中，同样被飓风席卷的小树、泥土、甚至小草在巨大的对流作用下，锋利的如同刀子一般，在我的曙光之盾上猛然戳击开来，不出三秒钟，曙光之盾已经被击破！

    一时间，身体就像是被两股巨大的拉力左右拉拽着，疼得痛不‘欲’生！

    毕竟是神级BOSS，不能凭借表面数字来判定它的强弱，这个雨林飓风中所蕴含的强大破防属‘性’，就连七圣器也无法规避！

    很快，身体一轻，白眼一翻，艮P朝凉了……

    暴风很快肆虐而过，我也瞬间重生，远远的跑开了。8。这个时候，仇恨值列表上，我的仇恨已经被清零了，而现在对BOSS输出最高的就是‘花’香！她将成为下一个受害者！

    然而，‘花’香同学愣是苦苦坚持了将近二十秒，也为大家迎来了宝贵的时间。2。

    她先是云龙闪现远离了飓风三十米，紧接着又在雨林暴风即将靠近自己的时候开启了戒指上的烈火庇护特技，这个五秒钟的无敌状态又让她跑出了一段距离，紧接着，冷却刚好的云龙闪现再次呼啸而出！

    紧接着，带着嘴角微扬的笑容，小美‘女’挂掉了。

    随后，犹如教科书上写的一般，BOSS很快找到了第三仇恨点—今生不再爱！

    令我难以置信的是，她居然也‘挺’住了不到二十秒的时间！

    原因很简单，她开启了弓箭手的特有技能：规避+疾走之风。疾走之风这个技能很是变态，在受到攻击的时候，自己的移动速度会在短时间内提升100％，这就让本来就以速度见长的弓箭手跑动更快！

    但是，这个技能的CD时间，实在是……

    所以，在‘挺’了将近二十秒之后，美‘女’弓箭手也挂掉了。8。

    紧接着，轮到了红颜！

    红颜一见飓风来袭，立刻开启了冲锋技能，没命的向前跑，曾经一度跑出了飓风的袭击范围，只可惜，小美‘女’慌不择路，居然被一条树枝绊倒在了地上，当她利索的爬起来的时候，飓风已经突袭到了她的面前。

    美‘女’骑士银牙紧咬，单手连连挥动两次，释放出了两个牛叉闪闪的技能！一个自不必说，是钢铁护膜，而另外一个则是她手中那块‘混’沌之盾的特技！

    ‘混’沌之墙：以一面巨大的屏障挥击在自身面前，在10秒钟内，保护自己以及自己身后五米范围内的队友，使自己和他们均受到攻击减免70％的庇佑。D三十分钟。

    正如这个技能描述的一样，一个巨大的半透明‘色’墙壁横亘在了她的周遭！

    然而，红颜显然忽略了一件事，那就是信仰的潜规则之一，一个玩家的叠加增益技能所产生的伤害减免属‘性’如同超过了100％，系统将自动回收掉伤害减免较少的那个属‘性’！

    换句话说，红颜的钢铁护膜被强行分离出了她的状态栏！

    美‘女’骑士赶紧将一个血瓶灌入了嘴里，顶起了手中的盾牌，娇躯一震，大声喊道，“信天哥，得神装！”

    我气的够呛，“笨丫头，这个时候哥就是浮云一般的存在，这会儿还是信‘春’哥吧！”

    红颜这才顿悟，“没错，信‘春’哥，得永生！”

    “光喊这个有‘毛’用，跑啊！”

    我这句话提醒了红颜，小美‘女’撒丫子就跑了起来……

    滑稽的是，那时效所剩无几的‘混’沌之墙居然如影随形，在她的身后划出了一道明显的光影效果！

    但是，滑稽归滑稽，‘春’哥大神真的在关键时刻保住了红颜的‘性’命，当红颜的‘混’沌之墙效果消失，狂风开始在她身上肆虐的时候，却突然销声匿迹了……

    