
    第754章左右为难

    剑刃狠狠的砸在了质地优良的金属甲胄上，鲜血顿时喷溅出来。

    定睛一看，路西法居然替代自己的属下挨了这一刀。

    “190854！”

    玛门这才回过神来，朝着我搭起了手中的长弓。

    “给我停手！”路西法吼着，命令道，“全部天空玩家，现在都给我驱逐不死的玩家，大地的玩家一个也不准动！”

    我的双剑并没有离开他的身体，他的肩膀上依旧有汩汩鲜血在流淌。

    “收起你的虚伪，玛蒙·瓦伦蒂诺。”

    路西法神色阴沉的看着我，刚才与我并肩作战时候那猥琐的飞扬神采已经找不到了。

    身后，银光乍现，姐姐复活了。

    她快步走到了我的身边，紧握住了我的手，指引着我的双剑从他的肩膀滑落。

    路西法再次动容，嘴唇颤动，眼眶中，水雾一般的东西在涌动，呼之欲出。

    我们所剩无几的玩家没有一个动手，只是静默的站在了原地，一双双眼睛不解的看着周围的一切。

    “这把怪鸟剑，居然靠吸食人血解开封印……”姐姐打量着他手上的武器，不由失笑，“收起眼泪吧，好歹也是天空战盟的第一人，不要这样没出息。”

    路西法艰难的点头，“我这人，做事从来不择手段，也从来不知道什么叫愧疚，但今天，洛神姐姐，我对你很愧疚。”

    “司徒，咱俩做不了情侣，如果有缘分，以后还是可以做姐弟的。”

    “为什么？”

    “因为我的心永远都在云天这边。我爱云天，胜过一切。你明白了吗？”

    路西法的头摇的如同拨浪鼓，“不可能，我不相信这种八卦。”

    “想要证明吗？”我冷冷的笑。

    路西法此刻如同一个倔强的孩子，双眼中充斥着矛盾和难以置信。为了让他相信、彻底死心，我也只能……

    轻俯下身体，在姐姐丰润的双唇上深深扣在了一个烙印。姐姐扬起了双臂，揽住了我的脖颈，肆无忌惮的和我亲吻在一起。

    不知道为什么，此时此刻，才感觉自己真正意义上拥有了姐姐，她不再属于任何人，只是我的私人专属。

    三个人，都流下了眼泪，一个是姐姐，一个是我，另外一个是路西法。

    路西法近乎绝望的点了点头，手中的巨剑猛然挥向了自己的身体！

    我眼疾手快，双剑一甩，磕飞了他的巨剑。

    这把浸淫着黑色气息，鲜血未干的巨剑斜楞着插在了地上，发出了一阵悲鸣。

    路西法双膝跪地，一时间情绪失控了，抱头痛哭。

    说实话，我一点也不恨他，相反，此刻的我很可怜他。如果不是心中有难以磨灭的悲惨记忆，他恐怕不会那么性情，人格也不会出现如此明显的两个面。

    姐姐叹了口气，“咱们去救香香吧。姐姐还没有在日本区玩够，还不想走呢。”

    我点点头，随即召唤出了天火麒麟，将姐姐拉上了马。

    距离火场越来越近，而我将姐姐抱着也越来越紧，姐姐再次扭过头，和我在马背上激烈的亲吻着，这吻，带着炽烈的温度，几乎将我全身燃烧了。

    半天，恢复了理智的我们进入了大火中。一边找寻花香的坐标，我一边问她，“姐，帮一个敌人解开他武器的封印，咱们做了一笔很亏本的买卖。”

    姐姐摇头，“只要他是司徒风合，我就不后悔。我了解这个人，他看似猥琐、腹黑的外表下，却有着不为人知的另外一面。”

    “姐，我明白你今天做出的牺牲了。确实很有价值。”

    “切，那时，你姐我一向都那么睿智的。”

    “呵呵，姐姐，你说话挺有大海的感觉的。”

    “倒霉孩子，欠扁是吧？”

    很快，我们赶到了出事地点，花香的尸体依然躺在地上，由于复活真言的保护，她的尸体上覆盖了一层银白色的保护膜，这层膜也保护着她的尸体不受到任何的损坏。

    “宝贝，可以起身了！”我说道。

    花香很快点击了复活，俏生生的站在了我们的面前。姐姐赶紧朝她身上挥出了一道海纳百川，将她的生命值补满。

    我也飞快的召唤出了小羽，小羽出来之后眼疾手快，一把拉住了花香的双肩，将她高高的托起，飞离了这一片区域。

    此刻，在森林大火的灼烧下，我的曙光之盾韧度已经掉光了，生命值也在以3%的速度猛掉，姐姐的治愈术不停的落在我身上，我也不停的嗑药顶血。

    终于，我们闪出了这片失火的森林。

    此刻，日韩玩家被我们奇迹般的杀退了。天空战盟和不死血盟，四万玩家对抗人家百万玩家，严重失调的比例，居然胜了，胜的很艰险，也很漂亮。

    但是，我们也付出了极大的代价。两万玩家战后只剩下了两百多人，创世纪比我们还惨，只剩下了一百多人。双方在此修兵。路西法也不再和我说话，只是在姐姐的身边，默默无语的走着路。

    但是，日本玩家并没有退却，而是在另外一侧阻击了东南亚的团队，东南亚团队中，包括我弟弟海天一线、天地劫、日月劫等大将均挂掉了，最后只剩下了区区十多个人撤离了战斗，这十多个人里面，就包括了今生不再爱和闪金神话。如果不是因为他们有隐身技能，估计一准挂掉了。

    当我们会合在一起的时候，数目交汇，不由得都笑了，我们所有人的盔甲上，脸上，补满了黢黑色和血色，看上去狼狈极了。

    闪金神话骂道，“他-娘的，咱们应该找一个温泉洗洗澡了，最好抓一个日本小娘们给咱们做做按摩啥的。”

    我没好气的笑，“你当心按着按着，人家掏出来一把刀子来，把你变了太监。”

    众人哄堂大笑。

    今生不再爱扫了一眼天空战盟的玩家，不由失笑，“呃，云天，把天空的玩家也谈下来了？咱们以后和他们是盟友了吧？”

    玛门冰冷着脸，轻哼道，“美女，这是不可能的，天空和大地只是彼此利用的关系罢了，是你想太多了！”

    路西法瞪了他一眼，什么也没有说。他的心中此刻一定充满了矛盾，刚才那一剑穿刺了两个人，偷学了两个牛叉闪闪的大招，本来应该暗爽不已，但姐姐的鲜血却浇灭了他心头的狂热。

    这家伙，谜一样的男人，我对他不再有什么敌视了，以后在无极魔域见面之后，我还是会果断的杀了他，但那也只是为了从这小子身上赚取点数了，还有，就是还他今天的一剑之仇。至于情感上，呵呵，有一种胜利叫占有。很是得便宜卖乖的说上一句，姐姐属于我之后，我也就不再挂念别人是否还想着她。

    追忆凋零问道，“天哥，咱们还剩下这么点人，还怎么打？”

    我笑了笑，“追忆，咱们老祖宗发明了一种牛叉战法，叫游击战，咱们完全可以靠山吃山，借助小日-本的地形来偷袭他们。”

    凡星点头道，“没错，这个时候，兵不在多，而在于精。战术也不靠堆尸，而是靠默契的配合。”

    “嗯，而且，魔性通道每六个小时才开启一次，咱们刚刚过来日本区两个小时，我还舍不得走呢。”

    这也是留下来的玩家的想法。

    清点了人数后，我们的隐职玩家数量还剩下19名，比来的时候整整少了一半。

    走到了一个岔路口，路西法突然停住了脚步，对着我们做了一个中国式的握剑礼，“各位大地联盟的朋友，咱们就此告别吧。”

    我也点了点头，“司徒，你这一剑，我会加倍奉还的。”

    路西法没有说话，只是朝着前方指了指，他的队伍立刻顺着前方三条岔路的中间那条走了。

    从这条路的选择上，我也已经洞悉出了他心中所想，那就是左右为难。

    我没有他那么困惑，所以，我选择了左面那条笔直的大路。

    一路上，硕果仅存的三个隐职刺客—闪金神话、不死凤凰和永恒紫夜手中的匕首紧握，一双双警惕的眼睛一直注视着前后左右，随时准备进入隐身状态。

    而我则骑着马，驮着月走在了队伍的最前方。所幸的是，月和公爵都生存了下来，这样也将我们逗留在日本区观光的时间大大的提升了。

    与此同时，线报得知，太阳圣子带领的烈日军团主力在天空战盟遭到了重创，两万人在法国区的落雁峡谷被杀的片甲不留，太阳圣子本人被法国巨炮一剑穿心。只不过由于他有复活真言的效果，才勉强残存了一丝希望，现在他们的玩家剩余人数不足十个，也在效法我们在法国区的地面上打游击。韩**团则非常倒霉，本来他们可以非常安逸的在东南亚山区地带杀人越货，可太极旗飞扬这厮又犯了好大喜功的老毛病，居然打起了人家一个山脚下三级主城的主意，结果很悲剧，赶回东南亚区防守的海天一线第一时间收到了他们的坐标，带领所部防守住了这座三级主城，加上东南亚网盟的配合，多面夹击，将韩**团杀的片甲不留，就连太极旗飞扬本人都被乱箭射死。

    相比之下，美利坚雄鹰就很有脑子了，星条旗行会的高端玩家们全都躲在了印度区的深山老林中，和对方玩起了丛林战，而且几乎是打一枪换一个地方。我心本善大叔差点气炸了肺，直骂美国人猥琐。不过在关键时刻，还是他的准女婿天堂之泪立了大功，这个年轻人果断的利用地形，引山洪下山，玩了一把水淹七军，将星条旗行会冲的七零八落。只不过，星条旗并没有被人家团灭，还残留了不少精英玩家，流连忘返的呆在了印度区。

    