
    第766章青龙守卫套装

    告别了海魂团队，向前走了不到五十米，已经是柳暗花明又一村了。一座高大巍峨的古刹出现在了我们的面前。

    这座矗立云端的古塔，就是传说中的青龙塔。

    不到两分钟，我们已经来到了塔下。塔的周围没有什么怪物，门口也没有什么看门boss。只有一个闪烁着影影焯焯的青色光芒的芒星阵映入了我们的眼帘。

    我走上前，在芒星阵上摸了一把，系统铃声也由此传来。

    “叮咚！”系统提示：“您是否同意带领队伍进入青龙之塔副本？”

    直接点击了确认，这时，眼前银光闪烁，再次飞升了。

    睁开眼睛，眼前已经换了一副光景。地面上、墙壁上满是龙的雕刻，我们的前方，出现了一个面积不小的圆周场地。

    在这个圆周型场地的四周，已经刷新出了一种人形系的怪物—青龙守卫，它们的身高和我相仿，但体格显然比我要强壮很多，一个个穿着银色的重甲，手中拿着一杆杆的金色长枪。而在圆形场地的中心，居然被我们撞见了进入青龙之塔后的第一个boss！这个boss比我略高一头，如同是青龙守卫的翻版，只不过它一身的甲胄全都是金色，持剑配盾。

    天使之眼下，它和青龙守卫的属性被我全部拷贝到组队中。

    青龙守卫    a阶圣灵级准boss

    等级：215

    生命值：28000000物攻：1000000~1100000物防：660000魔防：580000

    技能：冲刺一击、破甲重击、枪雨连击、乾坤一击

    ……

    青龙守护者·龙飞    a阶圣灵级boss

    等级：215

    生命值：60000000物攻：1150000~1250000物防：740000魔防：650000

    技能：剑盾怒击、龙剑斩、捕获、必死一击

    镇守青龙之塔的守护者之一，拥有强大的破坏力，对于敢于闯入塔中的任何生物都存有敌意。

    ……

    看着这小怪连同boss的属性，其他几个mm笑不出来了。

    红颜很不自在的挺了挺胸口道，“奶疼不已啊，这么高的物理攻，怎么抗啊。”

    我没好气道，“悍妞，别疼了，交给我吧。”

    我扫了一眼整个大厅，这大厅里面的怪物不算密集，基本上都是三两成群站在了角落，唯二的110刚刚从我们的眼皮子底下过去。

    我立刻打开了标记设置，将身子左侧的三只怪物做了一个标记，“我来打1、顺便拉住2的仇恨，香香和小爱姐控3。其他人，随便打，月和姐姐注意加血就可以了，小羽，远程攻击，你现在的甲胄太薄，不抗打。”

    众mm点点头。

    简单的布置了战术，我立刻切换出了狂龙战弩，一记龙炎箭打在了2的身上，只见这个青龙守卫好一阵趔趄，头顶上冒出了一个不错的伤害数字！

    “149059！”狂龙战弩这武器固然牛叉，但破防属性相比我的双剑还是差了不少，能打出这样的伤害我已经很欣慰了。

    牵一发而动全身，我这一记飙射自然将2身边的1和3全部吸引过来。

    我远远的退后了十多米，将它们拉出了大厅，来到了狭窄的过道中。

    这时，花香的冰锥术准确的落在了3的脚下，将它冻结成了冰蓝色，这个3并不老实，咆哮着甩出了一道灼热的枪火，重砸在了花香的身上，虽然花香贴着法师盾，但仍然被这枪火打得拔地而起，摔在了地上。

    我的双眼一目不措的看着花香，不由叹道，“粉红色的……”

    花香脸色羞红，没好气道，“大色狼，讨厌！赶紧抗怪啦！”

    小小调戏一下之后，轮到这些准boss调戏我了。

    1、2同时朝我嘶吼着奔袭而来，长枪同时戳击在了我的胸前！

    只感觉胸口一阵酸痛，两个不小的伤害数字在我的头顶上冒了出来！

    “189588！198576！”

    红颜大惊，“笨哥哥，你怎么不开曙光之盾呢！”

    我笑道，“我如果开了，怎么测出这俩grd有多少破防属性呢？中国区的副本可没有无极魔域副本做的那么实在。”

    今生不再爱笑道，“这就是云天经验老到的地方了。云天，测算的怎么样？”

    “它们至少忽视了目标25%的物理防御。我现在满状态140万的物理防御，被它们破掉25%之后只剩下了105万左右，它们刚才使用了冲刺一击，这个技能的攻击加成比较高，减去我的物理伤害减免后，也就打出了刚才那样的伤害了。”

    红颜不由吐了吐舌头，“哥哥，你计算的这么准确啊？”

    “这没什么，我就是有点郁闷，我现在装备水平应该算很高了，只是没想到刚进门这些怪物就这么强力，最终boss还不知道强悍成什么样子了。”

    菲儿朝着1的身上跑出了破甲术，“肯定是神级boss没跑了。哥哥，我估计咱们又会是一场血战了。”

    “嗯。”我点点头，“大家打起精神来吧，这个副本的难度，绝对在魔龙试炼之上。所有人不要ot，特别是小红，你刚换上了神级武器，一个不小心……”

    话音未落，红颜就不慎ot了，但这也并不怪她，她的狂龙之刃的两大几率技能在她最强力的单体输出技能—万里奔雷之下全部被激发出来，惊爆出了三个伤害数字！

    “暴击6785762！489570！389576！”

    毫无疑问，第一个数字是摄魂，后两个数字则是另外一个属性—溅伤在发挥作用。

    被打中的2号怒急，手中的长枪横起，猛然劈向了红颜，红颜的反映非常快，胸膛一挺，已然开启了钢铁护膜！

    只见这记势大力沉的破甲一击在她的肩膀重重砸下，带出了一个可观的伤害数字！

    “219847！”

    我惊愕不已，钢铁护膜这技能大幅度减伤居然也可以带走红颜20多万的生命值，由此可见这个副本的难度了。

    但我转念一想，这样也好，如果以我们的装备水平勉勉强强可以干掉最后boss的话，那么纵观整个中国区，恐怕鲜有能够通关的队伍了，这样一来，家天下可以在短时期内垄断这个副本了。

    这种想法并不算自私，就算是其他两大联盟的领军人物，诸如美利坚雄鹰和路西法，他们也会有这样的想法。虽然阵营战行将开启，但自己行会的利益还是会放在第一位。

    一想到这，心里不由小小的暗笑。

    这三个准boss杀的不算太慢，我很快以一记摄魂怒斩将2号失控的仇恨拉了回来，与此同时，菲儿开始操控自己的浴火凤凰猛打1号，不死凤凰和红颜辅助打1，我们的两个远程美女则将控3。

    不得不说的两件事，一是不死凤凰，这厮的攻击力着实不低，双持短匕的优势发挥的淋漓尽致，一个出暴的双匕背刺可以打出百万点左右的伤害。

    另外一件则是菲儿，作为顶级召唤师，菲儿的宠物浴火凤凰虽然是牛叉闪闪，攻击力霸道的不行，但它的防御力和生命力太一般了，被高品阶的boss挨上两下必挂，而且召唤师的兽疗术根本及不上医师的补血技能，碰见这种情况根本来不及给它加满损血。而同时可以召唤两只宠物的她已经放弃了自己的第二宠物，因为冰焰恐兽的实力现在已经彻底堕落成了观赏宠物。现阶段，给她配备一只防御体系超强的宠物绝对是要务之一。

    清掉了这三只怪物，收获金币上千枚，而且拾取了一件名为青龙守卫长靴的英雄级金属胸甲，基础属性不错，附加了均衡的攻防点数，而且搜集齐了五件套之后可以激发套装属性。这个可以直接卖掉充当大家此行的收入了，目前战士玩家在中国区比例最高，所以金属甲的价格也就相应的水涨船高，一套英雄级甲胄的均价基本都在10万元以上，前些日子无极魔域刚刚开启的时候，一套魔灵套装居然能够卖出50万左右的天价，这价钱都可以在天津的城郊一代买一套面积不算小的两室一厅了。

    所以，为了工作室这群美丽姑娘们的脂粉钱，对这些青龙守卫的最后一击就交到了我的身上。

    但令我们比较纠结的是，尽管我的七圣器附加了爆率提升一倍的属性，但无奈青龙守卫的掉落基点实在是太低了，心细如发的姐姐细细算过，整个大厅中一共有86只青龙守卫，青龙守卫系列套装只掉落了6件，爆率只有7%多一点，而且掉落的部件只有鞋子和手套。

    我们在一层大厅整整花了一个半小时的时间。

    砍倒了最后一个守卫，孤零零的青龙守护者·龙飞进入了我们的视线。

    但让我们想不到的是，这家伙比我们从容，只见它不慌不忙的走到了我们的面前，挥动起了手中的长剑，扬声笑道，“想不到你们这些渣滓一般的人类还蛮有实力的，居然能打败我手下那么多的蝼蚁。”

    心中暗道，法克！把自己的小弟称为蝼蚁，这厮显然不是什么好老大，难怪手下被他压榨的那么穷。

    我一向对这种老板无爱，冷下脸来，连连甩出了三道剑气！

    这家伙反应不慢，一把扛起了手中的盾牌，“呵呵，这小子脾气还够火爆的，看我给你降降火！”

    话音刚落，我已经开启了哈纽曼战靴上的疾风步技能，整个人如同一道鬼魅飘到了它的背后！

    然而，这家伙也许是敏剑士来着，头一扭，回身就是一记猛袭！

    