
    第808章烈焰龙雨

    毋庸置疑，最终boss哥已经闪亮登场了。

    翠绿色的光芒映入了我们的眼帘，一个身披着宝石般盔甲的人形系怪物出现在了我们的面前，这是一个个头比我略微矮了一点的boss，而且，体型也不算健硕，它的头上被一个散发着金属光泽的头盔呼了个严实。手中紧握着一把波光粼粼的匕首。

    但是，虽然显得其貌不扬，这boss的属性却让我们为之惊叹——

    玄武神将    a阶神级boss

    等级：219

    生命值：79000000物攻：1200000~1250000物防：750000魔防：600000

    技能：暗影狂袭、背刺、连斩、玄武变身、针刺反弹

    四大神兽之一，原为镇守天界的一员大将，后因对强大的邪恶力量产生了依恋而追随青龙神将来到了人间作恶，被天界所通缉。

    ……

    还没有等我们感慨，系统提示铃响了起来！

    “叮咚！”系统提示：“玩家累积死亡次数归零，从此刻开始，系统进入自由模式，死亡后将原地重生，任何一个玩家拥有四次重生机会，复活后满血满蓝复活，对杀不红名，死亡第五次后将传出副本。”

    选择又一次摆在了我们的面前，合作or对杀？

    我和今生不再爱还有弟弟是不用说了，肯定是合作，至于那对姐弟，以他们的为人，也不会乘人之危。

    龙战骑或许不会哭扬起了手中长枪，依然惜字如金，“天哥，我上了！”

    说罢，他脚步快如疾风的冲刺到了boss的身前，手中那杆长枪光华四射，划出美妙的弧线，生生挂在了boss的肩头！

    “一骑挑！”

    “295877！”

    仇恨值一下子被他拉住了！

    看来，这是一个专门的仇恨技能！

    不过，神级boss的实力毕竟强悍，上前一个近身，身影随即变虚，下一秒钟，他已经来到了或许不会哭的身后，刀柄抡圆了甩在了他的后脑勺上！

    纵然龙战骑的反应神经再快，对于神级boss的暗影狂袭也没有足够的反应时间，当场被拍晕了！

    而且，他的云龙入海这层吸收保护膜的韧度居然被这个控制技能砸掉了十分之一！

    看得出，boss应该有很强大的破防属性！

    紧接着，他的背刺已经狠狠的刺在了龙战骑的身上，令我们讶然的场景再次出现，他那两百多万点吸收保护膜，居然被生生打没了！

    但是，boss已经来不及在对他痛下杀手了，就在他的匕首再次扬起的时候，我已经奔袭到了他的身后，烈风斩划出了一道凛冽的逆风，劈斩在了他的后脑海上！

    更是与此同时，今生不再爱的眩晕箭也划破苍穹，正中他后脑的相同位置！

    真没有想到，神级boss居然被眩晕了！

    但是，不知道是被我们俩谁的技能！

    今生不再爱是个何等聪明的美女，很快放出了一记钝步箭，结果是，boss的头顶上居然冒出了被减速的字样！

    已经从眩晕中清醒过来的龙战骑或许不会哭也看到了这异变，立刻心领神会的笑了笑，收起了武器，远远的退开了！

    为了证明boss的抗性，流星也随即祭出了以及电击晕！结果是，刚刚苏醒的boss又一次被雷电击中，眩晕了两秒！

    大喜过望！这神级boss的抗性真的不算高！

    这也难怪，要知道，除了我和龙战骑之外，能进入这个副本的铁板隐职在信仰大陆上少之又少，单凭刺客玩家那点低微的防御力，不被boss一击秒杀才怪呢！别说给他们四次重生，就算给十四次也是枉然！

    所以，这个boss的战术应该是，弓箭手或者是控制系玩家远程拉风筝线，近战玩家在仇恨稳定之后，稳稳的打击目标！

    我立刻挥手道，“小爱，控！云飞流星，随时盯住小爱的血量！”

    至于我和或许不会哭，啥也不用说了，都是暴力性战士，现在索性坐在地上打牌好了，省得拉了仇恨！

    其实，所谓bug也就是如此了，在面对实力彪悍的高品阶boss的时候，有技巧不用，有bug不卡，一味的和boss拼蛮力，耍操作，那就是找死的表现，也是烧饼行为，只可惜，我们一个个聪明跟内什么似的，怎么会犯这种低级错误呢！

    今生不再爱拉动手中的长弓，开始像放精英怪一样拿玄武神将放风筝，但是，boss的受控性也没有想象中的那么高，控制的时间和控制技的命中仍然很是问题，这样一来，一个圣灵巫师和两个圣灵守护者担负起了给boss持续上控制技能的重任。

    今生不再爱的风筝技术独步青云，永远和boss保持在20米的有效距离，这个距离，boss的暗影狂袭跟进不上，只能被当成了风筝一般在她的身后如影随形，而今生不再爱的距离感也非常的好，一旦自己与boss之间的距离被拉近到了20米之内，那么她接下来要做的就是开启闪避技能，这样一来，玄武神将即便是用暗影狂袭追踪而至，也不会对她产生任何的眩晕效果。而且，玄武神将的战斗中生命恢复速度并没有之前的青龙白-虎二神那么快，所以在四个控制系的输出面前，慢慢的失去了掌控力。

    十分钟后，玄武神将的生命值被玩掉了四分之一。嗯嗯，很不错，很听话的boss。

    我动手了，整个人如同一道银色闪电一般冲刺到了boss的身后，狂气爆发，一记势大力沉的摄魂怒斩重劈在了玄武神将的脊背上！

    只听见一声嘶拉的绝响，他的后背居然被我撕开了一个血口子，鲜血汩汩冒出，头顶上了蹦出了一个惊人的伤害数字！

    “暴击13098572！”

    不愧是四大神兽中，最垃-圾的一个boss，这一下真是打得太爽了！

    然而，更有趣的还在后面，他的仇恨值愣是没有被我这一击拽过来！

    我心中大喜过望，很快朝着他的身上连连肆虐开，刀光剑影，极光之刺一类的杀招打得他落花流水！

    而龙战骑也没有丝毫保留，冲上前来，挥动起了手中那根金光闪闪的大枪，一通横扫！

    我也在观测他的技能，他的出招非常快，单单是凭借他这套装备，显然不可能达到这样的速度，唯一的可能性就是，他的身上有很牛叉的被动技能，这个被动技能至少加了一个属性—攻速激发！再加上他极为快捷的步伐，由此可以断定，或许不会哭是一个敏捷性的重武器战士，这种类型的战士，在信仰中并不多见，稀少程度堪比褪色经典这个极地战狼了！

    一直到它的生命值被我打掉了50%，它这才醒悟过来！

    但是，为时已晚，斗气早就蓄满了，我开！

    这时，自暴自弃的玄武神将终于按压不住心中的愤怒，变身了！

    一时间，他的身躯慢慢的膨胀起来。

    我和或许不会哭一个眼神交汇，双双的退后了十数步！呵呵，和高手共同进退就是好，根本不需要言语交流！

    很快，面前的玄武神将的身体膨胀成了一个真正意义上的龟壳！

    “叮咚！”系统提示：“玄武神将使用了玄武变身技能，每秒钟生命值持续恢复2%！”

    “叮咚！”系统提示：“玄武神将使用了针刺反弹技能，攻击吸收提升到50%，攻击反弹提升到20%！效果持续5分钟！”

    “叮咚！”系统提示：“如果在五分钟之内无法击杀玄武神将，则玄武回廊副本任务宣告失败，所有玩家将被传送出玄武回廊副本！”

    这三个提示让我们所有人心惊肉跳，mlgbd，这boss也太赖了吧！居然玩的这么过火？

    但是，现在不是骂他的时候，你骂人家，只能让人家的生命值恢复的更安逸，想个办法破解这grd大招才是真格的！

    我淡淡一笑，“看来，只能牺牲小我，完成大你了！”

    几个人皆是一惊，“要干嘛？”

    我抽出了双剑，狂气猛然间爆发出来，手中的双剑狠狠的剁在了boss的头顶上！

    一层血晕在boss的甲壳上生成，摄魂怒斩的威力依旧高的没边！

    “8967887！”

    一个大大的抵抗字眼同样落在了我的脑门上！

    毫无疑问，靠着无敌效果，我将他的反弹技能化于无形！

    至于或许不会哭这员悍将此刻也很是老实，抡起了手中的长枪，朝着boss的身上就是一记狂斩！

    只见一条金色巨龙怒吼着划破了苍穹，从枪身出呼啸而下，砸在了boss的头顶上！

    “神龙怒击！”

    “3908877！”

    或许不会哭的生命值刷的一下子掉了将近八十万！

    他的身后，那漂亮姐姐也许还有泪连连挥动起手中的法器，将他的生命值补满！

    或许不会哭此刻也展示出了英雄本色，低声道，“流星姐姐，海天大哥，可不可以，照顾一下我的血量？”

    流星和海天一线会意，没有说话，只是抡起了手中的法器，将补血目标锁定了他！

    也正在此刻，今生不再爱也将血瓶含在了嘴里，“来，云天，空手打我！”

    我亦心领神会！

    由于是自由模式，我和她又不是队友，所以我完全可以恶意攻击她，而且打她远远比打boss要来的实际，一丝血也不用费就可以把斗气值打满！

    而那一边，或许不会哭已经远远的退出了十米开外，手中的那杆金色长枪已经举过了头顶！

    金色长枪上，一条条的金色巨龙飞升而出，在空中来回盘旋，他本人更是一声怒吼道，“烈焰龙雨！”

    一时间，所有的金色巨龙全身冒出了火焰一般炽烈的光芒，朝着玄武神将的身上奔袭而去，一条一条，如同炮弹抛射一般砸在了这头庞然大物的身体上！

    