
    第803章复活点上的屠杀

    聊着天这一条甬道已经被我们清平了。

    我也在这一刻打开了人员清单，结果令我惊异的是，除了我和流星之外，家天下其他组合，已经被横扫出局了，一队选手也没有留在这里！而且，紫荆花开的子夜妖瞳也出局了！

    但是，不仅仅如此，傲视华夏和端木子兮、lyen和他的伙计，也出局了！

    流星显然是也看到了这个列表，惊得双眼溜圆，“我想，这应该是有人故意这么做的。”

    我点点头，“这说明，有一队非常强大的力量，在左右着1~3层的战局，而且，有一个或者更多的组，守在了人家的复活点附近，选择了偷袭。”

    看着语音频道中的一片黯淡，流星叹了口气，“云天，这样一来，咱们非常被动了，不知道外面的情况，也没有办法让凤凰他们描述给咱们听。”

    “嗯。所以，从现在开始，流星，除了你非常有把握的人，否则，大开杀戒吧，现在只剩11对玩家了。”

    她坚定的点点头。

    我们没有再向前走，而是选择了另外一条路。

    在这一条路上，我们开始清屏，这些毒蛇怪物的攻击力不高，但都是主动怪物，一拉就是一片，它们的毒液对我丝毫不能造成任何的伤害。

    而且，在这条道路的尽头，一个影影焯焯的高大身影出现在了我的面前。

    这家伙异常警觉，第一时间抽出了手中的长弓！朝着我就是一记飙射！

    而此时，他的身后，也出现了身材比较高大的倩影！

    两个人的影子在甬道中的被拉长，可以看得出，这两个影像的身高比例很接近！我心中有了底，大概知道了这对选手是谁。

    没有客气，双剑抡起，朝着那弓箭手甩了一剑！

    这弓箭手反应非常过敏，直接双臂一震！

    虽然看不到战斗记录和光影效果，我已经明白，他开了规避技能！

    我嘿嘿一笑，蠢-货，上当了，哥只不过是虚晃一枪而已！

    确实，从我的双剑之上，没有任何的剑气喷射出来！

    不等他变招，我的双剑已经高速扬起，朝着他的身上再次挥击出了一道旋风！

    那个医师mm已经扬起了手中的法器，只见黑乎乎的一个貌似木棒的东西从她的手中出现！

    毫无疑问，这并不是中国区医师特有的武器！

    说时迟那时快，一道霹雳撕破长空，重重的击中了这个医师mm！

    出手的，正是流星！

    这一招电击晕非常有效，直接将这个医师mm打成了眩晕状态！

    而我也已经踏步上前，毫不吝惜的朝着弓箭手的身上祭出了摄魂怒斩！

    这弓箭手非常的自信，居然将手中的长弓挡在了自己的身前，做出了格挡的动作！

    只可惜，以弓箭手武器的格挡，怎么能够抵挡得住两把神级长剑的威慑力呢！

    只听见“咔”的一声，这把长弓被生生的格开，他的两条肩膀瞬间暴露在了我的面前！

    由于惯性的作用，双剑毫不迟疑的劈在了他的双臂上，只听见嘶拉两声轻响，这两条胳膊齐刷刷的从肩头被切掉！

    受了重创的弓箭手整个身体触电般的抽搐，双膝跪在了地上，身体已经化为了耀眼的银光，回复活点去了！

    而那个医师mm，我没有下毒手，而是隐身遁去！

    跟在我身后的一群毒蛇的仇恨因此大乱，将面前这个可怜的mm一顿好咬，在几十只毒蛇的围攻之下，这mm的生命值如水银泻地一般掉空，也化为了一道耀眼白光，追随自己同伴的脚步而去！

    这时，我在再次现身，狂气爆烈之后，一个极地流星在这一片区域内荡起了群攻技能！但是，无独有偶，刚刚发动技能，只感觉自己的后方，一阵金属切割皮革的声音骤然响起！

    回头猛一看，一个刺客玩家正在我的身后战栗，显然，他已经中招了！

    不过，这家伙应该不是什么好人，如果是好人，怎么会尾随在我的身后呢！

    极地风暴并没有停滞下来，继续肆虐，这刺客的脚步也越发沉重，因为此时流星已经非常猥琐的给他释放了一个减速50%的微风拂面！

    终于，这名刺客没有幸免，身体被我切成了数段，和不少只体力不支的毒蛇一起，变成了蛇肉段！

    这时，我再次打开了人员清单，终于被我发现了一个惊人的状况，闪金神话这一组，出局了！

    我狠狠的敲了一下自己的脑袋，“特么的！还是杀错了人了！闪金这废柴，刚才肯定是他！”

    流星摇摇头，“云天，我有一种预感，你刚才杀的是闪金，但是，闪金却被不是被你打出局的！”

    “我明白你的意思，你是说，有人在守复活点？”

    “嗯。”

    我嘴唇紧咬，“nnd，如果不出我的意料，这应该是那对特别的玩家所为，流星，我不能坐以待毙了，我得下去一趟了。”

    流星笑了笑，“嗯，我跟你一起去！”

    “不用，你一个人不怕黑吧？”

    “切，我连鬼都不信，还会怕黑？你放心吧，既然你这么说了，我就一个人留在这里打扫金币好了。顺便帮你再敲敲怪物！”

    “ok。这这么办了！”

    说完，我随即双臂叫力，进入了隐身状态！

    我不用担心流星，作为圣灵巫师，她的体质档高达30，而且，现在她身上的套装是一套手工的精钢打制的圣灵装，血防高的恐怖，即便是刺客隐职，想要杀她都是一件非常费力的事情。而且，我的感觉是，她越是走得远，就越是安全。

    由于我们是队友，所以我在这个地图上唯一可见得见的就是她的坐标点。

    而且，组队界面虽然也非常黯淡，但是她的血量变化我也是可以得见的。

    我很快顺着四楼的通道往下走，尽管中途在三层的时候，碰见了有玩家在打怪，但我没有干扰人家，因为他们毕竟不是我的最终猎物。

    终于，我来到了一层入口处。

    不出我的意料，此刻一层的入口处已经聚结了不少的黑影，看来都是互相杀戮之后，挂回来的玩家。

    不过，我要寻找的猎物并没有出现！

    我一直保持的警觉，远远的躲在了角落中，静静的等候着那个目标的出现！

    而眼前，黑影们上蹿下跳，已经充分的显示出了刺客和弓箭手职业的灵活性，

    那一片区域尽管被阴霾遮盖了鲜血，但仍然可以听见刀刃刺入皮肉的声音，以及鲜血飞溅的响动，这就是人类的劣根性的体现吧。信仰这款游戏，对于人性的挖掘，已经到了令人发指的程度！

    突然，在人群之中，一个死尸突然站了起来！手中抡起了一把并不是匕首的武器！

    这把武器的刃非常短，打出了的刀锋却锋芒万丈，毫无疑问，这是枪类武器的特质！而且，是加了攻击距离属性的！

    目标出现，令我兴奋异常，但是，我没有凑近，而是远远的观望，这个人，必定是那个特殊的隐职—龙战骑或许不会哭了！

    枪兵在游戏初期的时候，给人的感觉是非常的霸气，攻击力高，击倒率高，而且具有很强的爆发力，但是到了游戏中期的时候，很多枪兵没落了，原因就是因为他们无法持盾，而且，尽管身上可以追加飞火石，但枪的初始攻击速度实在是太慢了。所以，枪兵职业渐渐没落了了。但是，在assl大赛上，埃及艳后的出现却给我们的眼球造成了极大的冲击，她的攻击力，她的技能优化度，以及她的技能衔接，都给了人们以清新快捷简约的视觉效果，也在韩国区刮起了一股埃及旋风！

    而面前，这个手持长枪的龙战骑，他的技能优化度，应该不再埃及艳后之下！

    在这种狭窄的平地上，刺客玩家的优势被狂暴的枪系群招搞得脾气全无，龙战骑的圆周攻击非常的绝狠，横扫千军仅仅是360度，而抡起了长枪的他，却好像是拿着一把链子锤准备投掷的运动员一般，整整将这长枪甩了三周才停下来！

    但是，这三周之内，周围已经刮起了一股暗暗的暴风，周围一片皮甲职业和刚刚复生的医师们的身体犹如纸片一般在空中飘零！生命值如水一般的垂降到了尽头！

    我怒从心生，这厮，真是挺腹黑的，他的手段真是高明，在复活点上，如果可以把自己的对手一一扫地出门的他，他就可以获得更大的利益，再去上层的时候，会有更少的人跟他争夺战利品了。甚至，他也有机会争夺一下最终boss的掉落。

    这种战术，本来也是人之常情。但令我不能忍的是，这家伙居然玩起了装死，趁着别人狗咬狗的时候痛下杀手，这种做法，和我这个猥琐一哥有什么不同呢？

    我挺恨别人抄袭我的做派……

    于是，我在这一刻出手了，以我惯用的方式！

    远远的，搭上了一发箭矢，并没有灌入堕落极光，因为在这一刻，哪怕是些许的光亮，都有可能暴露我的目标，面前这个隐职玩家的手法和意识都不错，现在徘徊在几个残血的皮甲职业中间，游走的速度非常之快，而且脚下的步伐非常诡异，已经超过了顶级高手的范畴！

    我，猛然按动了扳机！

    一发箭矢带着呼呼风声和龙吟声，朝着远端的这个隐职玩家，呼啸而去……

    