
    第791章虎魂爆裂

    但是，我们太乐观了！

    没有想到，神级boss的运气和她的韧性同样是那么好，前面几个禁咒技能，特别是我和花香的禁咒合一技—斗转星移已经将她的生命值打得近乎归零，只可惜，她也在这时候突然解脱了沉默的束缚，银牙紧咬，吟唱出了海纳百川！

    于是，一种非常讽刺又万分惊恐的局面出现在了我们的面前！

    “5684778（红字）！7900000（绿字）！7974607（红字）！7900000（绿字）！”

    当禁咒的余波也消失殆尽的时候，我们没有办法欢欣鼓舞了，一个依旧娇媚，身材依旧火爆的美女向我们这边款款走来，拿着她手中的长笛。

    当她的身影在我们面前变得清晰的时候，我们全都惊呆了。

    白-虎神将这个漂亮的悍妞被我们打的面目全非，全身血流不止，左侧的脸颊已经几乎溃烂，鲜血在汩汩的顺着那边一条裂口喷出！但即便是这样，她还是没有死！

    下一刻，更令我们惊异的现象发生，这女人恶作剧般的嘴角微扬，给自己释放了一个海纳百川！而鲜血也慢慢的凝固了，她脸上的那道血色裂痕，也慢慢的消失了！

    这就是神级boss的自我修复能力！

    看着她已经回满了一半的生命值和不足三分之一的魔法值。我的心中并没有死心，不敢说自己有多么英明神武，但我确实预料到了会有几率出现这种情况。

    白-虎神将再次扬起了手中的长笛，没有再给我们任何机会，直接释放了狂雷风暴！

    只见一道道惊雷闪带着龙卷，分成了无数股，从我们每个人的头顶处席卷下来！

    此刻，最可怜的只能是华夏团队和战盟了，他们没有复活真言，只能尽数开启了无敌技能！

    而我们连无敌都无须开启，直接选择了牺牲打！

    此刻，风影剑客lyen也秀出了自己最后的幽默，“拉拉？”

    埃及艳后：“呃？水水？”

    “晚安……”

    “晚安，亲爱的。”

    占戈云鬼无奈道，“小l，你这grd，这时候还有心思泡mm……”

    一阵剧痛袭来，禁咒技后，生命值近乎枯竭，根本禁不住boss的折腾，眼前，很快黑白了……

    下一秒钟，所有人平地而起！

    而此刻，boss正在朝着因释放了无敌技能而没有死亡的华夏最强玩家逐一绞杀！

    埃及艳后一见lyen没有死，整个人如同离弦之箭一般的奔袭到了lyen身边，几乎是横在了他的面前！

    lyen嘴唇紧咬，“拉拉，不要管我，走啊，你打不过这老娘们的！”

    埃及艳后嘿嘿笑，“她是老娘们？那我呢？”

    lyen说话很雷人，“你是小娇娘！”

    “噗！”我喷了！

    埃及艳后气得不行，“天哥你这老不修，你喷什么喷，是不是欠扁！”

    我望了望天，“好蓝啊！”

    姐姐和小羽顾不上说笑，赶紧把我们的状态不满，而两个圣灵巫师也瞬即释放了群疗术！

    一时间，全队满血满状态！

    而我们也充分发扬了精神，我健步如飞的横在了白-虎神将的身前，双剑猛然劈斩在了她的侧身位！白-虎神将一惊，“你居然死而复生！”

    我双剑毫不犹豫的连连进招，“想让我死，门都没有！”

    白-虎神将淡淡一笑，单手一扬，一道轻描淡写的微风拂面，将华夏团队最后的希望点杀了，黑暗巫师端木子兮，香消玉殒！

    傲视华夏几乎绝望的看着自己心上人慢慢的化为了白光，无奈的苦笑，“mlgbd，打得真tm的艰苦。”

    端木子兮的嘴角扬起了一丝笑意，“哥哥，加油。”

    我一愣，“你们也流行这么称呼么？”

    端木子兮的身影行将消失，却一句话秒杀了我，“那是，不过，我老公只有一个情妹妹，不像你这老不修……”

    mmd，这小娘们，临死前还揭哥的老底，实在是尿可忍p不可忍！

    傲视华夏笑得非常妩媚，“哈哈哈，情妹妹，你说的太对了。这小子是这样的。”

    我咬牙切齿，“老段，你丫去死吧……”

    话音刚落，白-虎神将堕落成了我的小四，听话的甩给了傲视华夏一道混元电气！傲视华夏的身体颇为夸张的飞出去十多米远，坠落在了远处一座小山包的后面！

    毫无疑问，秒杀！

    占戈云鬼和北极熊面面相觑，“靠的！这娘们真被云天收了啊！”

    我无语，“没错，来，小四，杀了他们俩！”

    小四很听话，哗哗两道闪电，这俩哥们也一命归西了！

    姐姐、花香和菲儿面面相觑，嘴巴变成了o型，“我了个去，云天（哥哥）你太过分了吧！”

    我赶紧解释，“这boss的智商高而已，我只是随口说说！”

    确实，boss的智商太高了，她现在对华夏最强玩家的逐一击杀，正是看中了他们禁咒后遗症的效果！

    然而，华夏团队中，不乏有心机的人。boss，并没有锁定翼风和断翼的修罗，这两个家伙，居然都满血！

    断翼的修罗不怀好意的照着翼风的肩膀轻摆了一拳，“风哥，你太过分了吧，居然没有释放禁咒！”

    翼风很老实，“修罗，哥没有禁咒技能……”

    我心中洞若观火，断翼的修罗之所以会这么做，极有可能是等待某个时机的到来，方便自己浑水摸鱼！

    月和流星将cd时间已好的复活真言释放在了我和花香的身上，毫无疑问，换了谁都会这么做，因为我们此刻是这场boss战胜负的关键人物了。

    看了一眼自己的天使堕落，此刻还剩下不到20分钟的cd。而且，现在的情势很乐观，我们，应该可以抗得住20分钟！

    但是，神级boss的实力，却永远不是我们能够揣测的，四大神兽副本的终极boss，实力几乎是不分伯仲的。

    白-虎神将虽然是女性npc，但腹黑程度已经远远超乎我们的想象。

    攻击技能的威力不但没有丝毫减弱，而且还变本加厉，仇恨也越发的混乱，甚至，她打上了我们医师的主意，开始朝着流星的身上不停的释放技能！

    一时间，月和姐姐变得非常忙碌，手中的法器就没有放下来过，一直保持悬空状态！

    这种近乎拼命的挽救方式也激起了白-虎神将的愤怒，她的天锁狂雷垂落而下，居然从流星身上打出了暴击！一个1490582的数字从boss的头顶冒了出来，流星被秒杀出局！

    流星的复活真言已经在刚才boss的群攻后用完了，现在只能郁闷的回城了。

    流星在组队中也是愧疚不已，“对不起，我没停住。”

    月安慰道，“流星姐姐，去副本门口等我们吧，我们一会儿带着掉落出去分赃。”

    月就是会说话，一句话惹得流星笑逐颜开，“我相信大家一定可以推倒他的。再说，还有云天这个老变-态呢。”

    我此刻正在被白-虎神将那根长笛抽的头晕目眩，nngb的，这娘们吹-箫也就罢了，武器居然还是加了攻击距离了，加上这一身紧身衣加身，跟女王有什么区别呢？

    但是，她恐怕也搞错了一件事，哥可不是受虐狂！既然你强的不像女人，那我也只能变-态的不像男人了。我会变成禽兽！

    一时间，我也顾不得身上的阵阵刺痛，索性放开了和她近身肉搏。虽然在她身上那隐藏的破防属性下，我的生命值掉的非常快，但是凭借自身30%的吸血属性和月的专注，我还是勉强应付的过来！

    白-虎神将多次想对月暗送杀招，只可惜，由于我的存在，她对月尽管也可以造成伤害，但却不足以形成连续打击，而姐姐此刻的作用也发挥了出来，咒师，在关键时刻，就是给医师的血站！

    也在这一刻，断翼的修罗和幸存下来的翼风双双战术撤退了，他们远远的跑出了距离将近百米开外的小山包上，一付事不关己的样子。

    这grd，肯定是想什么歪主意了！不过，现在我们也顾不上它了！

    很快，我们又一次熬到了boss生命垂危！这一次，她的血、蓝几乎都空了！

    而我们也付出了非常大的代价，不死凤凰用卡位替月扛住了致命的一击，光荣挂掉了。而boss的暴走也同样让mm们将所有的无敌技能全部释放了一个干净。而且，花香也挂掉了一次！

    月一脸的郁闷，这是她始料不及的，花香的这一次挂掉，时间是在五分钟前，月刚刚把cd好的复活真言效果套在了姐姐的身上。

    这时候，怕什么来什么。顶着最后的5%的生命值，白-虎神将娇躯一震，整个身体闪烁出了白色的光焰！

    下一秒钟，她的身体慢慢的横卧了下来，身体居然慢慢的变成了虎形！一条条猩红色的犹如钢针一般的血柱，诈尸般的从她的身体中穿刺出来，刺中了我们的身体！

    也在这一刻，几乎所有人的身体，都动不了了！

    “叮咚！”系统提示：“白-虎神将发动了虎魂爆裂技能，中招后的玩家将失去全部生命值，作为代价，白-虎神将将降低等量的生命值！此技能无法被中断！”

    我

    操！怎么可以这么玩人！

    然而，话音刚落，我已经成为了第一个受害者，只感觉全身一阵犹如被禽兽撕裂般的痛席卷而来，震荡了整个大脑，满满140万生命值吹气的般，刷的一下子掉光了！

    很好，又tm挂了……

    