
    【猛虎坐骑宠物蛋】：滴血认主后，可以孵化出阶210级英雄级坐骑猛虎坐骑。!nbn!

    猛虎坐骑阶英雄级坐骑

    骑乘等级：210

    限定职业：战士以及特定职业。

    生命值上限提升180

    物理防御力+50000

    魔法防御力+50000

    物理攻击力+35000

    驾驭稳定性：80

    坐骑忠诚度：90

    移动速度：32米秒

    附加技能：

    撕咬：对单体目标附加当前攻击力200的伤害，并有50的几率让目标陷入流血状态，每两秒钟丢失相当于当前攻击力50的生命值。6。

    ……

    这图并茂的物品属性让我着实蛋疼，D，居然比我的天火麒麟属性还高只是速度上略微慢了一点而已！

    不过，我有一种想法，既然在青龙副本爆出了提升坐骑品阶的专用道具青龙血魂，我也就不会放弃自己的天火麒麟，一是它跟了我时间不短了，日久生情了。另外一个则是我比较迷信的观点，麒麟是国的瑞兽之首，在信仰，程序员对于各国的人、民俗是相当注重的，就算是游戏编程伊始，都请了不少本国的民俗学家来进行探讨。所以，我觉得天火麒麟这宝贝肯定还有大幅度的提升空间。

    所以，这枚宠物蛋就收入囊了，家天下的骑兵团队目前骑乘的都还是落夕草原的精英级战马呢，和猛虎坐骑相比，差了太多，已经到了换代的时候了。6。

    这时，小羽已经洞悉了我的下一个想法，立刻哼唱出了必死的恩赐，这个技能同样可以大面积散播开，整个山谷，所有的怪物脑门上都刻印上了一个掉落几率提升的烙印！

    傲视华夏和占戈云鬼不但不傻，而且眼神非常好使，刚才我捡起宠物蛋的一刹那，他们已经定住了我的手之物！两个人的眼立刻流露出了贪婪的光芒。现阶段就是这样，在虚拟版图，得骑兵者拥天下，这句话一点也不假。家天下之所以在城战有那么摧枯拉朽的实力，与我们拥有强大的骑兵团队分不开。

    于是，一场新的DP大战开始了。傲视华夏一见自己的T们拉稳了仇恨，嘴角立刻扬起了一层笑意，噬魂者淡吻你的唇心领神会，单手一扬，开始释放大型杀伤群技！

    首先，是一个非常狠毒的负面BFF技！

    他的周身又一次闪现出了黑色的光圈，这个光圈瞬间变大、颜色变淡，弥散在了密密麻麻的怪群！

    “叮咚！”系统提示：“猛虎-骑兵受到了淡吻你的唇的黑暗衰弱术技能影响，在十秒钟时间内暂时转化为暗黑系生物！”

    紧接着，更令人惊悚的一幕出现，天际之间突然裂开了一个巨大的口，一个巨大的人面骷髅从天而降，狠狠的吞噬在了这些猛**兵的身上！

    一时间，这些猛**兵的生命值以近百万点的速度嗖嗖的狂掉！

    “吞食天地！”

    与此同时，他的生命值也随之凋零，如水银泻地一般倾泻下来！

    四个T瞬间进入了防御姿态。2。1。两个黑暗巫师开始疯狂的给他加血！

    看的出来，这个技能并不是以魔法值来发动的，而是以自身的生命值来做导引的！

    一抹笑意同样挂在了花香的脸上！

    她果断的单手一扬，将圣火天威这个附加了强大光明系力量的BFF技能套在了自己的身上，随即扬起了手的海之誓言，释放出了火焰狂刀！

    一时间，巨大的光刃破碎苍穹，在这些骑兵的脑门上划开了一个个口！头顶上更是冒出了令人窒息的伤害数字！

    “3685767！3783476！暴击6934762！38597787！”

    与此同时，今生不再爱也将手的弓弩转向，按动了暗黑火神弓上面的特技之一—堕落之雨！

    淡吻你的唇这一下搬起石头砸自己的脚了，暗黑系被黑暗系和光明系的技能双双克制，而且又属于阵营敌对的范畴，在加了阵营敌对的圣灵级武器面前，受到的伤害格外显著。4。

    与此同时，我也酝酿出了一个格外狠毒的连续技！

    狂气爆烈之后，一个快速的极地风暴让周围几十只怪物全部招，之后，开启了聚神这个短暂的五秒攻击催化技能！而在极地风暴后，斗气值被D的打满！更无奈的是，姐姐在这一刻还释放了鼓舞之咒语和神速之咒语！

    单手攻击力一时间蹦到了一个令人惊恐万状的数字上！

    1489570！而且，只是右手而已！

    一时间，星空黯淡，无数繁星坠落大地，发出了震耳欲聋的爆炸声，这巨大的声响瞬间淹没了傲视华夏和占戈云鬼的绝望，化为了无穷的能量散发开来！

    无怪永生！

    一串串高额的百万数字和千万数字在这一刻连成了片，这种强度的攻击根本就不是这些怪物消瘦的起的，不少怪物瞬间被撕裂！

    与此同时，傲视华夏也顾不得风度，狂吼道，“大招，猛拍，不要停下来！”

    只可惜，太晚了，星河破碎这个技能的攻击力实在是太强了，而且，不仅仅是攻击力高所至，我全身还有25级的攻击等级压制和14的阵营增伤在起作用呢！这一次，真的要好好感谢淡吻你的唇，这绝对是我们的卧底！新时代的余则成！

    技能终了，地面上一片惨状，被虐的****的猛虎-骑兵几乎全军覆没，剩下的三两头也被远程玩家们的单点技能灭杀了。8。6。

    令人遗憾的是，几乎所有的死尸上都贴着可拾取的字样……换句话说，对某些朋友来说，那字样前面要加一个“不”字了。

    淡吻你的唇低下了头，像个刚刚往别人家的稀饭锅里扔了煤球一样的孩一般，冲着傲视华夏忏悔道，“老大，都怪我多此一举。”

    不得不佩服傲视华夏他老人家的魄力，比我这种见钱眼开的小市民强多了，立刻摆出了一副贤君明主的姿态，“贤弟，不要这么说，人孰无过呢？”

    我们这些小市民就没有那么好的风度了，哼着《征服》开始扫地了。7。

    我的爆率加上小羽的必死之恩赐，这宠物蛋的掉率非常可观，基本上三只猛**兵就可以掉落一枚。整个战场扫干净，足足掉落了48枚，我们的先头部队的战马可以刷新一下品阶了。

    翼风这名在刚才并无发挥的刺客玩家动作极快，在怪物堆找到了一枚可以拾取的宠物蛋，毕恭毕敬的递到了傲视华夏的手里，傲视华夏也非常可爱，拿着宠物蛋朝着我的方向眯起了眼睛。

    我心快要笑抽了，算了，别打扰人家的童心未泯了，其实细想一想，这家伙也挺可爱的。

    而且，这些猛虎-骑兵不光光掉落了英雄级的宠物蛋，而且还掉落了名为白-虎侍卫套装的英雄级锁甲，这一次，这掉率没有那么得瑟了，基本上五个怪就掉落一件，而且，各个部件都有，套装属性还真不错，加了好多的生命点数，而且还附加了提升治疗效率的属性，对于我们的医师团队来说，又是一个很好的补充。8。

    不过，这装备显然还是比两个圣灵巫师以及姐姐身上的尉官套装差了不少，毕竟尉官套装的品阶在那摆着了。

    断翼的修罗这厮还想过来说点便宜话，怎奈不死凤凰这厮非常D，扬起了一件白虎侍卫的裤，故意在他面前比划道，“嗯，不错，是一条很好的小裤裤。”

    断翼的修罗顿时泪流满面。没办法，乐园时代，我们三个喷将，他就是实力最垃-圾的一个，天天被我和不死凤凰狂喷，现在处于敌对，不死凤凰能饶得了他？

    于是，他也不再自讨没趣，老老实实的仰面长空，看月半弯去了。9。

    然而，非常的怪异，当捡起了最后的掉落，最后一个猛虎-骑兵的尸体消失的时候，只感觉周围一片颤动，远远的山墙上，浮土居然开始掉落！

    我心有数，大买卖来了！

    不出我的意料，很快，第一个B就出现在了我们的面前。

    这个B身高约有三米左右，身穿着一身破损严重的盔甲，关键部位被生锈了黑色兜当布贴合着，那周围还长满了黑色的毛发，脸上更是狰狞无比，长着一颗猛虎的脑袋，上下各有两颗剑齿上下支愣着！手则紧握着一种怪异的武器—利刃！相比之下，这利刃锋利了很多，似乎是经常使用，浸淫了无数鲜血的原因，颇有光泽！

    LGBD，这是什么扮相！真是有碍观瞻！

    带着阵阵的头皮发麻，我阅读了这个B的属性—

    邪虎大将阶圣灵级B

    等级：215

    生命值：60000000物攻：1000000~110000物防：750000魔防：650000

    技能：猛扑、冲撞连击、暴怒劈击、流星强击、吸血怒击

    原为硕果仅存在华夏国的一头斑斓剑齿虎，后因白-虎神将下界为妖，收复它并赐予神力，使其拥有了可以如同人类一样直立行走的能力以及各更强的杀伤力，看似笨重的身躯，攻击目标时却矫健如飞，任何胆敢轻视它的生物，均惨死在了它的利刃之下……

    ……

    “攻击力不过如此啊！”断翼的修罗不屑道。

    “哦？”红颜笑了笑，挑衅道，“这猛男留给你玩玩？你来抗，我们闪边。”

    傲视华夏也没好气的扫了他一眼，“修罗，你碰见了家天下这么多喷将，嘴里多少老实一点吧。”

    断翼的修罗无语。

    偏偏是我这人有点太缺德了，继续调戏道，“不服气，可以挑战一下试试。你不是防御挺高的吗？”

    这句话激起了断翼的修罗的兽-欲，他立刻扬起了手的长剑，“擦的，我还含糊这畜生不成吗！”(全本 .nbn.)

    