
    第772章死亡下落

    青龙神将   a阶神级boss

    等级：219

    生命值：79000000物攻：1300000~1550000物防：900000魔防：800000

    技能：猛龙斩、裂地斩、群体升空术、死亡下落、破杀一击

    四大神兽之一，原为镇守天界的一员大将，后因不满天界待遇而反下天庭，现在天界通缉。它虽然有着神圣龙系的血脉，但骨髓里却透着难以泯灭的邪气，具有超强的破坏力，非一般勇者所能与之匹敌……

    这又是一个人形boss，这一点大大出乎我的意料，我一直以为青龙之塔的boss应该是一条威风凛凛的青龙，可惜不是，而是一个身高两米多，体形健硕战斧斗士，这家伙一身青色的盔甲中氤氲着一层淡淡金色光辉，手中紧握着一把龙头战斧。

    我心中一沉，这家伙的表面数据已经非常可观，身上的破防属性如果在计算在内，破开我的物防绰绰有余，这场战斗很难打了。

    我用心语在语音中沉声道，“石头，注意了，再也不要靠前了，你现在就当自己是一个弓箭手吧。”

    不死凤凰点点头，“晓得，这家伙一斧子就可以把我送回复活点了。”

    “其他人，红颜，还是老战术，钢铁护膜在，你就上；不在，绝对不要贪功。月和姐姐，注意我和红颜的生命值，优先给红颜补血。香香，你控制自己的输出，菲儿，凤凰不要上了，上了也是白搭，最远距离，多给boss扔几个负面状态，小爱姐，我就不管你了，自由发挥吧。”

    说实话，我不是什么圆命师，但此刻却有一种非常不好的预感席卷而来，这个boss身上，一股巨大的压迫力突然来袭，让我有些喘不过气来。

    青龙神将一眼就扫中了我，不由笑道，“哦？这不是曙光女神的弟子吗？难怪这么强力，我的两个弟兄都是死在你的手下吗？”

    我淡淡一笑，“该轮到你了。”

    青龙神将笑得狰狞，“哈哈哈，好狂妄的小子！不过，我喜欢！小小的堕落天使，只要你肯投降，我可以保证你不死！”

    “哦？对我真好，情我领了，命留下吧！”说罢，我已经飞奔向了它！

    不管打得过打不过，气势上优先要压倒对方一筹，否则，没打就先输掉了！

    青龙战将颇为吃惊，“哦！好小子，有种！”

    说着话他手中的战斧已经高高的论过了头顶！

    怎料，我并没有走直线，而是在距离他面前不到十米的地方突然一个急性转向，身体在地面上划出了一个横v字，双剑侧甩，给了他一个剑刃飓风！

    然而，令我目瞪口呆的是，这家伙化解剑刃飓风的招式堪称彪悍，战斧一横，迎着剑刃飓风狠狠一磕，已经将这飓风化于无形了！

    经过了这一招，我已经悲剧的发现，他的掌控力远远在我之上。

    我没有退却，而是顺着他挥动斧子的方向做了一个平移，已经绕到了他的身后，并不停留，而是在他的后背上利用神级双剑的攻击距离优势甩给了他一记刀光剑影！

    “358968！”

    我惊了，伤害也太小了吧！这家伙肯定暗藏了不少物理减免属性！

    同样，与他厚实的皮划等号的是青龙神将那出奇的智商，就在我双剑刚刚落在他后背的一刹那，他已经跟我玩起了苏琴背剑，战斧猛然一个后撩，一个变异版的万钧重击剁在了我的曙光之盾上！

    令我心惊不已的是，曙光之盾被这一个很普通的招式打掉了将近四分之一的韧度！换言之，如果没有曙光之盾护体，这个技能已经干掉我七十万的血量了！

    恐怖的攻击力！

    青龙神将回过头，脸上已经露出了一丝轻蔑，“哼哼，就这么点本事啊！伊琳娜真是瞎了眼！”

    我怒火中烧，“少诋毁我的老师，你这天界的逆贼！”

    “哦，嘴上还不饶人，看我一斧捣烂你那张喋喋不休的嘴！”

    流汗不已，大哥，拜托了，你的废话比我多好不好！

    说时迟那时快，这家伙的战斧已经重重的砸向了我，很难想像，看上去颇为笨重的战斧在青龙神将的手中居然灵巧的如同我手中的长剑，看他挥动起来的样子一点都不费力气！

    我急忙闪开，只可惜，这斧子显然也是加了攻击距离的武器，延伸出来的巨大光刃随即落在了我的曙光之盾上，韧度再次痛下三分之一！

    mlgbd，这厮的招式真是一招狠过一招啊！

    这时，菲儿手中的长鞭武器轻摇，瞬即挥击出了一道鬼魅，丰胸肥臀十分迷人的小魅魔再次出击，飘忽的飞到了青龙神将的身前，只可惜，青龙神将的斧子一转向，斧背重重磕在了这魅魔的脸上，将她砸的瞬间消散！

    卧了个槽，居然用这种方法化解蚀魂一击！

    菲儿惊了，单手一甩，破甲术！

    只可惜，同样换来了一个大大的抵抗字眼！

    这时，红颜如同鬼魅一般的出现在了青龙神将的身后，全身已经被灼灼电气交纵！手中的狂龙之刃划出了一道犀利的锋芒急转直下，万里奔雷生生的劈在了……

    战斧之上！

    没错，青龙神将的反应实在是太快了，一个扭身已经架住了红颜的神级兵器的进攻！

    而且，红颜根本连跟boss架刀的机会都没有，只是手腕略微叫力，已经把红颜崩的向后连连踉跄，但这家伙也没有怜香惜玉的爱好，一个进步，抡起斧子就是一记横扫！

    只见这斧子刮着风声和阵阵龙吟声，斧刃已经化为了一条青色巨龙向红颜的身前席卷而来！

    “猛龙斩！”

    红颜的反应也不慢，已经在趔趄之中将混沌之盾横在了自己的胸前！

    只听见咣当一声！

    红颜居然硬生生的扛住了这一下！头顶上冒出了一个令我欣慰的数字！

    “289577！”

    然而，攻势这东西永远是此消彼长，就在这家伙攻击红颜的时候，我的双剑已经划破长空，带着阵阵血气劈向了它的后背，纵然这家伙有三头六臂也没有办法阻挡我的偷袭了！

    没错，这是摄魂怒斩，如假包换！

    “4905877！”

    咋舌不已，好强的物免属性！

    这家伙也意识到了疼痛，再次转过身来，一斧子劈向了我！只可惜，尽管掌控力我远远输给他，当他也不能把我身上那超高的闪避基数和闪躲几率当成一堆乱码，我飞快的闪开了这一斧，迎面在他脸上毫不讲理的甩出了五剑！

    “暴怒斩！”

    这时，boss的势单力薄已经体现出来了，他虽然左右抵抗，却没有办法兼顾到自己的身后，不死凤凰这猥琐的家伙摸了上来，开启极光力量后，凿凿实实的给了他几刀子！

    然而，这家伙的狗屎运也着实的好，只见他的双刀狠狠的在boss的身体上狠狠的插-入，猛地向下一嘶拉，打出了一个久违的技能！

    “叮咚!”系统提示：“青龙神将受到了玩家不死凤凰的伤口切割技能攻击：每秒钟将丢失0.5%的总生命值，效果持续3分钟！”

    毫无疑问，在神级boss面前，这个技能的时效被大大的缩水了，要知道原本的时间应该是十分钟。

    但是，这三分钟对于我们来说可算是弥足珍贵了！

    我心中大喜，立刻下了一道指令，“小羽，唱歌！”

    神级精灵洛羽心领神会，借着现在的顺势扬起了手中的白金提琴，连连哼唱出了三首神曲！

    “天堂哀思！”

    “必死的恩赐！”

    “泣血悲歌！”

    “抵抗！”

    “抵抗！”

    天堂哀思和泣血悲歌均被抵抗，这一点，不出乎我的意料，但必死的恩赐的命中，却让我看到了胜利的曙光，这种曙光，来自于一个勇者对于高端装备的狂热！爆了这个兔崽子，荣华富贵就在眼前了！

    然而，也正在此刻，异变陡升！青龙神将突然发难，祭出了一个本来应该在狂暴的时候才会激发的技能！

    只见它单手高高扬起，我的脚下顿时感觉一阵发轻，下一秒钟，我的身体居然漂浮在了半空中，而且，似乎失去了抵抗的能力，全身上下一丝力气都没有了！再往我的身前身后一看，我惊呆了，除了花香之外，居然全部中招，而花香也是因为在最后一刻使用了云龙闪现技能而幸免！

    这时，花香急匆匆的赶到了姐姐和月的中间，单手一挥，开启了短暂而温暖的女娲之眷恋！

    与此同时，boss的大招开始呼啸了！

    只见他手中的龙形战斧瞬间脱离了他的手，飘到了半空中，不停的泛出青色的光辉！下一秒钟，这把战斧居然在空中克隆出了n把，分别落到了我们每个升空玩家的头顶上方！

    毫无疑问，这个技能，应该是死亡下落了！

    只见我头顶的这把大斧突然下落，斧刃狠狠的劈在我的腰间，一种极为强烈的痛楚感让我的呼吸越发困难，生命值也开始急速垂降！整个腰间如同被生生切断了一样，后脑更是被巨大的痛苦击的阵阵痉挛！

    但更令我不堪入目的是，他们……除了花香、姐姐和月，尽数挂掉了，由于斧子拦腰劈斩，他们挂无全尸，场面实在是太惨了！

    我再也忍不了了，双臂猛然间叫力，一层灼灼白光已经附着了我的周身！

    