
    但是，这些家伙也不能小觑，我们也好，华夏和战盟联军也好，都是身经百战的虚拟战场英雄！对于这种场面的阅读程度，远远超过了一般的玩家。!nBEn!

    我和红颜、埃及艳后三人冲向了面前的怪群，与此同时，花香、菲儿、不死凤凰和今生不再爱开始站位，两个医师—流星和月已经于我们保持一条直线！而姐姐一直紧随在我们的身后，手的乾坤战棍紧握，随时准备开启那两大强化BFF咒语！

    另外一边，华夏和战盟的团队也开始分兵，几乎是摆出了和我们一样的阵势，只不过，他们冲在前面，齐头并进的是四个人！

    暗影剑客断翼的修罗！烈火骑兵华夏V热血！青龙战将北极熊！杀戮者占戈云鬼！

    无须抢怪了，因为此刻面前的圣灵级准B的数量已经超出了一个团队所能承载的数量！

    我在奔袭已经双臂张开，做出了一个“大”字！刚刚突袭到对方的阵脚，已经释放出了极地风暴！

    剑刃卷着飓风在我面前一个大弧形的面积内爆发开，数不过来的猛-**兵被我切得嗷嗷惨叫，不论是人还是座下的猛虎！

    傲视华夏的眼神露出了一丝的狡黠，他的嘴唇轻轻颤动，似乎是在用心语传送着什么。5。一时间，他们的四名T同时停住了手！

    然而，我不是一个人在战斗！

    红颜和火炎骑兵埃及艳后不用大脑都可以计算出傲视华夏这厮的心思，立刻向我的两端跑去，两个人几乎是同时开启了自己的防御增益类技能！

    至于埃及艳后则心眼多多，单手一挥，一声爆喝，“火炎之塔！”

    只感觉前方一片火红色从空而将，一座巨大的火色金字塔已经覆盖在了至少只骑兵怪物的身上！

    这个控制技颇为强悍，韧度条之厚重根本不是这区区几个骑兵能够在一时间化解掉的，只能如同烧饼一般的呆在了原地。1。

    而这个技能之后，两个身材火爆的战士立刻扬起了自己手的绝世神兵，在自己的区域内以圆周攻击帮我分担了压力！

    一时间，我们三个已经被整个怪群围了个水泄不通！

    断翼的修罗笑了笑，阴阳怪气道，“哎哟，天哥，这么多怪，两个医师恐怕是没有办法补血了！啧啧，瞧着人墙搭的，真够密集的！”

    然而，不出三秒钟，让他目瞪口呆的场景已经出现了，一个格外新颖的战术出现在了我们的方队。1。

    本来，以怪物的包围圈的厚重程度，两个医师的加血距离已经远远的挂不上我们了，只可惜我在关键时刻还有绝招，那就是神级精灵洛羽！

    这个穿着一身华丽的雪域圣灵套装的小美女力量档强悍，一把抱住了一个美女医师纤细的小蛮腰，将她们带离了地面，高高的飞到了我们的头顶上方！

    两个圣灵巫师同时挥动手的羽扇，兴奋的玩起了高空作业！

    断翼的修罗如遭雷击，整个人被石化了，“卧了个槽，这战术也太牛13了吧！”

    傲视华夏没好气的抽出了战弩，开始疯抢外围的怪，同时大喊道，“都别傻愣着，拉怪！咱不能让自己的老朋友挂在这里！”

    这句话明显是气话，话说这些猛虎-骑兵的攻击力确实犀利，每一头攻击过来，都能将我的曙光之盾的韧度打掉一小块，但是，姐姐此刻已经在我的身旁，一个龙回术套在了我的身上！

    这时，我冲着花香抛了一个暧昧的眼神，小女友顿时领悟。3。4。

    华夏和战盟这边，由于傲视华夏的出手，外围的十多只围观怪已经掉转了头，朝着他的方向扑了过来，四名T生怕他有失，立刻飞冲上前！

    令我大开眼界的是，占戈云鬼这厮终于使出了自己的看家本领！

    只见他的奔袭速度越来越快，身体也慢慢的化为了一道血红色的光芒！光晕之，一条斑斓猛虎出现在了我们的视野！

    “叮咚！”系统提示：“玩家占戈云鬼使用了兽魂之怒技能，进入了变身形态，变身期间，敌对单位的仇恨值增加100，自身血量提升300，作为代价，攻击力降低40。5。效果持续10分钟！”

    毫无疑问，典型的拉仇恨技能！

    紧接着，这头巨大的血色老虎一声咆哮，这十几只怪物立刻围住了他！

    但是，这一下就累了两个黑暗巫师了，并非血色月祭和端木兮的操作垃-圾，而是因为黑暗巫师的补血能力本来就要稍逊圣灵巫师一筹。而狂战士这个职业并不是依靠防御基数混日的T，而是以血量充沛而明的。十几只怪物的仇恨被这么一吼拉住之后，占戈云鬼的生命值就开始猛掉了！两个黑暗巫师累的够呛，单手不停的挥动手的法器给他摇血，另外一个手则不停的狂嗑蓝药水！只可惜，这药水并不是蓝瓶的钙+锌！

    傲视华夏的脑袋有点大了，“老龙，你这厮变个毛身，给其他的T分一点吧！”

    占戈云鬼没好气道，“你这日还好意思说呢，这些小怪留给他们不得了，非要自己讨没趣！”

    傲视华夏目光一横，和占戈云鬼的眼神擦肩而过，看样，两个人铆上了！

    还好，这两大团队都有识大体的人，一个是华夏V热血，另外一个就是北极熊！

    两个人分别使出了仇恨技能，并疯狂输出，开始抢拉仇恨！

    我心有点郁闷了，D,打起来多好啊，哥就喜欢看热闹。8。

    几个没好气的看着我，知道我此刻又在了。1。

    但不得不说，对于群怪，华夏和战盟的团队并不在行，他们的T过多，而且热血是那种血厚防高攻击力一般的血盾骑士，断翼的修罗则更注重单体的输出，占戈云鬼更不用说，狂战士即便是进化成神的高度，也不是群刷的高手，群拉倒还可以！于是，只剩下了一个强力的北极熊！

    噬魂者淡吻你的唇和元素法师冰红茶变得很累。淡吻你的唇也不敢全力输出，否则以他的输出，很有可能抢了仇恨，自己小命不保，而元素法师冰红茶似乎不不是群怪的料，他的技能不外乎冰天雪地、华山压顶这些普通群招！看来，他的闪光点并不在此处！但是我相信，傲视华夏安排他来打B，肯定是有他的深意所在。7。我太了解他了，这家伙是不会在自己的团队核心层养闲人的。

    与此同时，我们这边则截然相反。埃及艳后是枪兵隐职，本来就有非常霸气的群攻技能，而且横扫千军这个圆周攻击的CD时间相当短，5秒钟而已，一会功夫就可以使出一次。红颜就更用说了，她本来就是那种攻击力超强的变异骑士，群攻技能有附带了大量的雷属性，时不时的就可以麻痹一片小怪！

    而我们的远端，包括菲儿和不死凤凰在内，四个家伙正在安逸的释放技能！

    花香也开始使坏，小美女突然将自己的火力调转到了华夏和战盟的团队这边，释放出了令人发指的持续群攻技能—流星飞火！一时间，掺杂着火系和土系双重元素伤害的炽烈陨石纷纷落地，砸的这一片怪物嗷嗷惨叫，只可惜，由于仇恨已经被人家拉的很稳，小美女根本抢不走，只能放心的输出了，唉，真无奈！

    傲视华夏气的不行，却没有没有什么更好的办法，我对此只能表示道义上的同情。6。

    其实，我这边并不是没有压力，由于怕埃及艳后和红颜承受的压力过大，我已经吸引了内围将近三分之二的怪物的仇恨点。这些怪物细细数来有十多只，而且，它们的攻击方式非常恶毒，坐在虎背上的骑兵不停的穿刺，而那些老虎也扬起了嘴里的利齿向我撕咬过来！我的曙光之盾在苦苦支撑了三分钟之后，终于碎裂了！

    傲视华夏显然是听见了这碎裂声，一双小眼睛闪烁着狡黠的光芒，嘴角也扬了起来。

    但是，我随后的一个动作却让他那张老脸顿时黯淡无光！

    单手一扬，一层银白色帷幕再次升腾于我的身前。毫无疑问，开双盾！

    唉，老段，你这小宝贝真可怜！

    流星没好气的瞪着我，在组队笑道，“你真讨厌，好歹也是我老哥，你多少给点面行不行。”

    我知道流星心里有些矛盾，所以安慰道，“嗯，行，同学们，不要耍了，全力输出，灭掉这些有爱的小盆友……”

    菲儿咧着小嘴坏笑，“哥哥，它们都是雄性，没有盆这设备……”

    无语，这丫头学坏了，我承认，是我**无方。

    两把神级兵刃，一群圣灵级兵器基本上都砸到了比较高的强化，所以我们这个队伍的效率非常惊人，很快，内围的一圈怪物已经被我们清空了。

    而正在此刻，一头猛虎-骑兵嘶吼着躺在了我的脚下，一枚白色的卵状物体吸引了我的注意！

    我一哈腰，将这枚有鸵鸟蛋大小的卵收到了自己的手，定睛一看，不由喜出望外！心跳也随之加速了！真T的好东西啊！(全本 .nbn.)

    