
    第793章洛神的丰收日

    姐姐的套装也在首推之下凑齐了，上衣和头盔已经全然凑出来了。

    姐姐当场穿上，让我的眼球好好的爽了一把。

    不得不再次粗口，真tm的好看！

    姐姐本来就有一米七的身高，身材更是几乎完美的35/24/35的标准身材，这套装备穿在她的身上，既有锁子甲特有的那种金属质感，又有紧身牛仔的那种外观，姐姐不论是胸前还是好身后，那两团浑圆几乎都快把这套衣服撑破了，然而，这衣服的延展性却又是那么好，紧紧的包裹住了姐姐的两道浑圆天成的弧线。至于白-虎锁盔，怎么说呢，本来，很多锁子甲的头盔效果，都是被mm们摒弃掉的，直接选择隐藏效果，因为实在是太难看了，戴上之后就如同中世纪被判了火刑的异端女巫一样，而这个头盔却全然打破了mm们的眼界，整个头盔犹如一根细长的发带一般系在了头顶上，发带的中间则是一个小小的六芒星法阵模样的钻石首饰贴在了额头上。那效果，简直是谋杀人的老命。

    但是，这套装备的属性，一点也不比它的外观逊色，甚至还给这性感的外观增色不少。

    白-虎锁盔   a阶圣灵级锁子防具

    使用等级：210

    生命值+120000物防+55000魔防+70000

    力量+450敏捷+450智力+450命中率+80%魔法命中率+60%

    战斗中生命恢复速度+2% 战斗中魔法恢复速度+1%

    移动速度+1米/秒闪躲率+7%

    抗打断性+30%

    暴击抗性+20%

    敌对阵营减伤+4%

    对旋转、升空、击晕的抗性提升50%

    宝石孔：3

    白-虎胸甲    a阶圣灵级锁子防具

    使用等级：210

    物理防御力：30000魔防：12000魔法抵抗+8%

    力量+1000敏捷+1000体质+1000智力+1000

    物理防御力+10000魔法防御力+20000

    战斗中生命恢复速度+2%战斗中魔法恢复速度+1%

    补血技能回复量提升20000点

    保护膜韧度提升30000点

    物理伤害减免+16%

    魔法伤害减免+16%

    暴击抗性+18%

    敌对阵营减伤+4%

    宝石孔：3

    白-虎护腿    a阶圣灵级锁子防具

    使用等级：210

    物防：24000魔防：10000魔法抵抗+6%

    力量+800敏捷+800体质+800智力+800

    物理防御力+8000魔法防御力+16000

    补血技能回复量提升16000点

    保护膜韧度提升24000点

    物理伤害减免+14%

    魔法伤害减免+14%

    暴击抗性+15%

    对击退、沉默技能的抗性提升50%

    敌对阵营减伤+3%

    宝石孔：3

    白-虎护手    a阶圣灵级锁子防具

    使用等级：210

    物防：15000魔防：6000魔法抵抗+4%

    力量+500敏捷+500体质+500智力+500

    物理防御力+5000魔法防御力+10000

    吟唱速度-10%攻击速度+0.7/秒

    抗打断性+25%

    补血技能回复量提升10000点

    保护膜韧度提升15000点

    物理伤害减免+8%

    魔法伤害减免+8%

    暴击抗性+9%

    敌对阵营减伤+2%

    宝石孔：3

    白-虎战靴    a阶圣灵级锁子防具

    使用等级：210

    物防：15000魔防：6000魔法抵抗+4%

    力量+500敏捷+500体质+500智力+500

    物理防御力+5000魔法防御力+10000

    移动速度+1.0米.秒 闪躲+7%

    补血技能回复量提升10000点

    保护膜韧度提升15000点

    物理伤害减免+8%

    魔法伤害减免+8%

    暴击抗性+9%

    敌对阵营减伤+2%

    宝石孔：3

    套装属性：

    套装属性：提升20%的生命值上限，提升30%的装备物理防御力，提升20%的装备魔法防御力。暴击率+18%

    元素技能伤害减免+45%

    提升20%的装备攻击力

    免罪：与自身和以自身为半径、35米范围内的全体玩家身上释放一个巨大的保护阵，提升全队30%的负面技能抗性，效果持续5分钟。d30分钟。

    ……

    连姐姐看了这套装备后都瞠目结舌，啧啧赞叹，“这套装备的属性真是太好了。”

    我走到了姐姐的身后，趁着四下无人，在她的香颈上不停的轻吻，姐姐半眯着眼睛，“别这样，你这孩子真是的。赶紧看看其他的掉落物吧。”

    我这才点了点头，嘴松开了，手没有松开，一直揽着姐姐的纤细腰肢。然而，下一秒钟，当姐姐捡起了一把晶莹透彻的武器的时候，下意识的推开了我，“吓！好高的品阶！”

    我定睛一看，可不是，这件武器，居然就是白-虎神将手中那把充盈着银白色金属光泽的长笛！

    虎魂战歌    a阶神级法器

    使用等级：210

    物理攻击力：46000~48000魔法攻击力：44000~45000

    力量+900智力+900敏捷+900智力+900

    暴击率+18%攻速+0.8/秒攻击距离+5米

    物理攻击力上限+12000魔法攻击力上限+12000

    提升180%的技能攻击力

    元素技能攻击加成80%

    提升75%的加血效果

    击倒几率提升20%

    武器格挡几率+35%

    忽视目标45%的物理防御力

    忽视目标45%的魔法防御力

    敌对阵营增伤+6%

    攻击等级+10

    连爆：有5%的几率在六秒钟之内，连续打出物理暴击。

    神谕：有5%的几率在释放补给类技能的时候将目标的生命值一次性补满。

    虎魂爆裂：对单体目标发动一次以自身生命值为代价的攻击，以自身全部生命值-1点的的代价换取目标损失等量的生命值。释放时间3秒，cd时间5分钟。

    武器要求：力量210敏捷210智力210

    官阶要求：校官

    宝石孔：4

    滴血认主后自动绑定，死亡保护。

    ……

    我吃惊不小，“这一次信仰又没有忽悠咱们，四大神兽副本的资料片中说过了，首推掉终极boss之后，必然会掉落神级武器！这暴率真tm不是盖的。”

    说完，姐姐已经把武器属性发到了组队频道中。顿时，惊艳全场！

    姐姐则一脸揶揄的看着我，“云天，我感觉系统好像对你太好了，你的神级双剑附加的技能攻击力和元素攻击加成、破防属性都要比这把神器高。”

    我笑道，“这是当然，那两把是七圣器。属于国器的范畴了。”

    mm们一脸问号，“啥叫国器？”

    我解释道，“说的最简单一点吧，中国景德镇的陶瓷和工作室里面厕所卫生间马桶的那种陶瓷相比，哪个品阶更高？”

    姐姐推了我一把，“云天，你说话真恶心。有这么比较的吗？”

    “嘿嘿，我就是一说。”

    “不过，我明白了。”红颜笑了，“哥哥的意思是说，获得武器的难度和稀有程度，代表了它的价值。”

    “没错，四大神兽副本的武器爆率我查过了。这四个副本中，均可以掉落各职业的神器，但是，爆率非常低，而且每种神器之掉落一次，以后再掉落，就只出圣灵级的武器了。可是相比起来，七圣器确实唯一品，只有七个组件，而且，获取难度在于收集起它们非常的困难，需要南征北战。”

    众mm犹如醍醐灌顶。不死凤凰笑了笑，“多谢洛老师的分享课，辛苦了！”

    “辛苦你妹，今晚你小子和我通宵杀人去，姐的武器需要大量的强化石！”

    “no问题，逍遥的武器也一样。”

    姐姐无奈的摊摊手，“你这家伙，归根到底我还是没能劝住你。”

    我恶作剧的将长剑伸了出来，架在了姐姐的脖子上，“哦？漂亮姐，是我动手啊，还是你自己来啊？”

    几个mm警觉万分，“哥哥，你要对姐姐做什么？”

    “嘿嘿，我要给这款姐放放血。”

    众人无语，都觉得我贫死了。

    姐姐彪悍的把手指放在了我的剑端，轻轻划过，一抹殷红的液体汩汩流出，她在长笛上面一按，滴血认主了。

    姐姐立刻扬起了手中这把长笛，“云天，来，pk一场，让我试试这武器的延展性。”

    我点头，随即向姐姐提出了比武申请，姐姐测算出了五米左右的距离，突然朝我抡起了这把长笛，只见这把泛着银白色金属光泽的长笛在半空中突然伸长，划出了一道银白色耀眼穹刃，

    砸在我身上的时候，一阵刺痛感猛然来袭，受到了击打的肩膀，居然隔着神级甲胄迸出了血花！

    “20968！”

    居然破开了我的防御！

    姐姐大惊失色，“这就是神级武器吗？”

    “没错。这武器+了10级的等级攻击，你现在实际上是在以221级的攻击属性在打我。而且，这武器，将会成为一把极具控制力的武器，以后像太极旗飞扬这种一流高手如果和你1v1的话，他的胜率不会很高，你的击倒率是有暴击决定的，暴击越高，击倒率越高，一旦被你击倒，恐怕很难生还。”

    “那，云天，虎魂炸裂这个技能怎么用才能发挥出效果呢？我感觉有点像个废柴技能。”

    “呵呵，姐姐，你可以这么用，满血套龙回术，见到目标直接远程甩贯穿之云把他打趴下，不要接近，直接读虎魂炸裂，龙回术自然会将你的血补充一点，然后你再吟唱海纳百川，趁机给对方一个困缚术，对方跑也就跑不掉了。”

    “我了个去，太猥琐了吧。”

    “呵呵，谁说咒师不可以猥琐的。”

    “倒也是。”

    装备，只掉了这三件。信仰宝石则爆出了三十多颗，直接收入了囊中，剩下的，还有一本技能书。但这一本书籍却不是技能书，而是—

    【咒师技能提升书】：使用后可以提升某个技能。限定职业：咒师及其隐藏职业。等级要求：210。

    毫无疑问，今天是姐姐的丰收日。姐姐接过这本闪耀着金色光晕的提升书的时候，都有些不好意思了，这与她一向大大咧咧的性格不太相符。

    突然感觉，姐姐也有非常可爱的一面。

    技能提升书等级要求210，姐姐正好可以使用，一打开，这本书的光芒慢慢的黯淡下来，并最终消失在了手中。

    姐姐的嘴再次变成了o型，“太变-态了吧！”

    说罢，姐姐直接将这个技能的属性分享了出来，结果又惹起了一片惊艳。

    