
    第807章官方力量

    流星笑了笑，洞若观火道，“云天，你是不是想动我老哥了。”

    “对不起嫂子。”

    “叫我流星，说了多少遍了。”流星笑了笑，“云天，我不是一个是非不分的人，如果我是，我就不可能转了自己的国籍，也不可能和阿凡在一起了。我知道段家能够发展到今天不容易，但是，段家的一分一毫的财产，都和我没有任何关系。如果有一天，段家真的分崩离析了，我已经给爸爸妈妈，还有爷爷留了后路了。我有钱，虽然钱不多，但是可以足足让他们舒服的过后半辈子了。”

    我心中一惊，“流星，你想的这么透彻？”

    “常在河边走，哪有不湿鞋的。我老哥这个人，为了达到自己的目的一向不择手段。我也很怕他对那姐弟动手。他已经害人太多了，他不收手，老天爷就该收他了。”

    凡星也一针见血道，“云天，我知道你的想法了，你想借助官方的力量，对不对？”

    “嗯，我是这么想的。”

    “所以我说，云天，你成熟了。这件事，我还会跟进，但是，只是作为双保险。另外，你现在赶紧和大人物联系一下，这件事，可快可慢，如果你快，我的大舅子那一定不慢。”

    我点点头，“嗯，我就是想征求你们俩的意见。”

    流星笑了笑，“云天，你这死东西，不准小瞧我，我的觉悟可高着呢！”

    简单说了几句之后，我很快翻开了自己的名片簿，惊人的发现，那个神秘id居然亮着，这个id的名称叫：水色潋滟！等级是270级。这也是我的名片簿中，级别最高的boss级玩家。他的真实身份，正是信仰大地联盟区的总裁，水州平，水总。

    我立刻发了一条信息给他，“水总，您好！”

    谁知道，不到三秒钟，他立刻把我拉入了他自己的专属语音频道。

    频道号非常霸道00001！

    “找我有事吗，小洛？”

    “嗯，很重要的事情找您。”对于这位大人物，我也没有丝毫隐瞒，立刻这对姐弟的事情告知了他。

    他听了之后，沉吟了许久。

    听着那边略微粗重的喘息，我知道，水老哥正在运气。

    “小洛，你小子不拿老哥我当兄弟。”

    他突然冒出的这句话，让我大吃一惊，“老哥，这句话怎么说的？”

    “你小子前些日子出了矿泉水事件之后，为什么不给我打电话，你又不是没有我的电话号码？一定要让老哥厚着脸皮，给你身边安排安保人员吗？”

    我大惊，“老哥，你是说，这边有你的人？”

    他点点头，“老弟啊，我知道你这个人不喜欢找麻烦。但是有的时候，这个麻烦，总是找你来，没办法，谁让你是中国区的一号人物呢！你知道吗？多少人觊觎家天下的位置！你这孩子，一点也不让我省心，出了什么事，从来不跟我说，你知道吗？你现在根本就不是一个人在战斗，你的安全，关系着整个中国在虚拟网游世界中的沉浮！”

    我无奈的调侃，“老哥，我有这么重要吗？”

    “我给你透个底吧。你知道你这一条命，值几条命吗？如果说，前些日子的投毒事件，让你出了大事，那些参与、策划其中的人，都得死。而且，官方出面，斩立决。那两个隐藏职业玩家，一姐一弟，如果他们出了人身意外，参与策划其中的人，重则死刑，轻则入狱。国家是绝对不会允许有害群之马敢于祸害国家最重要的国宝，你们现在，可比大熊猫还要金贵！”

    水州平的话掷地有声，字字珠玑，让我的心口一阵温热。

    “老哥，这件事，真是麻烦你了。”

    “不，这是我应该说的话。你把他们两个人的住址告诉了我，我现在就必须动手，对他们实施保护了。很庆幸的是，你没有让自己的那些有钱的兄弟，第一时间动手，否则的话，也许会适得其反。”

    “我明白。”

    “其实，你不明白。”水州平淡淡一笑，“云天老弟，你的好朋友，好哥哥江凡，还有他的老爹，他们都是做正经生意的，即便是关系网中涉及了黑道，恐怕也在规则之内，处于涉世不深的类型。但是，咳咳，我点名了，段家，段伟烈，还有其爪牙刘旭升，这两个人，都是涉黑，他们在黑道上的关系网，可要比你们这些人加在一起都要深厚，特别是在中国，他们在这方面的势力，恐怕是酒神、卓氏都望尘莫及的。”

    水州平的话非常透彻，居然将我和几大家族之间的关系，都潜移默化的揭开了，“但是，自古邪不压正，官方嘛，肯定会有官方的，合理的解决方案。官方是非常痛恨虚拟产业中的涉黄、涉黑现象的，一旦超过了尺度，绝不姑息，决不宽恕！现在，段伟烈、刘旭升正在考验我的忍耐力，一旦我的忍耐力达到了极致，他们就要付出代价了。”

    我也故意打趣道，“老哥，一看您就是混过的。”

    他唏嘘道，“混有什么用，把自己的女儿都不知道混给谁了……”

    “您有女儿？”

    “我的女儿，如果现在还在人世的话，应该和你的菲儿年纪差不多吧。相信她还活着。”

    “老哥，你也是个有故事的人。”

    “行了，不说这些了，你们现在应该在下玄武回廊副本吧？”

    “嗯。”

    “赶快把那几个重要的道具弄齐吧。听程序员小周说，那可是加了重料的道具。”水州平意味深长道，“至于那两个姐弟的事，我知道，江凡还是会出面的，就让他帮官方护航吧。”

    “嗯。”

    水州平水总很快和我中断了对话，他的id也慢慢的黯淡了下来，看来，他已经着手去办那件事了。

    我感到一种豁然开朗，的确，他今天的话语，让我听了非常舒服。现今的虚拟网游中，充斥着很黄很暴力的因素，导致很多玩家都不能自由的在这片土地上自由的奔跑、翱翔，现在，是该还它以本来面目了，虽然这条路任重而道远，但是，我们必须要走，而且要坚持把它走到底。

    通话之后，流星笑靥如花的看着我，“搞定了？”

    “嗯。流星，对不起。”

    流星没好气的给了我一拳，“别傻了，你又没有错。”

    “也许，这个电话之后，你家人的命运……”

    “云天，人活着，钱真的很重要吗？”流星反问道。

    “没有钱，不能活，但是，钱不是万能的。”

    “哥哥他一命如钱。或者说，他是个特别喜欢堆数据的人。”

    “和我一样，我也喜欢。”

    “他喜欢堆的，是他在瑞士银行帐户里的存款位数。”流星叹道，“这也就是他为什么会变成今天这样的原因。”

    “如果我不出现，他也许就不会那么毒火攻心了。”

    “你不出现，照样会有张云天、李云天、周云天出现的，他还是会如此对待他们。”流星一针见血，“所以，你用不着自责。”

    “流星，你是一个非常难得的明白人。我以认识你为荣。”

    “别拿我开玩笑了云天。我也是一个挺弱智的人。为了自己的男人，放弃了自己的哥哥，放弃了自己的家业，有的时候觉得，确实不怎么划算。但是不知道为什么。”

    “我不也是一样，算了，段姐啊，咱俩认命吧，咱们就是这种命！不服不行！”我称兄道弟的搭住了她的肩膀，却被她一把拍飞了手，“切，少来这套。你这家伙幸福得不得了呢，有个做饭特好吃、长相有特别好，身材有棒的大老婆，还有懂得疼人的老婆，还有一个聪明伶俐又懂事的小老婆，我要是你，别说放弃自己的家业，就算是倒贴五百万都不眨眼。”

    “噗！”一口鲜血从嘴里喷了出来，“流星，你怎么也这么说！”

    “哼哼，难道不是吗？”

    正要理论，怎料系统铃却“叮咚”响起，“玩家今生不再爱和海天一线的队伍击杀掉了龟蛇将，成为了第二支完成任务的队伍，顺利获得了进入玄武回廊第九层的资格！”

    无独有偶，片刻之后！

    “叮咚！”系统提示：“玩家或许不会哭和也许还有泪的队伍击杀掉了龟蛇将，成为了第三支完成任务的队伍，顺利获得进入玄武回廊第九层的资格！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家亡灵逆风和清泠月的队伍，玩家首席v命中和冰之凋零的队伍被淘汰，传送出玄武回廊副本，六小时内不得进入！”

    看了一下时间，此时距离我推倒龟蛇将过去了整整五分钟，这并不能说明我有多快，只能说明我的杀伤技能稍微霸道了一点，毕竟或许不会哭的装备水平并不算太高，相信换上了一身青龙套装之后，他的全属性会打幅度提升。

    真的庆幸，我们不是真正意义上的敌人……

    很快，我们的身上光华四起，穿越了。

    再次睁开眼睛，周围已经是一片黄土，我们和今生不再爱、海天一线，以及那对姐弟恋人呈三角型站位，彼此相距几十米开外。

    我们中间，则升腾出了阵阵的光芒……

    