
    第806章姐弟之谜

    红颜：“哎哟！好爽！拜托，再用力一点，用力一点！”

    刚一进房间，红颜的yin秽之语就把我们雷的不轻！

    流星笑问，“小红。你这丫头又在耍宝呢？”

    红颜嘿嘿笑，“呃，嫂子，你来啦！没耍宝，我们正在打朱雀副本的第二个boss呢！”

    我问道，“情况怎么样？”

    红颜点点头，“还可以吧！哥哥，你不来，我们好寂寥啊，只能拿boss开涮了！”

    我欣慰不已，“看来小红同学已经成长起来了。”

    同在语音里面插科打诨的神话也附和道，“这是当然，我家小红一向成长喜人。”

    红颜怒道，“阿神，你话里有话，是不是皮痒痒又欠扁了？”

    神话很是250，“人家才没有呢，冤家，不要这么说人家嘛！”

    鸡皮疙瘩着实掉了一地，神话这厮最近的语言艺术实在是有点让人受不鸟。

    花香也挺兴奋，“哥哥，玄武套装的鞋子已经被我收集到了，属性真好，居然将云龙闪现的cd减了3秒钟，嘿嘿，这下跑路方便了。”

    我淡淡一笑，“宝贝，你要是凑齐了一套，估计就不需要跑路了。”

    凡星也说道，“今天菲儿小丫头也不错，手气也挺好的。”

    “呃，我说小丫头怎么不跟我说话呢，是不是正在偷笑？”

    菲儿嘿嘿坏笑，直接将一个全新技能的属性分享给了我，结果把我和流星吓得不轻！

    【幻灵的咆哮】：圣级技能，以幻灵的怒气作用于法器之上，发出巨大的怒吼声震慑以自身为半径，15米内的全部敌人，使他们在幻化为火精灵，全部攻击技能cd，效果持续5秒，有50%的几率燃烧掉他们1~3个正面状态。吟唱时间：1.5秒，cd时间：30秒。

    “靠，这技能太牛叉了！”我啧啧赞叹，“把你身上的减吟唱属性堆在一起，这技能不到一秒钟就可以唱出来。而且还烧状态，真是不错！”

    “所以，小丫头现在正得意着呢！”姐姐也在笑。看来，朱雀副本让大家下的很嗨皮。

    花香也问道，“哥哥，你们那边的情况怎么样，我听说，咱们的兄弟全军覆没，只剩下里面一组了？”

    我轻轻咳了一声，“嗯嗯，有道是四海之内皆兄弟，强中更有强中手。”

    “汗，这两句好像不挨着！”

    “这么说吧，目前家天下的玩家，以植物学的角度来说，只剩下我自己了，不过咱们目前还有流星、小爱、云飞他们呢，整整八个人。”我解释道，“后面这句话呢，也不矛盾，我们遭遇到了劲敌，大家有兴趣可以看一下中国区的等级榜。呵呵，真是有趣，这对情侣档似乎是一夜之间冒出来的。”

    凡星笑道，“云天，这对情侣档的来头不小。”

    我一拍大腿，“对啊，哥，我差点把你这个信仰百晓生给忘了，给我扫扫盲吧，这两个玩家什么来历？”

    “呵呵，这个嘛，月和姐姐应该比我更清楚，因为当时家天下的团队正在征战《天之永恒》。”凡星说道。

    姐姐则是重重叹了一口气，“这对情侣，挺不容易的。”

    原来，三年前我离开了《乐园》之后，姐姐、月和飘云、逍遥、扣子他们一群人带着我们团队的主力转战了当时一款比较热门，但又不是当时最鼎盛的游戏《天之永恒》，在那款游戏里面，家天下的队伍发展的非常快，不过当时，我们还是碰到了对手，那就是一支名叫天泪的行会，那个行会的老大，正是现在的也许还有泪。

    也许还有泪的年纪和我相仿，今年也应该在二十五六岁，她是一个特别有魄力也非常有手腕的女人，当时一直都和家天下处于一种良性的对抗状态，这种状态，一直保持了一年。

    后来，或许不会哭进入游戏了，他的年纪比也许还有泪小了整整五岁，当时就已经和这个姐姐是情侣了。或许不会哭似乎是天生为了游戏而生的，手法和意识非常的出众，以至于他的手法都把傲视华夏吸引了，当时的傲视华夏尽管刚刚进入《人间》，但他非常有野心，一心想把或许不会哭挖过来，但或许不会哭却因为自己的恋人姐姐的原因，一直都拒他于千里之外。傲视华夏这厮的毛病不好，人不为我所用，必除之。所以，他立刻拨了自己的一部分精英玩家进入了《天之永恒》，准备将天泪连同家天下一起荡平。

    结果却是，他错打了如意算盘，天泪被逼急了之后，和家天下结成了临时联盟，将傲视华夏的那些所谓精英打得鸡飞狗跳，近乎崩盘。

    腹黑的傲视华夏打起了新的主意，他知道也许还有泪现实中在江苏地区有生意，所以他跨省行动，将自己的魔掌伸到了江苏，也从事了与也许还有泪相同的生意，并且以本伤人，在现实中把她整到了破产。

    结果，天泪行会失去了现实中的资金支持，最后落得个树倒猢狲散的下场，而人的劣根性也在那一刻显露无疑，除了或许不会哭之外，所有的人都背弃了她。

    “后来我和老段决裂之后，我找到过这对姐弟，不得不说，吴皓（或许不会哭）是一个天真的孩子，也是一个纯爷们，当时他们俩住的非常艰苦，两个人挤在了一个二十多平米的合租房中，吴皓辍学打工，养着破产的姐姐。我当时处于替老段赎罪的心态，拿出了两百万给他们，结果他们愣是不要，非常的有骨气。”凡星啧啧赞叹，“这两个人，虽然都曾经和家天下处于对立，但他们都是那种以德服人的人，做起事情来光明磊落。让人不得不钦佩。”

    听完了这一段之后，我的心口有些沉闷，mlgbd，老段这混蛋啊！他妹妹宅心仁厚，怎么会有这么一个不堪的哥哥呢？这家伙除了腹黑、耍手段之外，他还有点别的正文没有？瞧瞧这厮过去做的好事吧！

    我嘴唇紧咬，“哥，现在还能找到这两个人吗？”

    “我已经派人找了。”凡星笑了笑，“也许当着小辰的面不应该说……”

    流星笑了笑，“阿凡，别傻了，我哥哥什么样我还不清楚。说实话，我很怕这对姐弟恋人的坐标被暴露呢，哥哥那个人做事太狠，万一让他先找到了这对恋人，我怕他会对他们不利。”

    我不由点点头，“这样吧。我必须和也许还有泪通个话了。我必须尽快知道他们的位置。”

    说罢，我立刻打开了副本的人员清单，向也许还有泪提出了好友申请。

    很庆幸，这个御姐玩家很快同意了。

    我直接邀请她进入了单独的语音频道，她也同意了。

    不等我说话，她已经开口了，“可不可以，把皓皓也拽进来，有什么事情，不需要瞒着他。”

    “对不起，我疏忽了。苏姐。”说罢，我又将龙战骑加为了好友，拽进了语音。

    “内个，对不起，耽误两位杀boss了。我这个人脾气确实风风火火的。”

    “决断快捷，不是什么坏事。”也许还有泪说道，“一定是非常重要的事情吧？”

    “我想知道你们的住址。因为以苏姐你和老段的关系，我怕他会对你不利。”

    也许还有泪淡淡一笑，“天哥，谢谢你的关心，可是我们真的不想……”

    “我这个举动，完全是处于对国宝的保护。并不是想借此把你们调入家天下。我知道苏姐你是不想欠我什么，可是我绝对不允许老段做出伤害你的事情。”

    也许还有泪没有再笑，“难怪现在家天下这么壮大。天哥，你对一个只有一面之缘的朋友都可以这么肝胆相照。”

    “我不想让手法和操作都很一流的玩家，被别人潜规则掉。咱们将来是要一起打国战的。到时候就是一致对外了。”

    “可惜，段伟烈那畜生不懂得这些。”也许还有泪说道。

    “哦了，现在可以把坐标告诉我了吧。”

    “嗯，那就多谢了。”

    “别客气了。”

    这时，惜字如金的或许不会哭终于说话了，“天哥，谢谢你为姐姐和我做的这些。”

    “兄弟，别客气了。对了，你们现在的进度怎么样了？”

    “boss掉了三分之二的生命值了，天哥，你那边怎么样。”

    “哦，推倒了。”

    “真快啊！”

    “你如果换了一套好装备，也会这么快的。”

    说了两句闲话之后，他们两个把地址告诉了我，目前他们两个在徐州市郊居住，或许不会哭很能打钱，现在已经靠着打装备买了一套规模不小的四合院，和自己的恋人姐姐过着人人称羡的田园生活。

    很是羡慕，但是，也很是替他们感觉郁闷，因为这种生活，可能会很快的结束掉。

    我又回到了花香的频道，把这个地址拷贝给了凡星。

    但是，我的脑海中，还有另外一个计划，“哥，嫂子，你们俩跟我来私聊房间，我有一件事想和你们商量一下。”

    他们两个会意，很快找了一个私人房间。

    “长话短说吧，哥，这件事，我不希望你亲自出马，还有就是，我希望嫂子听完我的话，不要生气。”

    