
    第815章 追杀太极旗

    这吼声，显然不是一般的野兽所能企及的，很像龙吟，而酷似虎啸！总之，是万兽之王才能发出的嘶吼声！

    隐约可见一条声波从龙驭麒麟的身体中间震荡、延展开，很快将五十米半径内的全部玩家波及！

    “龙啸九天！”：以神龙之力发出震耳欲聋的嘶吼声，对以自身为半径，50米范围内的全部敌对目标造成物理防御和魔法防御下降40%、并降低目标40%的攻速和吟唱速度的效果，状态持续30秒！

    这个技能一处，小羽的神曲技能—敬畏之歌也哼唱了出来！这个范围内的狂战士也好，战士也罢，通通悲剧了，一个个目瞪口呆的呆立在了原地，哑然无声！

    这时，远远的，一个韩国法师非常不服气的使出了云龙闪现，进入了距离我们三十米左右的位置，一声暴叫，“吃我一记龙卷风！”

    说罢，他扬起了手中的水晶球，甩手挥出了一记强劲的飓风！

    我们的周遭，几个风云会的玩家显然经受不住这样的伤害，生命值被吹掉了大半！

    然而，花香和我却毫发无损。

    花香无良的冷笑，“你这也叫龙卷风？”

    这名隐职法师冷汗淋漓，但是，跑已经跑不掉了！

    花香单臂一样，低声道，“擒龙术！”

    这个法师的脚下，两只巨大的龙爪破土而出，将他的整个身体都抓住了！从他的脑门上，显示出了一行有爱的字体，十五秒内，无法移动！

    一抹诡谲的笑意挂在了花香的嘴角，“让你见识一下真正意义上的龙卷风吧！”

    突然，觉得今天的小女友有些嚣张，不过，我喜欢！

    一时间，花香的法剑疯狂在空中挥舞了几圈，一股强劲的龙象台风已经在她的剑身生成，她一声暴喝，“风龙暴怒！”

    一时间，随着阵阵令人惊悚的龙吟声响彻长空，这股飓风突然克隆出了无数股，朝着我们周围的那些韩国玩家疯狂的肆虐！

    这些玩家的身体顿时离开了地面，一个个犹如纸片一般在空中翻飞！

    伤害数字再一次失去了任何意义，人都被秒杀了，这数字又管个蛋用！

    风云会的这些兄弟算是过足了眼瘾，华丽技能加空中飞人……

    雪碧泡饭挥动着手中的重剑，狂吼道，“弟兄们，跟grd棒子怪拼了！杀一个够本，杀俩赚一个！”

    风云会剩余不多的兄弟们纷纷抡起了手中的兵器！

    然而，这只是我和风云会的一个默契牌而已，骗的就是这些脑容量低的可以的棒子！

    一时间，那些发了狂的韩国战士们踏着自己人的尸体横冲了过来。花香无奈的摆了摆手，“哥哥，这就叫地狱无门闯进来吧！”

    我嘿嘿一笑，“正解……”

    说罢，龙驭麒麟的第二个技能，已经开始读条了。

    只见天空中，万马奔腾的声音在踏碎了乾坤，颠倒了苍穹，无数个火红色的小麒麟从天空中打着滚冲了下来！

    它们这一落地不要紧，一个个就如同炽烈的火球一般，朝着我们的周遭疯狂而肆虐的燃烧起来！

    “火麟之怒！”

    中招的韩国玩家全身冒火，瞬间变成了火人！

    又是一个四段伤害，附加了大量的火系伤害！

    本人是最痛恨这种持续的高伤害，因为一个比一个高的伤害数字从头顶上蹦出来，那种嗑药无用，医治无力的窘迫，太让人难受了。

    但是，对待自己的敌人，特别是阶-级敌人，这种伤害却太鼓舞士气了！

    不过，敌人的数量确实太多了，雪碧泡饭和圣殿骑士风云龙天，都有点疲于招架了，不仅仅是他们战马上的医师给他们不停的加血，就算是我战马上的元素医师也将援助之手伸向了他们。

    雪碧泡饭郁闷之极，“擦他奶奶的，这些棒子们真是有备而来啊，这人也太特么的多了！”

    风云龙天大喊道，“天哥，把破狼扔下来，带着香香姐先撤退吧，不要都在这里等死了！”

    我一个劲的摇头，“不行，要死一起死，死了又不会怀孕，怕个毛！”

    说话的功夫，小羽已经在天空中唱出了镇魂之歌！

    很好，又挽救了我们十秒钟！

    我的斗气已经存满，手起一记星河破碎，将全身斗气尽然释放殆尽！

    这技能在骑乘状态下显示出了更加霸道的攻击力，我的周围无人幸免，又是一片真空地带！

    然而，韩国玩家的聪明才智也在无数条血淋淋的代价之后被激发了，一时间，乱箭起飞，冰锥和火球术开始狂舞，对方的远程部队已经开拔了！

    花香无奈了，她自己抗住这些攻击如同张飞吃豆芽一般简单，但是，她不想风云会的兄弟们一起挂掉！

    于是，她刚刚cd好，等着救命的时候再用的女娲之眷恋提前释放了！

    一道金色的荣光之下，雪碧泡饭和风云龙天，以及周围的几个风云会高层获救了！

    这一道荣光，也给我们带来了惊喜，只听见远远的，一个个年轻人的声音气壮如牛，“哥哥莫要惊慌，逍遥来也！”

    “哥哥，咒印来了！”

    “小灰哥！阿神也来了！”

    一群韩国玩家哭爹喊娘道，“红颜奶奶来了！”

    没错，他们来了，家天下的兄弟们来了！

    这其中，也包括了姐姐和菲儿！

    我大吃一惊，“你们都不睡觉了吗！？”

    姐姐笑靥如花，“不会打搅你和女朋友的约会吧？洛大大？”

    花香嘿嘿一笑，“姐姐，你总算来了！”

    家天下的兄弟们不但来了，而且带来了千军万马，先头部队中，不少高端战士已经蜕变成了猛虎-骑兵，这些猛虎异常凶猛，碰见了韩国玩家的骑兵，那血盆大口如同两排切纸机一般撕咬过去，疼得那些马儿惊声尖叫！

    就在此刻，我的天使之眼已经瞥见了一个老朋友，高丽神话军团的军团长，太极旗飞扬！

    现在的太极旗飞扬的外貌已经发生了不小的变化，皮肤已经由原先的小白脸变成了现在的小黑脸，但不管白黑，却改变不了那一张韩国优质偶像所特有的小烧饼脸。他一身黑色的盔甲加身，胯下骑着一匹骷髅马，这与他圣炎剑士的职业显然有点不相符！

    一见到他，我来了精神，还是老一套，擒贼先擒王，只要能做掉这厮，韩国人的士气就会降低大半！

    此刻，他也看到了我，只不过，当他看到我坐下的坐骑的时候，整个人傻了半天！

    这时，风雪破狼和元素医师已经识趣的下了马，神话奔袭而来，直接将姐姐放在了我的马背上，姐姐一抓花香的手，花香也上来了！

    我心中一阵欣慰，这下好了，大老婆和小老婆全部到位了，不过，到底哪个是大，哪个是小呢？

    算了，现在不是讨论这些的时候！

    我拍了拍龙驭麒麟，“小龙。看见那个烧饼脸了吗？朝它冲过去！”

    龙驭麒麟很是听话，四蹄腾空，踏破了无数韩国玩家的脑袋，飞冲了过去！

    也在此刻，**之火鸟这厮突然从前方闪现出来，大声道，“弓箭手、法师们，集中火力瞄准洛云天，不要让他活着冲过来！”

    我嘿嘿一笑，随即抽出了狂龙战弩，搭起箭来甩给他一记轻描淡写的狂龙箭！

    这家伙显然是没有预料到我会有这一手，刚刚用完云龙闪现也无所遁形了，只能咬牙把后背给了我！

    只可惜，我这箭不是菊爆专用，而是破盾专用！

    箭矢呼啸着撕碎了他那完好无损的法师盾，继而刺透了他的身体！

    “795762！”

    毫无疑问，秒杀！

    太极旗飞扬大怒，扬起了手中的盾剑狂吼道，“骑士们，用你们的鲜血挡住洛云天，用你们手中的利刃撕碎这个高丽民族的死敌吧！”

    我无奈的骂道，“法了个克的，这么多日子不见，这grd居然会做赞美诗了，有两下子啊！”

    姐姐粉拳狠狠的打在了我的后背上，“不准粗口！”

    我眼泪汪汪的看着自己还剩下不到四分之一的韧度，“姐，先别骂我的，龙回术吧！”

    姐姐立刻朝我身上挥出了一道青色光芒，一条巨龙随即在我的周身徘徊，很听话的附着在了我的曙光之盾上！

    我大爱这个技能，因为它是按照我的总生命值的百分比来恢复我的保护膜的，五秒钟内，我的保护膜足足恢复了30%！

    强盯着这些弓箭手和法师的射杀，我已经单枪匹马的冲到了韩国玩家的腹地，此刻，太极旗飞扬的领袖气质荡然无存，拨马就跑！一群骑士玩家赶紧补位，朝着我的方向冲了过来！

    只可惜，我已经杀红了眼，此刻，有多少韩国玩家凑上前来都是白搭，太极旗飞扬，你这条命，哥哥我要定了！

    这些韩国骑士在我骑乘，以及全身高品阶顶装的攻击力加成下，根本就没有两合之将，姐姐更是在马背上给我连连释放出了神速之咒语和鼓舞之咒语，一时间，神级双剑已经彻底堕落成了人间凶器，将面前的一切杂草全部铲除！

    很快，我生生的杀出了一条血路，朝着前方那个黑色的点一骑绝尘而去……

    