
    第773章掉落日

    “叮咚！”系统提示：“您使用了天使堕落技能，变身为堕落天使形态，攻防提升50%，攻速和移动速度提升50%，生命值和魔法值提升100%！且技能掌控力和自身掌控力提升100%！变身期间无法使用坐骑！d72小时。”

    六支银白色，泛着金属光泽的羽翼已经在我的脊背上生成，天蓝色以及覆盖了淡黄色，成为了新的皮肤颜色。

    青龙神将震惊了，一双铜铃般大小的眼睛瞪着我，双手也略微的颤动起来。

    我不由分说，脚下步伐飞快的冲到了他的身前，双剑从下撂起，剑尖如同星雨一般的点刺在他的身上，此刻，青龙神将只剩下了招架之功毫无还手之力！天使堕落这个技能实在是太堕落了，全属性提升的实在是太多，特别是掌控力也大幅度的提高！

    极光剑雨快如闪电的八次进攻五次命中，其余的三次换来的也是格挡后的小数字，毫无疑问，他根本无从闪躲！

    我一个转身撤步，双剑一横，脚尖轻旋，一阵逆风由此产生，圆周回旋直将面前这个大块头的家伙的身体打得一个趔趄，陷入了短暂的迟滞状态！

    下一秒钟，周身再次银光大盛，狂气爆烈触发了！

    一时间，双剑上已经氤氲出了一层血色，尖啸着奔袭而下，生生的切在了青龙神将的肩膀上，传来了咔嚓一声爆响！紧接着，肌肉撕裂的声音也随之传来，青龙神将一声哀嚎，整个左臂被莫邪长剑的剑刃生生劈断，断臂挂着鲜血飞了出去！

    然而，这家伙真的堪称顽强，即便是在受到了如此伤痛的情况下，仍旧闪电般的抓住了脱手的巨斧，顺手给了我一下子！

    只可惜，防御力提升50%，绝对不是盖的，这一次攻击换来的仅仅是我掉落了90934点生命值的代价！

    一个有些邪乎的伤害数字从青龙神将的头顶飞了出来！

    “暴击34795782！”

    这个摄魂怒斩，已经触发了鸟族首饰那1%的牛叉属性：降低目标当前总血量的50%！

    这时，青龙神将的通体迸发出了血一般的光晕，不用说，这家伙狂暴了。

    “叮咚！”系统提示：“青龙神将的生命值低于40%，触发了它的狂暴属性，它的攻击力提升40%，攻击速度提升40%，控制技能抗性提升40%，效果持续五分钟，作为代价，五分钟之内，战斗中生命恢复速度归零！”

    我哈哈一笑，grd你也有今天，不死凤凰这厮的伤口切割技能还没有消失，还有不到一分钟的时效呢！

    青龙神将的仇恨没有乱，径直朝着我奔袭而来！

    而在我的身后，刚刚醒过神来的姐姐、月和花香也开始朝着boss身上狂扔技能，只可惜，控制已经成了天方夜谭，现在也只能是尽可能多的消耗boss的血量！

    我没有再跟这家伙硬抗，而是切换除了手中的战弩，开启了疾风步，开始远远的拿他放起了风筝！

    但是，这风筝已经不再受我的控制技牵引，只是被强烈的仇恨值所累！

    然而，青龙神将也并非白痴，很快便从我的身上找到了突破口。他抡起了手中巨大的战斧，做出了举火烧天式，重劈在了地面之上，只听见地面好一阵狂颤！好一个地图毁灭攻击！

    我的脚下不停的趔趄起来！

    还好，就在这一刻，一个保命技能的cd终于好了，这个技能就是曙光之盾！

    我在踉跄中单手一挥，勉勉强强的将这个保护盾套在了自己的身上！天使堕落释放之后，生命值已经突破了两百万，而具有双倍韧度的曙光之盾更是达到了400万的韧度，毫无疑问，这个技能有点逆天了！

    我随即摔在了地上，中了青龙神将的裂地斩！

    青龙神将笑得狰狞，冲着我远远的挥起了手！

    只感觉一股无形的力量猛然勒住了我的脖子，将我硬生生的从地面上揪了起来，一时间，呼吸变得极为困难。

    下一秒钟，他已经箭步冲到了我的身边，手中那把巨大的斧子毫无留情的轰在了我的身上！

    只听见咔嚓一声，曙光之盾从来没有受到过如此大的力量的侵袭，外面那层保护膜用龟裂来形容已经有点名不副实了！

    彻底碎裂了！

    “破杀一击！”

    400万点的韧度条瞬间玉碎，生命值也被震荡掉了160万点！拖着不到五十万的残血，我如同一颗流星般的飞了出去！口中，一条长长的血条划破了长空！

    青龙神将显然是不想放过我，速度极快的平移到了我的身前！

    几个mm纵然速度再快也没有办法救我了，因为随着boss的单手一扬，她们再次升空了！

    看着boss呼啸而来，被墙反弹到地面上的我挣扎着起身，从背包中掏出了一瓶红药水灌了下去！

    这时，boss也已经近身了，抡起了手中的龙形巨斧向我劈斩过来！

    我钢牙紧咬，双剑硬生生的格挡住了他的这次致命一击！

    但是，即便是掌控力大幅度提升，我仍然无法架开他，释放出反击之势这个必中眩晕技，他的斧子狠狠的压制在了我的双剑上，我再想退开已经很难了。

    而且，掌控力提升未必表明力量档提升，青龙神将的力量档远远在我之上，很快我就显露出了颓势！

    斗大的汗珠在脸上不停的向下流动，我仍旧顽固的抵着长剑，怒视着他。

    相比之下，被我废掉了一条手臂的青龙神将倒很是悠哉游哉，甚至在这一刻还在跟我开玩笑，“作为一个人类，能战到这种程度，你已经尽力了，下面交给我吧，受死吧！”

    说着，他加大了自己的力量，我的双膝承受着巨大的压力，很快跪在了地板上，磕的地板上的方砖啪的一声龟裂了。

    然而，就在这千钧一发之时，青龙神将的身后，水的冰蓝色与火的炽烈红色交相辉映！一股夹杂着红蓝两色的气流平地而起！

    毫无疑问，这是技能的光辉，而且是极为强大的技能所放射出的光辉！

    好耀眼，好绚丽！

    这个技能，名叫冰火一线天！月和不死凤凰的合体技！

    潋滟的火光和水色如同2012的海啸一般，生生扑灭了boss最后的希望，青龙神将无力的哀嚎着，身体整个被卷入了水流之中！我也在这一瞬间获得了解脱，起身了！

    这时，身边的银光升起，mm们一个接着一个的复活了。这些见风使舵的小姑娘，复活的真是时候！

    我也没有在发动任何攻势，因为已经没有必要了，冰火一线天这个技能虽然只对青龙神将造成了6794766点的伤害，但却足以将他的生命值打空，因为在青龙神将刚才与我的奔袭消耗中，伤口切割已经带走了他太多的血量，换言之，他失血过多了。

    青龙神将面无血色，双眼迷离的看着我发呆。

    我毫不迟疑的切换出了狂龙战弩，用神圣龙系之力祭奠出了刚刚习得的大招—狂龙箭！

    只听见呼啸的风声夹带着一枚龙吟声起伏跌宕的箭矢，沿着直线奔袭到了青龙神将的胸口，重重刺穿了他的心房！

    “暴击1489572！”

    他捂着自己的伤口，嘴角勉强的勾勒起了一丝笑意，“想不到，伊琳娜大人的徒弟，居然有如此强大的力量……”

    “重生去吧，勇猛的青龙……”我唏嘘道。

    轰！

    这家伙轰然倒地，失去了最后一丝气息。

    我的头顶上金光大盛！毕竟是神级boss的首推，尽管他身在封闭副本，经验也足以让我冲到了214级！

    其他人也不例外，纷纷升级了。

    我看着对面的不死凤凰，只见月的芊芊玉手把他嘴角的一缕鲜血刚刚擦净。

    “谢了，石头。”

    “少来，你小子耍什么酷，最后一击用双剑就好了，非要用弩，爆率降低了怎么办？”

    “不会降低的，这是七圣器的套装效果，只要装备上了即可，并不一定非要用双剑完成最后一击的。”

    “靠，不早说。害得我紧张一场！”

    “别废话了，赶紧扫地吧，看看这一地的金币吧。对了，你们几个刚刚重生的小妞扫地吧，你们这几个家伙，蹭经验倒是蹭的蛮快的。”我没好气道。

    红颜和菲儿吐了吐舌头，今生不再爱也不好意思的笑，就算是死后重生，她们刚才也瓜分到了boss的一点经验。

    金币一共掉落了十万枚，折合人民币一万多一点，现在的汇率是1比9.4。而装备，则有点惊人，居然掉落了4件，而且，更令人惊异的是，四件装备，品阶最低的都是圣灵级！其中，有两件居然氤氲出了令人神往的光芒，这光芒，令人遐想连连！

    然而，这还不是终结，菲儿那小金手真是太惹人爱了，再次从金币堆中抽出了两件牛叉闪闪的道具，这样一来，这个首推的boss，居然一次性掉落了六件物品！

    其中，有两件附着上了一层皎洁的翡翠色，分别是头盔和胸甲，这毋庸置疑是红颜本次副本的最大收获，诶，可能说这话为时过早，这块防具，怎么样子这么像盘子？

    “臭哥哥，这不是盘子！这是盾牌好不好？”红颜脸色绯红的提醒道。

    