
    第795章凡星的愤怒

    “叮咚！”系统提示：“玩家家=月魂对您使用了复活真言技能，您在两个小时内死亡后可以复活一次，经验和物品均不受到任何损失！”

    回头一看，只见红颜已经带着月快马杀到！

    而在另一侧，一员白袍小将也已经抡起了手中的准神级长枪—雨林之枪朝我这边驰援而来，怀中，是一个长相清秀的医师mm！

    这员小将暴喝道，“华夏最强的狗贼，藏好菊花，免得被我家哥哥插爆了！”

    他的怀中，医师mm娇嗔道，“讨厌啦，不要一嘴的猥琐！”

    我泪流满面，“咒咒，你这厮不好好睡觉觉，怎么又跑过来了？”

    天使的咒印一边劈斩着不远处的华夏法师，一边笑道，“哥，虐菜鸟怎么能少得了我呢！”

    由于这个玩家的突然介入，加上家天下的后续骑兵部队赶来，我已经安全了！

    心中郁闷不已，mlgbd，如果我们这些精锐骑兵的等级都能达到210级，那该多牛13啊，清一色的猛虎-骑兵，那可真是太特么的强悍了！

    红颜这悍妞骑着刚刚滴血的猛虎，此刻犹如一个女杀神一般，轮着手中狂龙之刃，甩出一道道带着雷光的凛冽剑气！由于更换了武器的原因，她将自己的点数洗成了纯力量，这样一来，攻击力更加恐怖了。而且，狂龙之刃作为神级武器，提升了10级等级攻击，压制之下，命中率指数也会相应的提升！

    一群法师玩家见到红颜，之后，纷纷吐着舌头闪现开了，被这悍妞的武器扫上一下，如果rp爆发，就算是带着法师盾的高级法师也会被破壳秒杀！

    我也趁着这个机会将cd好的第二个曙光之盾开启，同时爆发了怒气，站在密集的人群中释放出了极地风暴！

    场面又一次变成了限制级，鲜血飞溅，血肉包裹着破碎的甲胄横飞出去很远，伤害数字在这一刻已经不重要了，人都tm的挂了，这数字算什么？

    远远的，傲视华夏的脸上已经露出了一丝无奈，甚至偷瞄了一眼盾墙中的断翼的修罗。断翼的修罗依旧顽固的挺立在盾墙中，一个p也不放。

    然而，这盾墙并不是坚不可摧的。

    一轮极地风暴之后，我已经用自己超越了隐职玩家近乎一倍的掌控力和强力的力量档挤开了所有的阻碍，飞奔到了敌阵的大后方。双刃猛然撩起，再次释放了狂气爆烈！

    站在盾墙最前面的华夏v热血暴喝道，“天哥！”

    我心一横，“热血，你给我退开，否则，死！！”

    华夏v热血已然无语，硬是横起了手中的盾牌，挡在了盾墙的最前面！

    我怒急，冲上前去，右手揪起了这个私交甚笃的华夏骑兵的脖领，一把将他扔出了十多米远，嗓音几乎嘶哑的喊道，“滚！！”

    面前，盾墙战栗了。

    我狠狠的怒视着这由无数玩家生命搭起的生命之墙，怒喝道，“都滚开，兔崽子，你给我出来！”

    这时，人性的怪异面展示了出来。

    占戈云鬼走到了我的身边，一把按住了我的双剑，“云天，到底出了什么事？刚才碰见你的兄弟，张口就骂，说修罗偷了东西，他到底偷了什么？”

    这时，我摆了摆手，“兄弟们，都停手吧！”

    一时间，所有在场的家天下和无双之恋的玩家都收起了武器，做出了防御姿态。

    一见这个姿势，傲视华夏也无奈了，只能挥了挥手，双方瞬间偃旗息鼓。

    盾墙散开，断翼的修罗这才走出了人墙，悠悠道，“天哥，你懂不懂副本的规矩，本来白-虎副本的最终boss都是我们让给你的，你收了那么多宝贝，怎么说也该分一点给我们吧，我拿了一件无关紧要的道具，不是什么事吧，至于那么小气吗？”

    我冷冷一笑，“断翼的修罗，你这grd给我听好，我让你现在拿出来，如果你不拿，别怪我对你不客气。华夏最强的玩家也好，战盟的玩家也好，谁敢拦着我，我今天就让谁等级掉一级！不服气，就过来跟我比划比划。”

    傲视华夏也好、断翼的修罗也罢，还是我面前这个貌似忠厚的占戈云鬼，三个人都对我知之甚深，非常了解我的脾气，说一不二，想做的是，不达到目的，绝对不会罢手。

    这时，红颜已经从远处奔袭而来，迅雷不及掩耳的速度朝着断翼的修罗拍出了一记盾光火石，只听见咣的一声，这家伙脑袋中招，头上冒出了一片小星星！

    逍遥也领着一群狂战士冲到了人群中，此刻他的等级已经达到了210级，装备上了青龙战斧，这把斧子可是神级的宝贝，擦到皮破，磕到骨折！

    红颜的怀中，已经换了人，不再是月，而是一个207级的特殊隐职，空间召唤师！她的名字，我们再熟悉不过了，那一世微凉！

    微凉不由分说，随即朝着断翼的修罗扬起了法剑，一声娇喝，“生死劫阵！”

    只见四个血红色的镜面平地而起，在断翼的修罗的前后左右摇摆起来！

    断翼的修罗此刻已经苏醒，看到面前这幅场景，大惊，随即抽出了手中的长剑，朝着这镜面就是一记劈斩！

    只听见这镜面咔的一声，韧度掉了不到八分之一！

    我大怒，扬起了手中的双剑，一个圆周回旋将他反制，顺手祭出了摄魂怒斩！

    只听见咔嚓一声，两道粗实的血线从断翼的修罗的后背喷溅而出，一个鲜活的伤害数字冒了出来！

    “暴击1905892！”

    毫无疑问，秒杀了！

    然而，他的尸体并没有消失，而是犹如马赛克一般闪烁了半天，身体再次拼凑在一起，原地复活了！但是，他的等级已经掉到了209级！

    此刻，微凉已经撕碎了回城卷，闪人了。

    生死劫阵，是空间召唤师的禁咒技，一次只能将一个玩家捆绑在内，只要劫阵的韧度条不掉没，里面的玩家被击杀后只能原地在劫阵中复活，而且等级掉一级，生命值只能回复到总生命的40%！

    断翼的修罗丝毫没有悔意，刚刚站起来，又朝着这劫阵挥动起了手中的长剑，我毫不犹豫，再次给了他一记极光斩！

    “578688！”

    再次秒杀！

    傲视华夏看的牙根痒痒，怎奈，现在我已经处于了极度暴怒的状态，而且天使堕落技能加身，天晓得我现在会做出什么惊人之举。

    所以，此刻的华夏最强玩家们进退维谷了，进的话，就是死，退的话，也不知道能不能活，因为没有一个人敢站出来，吹牛13说能一下秒了洛云天！

    断翼的修罗似乎是跟我杠上了，一次又一次的起身，我也毫不犹豫，一次又一次的祭出秒杀技能，将他挂掉！

    很快，他的等级一直被我杀到了200级，整整死了十次！

    这时，他又一次起身，手中的剑继续招欠，劈向了生死劫阵！只可惜，这个禁咒的韧度条是有玩家的装备质量决定的，微凉那套装备纯血且防御甚高，就算是高级隐职，也没有办法几下干碎它。

    我的双剑也毫不犹豫的向他劈去！

    然而，只听见咔嚓一声，鲜血四溢，劈到的却不是断翼的修罗，而是冲上前来，舍命保护他的华夏v热血！

    “468576！”

    华夏v热血少半管血已经没了，我的双剑更是嵌入了他的双剑，鲜血汩汩的流。

    看得出，他的感知度应该调的很高，华夏v热血钢牙紧咬，眉头也锁在了一起。

    断翼的修罗一把将我的双剑用手拔了出来，从背包中掏出了一枚氤氲着风的气息的白色宠物蛋，“哥，不要这样对待我的兄弟。”

    说这句话的时候，断翼的修罗眼眶红了，我的心头一颤，曾几何时，当我深处那块逆境之地的时候，被眼前七八条山东壮汉狠狠殴打的时候，他也曾经横在了我的面前，替我挡住了雨点一般密集的拳头。

    但是，他毕竟走了一条不归路，即便是我们过去的交情再好，也没有办法再修复了。

    这时，凡星已经分开了人群，单手指了指断翼的修罗，牙齿同样咬的咯咯响，“你个臭-傻-逼！”

    凡星很少骂人，或者说，自从我认识他之后，几乎没有听到过他骂人。但是今天，他粗口了。这足以证明，他也愤怒了。

    凡星的愤怒，让我的心口发闷，鼻梁发酸，有一种想哭的冲动，很像现在抱着凡星大哭一场，但是，我不能，我是家天下的一哥，我这时候哭了，会被对面这些敌对戳脊梁骨。

    红颜眼疾手快，一把将那枚宠物蛋从他的手里夺了回来！

    “叮咚！”系统提示：“玩家江南红颜持有特殊道具【烈风虎王宠物蛋】，她无法使用回城卷，无法下线！”

    凡星的愤怒没有终结，他走到了断翼的修罗的身边，伸出了手，朝着他的脸上左右开弓，啪啪啪啪甩了四个耳光！

    “1！1！1！1！”

    虽然伤害低微，但这四个耳光已经把断翼的修罗打得颜面扫地。

    “你给我听好了，刘旭升（断翼的修罗的真名），你那个传销窝子，不要以为有谁给你撑腰，给你照着，我就动不了，我只不过是为了照顾云天和家天下很多兄弟的面子，你现在虽然不是家天下的人了，但很多兄弟对你还很念旧。你回不来家天下不要紧，但如果你敢在作恶，我可以让你生不如死，身败名裂，你信不信，我江凡做得到！”

    此话一出，现场一片哗然……

    