
    第804章姐弟恋人

    风龙箭划破黑幕，径直打在了这个神秘隐职的身上！

    只可惜，如中败絮。他居然没有受到任何的伤害！

    开无敌了？我一阵狐疑！

    但是，不得不说，由于我的掌控力原因，他还是被我定格在了原地。

    这家伙显然已经意识到了我的偷袭，头一扭，妄图锁定我。只可惜，已经健步如飞的沿着他视线的上方平移，脚下踩出了一个飞快的v步，来到了他的身前！

    此刻，剩下的三个刺客玩家也来了精神，纷纷滑动手中的匕首，向划去！

    或许不会哭大怒，抡起了手中的长枪，一个苏秦背剑，大枪当棍使，向后一甩，只听见咔嚓一声响，一股黑色的气从身后一个刺客的脑袋上喷溅出来！

    毫无疑问，这个刺客已经被开颅了！幽暗之中，一个惊人的数字从这个刺客的脑袋上冒了出来！

    “806587！”

    心中已经，这哥们的攻击力着实不低！

    我扬起了手中的双剑，不再给他机会，直接爆发了怒气！

    也就在这一刻，我的脚下突然蹿升出了两个爪子一般黑洞洞的物体！

    只可惜，也只能换来我的一个抵抗了！

    见势不妙，或许不会哭反应极快，双臂猛然一震！

    由于程序员yd的设置，技能的光效被掩埋，他的这个振臂的光效，完全显示不出来！

    但作为高手的直觉告诉我，他已经开启无敌了，因为他此刻已经可以自由的移动自己的脚步了！

    他显然认出了我，没有和我纠缠，而是连连甩了两枪，左右插花将面前的两个刺客干掉，自己则飞速的逃离，本来就看不是很清楚的轮廓突然消失在了黑幕中！

    好小子，隐身了！

    然而，下一秒钟，我才意识到，要坏事！

    这时，界面上，流星的生命值开始大幅度下降，又大幅度的提升，不用说，肯定是遭遇偷袭了！

    我也隐身遁去，开始向流星的方向转移。

    但是，当我刚刚走上四楼的时候，发现流星的生命值突然恢复了平稳。

    当我赶到她身前的时候，去发现她咬牙切齿，“该死，让她跑了！”

    “是不是一个圣灵守护者？”

    “没错，而且，是一个女生！手法真是不错，我差一点就被她偷袭死了。”流星郁闷道，“可能是感觉到你过来，她给我甩了一个闪光，跑了。”

    闪光，是一个很稀缺的技能书，作用是短时间造成目标失明，而且，神圣驱散也只有50%的几率一次驱散这个技能。

    “我刚才龙战骑交手了，结果也被他跑了。真可笑，我只打中了他一下，那家伙真是太猥琐了。”

    流星挥了挥手中的羽扇，“云天，别郁闷了，咱们继续往前走吧。现在只剩下八对玩家了。咱们得格外小心了。”

    于是，我们继续按照原定的计划，继续选择清除甬道。

    就这样，一直上到了六楼。

    快走到六楼中心位置的时候，我握紧了手中的长剑，“流星，小心一点吧，一会儿可能还会遭遇到那个家伙。很有可能，咱们要boss和他一起推了。”

    “嗯，已经做好准备了。”

    然而，就在此时，一声系统提示骤然响起！

    “叮咚！”系统提示：“龙蛇之王被击杀，玄武回廊第七层通道出现，但由于玄武回廊中的玩家对数低于10对，所以通道已经开启开启！”

    mlgbd，boss居然被敲死了！

    我和流星快速走出了甬道，但是，刚走出了甬道，却发现地面上已经躺着一头巨大的蛇的身体，金币在地面上发出了幽幽的点金色，而装备的光华却已经不见了。

    不用说，或许不会哭应该是直通六层，以最快的速度推掉了这个boss！

    头疼不已，好一个猥琐的家伙！

    无奈，只能继续朝着第七层的甬道奔走了。

    直接上到第七层。

    眼前，却又怪异的变亮了。明快的光线映入了我们的眼帘，双眼被刺得很痛。

    揉了半天眼睛，之后，眼前已经是一片开阔地了。

    这时，我惊奇的发现，语音中，所有兄弟的名字都亮了！

    我这才知道，我们其实都是烧饼，被系统程序员这厮算计了！

    不等我说话，永恒紫夜咬牙切齿道，“天哥，你有了劲敌了。那家伙真是强大，而且还很猥琐！”

    不死凤凰也唏嘘道，“没想到，他居然在复活点守尸，这厮真是太会玩了。”

    我看了一眼清单。惊异的发现，现在只剩下了六对玩家！

    我和流星、今生不再爱和海天一线、首席v命中和冰之凋零、或许不会哭和也许还有泪、风之子和风之女，以及亡灵逆风和清泠月！

    人数上，我们依旧占据着优势。

    而且，眼前已经明快了，再想偷袭我们恐怕很难了。

    但令我们想不到的是，第七层，不是一个甬道，而是更接近于一个大厅。

    我们刚刚进入这个大厅，身前已经银光闪烁，幸存下来的玩家们一一出现在了我们的面前！其中，就包括或许不会哭和也许还有泪！

    没等我们反应过来，风之子已经拉起了手中的长弓！只可惜，他那弓弦此刻就如同被石化了一般，他根本就拉不动，而且，不仅如此，他的脚都无法移动！

    并不是他中招了，而是，我们谁都没有办法移动。

    “叮咚！”系统再次给出提示：“五分钟之后，将进入乱斗模式，被击杀的选手将满血满魔技能ocd原地复活！死亡次数累计到五次的玩家，他的队伍将被传送出玄武回廊副本！乱斗一直持续到只剩下五对选手为止！”

    讽刺的是，清单之上，目前累积死亡次数最多的就是风之子，他之前足足死了四次，也就是说，只需要一次，他就可以回国了。

    或许不会哭是一个身高在一米八以上的小伙，年纪应该比我轻，长相挺不错，短平头，白净脸，浓眉大眼通天鼻梁，看着挺忠厚，而他的身边，一个身高和姐姐相仿的女孩子出现在了我们的实现中，而且，这个女孩子的年纪，看上去也和姐姐差不多，长的确实很漂亮，米黄色的皮肤，一头乌黑飘逸的长发，一双黑色的瞳仁中透着一股子睿智。这个女生的id叫也许还有泪，212级圣灵守护者。

    这两个人都是无行会玩家，头顶上除了名字之外，空空如也。

    和或许不会哭四目相对，他眼中甚至有些羞涩，居然低下了头，一言不发，看上去让人有些不忍责备。其实，我虽然不算什么正人君子，但也不是那种睚眦必报的小人，人家在副本里面合理的利用规则杀人，本来也没有什么错。

    倒是也许还有泪，这个女孩子倒是落落大方，说出来的话也让人感觉颇为大气，很舒服。

    “云天大哥，刚才在下层多有得罪了，我和皓皓只是单身玩家，只想多打一点战利品和金币，所以才会对大家下手，希望大家不要见怪，我家皓皓比较内向，不太会说话，有什么事，请看在我的薄面上，多多包涵。”

    在座的这些人，都是个大行会有头有脸的人物，气量自然都不小。所以大家都相视一笑，没有介意。

    我也笑道，“这就是副本的规则，利用规则合理除掉自己的对手，本来也没有什么错。只不过刚才和皓皓同学交手的时候，尽管只有一个照面，我却发现他的技术很不错。”

    首席v命中笑了笑，“哥，他的技术当然不错。这可是天之永恒那款游戏里面的风云人物。以18岁的年龄，成为了天之永恒年终pk赛的亚军。”

    《天之永恒》，正是家天下团队在离开乐园之后选择的一款游戏。

    或许不会哭的装备看上去并不算好，一套混沌套装和魔灵套装的混搭，唯独手中的那把枪闪烁着金色的光芒，看样子应该是一把品阶不低的长枪。以这样的装备水平，刚才将我的风龙箭伤害化于无形，真是厉害。

    这时，我才注意到，他的头顶上，有一个很牛叉的buff！

    【云龙入海】：可以吸收敌对单位2380587点伤害，且控制技能抗性提升50%。

    我啧啧赞叹，“这个云龙入海真不错。”

    或许不会哭腼腆的笑了笑，“天哥的风龙箭也名不虚传，刚才那一下就打掉了我30万的韧度。”

    我问道，“怎么没有加入行会呢？”

    这孩子挺老实，“姐姐不喜欢我入行会，我就不入了。”

    所谓的姐姐，应该就是他身边的这个成熟御姐，也许还有泪吧？

    这时，我才发现了一个微妙的事情，两个人的手，居然是紧紧握在一起的。

    流星此刻有点小八卦，“皓皓，你们是情侣吗？”

    或许不会哭羞涩的点头，“嗯，是，我和姐姐已经相恋了很多年了。”

    我也趁机问道，“这位姐姐，怎么称呼？”

    “哦，我姓苏。”

    “苏姐姐，我是个说话挺直的人，我想邀请二位加入家天下。”

    也许还有泪笑了笑，“云天大哥，真对不起，我们只是散人玩家，打点小钱，赚点外快足以。对于行会之间的那些厮杀，和我们没有太大的关系。”

    尽管我和面前这个女生紧紧有一秒钟的目光交错，但我已经从她的目光中读出了一种名叫无奈的元素。也许，她有难言之隐。

    正在这时，倒计时已经读到了最后的五秒钟……

    