
    第797章路西法的爱憎

    饭已经热好了，姐姐做的美味肉丸汤。

    吃着饭的功夫，神话已经上楼去调戏红颜了，而姐姐她们也回到房间上线去了，她们游戏中正在美国区潜伏杀人，洗刷红名呢。

    凡星这才说道，“云天，一会儿你去那之后，不要多说话，听他说就可以了。这一两天，他受的打击挺大的。我不是跟你提过贝露赛布布吗？”

    “你是说那个法国女孩？”

    “嗯，就在昨天，她已经高调上报，准备和一个西班牙籍的富商结婚了。”

    我大吃一惊，“这是怎么回事？司徒这家伙怎么搞的，连自己的女人都留不住？！”

    凡星摆摆手，“云天，你别那么激动。外国人的思维定式和你不一样。我猜想，他肯定也挽留过贝露赛布布，但外国人看待感情的态度，和中国人是完全不一样的。咱们说的损一点，姐姐如果当初在山东受到过侵犯，你会照顾她一辈子，对不对？”

    我点点头。

    “外国人，不想羁绊太多。算了，别想这些了，一会儿吃完饭，赶紧走了。”

    三点半，神话开着悍马，凡星，我，姐姐和今生不再爱四个人启程了，身前身后，好几辆黑色大众如影随形。

    我和姐姐、今生不再爱坐在后排，两个美女一左一右，我在中间。她们都不约而同的把一只手递给了我。

    不知道为什么，总有一种不安感，总感觉，我会失去她们两个人中的某一个。可能不是现在，可能会是在未来的某一天。

    这种不安感让我紧紧的攥住了她们的手。

    凡星和神话也通过后视镜看到了我的举动。

    凡星笑了笑，“云天，你知道吗，你现在也是各种小报的头版头条经常出现的人物了。”

    “我了解，他们都在拿我的花心做文章吧？”

    “嗯，的确如此。”

    “无所谓了，我如果在乎他们这么说，早就退隐田园了。”

    神话坏笑道，“小爱姐，你爱云天吗？天哥，你会不会把小爱姐也收了？”

    “滚蛋！”我骂道，“你小子以为自己是教堂里面的神父了，还一套一套的。我和小爱姐只是纯兄妹而已。”

    今生不再爱也笑得花枝乱颤，“阿神，你真讨厌！我才不会看上这个痴情种子呢！再说，我也不会给他当小四的。”

    我赶紧纠正，“也许，是当小三吧。”

    今生不再爱微微一愣，“云天，这句话是什么意思？”

    “花香和我经历过生死，我不能离开她，而姐姐，这么多年以来，这种感情，我也没有办法抛弃掉。我承认，我也爱菲儿，她可爱、听话，有特别的乖巧，是那种特别讨人喜欢的小女生，可是于情于理，我不能毁了她。她才只有十八岁而已。这个年纪，是最富幻想的年龄，我不想让她把我当成一个幻想，以至于在长大了之后后悔……”

    “云天，你是个好人。”今生不再爱说道，“可是，你怎么能劝服那颗纯纯欲动的少女情怀呢？”

    “慢慢来吧，时间还很长，有足够的时间留给菲儿去思考。”凡星淡淡一笑，“等到信仰不再牵扯我们的精力，我会在天津给菲儿找一个大学念书。到时候，云天，你明白该怎么做了吧。”

    “明白。”

    这个话题，远远的偏离了中心，我们也随即切换了话题，主题变成了司徒风合。虽然我们交战过很多次，虽然他现在处境艰难，但不得不说的是，司徒风合是一个英雄，他缔造的千万人的大团队，虽然经过了内讧和洗牌，但现在依旧能够保持在七百万人以上，而且有中兴的势头，这一点，值得我们为他鼓掌。

    四点过五分，我们的车子已经开到了意大利风情街那间熟悉的酒吧“italino cafe”

    酒吧的门前贴着一块牌子，上面写着“closed”的字样，说明这个时间不营业。

    这也是司徒的刻意安排，他不想让别人打扰他的私人会面。

    凡星也没有下车，只是一个眼神示意我、姐姐和今生不再爱下车。

    我走到了酒吧店门的门口，敲了敲门，须臾之间，已经有一个高大的老外走到了店门前，用眼睛扫了我一眼。

    我定睛一看，此人身高大约在两米左右，黑黢黢的皮肤，剃着一个大光头，不是阿斯蒙蒂斯又会是谁？

    阿斯蒙蒂斯很快打开了门，很恭敬的把我们请了进来，用极其生涩的汉语说道，“三位，里面请……”

    我们走了进去。而他则走出了酒吧，挥手冲着凡星打了一个招呼，说了一连串令人晦涩难懂的语言，而凡星也挺牛13，直接回了他几句，两个人攀谈了起来。

    我推了推身边的今生不再爱，“小爱姐，这是哪国话？”

    “意大利语。”

    我无语道，“我特么的英语才三级……”

    今生不再爱鄙夷的看着我，“无视你。”

    “天哥是应该被无视，这个不学无术的家伙。”说话的是一个操着纯正北京口音的

    老外！

    这个人身高在一米九左右，皮肤白皙，一头深棕色的头发下面，眼眸犀利如电，这人，不是司徒风合还会是谁？

    我淡淡一笑，“滚你丫的，没死吗？”

    “死不了，活受罪！”

    “没死就好，有没有咖啡，给哥来一杯！对了，多加一点牛奶。”

    “呵？你大爷的，还挺挑！等着，哥去给你研磨一点儿，内个，两位美女大姐喝点什么？”

    眼前的司徒风合，并不像一个外国人，说话的口吻像足了一个地地道道的中国北方爷们。

    十多分钟后，四杯冒着气的香浓咖啡已经放在了餐桌上。

    我四下看了一眼，发现整个大厅非常安静，只有这灯光很是昏暗。

    今生不再爱喜欢甜食，所以她这杯虽然冒着气，却是冷气，纯正的卡布奇诺咖啡。

    我是典型的中国农民，对于这种苦不拉及的东西还不怎么能接受，所以这杯咖啡倒了一半的牛奶，放了五六块方糖。

    司徒风合看了直笑，“天哥，你这喝法真是彪悍，我还是第一次看到。”

    “废话，你这又没有绿茶。”我抿了一口咖啡，“不扯淡了，司徒，其实我们过来找你，也不知道想和你谈什么，虽然你在游戏里面十恶不赦，但现实中我想咱们还是朋友吧？”

    司徒风合没好气的打量着我，“你这老不死搞清楚一点，我这一次只是约见了姐姐和小爱姐，你只是买二送一的产物而已，陪客？懂？”

    “懂你妹……”

    姐姐不偏不倚，给了我们两个一人一拳，“你们俩有完没完，今天又不是来对喷的！”

    “还是姐姐处事公正。”司徒风合慢悠悠道。

    姐姐看了一眼司徒风合，“风合，你的事，我们都知道个七七八八了，我不想多说一些什么安慰你的话……”

    “姐，我在日本区做你做的错事，你不怪我吧？”司徒风合温柔的打断了姐姐的话，“我是不是挺卑鄙的，为了解开自己武器的封印，伤害了你。”

    姐姐笑了笑，“别傻了，你好歹也叫我一声姐，自己弟弟的事情，就是我的事情。不就是挨了一刀吗？再说了，那也是游戏中，也不是现实。”

    “姐……”很是惊异，面前这个意大利男人，居然眼眶湿润了，他突然双膝跪在了姐姐的面前，整个头都趴到了姐姐的怀里，痛哭起来。

    这个举动，让我手足无措，很想一撇子抡开这家伙，可又有一种无形的力量，钳制了我。

    姐姐此刻温柔如水，就如同对待自己的孩子一般轻抚着司徒风合的头发，“风合，有什么委屈，跟姐说吧，这里没有外人。”

    今生不再爱也叹了口气，“风合，如果你觉得我和云天碍事，我们可以先出去。”

    我郁闷了，“我是不可能出去了，这不仅仅是我姐，还是我老婆呢。”

    这句话，让痛哭中的司徒风合被气笑了，他忙不迭的挣脱出了姐姐的怀抱，擦了擦脸上的泪水，要说，这爷们哭起来还真tm豪放，鼻涕和眼泪都tm留下来了，就可怜我姐这件漂亮的高领毛衣，回去之后可以扔垃圾桶了。

    “我再次介绍一下自己吧。我本名叫玛蒙·瓦伦蒂诺。我的父亲，是意大利餐饮娱乐界的大佬，同时，他也是个叱诧黑白两道的人物，我的母亲，是中国苏州的美女，长的如同姐姐一般漂亮，我第一眼看到姐姐的时候，仿佛就看见了自己的母亲。我从小很崇拜自己的父亲，认为他是个大英雄，他不仅能给家里带来很多财富，让我和母亲过着殷实富厚的生活，身边还有很多带着黑墨镜的叔叔前呼后拥，那气场，牛13极了。我爱自己的母亲，她温柔如水，贤惠善良，把家里操持的井井有条，对我更是呵护有加。我一直都觉得，自己是这个世界上最幸福的阔少，要钱有钱，要爱有爱的，倍儿tm幸福，可是到了我十二岁那年，一切都变了……”

    说到这里，他的双手紧紧的攥住，关节咯咯作响，“下面的话，是重点，关于我的爱憎……”

    