
    第789章虎妞

    痛下淤血三升之后，金币和装备也全部收入了囊中。

    首推的好处就是多，装备的爆率很是令人嗨皮，白-虎套装直线掉落两件，一件是护手，一件是护腿。

    这两件都透出了纯白色的金属光泽，每一只护手上都镌刻着一只若隐若现的虎爪，而护腿上则隐隐约约的浮现出了黑色虎皮纹路。

    白-虎护手    a阶圣灵级锁子防具

    使用等级：210

    物防：15000魔防：6000魔法抵抗+4%

    力量+500敏捷+500体质+500智力+500

    物理防御力+5000魔法防御力+10000

    吟唱速度-10%攻击速度+0.7/秒

    抗打断性+25%

    补血技能回复量提升10000点

    保护膜韧度提升15000点

    物理伤害减免+8%

    魔法伤害减免+8%

    暴击抗性+9%

    敌对阵营减伤+2%

    宝石孔：3

    装备后绑定，死亡保护。

    ……

    白-虎护腿    a阶圣灵级锁子防具

    使用等级：210

    物防：24000魔防：10000魔法抵抗+6%

    力量+800敏捷+800体质+800智力+800

    物理防御力+8000魔法防御力+16000

    补血技能回复量提升16000点

    保护膜韧度提升24000点

    物理伤害减免+14%

    魔法伤害减免+14%

    暴击抗性+15%

    对击退、沉默技能的抗性提升50%

    敌对阵营减伤+3%

    宝石孔：3、

    装备后绑定、死亡保护

    ……

    毫无疑问，这套是纯奶妈装，其中，有三个属性特别值得一提，一个是抗打断性，一个是50%的击退抗性，还有一个则是50%的沉默抗性！目前，祭祀的天敌职业有这么几个，法师自不必说了，灵魂凝固这个使目标沉默的技能书爆率并不算低，在市面上8~13万就可以收到一本，所以，一旦被灵魂禁锢击中，祭祀是无法释放补血类技能和任何的魔法技能，形同废物。而且，现在很多武器上也附加了沉默属性，一旦中招，那也是更让人无语的。当然，拥有沉默技能的还有一些高端的射手隐职。

    至于抗打断和击退，这两个技能，从某种程度上，可以归位一类抗性，射手玩家的弓弩射击、短刀长剑、大剑这几种武器都可以造成击退效果，这两个属性提升了，在群战或者是碰见性格卑劣的boss的时候，奶妈的生存能力也就提升了。

    但是，我还是忽略掉了这套装备的另外一个效果—时装效果！

    姐姐当场试穿了一下，结果差一点害得我口鼻喷血！

    mlgbd，只穿了三件，就已经性感的要人老命了，尽管姐姐的双腿笔直颀长，但这靴子紧紧的包裹住了她的美-腿，而洁白的护手套在手上，看上去更像是晚礼服的手套一般，至于那裤子穿在身上的效果，居然是紧身的白色裤子！看上去有点像时下正流行的牛仔裤一般！而且，这裤子将姐姐身后的美-臀包裹成了一个浑圆天成的倒c型曲线，看得我差一点内分泌指数上升！

    花香的眼中全是小星星，“呜呜呜，我也要穿锁子装，好漂亮！”

    菲儿也啧啧赞叹，“姐姐的身材真是太好了，真是好期待姐姐穿上白-虎胸甲的样子。”

    我看得有些失神。

    也正在此刻，有一天心语发了过来。

    md，今天是什么日子，国际“悄悄话”日吗？怎么都发密语！

    然而，这条密语是月发来的，她的这条心语，让我心中颇为吃惊。

    “哥哥，姐姐在你眼中，是纯洁无暇的吗？”

    “呃？”我一阵狐疑，“那当然了。”

    “哥哥，也许，她不仅仅是内在的纯洁。我说的话，你懂的。”

    我不懂，而且糊涂了，如果月的话是真的，那姐姐跟我说的，关于她十八岁的过往，是什么意思呢？姐姐是了解我的，我不敢说自己是个心胸多开阔的人，但我不是小心眼，我从来不因为自己的爱人过去犯的错误而迁怒于她们，嫌弃她们。但是，如果姐姐是骗我，她又是什么目的呢？没有任何一个女人臆造一段故事，编造一个谎言来诋毁自己最值得珍惜，最纯洁的处-女初贞！姐姐，你到底为了什么？

    一头雾水了！

    但是，我知道，月和姐姐的关系之好，已经超出了我的想象。而我和月之间，也有着很多孪生兄妹之间才具有的那种默契。换言之，她了解我和姐姐的想法！

    我还想多问，月已经调皮的冲着我吐了吐舌头，再也不理我了。

    我知道自己的毛病，在自己人的面前，喜怒哀乐经常会形于色。但是，现在有傲视华夏这群厮在。我必须克制自己。

    但是，很快，我的情绪因为一个不速之客的到来而再次兴奋起来！

    只听见天空中一阵爆响，震耳欲聋的虎啸声在整个山谷中来回萦绕，就连地面也被震得乱颤起来！

    眼前，更是白光四射，刺眼的光芒照的我们每一个都无法睁开眼睛！我也没有幸免，只能紧紧的闭上了双眼，等待着真相的到来！

    然而，这真相，又是一个性感的差点让人喷血的尤物！

    面前，一个身着紧身锁链甲，身高和姐姐相仿，脸上涂抹着白色油彩，身材火爆的连红颜和埃及艳后也只能望其项背的女子出现在了我们的面前！这女人的盔甲，俨然就是白-虎套装。

    我也得以见到了胸甲和头盔的样子。

    与其说是一个头盔，倒不如说是一个漂亮的王冠，就如同世界小姐选美比赛中的后冠一样，上面镶满了璀璨的钻石。而胸甲，则更是火爆，真的佩服信仰程序员那些yd，这件胸甲紧紧的包裹着面前这尤物的波澜壮阔，胸前的那两朵浪花都在翻滚！

    但是，归入正题，这小少-妇是boss，白-虎洞穴的最终boss—

    白-虎神将    a阶神级boss

    等级：219

    生命值：79000000物攻：1400000~1450000魔攻：1350000~1450000物防：800000魔防：800000

    技能：天锁狂雷、混元电气、白-虎般若斩、狂雷风暴、圣疗术、海纳百川

    四大神兽之一，原为镇守天界的一员大将，后因对青龙神将产生了爱慕而追随起反下天庭，成为了天界通缉的对象。

    ……

    心中一阵拔凉，面前这个白-虎女，不仅物魔双攻高的惊人，而且还会强大的补血技能，完全是强力祭祀和强力医师的混合体，相当让人蛋疼的角色啊！

    这时，那对刚刚私会的小情侣也赶回来了。

    lyen大惊失色，再次口出名言，“我靠，好火爆！”

    埃及艳后毫不客气的给了他一拳，“哼哼，是她火爆还是我火爆？”

    lyen嘴唇微颤，委屈道，“当然是你……”

    “哼哼，这还差不多！”

    我唏嘘道，“完了，有一个崭新的气管炎诞生了！同学们，先不要**了，想想怎么对付这个火爆妞吧！”

    断翼的修罗再次口不择言，“哥，那还用说，当然是你扛了！”

    我差点破口大骂，“扛你个妹！”

    我的天使堕落现在还cd呢，别看我的魔防在全状态后达到了140万+，但神级boss的破防属性就足够我喝一壶了！

    然而，正当我一筹莫展之际，身边的花香的身上已经发生了异变！她的尉官法袍光芒四射，瞬间收缩成了锁子甲的模样！整个人瞬间幻化为了女武神！

    “天地合一！”

    花香的嘴角淡淡一笑，“魔防167万，物防126万，应该够看了！”

    我扬起了手中的双剑沉声道，“宝贝，小心了，这虎妞太彪悍了！”

    红颜不明就里，“诶，哥哥，你怎么知道我的小名！”

    “噗……”有一口鲜血从口中喷溅而出！“小红，去扛boss！”

    “呃，哥哥，你为什么咬牙切齿的？”

    红颜啊红颜，你就庆幸你是美女吧，如果你是个秃小子，哥现在早就把你一脚踢飞了！非要在这个关键时刻逗我不成么！

    虎妞，呃不，白-虎神将淡淡一笑，美目在我的身上瞟了两眼，“听说，你杀死了青龙神？”

    我不屑道，“青龙神？不要抬举他了，他只不过是天界的叛将而已！没有资格称之为神！”

    “住口！”白-虎神将一声娇喝，“我不准你这么说他！既然你杀了他，我只能杀了你，给他陪葬了！”

    我双剑猛然抽出，刀刃已经卷起了阵阵寒光，“我一向成人之美，他已经挂了，在地狱里面正寂寞呢，你下去陪他作伴吧！”

    我还没有来得及动手，这神级boss的反映已经快到了极致，她突然从身后迅速的抽出了一把足足有一米多长的怪异武器—一把银白色的长笛，在嘴边吹了起来！

    卧了个槽，居然是个弄玉吹-箫的女子，法克！

    然而，这一曲堪称震荡，只听见天空中，一道惊雷闪撕破苍穹，重重击打在了我的身上！韧度条不满40%的曙光之盾轰然破碎！甚至还带走了我五万点的生命值，这一下真tm的猛！而且，不仅仅如此，突然感觉全身一阵阵的麻痹感席卷而来，我的双手机械般的定格在了半空中！

    “叮咚！”系统提示：“白-虎神将对您使用了天锁狂雷技能，对您造成了56849点伤害！天锁狂雷的几率属性—麻痹被触发，您陷入了麻痹状态，效果持续五秒！”

    然而，接下来的事情更加灵异惊悚，这boss的移动速度似乎不逊色于一个隐职敏剑士，整个身体似乎是在地面上凭空飞舞，滑步之快，根本让花香连锁定她多来不及！

    白-虎神将在下一秒钟，身体已经距离我只有五米左右，只见她手中的银白色长笛朝着我猛然一挥，打出了一个令人匪夷所思的技能！

    这技能和姐姐的贯穿之云非常相似，只不过，云朵的面积要大了很多，足以将我整个人包裹其中！

    