
    第800章中国力量

    不给对方反映的机会，我已经在黑暗中连连跳射，天使之眼的优势在这一刻再次显露了出来，目标虽然还是一个黯淡的影子，但这个影子的身体轮廓却看的很清晰，只是在逆光的效果下，这个黑影似乎是被系统刻意拉长了！但从她胸前的那两团浑圆丰挺上仍然可以得见，那是一个女人！

    而她的身边，明显是一个高大健硕的男子！

    我的脑海中立刻浮现出了这么两组人—傲视华夏＆端木子兮，风之子＆风之女！但是，他们也很有可能是不死凤凰和凌羽龙葵！

    不想那么多了，既然是pvp副本，那只能是技能上见真章了，而且，我和家天下的那班兄弟也有言在先，这就是一次内部练兵，一次没有丝毫损失的内部练兵！

    我的雷刃箭很快席卷而去，将这个医师定格在了原地！同时，我开启了疾风步，疾驰到了他们的身旁！

    这个射手玩家反应极快，一个箭步远远的跳开，朝着我身上打出了一个呼啸着巨大气旋的技能！

    只感觉自己的身体像是被一股巨大的风系力量所震慑，整个人向后连连倒退了几步！

    毫无疑问，这应该是缓冲箭了！伤害几乎等于零，但可以让我被击退！

    我啧啧称奇，此人的rp着实不错，要知道我的七圣器套装上可是附加了击退抗性的！

    不过，他也没有得意多久，很快他的动弹不得了，他的脚下，居然被一层青色的藤蔓禁锢住了双脚！

    然而，这家伙的动作和意识都很一流，直接朝着我崩过来了一记箭矢！

    只可惜，我刚刚释放完了狂气爆烈，此刻还没有将自己的斗气值打满呢！

    这一记箭矢，整整将我的韧度条打飞了五分之一！这弓箭手的实力端的不俗，这技能明显是一个夹带了破甲属性的技能！

    而且，下一秒钟，我被他打出的技能捆缚在了原地！

    这家伙，操作的手法真tm彪悍，到底是谁啊！难道是傲视华夏？不可能，不是这家伙的操作不到位，相反，傲视华夏修炼射手职业多年，那种攻击悟性是相当高的！只是，这个射手箭矢的运行轨迹出卖了自己，他的每一发箭矢，都明显的带有弧度！弩的攻击由于引导槽的原因，只能打出直线，而弓箭手则不同，由于弓弦和手指的原因，往往可以抛射出很牛叉的弧度！

    可是，他也忽略了一件事，那就是我身边的流星！

    流星很快释放了神圣驱散，将我的负面技能化解。

    我也趁着这个功夫，朝着刚刚苏醒的医师mm打出了一记极光三连射！

    这个技能非常yd，很快将她正要释放技能的手震退，技能被打断了！

    只见她那幽暗的生命条整整被我虐掉了一半！

    而此刻，这弓箭手也略微慌神，连忙向我释放了一记箭矢，我顿时感觉脚下一阵发沉！

    钝步箭！

    nnd，这厮的运气真是不错！居然又中了！

    但是，我不是一个人在战斗，此刻，流星的技能已经毫不客气的挥击在了那医师mm的身上，电击晕+微风拂面+雷链，已经将她的生命值打到了见底！而我也没有再给这个小姑娘机会，抡起双剑连连甩出了三道剑气，将这个小姑娘当场点杀！

    小姑娘痛苦呻-吟了一声，娇柔的身躯很快摔在了地上，身体慢慢的化为了一道银色光辉，回到副本门口重生去了。

    而这弓箭手非常狡猾，黑幕中双臂一振，强行隐身了！

    我嘿嘿一笑，小子，哪跑！

    说话间，战弩已经高高扬起，在他隐身处前方十米的点位上释放出了极地流星！

    一时间，密集的箭雨在地面上挥洒开，只听见“噗嗤”一声，这弓箭手中招了！

    不给他机会了，我跑动中再次切换除了双剑，朝着他的身上再次挥击出了一股小型台风！

    “剑刃飓风！”

    他也来不及闪避，整个人被飓风刮起，重重的摔在了地上！

    我随即冲刺到了他的身边，不等他起身，右手干将古剑已经在他的脖子上轻描淡写的一抹。

    弱点位置击杀下，弓箭手脆弱的体质根本禁不住这样的折腾，当场挂掉了！

    银光四起，我瞪大了一双眼睛，试图看到这死者的长相，只可惜，程序员将这死亡之光的光效上调了不少，光芒将这人的尸体紧紧的糊了一个严实，啥也看不到了！

    不过，细细一想，这样也好，省得我误杀了自己人，心里懊悔。

    然而，战斗还没有结束，由于刚才的战事激烈，我丝毫没有注意到，那几只残血的龙龟还在拼命的撕咬我呢！

    无奈，一一击杀之！

    五分钟后，面前这几只龙龟全部被我爆了菊花。玄武骨币再次掉落了两枚。

    流星赞道，“你这家伙真是天生的打工命，爆率居然这么高。”

    我嘿嘿一笑，“这是当然，哥那效率可是咔咔的。一般人赶不上。”

    “行了，少臭美了，咱们往前走吧！”

    趁着没有怪物，我也打开了副本中的一个特殊系统—人员清单，这时候，我才注意到，大洋洲来了来了三组选手，一组是阿璃和海绵宝宝的组合，阿璃自不必说，她目前是大洋洲手法最好的刺客，装备一流，攻击力彪悍。另外两组则有点特别，一组是双弓箭手、一组是双刺客。这种组合在玄武回廊中也是被允许的。因为他们同样都有隐身技能，都有这个资格进入副本。双刺客是唯家最爱耍宝的情侣档开膛手杰克和黑色玛丽，而双弓箭手则是宇天和冰淇淋的爱。

    我唏嘘道，“看来这个副本的魅力不小，居然吸引了这么多顶尖高手。”

    流星笑道，“其实你知道吗，这些家伙基本上都是一套圣灵级装备了，可还是被我忽悠来凑热闹了。一会儿你也别跟我争了，他们打出的玄武骨币，全部上交给你。”

    我一愣，“啊？人手一套圣灵级装备？这么牛叉？”

    流星点点头，“你这家伙，不要总以为咱们祖国地大物博，大洋洲也有自己的特色副本，而且难度嘛，还要比中国区小一点，掉率高一点。掉落的装备都是205级的圣灵级套装！”

    我叹道，“这也没办法，谁让咱们是人口大国呢！”

    流星安慰道，“云天，这也说明了一个问题，信仰中也存在着像传统竞技体育的一些潜规则。

    这就如同乒乓球一样，乒乓球是咱们的国球，现在世界上每一次乒乓球运动的变革，不论是球的大小、球拍的粘性所做出来的调整，都是从某种程度上想要削弱咱们的实力。以达到某种平衡。你试想一下，信仰现在的影响力要比乒乓球大很多，如果中国区一家独大，那其他的游戏国还要怎么发展？要不就成了中国打世界了？信仰势必会流失大量的玩家，游戏运营商和各国的经济指数也会受到很大的冲击。所以，中国区在游戏中的待遇就没有那么好了。这绝对是一种良性的循环，你应该理解。”

    我点点头，“当然理解，好歹，咱也是职业老鸟了。对了，嫂子，你一口一个祖国的，为什么你不把自己的国籍转过来？”

    流星叹了口气，“你当我不想转国籍吗？我曾经向澳大利亚zf递交过申请，可是就在我就职了隐藏职业之后，澳大利亚zf高官就秘密接见了我一次，他已经跟我直截了当的说了，如果我转了国籍，我的信仰芯片上的资料将会被注销，这也就意味着我以后都无法在进入信仰了。”

    我擦了擦汗，“md，这就是国家机器的作用啊。”

    “为了这件事，中国区的总裁水总差一点跟澳大利亚的官方发言人闹翻了。但是没有办法，只能这样了。”流星怕了拍我的肩膀，安慰道，“云天，这样也挺好的。现在唯家的会员数量是210万，哈根达斯是98万，这两个行会加在一起，总人数占了大洋洲玩家总数的72%，而且，两大行会的领军人物都是华裔玩家！我和冰淇淋现在在大洋洲的地位非常重要。你知道吗？我这一次来中国区居住，光是澳大利亚zf派来的职业保镖，就有30多人。现在唯家和哈根达斯的核心玩家，人手一辆免税的，价值在20万澳元以上的跑车，而且专门配备了司机，这些都是不需要我们玩家花一分钱的。现在信仰已经成为了澳大利亚的第三大支柱产业，并且，从某种程度上，我可以决定这个国家的经济版图。这就足以了。我虽然已经是澳洲人了，但我同样可以变向的为中国做出自己的绵薄贡献，这就足以了。”

    流星的一席话，振聋发聩，让我深深的为自己的浅薄无知感到羞愧。其实，今生不再爱的情况，和她又是何其相似呢，当然，还有埃及艳后，正是她们的存在，让整个大地联盟都染上了红色的血脉，这种红色的血脉，将整个亚非拉版图一脉相承，这种红色，就叫中国力量！

    我，为自己是一个中国人，感到自豪，为自己能在这个虚拟的世界中为自己的祖国打拼，感到无比荣耀。

    似乎，我有些扯远了，有些抬高自己的高度了，但是，无所谓了。

    