
    五分钟时间刚一到，狂血虎王如同被解禁的猛兽一般，呃，这比喻不太恰当，这家伙本来就是猛兽！反正，它是暴怒了！

    全身红光大盛，系统铃声骤然来袭。毫无疑问，这必然是狂暴属‘性’被‘激’发了！

    “叮咚！”系统提示：“狂血虎王的生命值低于30％，触发了它的狂暴属‘性’，它的‘吟’唱速度、攻击速度提升50％，闪躲提升50％。效果持续5分钟！五分钟后，它将进入弥留状态，全属‘性’下降80％！”

    暴走后的BOSS六亲不认，完全处于仇恨‘混’‘乱’的状态，这虎王也不例外。它那双铜铃般大小的虎眼第一眼就瞅到了华夏最强的黑暗巫师血‘色’月祭！

    血‘色’月祭惊恐万状，单手一挥，开启了保护膜技能！

    只可惜，此刻这斑斓猛虎的‘吟’唱速度着实令人惊异，短短的三秒钟内，三个强力技能挥击而出！

    “火球术！血‘色’寒冰！血腥风暴！”

    三个技能端的厉害，火球术已经将他的保护膜韧度猛砍掉了三分之一，而血‘色’寒冰更是将他的保护膜撕裂，至于血腥风暴……这个技能不仅是从外观还是攻击力上，已经到了足以摧毁一个高端隐职的程度，只见一道一人多高的台风中喷溅着鲜血，朝着血‘色’月祭的身上好一通狂刮！他的生命值以30万点每秒的速度疯狂的掉落。1。端木子兮急得连连挥动手中的羽扇，只可惜，血‘色’月祭实在是失血太快，根本就来不及补充满！整个身体如同一条被人用力拧的‘毛’巾一般，瞬间扭曲，只可惜，人的身体远远没有‘毛’巾那么有韧‘性’，很快，这个黑暗巫师的身体就以令人惊悚的角度被飓风碾成了血‘肉’‘混’合物，化为了血腥风暴的流动之中！

    但是，这并不是最可怕的结果！

    “叮咚！”系统提示：“玩家血‘色’月祭死亡！他将被传出副本，损失本等级现有经验的五分之一，并无法进入四大神兽副本，知道本队此次副本活动结束为止！”

    很无奈，复活真言这本技能书的爆率实在是太低了，整个信仰大陆，会复活真言的祭祀可能都超不过十个人，华夏团队也好，还是战盟团队也好，没有一个‘精’通此道者，相比之下，我们是幸运的。6。

    然而，这风暴并没有因为击杀了血‘色’月祭而变得缓慢，相反，这疾风逆流而来，朝着菲儿的方向涌动而去！

    菲儿发出了一声惊叫，整个身体随即向后不自然的而倾斜！也正在这一刻，我已经义无反顾的横在了小美‘女’的身前，在血腥风暴即将肆虐在我身上的一刹那，开启了无敌技能！

    然而，我失策了，这暴风的智力真TM的高的瘆人，居然趁机避开了我，再次吹向了菲儿！

    这一次，纵然其他人的反应再快，也没有办法阻止暴风的流动了！

    菲儿一见自己没有办法再跑了，随即从口袋中掏出了一个蓝瓶，咕咚一下吞了下去，魔法值瞬间爆满！

    这时，血腥风暴已经肆虐而来了！

    小美‘女’已经化为幻灵的身躯在空中开始摇曳！

    此刻，圣灵巫师的神圣力开始体现出来，两个圣灵巫师加上姐姐和小羽齐齐伸手，开始拼命挽救菲儿！

    但是，这狂血虎王却是一个‘阴’损的角‘色’，就在血腥风暴释放出来之后，他已经切换了目标，这一次，不偏不倚，居然是红颜！

    一时间，我们很忙碌，红颜的钢铁护膜早就已经开启，加上一身刚刚换上还没有热乎的青龙套装，居然生生抗住了狂血虎王的双攻！

    月也释放出了群体补血技能，兼顾了一下红颜！

    而且，菲儿的意志力比身为纯爷们的血‘色’月祭还要强，通常很多玩家，甚至***玩家都会同样一个‘毛’病，那就是在受到毁灭‘性’技能攻击的时候放弃掉抵抗。7。7。而菲儿没有放弃！这个持续的、高杀伤力的单体暴风技能固然强力，但对于玩家释放一些增益类技能似乎没有什么阻挡，以至于菲儿在自己的生命即将无法被两个圣灵巫师挽救的时候，发出了血魔互换这个救命技能！

    终于，暴风平息了，小美‘女’半血获救，做得漂亮！

    华夏最强和战盟的玩家瞪大了眼睛，谁都没有想到这种奇迹会发生在了一个看似弱不禁风的萝莉公主身上！

    狂暴的狂血虎王的暴走并没有结束，而是更加狂躁，但是，它也是很讲公平原则的，很快将强劲的血腥风暴挂在了华夏最强的团队中，这一次，不偏不倚，奔向了傲视华夏！

    关键时刻，又是华夏V热血，这个忠心耿耿的烈火骑兵一把将自己的老板撞开，顶起了手中的战盾，用自己的血‘肉’之躯替自己的老板格挡住了这一招！

    傲视华夏生怕爱将有失，连连高呼，“子兮，摇血，不要停！”

    然而，接下来有点悲剧了，就在血腥风暴这个技能释放出来之后，狂血虎王把自己的目标锁定在了傲视华夏的身上！

    然而，傲视华夏关键时刻真敢拼，直接开启了某件装备上的无敌技能！同时开始向狂血虎王发动最后的攻势！

    与此同时，聪明的热血也在身体飘摇不定的时候释放出了无敌技能！这样一来，即便是智能化再高的技能也无法幸免，生生消散开了！

    但是，险象环生的一幅场景再次出现，BOSS又一次玩起了自己屡试不爽的大招0CD的BUG,又是一记血腥风暴！这一次，目标还是华夏V热血！

    华夏V热血这一次绝望了，冲着自己的老板苦笑道，“老大，我能下线吃个夜宵吗？”

    傲视华夏急了，“吃个鸟‘毛’！我不让你死，你小子敢给我死！”

    眼眶发热，哥心软了。9。2。4。

    就在端木子兮疲于奔命的加血，而华夏V热血的生命值行将凋零的时候，我的身上又一次冒出了灼灼的银白‘色’光焰！

    飞速的奔袭到了BOSS的身后，聚神如约而至的开启！狂血虎王已经意识到了我的‘逼’近，身体开始侧移，只可惜，我也有值得骄傲的BUG技能，尽管它现在命中率不是那么高！

    天籁之音，从远远的天际之间传来，震‘荡’了我们每一个人的心灵，就连面前这个没有人‘性’的禽兽也不一样，被一曲“敬畏之歌”催的全身颤动，再也没有办法移动自己的脚步了！而它施展开的那道血雨腥风也戛然而止！

    “噗通！”华夏V热血P股着地，摔了个前仰后合！

    我的双剑已经冒出了灼灼的血腥光芒，低吼道，“都别犹豫了，大招准备！禁咒，随意吧！”

    “咔嚓”

    摄魂怒斩毫不留情的作用在了BOSS的身上，生冷而锋利的锋刃已经在BOSS的身上发出了类似于肌‘肉’穿透的身影，然而，不得不提的是，现阶段的准神级BOSS的抗‘性’实在是太高了！

    “暴击7068742！”

    然而，它还是倒下了，因为，不是我一个人在战斗。2。6。

    身边，数道狂风奔袭而至，趁着BOSS眩晕的机会，纷纷祭出了自己的强悍招式！

    而这一次‘露’脸的，是Lyen！

    他手中的那把黑‘色’长剑此刻光芒万丈，一把高逾十米的剑锋奔袭而下，将紧紧裹在BOSS身前盔甲都劈碎了！

    “影魔剑！”

    准神级BOSS在敏剑士面前颜面全无，身体被生生劈成了两半！

    “暴击3896892！”

    埃及‘艳’后忍不住尖叫了一声，“水水，好帅哦！我爱你！”

    Lyen跟个傻小子似的‘摸’了‘摸’自己的后脑勺，“我有这么帅么？”

    埃及‘艳’后彪悍道，“我说你有，谁敢说没有？”

    占戈云鬼故作懵懂，“哦？什么情况？”

    Lyen无语了。3。

    一时间，占戈云鬼的双眼定格在了埃及‘艳’后的身上许久之后，又用戏谑的目光看了我一眼。

    下一秒钟，一则心语已经传送到了我的对话框中。

    “洛云天，你比我刚认识你的时候，心计多了不少，知道用美人计***我身边的人了！”

    我淡淡一笑，“龙傲天，我没必要挖你的墙角，小年轻的之间你侬我侬的，咱们这些老不死就不要干预了。难道说，你对自己的兄弟，都这么没有信心吗？”

    这句话将了他一军。龙傲天心高气傲，自信心永远都是那么爆棚，他对自己兄弟的信任，可以说，不在我之下。

    所以，被我这么一说，他也不说话了。

    而Lyen也不好意思在当着面和埃及‘艳’后调情了。

    这个BOSS的DPS也定格在了57％比43％。胜出的还是我们，没办法，在强大的国际纵队的面前，华夏最强和战盟的缺口实在有些差距，尽管他们是目前中国区最好的团队之一！

    不过，当我们扫地的时候，占戈云鬼却做出了一个惊人之举，他拍了拍Lyen的后背，“去吧，小L，趁着怪没有刷出来，和自己的相好亲热亲热去。内个，云天，你不会介意吧！”

    我笑了笑，“这是年轻人的事，跟我没有关系。”

    埃及‘艳’后倒是很大方，三两步走到了Lyen的身边，yen此刻却显得很羞涩，扭扭捏捏的跟个小媳‘妇’似的。

    看着他们的背影，傲视华夏不怀好意的笑，“老龙啊，我看这妞可比小L壮多了，这要是战斗起来，恐怕小L出不了三回合就X尽人亡了！”

    占戈云鬼气的差点喷血，“你个老不修的东西，平时看上去‘挺’正经的，怎么现在也这么流氓！再说了，我家小L还是处男来着，阳气旺盛呢！”

    “噗！”我们全喷血了！

    