
    猛虎狂战士A阶圣灵级准BOSS

    等级：215

    生命值：35000000物攻：1100000~1350000物防：600000魔防：550000

    技能：举火烧天、千钧重击、愤怒一击

    ……

    面前，又是一群虎面人，这些家伙人高马大，手中的战斧虎虎生风。

    我们都面‘露’难‘色’了，这一‘波’怪物的数量比第一‘波’还要多，而且它们的攻击力比猛虎-骑兵还要强，实在是很难对付。

    傲视华夏也不敢摆酷了，大声喊道，“云天，有办法没有？”

    他这种合作‘精’神是很可取的，之前的战斗中表明，这种表面数据的可信‘性’太低了，中国区的系统程序员要比处理无极魔域数据的那些洋鬼子们腹黑多了，他们经常把低微的数据和隐含属‘性’拼凑在一起，整出强悍如小强一般的生物！

    如今之计，只有短暂的合作了！

    我嘴‘唇’紧咬，“暂时没有想到！我先拉着它们跑吧！”

    说话之前，我已经切换出了手中的狂龙战弩，朝着这些家伙释放了一轮极地流星！一时间，‘乱’箭齐发，打的这些狂战士嘶吼起来，头顶上也冒出了无数的六位数字！

    这样一来，仇恨一下子聚焦在了我的身上。2。

    身后，怪物已经难以计数，我没有开启疾风步技能，因为不需要，堕落天使的初始速度本来就快，加上一身的加速装备的提升，跑动速度远远比这些彪悍的猛虎狂战士来得快！

    大家都没有轻易的进攻，而是四处的寻找所谓的犄角旮旯，这方面，不死凤凰这厮堪称高手，就在所有人都在山谷中转筋的时候，他一个人来到了山谷后面，一会儿功夫，他在组队中兴奋的笑道，“云天，来后山，这里有个YD的点位！”

    我一听大喜，“哦？行，等我拉一下火车！”

    这时，我才点开了疾风步这个加速属‘性’，整个人如同一颗出膛的子弹，很快甩开了身后的追兵！

    但是，封闭副本里面，怪物的脾‘性’是不死不休，因此，它们尽管移动速度缓慢，但仍然在我的身后穷追不舍！

    我则一溜烟跑到了后山，在一个非常显眼的位置，发现了不死凤凰！

    这个位置很是奇特，如同一个小小的盆地，盆地中间居然横着一个粗壮的石头柱子，这石头柱子足足有五六米高，直径估算在2米左右！

    我立刻有了主意，唤出了小羽，一个心语‘交’流，让她将我拖到了柱子上！

    副本的怪物并不是傻子，如果你在空中攻击它们，系统会将这个视为重大BUG，直接将它们的生命值回满。9。3。但是，我现在的位置，是系统的自然BUG。

    小羽很快如法炮制，将我们的玩家一一拽到了柱子上。这个时候，整个柱子上变得非常拥挤，不过，阳‘春’三月，挤挤更舒服。8。

    那些猛虎狂战士一见我到了柱子上，很快边抡起了手中的斧子开始狂砍这圆柱，一时间，整个圆柱开始颤动起来！

    我横起了战弩，灌入堕落极光，“大家，火力全开，无比在柱子倒塌之前做掉它们八成以上！”

    一时间，得令的MM们开始疯狂的输出。

    闻讯赶来的傲视华夏和占戈云鬼也顾不得许多，只能命令自己的属下们开始释放群技！

    这个时候，平日里面的仇恨也只能放下了，因为谁都明白‘唇’亡齿寒的道理，数量如此多的BOSS，加上我现在还没有恢复好CD的天使堕落，就算是我一次也不可能同时抗住十只这种狂战士的攻击！

    但是，我和傲视华夏、占戈云鬼也都憋着一股气，别说是柱子上占满了人，就算是没有占满，我也不会拉他们任何一个玩家上来的。8。并非我这个人腹黑，而是因为我要为了自己的团队考虑，团队的利益永远高于个人的得失，所以，为了大我，只能牺牲小你了。

    由于他们在柱子上面，所以也不敢过分的输出，一旦仇恨转移，他们恐怕很难承受得住如此可观的攻击单位的伤害。青龙战将北极熊的防御体系尽管牛叉闪闪，但他的技能持续时间只有五分钟，而且，龙神附身这个技能的CD时间肯定不会短。这也难怪，300％的生命力加成就像是一个正在享受鱼水之欢的男人，‘激’-情过后是要买单的，白干不行！OK，我承认，我的话有点猥琐了，下不为例。6。

    一时间，惨叫声，三分钟后，被密集火力攻击的一小片狂战士中开始出现死亡的情况。但是，这些智商不低的生物很快悟出了一个更好的办法。它们居然将自己同伴的尸体踩在了脚下，搭成了活生生的血‘肉’云梯，向上攀爬！

    这时，我们的几个近战玩家成为了它们攻势的化解者，他们手中的利刃何等锐利，就在这些家伙的双手刚刚搭载了柱子的一刹那，利刃已经呼啸着剁在了它们的手背上，将它们的手剁了下来！这些失去了手指的狂战士疼得嗷嗷惨叫，纷纷落马，砸的下面的怪物群一片呻-‘吟’！

    不过，随着尸体越堆越多，加上这些狂战士不遗余力的疯狂劈斩石柱，我们也慢慢感觉到了压力所在！

    ‘花’香此刻成为了我们的希望所在，我是极地风暴虽然威力惊人，但作用力只能在一个平面上，而我的极地流星是物理攻击，根本就无法和‘花’香的流星飞火相提并论，她这个技能，无视了平面与立体，而且，越是地势高，攻击力加成就越高，因为里面还要加上一个物理学的原理，那就是高空坠物的原理！

    也正是‘花’香不遗余力的攻势，帮助我们成功的将地面上的狂战士部队化整为零！

    终于，我们的脚下，开始疯狂颤抖，整个柱子出现了倒塌的迹象！

    ‘花’香飞速的终止了自己的流星飞火，单手一挥，一道金‘色’帷幕已经从我们的周遭生成！‘女’娲之眷恋！

    无敌技能的保护下，我们踏着猛虎狂战士的身体落地！

    面前，猛虎狂战士的数量果然如我预期，只剩下了三四十头的样子，而且，多半都已经被打成了残血状态。3。8。

    而且，这些圣灵级准BOSS之中，还有一少半的仇恨握在了华夏和战盟的团队中。

    我也将刚才没有发泄出来的‘激’-情全部释放，狂气爆烈和聚神一起释放，一个攻击力加成惊人的极地风暴在剩余不多的怪物群中炸开了‘花’，双刃如同电动绞‘肉’机的刀锋一般飞速旋转，将面前这些猛虎狂战士的身体一次又一次的横向切割，只见面前，鲜血纷飞，盔甲和血‘肉’来不及分开，化为了一片片血‘肉’叉烧，飞得满地都是。8。

    心中有些可怜这些MM，几乎隔三岔五都要见到这样血腥的场景，下了线还要吃饭，真是太辛苦了。

    终于，随着最后一只猛虎狂战士被不死凤凰菊爆，我们的怪物清空了。而我们的对面，战盟和华夏们还在嘿咻不止。

    红颜坏坏问道，“哥哥，要不要去帮帮他们？”

    我摇摇头，“算了，谁家过年不吃饺子啊，咱们也做一次好人吧。”

    埃及‘艳’后撅起了小嘴，“我只是有点可怜水水，你看看他那么卖力气的打怪物。”

    我揶揄道，“是很辛苦，而且啊，还要是不是的看看美‘女’，真是太累了。”

    埃及‘艳’后深表赞同，“为了不让他这么累，我争取把他挖过来吧！”

    我瞪大了眼睛，“这么不守道义的事情你都能做的出来，真是太刺‘激’了！”

    “才知道，怕了吧？”

    “嗯，好怕怕。3。”

    姐姐没好气的笑，“你们这俩无良，赶紧扫地吧。”

    于是，继续打扫地面。

    白-虎‘侍’卫套装的组件依旧丰富，被我们纷纷拾取起来，细细一算，加上之前的，足足收集了17套，看来以后这个地方我们要经常来了，家天下的‘奶’妈团数量不少，他们的装备提升上去了，对于我们各类活动都有很大提升。而且，白-虎‘侍’卫套装只是一个开头而已，我的野心是，争取让家天下的主力团队普及神兽套装！

    当然，YY的时候看着老朋友拼命打怪的感觉也不错，话说，断翼的修罗这厮还真是能抗，五只狂战士一起嘿咻他，他居然还能****的扛住，真了不起，呱唧一个！

    然而，这不是最不幸的事情，我们的地面刚刚扫空，断翼的修罗刚刚将最后一个狂战士的脑袋削飞，移动发生了。

    就在我们刚才站立的、倒塌的柱子下面，隆隆响动传来，那一片盆地像是地震了一般，所有的浮土都炸裂开！

    几秒种后，一道血光闪现，一只体型巨大的血‘色’猛虎出现在了我们的面前！

    它的身长，比起成年的老虎还要扩张一倍，全身红白相间，一层厚重的血‘色’在它的脚下向上翻涌，猩红的瞳仁中，一双眼睛虎视眈眈的注视着我们—

    狂血虎王A阶准神级BOSS

    等级：215

    生命值：67000000物攻：1200000~1350000魔攻：110000~1250000物防：760000魔防：760000

    技能：血‘色’寒冰、血腥风暴、火炎术、虎王牺牲

    白虎神将的怨念聚集后产生的强大生物，它嗜血成‘性’、凶狠暴戾。一直守护在白虎神将之前，作为它的最后一个守护者……

    