
    第777章牵线搭桥

    “啪啪！”

    果不其然，反弹效果再次作用在我身上两下，只不过，空手攻击，反弹受到的伤害额度也非常小，我那400万韧度的保护膜基本无损！

    不等月涯倾城反应过来，我已经脚尖轻旋，跳动中发出了极地风暴！

    呵呵，我可不是那烧饼巨人，只会原地打转，哥的极地风暴可是移动台风！

    一时间，名为“洛云天一号”的红色风暴席卷了包括月涯倾城在内的全部玩家！

    月涯倾城在关键时刻真的可以称之为一员智将，虽然云龙闪现冷却，但他的脚步飞快，直线跑到了几名掩护而来的骑士玩家的身后，靠着这几个人肉掩体闪开了我的群攻！

    但是，跑得了和尚跑不了庙，他是跑了，他这些身边的兄弟找谁去呢？统统死吧！

    天使堕落之下，极地风暴的释放速度快了将近一半，杀人的速度堪称简单粗暴，一时间，威力比boss还要恐怖的风暴将月光团队的大后方全部炸开！

    一时间，对方的阵脚大乱，月涯倾城钢牙紧咬，气哼哼的抡起了手中的法杖，“其他继续杀boss，这boss只剩下30%的血量了！刺客队，弓箭手队！给我调转火力，打死洛云天！”

    然而，他的法杖还没有来得及挥下，森林两边已经是喊杀声惊天动地了！金色荣耀行会已经从森林的左右两侧冲杀出来，弹压月光军团的两翼！

    月光军团的处境顿时尴尬了，前有boss，后有我，两边有金色荣耀，这十多万的兵力根本就不能兼顾！

    由于掌控力在天使堕落之下大幅度提升，我的抗性已经远远不是一般的玩家所能抗衡了，无数个钝步箭、冰锥术在我的身前脚下如同泥牛入海，一点作用都没有发生！

    由于前后左右四面都被我们火力压制，月光军团被生生的化零为整，圈成了一个可悲的球状！

    小羽也在这个时候毫不犹豫的祭出了死亡之歌！

    一时间，这一片区域在悲惋的歌声中死寂一片，神曲技能的辐射范围实在是太强势了，整个月光团队包括月牙倾城在内，人群中心处接近三分之一的玩家都已经陷入了目瞪口呆状态！

    下一秒钟，小羽的身影已经如同闪灵一般冲刺到了我的面前，玉臂微移，将我的双手攥紧，带到了人群的中心。

    我再次垂降，降落点正好在月涯倾城的身边。

    月涯倾城气的风度全无，大骂道，“你这该死的bug！你这外挂！”

    我唏嘘道，“废话真多……”

    话音已落，最残忍最璀璨的一幕也就此揭开帷幕！

    我和小羽的合体技—极光大爆炸开始生成！

    一时间，一层层耀眼的白光在我的身前扩散开来，一个光球在我的身边急速膨胀！

    远远的,lyen万恶的笑，“天哥，打开共享模式啊！分我一口功勋点数吧！”

    我无奈道，“分你妹……”

    埃及艳后扑哧一声笑了，一只玉手已经落在了他的肩膀上，“水水，分钱没问题，分点数，这家伙是绝对做不到的……”

    “轰！”

    爆炸了，大爆炸！

    以我为中心，一层层银光如同波浪一般扩散开，就如同是一颗原子弹爆炸一般，将周围的玩家全部波及，无人幸免！无人永生！

    百万位的伤害数字在银光的波浪上逐层翻滚涌动，如同一串串跳动的血色音符，死亡进行曲在此刻绚丽鸣唱，伴随着无数的亡者的哀嚎声……

    月涯倾城连一点声音都没有发出，身体就已经被极为炽烈的极光烧成了灰烬，毫不犹豫的挂掉了。

    一个技能下来，月光军团已经被清空了几成！

    幸存的月光玩家一脸的惊悚，不少“上了年纪”的玩家不停的在胸口画十字，“我的上帝啊，这该死的东方魔鬼……”

    很好，哥又多了一个外号，不错！

    主帅一死，军心大乱，月光军团的玩家开始出现了神经崩溃的情况。

    那个名叫血色残阳的狂战士大吼道，“不要乱！外敌入侵了，杀光他们啊！我们的人数上……”

    话音未落，石头巨人惊天动地的嘶吼声已经淹没了他微不足道的吼声。

    这暴虐的boss开始在人群中乱走！

    不管什么游戏，boss的通性都是一样的，那就是有仇必报，就算是你对它造成1点的伤害，它都会加倍讨还，月光的玩家此刻成为了它争相杀戮的对象。

    血色残阳带着一颗勇敢的心，冲到了这个暴虐的准神级boss身边，只可惜，石头巨人狂性大发，一巴掌将他扇飞了。

    埃及艳后丰润的唇角流露出了一丝“家天下式”的猥琐，手中的金色长枪一横，“杀！”

    一时间，马蹄声大作，埃及艳后堪称女中诸葛，用兵如神，这一次偷渡的人员八成都是骑兵，骑兵在马上的攻击力、生命值都大幅度加成，加上此刻军心大振，其势如同碾压一般，将残存的月光玩家奋力绞杀！

    而我也故意在人群中大喊道，“家天下的兄弟们，可以现身了！”

    一时间，这句话的影响更是让周围风声鹤唳！

    不到半个小时，月光军团的玩家已经被绞杀殆尽。

    埃及艳后和lyen可是过足了杀人瘾，骑乘状态下，埃及艳后已经有点“马上超人”的意思了，一杆加了攻速的金色荣耀长枪何等犀利，照面难以找到两合之将。而lyen这个风影剑客的速度和精准命中的优势也在人群中展露无遗，很多惊魂未定的玩家基本都是在奔逃中被他一剑抹了脖子。

    这时，失去了仇恨点的石头巨人也安静的回到了它的初始点位，生命值回满了。

    我立刻单手一挥，沉声道，“速度推之！”

    说罢，我的周身已经被一层白光席卷，狂气喷溅！

    脚底生风，速度已经难以计算，当boss意识到我迫近的时候，已经太晚了，一记摄魂怒斩划破长空，尖啸着劈斩在了它庞大而笨拙的身躯上！

    “暴击12895772！”

    boss的身躯向后猛然一震，暴怒的朝着我挥出了一枚巨大的陨石！

    这石块崩打在了我的曙光之盾上，韧度生生被砸掉了十分之一的样子！

    呵呵，不过如此！

    小羽也在此刻唱响了三大神曲！

    结果换来了三个连续命中！

    小美女笑得很是灿烂，我也递给了她一个赞许的眼神！

    埃及艳后单手一扬，“二队！警惕四周！一队，不论远程于近战玩家，都给我最远距离输出！”

    说罢，她骑着坐下黑色骏马，奔到了boss的身前，手中的长枪运动起万钧之力，一记怒发冲冠的举火烧天式，狠狠的劈砍在了boss的身上！

    “破甲怒击！”

    “3947632！”

    连续两个巨大的伤害数字让所有人都为之咋舌！

    这时，lyen笑了笑，“我日啊，在英国区居然敢这样推人家的boss！”

    埃及艳后一愣，“水水，你想表达什么！”

    “真是太刺激了，这种事怎么少得了我！”

    说话之间，这家伙的周身已经形成了一股强劲的逆风

    强力buff“影之隐！”

    一时间，风影剑客的身躯以令人目不暇接的速度冲到了boss的身前，手中的长剑扬起了万仞剑锋，急转直下，在boss的身上生生切开了一道巨大的裂痕！

    “影魔剑！”

    “暴击4794782！”

    埃及艳后的脸上荡漾起了一层绯红，“水水，你好厉害。”

    这傻小子听了这话兴奋的不得了，结果脚下撒车不稳，脸凿凿实实的拍在了boss的腿上！

    我大惊失色，“小l，你没事吧？”

    lyen拍了拍脸上的尘土，“没事，小意思！”

    埃及艳后则笑靥如花，看得出，她对lyen是非常的喜欢。

    这时，她也给我发来了信息，“天哥，你们和战盟的玩家，关系怎么样？”

    我心中yd的笑，立刻如实回答，“我们属于敌对。”

    “啊？那水水岂不是你们的死敌？”

    “我目前正在想办法挖他呢。”

    埃及艳后诡异的笑，“哼哼，天哥，你是不是想利用我，说句话！”

    我这人一向实在，“说实话，有点……”

    “说实话，我真的很喜欢这个中国男孩，而且，不知道什么原因。”

    我叹了口气，“这就是传闻中的那万分之一的缘分吧。对了，吉拉，你想不想来中国，天津？”

    “嗯，正有这个打算呢。”

    “那感情好。”

    刚和她中断了私语，lyen的通话申请也发过来了。

    我将自己的脑子整理了一下，随即接起了他的通话。

    这孩子此刻羞赧的如同一个未经世事的处-男，或者，他根本就是一个处男。

    “哥，吉拉和你是很好的朋友吧？”

    “嗯，她是我在非洲区认的妹妹。”我心说有门，连“天”字都省了，直接喊哥了。

    “哦，内个，哥，我、我挺喜欢吉拉的。”

    “我也挺喜欢她。”我淡淡一笑，“对她有意思是吧？”

    “是……”他艰难的吐出了一个字。

    “对了，你是南京人吧？”

    “是。”

    “南京离天津，有点远啊，过几天，吉拉会过来天津这边。”

    lyen沉默了许久，双眼一直游离在我、埃及艳后和boss之间。

    半天之后，他艰难的说道，“哥，她来天津的时候，能不能通知我一下，我想和吉拉见一面。”

    “放心吧，咱们是兄弟，我会帮你牵线搭桥的。”

    “谢谢……”

    