
    第775章一见钟情

    修好了装备、填充好了药水和补给品，出发了。

    一个人来到了渤海城外5903，19957坐标上的魔性通道，大步一跨，走了进去。

    眼前一道银光出现后，我已经穿越了。

    睁开眼睛，发觉自己已经身处一片广袤无垠的草原。心中暗暗叫苦，这个地形可是不咋地，没有任何掩体的情况下，对于偷渡玩家的存活率是一个相当大的考验。我虽然在天使变身后属性超高，但也不敢说自己能够天下无敌。

    打开地图一看，自己已经深处英国区，我在的这个位置叫约克森林。

    呃？既然是森林，那么前面肯定会有丛林地区把！这感情好，有隐身技能的玩家最喜欢的就是森林地图了。

    很快开启了堕落之影，走出了主神保护膜。发现四周一个玩家也没有。看来这一带并不是练级的场所。

    循着路径往前走，居然发现前方不远处出现了绿色的光点。这些光点，代表了友军。毫无疑问，有些耐不住寂寞的午夜党也来这里赚点数来了。

    我这一次是单独行动，所以并没有选择追踪他们，而是顺着草原前面的另外一个小路疾驰而去，走了大约十分钟，终于依稀看见了玩家的身影。

    这就对了，北京时间和伦敦时间相差八个小时，现在是北京时间凌晨四点，只相当于伦敦时间的晚上八点，正好是黄金时间，玩家在线率应该很高的。

    这一篇地区是高等级怪物区，一种名为约克棕熊的210级史诗级准boss成为了前方那些英国玩家们的最爱，它们分布的并不广泛，所以这里的玩家基本上都是远程职业，他们拉起一头棕熊，在这里放风筝。

    远远的看了一下他们的官阶，都不算太高，尉官左右，杀死一个获得的点数应该在2000点左右，还是比杀无极魔域的怪物划算。

    由于不想打草惊蛇，我一个人躲在了大树的后面。咱的跳跃能力不及天幻银星那小子，如果有他那上树的本领，咱就可以窝在某一个大树上充当狙击手了。

    搭起了手中的战弩，瞄准了一个落单的法师玩家，这玩家是个看上去有30多岁的中年人，级别是201，职业是寒冰法师，正在用无尽的冰魔法和一直棕熊绕圈子，这只棕熊很可怜，全身被冻成了冰蓝色，不停的嚎叫，让人顿生怜悯之心。

    我填充了一枚箭矢，仔细的瞄了瞄这名法师玩家，再看了一下四周，确定无人之后，一记飙射！

    箭矢带着风声，发出了阵阵龙吟声尖啸而去，准确的从这法师的面前奔袭而来！

    狂龙箭的威力着实强大，在遭遇到保护膜技能的时候更是能将自己的隐藏攻击力释放的淋漓尽致，这一箭居然将他近乎全满的保护膜生生撕碎，继而击穿了他的喉咙！

    这名法师还来不及发出任何声音，头顶上已经冒出了一个629594的伤害数字，喷血而亡了。

    2698点数到手！

    我随即扬起了双臂，再次进入隐身状态。沿着一排大树向前面走去。

    远远的，我已经听见了几名弓箭手玩家在那边一边打怪，一边议论时事。

    “杰克，明天下午你和太太有时间吗？”一个年纪和我相仿的弓箭手问身边自己的同行。

    “哦？你是不是又想？”

    “你难道就不想吗？不要跟我装纯洁了。明天下午四点，我也带太太过来，咱们老地方见。”

    “好吧，没有问题。”

    “话说，你太太的味道很不错。”

    “彼此彼此。”

    一头雾水，我是个很纯洁的人，基本上听不懂这两个家伙在说些什么，为了不让这种鸟语继续灼伤我的耳朵，我出手了。

    依旧没有露头，继续在战弩中填充箭矢，并灌入了堕落极光，朝着这两个家伙飙射出了三箭！

    “极光三连射！”

    三枚带着冰碴的箭矢划出了一道笔直的线路奔袭到了这两个家伙的胸口，顿时，鲜血四溢！

    “暴击589924！暴击590382！”

    两个伤害数字并不算高，但是对于弓箭手玩家来说这却是生命中难以承受之痛，特别是普通玩家，他们的总生命才有多少啊！

    这时他们两边已经有两个警觉的法师注意到了我，一个黄头发、脸上长满雀斑的小姑娘扬起了手中的法杖大声道，“有偷袭者，赶紧回报团长！”

    我看了一下她头顶上的标记，居然是英国区第一大行会—月光的盟标！而月光的老大正是那个特殊隐职，紫色轮回，月涯倾城！

    另外一个男人则骂道，“法克！老大现在正在约克森林的另外一侧推boss呢，根本没有时间估计到这边，那可是准神级的boss！”

    话音刚落，一道黑影飞速从这个男法师的身前溜过，手上飞速的做了一个动作，下一秒钟，这法师已经呆呆的站在了原地，脑袋诡异的从脖子上滑落，一道整齐的切口出现在了脖颈上，再下一秒钟，脖颈处鲜血狂涌，一个惊人的伤害数字冒了出来！

    “暴击1508772！”

    我也没有怜香惜玉，一箭击穿了那名女法师的胸膛，将她也送回了保护区！

    这时，我压低了声音道，“小l，出来吧。”

    这道黑影很快在我身前驻足，定睛一看，果然是战盟的风影剑客lyen！

    lyen是战盟中少数和家天下关系不错的玩家，一见到我自然很客气，“天哥，就你自己吗？那些秀色可餐的mm们没有跟着过来吗？”

    我淡淡一笑，“通宵到了四点，她们都累了，睡觉去了。”

    “哦，真可惜，没有美女作陪，这杀人也变得了无生趣。”

    “少来，也没见你少杀几个，拿了多少点数了？”

    “不多不多，三万多点吧。”lyen舔了舔嘴唇。

    “怎么就你自己，其他人呢？”

    “别提了，那些家伙不听话，非要偷袭人家月光的大部队，结果被杀的片甲不留，现在战盟在这边的玩家只剩下我自己了，还有两个是华夏最强的玩家，我和那两个家伙话不投机，所以就自己耍单了。”

    “真是实在孩子。”我笑了笑，“有想法和我配合配合吗？”

    lyen点点头，“那当然！天哥的手法和装备都是顶级的。”

    “得了，少拍马屁，隐身吧！”

    说着话的功夫，我已经打开了地图，让我惊异的发现了一件事：月光军团推boss的点据描述应该是在整个约克森林的东侧，我们在南侧，而北侧却聚集了为数不少的绿色光点！

    我立刻将lyen拉入了组队，心语道，“小l，咱们隐身去约克森林的北面看看，那边好像有咱们的人。”

    lyen点点头，“嗯，总比咱们势单力孤好。”

    在敌对地图上，敌对阵营玩家是无法互相搜集对方的坐标点的。唯独可以找到自己人的坐标。就在我们接近那些绿色光点的时候，那些绿色光点也在刻意的接近我们。

    终于，我们看到了前方的友军。

    盟标上，一轮金色的太阳浮现在了行会名称的前面，毫无疑问，这个行会是非洲区的第一大行会，金色荣耀！

    而为首的两个人，一个是军团长埃及艳后，另外一个则是狂战士死亡回廊！他们的身后，跟着长相酷似小罗的不灭的图腾！

    埃及艳后一身金色的近身战衣加身，将她丰满圆润的曲线包裹的格外彰显，身后背着一杆点金色的长枪，正是那杆与行会名称相同的金色荣耀之枪！

    一见到我，埃及艳后很是兴奋，冲上前来给了我肩膀一拳！

    “19！”

    看见打出了如此伤害，埃及艳后笑得很彪悍，“嘿嘿嘿，没想到天哥的皮居然这么厚了……”

    我没好气的捏住了她的脸，“小样的，是不是活腻味了，敢调戏哥？”

    身后，一群非洲玩家看的面面相觑，这种问候方式他们闻所未闻、见所未见！

    她一把推开我的手，笑问，“怎么就你自己了，其他mm呢？红颜怎么也不在，死丫头，都快想死她了。”

    “这些美女全都睡觉觉去了。”

    “这么早就睡啊，这才晚上七点啊！”

    “晕，那是埃及时间，谢谢。”

    “呃，忘了，北京时间现在应该凌晨四点多了吧？”

    “嗯。差不多吧。”

    我拍了拍身边隐身状态的lyen，“小l，出来吧，我给你引见一下。”

    这时，风影剑客现身了，只不过，这家伙此刻已经陷入了双眼发直的状态，我看着他的眼神，已经明白了一切，难不成是看上埃及艳后了？

    然而，灵异事件也在此刻发生了，埃及艳后扫见lyen之后，双眼也开始迷离了。

    两个人演戏一般的伸出了右手，握在了一起。

    “你好，我叫王淼，很高兴认识你，你可以叫我水水，这是我的小名，也是我真正的昵称。”

    “你好，我叫吉拉，你可以叫我拉拉……”

    可怜我这鸡皮疙瘩啊，整整掉了tm一地。这俩家伙到底在搞什么？

    埃及艳后的身边，不灭的图腾冲着我无奈的摊摊手，“天哥，貌似老大很喜欢这种型的中国男人。”

    死亡回廊也耸耸肩，“貌似是这样的。”

    我这才如梦方醒，“原来如此啊！”

    