
    第816章 花香感召路西法

    龙驭麒麟是伸缩神级，这个品阶在信仰中要比等级的神级属性高出一截，所以追上太极旗飞扬那厮并不算什么难事。而且，被我远远甩在身后的高丽神话的骑兵，想要追上我可就难上加难了，他们的马都是普通货色，速度可以达到30米/秒以上那就要谢天谢地了，跟我的55米/秒实在是相去甚远。

    逐渐的，太极旗飞扬的身影慢慢的清晰起来。

    我大喜过望，追上这厮似乎是迫在眉睫的时候了。

    然而，令我们想不到的是，就在我们距离他只有十多米的时候，迎面赶来了一支部队，头顶上的名字居然也泛出了猩红色！

    猫了个咪的，难道是韩国玩家的援军到了？

    但是，出乎我的意料，只见一匹骑着特殊坐骑的玩家与太极旗飞扬照面而来，快临近他跟前的时候，才从后背上抽出了一把特殊的武器—一把长满了锯齿状锋刃的巨剑，朝着太极旗飞扬的身上一记重劈！

    然而，他的坐骑并没有停止游走，疾驰到了我们这边。

    我嘴角微扬，随即收起了自己的双剑。

    那边，骷髅马的马背上，太极旗飞扬在马上晃了两晃，身体突然间从中间分裂，齐刷刷的变成了两半！

    “暴击4905892！”

    秒杀！

    来人，是一个皮肤白皙的天族，他的名字叫，路西法。

    我淡淡一笑，“你小子半夜不睡觉，怎么跑到这里来了？”

    他上下打量着我，“你这老不修能来，我就不能来了？诶，姐，香香姐，你们也在？呵呵，天哥，你这马怎么跟加长林肯似的，一下子带了这么多人？”

    我扫了一眼他的身后，七宗罪的七个人中，只有血腥处刑手阿斯蒙蒂斯、战斗巫师贝露菲格露在。

    遥想当初，创世纪何等强大，和我们比拼的场景似乎就在昨日一般，令人玩味不已。

    心中略过了一丝凄冷，为了司徒。

    司徒风合显然也不想让我们尴尬，冲着身后挥了挥手，“去吧，野狼们，干掉那些该死的韩国玩家，一个也不要留！我和几个老友聊聊天。”

    我们几个人继续走向北，他们则折返，向南边去了，帮着我们的队伍清除掉韩国区的玩家。

    不死血盟区的地理非常的奇特，这边还是白雪皑皑，走过了前面的落叶乔木林，已经是一片阳光普照。

    经过了刚才惊心动魄的一番击杀，我们也有些累了。虽然我的玩家击杀数仍然没有达到100万，但也所差无几了，花香更是在短短不到半个小时的时间中收获了三十多万的点数。

    司徒风合这家伙很会享受生活，他掏出了火枪，将视野半径之内的一头野鹿射杀，把我们引领到了前方的一个山谷之中。

    烤全鹿在篝火上吱吱啦啦作响，发出了诱人的香气，他从包裹中掏出了随身携带的香料，很均匀的洒在了鹿肉上，顿时，那烤肉味中又透出了一股子香草特有的芬芳。

    “看不出来，你还是个挺懂的生活的人？”姐姐笑道。

    “嗯，游戏中的点点滴滴，也是生活。”司徒风合望了望远方，“这地方我来过几次了。这是韩国区唯一值得我留恋的地方。很像以前和妈妈在阿尔卑斯山脉经常外出郊游的那个地方。

    “但是，仇恨，还是难以忘怀，对不对？”

    “这种仇恨，一辈子也没有办法忘记了。”司徒苦笑道。

    我拍了拍他的肩膀，“最近还好吗？”

    “没有什么好与不好。再过五十分钟，布布将在罗马大教堂，和年长她十五岁的老公结婚。”他拨了拨火，“昨天还和她老公视频聊天呢，用中国的方式，让他对照顾好布布。”

    我很不解，“中国的方式。”

    他笑了，笑容很是yd，“我就说了，老小子，你一定把布布照顾好，如果我让我知道你敢对布布进行家庭暴力或者是虐-待她，我就打折你的三条腿……”

    姐姐无语，“不是两条腿吗？哪来的三条？”

    花香也点点头，“对啊，怎么多出来一条？”

    司徒风合无奈的回拍了一下我的肩膀，“天哥，你的两个老婆都是纯洁的人。”

    我也故作懵懂，“我也是啊，那家伙真的长了三条腿么？”

    司徒风合赶紧躲到灌木丛里去吐了……

    一会儿功夫，鹿肉烤熟了，味道很不错，司徒风合说，刚才他涂抹的香料，是一种由意大利神厨专门制作出的特殊材料，撒在任何食材上，都可以附加上一些属性。这种烤鹿肉不吃则以，吃了几口，一个崭新的buff就出现在了我们的面前。装备攻击力提升3%，生命值提升50000点，时效持续1小时。

    花香拿着一根鹿的后腿，啃的有点费劲，因为太大了，以法师的力量档，有点拿不住，我赶紧抽出了双剑，花香在拿着鹿腿迎面一砍，这宝剑就立刻将鹿肉切成了两半。

    但是，花香的手指却不小心触碰到了长剑的剑身，干将古剑削铁如泥，当场把她的手指割破了。

    司徒风合那双眼睛很快捕捉到了这个场景，但是，他故意回避了。

    花香是何等聪明的女孩，很快笑道，“司徒，把你那把路西法末日启示者拿出来给我看看。”

    我也是一愣，不知道花香要做什么。

    司徒风合随即抽出了这把长满了倒刺的剑。

    花香那受伤的手指迅速的按在了这把长剑之上，顿时，血滴已经溅落在了巨剑之上。

    这把巨剑，发出了隆隆的响声，这声音，有点像恶魔在其中盘旋所发出的困兽犹斗一般的嘶吼声。

    下一秒钟，花香的一个动作让司徒风合整个人如遭雷击。她整条手臂都放在了司徒风合的这把路西法末日启示者上，狠狠的向下一压，那些锋利的锯齿很快刺穿了花香娇嫩的肌肤，鲜血顺着这把巨剑汩汩留下！

    花香更是将手臂扬起，将流着血的手臂上下腾挪，以便让自己的鲜血滴满了整把巨剑！

    这时，一声系统提示响彻这片静谧的深林，激荡起了一片片黑色羽毛的寒鸦！

    “叮咚！”系统提示：“玩家路西法的伸缩神级武器路西法末日启示者的第五重封印被解除，武器全属性提升50%！”

    这个举动，让我和姐姐皆是一惊！

    司徒风合整个人呆呆的杵在了原地半天之后，这才晃过神来，“香香姐，你这样做，是帮着天哥的敌人磨刀……”

    花香笑了，大度道，“我只是在替哥哥赌一把而已。赌赢了，我们未来可能会拥有一个强悍的盟友，赌输了，那也无所谓，我相信凭哥哥的能力，打败你只在须臾之间。”

    司徒风合的嘴唇颤动不止，眼眶中也凝聚出了点点星芒，“香香姐，谢谢你，在我最困难的时候帮了我一把。”

    我也趁势说道，“司徒，给我们讲讲这把剑的来历吧，为什么它是一把封印的巨剑？”

    司徒风合点点头，“当初，我刚刚进入信仰的时候，天空战盟区很多的地图已经是一片瓦砾了，由于火龙巴斯克斯没有被及时清除掉，所以它肆虐之处，几乎无人可挡，没有一个人能够望其项背。我当时隐藏了身份进入游戏，就是为了不让人知道我的真实身份，以便引起不必要的麻烦，知道我身份的，只有布布、露露和阿斯蒙蒂斯。布布是我的前女友，露露是我的表妹，阿斯蒙蒂斯是我的家臣。我们四个，加上在那次惊心动魄的转职任务结识的双胞胎兄弟以及玛门，组成了七个人。”

    “接到那个转职任务之前，我遇到了改变我信仰命运的人，那个人，就是一直被所有天族的神们所背弃的大天使长路西法老师，如果没有他，我也不会就职灵魂猎手，更不会获得他赐予我的武器。”

    “我们就职的地方是一个冰山地带，非常的寒冷，在最后的关隘，我们碰见了火龙巴斯克斯。这条龙很诡异，一上来就干掉了那两个不爱讲笑话的双胞胎以及天天装13的玛门，只留下了我们四个人，这家伙说，让我们给他讲故事，如果能把它讲到入睡，它就放过我们，让我们转职。”

    我一愣，“还有这种好事？”

    司徒风合点点头，“咱也不知道这龙是脑残了，还是早晨起来吃错东西了，反正是这么说的。

    我们一看没有办法逃跑了，也只能给他讲故事。这厮的脾气非常不好，阿斯蒙蒂斯和露露的故事讲的不好，他先后把他们挂掉了。最后只剩下了我和布布。当时，我很想跟他拼了，但却因为看见了一个契机，而放弃了这个打算。”

    我们皆是一愣，“什么契机？”

    “它这家伙是火属性，全身冒火，而我们所在的副本中的四周全是冰。那条火龙的头顶处，有一大块的寒冰，那块冰被他身上的火灼烧的慢慢融化，有好几个冰锥，尖锐的如同刀子一般。我当时就在想，如果我能把它说的睡着了，这些冰没准就有时间掉下来了……所以，想来想去，我最后想出了一个好办法。”

    我们三个聆听者聚精会神，听着他讲下面的精彩内容。

    