
    第812章 青龙法师

    我立刻从背包中取出了那四件道具——青龙血魂、白-虎精魄、朱雀滟血、玄武仁丹！

    只见这四件东西在空中闪烁出了紫白金青四色光芒，而且不停的打转，我们的上空，一道道巨大的气旋在来回的周转，光芒也越发的闪亮！

    与此同时，花香的周身也发生了巨大的变化，全身的朱雀套装已经慢慢的褪去了！

    我大惊，nnd，程序员你这yd，老子的媳妇怎能如此当着这么多人的面春光乍泄？

    然而，没等我多想，花香的身上已经被一层七彩斑斓所包裹，整个人幻化了！

    我心中暗爽不已，难道说，花香要提前飞升到四转吗？今天还真是双喜临门啊！

    这时，系统铃声响起……

    “叮咚！”系统提示：“请您将准备提升的坐骑召唤出来，以完成最后的提升！”

    我大吃一惊，赶紧召唤出了天火麒麟！

    一时间，四股光芒犹如四道锋利的剑刃，径直插在了天火麒麟的身上，天火麒麟承受不住这样巨大的能量冲击，发出了近乎绝命的嘶鸣！

    也正在下一秒钟，它周身的火色慢慢的退却了，头顶上的角也消失了，整个身体如同花香一般，也变成了透明色！

    很快，随着它周身阵阵金光外泄，天火麒麟的身长、身高又提升了不少，整个身体已经长到了四米多长，两米多高！

    这时，天火麒麟的身上咔咔作响，一层层的金光闪闪的鳞片出现在了它的身上！而它的身躯也慢慢的变实，样子也发生了巨大的变化！

    整个身体，已经被一层金色的鳞片所覆盖，尾巴则变成了神龙的尾鳍，至于它的头，已经呈现出了龙象！难道说，这厮化龙了？

    “叮咚！”系统提示：“您的天火麒麟完成了进化，提升为了神级伸缩级坐骑龙驭麒麟！”

    我瞬间崩溃了，嘴唇不停的颤动，猫了个咪的，不是哥没出息啊，神级伸缩，这是什么概念，这说明，这宝贝目前的品阶，已经远远的超过了神级！甚至，它在神级之上！而且，以后还有很广阔的提升空间！

    我迫不及待的打开了它的属性，结果被深深的震惊了——

    龙驭麒麟    神级伸缩级坐骑

    骑乘等级：不限

    成长度：第三阶段

    可搭乘人数：2

    不限定搭乘玩家的性别

    唯一主人：家=云天

    生命值上限提升350%

    物理防御力+150000

    魔法防御力+150000

    暴击抗性+25%

    提升35%的装备攻击力

    驾驭稳定性：95%

    骏马忠诚度：100%

    移动速度：55米/秒

    附加技能：

    龙啸九天：以神龙之力发出震耳欲聋的嘶吼声，对以自身为半径，50米范围内的全部敌对目标造成物理防御和魔法防御下降40%、并降低目标40%的攻速和吟唱速度的效果，状态持续30秒。吟唱时间：2秒，cd10分钟。

    火麟之怒：以圣火之力催化，以主人全加成的后物攻为基点，转化为魔攻后，对目标半径内50米内的全部敌对目标造成当前攻击力70%，105%，140%、175%的四段伤害，并追加100%的火系技能伤害。吟唱时间：3秒，cd10分钟。

    神圣龙脉：被动技能，在主人提升后，有一定的几率触发其神圣属性，晋升为特殊宠物。

    ……

    属性一出，众人皆惊，强大的基础属性和两个nb耷拉地的附加特技不说，但说是搭乘人数这一项就很牛叉了，除了我之外，还能够多加两个人一起骑，而且，还不限定男女，真是爽啊，以后如果流星那边事忙来不了，我带着月和公爵这两个会复活的医师去开boss，那可真是爽歪歪了。而且，神圣龙脉，这个技能，有点意思。很是期待以后它会进化成什么样子？hoho，不会进化成龙吧？那我岂不是有两条龙了？哇咔咔！

    算了，先不要yy了，先看看花香这边的情况吧。

    花香身上的眩光终于消失了，美女法师如同没事人一般的出现在了我们的面前，身上并没有任何的异变。这让我有点吃惊。我赶紧走过去，捏了捏小美女的脸，呃，没事，还是那么皮光柔滑，摸了摸小手，也没事，还是那么粉嫩，正想去捏捏……被拍了！

    这时，一声世界公告居然响彻了整个大地联盟区的天空！

    “叮咚！”世界公告：“玩家明月花香成功就职了隐藏职业青龙法师！”

    我大吃一惊，卧了个槽，青龙法师，啥概念？

    眼前，花香满脸的笑意，正当我们纳闷之际，花香已经把她的属性档发了过来——

    明月花香    天地灵师/青龙法师

    等级：213

    属性档：（天地灵师）       属性档：（青龙法师）    综合档

    力量：1                   力量：2                力量：2

    智力：30                  智力：20               智力：30

    体质：25                  体质：28               体质：28

    敏捷：4                   敏捷：5                敏捷：5

    ……

    花香的综合档也已经达到了65。

    既便如此，小美女仍然很气人，“郁闷，为什么体质档不是30，我宁可不要那点力量和敏捷了。”

    我揶揄道，“小样，人心不足了吧！这三档的力量，多少人想换都换不来呢！对了，有什么什么牛叉的被动技能？”

    花香淡淡一笑，“哥哥，你还真是行家。”

    说罢，她直接打开了技能分享，将一个牛叉技能的属性贴给了我们，顿时，我们全都傻了眼。

    【龙之护】：唯一级被动技能，赐予自身属性优化的效果。每提升一点智力，提升与魔法攻击力点数相同的魔法防御力点数。每提升一点体质，提升与生命值等量的物理防御，每提升一百点体质，暴击抗性提升1%，每提升一千点体质，提升1%的闪躲。

    心惊不已，我颤声道，“大姐，小弟往日多多得罪了，您老人家大人有大量，可千万不要用法剑拍死我啊！”

    花香笑靥如花，“嘿嘿，知道怕就行了。”

    看了看时间，还好，只是深夜十一点半而已，话说回来，花香他们这一趟副本还真是很效率。只花了四个多小时。

    不过，女友的脸上一点睡意都没有，两只漂亮的星眸睁的大大的，兴奋不已的样子。

    我笑问，“天人合一的时间还剩下一个小时四十五分钟，是不是觉得有点浪费了？”

    “嗯。”一抹笑意挂在了花香的脸上，“想去杀人了……”

    几个mm皆险恶的笑，“带上我们吧！”

    我挽着花香的小手，摆手道，“no，今天，我们两口子去，你们呢，洗洗睡吧。”

    顿时，一群人的眼神都变成了鄙夷。

    姐姐则是例外，她那双澄清的星眸温暖的注视着我，递过了一个赞许的目光。

    此刻，流星和月纷纷扬起了手中的法器，在我和花香的身上播撒了一个复活真言。

    我拍了拍龙驭麒麟的脑袋，“小龙，跪！”

    这家伙非常顺从，立刻趴了下来，话说，这家伙如果不趴下，恐怕我骑上它都费劲，实在是太高大了！

    揽着花香的纤细腰肢，我们俩上马了。

    姐姐将各种buff给我们补了一个全，“小心点，不行就回来，别玩太晚了。”

    “嗯！”

    说罢，我冲着众人挥了挥手，拍马扬长而去，直奔光之域的制作工房……花香的一套装备刚弄上，还没有镶嵌石头呢！

    到了那边，直接去到了飘云那边，飘云手脚麻利，很快将花香的这一套衣服打满了彗星石，如今，这石头虽然仍旧价格高昂，但禁不住我们疯狂的推倒，所以产量依旧很丰富。毫无例外，花香这一套装备打满了减吟唱的石头，这样一来，法师的高吟唱的劣势被极大程度的弥补了。

    打完了石头，飘云也顺便把距离我们最近的魔性通道的坐标给了我们，这个坐标，正好在光之域西门外面不到三公里的地方，以龙驭麒麟的速度，有个一分钟就能跑到了。

    出了门，将装备休息了一下，补充了药水，我们快马加鞭的跑出了西门，直奔那个坐标点而去。

    龙驭麒麟刚才在城中明显是限速了，现在一到了狂野，如同云龙入海一般，跑得如同疾风一般快，这也是理所当然，要知道它这个55米/秒的速度如果折算成公里，那就是198公里/秒，好家伙，赶上赛车的均速了！

    而且，高品阶的坐骑就是不一样，跑起来非常的平稳，在它的背上几乎感觉不出什么颠簸。

    我也趁势调戏起女友来，一口咬在了她的香颈上。

    小美女呜呜的猫叫了一声，立刻扭过头来，回咬了我一口，但这一口，咬的是嘴。

    我也趁势抱紧她，肆无忌惮的吸吮起她的丁香小舌，她在马上嘤咛声不断，人也娇喘起来。

    这时，前方出现了一棵大树……

    我“啊”了一声，赶紧拍了一下龙驭麒麟的肚皮，这家伙也真是聪明，不减速的情况下绕了一个小圈，避开了大树。

    我怒道，“nnd，这树真yd，居然敢妨碍哥打啵？！一会儿让伐木工把它砍成劈柴……”

    花香笑得花枝乱颤，“谁让哥哥你那么色的。”

    这种情况下，是没办法再亲嘴了，万一撞树上那可就丢人丢大了。

    所以，只能揽着小美女的腰肢，进行肆无忌惮的骚扰。

    花香眯着眼睛，有些沉迷了。

    “宝贝，你恨我吗？”

    这一句突如其来的话，让花香脸上微微一红。

    