
    第802章跑题

    我笑道，“原来是萝莉妹。”

    虽然听不见我的声音，但是阿璃仍然对我做了一个大拇指向下的手势，以示赞同。

    流星解释道，“这就是我给唯家的兄弟们提前做的接头暗号，不容易认错人。”

    “真有心，我实在是太粗心了。”

    “没办法，你的队伍太大，不好带。”流星安慰着我，“咱们先把这个boss推掉再说吧。省得夜长梦多。”

    我随即点头。

    这时，远远的，又是一道雷电劈在了boss的身上，使用技能的，又是一个身形娇小的mm，毫无疑问，这应该是海绵宝宝了。

    阿璃也很快加入了推boss的行列，手握着短匕站在了boss的身后，刺客的弱势也在此刻暴露无遗，他们没有崩击这一类完全无视格挡的技能，所以，尽管深渊漫步者的属性档非常优秀，却没有办法对面前这块铁皮造成太大的伤害。

    不过，有我在。

    我很快连续祭出了极光斩和崩击，将面前这个有史以来防御最高的boss做掉了。只见它的身体在受到我的最后一击之后，突然如同泄了气的皮球一般膨胀开，整个怪无力的瘫软在了地上。

    随之而来的，便是“哗啦啦”的金币掉落声和一阵阵窸窸窣窣的声音。

    这时，视线前方十米开外，已经出现了一个幽暗的魔法阵，魔法阵呈现出了幽幽的蓝色。

    “叮咚！”系统提示：“龙龟之王被击杀，玄武回廊第四层通道出现，但由于玄武回廊中的玩家对数超过了15对，所以通道无法开启！”

    我心中暗骂，好猥琐的系统，只提示了玩家超过了15对，而不告诉我们解决方案，这就是明摆着让玩家之间相互击杀了。

    不过，我是不会介入到战斗中的，如果不出意外的话，现在二楼的某个角落已经达成一锅粥了，这条消息绝对不会只有我知道，肯定是大家都通晓了，那么谁都想干掉对方而后快！

    我和流星开始快速扫地，先是将最主要的道具从金币堆中扫了出来。虽然灯光昏暗，但极品装备所散发出来的光芒依旧无法掩盖。

    一个氤氲着淡淡紫色的皮靴出现在了我们的面前，这皮靴摸起来质感即将，甚至有一些金属的触感，非常的结实，而它的属性，亦是让很多刺客玩家为之惊叹！

    玄武皮靴    a阶圣灵级皮甲防具

    使用等级：210

    物防：10000魔防：10000闪避+10000

    闪躲+6%魔法抗性+6%

    力量+400敏捷+800体质+400智力+200

    物理防御力+7500魔法防御力+7500

    移动速度+1.2/秒闪避+7%

    物理伤害减免+8%

    魔法伤害反弹+8%

    暴击抗性+9%

    敌对阵营减伤+2%

    宝石孔：3

    装备后绑定，死亡保护。

    在玄武回廊中拥有此物品的情况下，无法绑定，死亡掉落。

    ……

    啧啧称奇，这一双战靴居然附加了双闪避属性，使得单件装备的总闪避达到了13%，毫无疑问，这是一件绝对意义上的极品，对于刺客的近身缠斗和弓箭手玩家远程拉线都很有好处。好东西！但是，我们绝对不能挂掉，一旦挂掉，这件装备白打了。

    除了这件宝贝之外，地面上还很是慷慨的掉落了6枚玄武骨币，应了流星的要求，我直接收入了背包中。

    流星说道，“这件装备的属性，和阿璃身上穿的这套几乎一样，只是基础属性略微高了一丁点。刺客职业，没有必要追求这么一丁点的数值，只要身上的宝石孔够多，装备的附加属性够强悍就足够了。”

    “小嫂子，你对刺客的了解还够深的。”

    流星没好气道，“以后私下里不要叫我嫂子，你别忘了，咱们应该是好朋友，对不对，你还比我大不到三岁呢，还是叫我流星吧！”

    “嘿嘿，也好。”

    扫着金币，面前的回廊突然打开了，看来，内耗已经完成了。我一个手势，流星和海绵宝宝两个人快我们一步走进了刚刚开启的通道。

    我们和阿璃也如影随形，很快跟了进去。

    走到通道门口的时候，只感觉眼前一亮，眨眼之间，我们已经穿越了。

    再次张开眼睛，发现眼前的色调没有变化，依旧昏暗，打开地图，却发现这4~6层的通道入口已经变成了十五个。

    眼前，出现了一种新的怪物，它们形容猥琐，一个个在黑暗中吐着嘴里的那根细长而分叉的舌头，嘴里咝咝作响！毫无疑问，这是蛇，黑夜中无法看清它的样子，但是黑夜也给了它黑色的轮廓，身体粗壮，头的两侧出现了两个扇形突起。

    等级213，史诗级准boss的品阶，攻击力60~68万，生命只不过八百万，附加了毒性攻击，这完全是为刺客隐职打造的菜鸟怪物。

    没办法，再牛13的刺客，哪怕是全身圣灵装，物理防御也决然超不过70万，所以目前，很多顶尖刺客在双刷的时候不喜欢和医师组队，而是更喜欢带上一名咒师，原因就是他们的各类buff，特别是防御之墙这个可以提升血液浓度的buff以及大量的效率buff。

    我和流星继续悠然自得的清怪，这种强度的怪物，实在是白白捡来的大便宜。

    我也和流星聊起了天。

    这也许是在大洋洲区练级的时候，和她形成的一种习惯。她和我遇到的所有女生都不同，她对我的事情总是能以一种非常客观的角度来看待。

    “云天，其实你现在的处境挺艰难的。”流星淡淡道。

    “我怎么还艰难呢？我觉得挺好的，左拥右抱，妻妾成群的……”

    流星无奈的给了我一拳，“你就跟我装好受吧。”

    “也许，是有一点艰难吧。抉择上的问题。”

    “女人都是自私的。有的时候，只是她们不说而已。你知道吗？香香为了你，放弃了超过30亿rmb的财产。换来的却是你的心分成了两半。”

    “你这家伙，开始教训我了。”

    “哼哼，当然可以教训你，我是你小嫂子好不好？”

    “那你刚才还说是我好朋友，你怎么角色切换的这么快？你的副职业是训导师吗？”

    “贫嘴！”流星没好气的笑，“不过说真的云天，你愿意听我一句话吗？”

    “你说。”

    “经济基础决定上层建筑。我相信你明白这句话。其实当初的时候，横亘在我和阿凡之间的，也是一个姐姐。”

    “你是说，菲儿的亲姐姐于若心？”

    “嗯。其实在若心姐姐去世前，我已经可以心平气和的接受一个现实，那就是我会和她一起，照顾好阿凡。可是没有想到，若心姐姐的选择居然会那么让人扼腕。”

    “这么悲伤的话题，咱们不说了。你说说当时你是怎么转变意识的吧？”

    “我当时已经放弃了段家的财产继承权，只为了和阿凡在一起。而阿凡当时也掌握了江氏的控股权，成为了江氏的领导者。也就是说，他可以给我一个未来了，也可以从某种程度上，弥补我的损失了。”

    “你的意思我明白，可是我绝对不会接受卓氏的股份，以后也不会在卓氏任职。”

    “所以，我怕你会很辛苦。”

    “你少来了，流星。你和香香不是一种人。我自己的女人，我也很了解。她只需要过得富足一些就可以了。有一件事，所有人都不知道，我一直埋在心里，但是我可以跟你说。你记得前些日子我说过，我做了一笔金币投资案吗？”

    “你继续……”

    “那笔钱，都已经打入了一个秘密账户中。还有，我也有自己的私人律师。”我淡淡一笑，“这些，香香也不知道。那笔钱加上我在信仰这半年多的收入，一共有1.3亿，说多不多，说少不少，其中那个1，我已经放进了那个帐户里面，如果我以后出了什么意外，受益人是香香。可能，这远远不能弥补她放弃了龙行集团股权的损失，但是我相信，在我从信仰退休之前，我还会赚很多的钱。我要和她，花天酒地的过下半辈子。”

    “难怪信仰统计的在线总时长记录是你保持的。”

    “我只是为了自己的幸福生活。至于家天下的兄弟们，一座一级主城、两座二级主城，若干个三级主城，还有家天下的店铺、日常的一些销售，足够让他们之中的很多人在离开信仰的时候，过得很富足。”我苦笑道，“我是一个挺自私的人，也是一个挺胆小怕事的人。我怕以后结束的某一天，我会想念起他们。我也是一个心软的人，我怕自己守不住心里对他们的思念，会重返虚拟战场。但我不得不承认，这款游戏之后，我的年纪应该也在27岁左右了，这个年纪已经不是在虚拟世界中称王的黄金年龄了。我也是一个野心很大的人，如果不能带领自己的团队再创高峰，成为一个游戏的领军行会的话，我宁可把这个机会留给年轻人。”

    流星笑了笑，“你想的太够远的。”

    “其实，就在眼前。信仰这游戏尽管高尖端，但在我看来，鼎盛时期不会超过三五年，因为现在科技发展的速度太快了。所以，我希望在我走了之后，我的团队，可以有一个年轻的血脉来继承家天下的一些传承，继续把这个团队做下去。”

    “咱们似乎跑题了，从你的个人问题，谈到了整个团队的运作。”

    “别忘了，咱们聊天的时候，一向都是跑题为主的。”

    “呵呵。”

    