
    第814章 麒麟欲怒

    这条龙形巨刃硬生生的砸在了地面上，开始无限克隆，很快，无数条金色火龙朝着四面八方扩散开，很快将我们周围绝大多数的韩国刺客辐射其中！

    一时间，一条条的火龙在这些刺客的身上缭绕舔舐，一连串惊人的伤害数字从这些家伙的脑门上冒了出来！

    “3095892！3109502！暴击7058942！3095882！”

    我大吃一惊，这伤害未免也太惊人了吧！难道说，这个技能，是名副其实的物魔双攻？

    我把带着问号的目光投向了花香，换来的是花香一个肯定的眼神。语言交流在此刻已经变得无足轻重了，这不但是高手与高手之间的默契，更是情侣之间的一种亲密度的体现。

    通常的物魔双攻，是指某一个智能比较高的技能，在攻击单体目标的时候会测算出这个玩家物防和魔防孰强孰弱，从而选择两者中对目标伤害较深的一种方式来进攻，而她这个物魔双攻就霸道很多了，不但附加了魔法伤害，还附加了与当前魔攻划等号的物理伤害，这样一来，打出这样的数字也就不足为奇了。

    烈焰狂龙这个技能所爆发的能量和热量是令人难以想象的，面前这些韩国玩家也算安乐死了，每个人被炽烈的火焰瞬间烧成了灰烬，没怎么痛苦就已经挫骨扬灰了。

    我还是不由得问了一下花香，“宝贝，这个技能，莫非是烈焰狂刀的升级版？”

    花香点点头，“哥哥，你只说对了一半，青龙法师这个职业非常特殊，它自己的技能并不多，只是把我的天地灵师的很多技能都中和优化了。烈焰狂刀就是其中之一。”

    我看着一地的灰烬和随之而生的复生白光，不由喜出望外，“收了多少点经验？”

    花香笑了笑，“不到三万，这些刺客真是太大方了。”

    雪碧泡饭左右环顾，“香香姐，您也太剥削了吧，怎么一个棒子怪也没有给我们留下？”

    没等花香搭话，视野极远的风雪破狼颤音道，“老大，你说错了，这只是韩国人的先头部队而已！你看看远处！”

    我的天使之眼的视野同样很远，顺着风雪破狼的手指的方向远远望去，只见百米开外，一支由骑兵为开路先锋的韩国大部队已经朝我们这边赶来！

    我立刻感觉到了不妙，双眼立刻转了一个视角，盯住了反方向，结果，同样发现了一支部队，这支部队的先头，居然是狂战士的群落！

    我赶紧召唤出了龙驭麒麟，一把跨上了马背，“泡饭，赶紧让兄弟们上马！破狼，你过来，上我的马！”

    风雪破狼大吃一惊，“天哥，你是男人啊，我也是男人，男人和男人是不能同骑一匹马的！”

    我没好气道，“让你上来就上来，哪来的那么多废话！”

    战龙弓手很是郁闷，只得一个箭步蹿到了我的身边，跨上了我的麒麟！

    下一秒钟，他已经惊得张大了嘴，“卧了个槽，我怎么可以骑乘？”

    我笑了笑，“泡饭，有没有富裕的医师，分给我一个！”

    泡饭直指元素医师，“小虎，去，准备给天哥摇血！”

    我一见元素医师也是个男生，不由笑了，“兄弟，你也上我的马！”

    这一下，泡饭和两个当家都傻了，“天哥，你看玩笑呢吧！”

    元素医师是个有眼力见的人，一见我不置可否的眼神，硬着头皮上马了。

    这一下，所有人都惊了，“卧槽！太帅了！”

    泡饭这厮大喜过望，“天哥，内个啥……”

    我摆摆手，“泡饭哥，咱这是马，不是公交汽车限乘两人……”

    风雪破狼很是纠结，“哥，我上来了，香香姐怎么办？”

    花香淡淡一笑，“想杀掉我，没有那么容易。”

    我召唤出了小羽，美女精灵在空中盘旋，加血目标已经锁定了花香。

    韩国玩家的大部队已经前后包抄而来！

    由于距离比较近，攻击比较突然，我们也没有什么准备的时间了，100敌对方的无数，这场战斗，没有打就是输了。

    但是，我也好，花香也好，目的都很明确，能拖住对方多少时间，就拖住对方多少时间，而且，花香现在已经赚了三万多点的功勋，即便挂了也不亏。

    我催动起了坐下的龙驭麒麟，“泡饭，这里人多太多了，我先把破狼转移出去，一会儿再想办法来接应你们！”

    雪碧泡饭点点头，“去吧，天哥！一路小心！”

    我立刻催动起来了战马，朝着韩国骑兵的方向奔袭而来，马背上的元素医师手中羽扇紧握，随时准备给我补血。只不过，他现在是没得补了，我在骑乘状态下生命值已经接近了600万，开了曙光之盾后，光是保护膜韧性就有1100多万，而且，龙驭麒麟还附加了大量的防御属性，现在恐怕连太极旗飞扬都没有办法轻易破开我的防御。更何况，在坐骑加成了35%的装备攻击力后，我要做的并不是第一时间逃跑！

    巧合的是，这支韩国骑兵部队，头顶上居然是高丽神话的盟标！

    呵呵，不是冤家不聚头，今天再次遭遇高丽神话，哥非要把他们玩个七荤八素不可！

    说话间，我已经打开了语音，直入家天下议事大厅，“兄弟们，手头不忙的可以来光之域这边的魔性通道玩玩，大批的高丽神话的老朋友在这里设宴款待咱们呢！”

    语音中，突然传来了红颜的声音，“哦？哦！”

    我无奈道，“小丫头，你还没有下线吗？”

    那边传来了吞咽口水的声音，我就知道，这丫头肯定闲不住！

    有点郁闷的是，今生不再爱虽然也在我们的语音频道中，但由于信仰规定，大地联盟区，外国玩家是不可以使用别国的魔性通道的，所以，她没有办法过来以血祭弓了。

    逍遥这厮一向是战犯级任务，最近又装备上了龙神将战斧，旺盛的精力无从发泄，很快将人组了起来，并扬声道，“童鞋们，速度过去吧，要不然猥琐一哥把棒子怪刷光了！”

    正当这厮拼命忽悠之际，我这边已经激战开了，一群韩国骑士已经把我围在了正中！其中一个带头的名为该死的温柔的冰霜骑士扬起长剑大声道，“这狗崽子居然咱们的大仇人洛云天，杀了他为咱们自己报仇啊！”

    我心中暗骂，法了个克，还特么的为自己报仇呢！哥灭你全家？抱你妹了？

    这个不知死的冰霜骑士咆哮着冲到了我的身边，长剑猛然向我甩去，“冰霜斩！”

    冷森森的锋刃奔袭而来！我不闪不避，蛮不讲理的释放了斗气，一个极地风暴已经释放出来！

    一时间，这一小片区域内一阵狂风呼啸，刀锋快速的形成了一股强劲的漩涡，将所有的韩国骑士全部笼罩在了血腥之中！

    这个冰霜骑士第一段就被我伤掉了60多万血，赶紧嗑了一个血瓶，一声暴喝，“冰霜之甲！”

    一时间，坚实的冰色铠甲已经附着了他的周身，这厮的物理防御居然瞬间提升了150%！

    只可惜，他太轻敌了，极地风暴的第一段伤害是最小的，第二段、第三段才是真正意义上的梦魇！

    第二段伤害猛然来袭，这个冰霜骑士刚刚回复了20万点的生命值被我齐刷刷的砍掉了！第三段更是不幸的惊爆出了一个狂魂属性，这哥们闷哼了一声，马背上的医师根本来不及给他加血，只能眼睁睁的看着他挂掉了！

    与此同时，风云会那边有些岌岌可危了，高丽神话从对面袭来的先头部队都是狂战士，狂战士的攻击力决然的高，绝对不是一般人所能招架的！

    此刻，花香成为了整只风云会中最能抗的外援，六七个狂战士抡起了战斧朝着她猛剋，只可惜，根本连她的保护膜的韧度的零星都打不掉！

    这几个狂战士吓得不轻，生生以为自己见了神！

    不过，下一秒钟，这些家伙真的去见他们的神了，花香单手凝聚了无数的冰冷之气，猛然朝着地面一记拍击，“冰龙击！”

    只听见地面上“哗啦”一声玉碎，一只只冰蓝色的龙爪已经刺透了这些狂战士的脚下！这些狂战士当场被冻结了！

    这些狂战士的脑门上都冒出了三十万+的伤害，而且，被生生的眩晕住了三秒钟！更有甚者，一个狂战士不幸被打出了一个暴击，头顶上冒出了一个898984的伤害数字之后，回城复生去了！花香也不再给他们机会，身上再次火光缭绕，释放出了一个绚丽无比，极具光影效果的技能！灼热的火气从她的法剑上蹿升出来，在周围一大片密集的韩国狂战士的周身盘旋开来，形成了一个火色的光圈突然之间，无数个身姿曼妙的美女出现在了火焰的光环之上，这些美女一边身着金黄色的丝绸衣服，犹如敦煌莫高窟壁画上的飞天一般，在他们的周遭盘旋！

    下一秒钟，这些美女幻灭掉了，取而代之的，是熊熊燃烧的烈火！

    花香曾经使用过的群杀技能—火焰乱舞！

    我也在此刻拍马赶回，朝着龙驭麒麟的头顶上拍了一下，“小龙，显示一下你的威力吧！”

    龙驭麒麟不愧为神级圣物，顿时高高扬起了两只前蹄，怒吼了起来……

    