
    第809章天玄之弓

    “1490594！1898547！暴击3995882！2908873！”

    玄武神将的生命值疯狂的丢失，而或许不会哭的生命值也在拼命的掉！

    面对他如此疯狂的掉血，三个超级医师的手就一直没有停，在他的身上不停的祭出各种高级回血技能！

    而且，可以看得出，也许还有泪是一个手法非常完美的医师，她的加血技能和两个医师的手法如出一辙，分工明确，所以，尽管或许不会哭的生命值一直在狂掉，但不至于死掉！

    或许不会哭的面部表情有些痛苦，看来他的感知度效果也开启了，而且百分比上调了不少，我心中安生佩服，这绝对是一个高手的做派！

    我的心中，暗暗感慨，从某种程度上说，我确实已经老了，现在真的是年轻人的天下，像他、像逍遥、菲儿、红颜、咒印他们，他们的年龄都在20岁左右，是网游玩家的黄金年龄，这个年龄的他们拥有充沛的体力，无限的想象力，将来的虚拟世界的主人，肯定是他们！

    我现在的要务，就是为家天下培养自己的后备力量了，因为，在我早晚有一天，会归去来兮的。

    或许不会哭的技能整整持续了八段效果，而周围更是一片火海，惨烈而华丽，这个技能明显是一个超变态的群招，中招者不死即残，如果将来有一天我们在战场上成为队友，一起虐菜鸟，那真是太安逸了。

    也由于这个技能的存在，boss的回血率被高额伤害遏制住了。随着我的摄魂怒斩爆发而出，boss的生命值也走到了10%左右的样子！

    也正在这一刻，流星一声娇喝，“大家全部后退！远远退开！”

    此话一出，所有的玩家全都远远的退出了三十米开外！

    此时，流星点燃了自己身上的无敌效果，随即释放出了圣灵巫师的禁咒技能！

    “海之圣剑！”

    由于我和她是队友的原因，所以我不需要后退，仍在在利用残余的三秒钟无敌时间，在帮她拖着boss血量！

    下一秒，海之圣剑爆发了，一把巨大的水色战刃从流星的手中升腾开，重重劈开了boss的甲壳！

    一个惊人的rp数字从boss的头顶上冒了出来！

    “暴击8888888！”

    毫无疑问，这是一个疯狂的禁咒！

    同时，一个喜人的抵抗字眼也出现在了她的头顶上！

    玄武神将连呜咽都来不及，巨大的甲壳被劈开了一个巨大的口子，整个怪的身体一歪，轰然坠地！

    无伤亡！推倒了玄武副本的终极boss！

    所有人的脸上都写满了笑意，显然，这个boss的击杀难度并不大！

    但是，此刻，这个副本还不算通关，还少了最后一步！

    “叮咚！”系统提示：“玄武神将被击杀，现在进入了争夺模式……”

    我回头望了这两姐弟一眼，发现他们的兵器已经收起来了。这本来在我的意料之中，但让我始料不及的是，或许不会哭的手上居然拿着一条氤氲着淡淡紫色光芒的护手。

    看着我愕然的表情，也许还有泪淡淡一笑，“天哥，谢谢你，信仰中国区的服务人员已经在线上通知我了，十分钟后，我们就搬家了。感谢你为我们提供的保护。”

    “这是我应该做的，别忘了，我还想挖角呢。我不会看着自己的姐弟的处境如履薄冰的。”

    “这是我们姐弟击杀第二个boss后爆出来的玄武套装的手套，本来我和皓皓也用不上，现在该物归原主了。”

    说罢，她点取了交易，直接把这手套放在了上面，点了确认。这和赠送也就没有什么区别了。

    但是，我不会那样做事。我拨了一个2，000，000过去，放在了上面，同样点了确认。

    她再想取消已经来不及了。

    美女姐姐的脸上露出了一丝尴尬，“天哥，这？”

    “苏姐，官方可以提供保护，但是官方提供不了家人的关心。我知道我说这句话有点不要脸，但我真的没有把你们当外人看。我希望你们可以过得好，哪怕你们无法加入家天下。”

    流星也走了过来，“苏姐姐，我代我那个混蛋哥哥，向对你做的一切坏事道歉，真的很对不起。”

    “我早就知道你是他妹妹了。不过，那家伙有你这么深明大义的妹妹，是他的服气。”也许还有泪笑了笑，“天哥，你对我们姐弟俩的好，我们都记在心里了。用家天下常说的那句话，叫此情后补吧。等到补上这份情谊的时候，也是我们加入家天下的时候。”

    “苏姐，你太客气了。”

    或许不会哭也冲着我们一抱拳，“各位哥哥，姐姐，咱们再会吧。”

    说完，两个人嘴角微扬，掏出了回城卷轴，撕碎了……

    流星拍了拍我的肩膀，“你刚才做了什么事，让苏姐姐一脸的泪花？”

    我心疼不已，欲哭无泪，“我的两百万啊……”

    “切，两百万收了两员大将，还在这跟我的瑟，鄙视你！”

    几个人皆是哈哈一笑。

    今生不再爱眉毛一挑，挑衅道，“云天，嘿嘿。”

    我明白她的意思，“云飞啊，我给你出一道题目吧！”

    弟弟一头雾水，“什么题目？”

    “脑筋急转弯，就说啊，你和一个美女被困小岛，岛上没有任何能吃的东西。岸边呢，放着一个小船，小船只能坐一个人！选择如下，a，杀掉美女，自己坐船跑路。b，让美女跑路，，留下自己和美女，天天**……”

    我弟弟这孩子为人正派，“哥， 我当然是选择b了……”

    我拍了一下自己的脑袋，“我就知道，会有人跟我一样笨……”

    今生不再爱显然是听过这个笑话，一脸鄙夷的打量着我，“哼哼，云天，你这死东西一定会选c的，我还不了解你么？”

    “哥，还是公布答案吧。”

    “呃，其实，没有正确答案，这只是三种人性而已。选择a呢，说明自己禽兽不如，选择c呢，就是衣冠禽兽，选择b呢，不但不如禽兽，甚至还是一头猪……”

    俺家弟弟立刻趴在了我的肩膀哭……

    boss的拾取状态依旧很有爱，由于多了一组人存在，所以谁也没有办法摸这个boss，所以，今生不再爱海天一线都拿出了光之域的回城卷，和家天下的那些家伙一起，等待我和流星满载而归了。

    我和流星则安逸的将金币、掉落的等物品一一拾取起来。

    流星唏嘘道，“我觉得这个副本是难度最小的一个了。”

    我立刻纠正了她的错误，“错了，如果是今天这种局面，这副本确实是难度最小的一个，甚至还不如混沌之境，但如果说，今天咱们周围，都是华夏最强、战盟这些家伙，死敌环视，那这个副本可能就没有办法通关了。这boss的难度不在于前面那半管血，而在于后面它变身之后，心不一样齐的话，肯定会各怀鬼胎。

    流星点点头，“你说的对。”

    “不过，信仰的乐趣也就在于斗争，如果整个中国区风平浪静的没有一点波涛，那就不是中国区了。”

    聊着天，金币已经一扫而空。整整掉落了不少十五万枚。这个月的伙食费算是有着落了。至于装备，则足以让我们口水直流！

    首先是我要的那两件特殊道具，没有一件落空—

    【玄武之壳】：特殊道具，可用于提升法系职业玩家的神圣属性，凑齐青龙之魄、白-虎之胆、朱雀之翎、玄武之壳四种道具后即可完成提升。

    【玄武仁丹】：特殊道具，可以用于提升坐骑品阶的圣物之一，凑齐青龙血魂、白-虎精魄、朱雀滟血、玄武仁丹四种道具后即可完成提升。

    之后，便是一件淡紫色的胸甲，毫无疑问，这是玄武套装最重要的组件之一—

    玄武胸甲   a阶圣灵级皮甲防具

    使用等级：210

    物防：20000魔防：20000闪避+20000

    魔法抗性+12%

    力量+800敏捷+1600体质+800智力+400

    物理防御力+15000魔法防御力+15000

    战斗中生命恢复速度提升2%/秒

    物理伤害减免+16%

    魔法伤害反弹+16%

    暴击抗性+18%

    敌对阵营减伤+4%

    宝石孔：3

    装备后绑定，死亡保护

    ……

    虽然只掉了一件胸甲，但是整个玄武套装其实并不算太难获得，因为这个副本中不论是boss还是小怪，都会掉落玄武骨币这个东西凑足一定的数量，是可以兑换这套装备的。而且，兑换起来很方便，凑齐了数量之后，系统会自动提示，只要点取确认，玄武骨币消失，一件新鲜出炉的装备就会掉落进自己的背包。

    然而，这并不是掉落物的全部，地面上，还有一枚闪耀着淡淡紫色的圆滚滚的物体以及一把流光溢彩的弓……

    天玄之弓    a阶神级武器

    使用等级：210

    物理攻击力：45000~73000

    力量+1200敏捷+1500体质+1000智力+400

    暴击率+18%攻速+0.8/秒攻击距离+5米

    物理攻击力+7000

    提升180%的技能攻击力

    元素技能攻击加成80%

    忽视目标50%的物理防御

    有20%的几率打断目标释放技能

    阵营增伤+6%

    攻击等级+10

    摄魂：有10%的几率在攻击目标的时候无视对方的物理防御。

    狂暴：有2%的几率打出4倍上限攻击且忽视掉对方50%的物理防御力，作为代价，将牺牲掉总生命值的20%。

    天玄箭：以玄武之力对以目标为半径，30米内的全部敌人造成当前攻击力100%、150%、200%、250%的四段伤害，且有50%的几率洗刷掉目标全部正面技能和保护膜类技能。释放3秒，cd1小时。

    武器要求：敏捷630

    官阶要求：校官

    宝石孔：4

    ……

    顿时，心跳加速不止……

    