
    第811章朱雀套装

    从凡星第一视角的屏幕中，我们看到了那群欢呼雀跃的美女，我心中确实很激动，花香的领导能力已经凸现出来了，在没有我在的情况下可以推倒以魔攻高而著称的朱雀boss，真是一件奇迹。

    很快，她们将掉落物捡了一个干净，一一撕碎了回城卷轴。

    不到十秒钟，他们皆出现在了我们的面前。

    我看了她们一眼，几个人的脸上不带任何的表情。

    我很是纳闷，“怎么都不说话，难道boss黑了。”

    花香诡异的冲着笑了笑，吐出了两个字，“大赚……”

    我的眼睛顿时瞪得如铜铃一般大小，“是么？”

    花香立刻从背包中将全部的掉落物一一呈现给了我们，结果令我大为吃惊。

    猫了个咪的，一趟副本下来，连装备+道具整整掉落了八件，这真的是堪称高效了！

    其中，不出意料的，朱雀套装整个一套全齐了，这套装备看上去非常的艳丽华美，整个装备上，元素的炫彩在上面缭绕，久久不散，本色更是鲜红欲滴。

    凡星说道，“香香，这套装备也不需要争了，你先穿了，然后再给我打一套就行了。”

    花香有些脸红，“哥，你又这么推让。”

    我则笑了笑，“刚才我看了你的视频，发现你的装备质量明显跟不上了，尉官套装虽然是圣灵套，但比四神套还是差了太多。你的装备质量上去了，咱们才可以打出更多的套装来。”

    花香这才点点头，将这套装备装备上了。

    结果，我们眼前均是一亮。

    我只感觉自己的荷尔蒙指数那叫一个疯狂上涌！

    这套装备装备在女生的身上，特别是身材傲人的女生身上真的可称之为相得益彰了，整套装备与其说是法袍，倒不如说是一套有点中西合璧的晚礼服套裙，花香的胸前，那那条深深的沟壑被包成了两团浑圆天成，衣服越是往下走就越是紧收，到了腰肢那边已经紧紧的将细腰丰臀包裹成了一条s型的弧线，法袍的裤子则加入了一点西方蕾丝-袜的元素，红色的网格丝-袜将花香两条粉嫩的美腿包裹的分外有型，小巧的脚丫上套着一双长筒的粉红色长靴，更是增添了几许西方神韵。而且，整套装备火红鲜艳，更是让我不由暗生口水。

    花香看着我失神的样子，不由掩着嘴笑，赶紧把属性发出来让我败火——

    朱雀之法冠    a阶圣灵级法袍防具

    使用等级：210

    生命值+120000物防+60000魔防+80000

    智力+800敏捷+400体质+400

    魔法必中率+50%吟唱-10%

    战斗中生命恢复速度+2%

    战斗中精神恢复速度+1%

    移动速度+1.0米/秒闪躲率+7%

    抗打断性+20%

    暴击抗性+20%

    敌对阵营减伤+4%

    对旋转、升空、击晕的抗性提升50%

    宝石孔：3

    装备后绑定、死亡保护。

    朱雀之法衣    a阶圣灵级法袍防具

    使用等级：210

    物防：10000魔防：40000魔法抵抗+12%

    智力+1200力量+400敏捷+800体质+1200

    物理防御力+10000魔法防御力+20000

    魔法攻击力+15000

    战斗中生命恢复速度提升2%/秒

    战斗中精神恢复速度提升1%/秒

    物理伤害减免+16%

    魔法伤害减免+16%

    暴击抗性+18%

    敌对阵营减伤+4%

    宝石孔：3

    装备后绑定、死亡保护。

    朱雀之法裤    a阶圣灵级法袍防具

    使用等级：210

    物防：9000魔防：35000魔法抵抗+10%

    智力+900力量+300敏捷+600体质+900

    物理防御力+10000魔法防御力+15000

    魔法攻击力+12000

    对击退、沉默技能的抗性提升50%

    物理伤害减免+14%

    魔法伤害减免+14%

    暴击抗性+12%

    敌对阵营减伤+3%

    宝石孔：3

    装备后绑定、死亡保护。

    朱雀之法腕   a阶圣灵级法袍防具

    使用等级：210

    物防：5000魔防：20000魔法抵抗+6%

    智力+600力量+200敏捷+400体质+600

    物理防御力+5000魔法防御力+10000

    魔法攻击力+7500

    吟唱速度-10%

    抗打断性+25%

    物理伤害减免+8%

    魔法伤害减免+8%

    暴击抗性+9%

    敌对阵营减伤+2%

    宝石孔：3

    装备后绑定、死亡保护。

    朱雀之法腕   a阶圣灵级法袍防具

    使用等级：210

    物防：5000魔防：20000魔法抵抗+6%

    智力+600力量+200敏捷+400体质+600

    物理防御力+5000魔法防御力+10000

    魔法攻击力+7500

    移动速度+1.0米.秒 闪躲+7%

    物理伤害减免+8%

    魔法伤害减免+8%

    暴击抗性+9%

    敌对阵营减伤+2%

    宝石孔：3

    装备后绑定、死亡保护。

    套装属性：提升20%的生命值上限，提升40%的装备物理防御力，提升20%的装备魔法防御力。暴击率+18%

    元素技能伤害减免+55%

    提升20%的装备魔法攻击力

    火色潋滟：与周身形成一种火系保护膜，在目标攻击自身的时候，有5%的几率将炽烈的火元素伤害反弹给对方，使对方每秒钟受到当前魔攻50%的持续伤害，效果持续10秒，且驱散类技能无法解除，此状态可与法师盾叠加，本效果持续5分钟。吟唱时间：0.d10分钟。

    ……

    毫无疑问，这套法袍攻防兼备，套装属性中附加的40%的装备物理防御力虽然是基数叠加，但对于花香这样的持盾法师来说简直是如获至宝。而且，法袍上附加了大量的魔攻属性，这对于本来就以智力见长的她来说更是如虎添翼！

    不过，她的收获还不止于此。

    这是，花香手中的海之誓言已经不见了，取而代之的是一把氤氲着灼灼火色，剑柄处缭绕着一个八卦符文的优质法剑。

    凡星笑道，“这把剑我可是和花香roll了，我们俩的衰手啊，我roll了一个4点，她roll了一个6点，都够大的……”

    花香将这把法剑的属性也贴了出来，顿时，所有人的嘴巴都变成了大写的o！

    朱雀旋窝    a阶神级法器

    使用等级：210

    魔法攻击力：45000~56000

    智力+1500敏捷+1100体质+1500

    暴击率+18%吟唱-15%攻击距离+5米

    魔法攻击力上限+12000

    提升180%的技能攻击力

    元素技能攻击加成80%

    火系技能伤害加成100%

    忽视目标40%的魔法防御力

    敌对阵营增伤+6%

    攻击等级+10

    震魄，攻击目标时有10%的几率忽视对方的魔法防御力。

    天煞：有5%的几率在攻击目标的时，使目标为半径，10米内的全部敌人受到额外连带伤害，伤害为当前魔法攻击力的200%。

    朱雀炎爆：以朱雀之力为导引，以自身总魔法值75%为代价，造成以自身为半径，30米范围内的全部敌对目标损失相当与释放者魔法值50%的扣血。吟唱时间：d时间1小时。

    武器要求：智力630

    官阶要求：校官

    宝石孔：4

    滴血认主后自动绑定、死亡保护。

    ……

    我当场震惊了，震魄，魔法中的摄魂属性，而且信仰的公式是，一点魔攻的伤害等同于两点物攻的伤害，所以，目前摄魂类的武器不少，但是震魄类的法器却非常的稀罕，更别说是震魄，就算是前不久花香打出来的一个无视10%魔防的戒指，我们内部竞标都卖到了190万，如果拿到市面上，少了700万绝对拿不下来！而且，天煞，这也是一个属于物理系职业的属性，这个属性完全是适用于高物理攻的职业，如果把这属性给了敏战士用，那无非是浪费了。但是，给了花香，那就有点残酷了。至于炎爆，更不必说了，很多人觉得，才50%啊……，哥们不要忘了，花香的智力档是30档，每一点智力+120点魔法值，她的魔法值现在都已经有240万了，被这个50%扫中，试问普天下有多少全状态后能达到120万点生命值的玩家？

    毫无疑问，这把武器确实太彪悍了。

    装备了朱雀套装+武器之后，花香的属性也发生了很大的变化，全状态，包括姐姐和小羽的状态和她还有一个多小时的天地合一。她的生命值已经达到了192万，物防145万，魔防192万，魔攻59~64万。绝对的血牛暴力法师。只不过，这些都不是我关心的，我关心的是，她这么惹火的身材，真是好想采摘一下啊！

    呃，貌似我又yd了。

    但是，接下来展现出的两件物品，却足以让我和花香再次疯狂了。

    一枚火红色的羽毛，一滴形如泪，色如血的特殊道具！

    【朱雀之翎】：特殊道具，可用于提升法系职业玩家的神圣属性，凑齐青龙之魄、白-虎之胆、朱雀之翎、玄武之壳四种道具后即可完成提升。

    【朱雀滟血】：特殊道具，可以用于提升坐骑品阶的圣物之一，凑齐青龙血魂、白-虎精魄、朱雀滟血、玄武仁丹四种道具后即可完成提升。

    我立刻将背包中的玄武之壳拿出来。花香的脸上，泛出了异样的红光。

    考虑到最近一段时间对她有点冷落，我决定公然调戏她，“宝贝，来，亲哥一口，要不然我就不给了。”

    周围这群无良也趁机起哄，“大陆妹啵一个！”

    花香娇嗔的瞪着我，低声道，“讨厌。”

    说罢，随即在我的脸上快速的啄了一下。

    我故作不满意，“这算什么啊，鸡啄米？”

    花香无奈，只能又亲了一口，这一口，真是又爽又痛又多刺又鲜艳，我的老脸上出现了整齐的一排牙印……

    凡星这老不修笑得非常灿烂，“哎哟，真火爆，还好我拍下来了。内个阿神，你觉得这段视频放在网上能换多少钱？”

    “老大，你要是听我的，你就把这个视频给大树妞吧，她绝对能给你10万个论坛币。”

    “呃，不错不错。就这么招了。”

    姐姐又一次维护了我，“你们这俩无良真是的，少来欺负云天。”

    我得意的笑，“嘿嘿，还是姐好。”

    “不过，得了论坛币能不能分我一点？”

    “……”

    趁着我们哈哈大笑之际，我的包裹中也开始不老实了，四件任务道具不停的颤抖，似乎有什么冤情要跟我诉说一样，而花香的脸上也露出了阵阵的兴奋，她的背包中，也有了异动！

    