
    第794章追击宝物

    【青龙般若斩】：圣级技能（六连击+青龙斩），以神圣巨龙之力，催化手中的双刃剑类武器在2.5秒钟时间内对单体目标造成当前攻击力100%的伤害六次，第七次攻击为当前攻击力的250%。每一次攻击均提升当前暴击率的5%，最后一次攻击必出暴击。如果前六次攻击有三次命中，则最后一次攻击必中！释放时间2.5秒，cd45秒。

    ……

    众人皆惊，唯姐姐清醒，她瞪大了眼睛道，“云天，好像咱们的掉落物，少了一件。”

    我一阵惊疑，“姐姐，这句话是什么意思？”

    姐姐心细如发，“你看看战斗记录吧，好像有一件掉落物被断翼的修罗捡走了。”

    我大惊，赶紧倒了一下战斗记录，结果发现了一条很不起眼的战斗记录！

    “玩家断翼的修罗拾取了道具【烈风虎王宠物蛋】！由于他持有特殊道具，因此无法使用回城卷轴！”

    我这才恍然大悟，总算知道了为什么断翼的修罗那厮刚才没有撕碎回城卷！

    我大概算了一下时间，一咬牙，从背包中掏出了一张黑土城回城卷，回城去了！

    “唰唰！”两道银光乍现，我和姐姐先后出现在了黑土城中。姐姐虽然红名，但由于无双之恋行会是黑土城的管辖行会，早已经把家天下设置为了兄弟盟，所以，红名不受到任何限制。此刻虽然已经是凌晨一点半，但家天下和无双之恋的很多夜猫子都还在练级。

    我立刻在两个行会的公用语音频道喊话，“潜伏在黑土城以及旗下三座三级城市的侦察连听令，现在给哥以最快的速度找到断翼的修罗那厮，尽一切可能拦住那grd！”

    我一声令下，立刻有四只百人侦察团开始行动了！

    两个会的很多主力玩家都没有睡觉。飘云问道，“哥哥，出什么事了？”

    我咬牙切齿道，“哼哼，断翼的修罗那厮刚才在副本中偷了一件宝贝，我必须想办法从那grd手中拿回来！”

    在乐园时代，飘云和断翼的修罗关系非常铁，但是现在，却形同陌路一般，至于原因，无须解释。他立刻沉声道，“哥，你放心吧，只要他们在这一带活动，就绝对没有办法离开！我现在就让无双之恋的主力团放下手里的活，没准经常要有一场恶战了。”

    姐姐一脸的愁容，“云天，怎么说……”

    “姐姐，没有怎么说。”我截断了她的话，“我知道你多少对修罗也存有过去的姐弟之情，但今天根本不是那个事。而且，你是不是想说，为了一枚宠物蛋，不值得？姐姐，既然那枚宠物蛋压得那厮连回城卷轴都没有办法用，这说明那品阶根本就不是他这种败类所能承受的！这枚宠物蛋，必须归咱们！”

    凡星赞道，“云天，够霸气，咱们自己人首推的副本，东西怎么能便宜了那兔崽子！”

    正在我们讨论之际，我们的第十三侦察连的队长家=射月这小姑娘说话了，“天哥，我们在飞沙城西，坐标5905，10957跟踪到了断翼的修罗。只不过我们没有办法接近他们，华夏和战盟的主力都在护送他，现在人数至少有十万左右！”

    我面如沉云，“哦，飞沙城，很好。”

    说话的功夫，家天下和无双之恋的主力团，共计二十万人已经集结完毕，而且，就在射月话音刚落之际，我们的先头部队已经到了飞沙城！

    我也捎带上了姐姐，随即前往了传送阵。这时，埃及艳后笑了，“哈哈，这一次好了，我总算有机会会会老段这厮了！”

    我又是一句话栏住了她，同时也拦住了另外两个外国籍的美女，“吉拉，小嫂子还有小爱姐，你们三个人谁也不准动。都在黑土城待命，如果困了，可以先去睡一会儿，等我们把战利品抢来了，咱们再按照职业平roll。这件事，我不希望演变成国际争端。”

    埃及艳后很听话的点点头，“那好吧，我让俩姐姐带我去皇龙城一趟，溜达溜达，看看有没有什么好货色。”

    “呃，去吧。”

    埃及艳后是聪明女孩，其他两个女孩子更是睿智无比。占戈云鬼还好办，傲视华夏那厮腹黑的要死，加上最近有不知道和南美区哪几个大行会勾搭上了，一旦非洲区和其他各区的行会稍有动静，恐怕就会触动他那根敏感的神经，我是不怕他，家天下和无双之恋也不怕他，但他要是趁着城战的时候跟其他几块大地联盟版图玩点猫腻，那我们恐怕应接不暇了。

    不出三分钟，先头部队那边已经传来了消息，我们的先头部队和华夏最强以及战盟言语不和，已经动手了，目前断翼的修罗一步也无法前进，在华夏的骑士团的保护下，畏缩不前！

    这时，我的身边已经多了一个神秘的、穿着一套扣子量身定做的准圣灵级全血金属甲的小萝莉。

    小萝莉笑了笑，“哥，你也变得腹黑了，居然想到了我。”

    我无良的捏了捏小萝莉的脸，“小丫头，哥这不叫腹黑，只是猥琐而已！”

    不到五分钟，只见前面一片荒漠上，喊杀声震天，绚丽的魔法和凛冽的剑气夹带着黄土飞沙在空气中来回打转，前面，事不小！

    看的出来，战盟和华夏最强今天是要跟我们的先头部队豁命了，一群人几乎都杀红了眼。而我们这边，大树、七叶、星痕、诛八界、逍遥等一群玩家手中的兵刃都抡的变了声音，战场上除了兵刃交错、利器入-肉的声音之外，居然还多了切齿的咬牙声！看得出，双方已经拼死一战了！

    远远的，华夏最强和战盟的增兵也到了，只是唯独不见北极熊和lyen的身影，只有占戈云鬼一个人在那边扛旗子，只不过，他也只是观望而已，远远的躲在一群骑士玩家的后面装13。

    我在天使堕落的状态下，无法骑乘战马，但跑动速度却丝毫不野蛮，而且现在还开启了疾风步的短暂特技，奔袭速度堪比小跑了！

    很快，我便来到了人群的边缘。这时，已经有眼尖的弓箭手玩家注意到我了，一个名为华夏v箭圣的疾风弓箭手狠狠骂道，“操tm的，惹祸头来了，干死个b养的洛云天！”

    这时，无数名弓箭手掉转了手中的长弓方向，向我这边猛射！只可惜，这些箭矢打在我的身上，根本就没有什么伤害可言，普通的弓箭手玩家根本就无法破开我的防御，这个华夏v箭圣还稍微中用一点，摄魂箭爆掉了我不到七分之一的韧度条！而且，他们的控制技能全部丢失，换来了一个个大大的“抵抗”字眼！

    我一声暴喝，“断翼的修罗！给哥滚出来！”

    没人应声，但是我那双锐利的天使之眼早就已经看见了华夏最强骑士搭起的盾墙中，那一双狡黠的小眼睛！

    这时，我的精灵空间中，一个不安分的甜美女声急切问道，“哥哥，出事了？”

    我安慰道，“嗯，哥哥正在虐菜鸟。妹妹，你先休息一会儿吧。”

    小羽冰雪聪明，洞悉了我的想法，她的神曲技能全部cd，虽然有百万的血量，但防御力却非常差，这就是没有完成四次成长的原因。我不想让她有失！

    我不再给这些弓箭手机会，扬起了手中的狂龙战弩，奔袭中灌入堕落极光，就如同拿着一把m134一般狠狠的突突面前的这些脆皮菜鸟！

    极地流星之下，别说是他们抗不住，就算是一个普通的高级骑士玩家，恐怕也撑不住三五轮！

    一时间，我的面前一大片的真空地带，而我的名字刷的一下子，直接红到了200个小时整！

    200小时红名以上，不再累加红名时间，这也是信仰对战犯们唯一的一点仁慈！

    这时，傲视华夏冷冷的扫了我一眼，低声骂道，“洛云天，你tm真要赶尽杀绝吗？”

    我冷冷一笑，“让断翼的修罗那兔崽子交出他不该拿的东西，我免你们一死！”

    傲视华夏暴怒了，“卧槽！你tm今天太狂妄了！”

    我狂暴的回了一句，牙齿咬的咯咯响，“今天是你们逼我的！”

    “唰！”整个人如同一发炮弹一般的蹿了出去。也正在此刻，脚下突然荡起了一片黑色的光！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了玩家冰红茶的大地之诅咒技能，陷入了石化状态，物理防御力提升100%，物理伤害减免提升50%，效果持续6秒！”

    顿时，全身麻木，无法移动了！

    只听见傲视华夏在我中招的一刻恶狠狠的喊了一句，“法师们，轰杀掉这个王八蛋！”

    一时间，周身剧痛，火燎一般，冰冻一般！冰-火九重天！

    再睁开眼睛，发现自己的保护膜已经被生生的打掉了！生命值也掉了一半！

    mlgbd，好汉架不住人多啊！

    此刻，我们的后续部队也已经赶到了，和驰援的战盟与傲视华夏联军绞杀在了一起！

    而我的处境最为不好，现在已经深陷在了敌阵之中，周围除了对方狂暴的狂战，就是不远处数以万计的法师玩家，情况岌岌可危！

    然而，就在这一刻，一股暖流从我的头顶处缓缓落下，生命值被瞬间回了一大截，头顶上也浮现出了一个牛叉闪闪的buff！

    