
    重要提升道具？也没说这道具是什么啊！立刻差了相应的百科，也没有给出任何的答案！

    LGBD，怒了！

    手起强化石，猛然拍在了干将长剑的剑身！

    干将长剑颤动不已，神级强化石又一次在我面前低头了，慢慢的融合了进去，正当我大喜过望之际……

    “叮咚！”系统提示：“您的武器干将古剑缺少重要提升道具，无法进行强化！”

    两把武器+9，属性只是提升了45的基础攻击力。!nb!效果并不算太明显。

    我拿起了这两把长剑，上下打量，找不出一点的毛病所在。

    突然，一个想法让我释然了。

    以前不是也出现过另类的灵异事件吗？比如说，等级停滞在199级升不上去？后来不也解决了吗？我估计，这两把长剑应该是在等待系统开启某个新纪元吧。5。也许，是220级，也许是更为久远的以后。

    总之，现在是不着急了。

    想到这里，心满意足了，下线，揉了揉惺忪的睡眼，沉沉睡去了。

    昏昏沉沉，感觉到有人在拍我的肩膀，睁开眼睛一看，姐姐已经挽着司徒风合的手，在远远的冲我招手，她的眼神流露出了一种令我有些害怕的东西，那种东西就叫安心。

    我瞪着猩红的双眼大声喊道，“姐！你这是为什么？”

    姐姐淡淡一笑，“这就是我的归宿吧。”

    司徒风合那粗壮的手臂揽着姐姐的腰肢，抱得很紧，一点也舍不得放开，双眼更是一目不措的看着我的脸，“放心吧，天哥，我会替你照顾好姐姐的，不会让她收一点委屈，也不会让她当小三的……”

    这句话刺痛了我，也触怒了我，我大吼道，“你说什么！你有本事再说一遍，姐不是小三！不是！”

    脚下，无法移动，讽刺而搞笑的是，系统铃声居然在我耳边响起了。7。

    “叮咚！”系统提示：“您受到了情感羁绊技能的影响，陷入了永世无法花心的状态……”

    几乎是惊叫着睁开了眼睛，诈尸一般的从电脑桌前立了起来！

    这才发现，我根本没有关上电脑，而是趴在了电脑桌前睡着了。

    下意识的掐了一下自己的手，没错，刚才做梦了，一个可笑而又无爱的梦！

    这时，有人敲门了。9。

    我打开了门，只见姐姐站在了我的门前，娇憨的睡意依旧挂在脸上，“这才早晨点，你这小就开始穷折腾了！”

    我一把将姐姐拽到了房间里，双眼目视着她，嘴唇已经开始不由自主的颤动起来。

    姐姐怔了，连忙问道，“云天，你怎么了？”

    没有回答，只有行动，我一把将姐姐揽在了自己的怀里，双唇已经贴在了姐姐丰润的唇上。双手更不是极不老实的在她的周身滑动。

    姐姐没有配合，亦没有反抗，一双星眸闪烁着惊异的光芒，怔怔的凝视着我。

    一种潜在的欲-火席卷了周身，我好怕，真的很怕会失去她！

    我不顾一切，几乎是撕开了姐姐的睡衣，在她的胸前疯狂的撕咬、亲吻，姐姐拼命的抵抗，泪眼朦胧！

    突然之间，“啪”的一声，我的脸颊被她狠狠的扇了一记响亮、但并不怎么疼痛的耳光！

    我的一切动作，从这一刻定格了。8。

    一种天大的委屈席卷了自己的泪线，鼻梁发酸，难以抑制，双眼发胀，亦无法抑制。

    姐姐拼命的摇晃着我，两行泪线已经在清丽的脸颊上汩汩流下，“云天，告诉我，发生了什么事。”

    我，哭了，很没出息的哭了，趴在姐姐的怀里哭。

    姐姐像抱着孩一般的抱着我，双手不停的拍在我的后背上，“告诉我，到底发生了什么，好不好？”

    我这才断断续续的把刚才的那个梦，连同之前遇到司徒的情景和盘托出。2。

    姐姐没有笑，只是捧着我的脸责备道，“傻！从你的心里，当姐姐是小三吗？”

    我拼命的摇头，“不，从来就没有过！”

    姐姐叹了口气，“那你这一巴掌，挨的挺冤的。”

    这时，我才注意到自己兽-性发作所犯下的罪孽，姐姐的睡意已经不必说了，远远的扔在了床的一角，已经被撕成了抹布，胸的两条吊带更是被我扯断，现在的她紧捂着胸前，但仍然抵抗不住那浑圆的挺拔呼之欲出。

    姐姐笑问，“看够了没有，你这家伙，没看出来，蛮力还挺大的。赶紧给我找一件衣服，让香香看见心里肯定不好受。9。”

    我鸡啄米似的点点头，赶紧走到了大衣柜的旁边，打开之后，飞速的从里面拿出了一件衬衣。

    姐姐穿上了衬衣，蹑手蹑脚的就要走出我的房间，却被我再次按在了房门上。

    她无语了，她知道，我是不会这么轻易把她放走的。

    于是，我们两个人平躺在了床上，手拉着手。

    姐姐依偎在我的怀，捏着我的下巴磕，调戏道，“能不能告诉我，刚才你是怎么想的。”

    我的脸飞快的红晕起来，嘴里也开始拌蒜，“姐，我……”

    “是不是想把自己献给我？”姐姐笑得很邪恶。

    “嗯。也许是吧。1。”

    她彪悍的掐住了我的脖，“什么叫也许？怎么回答的这么模棱两可？”

    我拉着她的手，“你再勾引我，我可真的不客气了。”

    “算了，我可不想再勾你的心火了。不过，云天，你真的不在乎吗？”

    “呃，在乎什么？”刚问出这句话，我的脸色就变了，我悟出了姐姐话语的深意，“姐，你有完没完，我爱你，不是为了占有你的身体，如果你愿意，我可以和你柏拉图的！”

    这句话脱口而出，根本没有经过大脑的考虑，却让姐姐的星眸又一次开始晶莹闪烁。

    “别煽情了，老莫，咱们都已经奔三了。”我调侃道，试图把我们之间的尴尬调剂掉。

    姐姐这才站起身来，“放心吧，那个梦里面的场景，永远都不会发生的。2。云天，你是有这种自信的，对不对？”

    姐姐看了看窗外，三月旬的天津，上午点多的阳光斜射在了屋的一角，呈现出了一层金色的黄晕，这光芒，就如同姐姐的阳光肤色一般迷人。

    我无奈的打开了门，低声的、恋恋不舍说道，“姐，你走吧，再去睡一会儿，午我叫你们吃饭。”

    姐姐点点头，娇憨的打了个哈欠，“嗯，那我去睡了，你也再睡一会儿吧。”

    “不睡了，已经没有困劲了。”

    姐姐目光闪烁，“云天，内个，可不可以，把床上那件睡衣递给我？”

    我冷汗淋漓，窘迫不已，赶紧到了床边把那件破损不堪的睡衣递给了姐姐。9。

    姐姐戏谑的捏了一把我的鼻，轻哼道，“小流氓……”

    我这才轻舒了一口气，下楼去了厨房。

    午的时候，们一个接着一个的起床了，吃我做的红烧排骨饭。

    我坐在了花香的身边，一直往她的碗里夹菜。

    不知道为什么，我最近多了一个很不好的习惯，那就是追求平衡，一旦对姐姐好一点，我就会想办法去补偿花香，一旦我对花香太好了，我又会去补偿菲儿。结果是，我欠了这三个女孩太多太多。

    吃着饭的时候，花香不由问了我凌晨的战况。我描述的时候不由拍了一下自己的脑袋，“晕啊，我差点忘了给吉拉的事了！”

    红颜这悍妞最八卦，瞪大了眼睛问道，“什么事？”

    我没好气的点了一下她的脑门，“你这丫头老是看热闹不嫌事大，吉拉说了，过两天可能要来天津，顺便会一下情郎！”

    红颜大呼小叫道，“啊！哥哥，你不会也把吉拉收了吧！那你就有四个婆了！”

    “噗！”

    我一整口米饭全都喷在了桌上，剧烈的咳嗽起来。8。

    红颜意识到了不妙，急忙躲在了花香的后面，只可惜，咬牙切齿的花香和菲儿已经拎住了她的衣领，拽到了我的面前。

    我狠狠的冲着她攥了攥拳头，骨头咯咯作响，“死丫头，你是不是活腻味了？今天我一定得痛扁你，谁拦着也没有用！”

    红颜吓得失声尖叫，“破喉咙！破喉咙！”

    结果，没等我上手，她已经被花香海扁了。

    五分钟后，带着一身的掐痕，红颜眼泪汪汪的坐在了椅上，“呜呜呜，你们大小不良，合伙欺负我。”

    花香忍着笑，一脸怒容道，“死丫头，我想扁你已经很久了。”

    我摆摆手，“都别闹了。听我说吧，吉拉确实是来会情郎的，不过，不是会我，而是会Lyn。”

    所有的嘴都变成了圆周型，“哦？”

    红颜继续八卦，“他们俩是怎么瞄上的？”

    “哦，一见钟情，而且是近乎灵异的一见钟情。”

    红颜坏笑不止，“哥哥，你肯定要拿这件事做章吧？”

    我挺直了身板，大义凛然道，“我洛云天一向处事光明正大，这种为人所不齿的事情，我怎么可以做呢！太不像我的风格了！诶，你们这么吐，是不是格外的欣赏我？”

    ……

    吃过饭，我立刻给埃及艳后打了一个电话，确认了一下这件事，结果是，不出我的所料，吉拉还真有打算来天津！

    我赶紧连线了凡星，把这事和他通了气，结果是，他笑得居然比我更猥琐，“行了，这事交给我吧。还有Lyn……”

    不过，吉拉的事还没有解决，两个不速之客，却已经在今天下午四点的时候，来到了我们的工作室。(全本 .nbn.)

    