
    第798章pvp副本

    看得出，司徒风合已经出乎愤怒了，那一双眼睛中本来就布满了血丝，现在更是被怒火点燃而猩红一片，“那一年父亲在生意上取得了很大的成功，而且那个方面的事业也非常的顺利，但也因为生意上的事情，得罪了欧洲的另一大家族，这个家族的头目居然派了杀手，企图暗杀掉父亲，只是那个该死的杀手眼神不好使，没有杀掉父亲，反而是把我的妈妈射杀了。”司徒风合的牙齿咬的咯咯响，“天哥，我想你如果稍微有一点想象力的话，应该知道我为什么在信仰的版图中会把德国区的全境都占领，还很阴险的把韩国区挤到老美那边了吧？”

    “难道说，那个家族是德国人的？而那个杀掉你母亲的人，是韩国籍的杀手？”

    “天哥，你可以去过当导演了。真是说的太对了！正因为如此，我被复仇之火整整折磨到了自己的成年，折磨到了当上瓦伦蒂诺集团执行官的这一天，我在经济上实行高压，用了不到一年半的时间，将德国的那个垃-圾家族的事业从欧洲的金融版图上灭掉，而且作为报复，在我进入了信仰后，我利用自己家族的势力不停的扩张，终于熬到了团队实力大增，从理论上灭掉了德国区，现在，所有的德国玩家，都被迫下放到了系统给他们的自留地里练级杀怪了，呵呵，真是快意。另外，我还故意调戏韩国太极集团，在经济上给了他们一些甜头，并让自己的私人助理秘密约见了一次太极旗飞扬，这厮真是人头猪脑，居然这么容易上当受骗了。”

    我听得后背有些发凉，一个人可以被仇恨燃烧成这个样子，这得是多大的毒啊。

    但是，换了是我，我也会这么做的，百善孝为先，生自己养自己的母亲被别人当着自己的面射杀，这是一种什么心情？如果查到了那凶手，我一定会将他撕成碎片。

    只是我想不到，他的报仇之心，居然这么重，将自己仇恨的怒火蔓延的这么广阔。

    姐姐和今生不再爱听得有些怔怔的，不知道该说些什么。

    司徒风合微扬着嘴角，从衬衣口袋中拿出了自己的钱夹，打开直接递给了姐姐，“姐，你看看，我妈妈和你长的像不像？”

    姐姐接过了钱夹，不由惊呆了，照片中，那个漂亮的女人，长相和姐姐别无二致，只是肤色白皙了一些，那眼神，那鼻梁，那嘴，那一头乌黑亮丽的长发，那卓尔不群的气质，和姐姐真是一模一样！

    “我是因为看见了你在信仰中的照片，才半路出家来的信仰。中国区第一个转职隐藏职业的美女玩家家=洛神！”

    “风合，对不起，我什么都不能给你。因为我的心，在云天这里。”姐姐很坦然。

    “我知道。”

    ……

    我们整整聊了两个小时，在这两个小时里面，没有达成任何关于战略上的暧昧关系，只是请他倾诉。

    姐姐甚至还问到了贝露赛布布的事情，他告诉我，贝露赛布布现在和他是最好的朋友，仅此而已了。说这句话的时候，他那双曾经犀利的眼神里面，甚至有了些许的落寞。

    今生不再爱也调侃道，“看来，今天我是多余来了，应该算是买一送二吧。”

    司徒风合笑了笑，“小爱，事情没有你想象的那么简单。”

    “切，你这23岁的小孩，还是叫我姐吧。我可比你大。”

    “那不行，如果我叫你姐了，以后会很有阻碍的。”

    今生不再爱一头雾水，“阻碍什么？”

    “嘿嘿，这个先不说了。”

    我洞若观火，没好气道，“小爱姐，他是看上您老人家了！”

    今生不再爱脸色一时间红了，“边呆着去云天！别胡说八道！”

    司徒风合点点头，不置可否，“用你们中国人的思维定势来说，我如果在此刻对小爱说i love you，似乎有点太不是东西了。可是，我不想多解释什么，往往解释就是掩饰。”

    我扫了他一眼，“司徒，你和贝露赛布布，是不是分手很久了？”

    “大约有一年了吧。布布是个好女孩，只是，性格太活泼了，我和她在一起，感觉有些压力，所以分手的时候，我提出了和她做好朋友。其实，直到现在，我们都还是好朋友。”

    “司徒。”

    “呃？”

    “你是个混蛋。”

    “彼此彼此吧。你也不忍心伤害菲儿的，对不对？”他这一句话，算是一语道破玄机了，我瞬间理解了他。

    今生不再爱轻哼了一声，“哼哼，那你就忍心伤害我？你喜欢姐姐在先，现在又说喜欢我，你拿我当什么了？”

    “我如果伤害你，在日本区的时候就不可能救你了。你这傻丫头。”司徒风合笑了，“你可以拒绝我，但我是个矢志不渝的人。我也知道，你过去曾经很不开心，我也是，我希望咱们之间，能够互相舔舐伤口。”

    “不要脸……”

    “不要这么夸我。我只是和天哥一样，猥琐而已。”

    今生不再爱无语了，碰见比我还流氓的猥琐货色，她这文化人也没有办法了。

    但是，这么唐突的表白，想要直线追到于家的大小姐恐怕很难。看来，只能让时间和事物发展的客观规律来考验他的诚心和耐力了。

    天色渐晚，司徒风合考虑到我们的安全问题，没有留我们吃饭。姐姐笑着说，“你小子可欠了我们一顿饭。”

    司徒风合笑了笑，“此情后补吧！”

    走出了店门，和凡星聊了两个小时的阿斯蒙蒂斯也回到了司徒风合的身边，像个保镖一样站在了他的身后。

    看着这幅场景，我不禁感觉他有些落寞了，这短短数日，人家就如同千年了一般，曾经辉煌无限的七宗罪七人组，现在居然只剩下了三个人，至于贝露赛布布，她是否还会重返信仰，还是一个未知之数。

    这也许就是西方团队的不稳定性吧，由于利益这东西的驱使，太多的人迷失了自我，迷失了方向，而上天对他们的惩罚也视他们迷失的深浅而决定，所以，有些人失去了金钱，有些人失去了爱人，有些人则失去了最宝贵的生命。

    我是一个幸运的人……

    一路上，姐姐无语，今生不再爱也无语，两个人看上去如同经历了一场生死决斗一般，此刻疲乏不堪。我把姐姐揽在了自己的怀里，而今生不再爱则彪悍的抢了我一个肩膀靠。差一点让神话误认为我收了她做小四。

    回到了工作室，几个留守mm也没有吃饭，而是坐在了饭桌前，饭桌上已经摆满了各式菜色，凡星和神话也留了下来，跟我们一起吃，毕竟，他们两个的老婆都在我们这里，他们就算是走了，心也走不掉。

    吃着饭的时候，我也布置了晚上的任务，凡星也冲到了210级，准备在晚上的时候和花香一他们一起去朱雀副本。这个副本的资料比较全，里面包括boss在内，都是法系的，因此花香将作为全程mt，凡星则作为副t。副本的要求是8个人，她们刻意给我甩了一个位置，只去七个人，万一最终boss很难推，再把我加进去。

    而我和流星则另有任务，我们将去探索神秘的双人副本—玄武回廊。

    资料中说，这个副本很有趣，只有弓箭手、刺客和自身有隐身技能的玩家才可以进入，同时可以组上一个祭祀类职业。玄武回廊是一个有趣的pvp副本，人数上限是40人，里面除了自己的一个队友之外，其他所有的玩家和怪物都是自己猎杀的目标，杀人不红名，死亡后不掉等级，被击杀五次的玩家将在6个小时内不得进入任何一个神兽副本。整个副本一共分为九层，每三层有一个boss，boss的难度并不大，手法比较好的隐职刺客和弓箭手完全可以击杀掉，只不过，boss掉落的装备非常有爱，是罕见的死亡掉落，在副本中无法装备。最后将所有的敌对玩家都击杀掉，并持有三个boss掉落的全部玄武套装的玩家即宣布胜出。

    我对这个副本的兴趣浓厚，加上我自己又有隐身技能，完全可以冒充刺客，堂而皇之的带着一个医师mm进去打装备。而且，这一次跟我们同下副本的还有家天下所有的隐职刺客，他们也将逐一配对团队中的高级医师，准备和我们一共下这个副本。

    饭后，稍作休息后，上线了。

    工作室的mm们除了今生不再爱之外和流星之外，全部都帮着流星和花香去打朱雀副本了，而我则组上了流星，今生不再爱则组上了我弟弟海天一线，一起来到了位于海天城坐标5906，48998附近的玄武回廊。

    此刻，副本门前已经聚集了数量不少的玩家，目前中国区等级超过210级的玩家着实不少了，细细数来已经有500多人了，而且，手法和技术出众的射手和刺客比比皆是，不光是家天下，就算是外帮派也有顶尖高手。而且，由于这个副本的特殊魅力，所以很多大地联盟区的外国友人也对这里趋之若鹜，中国区的相关人员对他们非常关照，每一个进入副本的外国朋友，只需要交纳5000人民币就可以了……这就是厚道的待客之道。

    而且，这也是一个少有的排队副本，副本人数上限是40人，下限则是20人，也就是说，必须有10对玩家一起，才能开启这个副本。

    当我骑着天火麒麟，驮着流星来到这里的时候，居然发现了很多张熟悉的面孔……

    