
    第790章胜利在望

    我整个人被打的凌空而起，身体如同被十万伏特的高压电击中一般，痛不欲生！

    这个名为混元电气的技能毫不犹豫的带走了我将近六十万点的生命值。我的身体横飞出去七八米，重重的摔在了地上，半天没有爬起来。

    还好，两个圣灵巫师即时将我的生命值补满，这才避免了我的悲剧。

    白-虎神将还想朝我进招，只可惜，冰莲术已经在她的脚下开花，随即而来的便是一道火光！

    烈岩击虽然没有眩晕掉这个神级boss，却也把她打的回了头。

    花香嘴角扬起了一抹不屑，“哼哼，青龙神将那种货色确实该死，我也有份杀他，有本事就冲着我来吧！”

    花香这句话相当于嘲讽！这个虎妞的脾气着实不小，而且易怒，仇恨因此发生了巨大的转移！

    下一秒钟，祭祀类boss特色的雷系技能开始猛烈的劈击在花香的身上！只可惜，花香的法系防御体系明显比我强得多，特别是她手中拿着那块神级伸缩盾牌，单单是格挡几率就足以让很多近战骑士汗颜！

    我也在此刻起身，咬牙开启了刚刚cd好的曙光之盾！白-虎神将真是够强力，这魔攻技能来的很是凶猛！

    傲视华夏他们一个个屏气凝神，穿着一身神装的我都被打成了这个样子，对于他们来说，自然打击不小。

    北极熊这厮依旧勇猛，开启了龙将附身和龙之盾！

    白-虎神将一阵眼热，毕竟，这个技能是神圣龙系的专属技能，而她的情郎，正是神圣龙系的成员之一！

    于是，北极熊靠近的时候，白-虎神将，冷不丁的送给了他一个见面礼！

    只见她的右手高高扬起，念动了一阵晦涩难懂的咒语，下一秒钟，一道幽暗的光圈在北极熊的身下形成！北极熊全身就如同被一道绳索缠绕一般，无法动弹！下一秒钟，他身上的这两个牛叉闪闪的神圣龙系技能，鬼使神差般的消失了！

    白-虎神将淡淡一笑，“你这种地位的人类，也配使用青龙神的技能吗？”

    话音刚落，白-虎神将的招式再起，手中的长笛再次成为了杀人利器，狠狠抡起，朝着北极熊的身上快如闪电一般的打出了连续的六次攻击！

    “白-虎般若斩！”

    北极熊的身体被这六次攻击打得连连痉挛，连逃跑的机会都没有，生命值开始疯狂的垂降！

    “289757！389576！589766！689476！875976！905876！”

    端木子兮变得非常忙碌，己方已经挂掉了一人，而且在竞争模式下，我们的医师是没有办法给北极熊补血的，所以，她不停的穿插补血，魔法值猛掉！

    北极熊也且战且退，吞了一个血瓶！并开启了一个名为龙血沸腾的技能！这个技能也非常变态，居然一下子将他的生命值恢复了一半！这样一来，才勉勉强强顶住了白虎神将的攻击！

    毫无疑问，龙血沸腾，已经是北极熊的保命招式了，看他平时很少使用，足以说明这个技能的cd时间不会少于三分钟！

    占戈云鬼生怕自己的弟兄有失，几个箭步横了上来，卡了一个身位，将北极熊卡在了身后！

    怎料，白-虎神将的白-虎般若斩似乎是青龙护法六连斩的升级版本，后接技能接踵而至，占戈云鬼这倒霉催的算是飞马运十足，被一道快如疾风，重如千钧的劈斩狠狠扫中，生命值居然掉落了一个令人匪夷所思的数值！

    “叮咚！”系统提示：“玩家占戈云鬼受到了白虎神-将青龙斩技能的攻击，损失了1905832点生命值！”

    变身的杀戮者生命值都已经被打的只剩下了不足四分之一，这足以令所有战士玩家为之惊惧！

    华夏v热血此刻快马杀到，“龙老大后退，我来挡一下这彪悍的小妹子！”

    结果，话音刚落，又是一道天锁狂雷落在了华夏v热血的身上！

    “暴击1573762！”

    华夏v热血被真正意义上的雷了一个外焦里嫩，端木子兮根本连加血的机会都没有，因为华夏v热血的生命值绝对不会有150万那么多，这一次，是秒杀！

    华夏v热血的身体很快化为了零星，飞出了副本，华夏阵营再折损一员大将！

    傲视华夏怔了，一把拦住了正要上前的断翼的修罗，“修罗，你就别去送死了！”

    断翼的修罗淡然一笑，“哼哼，热血那家伙没有贴保护膜，当然会有这个下场！”

    说完，他已经挣脱了傲视华夏的手，流星赶月般的奔袭了过去！

    占戈云鬼且战且退，接收着端木子兮补血的同时，从自己的背包中掏出了一个红药水吞了下去！

    白-虎神将则继续赶尽杀绝，又是一道混元电气挥击在了他的身上，将他的生命值再次打残！

    花香尽管极力在控制，也发扬了公平竞赛的精神，怎奈这个神级boss的仇恨实在是太乱了，那脾性就如同大姨妈刚刚过来探班的更年期妇女一样！

    我们这边也没有闲着，远程职业集中速射，而红颜和埃及艳后则照方抓药，偷学着不死凤凰的h＆r战术，甩出重击后随即远远脱离。

    这样一来，反而将自己的仇恨拉没了。

    这场战斗整整持续了一个小时，boss的生命值被打到了一半！

    然而，正当我们看见胜利曙光的时候，神级boss的劣根性发作了！

    这个祭祀型boss再次将手中的长笛横在嘴边，再次哼唱出了一首并不怎么动人的旋律，只见她的脚下海潮翻涌，一股蓝色清流席卷了周身，一个接着一个的绿色数字从她的头顶处冒了出来！

    “7900000！7900000！7900000！”

    mlgbd，海纳百川！

    boss的海纳百川如果按照百分比算，远远不如医师的海纳百川那么强势，但不要忘记，这boss的总生命值只差了100万就满8000万了，这每两秒钟790万的回血简直让人想自杀！

    然而，人不可无耻到这个程度，面前这个虎妞却可以。海纳百川恢复了四下之后，她随手给自己招呼了一个圣疗术，生命值刷的一下子，全满了！

    一时间，我们有点绝望，刚才等于白打了！

    但是唯一可惜的是，boss的魔法值已经下降了四分之一的样子。这场战斗还有的消耗！

    我的摄魂怒斩在神级boss的面前有些力不从心了，即便是开了双重攻击加成的暴击，也最多打出不到千万的伤害值，而她的战斗中恢复速度同样惊人。

    小羽的神曲技能先后抵抗，这样一来，整场战斗会持续很长时间！

    我看了一眼傲视华夏，此刻他已经是汗流浃背。

    他也注意到了我的眼神，无奈的笑了，“云天，你那还有没有箭，给我来点，热血被挂掉了，百分之九十的箭都在他那了！”

    我点点头，几步走到了他的身前，直接开启了赠送模式，送给了他五万支，“够用了吗？”

    “就是不知道有没有命用完这些了！”傲视华夏一直都在蹙眉，“mlgbd，这娘们整个跟咱们玩消耗战，你媳妇的变身就还剩下一个小时吧？”

    我鼓励道，“没关系，我的变身cd还有2个小时就好。”

    他上下打量着我，揶揄道，“咱们能顶住两个小时吗？”

    我咬了咬牙，“老哥，我知道竞争模式让你很纠结，但现在也没有办法了，你如果有打断技能，就趁着boss开始读补血技能的时候用上吧！否则，消耗到最后，咱们的装备持久度都会掉光的！”

    傲视华夏郁闷之极，“你大爷的。为了你们这boss，老子操心操大了。”

    “别我啊你的，咱们都是中国人不？”

    “……”傲视华夏被我的无耻感动了，整个人泪流满面。

    确实，我们目前面临最大的考验就是装备持久度，神级boss对于装备持久度的消耗要远远高于一般的boss，所以，花香一直都准备了两套尉官装备，一套全打了生命值+1%的生命之石，另外一套全打吟唱-1%的彗星石。这套全部打了彗星石，吟唱速度超快的控制装的持久已经消耗了50%了。

    这也是我们消耗时间最长的封闭副本boss战之一了。

    而且，白-虎神将的技能并不是那么轻易被打断的，海纳百川的吟唱时间尽管有两秒钟那么久，但我们的控制技能却总是被抵抗掉，这样一来，boss的生命值接连不断的恢复满！

    但是，相对应的是，白-虎神将的魔法值也消耗的非常厉害，过去了不到两个小时以后，她的魔法值已经降低一大半！

    花香的变身时间越来越少，只剩下了最后的一分钟！

    但是，花香也在boss的生命值降到一半的时候，成功的用灵魂凝固沉默了她！

    此刻，花香的眼神无比坚定的注视着我，“哥哥！禁咒技准备吧。我的天人合一不能白白浪费掉！”

    我无奈的点头，只有如此了！花香身上，我身上，复活真言的效果还在！我们死得起！

    随即释放出了狂气爆烈和聚神的双重攻效！

    一时间，不论是我们，还是华夏和战盟团队的玩家都拼命了，均在这一刻开始使用释放时间长，但效果一流的禁咒技能！

    一时间，整个天空被强烈的魔法和剑气的力量附着，呼啸声此起彼伏！

    终于，禁咒技能，集体爆发了！

    龙吟声、剑气波荡的声音、虎啸平原的声音、魔法燃烧的声音，在这一刻疯狂奏响！

    看着在风雨中飘摇的boss，我顿时感觉，胜利在望了！

    