
    一辆迷彩色的陆虎在下午四点多一点的时候停靠在了工作室的外面，肆无忌惮的响起了喇叭声。,nbn,

    我淡淡一笑，顺着窗户探出了头，大骂道，“还按喇叭，按你个妹啊！给老滚出车来！”

    这时，车窗摇下，一个带着黑边眼睛的小白脸从车窗探出了头，冲着我做了一个指向上。

    卧了个槽，小13，好拽啊！

    我飞速的下了楼，跑出了庄园。只见庄园外面，这家伙已经领着一个身高一米三左右的、长相清丽可人的大眼睛美女来到了庄园的门口。

    我指着这小，怒目圆睁，“暗号！”

    这小虎躯一震，大声道，“你家横头来种树！”

    “汝家澡盆杂配鱼！”

    “鱼肥果熟入我肚！”

    “你老娘来亲下厨！”

    随即赶来的众连同这小手里揽着的小美女一起被雷倒。3。

    我露出了两排整齐的小牙，“小，算你小识相，答对了，进来吧！”

    周围的一排保安更是面面相觑，心说这卓家的大少爷真是够250的。

    毫无疑问，这个小白脸正是不死凤凰这废柴，他身边的小美女必然是月。

    这时，从不远处走来的凡星和流星两口也一脸大汗。

    流星说道，“云天最近是不是成了诗人了，满腹经纶的样。4。”

    凡星点点头，附和道，“没错，这小吟得一首好诗！”

    走进了客厅，我拍了拍这小的肩膀，“你这小，是不是在沧州流连忘返了，怎么这么多日也不说回来看看！”

    月抿嘴笑，“哥哥，他已经迷上沧州的火锅鸡了，赶都赶不走呢！”

    我猥琐的扬起了嘴角，“恐怕，不单单是火锅鸡那么简单，嗯，小，小声告诉我，得手了没有！”

    月一记粉拳打在了我的后背上，“哥哥，是不是欠扁？”

    流星拉着月的手，“你总算来了，这下我可有了摆脱我身边这个色狼的借口了……”

    凡星一脸委屈的看着我，“云天，哥平常待你不薄吧？”

    “嗯，哥，啥也别说了，过来住吧，住宿费不多，一万块钱一天，绝对比总统套房合适。8。”

    “云天……”

    “诶，哥，还有啥事？”

    “帮我转达对你大爷的问候。”

    “嗯，一定带到。”

    说实话，自从搬到了这个新工作室后，住宿问题根本不叫个事，楼上楼下光是客房就有十多间，而且每一间都不但床上用品全齐，而且还安装了电脑和网线，就连光感眼镜都备齐了。弟弟了解我的脾气，知道我这人喜欢呼朋引类，所以把这一切都打点的很周详。

    这一天下午也很热闹，美女们全都聚在了客厅聊天，我们这些男人被赶到了厨房做饭。2。

    其实这也是个轻松活，因为晚上我们吃重庆火锅，现在要做的只是洗菜择菜，还有就是切一些海鲜和肉片。

    一共个男人，我、神话、凡星、不死凤凰、暴力书生和褪色经典。

    没有外人，我也把凌晨在英国区的奇遇说了一下。

    神话啧啧赞叹，“小灰哥干得好，这一票下来，英国佬也不敢小瞧咱们了。”

    经典也点点头，“英国人一向都挺傲慢的，这一次重创一见报，脸面上是保不住了。”

    我淡淡一笑，“这倒是其次，最主要的收获是，我已经知道路西法，也就是司徒风合这家伙来天津的。5。”

    凡星说道，“我已经知道了，他凌晨到的天津。现在应该在意大利风情街的宾馆里面。”

    “他身份暴露的事情，对他影响很大吧？”

    “嗯，创世纪虽然是欧洲第一大行会，会员数量超过了千万，但他们也得罪了不少大联盟和大行会，外国人做事的天马行空，恐怕是你所想不到的，他的身份一被揭穿，瓦伦蒂诺家族在欧洲的产业就受到了一些影响，股票下降了3点多，而且，有两家经常和他们有业务往来的银行表示不在贷给他们款项了。”

    我啧啧嘴，“欧洲人这么睚眦必报吗？这城府也太深了吧？”

    凡星轻笑道，“云天，你是不知道司徒这孩做事有多狠了，你知道吗？他差一点把俄罗斯区灭了国、把德国区的第二大行会的玩家等级垂降了50级，还有，为了做星座套装任务，他还得罪了荷兰、葡萄牙等国家。1。由于他的存在，整个欧洲区在信仰的虚拟大陆都受到了极大的波动。而且，因为姐姐的事，他们内部出现了一些裂痕。”

    “哦？为什么？”

    “原因，就出在那个贝露赛布布和那两个意大利狂咒术士身上。贝露赛布布是司徒的前女友，在经过了路西法的真实身份被揭穿这件事之后，她受到的特别大的舆论关注。结果就出事了。”

    我看了一眼凡星的眼神，已经明白了他的意思，于是，我打趣道，“接下来的话少儿不宜了。9。几个小同学先去客厅喝茶，调戏美女吧。”

    几个人心领神会，立刻走出了厨房。

    凡星关上了厨房的门，脸色也有些不好看，“说实话，我挺同情司徒的。司徒现在内忧外患。你知道吗？那两个狂咒术士玩家，早就对贝露赛布布存在非分之想了，就在贝露赛布布情绪崩溃，去酒吧喝酒的那一天，两个人趁机把这法国女孩给上了，玩了一次三-P。而且，这事已经见了欧洲的一些非主流杂志和报纸。”

    “卧槽！搞的真大。那两个人，一定活不了吧？”

    “撒旦死了，谁干掉的，我就不用说了，你懂得。雷维阿坦跑路了，现在人应该在韩国。5。”

    “太极旗飞扬在里面起到了一些作用吧？”

    “嗯。太极旗飞扬和司徒的矛盾非常大，他应该收留了雷维阿坦。所以，这个狂咒术士在出事两天之后，居然敢公然上线，还带走了创世纪一个小团队的人，而且，玛门，就是那个弓箭手，也走了。现在七宗罪的七个人，只剩下了四个。而且，贝露赛布布受到的打击很大，现在都没有上线。”

    听到了这一番话，我的心凉了一大截。对这个意大利人也突然升腾了一种异样的情感，是愧疚？还是同情？或许，都有。

    凡星看了我一眼，“这件事，不要和姐姐说。以姐姐的个性，她会自责的。4。毕竟是她在无意间透露了说出了路西法的真实身份。”

    我摇摇头，坚定道，“哥，我有一个请求，我想带着姐姐，去看看司徒。你能不能，帮我联系一下？”

    凡星嘴唇紧咬，“这个，我尽量帮你联系吧。但是，我不能保证他会见你。因为我除了生意上，基本上和司徒过往很少，对于这个人，我并不是太了解。”

    “我了解这个人，他会见我的。”

    聊完了这件事，凡星出去了，姐姐被替换了进来。

    我神色凝重的看着姐姐，“姐，我有一件事，要拜托你。”

    我没有隐瞒，把刚才凡星跟我说的一番话原原本本的转述给了姐姐。4。姐姐已经是成年人了，而且从心智上，她比我还要成熟，她经受的起这样的事，而且，我也很想借助这件事，帮一把司徒，不为别的，只是处于对这个人的好奇，还有就是，我一直都不觉得司徒是个真正意义上的敌对。

    姐姐听了我的一番话之后，整个人傻在了原地半天。之后，眉头已经皱了起来，“云天，是我弄巧反拙了。我真的不该在日本区揭穿他。现在把他害惨了。”

    我安慰道，“姐姐，你也别这么说了，你是无心之失，而且我想，他也不会怪你的。你想想吧，做这个一个大家族的继承人，他这辈遭遇过的事情还少吗？还有，他对欧洲区的所做作为，他应该已经有了觉悟了。人没事，就好。”

    姐姐这才点点头，“只是那个女孩太可怜了。”

    “往往这种事，受伤害受连累的都是女人。姐姐，你明白我为什么不愿意接受卓家的家业了吧。”

    姐姐忘情的抱紧了我，“我明白了。云天，咱们高高兴兴的过平凡人的日吧。”

    “姐姐，我想好了，等到信仰倒闭的那一天，我就带着你和香香回老家，买上几百亩的良田，让你们过上地主婆一样的生活。告别城市里的喧嚣。”

    姐姐捶打着我的后背，“讨厌，没正经的家伙！”

    虽然是以调侃的口吻说出上述的话，但我心里的想法和这个差不多，我不管世人日后如何评论我，种马也好，娥皇女英也罢，甚至更恶毒的J夫淫-妇也罢，我爱花香和姐姐，我一定会带着她们，给她们幸福的。

    至于菲儿，我爱她，所以，我不得不放手，她还太年轻，我不想让她为现在本来不应该属于她的JI情埋单。

    晚上，我们一大家人坐在了一起，一个火锅已经不够了，所以我们准备了三个火锅。至于桌就不成问题了，我们的桌是米长一米半宽的，坐上二十个人问题不大。

    我作为家天下的家长，今天严令禁止饮酒，因为晚上的时候，我们的主力团队还要继续在神兽副本深造，今天晚上，首推白-虎洞穴……(全本 .nbn.)

    