
    第785章流星强击

    双手下意识的将花香放在了地上，一回身，boss的双拳快如疾风的落在了我的身上，这雨点一般的拳风打得我只有招架之功，毫无还手之力。只看见自己的曙光之盾的韧度疯狂的下降！

    毫无疑问，这个名为流星强击的技能有些类似于我的暴怒斩，只不过，它比后者的攻速更快，攻击次数更多，而且附加了大量的破防属性！

    整整八下，全部命中，而且，曙光之盾居然被生生打掉了一半的韧度条！mlgbd，这超级王八拳还真是厉害啊！

    我也怒急，双剑骤起，快如雨点一般的极光剑雨在它的身上如同点阵一般的发出，同样是八次攻击，这家伙同样没有任何的还手余地！

    然而，这还不是我的终结，第八招刚刚结束，双脚并没有垂落，而是高高扬起，身体也随之打了一个转！

    “圆周回旋！”

    强劲的逆风猛吹，面前这个庞大身躯被生生打了一个180度，迟滞了！

    boss的腹背露给了我，我的双剑毫不客气，骈指一挥，在他没有任何装甲防护的腰间猛然祭出了五次凶狠的而快速的连斩！血花也伴着伤害数字一起飘零！

    “1080388！暴击2989682！暴击3498592！20857663！2699688！”

    暴怒斩！

    五下猛烈的劈斩，将boss的腰部砍的血肉模糊，第五下攻击甚至已经可以听到骨骼的断裂声！

    而在遭受到了这五次重击之后，面前这个曾经有6000万点生命值的圣灵级boss瘫痪了，血量已经不足10%！

    此刻，dps表上，我们团队的输出已经达到了68%，绝对保险的数字！

    对面，傲视华夏和占戈云鬼的脸上一片白皙，如同擦了粉一般，看来对这个结果很不满意。

    其实我心里很明白，我们双方都有保留，只不过，人家比我们保留的多一点，更有风格一点。

    但是，不得不佩服这个邪恶生物恐怖的生存力，就在它的生命值即将枯竭的时候，它居然还在暴走，只可惜，它这一次选错了对象，挑中了我们这些玩家当中最不该得罪的红颜！

    美女骑士全身上下，耀眼的电气开始上下蹿升，力量已经爆发到了极致，不等这家伙近身，已经人带风声的冲了出去，手中的狂龙之刃以千钧之力劈砍在了boss的脑门上！boss的两只爪子还没有来得及向她挥击，整个身体就已经被强劲的万里奔雷狠狠撕开，横飞了出去！

    “暴击5894824！”

    这个惊人的伤害数字吓得断翼的修罗目瞪口呆，不由惊道，“卧了个槽，这妞的攻击力真带劲啊！”

    一抹笑意挂在了红颜的脸上，悍妞继续挑衅道，“你要不要来试试？”

    “别，别，我开玩笑而已！”

    金色的荣光也在这一刻垂落在了红颜的头顶，她幸福的冲到了211级。

    而我的经验居然也涨了不到19%，这个封闭副本boss的经验显然要比六人副本、八人副本多了不少。这也难怪，毕竟是20个人在打一只boss。

    可怜的是，华夏和战盟的团队只有看的份了。

    只不过，有人是在看掉落和装备，yen很可怜，眼巴巴的望着埃及艳后，那表情让人顿生怜悯，估计我要是埃及艳后，肯定一把将他闷死在自己的峰峦叠嶂之中。只可惜，我不是她。

    埃及艳后心智上显然要比lyen成熟很多，这也是理所当然，一个有着中国血统的混血女孩，带着22岁的年龄，混迹在非洲这片神秘大陆上，一边还要在这里生活，一边还要管理数量超过百万的玩家，这本来就是一件不同凡响的事情，她不但做到了，而且管理的很好，这足以说明她的能力过人。

    红颜低声调侃着她，“哎呀，小白脸很可怜啊，看看那眼巴巴的样子，真想抱抱他~”

    埃及艳后咬牙切齿道，“死丫头再废话，当心我掐爆你的柔软！”

    红颜吓得簌簌发抖，“啊，这么狠？”

    “怕了吧？”

    “好怕，破喉咙，破喉咙！”

    对面，一群糙老爷们面面相觑。

    血色月祭艳羡不已，“特么的，天哥这厮真是幸福啊，围绕在一群强力美女的身边，下副本砍boss，真tm的惬意。”

    华夏v热血没好气道，“月祭，要不，你也过去被人家围绕围绕？”

    热血这老实人说的话着实令人喷血。

    傲视华夏安慰道，“好好跟哥混，美女会有的，如果想要，哥明天就给你找一个丰胸肥臀的。”

    断翼的修罗眼中小星星狂闪，“哥，给我也找一个丰胸肥臀的吧……”

    傲视华夏上下打量着他，“就你这小身板，承受得起么？一p股就跟你压扁了。”

    断翼的修罗泪流满面，只能把目光聚焦在乐园时代，曾经对他如同亲弟弟一般的姐姐身上。

    只可惜，洛神美女淡淡一笑，“你可以去哈尔滨那边招招，那些俄罗斯妞，可以满足你筋断骨折的愿望。”

    话音刚落，断翼的修罗惨叫一声，吐血了……

    懒得搭理这鸟人，扫地才是当务之急。

    家天下这些美女们扫地的本领堪称绝代无双，手中的武器当成了扫把，往地上一横，双手一抓，一大捧金币就进入了背包中。

    菲儿那不安分的小金手又开始在金币堆中掏来掏去了。

    我无语道，“菲儿，不用掏了，这boss被小衰手这么一砍，估计不会掉什么好东西了。”

    话音刚落，背后已经被红颜偷袭了，这孩子真不厚道，居然打我肾，这东西咱以后还要用呢……

    但是，菲儿从金币堆下面掏出来的东西还是令我大吃一惊。

    一件几乎与纯白色、上面金属纹理细密的战靴出现在了我的视线中，靴头上，若隐若现的可以看到猛虎的爪印。天使之眼下，这宝贝显露出了它的真实属性—

    白-虎战靴    a阶圣灵级锁子防具

    使用等级：210

    物防：15000魔防：6000魔法抵抗+4%

    力量+500敏捷+500体质+500智力+500

    物理防御力+5000魔法防御力+10000

    移动速度+1.0米.秒 闪躲+7%

    补血技能回复量提升10000点

    保护膜韧度提升15000点

    物理伤害减免+8%

    魔法伤害减免+8%

    暴击抗性+9%

    敌对阵营减伤+2%

    宝石孔：3

    ……

    咱是个厚道人，这么好的宝贝，既然不能拷贝个几份，属性自然要分享给华夏最强和战盟的朋友们看看了。

    结果是，那两名医师一个女的木凳口呆，男的索性流出了无耻的口水。

    当然，还不仅仅只有这么一件，菲儿的左手上赫然拿着一本金光闪闪的技能书！

    如今，技能书这东西真是异常珍贵，凡是掉落的技能书，没有一本是垃圾，基本上都是各大职业的大爱。就拿前些日子帮红颜打出的钢铁护膜来说吧，这个技能现在万金都难买，因为爆率低的如同中了500万体彩一样。

    而这本技能书，可以说是最不值钱的一本，因为可以使用它的职业实在是太少了，但对于某人来说，这技能可以让他从顶级高手，一跃成为准巅峰级高手！

    【流星强击】：圣级技能，以快如疾风一般的攻击在单体目标身上连连击打八次，每一次都可以对目标造成当前攻击力100%的伤害，每一次击打都可以多忽略掉目标10%的物理防御力，且第八次攻击必出暴击。释放时间：2.d1分钟。限定武器：利刃。限定等级：210。

    如今，使用利刃的职业少之又少，几乎绝迹，其中，家天下的褪色经典算是其中的一个，但他绝对属于濒危品种，因为有一次本人闲的蛋疼，查询了一下信仰的职业分类，结果发现，敏捷狂战士在全球的数量只有13个，而隐职玩家，仅仅只有褪色经典和一个美国玩家。

    打开好友簿一看，欣慰不已，褪色经典这孩子真是听话，等级居然也冲到了210级。

    这个归属决定了，白-虎战靴的归属还没有定下来，我们这些玩家当中，可以装备锁子甲的着实不少，我、菲儿、两个圣灵巫师月和流星以及姐姐都可以装备。而我是肯定要放弃的，因为我已经一套神级套装穿在身上了，菲儿也不例外，因为她的主需求还是法袍。于是，分配权就摆在了三个祭祀职业面前。

    流星首先摆了摆手，她身上的整套装备都是由唯家军团的顶级匠人打造的，用深海的某种极为贵重难采的金属打制而成的圣灵级装备，而且，那制作图在打造完成后直接被系统自行销毁，也就是说，这套装已经绝版了。这套装备附加了大量的生命体征和补血技能加成，不得多得。

    分配权很快摆在了姐姐和月的身上。

    对面那些家伙正瞪着灯泡一般的眼睛围观着我们，一脸看热闹不嫌事大的猥琐样。

    只可惜，他们失策了。

    月拿起了白-虎战靴问道，“姐姐，你的脚尺码是多少的？”

    “36号半。”

    “我只有35号，这鞋子好像大了一点。我穿不了。”

    我一脸汗，“这理由真牵强。”

    姐姐接过了战靴倒是很爽快，“成，下一次帮你打一双小号的。”

    分配完毕，热闹没得看的。

    但是，这并不意味着这个副本中不热闹。

    山谷后面，又是一片的喧嚣声，很快，又是一群崭新的怪物出现在了我们的面前，而这一波怪物的属性，更是让我们大汗淋漓！

    