
    第776章偷袭未果

    许久，两个人才艰难的分开了手。

    我上下打量着lyen，这小子个头不算高，一米七七左右，皮肤很白，眼睛不大，却是内双，长的干干净净，看上去很儒雅，只不过，骨子里很闷骚。

    埃及艳后的身高在一米六七左右，身材姣好丰满，面容妩媚，由于有着二分之一的中国血统，身上既有东方美女的娇柔，又有西方美女的狂野。

    真是纳闷，这两个人怎么闪电般的配型成功了？难道这就叫一见钟情么？

    我挠了挠头，“内个，咱们能不能先商量一下怎么吃掉月光军团？你们俩可以私下聊，反正现在通讯设施这么方便，再说，埃及距离中国也不算太远，你们打车来回就行了……”

    话音未落，又挨了埃及一拳！

    “暴击74！”

    74，很吉利的数字。

    “还是这么暴力。”我无奈的摊摊手。

    埃及艳后没好气的笑，“讨厌！”

    lyen的脸已经从白面书生变成了红脸关公，说话也有点紧张，“哥，内个，咱们，月光军团，怎么对付？”

    我拍了拍他的肩膀，“哥们，你不会没谈过恋爱吧？”

    lyen艰难的点点头，“天哥，一会儿再说吧。你先讲讲战术吧，我看咱们的人好像不多，只有万来人吧？”

    埃及艳后点点头，“这一次我带来的玩家只有10000人，是金色荣耀中的精英部队。其实，也是为了报一箭之仇的，前天晚上，我们正在推boss的时候，被月光军团偷袭了，只是没有想到，冤冤相报，我们这一次的偷渡点居然是在英国区，而且对方也在推boss。”

    我笑了笑，“这样吧，咱们玩个高级一点的战术吧。这个战术就叫腹背受敌。”

    说罢，我就将整个战术如此这般，这般如此的描述了一下，众人皆点头，认为此计yd无比。

    两分钟后，我再次进入了隐身形态，在小羽的帮助下，在空中自由的滑翔。

    由于心灵相通这个技能的存在，小羽也学会了我的堕落之影技能，或者说，是拷贝了我的堕落之影技能，而这种高级隐身术，非看破技能所能识别。

    很快，我们发现了目标。

    数以万计的月光军团玩家此刻正聚集在了整个约克森林的东侧边缘地带，他们形成了围观之势，正在对着一只有两层楼高的石头巨人猛打。天使之眼的飞速的读取了石头巨人的属性—

    约克森林石人王    a阶准神级boss

    等级：215

    生命值：49058732物攻：900000~1100000物防：800000魔防：550000

    技能：巨石投掷、碎石散射、脚踏重击、森林飓风、明镜止水

    约克森林中的守护者，百年以来一直守护着约克森林的静谧，由于近年来天族对约克森林无所顾忌的砍伐，导致它失去了常性，开始主动攻击一切敢于挑战约克森林的生物。

    ……

    表面上看，这家伙的数据并不咋地，但是现在但凡是高品阶的boss都会有一定的隐含属性，这一点，我之前已经说过，无极魔域地图的程序员要实在得多，由于他们的编程，以至于我们可以窥见无极魔域boss的全属性，但公共地图就不同了，这里的boss依旧充满了神秘感。

    这个石头巨人的总生命是6000万，现在已经被打掉了1000万多一点，而且它的战斗中回血速度飞快，生命值一直都在时升时降。三个顶级隐职战士—两个狂战和一个血牛骑士拉住了仇恨，身后跟着两排医师不停的补血。

    这时，我一眼就瞥见了月涯倾城。原因很简答，这家伙的技能实在是太显眼了。

    法杖轻摇，杖身和对面石头巨人的身体上同时挥散出了一团灼灼的紫气！

    下一秒钟，boss的身体上，数把利剑已经穿透了它的身体，上下左右，四个粉红色的骑士美女的虚影从它的身体中漂移出来！

    三个惊人的伤害数字从boss的头顶上冒了出来！

    “4885777！4900688！5800388！”

    这个技能叫—

    “飘渺红颜！”

    想想也是一身冷汗，这个技能是在我们遭遇创世纪团队的那场恶斗中，月涯倾城对红颜发动的技能，如果不是因为花香即时跟进了一个女娲之眷恋，恐怕红颜早就香消玉殒了！这个技能的攻击力着实强悍，真是令人咋舌！

    但相比之下，石头巨人的技能更是变-态到了极致，只见它的双拳高高举起，嘴里发出了山呼海啸一般的嘶吼声，它的周身，无数条光芒四溢而出，一串环保色的字符从它的头顶上冒了出来！

    “叮咚！”系统提示：“约克森林石人王使用了明镜止水技能，恢复了1500万点生命值！”

    这一下子就让月涯倾城刚才的努力化为了乌有，boss的血量不降反升，达到了5200万！

    月涯倾城的脸上依旧很平静，那张带着亚裔血统，看上去比我还要小上好几岁、冷俊的面容上写着与这个年龄段并不相符的成熟，“法师队，加强火力！召唤师，破甲术不要停！弓箭手，精准一击结合致命箭，发射！”

    月光军团的玩家人数不算上，从空中的视角鸟瞰，人数估算在是十万名左右，但我也从空中看出了这个军团的一些弱点，那就是远程玩家数量不多，加在一起总数不会超过万人。这在群推boss的时候，绝对不是一个理想的百分比。

    我没有下落，而是静静等待着时机。

    这时，一个刺客模样的玩家飞速奔到了他的面前，冲着他小声耳语了几句，月涯倾城冰冷的脸上立刻露出了一丝惊异的神采，那个玩家的声音略微大了一点，被我捕捉到了，“老大，要不要联系一下创世纪？”

    月涯倾城冷冷一笑，“不需要，创世纪自己内部都出现了动摇，路西法这家伙为了一个中国女人居然闭关三天，真是脑子有病了。这种同盟会长，要他有什么用？！”

    我微微一愣，路西法为了一个中国女人闭关三天？什么意思？我赶紧打开了等级榜，这时，真相也浮现在了等级榜上。

    目前，路西法的等级已经停滞在了211级，已经被我甩开了3级，排在了信仰总排名的第九名。以他的练级速度，这个排名显然不是他的真实实力。

    有一种可能性就是，他已经有三天的时间没有上线了。

    难道说，这家伙因为那次误杀掉姐姐的事情，一直都在自责吗？这不像他，这家伙的神经那么大条，不会如此神经质吧？

    出于和他那一点点的交情，有点替他担心，但从整体的考虑，我还是希望他可以多自责几天，毕竟我们分属两个不同的联盟，此消彼长的道理谁都懂，一旦天空战盟内部出现矛盾，那对于大地联盟来说不无好处。

    ok，书归正传。

    这个石头巨人并不是等闲之辈，是不是的都会发出了一个名为碎石散射的技能，全身重颤，无数巨石如同出膛炮弹一般轰击在周遭玩家们的身上。

    那些玩家中，没有盾牌或者高体质档的刺客、剑客根本就承受不住，身体被撞飞出去n米，生命值随着鲜血一起溅落，场面血腥火爆。

    一时间，白光翻飞。

    月涯倾城也不亏是英国第一行会的老大，单手一扬，厉声道，“狂战士们，顶上去！骑士们顶盾保护后排！弓箭手！法师！集中火力，不要吝惜魔法药，给我狠狠的打！”

    说着话，他自己并没有慌乱，而是稳稳的安立在距离boss三十米的射程之内，这一下给了月光团队以很大的鼓励。

    其实，我觉得这哥们不乏装13的嫌疑，因为石头巨人的射程目测只有25米……

    很快，石头巨人连续使用了五次明镜止水后，终于识趣了，生命值也开始猛掉，一直到它的生命值掉落到30%的时候，我苦苦等待的时机终于来到了。

    这个身躯巨大的boss嘶吼着将自己的身体狠狠的扭成了麻花状，两只粗壮的手臂已经扭到了令人难以置信的角度，紧接着，它松开了自己的身体，一时间，整个身体由于惯性的原因，在地面上不停的打转，一阵狂暴的逆风开始席卷整片区域！

    “森林飓风！”

    这个技能一出，周围的全部玩家都被吸附了进去！其中就包括了那三名隐职玩家！

    其中一个名叫血色残阳的烈风狂战士开启了一个名为“狂性大发”的技能，（雪碧正版手法网站，一起看，任何其他网站链接均属于盗版，在盗版站花着钱看堕落天使的同学们，你们的支持对雪碧没有丝毫的作用，如果真心喜欢堕落天使，请来信仰官网看书三点十七k点c、o、m）整个身体如箭一般，拖着只剩下一少半的残血奔命似的跑出了飓风中心！而其他的两个同学，均被飓风绞杀，尸体四分五裂！

    月涯倾城大惊，一个云龙闪现跑出了飓风中心，大声喊道，“全体后撤，这飓风不会移动！”

    无数名玩家听到这个指令，拼了命的向外逃去。这时候，法师和战士玩家的优势体现出来了，法师会闪现，而战士玩家则有冲锋技能！

    我也趁着这个节骨眼，让小羽把我放在了地面上。

    我慢慢的潜伏到了月涯倾城的身后，双剑已经抽离出来，极为保险的朝着他释放出了一个圆周回旋！

    然而，意外出现了！

    当我的技能刚刚落在他的身上的时候，剑锋居然一个回旋，狠狠的扇在了我的身上！

    靠了！反弹技能！

    不过，多亏了我的炎神之盔上拥有对旋转、击晕等控制技能70%的抗性，抵抗住了这个反弹技能对自身造成的迟滞效果！

    月涯倾城猛然回头，诡异的笑，“洛云天，我就知道是你！”

    只可惜，我笑的比他更诡异，已经飞速的变招，空手朝着他的身上打出了极光剑雨！

    