
    第787章比拼

    双攻boss！重甲玩家最为怵头的类型！

    傲视华夏冷笑道，“双攻的boss，看样子很好推。”

    我没好气道，“段老哥，好歹人家是准神级，光是那掌控力造成的压制，你受得了吗？”

    傲视华夏白了我一眼，“又不是我抗。冰红茶，淡淡，你们俩立功的机会来了！”

    话音刚落，元素法师冰红茶已经挥动起了手中的法剑，朝着boss的方向猛然一抖！

    只见一个巨大的圆形法阵从boss的脚下出现，慢慢扩散，铺在了面积很大的一片区域内，这法阵中不停的有五行元素的光芒外冒出来，倒也非常之璀璨！

    “叮咚！”系统提示：“玩家冰红茶使用了元素迷阵技能，在五分钟内，狂血虎王攻击中的元素攻击加成降低50%！作为代价，玩家冰红茶将在五分钟之内成为狂血虎王的唯一仇恨点！”

    再定睛一看，别说是boss周围的一片区域，就算距离boss有三十米开外的我们，脚下也浮现出了五行元素的色彩！这个技能太变态了，一旦在群战中遭遇到华夏最强的玩家，他直接可以摧毁我们一个加强法师团！

    但是，这个时候使用如此技能，那无非是给了我们一个信号，伙计们，玩命输出吧，反正有冤大头替咱们扛着！

    说话之间，一层黯淡的五色光圈已经在boss的周身形成，花香的元素之劫以极高的命中率将boss打中，一时间，它的元素防御体系被摧毁了！

    但是，这只血色猛虎却顾不得花香，一双虎目炯炯有神的盯着冰红茶，前爪一挥，只听见冰红茶的脚下突然一颤，一声“噗嗤”的穿刺声，一个巨大的血色冰锥从他的脚下蹿升出来！

    然而，令我们不敢相信的是，冰红茶的法师盾居然只掉了肉眼可以看见的一小块，有十分之一吗？估计没有！

    元素法师的元素迷阵固然牛叉，但是准神级boss忽视双防的能力同样不容小觑，一个血色冰锥只能打掉他这么点韧度，只能说明两个原因，一个原因是他的体质档高，另外一个则是他的魔防很惊人。但是，他的头顶上并没有什么buff！

    目前阶段，中国区也好，世界也罢，出现了不少牛人，他们的得意技并不在表面上，而是在隐藏属性中，比如说，洛某人的龙之佑，永恒紫夜的风龙的传承等等，都是靠着加点而获取的特殊属性。很有可能，这个元素法师也是如此。

    然而，系统很快颠覆了我的想法，随着狂血虎王咆哮而至，在这家伙的胸前狠狠的拍下一记重击的时候，他的韧度条居然只掉了三分之一！

    我已经可以确定了，这家伙是高体质成长，近乎纯血加点的暴血法师，否则，以法袍那点可怜的防御属性，他根本就经不住高达130万点左右的平均物理攻击！

    这冰红茶的反应倒也奇快，一个闪现退到了三十米开外，此刻，淡吻你的唇这个强力法师开始猛拍控制技，冰锥术、飞沙走石等技能一应俱全，只可惜，这些初级控制技很难对boss造成什么实质性的影响，毕竟是准神级的品阶！

    而我们这边，同为法师隐职的花香没有顾什么同门之谊，手中法剑不停的挥击而去，释放出了一个有一个杀伤力极大的单体攻击技能，而高端的控制技能—冰莲术、寒冰来袭、冰气击破和烈岩击根本就没有释放。这也很简单，此刻既然有人替我们扛着，我们还控制个p！就算是这家伙挂掉了，花香也好，我也罢，还是开了钢铁护膜状态的红颜，我们都能扛一扛！

    有这种猥琐yd的想法并不奇怪，这就是残酷的虚拟战场，弱肉强食，没有任何道理可讲！

    于是，华夏最强和战盟的玩家们变得很忙，所有人的脚步都开始紧跟着boss的脚步，不停的祭出控制技能，这也属于变向的加血技能，只有控制住了boss，冰红茶才有回血的希望！

    而且，可以看的出来，他们确实也做得很到位，冰红茶第一个法师盾破碎后，这些家伙居然将boss整整控制了一分钟！而法师的保护膜cd时间本来也短，很快他变开启了第二个盾牌。

    与此同时，一见自己的控制技能不再管用，淡吻你的唇那一双诡谲的小眼睛立刻扫中了花香。就在花香不经意和他眼神交错的时候，两个人之间迸射出了火花。但是，这并不是爱的火花，而是作为顶级的魔法师，两个人之间争强好胜的火光！

    与此同时，红颜和断翼的修罗也铆上了劲，这两个人同样是以招式凶悍霸道而著称的强力骑士，此刻也在疯狂拼着输出！

    傲视华夏也在这一刻向我发出了挑衅，那双鹰隼一般的眼睛扬起了一道戏谑，瞅了瞅我，又瞅了瞅自己手中的战弩！

    ok，老段，既然你调戏我，那就别怪我对你实行反调戏了！

    双剑瞬间入鞘，狂龙战弩已经在下一秒钟横在了我的手中，呵呵，哥没有别的优点，就是切换武器比较快！

    我很快将战弩中灌入了堕落极光，一记夹带着寒冰力量的惊天箭划破苍穹，以笔直的线路落在了boss的身体上，只听见这头巨大的猛虎一声哀嚎，身体上被一层淡淡的风色病体色覆盖，短时间内，物理防御下降50%！同样，这一记惊天箭爆出的伤害也着实不小！

    “295892！”

    傲视华夏倒吸了一口冷气，很快露出了两颗狡黠的虎牙，只见他快速的填充弹药，如同竹竿一般细高的身体很是敏捷的在地面上跳来跳去，看似滑稽可笑，而效果却出奇的好，跳射之下，射手类职业的技能释放速度本来就会提升！

    但是，并不只有他一个人会跳射，要知道，跳射这技术就是深邃的微笑发明的……小子，你在鲁班爷门前耍大刀，你算是找错门了！

    为了不欺负他，我释放出了狂气爆烈+聚神的双重攻击提升技！一时间，只感觉双手变得非常灵活！而姐姐跟我心有灵犀，居然在同一时刻释放出了神速之咒语！

    狂气爆烈本来就会将攻速翻倍，神速之咒语更是大幅度提升了攻速，现在我的攻击速度到底有多块，自己有难以想象。

    我这人有个缺点，那就是太爱显摆，所以，段哥哥，请原谅小的吧！

    双脚如同正在竞速的跳绳选手一般，连续不断的轻跳，手上的动作已经堪比慢手克莱普顿！这个著名的吉他手，即便是在慢动作的回放下，很多专业人士都没有办法看出他手上的弹琴动作！

    弩类兵器的特性也在这一刻发挥的淋漓尽致，打出的光影效果格外的好看，由于引导槽的原因，导致所有的攻击线路都是直线，只见一道道光速呼啸而出，接踵而至，龙吟声、冰风声、炽火声此起彼伏！

    “906877！暴击1395772！796766！暴击2085762！”

    一连串的红色字体从boss的头顶上冒了出来！

    傲视华夏瞬间绝望了，无语的骂道，“这牲口……”

    我得了便宜也不好意思卖乖，只能回了一句常用语，“牲你个妹……”

    姐姐推了我一把，“臭小子，能不能低调一点，看看小爱，人家不声不响的已经打出两百万的伤害了。”

    今生不再爱无奈的摇头，“姐，你就什么也别说了，这个用弩的家伙让我有种想删号的冲动。”

    不死凤凰很体贴的劝慰道，“小爱姐，删号之前，先扇他，狠狠的扇，不要给我面子。”

    “嗯，收到。”

    在我和逐日射手傲视华夏同学的暴力比拼中，我略微占了一点上风。而在其他几组选手的比拼中，我们也取得了胜利。花香几乎以压倒性的杀伤力，惊爆的攻击数字让对面的噬魂者一句话也说不出来了。而红颜的输出也高出了断翼的修罗不少，而且，红颜现在是整个中国区为数不多会卡刀的物理系玩家之一。所谓卡刀，就是在技能与技能的衔接之中打出极为快速的平砍攻击，这种技巧如果放在传统网游中，也许会简单很多，但在虚拟网游中，由于极高的仿真度，导致这种技巧非常难以掌握！甚至可以说，这是一个天赋技巧。在这方面，身经百战的断翼的修罗显然不如面前这个游戏年龄只有三年的小女生领悟力高。

    而与此同时，另外一场对决则杀的难分伯仲，那就是风翔暗杀者和不死凤凰这厮之间的较量，资料上说，翼风的实际年龄是27岁，在当职业玩家之前，曾经是一名特种兵，因此，他在游戏中的走位也非常的迅捷灵敏。而不死凤凰则是韵律搏击的高手……所以，两人刺客之前走位、刺杀的精准度等方面的较量着实令我们眼前一亮！不死凤凰出招极狠、双匕一挥，杀伤力非常惊人，而翼风的攻击力一般，但精准部位的穿刺却非常的准，几下精妙的菊爆术打的非常到位！

    如此一来，在这五分钟之内，我们玩的酣畅淋漓！一直将这个神级boss的生命值打到了30%左右的样子！

    但是，我们犯了一个错误，那就是没有打死它……

    