
    第784章对也错，错也错！

    一道黑色的半透明保护膜已经垂落在了断翼的修罗的身上，深渊壁垒技能开启，物理防御力提升70%，魔法伤害减免+25%，保护膜韧度相当于自身生命的150%！

    这是断翼的修罗的黑暗壁垒的升级版本。在保护膜技能刚刚风行的时候，断翼的修罗没落了一段时间，因为当时的他技能还没有升级，所以他的保护膜没有韧度可言，很多职业捏他非常轻松，甚至连大树这悍妞都曾经单挑他成功过。但是，某年某月的某一天，一个夜黑风高的晚上，这家伙不知道推倒了哪个风情万种的boss，那boss娇憨不已，将一个提升技能的小本本爆给了这厮。

    断翼的修罗嘴角随即扬起了一丝笑意，散步并两步跨到了这boss的身前，手中的长剑狠厉的向它身上一记重劈过去！

    “黑暗劈斩！”

    然而，正应了介绍所说，这boss的反映决然之快，已经超乎了我们所有人的想象，它并没有接这一剑，而是身子一横，闪到了断翼的修罗的侧身位，双爪扬起，朝着断翼的修罗身上不顾一切的殴打过去！

    断翼的修罗的保护膜被打得咔咔作响，韧度也开始疯狂丢失，连连四拳下来，韧度居然掉了一半的样子！不仅如此，这个名为“冲撞连击”的技能还附带了击退效果，尽管断翼的修罗保护膜大开，但仍然被强力的掌控力驱动，整个身体不由自主的向后趔趄的两三步！

    我唏嘘了一口气，这废柴，指望他是没戏了！

    说话间，我已经出手了，脚底生风，双脚如弹簧一般蹿了出去！

    与此同时，战盟的北极熊也以极快的速度飞奔而去！

    看得出，这个少言寡语的家伙至今还跟我憋着一股劲，尽管薇儿已经过世了，他跟我的竞争之心一点也没有陨灭掉！

    所以，我没有给他任何的机会！

    也是与此同时，菲儿早就已经冰雪聪明的开启了变身，扬起了手中化为长剑的阿鲁维娜之惩戒，召唤出了一个丰胸肥臀的黑衣魅魔，这魅魔妩媚无比，忽忽悠悠的飞到了邪虎大将的身边，一记死亡亲吻，在它的脖颈处留下了一道血痕！

    这个圣灵级的boss哪里禁得住这样的激-情，生命值如注一般的倾泻掉了！

    “14985983！”

    北极熊大惊，“真厉害！”

    菲儿美目一横，淡淡笑道，“更厉害的还在后面！”

    说话间，我的全身已经迸射出了银白色的无敌光晕，狂气上涌，双剑也被染成了白金色！

    北极熊急了，但在这种竞争模式下，他无法干扰我的技能，而且他也不是那种卑鄙如修罗一般的人，只能扬起了手中的长剑，祭出了自己得意的杀招！

    青色长剑闪耀出了一层金色荣光，在boss的面前划出了一个完美的三角线，连连劈在了boss的肩膀三下！

    “679479！896774！暴击2096582！”

    “龙魂三式！”

    我嘴角微扬，并没有着急释放杀招，而是双剑连连甩了三下，将这个boss冻成了冰坨！这才扬起了手中的双剑，重劈向了boss！

    然而，正当我的双剑即将垂落在boss的身体上的时候，意外发生了，这boss的周身突然覆盖了上了一层土黄色，俨然成了一座泥塑！

    我的双剑已经来不及收招了，依旧落在了boss的身上，只听见咔嚓一声，一个令我难以接受的数字从boss的头顶上显示了出来！

    “4785787！”

    赶紧扫了一眼战斗记录，这才明白了真相！

    “玩家冰红茶对邪虎大将使用了大地之诅咒技能，邪虎大将陷入了石化状态，物理防御力提升100%，物理伤害减免提升50%，效果持续10秒！”

    心中暗自惊讶，这小子，有两下子！

    但是，冰红茶也是一脸的愕然，喃喃道，“好变-态的攻击力，没有人能够在我放了大地诅咒之后打出百万位的伤害数字！这家伙是人吗？”

    他身边的风翔暗杀者翼风抽出了匕首，也开启了自己的专属buff—风翔术，移动速度+100％，攻速+50％，物理攻击力提升10000点，持续30秒，cd一分钟！

    整个人如同一阵风一般，飞冲到了boss的身前，“冰红茶，这个负面可以取消了！”

    冰红茶点点头，法剑一挥，boss再度恢复了正常！

    这时，一个令人匪夷所思的伤害技能出现在了我们的视野中！

    翼风整个人在地面上浮现出了光影效果，一个虚影从他的身体中抽离出来，飞速的在boss的身上祭出了一刀！

    “290587！”

    然而，这还不是终结，电光火石间，第二道虚影已经游离了身体，再次飞冲到了boss的身边，又是一刀！

    “暴击908124！”

    诡异的光影速度越来越快，在boss的身上落下了数不清的划痕！

    红颜惊愕道，“11、12、13……18、19、20！好变-态居然20次伤害！”

    没错，是20次打击！这个名叫月影奔袭的技能已经带走了boss八百多万的生命值，而技能释放的过程连五秒钟都不到！这对于一个刺客来说，实在是一个疯狂的dps！

    而且，更令人发指的是，这技能，居然不是禁咒！

    boss的仇恨一下子被他吸引了过来。然而，风翔暗杀者诡谲的扬起了嘴角，整个身体慢慢的发虚，逐渐于周围的景色融合在了一起！

    这个技能，也不是隐身！

    “叮咚！”系统提示：“玩家翼风使用了虚无化技能，进入虚无状态，无法攻击与被攻击，持续8秒，cd25秒！”

    虚无化，很猥琐的技能，无法被攻击也就意味着在一场战斗中，即便是再强力，辐射面积再大，哪怕是从他身边爆发的神技也没有办法对他造成丝毫的影响。毫无疑问，这技能流氓了。

    傲视华夏得意的笑，很快扬起战弩飙射出了一记能量箭，“大家，开始疯狂输出了！”

    我看了一眼dps列表。现在我们在经过了这么一番折腾之后，我们仅仅以52%的优势领先了战盟和华夏团队四个百分点！

    然而，就在这家伙刚刚秀完，我们的曙光游侠，不死凤凰已经健步如飞的冲到了boss的身后，极光力量让他的身体亦发出了白金色的光泽，手中那两把匕首狠厉的插-在了boss的腹背，狠狠的划出了一个宰割动物尸体时才会用到的撕裂动作！

    邪虎大将疼得嗷嗷怪叫，伤口处鲜血肆虐的汩动！

    “叮咚”系统提示：“玩家不死凤凰对邪虎大将使用了伤口切割技能：每秒钟将丢失0.5%的总生命值，效果持续5分钟！”

    翼风一眼就和不死凤凰对上了，这也许就是刺客高手之间的火花反射吧，“有一套。”

    不死凤凰淡淡一笑，“你也不错！”

    这时，我开始让小羽唱歌了，泣血悲歌和降低防御的天堂哀思根本就没有让她唱，只是一首单曲—必死的恩赐奉献给了这个boss！

    我承认自己腹黑了，因为在这种boss战的时候，任何诡异的事件都有可能发生，万一人家华夏和战盟的哪位大神一高兴，出了一个什么一击必杀的技能，我们无遗是替人家做嫁衣了。

    但是，我也忽略了一点，那就是这场战斗并不是单方面的屠戮。再受到了接连几重打击之后，这boss愤怒了，而它的愤怒表现形式，就是暴走！

    而它选择的第一个对象，居然是对方的端木子兮！

    它的移动速度飞快，如同疾风一般的奔到了冷艳的黑暗巫师的身边，血盆大口狂张，吼叫声震荡在了整个山谷中。

    端木子兮虽然平日里看上去如同冰山美人一般，但此刻已经被吓得一句话也说不出来，呆呆的站在了原地！

    但也正在此刻，傲视华夏这厮着实让我佩服了一把，整个人挡在了这野兽的身前，扬起了手中的战弩，飙射出了一记很有智慧的技能！

    “太阳箭！”

    一时间，一股炽烈的光芒照射得面前的野兽根本无法睁开双眼，痛苦的吼叫着，陷入了短暂的失明状态！

    也在这个节骨眼上，傲视华夏一把搂住了端木子兮的纤细腰肢，飞也似的跑掉了！

    端木子兮身高在一米七零左右，但在身高一米九零的傲视华夏的胸膛中也只能算是小鸟依人了。

    花香艳羡不已，偷偷给我发来心语问道，“哥哥，你会不会英雄救美呢？”

    还没有来得及回答，我就有了表现的机会。这个刚刚复明的boss非常巧合的迫近了花香！

    我的跑动速度显然比傲视华夏那厮快得多，几步来到了花香的面前一把将她抱了起来，强行拖走了！

    所有人的眼睛都瞪成了灯泡，这么嚣张的逃跑方式，谁见过！

    然而，这boss愤怒了，依旧不依不饶的追着我，花香在我的怀里笑得花枝乱颤，脸上羞红一片，“哥哥，可以把我放下来了。”

    我笑得更是开心，“怎么样，这个证明不错吧？”

    然而，有个小盆友却因此吃醋了，这时，有一条心语发送了过来。

    玩家江南菲儿：“臭哥哥，你会不会这样抱我？”

    我忙不迭道，“会，会。”

    “我就知道你会，你这花心的大色-魔，下了线别理我！”

    “那我不会！”

    “哼哼，就知道你不重视我！”

    唉，这年头，这男人真是太难做了，面对刁蛮的小美女，你怎么回答都是个错！

    然而，正在我疲于应付菲儿的时候，身后却是一阵阵狼牙棒加身一般，又爽又痛！

    