
    第817章 外婆病危

    “我当时很喜欢听笑话，但是给别人讲笑话的时候别人都是犯困，所以我就给他讲了一个刚学了不就的郭德纲先生的笑话，就是《西征梦》那一段，结果那家伙居然和正常人一样犯困，很快就睡着了。就在他熟睡之后不出半个小时，那些冰锥掉落了，我想天哥你有这样的经验，这种地图毁灭攻击，就算是神级boss，恐怕也很难规避。这家伙也不例外，当场被冰锥刺了个肠穿肚烂！我也就顺利的完成了转职任务，顺便也从这厮的眼睛中，取出了一颗眼珠，交给了路西法老师。他便送给了我这把加了七层封印的重剑。”

    我扫着这把貌似无锋的巨剑，“司徒，这把剑需要靠玩家的鲜血解开封印，不知道你除了我们之外，都杀过谁，这个可以问吗？”

    司徒风合笑了笑，“当时老师只给出了一个提示，那就是，只有破解了第一层封印，后面的封印才会陆续给出提示。但是，第一次封印，他讳莫如深，什么也没有告诉我。”

    “那你还是想出来了？”

    “我是个金庸迷，看过金庸先生的很多作品，对先生描述的一句话很感慨，他说过，欲练此功，必先自宫……”

    “噗噗！”姐姐和花香全喷了！

    我也被雷的够呛，“卧了个槽，你不会这么250吧？”

    “呵呵，我当然是不会自宫了，不过，我确实自杀了。郁闷啊，我20级拿上了这把剑，一直到54级才琢磨出来需要自杀破解，结果等级直线归零了……不过，也因此就职了灵魂猎手。”

    花香看了看我，掩着嘴笑道，“司徒，哥哥和你有异曲同工之妙！”

    我无良的捏着小美女的脸，“小丫头，你知道的太多了……”

    司徒风合也笑了，“第一层封印，就这么解开了，第二层封印的提示是，我需要自己爱人的鲜血，以及三个最大的敌人的鲜血。”

    “所以……”

    “不用说，我在无极魔域偷袭了一次美利坚雄鹰，用他的血解开了第二重封印，之后，我不必说了吧？”

    我点点头，“你这老师真是怪人，给了你一把怪鸟武器。”

    “我现在也在情形，多亏这武器的智能没有那么高，否则，第三重封印我需要重解了。”

    姐姐不解，“什么意思？”

    “因为，我现在已经可以心平气和的把你当作姐了。但是，对于小爱，我却……”

    我上下打量着他，“你喜欢小爱姐，有没有姐姐的因素？”

    “没有，我也是经过了上次的日本事件，才去调查小爱姐的资料的。她的身份对我来说没什么特别的，只不过是酒神实业的长公主而已，我所知道的是，她有过一段很不幸的遭遇，她烧的一手好菜，她的脾气，温婉贤淑。这些都是东方女性的特点。我把她的资料拿给父亲看过，父亲也非常喜欢她这个类型的女孩子。他说，比起姐姐，小爱更像妈妈。”

    我把手放在了他的肩上，“哥们，努力吧。我呢，会支持你的，不管咱们以后，是敌是友。游戏中是敌人，现实中是朋友，和我保持这样暧昧关系的人，你又不是第一个了。”

    司徒风合眼中全是小星星，“所以，天哥，我一直都说，你是我见到的为人最正直的……”

    “多谢夸奖……”

    “混蛋。”

    “你妹妹的……”

    两个美女笑得花枝乱颤。

    讲述完了他的故事，我们继续回到了战场厮杀，此刻，韩国玩家的增援部队赶到了，花香难免又连连释放了不少华丽的招式，司徒风合这厮的武器在解开了五重封印之后，攻击力高的有点变态，彻底演变成了杀人狂魔。

    一直杀到了凌晨四点，我们这才弹尽粮绝。最后，我们没能全身而退，很壮烈的挂在了异国他乡，不过，点数倒是拿了不少，这一趟没有白来。

    回到了光之域，我把所有的功勋点数都兑换成了强化石，帮着姐姐和花香强化她们的武器装备，两个美女的rp要比我端正很多，两把神器一直加到了+8，一身神兽套装也整到了+6。

    ……

    之后，时间如梭，转眼之间来到了四月中旬。

    在过去的二十多天中，我的等级提升的不快，而且，感觉上天待我不薄，我升级缓慢的时候，世界上也没有什么牛叉的人才干掉什么牛叉的boss，所以我依旧以219级7%的微弱优势，领衔世界。

    而在这些日子中，我们几乎把四大神兽副本掏了一个遍，特别是白-虎副本，由于它的第一波怪物掉落高级坐骑宠物蛋，所以这里成为了我的最爱，我基本上天天都会来这里刷上两三趟，以至于后来基本上不怎么给我掉落坐骑宠物蛋了，这也很符合信仰的规律，一旦某个副本的装备、道具被刷的过于频繁，它的掉落也就没有办法保证了。不过，令我们欣慰的是，菲儿和咒印先后拿到了神兽低几率掉落的神级武器—龙神将之枪和朱雀之誓。

    至于傲视华夏那厮，他们最近和战盟一直联合行动，也推倒了不少次神兽副本，北极熊这家伙更是rp爆发，打出了龙神将之剑，傲视华夏那厮则得到了玄天之弩，让我口水不已。

    但口水归口水，我绝对不嫉妒人家，因为没有必要，哥有装备、哥有操作、哥有使不完的傻力气，早早晚晚，哥能弄到一把牛叉的弩……

    另外一方面，司徒风合也开始两头行动了，一方面，他在游戏中疯狂的招收精英玩家，壮大自己的实力，很多原本对创世纪就很向往的欧洲中小型行会纷纷加入了创世纪，由于创世纪的重新振奋，瓦伦蒂诺家族在欧洲、美国和东京等地的多支证券，都开始出现平稳的涨幅。另外一方面，这家伙也开始追求今生不再爱了，而且攻势猛烈，每天都有99朵玫瑰送到江南工作室，让小爱姐有点难以招架了。不过，不知道出于什么原因，今生不再爱始终没有答应司徒风合，甚至连单独约会的机会都没有给他。这让我百思不得其解。酒神曾经和我通过几次电话，电话中，老人家主动提及了这件事，老人家的对这种联姻一向持赞同态度，认为这是门当户对，甚至还让我好好的劝劝今生不再爱。

    还有一件好事，埃及艳后来天津了，而lyen得到消息后，也来到了天津，两个人一见面就现实触电了，皆在天津逗留了好几天，如胶似漆的样子让我们有点对人与人之间那种特殊的缘分唏嘘不已。

    之后，埃及艳后回国，据说，是准备办理国籍更迭的手续，埃及的官方要比澳大利亚的官方和谐的多，已经表示埃及艳后可以转投中国国籍，而且，游戏id以及里面的一切资料都不会有所改变，唯一的一点遗憾就是，她没有办法继续担任金色荣耀的老大了。

    关于这一点，lyen也很了解，他多次私下里面跟我语音，对这件事长吁短叹，认为是自己害了埃及艳后。

    不过，金色荣耀的继任者是不灭的图腾，他依旧在贯彻埃及艳后卸任前留下的办事作风，而且，非洲玩家，大多数也都是重情重义的，这一点，和咱们中国人倒是很像。

    但是，我也忽略掉了一件事，姐姐原计划四月初回东北老家探望自己的外婆，现在已经是四月中旬了，整整迟了十天。

    这一天下午，我们刚刚下完副本，集体下线吃饭的时候。姐姐的手机响了，姐姐接起了电话不到一分钟，双眼就已经拢上了一层水雾。

    挂了电话，姐姐赶紧去厨房擦眼泪了。

    我赶快跟了进去。只见姐姐正背对着我，看着窗外。

    我心里一阵愧疚，四大神兽副本刚刚这一个月实在是太关键了，我们根本没有办法离开天津，更不敢耽误一天的时间，中国区不比东南亚区、大洋洲区，竞争的压力非常之大，目前几大实力中，战盟、华夏最强都是我们的最大威胁，而且，森雪也东山再起了，最近林怡不停的挥舞着支票簿招兵买马，森雪已经发展成了拥有两个二级盟，一个三级主盟的大行会，旗下的玩家已经达到了空前的八百万，这个数字，甚至要比家天下这个诸侯国还多出了不到一百万！

    不过，最近，总算是把该忙的忙完了，四大神兽副本的圣灵级套装被我们团队打出了40多套，已经有点小小的普及了，而且，我们的猛虎-骑兵团也建立了起来，人数已经达到了5000人，这是傲视华夏、战盟和森雪三支行会加在一起，都无法比拟的强力作战单位。而现在，四大副本的掉率都被我们刷的不能再低了，就算是最终boss，也经常出现摸黑的局面。

    我从后面抱住了姐姐的纤细腰肢，嘴唇在她的脖颈上亲了又亲，“姐，香香已经给凡哥打电话了，我跟你一起走，咱们去看姥姥。”

    天津人，习惯把外婆称为姥姥的，虽然我不是纯正的天津人，但我也习惯了这种称呼。

    姐姐的声音有些哽咽，“云天，能不能快一点儿，外婆那边，可能快不行了。”

    “嗯。”

    十分钟后，姐姐的情绪稍微稳定了一下，和我走出了厨房，但令她没有想到的是，几个mm已经将两个大个的行李箱帮我们拿下来了。

    花香摸着姐姐的双手说道，“姐，在那边多呆些日子，多陪外婆几天。还有，哥哥，你在那边负责照顾姐姐，不要让姐姐的情绪太激动，知道吗？”

    姐姐一双星眸凝视着花香，不由得抱了抱她，“香香，让云天留下来吧，万一这两天开了220级转职任务，他来不及赶回来那就糟糕了。”

    花香摇摇头，“不行，他必须去。他如果不去，我饶不了他。”

    我笑着望着花香，被她此刻的彪悍所折服。

    半个小时后，门外已经响起了汽车喇叭声，凡星的人已经到位了。

    临走的时候，我抱着花香半天没有松手，这一别，可能要等上三五天才能回来，这在我们分离的历史上，将会是第二长的记录。

    花香在我的耳边轻轻烙印下了一个吻，柔声道，“保重身体，一定要把姐姐和自己，平安的捎回来。”

    菲儿抱着姐姐，又抱着我，也叮嘱我们赶快回家。

    相比之下，红颜就实际了很多，直接趴到沙发上大哭了一场，我们走的时候都没有送，这小丫头，至于的么？又不是走了就不回来了……

    今生不再爱则将两台插了无线网卡的高配置笔记本连同我和姐姐的芯片，笔记本一起放在了行李箱中，“想我们了，就上游戏吧。”

    终于，车子启动了，远远的，发现花香追了很久很久，双眼中，已经是一团水雾……

    