
    第774章提升道具

    一一查看掉落，首先是红颜的装备，没错，那头盔和胸甲就是青龙套装的最后两件，也是最难打的两个部件。

    我们也没有更多的要求，直接让红颜装备上了给我们看。只不过，我没有想到青龙套装穿在女孩子的身上居然是这么好看。

    整个盔甲呈现出了银白色，而上面附着着一层翡翠色的光辉，整个盔甲体现在女生身上的感觉如同紧身甲胄一般，将红颜丰挺圆润的身材包裹的分外惹火！如同小美女穿着这套装备在神话面前晃一晃，这家伙不喷血也会吐血。

    当然，这套装的属性就更是让人心潮澎湃了，说句粗口，真tmlgbd强悍！

    青龙战盔   a阶圣灵级金属防具

    使用等级：210

    生命值+120000物防+70000魔防+55000

    力量+600敏捷+400智力+200命中率+120%

    战斗中生命恢复速度+2%

    移动速度+1.2米/秒闪躲率+7%

    暴击抗性+20%

    敌对阵营减伤+4%

    对旋转、升空、击晕的抗性提升50%

    宝石孔：3

    青龙胸甲    a阶圣灵级金属防具

    使用等级：210

    物防：40000魔防：10000魔法抵抗+8%

    力量+1200敏捷+800体质+1200智力+400

    物理防御力+20000魔法防御力+10000

    战斗中生命恢复速度提升2%/秒

    物理伤害减免+16%

    魔法伤害减免+16%

    暴击抗性+18%

    敌对阵营减伤+4%

    宝石孔：3

    装备后绑定、死亡保护。

    青龙护腿   a阶圣灵级金属防具

    使用等级：210

    物防：35000魔防：9000魔法抵抗+6%

    力量+900敏捷+600体质+900智力+300

    物理防御力+15000魔法防御力+10000

    对减速、定身效果抗性提升50%

    物理伤害减免+14%

    魔法伤害减免+14%

    暴击抗性+12%

    敌对阵营减伤+3%

    宝石孔：3

    装备后绑定、死亡保护。

    凑齐五件可产生套装效果

    青龙护手   a阶圣灵级金属防具

    使用等级：210

    物防：20000魔防：5000魔法抵抗+4%

    力量+600敏捷+400体质+600智力+200

    物理防御力+10000魔法防御力+5000

    攻速+0.7/秒

    有20%的几率打断对方释放技能

    物理伤害减免+8%

    魔法伤害减免+8%

    暴击抗性+9%

    敌对阵营减伤+2%

    宝石孔：3

    青龙战靴   a阶圣灵级金属防具

    使用等级：210

    物防：20000魔防：5000魔法抵抗+4%

    力量+600敏捷+400体质+600智力+200

    物理防御力+10000魔法防御力+5000

    移动速度+1.2米.秒 闪躲+7%

    物理伤害减免+8%

    魔法伤害减免+8%

    暴击抗性+9%

    敌对阵营减伤+2%

    宝石孔：3

    套装属性：提升20%的生命值上限，提升20%的装备物理防御力，提升30%的装备魔法防御力。暴击率+18%

    元素技能伤害减免+45%

    提升20%的装备攻击力

    雷龙庇佑：装备本套装后，周身雷系属性大幅度提升，在使用技能攻击目标的时候，有10%的几率让对方受到麻痹效果影响，时效以对方的掌控力来决定。

    ……

    红颜这个外向的小美女的脸上笑靥如花，喜不自胜，毫无疑问，这套装备也具有了一些人工智能化，就如同鸟族首饰一样，最末尾追加的属性完全是为红颜量身定做的，雷霆战骑的攻击能力很强，但控制技能却不及其他隐职骑士，增加了这个10%的几率性技能麻痹，简直是一大福音。

    红颜补满了全状态之后，生命值不降反升，追到了104万，而物理防御更是达到了126万。这个属性，应该能够抗住青龙副本的前两个boss。

    不过，等等，不还有一块盾牌了吗？

    我很快将地面上那块雕刻着龙行波纹的圆盾递到了红颜的手中，“小红，今天晚上应该你请客了。”

    菲儿咬牙切齿，“哼哼，臭哥哥想得美，你请明天！”

    众mm笑得花枝招展。

    红颜也在笑声中打开了这块盾牌的属性，顿时，我们脸上的笑意更浓了！

    青龙战盾    a阶神级金属防具

    使用等级：210

    生命值+150000格挡几率+57%

    物理防御力+150000魔法防御力+15000

    力量+1500敏捷+1000体质+1500智力+450

    魔法伤害减免+35%

    提升盾牌类控制技能50%的效果

    完全格挡后有35%的几率完全免疫对方的伤害。

    青龙战力：有10%的几率在使用盾牌技能的时候触发青龙协助使用者攻击目标，对单体目标造成250%的当前攻击力伤害，并忽视目标40%的物理防御。

    防具要求：力量420敏捷：210

    官阶要求：校官

    滴血认主后绑定，死亡保护。

    ……

    “滴血认主……”红颜郁闷了。

    我笑了笑，“怎么了，悍妞，怕疼？”

    “不是，我感觉这块盾牌，阿神也可以装备。”

    “嗯，不过，他的防御体系要比你强得多，这块盾牌在你身上能够得到更好的提升。”我笑了笑，“而且，青龙战力这个技能你也看到了，绝对是以使用者的攻击基数来决定的，你现在的攻击力，实际数字要比神话高出了不止十万点，这个技能一旦发动，效果会更好。”

    经过我这么一说，红颜也只能用狂龙之刃擦破了自己的手指，在盾牌上滴血了。

    下一秒钟，左手持青龙战盾、右手紧握狂龙之刃，全身一套青龙战甲的小美女出现在了我们的身边，那造型简直是太别致了。而且，由于这把牛叉防具的存在，小美女的物理防御经过加成后一下子提升到了140万+，开了钢铁护膜后，应该可以勉强抗住青龙神将，话说，我又何尝不是勉强扛住呢？

    但是，这些远远不是青龙神将掉落的全部。

    比这把战盾更加令人期待的东西也浮现在了我们的面前，那就是青龙神将手中那把龙形巨斧！

    虽然不能装备战斧，但我至少可以拿在手中把玩。这时，一股沉甸甸的厚重感压得我双手发麻。一看这斧子的属性，我们更是出现了集体发傻的状态！

    龙神将战斧    a阶神级武器

    使用等级：210

    物理攻击力：33000~77000

    力量+1600体质+1600命中率+200%

    暴击率+18%攻速+0.8/秒攻击距离+3米

    物理攻击力+7000

    提升180%的技能攻击力

    元素技能攻击加成80%

    忽视目标50%的物理防御

    阵营增伤+6%

    攻击等级+10

    崩坏：有5%的几率在攻击目标的时候将目标身上的一件装备持久度归零，并且10分钟之内，目标无法装备相同位置装备部件。

    狂暴：有2%的几率打出4倍上限攻击且忽视掉对方50%的物理防御力，作为代价，将牺牲掉总生命值的20%。

    破杀一击：以万钧之力轰击目标，对目标造成当前攻击力300%的摄魂攻击伤害，如果目标处于升空或眩晕状态，则追加200%的当前攻击力伤害。释放时间：2.5秒，cd：1分钟。

    武器要求：力量630

    官阶要求：校官

    宝石孔：4

    滴血认主后绑定，死亡保护。

    ……

    大家互视，均露出了笑意。

    我笑道，“这把大家伙，内部消化，大家没有意见吧？我代表行会，给大家分钱。”

    今生不再爱没好气的上下打量我，“去去去，少来，不缺这点钱。这斧子只要留在家天下就可以了。你不拿出去换酒钱我们就偷笑了。”

    我挠挠头，“我做过这种事么？”

    说完，我将这把斧子的属性发在了家天下的公屏上，虽然现在已经是凌晨三点，但家天下一向以盛产夜猫子而闻名，逍遥和诛八界都没有睡，而是在通宵冲级。

    我这个时候将这把斧子的属性贴出来，无遗让这两大馋猫嘴角哈喇子直流。

    我笑了笑，“这把斧子怎么分配，交给你们这些狂战士了。”

    诛八界和逍遥沉吟了半天之后。诛八界说道，“逍遥，这样吧，咱们也别roll点了，谁的等级和官阶先达到要求，谁拿上吧。”

    逍遥点点头，“正和我意。”

    目前，两个人的等级都是208级，很快冲到209级，而且，敌对阵营的击杀数也都接近了万人。估计近期两个人在疯狂冲级的同时，也会堕落成天使杀人狂了。

    ok，调戏两个小同学完毕，下面轮到了那两件奇怪的道具。

    一件道具的形状宛如青龙玉雕一般，大小只有我的拳头大小，另外一件则是一颗靛蓝色的夜明珠，直径只有五公分左右，看上去更像是一颗丹药。

    【青龙之魄】：特殊道具，可用于提升法师玩家的神圣属性，凑齐青龙之魄、白-虎之胆、朱雀之翎、玄武之壳四种道具后即可完成提升。

    【青龙血魂】：特殊道具，可以用于提升坐骑品阶的圣物之一，凑齐青龙血魂、白-虎精魄、朱雀滟血、玄武仁丹四种道具后给使用者的坐骑服下即可完成提升。

    如获至宝！

    毫无疑问，青龙之魄是花香的，她本来就是以神圣元素魔法为主的法师，相比提升之后自身的属性都会随之发生变化。而另外一件，大家在相互看看之后，最终把这个青龙血魂递到了我的手上。

    我拿着如同药丸一般的小圆球笑了笑，“我那麒麟的品阶确实有点跟不上了。”

    今生不再爱说道，“云天，当务之急就是赶紧把剩下的三大副本一并首推了，我估计这东西的价值要比神器还金贵，可能只此一份也说不定呢。”

    我无奈的摊摊手，“小爱姐，四大副本是共cd的。不论你打多长时间，出来之后都要等4个小时才能进去。”

    几个mm娇憨的打起了哈欠。

    我笑道，“今天已经是受益匪浅了，红颜穿了青龙套装之后，再推剩下的三个副本相对要简单一点了。”

    花香也点头道，“我建议咱们按顺序推吧，下一个咱们推白-虎副本，里面出锁子装，争取给姐姐或月弄一套，有了强力祭祀，咱们剩下的两个副本就好打多了。”

    于是，大家先后撕碎了回城卷，回城睡觉去了。

    我则有点舍不得还剩下1小时49分钟的天使堕落。于是按照刚刚逍遥发过来的魔性通道坐标，一个人偷渡去了……

    