
    第796章司徒的约见

    没有人敢质疑凡星的能力。江家，目前中国富豪榜排名第四，不仅商业纵深广阔，就算是黑白两道也有很多的关系网，这种关系网，要比断翼的修罗那小小的人际网络牢固了不知道多少倍！

    华夏v热血望了凡星一眼，也不敢多说话了。

    我把右手搭在了凡星的肩膀，左手已经放在了自己的心口，这个动作，凡星非常熟悉，也知道，我领了他的情。

    他这才气消了大半，冷冷扫了断翼的修罗一眼，“好自为之吧！”

    断翼的修罗此刻的目光犹如一潭死水，再也找不到往日的神采了。

    我冷冷的收剑入鞘，单手一挥，“同学们，都回城吧，洗洗睡了！”

    华夏最强和战盟的玩家先手撕碎了回城卷，他们不少人都已经成了红名，所以此刻只能回到隶属于他们的二级城市或者是三级城市，不敢在这里再做逗留。

    而我们的骑兵则一路护送红颜回到了飞沙城。

    此刻，飞沙城的东门处，流星、今生不再爱和埃及艳后正在等待我们。

    看见我和工作室mm们红的通透的名字，流星她们已经见怪不怪了。

    流星问道，“听说阿凡刚才发飙了？”

    神话笑道，“老大今天真是太有气势了，三言两语，差一点把那孙子说哭了。”

    流星微微一笑，“能把阿凡惹怒的人，得是多么招恨的人啊。”

    众人皆点头。

    逍遥昔日和断翼的修罗最好，断翼的修罗教会了他很多pk和副本的技术，此刻他也是一脸的感慨，“这个人，曾经多么可爱，现在呢，截然相反。”

    我拍了拍逍遥的肩膀，“弟弟，联系扣子，让他统计咱们刚才挂了多少兄弟，按照老规矩给补贴。”

    “好的哥哥。”

    此刻，不远处一道道银光乍现，非骑兵职业们已经传送回来了。

    流星小鸟依人般的迎了上去，一把抓住了凡星的手，“阿凡，你没事吧？”

    凡星捧着自己老婆雪嫩的小脸，嘴角微扬，“没有，刚才发泄了一下心中的怒火，现在整个人舒服多了。”

    “以后不要轻易发火了，对身体不好，知道不知道？”流星嗔怪道。

    凡星没说话，很是流氓的把嘴贴在了流星的两片樱花瓣一样的唇角上。

    我赶紧捂住了双眼，“哥，不要把我们这些纯洁的男yin们教坏了！”

    凡星一边和流星亲热，一边鄙夷的打量我，“你小子还纯洁？你要是纯洁，明天我就开一个牌坊卖豆腐了！”

    “呃，哥，你最近的喷人能力又提升了很多！”

    “这还不是你教的？”

    “晕，又怪我。”

    姐姐笑了笑，“都别闹了，小红，把兄弟们千辛万苦抢回来的那宝贝属性贴出来看看吧！”

    红颜立刻点点头，“大家看了之后，千万可别吃惊，一定要保持冷静。”

    我说道，“这够呛，既然是那么沉重的物件，属性肯定差不了。”

    红颜这才将这枚宠物蛋的属性贴了出来。结果是，众人皆惊——

    【烈风虎王宠物蛋】：滴血后可以孵化出s阶神级坐骑烈风虎王。限制等级：220级以上。限定职业：可骑乘坐骑职业。可以储存在个人仓库中，储备在背包中时无法使用回城卷轴，无法接受任何传送服务。

    ……

    看了这个属性，大家没有一个人不为之心动！mlgbd，s阶神级坐骑，这得是多强的存在啊！估计启程了这坐骑的玩家，就算是菜鸟也能晋升为一线玩家了！

    红颜郁闷道，“只可惜，等级要求太高了。220级，这不得需要四转么？”

    我笑了笑，“必须的，这只老虎如果提前问世，肯定会破坏信仰的生态平衡。内个，咱们也别愣着了，老规矩，按照职业平roll。吉拉，还有小爱姐，你们都可以骑乘，你们俩和红颜一起roll。谁roll到谁拿走。”

    埃及艳后一脸疑惑，“天哥，你不是也可以骑乘坐骑吗？怎么没有把自己算上？”

    “没必要，我现在只要再凑齐其他的两件神兽身上掉落的特殊道具就可以提升自己的天火麒麟了。没准一提升，比这老虎的品阶还高呢！”

    众人这才点点头。

    三个mm也没有推让，毕竟骑乘了这个坐骑之后，自身的实力将加幅很大一个层次，220级以后，那就是一个马上超人了。

    埃及艳后先roll，直接roll了一个94点。这个点数，如果换在平时，那绝对是一个很牛叉的数字。

    今生不再爱看着这个点数很是感慨，结果自己roll了一个96点。

    顿时，埃及艳后无语了。

    其实，今生不再爱如果骑乘坐骑的话，她的实力也会提升相当大的一个档次，她本来就是整个信仰大陆为数极少可以骑乘坐骑的弓箭手玩家，而且又身穿重装，一旦骑乘了高品阶的坐骑，生存能力将会变得相当强。

    然而，令大家意想不到的灵异事件发生了。红颜小手一抖，骰子流转了许久之后，定格在了一个令所有骰民朋友们都趋之若鹜的点数上——

    “100！”

    毫无疑问，这个数字，可以点杀万物了！

    红颜不好意思的笑了笑，如同摸着自己儿子的脑袋一般摸着这宠物蛋的硬壳，“吉拉，小爱姐，真是对不起。”

    这两个美女都是那种很大方的人，反正这东西怎么roll都是到自己人的手里，谁拿了都无所谓。只不过，出于稍微自私一点的角度考虑，红颜拿到这东西的好处更大，因为她现在本来就是杀伤力极强的骑士，一旦骑乘上了这牛叉闪闪的坐骑，以后城战、虐菜鸟、野外boss战，她都将是我们最为强力的mt。

    红颜当场就要给埃及艳后和今生不再爱分钱，只可惜两个人谁都推辞不要。今生不再爱本身就不缺钱。而埃及艳后家里条件也不错，在埃及也可以算是华人中的贵族了，实在是不差钱。

    时间也不早了，江南工作室的mm们一一下线睡觉了，美女都是睡出来的，要不人们常说，睡美人……此话无歧义，想歪的同学请去面壁。

    我没有睡，天使堕落的时间还有一个多小时，直接约了会里几个偷渡狂人，一起找魔性通道偷渡杀人去了。

    偷渡杀人，也可以洗红名，系统已经有了规定，每杀10个敌对阵营的玩家，就可以减少一个小时的红名时间，我只要过去杀满2000人，就可以把自己洗白白了。

    这一次，我们传送到的地方是墨西哥区，结果那边的阿兹特克玩家被我们杀的哭爹喊娘，墨西哥区不比美国区，玩家的等级虽然不低，但装备水平和意识却差很多，加上墨西哥区的地图多半都是那种狭长的小路和丘陵，特别适合有隐身技能的玩家偷袭落单的敌对。而我们这一次几乎过来了清一色的刺客玩家，唯一一个没有隐身技能的玩家还是褪色经典，不过他变身后奔跑的速度比猎豹丝毫不慢，那些墨西哥玩家很少能追上他，而他快如闪电的拳风上下挥击，很少有哪个墨西哥玩家能够禁住他五秒钟的狂殴而不死，特别是新技能流星强击，那技能释放出来之后，就如同天马流星拳一般漂亮，配合上褪色经典这小子一向优雅华丽的手法，打出来的动作就好像是kof中某位顶级格斗高手的手法一般！

    我们在墨西哥区整整肆虐了一个玩家，直到早晨七点钟的时候才鸣金收兵，以挂掉了三分之一弟兄的代价回到了城中。此时，我的名字已经是纯净的雪白……

    下了线，困意袭来，关上电脑直接睡觉觉了。

    这一觉没有做梦，睡得很是没心没肺，直到下午三点半的时候才睡醒。

    洗漱完毕，正要下楼找食吃。姐姐的门已经开了，穿着牛仔裤和高领毛衣的姐姐不论是胸前还是身后都是浑圆挺翘，看的我心中很是爽快。

    “姐，要出门吗？”

    “嗯，云天，赶紧吃饭吧，然而跟我出去一趟，对了，还有小爱，她也要去。”

    “去哪？”

    “去找司徒风合。”

    今生不再爱已经出现在了我的身后，也是牛仔和高领毛衣的打扮，身材也格外姣好。

    “司徒那家伙决定见我们了？”

    姐姐苦笑道，“那家伙不知搞什么鬼，只说相见三个人，一个是你，一个是我，另外一个就是小爱姐。”

    我一头雾水，“这家伙在搞什么？”

    “所以说，一会儿你要负责保护好姐姐和小爱姐！”花香已经走出了房间，来到姐姐的身旁，“她们两个如果出了一点闪失，哥哥你就死定了。”

    “哈哈，没这么严重。”说话的是凡星，此刻他正在楼下和神话看着报纸，“一会儿我和神话开车送你们过去，他人现在在风情街的酒吧里呢。”

    我问道，“那家伙终于肯见我了？”

    凡星摇摇头，“你别臭美，那家伙点名要见姐姐和小爱姐。你属于附带产物。”

    “卧了个槽，小王八蛋还挺狂的。”

    “什么也别说了，云天，赶紧吃饭吧，三十分钟之后，咱们出发，四点一刻，咱们和他见面。”

    “哦了。”

    