
    第801章接头暗号

    尽管眼前昏暗，但玄武回廊的平面地图还算明快。每一层都是有二十个接口蔓延开来，经过蜿蜒曲直的甬道，最后达到中间的走廊，进入下一层，而这走廊是朝下的走向，说明了这仍旧是一个地下迷宫。

    考虑到这个副本中自己人太多，我们选择了直线穿越，一直沿着笔直的甬道向前走，中间出现岔路也不拐弯，这样一来，就可以避开很多的争端。

    但是，半路上还是偶尔遇到一些好事之徒，出于无奈，只能将他们一一击杀。

    很快，我们下到了地下二层。面前依旧幽暗，但是，这种幽暗还不是因为恐怖造成了，而是惊悚。有的时候，恐怖片并不能给很多人带来刺激，原因是那血腥的画面让人们产生了审美疲劳。截然相反的是惊悚片，一种潜在的恐惧感，让你时不时的为之战栗，而这种恐怖，会在你没有警觉的时候突然袭来，将你吓个半死。

    玄武副本，正是这样的副本。刺客也好，弓箭手也好，他们既是玩家，同时也是猎物。

    二层的怪物没有什么区别，仍旧是重甲龙龟，只不过，等级提升了一级。刺客和弓箭手隐职尽管掌控力和闪躲比较高，但在对抗这种怪物的时候并不占优势，血厚防高，所以，这就要求他们在黑暗背景下的弱点侦查能力。

    我估计自己和流星是第一个进入二层的小队，因为直到我们清空了自己这一条甬道，也没有看见其他队伍的影踪。这也难怪，我在这一层清怪的方式选择的是群拉，速度当然快的令人瞠目结舌。

    细细一数自己背包中的玄武骨币数量，有些郁闷，才只有十一枚而已。

    我横起了双剑，“小嫂子，直接上三层，咱们群拉，争取在这帮家伙清空二层之前，把三层的甬道多清出几条来。”

    流星笑道，“你还真厚道。”

    我郁闷不已，“没办法。友军太强。敌方太弱，就有可能出现这种情况。”

    我们很快下到了三层，依照我的方法，开始清空三层的怪物。就这样，我们一直走到了甬道的尽头。

    这时，第三层中，第一个boss也出现在了，一头巨大的龙龟！它的个头足足有一个小山包大小，昏暗的光线下，乌龟脑袋上那一双猩红色的小眼睛格外醒目！读取它属性的时候，我们都被吓了一跳——

    龙龟之王    a阶圣灵级boss

    等级：210

    生命值：50000000物攻：670000~750000物防：1000000魔防：550000

    技能：重击、连击、物极必反、铁桶防御、圣盾

    本是深海中的巨大海龟，由于吸收了日月之精华而成为了近乎于圣灵的存在，但由于受到了玄武神将的蛊惑，它失去了常性，甘心堕落成了为其看守地下宫殿的爪牙。

    ……

    我不由叹道，“好弱的攻击力！”

    流星也叹道，“好强的物理防！”

    我笑了，“没关系，这点物防不算什么，很容易就破解了。”

    说罢，我已经挥剑冲了上去！既然看见了boss，那我就要改变策略了。先灭了这厮再说！

    这boss显然是为刺客和弓箭手玩家量身定制的，攻击速度慢的可以，一见我过来，它拼命的努着脑袋，朝我撕咬过来，我的身体向侧方一个平移，轻而易举的避开了它的这次攻击，下一秒，我已经爆发了斗气，一记势大力沉的摄魂怒斩重重拍打在了它的硬壳上！

    “咔嚓”

    这龙龟之王吃痛不已，咝咝惨叫，头顶上更是冒出了一个12995893的伤害数字！

    我得理不饶人，远远的退开两步，召唤出了小羽，小羽毫不犹豫的朝着他释放出了一记冥界惊雷+圣域天火的组合，将它的双防短时间内垂降了一半！

    这两记强力攻击很快让龙龟之王的防御体系瘫痪了，我毫不迟疑，朝着boss的头顶处挥击出了烈风斩！

    一时间，龙龟之王粗重的喘息声戛然而止，进入了眩晕状态！我纵身一跳，绕到了它的背后，找准了菊花的位置，一记极光之刺打得它污血横流！

    “暴击3580082！”

    紧接着，刀光剑影+圆周回旋控制，将这个圣灵级boss再次打成了迟滞状态，这一点，程序员设计的非常合理，boss庞大的身躯并没有因为我的圆周回旋而发生扭动，但身体却已经被打的浑浑噩噩！

    趁他病要他命，双剑骤起，唰唰唰唰唰！快速而凶悍的五记重扫在它厚实的甲壳上留下了五道深深的血痕！

    “579899！689787！暴击1489524！895874！暴击2095872！”

    我远远地退开了两步，切换出战弩，灌入堕落极光，一记带着森冷寒气的狂龙箭呼啸而至，只听见龙吟声惊天动地，打在boss的身上，又惊爆出了一个牛叉闪闪的伤害数字！

    “1795772！”

    boss被激怒了，虎躯一震，发动了一个很是牛叉的技能—物极必反！

    这个技能，非规避技能无法闪躲！我没有规避技能，只能双剑一横，生硬的架在了自己的胸前！

    只感觉一股强大的震荡直冲我的双剑，我的身体向后趔趄了三五步！

    然而，曙光之盾的韧度，居然没有受到多少影响！hoho，这厮的攻击基点实在是太低了，根本不足以破开我的物理防御！

    一见打我不动，龙龟之王开始玩起了堕落招数，那脑袋居然灵敏的缩进了龟壳中！

    我大吃一惊，卧了个槽，海龟怎么也具有这种功能？

    “叮咚！”系统提示：“龙龟之王使用了铁桶防御技能，十分钟之内，物理防御提升150%魔法防御提升250%！”

    “叮咚！”系统提示：“龙龟之王使用了圣盾技能，十分钟之内进入了完全防御姿态，格挡几率提升到100%！”

    卧槽，这grd，有两下子啊！

    不过，堕落天使的破防手段之多，恐怕已经超过了它这单细胞生物的想象！

    小羽很快哼唱出了泣血悲歌，将这厮的回血速度凝固，紧接着，天堂哀思降防，必死的恩赐提升爆率。

    我的大脑也飞快的验算出了它现在的物理防御，100万乘以2.5乘以0.8，正好是200万，而我的破防属性有70%，正好可以忽略他140万的物理防御！这样一来，它的物理防御对我来说只有60万了！但这六十万，一般的技能也破不开，加上它完全格挡姿态，摄魂怒斩已经废了！

    我嘴角微微扬起，双剑一挥，一道金色荣光瞬间包围了两把长剑，在龙龟的甲壳上落下了一个深深的凹痕！

    “暴击3905992！”

    流星的小嘴撅的溜圆，“我的天，你这崩击的伤害也太恐怖了吧！”

    我哈哈一笑，“小嫂子，真识货啊！”

    话音刚落，我的极光斩也已经祭出，这个技能是专门破格挡的，而且，附加了50%的破防属性！

    这一下砍杀下来，boss的生命值又掉了100万+！

    崩击的冷却时间很短，而极光斩也只有区区十五秒cd，加上boss现在没有回血能力，只能是慢慢的被我们消耗死。

    我也在这时候再次打开了人员清单，结果发现了一个很惊悚的事件，不死凤凰和龙葵的组合、永恒紫夜和暴力书生的组合，他们这两对的名字，居然都黯淡了下来！

    这也就意味着，他们在短短不到半个小时的进本之间内，被人击杀掉了五次！卧槽！是什么人这么牛叉！

    这时，两个有些伤感的名字夹带着一个有些另类的职业名出现在了我的视线中——

    id；或许不会哭，等级：212，职业：龙战骑，国籍：中国！

    id：也许还有泪，等级：212，职业：圣灵守护者 国籍：中国！

    不由唏嘘，中国区真是人才辈出啊，这两个玩家似乎是突然冒出来的，怎么我以前一直没有发现？就在昨天，我还刚刚看过等级榜，210级以上的玩家里面，还没有他们的名字呢！这两个玩家看样子应该是情侣玩家，要不然，名字不可能这么相近！

    而且，我有一种很强烈的预感，永恒紫夜和不死凤凰，就是被这两个玩家挂掉的。能挂掉他们，而且是接连挂掉五次，这说明这个龙战骑的实力绝对不是等闲之辈！

    预感之后，席卷而来的就是一种兴奋，如果这样的人才能够为家天下所用，了，小子，你跑不掉了，等哥哥我推了最终boss之后，咱们之间要好好说道说道了！

    然而，正在我们行将推倒面前的龙龟之王的时候，突然感觉到了附近有极为轻微的喘息声。我淡淡一笑，“流星，似乎咱们又要被偷袭了。”

    流星一愣，随即做了一个诡异的动作，只见她脚尖轻旋，做出了一个720度的原地两周旋转！

    而与此同时，一道黑影从我们的面前闪现，居然也做出了同样的动作！只不过，这道黑影的旋转的方向，正好与流星是逆向的！

    一抹笑意挂在了流星的脸上，“嘿嘿，自己人！”

    我一愣，“这是接头暗号吗？”

    黑影很快走到了我的身边，没好气的推了我一把，我这才注意到，这个黑影的个子不高，小脑瓜刚刚到我的下巴磕。

    我心中已经明了来者何人了，立刻伸出手捏了一把这人的小脸。

    由于声音被屏蔽，只能见到这个黑影撅起了小嘴，声音，是听不见了。

    