
    第799章玄武骨币

    傲视华夏、翼风这两个华夏最强一等一的射手和刺客玩家出现在了冗长的等候队伍中。他应该属于我们的老朋友了，只不过，是要加双引号的。

    同样，lyen也来了，他虽然是敏剑客，但是却拥有隐身技能，所以可以进入这个副本。

    而这一次远道而来的国外友人，远远不止流星和今生不再爱还有我弟弟海天一线，像弑神的文艺复兴、隐盟的亡灵逆风、风之国度的风之子等人都过来了，加上国内的顶级高手，整个战局纷乱而复杂。

    信仰审判工会的第一弓箭手首席v命中也来了，他的身边跟着元素护法冰之凋零，冰之凋零别看平日里嬉皮笑脸的，关键时刻一点也不含糊，“天哥，一会儿不要怪我不客气咯！”

    我笑了笑，“不需要客气。咱们公平竞赛吧。”

    看了一眼自己身后的弟兄，深深的为家天下的雄厚实力而折服——

    不死凤凰、永恒紫夜、嘎嘎嘎、暴力书生、龙行v玫瑰、家=洋葱，这些都是家天下顶级的刺客玩家。也是目前中国区最优秀的刺客团队，要知道曾几何时，家天下并不盛产高级刺客！

    副本也随着我们的到来而开启。我们陆陆续续的通过了传送门，进入了副本。

    随着眼前一片光华，我们穿越到了副本的内部。

    眼前，已经是一片幽暗的光景，前面是一条被幽幽冥火笼罩的狭长回廊，而我和流星的周围，居然没有一个玩家。

    流星看了我一眼，不由失笑了，“云天，你头上的复活真言效果掉了。”

    我无奈的点头，“这个副本中，免疫复活真言，任何玩家没有特权，挂掉五次之后，六个小时内再也进不来了，而且，是连坐制，一对玩家，一个人挂掉五次就完蛋了。”

    流星吐了吐舌头，“真够狠的。”

    我从腰间掏出了战弩，飞速的抛射出了一直龙炎箭，这只箭矢划破前方的黑暗，尖啸而去，瞬间点亮了前方的道路。尽管只是一瞬间的光辉，却让我看到了前方零零星星的几只怪物。

    这些怪物的品阶不值得一提，都是210级的史诗级准boss，名曰重甲龙龟，是一种巨大的爬行类怪物，移动速度很慢，攻击力偏低，就是物防高了一点，达到了85万，这个程度的物理防御，恐怕连很多boss都赶不上，更有趣的是，这些龙龟是被动怪，而且不协同。

    我伸出了手臂，流星心领神会的把小手搭载了我的手腕上。

    我说道，“嫂子，随时保持高度警觉，不需要给我补血，我一个人抗这怪物没有问题，你跟我的距离保持在三米之内。”

    流星笑了笑，“收到。”

    相比较月，流星的加血技能稍微差了那么一点，但pk的技术却非常了得，攻击的侵略性非常强，而且反偷袭的预见性也很强。此刻，她的圣灵保护膜已经早早的开启，以防敌人来袭。

    此刻，语音频道中，灵异事件再次发生，除了我们俩之外，其他玩家的头像全部都黑了，不仅仅是同在这个副本中的家天下的兄弟们，甚至还有正奋战在朱雀副本的花香姐姐他们！

    这一次，系统又把问题搞大了。

    流星嘴唇紧咬，“看来这一次，系统是有意跟咱们玩花样了。”

    我提示道，“流星，既然系统敢玩的这么大，它肯定不怕玩的更大，它很有可能会误导咱们的视线，给咱们创造误杀队友的机会。”

    流星点点头，“云天，你说的很对。”

    “所以，咱们坚持一个信念吧，不管咱们杀了谁，哪怕是杀掉了自己人，都不要产生任何的心理变化，因为咱们胜出了，也就代表咱们的团队胜出了。”

    “ok。收到。”

    说着话，我已经朝着一只重甲龙龟劈击而去，很可惜，由于玄武回廊的视线过于昏暗我只能看见这个甲壳生物的黑影，它到底长成了什么样子，根本瞧不见。

    当烈风斩劈斩在龙龟身上的时候，静谧的走廊中，这利器撕裂皮肉的声音也顺着整个走廊一直传向了远方，之后，又被折射回来，形成了余音绕梁的效果。

    尽管如此，我的菊爆术依旧精准犀利。流星与我的距离保持的很近，也在不停的释放着高阶普通技能，在龙龟的身上劈开一道道痕迹。

    这只龙龟的生命条也在慢慢的下降，真有趣，以前鲜红色的生命条现在居然变成了近乎于紫色，这完全是受到了黑暗光效的影响。

    而且，重甲龙龟的攻击力非常弱，打在我的身上如中败絮，根本看不出什么伤害来，不足以破开我的防御，这也就说明了这种怪物非常适合刺客玩家来击杀。

    很快，这只龙龟倒在了地面上。

    “哗啦啦”一阵声响，掉落了。

    金币掉落一地，发出了金子特有的璀璨光芒，即便是在黑夜中，已经氤氲出了微弱的暗光。

    我们快速的清扫干净了地面。没有什么特别，这只龙龟只掉落了金币，而且只有三百多枚，其他的什么都没有。目前，随着进入无极魔域玩家数量的提升，金币的汇率慢慢的下落了，已经从顶点时候1rmb兑换8.8金币变成了现在的1比13。这三百多个金币，相当于二十多块钱。

    但是，令人惊奇的是，第二只龙龟被杀掉之后，居然掉落了一种名为玄武骨币的东西！

    【玄武骨币】：凑齐一定的数量，可以用来兑换玄武套装。附加属性：被击杀后无法掉落，可以保存于仓库，可以交易。

    我大吃一惊，nnd，系统对刺客和弓箭手玩家也太偏心了吧？玄武套装居然可以通过玄武骨币来兑换！

    我骂道，“真他-娘-的不公平啊，其他几个副本的装备，都要拼了老命的刷boss，这个副本，居然这么简单。”

    流星白了我一眼，“你这家伙，饱汉子不知饿汉子饥。现在弓箭手玩家和刺客玩家，就算是隐职玩家，那些只能装备轻装的都没有办法下一些高级副本获得装备。如果你再不让人家通过这种方式获得高品阶装备，人家还活的了么？”

    我细细一想，也对。再说，像我这种冒牌刺客都跑到人家皮甲产地来抢生意了，这本身就已经在某种程度上破坏了游戏的平衡了，信仰是生怕流失玩家的，喜欢玩刺客和弓箭手的玩家并不在少数，总是让人家穿着垃圾装备四处溜达，似乎也对人家的自信心造成了很大的影响和打击。

    我打开了资料，查了一下玄武骨币的信息，结果发现，这玄武骨币不仅仅能够兑换玄武防具，还可以兑换圣灵级的匕首和长弓战弩。兑换率如下——

    玄武护手=100个玄武骨币

    玄武皮靴=100个玄武骨币

    玄武护腿=160个玄武骨币

    玄武头盔=200个玄武骨币

    玄武胸甲=200个玄武骨币

    玄冥之匕=400个玄武骨币

    玄冥长弓=400个玄武骨币

    玄冥战弩=400个玄武骨币

    细细一算，这一套装备凑齐了所花费的时间可能丝毫不亚于弄齐一套其他三大副本中的顶级甲胄。这兑换率真是太让人蛋疼了。这个副本里面的怪物数量并不算多。而且也不是每一个怪物都掉落玄武骨币，这无遗是一项很大的工程。

    我的优势在于我的攻防体系强悍而平均，所以在这里群怪根本不是个事。

    看着前方影影焯焯的几个影子，我立刻箭步蹿到了它们中间，释放出了极地风暴！

    这个技能永远是我的大爱，攻击力高，波及面广。

    一下子，几只龙龟的生命值唰唰的猛掉，一个个疼得咝咝惨叫。

    我也趁势释放出了狂气爆烈，将一个摄魂怒斩劈在了一只龙龟的身上！

    幽暗中，一个紫色的16095882的暴击数字从这只可怜的家伙头顶上冒了出来，生命值不足千万的它根本承受不住这样的打击，当场挂掉了。

    正当我打得安逸不已的时候，意外也发生了，只感觉远远的，一股强劲的逆风已经奔着我的面门冲击而来！

    糟糕，有人偷袭我！

    但是，不仅仅于此，一团看不清楚形状的魔法技能，落在了我身边的流星身上！

    一时间我们俩都糟糕了攻击！

    更令人郁闷的是，这两个攻击在战斗提示中根本没有显示，对方本来应该在攻击的时候暴露自己的名字，可是这一次，我却看不到他们的名字！

    我牙齿紧咬，在普通频道上大喊道，“来者何人！我乃洛云天是也！”

    只可惜，对方就如同聋子一般，根本没有做任何的反应！

    nb耷拉地了，这个副本中居然把我的声音也屏蔽掉了，这系统程序员真是太有才，太处心积虑了！没办法，反击了！

    由于看不到对方的攻击技能，所以我的反击也带着很大的随意性，只能凭借高手特有的感觉来对目标进行打击了。

    我很快切换出了战弩，一记飙射射向了不远处那幽暗的微光！

    那微光，正是祭祀系职业吟唱时候，法器所发出的微弱光线！

    但是，这光芒太暗淡了，根本就看不到目标者的面孔！

    这记强劲夹带着强力破加属性的“狂龙箭”很快击中了目标，发出了一声凄厉的玉碎声！

    毫无疑问，对方的保护膜已经被我生生震碎了！

    