
    第818章 外婆辞世

    家天下中，有口皆碑的一件事就是凡星，他一直都是以做事周密而著称的。

    只是，我们没有想到，他做事居然会如此周密。

    车子直接打开了他在南开区海泰科技园区的江氏大楼，我们通过电梯直达顶层，从顶层的竖梯爬上去，已经来到了房顶。

    面前，一家民用直升机已经出现在了我们的眼前。

    一个身高和我相仿，体型比我彪悍了很多的壮汉从直升机里面打开了窗，“天哥！洛神姐！上飞机吧！”

    我和姐姐不由笑了，没想到还有这样的待遇！

    飞机上人并不多，四个人，飞行员，壮汉兄弟，以及我和姐姐。

    壮汉自我介绍，说是专门专门负责把我们安全护送到目的地的，而且，他也转达了凡星的意思，他说，这是最简单也是最安全的途径。毕竟，大张旗鼓的买机票，让一队保安护送我们达到目的地，那样不是我的做派，我就是小老百姓一个……

    那个飞行员哥们挺爱说笑的，一路上我们乌龙百出，我还问这哥们，这直升飞机的油箱有没有饭盒这么大？他的回答同样雷人，“比饭盒小一点有限！”

    姐姐直捶我的后背，“你这家伙，到了飞机上还不安生。”

    我握紧了姐姐的手，“终于有笑模样了，你从接了电话就一直没有笑过。”

    姐姐嘴唇紧咬，“到了哈尔滨，估计我再也笑不出来了。”

    “姐，我一直在你身边，绝对不会离开的。”

    “嗯。”

    姐姐紧紧握着我的手。

    很是奇怪，姐姐一向温暖的手，此刻无比冰冷。

    天津距离哈尔滨并不算太远，直升飞机的速度又比汽车快了不少，天刚擦黑的时候，我们已经到达了目的地。

    这是哈尔滨市郊一个名为莫家村的地方，姐姐说，这是她的老家。虽然已经给父亲在城内买了房子，但父亲有的时候还是会回到村子里面巴望一下。

    据说，姐姐的外婆从小把姐姐看大，是一个非常慈爱的老人家，姐姐小的时候很淘气，有点男孩子的脾气，经常把煤球、沙子、石头子什么的往人家的稀饭锅里面扔，人家找上门来，她就得挨父亲的打，不过，外婆每次都护着她。

    当我们赶到了村子里的时候，村子里面炊烟袅袅，不少人家已经开锅做饭了。

    莫家村倒是很像《刘老根》里面的龙泉山庄，风景很秀丽，周围山山水水的，景色很是怡人。

    不过，姐姐是无心欣赏风景了，直升机刚从村口降落，她就跳下了飞机，拽着我的手向村西口跑去。可怜了飞行员和保镖大哥，一人拎着一个大行李箱子，在一群小朋友的围观中跟随着我们。

    索性的是，事情没有那么戏剧性，当姐姐拉着我的手进了一家四合院的大门的时候，迎面走来了姐姐的父母。

    我赶紧打招呼道，“伯父、伯母！”

    姐姐的母亲一脸的焦虑，根本顾不上和我打招呼，倒是她老成的父亲冲着我点点头，“云天，有心了。”

    我强挤出了一丝笑容，“伯父，来的太匆忙了，也没给您二老和外婆带什么礼物。”

    “傻小子，别说这么多了，赶紧和蓉蓉进去看看她外婆吧，老人家快不行了。”

    姐姐听了这句话，整个人有些疯了，几乎是拖着我跑进了正房。

    宽大的正房客厅中围坐着一群愁眉苦脸的人，他们都是姐姐的亲戚。我也顾不上一一打招呼，直接被姐姐拽到了客厅左面的屋子里。

    推开了房门，只见一个慈眉善目的老人家正躺在了床边，一双眼睛气若游丝的盯着天花板。

    我心中一怔，我亲历过亲人的逝世，眼神一旦呆滞，这人十有八-九是快挺不住了。

    一个三十多岁的妇女赶紧从外婆身边的椅子上站了起来，“蓉蓉，你总算赶回来了！”

    姐姐忙不迭给我介绍，“这是我大表嫂，内个，这是云天……”

    我报以礼节性的微笑，“大表嫂好，我是蓉蓉的对象。”

    外婆虽然已经接近弥留，肯定是听见了这句话，一双眼睛缓缓的、艰难的从天花板挪到了我的身上。

    我走上前抓住了外婆的手，“外婆，我来看您了。蓉蓉的对象，来看您了！”

    大表嫂的眼圈顿时红了。

    姐姐的泪水唰唰的往下掉，摸着外婆的手，嘴唇颤动，不知道该说些什么了。

    我一手握住了外婆的手，一只手放在了姐姐的手上，“蓉蓉，不哭，坚强一点，外婆还没有看见咱俩结婚呢，她不会有事的，她会等到那一天的。”

    这句安慰的话让姐姐赶紧擦掉了眼泪。

    外婆已经说不出话了，嘴唇一张一合，很难听得懂她说些什么，即便是把耳朵凑到她的嘴边，也听不见了。

    我知道，老人家真的不行了。

    趁着姐姐握着外婆的手的时候，我和大表嫂出来了，把这宝贵的独处时间留给了姐姐。

    其实，我是不敢再呆在这个屋子里了，眼泪一直在眼眶子里打转，再呆一会儿，我也得哭出声来。

    大表嫂跟我说，外婆已经四天没有吃任何东西了，喝水也会吐，就在下午一点的时候，外婆排了一次大便。

    如果换在平时，老人排便是好事，但是在生命垂危，特别是连续几天不吃不喝的情况，排便无遗宣布了生命的倒计时。

    飞行员和保镖大哥先后赶到了，姐姐的母亲把行李放到了西厢房里面，姐姐的父亲要挽留他们俩吃饭，被他们婉拒了，因为他们马上就要回去向凡星复命了，再见到他们，恐怕要等到过两天处理完外婆的葬礼了。

    我和姐姐的父亲把他们送到了村口，看着直升机齐飞。

    村子里很多人都在自家门前驻足张望，时不时的把称羡的目光投射到了姐姐父亲的身上。

    她的父亲拍了拍我的肩膀，“云天，我有话跟你说，咱们爷俩到在村口溜达溜达。”

    我点点头。

    与此说是去村口，倒不如说是绕着整个村子走了一圈。

    姐姐的父亲看上去是个线条挺粗的东北爷们，实际上说起话来一点也不含糊，“云天，我从报纸上听说，除了俺家闺女之外，你还有两个对象，有这么回事吗？”

    对老人家，我没有丝毫的隐瞒，把我们的事情，从头到尾和老人家掰开揉碎的说了一遍。

    最末了，我索性无耻的伸出了脸，“伯父，您要是觉着我这个人是混蛋、禽兽不如的畜生，您可以打我、骂我，怎么都行，但不管怎么样，我是绝对不会放弃蓉蓉的，我爱她，我必须和她在一起，谁也没有办法拆开我们。”

    老人家笑了，“傻小子，我又没说要把你怎么样？我如果想拆散你和蓉蓉，上一次你来东北的时候，我就不会让她走了，或者，我直接把你轰出门外了。”

    “伯父，那个时候，您就已经知道了？”

    “嗯。知道了，想知道我心里怎么想的吗？”

    “您说。”

    “我一开始，是挺反对这件事的。因为报纸上讲得很难听，说蓉蓉只是填房，花香才是你的正室，还有一个小姑娘，叫什么菲儿的，是小三。这篇报道看得我火冒三丈。你也了解，农村这地方不比城市，思想还是比较保守的，刚开始的时候，这边说什么的都有，我都觉着自己快被唾沫淹死了。可是后来，报纸上关于你的正面消息越来越多，慢慢的，村子里的人也就不敢再多的瑟了。”

    “蓉蓉，在处理这件事的时候，很勇敢。”

    “你也是个爷们，云天。我没想到你跟我这么坦白。你们年轻人的事呢，我不想多管了。好自为之吧，蓉蓉的年纪也不小了，都快而立了。这姑娘大了，当爹的心里也挺揪得慌的。我希望你能给她一个名分。”

    我点点头。

    这一天的晚上十点半，姐姐的外婆走了，老人家走的很安静。

    姐姐和我一直陪着老人家，直到老人家咽气。

    我以为自己足够坚强，以为妈妈在我怀里去世的时候，我已经流干了最后一滴泪，但事实是，我没有想象中的那么坚强，我依旧在流泪，不过，我即便是流泪，双手也紧紧的攥住姐姐的一双手，给她绵薄的力量。

    这一晚，姐姐一直没有睡，直到熬到了凌晨四点，才迷糊了一会儿。

    按照当地的习惯，第二天下午，老人家入土为安，在村东口的墓园内下葬了，享年85岁，用一种安慰的说法，这个年纪去世，算是老喜丧了。

    晚上，在我的连哄带骗加吓唬之下，姐姐才勉强吃了半碗饭，然后睡下了。我则被姐姐的一群叔伯子侄们拉到了酒桌上。总以为自己的酒量挺牛叉的，结果发现跟豪放的东北人一比，我的酒量只不过是浮土，连浮云都不算，两瓶白酒下去，我已经被撂倒了。

    迷迷糊糊的，我被几个东北兄弟扶进了房间，迷迷糊糊的，我睡得如同死猪一般。

    第二天，在一阵鸡鸣声中，我醒了，却发现一张笑靥如花的脸，正贴着我的脸笑。

    