
    突然感觉自己有一点卑鄙了，以这种方式来变向的挖战盟的墙角，肯定会在日后被占戈云鬼骂的满地找牙，但也无所谓了。!nbn!如果Lyn定力比较强，即便是他和吉拉在一起了，也完全可以留在战盟，所以，这事在他，不在我。

    心猥琐的安慰了自己一下之后，继续推B了。

    由于刚刚清理完英国区的玩家，所以我们推B的速度堪称光速，不到三分钟已经将B的血量敲到了只剩下三分之一的样。这是必须的，如果不这样，恐怕人家会重新集结起来的。

    B很快愤怒的发动了那个名字森林飓风的强力群技能，只可惜我们早就有了前车之鉴，除了我开启无敌技能继续硬抗外，其他玩家全都远远的躲开了，避免了被B洗牌。

    这B也算老实，这个技能只使用了两次，没有带走金色荣耀团队几条性命。2。

    很快，随着我的双剑一记致命的极光之刺，这巨大的石头巨人发出了一声嘶吼，身体如同泥石流一般化为了一团散沙。

    野外高品阶B的经验格外丰厚，我吃到了大量的经验，升到了214级84，距离下一个目标—220级又接近了。而且，让我惊喜不已的是，由于在英国区的土地上推了人家的B，系统居然给了我不到五万点的功勋点数！实在是太慷慨了。

    同样，由于B被我击杀以及事先了小羽的必死的恩赐，爆率变得非常喜人，居然掉落了4件装备，其，有两件高品阶的物件，皆是圣灵级的宝贝，一件是披风，居然加了可贵的百分之魔法抵抗属性，这可是战士玩家的最爱，直接给了吉拉，另外一个物件则是一把萦绕着环保绿色的长剑。

    约克森林之剑阶圣灵级武器

    使用等级：205

    物理攻击力：35000~40000

    力量+900敏捷+900体质+900智力+400

    暴击率+15攻速+06秒攻击距离+3米

    物理攻击力上限+7000

    提升120的技能攻击力

    元素技能攻击加成60

    忽视目标30的物理防御力

    敌对阵营增伤+4

    光速：有5的几率在攻击目标的时候提升自己100的攻击速度，效果持续8秒。9。

    连爆：有5的几率在秒钟之内，连续打出物理暴击。

    宝石孔：3

    武器要求：力量410敏捷205

    装备后绑定，死亡保护。9。

    ……

    Lyn的眼带出了一丝狂热，这把武器的属性显然非常适合他，他本来就是走位流的高手，攻击速度又很快，装备了这样的武器之后，才能把光速和连爆这两大属性发挥的淋漓尽致。

    不过，Lyn是不好意思说的，因为B的主输出是我，而且，以埃及艳后跟我的关系，这把武器完全可以交给我来分配。

    我看了埃及艳后一眼，她没有说话，只是冲着我点了点头。有的时候，聪明人之间是不需要用言语交流的，这一个点头就已经足够了。

    我拿起了长剑，直接递到了Lyn的手里，“小L，这把剑归你了。”

    Lyn有些不太好意思，端着剑，嘴唇紧咬，“哥，这不太合适吧，这么高的品阶，要不，我给大家分钱？”

    我笑了，“这B本来就是意外之物，白来的！如果实在咱们自己的地图上，我非点找你要几千万的……”

    Lyn吐了吐舌头，实在的说，“那我可就是要钱没有，要命也不给了。2。”

    众人皆是一笑。

    埃及艳后也趁机别有深意的说道，“水水，天哥的脾气一向如此的，他从来都没有亏待过自己的兄弟姐妹，这也是我愿意给他做妹妹，愿意让黑非洲区继续留在大地联盟的原因。”

    Lyn点点头，“拉拉，我不是糊涂的人，我心里有数。我确实非常喜欢你，可是龙哥对我的兄弟之情……”

    埃及艳后笑了笑，“你说的太早了，咱们俩之间，还什么都没有发生呢！”

    ……

    来不及捡掉地面上的钱，金色荣耀的玩家已经探马回报了，说有大鼓的英国玩家已经朝着约克森林的方向袭来了。6。

    埃及艳后带着队伍以及追随者Lyn顺着约克森林东侧外的小路奔袭而去，而我一个人则进入了隐身状态，远远的退到了森林的边缘。

    这一次，不仅仅是月光军团，就连他们国家的第二、第三行会也都来了，由于英国区的特殊性，他们的行会盟标前面还出现了不同的国旗，分别是英格兰、苏格兰和威尔士，英伦三岛的四个小国来了三个！

    看着对方数以十万计的玩家，我不敢再有什么愣头青之举了，就我这200多万血，一个降防技能，再被几个摄魂技能拍上，也就差不多了。况且英伦三岛英才济济，不乏高手。

    月涯倾城今天被我打得风度全无，气的抡起了手法杖，差一点就要纵火烧山把我逼出来了。而我则偷笑着跑出了这片区域，顺着来时候的路，从另外一条岔路口逃之夭夭了。8。

    然而，就在我走到半路上的时候，我的一张特殊名片，突然亮了！

    这张名片，在我的好友簿的敌对阵营名录。信仰规定，敌对阵营也可以交换名片，而且，敌对阵营的通话系统也开启了，这就如同打跨洋电话一般。

    这张名片不是别人，正是消失了几天的路西法！

    还没有等我做出第一动作，他已经向我发出了通话申请。

    我立刻接起了电话，用心语打了一个招呼，“好久不见了，路西法。”

    “呵呵，好久不见，天哥。叫我司徒就好了，路西法这个名字，太生涩了。”

    听了这句话，我心有些五味杂陈，不知道该说些什么了。

    路西法则爽朗的笑了笑，“刚刚得到了消息，听说你现在在英国区，把月涯倾城这厮打得满地找牙，是吧？”

    “呃，没有，人家太谦让。4。”

    “不要装了，有就是有。我也不会再过去有所行动了。”

    我心突然感觉有些沉重，“司徒，我听说你那边出了点事。”

    “没关系，不是什么大事，只是我的身份已经暴露了，有些睚眦必报的小人，趁机发难而已，还有些别有用心的人，跟我这玩起了分裂，这些家伙，太自不量力了。”

    “司徒，你现在，人在哪里？”

    “我刚回天津。今天凌晨三点，下的飞机。睡不着，就上线来看看了。天哥……”

    “诶。”

    “对不起，希望你能原谅在日本区对你和姐姐的所作所为。”

    突然感觉，说着话的路西法很可爱，可爱的就像一个孩。

    我笑了笑，“司徒，虽然官面上，咱们是对立，私下里，应该还算朋友吧，在天津如果有什么需要帮忙的，可以给我打电话。2。”

    “没事，天哥，我好歹也是意大利第一家族的少爷，我能有什么事。都是小意思。跟你通话，只是想告诉你，路西法死不了，咱们以后还得接着斗争呢，哈哈。”司徒干笑了两声。

    放下了通话，突然没有什么心情了，司徒也好，路西法也罢，感觉这家伙就是一个复杂的多面体，首先可以肯定的是，这家伙不是坏人，虽然我们屡屡在无极魔域交手，虽然他击杀过我，但在他收刀的一刹那，有忏悔，有眼泪，尽管那眼泪不是为我而流，而是为了姐姐。

    没有心情，杀人自然也就没有什么效率可言了，草草的在英国郊区小路上做掉了几个等级一般的菜鸟，我撕碎了回城卷。

    时间还早，凌晨五点而已。

    这个时间段，正好适合强化武器。3。

    我看了一眼自己身上的装备，目前只剩下了最后的三件可以强化，分别是，强化+6的圣王披风和两把强化+5的神级长剑。

    而经过了这一战之后，我的功勋点数疯长了将近200万点，足够我折腾一下这三个顶级物件了。

    照方抓药，带上几个传说级的防具以及大量的强化石，直接去了上次砸装备的时候风光无限的光之域。

    优先砸了一下圣王披风，经过反复的垫手之后，耗费了6块神级强化石，终于将这件牛叉披风强化到了+9，整个披风上已经染上了一层厚重的金色。第十下的时候，双手颤了一下，如果这一下成功了，这宝贝会发生什么样的变化呢？不管那么多了，牙一咬，心一横，抄起了一块神级强化石，闭着眼拍在了声望披风上！

    只听见一声清脆的响声！

    强化石瞬间融入到了圣王披风！这时，系统铃声也浮现在了我的耳边，只是，有些令人失望！

    “叮咚！”系统提示：“您的圣王披风成功+10！”

    打开一看，大失所望。6。

    圣王披风+10阶神级防具

    使用等级：210

    生命值+100000闪避+50000

    魔法防御力+50000物理防御力+35000

    闪避率+10移动速度+1.5米秒

    飞行速度+2米秒

    吸收20的伤害转化为自身生命值

    暴击抗性+12

    防御等级+5

    敌对阵营减伤+7

    圣王归来：使用者死亡后，有20的几率复活一次，且复活后五分钟之内，全属性提升25，效果持续10分钟。

    宝石孔：4

    防具要求：使用玩家必须为诸侯国国主。

    熟能生巧：降低10级使用等级。

    强化提升：生命值+70000闪避+35000

    装备后自动绑定，死亡保护。

    ……

    纠结了，居然只提升了基础属性的70，真是枉费了我这么多的功勋点数。

    看了一下自己的神级强化石，还剩下20多块，突然有一种非常好的预感，今天这几块一定可以把它们全部强化到10，而且，这两把武器肯定会出现新的飞跃。

    说罢，继续干活！

    强化石一块接着一块的消失，强化等级也在上上下下的徘徊，曾经一度，莫邪长剑降到了3，最终又被我拍到了+8！

    当两把武器全部+8的时候，强化石诡异的剩下了两块！

    再看看自己的点数，，很好很D，120点……

    垫手的石头也多剩无多了。

    没有犹豫，抄起来一块直接按在了莫邪长剑上！

    这块强化石顽固的在莫邪长剑上滑动了两下，最终融合进去了！成功+9！

    心惊喜不已，趁热打铁，又抄起了最后一块，生生按在了上面！

    但是，一股不知从何而来的强大力量生生弹开了我的手！

    系统提示再次传来！

    “叮咚！”系统提示：“您的武器莫邪古剑缺少重要提升道具，无法进行强化！”(全本 .nbn.)

    