
    ‘花’香摇摇头，“哥哥，姐姐是一个很值得深爱的‘女’孩子。我不会因为你对她好，而记恨你的。”

    “有的时候，真的觉得‘挺’对不起你的。爱你，却没有办法专一。”

    “是你想太多了，哥哥。可能我说出来的话让你感觉我有点心里扭曲，但我还是要说的。像你的父亲卓叔叔，我的爷爷酒神，我的父亲，你觉得他们都是好人吗？”

    “呃，他们当然是好人。”

    “我也这么觉得，但是他们都有过至少两个老婆。甚至是同时拥有，只不过，一个在前，一个在后。”

    “你的意思我明白。可是，我跟他们不一样，而且，现在的时代也不一样。”

    “爱情这个东西没有办法勉强的。3。那天你在医院，抱着我们俩，咱们仨生离死别的哭，那种场面我再也不想发生了。我承认我是一个自‘私’的‘女’生，但我也知道那种滋味实在是太难受了。与其那样分离，倒不如我退一步。”

    “宝贝……”

    “哥哥，你跟我说过，做人呢，要大气一点，往前看，不要老是被一些不开心的小事羁绊，你现在，似乎就犯了这个错误。”

    被她说的很是无语，“也许，别人看着我天天猥琐YD，其实我骨子里还是一个比较传统的人吧？”

    “其实，你这样也‘挺’好的。总比以后咱们结了婚，你去外面偷吃好吧？”

    一脸汗，“宝贝，你说话越来越强悍了。4。”

    “哥哥，你也越来越肆无忌惮了，居然当着那么多人的面调戏我，还有，什么时候我的昵称变成宝贝了？”

    “那我以后还是叫你丫头吧。”

    “不要，难听。”

    “那就继续叫宝贝？”

    她没有说话，点了点头，‘摸’了‘摸’她的小脸，红的发烫，已经被爱情燃烧了。

    很快，龙驭麒麟已经奔驰到了魔‘性’通道的入口，此刻，‘门’前已经聚集了一大票的人，定睛一看我不由笑了，居然是风云会团队！

    为首的正是三位当家，雪碧泡饭、风云龙天，风雪破狼。

    雪碧泡饭眯着眼睛，还是一副没睡醒的样子，但当他看见我的坐骑的时候，两只眼睛突然变成了一百瓦的灯泡，“卧了个槽！天哥，你这坐骑怎么换了？真他NND威武啊！”

    风云龙天也是一嘴的口水，“我擦，这也太帅了吧，天哥，难道是神级？”

    “哦，伸缩神级。8。”

    一群人的眼睛瞪得如同铜铃般大小。

    雪碧泡饭笑了笑，“四大神兽的资料片中说，那里面的最终BOSS首推后可以掉落非常特别的高品阶物件，看来天哥已经拿到了，这应该是四大副本的首推产物吧？”

    “嗯。很识货，泡饭。”

    风云龙天很盛情的邀请我们加入了组队，我也没有拒绝，直接和‘花’香进入了风云会的队伍。9。

    看了一下部队明细，发现风云会也只是来了105个人，但这些人的等级不都低，而且，隐职玩家一共有五名，出了这三个当家，还有一个元素医师和一个飓风法师。

    那个飓风法师叫风中飘零，一身尉官套装全齐，看来风云会也已经推到了魔龙试炼的最终BOSS，这足以证明其实力不弱，但是，相比较‘花’香那192万的全BUFF后的生命值，他的43万似乎有点不够看。

    风中飘零显然是一个高级小白，还问‘花’香，“姐姐，你的生命值怎么那么多，是不是全血加点，宝石孔上打得全都是生命石头啊？”

    ‘花’香笑了笑，“没有，我是全智力加点，只不过，状态多了一点而已。2。”

    风中飘零看了一眼‘花’香的状态栏，整个人如同被石化了，“姐姐，能不能让我看看你的法剑和装备的属‘性’？”

    ‘花’香是个好脾气，立刻发给了他，怎料，看完之后，这哥们居然呜呜的哭，“老大，您老什么时候能够给我‘弄’这么一套装备啊！”

    雪碧泡饭无奈道，“等你小子的‘操’作和‘花’香姐一样好的时候，没准天哥机会考虑送你一套朱雀套装了，不过武器，你是别想了，那是神级的，咱们谁都没有……”

    我心中暗自自豪，如今家天下的圣灵级武器骨干们基本上人手一把，有些YD的家伙，比如不死凤凰那厮两把都是圣灵级，而且，我们已经开始向基层普及了。3。至于神器，我有、姐姐有、逍遥有、‘花’香也有……

    我们很快进入了魔‘性’通道。

    再睁开眼睛的时候，眼前已经出现了一片雪原。

    系统提示一出，我不由得笑了，真是敲了，我们居然出现在了韩国区！

    尽管韩国区的地图仍然被称为高丽，但是他们的国土面积却较之前小了一些，据信仰的专家测算，足足比原来小了四分之一。不过，不死血盟的会长美利坚雄鹰倒是‘挺’喜欢韩国区的，他给了韩国区开了许多绿灯，像墨西哥区的玩家是不可以进入美国区副本的，但韩国玩家却可以。之所以这么做，原因也很简单，韩国区的玩家总数目前有将近两千万，而且，技术好、‘操’作意识强的玩家不在少数，像太极旗飞扬、***之火鸟等人都是其中的佼佼者，美利坚雄鹰很想拉拢这些人，而且，美利坚雄鹰在现实中和司徒风合也是死敌，两个人在生意场上屡有‘交’战记录，基本上打成了平手，所以，他心里对司徒风合的敌意甚至比对我还浓烈，这也是他格外器重太极旗飞扬的原因。4。另外一方面，太极旗飞扬也是个心高气傲的主，他绝对不会甘心在美国区的屋檐下低头，现在，他要做的只能是韬光隐晦。

    OK，闲话扯完。由于保护膜的作用，加上这一带并不是练级区，而是一片接近于丘陵的区域，所以附近鲜有玩家。我取消了战马，和‘花’香先行走了出来。

    目前我的敌对阵营击杀数量是93万，还差七万就可以升到将官了，到时候，我的一个群技能的攻击力加成会有显著的提升。6。希望这个被系统选中的技能会是我的极地风暴吧，因为这技能实在是太强悍了。

    我和‘花’香由于装备和总属‘性’比较高，所以走在了队伍的前面，雪碧泡饭这个重剑士则和圣殿骑士风云龙天则殿后，机警的战龙弓手风云破狼打开了侦查属‘性’，左右环顾，寻找敌人的踪迹。

    我的天使之眼的侦查能力一般，但好在是被动技能，也可以侦察到不高于自身五级，处于初级隐身状态下的玩家。

    顺着丘陵下来，战龙弓手突然扬起了手中的长弓，低声道，“不好，有情况！”

    我顺着他的方向望去，发现了位于白雪皑皑之中，那几双猩红‘色’的眼睛。5。

    由于转投了不死血盟，所以韩国区的玩家的外貌体征发生了很大的变化，他们的皮肤由黄‘色’变成了灰褐‘色’，眼睛也变成了红‘色’，由于不死血盟地区大部分都处于无日照区域，所以，长期在这里生活的魅族发生了退化，他们的手脚指都变长了，所以，他们的战靴的尺寸要比人类、海‘精’灵和天族都大了好几号，所以，又被人们戏称为“大脚怪”。

    现在，这几个大脚怪刺客已经发现了我们。我定睛一看，周围，无数只猩红‘色’的眼睛向我们的方向投‘射’过来，那目光中，充满了仇视。

    ‘花’香拍了拍自己的脑瓜，“忘了一件事……”

    说罢，她单手一挥，只听见她的脚下响起了微微的龙‘吟’声，一条金‘色’巨龙盘旋而出，绕着她的身体整齐的划出了一个圆！

    下一刻，一个金黄‘色’的透明保护膜出现在了‘花’香的身上！

    神龙之盾：圣级技能，与自身形成一种保护膜，提升30％的暴击抗‘性’，对负面技能抗‘性’提升60％，保护膜韧度相当于当前总生命值的200％！

    这个技能一出，风云会全体讶然，乖乖隆地咚，当前总生命的200％，这也就意味着，‘花’香现在的理论生命值不到600万！这个血量，完全是一个传说级准BOSS的血量！

    但是，面前这个‘花’香，她的实力，可远远凌驾于准BOSS之上，或者说，她就是BOSS！

    那群刺客已经‘逼’近了，‘花’香淡淡一笑，“哥哥，看样子，韩国朋友是有备而来，这些刺客，数量得有上千吧？”

    我点点头，“差不多。6。”

    ‘花’香坏笑，“哥哥，想不想看看我的龙系魔法？”

    我笑了，“太想了！”

    ‘花’香随即扬起了手中的法剑，“那我就给你放一个。”

    说完，她的周身，火‘色’已经笼罩了她的周身，圣火天威，这个牛叉闪闪的短时间提升BUFF已经显‘露’出了出来！

    紧接着，她一声娇喝，一条水龙从神级法器—朱雀旋窝上飞升出来！

    朝着缭绕开！

    “龙游浅底！”

    一时间，很多韩国刺客手法极快，纷纷开启了回避技能！那些来不及开的，对不起，请死吧……

    但是，这只是‘花’香的问路石而已，紧接着，她的大作上演了！

    只听见法剑中传来了震人心魄的龙‘吟’声，法剑上，一条金‘色’的巨龙腾空而起，矗立在了法剑上！

    周围这些韩国刺客刚刚用完了闪避技能，此刻再想跑已经来不及了！

    ‘花’香紧握着手中的法剑，用力向自己脚下一记劈斩，一声娇喝，“烈焰狂龙！”

    