
    第805章龙蛇之匕

    风之子的眼珠诡异的转了两周，冷笑道，“听说，家天下的玩家，都很讲究公平竞赛的原则。”

    我点点头，很坚定，“哥们，你算是说对了。”

    倒计时很快结束，我飞速的扬起了手中的战弩，朝着风之子的身上猛然甩出一箭！

    瞬间，一道天雷奔袭而至，将他劈的外焦里嫩！

    “雷刃箭！”

    “348873！”

    风之女见状不妙，赶紧扬起了手中的法杖！

    只可惜，亡灵逆风的箭矢在空中飞出了一道巨大的弧形，带着强劲的气流奔袭到了风之子的身上，正中他的后心，将这个家伙击杀当场！

    一时间，他的身体，连同他身边风之女的身体，慢慢的化为了白色光芒！

    风之女气愤不已，“你们简直太无耻了！”

    我淡淡一笑，“这就是我们的公平竞赛，爱咋咋地！”

    她再想撒泼已经来不及了，身体已经完全升腾，回国去了。

    短短三秒钟，乱斗就已经结束了。

    大厅的周围随即闪烁出了五个通道的入口。

    也许还有泪冲着我点头道，“天哥，谢谢你了。”

    我摆摆手，“下面该是正式较量了，到时候我可是不会手软的。”

    “嗯。”

    我也和几个兄弟互道了珍重，直接选了对面的一条通道和流星走了进去。

    清单上，目前最干净的就是我和流星，我们一次也没有被击杀掉。其次是今生不再爱和海天一线，海天一线挂掉了两次，今生不再爱挂掉了一次。或许不会哭虽然杀人比较多，但也付出了挂掉三次的代价。

    走进了通道。眼前又是一亮，前方不远处，也是一个出口！

    正在此刻，一个声音开始提示。

    “叮咚！”系统提示：“您的队伍即将遭遇到第八层的看门boss龟蛇将，请将它击杀。系统将以您的击杀时间确定您是否可以进入玄武回廊第九层！用时最少的三对玩家将进入到第九层！”

    我暗自吃惊，“哦？还有这么说法？”

    流星笑了笑，“咱们这个副本还真是够折腾的，真是够五花八门的。”

    “没辙，中国的副本一向如此！”

    说着话，我已经向前奔袭而去，“来，时间耽误不起了，赶紧走吧！”

    “嗯！”

    我们的语音中很热闹，命中和冰之凋零，亡灵逆风和清泠月也过来串门子来了。

    冰之凋零郁闷不已，“天哥哥，嘿嘿！”

    我无语，“小冰雕，你嘿嘿什么？你知道，哥可是从来都不会放水的！”

    “呜呜呜，我就知道你会这么说！”

    命中笑了笑，“看来我们这一次是凶多吉少了。”

    亡灵逆风也笑道，“命中老哥，咱们看来要结伴而去了。真没想到，这个副本居然那么难打。”

    海天一线安慰道，“两个兄弟别灰心，弓箭手的技能讲究的是暴击，你们的暴击高，肯定有机会将看门boss快速推倒的。”

    其实，这也只是安慰而已。在我的心中，或者说，在所有人的心中，这五对选手已经内定了三对晋级名额，亡灵逆风和首席v命中尽管是顶级的弓箭手玩家，但他们俩都有致命的弱点，那就是力量档的缺失。这一点上，亡灵逆风还不算明显，因为他有攻击力输出相当高的技能来弥补，而首席v命中是全敏加点的疾风弓箭手，他的精准射击比较出众，但是碰见boss这种东西，光是有这些还不够，还需要有攻击的基数。

    而另外的三组则不同，我就不用说了，神装加身的我配合完美医师的补血，基本上是无敌小强的组合，今生不再爱是强力弓箭手，一身玛雅套装上附加了大量的攻击点数，加上海天一线本来是圣灵守护者，这个职业的攻击技能加成非常高。同样或许不会哭和也许还有泪这一组也很牛叉，姐姐同样是圣灵守护者，弟弟则是强力的mt。我们这三组成功突围，进入最后的决战，问题不大。

    很快，我已经飞奔到了门口。这一层果不其然，又是一个圆形的大厅，这大厅的面积不算小，直径粗略估计已经超过了五十米。

    我对面三十米开外，一个身高比我高了一头的boss出现了。

    这boss的长相很独特，直立行走，身子是一个巨大的龟壳，而头上却长着蜥蜴的脑袋！通体发绿，手中紧握着一根三股托天叉！

    天使之眼快速读出了它的属性——

    龟蛇将    a阶圣灵级boss

    等级：215

    生命值：55000000物攻：890000~970000物防：670000魔防：550000战斗中生命恢复速度：0

    技能：十字连击、追身重击、剑气波动、致命一击

    蛇与龟杂交后产生的特殊种群，本来地位低微，后来被玄武神-将注入了神力之后，即成为了其最为忠心的爪牙，帮其镇守玄武回廊的最后关隘。

    ……

    不由失笑，这属性未免也太菜鸟了吧！

    二话不说，直接抡起武器上了。

    这boss看见我倒也兴奋，抡起了手中的三股托天叉甩给了我一股剑气！

    只可惜，由于攻击力太低，加上对我根本没有压制可言，我的曙光之盾上连反映都没有！

    我心中暗爽，这boss如果换了让一个顶级刺客来推，恐怕要小费周章了，毕竟皮甲不比我的神级锁子甲。而交给弓箭手，恐怕也只能拉风筝线了。

    没给这boss机会，近身的时候已经爆发了怒气，全身银光四溢之下，一记泛着猩红色光芒的摄魂怒斩新鲜出炉，刀刃重重的劈斩在了龟蛇将的头顶！

    “咔嚓！”龟蛇将被砍得一个趔趄，身体向后歪歪斜斜的趔趄了两三步，头顶上更是冒出了一个逆天的伤害数字！

    “暴击23098572！”

    流星惊愕不已，“我的天，少半管血都没了，你这家伙真是太变-态了！”

    然而，这仅仅是我短暂表演的开始！

    我随即近身，双剑再次重磕在了boss的头顶！

    “烈风斩！”

    “暴击2095774！”

    紧接着，一个垫步绕到了boss的身后，极光之刺和刀光剑影纷纷祭出，两个七位数字再次从boss的头顶处飘了出来！

    流星也没有闲着，扬起羽扇甩出了一道光明圣裁，这个光明系的攻击伤害同样不轻，打得boss全身一片焦热！

    我也没有给这个boss任何还手的机会，在我的无敌效果行将消失的时候，双剑一横，脚下轻旋，将一股清新的逆风传送给了它！boss那低微的掌控力根本无法抗拒圆周回旋的威慑力，身体整整转了540度，再次把后背给了我！

    我骈指一挥，双剑已经在它柔软的脖颈上重击下去！

    干将莫邪双剑何等锐利，居然将它的脑袋齐刷刷的削飞！一股污浊的绿色血注从它的身体中喷溅出来！它无奈的挂掉了！

    我的经验条，居然可喜的涨了12%，这家伙的经验给的真是丰厚！

    “叮咚！”系统提示：“龟蛇将被您的队伍击杀，您的用时为18秒34，第一个完成了击杀任务。系统奖励您和队友每人金币+2万枚，您获得特别奖励a阶圣灵级武器龙蛇之匕！”

    “叮咚！”系统提示：“其他组玩家仍在激烈击杀中，请您和队友耐心等候……”

    果然，背包中咣当一声，有东西掉落在了里面。

    我赶紧伸手一掏，一把将这匕首拿了出来！

    别说，这匕首的外形真的不错，整个剑身呈现出了蛇形，剑芒是蛇的信子。整把匕首通体金色，倒是很像金蛇剑的缩水版。至于属性，也非常不错。

    龙蛇之匕    a阶圣灵级武器

    使用等级：210

    物理攻击力：36000~37000

    力量+500敏捷+800体质+500智力+250

    暴击率+18%攻速+0.6/秒攻击距离+3米

    物理攻击力上限+8000

    提升120%的技能攻击力

    背后技能攻击力提升50%

    有20%的几率打断目标释放技能

    吸血+20%

    忽视目标25%的物理防御力

    敌对阵营增伤+4%

    宝石孔：3

    破杀：有10%的几率在攻击目标的时候造成对方物理防御下降50%的效果，效果持续8秒。

    狂魂：有5%的几率在攻击目标的时打出2倍的上限攻击，且必出暴击。

    武器要求：力量210敏捷420

    装备后绑定，死亡保护。

    ……

    破杀降防，狂魂凶狠，两个属性合二为一，了，回头拿给兄弟们耍耍！

    这个boss被击杀后，尸体很快消失了，地面上空空荡荡，啥玩意也没有，看来真是够抠门的。而这一路上，那些小怪连一件装备都没有掉落，哪怕是垃圾件都没有，这未免让我有些郁闷。

    但我也明白系统大神的深意，现在皮甲职业是重点扶持的对象，虽然整个信仰世界中隐职弓箭手和隐职刺客屡见不鲜，但绝大多数的刺客和弓箭手玩家并不强力，主要原因就是他们的装备太难爆。而且，他们没有办法主扛一些牛叉boss，因为他们的体质和防御力实在是无法胜任这个差事，而很多boss都是被大团队包养的，而练弓箭手和刺客的玩家，很多都属于单身散人，他们喜欢无拘无束的玩游戏，这也就导致了他们的装备一直提升不上去。我想玄武副本之所以这么简单，可能就是为了照顾道他们吧，这块地图，以后将成为很多普通刺客争相来此的福地。

    我也趁着这个空闲的机会跳了一下语音频道，直接跑去了花香的那个房间，结果，里面传来的声音颇为雷人……

    