
    这顿火锅是在一片欢乐声快速吃完的。、BEn、家天下吃饭的速度就如同推B，没的说，怎一个快字了得。

    这个晚上，凡星流星留下来了，不死凤凰和月两口也留下来了。只不过，由于工作室的潜规则，他们都不能在一个屋里睡觉觉了，尽管平时我不知道他们是不是在一起睡。

    不到八点，我们上线了，直接从黑土城登陆，前往第二个神兽副本—白-虎洞穴。

    晚上八点，正好是国区上线率最高的时候，现在一共有7000万玩家在线。

    打开等级榜一看，变动不大，只是国区又有四名玩家的等级达到了210级，其包括了血色战神和林怡。林怡这丫头最近冲级很疯，而且她的团队也在慢慢的恢复元气，很多龙行的旧将均走出了过去的阴霾，等级追到了200级以上。8。

    我们在路上也碰到了正在练级的森雪团队，虽然不是主力团，但是这些人还算客气，主动给我们让出了一条路。

    当我们来到白虎洞窟门前的时候，居然和几个老朋友碰上了！

    这家伙不是别人，正是傲视华夏和占戈云鬼！

    他们身后站着近百人，都是精英的精英。这些人不但包括了像北极熊、Lyn、端木兮等老牌高手，还包括了翼风、冰红茶这些新人。

    而我们的人数还是上一次的原班人马。

    傲视华夏笑了笑，“没想到这么快又见面了，云天！”

    我冲着他拱了拱手，“来打装备？”

    “嗯，首推。2。”傲视华夏打量着我们这群人，“听说你们拿下了青龙副本的首推？可喜可贺啊！”

    “彼此彼此，也恭喜你们拿下青龙副本。”

    我拱手道。不错，下午一点半的时候。傲视华夏和战盟的联盟团队靠着北极熊的强力BFF和全队禁咒技狂飞，很勉强的推倒了青龙身将，而且付出了队伍七人挂掉，只有北极熊一人生还的代价。现在青龙套装正穿在北极熊的身上，只不过，天使之眼透视之下，发觉他还缺裤和裤腿。不过，这两个都是小件，好弄。

    然而，当我和傲视华夏和占戈云鬼并肩走到传送阵前面的时候，单手几乎同时触碰到芒星阵的时候，一则怪异的系统提示响起。2。

    “叮咚！”系统提示：“您的队伍人数不足，无法进入白-虎洞穴！”

    我愣了，这么说来，白-虎副本的人数上限调整了？

    我赶紧在线查询了一下副本信息，可不是，白-虎副本的人数上限居然调整到了10个人！而且，模式也被改变了，居然是竞争模式！

    所谓竞争模式，即是两个队伍同时进入一个副本，一起开里面包括B在内的全部怪物，战利品按照DP均分。而且，详细查询后发现，如果一个队伍在里面等候时间长达十五分钟而没有碰见另外一支队伍则这个副本自动开启单人模式。

    占戈云鬼看了看自己的身后，老怀欣慰，“正好10个人，云天，看来你的人不够啊。2。”

    我淡淡一笑，“没关系，很快就够了。”

    打开好友名录，发现埃及艳后在线，直接心语通话，组队，另外，把流星也叫上了。这样一来，十人队伍组建成功。

    傲视华夏和占戈云鬼没有那么好心，早早的点击了传送阵，带领着自己的一干高等级兄弟进入了副本。其实换了我也一样，你们进不来才好呢，东西全归我们了。

    只不过，他们的如意算盘打空了。两个在现实就不是磨叽磨蹭的女孩，组上她们不出五分钟，她们已经传送到了黑土城。

    而我也不敢说以君之心度小人之腹，防人之心总是有的，就在她们到达黑土城之前，已经让神话派了骑兵团护卫她们。6。

    埃及艳后来了之后先是给了我一拳，“臭天哥，如果不是副本缺人，肯定想不起我来！我不管，我要出场费！”

    流星不怀好意的坏笑，“我也要。”

    “没问题，两位姑奶奶，咱们先开路吧。不过话说回来，一会儿你们可能会见到自己的老熟人，别太激动就行了。”

    流星冰雪聪明，“是不是我老哥？”

    “嗯。”

    “无所谓了，前几天回了一趟家，和他吃了一顿饭。”流星轻描淡写道。

    我心说，毕竟是兄妹，哪有隔夜仇。即便是傲视华夏这厮过去做事再怎么出格，他也没有伤害过自己的亲妹妹。

    埃及艳后一见流星悟的这么快，自己也很快悟了，脸色绯红道，“是不是水水在里面。3。”

    我无不遗憾道，“答对了，不过没有加分。”

    “为什么没有加分呢？”

    “因为他们是对手。”

    埃及艳后满不在乎，“无所谓了。他也不会怪我的。”

    “哦，这才认识几天，就这么了解了？”

    埃及艳后又捶了我一拳，“坏哥哥，你有完没完，赶紧进副本啦！”

    我随即将手摸到了传送阵上。

    这时，副本再次温馨提示，可以进去观光了。

    银光乍现，睁开眼睛之后，除了周围一阵阵清爽宜人的凉气来袭之外，还有对面无数双冒着寒光的眼睛，当然，这光芒并不是老虎发出来的。7。而是对面那些华夏和战盟的玩家。

    无遗，我们让他们之前的时间白白等待了。

    看了一眼他们的阵容，感觉配置也比较合理，只是让我没有想到，一个令人熟悉的医师玩家居然出现在了傲视华夏的阵营！这个人，正是血色月祭！而且，他的等级已经达到了210级，练级的速度堪称变-态！

    此外，另外一个黑暗巫师端木兮与他组成了双医师的组合。

    而且，他们队称得上T的有四个人，北极熊、占戈云鬼、断翼的修罗和华夏V热血都可以胜任。

    其他的玩家也并非等闲，淡吻你的唇、冰红茶堪称强力法师，Lyn和神秘的风翔暗杀者翼风也都是强力的暴击型DP。3。

    这时，铃声响动，弹出了一个貌似于百科一般的副本说明，这在信仰还是头一次遇到。

    “叮咚！”副本说明：“欢迎进入白-虎洞穴，说明完毕十秒钟后将进入竞争模式，此模式下，双方玩家无法互相攻击，也无法向对方释放补给类技能以及正面状态。怪物掉落由输出较高的一方获得！”

    断翼的修罗擦了一把汗，“这下好了，不需要被杀人灭口了。”

    这句当不当正不正的P话立刻遭到了红颜的鄙视，“切，这传销贩又把自己当人看了。”

    断翼的修罗冷眼一扫，“你说什么？”

    红颜“蹭”的一声抽出了狂龙之刃，凛凛血色照的断翼的修罗为之侧目！

    “不服气就出来比划，哪来的那么多废话！”

    断翼的修罗认怂了，虽然他也是操作流的高手，但他的操作与目前正处于茁壮成长的红颜应该在伯仲之间，而技能的优化度也差不多，唯一不同的是，红颜的装备质量要高于他。1。特别是在装备了神级长剑和神级盾牌—青龙战盾之后，更是强的没话说，目前就算是我跟她相碰，都要格外留心。

    傲视华夏拍了拍他的肩膀，“行了，修罗，什么都别说了，老老实实的等待刷怪吧。”

    姐姐随即当手一扬，给我们将状态补满。

    这时，系统也进入了十秒倒数。6。

    Lyn的双眼一直都在时隐时现的和埃及艳后眉目传情，看的出来，这两个人急切的需要一场真人见面。

    占戈云鬼不是傻，在外面也有眼线，早就洞悉道了这一点，只不过，他的城府要比傲视华夏浅了不少，眼神并没有流露出什么不快。

    至于流星和傲视华夏这对亲兄妹，此刻眼神也有交际，令我有点唏嘘的是，傲视华夏一向犀利的眼神居然有些黯淡。

    我承认，自己又犯贱了，在此刻居然会觉得傲视华夏很可怜。

    但是，系统不给我下-贱的机会，十秒钟转瞬即逝。一时间，整个屏幕的前方浮现出了一大片的原野，四面都是峡谷，而我们正处在这个峡谷的入口处。再定睛一看周围，令我们非常吃惊，没有任何掩体，没有任何犄角旮旯！换句话说，一旦大规模刷怪，完全是靠整个团队的配合了！

    然而，我的乌鸦嘴言了。

    只听见面前一座万仞上山峰的后面突然传来了阵阵虎啸声，伴随而来的还有人类的嘶吼声，甚至，还有重型盔甲咣咣的铿锵声！

    不出五秒钟，眼前已经出现了令勇者热血喷张、令怯懦者目瞪口呆的场景！

    数以百计的人形骑兵怪出现在了我们的面前，与众不同的是，这些盔明甲亮的人形怪一个个骑的都是同样是重甲加身的猛虎！

    所有人的摒气敛声，一副如临大敌的样。大家紧张的原因很简单，这些骑着猛虎的战士属性实在是很惊人！

    猛虎-骑兵阶圣灵级准B

    等级：215

    生命值：33000000物攻：1000000~1250000物防：700000魔防：600000

    技能：冲刺一击、乾坤一击、撕裂

    ……

    骑兵类型的怪物生命值要比一般的怪物厚重上一些。而且，由于它们都是枪兵，技能的攻击力加成也不低。根据前面打青龙副本时的经验，这些家伙一定富含了大量的破防属性和维生素……

    趁着我们立足未稳，这些猛虎-骑兵已经蜂拥而至，如潮水一般向我们冲杀过来！(全本 .nbn.)

    