
    第792章珍稀道具

    这个貌似禁咒的技能释放的速度非常快，不等我起身，战斗记录中，一条条触目惊心而有令人怒火中烧的战斗记录开始疯狂提示！

    “叮咚！”系统提示：“玩家家=月魂受到了白-虎神将的虎魂爆裂技能攻击，损失了1040958点生命值，玩家家=月魂死亡！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家埃及艳后受到了白-虎神将的虎魂爆裂技能攻击，损失了1000759点生命值，玩家埃及艳后死亡！”

    “玩家今生不再爱死亡！”

    “玩家江南菲儿死亡！”

    “玩家明月花香死亡！”

    “玩家家=洛神死亡！”

    就在我点取了复活真言起身的一刹那，姐姐也起身了！这时，boss的生命值也已经走到了尽头，她这一个技能，玩死了我们全部的玩家，也把她自己的生命值搞到了尽头！

    这时，远远的奔袭过来了一个末路英雄，从我身后突袭过来！

    我就知道，断翼的修罗这grd会在这时候出手！

    姐姐根本没有给他机会，手中的乾坤战棍一挥，甩出了贯穿之云！我也在此刻连连甩出了三道剑气！

    就在我们出招的片刻之间，一道黑幽幽的剑气也沿着下三路奔袭而至！

    三道气，几乎是同时击中了这最终boss！

    她那残存的一点生命值，终于被抹杀掉了。

    白-虎神将发出了一声凄厉的虎啸，身体慢慢的回归了人形，整个人不甘的呆滞在了原地，默默地看着地面道，“龙，咱们真的要相见了……”

    断翼的修罗嘿嘿一笑，“去吧！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家家=洛神击杀掉了白-虎神将！获得经验……”

    一道金色光芒倾泻在了姐姐的身上！

    但是，我的双眼也开始空灵起来，由于我们的团队都被击杀了，所以，怪异的现象出现了，那就是，我们的dps被清零，而一直吃干饭的断翼的修罗，将和翼风一起，拾取所有的掉落！

    这时，翼风挺有风度的走到了我们的对面，笑了笑，“对不起了！您们二位白忙活了！”说罢，就要走向那诱人的掉落堆！

    我淡淡一笑，“哦，是吗？”

    话音刚落，我骤然开启了天使堕落，随即笑道，“老段，你给我出来！”

    说罢，我的战弩已经抽出，朝着金币堆猛然释放出了极地流星！

    “噗嗤！噗嗤！”

    随着利箭入-肉的声音此起彼伏的骤响，一个人，伴随着接连冒出的两个伤害数字被我群了出来！

    傲视华夏一脸惊愕的站在了金币堆旁，那只手正要捡起那掉落物！

    只可惜，下一秒钟，风龙箭已经将他定格在了原地！

    “暴击405872！”

    傲视华夏的生命值刷的一下子掉到了三分之二，整个人惊恐万状的站在了原地，“你怎么可以？”

    “哼哼，副本对于每一个人都是公平的！”

    这时，翼风双臂猛然一振！

    不等他前行隐身，姐姐的青龙翔击已经席卷了他的脚下，一个690902的暴击伤害数字从翼风的头顶冒了出来！并不以体质档闻名的风翔暗杀者闷哼了一声，很不幸的挂掉了，而一抹红艳也浮现在了姐姐的名字上。这就是如假包换的恶意强杀。

    断翼的修罗也一脸的怨毒，“怎么会这样？”

    “这个设置，就是为了防你这种小人的。”

    我扬起了手中的双剑，“你，还有老段，你们两个是自己出副本，还是让我把你们俩清出去？”

    傲视华夏的脸色非常难看，他很清楚，如果我把他们清出副本，他们再也进不来，而我们，只需要等上十分钟，boss的掉落物因为主人没有拾取，而自动变成自由拾取。

    理应这样设置，否则，岂不是便宜了那些好吃懒做不干活的grd？

    断翼的修罗很2b的扫了我一眼，向传送阵的方向走去，这孩子真是怪鸟，为什么有传送传送卷轴不用，非要用走的？难道内分泌失调了？

    而傲视华夏则很不甘心，仍旧站在金币堆的旁边，我几个箭步蹿到了他的身前，双剑已经架在了他的脖子上。

    傲视华夏嘴唇紧咬，“你怎么知道，我没有死？”

    我哈哈一笑，“你不是没有死，是你获得了死而复生的机会。”

    傲视华夏更是一惊，“你怎么这么清楚？”

    “老段，不光光是你有眼线在家天下，我也有眼线在华夏最强。你打出了一条极品项链，呃，

    就是你现在脖子上的这条，据说是加了一个死而复生一类的技能，是几率性的。据我预测，几率应该是15%左右吧？”

    傲视华夏这才死心，狠狠的瞪了我一眼，掏出了回城卷，“云天，你这王八蛋，比乐园的时候猥琐多了，我还是喜欢那时候的你，真tm单纯的可爱！”

    我感慨道，“猥琐，并不表示哥不正派，这只是一种人生态度而已，你太out了，老段。”

    “嘶拉！”他直接撕碎了回城卷，头一扭，闪人了！

    我笑得很是险恶，“哈哈，善恶到头终有报，该是哥的掉落，怎么可以便宜给别人呢？”

    姐姐摇摇头，万分可惜的样子，“这个天使堕落，白扔了。”

    “姐，你是不是秀逗了，用一个天使堕落，换你一身装备，这笔账不亏啊，一会儿我去偷渡杀几个人就可以了。”

    姐姐瞪了我一眼，“不准去，老老实实的睡觉，看看你的黑眼圈吧！”

    “姐，就去一个小时行不行？”

    “一个小时也不准！”

    “半个小时？！要不，我带你一起去？”

    姐姐“扑哧！”一声笑了，“讨厌，睡觉吧，听我一次好不好？”

    很无语。

    这时，组队频道中已经是一片寂静。

    花香坏笑道，“讨厌，睡觉觉啦，听我一次好不好？”

    我大汗淋漓，“nnd，咱俩怎么组队频道说话了？完了，这几个小无良全都听到了。”

    花香咬牙切齿，“臭哥哥，这也是我的意思，一会儿分赃之后，下线睡觉觉！”

    菲儿咳了一声，“这也是江南工作室全体表决后的意思。”

    无语了，只能尊重大家的意见了。我的杀人数量是78万，距离100万尚有22万的差距，而每一次偷渡，平均可以收获十万点左右，像日本和英国区那两次属于狗屎运爆发。而且，目前，我的全身防具都强10了，只有双剑强到了+9之后，需要特殊的提升道具，这个道具，一时还找不到头绪。

    这个副本很怪，死亡后的玩家无法进入，即便是推倒了boss的团队，他们挂掉的玩家也没有办法进来。

    而在等掉落cd的事件，我直接用普通模式和姐姐聊起了天。

    很是奇怪，今天关于月跟我说的那个关于姐姐纯洁的话题，是我非常想问姐姐的，但是，我又不知道如何启齿。说实话，我不在意姐姐是不是处子之身，我只是想知道，如果姐姐仍旧是，她为什么要诋毁自己的清白，到底是为了什么？

    可是，话到了嘴边上，我就是问不出来。

    反倒是姐姐，说了一句让我有点意外的话，“云天，我想跟你还有花香请个假。”

    我不由一愣，“姐姐，你要去哪？”

    姐姐刮了一下我的鼻子，“瞧你紧张的，我想回一趟东北老家，看看我外婆。妈妈昨天打过电话来说，外婆的哮喘病恶化了，恐怕挨不了多少日子了。我想在她去世之前，过去看看她。”

    我点点头，“这是应该的，姐姐，我和你一起去吧。我没见过老人家一次……”

    没有想到，姐姐居然点头了，“嗯，这事，你最好请示一下香香吧，如果她可以的话，最好让她也一起过来。”

    我一愣，“姐姐，你真的不在意吗？”

    “我在意什么？说一句比较不客气的话吧，我怎么说都属于第三者插足的，尽管我说出来你会不爱听。所以，我不想让香香有任何的为难和误解。”

    我摸着姐姐乌黑的云鬓，“嗯，我听你的。”

    我又大概问了一下姐姐想什么时间走，姐姐说，把四大副本全部通关一次之后，她就起身。

    聊了半天，直到掉落物变成了可以自由拾取的状态，我都没有问姐姐那个敏感话题，感觉自己没用极了。

    先是金币，整整掉落了十万枚。

    花香在组队中打趣道，“哥哥，我下线给你们准备夜宵吧，你们两个光是捡金币就要捡一个小时了！”

    姐姐也调侃道，“香香，我的夜宵想吃打卤面……”

    “姐。西红柿打卤面行不行？”

    “那就最好了！”

    捡完了金币，剩下的只有只有装备和掉落物了。

    两件特殊的掉落物首先被我收入了背包中，一件是犹如一块羊脂玉一样的东西，散发着精英的翡翠光芒，而另一件，则是一颗闪耀着金色光芒的心脏，而这颗金色的心脏，居然还在汩汩跳动！

    【白-虎之胆】：特殊道具，可用于提升法系职业玩家的神圣属性，凑齐青龙之魄、白-虎之胆、朱雀之翎、玄武之壳四种道具后即可完成提升。

    【白-虎精魄】：特殊道具，可以用于提升坐骑品阶的圣物之一，凑齐青龙血魂、白-虎精魄、朱雀滟血、玄武仁丹四种道具后即可完成提升。

    大喜过望，相当不容易的收集到了第二件任务道具，一件可以留给我，另一一件则是专属于花香的宝贝。毫无疑问，我们赚大发了。

    但是，除此之外，今天的掉落格外丰富，甚至，这个虎妞比青龙神将那厮还要慷慨！

    