
    第810章饲养小动物

    这把弓，堪称信仰有史以来最暴力的一把弓，攻击力加成高，而且附加的两个武器属性和一个特技均可以瞬秒敌人于无形。实在是出门在外杀人越货的最佳武器。

    家天下没有顶级的弓箭手玩家，但江南工作室里面有，我们这一次进副本已经有言在先了，名为竞争，实际上则是按需分配，谁有需求，谁拿走，所以，这把弓的归属就显而易见了。

    只是令我有些眼泪汪汪的是，不仅仅是这一把弓值得期待，那个貌似鸵鸟蛋的东东，照样是一件极品。

    【玄武之卵】：滴血其上，可以孵化出a阶神级宠物青天玄武。限制职业：召唤师220级。

    心中的一块大石头终于落地了，我对菲儿的许愿终于可以实现了。特别是前些日子，菲儿在一次副本中拿到了一枚圣灵级的龙龟宝宝宠物蛋，二话没说就把它给了小美，小美当时还特别疑惑，因为甲壳类的宝宝通常都是肉盾型，非常适合召唤师抗怪的时候用，而菲儿正好缺少这么一只，菲儿当时给出的解释是，“哥哥会给我打出来的。”

    今天，我也没有辜负她的期望，还就真的给她打出来了。

    从而，我也发现了一个信仰中的客观规律，凡是从蛋里面生出来的东西，就一定是好东西。像之前我们经过了千辛万苦的厮杀才获得的那枚烈风虎王宠物蛋，还有我的神级精灵洛羽，不都是蛋生吗？

    所以，傲视华夏同学是胎生的，他不是好东东，鉴定完毕。

    打扫赶紧了地面，反复检查了三遍，没有什么遗留，我们这才掏出了回城卷。

    流星笑骂道，“你这个守财奴，跟你下副本想丢一毛钱都不容易。”

    我拍了拍胸口道，“那是当然，哥的财迷，可是全家天下第二，至于第一嘛，那绝对是扣子哥……

    随着几道银光乍现，我们很快出现在了光之域主城中。

    此时，我们周围已经聚集了一群狼，一群双眼冒火的狼……

    我眼珠子一横，“臭小子们，看什么看，没见过帅哥是吗？”

    大家立刻会回头，很恭敬的吐了半小时。

    之后，我立刻将全部掉落呈现在了大家的面前。

    顿时，口水声此起彼伏，接连不断。

    不少走过路过的老少爷们对此都见怪不怪了，家天下这些家伙又不是第一次在大庭广众之下分赃。

    但是，仍然有不少人为之驻足，毕竟，这些宝贝所散发出来的夺目光辉简直要人老命！

    很快，我们开始分赃。我背包中的三件玄武装备，连同73枚玄武骨币，全部交给了不死凤凰这厮。其他进入副本的玩家也将自己的玄武骨币上交给了他，这样一来，不死凤凰现场凑齐了四件装备，只差一个皮帽，就可以激发套装效果了。

    之后，我拿出了龙蛇之匕，“石头，这把匕首，你就没有资格roll了。”

    不死凤凰点点头，这也是我们之前达成的协议。

    其他几个刺客现场roll点，最后，永恒紫夜rp爆发，一个96点将匕首收入了手中，这把匕首对于他这种敏捷和爆发力均属一流的刺客玩家来说，无遗是最佳选择。

    之后，就是弓和那宠物蛋。

    小美是个挺懂事的小姑娘，上次菲儿没有roll点将宠物蛋给了她，她这一次也没有参与roll点，毕竟，玄武宝宝也极有可能是那种非常能抗的肉盾型宝宝，而这正好是菲儿缺失的。

    只不过，菲儿此刻还在朱雀副本中，一时半刻是出不来了。

    至于那把弓，根本不需要roll，直接给了今生不再爱。她也只是淡淡一笑。其实，家天下对她还是有愧疚的，她作为东南亚网盟的老大，长期帮助家天下，创造的价值又何止这一把弓那么简单呢？

    分赃完毕，我赶紧连线了正在朱雀副本里面厮杀的花香他们。

    只听见那边的语音中，花香正在有条不紊的指挥，“凡哥，闪现，跑开休息，保护膜cd回满了再上！姐姐，不要加血了，猛打！我现在仇恨拉的很死！月看好我的血，葵葵，顶住小红！”

    我立刻问道，“宝贝，打到哪了？”

    “最终boss了，朱雀神将真是难打，好高的魔攻！”

    “还能坚持住吗？”

    “应该问题不大，对了哥哥，你们那边怎么样了？”

    “哦，已经解决了。

    “真快啊，我们这里距离灭团，只剩最后四分之一的血了！”

    我没好气的笑，“你少来这套，还没变身呢吧！”

    “想变身来着，不过还顶得住，就没有变！”

    这时，菲儿笑嘻嘻道，“哥哥，有没有给我打出什么值钱的宝贝啊？”

    我装傻充愣，“没有，什么都没出，黑的要命，就连神级的长弓都没打出来！”

    菲儿笑靥如花，“编，继续编，小美姐姐早就告诉我了。嘿嘿，如果敢把我的宠物蛋弄丢了，我一定亲手掐死你！”

    “少废话，如果推不掉这个boss，你就不需要这枚宠物蛋了……”

    “呜呜呜，欺负人，哎呀！”

    菲儿突然已经惊叫！

    我大惊，“发生了什么事？”

    那边，一时间没有了任何声息！

    几秒种后，凡星已经将录像功能发在了语音频道的窗口栏中！

    只见一头巨大的火鸟正在天空中久久盘旋，那张金色的喙不停的张合着，朝着地面喷吐火焰！

    我郁闷的不行，刚刚通关出来，我的副本冷却时间还有六个小时，根本就没有办法进去助战！

    由于录像的角度是凡星的第一视角，所以我们也得以看到了几个人的情况。

    mlgbd，原来朱雀神将也有变身技能，而且变身之后，就是暴走！

    一时间，风声鹤唳！充当主t的花香都没有顶住boss的攻势，挂掉了！

    然而，下一刻，复活真言又让这个彪悍的美女法师起身，她好不迟疑的释放了天地合一！

    而且，令人惊喜的是，装备了神级盾牌之后，红颜简直太能抗了，朱雀神将根本就没有办法用火系大招顶开她的盾，这也就意味着，红颜基本上可以不死了！没办法，不论是任何的网络游戏，高品阶装备永远都是王道！

    而且，此刻的场景中，活着的人只剩下了四个，姐姐、凡星、红颜和花香！

    月、菲儿和龙葵也不算挂掉，她们都挂着复活真言躺在了地上。

    很显然，月是在等待复活真言cd！

    如果说姐姐和红颜没有挂掉，靠的是装备，花香靠的是变身和手中那块还没有发生四次成长的神级盾牌，那么凡星靠的则是操作，他是个非常有悟性的法师，永远和boss保持在三十米左右的距离，而且，他现在明显用的是开双盾的技巧！

    很快，boss的仇恨再次稳定了下来，在花香和红颜之间来回游走。红颜的战术很明确，开着钢铁护膜的时候就是猛打，一旦效果cd，直接顶起手中的神级盾牌防御，而姐姐则将加血技能不停的挥在两个人的面前。

    大约三分钟之后，一道银光乍现，月也起身了。

    起身后的月直接将一道复活真言播撒在了姐姐的身上！

    至于菲儿和龙葵，继续无耻的躺地板！

    不过，这种小无耻，完全是为了安全考虑，这样做，非常正确。

    然而，风云突变，就在boss的血量下降到了10%左右的时候，它的大招，也释放出来了！

    只见一道道火焰附着了这家伙的周身，这只大鸟高高飞起，如同原子弹下落一般轰炸在了地面上，整个地面的中间立刻升腾出了火烧云！

    “神鸟之怒！”

    我下意识的闭上了眼睛！mlgbd，要完蛋啊！

    然而，令我始料不及的是，这五个人，一个也没有挂掉！

    凡星和花香瞬间闪现到了姐姐的身边，而姐姐此刻距离红颜最近，红颜一个措步来到了他们之间，月虽然站的比较远，却被花香的烈火庇护所笼罩！而花香自己，则开启了金光普照的无敌技能！

    这个技能如同蘑菇云一般，在一大片区域内爆发，足足过了五六秒钟，才消散掉！

    也正在这一刻，猥琐的小美女菲儿已经起身了，毫不讲理的吟唱出了禁咒技能—幻灵之怒！

    一时间，菲儿的整个身躯化为了一个巨大的火色精灵，手里的那把长剑更是光芒万丈，这把惩罚之剑划破苍穹，生生的劈开了朱雀神将的一只翅膀！

    与此同时，月也如同流星一样，祭出了强大的水系禁咒—海之圣剑，这把长剑不偏不倚，刀锋正好劈落了朱雀神将的另外一只翅膀！

    纵然朱雀神将有回天之力，也没有办法在这两记强烈的击杀下苟延残喘，只能空中坠落，殒命了！特别值得一提的是，月的这个禁咒足足干掉了朱雀神将千万点的生命值，足以证明，这boss应该富含了维生素和火系属性，水火相克啊！

    靠着这一记，菲儿和月的头顶上居然闪现出了升级的光辉！两个丫头，做得好！

    我看得目瞪口呆，“我了个去，全员通关……”

    流星嘿嘿一笑，揶揄道，“唉，某个人还堪称指挥奇才呢，他如果去了，还不知道要挂掉几个人呢，还是香香的指挥能力更好一些呢！”

    我老脸不红，“这都是哥平常教导的好，而且，伙食也好……”

    “晕，你当是饲养小动物呢！”

    