
    第861章 我没妹

    心中有些酸楚。如果我当初决然一点，死活不同意接受菲儿的这段感情，恐怕现在和公爵在一起的就是她了。菲儿，完全是公爵心中“最初的梦想”。只不过，在我们复杂的关系中，公爵的表白那么无力。

    其实在公爵和玫瑰在一起之后，也曾经饱受压力。诚然，我们有自己的正面舆论媒介—信仰论坛。但有些强大而腹黑的流氓也有自己的小道消息。那些无耻的记着过两个人约会的照片，大书特书，甚至把玫瑰以前的所谓“不良记录”抖了出来。

    所以，前一段时间，玫瑰很不开心，甚至已经和公爵提出了分手，目的就是不想让自己心爱的男人饱受压力。而我特别佩服公爵，他做了一件特别爷们的事，就是强行拉着玫瑰的手去了民政局领了结婚证。这个举动，得到了很多网民的支持。玫瑰也就此摆脱了阴霾。

    私下里问过公爵，后悔不后悔。他跟我说，“哥，我做事，从来就不后悔。因为人总是在受伤后才会长大，我现在长大了，我知道什么人才最值得我珍惜。小玫，就是值得我珍惜的女人。”

    现在的公爵，再见到菲儿的时候非常坦然淡定，两个人谈笑风生，宛如老朋友。

    ok，闲话扯完，比赛开始。

    这夫妻档与月和姐姐的姐妹档组合的比赛堪称整场比赛的焦点。但能否成为这场比赛的转折点就尚未可知了。

    首局，黑暗巫师公爵站在了玫瑰的身前，背后已经做出了一个食指向下的手势，这意味着，他们将出手第一时间尅掉月。虚拟游戏发展到今天，很多的比赛手势营运而生，而这个食指向下，正是一种常用的手势。相反，如果是大拇指从下，则他们首先要干掉的就是对方的主要输出点了。

    而这边，姐姐做出的手势则刚好是大拇指朝下。

    果然，比赛刚刚开始，姐姐和月几乎是同时飞速起手！

    贯穿之云直接击倒了公爵，而困缚术则捆绑住了玫瑰。

    紧接着，姐姐三两步上前，朝着玫瑰身上抡起了手中的虎魂战歌，这把形如玉箫一般的法器非常犀利，直线破掉了玫瑰的闪避技能！

    玫瑰见势不妙，立刻扬起了一道白色雾气！

    毫无疑问，播撒石灰！

    这个技能的负面效果是失明，而且可以从一定程度上破除保护膜的阻隔！

    然而，下一秒钟，姐姐身上金色光芒四射，很快拨开云雾见青天！

    月的“神圣驱散！”

    一时间，玫瑰悲剧了，姐姐微笑着挥击出了青龙般若斩，“小玫，对不起了哦。”

    玫瑰吐了吐舌头，“臭姐姐，也不等我把感知度关上，好疼……”

    轻描淡写的猫叫了一声，玫瑰的生命值很快被打空！

    要知道，被神级武器痛揍的皮甲职业，就算是隐职又能如何，避免不了一个挂字！双脚被禁锢的玫瑰非常郁闷，身体只能略微的晃动，勉勉强强避开了姐姐的头六下的三次攻击，而三次皆命中！

    青龙般若斩这个技能描述的清楚，前六次攻击只要被命中三次，最后一次则必中。而且，神级的技能加成下，第七次造成的伤害是当前攻击力的350%，而且必出暴击！

    于是，当最后一个高达120万+的伤害数字从玫瑰的头顶上冒出来的时候，公爵已经无力回天了！

    这个数字，已经远远地超过了玫瑰的总血量！

    公爵的也不亏是明智的队长，首局立刻宣布了放弃，这样一来，自己的黑暗庇护盾这个韧度技能得以保全。

    第二局，比赛呈现出了白热化。

    玫瑰抢先隐身，直接以暗影狂袭眩晕了姐姐，随后来到了月的身后，一套快速的连续技能打得月脾气全无！

    而公爵则用尽全身解数控制住了姐姐，

    只可惜，他并不是控制型，他所谓的控制，也只是封堵住姐姐的脚步而已！

    但是，姐姐也在此刻一个尽的给月摇血！而且，月身上的白-虎套装也不是摆设，这套附加了高抗打断属性的套装即便是在暗藏属性为打断的匕首面前，仍旧发挥这作用。所以，出现了一幕有趣的场面，月的身体被打得连连趔趄，但口中的吟唱却一直没有停滞！

    这样一来，这对情侣档又纠结了。

    很快，加满了回血的月笑盈盈的问着玫瑰，“小玫，您打够了没有？”

    玫瑰故意哭丧着脸，“呜呜呜，月姐姐饶命啊！”

    月笑得很坏，“嘿嘿，认输吧，绕你一条小命回去陪老公。”

    怎料，玫瑰当真了，立刻放弃了比赛，又一次把可怜的公爵丢在了场上。

    公爵眼巴巴的看着场外身形凝聚的玫瑰，“老婆，你怎么舍得丢下我？难道你不爱我了吗？”

    玫瑰无奈道，“老公，咱们撤吧，这一老一小两个悍妞实在是太难推了……推倒她们的任务就交给石头哥和天哥两个老不修吧……”

    这句话让我当场喷血。而姐姐的脸已经红的如同苹果了。玫瑰这死丫头，我早晚得好好捏捏她……

    这样一来，两个队重新回到了起跑线上，比分被yd的扳成了1比1。

    第三场比赛，重头戏，姐姐vs天幻银星！

    这也是星魂剑士第一次对阵青龙护法。

    一个是以速度见长的剑士，另外一个则是以出招快速连贯、控制技出众而闻名的咒师，这场比赛注定会很疯狂。

    倒数计时的时候，天幻银星稚嫩的小脸不停的打量着姐姐，嘀咕道，“姐啊，这场比赛，不要让我输得太难看啊，咱俩可是萍水相逢，出手可不能太重啊！”

    姐姐没好气的笑，“小盆友，你真是啰嗦死了。”

    “姐啊，我是没有盆的，不能称之为小盆友，顶多成为小童鞋、小筒子……”

    “小无耻、小不修、小无良……”

    “呃……”

    相互调戏了一番之后，姐姐单手一扬，青龙盾！

    而这边，天幻银星丝毫不敢大意，双手擎着长剑，低声道，“星之翼！”

    一时间，身后两只近乎透明色的羽翼生成，移动速度、攻击速度。跳跃能力均大幅度提升！

    这样一来，原本出手就快的天幻银星，更加难以对付了。

    刚一开场，天幻银星就给了姐姐一个好看，他一个直线跃起，直接跳起了五米多高，朝着姐姐的头顶山做了一个直线俯冲，手中的长剑则顺势之下，生生的刺透了姐姐的青龙盾！

    “天星剑法！”

    毫无疑问，这小子提前使用杀招了！

    这一下，姐姐不但盾破，生命值更是毫不迟疑的损失了40％左右！毫无疑问，是被天幻银星摄魂了！

    不过，提前加好的智能型加血技能龙回术帮助她把生命值快速回满！

    天幻银星不给机会，利用开启星之翼后极快的移动速度和攻击速度，萦绕着姐姐，不停的挥动长剑，在姐姐的腰部、脖颈等弱点部位甩出了平砍，既便如此，姐姐的伤血都非常的狠！

    一时间，场外的mm们非常揪心。

    红颜叹道，“银星这小子的技术又精进了，难怪派他出战第二单打啊！”

    菲儿也撅起了小嘴，“看来这一次，姐姐输定了。”

    我淡淡一笑，“倒也未必，银星毕竟年轻，他很快就会犯错误的，他犯错误的时刻，也是姐姐反击的时刻！”

    花香也甚为赞同，“我估计，他很快就会犯错误了。”

    果不其然，就在姐姐无暇顾及自己的血量，疲于应付他的攻势的时候，天幻银星犯错了。一见姐姐的生命值不多，他立刻催动起了手中的长剑，一记势大力沉的横砍劈向了姐姐！

    场外，家天下的玩家们都不敢再看！毕竟是自己人和自己人的比赛！

    然而，随着“咣当”一声武器撞击的铿锵声。姐姐的虎魂战歌生生的横在了自己的面前，将天幻银星的长剑格挡住了！

    天幻银星大惊！再想收剑已经来不及了！

    咒师的武器成功格挡之后的触发技生成了，姐姐手中玉箫一纵，法器的钝面已经生生的鎚在了天幻银星的脑门上！

    “掣肘重击！”

    “109577！”

    一个眩晕两秒的字符出现在了天幻银星的脑袋上。

    姐姐几乎是同步朝着自己身上释放出了海纳百川，将自己的生命值恢复上来！与此同时，她的一字斩已经挥击而出，手中的玉箫生硬的捶打在了天幻银星的头盔上，将他一个趔趄打在了地板上！

    紧接着，龙吟声四起，一条青色长龙冲破云霄，乘势而下，将天幻银星的身体贯穿！

    “389577！”

    天幻银星好容易挣扎起身，脚下已经被一层翠绿色的套索所禁锢！

    虎魂战歌已经横在了他的身前，姐姐笑靥如花，“小无良，还打不打？”

    “呜呜呜，姐姐欺负人……”天幻银星童鞋哭着放弃了首局。

    场外，和他私交最好的永恒紫夜叹道，“这家伙，又耍宝了……”

    怎料，重新凝聚了身形的天幻银星已经听到了这句话，回头骂道，“耍你妹……”

    “呃，我没妹……”

    