
    第825章 迟来的忏悔

    我明白他这句话是什么意思。不过，他显然变相的侮辱我了。

    我淡淡一笑，反问道，“龙哥，你不会认为我会腹黑到把你也办了吧？”

    这句实诚话，让占戈云鬼虎躯一震，“云天，你真tm敢说，老子真的挺佩服你这一点的。”

    “不用佩服，我不是某些王八蛋，那种腹黑的事，我做不出来。我只想告诉你，断翼的修罗有今天，完全是他自己咎由自取，他选择了不该从事的行业，他做了太多伤天害理的事，他早就该死了。你呢，虽然咱们现在是对立，但你为人算是很正派了，没有做一些非游戏之外的举动，你是个真正的爷们。”

    这句赞扬，让占戈云鬼的眉头舒展了不少，我心中也有点唏嘘，老哥，你才多大岁数了，瞧瞧这抬头纹长的，都快赶上爬山虎了……

    占戈云鬼点了点头，“云天，对不住了，我的心有点龌龊了，把你想黑了。”

    “我不牛逼很多年了。”我笑了笑。

    ……

    占戈云鬼这才走了。而我们则开始打扫地皮。顶腻味这种沼泽地带的，那些金币往往不长眼睛，拼命的往泥里面钻，这样一来，搞得我们的扫地团很是郁闷。而且，这个准神级boss似乎也不怎么给面子，就掉了一把准圣灵级的匕首，加了光速和破杀属性，只能算是垃-圾中的战斗机了。

    我也顺便查看了一下等级榜，发现并没有什么大变化……

    信仰大陆等级榜

    名次   id名        等级     职业       国家    行会        战功官阶

    1、    家=云天     219     堕落天使   中国    家天下        将官

    2、    路西法      219     灵魂猎手   意大利  创世纪        将军

    3、    美利坚雄鹰  219     死灵骑士   美国    星条旗        将官

    4、    明月花香    218     天地灵师   中国    家天下        将官

    5、    追忆凋零    218     魔剑士     中国    信仰审判      将官

    6、    死亡追忆    218     元素魔导士  美国    星条旗       将官

    7、    北极熊      218     青龙战将   中国     战盟         将官

    8、    阿斯蒙蒂斯  218    血腥处刑手  意大利  创世纪        将官

    9、    或许不会哭  218     龙战骑     中国      无          将官

    10、   不死凤凰    218     曙光游侠   中国    家天下        将官

    ……

    等级榜上的全都是老熟人。路西法这家伙看来这一段日子冲击很猛，紧紧的咬在了我的后面，而美利坚雄鹰这个没有正式打过几个照面的老对手则排在了第三位，依旧对我形成了很大的压迫。不过，从前十名的官阶可以看出，这十个家伙基本上都属于好战狂。值得一提的是或许不会哭，他这个将官的含金量非常高，已经杀了87万人了。在偷渡和练级上可以起头并肩，这小伙子有前途。而且，最近由于他和他的恋人姐姐都很安全，加上生活上得到了很大的改善，所以他也得以安心的练级了。

    有点可悲的是，前五十名中，韩国玩家居然只有3个人，这对于昔日的游戏宗主国来说，不啻于一个侮辱。而中国、美国和名不见经传的意大利，则成为了等级榜上三支强悍的绩优股，中国区一共有19名玩家入围，美国区有11人，意大利也有八人。

    这也是目前的世界格局，三支代表了三块信仰版图最强的行会—家天下、创世纪、星条旗，崛起了。

    下午的时间，则是和美女们一起刷副本的时间，我的经验很快就顶到219级的99%，只差了40%的百分点，所以并不着急，而且以我的分析，我们的级别肯定都会在219级逗留一段日子，因为系统目前还没有开启四转的任务，所以，现在的任务就是把几个mm的等级全部练到219。

    我们直接选择了刷神兽副本。白-虎副本目前已经没有什么刷头了，但朱雀和青龙副本我们仍然有很大的需求，毕竟在一个行会中，法师和战士玩家的数量永远都是最多的，而且，需求是永远供给的。为了家里的这群可爱的小狼崽子，哥就算是吐了血，又如何呢？

    下午四点，朱雀副本刚刚刷到了最后一个boss—朱雀神将，凡星给我发来了信息。说是断翼的修罗已经被移交到了天津，目前关在了珠江道监狱中，我们随时可以去看望这厮。不过他跟我说，这有可能是我最后一次见到他了。

    有基于此，我给不死凤凰发了信息，他表示，自己会和月在两个小时内赶过来，毕竟沧州距离天津实在也不怎么远。

    要不说，断翼的修罗这厮就是一个衰人，刚刚弄完他的事，朱雀大大就被推倒了，而且，大黑特黑，不仅金币掉落少，朱雀套装的上衣和法冠愣是没有掉一件，让我差点气的蛋碎。

    几个mm则笑得花枝乱颤，友情提示我伤口不要气炸了。

    晚上六点半，不死凤凰和月赶到了，在家里吃了一顿饭之后，我们决定由这么几个人去探监—我、不死凤凰、月和姐姐。毕竟，我们四个人都是家天下的骨灰级会员，都曾经和断翼的修罗有过一段刻骨铭心的感情……

    在几辆车的护送之下，我们前往了珠江道监狱

    这是一所专门关押重犯的监狱，据说监狱里面没有一个犯人的刑期低于十五年。而且，整个监狱的封闭设置和安全警卫系统非常健全，说一句有点夸张的话吧，就算是一只苍蝇犯了法，它都休想逃出去。

    凡星叹道，“云天，你知道吗？断翼的修罗这一次可能死定了。”

    “我明白，他涉嫌经济犯罪吧？”

    凡星摇头，“不仅仅如此。你知道吗？他玩的太大了，不仅仅是这，他甚至连自己圈子里面不该犯的错误都犯了。”

    我有点不解，“哥，你说的详细一点吧。”

    “这个b尅的，把自己那些手下骗来的小姑娘，糟践了不少。”

    “我-操！”我骂道，“这畜生，真该死！”

    凡星赶忙压了压我的火气，拍拍我的肩膀道，“云天，你小子别那么激动，当心伤口裂开了……”

    我呲牙咧嘴，“哥，你现在正拍着我的伤口呢……”

    “呃，对不起！”

    如果换在平时，车子里的姐姐和月两个美女早就花枝乱颤了，但她们俩现在都神情黯淡。

    我巴望了一眼不死凤凰，只见他跟我摇摇头。我和他是多年的兄弟，也是死党，我出了什么事，凡星也没有瞒着他。但我通过他这个眼神，已经知道他肯定瞒着月了。

    这样也好，我不算什么仁义的大侠，但我也知道杀人不过头点地，断翼的修罗在乐园时期对月不薄，打出什么牛叉装备，只要是月能装备的，他二话不说，就算是能卖出天价，他也会送给月，尽管他当时也很缺钱，还是穷学生。

    所以，月多多少少对他还是有点感情难以放下。如果我把他买凶伤我的事情说出来，恐怕月心理的最后一道防线也会崩塌，我不能那么做。

    很快，车子停到了监狱的大门外。凡星和监狱的长官有些私交，所以我们很顺利的就进去了。

    长官姓王，亲自在监狱门口迎接我们，他一看见这么大的规模，不由一惊，“嚯！从没见过哪一个死刑犯有这么大的气派，居然这么多人看他来！”

    “死刑犯”三个字从监狱长的口中说出的一刹那，月已经失控了，整个人趴在不死凤凰的怀里哭。

    我的心头一阵阵的刺痛……

    姐姐赶紧劝慰月，“月，咱不哭，他罪有应得。”

    月确实是一个值得我钦佩的女孩子，哽咽的擦着不停溢出的眼泪，跟着我们往前走。

    由于断翼的修罗的身份特殊，所以他得到了特别的照顾，监狱里面单独把他放到了一个房间。我虽然没蹲过监狱，但我也听说过，监狱里面的那些犯人们最恶心的就是强-奸犯了，通常这种犯人进到牢房里面就得被盘问，盘问完了就是一通暴打。

    断翼的修罗和我不一样，人家好歹也是重点工科大学的高材生，文化人，他不会打架，更不会打人。

    只不过，当我们四个人站在断翼的修罗面前的时候，我们都有点傻了，断翼的修罗的样子跟几年前大不一样了，个子不高，却已经有点半驼背了，脸色蜡黄，眼神黯淡无光，盯着某个角落发呆。很难想像，这是一个只有24岁的小伙子。

    一见我们来，他不由一惊，随后，整个人都摊在了地上。

    隔着鸡蛋一般粗细的牢笼，他的脸上写满了惆怅。

    月哽咽的说道，“旭升哥，我们来看你了。”

    断翼的修罗的声音都在颤抖，“月，不要叫我哥，我不配……”

    月又一次哭了，梨花带雨，却哭得很难看。

    我的眼圈发热，鼻梁发酸，但是我不想哭，因为他不配。

    一向沉稳内敛的不死凤凰暴起，狠狠的骂道，“刘旭升，你这个b养的，你tm活b该有今天！你对得起我们吗？对得起月吗？对得起姐姐吗？”

    忏悔的泪，从短衣的修罗的脸上不停的滑落，“我谁都对不起，我知道错了……”

    我重重叹了口气，“晚了！”

    断翼的修罗跪在了地上，一步步的向前爬，爬到了栏杆前，握紧了铁栅栏门，声嘶力竭的喊道，“哥！哥啊！我求求你！想办法救救我吧，我不想死！我才24岁啊！”

    我恨自己是个烧饼，明知道他罪无可恕，我却又tm掉泪了，我大声的吼道，“你个傻-逼！你tm早干嘛去了？！我怎么救你？你让我怎么救你！”

    看着我充溢着血丝的双眼，他半晌无语……

    