
    第860章 先输一场

    第二天上午九点半，我们准时出现在了光之域。

    虚拟竞技场再次开启，今天的比赛将决出进入bc总决赛的六支队伍的名单。

    场下，家天下队伍中的几个神棍，诸如神话、逍遥和星痕这些家伙又开始念咒了，疯狂的诅咒我们首轮遭遇到华夏战盟联队，并将他们扫地出门。

    我心中郁闷，哪有那么容易。就算是遭遇到了他们，给他们来个一勺烩，他们也不见得会失去入围资格，因为八强赛的落败者还有一场复活赛可以打，打赢了照样可以进入到最后的决赛。

    八个队伍的队长很快来到了虚拟竞技场的主持台上，在主持人小玉的指引下开始进行最后的抽签。这个抽签就很简单了，里面同样放着写着数字1～8的八个球，抽到1号球的将对阵抽到了8号球的，2号对阵7号，3号对6号，4号对5号。胜者直接获得bc总决赛资格，败者则再次抽签，捉对厮杀后胜出的也可以获准进入bc总决赛。

    我其实有点头大，因为很大的几率，我们会抽到自己的朋友或者兄弟。而造成这种情况的原因就是因为我们的势力实在是太强大了。怎么会这么强大呢，真是让人郁闷啊。

    不过，估计我这个想法要是被傲视华夏他老人家知道的话，非兴奋的自杀不可。

    很快我们一一的抽了签，结果也很快出来了——

    家天下一队vs家天下三队

    家天下二队vs信仰审判

    大洋洲联队vs华夏战盟联队

    无双之恋联队vs东南亚联队

    抽签结果一出，身边的几个mm立刻面色诡异的盘算起来。

    菲儿说道，“要不咱们放水吧，我看这个情况，咱们输了反而更有利，没准老段他们那些衰人也输掉，咱们还有机会碰到他们呢。”

    红颜也附和道，“是啊，咱总不能让自己的三队被淘汰掉吧？”

    我无语道，“你们可以再无良一点。既然是打比赛，就难免有输有赢的，我也希望这一轮能直接碰上老段他们，干他们一个3比0。可现在就是这么残酷的局面。咱们也别放水了。”

    红颜无奈的叹了口气，“唉，哥哥你真是的，那么将就公平竞赛干什么啊！”

    我笑得诡异，“不过，我和香香可以不上场。”

    菲儿和红颜瞪大了眼睛，“哥，亏你刚才还敢那么大义凛然的说话，鄙视你啊！”

    就在两个小女的鄙视下，我已经将人员配置整好了——

    首场比赛：月

    第二场比赛：姐姐＆月

    第三场比赛：姐姐

    第四场比赛：菲儿＆红颜

    第五场比赛：月、姐姐、菲儿、埃及艳后、红颜

    其实，这并不是我们最弱的阵容配置，要知道月可是体质档超高，一身白－虎套装在身的超级医师，和她对阵的选手如果爆发力不足，很有可能被她活活消耗死。而姐姐更不用说，虽然一直以来都充当着助燃剂的作用，但几次大赛上她的表现都可圈可点。至于菲儿和埃及艳后的组合，那绝对是充满了暴力美学。

    我们的对手，家天下三队，我们的刺客和敏剑士的集中营，只有一个会补血的家伙，那就是公爵。

    公爵作为队长，颇懂用兵之道。第一场比赛他就祭出了怪招，由暴力书生出场应对月。

    如今的暴力书生已经是一身的紫色玄武套装在身，腰间圣灵级匕首在握，攻击力并非等闲刺客所能比，破开月的防御力完全不是问题。而且，这小子也是几大刺客玩家中第二猥琐的家伙（最猥琐的仍旧是不死凤凰，这一点毋庸置疑。）

    刚一上场，书生嘿嘿一笑，“月姐，放放水吧。让弟弟赢了这句算了……”

    月同样报以微笑，“哼，想得美。”

    开玩笑，月可是很有公平竞赛的精神的！

    这场比赛很快进入倒计时。

    月这边很简单，单手一扬，升起了圣灵守护盾。而那边，书生也挺利落，直接给自己的匕首上涂抹了一层淡淡的紫色光焰。

    我洞若观火，这个技能，就是他们在偷袭高端玩家的时候屡试不爽的幽魂注入了。

    几秒钟后，比赛正式开始。

    书生抢先起手，身体变虚，开启了如影随形，下一秒钟，已经绕到了月的身后，无限杀意之后，背刺＋夺魄三连击将月的保护膜打得咔咔作响，居然瞬间被扯掉了一小半！攻击力之强悍，可见一斑！

    但月的反应也不慢，扭过神来朝着他单手一甩，困缚术！

    深渊漫步者立刻被禁锢在了原地！

    然而，这家伙却猥琐之极，趁着月来不及跑开的那电光火石之间，在月的身上植入了紫色的幽焰！

    就在月远远跑，正要对着他动手的时候，一声低喝，“炸！”

    隔着保护膜，只听见月的身体发出了“轰”的一声低鸣，居然被炸晕了！

    紧接着，他从腰间抽出了战弩，朝着月连连发射了数支箭，将月的保护膜韧度一点点的打掉。

    月很快从眩晕的效果中苏醒过来，扬起了手来给他一记雷电。

    只可惜，这家伙开启了闪避技能，成功的抵抗了闪电！并rp爆发的打出了一记平射，将月几率性的打成了迟滞状态！

    很快，他脚下的禁锢也被解除，整个人如同一道幽暗的鬼影，在月的面前擦肩而过！

    然而，也在他掠过月身体的一刹那，月的头顶上冒出了眩晕的字样！

    “暗影狂袭！”

    按道理说，月的圣灵守护盾对于击晕技能是有一定的抗性的，之所以没有扛住，完全是因为四转后深渊漫步者的技能优化度也大幅度提升了，《信仰》很注重生态平衡，在前面的版本中，刺客职业的晕技被抵抗的情况时有发生，这也就导致了很多刺客玩家怨声载道，为了平息这种怨气，《信仰》给刺客们灌入了新的能量与激－情。

    月这一晕就是三秒钟，而在这三秒钟，这家伙连连发了四招，将月的保护膜彻底撕破，甚至还带走了她三分之一的血量！

    但是，月醒来之后，悲剧的就变成了书生。

    只是令他没有想到，月的跳发技能的技巧居然也那么到位，她的身体正对着暴力书生向后一个纵跳，跳起的瞬间单手一扬，将持续掉血的雷链置于他的头顶，紧接着，落地的一刹那，短cd的困缚术已经将他绑在了原地！

    由于书生的回避技能冷却，接下来他很悲剧，月手中羽扇猛挥，朝着他释放出了电击晕，紧接着，微风拂面减速，狂雷天威打出了一个惊人的高伤害！

    “暴击498792！”

    深渊漫步者的体质档本来就不高，被连续这么几次击打，生命值很快走到了尽头。

    不过，书生就在被月的持续掉血技能烧死的一刹那，嘴角仍然洋溢起了一丝诡异的笑，“呜呜呜，可怜的月姐，后面的比赛你输定咯……”

    场外，红颜咬牙切齿，“这死东西居然这么狂妄，他怎么那么自信可以连扳月两局呢？”

    我淡淡一笑，“小红，如果月的保护膜韧度可以剩下一半，书生就不会那么得意了。但是她的保护膜已经被打掉了。圣灵巫师的保护膜冷却时间是5分钟，你觉得以暴力书生这混球的输出，能让月在两局比赛中熬住五分钟吗？”

    红颜这才恍然大悟，“那月还有胜算吗？”

    “就看谁起手快了。我之所以安排月上场，其实已经是放水了。你也知道，月的专长并不在pk，而在群战和副本、boss。”

    结果，后面的比赛如我所说，虽然月均在比赛开始前给自己施加了持续恢复生命值的技能，但是面对猥琐狡诈的暴力书生，她是一点办法也没有，这家伙丝毫不恋战，只要发现苗头不对，立刻远远的跑开，再不行，直接强行隐身，寻找到机会之后再出击，而在无限杀意技能释放之后，本来攻速就快的深渊漫步者更加强悍，将月的生命值如同流水一般的瓜分殆尽。很快，月连输两局，败给了暴力书生。

    银光乍现，月已经传到了场地之外。

    月淡淡一笑，“哥，对不起哦。我输了。”

    我拍了拍她的肩膀，“胜负乃兵家常事，不要太郁闷。再说了，我正等着和华夏战盟的那些家伙死磕呢，你正好满足了我的这个愿望。”

    其实，我也只是说笑而已。第二局姐姐和月将联手比赛，而第三局则是姐姐的单人表演，她的个性我最了解了，别看她平时对家里的兄弟们关怀备至，战场上也勇猛无比，死死的守护着家天下的旗帜，但在这种比赛中，打女的本色让她不论碰到了什么对手，都不会手下留情的。所以，姐姐，将是我们这场四分之一比赛，最大的变数。

    巧合的是，第二场比赛，公爵和玫瑰这对情侣档上了。

    只是让我想不到的是，公爵和玫瑰的感情居然已经到了令人发指的程度，就在他们即将上场的时候，公爵这厮已经厚颜无耻的把嘴贴到了玫瑰的樱唇上，而玫瑰也非常的配合，两个人亲的火热，看的我心里痒痒的，不停的把视线挪到花香的身上。

    花香含笑，“哥哥，想什么美事了？是不是皮痒了？”

    “呃，当我没想……”

    菲儿的表情则有些失神，喃喃低语，“这两个人，多般配啊。公爵，你小子有福气了。”

    