
    第841章 奇怪的商人

    花香随即展示了自己身上那套朱雀套装的属性，顿时，一串鲜活而惊人的数据呈现在了我的眼前，让我的心跳疯狂的加速——

    玄凰之法冠    a阶神级法袍防具

    使用等级：210

    生命值+150000物防+90000魔防+120000

    智力+1200敏捷+600体质+600

    魔法必中率+70%吟唱-15%

    战斗中生命恢复速度+2%

    战斗中精神恢复速度+2%

    移动速度+1.2米/秒闪躲率+12%

    抗打断性+30%

    暴击抗性+30%

    敌对阵营减伤+6%

    对旋转、升空、击晕的抗性提升70%

    宝石孔：4

    装备后绑定、死亡保护。

    玄凰之法衣    a阶神级法袍防具

    使用等级：210

    物防：15000魔防：60000魔法抵抗+18%

    智力+1600力量+600敏捷+1200体质+1600

    物理防御力+15000魔法防御力+30000

    魔法攻击力+22500

    战斗中生命恢复速度提升2%/秒

    战斗中精神恢复速度提升2%/秒

    物理伤害减免+24%

    魔法伤害减免+24%

    暴击抗性+24%

    敌对阵营减伤+6%

    宝石孔：4

    装备后绑定、死亡保护。

    玄凰之法裤    a阶神级法袍防具

    使用等级：210

    物防：12000魔防：48000魔法抵抗+14%

    智力+1350力量+480敏捷+900体质+1350

    物理防御力+12000魔法防御力+22500

    魔法攻击力+18000

    对击退、沉默技能的抗性提升70%

    物理伤害减免+19%

    魔法伤害减免+19%

    暴击抗性+19%

    敌对阵营减伤+4%

    宝石孔：4

    装备后绑定、死亡保护。

    朱雀之法腕   a阶圣灵级法袍防具

    使用等级：210

    物防：7500魔防：30000魔法抵抗+9%

    智力+900力量+300敏捷+600体质+900

    物理防御力+7500魔法防御力+15000

    魔法攻击力+9000

    吟唱速度-15%

    抗打断性+35%

    物理伤害减免+12%

    魔法伤害减免+12%

    暴击抗性+12%

    敌对阵营减伤+3%

    宝石孔：4

    装备后绑定、死亡保护。

    玄凰之法履   a阶圣灵级法袍防具

    使用等级：210

    物防：7500魔防：30000魔法抵抗+9%

    智力+900力量+300敏捷+600体质+900

    物理防御力+7500魔法防御力+15000

    魔法攻击力+90000

    移动速度+1.2米.秒 闪躲+10%

    物理伤害减免+12%

    魔法伤害减免+12%

    暴击抗性+12%

    敌对阵营减伤+3%

    宝石孔：4

    装备后绑定、死亡保护。

    套装属性：提升30%的生命值上限，提升55%的装备物理防御力，提升30%的装备魔法防御力。暴击率+24%

    元素技能伤害减免+70%

    提升25%的装备魔法攻击力

    火色潋滟：与周身形成一种火系保护膜，在目标攻击自身的时候，有10%的几率将炽烈的火元素伤害反弹给对方，使对方每秒钟受到当前魔攻75%的持续伤害，效果持续10秒，且驱散类技能无法解除，此状态可与法师盾叠加，本效果持续5分钟。吟唱时间：0.d10分钟。

    ……

    我惊愕不已，“我的天，不仅是提升了属性，还提档了！这也太变-态了！”

    花香撅起了小嘴，“可惜啊，本来这几件装备都已经强化到+8了，没想到装备上腰带之后强化度居然全部丢失了，真是奇怪了！”

    姐姐问道，“云天，为什么你的武器提升的时候，强化度不丢呢？”

    我淡淡一笑，“资料上已经说了，这是七圣器不同于其他神器的地方了。不过也不要紧。我估计比赛还有几天才开打，我还有100多万功勋点数，另外在号召家天下的兄弟们帮你凑一点，怎么说也要把这装备的强化度砸回去。”

    花香有些尴尬，“这样合适吗？”

    “有什么不合适的！你强了，咱们才能增加获得冠军的筹码。”

    由于新版本开启了，个大阵营之间已经开启了一些边缘区域的传送服务，魔性通道取消，所以偷渡已经成了不可能。不过，现在每天在无极魔域活动的玩家数量不比魔域刚刚开启之前，我们随时都可能在练级点上遇到敌对阵营的玩家。只要不遇到像美利坚雄鹰和司徒风合这样的顶级高手，我和花香俩人联手可以灭掉对方十几个人不说当玩似的也差不多。

    于是，江南工作室决定多玩上几个小时再睡觉。

    刚刚传送到了无极魔域，发现周围已经有不少玩家在游走了。如今的大地之城门庭若市，非常的热闹，很多高级玩家都会利用闲暇之余在这里摆个地摊，把自己在魔域下层爆出的一些宝贝拿出来兜售。今天也不例外。最近由于进入无极魔域的玩家比较多，导致一些好战狂发了横财，现在最好卖的就是各种各样的强化石，不少战犯级玩家一边高喊着“会暖床求包养”一边把各种高级强化石拿出来炫耀。通常一块210级的圣灵级强化石的价格都可以卖到5万rmb。

    不过，今天我却在摆摊的人群中发现了一个相貌很奇特的商人。

    说他样子奇特，是因为他完全是不人的长相，而是羊头人！他穿着人类商人的服饰，手中拿着一杆古老的秤杆。头顶上，一排小字亮出了他的身份：奇怪的商人杰诺拉

    这个羊头人留着一把花白的山羊胡子，操着流利的普通话喊道，“收眼睛嘞！谁有眼睛可以卖给我嘞，我没钱没东西，只有珍贵的图纸跟你换嘞！”

    这几句话喊得周围的人们一个个打起了寒噤，不由得下意识摸了一下自己的眼皮。

    我是好事之徒，三两步走过去，“哥们，你这么喊怎么会有人光顾你呢！都被你吓跑了！”

    羊头人杰诺拉笑道，“呵呵，其实我只是想搞一个噱头，我这买卖，只和有胆识有担当的勇士来做，这些被吓跑的家伙，都是胆小鬼。”

    “来，具体讲一讲，你要的眼睛，是什么生物的眼睛？”

    羊头人指了指前方的阴暗的天空，“在无极魔域的中层，有很多的魔族要塞，把守那些魔族要塞的，是数之不尽的低阶魔龙守护者，它们虽然邪恶，但是它们的眼睛通过我们羊头人的加工处理，可以做成具有安神效果的药水，服下之后可以让我们的头脑随时保持冷静，不至于做蠢事。”

    “哦？那你说的图纸是什么？”

    “图纸嘛，当然是让你们这些人类、海精灵们可以用来生产高阶防具的图纸。不过，每凑齐50颗眼睛，我才能给你一张图纸，因为这图纸实在是太珍贵了，凝聚了我们羊头人的智慧结晶啊！”

    我心中不由一震，扣子不正是把收集可以加工魔龙角和皮的图纸的任务交给我了吗？说不定，这个羊头人可以给我们一些帮助！

    于是，我笑了笑，“行，我可是试试帮你收集一下！”

    羊头人杰诺拉捋了捋胡子笑道，“那就多谢了，不过你们要小心一点，魔域中层的那些低阶魔龙守护者凶残暴虐，而且法力极高，你们没有足够的实力，不要冒险。当心丢了性命。”

    没有从羊头人这里接到任务。看来它口中的眼睛并不是什么任务道具，而是一种变向的以货换货的商品罢了。

    我们目前的配置不低，江南工作室目前的七个玩家包括——我、姐姐、花香、菲儿、红颜、今生不再爱和流星。这也表明了，我们有血库、有催化剂、有牵引手、还有dps和mt。一直很完整的练级小分队。

    击杀了魔龙艾赫那依之后，魔域之眼这个岛屿也多出来了三个传送点，这三个传送点成品字形站位，自不必说，分别是三大阵营的传送。

    交纳了费用不低的传送费，我们很快穿越了。

    再次睁开眼睛，我们已经来到了魔域之眼，头顶上空，出现了一大片貌似黑洞的地带。那种深邃的发黑的深蓝色让人有些心瘆。

    我第一个展开了翅膀，向上面飞去，四转之后，神级伸缩翅膀曙光之翼的名字没有发生变动，属性却着实提升了一大截——

    曙光之翼    神级伸缩飞行工具

    使用等级：220级

    生命值+225000物理防御力-40000魔法防御-40000

    物理攻击力提升15%

    飞行速度：27米/秒

    cd时间：8秒

    附加技能：

    伊琳娜之光辉：唯一级被动技能，对飞行干扰类技能提升80%的抗性，战斗中生命恢复提升1%/秒。

    极昼之羽：圣级技能，以炽烈的极地白昼之光芒攻击目标，使其受到当前攻击力200%的伤害，并有50%的几率被迫中断飞行状态！

    ……

    飞行状态下，物理防御和魔法防御的降低量较之前各自少了一万点，生命值却多了75000点，而且，飞行速度提升到了27米/秒，足足比原来多了9米，不愧是成长型的神级。

    不过，不仅仅是我的翅膀属性提升，花香的盘古之盾的属性也大幅度上扬，而且，由于属性特殊的神器，具有唯一性，这块盾牌在提升的过程中，强化度居然没有掉，这使得花香的全属性着实提升了不少——

    盘古之盾     神级伸缩防具

    无等级要求

    生命值+250000格挡几率+65%

    物理防御力+200000魔法防御力+200000

    智力+2000敏捷+1000体质+1500

    暴击率+20%

    吟唱-15%

    黑暗系魔法防御+35%

    光明系魔法防御+35%

    阵营伤害减少10%

    盘古之神佑：唯一级技能，于目标身上形成一种保护膜，使其在2个小时内，物理伤害减免+30%。

    盘古神降临：在完全格挡之后，有极低几率召唤出盘古神协助自己作战。

    防具要求：无

    无法掉落、无法交易、死亡保护

    ……

    我现在一直很期待看见那个盘古神降临的技能出现。说句很不客气的话，自我感觉，信仰的诸神中，除了我的老师伊琳娜之外，其他的神都多多少少有些装13的嫌疑，平时的时候就知道躲在天界安享太平，从来也不照顾到人间疾苦。

    正在我遐想之际，我们已经飞跃到了黑洞之中，只感觉一股股强劲的吸力伴着剧烈的逆风，吹得我的身体发紧，整个人光速一般的直冲云霄……

    