
    第831章 腹黑的司徒

    中了……

    果真中了！

    毒龙艾赫那依庞大的身躯慢慢的向后倾斜，从半空中跌落下来，两个翅膀如同失去了离心力一般！

    只听见“轰”的一声，这家伙坠落到了地面上！

    一个惊人的伤害红字，从它的头顶上冒了出来！

    “14905892！”

    毫无疑问，这是自由落地运动之后造成的摔伤，物理好的同学们肯定都明白这是怎么回事！

    魔龙艾赫那依的生命值瞬间滑落到了40%左右！

    胜利似乎在望！

    但是，也只是似乎！

    受到了重创的魔龙彻底愤怒了，整条龙的身体突然之间发出了震人心魄的翡翠绿！身形居然慢慢的变小，化为了一个大约有三米多高的人形系生物！

    不过，它也只是外形接近于人，至于长相……实在不敢恭维，青面獠牙，双眼中散射着阵阵的邪恶气息！

    “叮咚！”系统提示：“毒龙艾赫那依使用了魔龙变身技能，全属性提升25%！领悟了技能【无尽的魔雨】！”

    卧了个槽，这tm要命了！

    很快，这条魔龙一声大吼，双手猛然张向了天空，一时间，不见天日的魔域上空，开始落下了大颗的黑色雨滴！

    我的身上不小心被溅了一颗，只感觉身体一阵阵的刺痛，生命值居然狂掉了50万点！

    然而，这仅仅是暴风雨的序幕！

    紧接着，雨滴慢慢的连成线，辐射半径慢慢的连成了面！

    惊愕不已，整个魔域之眼的岛屿都被辐射其中！

    玩家们几乎没有幸免，身体被雨水浇了一个透彻！这雨水带着有极大的腐蚀性，很快将玩家们的身体烧的惨不忍睹。

    我只感觉自己的身体一阵阵的灼痛！

    然而，一道救命的金黄色光芒已经从我的脚下攒升上来！

    定睛一看，身边居然站着花香和姐姐！

    没错，花香在最后一刻使用了女娲之眷恋！

    很多有无敌技能的玩家也如法炮制，但他们中不少人根本来不及模仿，因为不等他们开启无敌技能，无尽的魔雨这个附加了极高的攻击加成的技能已经要了他们的命！

    一时间，整个岛屿上白光四射，真特么的像是过节了……没错，过鬼节，都重生去了！

    银光散尽，整个岛屿上剩下的玩家寥寥可数。

    我和花香也在这时开启了变身技能！

    呵呵，不变身根本就扛不住，变了身，能不能扛的住，也是一个未知之数！

    而且，在无极魔域下层，是无法骑乘战马的，所以，伸缩神级的龙驭麒麟固然牛叉闪闪，却也形如摆设！

    就在这一刻，美利坚雄鹰也已经变了样子，身高近乎三米，全身散发出了黑色的光芒，脸部已经变成了血色的骷髅！

    好家伙，这是啥造型啊，挺别致哈！

    在看了一眼他的身边，死灵宠物已经不见了。艰难的战斗记录中智能搜索出了这么一条战斗记录——

    “不死血盟玩家美利坚雄鹰使用了死灵合体技能，掌控力提升100%，生命值提升200%，攻击力、攻击速度、移动速度提升50%，且黑暗属性伤害提升50%！”

    关键时刻，三大阵营的牛人们都动施展开自己的绝活了。

    然而，魔龙艾赫那依这厮似乎是天生yd，很快又释放了第二轮的魔雨！

    这一下，有点刷屏的感觉了。

    生命值又开始疯狂的掉落！虽然，较之前没有那么猛烈！

    就在这一刻，月伸出了手，朝着我的方向摇动了一下手中的羽扇，随后，美女医师香消玉殒了！

    这时，司徒风合不知道哪来的速度，几个箭步挪到了生命值急速下坠的今生不再爱的身边，一声大喝，“大天使长之荣耀！”

    一道夹带着丝丝妖紫色气息，并不洁净的银色帷幕已经笼罩在了他和美女弓箭手的周身！

    六秒无敌！

    我拉着姐姐的手，花香使出了闪现，菲儿更是开启了血魔互换，很快来到了这家伙的辐射半径下！

    红颜也连连开启了钢铁护膜，在即将被雨水挂掉的一刻逃了进来！

    司徒风合无奈了，“你们这些家伙，真会钻空子，这是我给未来老婆设计的保护膜好不好？”

    姐姐一拳打在了他的肩膀上，打掉了他521点的生命值，“臭小子，保护老姐是天经地义的，哪来的那么多废话！”

    靠着这种不要脸的无耻行径，我们避开了这次的灾难！

    美利坚雄鹰也非常的幸运，这家伙已经开启了无敌技能，免疫了这一次的伤害！

    诶，这grd无敌技能哪来的这么多？

    看着我的一脸疑惑，美利坚雄鹰无奈摊手笑，“我的同伴也不少……”

    红颜没好气的喷着他，“现在怎么都没了？”

    定睛一看，他的身边就真的不剩下几个人了。

    太阳圣子、太极旗飞扬、暗色百合这些大佬级的人物当然没有挂掉，关键时刻，总有人给他们垫背。

    至于我们这边，很多隐职玩家也没有挂掉！特别是家天下，那些普通的会员们在几秒钟之前做出了巨大的牺牲，他们无私的奉献出了自己的无敌技能，保全了大家，这一点值得所有人的尊敬！

    相比之下，极为重视团队作战的韩国玩家，似乎有点让人失望了，好歹他们也有几十万的玩家进入了无极魔域，现在居然只剩下了两个人！

    但是，总体上看，三方的势力仍旧是均等！

    挂掉的玩家们在地图上重新集结，一个个代表了敌对的红点和代表着和谐友爱的绿色光点飞快聚拢在了一起，朝着地图上，名叫魔域之眼的位置移动过来。

    这个危急时刻，每一个人都把自己肚子里的坏水暂时压抑住了，毒龙艾赫那依的强悍程度，已经超乎我们所有人的想象。

    我、司徒风合、美利坚雄鹰、花香这四个三大阵营中最强悍的玩家义无反顾的站在了第一线！

    尽管平日里我们之间有太多的恩怨情仇，但在这一刻，也只能相逢一笑！

    我们三个战士踏出了直线轨迹，从三个方向冲刺而来！

    与此同时，已经化为了人形的艾赫那依嘴角微扬，朝着我们祭出了变身后的深渊风暴！

    我们三个人无一幸免，都被风暴所震慑，身体飞出去很远！

    我的生命值狂掉了大一块！

    与此同时，姐姐以飞快的速度给我补了一个海纳百川！

    花香此刻成为了最为隐蔽的狙击手，数之不尽的元素大招在boss的身上肆虐开来！

    魔龙艾赫那依也没有放过她的意思，扬起手来朝着她放出了一道火光！

    花香关键时刻临危不乱，猛然间释放出了刚刚cd好的神龙之盾！同时，将自己的神级盾牌高高横挡在了自己的身前！

    巨大的冲击力将盾牌撞的砰砰作响！韧度瞬间被撕裂了三分之一！

    晕了，这还是在花香开了天地合一，完全格挡的姿态下！

    我现在的处境有点捉襟见肘了，心里也充满了矛盾，我很清楚，如果我们都释放禁咒技的话，即便是再牛叉闪闪的boss，也经不住如此多的禁咒，但那样的话，也就形成了玉石俱焚的局面，除了司徒风合这家伙有那么一招半式的智能选择类技能，我们其他人谁都没有，在无极魔域地图，禁咒可是刀剑无眼，打得谁算谁，一旦我们都挂了，那魔龙鳞片也就失去了控制，会被无良的人们肆意的争夺殆尽！

    当然，不仅是我意识到了这一点其他的玩家也意识到了！

    于是，魔龙boss的生命值，持续而缓慢的下降！

    半个小时之后，玩家们先后赶到了。

    也就在这一刻，司徒风合突然给我发来了一个信息，“天哥！让所有你的老婆、情人、兄弟什么的，赶紧后退！”

    我一惊，但心中很明白，这家伙要腹黑了！

    于是，我决定帮他一把……

    boss的生命值已经降到了20%而在dps的列表上，大地联盟占了42%，不死血盟占了25%，其余的33%，归天空战盟。

    我同样不想放过这个好机会！

    于是，我也腹黑了！

    不知不觉中，小羽已经出现在了我的身后！

    下一秒钟，小美女已经进入了隐身形态，慢慢的腾空而起！跑到了位于boss中间的区域！

    也正在此刻，我已经飞冲到了boss的中间！

    与此同时，家天下、无双之恋以及我们绝大部分的联盟行会玩家均向后撤退！

    意识到事情不妙的美利坚雄鹰已经来不及退了！

    小羽同学可爱的神曲技能已经哼唱完成了！

    而且，可爱的小妹妹不止是唱出了一首，而是连连两首！

    司徒风合这家伙真是聪明的没话说，早就让自己人帮忙开启了无敌效果！

    只不过，在办事的决狠上，他比我要强大很多，除了创世纪的玩家之外，其他的天空战盟的玩家都跟烧饼似的站在了boss的面前！

    我这才明白了中国区和欧洲区不同的地方，我们讲人情，而他们，将手段，手段越是毒辣，就越有可能成为老大级的人物！更何况，一个有着二分之一中国血统的玩家想要混迹欧陆，没有这种心肠，是断然不行了！

    司徒风合，你这厮有一套！

    随着神曲的鸣响，boss周围一片死寂，毋庸置疑，这毒龙没有中招，没办法，它的掌控力实在是太强悍了！

    很快，司徒风合和爆发了怒气的我，同时祭出了大招！

    我的技能，是合体技—极光大爆炸，而他的技能，则是……

    