
    第844章 青天玄武

    我并没有选择群他们，而是抽出了双剑，爆发了狂气，直线给了一号一记摄魂怒斩！

    据点战斗兵被劈的向后连连告退了三五步，头顶上居然窜出了一丝污浊的血线！

    “暴击16989682！”

    红颜笑着朝可怜的1号劈出了万里奔雷，将它的生命值再次痛下下500多万点，“嘿嘿，哥哥四转之后变-态依旧啊！”

    菲儿吐了吐舌头，“不仅变-态，而且还很禽兽呢！”

    我没好气道，“死丫头，有说闲话的功夫赶紧灭了它，哥的保护膜得来不易啊！”

    几个美女浅笑，一起朝着1号甩出了自己的单体杀伤技能。

    不出十秒钟，这个生命值将近4000万的家伙就一命呜呼，呜咽一声挂掉了。

    不过，我在其他三只据点兵的关照下，保护膜韧度掉的很厉害。我是不愿意被这种据点兵破掉保护膜的，因为从技能上看，它们属于骑士类型的怪物，像捕获术这技能就格外的恶心，在没有保护膜的情况下，一旦中招，三五秒钟之内就跟烧饼一样，任人宰割，滋味不怎么好受。至于那个眩晕斩，咱没有尝试过。

    不过，很快我就了解了这个技能的厉害之处。

    ai比较高的3号在没有受到红颜攻击的情况下居然以近乎满血姿态给了红颜一记眩晕斩，这技能打出来非常快，只见它到刀柄反握，刀背重砸在了红颜的头顶上，红颜同学的脑门上立刻飞起了小金星！眩晕三秒！而且，红颜在贴着钢铁护膜的情况下，居然被敲掉了9万多点生命值！

    我不由惊呼，“这技能不错啊！”

    花香掩着嘴笑，“哥哥，这是更新后新增加的技能呢，不过目前不可以从导师处学习，只能靠掉落才能获得。”

    我啧啧赞叹，“这技能不错，挺实用的。”

    红颜苏醒后暴怒，朝着2号就是一记电光火石，将这厮反晕，“tnnd，居然敢晕本姑娘，不知道本姑娘的人送外号近战控制女王吗？”

    我很是无语，“少来，你那点控制能力，跟姐姐比差飞了。叫你近战虐-待女王还差不多。”

    “靠，这名字真不雅！”

    我所言非虚，作为中国区，甚至是世界数一数二的隐职咒师，姐姐的控制技独步青云，远程有贯穿之云，近战不但有降低攻速的、打断释放的、还有击倒和击晕的，可以说是近战控制方面的全才。而红颜的控制相比较姐姐稍微弱了一点，但她的优势则在超强的攻击力上，很少有骑士玩家有她那么爆裂的攻击力，这一点，就连咒印这厮也不得不服。

    这四只怪物很快被我们做掉。

    金币自不必说，掉落了三千多枚，只不过现在这金币的兑换比率随着入驻无极魔域的玩家的增多，是一天不如一天了，目前已经暴跌到了1比70。三千多枚金币，顶多能买上二斤于记包子铺的水馅包子。

    不过，我们却收获了两件至宝，一件是一本金光闪闪的技能书，一件则是一颗从一只据点兵眼睛中掉出来的血红色的眼珠子——

    【魔血之瞳】：特殊道具，凑齐一定的数量可以从羊头人杰诺拉处换取特殊的制作图纸。

    【眩晕斩】：神级技能，以刀背攻击敌人的头顶，使其受到当前攻击力200%的伤害，并使其眩晕三秒。释放1秒，cd40秒。限制职业：骑士、剑士及其衍生职业。等级要求：220以上。

    红颜一把从我手里抢过了这本书，“谢谢哥哥！”

    我无奈道，“这倒霉孩子，居然成强盗了，我还没说给你呢！”

    红颜没好气的甩了我一眼，“哼哼，明知道人家没有还欺负人家，当心我哭给你看，让你内疚。”

    我无良的笑，“我不内疚，你哭吧。”

    红颜不再理我，直接打开学习了这技能。

    毫无疑问，攻击加成这么高的控制技能，除了我的烈风斩之外，只有这眩晕斩了。

    我立刻下了一个小命令，“所有的据点兵，最后一击都交给我。我的爆率还算比较高。”

    众mm都点了点头。

    我的想法也很简单，这么牛叉的技能书一定要多爆几本，留给自己的兄弟们用。

    至于那个血腥味十足的眼珠子，几个mm看着都有点瘆的慌，只能由我来收藏了。这东西到底能换什么牛叉的图纸，就不得而知了。

    很快，我们如法炮制，再次出击，这个据点剩余的三头战斗兵一并做掉，只不过，这眩晕斩这个技能并没有出，倒是魔血之瞳又掉落了一个。

    紧接着，我们开始拉远程的怪物，这一次，由于据点所有的战斗兵都被清光了，所以整个据点上的兵力变得很分散，剩下的这些弓弩兵的智商也并不高，我将一个落单的拉了出来。这家伙也不客气，朝着我连连射出了五箭，这五箭绝狠之极，将我的生命值连连射去了30多万点！

    我不由咋舌，好家伙，这家伙的破防属性不低啊！

    不过，弓弩兵也有自己的弱点，那就是防御太低，我几步上前，一记烈风斩就尅掉了它百万多点的生命值，几个mm也趁势连番轰炸，将这家伙的生命值如水一般的打空！

    毫无疑问，这家伙摊上了江南工作室这些暴力mm，也就注定了短寿。

    很快，其他的几个弓弩兵也被我们一一拆分。很快，这个据点就易主了，一面小小的五星红旗出现在了据点上，真是骄傲啊！

    更让我们骄傲的是，最后一只弓弩兵居然掉了一本名为五连射的技能书，这本技能，是射手技能，弓箭手和弩手都可以学习。

    只不过，我是个例外，居然没有办法学习这个技能，今生不再爱也学习红颜，彪悍的从我手中抢过了这本技能书！

    但随后，她也欲哭无泪了，“呜呜呜，我怎么也没有办法学？”

    我幸灾乐祸，“我的极光三连射很有可能与这个技能冲突了，而你，那就更不用说了，你那个集中速射，似乎比这个技能更变态。”

    “这倒也是，这技能五段攻击附加的攻击加成不怎么高。”

    这时，菲儿突然拍了自己的脑袋一下，“哎呀！我这个笨蛋！我傻了！”

    我连忙问道，“怎么了，小丫头？”

    “我忘了我身上还有一个宝贝呢！”说罢，她手中朱雀之誓轻摇，吟唱出了晦涩难懂的咒语。

    这时，她的面前出现了一个海蓝色的六芒星法阵，从法阵中，居然冒出了一个直径大约有一米左右的小东西！

    这小东西的壳呈现出了海蓝色，脑袋呈现出了翡翠一般的绿色，不是玄武的幼崽又是什么——

    青天玄武    s阶神级宠物

    等级：1

    生命值：27000物理攻击力：5900~7700魔法攻击力：5400~6900物防：10000魔防：7500

    技能：寒冰刺、物极必反、圣盾、反击、极地冰封

    ……

    看着这个数据，我有些不解，“菲儿，怎么这家伙没有属性档呢？”

    菲儿淡淡一笑，“哥哥，不用看属性档了。现在宠物都已经晋级了。只看它的初始数值就可以了。以后每提升一级，它的属性就会提升1级时候的数值。”

    “我明白了，你的意思是说，它现在有27000血，到了二级，再加27000血，对不对？”

    菲儿嘴角微扬，“没错！”

    我吃惊不已，“好家伙，这么说来，这个小家伙到了200级，血量就有540万了！”

    “嘿嘿，是这样，浴火凤凰现在是221级，才有190多万血，实在是太少了。”菲儿拍了拍青天玄武的脑袋，这个小家伙也非常的乖巧，那脑袋居然在小美女的胳膊上蹭了好几下。

    “而且，宠物的升级模式也调整了，它现在就跟小羽一样，是吃我的经验的，它升一级，相当于我同级别经验的5%。不过我感觉，好像没有原来好练了！原来是累计击杀怪物的个数的。”

    菲儿撅起了小嘴，似乎有些不满意。

    我爱怜的摸着小美女的头，“那是当然，那种练法太bug了，你想想吧。当时咱们是怎么帮你练凤凰的，好家伙，一群就是上百只的普通怪物，那凤凰的等级涨的就跟水似的。不过，你也别担心了，为了咱们的bc冠军，我也会帮你在决赛前把这家伙练到至少200级的！”

    小美女重重点头，“哥哥，我一直都相信你。”

    红颜故意起哄道，“哎呀，兄妹情深啊！看的我好生羡慕啊！”

    我恶狠狠的瞪了红颜一眼，“死丫头，下线之后你死定了，注定会被我扁豆豆，你觉悟吧！”

    红颜惊了，不敢再说话了。

    不过，我对菲儿的承诺并非大话，为了帮她连宠物，我和她单独组了一队，经验虽然不能全部给她，却可以调成平均分配，这样一来，她的神级宠物可以吃到大量的经验。

    而这家伙也挺争气的，一个晚上居然把自己吃到了98级。而且，随着它的等级提升，它的块头也慢慢变大，98级的时候，已经涨到了三米多的直径，逐渐有了玄武本身的王者相。

    而且，这个通宵一直都挺安静的，前半夜没有人打扰我们，到了后半夜，我们和日本区的玩家打了一场小规模的战斗，结果我们以少敌多，将对方全部消灭，而我们的代价也不算大，只有今生不再爱和红颜挂了，不过，他们身上有复活真言效果，很快就死而复生了。

    我们一直练到了凌晨5点半，几个美女有些坚持不住了，于是我宣布回城，下线睡觉觉。查看了一下自己的背包，【眩晕斩】打出了7本，五连射打出了十二本，魔血之瞳打出了43个。这些都是非卖品，技能书留给行会中的高端玩家，而魔血之瞳现在就拿去给杰诺拉，看看能换什么好东东。

    