
    第830章 极昼之羽

    我真的没有想到，司徒风合居然一点保留也没有，直接释放出了他的变身技能！

    “叮咚！”系统提示：“玩家路西法使用了克洛玛古斯附体技能，在两个小时内，全属性提升50%，可以分辨不高于自身50级的全部生物体以及看透隐身，敌对阵营增伤提升20%！对身体异常状态技能抗性提升80%！”

    血红而巨大的魔瞳瞬间进入了他的身体。他整个人全身泛出了一种令人身为的红色。

    抡着已经解开了五道封印的伸缩神级巨剑——路西法末日启示者，他整个人如同一道疾风，非一般的冲到了魔龙艾赫那依的身前，一记势大力沉的黑暗狂斩劈在了魔龙艾赫那依的身上！

    “895773！”

    艾赫那依一声嘶鸣，身体略微的转向，然而，由于身躯过于巨大，加上司徒风合的跑位颇为猥琐，已经卡在了它视线的盲点上……

    这样一来，艾赫那依多多少少有些小悲剧，被他连连砍了n下！

    不过，艾赫那依打不到他，还可以打其他的玩家，创世纪的玩家一见到自己的老大冲了上去，不少高级的狂战士也在忠心耿耿的阿斯蒙蒂斯的带领下冲了过来！

    然而，等待他们的却是一口炽烈的火色龙息！

    “火毒喷射！”

    这个技能的威力丝毫也不必剧毒龙息差，喷溅出来的一瞬间，一个纵深约有十多米的弧形出现，将这些玩家拦腰截住！

    令人惊愕的一幕发生了，这技能虽然为火系魔法攻击，但是打到这些狂战士的身上，却生生的将他们的身体横向切割成了两段！

    鲜血都来不及从他们的身体中冒出来，就已经被沸腾的火焰烧干了！

    只能用触目惊心来形容了，魔龙艾赫那依，攻击力真tm高！

    血腥处刑手阿斯蒙蒂斯的生命值也掉落了大半，这是，一道生命之蓝光已经倾斜宰了他的脚下，他回身一看，为他补血的正是战斗巫师贝露菲格露！看得出，这个名为生命之光的技能效果酷似海纳百川，本来已经掉了大半生命值的阿斯蒙蒂斯的生命值开始狂涨！

    憨厚的大老黑回过头，冲着贝露菲格露傻傻的笑，而这个昔日里清冷的意大利美女，居然也对他报以微笑！

    哦？莫非两个人有一腿？

    我和红颜这两个看热闹不嫌事大的无良的眼睛肯定不会错过这样的镜头，看完了人家，我俩对视，不由猥琐一笑。

    姐姐照着我们俩的脑袋一人拍了一下，“你们两个小yd！也不好好想想这boss怎么打……”

    我淡淡一笑，“姐姐，有句话不该说，因为司徒毕竟也是你的弟弟，可是我还是要说。现在上去打boss的，九死一生。boss的生命值还没怎么掉，就已经死了这么多人了……”

    “那现在咱们也不能傻看着吧？”

    我挥了挥手，“那是当然，所有的远程玩家听令，最远距离释放技能，大技能小技能不限，暂时不要释放群攻，咱们不能背上违背公平竞赛的恶名！”

    说完这句话，突然觉得自己有点装b嫌疑了。

    不过，真是没有办法，谁让咱们碰见了同样喜欢装b的雄鹰同学呢？

    花香甩动着手中的神级法剑，一马当先走在了队伍的最前列，大声道，“法师一队，跟我来！”

    此时，今生不再爱也朝着boss甩出了一记箭矢，玄天之弓的威力不同凡响，这一记强有力的圣火之箭居然打掉了艾赫那依78万点生命值！不愧是神级兵器！

    一时间，大地联盟的玩家也开始涌动起来。

    所有的远程职业都在最远的攻击距离上站定，纷纷甩出了自己的单体攻击技能。现在，家天下的主力团队已经开始普及圣灵级武器，很多远程玩家的武器都多多少少附加了攻击距离。所以，他们的距离相对安全。

    但是，也只是相对而已，安全，完全是建立在boss哥的走位和我们玩家的反映的基础之上的，二者缺一不可！

    很快，这个智商极高的神级boss开始使坏，两只羽翼扇的飞快，几道大股的黑色旋风家夹带着大量的魔族属性攻击朝着四面八方肆虐而来！

    “深渊风暴！”

    不出我的意料，很多来不及开启闪避、来不及云龙闪现的远程玩家们全都遭了罪，身体如同纸片一般被刮起，生命值以秒速掉光，身体化为了道道白光！

    就连我也没有避免，手持战弩的我的身体也剧烈的摇晃，曙光之盾的韧度居然一下子掉了五分之三！

    冷汗淋漓，这要是没有开盾，哥就直接信春哥满血原地复活了！

    艾赫那依似乎像一个玩不够的孩子，很快朝着天空战盟的方向再次喷吐出了炽烈的火毒！一时间，那边哀鸿遍野，残肢断臂漫天飞舞！

    心口一阵拔凉，这么强劲的boss，想要推倒难度可是太大了！

    不过，我们胜在人数优势，整个岛上，半空中，有千万左右的玩家在推这一个boss！就算它是神级，恐怕也要悠着点！

    但是，我又说错了！

    这boss的生命值掉的是很快，不到半个小时，已经掉落了40%的生命值！

    但也正在此刻，这家伙突然发出了一声很不像龙吟的狂吼，开始疯狂的暴走起来！

    毒龙艾赫那依扑闪开了自己的双翅，飞翔到了半空中，以轰炸机抛射炮弹的姿态朝着地面上扔开了魔法技能！一时间，地面上，墨绿色的毒气烟雾、以及火色的光焰开始纵横交错，很多来不及开启飞行状态的玩家都被扫中！

    我动作极快，一把抓住了身边来不及齐飞的菲儿的腰肢，开启了自己的翅膀，高高飞起的刹那，菲儿嫣然一笑，趁着很多人不留神的时候在我的脸上亲了一口！

    我一脸无奈，瞬间撒手了！

    小美女以飞快怪异的角度从天上掉落下去，一双明媚的眸子亮闪闪的看着我，嘴角洋溢出了一丝笑意。

    下一秒钟，天空中凤鸣声乍起，火红色的凤凰盘旋了一周，将她接住！

    在空中的boss要比在地面上攻击力更加惊人，加上飞行状态下，玩家的防御属性降低了不少，这家伙更加的肆虐无忌！

    一时间，我们似乎没有了对策！

    不过，我仍旧在这一刻想到了办法，那就是我的曙光之翼上面附加的特技—极昼之羽！

    【极昼之羽】：圣级技能，以炽烈的极地白昼之光芒攻击目标，使其受到当前攻击力200%的伤害，并有40%的几率被迫中断飞行状态！

    毫不犹豫，直接释放出了这个几率技能！

    一时间，身后的六翼发出了犹如极地冰雪一般的纯白色，刺眼的光芒在毒龙艾赫那依的身上凝聚成了一片片的白焰！甚至，它的双翼都开始冒出了黑色烟雾！

    “468588！”

    然而，出乎我的意料，几率就是几率，这boss依旧没有被我击落！

    而且，这个举动还激怒了它，它放弃了所有的玩家，直奔我这边而来！

    关键时刻，家天下的兄弟们真不是盖的，一个个的横在了boss的视野半径中，试图阻拦住它！

    只可惜，对方是魔龙啊！极高的等级、极高的力量档以及掌控力根本不给我们的玩家机会！翅膀结合这龙息，居然将天使的咒印和逍遥等人瞬间秒杀！

    神话见势不妙，赶紧闪到了一边，直接开启了铁桶防御的一系列的防御强化buff，随后开启了骑士的牺牲，将保护单位锁定为了我！

    我钢牙紧咬，擦你老爹的艾赫那依，杀我兄弟是吗？死吧！

    然而，令我意想不到的事情发生了，这毒龙猛的令人难以想象，刚刚近身，连连爆发过来的剧毒龙息和暴风将神话那高额的防御体系瞬间撕裂！紧接着，又是一记致命的重击落在了我的头顶！

    而且，这记重击居然十分不巧的出了致命，神话的生命值还没有来得及被月补满，已经挂掉了！

    组队中，月一脸的郁闷，“对不起，神哥，我手慢了……”

    神话更是无语，“月，不是你手慢，你手快了也没有用，这一下貌似是摄魂攻击……打了哥四百多万生命值下去！”

    这时，我那不争气的斗气值终于长到了200点！很快，我释放出了狂气爆烈！一时间，光芒万丈，刺眼的光焰让面前的boss都为之惊叹！

    我随即朝着它的脑袋甩出了势大力沉的摄魂怒斩！

    “暴击5899772！”

    还不错，总算为神话报仇了！

    不过，我左右的mm们都惊得不行，“我-靠！怎么才这么点伤害！”

    我摇起了小白旗，“姑奶奶们，这可是魔龙啊，他比神级还神级呢！这伤害已经不小了，还要啥手表啊！”

    犯贫之间，我已经在空中做出了一个惊人的1080度旋转！六只泛着金属光泽的银白羽翼也随着旋转起来！

    “极地风暴！”

    一时间，很多花痴的日本小姑娘眼中闪烁着小星星，“哇！云天哥哥帅呆了！”

    “578968！789857！986766！”

    花香一脸的无奈，“哥哥，不要勾引其他的小姑娘，听见了没有！”

    我也来不及争辩了，因为我的无敌时间已经快没了！

    还好，极昼之羽的cd时间不长，已经恢复好了！我趁机发难，再次使出了这个仅仅有40%几率的技能！

    心里很清楚，这40%的几率，是针对玩家的，这魔龙boss不论是等级还是掌控力都高出了我一大块，这技能的几率估计比摄魂属性被激发还要低……

    一时间，耀眼银光再次从boss的两扇宽大的羽翼上溅射出来！

    毒龙艾赫那依的身体猛然一颤……

    