
    第834章 两件神器

    曙光战灵，是堕落天使晋升后的职业名。堕落天使时代，附着在我身上的黑暗之力已经被我的导师伊莉娜洗掉了，而我的光明属性则得到了极大的提升。也就是说，我走出了堕落，成为了圣洁的战灵。咳咳，尽管我这人并不圣洁吧。这一点，我还是很有自知之明的。

    至于另外一个职业，神龙射手，它原本就是神圣龙系的职业，所以，提升后光明属性的加成就更多了。

    刚刚把隐职玩家的鳞片发完，我又按照自家天下和无双之恋团队进入信仰后的dps，分出了200个鳞片给dps排名较高的玩家。扣子和飘云以及无双云鬼这三个行会擎天柱在这个时候发扬了风格，断然拒绝了已经到手的鳞片。扣子说，“我们三个，还是专心的做好自己的本职工作吧，打仗是你们年轻人的事了。”

    飘云和云鬼也是这个态度。

    于是，最后我手中剩下了178枚鳞片。

    我不是一个吃独食的人，刚刚四转的今生不再爱和弟弟海天一线、唯家团队、金色荣耀以及国内的信仰审判、过江龙等团队也人人有份。毕竟，我们自己强大了，也不能忘记自己的联盟，为了巩固我们之间的关系，这种分享是非常必要的。而且，普通玩家即便是使用了龙鳞进行四转，效果肯定也不如隐职玩家好。

    追忆凋零单独把我拉到了一边，强行交易给了我1个亿……没错，是一个亿，1后面跟着8个0！

    我大吃一惊，“你这是干什么，不拿我当朋友？”

    追忆凋零淡淡一笑，“天哥，30枚鳞片，还不值1一个亿吗？我都觉得自己给少了。你别大声嚷嚷，要不然，人家一看我给了钱，容易产生攀比的心理，到时候把一件好事做成坏事，就得不偿失了。”

    我深深点头，“追忆，谢了。”

    “不用谢了。说真的天哥，我希望你能在离开信仰的时候，殷实富厚，和老婆们舒舒服服的过下半辈子。”

    不知道为什么，追忆凋零说这句话的时候，我的心头居然有些酸楚。

    但是，我们俩的对话还是被有心的弟弟瞅见了。

    一会儿功夫，我的银行账户中，居然又凭空的多出了四个亿！

    我整个人都呆在了原地，mlgbd，咱是见过大钱的人，可是咱也没有见过这么多钱啊！就算是每天都啃澳龙，这钱也够花了！

    赶紧核实了一下信息，结果让我颇为吃惊，流星一个亿、今生不再爱一个亿、我心本善大叔一个亿、海天一线一个亿！

    晕了，这几家是商量好的吗？

    即便分给了我这么多的钱，这些行会大佬们都觉得不够，谁也没有提魔龙掉落的物品的事，均招呼着自己的兄弟们，笑吟吟的去四转了。

    看着菲儿从自己的背包中，将一件件的掉落物放在了地面上，我的脑袋有点大了。钱是一码事，另外一码事则是如何分配这些掉落。

    算了，先解决后者吧！

    毒龙艾赫那依不愧是魔龙之一，掉落非常慷慨，和我们付出的代价成正比。

    我们的精英扫地团也非常的厉害，不仅仅把掉落物一扫而空而且还参与了一场名为“龙皮争夺战”的战斗，这场战斗非常的yd，最终，我们收获了大量的魔龙皮，神话这家伙更是绝狠，将一大根魔龙角也连根从自己的背包中掏了出来。

    扣子乐坏了，“哈哈，这些可都是极品的制作材料！云天，你小子的下一个任务就是赶紧想办法找到制作图纸！我有一种预感，做出来的装备品阶一定不会低！”

    飘云摸着龙角，老泪纵横，“哥啊，千万别让这角啊，皮啊放臭了！”

    我双手抱拳，“我一定不会辜负组织对我的期望！”

    很是奇怪，毒龙虽然慷慨，却连一件防具都没有掉落。掉落的装备，只有高阶的饰品、特殊道具，以及一把闪耀着粼粼波光的龙牙匕首！

    四件饰品，分别是两枚戒指，一条项链，以及一条腰带。

    两枚戒指都是圣灵级的物件，一枚物理戒指，一枚法系戒指，物理戒指居然附加了15%点的吸血属性，而且上面还有一个6秒无敌的效果，让所有的近战物理系玩家为之惊叹！这枚戒指，最后由我做主，给了埃及艳后，毕竟人家放弃了自己的行会和国籍投奔了家天下，我们怎么说都要表示表示。

    另外一枚戒指，也是圣灵级的品阶，法系指环，魔攻附加了不少，也有无敌效果，而且还附加了一个每秒钟持续丢失25000点伤害的几率火毒效果，最后由几个dps比较高的法系玩家roll点，最终被菲儿这小金手拿到了。

    项链有些出人意料，传说级……没有任何看点。

    而那条腰带，则出乎我们所有人的想象！居然是一条神级腰带！

    这条犹如盘龙一般的腰带散发着灼灼的翡翠色光芒，煞是好看，打开属性的瞬间，更是让人惊呼不已——

    艾赫那依之暴怒    s阶神级首饰

    使用等级：240

    魔法攻击力+80000生命值+150000

    智力+1500敏捷+1500

    物理防御力+30000魔法防御力+30000

    提升35%的装备攻击力

    忽视目标25%的魔法防御力

    强力诱发：有40%的几率让使用者的套装增加属性。

    巧能生精：忽视20级的使用等级。

    滴血认主后自动绑定、死亡保护。

    ……

    这条腰带看的大家很是愕然，本身属性就已经足以将一个普通的法师装备成顶级法师了，而且更是有一个rp的强力诱发技能，魔龙这种强大的存在掉落的物品也真是让人叹为观止！

    这时法系用品，所以，我刻意把家天下在这次活动中，dps靠前的法系玩家的前五名招到了自己的身边。

    他们五个分别是——

    no.1花香

    no.2江南菲儿

    no.3家=月魂

    no.4bt凡星

    no.5平凡人生

    为了不徇私，我下了死命令，“这一次，都必须roll，不准让。”

    这句话一出，几个人想让也没有办法让了。

    平凡人生先roll，rp爆发的roll一个94点。

    紧接着，凡星roll了84，直接被淘汰。

    月的小黑手这一次也没有发挥正常，居然只roll了54点，有点对不起观众。

    紧接着，令人惊愕的灵异事件发生了，菲儿，99点！

    花香无奈的看着我，“哥哥，我还需要roll吗？”

    我心中明白，按照网游的规矩，即便是花香roll了99点，按照先到先得原则，这腰带仍旧是菲儿的。所以，花香只能看看自己的rp是否爆发了。

    我点点头，“roll吧。小丫头最近太嚣张了，咱灭灭她的气焰。”

    菲儿晃了晃手中的朱雀之誓，“臭哥哥，说什么呢，不服pk？！”

    我嘿嘿一笑，“正有此意！”

    “不过，要等我装备了这条腰带之后！”小美女得意的笑，露出了两排整齐的小贝齿。

    花香倒是气定神闲，一甩手，roll出了一个令我们所有人都震惊的点数！

    100！

    没错，果真是100点，花香的rp已经爆发到了极点！

    菲儿吐了吐舌头，“哥哥，我错了，原谅小妹吧。”

    我捏着小美女的脸，“晚了……”

    凡星也在笑，“这样也好，花香一会儿去转职吧。这条腰带忽略了20级的等级要求，四转就可以装备了。有一种预感，这条毒龙不会死的那么简单的。系统肯定还会出一些幺蛾子的。好东西嘛，当然是给最强力的隐职玩家用。”

    凡星话音刚落，世界公告已经响了！

    “叮咚！”世界公告：“由于天空战盟玩家路西法击杀了毒龙艾赫那依，触发了《信仰》的剧情推进，系统将在1个小时后停机维护，此次维护的时间约为24小时，系统维护后将开启最新版本！敬请期待！因维护给您造成的不便请见谅！更多精彩请您关注三点十七k点com！”

    凡星：“命里有时终须有……”

    我笑了笑，“终于可以休息了。来，大家看看那匕首的属性吧，另外，那个绿不拉及的瓶子是干啥的？”

    当那把匕首的属性被展开的时候，所有人都惊呼起来，mlgbd，今天真是赚了！

    毒龙之牙    s阶神级武器

    使用等级：245

    攻击力：49000~51000

    力量+1500敏捷+2000体质+1000智力800

    暴击率+24%攻速+0.8/秒攻击距离+5米

    物理攻击力上限+18000

    提升200%的技能攻击力

    忽视目标55%的物理防御力

    使用背后技能追加150000点伤害

    敌对阵营增伤+7%

    狂暴：有2%的几率打出4倍上限攻击且忽视掉对方50%的物理防御力，作为代价，将牺牲掉总生命值的20%。

    艾赫那依的剧毒：有10%的几率在攻击目标的时候使对方中毒，每秒钟对方将失去40000点生命值，且该状态无法被驱散。效果持续10秒钟。

    武器要求：力量245敏捷490

    巧能生精：忽视20级的使用等级。

    滴血认主后自动绑定、死亡保护。

    宝石孔：4

    ……

    这匕首立刻让家天下的几大刺客都口水涟涟。

    无奈，roll点吧。这一次，幸运之神不偏不倚站在了不死凤凰这厮的头顶，让他roll了一个94点，最终取走了这把匕首。只不过，他没有花香幸运，这匕首即便是忽略了20级的使用等级，仍然要225级才能装备，以他储存的经验上看，即便是四转了，顶上来的经验也不会让他冲到225级。

    最后，轮到了那个绿色，好像是墨水瓶一般大小的瓶子。

    一种强烈的预感席卷了我，这东西，似乎是我能用的……

    