
    第839章 陨落的王权

    她现在也有自己的同盟，国内来说，是月圆和一些中小型的行会，国际上来说，就是巴西的第一大行会弑神了。

    她现在肯定想的是把我手中的龙鳞全部拿下，然后抽出其中的一部分给自己的盟友，以便巩固两者之间的关系，但孰不知，家天下和弑神之间也是盟友。我洛云天虽然不是什么大英雄，但绝对不也会是那种心胸狭隘的小人，我自然会为自己这个身份特殊的盟友保留一些龙鳞。

    但是，为了bc也好，还是即将开始的新版本，林怡都等不起了，她必须抓紧时间行动，否则的话，一步慢，步步慢。

    于是，我们口头约定，18片鳞片，每一片按照800万的价格出售给她，最后的价格是一亿四千四百万，处于友情，四百万的零头抹掉了。而实际上，就算是零头不抹掉，这个价格她也承受得起，毕竟她的家族底子太厚了。

    谈完了事，我们的饭也吃好了，林怡的处事风格和我很像，谈完事，绝对不做任何停留，很快就和我们挥手说再见了。

    而我则给楼上客房里的几个美女打了电话，让她们下楼了。

    我们没有回工作室，而是在保镖们的护送下去了滨江道。马上就要打bc了，而且又赶上夏天，得给美女们买些夏装了。

    于是，在长达一个半小时的采买中，我的任务只是刷卡、签字、提东西。

    考虑到我的肩膀伤势，mm们非常仁义，只让我的右手提着东西，脖子上挎着包包，真是一点儿都不欺负我。

    在丝-袜店，美女们连买带换，挑了不少她们喜欢的款式。说实话，她们喜欢的就是我喜欢的。我不喜欢装什么文化人，我是一个挺好色的男人，而且还是丝-袜控，看见自己喜欢的女生丰腴雪嫩的大腿上穿着丝-袜，我的荷尔蒙指数就会上升。

    今天也挺要人老命的，花香挑了一双特别**的白色网格丝-袜，而且当场试穿了。那丝袜仅仅的包裹在了花香的美-腿上，让她本来的笔直的双腿更加紧绷，诱人的样子直接刺激了我的血液循环，感觉自己的伤口都快被绷开了。

    紧接着，菲儿和姐姐先后试穿了粉红色和黑色的，我感觉自己的鼻孔也开始发热。特么的！这就是男人的劣根性么？如果是，我承认我是一个极其卑劣的人，可是试想一下，世界上有几个男人不好色呢？只有一种，那就是—太监。

    美女们也注意到了我失神落魄的眼神，红颜说了一句让我心火上升的话，“哥哥，你要不要试穿一下？”

    结果，红颜被我扁豆豆……

    晚上回到家，已经是九点半了。大家没有丝毫的睡意。姐姐、花香和今生不自爱帮着大家开始准备去北京的换洗衣服和一些必需品，其他mm在打牌。我则和菲儿坐在一起看着笔记本上论坛上的一些消息。

    菲儿丝毫不客气的坐在了我的大腿上，充满弹性的小pp压的我双腿一阵阵的酸楚。还好我没敢多想，一直都盯着屏幕，否则那生理反应肯定是会有的。

    菲儿是论坛上的煽风点火分子，一旦发现不利于家天下的言论，她立刻会登陆她那个金光闪闪的马甲，将对方疯狂的口诛笔伐一番，之后，引来了数以万计的拥趸，将这个帖子彻底淹没，最终变成水楼。而论坛的坛主自不必说，正好是大树那彪悍小妞，所以，菲儿做什么她都不闻不问。

    今天的论坛没有往日那么八卦，讨论的话题不多，其中最主要的有三个，一个是即将开始的bc，第二个是四转后的隐职玩家实力的评估，第三个则是陈老师什么时候还能再出新作。嗯嗯，这三个话题都很专业，从中足以看出我们国民素质的大幅度提升以及对知识的强烈渴求。

    很多人大胆预测，bc的招标要求将会相当严格，等级要求将非常的高，甚至很多资深的预测帝说，这一次bc的报名标准，没准仅限于220级以上的玩家，那些没能转职的219级玩家根本就不带玩，也不考虑。

    另外一个话题就是四转后的硬质玩家实力评估。某好事者直接开了一个投票帖，将目前信仰中最具实力的玩家放置其中，安排了大家投票表决。

    很荣幸的是，目前本人以10947票名列第一。司徒风合排名第二，花香排名第三，美利坚雄鹰则排到了第四位。

    这也是我心中的前四排名。花香虽然手中紧握着魔龙掉落的神级腰带，但她还没有装备，装备上之后，那40%的几率属性强力诱发一旦被激活，她的实力足以和司徒以及美利坚雄鹰抗衡，毕竟，她目前已经是巅峰级操作的玩家，双隐职不说，装备也丝毫不逊色。

    小美女在我的大腿上也不老实，一双清透的大眼睛不时的左右环顾，趁着几个mm没有注意的时候，回过头来在我的嘴上咬了一口。

    摸着被狠咬的嘴，我有些茫然若失。怎么处理我和菲儿之间的感情，这个话题，一直都萦绕在心头，放手也不是，不放手，亦不行。

    ……

    今夜无眠，由于服务器在午夜十二点开启，很多对此心怀期望的中国玩家的时差注定被颠倒。

    我也提前了一分钟带上了光感眼镜，静静等待这一刻的到来。

    很快，读秒了。

    随着“10、9、8、7”的数字递减似的在屏幕上轮换，每一个人的心里也在默默倒数。

    终于，倒数计时来到了1。

    系统很无耻，故意在“1”这个数字上定格了十秒钟左右。

    十秒钟后，黑色的屏幕上，出现了一条条的裂痕，鲜血开始从裂缝中渗透了出来！

    裂痕越来越多，直至将整个黑色屏幕彻底撕裂！

    一时间，整个画面都在不停的流血！

    当鲜血补满面前的画面时，一座座残垣断壁的城池渐变似的出现在了屏幕中，下一刻，五个暗金色的行楷大字已经清清楚楚的刻印在了屏幕上——

    陨落的王权！

    不由心惊肉跳，信仰世界，到底出了什么事？

    鲜血慢慢的退散，我只感觉自己脚下白光四起，穿越了……

    再次睁开眼睛，眼前的景致让我略微安心了，光之域四周皆是皆是家天下的npc士兵，周围的建筑也没有太大的变化，而且，这城池依旧是我们的管辖地。

    但是，当我打开地图的时候，却被其他两座一级主城的情况所震惊！

    中国区北部的皇龙城、南部的飞云城，全部易主！而且，两座一级主城的名称也发生了改变！

    皇龙城的名字变成了黑龙城，而飞云城的名字则变成了赤羽城！而且，主城明细上，关于这两座主城现城主的描述是——魔族！

    卧了个槽，信仰官方到底在搞什么鬼？！

    我赶紧打开了信仰百科，把这情况做了一个只能搜索，结果刚一输入黑龙城的字样，立刻弹出了关于最新资料片的故事背景！

    原因，就在于我们击杀掉了毒龙艾赫那依！

    由于我们击杀掉了魔主的第九子，魔主艾罗修愤怒了，他指派了自己的三个儿子地龙洛尔克伦、风龙明泽特、战龙巴利奇斯带领魔族大军，分别攻占了三大阵营全部处于未占领的一级城市！而且，程序员大大也格外的关照中国区，这三条魔龙里面排名最高的地龙洛尔克伦的府邸，居然就是黑龙城！

    我双眼空灵，心情也有些失落，mlgbd，虚拟游戏中的中国区首都，居然沦陷了……

    正在此时，我们的玩家也先后上线了。

    这时我突然在盟国频道中大喊道，“有没有人的上线地点是皇龙城！”

    一个个令我心安的声音也在此时出现在了盟国频道中。

    “诶？我怎么在这里？”

    “郁闷啊天哥，我本来在皇龙城下线的，怎么上线之后是在野外呢？”

    略微安心了。

    但是，一想到另外一件事，我的神经又一次快要崩断了！

    猫了个咪的，我的武器铺和饭店彻底完蛋了，皇龙城都已经沦落了，总不能我们厚着脸皮进程，跟那些魔族哥们说，“嗨！我们是回来收拾店铺里的装备和料理的！”到时候，人家不把我们大卸八块，做成料理不可！

    索性的是，我们的损失都不算太大，我的武器店铺最近没有什么太好的货色，所以存货也不过几百万尔尔，这点损失不算什么，花香那边也一样，前天晚上她还从防具店收了一笔钱回来。

    但是，转念一想，我不由失笑了！中国区现在只剩下一座一级主城没有沦陷了，这就是我的光之域！很多高品阶的补给品和阵营内的传送服务都是要从一级主城来实现的，那两座主城沦陷了，中国区的全部玩家都会聚集在这唯一一座可以幸免于难的一级主城，对于家天下来说，那绝对是赚到了！

    虽然说，国难财不能发，但虚拟世界中，也顾及不了那么多了！

    身边，花香、姐姐等美女也先后出现在了我的面前，看着我yd的笑脸，立刻察觉到了异变。

    也正在此刻，一声系统公告响起！

    “叮咚！”世界公告——

    “《信仰》最新版本陨落的王权开启！”

    