
    第833章 曙光战灵

    她纵身一跃，身体已经跃过了阿斯蒙蒂斯的头顶，手中的单手剑朝着血腥处刑手没有盔甲保护的脖颈处猛然穿刺进去！

    “噗嗤！”剑刃飞速的穿透了皮肉！

    红颜随手将手中的长剑一个勾带，拔了出来。顺势落在了地上。

    阿斯蒙蒂斯双眼空灵，极为艰难的回过头，“哦，好眼熟的一招……”

    鲜血，伴着一个鲜红的数字，从大老黑的头顶上冒了出来！

    “暴击3095092！”绝对意义上的弱点击杀！

    远远的，战斗巫师贝露菲格露银牙紧咬，朝着红颜甩出了一道黑色的电气！

    红颜的身体被打得凌空而起，重重摔在了地上，无独有偶，无数个火球也在这一刻垂落的到了红颜身上，纵使她一身的玄武套装、手中神级盾牌也没有办法逃脱升天！

    毫无疑问，红颜被群杀。

    神话愤怒了，一声爆裂的嘶吼，整个人如同子弹一般蹿了出去，手中的长枪重重一甩，直奔贝露菲格露飞了过去！

    我大惊，卧了个槽，这家伙也会这招啊！

    贝露菲格露根本就来不及跑，身体已经被长枪刺透，整个人目光呆滞的站在了原地，已然失去了生命……

    下一秒钟，神话也行将悲剧，那群天空战盟的法师玩家已经扬起了手中的法器，朝着他吟唱开了技能！

    也正在此刻，一道银白色出现在了这些法师的中间，一声娇喝道，“雷神之刃！”

    “哗！”一道耀眼的圆弧震荡开，这些法师来不及吟唱完技能，就连人带壳一起被锋利的光刃削成了两半！

    红颜同学，不满血、没状态、瞬移复活！

    神话大惊，“老婆，还是你厉害啊，居然一个都没有留下！”

    红颜嘿嘿一笑，将神话那把插在了地上的长枪扔还给了他，“想不到，你愤怒的样子比平常还要爷们，阿神，姐真是耐死你了！”

    我忙不迭的砍杀掉了一个天空的骑士，气喘吁吁道，“我现在是该考虑让小红加入光棍工作室了！”

    神话一脸向往，“哥，我也耐你……”

    我瞬间被石化，“哥对男人无爱。”

    玩笑归玩笑，我还是在杀人的空闲把手伸向了前方死成了一滩的boss。随手从地面上拿起了一片剥落的鳞片！这就是三转的悲剧，居然只能携带一枚鳞片！

    菲儿也趁着大家的掩护，把小手疯狂的伸进了金币堆中，一件又一件的把掉落物品从里面拽出来，其中，有几件物品那是相当的夺目，只可惜，我们现在已经来不及欣赏了！

    与此同时，花香已经开始疯狂的用自己的元素魔法弹压地面，天人合一的她，魔攻已经高的令人难以想象，就算是司徒风合和美利坚雄鹰这样的顶级高手，估计都不敢和她正面对碰！

    一时间，场面变得极为混乱！

    不久之后，不死血盟的玩家也赶到了，一时间，整个场面全乱了套！

    然而，就当大家杀的嗨声四起的时候，一个人，已经开启了隐身技能，鬼鬼祟祟的逃离这这片区域，直奔距离魔域之眼飞行路程大约有三十分钟的地点而去。

    由于他的翅膀飞行速度比较快的原因，所以他在隐身的状态下飞行速度并没有减少太多。

    因此，在不到半个小时之后，他成功的脱离了全部仇恨，来到了传送点，交纳了上百个金币后，yd的传回了大地之城。

    紧接着，他再次传送，回到了光之域。

    “带我过去见老师吧。”他对着身旁，一身银白色亮甲、身材姣好的小美女说道。

    ……

    在一望无垠的魔域深渊中，三大阵营的玩家厮杀仍在继续，鲜血和死亡成为了主旋律，每一个玩家，为了那唯一的一片鳞片，双眼血红，都成了一副杀神的模样。

    姐姐突然惊呼道，“香香、菲儿，你们看见云天了吗？”

    花香也是一惊，“是啊，哥哥难不成被杀死了？”

    菲儿郁闷不已，“呜呜呜，哥哥，我会怀念你的！”

    与此同时，系统公告又一次地震般的震动在整个魔域！

    “叮咚！”世界公告：“大地联盟区的xxx成功四转……”

    人群，傻了一秒钟后，继续自顾自的厮杀。

    据说，这场战役打得相当艰苦，就连距离魔域之眼只有30分钟左右路程的传送点，都已经被三方占据了，三大阵营，堆尸般的守着对立阵营的传送点，那些持有龙鳞的玩家根本就进不了传送的保护帷幕！

    随着死者争夺，闪现的鳞片不停的从空中滑落，落到了另外一个玩家的手中，然而，这个玩家被身后的某人偷袭而死，鳞片再次易手。

    又是不到半个小时过去，那个狡猾而yd的四转玩家，已经回归了，他带着自己特有的猥琐而嘴角微扬的微笑，横起了自己手中的双剑，开始疯狂的屠戮着每一个走过路过的玩家。

    很可笑，凡是持有鳞片的玩家，他们的身上居然都会发出醒目的翡翠色光芒，这光芒，珠光宝气一般的耀眼，夺目，令人为之馋涎……

    又是漫长的时间过去，又一个系统公告响起……

    “叮咚！”世界公告：“天空战盟玩家xxx成功四转……”

    这场战斗，一直厮杀到了午夜十二点。

    一身洁白的白-虎紧身锁子套装上已经满是鲜血，面前的洛神姐姐气喘吁吁，身边，小萝莉菲儿不停的摸着平坦的而雪白的小腹，“姐姐，肚肚饿了……”

    姐姐无奈的摸着小美女的脸，“小宝贝，忍一会儿啊，一会儿咱们出去吃大餐，某无良请客。”

    花香则看着天空中仍在拼命厮杀，抢夺鳞片的某无良，不停的挠着自己聪明的脑瓜，“这个家伙，是怎么做到的？”

    终于，时间定格在了午夜十二点，这个恶魔一样的男人，终于收起了翅膀，以一个华丽的禁咒技，击杀掉了所有堆积在大地联盟的这个传送点外的敌人，拖着疲倦的身体，左拥右抱，yd的消失在了人们的视线中。

    几分钟之后，他的家天下、他的无双之恋的兄弟、姐妹、大爷、大娘、叔叔、婶子们也纷纷回到了光之域。

    菲儿拍了拍这个高大帅气但却流氓、猥琐的无赖的身体问道，“哥哥，你是怎么做到的？”

    他淡淡一笑，“四转更健康……”

    ——上述文字节选自不死凤凰回忆录《决不放弃——我与云天这猥琐斗争三十年》一书。

    面前，家天下和无双之恋的隐职玩家们在光之域的皇宫中排成了长队。门口的收费大爷神话大声吆喝道，“不要挤，不要加塞，人人有份！诶，内个老不死，您老怎么不买票？”

    老不死凡星一脚把他踢飞，“混蛋，敢收哥的钱，你真是活得不耐烦了！你知道不知道，在河西区一提江凡哥，小混子都吓得不敢哭，中年妇女们特有安全感！”

    我无奈的冲着他们俩挥了挥手，“两位爷，我日您二位啊，还要不要龙鳞了？还从那穷白话！”

    两个人点头犹如鸡啄米，“要，当然要，多谢洛大爷赏赐！”

    周围，一阵善意的哄笑。

    仍然搞不清楚状况的红颜不由拍了拍我的肩膀，“哥哥，你到底怎么做到的，刚才那个四转更健康是什么意思啊！”

    我淡淡一笑，“红颜，系统提示说了，三转玩家只能携带一个鳞片，但它没有说四转玩家也只能携带一个鳞片啊，所以我就耽误了一点时间，先去四转了。”

    “哎呀，哥哥，你真是太聪明了，我爱死你了！”红颜拿着珍贵的鳞片，不停的亲。

    凡星也笑了，“这就是为什么你这丫头只是江南堂的副堂主，而云天是国主的原因。当时人们都杀红了眼，谁会想到云天有这手？”

    神话也点头道，“而且，一般的玩家，就算是想到了这一点，他也未必做得到。实力在那摆着呢，如果换了是老大……”

    凡星直线给了神话一个脖溜，“混蛋，又讽刺我！”

    “废话，谁让你说我老婆呢！”

    “好小子，娶了媳妇忘了哥！”

    “……”

    这个，赶上了过年一般热闹，在刚才的厮杀中，我整整拿到了406片鳞片。加上家天下一些突围的玩家，我们的鳞片总数已经超过了460片，这绝对是一个惊人的数字。

    凡星也在这时候问道，“云天，你刚才成功四转之后，职业名是不是变了？”

    我淡淡一笑，随即将自己现在的职业名连同属性图分享给了大家，一时间，大家全部惊呆了——

    家=云天    曙光战灵/神龙射手

    等级：224

    属性档：

    曙光战灵

    力量28

    敏捷16

    体质20

    智力11

    神龙射手

    力量18

    敏捷20

    体质25

    智力7

    综合档

    力量28

    敏捷20

    体质25

    智力11

    生命值：1590550物理攻击力：（刀剑）左手：507870~529790右手：507870~529790（弩）449090~490900物防：1434400魔防：1220500命中率：390940闪避：328900暴击率：131%吸血：30%闪躲：45%

    阵营属性：攻击等级+25防御等级+5

    敌对阵营增伤+17%敌对阵营伤害减免+22%

    ……

    顿时，家人们啧啧赞叹，“这老变-态！”

    确实，由于我是双职业四转，所以不但是职业的名字改变了，就连档数也提升了不少，原本的综合档是65档，现在却多了19档，变成了84档，这就是巨大的变化！

    但是，并不仅仅如此，职业名的改变，也标志着，我的隐藏属性，也发生了极大的变化。

    