
    第862章 不死凤凰的危机

    其实，姐姐还是手下留情了，这也为她的第二局造成了一些小麻烦。这种比赛，在三盘两胜的情况下，认输一盘倒不失为一种明智之举，因为这样一来可以保全自己的buff技能。以便下一局扭转乾坤之用。

    但是，这种认输是建立在双方你情我愿的情况下。

    所以，第二局一开场，天幻银星的速度优势再次彰显无遗，而且，这一次他出手更为谨慎小心，一直都在姐姐的身前来回萦绕，让姐姐怎么也无法捉住了他的影踪！

    不过，这种谨慎带来的后果是姐姐也可以利用他寻求跑位的空挡给自己回满血，所以这场比赛演变成了一场消耗战。

    几分钟后，天幻银星的星之翼技能效果消失！

    我在场下唏嘘不已，“银星还需要锤炼啊，他的胆子还是要练一练，实在是太小了，刚才如果放手一搏，估计现在已经在打第三局了。”

    姐姐的青龙盾cd再次恢复好，重新释放在了自己的周身。这样一来，天幻银星也只能再次举手告负！

    如此一来，大盘比分被扳成了2比1，我们反超了。

    第四场比赛，更没有悬念，菲儿和红颜联手应付家天下神州堂的正副堂主——开车撞大树和七叶。

    这场比赛打的没有任何悬念，我兑现了自己的诺言，将菲儿的青天玄武成功的提升到了200级以上，这头大家伙在这场比赛中完全成为了关键先生，首局一记寒冰刺，直接出了暴击，居然将七叶打出了一个76万的伤害，菲儿顺势补招，一个轻描淡写的破甲术直接送做了他。

    剩下的时间，菲儿做观众，和自己的两个宠物一起围观大树。

    红颜和大树这两个悍妞也展开了一场激烈的厮杀。大树一边打一边挑衅，“喂，大奶妹，咱们打个赌吧？”

    “哦？yd树，你想赌什么？”

    “赌整场比赛，咱们俩输谁了，谁就放掉这场比赛，怎么样？”

    “好家伙，你这样岂不是大赚？”

    “哼哼，敢不敢赌？”

    “哟呵，还怕你不成。”

    说着话，两个人的双剑已经扬起，剑气纵横在了场内！

    红颜的走位和霸气的攻势在这短短的几分钟内体现的淋漓尽致，而且这几天又拜了自己的老公神话为师，苦练格挡技巧，因此她目前的攻守更为平衡。

    而疾风剑士大树则是敏剑士，她的招数不多，但弱点位置的命中却堪称一流。

    所以，两个悍妞之间的这场比赛还不能完全的称之为矛盾之争，如果真要给两个人之间的比赛下一个定义，我只能说是盾剑vs敏剑。

    不过，在技能优化度上，红颜明显占了便宜，她的钢铁护膜可以大量的免疫攻击，加上自身超高的防御体系以及一点点rp，最终还是成功的灭掉了大树。

    大树输得有点郁闷，因为她在一记弱点攻击的时候，不小心被红颜的雷霆壁垒上附加的低微麻痹反弹所震慑，整个人被打得原地呆滞两秒！这两秒对于红颜这种暴力mm来说，已经足够了，连打带控，将大树拍成了浮云……

    于是，以准“替补阵容出赛的家天下一队，3比1战胜了三队，直接获得了bc的决赛资格。

    赛后，埃及艳后有点郁闷，“唉，天哥，我都没有活动的机会。”

    我笑得坦然，“吉拉，你和他，将在决赛场上，作为家天下的秘密武器出场。”

    “哦？哦！”一抹笑意，挂在了她的脸上。

    争夺第二张直接入围决赛资格的比赛也即将开始，家天下二队vs信仰审判。

    这是今天比赛的一场焦点之战，两个队伍的人员都空前的强大，以至于我没有任何办法断定出这场比赛的输赢。一切，都要看两边主帅的人员部署了。

    家天下二队人员名单：不死凤凰（队长）、lyen、永恒紫夜、家＝逍遥、bt凡星、bt神话、凌羽龙葵、天使的咒印

    信仰审判队人员名单：追忆凋零（队长）、冰之凋零、冰七凌、夏天的风、倌小唯、首席v命中、长河落日、某神秘人物

    首场比赛，没有出乎我的意料，是两个队长之间的较量。曙光游侠vs魔剑士。

    不死凤凰这家伙有点悲剧，他目前的等级是223级98％，距离装备上神级匕首—毒龙之牙只剩下了一级多一点，所以，在实力上多少要打一些折扣。而魔剑士追忆mm最近则刚刚从青龙副本中喜获龙神将巨剑，实力大大提升，而且等级也已经冲到了223级，和不死凤凰之间没有等级差距。

    而且，两个人虽然都是顶级高手，但从来就没有过交战记录，关于这场比赛的输赢，很难判定。

    两个人随即走上了场地。

    追忆mm很是客气，“石头哥，一会儿可要放放水哦！”

    “没问题，放你一滴血的水，怎么样。”

    “行，够大方！”

    两个人简单的对白之后，随即进入了比赛状态。

    看着读秒慢慢的结束，我不由困惑，“这小子，怎么还没有使出那个牛叉buff呢？”

    菲儿问道，“什么牛叉buff？”

    我淡淡一笑，“那家伙的四转技能，提升了不少啊。这也是我把他下放到二队的原因。家天下二队，很有可能因为这小子和咒印，而成为决赛场上的一匹黑马。”

    “哥哥，你是不想造成人才浪费吧？所以你才没有把他们放到一队来？”

    “聪明……”

    场上，比赛随即开始。

    虽然没有使出四转后的变－态buff，但不死凤凰这家伙的实力仍然不容小觑，刚一开场，他立刻进入了隐身状态！

    追忆凋零身上有阻断之盾的保护膜，韧度高达总生命的250％，想要破解，恐怕难度重重！

    但是，令我没有想到的是，不死凤凰这厮居然做到了！

    在缭绕了多圈之后，他悄无声息的靠近了魔剑士mm，一时间，他的身体发出了灼灼的银白色光辉！

    “叮咚！”赛场提示：“玩家不死凤凰使用了极光力量技能！他的攻击力、攻速、暴击率提升100％，效果持续10秒钟！”

    追忆凋零的反应飞快，一个转身，来到了他的身前！

    然而，一抹狡黠的笑意出现在了不死凤凰的脸上，他的双臂几乎使出了全部的力量，朝着追忆凋零的身前猛刺过来！

    场下，几乎所有的行家都暗骂道，“这烧饼，背刺技能怎么能用来袭胸呢！”

    然而，令他们大跌眼镜的场景出现了！

    追忆凋零的保护盾瞬间龟裂，韧度居然猛掉了三分之二还要多！

    （本书于一起看首发，作者辣椒雪碧，在盗版站看书的同学们，希望你们有空的时候废上几分钟时间，来正版网站申请个账号，给雪碧投几朵鲜花，这样也算支持雪碧写作了。）

    这个技能，不是双匕背刺，而是他四转后的新技能之一—致命之息！这技能，是一个迎面冲刺的技能，而且，附加了大量的破防属性！

    而在这一击之下，追忆凋零也没有迟疑，脚下轻旋，身体在地面上划出了一个曼妙的弧形，手中龙神将巨剑更是做出了类似圆周回旋的动作！

    这一连串的动作非常的快，刚刚出手的不死凤凰根本来不及反应，身体就已经被连连撕开了三个口子，三个伤害数字跳跃了出来！

    “120599！149599！159094！”

    不仅如此，他在接连倒退了三五步后，头顶上也冒出了一个一秒钟迟滞的状态。

    追忆凋零随即上前，手中巨剑银光大盛，一记爆烈斩从天而降！

    但是，短暂的迟滞效果接触之后，不死凤凰立刻向后连连退了数步，并十分保险的开启了回避技能！

    也正是这个回避，救了他一命！龙神将巨剑的延展线生生的从他的面前划过，换来了一个大大的miss字眼！

    这，完全是凭借技能抵抗，否则，一旦被打中，恐怕不死凤凰就要准备第二局了！

    不死凤凰眼见自己情况不妙，立刻收到入鞘，切换出了长弓，利用自己娴熟的跳射能力玩起了拉线！而且，此刻他的极光力量效果并没有消失，即便是用自己的副手武器打出平常弓箭手的技能，也颇具杀伤力！

    怎奈，追忆mm并不是风筝，而是一个顶级的高手！她抡起了自己手中的巨剑，甩出了一道极其凌厉的波状剑气！

    “魔剑波！”

    这一记剑气的附加效果颇为可怕，一时间，不死凤凰的头顶上出现了一个诡异的负面buff：10秒钟之内，闪避降低70％！

    紧接着，随着一声弓弦响动，追忆mm已经切换出了一把闪耀着点点星光的长弓，并随即拉动，释放出了一记速度极快的箭矢！

    “噗嗤！”

    不死凤凰没有避开这记攻击，生命值被带走了5万点！

    紧接着，第二箭袭来的时候，一道血光从不死凤凰的后背蹿升出来！这把星光长弓上的某个特技，似乎被激活了！

    