
    第850章 反偷袭

    “叮咚！”系统提示：“您受到了艾斯巴尼温骨龙的嘶叫技能影响，生命值上限降低20％，物理防御降低20％，魔法防御降低20％，效果持续1分钟！”

    这一下恶心了！

    骨龙得理不饶人，长满了尖牙的嘴并没有合上，而是朝着我喷出了一道粗实的火线！

    只感觉自己的胸前犹如针扎一般的痛，生命值再次被打掉了一个令人心慌的数字！

    “589943！”

    流星眼疾手快，一道圣疗术垂落，将我的生命值恢复了40万点，姐姐也随即甩出了海纳百川，我这才转危为安！

    没有想到，四转之后，不仅仅是玩家的属性提升了，这些怪物的属性提升的更是令人发指！

    我咂了咂嘴，“法了个克！这攻击力真特么的强！”

    红颜不解道，“哥哥，你的口头禅怎么又变了，这个法了个克是什么意思？”

    “哦，这是国际用语，一旦你见到了那些和你关系暧昧的国际友人，可以用来问候他的十八代祖宗。”

    “哦，这么好用啊，再教我一遍，怎么发音？”

    姐姐很是无语，“云天，你什么时候才能不贫啊！”

    我笑得坦然，“等我咽气的那一天吧。”

    这句话一出，三个mm异口同声道，“不准胡说八道？！”

    随后，她们三个这才意识到默契的不是时候，一个个的脸都红的如同熟透的苹果一般。

    说实话，由于小羽仍然处于睡眠状态，我的攻击力受到了不小的影响，毕竟鼓舞战歌提升20％的装备攻击力，在对付一些皮糙肉厚的怪物的时候非常有效。

    所以，除了摄魂怒斩之外，其他的技能都多多少少受到了一些影响。

    不过，不幸中的大幸是，姐姐的技能也都提升到了神级，鼓舞之咒语和神速之咒语的效果更好，而且时效更长，从某种程度上也弥补了这种缺憾。

    s阶的boss级生物显然也要比a阶的boss在各项均值上都有了很大的提升，特别是战斗中的生命值恢复更高，这只骨龙我们足足杀了四分钟才将它搞定。

    骨龙被推倒的时候颇为壮观，整个身体犹如废弃的烂尾楼定点爆破一般轰然塌陷，整个身体变成了一堆羊排，只不过，这些身体散发着阵阵腥臭的“羊排”是不会有人对其垂涎的。

    不过，金币却掉落的非常有人性，整整齐齐掉落了一小堆，在那堆碎骨头旁边堆积成了一个小小的山包。

    只不过，这个家伙也只是掉落了金币，装备的毛都没有看见，不由被我们鄙视了一番。

    但是，一只不能代表全部，随着我们击杀数量的增多，这些准圣灵级boss还真出货了。它们掉落了一种名为魔骨套装的重装，品阶是s阶英雄级，装备等级是230，基础属性比红颜和今生不再爱身上穿的玄武套装差不了多少，只是在附加属性上垃圾了一些。不过，作为高级的战士套装，还是很不错的。

    这个岛上一共有15只艾斯巴尼温骨龙，清光了它们足足花了一个多小时的时间，魔骨套装的组件整整掉了了一套半，这装备正好拿到行会中dkp一下，估计不少小朋友得乐疯了。

    不过，正当我们准备推boss的时候，我的天使之眼却有了移动。

    神级的天使之眼已经不同以往，已经成长为了一种特殊的技能，它既是一个被动技能，可以窥探属性，同时，它也具有识破能力，只要等级不高于我五级以上的生命体都可以被我看到。所以，现在我的应该得到一个金光闪闪的诨号——刺客小杀手……咳咳，貌似这称号有点扯。

    这些玩家的头顶上，都顶着一个非常无爱的盟标—烈日！

    毫无疑问，这是日本区的第一大行会。

    花香的身后，月神舞已经站在了她的身后。

    这个长相甜美，酷似a－v女－优的女生一脸怨毒的看着花香，手中的那把匕首冒出了咄咄逼人的寒气！

    我在组队中心语道，“大家小心，周围有狗……”

    这是我们的专用术语，一般用来形容和我们关系极度暧昧的敌对阵营玩家，毫无疑问，日本玩家属于这个范畴。

    mm们立刻悟了。

    我低声道，“我来开boss，香香，随即准备闪现。小爱姐，有几只会飞的狗在天上，就在咱们的头顶上方，你知道该怎么做了吧？”

    大家均点点头。

    下一秒钟，我已经朝着boss的方向奔袭而去！

    而我身前身后的四道鬼影如影随行，像是橡皮膏一样牢牢的粘住了我。

    他们的郁闷之处在于，由于天使之眼是被动技能，所以无须开启识破属性，他们没有办法从战斗信息中得知任何的端倪。

    坠落之翼德拉修非常的喜欢我，我刚刚靠近到距离它不足三十米的时候，它已经嘶叫着向我吟唱技能了。

    只见它的嘴里火气丛生，一口炽烈的火焰从它的嘴里爆发出来，形成了一个巨大的火球！

    我没有开曙光之盾，尽管它的cd早就好了，而是用身体硬抗住了这一次的攻击！

    “689853！”

    生命值刷的一下子掉了一大截！

    这时，我的身后，那几把刀子已经生硬的抽出，我的性命，似乎要掌控在这些家伙的手中了！

    我故意大喝了一声，“狗贼，吃爷爷一记摄魂怒斩！”

    嘴里这么说，手里也是这么做，我的双剑猛然劈向了这个boss，但是，就在我即将出招的一刹那，我突然收招，单臂一挥给自己加上了曙光之盾牌，紧接着长剑一横，脚下立刻旋转起来！

    “极地风暴！”

    一时间，四名日本刺客发出了阵阵惨嚎，身体显形的同时也被强劲的剑刃所伤，身体被切割成了宇宙的尘埃，污血更是泼洒了一地！

    “485778！467876！暴击985772暴击986762！”

    “579988！609848！”

    仅仅两段伤害过去，这四个家伙全部挂掉！

    几乎是与此同时，花香猛然向自己的身下抛出了一个小小的冰球，这冰球刚落地就已经炸开，绽放出了一层犹如葵花一般的碎冰！

    身后，月神舞一声yd的喊叫，自己已经被花香冻结住了！

    这一刻，今生不再爱朝着我的头顶上方释放出了箭雨，一时间，飞箭如蝗，纷落而下，将一群日本弓箭手群了出来！

    我故意惊道，“卧了个槽，火星来客！”

    月神舞既郁闷又无奈，大声道，“动手，杀了这些支－那人！”

    这句话一出，几个mm可不乐意了，红颜抽出了手中的狂龙之刃，略微补充了电气就迎面奔去，朝着她的脑袋就是一击，“支你妹啊！日本荡－妇！”

    月神舞骂架的本事肯定是不如红颜，只能靠着那股子狡猾开启了规避技能！

    只可惜，红颜却是女中张飞，粗中有细，她的狂龙之刃在即将劈在月神舞的头顶上的时候，猛然收招！

    与此同时，姐姐冲上前，一拳将她的回避打掉！

    月神舞再想出招已经来不及了，红颜快速变招，左手神级盾牌乍起，华山压顶一般没头没脸的盖在了她的脑门上！

    “68997！”

    盾光火石技能下，月神舞眩晕三秒！

    与此同时，那些日本弓箭手护驾心切，一个个已经手中的弓箭瞄准了红颜！

    但是，他们却是好了伤疤忘了疼，刚才被今生不再爱一轮箭雨群到之后，生命值已经缺失了十多万！

    今生不再爱也打出了作为巅峰级弓箭手玩家应有的操作能力，她快速从纤腰出挂着的箭筒中抽出了七支银白色的箭矢，朝着天空快速而准确的飙射出了自己独树一帜的特技—集中速射！

    “噗噗噗噗噗噗噗！”

    这七个身体灵活却重度脑残的弓箭手玩家应声中箭，神级的集中速射附加的伤害远远高于圣级，七支箭矢出去，已经有三名弓箭手体力不支，被击落坠地，摔得筋断骨折！

    花香也飞速的吟唱出了龙游浅底，只见一条水蓝色的巨龙在空中盘旋三周，爆出了一片惊人的伤害数字的同时，也将那一片天空打得白光四射！

    一时间，除了月神舞，烈日行会的这支偷袭团队已经全军覆灭！

    红颜手中的狂龙之刃已经架在了月神舞的脖子上，冷冷笑道，“想玩偷袭，你太嫩了！”

    月神舞气的粗口连连，“巴嘎，你这该死的支－那女人，有本事就杀了我！”

    红颜怒喝道，“住嘴！a－v女！你没有权利这么说我们中国人！”说罢，她手中的狂龙之刃一横，这美丽的日本刺客美女的脑袋顿时生出了一条深深的血痕，滑落在了地上……

    一时间，鲜血喷涌而出，无头的身体很快摔在了地上，溅起了一片碎石。

    菲儿郁闷道，“小红姐，你太冲动了。咱们完全可以慢慢的蹂－躏死她。”

    红颜拍了一下脑瓜，“是啊！我忘了，都怪这女人嘴太臭了，惹的姐姐我这么不开心！”

    姐姐也叹道，“日本的教育真失败。”

    我淡淡一笑，“别说这些了，日本玩家这一次绝对空穴来风，月神舞都出动了，说明日本的玩家来的不少。”

    “那怎么办？”菲儿问道。

    “好办，喊人呗！”

    