
    第847章 人员配置

    下午三点，我醒了，身边的女友已经不见了。

    我的嘴角扬起了一丝笑意，这小宝贝，一定是偷偷溜到客厅吃饭去了。

    我也去卫生间洗漱了一下，换了套干净衣服，下楼了。

    只是没有想到，楼下居然坐着一个高大的男生！

    下楼一看，气不打一处来，“你这厮怎么又来蹭饭了？”

    司徒风合吃着姐姐烙的韭菜馅合子，啧啧赞叹，“嗯嗯，老姐的料理水平高深莫测。”

    我无奈的摇头，“那是厨艺，别老是料理料理的，你小子日剧看多么？”

    司徒风合笑而不语，继续无耻的吃。

    饭桌上其他几个美女面面相觑。

    菲儿撅着小嘴道，“哥哥，这家伙都吃了第九个了！比你还猪呢！”

    “诶，这小丫头，怎么说话呢！我很猪吗？”

    “呃，差不多，记得上一次姐姐烙合子，你吃了8个……”

    司徒风合险些喷了，“哈哈哈，我今天是没有吃早餐，所以吃的多了一点，平时我的饭量还是很可观的。”

    我叹了口气，“司徒，你这家伙用词不当，何必拽文？我建议你赶紧找一个中文老师补补课吧！”

    司徒风合一双贪婪的小眼睛盯着今生不再爱，“小爱，你以后给我当家教吧？”

    今生不再爱没好气道，“我真是太爱你了！”

    司徒风合挠了挠头，“以生物学的角度来说，这句话是反话。”

    我赞道，“你小子还真不傻。”

    “那是……”

    “您真要脸。”

    “呃，这句也是反话。”

    姐姐端着一个十二寸的大盘子进来，里面放满了热气腾腾的合子，那合子的面皮烤的金黄，闻起来就让人馋涎欲滴，“还好咱们家里的平底锅也是大号的，要不然还真的喂不了这么一群小狼崽。”

    司徒风合笑道，“是啊，姐，我终于了解当家的难处了。”

    菲儿恶狠狠的瞪着他，“你少吃点吧，姐姐就不这么难了。”

    几个mm笑得花枝招展。

    司徒风合委屈的在桌子上画圈，“本来就挺好吃的。”

    合子确实好吃，外脆里嫩，加上韭菜本身带着一种自然而清淡的甘甜，一口咬下去满齿留香。

    吃了个饱，司徒风合问道，“天哥，你们bc的人员配置都弄好了吗？”

    我无语，这家伙还真敢问，“你们呢？”

    “哦，这次创世纪准备组三个队伍参赛。一队由我领军，另外加上布布、露露和阿斯。还有新晋加盟的几个员大将。另外两个队伍的实力就一般了。”

    没想到，这家伙居然这么坦白。

    我也淡淡一笑，“我们这边还没有想好，估计能组4个队伍吧。不过，中国区你也了解，群雄争霸，哪一个对手也不是软柿子。”

    司徒风合笑了，“确实如此，华夏最强和战盟、信仰审判、森雪这些行会的实力都很强，如果我预测得不错，华夏很有可能和战盟组一个队伍，队伍里面自然少不了北极熊、占戈云鬼、傲视华夏、华夏热血这些高手。”

    我不由一惊，“呃？你小子行啊！记得住这么多的人！”

    “我可是时刻都在关心中国区。不，应该说，我时刻都在关注大地联盟，当然了，东南亚区的实力也超强，小爱和你弟弟卓云飞联手，加上闪金神话、天地劫、日月劫这些高手，估计打入ba总决赛是没有问题的。还有大洋洲，流星姐的唯家和苏琴的哈根达斯，这里面可都是强人，还有印度团队……不过，我不看好非洲团队，失去了埃及艳后之后，非洲团队根本没有机会出线。”

    如此这般的分析了一通之后，几个mm的嘴变成了o型，“我的天，你怎么知道太多了？”

    菲儿拿出了餐具刀，“哥哥，要不要杀人灭口？”

    我淡淡一笑，“算了，这小子的肉包了馅也不好吃。”

    司徒诡异的笑，“天哥，为了报答你不杀之恩，我给你透露一点欧洲区的情报？”

    我摆摆手，“不需要了，欧洲区，除了创世纪之外，最强的行会是俄罗斯帝国荣耀，法国的自由国度，德国的铁与血，英格兰的十字军。这一次信仰的官方可谓煞费苦心，只有中、美、日、韩等少数几个大国是不允许跨国招收外援的，而你们欧洲区都快成了欧盟了。你们这个意大利的第一行会，队伍中不乏法国、西班牙、葡萄牙等国家的玩家吧？”

    司徒无奈的摊摊手，“没办法，现在的局势就是世界打中国，谁让中国区的实力那么强。我们这一次肯定是精英团队，我事先跟你说吧，英国的十字军，这一次肯定不会单独组团了，因为他们的老大月涯倾城是我生意上的朋友，他会和我们组成一队。”

    “你这家伙，还真是够直接的。”

    司徒风合提醒道，“小心俄罗斯团队吧，这个队伍很强大，不是那么容易对付的。四转之后的隐职玩家，水平都拉近了。另外，美国区最近崛起了一个超级隐职，她的资料并不详细，唯一可以确认的是，她和美利坚雄鹰是穿一条裤子的。呃，对了，忘了说了，女字旁的她，she。”

    “哦？”我微微一愣，“还有这么一号人物？”

    “这个女玩家，也是最近半个月才出现的，多次利用魔性通道偷渡，到欧洲区这边来杀人，手法极快，杀人于无形，而且头脑冷静，从不贪多恋战。是那种脑系非常发达的女玩家。”

    “她是什么职业？”

    “刺客的隐职，不过，我感觉她不是一般的刺客。实在是太犀利了……”司徒风合咂了咂嘴，“天哥，信仰毕竟是美国人开的公司，总裁也是美国佬，如果说，他们不偏向美国区，那肯定是不可能的。只不过，他们在以一种非常腹黑，神秘的方式帮助美国区在信仰中取得荣耀。这种方式，恐怕不止是一个神秘隐职的崛起那么简单的。”

    我心中明白，司徒这句话所言不虚。试想一下，谁家的公司都是爱国的。这就像是汶川地震的时候，小小的国产汽车公司比亚迪捐出了一个亿的rmb，而丰田这grd日本企业在中国吸了多少金，赚了多少钱，但只捐了10万美元。但是，如果日本招灾了，丰田绝对不会吝啬。

    换到了虚拟游戏中，这种潜规则仍旧存在。

    而将这种潜规则带来的负面效果减到最低的，只能是自己奋发图强，提升实力，好好的打压一下他们。

    想到这里，全身干劲十足，美国佬，你们算老几，望着天哥的背影颤抖吧！

    当天下午五点，官网已经更新出了bc的内容。联盟内的预赛一共打三天。第一天是各国国内的预选赛，第二天和第三天则是联盟内的十六强淘汰赛。而且，这一次只有等级在220级以上的玩家才能报名。也就是说，只有四转玩家才有资格参加这次的大赛。

    这一下就简单很多了，因为魔龙艾赫那依大大只掉了1000片龙鳞，所以，就算是平均分配，世界上也只有125支队伍。而实际上，由于人员的问题，和联盟内各大行会之间暧昧丛生的关系，能有110支队伍参加比赛就很不错了。

    报名的日期是五月五号，而比赛的日期是五月七号～九号。

    今天已经是五月四号了，所以，我们必须以最快的速度进行分组配置了。

    晚上上线之后，我立刻开了一次隐职玩家的会议，家天下和无双之恋，以及隐职玩家数量比较少的过江龙、漫步云端和紫荆花开、风云会都参与到了会议中，追忆凋零也带着信仰审判的强力隐职们过来了，美其名曰：参与讨论。

    当然，还少不了两个神秘的玩家。

    由于今生不再爱同学的国籍问题，她没有参与到大会中，而是去了东南亚联盟的专用频道，去商议自己的组队配置了，与她情况相同的，还有流星的愿望同学……

    会议不长，只半个小时，我们已经分好了组队——

    家天下一队：我、花香、姐姐、菲儿、月、红颜、某神秘人物、天使的咒印

    家天下二队：不死凤凰、lyen、永恒紫夜、家＝逍遥、bt凡星、bt神话、凌羽龙葵、埃及艳后

    家天下三队：龙行v公爵、龙行v玫瑰、暴力书生、嘎嘎嘎、七叶、开车撞大树、家＝星痕、天幻银星

    无双之恋联盟队：无双v小美、子夜妖瞳、玫落沉香榭、战v世纪、神州归心、风云龙天、风雪破狼、雪碧泡饭

    信仰审判队：追忆凋零、冰之凋零、冰七凌、夏天的风、倌小唯、首席v命中、长河落日、某神秘人物

    这一次，平凡人生顾全大局，做出了牺牲，留守在家天下的大本营。这孩子我特别喜欢他，从来也不给我找事，从来都是有好处缩，有困难上，如果全天下都是这样的人，那这个世界真和谐了。

    ……

    五月五号，直接通过系统递交了大赛申请，很快就审核通过了。

    六号，无事，练级、打怪、调戏敌对阵营的萝莉和正太。

    七号，上午九点半，我们的大日子到了……

    