
    第849章 艾斯巴尼温骨龙

    一道金光倾泻，我的等级升到了225级。

    不过从目前的世界等级榜上，我的等级优势已经没有了，司徒风合以极其微弱的百分点劣势排名第二，美利坚雄鹰排名第三，一个隐藏了id的神秘玩家，以224级排名第四，除了显示出她的国籍是美国之外，根本无从考证此人的任何资料。由此我可以断定，这个id，应该就是司徒风合口中的那个神秘女子。

    淡淡的隐忧从心头袭来，这个女人，很有可能会改变这一次bc的走向。

    看着我略有所思的样子，花香不由拍了拍我的肩膀问道，“哥哥，你在想什么？”

    “在想等级榜上，那个神秘的女人。”我毫不隐瞒，“宝贝，我感觉那个女人，很有可能是信仰的第五个双隐职玩家。”

    “嗯，我也有这种想法。”

    “而且，唯一的资料就是，她是手持短刀的金属职业。这是一个很怪异的职业，你不觉得吗？”

    花香嘴角微扬，“嘿嘿，哥哥，我不觉得人家怪异，倒是你很怪异，你可是第一个穿着锁子甲的剑士。”

    我指了指自己的头顶，随后捏住了花香的脸，“哥是曙光战灵，当然可以装备锁子甲这种神圣的甲胄了！倒是你这丫头很怪异，你这手持盾牌的小怪鸟。”

    “好哇，哥哥你居然说我，看我不扁你！”

    “hoho，无极魔域地图内，禁止同门自相残杀，有本事你就来吧！”

    花香恶狠狠的挥了挥小拳头，“那我现在就下线，真人pk你！”

    “嘿嘿，那你可要当心了，小心p人不成反被捏。”

    我们肆无忌惮的挑逗，让花香手中的神级盾牌小灰有些受不了了，“靠了个靠！老大，天叔，你们不要这么如胶似漆、水融、不顾我的感受**好不好，你们知不知道，我失恋了！”

    几个mm不由窃笑。菲儿问道，“你怎么失恋了？你跟谁恋了？”

    它哀怨的叹了口气，“那个该死的小l，居然抢了我的拉拉，真是shi可忍，尿不可忍！”

    红颜一双眼睛瞪得溜圆，“哦？你也喜欢吉拉？”

    “嗯嗯，自从阿神这厮将你追到手之后，我生命中的绿光就消失了，但自从我看到了吉拉，那种感觉，又回来了……”

    红颜瞠目结舌，“啊，你怎么还喜欢过我？”

    “我最喜欢大p股小腰的小姑娘了，闪金哥说过，这种小姑娘都很好生养的。”

    我预先挡在了红颜的身前，“你这厮，嘴给身子惹祸了吧！”

    红颜气急败坏，“别拦着我，我非要把这厮拆成废铁不可！”

    谁知道，这神级盾牌天生贱格，一脸安逸道，“来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧！”

    我惊恐万状，“卧了个槽，这家伙原来喜欢受－虐啊！”

    红颜咬牙切齿，“哥哥，你也欠扁！香香，咱俩一起下线，扁豆豆的时刻到了！”

    我无奈的叹了口气，唏嘘道，“来，走吧，这个岛清空了，咱们去下一个岛，大臀小腰精……”

    红颜泪流满面。

    其实，红颜和埃及艳后的确有非常接近的地方，两个人的身材都是很火爆的那种，而且都是外表强悍，内心温柔的女生。据神话和lyen这两位知情者透露，红颜和埃及艳后私下里对他们都非常的温柔。特别是埃及艳后，对待lyen这厮简直就像宠着自己的亲弟弟一样。

    其实换到自己身上想想，自己有何尝不是如此呢。据说男人在有了自己的孩子之前，都可以被称为男孩，即便是手握重权的铁腕男人，也有他童心未泯的一面。我就是一个格外明显的例子，即将年满26岁，每天仍旧嬉笑怒骂，看上去和孩子没有什么区别。其实，这也是男人的一种真性情，一代天骄成吉思汗说过，打仗的时候，男人要像雄狮猛虎一般勇猛，而在嬉笑的时候，则要像三岁牛犊一般活泼。

    这也是我对家天下那些小混蛋们的要求，也是家天下之所以日益壮大的一个主要原因。

    说着话的功夫，我们已经飞到了前方一个比较大的岛屿上。这个漂浮在空中的岛屿呈现出了椭圆形，直径大约在百米左右的样子。上面有十多只奇怪的生物——艾斯巴尼温骨龙！

    这是一种全身冒着点点火光的龙，全身无肉，尽是骨头，两只翅膀扑闪着。而它们的骨骼呈现出了一种貌似稀有金属般的淡淡蓝光。这些骨龙体长四米左右，在岛屿上滞空停留，距离地面只有不足半米的样子。而在它们之中，居然有一头名为坠落之翼德拉修的boss！它同样是骨龙的形态，只不过，身躯更为庞大，全身黑雾缭绕！

    天使之眼很快读取了艾斯巴尼温骨龙和坠落之翼德拉修的属性——

    艾斯巴尼温骨龙s阶准圣灵级boss

    等级：235

    生命值：42000000

    物理攻击力：1500000～1620000

    魔法攻击力：1450000～1550000

    物理防御力：1100000

    魔法防御力：970000

    技能：烈焰、啄击、嘶叫

    ……

    坠落之翼德拉修s阶准神级boss

    等级：240

    生命值：75000000

    物理攻击力：1600000～1700000

    魔法攻击力：1530000～1630000

    物理防御力：1210000

    魔法防御力：1100000

    技能：火焰之毒、残酷撕咬、甩尾一击

    炎龙艾斯巴尼温的手下，曾经在天魔大战中以炎龙军团副军团长的身份加入到了侵略信仰大陆的战斗中，在一场战斗中被人类勇士击杀。为了表彰其英勇功勋，魔主艾罗修特赋予其神力，使其死而复生，化身为强大的骨龙，成为了无极魔域中层的守护者之一！

    ……

    近期，这种表面数据已经再也没有办法哄骗的了我们了，因为其中包含着太大的虚假成分，这些数据的背后，往往隐藏着极为变态的破防属性。

    我问了问菲儿，“你的乌龟多少级了！？”

    菲儿没好气的捶了我一拳，“哥哥，我的小玄子不是乌龟好不好！它是玄武！”

    “呃？怎么起了这么有王霸之气的名字？”

    “嘿嘿，那是当然，好歹也是神级宠物，名字当然要拉风咯！已经145级了。”

    我扫了一眼这群不算太密集的骨龙，“让小玄子首演一下吧，希望不要被秒杀掉……”

    “嗯嗯！”菲儿说话间已经晃动起了手中的神级法杖，将青天玄武召唤了出来！这只宝贝的个头着实不小，现在已经有四米多的直径，半人多高了。菲儿立刻下了一道指令，“小玄子，上了，最远距离攻击！”

    青天玄武接到了指令，晃动着笨拙的身躯，向前面猛蹿了几步！移动速度看上去并不怎么慢！

    而且，更令我们惊异的还在后面，在距离头前的那只艾斯巴尼温骨龙大约有三十米距离的时候，它猛然张开了一张大嘴，朝着那只骨龙喷射出了一个寒气逼人的技能！

    “寒冰刺！”

    一时间，无数冰蓝色的尖刺从艾斯巴尼温骨龙的身上炸开！这只骨龙的身体猛然抽动，头顶上居然冒出了一个令我们不敢相信的数字！

    “9009！”

    卧了个槽，它才是145级的宠物，怎么会对比自己高了90级的怪物产生高达四位数字的伤害，光是等级压制就够它喝一壶的了！

    但更让我们吃惊不小的是，这个寒冰刺居然是持续掉血的技能，随后，一个2389的数字从艾斯巴尼温骨龙的头顶上冒了出来！

    菲儿眼疾手快，手中法杖轻扬，高声道，“回来！”

    不等这只骨龙和它后的那群家伙吟唱好技能，青天玄武庞大的身躯已经消失在了我们的视线中！

    这就是远程宠物拉怪的优势所在，它无须向那些近战宠物一样，闯入密集的怪物充当肉盾，甚至冒着被击杀的危险，只需要远远的放出了一个技能，即可将怪群分离！

    于是，其他怪物失去了仇恨目标，回到了原地，而这只受了伤的骨龙则冲向了菲儿！

    我岂能让它靠近，这一刻我已经健步如飞的冲上前去，朝着这头骨龙的脑门就是一记烈风斩！

    然而，令我想不到的是，这骨龙的身手十分灵敏，身体向侧面一闪，居然避开了我的招式，同时朝着我狠狠的咬了一口！

    只可惜我的曙光之盾在刚才的岛屿上被打掉，而且这个技能仍在cd！

    身体感觉到了一股火辣而灼烧的疼痛，生命值也滑落掉了一个不小的数字！

    “329588！”

    惊叹不已，居然被准圣灵级boss破防了，真是丢人呐！

    我随即变招，双剑一横，脚下轻旋，释放出了控制技能圆周回旋，这次，骨龙没有那么好的rp了，当场被我打成了眩晕状态！

    与此同时，几个mm也开始对它释放出了技能！

    我趁势祭出了一记摄魂怒斩！神级的无视防御技能攻击加成更高，这一下就将它的生命值打掉了一千多万！

    但是，令我没有想到的是，这个骨龙刚刚醒来，就张开了那张尖锐的嘴，朝着我放声嘶叫起来，我的头皮发乍，卧了个槽，不会是呼朋引类了吧！

    