
    第819章 中弹

    看到了姐姐的微笑，尽管我的头脑仍旧有些昏沉，但心里却欣慰，因为姐姐已经从悲伤的影子走出来了。

    这就是姐姐，自我修复能力很强的一个女孩。

    一杯带着温度的水已经端到了我的嘴边，我坐了起来，把这杯水几口喝光了。

    姐姐拍着我的的胸口道，“小子，不错啊，两瓶高粱酒才让你躺了8个小时！”

    我看了一下对面墙壁上的钟，现在才只是早晨6点半而已！

    我左右环顾，发现四下无人，一把将姐姐揽在了怀里，“哎，困死了，还没睡醒呢，来，蓉蓉，再陪哥睡一会儿！”

    姐姐很是挑衅的钻进了我的被我，我才这发现她的外衣只是毛衣和毛裤！

    姐姐柔软而富有弹性的峰峦贴在了我的胸口上，那种挤压感让我的心口扑通猛跳，这可是35d的规模，货真价实，一般的男人还真是受不了。

    可是，我还真是一般的……

    生理很快起了反映，加上残存在体内的酒精的作用，我的喘息变得粗重不均。

    姐姐如同一条水蛇般灵敏的逃出了我的被窝，脸上已经红了一片，“小色狼，你顶到我了。”

    我看了看窗外，“人呢？”

    “哦，都去地里干活了。”

    “哦。”我不怀好意的巴望了一眼姐姐，“蓉蓉，你穿成这样，是不是存心勾引我？”

    姐姐俊脸一横，“如果再喊我一声蓉蓉，你就死定了！臭小子一点儿规矩也没有，喊姐，听见没？”

    “哦，知道了……”我郁闷的应了一句。

    姐姐捏住了我的脸，“臭小子，这是什么态度和腔调，好好说一遍！”

    “知道了！”

    话音刚落，我的嘴已经无耻的贴在了姐姐的两片丰润的玫瑰花瓣上，疯狂而肆虐的亲吻起来，姐姐立刻反动了反击，伸出了丁香小舌，蛮不讲理的缠绕住了我的舌头，一时间，成熟御姐香甜的体液在我的周身来会徘徊，一股污浊的气顺着天灵感排了出去，脑瓜也不是那么痛了。看来，亲亲更健康……

    吃过了一顿典型的东北农家早餐后，我给工作室打了一个电话，果不其然，是花香接的。花香接过电话就是傻笑，“笨哥哥，听姐姐说你昨天晚上被推倒了？”

    我被这句话雷的不轻，“小宝贝，你的话严重有歧义，我被谁推倒了？”

    “哼哼，少来这套，是你想太多了，你这猥琐的家伙。喝了不少酒吧？”

    “嗯，还好，已经酒醒了。”

    “东北那边的习惯就是这样，你这两天就多挨着点吧，听见了没？还有，信仰里面没出什么事，工作室这边还可以给你48小时的休假，你多陪陪姐姐吧。”

    “宝贝，你不介意吗？”

    “别说傻话了。哥哥，等着你和姐姐回来……”

    在电话里和花香温情了几句之后，挂了电话。

    一见自己身旁，已经没了姐姐的踪影，看来，她刻意回避了。

    好容易歇了一个大假，我询问了一下姐姐，周围有没有什么好去处。

    姐姐笑道，“咱们去务农吧。”

    我摇摇头，“姐，如果务农，你跟我回河北老家就好了。这个季节农活不算很忙的。”

    “倒也是。”

    我眼珠一转，“姐，我看这边有山，不知道山后有没有什么野物可以抓，突然很想吃烤野兔。”

    “亏你想得出来，咱们怎么答应香香和凡星他们的，这次出来，不准乱跑。”

    我一脸委屈，“姐，去吧，他们又不知道，再说了，这次咱们出来的这么秘密，肯定不会有事的。”

    姐姐无奈，只能点了点头。

    于是，我们备上了登山包。

    收拾起背包的时候，姐姐看着我背包中的防虫药、酒精、香料袋子以及一把几年前不死凤凰送给我的刀子，没好气的捶了我一拳，“臭小子，你是有备而来啊！不行，我一定得给花香打电话，汇报一下这件事。”

    我赶忙拉住了她的手，“姐，别打了，一打她又该担心了。”

    “你们男人真是不让我们女人省心，一放出来就疯了，好像跟在笼子里关了多少天的鸟一样。”

    我惬意的笑了笑，“这是当然。”

    背着登山包，穿上了迷彩服和军警靴，我们两个出门了。我穿这身装扮到没有什么，跟平常的帅气指数不相上下（好像这句话有点臭屁的说），但姐姐穿上之后就显得很是英姿飒爽了。如瀑般浓密的长发梳成了一个马尾巴，显得很利索。

    由于姐姐家身后的那座山距离我们这里有五公里，所以光是走路就花了多半个小时。不过姐姐已经走惯了山路，丝毫也不觉得累。如果是换了城里那些娇生惯养的小姐们，估计现在脚底板早就磨出血泡了。

    但是，这一路上，我总是感觉我的身后有人跟着我们。

    我也不好意思回头，这肯定是凡星派来的人，刻意的保护我们。

    可是没有想到，我想错了。

    就在我们走进了大山脚下的时候，这条昔日里很少有人的山路两侧，居然蹿出了两个手持片砍的年轻男人！

    我心中不由一惊，立刻回过头，这才发现，身后还有两个人，手中也同样拿着片砍！

    这四个人的脸上都蒙着黑头巾，穿着方便行事的牛仔装，双眼中透出了一丝怨毒。

    我心中咯噔一下，这四个人，看来是要卸我身上的零件的。为什么我这样想，很简单，如果他们想要取我的命，恐怕早就在大山中找一个掩体，弄个狙击手做掉我了。何必找这么四个货色？

    我心中已经有点后悔了，由于自己那颗贪玩的心，给姐姐惹来了麻烦。早知道是这样，自己又何必拽着姐姐来这里呢！

    姐姐在这个关键时刻倒是很沉着，低声道，“云天，看来，他们无心伤咱们的性命。”

    “姐姐，你分析的很对。”我怒目横扫这四个人，“你们四个是哪来的，想干什么？”

    一个歹徒操着不太纯正的普通话说道，“姓洛的，我们来这，就是为了取你一双腿的。今天你难逃劫数了！”

    姐姐已经从腰间抽出了一条一尺来长的短刀，“你们几个动个试试！”

    “哦？这娘们还蛮彪悍的，兄弟们，一会儿废了洛云天之后，咱们和这悍妞好好玩玩！”这家伙上下打量着姐姐，“身段真tm不错，瞧着腿，这腰、这p股，这胸，一会儿可有得玩了……”

    我暗暗一笑，“这家伙语文老师死得早，不知道按顺序说吗？”

    姐姐低声道，“云天，这个时候你还说笑，怎么办？姐姐可不会武功的。”

    “那你现在这么有种？”

    “废话，如果现在怕了，他们就更嚣张了。”

    “姐，你真是我的女人。就冲这个，你这辈子都别想甩掉我了！”

    那个语法不好的家伙看着我，厉声道，“这时候还有心思谈情说爱，是你自己动手呢？还是我们帮你动手呢！”

    话音刚落，我一把从姐姐的手里接过了匕首，甩手一掷！祭出了现实版的短匕投掷！

    这一刀挂着风声飞到了这个说话大言不惭的家伙的胸口，“噗哧”一声穿刺了进去！

    这家伙捂着胸口倒下了。

    姐姐的脸上露出了一丝惶恐，但很快就消失了。这种情况下，既然对方要置我于死地，那就别怪我不客气了！即便是弄死他们，最多也只能算是防卫过当！

    那三个人显然有点亡命徒的架势，一见自己的领头人倒下，三个人如同疯狗一般的朝我扑了过来，我一把将姐姐推到了我的身后，从军警靴中拔出了不死凤凰送我的匕首！

    这三个家伙很快扑了上来，手中的片砍朝着我的脸上劈了下来！

    我一个哈腰，就地一个扫堂腿，将这三个人全部放倒在了地上，一个虎步上前，朝着其中一个家伙的肋间猛然一脚踢去，只听见这家伙一声惨叫，肋骨也发出了碎裂的“喀嚓”声！

    不等其他两个人爬上来，我一把夺过了这家伙手中的片砍，扔给了姐姐，一脚踢在了这家伙的脑袋上！

    好歹哥当年也是足球场上的重炮手，这一脚下去，力量何止千钧，这家伙当场被我踢晕了过去！

    这时，那两个家伙已经站了起来，我飞冲上前，不给他们任何的机会，一个双脚高踢将他们两个再次放倒！又起一脚，将其中的一个踢晕了过去！

    然而，另外一个家伙挣扎着向后跑爬了三五步，把手摸到了腰间！

    我心中咯噔一下，心说不好，这时，姐姐已经冲到了我的面前，朝着那家伙就要抡刀子！

    我一把箭步挪到了姐姐的前面！

    只见那家伙从腰间掏出了一把黑乎乎的铁器，朝着我扣动了扳机！

    只听见“砰“的一声，我的双眼空灵了。

    呼啸而来的子弹以极强的穿透力刺破了我的身体，一阵钻心的痛楚如同铁锤一般震荡着大脑。整个人向后一仰，跌向了后面的山崖……

    姐姐撕心裂肺的喊声，震荡了整个山谷，“云天！！！”

    感觉不到疼痛，只能感觉到，自己如同一个球体一般，顺着山崖滚了下去，身体，一时间没有直觉……

    