
    第842章 趁火打劫

    周围的美女们也和我一样，身体化为了彗星似的，朝着上方飞速穿越而去！

    不出三五秒钟，我们已经来到了无极魔域的中层！

    周围没有任何的变化，依旧是一片犹如都市霓虹般的黑暗。黑，却可以得见万物，这就是无极魔域的最大特点。

    我们的脚下，是一个不小的据点，这个据点呈现出了圆盘的形状，周围尽是大地联盟的npc士兵，他们的等级都在255级左右，品阶最差的也是英雄级，以我目前的统驭度，根本调动不了他们。

    无独有偶，就在距离我们这个据点不足一百米的两个点上，分别有天空战盟和不死血盟的据点。看来，三大阵营之间的较真还在继续。

    由于时差的关系，这个时间正好是欧美玩家在线最多的时间，所以，我已经看见了不远处一些处于飞行状态的欧美玩家。

    他们很有公平竞赛的精神，双方一边在半空中周旋，一边挥动着手中的冷兵器互相厮杀，场面颇为壮观。

    红颜手痒不已，忙不迭问道，“哥哥，咱们要不要过去围观一下？”

    我一脸鄙夷，“真没出息，围观什么，直接清空了他们……”

    几个mm均露出了一脸的向往，甚至包括姐姐在内。诶，我为什么要说甚至呢？姐姐本来就是那种暴力御姐的类型。

    于是，我和今生不再爱进入了隐身状态，向前方飞去。

    走近了才发现，不死血盟这边居然是墨西哥第一大行会—【阿兹特克】的玩家。他们的老大也在，是一个个子不高，年纪应该在五十多岁的中年人，他身材健硕，穿着一身重甲，手中紧握着一把金环霸王刀。

    他的id叫常青树，人如其名，确实老当益壮。等级是220级，职业是暴风剑客。

    而他们对阵的对手则是俄罗斯第一大行会【帝国荣耀】军团，他们的老大没有来，副军团长倒是来了，是一个名叫娜塔莉亚的220级神圣传教，接近于流星的职业。不过，这个娜塔莉亚是典型的俄罗斯妞，身材高大，体形丰满，一头米黄色长发直垂胸前。胸前已经看不得了，大的有点没变了。

    我不太喜欢爆-乳的外国妞，还是觉得自家的妹妹的规模比较正常。这家伙，还不得有40e？

    这个俄罗斯妞的嗓音不算好听，靠着信仰翻译器译过来的声音很是沙哑，“该死的墨西哥人，也敢跟我们俄罗斯玩家较劲，真是活腻味了！男人们，冲上去，杀光了他们！

    一时间，那些膘肥体壮的俄罗斯男玩家们就跟打了鸡血似的，玩命的冲了过去！

    我不由惊叹，“卧了个槽，没想到，这老娘们还挺有女王气质的！”

    今生不再爱没好气的瞪着我，“真三俗，娜塔莉亚只有22岁好不好？”

    “我的天呐，小爱姐姐你快饶了我吧，22岁长的跟三十二岁似的！”

    “切，在你眼里啊，这外面的小姑娘就看不得了，你眼里只能容下香香、菲儿和姐姐吧？”今生不再爱揶揄道。

    我赶紧讨好，“谁说的，我只是对欧美妞无爱，我还是喜欢亚洲血统。”

    今生不再爱吃吃笑，“少来讨好我，准备让大家上吧！”

    我目测了一下前方，他们的玩家不算多，可也不少，粗略一数双方一头投入了三、四百人的兵力。

    天使之眼在四转后升级为了神级被动技能，我可以看到不高于自己50级的玩家的装备情况以及他们的id和等级、职业。无视他们隐藏与否。而且，还具有了某些特殊的功能。

    这些玩家的装备着实不错，很多隐职玩家都是一身圣灵装，美国区在赶走了整个南美大陆的玩家之后，不得已采取了怀柔政策，对墨西哥以及加勒比海沿岸的国家以及日韩玩家非常有爱，不仅仅开通了边境线，允许他们跨境练级，甚至还对他们开放了自己国内的副本，对于一些联盟行会，甚至可以出兵、出人帮忙打副本，以便提升联盟的总体实力。

    而这些举措得以实施，都源于美国区的第一人——美利坚雄鹰。不得不说，他是一个非常有脑系的玩家，他知道南美区一向都和亚洲区关系暧昧，所以他故意驱逐了他们，他也知道日韩之流一贯喜欢跟着他们的p股走，所以他才对日韩施以小恩小惠，这种带着极强功利心的做法，确实很适合这些所谓的经济大国。

    我不喜欢这种做法，我还是觉得，既然是玩游戏，就要回归到最原始的那种纯友情的界面上，大家没事在一起打打怪、推推boss，抱一抱、亲一亲嘴，倒是蛮好的。

    看着我再次yy的样子，今生不再爱彪悍的给了我一拳，眼神颇为怨毒。

    我立刻举起了小白旗，自己则隐身进入到了两大行会最密集的人群下方，伺机而动。

    与此同时，今生不再爱已经扬起了手中的神级长弓—天玄之弓，最远距离瞄准了娜塔莉亚！

    我出手了，双剑猛然撩起，翅膀扑闪，向上飞了几个身为，在空中释放出了极地风暴！

    一时间，狂风呼啸，逆流横生，范围之内的俄罗斯和墨西哥玩家根本就无从抵抗，身体被瞬间撕裂开了一道道的口子！

    这其中，也包括了墨西哥大叔常青树！

    常青树虽然年纪大了，但是反应一点都不慢，远远的退开，将一瓶红药水灌入口中，“孩子们，击中火力，干掉堕落天使！”

    我心说，大爷啊，堕落你个妹啊，哥已经是曙光战灵了！

    如今的极地风暴不同以往，附加了更多的风系属性伤害，这种伤害即便是面对四转玩家仍旧有威力，常青树虽然只被我打中了第一段伤害，生命值却已经凋零了30%！

    而其他的玩家就没有他这么幸运了，生命值很快被抽空，身体也被我削成了肉块，血肉在无极魔域的空中和着鲜血一起落下！

    娜塔莉亚也意识到了事情不妙，立刻高喊道，“上面肯定有人！”

    只可惜，已经晚了！就在我出招的一刹那，花香和菲儿、流星已经飞到了人群的上方！

    我大喊一声，“妹妹，清唱一首！”刚喊完，我才意识到，小羽还在沉睡中呢！

    不过，天空中那三个妹子还是笑盈盈的释放出了自己的得意群技！

    花香没有吝惜，烈焰狂龙在圣火天威的催动下几乎是瞬发而出，一条全身冒火的火龙咆哮着奔流而下，重重砸在了人群中，激荡出了一片令人心惊的花火，其势何雄哉！

    也在同一刻，菲儿已经释放出了魅影狂袭，这个强力的黑暗属性技能不仅仅是威力惊人，就连光影效果也充满了魅惑，无数只丰胸肥臀的黑翅膀魅魔从手中朱雀之誓中奔袭而出！

    娜塔莉亚不愧是俄罗斯第一大行会的副手，年纪不大，但处事不惊，立刻摇动起了手中的法杖，吟唱出了大型补血技能！

    但是，她也无法顾忌一件事！

    静谧的黑夜中，一道隐形的影子嘴角上扬，搭起了一只金色的箭矢，将手中的天玄之弓拉成了满月，朝着她释放出了一记势大力沉的圣火之箭！

    一时间，箭矢挂着附着了强大光明系属性的火苗，在空中划出了一道完美的高抛弧线，正落在了娜塔莉亚的身前！

    只听见“哗啦一声”娜塔莉亚的保护盾瞬间被撕裂！生命值也被打掉了三分之一！

    这一箭，出了狂暴的武器效果，伤害自然不小！

    这时，三个俄罗斯的骑士玩家护主心切，飞也似的赶到了娜塔莉亚的身前，品字站位，三面盾牌生生护住了神圣传教！

    但是，单单凭借他们三个人，怎么挡得住我们中的某个超级悍妞呢？

    远远的，凝聚了全身电气的红颜已经御剑飞行而至，手中的狂龙之刃发出了咄咄逼人的杀气，猛然一甩，电气飞奔过去，将娜塔莉亚身前的一个骑士玩家直线撞飞！生命值也滑落了三分之一！

    与此同时，姐姐抡起了手中的神兵虎魂战歌，已经冲高出顺势而下！如今的神龙护法，技艺日臻成熟，对于空战的阅读能力远远超过了一流高手。无极魔域的空战，占据高位者得势，借助着飞行器产生的俯冲的力量顺势而下，往往可以打出令自己都有些匪夷所思的效果！

    姐姐趁势而下，虎魂战歌猛然劈斩在了娜塔莉亚身后那名骑士的头顶上！极不巧合的打出了暴击，将这名骑士劈成了两半！而且，余力未散，这把貌似长笛的神兵延展出来，更是将娜塔莉亚的打得一个趔趄！

    “367872！”

    一时间，俄罗斯第一军团副团长危在旦夕！

    