
    生死攸关之际，娜塔莉亚单手一扬，喝道，“神圣护盾！”

    一时间，又一道新的保护膜在她的身前生成！

    但是，红颜也好，姐姐也罢，这两个强力的近战美‘女’岂能放过这电光火石的一刹那！

    红颜抡起了手中电光流转的狂龙之刃，千钧之势打出了万里奔雷！

    而姐姐几乎在同一时刻打出了青龙般若斩！

    一时间，剑气如虹，砸的娜塔莉亚的保护膜再一次破碎！

    紧接着，红颜的电光火石重砸在了她的头顶，俄罗斯“***”眩晕三秒！

    姐姐单手一样，将龙回术这个智能补血技能释放在了自身，手中的虎魂战歌一记穿刺！

    只见整把武器泛出了一道血光，隐隐约约的可见一直猛虎在其上冲刺！

    “虎魂爆裂！”

    冷兵器瞬间刺透了娜塔莉亚的‘胸’口！

    这个技能是以命拨命的技能，以自身总血量-1的代价，换取对方等量失血！

    娜塔莉亚应该是纯体质加点的神圣传教，这一击居然没有让她殒命，生命值只是掉了三分之二！

    但是，她还是挂掉了。2。就在下一秒钟，‘花’香的龙游浅底已经在这一片区域肆虐开，前来护驾的俄罗斯玩家连同血量不多的娜塔莉亚，一起被卷入其中，身体回归到了天空战盟的流动之中！

    一时间，俄罗斯第一军团的玩家被我们清的七七八八，所剩不多了！

    另外一方面，我这边情况也大好，虽然阿兹特克军团拥有多位四转玩家，而且皆是近战职业，但他们的实力和我还是有些差距，常青树虽然老当益壮，但在被我狂削了两剑之后也不敢靠前了。9。

    但是，菲儿却不给他任何机会，催动坐下的浴火凤凰横飞过去，浴火凤凰还没近身，就已经发出了阵阵凤鸣，从口中喷吐出了炽烈的熔岩！

    一时间，老人家被烧的焦头烂额，转身就走！

    菲儿也通晓穷寇莫追的道理。常青树奔逃的方向正是自己的据点，如果菲儿追到那里，那些据点兵可是不会怜香惜‘玉’的，如此高等级而且数量不少的NPC士兵围攻一个221级的幻灵召唤士，恐怕她凶多吉少！

    在老大逃走后，那些墨西哥玩家也无心恋战，纷纷追随老大而去。

    我淡淡一笑，“OK，各位同学，手都不痒痒了吧？咱们该走了！”

    众MM皆点点头，一张张笑靥如‘花’的美人脸着实惹人怜爱。3。

    这一路上，鲜有追兵。欧美玩家也多疑，刚才被我们七个人搞得风声鹤唳，他们心中已经草木皆兵，以为我们身后还有后续部队呢，所以，他们不敢轻动。

    我们则在飞行了将近二十分钟之后，终于找到了地图上距离我们最近的一个魔族要塞——巴利奇斯要塞！魔域中层一共有五个要塞，分别是以七条魔龙中，实力排名2~6名的五条魔龙的名字命名的，战龙巴利奇斯排名第六，勉强占据了一座要塞。

    这座要塞位于无极魔域中层西南方向，要塞很大，是一座的黑‘色’堡垒，堡垒的塔楼上站立着不少品阶皆为圣灵级的魔龙士兵，这些士兵一个个的长相犹如魔龙蜥蜴，但和后者不同的是，它们的鼻子上都生有尖锐的角，尾巴上更是长满了倒刺。3。这群披坚执锐的魔龙士兵的等级都在250级左右，物攻上限已经达到了惊人的200万。

    这种实力的怪物，实打实的说，来个一两个的我还能扛住，但如果是四五个围在一起群殴我，恐怕我就只有艮P朝凉的份了。

    而且，我们要面对的也是这些怪，而是巴利奇斯要塞外围那一圈的小型据点。

    但是，这些据点兵的长相和堡垒上面的魔龙士兵有些相似，但是身材上要比那些家伙瘦弱了不少，即便是这样，仍然要比我高出一个头左右。而且，它们要比下层那些据点兵的强度大了很多，而且更加腹黑，这一点，从它们的数据上就可以解读出来——

    巴利奇斯兵团据点战斗兵S阶准圣灵级BOSS

    等级：240

    生命值：38000000物理攻击力：1400000~1550000物理防御力：1000000魔法防御力：850000

    技能：捕获术、眩晕斩、破甲重击

    巴利奇斯兵团据点弓弩兵S阶准圣灵级BOSS

    等级：240

    生命值：32000000物理攻击力：1330000~1600000物理防御力：800000魔法防御力：1000000

    技能：击穿箭、暴风箭、五连‘射’

    ……

    红颜试探着问道，“哥哥，你现在的物理防御是多少？”

    我淡淡一笑，“呃，忘了和你说了，曙光恩惠已经晋升为神级技能了，现在的名字叫曙光恩宠，可以提升100％的装备攻击力，所以，目前全状态是198万的物理防御。4。9。”

    红颜吃了一惊，说出来的话差一点让我喷血，“哎呀哥哥，我居然比你少了十万点，太没有天理了！”

    我一脸鄙夷，“你还好意思说，你一身玄武套装加上神级盾牌呢！”

    姐姐拍了拍我们俩，“两个无良，想好让谁抗了吗？”

    我扫了一眼据点周围那十几个据点兵，既有近战也有远程，着实不太好玩。

    菲儿说道，“哥哥，要不我让凤凰拉怪吧！”

    我摇摇头，“你拿了朱雀之誓也没有用，凤凰终究是血薄防低，根本禁不住它们这一轮轰杀。2。”

    红颜嘴角微扬，“那我来吧，我有个好办法，我去拉，拉了群体仇恨，我就开钢铁护膜飞起来，然后你们谁晕住一个，其他的不就拉脱了？”

    大家点点头，都觉得这是目前最好的主意了。

    我有点犹豫，“弓弩兵的这个击穿箭是什么意思？会不会是……”

    红颜摆摆手，“哥哥，我估计这技能跟破甲箭差不多，没事，我开了钢铁护膜，不会太疼的！”

    说完，姐姐已经给她加上了龙回术。就在她即将接近据点兵的仇恨点的时候，流星甩出了海纳百川！

    红颜顺势‘抽’出了狂龙之刃，剑刃一横，甩出了一道凛冽电气，电气奔流而至，将其中一个弓弩兵当场打成了麻痹！

    下一秒钟，她已经向我们的方向疾驰而来，钢铁护膜开启，顺势起飞，只见一把巨大的长剑延展开来，直接铺设在了她的脚下！

    “御剑飞行！”

    然而，红颜却出乎意料的悲剧了！

    两只眼疾手快的弓弩兵突然杀了出来，朝着她快速释放出了箭矢！

    这两记箭矢挂着风声，打着旋，穿刺在了她的身上！伤血并不多，两下加在一起不过打掉了她不足20万的生命值，但负面效果却令人吃惊不小，红颜整个身子一斜，居然从天而降，P股朝下摔在了地上！

    “400995！”鲜红的伤害数字从她的头顶上滑落，这一下摔得不轻！

    一时间，那些据点兵全然围了上来，嘁哩喀喳一顿‘乱’打，没等我们反应过来已经把红颜同学拆了……

    之后，这些YD的怪物一个个收剑入鞘，回到了据点周围，仇恨清零了！

    复活真言的效果下，红颜重生了。1。7。

    只不过，刚一起身她就给了我肩膀一记粉拳，“呜呜呜，臭哥哥你个乌鸦嘴！击穿箭原来是可以破坏我飞行的招式！”

    我唏嘘道，“我刚才不是没有提醒过你。”

    “那现在怎么办？”

    我深吸了一口气，“方案2，我装死吧！”

    红颜好歹跟我‘混’了这么长时间，她立刻明白了我的想法。3。

    我随即单手一挥，神级的曙光之盾瞬间生成，韧度相当于总生命的300％，抗‘性’大幅度提升，真是好东西！

    不过，那天在天界的时候，还是有幸看到了伊琳娜老师的主神级曙光之盾，卧了个槽的，那韧度和抗‘性’，根本就不是神级所能及的，实在是差了太多了……

    我远远一指，“这个据点我已经数过了7个战士、七个弓弩手。我过去标记一下，一会儿大家绑住其中的1、2、3、4号战士就可以了。”

    说完，我跑上前几步，给这些家伙一一标记。

    标记完毕，切换出了狂龙战弩，随意甩出了一箭

    一只据点兵应声中箭，生命值居然滑落了28万点，看来我的攻击力还是蛮高的。

    这些据点兵瞬间炸了营，一个个朝我奔袭而来！

    我也不示弱，冲上前去，顶着这些家伙的攻击，猛然甩出了极地风暴！

    一时间，双剑狠狠的切割在了这些家伙的甲胄上，发出了嘶嘶啦啦的割‘肉’声！

    已经晋升为S阶神级武器的凤鸣剑非常犀利，根本不给这些魔龙以还手的机会，那攻击力已经有些摧枯拉朽的味道了，三段伤害，居然没有一个数字低于80万点！

    但不可忽略的是，这些据点兵的攻击力也不是盖的，一轮雨点般的攻击下来，我的曙光之盾韧度居然被打掉了三分之二！换句话说，如果没有这个盾，我都可以死两次了！

    仇恨被拉稳，我立刻施展出了曙光魅影，自己的本体已经‘抽’离了出来，只留下了一个半血没有保护膜的傀儡在前面煞有介事的打怪，要知道，他的全属‘性’只有我的一半，打这些怪简直就如同挠痒痒一般！

    此刻，几个美‘女’出手了。

    姐姐单手一扬，一记困缚术将1号绑在了原地！

    ‘花’香则使出了烈岩击，将2号打晕！

    3号被流星的电击晕搞定，四号则挨了今生不再爱一记击晕箭！

    我的傀儡，也在她们刚刚发招的一刹那，被砍成了‘肉’酱。

    其余的那些怪物则瞬间失去了仇恨点，回归了原先的位置。

    我则从‘花’香的身后冲出，朝着被控制住的四只据点兵冲了过去……

    