
    第827章 司徒来蹭饭

    我和姐姐均是大吃一惊，我走到了门前，打开一看，美女们都已经站在了门口。而且，脸上都写满了兴奋。

    我这才松了口气，看来，没出什么坏事，“是不是四转任务开启了？”

    菲儿一脸的沮丧，“哥哥，拜托你不要总是这么聪明好不好，一点都不好玩！”

    我捏着小美女的脸，“哥本来就不傻，说说看，怎么个转职？”

    红颜已经端来了笔记本，“无图无真相……”

    笔记本无良的架设在了姐姐的双腿上，我的双眼不由左右环顾，天津五月份的天气非常暖和，已经进入了初夏，加上我们的别墅本来就坐北朝南，中午的时间更是阳光和煦，美女们一个个都穿的非常开放，露出了一双双雪白的大腿，看得我舒经活血。特么的，哥爱夏天……

    官网上，大幅海报——推倒！推倒！no.7魔龙惊现无极魔域下层！

    卧了个槽，这标题真是够yd的！

    一看内容，我才知道，信仰的程序员们更是yd！

    四转任务的流程已经出来的，非常简单。系统维护六个小时后，今天晚上七点钟，七大魔龙排名最末的毒龙艾赫那依将在无极魔域下层被刷新出来，地点随机，凡是有参与到推倒艾赫那依的玩家，均有机会从艾赫那依的身上获取毒龙的鳞片，拿着这鳞片去找自己的职业导师，即可完成四转任务。

    “这么简单啊！”红颜笑了。

    我则摇摇头，“小红，你太小看这条龙了。这家伙虽然是七大魔龙里面最白菜的一条，但我估计等级至少也得有250级以上，品阶绝对是s阶神级左右，而且，一定非常强力，你觉得是那么容易推倒的吗？而且，你可以看看下面，毒龙鳞片，只有1000片，每人限制获取一片。无极魔域现在忙时的在线人数是700万，估计系统维护完了之后，推龙的人数不会低于千万的，推不倒就算了，如果推倒了，光是抢鳞片，就能把人头打成猪头了……”

    “嘿嘿，我把这个忘了，不过我相信咱们家天下和无双之恋肯定没有问题的！”

    “一山还有一山高，不死血盟的那三个超级大国，美国、日本和韩国，哪一个是善茬？”我无奈的笑了笑，“所以，推龙是其一，好不好推还要另说，主要是其他两大阵营的态度。”

    “没事的！”红颜拍了拍今生不再爱的肩膀，“小爱姐只要牺牲点色相就可以了，我觉得司徒风合那家伙还不错呢！和小爱姐的身高匹配，家庭条件也门当户对嘛！”

    今生不再爱掐着红颜的脖子，咬牙切齿道，“死丫头，在胡说八道，你就看不见明天早晨六点半的太阳了！”

    “哎呀，救命啊，小爱姐要杀人啦！”

    其他mm很无语，“杀了你算了，自寻死路。”

    我笑了笑，“以我对司徒的了解，那家伙是绝对不会放水的。他毕竟是天空战盟区的领军人物，在三方势力形成掎角之势的时候，他绝对不会牺牲掉自己的利益的。换了是我，也不会。所以，即便是小爱姐接受了他，他也不会徇私。不过，小爱姐，司徒真的不错……”

    话音刚落，我直线被今生不再爱掐的口吐莲花……

    看着躺在地上数星星的我和红颜，今生不再爱昂首挺胸，“哼哼，两个小混蛋，天堂有路你们不走，地狱无门却偏偏闯进来……”

    红颜的双眼已经变成了螺旋状，“呃，天亮了，怎么那么多星星？”

    ……

    中午饭是今生不再爱做的，她刻意给姐姐做了一碗开胃的鸭血汤，姐姐喝了之后脸色也恢复一些光泽，本来她就是一个身体很硬朗的女生，大姨妈来了也不算什么大症状。

    我这个下午很忙，连连打了十多个电话，而且，大多半都是国籍长途，有南美洲的、有东南亚的、有印度的、有非洲的，还有大洋洲的，信仰维护之后，与各大兄弟联盟之间，最快捷简易的通讯设施就是电话了，只不过，这跨洋电话的花费真特么的贵……

    而且，下午四点的时候，司徒风合居然来找我们了。

    一进门，照旧是299多郁金香……

    我无语道，“哥们，工作室都快被你搞成花房了。”

    姐姐很是经济实惠，“司徒，买玫瑰就好了，九十九朵也就够了，这郁金香一朵比玫瑰还要贵一倍呢，我家小爱可是很节俭的。”

    今生不再爱扫了司徒风合一眼，“谁让这家伙说爱要久久呢，所以他每天送299朵……”

    菲儿的话着实令我们吐血，“没诚意，那就应该送2199朵，爱你久久……”

    司徒风合被抢白，一脸的无奈，“那家花店没有这么朵存货……”

    司徒风合没有走，由于今年系统维护的原因，我们也难得有了做大餐的机会。让我们没有想到的是，司徒风合做饭的水平非常不错，几道西餐做的有模有样，我们也刻意给他和今生不再爱机会。让他们两个人霸着厨房。

    其实，刚才菲儿也只是拿他开玩笑而已，并没有针对他。司徒风合这家伙虽然在虚拟世界中腹黑的令人发指，但在现实中，对朋友非常的真诚。凡星跟我说，我和姐姐去哈尔滨之后，司徒风合也暗中派了人保护我们，只可惜，在我们进山的时候，他们跟丢了，但司徒风合的几个手下还是将那两个硕果仅存的杀手按下了，没有让他们逃脱，更没有让他们被别人杀人灭口。

    这件事，相关人士都知道，今生不再爱也知道。可能是有基于此，今生不再爱对司徒风合的好感才加深了一些。

    但是，女人心海底针，谁也不清楚，以后两个人会朝着哪个方向发展。

    下午五点，我们提前开饭了。吃着司徒风合做的牛排和意大利面，几个mm都赞不绝口。

    红颜笑道，“司徒，要不你去凡哥的光棍工作室报道吧，他那还缺一个名额呢。”

    司徒风合一脸的向往，“好啊，那我一会儿就去报道。”

    今生不再爱捏着红颜的脸，“死丫头，你今天特别的欠扁。”

    “小爱姐，我也是替你的以后着想！”

    “用不着！吃好你的饭。”

    “呜呜呜，姐，你今天真暴力。”

    “哼哼，以后还会更暴力的。”

    司徒风合无耻的舔了舔嘴唇，“我最喜欢暴力的女生了，本人是标准的受虐狂。”

    真没想到，这家伙可以这么无耻。

    今生不再爱也不看他，“呃，以后不要送花了，挺贵的，你家再有钱也不能这么糟蹋。”

    这句话说的司徒风合有点着急，“我被彻底否了！？”

    今生不再爱气不打一处来，“我的意思是，送花有必要吗？有那钱，你不会在我有空的时候请我看场电影，滑滑冰什么的！”

    我没好气的给了司徒风合一拳，“你这小子真是够笨的！小爱姐这分明是暗示你约她！”

    司徒风合几乎是雀跃，如同一个孩子，“哦耶！小爱，我真是太爱你了！那咱们今晚去看夜场电影吧！”

    我们几个人的眼睛瞪得如同铜铃一般大小，“我了个去，怎么一下子发展的这么快！”

    今生不再爱的脸蛋红的如同美国蛇果，“讨厌，谁要跟你去看夜场电影！”

    ……

    吃着饭，我们还是聊到了敏感话题。而且，是司徒风合起的头，“天哥，今晚，天空战盟联军两百八十万人，将对艾赫那依发起挑战。”

    我笑了笑，“同样，大地联盟目前也有三百二十万人。”

    “天哥，说实话，真不想与你为敌，可是我坐到了欧洲区的头把交椅的位子上，我就必须要为自己的联盟出力。”

    “司徒，你想太多了，你有没有想过，消耗这个词？”

    “你的意思是？”

    “不知道你有没有看过资料，被魔龙杀死的玩家，就如同被怪物杀死一样，等级掉一级。哥们，你觉得七大魔龙的最末一个，会是个好好先生吗？”

    “天哥，你的意思是说，很会玩家的等级会大降？”

    “甚至，有些人会死上很多次，而且，虽然没有公布刷新点，但这个位置，一定距离传送点很远，也就是说，如果这boss在最后一刻耍流氓，玩个地图毁灭，很有可能连1000人都剩不下，这一点，你想过没有？”

    司徒风合叹了口气，“这也是我担心的一个问题，说实话，从我的个人情感倾向上看，我憎恶韩国，也不喜欢美日，所以我会尽自己的全力打压他们，让他们从这个毒龙身上获得最少的利益。”

    “这也是我的想法。”

    “要不，为了咱们这个想法走一个？”他端起了盛满果汁的杯子。

    “你小子还真是个中国通！”我没有端杯，“想法是一样的，不过，咱们还是敌人，这一点，你不要忘记。我是不会和敌人轻易碰杯的。”

    “天哥，你这老不死的还是这么喜欢装13……”

    “承蒙夸奖。”

    吃过饭，我们也没有挽留他，因为他也要回去准备晚上的这场大战，如何布局，如何排阵，够他死上几十万的脑细胞了。

    临走的时候，今生不再爱把他送到了门口，这家伙很是不要脸的抱了大美女一把，之后便走进了他那台迈凯伦slr722中。

    