
    第823章 祸不单行

    我双眼放射出了灰太狼一般的光辉，“是真的么？”

    姐姐和菲儿掩嘴笑，“假的。”

    然而，花香却点点头，“嗯，是真的。”

    我的老脸刷的一下子就红了，“人家还没做好准备，就和人家发生那么暧昧的事情……”

    花香杏眼圆睁，气哼哼道，“大野狼，别想歪了，我是担心你肩膀的伤口！”

    当然，并没有我想象中的那么歪，澡盆里的水是姐姐和花香提前放好的，为了怕我春光乍泄，菲儿故意把里面弄得全是泡沫，又倒了不少瓶牛奶，所以澡盆里的水非常的浑浊，水盆里的能见度基本降到了零。

    我先是脱光了进了浴盆，喊了一声花香，她这才进来。

    但咱好歹也明白事理，所以保留了一条小裤裤。

    她光上了门，一双美目上下打量着我，嘴角扬起了一丝充满了归属感的笑。

    我也上下打量着她，天津的四月中旬不比哈尔滨，即便是在夜晚也是暖意浓浓。她穿的并不多，一套米色的家居装尺寸非常合适，将她身前和身后那两条沟壑高高撑起。

    心跳在不该加速的时候加速了，血液也一下子在身体中沸腾起来，伤口处顿时一阵火辣辣的疼。

    不经意的咬了咬牙，喘了一口气。

    花香拿着搓澡巾，在我的后背上慢慢的搓，还好我平时很注意个人卫生，每天一个澡，所以没有搓下来什么泥，要不然，可就糗了。

    搓着澡，她试探着问道，“哥哥，你怎么出手那么重？”

    “换了是你的话，四个人都得死。我这已经算是便宜他们了。”这句话，不算谎话，却也算是半句奉承话。

    花香很受用，一双美目中闪动着晶莹的液体，“哥哥，说真的，不要再有下一次了。我发觉你有时候跟一个孩子似的，谁也劝不住你。”

    我鸡啄米似的点点头。

    花香把门打开了一条缝，看了看屋子里，发现姐姐和菲儿不在之后，这才关上了浴盆。

    我心里明白，她这是想跟我说悄悄话了。

    我脸色红的如同山楂，“宝贝，是不是想和哥温存一下，来吧，哥已经准备好了。”

    花香看着我的伤口，没好气的笑，“温存你个大头鬼！你还是把伤口养好了再说吧！我是想问你一件事，那两个人，有一个是不是被姐姐给……”

    “没有，都是我干的。”

    花香目光如电，“别不承认了，就在直升机上，凡哥问你这个问题的时候，你的眼睛眨了两下，我可是打量过你的，你只要说了谎话，眼睛就会不由自主的眨两下！”

    我了个去！观察的真仔细！

    我一脸的汗，只得点头，“我不瞒你。华夏献世那货，应该是姐姐杀的。”

    “当时是什么情形？”

    “献世那家伙用枪打中了我的肩膀，我身体向后一倾，就掉进了身后的山谷里，姐姐疯了，所以献世就艮p朝凉了。”

    “那之后呢？”

    “之后姐姐也跳下了山崖。”我叹了口气，“今天晚上，你陪姐姐睡吧，我怕她会做恶梦。”

    “不，我陪你睡……”花香又一次语出惊人，“哥哥，我不能再失去你了。”

    “可是，我怕做出伤害你的事情。”

    两颗晶莹的泪珠滴答滴答，落在了我的浴盆中，“你如果想要，我就给你。”

    这句话，如同一把纺锤，在我的心弦上狠狠撞击了一下，有些疼，但更多的是愧疚。我还敢要她吗？我还有脸要她吗？

    很快，我洗完了澡。

    花香很快将我的身体擦了个干净，给我拿出了一套干净的睡衣，并顺便帮我从抽屉里面拿出了一条干净的小裤裤，脸色羞红的拿出去了。

    我换好了衣服，这才出来。

    今天，红颜和今生不再爱陪着姐姐一起睡，她们两个从某种意义上说是花香的心腹，花香已经潜移默化的跟她们透露了什么，两个人怕姐姐出事，义无反顾的去了姐姐的卧室。

    而花香，真的留下来跟我一起睡了。

    心中，被一种名为**，一种名为道德尺度的东西来回的萦绕。虽然有激烈的亲吻，却不敢和花香发生什么身体接触了。

    我不后悔和姐姐发生了那第一次，却在事后觉得很对不起花香，这种心情，似乎非常矛盾。

    花香今晚很热情，抱着我，丁香小舌在我嘴里不停的缠绕，我知道，她的这个举动，叫爱，她爱我，爱的很炽烈，就如同游戏中她精通的火系魔法一样，几乎都要把我烧成灰烬了。

    亲吻了许久之后，我们都累了，她紧紧的贴着我的后背，一双丰挺的峰峦紧紧的挤压在了我的后背上，使得我身体的某个敏感器官不由自主的异军突起。这种感觉，很**。

    我也趁机戏谑的问道，“如果当时是你，你会不会也干掉那个人？”

    花香银牙咬的咯咯响，“我会把他们三个全宰了！”

    “你比姐姐狠。”

    “因为我比姐姐爱你。”

    花香的口气，带着些许的醋意。

    “是不是有点责怪姐姐没有把我照顾好。”

    “哥哥，如果说没有，那是我太虚伪了，有，确实有那么一点。不过，你知道吗？姐姐的身上全是淤青，这些都应该是从山上滑下来的时候摔的。我心疼她，我也不怪她了。出了这种事，根本不是咱们人为可以控制的，你说呢？”

    “宝贝，你就明白事理了。”

    花香打了一个哈欠，“哥哥，睡吧，你也很累了吧？”

    “嗯，晚安吧，宝贝。”

    “晚安。”

    这一宿，睡得很安稳。上天也没有安排什么噩梦给我，也许那两个祸害本来就该死吧。他们不配在梦境中耀武扬威。

    第二天将近中午的时候，我才起床，发现花香已经端坐在了我的面前。

    看着她神采奕奕的表情，我知道她睡得很好。我睡觉的习惯还算不错，不喜欢来回的乱动，属于那种不怎么叨扰人的种类，经常一个姿势就保持到天亮了，典型的没心没肺的睡法。

    “洗漱吧，准备吃午饭了。”

    我大吃一惊，“午饭？”

    花香梨涡浅笑，“懒猪，居然睡了十个半小时，让我好生鄙视你一下吧。”

    我嘴角微扬，一把揽住了她的腰肢，“小样的，你是不是欠我非礼你？”

    花香的表情很怪异，“现在先不要非礼好不好？”

    “为什么？”

    “门没关……”

    我这才意识到要坏菜，抬头一看，红颜和菲儿这两个无良正瞪着一双大眼睛看着我们……

    中午吃面条，天津人吃东西很讲究，面条都是在团圆的时候吃的。今生不再爱早晨起来亲自下厨，做了三鲜的卤子，为了避免我的伤口发起来，里面没放海鲜，而是单独给大家炒了一盘清炒虾仁，至于那些菜码，和正常吃面别无二致，甚至还多了红粉皮。

    我不怀好意的把筷子伸向了那盘虾仁，结果手被几双筷子同时敲了。

    几个mm一脸险恶的看着我，“小样，你吃一块试试？！”

    当场举白旗了。

    刚吃上两口，凡星、神话已经过来了，加入了我们的饭局。

    凡星这厮很自觉的坐到了自己的老婆的身边，流星更是把一块虾仁夹到了他的嘴里，甜甜问道，“好吃吗？”

    凡星这家伙很腹黑的说道，“嗯，好吃，有人有的吃，有人没得吃。”

    我咬牙切齿，“一碗面一万块，现在就结账……”

    “靠，你这是开黑店啊！”凡星笑了，“好了，别贫了，我说个事吧。吉拉今天下午到天津。她的国籍手续已经办好了，以后和咱们就是一国的了。呃，一会儿下午她上线的时候，你加她进家天下吧。”

    我们几个都喜形于色。红颜和埃及艳后关系最好，脸上立刻绽开了花，“太好了！吉拉要不要和咱们一起住？”

    凡星笑了笑，“她点名过来住。而且，你和同床共枕。另外，lyen今天下午也到天津。”

    我一惊，“什么情况？”

    凡星淡淡一笑，夹起了一块黄瓜放进了嘴里，“没什么情况，只是加入家天下而已。”

    听了这句话，我立刻振臂高呼，“哦耶！要的就是这效果！”

    凡星没好气的打量着我，“你个臭小子给我安生点，当心伤口裂开了。小l过来之后，直接跟我们这些有老婆的光棍一起住。”

    我淡淡一笑，“这一下，龙傲天恐怕要折手了。”

    “所以，你吃完饭赶紧上线吧，看看龙傲天那边有什么异动。这家伙的性格可不比老段，老段能忍，他的脾气可是收敛不住的。”

    “嗯，明白。”

    心中有点唏嘘，傲视华夏和占戈云鬼这俩倒霉蛋，瞧瞧他们摊上了这俩兄弟吧，一个蹲局子了，一个转投家天下了，真是祸不单行啊。

    心里对于lyen的这种做法也很欣赏，男人嘛，都有自己的信仰，把自己最爱的女人当成信仰，也没有什么错，我当初不也是为了花香才答应加入江南工作室的吗？

    吃过饭，直接上线了。

    当我的id在光之域登陆的时候，一种久违的感觉突然来袭，这感觉，还真是挺特别的，似乎有一个世纪没有回归信仰的样子。

    只不过，刚刚上线，逍遥就给我发来了信息，“哥，出事了。”

    