
    第854章 摧残你肉－体，侮辱你灵魂

    第二天上午九点，所有晋级bc大地联盟区十六强的玩家齐聚光之域。

    大地联盟区总裁水州平以及《信仰》传奇主持人小玉再次出现在虚拟竞技场上。

    这位四十岁左右、雄心勃勃的中年人的目光不由得落在了我的身上，那目光，带着千斤的重担，压在了我的身上。

    由于这一次的晋级赛最终取前六名出线，所以赛制安排和以往大不相同。变得更加残酷而具有戏剧性。

    首先是十六组选手经过抽签捉对厮杀，单败淘汰，决出前八强，之后进行四强争夺战，仍旧是淘汰赛，取得胜利的四强直接入围bc总决赛，失败的四支队伍则继续抽签，抽到一起的两支队伍打淘汰赛，胜者晋级，失败者再也没有机会。这样一来，整个预选赛的赛程就变得很简单很粗暴。

    由于中国区这一次占据了八个席位，又因为在十六强赛的潜规则，所以我们这些中国玩家在第一轮是不可以对碰的。

    所以，抽签的专用玻璃樽分为两个，每一个里面都放着八个球。捏碎了球，里面的数字，随机是1~8。中国的队伍抽取左面玻璃樽中的球，而其他国家的代表队抽取右面玻璃樽中的球，抽到相同号码的队伍捉对厮杀。之后，第二轮依旧是抽签，这样一来，大大增加了整个比赛的悬念。

    我作为家天下一队的队长，代表队伍上前抽签，不偏不倚，抽中了一号球。之后，我们的二队、三队、以及傲视华夏的队伍先后上前抽签。

    而大地联盟其他国家的代表队也先后上场进行抽签。

    结果是，第一轮的抽签结果相当有爱。我们的对手居然是南美洲的风之国度和波哥大之星联队！

    大洋洲一队则抽到了上上签，对阵战盟二队。运气最差的当属森雪，他们碰上了东南亚网盟和海角天涯的联合队，看来要有一场殊死搏斗了。

    相比之下，印度一队的运气也好不到哪去，虽然这只队伍有三大主力—天堂之泪、天籁之音和我心本善压阵，但他们的对手却是信仰审判，这支实力强大的队伍中拥有多名强力隐职，恐怕这场战斗会相当激烈。

    至于其他的几只中国队伍，都抽到了不错的签，毕竟，大地联盟区虽然人数众多，但真正称得上实力超强的队伍也就只有那么几支，中国占了大半数。

    第一场比赛，家天下一队vs风之国度＆波哥大之星联队！

    作为队长，我已经把比赛的人员名单做了一个调整。我和红颜分别出任一号和二号单打，我和姐姐出任一号双打、天使的咒印和埃及艳后出任二号双打。

    第一场比赛，不偏不倚被我碰上了老对手风之子。

    风之子的装备水平提升了不少，一声银白色的皮甲看上去格外耀眼，手中那把长弓更是氤氲出了七彩的光辉。

    据说，那长弓是准神级的宝贝，附加属性相当的不错。

    他依旧很狂，一双眼睛上下打量着我，不屑之极，“洛云天，有本事就把你的远程武器拿出来，和我拼拼射术吧！”

    对于这种家伙，我丝毫不给面子，“哦？还跟我拼射术，你这废柴……”

    “哼哼，不敢吗？”

    “呃，勉强陪你玩玩。不过，曙光之盾我就不开了。”

    这句话把他气得够呛。

    比赛随即进入倒计时。

    他的眼睛圆睁，脚步微微挪动，一双眼睛怨毒的盯着我，似乎跟我有杀父之仇、夺妹之恨似的。这让我很是不爽。

    我快速的在战弩中灌入了强大的极地之光，倒计时刚刚结束，一记跳发的三连射已经划破长空，朝着他的身体飞去！

    风之子最近一定在苦苦钻研操作技术，所以反应也比以前快了很多，他双脚纵跳，在空中释放出了闪避技能！这样的好处就是，把施展的动作抹去了，技能施展起来，要比原地快很多！

    只不过，躲得过初一躲不过十五。两个射手之间的对决，一方面是要考虑道技能的搭配和协调，另外一方面则要考虑到谁更敢拼，因为射手职业本身就是脆皮职业，而隐职射手的攻击力又那么强悍，很有可能一击对对方形成秒杀之势！

    风之子起手开回避就已经输了一半了！

    极光三连射很快将他的回避效果抵消，而我的惊天箭、狂龙箭也接踵而至！没办法，在全身飞火之石的作用下，我的释放速度提升了一大截，所以跳发的时候，几乎可以达到瞬发的境地！

    “噗噗！”

    两记直线奔袭而来的箭矢打的他毫无反应，穿胸而过！

    风之子跟烧饼一样的站在了原地，眼神也变得空灵，头顶上接连冒出了两个令人心惊的伤害数字！

    “579997！890872！”

    毫无疑问，惊天箭破防，狂龙箭的威力因此被加成。疾风弓箭手的生命档不高，即便是四转后也不会超过17档，所以生命值根本就扛不住这样的折腾。

    这家伙口喷了一口鲜血，一脸不服的化为了银光。

    很快，他的身影重新在我面前凝聚，生命值和魔法值重新回满，第二局比赛随时准备打开。

    风之子很是无奈，“郁闷，居然一箭也没有放出来。”

    我淡淡一笑，“你这种打法实在是太孬种了，怎么能赢！”

    这句话让风之子有些愠怒，“洛云天，就算是你赢了我，也没有必要这么损我吧，是不是太违背公平竞赛的精神了？”

    我没好气的扫着他，“连拼都不敢拼，意味的龟缩防守，这已经犯了射手的大忌了，你别说是碰见我，就算是随便提拉出来一个高级隐职弓箭手，也能灭掉你。”

    这句话让他半天无语。

    我扬起了手中的战弩，“算了，懒得跟你费口舌，下去歇会儿吧！”

    我随即扣动了扳机，彗星箭划出了一道炽烈的直线，呼啸而去！

    他大惊，“我靠！你偷袭我！”

    “谁让你不看比赛时间，光顾着跟我聊天，你这废物蛋……”

    他已经来不及骂我了，神级的彗星箭攻击力加成极高，根本不是皮甲职业所能抗衡的，他那点生命值根本禁不住这样的折腾，被瞬间打空！

    很简单，1比0。

    第二场比赛，红颜vs星空璀璨。

    星空璀璨，220级大地狂战士，同样是四转玩家，全身一套高级金属甲，手中紧握着一把黑色的战锤。这家伙以前和我们碰过照面，是哥伦比亚第一大行会波哥大之星的老大，相比较风之子，这家伙更为腹黑阴毒，屡次三番在南美区利用各种手段偷袭我们的联盟行会，隐盟就吃过他们的亏。所以今天为了亡灵逆风，为了清泠月，为了隐盟的那些兄弟，我已经给红颜下了军令，不但要让他**遭受摧残，心灵更要受到重创，省得这家伙以后再去的瑟我们的盟友。

    接到了这条军令的红颜把胸口拍得山响，胸前那两团颤巍巍的骄傲上下颤动，让人心惊，“放心吧哥哥，我一定活活玩死他，玩弄他肉－体，侮辱他灵魂……”

    神话在一旁听得直流汗，“宝贝，这句话有歧义。”

    很快，红颜在我们面前消**影在虚拟竞技场上凝聚。

    对面，星空璀璨这膘肥体壮的家伙正在用一双yin亵的眼睛上下扫着她，“都说中国苏杭出美女，果然不假啊！”

    红颜抽出了狂龙之刃，“都说波哥大盛产色狼，也不假。”

    星空璀璨舔了舔嘴唇，“英雄本色嘛！”

    “你还算英雄？看姐姐很快就把你打成狗熊。”话音刚落，红颜已经从腰间抽出了狂龙之刃！

    看着这把闪烁着咄咄红光的龙形长剑，星空璀璨艰难的咽了一口唾沫，“神级武器？”

    “没错。给自己想想死法吧……”

    星空璀璨眨了眨色眼，“爽死。”

    “ok，满足你。”

    倒计时刚刚结束，红颜已经一个箭步蹿向了星空璀璨！

    大地狂战士反应不满论起了斧子朝着她的方向猛然轰击地面！打出了具有击倒效果的裂地轰！

    只可惜，红颜的走位已经日臻成熟，直线跑了几米突然一个折线反跑，手中的长剑刷的一下甩出了一道凛冽剑气！

    雷霆剑气紧紧在星空璀璨释放裂地轰的须臾之间发出，令这个隐职狂战士根本来不及格挡，只见他一阵抽搐式的痉挛，身体已经被打成了麻痹状态！

    红颜怎能错过这个机会，飞速上前，一记势大力沉的万里奔雷劈斩在了他的头顶！荡出了一个惊人的伤害数字！

    “暴击1298522！”

    这一记足足将他的生命值打了见底！但是，由于狂战士玩家出色的体质，他侥幸不死！

    红颜这丫头挺坏，立刻收起了招式，切换出了长弓，先后退了三五步，直到星空璀璨醒来。

    这家伙刚一苏醒过来，红颜已经轻描淡写的射出了一箭，不等这家伙开启兽血沸腾，已经将他的残血打空了。

    “你……太欺负……”星空璀璨艰难的握着胸口的那支箭矢，从嗓子眼中挤出了这么半句话。

    红颜淡淡一笑，“唉，刚才忘了补充电气了，要不然，你早就爽死了，何必姐姐我还要射你一箭……”

    星空璀璨惨嚎一声，口喷三升鲜血，艮p了……

    