
    第820章 不能失去你

    “云天，云天你醒醒啊，不要吓唬姐姐，姐姐求你了！”

    呼喊声，萦绕在了我的耳边。

    左肩膀的阵痛，让我慢慢的睁开了眼睛。

    眼前，姐姐的脸上已经满是血污、泪水和泥土的混合物，狼狈不堪。

    我这才环顾了一下四周，才发现四面环山，我们是掉进了一个山谷中。

    我下意识的活动了一下自己的双腿，没事，除了有些酸痛，没有别的感觉。

    只是，肩膀疼的很厉害。

    我摸了一摸自己的口袋，结果摸出了一堆的破碎的手机零件，mlgbd，这诺基亚不会是小日-本生产的吧，怎么质量这么水？

    “姐，扶我起来。”

    姐姐点点头，含着泪把我扶了起来。

    我回头看了一下，这才松了口气，还好我是从长满了青草的山坡上滑下来的，如果是石头山崖，恐怕早就摔成肉酱了。

    劫后余生的感觉，真他马勒戈壁的好。

    我看了一眼姐姐，她不仅是脸上，就连胸前也是一片血红色。

    我心中一惊，天知道刚才我掉下山谷，这个被仇恨逼疯的御姐做了什么。

    姐姐抱着我，哭的像个小女孩，“云天，姐姐担心死了！”

    看着天空中的一片红霞，我才知道自己已经昏迷了几个小时了。

    肩膀上，那伤口已经被姐姐用利器撕开了，不过，仍然有异物感，子弹还没有取出来。

    我挣扎了站了起来，身体不由自主的前后晃了几下。姐姐赶紧把我搀扶住。

    “你怎么下来的，姐？”

    “跟你一样，顺着坡滑下来了。”

    我不由回头张望，心里着实捏了一把汗，还好刚才摔下来的地方是一片废弃的梯田，要不然我好歹碰上一个异物，就必挂无疑了。

    我赶紧摸了摸姐姐的身体，还好，她也没有大碍。

    不过残酷的现实也摆在了我们的面前，由于出门只带了我这一部手机，而且还被咯坏了，我们已经和外界中断了联系。

    我问道，“姐姐，这里还有没有出去的路？”

    姐姐摇摇头，“不知道，印象中很少有人从这里摔下来过。”

    “看来这个野外副本，咱们要成为开荒者了。得，我去看看，有没有什么小怪能填饱咱们的肚子吧！”

    姐姐没好气的拍了一下我的肩膀，“臭小子，都这个时候了，你还有心思说笑！”

    这一下正好拍在我手上的右胳膊上，疼得我呲牙咧嘴，“姐，轻一点！”

    “呃，我差点忘了！”

    我看了一眼，背包还在。应该是刚才姐姐下这个山坡的时候，顺便扔下来的，“姐，里面还有面包，有医药箱，都拿过来。”

    “你饿了吧？”

    “我不是饿，这子弹，必须赶紧取出来，要不然，我以后就要变成杨过了。”

    姐姐的双眼又一次涌起了泪光，“你变成什么样，姐姐都不会离开你的。”

    姐姐赶紧取出了面包，我接了过来，这可是好东西，又松又软，不仅可以填饱肚子，关键时刻还可以止疼。

    伤口处，已经被细心的姐姐清洗干净了，现在要做的，只是让姐姐用带着酒精的镊子夹进去，把子弹取出来。

    我把酒精点燃，把不死凤凰给我的那把锋利的军用匕首在幽蓝的火焰上炙烤了一会儿，姐姐则把面包放在了我的手里，我拿起刀子，将刀尖对准了自己的伤口，快速的滑了下去！

    顿时，炽烈而剧烈的疼痛感席卷了周身，我整个人都抽搐了，嘴里的面包顿时掉在了地上！

    姐姐咬着牙，将镊子放在了我的伤口旁，“云天，一定要坚持住。”

    我艰难的点点头，整个人已经瘫在了山坡上。

    姐姐动手了，镊子飞快的进入了我的皮肉，那种疼痛，简直比杀了我还要难受，这种现实中的痛楚，还是要比信仰中，感知度掉到100%，被某个牛叉的boss大哥撕裂剧烈！

    这一刻，隐隐约约的看见了天上，妈妈和薇儿在冲着我招手……

    我的视线，有点儿模糊了，人也不是很清醒了。

    姐姐双眼全是泪水，她咬紧了牙关，拽住了我的右手，放在了自己的胸前那团饱胀的峰峦上！

    我下意识的想要把手缩回来，但姐姐已经把我的手生生的按在上面了。

    如蹬天界的触感，把一种潜在的安逸传达给了自己的大脑，继而通达全身，痛感，慢慢的弥散开来。

    很快，只听见一声啪嗒的响声，一颗带着血的弹头落在了地上。

    我一把将姐姐拽到了自己的怀里，疯狂的亲吻着她，因为，我不想被疼痛感折磨的厥过去，那样的话，我们就全完了。

    四月中旬的东北并不暖和，特别是在山里，海拔每提升100米，气温下降0.6度，据说，这一代的海拔高度是1500多米。夜晚的山里是非常冰冷的，想要在受伤的情况下全身而归，一是要保证自己穿的足够多，而是要保证周围很温暖。

    前者，我们保证不了了，没有想到进山会遇到这种突发事件，我们穿的并不算多，而且，我的上衣，也因为伤口的原因，被姐姐用刀子划破了。

    姐姐马上把自己的外套脱了下来，不由分说的盖在了我的胳膊上，“不要跟我废话，我是东北人，我不怕冷。”

    我更是倔强，又把衣服甩给了她，“你是我的女人，我不会让你出事的。”

    姐姐的嘴唇颤抖，“云天，听我一次行不行，你现在是伤员！”

    我，第一次被姐姐说的如此无语。

    尽管情绪都不算太高，但我们还是趁着天没有黑，不算太冷，拿出了背包中的食物袋子，就着仅剩下的一瓶水吃了些。

    那瓶水，我们喝的相当节省，只喝掉了一半，我也好，她也好，都舍不得喝，因为前面我们要面对怎么样的未来，谁也不知道。

    但在这个除了野草之外啥都没有的山谷，我们找不到任何的火种来源，我们必须一直走下去，走到它的尽头……

    天慢慢的黑了下来，姐姐搀着我，眼神无比坚毅。

    而我们的运气也确实不错，靠着手电筒的光亮，在凌晨三点多的时候，我们居然走出了这个山谷，真是天无绝人之路！

    终于，我们走上了一条公路，我挥动着没有受伤的左臂朝着大陆上挥手，尽管来来往往的运货卡车不算少，但绝大多数都不敢给我们停下来。

    这也是可以理解的，越是这种山路，贸然停车就越是会出现危险，车匪路霸一词就是这么来的，所以，司机们都怕了。

    但是，我说的是绝大多数，还是会有少数胆子大的司机。

    一个四十多岁，开着运送鸡蛋的车去吉林的师傅把我们捎上了，他去齐齐哈尔，车子再开几十公里，正好可以把我们放在距离哈尔滨市中心不远的一个小城镇中。

    我摸了摸兜里，一脸窘迫，居然没有带钱。姐姐似乎猜透了我的心思，把一打票子递到了我手里。司机师傅一看我们俩一身血污的狼狈相，颇有见识的问道，“是不是在山路上碰见野兽了？”

    我们点点头。

    “你们这小两口肯定是来这里玩野外生存的吧？这地方狼虫虎豹太多了，你们这些小年轻的，一点儿也不珍惜自己的性命，把命丢在这里值得吗？”

    我们俩低头不语。

    凌晨的五点的时候，司机大叔在一个小镇门前把我们放下来，临走前，这厚道的大叔还把电话借给了姐姐。

    姐姐直接拨了凡星的电话，把这边的情况跟他描述了一下，电话中，听得出，凡星的声音都有点哆嗦了，他这是气的，气我不听话，气那四个该死的杀手。

    电话中他告诉姐姐，最迟12个小时，他本人肯定到达我们所在的这个小镇。

    而折腾了整整一天一夜的我们，疲累不堪，全身伤痕，摸着黑在镇子里找了一个旅馆。

    旅馆的老板是个男人，一看我们这模样，都不敢放我们进来，还好姐姐是东北人，拿地方口音一说，就说我们在山里遇上了劫匪，老板这才动了恻隐之心。

    不过，很令人蛋疼的是，单间只有一间，而且，还特么的是单人床！

    进了单间，姐姐找老板要了热水，帮我把伤口清洗了干净，并用背包中的纱布帮我包裹了起来。

    尽管已经困得不行，我仍然犯贫，“姐，你现在不像咒师了，倒像一个护士。”

    姐姐默默无语。

    由于只有一间房，姐姐也没办法避讳了，我只能扭过脸去，听着她擦洗身体的声音。

    床上，放着姐姐那件沾满了鲜血的衣服。

    我这才问道，“姐，你是不是把那个人给……”

    姐姐没有说话，但是在我的脑海中，已经勾勒出了那一刻她做了什么.那个人，恐怕凶多吉少了。

    半天之后，姐姐洗好了，“云天，可以扭过头了。”

    我回过头，发现姐姐只穿了保暖内衣，胸前，身后，腰间，那曲线已经形成了两道完美的s弧度。

    我摸着姐姐满是划痕的脸，心中一阵心酸，眼泪忍不住掉了出来。姐姐用手柔和的帮我擦拭。

    一种强烈的洪流，在这一刻涌上了心头，我的右手，紧紧的抱住了她，近乎疯狂的嘬着她的脖颈，将一个又一个血一般红的唇印烙在了上面。

    姐姐也陶醉了，迷失了。

    我一把将姐姐拥到了床-上，手已经不由自主的伸进了她的内衣中……

    每一寸皮肤，每一寸肌体，都是那么柔软，弹性让人几乎窒息。

    我，想要她，就是现在，就是此刻……

    姐姐也忘情了，经过了生死的厮斗，经过了艰难而可怖的黑夜前行，她已经没有办法失去了我了。

    衣服，一件一件的脱落在了地上，激-情，在这凌晨的小镇，在这个狭小的单人房、单人床上延续……

    