
    第846章 弑神回归

    南美洲盛产美女，这一点一点都不错，达芙妮的身材是典型的拉美美女的样子，一袭火红色的朱雀法袍加身，胸前两团波涛堪称汹涌，身后翘臀更是浑圆天成。那身段真是挺**的。

    只不过，这一套朱雀法袍，并不是我们帮忙打出来的。

    而文艺复兴这家伙还是那么帅，一套玄武皮甲只差胸甲就凑齐一套了，这套皮甲紧紧的贴合身体，男性特有的运动线条显露无疑。

    我也没顾得上寒暄，直接一个强行交易，将10片龙鳞赠送给了她。

    达芙妮先是一愣，之后眼中很快凝聚出了一团水雾，说话的声音也有些哽咽，“哥，我对不起你……”

    我连忙摆摆手，“傻丫头，这是怎么了，当哥的送你点礼物还至于这么激动吗？”

    文艺复兴拍了拍我的肩膀，“天哥，弑神对不住你。没有经过你的允许，就和森雪结盟了。”

    我淡淡一笑，“就为了这么点事啊？至于的吗？你不说，我都想不起来。可是你说了，有怎么样呢，现在森雪也是家天下的联盟行会。”

    这么一说，达芙妮这拉丁美女立刻扑到了我的怀里，大声哭了出来！周围那些打盹摆摊的夜猫子听见了哭声立刻惊醒，一双双眼睛瞪得溜圆，毫不客气的围观起来。

    我手足无措，tnnd，这悍妞的规模真是吓人，感觉比红颜拥抱我的时候还要让我窒息。这也难怪，她的身高本来就要比红颜高出一小块。

    我忙不迭的推开她，“唉，你这是要给我制造绯闻啊，还嫌我现在不够红吗？”

    达芙妮脸色羞红，“对不起，天哥，我有点激动了。”

    我看了看四周，“这里不是说话的地方，来我的办公室吧！”

    说罢，我骑上了龙驭麒麟，同时把他们两个也拉上了麒麟的后背。

    其实，这个举动是故意的，尽管现在是清晨六点，在线率不高，但我的身边，总是萦绕着各种各样的眼线、007等等，所以，我越是做出欲盖弥彰的举动，就越是会吸引这些人的主意，从而收集出各种各样扭曲事实的谍报，上交给他们的主子。而我要的就是这种效果。

    来到了光之域的王宫，我骑着龙驭麒麟长驱直入，踏入宫殿的时候才停下了脚步。三个人下了马，我这才拍了拍达芙妮的肩膀，“别放在心上了。其实呢，我也有很多做的不到位的地方，比如说你现在穿的这套朱雀法袍吧。如果不是我的疏忽，很有可能这套法袍上会贴上家天下制造的标签了。”

    达芙妮摇摇头，“天哥，弑神不该和森雪结盟的。”

    “没什么应该不应该。说一句有些过分的话吧，就算是你们和傲视华夏结盟，咱们该是朋友，不还是朋友吗？”

    文艺复兴不由竖起了大拇指，“中国人有句话叫海纳百川，今天我终于领略到了。”

    “天哥，我不是什么富二代，只是巴西的一个中产阶级，不过，我会想办法把这十个鳞片的钱还给你的。”

    这句话让我有点生气了，“你开玩笑是吧？我刚才用的是赠送模式，这你都不明白什么意思吗？你这笨丫头，非要气死我才高兴吗？”

    “天哥，我不是这个意思！”达芙妮忙不迭道，“我只是觉得，不能欠你太多了！”

    我没好气道，“你跟我提这些，真是太伤我的自尊了。咱们是什么交情？和那些欧美的家伙打出来的交情！再说，你喊我一声哥，你知道这意味着什么吗？”

    “天哥，我不太了解中国人的价值观，如果在巴西，这么大的一笔馈赠，我是必须要按照原价奉还的。”

    “可你现在脚下踩的是中国的虚拟国土，就必须按照中国人的方式办事。我不想夸自己人，但是我们都是很讲义气的人。对于自己的朋友，肝胆相照。有了好处，当然是大家分享了。”

    达芙妮这才点点头，“天哥，你真好。我爱你。”

    我的脸上黑线顿生，“别介，我老婆多，不能再纳妾了！”

    “嘿嘿，也不在乎多一个吧！”达芙妮笑得很邪恶。

    我赶紧摆手，“算了，我还想多活两年，你饶了我吧。”

    大家哈哈一笑，系在两个外国友人身上的小疙瘩算是解开了。

    达芙妮这才叹了口气，“哥，通过了森雪结盟，我才知道，有些朋友是可以交的，有些朋友是不能交的。森雪的林怡，口口声声说会想办法帮我们搞到一些鳞片，可是却一块鳞片也没有给我们弄到。”

    “这也不要怪她。她毕竟帮你打到了这一套朱雀套装。”

    “哼哼，如果不是因为我本来的装备就很好，朱雀根本就推不倒……”达芙妮一针见血，“他们团队，自从我穿上了朱雀套装之后，就天天把我叫去打副本，我整整给他们免费打工打了半个月。还有李白，他这一身装备，也是自己想办法弄到的。”

    “算了，别计较了，达芙妮，以后记住，咱们只跟天哥混就可以了。我都说过了，森雪靠不住，你就是不听我的。”

    “我错了……”

    达芙妮像是一个往人家的稀饭锅里扔了煤球之后被抓住的孩子，低着头，看上去很可怜的样子。

    “其实这件事，我也有错，我对弑神，缺乏兄弟那样的关心，最近一段日子实在是太忙了，我又出了一点小事故。所以，咱们就算扯平了，以后呢，咱们多走动走动，这样不就行了？”

    我把责任推到了自己的身上。

    达芙妮重重点头，“嗯，一定的。”

    “还有，达芙妮，不是我说你，以后你有事，多和你堂哥商量商量，不要老是自作主张了，你这小丫头做起事情来毛手毛脚的，这样当行会老大可不行。”我摆出了老大哥的姿态。

    达芙妮委屈的眨了眨眼睛，“知道了。李白，我以后听你的好了。”

    文艺复兴学着我的样子摸了摸她的头，“这就乖了！”

    小聊了一会儿之后，达芙妮带着龙鳞，和李白兴冲冲的走了。

    看着他们的背影，我心里阴暗的笑了。

    实打实的说，我还是有些介意当初这丫头和森雪结盟的，特别是在魔域之眼推毒龙艾赫那依的时候，弑神团队靠在森雪那边的一刹那，我听见了自己心碎的声音。

    但是今天，虽然免费掏出了这10片龙鳞，装出一副大仁大义、厚德载物的样子，却能将弑神行会重新拉回到自己的阵营中，我心里还是相当高兴的，因为我很清楚，通过了这一件事，那个不懂事的小丫头应该明白，谁才是真正的好人了。

    嗯嗯，自己的演技又提升了，估计可以问鼎一下奥斯卡了……

    带着满足的困意，下线了。

    人就是这样，在满足了自己的**之后，身体通常会很疲倦。

    但让我没有想到的是，花香居然俏生生的躺在了我的床－上。

    我微微一愣，“怎么了？”

    花香诡谲的一笑，“臭哥哥，你是不是做了什么对不起我的事情？刚才看你玩游戏，面部表情特别暧昧！”

    我一脸委屈，“没有啊！”

    她立刻从床－上跳起，两只雪嫩的小白手捏住了我的脸不放，“招了吧。”

    我一把抓住了她的双手，可是却忘记了自己的左肩的伤口，虽然这伤口开始慢慢的愈合，可是子弹打进去的地方还是有些疼。

    花香吓得花容失色，赶紧松开了手。我则趁势把她揽在怀中，无耻的嘴唇已经贴在了她的两片殷红丰润的唇上。

    但令我想不到的是，花香居然非常配合，伸出了丁香小舌来调戏我！

    我趁势将房门紧锁，把她整个人顶在了房门上，近乎疯狂的吻她。

    五月，天气温暖，她穿的衣服不多，只有睡衣而已。

    一时间，胸口贴在了她胸前那两团浑圆的饱满上，全身的血液都像要燃烧了一般！

    许久，花香才推开了我，喃喃道，“哥哥，你顶到我了……”

    我艰难的咽了口唾沫，“呃……”

    花香捏着我的脸笑，“是不是，很像内个啥……”

    我点头犹如鸡啄米。

    花香一双美目认真的凝视着我，“哥哥，你知道想要，我就给你。”

    花香的眼神，像极了那天在东北小镇的单人房里，姐姐那炽烈的眼神。

    我逃避了，出于对她的愧疚。那个本来应该属于她的初夜，却给了同样深爱的女人。不知道，是对，还是错。

    但是，我只是愧疚，却不后悔。

    花香这才笑道，“哥哥，跟你开玩笑呢，瞧把你吓的。”

    我摸着女友雪润的脸颊，这张面孔，犹如天使一般，没有一点的瑕疵，上面的任何一个零件，都浑然天成，让我无限爱怜。

    “宝贝，陪我睡吧。”

    她点了点头。

    其实，花香是一个很传统的女孩子。记得我刚刚和姐姐从东北回来的时候，她整整陪我睡了一个礼拜。只不过，我们只是睡，没有发生任何的内个啥……在她的心里，肯定存在着一个梦境，那就是，在洞房花烛的那一天，真正意义上的和我睡，和自己心爱的男人睡。

    依偎在我的怀中，她睡得香甜，而我也慢慢的合上了眼睛。

    呵呵，有的时候一直在想，我洛云天何德何能，居然有那么多的女孩子喜欢我，迷恋我，我这厮，到底好在哪里？

    