
    第821章 买凶杀人

    当一米阳光投射进屋子的时候，我才从睡梦中醒来。艰难的睁开了眼睛，发现床头柜的钟上已经下午三点了。

    身边，姐姐已经不在了，床头柜上整整齐齐的叠着我的衣服。

    我的心口如同被什么硬物沉重的撞击了一下，惊出了一身的冷汗，难道说，姐姐她已经离开了吗？为什么？

    赶紧穿上了衣服，刚推开了，却发现姐姐已经笑盈盈的站在了我的面前。

    心中的一块石头这才落地。

    我把姐姐拥进了房间，好一顿亲吻，姐姐很迎合也很主动，丁香小舌不停的在我嘴里环绕。

    “姐，我还以为你走了……”

    “哼哼，臭小子，占了姐姐的便宜，想那么轻易的甩掉我可不行！”姐姐捏着我的鼻子说道，“来，我叠被吧，该去吃早餐了。”

    说罢，她走向了单人床。

    我的目光也在床上停留了片刻，凌晨那充满了激-情的一个多小时，永生难忘……

    但是，单人床偏中间的位置，一抹殷红却极大的刺激了我的眼睛。

    我一把按住了姐姐手，声音也微微发颤，“姐，这是什么？”

    姐姐不好意思的笑了笑，“大姨妈来了而已。”

    我不知道哪来的无耻勇气，一把将手放在了姐姐的圆臀上，用力一摸，除了可以透过裤子摸到姐姐柔软的肌肤，什么多余的也没有！

    姐姐的脸色顿时变了。

    我捧着她的脸，一双目光犀利的注视着她的眼睛，“为什么，为什么要骗我？为什么给我讲那么无聊的故事？”

    姐姐沉默了，许久没有说话。

    我用力的抱住了姐姐，双臂抱紧，尽管左臂的疼痛强烈的撞击着大脑。

    也是许久，我才松开了她。

    姐姐一眼看到了我左臂上，绷带上渗出来的血迹，两行晶莹的泪线顺着脸颊滑落，“云天，你在流血，快点坐下，我给你重新把一下。”

    我抓住了她的双手，“告诉我，为什么？”

    她没有办法逃避我的眼神，嘴唇撼动了半天说道，“云天，这也是你的第一次吧？”

    我点点头，“是。”

    “知道吗？薇儿如果活着，这一次应该属于薇儿的。薇儿不在了，应该是和香香，永远不会是跟我。”

    “那你就可以编造这样的故事诋毁自己吗？姐姐，你怎么这么傻？”我紧紧的攥着她的手，咬牙切齿，不知道是该恨她，还是该狠狠的爱她。

    “云天，对不起。”

    “姐，说对不起的应该是我。”

    姐姐挣脱开了我的双手，抹了抹脸颊上的泪水，“云天，好好的对香香吧，我以后也会的。我会以一个亲姐姐的方式对待她的，我欠她太多了。”

    我不知道姐姐说的对不对，但我知道，凌晨的那一场场近乎疯狂的缠绵，让我欠了两个女人一辈子的情感债务，一个是花香，一个就是姐姐。

    姐姐将被单整条拽了下来，团成了一团，走出了单人房，留下来我一个人。

    尽管姐姐离开只有短短的几分钟，我却感觉如同过了一个世纪。我不承认自己是什么感情专一的人，因为我的感情的确不专一，我爱着太多的女人，爱着天堂里面的妈妈和薇儿，爱着工作室里面这三个有着天使容颜，有着天使之心的美女。她们哪一个都是那么善良，哪一个都是这那么善解人意。如果是正常的男人，他们肯定会想，这三个哪怕给了我一个，我死了都值了，可是我却得到了她们三个人的心，我是不是该被拖出去枪毙十五分钟？

    姐姐说的也没有错，从一种混账的道义上讲，我的第一次，应该是和花香在她想象中的那个美妙的洞房中度过，我娶她，她嫁我，在喝过了交杯酒微醉之后，点燃我们最初的梦想……但是我没有，于是，梦想就像一面镜子，被打碎了一半，另外一半，形如虚设。

    算了，我不去想了。既然已经做过了，就对自己的女人负责任吧，我管你tm的什么小道消息，什么社会舆论，老子就是要定了她们，你们能奈我何？！

    姐姐很快走进了房间，看着正在咬牙撒恨的我，故意捏住了我的下巴磕，调戏道，“怎么了，是不是开始恨我了？”

    “姐，跟我在一起以来，是不是承受了很多来自报纸和负面、还有家里面给你的压力？”

    一抹尴尬的笑意挂在了姐姐的脸上，“没有，你多想了。”

    “我希望是我多想了，因为我不会放弃你的。你死了离开我远走高飞这条心吧。”

    姐姐没好气的笑，“行，不是凌晨的时候抱着我哭的那个小男孩了。现在又是纯爷们了。”

    我无耻的拉住了她的手，“你怎么知道我是纯爷们？”

    姐姐戏谑道，“五点多的时候，你挺爷们的……”

    “你还敢提，是不是还想被我耐耐？”

    姐姐秀眉一横，“少来，以后都不准发生了！不管是在任何场合，任何地点，你听见没有？”

    “那如果以后咱们结了婚了？”

    “你想犯重婚罪吗？你这小色狼！”

    这个话题说的，有点尴尬。

    下午四点半的时候，凡星赶到了，通行的还有工作室的mm们。

    走出了旅馆的大门，在街的另一面看见了他们的车子。车子刚一停稳，车门就打开了，花香如同一只重归山林的山鹰一般，飞也似的冲到了我的面前，紧紧的抱住了我，放声大哭。

    我的心头，那种负罪感和重生感复杂的交织在一起。

    为了让她不再哭泣，为了弥补她，为了爱她，一个深深的，充满了歉疚与雄性荷尔蒙激素的吻已经深入了她的体内。

    周围，朴实无华的小镇居民们路过围观，以为我们在拍什么爱情片。

    吻了很久之后，菲儿才跑过来，趴在的我的怀里，如同一只受了伤的小猫一般，嘤嘤哭泣，这一次，小丫头也被吓得不轻，凡哥，你这老不死的，告诉她们干什么，自己来不就行了？

    最后，凡星走到了我的对面，一记力道不轻的直拳打在了我的胸口上。

    我怔怔的看着他，发现他的脸上居然闪烁着泪光。我调侃道，“哥，咋还这么煽情捏？”

    凡星嘴角微颤，“你这grd，吃饱撑的没事干去山林里面打什么鸟，你知道你个王八蛋出了事，得多少人为你担心吗？你这兔崽子，怎么就这么不让我们安心呢？”

    看来我是把凡星气得够呛了，三句话把我描述成了三种东西，grd、王八蛋、兔崽子……很好，很弓虽。我知道，凡星是一个泪窝很浅的人，特别容易动感情，这一点，跟我倒是很像。

    不过，特殊的身份地位还是让他顽固的收紧了自己的眼泪。

    不由分说，我直接被拉上了车，车子开出了不到十公里，停靠在了路边，一辆民用直升机正在那边等待我们。

    上了飞机一看，飞行员旁边的位置已经换人了，居然是神话。

    神话看了我一眼，拍了拍我的肩膀，什么都没有说，不过从他的那张脸上，我解读出了一种愤怒。

    在凡星的坚持下，菲儿没有跟我们上飞机，随同我一起的，只有他和花香。

    飞机起飞不久，凡星就问我，“在山林中攻击你们的四个人，你看清他们的长相了吗？”

    我摇摇头，“他们都带着面罩。”

    凡星指了指飞行员，“这是我的心腹，也没有外人，我就跟你直说了吧。那四个人，有两个已经死了。一个胸口中刀，一个身上多出捅伤。这两个人，都是你做的吗？”

    我心中一怔，看来，姐姐对那个人下狠手了。

    我点点头，“没错，都是我干的。”

    花香急了，“凡哥，哥哥是自卫！他不会有事的！”

    凡星笑着摆了摆手，“香香，瞧你紧张的。知道我为什么让你们在哈尔滨市内逗留了两个小时吗？我就是处理这件事去了。警局的法医官那面已经出具证明了，他们俩确实该死。不过，云天，你下手够狠的，以后可以当职业杀手了，四个人，两个艮p朝凉卖拔糖了，剩下的两个，一个肋骨断了四根，一个这辈子可能都站不起来了。呃，对了，你知道死的那两个人是谁吗？”

    我微微一愣，“是谁？”

    “华夏v男子，华夏v献世。那个胸口中刀的是华夏v男子，那个被你捅成筛子的是华夏v献世。”

    “你帮我搞定了，对吧，凡哥？”

    “我不需要帮你搞定，云天。他们四个是受雇买凶杀人，按道理说，都该死，而且，这四个人是你和我最痛恨的传销分子，光是这两条，够他们死上几次了。”凡星咬牙切齿道。

    神话这才说话，“马勒戈壁的，这事一定是段伟烈那grd教唆的！我擦他-奶奶-的！”

    凡星一脸窘相，“内个阿神，换个词骂他，好歹他和我老婆共用一个爸爸……”

    “呃，老大，我口误。”

    凡星叹了口气，“云天，你别当我有这么大的本事，可以手眼通天，你知道吗，这件事，我是提前和水州平水总通了电话的。你可以想象吗？他当时的愤怒，根本就不是用语言可以形容的。所以，他直接介入了这件事。”

    我淡淡一笑，“这也是你这一次没有把流星带来的原因吧？”

    他一怔，不由点头……

    