
    第851章 空中闪现

    我立刻在盟国频道中发了信息，让大部队过来支援，一听说我们被日本玩家伏击了，行会中的无良们一个个摩拳擦掌，巴不得肋生双翅，赶紧飞过来援助我们。所以，队伍很快就完成了先出发，后集结的过程。

    我也没有吝惜自己的技能，双臂一叫力开启了天使堕落，而花香则与我夫唱妇随，开启了天地合一。玄凰套装在天地合一技能之后紧收的如同精致的锁子甲，特别是下衣更加好看。本来这套装的法袍护腿就是裙子，一紧收之后花香的两条大腿居然裸露了一般，看得我全身荷尔蒙乱窜！

    花香没好气的瞪着我，“大野狼，不准再看了！”

    “切，小气，看看也不会怀孕。”

    结果，腰间被花香柔软的掐了一下。那感觉，麻麻酥酥，真特么的舒服。

    其实，我这样做并非破罐破摔，这两天各大行会都把自己的精力放在了bc上，基本上在国内是不会发生什么大规模冲突的，毕竟国家的利益高于一切。而且，在bc的比赛中又不能释放cd时间在2个小时以上的技能，像天使堕落、极光大爆炸和禁咒技能基本上算是废了。

    烈日行会的先头部队被我们干掉了，后续部队很快会跟进，而我们的大部队即便是赶到了，恐怕也要晚上三五分钟。这个时候不把自己的长cd技能拿出来秀秀，那才是真正的资源浪费！

    所以，最快速度的逃离出了boss的控制范围，拉脱掉了仇恨。

    远远的，已经传来了一阵喊杀声。我立刻冲了过去，这个时候，是爷们就要挡在自己的女人身前，保护她们不受到伤害，再说了，咱的全属性提升了那么多，不当肉盾实在太可惜了！

    烈日行会的玩家来的不少，奇怪的是，这一次日本玩家似乎是单独行动，美国玩家并没有掺和到其中！

    为首的正是太阳圣子那厮！他的身边，跟着两个最为得力的大将——黑暗魔导士不死的真相和烈焰弓箭手恶魔之吻！身后，则跟着长相比凤姐还漂亮的，比小月月还可爱的医师天真无邪！

    烈日玩家的阵容颇为强大，几乎是倾巢出动，这几个主力玩家身后密密麻麻一大片，已经看不出有多少玩家了。

    我也根本不给他们照面的机会，远远的切换出了手中的狂龙战弩，单手一挥，掌心凝聚出了新的能量——极地之光！迅速的灌入到了自己的狂龙战弩中。

    四转见到伊琳娜老师的时候，堕落极光被她净化之后，提升为了唯一级的buff技能，这种力量一旦灌注到武器中，可以提升水系属性和光明属性的双重伤害加成，而且比原先的堕落极光更是实用！

    不等太阳圣子说话，我已经抡起了手中的战弩释放出了极地流星！

    一时间，无数星陨般的箭矢从天而降，直落在了太阳圣子以及他身后的玩家中间！

    太阳圣子身上有保护膜技能，并没有受到太大的影响，可是他身后那些玩家去都倒了霉！

    这把狂龙战弩上附加了三个特殊属性：击晕、连爆和摄魂，是一把控制和暴力兼备的杀器，加上我目前天使堕落后的压倒性力量，根本就不是他们所能抗衡的！

    太阳圣子大叫一声，“巴嘎，全都散开，法师和弓箭手，技能齐放，干掉洛云天！”

    然而，令他们想不到的是，花香已经在此刻不声不响的飞行到了他们的头顶上！并且开启了圣火天威！

    一个眼尖的日本小个子弓箭手很快注意到了花香，并且朝着花香射出了击晕箭，企图中断花香的技能，只可惜，这个技能在花香的神龙之盾面前实在是太无力了，被一点也不打折的抵抗掉了！

    这小子惊呼道，“老大，不好了，明月花香她在……”

    话还没有说话，一声惊天动地的龙吟声已经撕裂长空！

    火色长龙化成了一把巨大的剑刃，生生的劈击在了日本玩家的人群中！

    一时间，整个日本阵营大乱，不少玩家全身冒火，惨叫声此起彼伏，整个场面似乎是到了火葬场才能看到。

    这时，我已经收起了狂龙战弩，飞也似的冲到了日本的队伍前端！

    太阳圣子哇哇暴叫，抽出长剑向我冲了过来，“去死吧，洛云天！”

    我冷冷一笑，这世界真是卧了个槽，居然连我变身都看不出来，这哥们脑子里进shi了！

    丝毫不留情面，双手长剑猛然下垂！

    然而，这厮的一个眼神还是出卖了他，那个眼神就叫狡黠！

    他猛然将自己的剑回收，身子往前这么一送！

    我淡淡一笑，双剑回收，朝着他就是一脚！

    这一脚给的恰到好处！正好抵消掉了他刚偷偷摸摸给自己上的反弹技能！

    而且，由于我没有使用武器，这一脚的威力只相当于用拳头打他的威力，保护膜几乎无损！

    太阳圣子郁闷了，道了句，“怪人！”扭身就跑！

    这时，保护膜上，一道黑色的旋风挂了过来！

    毫无疑问，这是黑暗魔导士不死的真相的黑暗龙卷风！

    只可惜，这个技能的效果——旋转并没有被激发出来！天使堕落后，掌控力提升了一大块，加上保护膜的作用，我的身躯巍然不动！

    不死的真相大惊，“神啊，这家伙是人吗？”

    这时，一发箭矢划破苍穹，带着火光弹射到了他的胸口上，将他的法师盾彻底击碎！

    “他是人，不过，你就快要成鬼了……”

    说话和发招的是同一个人，那就是江南工作室的美女弓箭手今生不再爱！

    她的话，很快成了现实。

    今生不再爱也不吝惜，手中长弓大张，释放出了天玄之弓上面的特技——天玄箭！

    一时间，暗色的星空变了颜色，无数只巨大的由于小型导弹一般的箭矢从天而降，生生砸在了日本玩家的头顶上！

    可能是历史教科书看的太多了，这个多灾多难的民族对导弹这种东西似乎有一种与生俱来的恐惧感，纷纷捂住了自己的脑袋！有一个大哥甚至失心疯似的喊道，“瘦子！小男孩！”（ps：二战时美国投在广岛和长崎的两颗原子弹的名称）

    不过，天玄箭的威力真的不亚于原子弹，这个四段伤害的技能一段比一段强，一段比一段狠而且还有50%的几率刷掉对方的正面状态和保护膜，可以说是圣弓手的杀手锏了。而且，这个技能的cd时间是1小时。这也注定了它会在bc的比赛中，成为今生不再爱的秘密武器。

    日本那些近战玩家如同吃了伟-哥的驴子一般，发了疯似的向我涌来！

    我心中很是纳闷，这些家伙到底为什么会这么猛！

    然而，我很快得到了答案，太阳圣子在几十个骑士玩家的保护下，居然向坠落之翼德拉修的岛屿而去！

    grd，原来是跟我们抢boss来的！

    不过，也正在此刻，四面八方传来了我们的玩家的声音。

    天使的咒印又一次在关键的时刻，出现在了关键的地点，他的身后，形影不离的跟着水月舞者凌羽龙葵！

    天使的咒印大喝道，“日-本鬼子休要张狂，天哥也不必惊慌！咒印来也！”

    我没好气的应了一句，“惊慌你妹啊，哥正杀的过瘾呢！”

    咒印哈哈大笑，随即冲杀进了日本玩家的阵营中！

    （最近看见一个很恶搞的事情，在百度百科中输入网游之堕落天使，弹出的介绍是与我书名相同的作者写的书，但是链接打开之后，书的内容却是我的。奉献这个词条的朋友，你这么做不仅仅是触犯了法律，更是将我和那位作者的尊严践踏，对你的这种行为，雪碧只能说上一句，天不藏奸，你好自为之吧。再次，希望各个盗版站有良知的网络编辑员们手下留情，不要删除这一段话。盗我书里的章节已经是够无耻的事情了，居然还贴错了标签，真是活笑死人了。雪碧本书首发于一起看，17173和多玩以及一起看手机网属于友情转载，其他各类转载均属于盗版行为。看盗贴书的朋友们，哪怕你们不支持我的正版，来一起看给雪碧投个鲜花总可以吧？不要让雪碧写着书，寒着心了。）

    一个不知死活的日本高级骑士玩家抡起手中的长剑朝着而去，暴叫道，“天使的咒印，来来来！跟我战上三百回合！”

    咒印对这种二货实在没有兴趣，随手甩给了他一记势大力沉的黑暗突刺！

    这家伙的盾牌下意识的横在了自己的胸前，只可惜，那最致命的弱点位置—脖子却没有保护住，结果被龙神将之枪的枪尖一举刺穿了喉咙，在头顶冒出了一个3290509的数字后，这家伙死于非命！

    咒印无奈道，“这个没头没脑的二货！”

    与此同时，神话也带着一群骑士玩家从另外一侧包抄过来！

    这家伙看了日本玩家简直比见到了自己的亲孙子还高兴，一脸的喜气，“哇咔咔，小鬼子！爷爷来陪你们好好玩玩！”

    红颜也几个箭步窜到了日本玩家的法师纵队中，一声暴喝，“哈哈，奶奶我也来也！”

    那些法师玩家吓得不轻！只可惜，飞行的状态下是没有办法使用闪现的，所以他们也只能靠释放技能来禁锢住红颜了！

    但是，事情没有他们想象的那么简单，花香的华山压顶和冰山压顶已经接连落下，打压在了这群法师玩家的身上！

    这时，一群日本弓箭手已经把自己的目标锁定了花香！

    红颜一边向那些弓箭手的方向奔去，一边大喊道，“香香，小心了！”

    一抹笑意挂在了我的美女老婆脸上，花香在此刻展现出了她极具巅峰的壮举！

    只见她脚下的飞剑突然消失，整个人开始下坠！

    而她的脸上一点都不慌乱，居然努力的调整好自己的身体平衡！

    下一秒，奇迹出现了！

    花香的身影在空中划出了一道优美的s线路，身体向后平移了将近三十米！

    空中闪现！

    一时间，那些弓箭手烧饼了！这个难度极高的闪现之下，他们已经丢失了目标！

    之后，花香已经轻描淡写的开启了飞行模式，稳稳的朝着我的方向飞了过来！

    