
    第829章 皆乃腹黑猥琐之辈

    只可惜，北极熊最后时刻变招了，一记轻描淡写的平砍落在了德意志神箭的身上，破掉了他的规避技能！

    顿时，圣殿弓手一脸的郁闷，“法克，你居然使诈！”

    北极熊叹着气甩出了龙魂三式，只见三道快如疾风的光刃划出了一个漂亮的z字，将这个弓箭手齐刷刷的削成了肉片！

    北极熊唏嘘道，“这么单纯怎么当弓箭手……”

    的确，单纯的玩家是当不了弓箭手的，按道理说，有着比刺客还要低不少的体质档的弓箭手，应该更猥琐才对。而这个德意志神箭，咱也不知道他凭着什么当上的弓箭手。

    然而，下一秒钟，只听见北极熊的脚下“噗嗤”一声，一道冰蓝色已经贯穿在他的脚下！

    远远的，一个德国法师已经开始吟唱第二个技能了，这个法师个头不高，碧蓝色的眼珠子里透着一股子狡黠。

    id：永恒的微笑 等级：219 职业：冰雨法师

    然而，不等北极熊坐蜡，一个声音高声喝道，“熊，也让哥活动活动手！”

    说时迟那时快，一道夹带着耀眼银光的箭矢如飞蝗一般崩飞出去，直接刺透了这个法师保护盾！

    只听见哗啦一声玉碎，这法师连人带壳一起被崩碎了，身体瞬间化为了宇宙的尘埃！

    铁血君王吓得不轻，定睛一看，出招的正是傲视华夏！

    我心中也暗暗吃惊，神级弩就是牛b，一记能量箭就将一个法师秒杀了，足以证明这武器对傲视华夏的攻击加成有多大的印象！

    下一刻，傲视华夏已经挥起了手，“杀！”

    铁血君王见势不妙，以极快的速度撤到了人群的后方，从背包中拿出了回城卷轴！

    看来，德国人深谙兵法，深知打不过就跑的道理！

    只可惜，此刻没有人给他逃跑的机会！

    今生不再爱扬起了手中的长弓，一记钝步箭给他减速，紧接着，花香的烈焰狂龙发出了阵阵龙吟声，以诡异的角度将德意志的防线劈成了两块，两侧的玩家无一幸免，全部中招了！

    花香的双职业特征和我完全不同，青龙法师的技能和天地灵师的技能大部分都已经堆叠融合到了一起，所以如今的花香，很多招式中都附加了大量的神圣龙系技能伤害！

    铁血君王也在被牵扯的人群中，他的生命值当场掉了四分之三！

    趁着他惊魂未定的时候，我已经抽出了狂龙战弩，灌入堕落极光后朝着他扣动了扳机，以及势大力沉的狂龙箭将他的防御体系彻底撕碎，这家伙口吐鲜血，无可奈何的看着我，挂掉了！

    所谓两军交战，一鼓作气者胜，干掉了对方两员大将以及主将，铁与血很快就变成了废柴与乐瑟，被我们联合夹击，不出五分钟就吃掉了。

    顿时，战场上一片银光四射！

    我挥了挥手，“继续前进！”

    此刻，地图上，前方的红色光点已经连成了线，看来两大阵营的玩家来了不少。

    傲视华夏这是也拉下脸来问道，“云天，一会儿是战，还是和？”

    我淡淡一笑，“段哥，这个要看大家的意见了。我自己可做不了主，大地联盟，又不只是我家天下的大地联盟。”

    这句话显然是在推皮球，傲视华夏的脸上有些复杂，说不出是生气还是疑惑。

    这时，林怡说话了，“云天，你是大地联盟同盟会的会长，现在遇到这种情况，我们当然是为你马首是瞻了，你就不要推辞了吧！”

    看着林怡眼中传达出来的那种令我有些抗拒的火热，我着实无奈了，“我有个建议，一会儿过去之后，大家都不要动手了，魔龙艾赫那依尽管是实力最弱的魔龙，但它的攻击力肯定高的离谱，等级压制也很厉害，咱们要做的是，保持住自己的输出，争取让己方的人员损伤降到最低。”

    傲视华夏这时嘴角上才洋溢出了一丝微笑，“猥琐一哥就是猥琐，这个办法太好了……”

    “少废话，走了！”

    不远处，天使之眼已经可以看见密密麻麻的人群，以及那边升起来的接近碧绿色的光焰！

    看来，已经有哪个联盟忍不住开打了。

    魔域之眼，这个岛非常大，是一个近乎于圆周的岛屿。上面寸草不生，跟月球表面很相像，布满了坑洼。

    当我们出现的时候，正好看见了创世纪的团队！真是不巧不成书了！

    我单手一扬，随即落在了地上。

    司徒风合看见了我，冲着我淡淡一笑，随即扬起了手。

    看来司徒风合在创世纪中颇有威望，重新整合后的创世纪没有一个玩家轻举妄动，而是老老实实的站在了原地。

    不远处，我们已经得见了传说中的魔龙—毒龙艾赫那依！

    这家伙真是威猛，两翼扇开，足足有十多米那么宽，整个身体上覆盖上了一层墨绿色的大片鳞片，它的后肢强壮，每一只后腿估计三个壮汉合抱才能抱得过来，两只前爪上，利爪如剑！

    这家伙的脑袋上，一双黄褐色的眼珠子左顾右看，嘴里不停的喷出墨绿色的龙息！

    我的天使之眼很快读取了它的属性，发到了部队频道上，立刻引起了一片惊呼——

    毒龙艾赫那依    s阶神级boss

    等级：250

    生命值：95000000物攻：1800000~1950000魔攻：1760000~1900000物防：1050000魔防：1300000

    技能：火毒喷射、剧毒龙息、深渊风暴、魔龙变身

    魔主艾罗修的第九子，也是最不得宠的儿子之一，但它的仍然具有魔主赋予的超强战斗力，毒性攻击几乎可以击杀掉除了神之外的所有战士，在历次的大战中，从来没有遇到过对手。

    ……

    由于天使之眼可以看破高于自身等级50级之内的怪物和npc的属性，所以，它的属性得以显露出来。不过，这个神级boss可不一般，虽然身在魔域，它的抗性属性和破防属性却没有显露出来！

    红颜惊声道，“哥哥，还真让你猜中了，这家伙真是250级。”

    姐姐的眼睛睁大，“不仅如此，它的攻击力也真够250的，这完全是秒杀嘛！”

    我定睛一看，就在这一口墨绿色的龙息喷溅出去之后，在辐射半径之内的绝大部分玩家都没有能够顶住，一个个发出了极为痛苦的呻吟，身体眼中扭曲，下一秒钟，他们身上的皮肉居然片片剥落，露出了森森白骨，头顶上更是冒出了一连串的六位和七位不等的高伤数字！

    而且，这还不是一段攻击，而是多段的攻击模式！这时，我也看见了现在的mt。

    出乎我的意料，这mt居然不是玩家，而是一个身披黑色长袍的恶灵！

    毫无疑问，这是美利坚雄鹰这个死灵骑士的伸缩神级宝宝！

    这个死灵宝宝的攻击力在面前依然不减，一记平砍都可以带走毒龙十几万的生命值，足以证明这家伙的属性中已经附带了至少15级以上的等级攻击，但是，它的生命值却掉的飞快，剧毒龙息肆虐之后，它的生命值也在以每两秒78万点的速度狂掉！

    索性的是，这宝宝的生命值应该突破了两百万，每一次掉血，仅仅掉落三分之一多一点的生命，它的身后三十米附近，一群高端的美国医师正在给它疯狂的摇血、解状态！开玩笑，如果这魔龙的负面状态没法解除的话，那可就真特么的逆天了。

    美利坚雄鹰是个很聪明的人，他并没有自己主攻，而是在不停的给自己的死灵宝宝加血。

    看来，死灵骑士是拥有给自己的宠物加血的本领的，这倒是和召唤师也些想象！

    美利坚雄鹰也很快发现了我，脚下犹如疾风一般的向我奔袭而来，我的身边，红颜和神话等几员悍将纷纷抽出了武器，站在了我的身前。

    我则一挥手，很坦然的和这个美国第一人对视。

    这家伙在距离我十米的地方停了下来，笑道，“洛先生，咱们又见面了！”

    这时，又是两个动作极快的身影出现在了他的一左一右，定睛一看，原来是太阳圣子和太极旗飞扬。

    神话骂道，“这两个姓太的怎么也来了，难道是美利坚雄鹰的走狗？”

    太阳圣子听了这话大怒，抽出了长剑骂道，“巴嘎！”

    神话火从心生，“你马勒戈壁的日本-鬼-子，你tm骂谁呢？！欠哥大脖溜猛尅你丫是吗？”

    这句话不知道系统是怎么翻译的，反正太阳圣子听完之后脸上都快爆炸了。

    美利坚雄鹰则展现出了他枭雄的一面，“洛先生，大敌当前，我看咱们还是暂时把人类的劣根性稍微放下吧，圣子，给你美国兄弟一个面子吧，咱们都稍安勿躁好了。”

    太阳圣子脸上的青筋慢慢的回收，单手剑也收入剑鞘，“好！我就给你一个面子，雄鹰！”

    无独有偶，司徒风合此刻慢悠悠的走了过来，“哦，人类还有劣根性这东西啊！什么叫劣根性？”

    我心中明了，这家伙是过来故意找茬的。

    美利坚雄鹰肯定私下里也调查过我和司徒风合之间略显暧昧的关系，因此脸上依旧堆着笑，“瓦伦蒂诺先生，现在不死血盟的玩家正在抗boss，如果你们贸然动手，恐怕有些违背道义和公平竞赛的原则吧？”

    司徒风合淡淡一笑，“不要以小人之心度君子之腹了。我没必要在这个时候偷袭你，想做掉你，可以在boss被干掉之后。”

    “我也是这个想法。”美利坚雄鹰笑了笑。

    这时，菲儿推了推我的后背问道，“哥哥，你们这三个家伙平时都那么好斗，怎么今天都这么平和呢？”

    我笑了，“因为我们三个皆乃腹黑猥琐之辈，岂能在此刻狗血的屠戮？”

    “哦，懂了！”

    