
    第858章 维罗妮卡初现

    “叮咚！”系统提示：“玩家天籁之音弃权，玩家追忆凋零以2比0的比分胜出！”

    两道银光随即出现在了赛场之外，天籁之音对着追忆凋零点点头道，“谢谢你，欧阳总经理。”

    追忆凋零淡淡一笑，“不要客气。云天的朋友就是我的朋友，我当然会给面子。”

    追忆凋零随即把脸转向我这边，我也对她报以微笑。追忆mm做事情从来都是这样，非常的讲理讲面。特别是对待家天下的联盟帮会上。她从来都是以礼相待。能有这么一个强大而有爱的朋友，是家天下之幸，也是我本人之大幸。

    菲儿趁机发难，问花香，“姐姐，你猜如果是哥哥和天籁之音姐姐比赛，他会不会输得很惨，她万一用舞蹈变出了一大堆的美女来，哥哥这家伙心智这么不成熟，肯定中招了！”

    花香掩嘴笑，不置可否。

    我无奈的举起了小白旗，“拜托，不要把我当成大色狼好不好？哥博爱菲薄情。”

    姐姐也窃笑，“嘿嘿，少来这套，我看你上场之后肯定中招。”

    我故作淡定，“其实呢，我刚才就在想，如果我上场之后，怎么对付艾尔莎。”

    几个mm很是好奇，异口同声道，“怎么对付？”

    我无耻的奸笑，露出了两排整齐的贝齿，“第一局，隐身过去，一顿痛扁，over。第二局，开狂气爆烈，一顿痛扁，再over。”

    花香一双美目瞪得溜圆，“哥哥，你让我都失去了鄙视你的耐心的，我很想痛扁你，这也太猥琐了吧！”

    姐姐友情提示道，“你忘了这家伙的最大优点就是猥琐吗？”

    花香抱着姐姐假哭，“呜呜呜，姐姐，瞧瞧咱看上的这个人。”

    碰见这种忒爱演的小女友，我是没有办法了，等我下线之后，直接猥琐她一下，省得她老实言语挑逗我。

    今天的比赛也就到此结束了。联盟内的八强已经全部产生，分别是：

    家天下一队、二队、三队、无双之恋联盟队、华夏战盟联盟队、东南亚联队、信仰审判队以及大洋洲联盟队。明天的同一时间，将进行最后的六场比赛，以决定六支可以代表联盟参加总决赛的队伍。

    说实话，今天的比赛并不算太精彩，因为目前从整个联盟的局势上看，已经非常明显了，中国作为联盟老大的优势彰显无遗，八支队伍中，中国已经占据了六席，这也意味着，最差的结果，也将是中国的四支队伍进入到bc的总决赛。

    打完了比赛，也到了中午吃饭时间。大家下线，美美的吃了一顿。考虑到近期即将到来的比赛，姐姐和今生不再爱两位主厨刻意开始控制大家的辣味和肉类的数量，避免大家的身体出现状况，影响比赛。这对于无肉不欢、无辣不快的我们来说很是郁闷。不过，作为职业玩家，克制自己的嘴也算是提高心智的一种修行吧。

    只不过，以红颜为首，以菲儿为尾的几个家伙依旧在饭桌上聊起了八卦，话题居然是关于血色战神。

    红颜窃笑道，“听说血色战神和笑倾城下个月要结婚，咱们有没有时间过去捧场？”

    菲儿的眼神猥琐无比，“嘿嘿，肯定是奉子成婚呗，笑倾城都怀孕四个月了！”

    “唉，真不检点啊，看看咱们多纯洁！”红颜不屑道。

    我没好气的做了一个“stop”的手势，“你们俩赶紧打住吧。好好吃饭不行，非要聊这些八卦？”

    红颜揶揄道，“诶？敲，哥哥脸红了！嘿嘿，江南工作室里最纯洁的男人居然脸红了！”

    我一把捏住了红颜的脸，“小丫头，你如果对美好生活失去信心了，可以继续忽悠。否则，就给哥老老实实的吃饭。”

    这时，姐姐看了看我，笑而不语。

    其实，私下里跟姐姐聊过一次那天的事情，那一天，正好是姐姐的安全期。否则，我和姐姐的小云天，恐怕也在她的肚子里游了将近一个月了。想到这里，脸色阵阵发红。

    不过，不明真相的花香却在桌子下面，借着桌布的掩护握紧了我的手，低声道，“哥哥，不用害羞了。”

    其实，我心里哪是害羞，是特么的害臊，唉，我这个yd的人，一个闪电劈死我吧。

    饭后，简单运动，继续上线练级，地点，仍旧锁定在无极魔域的中层，中层的五大要塞的周边据点都已经被三大联盟的玩家清空了，于是，我们又有了新的工作要做，那就是将其他阵营的据点清掉，把他们的国旗换成我们的五星红旗。

    我们的首站是巴利奇斯要塞。在那些要塞的周边据点上，那些据点兵一个个都变了模样，通体深褐色，眼睛发红，肌肉结实且精干，毫无疑问，这是魅族（不死血盟）的标志！

    而且，在据点的房屋顶棚上，一面星条旗出现在了我们的视线中。

    “哼哼，美国鬼子！”红颜气哼哼道。

    我淡淡一笑，“挑了它。”

    菲儿立刻召唤出了青天玄武，如今这宝贝的等级已经冲到了178级，非常的抗揍了，用它来拉怪，再好不过了。

    菲儿挥动着手中的朱雀之誓，一声令下，“小玄子，上！”

    青天玄武晃动着笨拙的身躯，小跑到了距离一个不死血盟战斗兵30米左右的距离，嘴巴一张！

    下一秒钟，刺骨的寒冰已经穿透了这战斗兵的身体！

    “寒冰刺！”

    “15887！”

    随后，菲儿快速旋转手中法杖，将青天玄武快速召回！菲儿动作飞快，以至于青天玄武只挨了三下攻击，就已经被收回宠物空间了。

    其他的怪物仇恨消失，而这只被寒冰刺所伤的战斗兵立刻向菲儿冲来！

    下一秒钟，我已经顺势而上，朝着这家伙的脑门祭出了烈风斩，xxoo的时刻开始！

    相比较魔族据点兵，我反而更喜欢魅族这些兵，他们的伤害要比魔族据点兵小，而且负面技能的效果也比较浅，非常好杀。而且，击杀掉一只所送的点数和经验跟魔族据点兵一样的。只不过，它们不掉落任何的装备而已。

    我们整整杀了三个小时，将多半面要塞重新改换门面，贴上了世界上最牛叉的色彩——红与黄！

    菲儿笑了笑，“哥哥，我们算不算精忠报国了？”

    我欣慰的点头，“当然，虚拟战场上的英雄，也是英雄。只不过，咱们是和平年代的英雄。”

    红颜彪悍的将面前的一只魅族据点兵劈成了两半，笑嘻嘻的扫起了地面上那一小堆金币。

    然而，正在此刻，异变陡升。

    一道黑影迎面朝着她冲了过来，速度之快，绝非红颜所能反应！

    我也大吃一惊，“小红，有敌人，快……”

    “闪”字还没有说出来，只听见“噗嗤”一声，红颜的脖颈处，鲜血飞溅，一个惊愕的高额伤害数字从她的头顶上冒了出来！

    “暴击2489582！”

    当我的双眼想要锁定来人的时候，已经晚了，这个猥琐的鬼影已经消失了，就如同她没有来过一样。不过，战斗提示还是将她的身份暴露了——

    “玩家江南红颜受到了不死血盟玩家维罗妮卡的攻击，损失了1190592点生命值，玩家江南红颜死亡！”

    维罗妮卡，这个神秘id终于出现了，而且，我们与她的第一面，居然是在这种情况下发生的。

    不过，我的天使之眼已经具有了高级的探测能力，很快锁定了已经在我身后的她！

    然而，不等我的圆周回旋使出，她已经现身，朝着我们中间的地面上用力砸下道白色烟雾！

    “烟幕弹！”

    顿时，眼前一片模糊，短暂失明了！

    不过，我的反应也不算慢，双臂猛然一叫力，爆发了斗气！在无极魔域中，狂气爆烈技能不敢轻易使用，因为在这片随时都有可能遭遇到敌对玩家的空间中，这个技能是留给那些万恶诶的敌对的！

    无敌效果冲散了烟幕弹带来的失明效果，眼前顿时一亮！

    此刻，维罗妮卡的刀子已经插－在了流星的后背上！

    只可惜，由于流星的保护膜完好无缺，这一记仅仅是将她的圣灵守护打掉了一半而已！

    心中吃惊不小，四转后，圣灵巫师的圣灵守护膜的韧度是自身总生命值的250％，而流星本身又是那种体质档超高的血牛医师，维罗妮卡这一击都将她的保护膜韧度打掉了一半，如果她没有保护膜，岂不是被秒杀了！？这女人，攻击力真是高的有点绝然！

    一见自己没有击杀掉流星，这个带着金属面具的女玩家毫不恋战，脚步极快的跑了！

    但是，我怎么看着她在我的眼皮子底下杀完人就跑？那也太嚣张了！

    我立刻扑闪开了曙光之翼，向她冲去，同时，手已经伸到了腰间，抽出了我的狂龙战弩！灌入极地之光后，一记神级海龙箭向她飙射去！

    龙吟声卷着阵阵海浪声四起，箭矢沿着直线轨迹正中她的后心，发出了“噗嗤”的声音！

    牛叉，命中了！

    