
    毒龙血魂：毒龙艾赫那依身上掉落的物品，可以用于强化品阶在圣灵级以上的特殊武器。

    我心中怦怦直跳，就在前天，‘花’香和姐姐的神级武器先后强化到了+10，两件武器没有任何的异样。而我的武器，强化到+9之后已经开始提示，需要特殊道具强化第十下，这说明，我的武器应该是需要用上毒龙血魂的！肯定的！

    这件物品，没有人跟我争。直接被我放进了背包中。

    至此，本次活动的掉落全部处理完毕，虽然我没有能够击杀掉毒龙艾赫那依，成为了一点小小的遗憾，但是，我的收获却非常的实在，猫了个咪的，整整五个亿啊！而且，家天下的隐职玩家和骨干们大多都可以拿着鳞片，高高兴兴的去四转了。9。

    至于我，则更加高兴，因为小羽又一次进化了，尽管这一次她将要睡上100个小时。另外，我还使了一个心眼，自己偷偷留了40个龙鳞。这些龙鳞，一部分是预留给家天下里面那些忠心耿耿，但等级还没有达到219级的玩家，另一部分，咳咳，暂时保密。

    大家都高高兴兴的去四转了，我把家天下几个堂口和无双之恋的核心留了下来。

    没有外人，我把刚才那五亿的事情和盘托出。

    几个亿万富翁几乎面无表情，五亿对他们来说并不算什么大钱。

    凡星笑了笑，“云天，这些钱是你用智谋和血汗拼来的，你自己处理就行了，何必要跟我们说呢！”

    我知道，凡星说这句话完全是处于我们俩之间的‘交’情。6。他希望我过得富足，这一点就和追忆凋零的想法是一样的。所以，此言一出，其他的核心们都没有语言了。

    我则淡淡一笑，“我今天想自‘私’一次，护短一次。三哥、凡哥、扣子哥还有飘云还有菲儿、小爱姐你们就不必说了，你们都是有钱人，不在乎这钱，所以，我决定不分给你们了，你们如果想找我要，‘私’下里打劫我。”

    大家均是一笑。

    “其他各个堂口的老大，每个人，一千万，副手，五百万。另外，我再拿出一个亿，放入家基金。1。作为咱们的活动经费。”

    大树第一个站了出来，“云天，你是不是想‘抽’我的脸？”

    我没有‘抽’这悍妞的脸，而是彪悍的在她的脸上嘬了一口。

    这个举动，让所有人的眼睛瞪得溜圆。

    “树妞，这么多年来辛苦了，还有七叶，你也辛苦了，按道理说，神州堂作为家天下的媒介，我应该多照顾一点，一千五百万不算多，此情后补吧。我平时光顾着练级、打架和副本，很少照顾到大家的感受，这钱呢，就算是我洛云天用来堵大家的嘴，希望能堵得住。”

    令我没有想到的是，大树居然当着我的面落泪了，“云天，你这‘混’蛋，谁让你亲我了！你敢不敢再亲我一口。7。”

    我拍着她的肩膀，“不敢，怎么了悍妞，你平常不是‘挺’活泼的么？今天怎么哭了？”

    “没哭，和你一样，只是流泪！”

    “哦！”

    同样被留下的还有咒印、龙葵和埃及‘艳’后。

    埃及‘艳’后笑道，“天哥，我又不是家天下的堂主，把我留下干什么？”

    “吉拉，为了家天下，放弃了自己的国籍，放弃了自己的行会。你和小L，一人拿一千万。今天这会没让小L参加，不是我不信任他，而是有些话，我跟他说，不如你帮他转达。你帮哥转告他，为了家天下，他牺牲的不少，连战盟的那帮兄弟都没了。9。”

    埃及‘艳’后的眼圈顿时红了，“天哥，什么也不说了，我收下。”

    “这就对了。另外，咒印和葵葵。咒印，我就不用说了，多少次单骑救主，加入家天下时间不算长，立功不少，虽然没有官衔，但我已经把你当作堂主了。另外，葵葵，你为家天下做的贡献，有目共睹，神州归心那家伙老是说我把你抢走了，有借不还的。你们俩，一人一千万。别嫌少。”

    “哥……”咒印嘴‘唇’微动。

    “好好和葵葵谈恋爱，要不然，这钱我还是会要回来的。诶？大家都怎么了，发钱的日子，高兴点才对啊！？”

    在场，没有一个人面带笑意，不少人的眼圈都红了，几个‘女’孩子甚至在嘤嘤‘抽’泣。5。

    “这件事，永远也不要和堂口里的弟兄们说，永远都不要。这是我给大家开的小灶。信仰这游戏，不会让每一个人都赚到钱，而且，也不可能有不散的宴席，我只希望有一天，咱们分离的时候，大家都念想，都没有白白的付出。”

    红颜忍不住了我，紧紧的抱着我，大颗大颗的泪珠洒落在了我的‘胸’口。

    我承认，我今天这个举动叫收买人心。这个人心，即便是不用这些黄白之物来收买，想必也可以得到。我完全可以把这五亿昧下来。但是，那样做我会于心不安。而且，我也‘花’不了那么多钱，‘花’香和姐姐都不是那种太爱‘花’钱的‘女’孩子，就算没有这五个亿，我手里拥有的财富也足够我们舒舒服服的过下半辈子了。1。而且，钱多就是祸，因为钱而导致的骨‘肉’分离，兄弟反目，夫妻成仇的案例还少吗？

    这也是我为什么不要卓氏的财产继承权的原因，我爱我父亲，我也爱我的弟弟，尽管，他和我不是一个妈生的。

    话说到这个份上，有点跑题，也有点矫情。

    分完了钱，上缴了一个亿给家基金，最后我还落了一亿九千万。

    其中的一个亿，我是打算还给凡星的，因为那钱是流星给我的，我欠了她和凡星太多太多，恐怕是还不清了。

    凡星根本就不要，他跟我说，流星现在很有钱。6。因为她手里现在握有段氏15％的股份。

    于是，我也只能接受了。

    剩下的钱，我一分为三，自己留了7000万，姐姐和‘花’香一人6000万。没有给菲儿并不是因为我不爱她，相反，因为极爱，所以放弃。我不想让小美‘女’对我再心存幻想了，那样，既害了她，也会伤害到姐姐和‘花’香。

    大家也相继去四转了，出乎我的意料，并不是所有的隐职玩家转职后职业名称都发生改变，而是极少数！‘花’香的主职业，天地灵师没有发生改变，而副职业，青龙法师则变成了龙‘吟’诗人！姐姐的青龙***也变了一个字，成为了神龙***。天使的咒印这厮的名字最为拉风，居然从黑暗骑士变成了死亡骑士！

    同时，我也翻看了一下等级榜，由于转职前积累了大量的经验，所以我仍旧以224级笑傲等级榜，司徒风合紧随其后，等级也是224，而且，这家伙的职业名也发生了变化，灵魂猎手的字样消失了，取而代之的地狱男爵。4。一听名字就知道，这家伙将是黑暗力量的传承者。其实，虽然天空战盟区没有得到任何的掉落物，但今天对于司徒风合来说收获绝对不比我小，由于击杀了七大魔龙之一的毒龙艾赫那依，他又可以很安逸的装上很长一段时间的13，欧美人有一个‘毛’病，那就是太注重个人英雄主义了，他屠龙的行为，一定会被他的行会以及他的宣传团队大肆渲染，成为创世纪招纳新人的最佳广告。4。

    至于今天的受害者，很不幸，只能是不死血盟了。说实话，有的时候觉得‘挺’对不起美利坚雄鹰的，人家在美国区、在整个不死血盟养尊处优，一直没有受过什么憋堵气，却在无极魔域里被我和司徒风合恶心了这么久，换了是谁心里都不舒坦。对此我只能说，兄弟，忍着点吧，这年头世道不好。

    虽然已经是午夜了，但我还有最后一件重要的任务没有完成，那就是把我身上的武器强化到10！

    光之域的大殿中，又一次聚拢了大量的围观群众，大家众目睽睽，双眼都放在了我两把神级长剑上。

    ‘花’香没有让我动地方，而是自己去了一趟大地之城，用自己的点数给我买了一块210级的神级武器强化石。

    我接过了石头，同时打开了那毒龙血魂的瓶子。这时，系统铃声大作！

    “叮咚！”系统提示：“您的毒龙血魂只能强化干将古剑与莫邪古剑中的一把！”

    大惊！

    ‘花’香冰雪聪明，很快指点道，“哥哥，是不是，还需要再杀一条龙？”

    我老泪，“***，这一条龙就把咱们玩的死去活来，再杀一条，岂不是要人老命了！”

    众人笑得前仰后合。

    我咬牙切齿道，“哼哼，不就是一条龙吗？既然老子能带着兄弟们灭了毒龙，自然也能杀了前面那几条龙！”

    说罢，我‘抽’出了莫邪长剑，直接将强化石往上面一拍，顺势浇上了毒龙血魂！

    只见一股粘稠的墨绿‘色’液体从瓶子中缓缓流下，慢慢的流淌在了莫邪长剑上，一时间，莫邪长剑上，龙‘吟’声此起彼伏，剑身剧烈的颤动！

    下一秒钟，这把长剑居然飞到了半空中！

    璀璨的绿‘色’光辉，从剑身闪耀出来，照的我们很难睁开眼睛。

    捂着眼睛，我的心里咚咚直跳，一种很强烈的预感袭来，这武器的品阶，很有可能被提升了……

    