
    第828章 铁与血

    七点钟，准时上线。

    此刻，我们所在的无极魔域主城—大地之城内已经是人头攒动，无数的银光外冒，看来，大家都不会错过这个争夺魔龙鳞片的机会。

    系统已经发出通告了，凡是这一次没有获得魔龙鳞片进行四转的玩家，他们将会在十五天之后才能被系统将升级上限自动调节，到时候接受普通的转职任务。不过，明眼人都知道，那样的转职方式，效果绝对不如拿到鳞片转职的效果好。特别是对于隐职玩家，更是如此。

    家天下和无双之恋的主力团并没有轻举妄动，而是快速的在大地之城完成了集结，而我们的联盟行会—信仰审判、紫荆花开、漫步云端等行会也开始集结。同样，我们的老朋友，华夏最强和战盟，以及最近人气和实力飙升的森雪，也在集中。

    恐怕现在，占戈云鬼和傲视华夏的仇恨已经转移了，两个人刚一看到森雪的标志，就朝着那个方向狠狠的瞪了一眼。

    林怡丝毫不在乎，一身玄武套装加身的林怡颇具女王之气，那双水汪汪的杏核眼高高的俯视，并不把这两个昔日中国区的牛人放在眼里。

    我也不敢正视她的眼神，因为那目光一旦瞄准了我，热气四射，让我难以接受。

    大战前总是会有一些小插曲，t第二大行会的老大我的英文名字叫nc也来了，这家伙以来，身后那些名为“狗腿子”的随从们就开始拨拉散人玩家，给自己的老大清路。

    红颜看不过去，几个箭步来到了这家伙的身前，手中的神级长剑猛然一挥，“喂，这个脑残，你爸爸是不是叫李刚啊？”

    nc这家伙一看见家天下最难惹的姑奶奶来了，一脸的冷汗，“我，我爸爸不叫李刚，不敢叫，叫不起……”

    怎料，人群中有一个好心的观众说了一句很牛叉的话，“小红姐，他爸爸叫不叫李刚咱不知道，但他老娘一定姓门……”

    这句话实在是太内涵了，只有我和凡星等少数派在狂笑。

    神话挠了挠头，“内个兄弟啊，这句话怎么解释啊！？”

    那个兄弟答曰：“一般脑袋被门夹了，才会得脑残……”

    气的够呛，却也无可奈何，因为无极魔域里有一条悲哀的规定，同联盟之间，无法恶意pk，且红名玩家可以自由出入。

    所以，他再怎么气，也没有办法收拾那个哥们。

    五分钟后，我们的侦查团队已经回报，在无极魔域下层，坐0，0附近发现了毒龙艾赫那依，只不过因为他的等级过高，他们没有办法获取毒龙的资料。

    0,0那个位置，是无极魔域下层的核心区域，名字叫魔域之眼，平时练级的时候我们很少去那边，因为那里没有怪物，也没有任何的据点，是一块没有价值的地方，除了面积很大没有别的优点。

    但是，要想达抵达那里却有些困难，因为从距离魔域之眼最近的传送点飞到那里，都需要飞上半个小时。

    一时间，位于大地之城中央的传送员成为了最忙碌的人，收传送费收到手软。看见这种情形，心中不免yy起来，光之域作为家天下的主城，每天会有大量的玩家来来回回，光是一天的传送费也足够让我们盆满钵满，可是，如果我们哪天有幸把不死之城攻打下来……

    正当我yy之际，几个mm已经开始敲我了，“喂喂，哥哥，醒醒吧！”

    “呃……”

    银光闪现，再次睁开眼睛，眼前已经换了一副场景，无极魔域中没有白天与黑夜的区别，天空永远都是一种貌似于午夜闹事区的感觉，周围的色彩斑驳，让人浮想连连。

    我的身后，已经聚结了数以百万计的玩家。但是，真正意义上和我们一条心的只有无双之恋和东南亚、以及唯家团队，因为，这些团队的领导是真正意义上的自己人，其他的那些联盟的虽然和我们也在一个组队中，但是我想，他们肯定是不会放过夺取龙鳞的机会。

    所以，虽然和他们组成了大部队，但是人心，那就很难揣测了。其实换了谁都是一样，谁都希望自己的团队坐大。这种自私可以理解。

    印度团队中，天堂之泪站了出来，这个隐职为守护之星的重甲骑士挥了挥手中的战斗锤说道，“所有狂战士玩家听令，全部飞行状态，碾压式前进！”

    话音刚落，盔明甲亮的印度狂战士们已经施展开了飞行之术，每个人都处于御剑飞行的状态。

    一时间，天空中就好像凭空多了很多会飞的老虎一般，颇为壮观！

    天堂之泪说完话之后，冲着我这边点了点头，我立刻明白了他的意思，他也想借着这个机会报恩。

    我的反应也不慢，立刻说道，“隐职玩家，全都向我这边靠拢！只要是我家天下和无双之恋的联盟，都可以过来！”

    一时间，大部分我们结盟的行会，不论是中国区，还是东南亚区或者是特别行政区的都往我们这边靠拢了。那个脑残的nc臭不要脸的靠了过来，结果又被红颜损了一顿，“喂喂喂，你是哪个庙的！”

    nc挠了挠头，“怎么说t也是中国领土不可分割的一部分，我也是中国人啊？”

    “切，没听我家哥哥说吗？他说的是家天下和无双之恋的朋友，没说你……你跟着起什么哄啊，跪墙角唱征服去！”

    这句话把nc噎的够呛。

    还好，他的盟友傲视华夏给了他下台的阶，“nc，来我这边。”

    得了个便宜台阶，他立刻灰溜溜的过去了。

    令我想不到的是，林怡也挥了挥手臂，“森雪的朋友，也过来吧！”

    有些出乎我意料的事情发生了，弑神团队在达芙妮的指挥下，尽数过去了。

    我颇为吃惊，林怡这丫头真是有一套啊！

    达芙妮是个挺大气的女孩子，冲着我微微一笑，不再说话。而她身旁的文艺复兴脸色则有些不好看，尴尬的不敢看我。

    我心里倒是很坦然，对他报以微笑。谁也没有说过，和家天下结盟就不能和森雪结盟。

    追忆凋零站在了我的身旁，一抹笑意已经挂在了她丰润的双唇上，“天哥，多谢了。”

    我摇摇头，“隐职玩家如果不能借着这个机会四转，恐怕等级和提升空间要比借着龙鳞晋级的玩家落后很多。”

    “嗯，这倒是。不过，你就不怕信仰审判以后和家天下敌对吗？”

    “如果总是这么前怕狼后怕虎的，我干脆回家卖红薯得了。”

    追忆凋零不住的点头，“天哥，我是越来越欣赏你了。”

    “小娘子谬赞了。”

    随着先头部队的起飞，我们的大部队也随后起飞了。套上了复活真言的我，已经展开了神级翅膀，以极快的速度冲到了队伍的中间位置。

    而我的身旁，工作室的美女们一个也不少，全都萦绕在左右。

    然而，二十多分钟后，我们却与天空战盟的玩家相遇了。他们一个个头顶着一个镰刀的盟标。

    这支团队，是德国的第一大军团【铁与血】，军团长id铁血君王，等级219，人高马大，虎背熊腰，典型的欧洲大汉长相，职业是血腥战骑，手中紧握着一把血色缭绕的长枪。

    双方刚一碰面，立刻剑拔弩张起来。

    铁血君王不屑的扫了我一眼，“原来是中国区的朋友啊！咱们是打呢？还是不打？”

    傲视华夏不吃这一套，“后生，你狂什么，来跟你家哥哥玩上几个回合？”

    我颇为吃惊，傲视华夏这厮现在口才不错啊！

    铁血君王哈哈一笑，“我当是谁呢，原来是在中国区被堕落天使打得满地找牙的傲视华夏啊！就你这种废物也敢跟我一决高下，简直可笑，有本事让洛云天出来会会我！”

    傲视华夏顿时火了，抽了手中泛着森冷紫光的玄天之弩，“小兔崽子，来，哥陪你好好玩玩！”

    然而，话音未落，一员大将已经御剑飞行到了他的身前，抱拳道，“段总，杀鸡焉用牛刀，兄弟来会会他就行了！”

    说话的，正是青龙战将北极熊，他一套玄武套装加身，颇为精神，手中更是紧握着一把龙形的长剑—龙神将之剑！

    铁血君王虽然不认人，但对于武器和装备还是蛮懂行的，他也怕自己吃亏，急忙后退了两步，道了一声，“谁敢上！”

    只见他的身后，一个颇为狂妄的声音大笑道，“哦，原来是个战士啊，看我把他当风筝放了！”

    说话之间，一个身穿皮甲的德国小个子走了出来，这小子一脸的雀斑，看上去还是个稚气未脱的男孩，手中紧握着一把银翼长弓，扬起了笑道，“中国战士，我来陪你玩玩！”

    id：德意志神箭，等级：219，职业：圣殿弓手。

    北极熊冷冷一笑，单手随即一扬，“你不够格！”

    顿时，这家伙的双脚如同被灌了铅一般，动不了了！

    北极熊飞速盘旋而去，不等这家伙反应过来，直接扬起了手中的长剑，“喝，龙魂三式！”

    这个圣殿弓手双臂一叫力，赶紧开启了规避技能！

    