
    第824章 lyen事件

    我心中有底，“是不是战盟跟咱们发生局部摩擦了。”

    “嗯，在大理国坐标5088，10587，咱们正在和他们的主力团抢一个准神级boss。”

    我神经反射一般的扫了一下名片，发现lyen也在线。

    没多问，直接让逍遥组我进队。

    工作室的mm们也先后上线，大家都进入了队伍，直奔大理国去了。

    打开地图一看，那块区域的名叫黑水沼泽，是新开启的一块练级地图，那边刷新的怪物都是220级以内的高品阶人形怪物，适合大团队练级。

    我分别揽住了花香和菲儿的腰肢，将她们俩一并放在了麒麟上，“姐，让红颜驮着你。我们先走一步，不能让战盟那些家伙把boss抢了。”

    这是一片沼泽区域，沼泽中，一个貌似黑衣水怪的boss映入了我的眼帘。天使之眼很快读取了它的全部数据——

    黑水老妖    a阶准神级boss

    等级：219

    生命值：40950092物攻：1350000~1400000物防：780000魔防：700000

    技能：毒刺溅射、乾坤一击、连击、黑水咆哮

    黑水沼泽的头目，由于它的存在，这一片原本清澈的区域被弄得一片浑浊，正常生物很难在这里存活，目前，它已经被列为了大理国通缉的名单之一。

    ……

    此刻，他的生命值正在不停的下降，逍遥正在和北极熊疯狂的抢仇恨。

    我的嘴角微扬，“小丫头，该是你表现的机会了。”

    菲儿嘿嘿一笑，随即下马，远远的朝着这boss挥击出了一个蚀魂一击。

    如今的菲儿掌控力非常可怖，一身朱雀套装加身不说，手中更是多了一把神级法杖朱雀之誓，这把法杖的攻击力相当变-态，而且更是大幅度提升了魔法命中率。

    只见一个丰胸肥臀的魅魔飞冲到了boss的身前，朝着它的后背狠狠的咬了一口！

    “10958998！”

    这一口非常给力，一下子将我们原本落后不到10%的百分点的dps抢了回来！神级武器就是牛叉，光是掌控力就足够这准神级的货喝上一壶！

    不巧的是，咒印这厮也不知道从哪冒出来的，远远的骑着天狼，怀中依偎着笨葵，手中那杆子靛蓝色的龙神将之枪划破长空，一记黑暗突刺打得黑水老妖一个趔趄，头顶上更是冒出了一个骇人听闻的伤害数字！

    “暴击5990892！”

    黑暗骑士现在的攻击力已经非常的惊人，一身玄武套装加上一杆子神级长枪，俨然成了家天下最坚挺的骑士之一，恐怕现在和红颜对拼，两个人也只在伯仲之间！

    这时，花香也下马，全身氤氲着火色，手中法剑更是一横，直接挥击出了升级版的“火光冲天！”

    只见boss的脚下，水花狂涌，一条条个头不小的火龙破土而出，将黑水老妖的身躯生生顶飞到了半空中！

    “火龙在天！”

    紧接着，花香的升空后接技能也发生了很大的变化。她手中的法剑不再挥击，那几条将boss拖上了天空的巨龙瞬间化为一道道火光潋滟的光刃，生生撕开了boss的防御体系！

    “1299588！”

    “1399587！”

    “暴击2689002！”

    “1490589！”

    我并没有出手，因为在经过了这么一折腾之后，boss的血量已经多剩无多了。

    看着dps输出表，咱也不知道人家战盟的玩家输出是多少，只知道咱们已经是73%了。

    占戈云鬼这才把目光注意到了我这边，脸上顿时堆满了怨毒。他几个箭步来到了我的面前，抡起了手中的斧子，狠狠的剁在了地上，“洛云天，你什么意思！”

    我微微一愣，“呃，我的兄弟们打boss，有您了啥事？”

    出乎我意料的事，lyen非常有担当的走到了占戈云鬼的对面，“龙哥，您有什么火冲着我发吧，哪怕您把我杀到零级，我也不会有什么怨言的。”

    占戈云鬼气哼哼的瞪了他一眼，“你这叛徒，为了一个娘们居然转投家天下，我真是错看了你，你给我滚，这是我和洛云天的事，你没资格掺和！”

    lyen还想争辩，被我按下了，“兄弟，我来说两句。你说不过他。”

    我下了马，整个人横在了lyen的身前，“龙傲天，我没必要给你什么面子。小l愿意加入哪个行会，是他的自由，他没有和你签什么卖身契。就算是签了，只要是个人才，我也愿意替他买单，这一点，你管不着。”

    “洛云天，你行啊！兔崽子你长本事了！居然敢挖我的墙角！”

    我一把抽出了长剑，不等他反应过来，已经架在了他的脖子上，“嘴不要给身子惹祸！”

    这个举动刚一出，战盟的全部玩家顿时把目光对准了我。

    我爆喝一声，“谁动，谁死！”

    占戈云鬼也摆了摆手，示意自己的属下安生一点。

    逍遥则趁机说道，“继续干boss，这厮血量不多了！”

    lyen这时的一个动作，让我暗生钦佩，他一把抓住了我的长剑，攥紧了，从占戈云鬼的身上拿了下来。由于我的神级长剑犀利无比，lyen的手当场被划破，鲜血一缕缕的顺着手掌往下流。

    占戈云鬼看了一眼他的手，眼神中也掠过了一丝无奈。的确，lyen已经很难得了，他不是因为钱离开的战盟，而是因为一段放不下的儿女感情。在当今社会，这不叫不义，因为，龙傲天虽然是不错的老大，但今天他因为lyen而挑起这样的事端，已经说明，他并不算是真正意义上的心胸开阔，也就不能算什么明主了。既然不是明主，贤臣自然会择主而事。

    但是，越是这个时候，越是有那些一瓶子不满半瓶子咣当的烧饼挑事。

    一骑飞奔而至，在占戈云鬼的面前下马，朝着lyen的脸上吐了一口粘痰，“呸！你个叛徒，为了一个臭-婊-子，居然背叛龙哥，你tm的还算是人吗？再说了，你tm真没出息，连洛云天玩剩下的货色都接收，你是捡破烂的吗？”

    说话的不是别人，正是战盟中嘴最臭最欠抽的占戈风声。

    我的长剑根本不给他再侮辱自己兄弟的机会，乍起，一记快速决然的摄魂怒斩劈在了他的头顶上！

    他虽然也是骑士隐职，但在摄魂怒斩面前浮云都算不上，直接被我削成了两半！

    “暴击4905892！”

    我脸色铁青，“谁tm的再敢污蔑小l和他女朋友，老子一个也不放过，都tm给我回城复生去吧！”

    由于我动了真气，突然感觉自己的伤口处一阵剧痛，整个人不由向后退了一小步。

    lyen一眼就看出了我有问题，赶紧扶了我一把，“天哥，你没事吧？”

    占戈云鬼的脸上非常难看，但也不敢再说什么，他太了解我了。我不是什么好脾气的软柿子，相反，一旦有人触及到了我心中的尺度，我会发飙，就是这么简单。

    “龙傲天，管好你的属下。诋毁我洛云天没事，不要连一个女孩子都诋毁，那样的话，那嘴就不是嘴了，而是p眼子……”

    北极熊也赶紧跑了过来，故意给了lyen一拳，“混蛋，还不快滚！别搁在这埋汰龙哥了！”

    这个动作显而易见是在暗中调停，lyen很明白事，一拱手，撕碎了回城卷走了。

    也正在此刻，黑水老妖也发飙了，由于生命值已经降低了不足20%，这家伙狂暴了。

    我正好在气头上，根本不给这个野外boss什么机会，冲上前去，爆发了怒气，连连朝着它身上狠狠的击出了暴怒斩！

    这五剑异常犀利，五个触目惊心的数字从boss的头上浮现出来！

    “905909！暴击2205992！暴击2905896！暴击3290598！暴击40095882！”

    boss当然承受不住这样的重创，整个身体瞬间被我撕碎，身上那湿漉漉散发着真真恶臭的法袍连同法袍下那形如枯槁的骷髅架子全都飞散了出去！

    不管是战盟的玩家，还是家天下的玩家，都一脸的难以置信。乖乖隆地咚，五次攻击，除了第一次之外，都是七位数字，而且，后面连出了四个暴击！这好歹也是主神级boss，家天下的猥琐一哥居然这么不给面子！

    野外boss的丰厚经验当场把我的经验兑到了219级别58%，整整升了半级，真tm太爽了。

    占戈云鬼像是泄了气的皮球一般，挥了挥手，“都散了吧！都散了！”

    连吼了两句，战盟的那些玩家这才退散了，有些玩家依依不舍的看着boss掉落的那堆可观的金光闪闪，一副懊丧的样子。没办法，虚拟网游就是这样，打boss的时候，你输出高，你就是王！

    占戈云鬼并没有走，而是冲着我招了招手，“云天，我有话想问问你。”

    我这个人是很尊敬师长的，人家好歹比我大了几岁，我多少得给人家一点面子不是。

    我立刻挥了挥手，“兄弟们扫地吧，我和龙老大有事聊聊。”

    我走到了占戈云鬼的身边，此刻，北极熊很是恭敬的退下了。

    占戈云鬼压低了声音问道，“云天，我知道你这个人不说瞎话。小l这事，我也不想多计较了，人各有一好，他爱那个混血丫头，我也没有办法。而且我听说，人家还为了他转了国籍，这份情谊，也许真是咱们老爷们给不了的。”

    “龙哥，多谢了。这就算是我欠了你的一份人情吧，我以后会想方设法补偿你的。”

    “算了，不说这些了，我只想问你一件事。断翼的修罗，是不是你办的？”

    