
    第840章 万恶的龙卵

    世界上，不少有钱人开始疯狂的花钱刷屏！

    某富二代：卧槽你nnd信仰公司，你特么的搞什么鬼？一级主城都没了，老子的店铺找谁要去，还我店铺！

    某有钱少爷：擦，你那店铺算个鸟，老子在皇龙城泡到的那个npc小妞这回也完蛋了，肯定被那些b养的魔族给米了！

    某脑残：mlgbd，程序员你这条狗！居然让老子没地方买药，你知道我爸爸是谁吗？

    看着这些颇为有出息的发言，身边的mm笑得花枝乱颤，“我靠，这都什么鸟人啊！”

    凡星也笑了，“云天，你小子又可以当奸商了！”

    我点点头，“这下子，咱们的军费足了。”

    我们两个相视一笑，眼神奸诈无比。

    这时，林怡给我发来了信息：“云天，我在光之域的中心传送这里，你来一下吧。”

    “好的。”

    这次，是我一个人过去的，在光之域皇宫的门前召唤出了龙驭麒麟，骑上之后，道了句，“小龙，速度了！”

    这头伸缩级神物颇通灵性，四蹄跃起，朝着中心传送疾驰而去！它的速度已经堪比跑车，一路上，周围的景物转瞬即逝，很快，我便来到了中心传送。

    一身玄武套装加身的林怡已经俏生生的站在了中心区的喷泉下。

    我下了马，开门见山道，“来，交易吧！”

    林怡点点头，随即向我发出了交易申请。

    我将18片龙鳞放在了上面，而她则在交易金额上点了一个令我有些吃惊的数字——

    “200，000，000！”

    没错，是两个亿！

    不过，我已经洞悉了她的想法，毫不犹豫的点击了确认，随后，我向她提出了结盟申请，她也立刻点击了确认。

    林怡是个极其聪明的女强人，这多出来的六千万，她正是想买这么一个名分。现在一级主城都沦陷了，所有大团队的一些活动和必需品都必须从光之域这边来进行。家天下对自己的盟友，除了无双之恋享受城内商品五折待遇之外，其他的盟友都是七折。森雪团队加在一起不到千万之众，对各类补给品的需求量实在是太大了，用六千万，光是买这个折扣就相当划算了。

    而且，家天下也不亏本，现在“国难到头”，中国区的两座主城都被占了，我们必须团结起来，尽快的拿下两座主城，还中国区一个太平盛世。于是，我们也需要这样强有力的盟友。

    总之，一笔交易下来，双方都是赢家。

    交易完毕之后，林怡主动伸出了手，“希望咱们可以合作愉快，云天。”

    “嗯，一定会的。”我们双手紧握。

    一时间，林怡那炽烈如火的目光火辣辣的映射在我的眼中，让我不由侧目。

    可悲的是，我们之间已经蒙上了一层厚障壁，叫做——利益。不可能，永远也没有机会在一起。

    这时，远远的，几个美女已经先后赶到，红颜坐下的战骑已经更换了，一头全身披挂着金色甲胄的白老虎出现在了我的面前，这老虎煞是威风，一双血红色的眼睛散发着慑人的兽王之气，血盆大口中长满了尖锐的獠牙！

    没错，这就是红颜在白-虎副本中获取的神级宠物烈风虎王！

    红颜乐不可支，“嘿嘿，天哥，我的老虎帅不帅？这可是百兽之王！”

    我猥琐一笑，拍了拍龙驭麒麟的脑袋，“小龙，让这万兽之王给哥跪下！”

    龙驭麒麟得令，双眼圆睁，怒视着烈风虎王，嘴里发出了一声低低的嘶吼，这嘶吼声，既像龙吟，又似虎啸！

    出人意料的事情发生了，烈风虎王虎躯一震，两个前蹄瞬间发软，扑通一下跪在了地上！红颜也没有得好，一下子从烈风虎王的后背上摔了下来！

    一时间，红颜傻了，“我的天！这是什么情况啊！小白，你这没出息的东西，给姐姐我起来！”

    我的脸上全是黑线，“晕，这宝贝怎么叫小白呢？亏你起的名字。”

    红颜呜呜猫叫，“为什么我的小白见了你的麒麟，会这么怂啊哥哥！”

    我笑了笑，“百兽之王也只是凡间之物，怎能比的上我这神兽？”

    花香没好气的打量着我，“你听他跟你忽悠，哥哥那龙驭麒麟是伸缩级的神物，属性肯定是提升了！”

    没办法，瞒得过谁也瞒不过我这聪明的女朋友，只得上图了——

    龙驭麒麟    神级伸缩级坐骑

    骑乘等级：不限

    成长度：第四阶段

    唯一主人：家=云天

    生命值上限提升500%

    物理防御力+250000

    魔法防御力+250000

    暴击抗性+40%

    提升45%的装备攻击力

    驾驭稳定性：98%

    骏马忠诚度：100%

    移动速度：65米/秒

    附加技能：

    龙啸九天：以神龙之力发出震耳欲聋的嘶吼声，对以自身为半径，50米范围内的全部敌对目标造成物理防御和魔法防御下降40%、并降低目标40%的攻速和吟唱速度的效果，状态持续30秒。吟唱时间：2秒，cd10分钟。

    火麟之怒：以圣火之力催化，以主人全加成的后物攻为基点，转化为魔攻后，对目标半径内50米内的全部敌对目标造成当前攻击力70%，105%，140%、175%的四段伤害，并追加100%的火系技能伤害。吟唱时间：3秒，cd10分钟。

    威慑之怒吼：发出低声的嘶鸣，对距离自己20米范围内的单体目标的坐骑造成强大的压迫力，迫使目标脱离骑乘状态！成功率：60%。释放时间：d30分钟。

    神圣血脉：被动技能，在主人提升后，有一定的几率触发其神圣属性，晋升为特殊宠物。

    ……

    红颜惊了，“我的天，跟麒麟一比，小白都快成传说级了！不行，我要换换！”

    我淡淡一笑，“唯一主人，天哥……小龙这孩子可是节烈女子，从一而终，怎么可能落入你这妖女之手？”

    红颜吐了……

    我心中还是有些纠结，那个神圣血脉，居然没有因为我的提升而开启，真是太郁闷了。我真的很想看看开启了神圣血脉的龙驭麒麟是个什么样子？难不成肋生双翅，遇水化龙了？

    正当我yy之际，菲儿提醒道，“对了哥哥，你不还是有一枚宠物蛋吗？现在也该到级别孵化出来了！”

    我这才拍拍脑袋，“哎呀！把这件事忘了！”

    几个充满好奇的mm马上跟着我去了仓库。取出了那枚牛叉闪闪的任务蛋——

    【青龙之卵】：伸缩级神级物品，滴血后可以孵化出伸缩级坐骑【青色神龙】。使用等级：220级以上。使用条件：获得者必须为四转职业，且隐藏职业为神圣龙系职业。

    心口怦怦直跳，tnnd，如果孵化出了神龙，我可就成了一个著名品牌的驱蚊剂了——全无敌！地面上咱有龙驭麒麟，空中咱有青色神龙，那就不仅仅是拉风而已了！

    不过，滴血之前，我犹豫了。我们这些人之中，不仅仅有一个神圣龙系的玩家，我是、姐姐是、花香也是。

    我那颗有爱之心又开始动摇了，我问道，“姐姐，香香，咱们三个roll吧！你们也可以骑乘的。”

    姐姐捶了我一拳，“roll你弟啊！你这家伙可是家天下的主心骨，不把你武装到牙齿，咱们拿什么和不死血盟还有天空战盟的玩家拼命啊！”

    花香也点头，“笨哥哥，你总是在不该善良的时候善良！真讨厌！”

    假惺惺一番之后，抽出了凤鸣剑，手指轻轻触碰了一下剑尖，指头立刻被割开了一道口子，这武器，真犀利！

    我将流血的指头在青龙之卵上一按，鲜血立刻在这神物的身上蔓延开……整个卵壳突然发出了耀眼的银光！

    一时间，巨大的青龙蛋颤动不已，甚至可以隐隐约约的听见蛋壳嘶嘶啦啦的碎裂声！

    我们几个人的兴奋度已经达到了极点，一双双眼睛圆睁，谁也不愿意错过这惊心动魄的一幕！

    然而，青龙之卵并没有裂开！银光也随即消失殆尽！这宝贝，依旧是原来的样子，似乎从来都没有发生过改变！

    这样我有点大惑不解了，我敲了敲手中的这枚巨蛋，这家伙居然连一点响应都没有。

    我不由郁闷道，“猫了个咪，这是怎么回事！”

    这时，万恶的系统铃声又一次响起！

    “叮咚！”系统提示：“特殊物品【青龙之卵】缺少重要辅助道具，无法开启！”

    头大了，还少啥玩意呢！

    这时，双眼不由得瞄了一下这宝贝，结果发现，它的内容提示也发生了很大的变化！

    【青龙之卵】：伸缩级神级物品，滴血后方可解开第一层封印，第二层烙印解开，需要特殊道具！使用等级：250级以上。使用条件：获得者必须为五转职业，且隐藏职业为神圣龙系职业。

    心口拔凉，这下可特么的郁闷了，居然还要等26级，这还有天理吗？

    几个mm谁都没有笑，都陪着我郁闷。

    我安慰道，“没事，如果我骑不了龙，我就不信这个世界上还有能骑龙的玩家！那不就逆天了吗？我就是天，没人敢逆我！”

    今生不再爱兄弟般的拍了拍我的肩，“行，够霸气的！王霸之气十足！”

    我转过头来问道，“对了香香，你装备上那条腰带了吗？”

    一抹笑意挂在了花香的脸上，“我正要和你说这事呢，刚刚装备上。”

    我急忙问道，“你的装备，属性提升了吗？”

    