
    第845章 畅谈人生

    回到了大地之城，找到了羊头人杰诺拉，递上了魔血之瞳。

    杰诺拉看着这血腥的眼珠子，双眼中立刻泛出了神采，不停的捋着自己的山羊胡子笑，“呵呵，年轻人，想不到你的实力这么强，居然可以得到如此数量的魔血之瞳。”

    我心中一想，呵呵，老人家高兴了，看来我要发达了。

    然而，这家伙却脸色微变，“不过，光是这一点数量，恐怕还是不够的。”

    我有点急了，“不是吧，我们可是千辛万苦才得来的。”

    杰诺拉笑着摇头，“43个魔血之瞳，也只不过能合成4瓶药水而已。数量实在是太少了。”

    我心里立刻悟了，老不死的，这是在黑人呢！

    说罢，我立刻道，“不要就给我吧，我可以扔掉。想趁机敲诈我一把，恐怕你找错了人！43个都嫌少，你也瞧瞧整个大地之城，到底有几个人能给你弄来这些东西！”

    一见我发怒，狡猾的羊头人没招了，这家伙在这里呆了好几个小时，肯定连一个魔血之瞳也没有收到，所以，想黑我恐怕是很难了。

    “这样吧，朋友，别着急。我勉为其难，给你一张图纸吧。”

    “少来，一张就想打发我？你开什么国际玩笑？”

    “那就两张？”

    我淡淡一笑，扬起了巴掌，“就这个数，你爱换不换。反正我要这些眼珠子也没有什么用，你如果不要，我直接让它们回归到无极魔域的流动之中！”

    这句狠话吓得羊头人脸色惨白，连忙从口袋中掏出了几张皱皱巴巴，边沿都破损了的羊皮卷，“喏，这个给你。不过，你要保证，以后还会给我提供大量的魔血之瞳。”

    我嘴角微扬，“那是自然！”

    心中暗爽不已，这就叫黑人不成反被x。五张制作图纸就这么到手了，应该不亏吧。

    打开图纸看了一眼里面的内容，我心中更是怦怦直跳！tnnd，居然真的是毒龙掉落物的合成和制作图纸！

    【制作：魔龙皮革】：需要材料——红色锦棉x4＋附魔水x4＋魔龙之皮x2

    【制作：魔龙硬革】：需要材料——红金矿石x4＋附魔水x4＋魔龙之角x2

    【制作：魔龙战甲】：所需材料——魔龙硬革x4＋七彩银线x8

    【制作：魔龙重腿】：所需材料——魔龙硬革x3＋七彩银线x6

    【制作：魔龙皮甲】：所需材料——魔龙皮革x4＋七彩银线x8

    我不太精通材料，所以对这些材料的出处不太明了。反正会里面有明白人，直接拿给他看就行了。

    看了一下好友名录，扣子哥还没有下线。赶紧给老同志发了一个信息，“哥，我到魔龙材料的图纸了。”

    扣子大喜，“哦？太好了！赶紧来光之域的手工作坊！我看看到底需要什么材料！”

    我立刻撕碎了光之域回城卷，整个人穿越了。

    来到光之域，骑上了龙驭麒麟，直奔作坊而去。

    由于光之域是家天下的管辖城镇，所以唯有的四座手工作坊都是隶属家天下的。由于两座一级主城——皇龙城和飞云城的陷落，无双之恋也失去了自己原有的作坊，所以，我可以划拨出来了两个作坊给无双之恋使用，谁让他们也是我的兄弟呢，一碗水是要端平的。

    来到了手工作坊的门口，扣子已经在门口迎接了，看着他一脸焦急的表情，确实有点好笑，没办法，这老哥对制作这行业实在是太狂热了，所以直到今天，他的等级只有174级。

    我也没有跟他逗，直接把五张图纸拿出来交易给他，“这些图纸得来不易，打了五个小时，你看看有什么用吧！”

    扣子呵呵一笑，立刻将这五张图纸再次打开，看了一眼之后直接撕碎了，这样一来，他就习得了这五个制作技能。

    “等等，我差一下这几种材料的出处。”

    “嗯。”

    “这个七彩银线，好办，就是普通的合成材料，咱们自己就可以做，市面上卖的也不贵。不过这个红色锦棉和红金矿石还有附魔水，恐怕很有难度了。”扣子咂了咂嘴，“红色锦棉和红金矿石的出处是红色戈壁，那里面是一个野外大型副本，怪物数量多，品阶和等级高，而且这两种材料都有boss看管，必须清空了boss才能获得。而附魔水，呵呵，这个也比较困难，225级的唯一难度副本—魅魔洞穴里面掉落。掉落几率也比较低。”

    我淡淡一笑，“哥，关于红色戈壁的事情，我正好要跟你和飘云商量呢，我现在手头正好接了一个s阶神级的盟国任务，正好是讨伐红色戈壁。我准备在ba大赛之后，带着咱们的团队去红色戈壁那边讨伐一下。补给品一定要跟进。”

    “这个问题不大。”

    “不过，红色戈壁要求不少，我的等级够了，团队的等级不能低于210级。我看了一下，家天下和无双之恋两个行会，加在一起，等级超过210级的玩家也不过三十四万，根本就不够用。”

    “这件事和魅魔洞穴的事情，都等到ba之后吧。对了，红色戈壁的任务是唯一的吗？”

    “嗯，我是第一个开启的。这一点你放心吧，老段是没有办法觊觎的。万一他获得了那些材料，我想他也回来找我的，因为我手头有他需要的东西。”

    “你是说，用剩下的几块龙鳞和他做交换？”

    “没错。”

    “你不怕他壮大？”

    “我就怕他不够强。现在咱们的隐职玩家全部都拿到了龙鳞，所以我根本就不担心。呃，对了，还有一个事，我还得交易给你6000万。”

    扣子一愣，“怎么还往家基金里面扔钱？”

    “哦，午夜上线的时候和林怡做了一笔交易，你看看咱们的联盟里面多了谁吧？”

    扣子看了一眼，立刻笑了，“哦？你把自己老情人的行会也收编了？”

    “你这老不修怎么也这么不正经？”

    “呵呵，玩笑，别当真。”

    “这6000万是她的加盟费。我不蛮你18片龙鳞原本定价是1.4亿，她给了我2亿。那些钱，我收下。这些钱，归入家基金。这个你就别跟我推辞了。”

    扣子拍了拍我的肩膀，不由点点头，“云天，有心了。最近一段日子，你给咱们揽了不少钱。”

    我淡淡一笑，“哥，有句话，我不知道该说不该说。”

    “你说来听听。”

    “我感觉，信仰的周期，再有个一两年的就结束了。到时候，很有可能出现大型游戏的空档阶段。那时候，我就不会再是家天下的老大了。”

    “云天，你说的话，老哥我心里明白。战时你是老大，闲时，你想归隐了。”

    我点点头，“目前家基金应该有10个亿了吧？”

    扣子淡淡一笑，“那还是过年时候的数字呢，现在已经有20个亿了，而且随着光之域成为中国区的唯一主城，咱们现在每一天都可以收入三百万归入家基金。而且，赶上制作周期和销售周期，那钱更是来得快。”

    “所以，我想了想，如果有一天，咱们好聚好散了，我希望，我走，队伍不散。”

    “云天，你是想说，让我、飘云、小凡这几个有生意的人，把家天下和无双之恋收编吧？”

    “嗯，虚拟产业这东西，不可能总是在赚钱，它是有周期的。如果一个跨时代的虚拟游戏走到了尽头，肯定会在相当长的一段时间内，大家赚不到太多的钱。”

    扣子淡淡一笑，“其实呢，这件事，我和小凡他们已经在运作了。只是时机还不成熟，所以没有给你讲。没想到，你跟我想一块去了。”

    “这就算是我离开那三年，补偿给大家的吧。我欠家里人的实在是太多了。”

    扣子感慨不已，“云天，你比刚刚入会那时候，成熟多了，也稳重多了。”

    “没办法，哥。我到了八月份就26岁了。不成熟，怎么带这么大的团队。”

    和扣子谈了谈人生之后，他回到了作坊中。今天这个凌晨，他估计是无眠了。这老家伙得到了这么多图纸，肯定兴奋的睡不着觉。

    而我呢，在正要下线的时候，收到了一个来自巴西区的信息。发信息的并不是弑神的老大，而是副团长文艺复兴。

    我连信息的内容看都没有看，直接把他拉到了私聊频道。

    “呃，李白，怎么只有你一个，达芙妮呢？”

    文艺复兴脸色通红，低声道，“她不太好意思见你。”

    “这小丫头！”说着话，我已经打开了好友名录，把达芙妮拽到了频道中。

    达芙妮也不说话，私聊频道中，她的头像一直低着，就跟怕见公婆的小媳妇一样。

    我笑了笑，“是不是为了龙鳞的事情来的？”

    达芙妮眼睛瞪得溜圆，“天哥，你怎么知道的？”

    “呵呵，差几片？”我开门见山的问道。

    “10片。”

    “哦，来一趟光之域吧，咱们在中心传送见面。”

    “嗯。好的。”

    恐怕，达芙妮也没有想到我说话这么直接。

    看着即将六点的时间，我不由打了一个哈欠，真是老了，想当初，20岁出头的我，玩上个三四十个小时都不觉得累，现在刚刚通宵到五点，就困了，真是没用了。

    骑着龙驭麒麟，我非常的赶到了中心传送，只见在传送点上，一个俏生生的身影和一个高大俊朗，貌似我偶像巴蒂斯图塔的帅哥正在焦急的等待。

    