
    第857章 心智强大

    已经不是第一次出现这种情况了。而出现这种情况的胜负判定通常也很容易，直接看回放录像就可以了。大屏幕上，很快显示出了两个人的最后回放。最终判定，血色战神比今生不再爱提前挂掉了0.12秒，所以，他失掉了第二局，从而以0比2的比分输掉了首场比赛！

    这个结果一出，全场一阵唏嘘。随后传来了热烈的掌声，无疑，这场比赛不论是胜利的一方，还是失败的一方，都为大家展现出了一场精彩的角逐。

    走出了比赛场地，血色战神很坦然的回到了己方阵营，对着自己的老大林怡点了点头，“林姐，我输了，对不起。”

    林怡摆摆手，“我不觉得，我觉得你打的挺好。只是运气差了一点，没关系，第二局咱们拿下就行了。”

    林怡对自己的属下一向大度，这是圈子里面有目共睹的，所以自从她大权独揽之后，不但是在现实中还是游戏中，她都拥有了不少忠心的铁杆，如果森雪能够这么快的战后重建，一大部分的功劳在她。

    ok，闲话少叙，第二场比赛即将开始。

    第二场：今生不再爱（lv222圣弓手）＆海天一线（lv222圣灵守护者）vs血色战神（lv221圣域骑士）＆比悲伤更悲伤的故事（lv220星辰法师）

    上场之前，笑倾城冲着血色战神招了招手，“老公，你过来！”

    血色战神脸色绯红，“老婆，我知道错了，我不要跪鼠标！”

    笑倾城嫣然一笑，“嘿嘿，你过来吧。”

    看着血色战神这糗样子，我一阵唏嘘，话说这男女之间是要将平等互利的，这家伙结了婚之后怎么跟避猫鼠似的呢？

    看着我不解的眼神，花香走过来拉住了我的手，低声道，“哥哥，你放心吧，我以后是不会这么对待你的。咱们好好的过日子，开开心心的过每一天，和姐姐一起。”

    花香的这句话，实打实的温暖了我。经历了风雨、危难、分离之后，她已经很明了，我无法再失去她和姐姐的任何一个了，所以，她选择了让步。

    “宝贝，我会好好爱你的。”

    花香淡定一笑，紧接着说了一句雷人不浅的话，“要不，让菲儿也一起来跟咱们过日子吧？”

    “……”

    那边，血色战神刚一靠近，笑倾城揽住他的脖子，一个深深的吻烙印在了他的嘴唇上。

    相比较花香，笑倾城的技巧和胆子要大得多，当着这么多人的面，居然伸出了舌头。而血色战神那厮也挺无耻的，居然相当的配合。一时间，场面有点十八-禁了。

    东南亚网盟和海角天涯那些兄弟看的很无语，闪金神话说道，“飞哥，为了不污染咱们的眼睛，您和小爱姐受累，赶紧把森雪拿下吧！”

    海天一线笑的很坦然，“我们尽力吧。”

    四个比赛玩家的身影随即消失在擂台下，并在擂台上重新凝聚。

    面前这四个选手，穿的都是清一色的神兽套装，这套装的属性自不必说，是210级里面最好的装备之一。

    我弟弟海天一线依旧是一脸谨慎，目光一目不措的落在了对方的星辰法师悲伤的身上。悲伤在年龄上恐怕还要比他小了一点。但是技术上已经日臻成熟，而且作为近乎纯智力加点的法师，他的魔攻是相当高的。

    所以，从海天一线这里也好，还是我这里也好，都已经笃定了本场比赛的关键点在他身上。

    四个人的习惯都很好，在倒数数秒的时候已经将自己的buff开启。

    星辰法师开启了的普通的法师盾。毫无疑问，像神龙之盾那么坚韧大幅度提升抗性的烙印，并不属于一流的法师隐职，而是属于像花香这种超一流的法师。这也很公平，谁让她获得了四大神兽副本中的提升道具了呢？这也许就是天命所归了。

    比赛随即开始。

    星辰法师悲伤起手闪现出去！整个人划出了一条漂亮的s型轨迹，短暂的消失在了我们的实现中，随即出现在了今生不再爱的身后！

    怎料，今生不再爱故的反映和判断力极快，一个犀牛望月打出了一记惊世骇俗的集中速射！星辰法师悲伤一脸的惊慌，赶紧单手一扬，开启了一道闪耀着星光的保护墙！

    “星月之墙！”

    箭矢如蝗，生生的打在了保护墙上！化为了乌有！

    与此同时，海天一线也飞速的跑过来助阵，直接以圣光惩戒击在了悲伤的法师盾上，顿时将他的保护盾消融了三分之一！

    血色战神见势不妙，扬起了手来给了海天一线藤蔓禁锢，自己也健步如飞的赶了过来！

    然而，海天一线嘴角微扬，朝着他扬起了手，一声低喝，“困缚术！”

    血色战神看也没看自己的脚下，双臂一阵，“解禁之力！”

    然而，就在他使出了解禁之力的时候，海天一线这才真正意义上的使出了困缚术！

    血色战神不由郁闷，“我-靠，云飞，你这老实人怎么也跟你哥学坏了！”

    海天一线也不答话，直接将目标锁定在了星辰法师悲伤的身上，不等他跑开，自己已经近身，通体散发出了白灼的光芒，这光芒如针，生生的刺透了他的保护膜，并成功的带走了他一大块的法师度韧度！

    “神圣阻隔！”

    而且，更令人郁闷的是，这个释放时间超短，cd时间超短的技能的击晕效果非常明显，虽然只有短暂的一秒钟，却足以致命！

    星辰法师悲剧了，法师盾能够提供的抗性，实在是微乎其微不足挂齿。

    与此同时，今生不再爱切换出了匕首飞速跑到了他的身后，一记背刺将悲伤的保护膜彻底击碎！

    这边，血色战神着急的不行。他太了解自己的队友了，一旦被近身，那就是一个死。因为星辰法师并没有什么近身的控制技能！远程对轰才是他的王道！

    在两面夹击之下，星辰法师只能无奈的冲血色战神笑了笑，“战神哥，下局再见吧！”

    说完，身体已经被海天一线的神圣阻隔打成了马赛克！

    失去了队友，血色战神很无奈，被两个东南亚顶级高手当成了风筝，很快就放死了。

    第二局，如同第一局的翻版，血色战神在第一局被击杀，导致他的第二局非常艰难，一开局就被控制，随后，还是星辰法师悲伤先被击杀，随后轮到了他。两局比赛，他们输得很窝囊。

    由此一来，森雪大比分，0比2落后。

    林怡只是无奈的笑了笑。森雪现在固然强大，但缺少超级隐职压阵对于森雪来说不是什么好事。

    第三场比赛，单打。海天一线（lv222圣灵守护者）vs比悲伤更悲伤的故事（lv220星辰法师）

    这场比赛的悬念也不大。很多网络游戏都存在一个职业之间的食物链，《信仰》也不例外，信仰中，医师克制法师。理由很好解释，因为医师是可以装备两套甲胄——锁子甲和法袍的。装备了法袍之后。所以医师在对阵法师的时候通常都是换上法袍与之战斗。法袍的魔防极高，缺乏物魔双攻击技能的法师很难大幅度的打压法袍医师。

    所以，这一场比赛，星辰法师悲伤很郁闷，连续两局都被压制，而且，我弟弟这孩子很实诚，他对于比赛的认知能力很强。比赛嘛，谁都喜欢赢。所以，为了赢，他也只能使出在assl大赛上对付暗色百合的手段了。于是，画面上，星辰法师人如其名，悲伤不已，自己一直都处于被眩晕的状态，根本无法自拔，最终，他惨淡的输掉了比赛。

    至此，森雪以0比3的比分不低东南亚联队，联盟内预选赛首轮即被淘汰。

    紧接着，印度一队与信仰审判一队的比赛也打响了。

    其实，这种比赛前的人员部署对于每个队的队长来说也是一种艺术，一方面，要猜透对方的人员配置，选择克制对方的玩家上场与之匹敌，另外一方面，还要想办法优化自己的配置，扬长避短。在这方面，信仰审判做得很好，因为他们有一个天生的指挥官级人物——追忆凋零。别看平日在行会中她属于闲云野鹤一个，但在这种比赛中，魔剑士mm的那种大局观和掌控力却发挥的淋漓尽致。

    首场比赛，她亲自出马，迎战对方的一号选手，剑刃舞者天籁之音。

    天籁之音本身的攻击能力并不强，她赖以成名的就是她的负面舞蹈技能。但是，她的舞蹈有一个很大的弱点，那就是碰见那些心力较弱的玩家还好办，对于心智强大的玩家，恐怕就效果全失了，assl大赛上，流星就是一个例子。

    而面前，这又是一个心力强大的女人，结果，她的迷魅之舞、死亡独舞一个都没有命中，全部都被追忆凋零抵抗掉。

    追忆凋零也不着急上前，一抹笑意挂在了这个身材、长相和操作都很一流的女剑士身上。

    天籁之音立刻明白了她的想法，很快做出了一个决定。

    