
    第832章 自爆

    无极魔域本来就喧闹的天空中，凭空传来了阵阵龙吟声，这龙吟声不同以往，听起来更像是愤怒的巨龙在咆哮的声音。

    司徒风合的身后，已经惊现出了一条巨大的猩红色骨龙！这条骨龙的身体已经被一层浓重的雾气所覆盖，看不到原本的原色！

    下一秒钟，这条龙已经蹿升到了他的头顶上，龙嘴朝上，喷吐出了近乎于燃烧时所发出而的蓝色焰火！

    “克洛玛古斯之怒吼！”

    这个技能一经释放，立刻朝着四周蔓延开来，几乎将这个魔域之眼都笼罩其中！

    我暗自庆幸，多亏我们的不少玩家都已经退了出去，否则，必死无遗！

    这蓝色的焰火不同以往，居然是以喷射的形式来发动攻势的，猩红色骨龙每两秒钟就喷射一次，周围的蓝焰时有时无！

    更可怕的是，这攻击，居然是无差别伤害，每个受到重击的玩家的头顶上均冒出了438000的伤害数字！

    这个数字，正好是他等级的21000倍！

    我和小羽的合体技也在此刻释放了出来，一时间，周围一片白昼照的每一个人都无法睁开自己的眼睛，岛屿的中心出出现了巨大的白色蘑菇云，向四周蔓延，白光中，无数的敌对阵营玩家发出了近乎绝命的嘶吼，身体随即被炽烈的曙光之力燃烧成了宇宙的尘埃！

    这一刻，敌对阵营的击杀数量以以不可思议的速度疯狂的飙升，突破了一百万、两百万！

    终于，结束了……

    2499082！不仅成功的晋升到了将军的官阶，而且距离大将军也只差250多万了！

    这时，技能表开始闪光，系统提示也突然来袭！

    “叮咚！”系统提示：“您的技能【极地风暴】的属性得到了提升！”

    【极地风暴】：圣级技能，以自身为半径发动一次三周的圆周攻击，对30米范围内的全部敌人造成当前攻击力150%、200%、250%的的伤害！释放3秒，cd45秒！

    令人兴奋不已，极地风暴不仅仅提升了攻击力，甚至还提升了攻击半径，真是太牛叉了，哥爱上杀人游戏了！

    再次睁开眼睛，周围已经是一片的真空，不死血盟的玩家的玩家所剩无多，天空战盟除了创世纪之外，也着实找不到太多的幸存者！

    但是，我的身体却突然动弹不得，身前更是感受到了一股强劲的气浪！

    定睛一看，美利坚雄鹰这厮正手舞着一把弯月镰刀，朝着我的脑袋挂了过来！

    我心中一惊，这厮怎么换武器了！还有，这厮的命真大啊，居然没有挂掉！

    然而，我不挂他，不代表别人不挂他！

    在高空中久久盘旋的小羽突然朝着他释放了一记冰之束缚，将这家伙生生的定格在了原地！

    虽然神级精灵对神级boss的掌控力下降了，但是对玩家还是很大的压制！

    无独有偶，司徒风合的克洛玛古斯的怒吼还没有完成，仍旧在肆虐，这肆虐的火光重重的砸在了我和美利坚雄鹰的身上！

    美利坚雄鹰比我要惨的多，我虽然在释放了极光大爆炸之后，生命值只剩下了20%，但我的曙光之盾几乎是完好无缺的，而这厮，生命值都已经被我的极光大爆炸打得近乎见底了！

    这一次的喷射如同一把利剑一般，生生的割开了他的皮肉，他那形如恶魔的身躯突然发生了眼中的扭曲，整个人突然变回了本体，一口浓重的鲜血从他的嘴里喷涌出来，这个美国区第一人无奈的倒在了地上！

    这时，司徒风合单手一挥，“停！”

    顿时，他身后的巨龙慢慢的渐变为乌有，消失的如同它从没有来过一般。

    我心中愕然，特么的，这个技能真是太牛叉了，多段伤害，且攻击力还高的瘆人，单体40万每下的伤害，就算是隐职玩家都顶不住三五下！

    然而，令我们感到意外的是，毒龙艾赫那依依旧没有挂掉，生命值居然还顽强的停留在5%的样子！而且，这家伙通体发出了炽烈的绿色光芒，身躯也膨胀成了一个巨大的光球！

    我大骇，这家伙要做什么！

    “叮咚！”“系统提示：毒龙艾赫那依领悟了技能【自爆】！”

    心中一阵恶寒，毒怪所特有的终极必杀技能，终于施展开了……

    令我万万没有想到的是，也正在此刻，司徒风合居然和我一样，做出了相同的动作！

    我们俩已经飞速的奔袭到了这毒龙的面前，手中的神剑高高的擎起，朝着毒龙艾赫那依祭出了最后的招式！

    远远的，花香大声喊道，“哥哥！”

    我吼道，“香香，不要让司徒这混蛋艮p！”

    花香一个闪现腾挪到了距离我们三十米开外的位置，扬手甩了一道烈火庇护在司徒风合的身上！

    司徒风合淡淡一笑，“有这样的老婆，你这老不死可以死而瞑目了……”

    “暝你个妹……”

    “呃，我是有妹，不过，已经许配给阿斯了……”

    “轰！”

    就在这一刻，boss自爆了！

    我也在这一刻猛然开启了狂气爆烈，飞一般的向回跑！

    这个自爆，也是蘑菇式的蔓延型自爆，我现在要做的，就是拯救自己的爱人！

    移动速度被天使堕落和狂气爆烈双重促进，已经达到了近乎癫狂的程度，一秒多种，我就已经赶到了花香的身边，一把揽住了她的纤腰，向远处没命的奔袭！

    花香这倒霉小女就在这时候还在笑，“哥哥你个笨蛋，怎么不用飞的！”

    我一边上气不接下气的跑，一面回头道，“笨妞，我只是增加了移动速度，并没有增加飞行速度！”

    身后，已经感觉到了阵阵的灼热，这个岛就如同快要地震了一般，颤动不止！

    终于，我们跑到了岛的尽头，我纵身一跳，抱着花香逃离了这个岛屿！

    在高空中，我的双肋猛然叫力，六只羽翼已经扑闪开来！

    这时，姐姐、菲儿、逍遥、红颜他们已经在我的身前身后笑得不行。

    “哥，你刚才真是太帅了，那移动速度都快赶上奥德曼了！”逍遥赞道。

    “奥特曼个毛，我这小心肝都快跳出来了！

    远远的望着岛屿上的阵阵火光，我不由擦汗，“也不知道，司徒这家伙死了没有……”

    答案否定的。

    “叮咚！”

    一声公告，在整个无极魔域的范围内震荡开来！

    “天空战盟玩家路西法成功的击杀掉了毒龙艾赫那依，系统奖励他四转后等级+3，声望+1000000，功勋点数+1000000！”

    卧了个槽！这家伙，发达了！这奖励真是太丰厚了！等级自不必说，声望和功勋点数都是好东西，功勋点数可以用来购买无极魔域的高级药品，还可以强化装备，而声望则可以在自己的所属城市中购买npc士兵强化自己的城防！

    我赶紧打开了dps列表，心中这才放心了。经过了一番厮杀之后，大地联盟的dps是39%，而不死血盟则是可怜的24%，天空战盟37%，只和我们差了两个百分点！而且，在大地联盟的明细中，家天下和无双之恋联军，dps超过了50%，也就是说，除了鳞片之外，这个boss的全部掉落都是我们的！

    一时间，劫后余生的大家的欢呼声此起彼伏，一个个招呼着自己的飞行工具，向魔域之眼纷纷奔袭而去！

    也正在此刻，有一天系统提示响起！

    “叮咚！”系统提示：“特殊道具【艾赫那依的鳞片】已经刷新，每个三转玩家限取一片，该道具死亡后掉落，持有该鳞片无法使用回城卷轴，无法接受玩家的传送技能，只能接受传送npc服务！”

    呵呵，看来，终究是避免不了一场恶战啊！

    当我们赶到魔域之眼的时候，一场激战已经开始了，华夏最强和战盟的玩家，已经和创世纪的玩家打成了一团！

    这个时候，司徒风合已经给我发来了信息，“各自为战吧，天哥……”

    没办法，当下，这就是我们和天空战盟之间的关系，私下里，我和司徒是朋友，可是现在在这个节骨眼上，没有必要留情了。

    我单手一挥，“杀光天空和不死的玩家！”

    一时间，家天下的玩家们一个个抽出了腰间的利器，奔向了战场！

    我则在家天下骑士团的护卫下来到了boss的周围，此刻，已经有无数个天空战盟的玩家死死的把守在这里。

    为首的正是司徒风合忠心耿耿的部下—阿斯蒙蒂斯！

    我的双翼猛然收起，一个空降来到了他们的中间，双剑毫不留情的横向飞舞！

    “极地风暴！”

    此刻，没有人会手下留情了，阿斯蒙蒂斯双眼血红，抡着手中的开山斧远远的跑开，朝着我们后续部队杀去！

    红颜也不含糊，落地后直奔这个血腥处刑手而去，一时间，手中的狂龙之刃上电光流转，耀眼的蓝色电流也在她的周身上下肆虐！

    不足两秒钟，她已经蓄满了电气，双脚如风一般的冲杀到了阿斯蒙蒂斯的身前！

    阿斯蒙蒂斯抡起了手中的血红大斧，朝着红颜就是一记举火烧天！

    然而，红颜也在此刻做出了一个极其优雅、难度系数极高的翻腾动作！

    