
    第852章 魔龙守护者之匙

    我也啧啧称奇，小美女的操作真是太恐怖了。要知道，在无极魔域的空中，能够在空中收起飞行器做出这样的高难度动作，恐怕她还是第一人，而且，这个动作的难度和风险极高。如果在收起飞行器的时候被某些不法之徒使用了禁锢技能，那么，花香的飞行器就无法打开，人也会被摔死。

    高难度的空中闪现，让每一个玩家都聚神敛气。

    也就在这个时候，我们大部队赶到了，一时间，喊杀声震天，日本玩家纷纷落荒而逃！不过，逃归逃，能不能逃走还要两说，四面八方而来的家天下和无双之恋的玩家对日本的“友情”极为深厚，没有充分让这些岛国客人体验过我们的待客之道，怎么能轻易的放他们走掉？

    烈日军团立刻被我们的玩家冲散，化整为零，形成了一个个孤立的小个体，不出十分钟就被我们全部吃掉，太阳圣子那厮也没有能够幸免，被我们的远程玩家技能齐发，成了一个可悲的刺猬。

    我们的队伍重新集结，汇报人数之后我欣慰了。我们只付出了102人挂掉的代价，就做掉了烈日军团，可喜可贺。

    无极魔域中，被敌对阵营的玩家杀死不掉等级、只掉功勋点数，官阶越高就掉的越多，太阳圣子是将官，所以他刚才掉的点数应该在万点左右。而日本那些战犯级玩家，基本上会掉个几千点。

    凡星淡淡一笑，“烈日军团集体出动，肯定是另有深意。云天，我估计多半和你们要打的那头boss有关系。”

    我点点头，“这样吧，咱们退掉这只boss，一切不就都明白了？”

    “嗯。”

    说罢，我已经飞速的下落，再次降落在了这个小岛上，不等后续部队跟进，已经健步如飞的冲到了坠落之翼德拉修的面前。

    已经回满生命值的骨龙头目见了我很高兴，一头炽烈的火球朝我喷射过来！

    不过，我不会承受这样的待客之道！

    双臂叫力，狂气爆烈，人未到，双剑先行！

    两把长剑发出了耀眼的光芒，两条延伸线发出了光影效果，生生的的劈斩在了坠落之翼的双翅上！

    “摄魂怒斩！”

    只听见咔嚓两声，它的两个骨头翅膀瞬间折断，头顶上也冒出了一个可观的伤害数字！

    “暴击15894772！”

    然而，出乎我的意料的是，这两片散落在地，已经化为了两堆碎骨的翅膀以极快的速度拼凑在了一次，堂而皇之的回到了它的脊背上！

    哦？好强的再生能力啊！

    骨龙随即向我发动了反击，一双大嘴朝着我的曙光之盾撕咬过来，那嘴巴中的牙齿犹如锯齿一般锋利，咬的曙光之盾咔咔作响！

    但是，由于天使堕落的状态存在，我的防御力大幅度提升，韧度条掉的非常少！

    此刻，姐姐已经从天而降，一道龙回术落在了我的身上！

    花香也落在了地面上，手中水汽潋滟，冰锥+冰气击破+冰莲术+冰山压顶+龙游浅底，连连五道技能，肆虐在了这boss的身上！

    骨龙是火属性，因此遭到到了强大水属性技能攻击之后，生命值掉的堪称惨烈，五个技能下来，生命值居然被打掉了将近千万点！

    这时，菲儿也扬起了手中的朱雀之誓，脚尖请选，整个人瞬间幻化为了火色幻灵，只不过，菲儿的神级幻灵变身非常好看，整个人只是比原来大了几圈，相貌、身材别无二致，甚至规模还略微的成长了一些！

    也许是看到了我有意无意瞟过去的眼神，菲儿立刻给我发了一条心语，切齿道，“哥哥，你这老流氓！”

    汗颜，无奈中，继续砍boss。

    在我提升到四转之后，从掌控力和属性上已经接近了无极魔域的圣灵级别的boss，而在天使堕落之后，掌控力应该勉勉强强在准神级之上。所以这只boss已经有点被我压制了。

    而且，准神级和神级，只差了一个字，却有天壤之别，神级仍旧是难以战胜，需要付出极大代价才能推倒的代名词。

    红颜一看我杀的正欢，也围了上来，朝着boss的头上就是一记，只可惜，这boss丝毫不给这个悍妞的面子，尾巴一甩，已经将她拍飞了出去！

    “679476！”

    红颜的生命值刷的一下子掉落将近一半，整个人p股朝下，目瞪口呆，“我的天，怎么还是这么疼！”

    我唏嘘道，“笨丫头，你又没有变身技能，起什么哄啊！”

    “呜呜呜，人家也要变身！”

    我深情的望着神话，“呃，你现实中可以变身，不过那样的话，阿神就受不了了……”

    这句话既有内涵，连一向流氓的红颜都没有听出来这句话的深意。

    神话和凡星则笑的不行，直骂我猥琐。

    姐姐则趁势没好气的给了我一拳，“你这死东西，怎么满脑子净是这种肮脏思想。”

    红颜还是不理解，于是偷偷摸摸的请教了正在窃笑的流星，流星这小美女也无良的告诉了她真相。

    于是，红颜爆发了，“哥哥，你这大混蛋！我才不是女王呢！”

    一时间，整个无极魔域天空惨变，更特么的阴暗了。

    这个准神级boss就没有那么乐了，由于被我压制的喘不过气来，所以它很快选择了堕落。在不到十分钟的时间内，我们这上万名的玩家上下轰炸，将它的生命值彻底打空！

    坠落之翼德拉修很yd的嘶叫了两声之后，如同它的那些小弟一样，身体化为了零星。

    然而，与它小弟们的慷慨相比，它简直是一个抠门的土老财，除了一地的金币，居然连一件装备都没有给我们掉落！

    不过，我们却得到了一个极其特殊的道具，一枚骨质的钥匙——

    【炎龙守护者之匙】：这枚钥匙可以用于打开艾斯巴尼温要塞地下的宝物箱，并从里面获取稀世珍宝。使用等级：240级以上。不可掉落。

    然而，正当我手握这把钥匙的时候，系统公告也骤然响起！

    “叮咚！”世界公告：“大地联盟玩家家=云天在无极魔域中层获得了【炎龙守护者之匙】！”

    拿着这枚钥匙，我和凡星这才笑了，原来，日本玩家之所以会不遗余力的偷袭我们，就是奔着这东西来的！

    打开了信仰资料，果然有这枚钥匙的记载。而且，资料中也提及了，无极魔域中层还有其他四枚钥匙，分别是【冰龙守护者之匙】、【地龙守护者之匙】、【风龙守护者之匙】以及【战龙守护者之匙】。这四枚钥匙，也可以打开相应要塞中的宝箱！

    我艰难的吞咽着口水，长剑一挥到，“同学们，今天咱们有任务了！全体出击，将中层所有的小岛一扫而空！

    一时间，大家皆相应！

    我们的部队全部撕碎了大地之城的回城卷，从那边重新登陆，兵分两路而去。一支队伍由我引领，而另外一支队伍则由花香引领，从中层的两侧突进。

    今天的bc比赛已经结束了，所以大家都非常有空，也没有任何顾虑，而且家天下的学生兵比较多，特别是大学生比较多，所以这个时间的在线率非常高。光是我们的部队中就已经集结了30多万的兵力。

    不过，这三十多万的兵力在浩瀚的无极魔域中却犹如海底鱼虾一般，丝毫不足挂齿，我们整整找寻了四个小时，才勉强找到了第二条魔龙守护者——冰封之翼奥尔多。

    我的天使堕落虽然已经过了时效，但仍然担负起了主扛的重担，逍遥和天使的咒印则给我当副手。一左一右站在了冰封之翼的两侧。

    相比较坠落之翼，这条冰蓝色的骨龙攻击力略差，但是控制力却非常强大，特别是他拥有一个范围的群体冰封魔法，这个魔法一出，35米范围内的玩家都会受到牵连，身体被冻结成冰坨，之后，倒霉的便是我们这三个t。而且，这个技能它使用的非常频繁，几乎每隔十秒钟就会使用一次。

    我还好办，我好歹一身神装加身，而且还有狂气爆烈和曙光之盾护体，倒是苦了我身边的这俩傻小子，逍遥和咒印先后挂了。而且，他们挂掉之后，冰封之翼开始疯狂点名。目标直指仇恨值排在了第四、第五的凡星和平凡人生身上。只不过，他们两个都是水系法师，对于水系技能的抗性颇高，所以冰封之翼尽管霸道，却并没有办法整死他们。加上一群医师在公爵的带领下即时而有效的加血，他们总算逃过一劫。

    最终，花费了半个多小时，这条冰龙才被我们击杀。我全身金光倾泻，等级已经升到了206！野外的准神级boss的经验实在是丰厚的没的说。

    只不过，这个boss跟坠落之翼德拉修一个德行，装备杳无踪迹。

    于是，当我从金币堆中拾取了那枚冰蓝色的钥匙之后，有系统提示铃声再次响起！

    “叮咚！”世界公告：“大地联盟玩家家=云天在无极魔域中层获得了【冰龙守护者之匙】！”

    “叮咚！”世界公告：“不死联盟玩家美利坚雄鹰在无极魔域中层获得了【地龙守护者之匙】！”

    卧了个槽，这grd，动作挺快的嘛！

    然而，无独有偶，不到十分钟的时间内……

    “叮咚！”世界公告：“天空战盟玩家路西法在无极魔域中层获得了【战龙守护者之匙】！”

    “叮咚！”世界公告：“不死联盟玩家维罗妮卡在无极魔域中层获得了【风龙守护者之匙】！”

    