
    第863章 猛男vs萝莉

    不死凤凰的生命值如同水银泻地一般没了，整个人无力的跌倒在了地上，慢慢的化为了白光……

    毫无疑问，刚才那红光的特效，正是摄魂属性，追忆凋零的运气着实不错！

    不过，我心中洞若观火，不死凤凰这家伙隐藏了自己的实力，因为他心中的想法和我一样，都是想把最好的自己展现在欧美日韩的玩家，让他们领教一下中国玩家的厉害。

    第二局比赛，风云突变。比赛刚一开始，不死凤凰已经近身贴了上去，追忆凋零连忙后跳，手中巨剑挥舞，发出了一道凛冽的剑气！

    只可惜，不死凤凰的走位已经达到了刺客玩家的巅峰级标准，自己的身体如同一条泥鳅般顺剑气的边缘一个垫步游走开！紧接着，垫步连垫步，几步绕到了她的身前！朝着她祭出了一记击晕刺！

    红色光芒在两把匕首的刀尖上闪烁出来，将追忆mm带入了短暂的眩晕状态。

    他又是一个垫步，绕到了追忆凋零的身后，双臂叫力，开启了极光力量，一记双匕背刺捅在了她的腰眼上！

    “1095873！“

    毫无疑问，尽管青龙套装包裹极为严实，但仍然会留下诸如腰眼和脖颈这种弱点位置，加上全力加点的曙光游侠这一记力道十足的双匕齐发，追忆凋零难免会受不了！

    一时间，魔剑士残血！第一局已经被打掉的保护膜cd显然没有好，此刻，已经是无力回天。

    紧接着，不死凤凰轻描淡写的在她的肩膀划了一下，带走了她最后的一丝血。

    第二局比赛，仅仅用了5秒钟，比赛就已经结束了。

    追忆凋零的身体重新凝聚，无奈的微笑挂在了自己那犹如白若凝脂的脸上，“中国区第一刺客的手法果然很强悍。”

    不死凤凰淡淡一笑，“很少见到手法这么出色的巨剑剑客。”

    场外，姐姐的秀眉依旧紧蹙，“云天，我真怕石头这小子输了。”

    “我也怕。”我说道，“如果这场比赛他输掉的话，很有可能二队的命运就被改写了。那样的话，他们有三分之一的可能在败者组的比赛中碰上家天下三队。我是挺不喜欢内战的……”

    第三局，追忆凋零和不死凤凰上演了一场巅峰级的对决。

    这局比赛，成为了双方的距离拉锯战，一个想要近身，而另外一个则一直死死的把控住距离。

    尽管龙神将武器仍旧是重武器，挥击速度比较慢，但追忆凋零却把这把巨剑用技能连贯起来，中间不留下一点的停止时间，这一点已经非常的难能可贵了。

    而在这种近乎于肆虐的剑锋逼迫下，不死凤凰的身体犹如一道鬼影，在擂台上左右游走，双匕和长弓之间的切换已经到了炉火纯青的程度。

    逐渐，追忆凋零显示出了颓势，在没有保护膜之后，不死凤凰的钝步箭和困缚箭、击晕箭等技能在此刻发挥出了控的威力，而对于这种捕捉机会能力极强的刺客来说，哪怕只有两秒钟，他也会给你创造一个血花出来。

    很快，随着一记击晕之后的双匕背刺，追忆凋零很写意的输掉了比赛。

    2比1，不死凤凰有惊无险的翻盘取胜。

    场外，两道银光凝聚，追忆凋零叹道，“唉，看来我还是太嫩了，不是石头哥的对手。”

    不死凤凰摆摆手，“年轻是资本，我和云天这老不死很有可能是最后一次参加bc这种大赛了，你以后还有的是机会。”

    我走上前，一拳捣在了他的腰眼上，“你大爷，又在这里装13，分明也没有比追忆大几岁嘛！追忆，别搭理他。”

    “靠，居然袭击我的腰……”

    “废话，你现在又不用它。”

    追忆凋零很无语，“你们两个老不修。懒得鸟你们，好好看比赛吧！”

    第二场比赛的对阵表也出来了，出乎我心中的预想——

    信仰审判的双胞胎姐妹花出赛，为整天比赛增色不少。两个人都是那种很漂亮而气质又很出众的女孩子，刚一上场就引起了场下的一阵少男们的尖叫。甚至有一个臭不要脸的同学还高喊道，“会暖床、会做饭、求交往”的口号，结果当场被群殴……

    不死凤凰作为家天下二队的队长，可谓老谋深算，加上凡星这厮也在二队中，这两个老狐狸合计后的结果，居然是派出了两个敏捷极高的玩家出场比赛！

    这两个人，一个是lyen，另外一个则是永恒紫夜。

    这个人员部署，远远的超乎了我的想象，而结果更是令人咋舌！lyen和永恒紫夜的组合居然直落两局，战胜了姐妹花的组合！而且，两局比赛如法炮制，这俩家伙都是以速度和爆发力的优势，贴身和冰之凋零缠斗，与此同时，永恒紫夜泼洒石灰对两姐妹造成失明影响，继而让她无法参与到给自己妹妹解围中，而这短短的五秒钟失明，就足以让冰之凋零被击杀出局。随后，二打一之下，追忆凋零就算是操作水平再高也没有办法，因为她面对的同样是两个操作流的高手！

    毫无悬念，2比0，大盘比分亦是如此！

    第三场比赛，天使的咒印vs长河落日

    这场比赛没有出乎大家的意料，面对狂剑士的强悍的攻击，死亡骑士咒印选择了以暴制暴，两个人打了一场酣畅淋漓的对攻战，结果走位更为精湛的咒印最终取得了比赛的胜利，又一个2比0。

    这样一来，家天下二队以总比分3比0的取得了第二张入围ba16强的门票。

    其实，在场外的我洞若观火，追忆凋零是有意放水了。而她的这种放水，是一个非常高深的技巧。其实按照两个队的总体实力对比来说，只要排兵布阵上恰到好处，两个队伍完全有可能厮杀到决胜局，而追忆凋零却刻意避开了这场争斗，主要还是为了保存实力，因为即便是他们输掉这场比赛，在应对败者组的比赛中，以他们的实力应该有八成以上的把握获胜。这就是追忆凋零作为信仰审判的幕后领导所具有的一种心智。

    不过，心智归心智，第三张门票的争夺战，比赛的双方谁都不会再放水了——

    大洋洲联队vs华夏战盟联队！

    双方的人员名单如下——

    大洋洲联队：流星的愿望（队长）、阿璃、宇天、冰淇淋的爱、飞升、黄昏石头、黑色玛丽、开膛手杰克

    华夏战盟联队：傲视华夏（队长）、占戈云鬼、北极熊、翼风、华夏v热血、端木子兮、淡吻你的唇、冰红茶

    当流星走到比赛监督那边递交上场人员名单的时候，从她眼神中传达出的坚定我就可以看出，她是绝对不会在这场比赛中有丝毫的退缩。

    而傲视华夏似乎也看到了自己的妹妹的表情，那眼神中写满了无奈。这年头，哥哥不好当，万一成了坏人，连妹妹都不会跟自己一条心了……

    不过，出乎大家的意料，首场比赛居然不是双方的队长直接对话，而是由阿璃对阵北极熊。

    阿璃，223级深渊漫步者，大洋洲手法最出色的刺客玩家。

    北极熊，223级青龙战将，中国区最出色的mt之一，既有爆发时候超强的生命力，又有作为变异mt的强悍攻击力，技能优化度高，很难对付。

    这场比赛刚一开始就已经染上了一层神秘的色彩。

    场外，花香一双美丽的眸子中闪烁着点点星光，“哥哥，这场比赛，我感觉阿璃有点危险。”

    “没错。不过你别忘了，北极熊没有保护膜技能，他对负面技能的抗性不会很高。阿璃要做的，就是能尽快的将他的血切到空。而且，结合她本身的控技，这样一来，就有机会取胜了。”

    很快，两道身影进入了比赛场地中。

    看着对面面色白皙的漂亮萝莉，北极熊那张刚毅呆板的脸上居然洋溢出了一丝笑意，“好漂亮的小姑娘。”

    阿璃没好气的扫了他一眼，“多谢大叔的夸奖。”

    “小姑娘，把感知度关上吧，一会儿，我的出招可能会很重。”

    “不需要，我的出手会更重。大叔如果怕疼，可以直接认输下场。”

    “牙尖嘴利，不过我喜欢。”

    “等你投靠了好人家再说喜欢吧，你那两个主子，看得我很恶心。”阿璃扫了一眼场下的傲视华夏和占戈云鬼。

    很讽刺的是，占戈云鬼此刻正凝视着北极熊擦汗呢！要知道lyen从某种程度上说，是被我们色－诱到家天下的，如今北极熊对阿璃说的这几句暧昧的话，又是让他心头一颤，如果北极熊童鞋立场不坚定，他可就要抓瞎了……

    然而，北极熊，和lyen不一样，这家伙，愚忠……

    随着他单手连连挥动，龙之盾（提升200%的双防，时效10分钟）和龙将附身（生命值提升350%，物理攻击力提升100%，时效5分钟。）这两个强的有点变－态的buff出现在了大家的面前。

    一时间，大洋洲这边有点坐不住了，宇天当场蹦了起来，“法了个克，这家伙也太玩赖了吧！”

    