
    第856章 同时被杀

    今生不再爱和血色战神几乎是掐着秒开启了自己的得意buff！两道金色的光芒几乎同时垂落在了两个人的身上。

    今生不再爱的圣光甲胄已经提升到了神级，目前每秒钟可以持续恢复3500点的生命值，且元素伤害减免提升到了60％，不愧为极品buff，而且，她的头顶上还多出了料理效果，这个效果又给她增加了每秒钟3000点的生命值恢复！当然，这料理的制作人，正是酒神。

    值得一提的是，新版本——陨落的王权刚刚开启的时候，我已经在第一时间给酒神通电话了，我没要老人家一分钱，就给他在光之域重新置办了酒店，使得他的菜品可以继续售卖。老人家对于我的这种做法非常感动，主动让出了10％的红利。同时，菲儿的事情，只字不提了。

    再多说几句题外话，其实，我倒是希望他跟我提一提菲儿的事情。因为这件事，我们早晚都要面对的，我已经吃着碗里霸着锅里的了，不能在惦记冰箱里的了……

    书归正题，那一边，血色战神也开启了自己的神级buff——圣域之盾，同样，这也是神级技能。而且附加了250%的总生命韧度！

    毫无疑问，四转之后，我虽然在属性档上大幅度提升，但不得不承认的是，我的技能优化度和高端隐职之间并没有拉开太大的差距，打一个比较形象的比方吧，我可以在单挑的时候干掉一个血色战神，但是两个、或者三个血色战神同时对我进行攻击，恐怕就很难打了。

    血色战神和今生不再爱几乎在读秒结束后同时发招！而且，两个人使出的技能都是控制技！

    血色战神的藤蔓禁锢和今生不再爱的困缚箭几乎同时挥击出来！

    只不过，两个人也同时规避掉了对方的控制！

    今生不再爱考的是跳射技能落地后的快速开启的闪避技能，而血色战神则是靠着自己保护盾的抗性！

    毫无疑问，顶尖隐职玩家之间，由于技能优化度作祟，现在拼的只是装备质量和操作能力，两者都占优的情况下，才能取得最终的胜利。

    血色战神手中大枪一甩，一道划着火光的剑气凛凛而至！今生不再爱的反应极快，一个侧闪，避开了这一个技能！

    下一秒钟，血色战神已经奔袭到了她的身前！

    但是，令他决然想不到的是，今生不再爱居然在他的面前走出了一个优美的连续垫步，紧紧的贴住了他！

    这样一来，长枪这种武器的距离优势没有了。这就如同是一寸长一寸强的道理一样，这么长的武器，在不到一米的距离之内，连延展开都成了困难，何况是出招呢！

    随着“蹭”的一声响，快速将腰间的匕首拔出刀鞘，今生不再爱一记背刺顺势划在了血色战神的腰眼！一条血线疯狂的喷溅出来，弱点位置轻描淡写的这一次攻击，已经将他的保护膜韧度砍掉了三分之一！

    少半血已失并没有让血色战神失去理智，他猛然一个回头，一把抓住了今生不再爱的脖领！

    下一秒钟，惊慌失措的今生不再爱眼神迷离！

    我心中一冷，完了，这一局，看来是要输了！

    血色战神随即将她抛向了口中，手中的长枪犹如暴雨梨花一般的劈向了今生不再爱！

    “圣光劈斩！”

    然而，就当他这个技能挥击出来的时候，逆效果鬼使神差的发生了！

    血色战神手中的长枪所发出的咄咄寒气突然掉转过头，疯狂的朝着自己的身上劈击下来！

    不出三下，他的保护盾已经宣告破碎，第四下更是将他的生命值打掉了一半！

    毫无疑问，血色战神被今生不再爱貌似善良无辜的眼神所欺骗了！今生不再爱是故意中招的，因为在她被血色战神抓住了脖领的同时，自己已经暗暗开启了神圣复仇——这个全额反弹技能！

    趁着血色战神愣神的电光火石间，美女弓箭手已经远远的退开了三五步，一记击退箭拉开了距离，紧接着以眩晕箭将他打成了昏迷状态！

    随后，圣火之箭呼啸而出，挂着炽烈的火光给圣域骑士来了一个穿心透！

    “579867！”

    血色战神的身躯轰然落地，很郁闷的输掉了首局！

    场下，一片呼声。

    我不由赞叹道，“干得漂亮，刚才就算是我，都给她骗了！”

    谁知道，今生不再爱听到了这句话，立刻还了一句让我口喷鲜血的话，“这还不是你这当师傅的教得好。”

    身边，几个mm无良的笑。我索性无耻道，“徒儿，哪天把拜师礼行了吧。”

    今生不再爱再次语出惊人，“拜你妹……”

    “ok，等小羽醒过来，你拜她。”

    今生不再爱顿时无语。哼哼，跟我对喷，姑娘你还太嫩了。

    今生不再爱面前银光乍现，血色战神强势复活。

    场外，笑倾城大声喊道，“老公，第二局一定要拿下哦，否则回家跪鼠标！”

    家天下那些有了男朋友的女孩子一个个面露凶光，“哦？跪鼠标，这也太先进了！以后结了婚可以拿来试试！”

    笑倾城小脸不红的推广道，“是啊，非常好用。我老公最怕这招呢！”

    谁知道，家天下那些没出息的男人们一个个面露惊喜之色，纷纷问自己的女朋友，“老婆，咱们时候结婚啊，我宁可跪鼠标！”

    我怎一个鄙视了得，大骂道，“你们这群没囊没气的东西。怎么能做出跪鼠标这种低级趣味的事情呢！怎么说也得跪主板！”

    以逍遥为首，以咒印这厮为尾的一群无良立刻单膝下跪道，“主公圣明！此乃明智之举！”

    再看了一眼周围的那些联盟行会的玩家，每个人都是一脑门的黑线，天上的乌鸦掠过，甩过了一行省略号。

    小小的无耻了十五秒钟。继续看比赛。

    两支一流行会的头号人物之间的对决继续上演。

    受到了自己老婆恐吓的血色战神在第二局爆发了。

    数秒到最后一秒钟的时候，他已经开启了战士的专用技能—冲锋，整个人如箭一般的飞了出去！

    并在移动中连连发出了两个技能！

    “烈焰枪火！”

    “藤蔓禁锢！”

    这一次，纵然今生不再爱技能优化度再高，闪避技能也只能闪开其中的一个，于是，枪火免了，自己被藤蔓禁锢住了！

    这一次，血色战神学乖了，利用自己手中长枪的距离优势，绕到了今生不再爱的身后，抡出了乾坤一击！

    咱也不知道人家的长枪加了多少的命中属性，这一击非常的准确，直接刺中了今生不再爱的身后！

    鲜血顺着美女弓箭手的后背溢出，一个深红色的伤害数字冒了出来！

    “379004！”

    虽然身着重甲，但今生不再爱却没有可以提升装备防御力的技能，所以，这一枪也只能被她硬抗下来。

    今生不再爱轻轻蹙眉，看来她的感知度调整的比较高。关键时刻，她没有慌乱，而是将一瓶红药水快如的灌入了自己的口中，随即做了一个高难度的后仰，一记击退箭从弓弦中奋力发出！

    一股强大的气流奔着血色战神而去！

    由于第一局他败北，圣域之盾的cd还没有回满。因此，这个技能不打折扣的将他远远的击出了十多米！

    而且，今生不再爱居然保持着这个高难度的姿势，抽出了七支银色箭矢，打出了快速而有力的集中速射！

    刚刚稳住阵脚的血色战神被打的毫无脾气，抡起了手中的长枪，扇叶一般的转动起来，这才勉强的格开了两次攻击！

    但是，其他五箭，居然全部命中！

    “49968！59600！暴击149052！69004！暴击209588！”

    血色战神郁闷了，枪兵是以招式凌厉凶悍，群技强而著称的，防御也不是他的擅长技能，一时间被打的连连倒退，生命值也疯狂的流失！

    随着他靠近今生不再爱，美女弓箭手的脚下，藤蔓也已经消失，重获自由！

    一记困缚箭，随即将血色战神反制！

    之后，她远远的退开了十多米，从箭筒中取出了一枚箭矢，将整把长弓拉成了满月！

    一抹狡黠的微笑挂在了血色战神的脚下，他随即双臂一阵，使出了久违的破解技能！

    “解禁之力！”

    一时间，脚下传来了撕裂声，绳套已经被解开！

    随后，他使出了自己的招牌动作，手中长枪用力一甩，抛向了今生不再爱！

    与此同时，今生不再爱的圣火之箭再一次发出，朝着他的方向疾驰而去！

    挂着火星的箭矢在空中划出了美妙的弧线，犀利的穿透了血色战神的脖颈！也在此刻，长枪呼啸而来，穿刺在了今生不再爱的身前，美女弓箭手发出了一声娇弱的叫声，整个身体被打飞了七八米！

    两个绝狠的伤害数字，浮现了出来！

    “暴击2909992！”

    “1895777！”

    两个人，均被对方击杀，一时间，胜负难以决断！

    