
    第853章 维罗妮卡

    心中吃惊不小，玩家们的力量不可低估啊，就在我获得了第一把钥匙的短短五个小时之内，五把钥匙居然全部被搞定了！而且，一个崭新的id，出现在了我的面前，维罗妮卡……

    这个名字听上去很熟很生化，应该是个女性玩家的名字。我立刻输入了查询，查询的结果令我大吃一惊——

    id：维罗妮卡

    所属阵营：不死血盟

    所属国家：美国

    所属行会：星条旗

    等级：225

    职业：？

    官阶：将军

    ……

    毫无疑问，她就是那个神秘的美国女玩家。

    突然有一种感觉，这个女玩家，不但会影响到了这一次bc的冠军归属，而且还会在日后阵营战中给其他两个区造成极大的麻烦！

    不过，越是碰到这样的对手，就越是让我血管中每一个狂热的战斗细胞为之沸腾！

    我也在收集到了两把钥匙让大家就地解散了，同时通知了花香带领的那半支部队，也回城休息，现在已经是下午四点了，大家都还没有吃午饭，一定饿坏了。

    大家都先后先下线了。

    摘下了光感眼镜，楼下已经传来了饭菜的香味，走出房间俯视，发现客厅的餐桌上摆放了满满一桌子的美味，而且大多数都是我们口水不已的川湘菜！没办法，生活在这个工作室的，不管是天津人还是新加坡人，或者是河北人还有东北人、杭州人，我们都太爱吃辣了。这也应了不是一家人不进一家门的道理。

    没出两分钟，已经有人在按门铃了。

    打开门一看，对面“光棍工作室”的那群家伙一个个不怀好意的站在了门口。

    我嘿嘿一笑，把手横在了门上，“咳咳，此山是我开，此树……”

    “开个妹！躲开，哥来蹭饭！”凡星彪悍的推开了我，直奔饭桌而去。

    身后，诸如暴力书生、褪色经典那群无良笑得很灿烂。

    其实说凡星的工作室里是一群光棍也算谣传，毕竟人家公爵小两口和褪色经典小两口也住在那边了。只不过，两个大佬级人物，凡星和神话的对象在我的手里。所以，这个工作室也就幽怨的得到了这么一个名讳。

    这顿饭四点多开席，勉强可以称之为晚饭。一群饿狼似的男女肆无忌惮，将桌面上二十多个菜xxoo，场面火爆之极。

    凡星和神话这边，正在为了一只鸡腿你挣我夺。

    神话咬牙切齿道，“老家伙，小嫂子最近要保持身材，这个鸡大腿还是给我家小红补补吧！”

    凡星不甘示弱，“小红不需要补了，我看是你小子想吃吧。 你看看你那两条鸡腿瘦的。”

    “谢特，哥总有一条腿是粗的，不需要补了！老家伙，没想到你现实中的力量档还挺高的嘛！”

    “废话，哥师出少林好不好！”

    几个人面面相觑，我友情提示道，“阿神、凡哥，盘子里还有鸡腿，你们俩这是唱得哪一出？”

    玫瑰无奈道，“这俩人整天吃饭都在耍宝，我们都快看不下去了。”

    凡星没好气的捏了捏玫瑰的脸，“小丫头，没有叫你交房租就不错了，还该跟哥唧唧歪歪的。”

    公爵颇有男人气概，一把将凡星的手转移到了自己的脸上，“哥，不要捏我老婆，还是捏我吧！”

    “边呆着去，你的脸没手感。”

    “……”

    我问道，“流星，凡哥现在怎么变成了这样？”

    流星掩嘴笑，“这样挺好的，我还是喜欢现在他的样子。以前呢，简直就是个羞涩腼腆的小处男。”

    噗！我们全喷了。

    凡星老脸不红，“嗯嗯，吃饭了，现在正经点都，吃饭了。诶，这个菜不错，挺辣的，这是鱼片吧！”

    “哥，你的话题转的真硬……”

    扯完了闲天，凡星的手机突然响了，有短信过来。

    凡星拿出了手机，打开一看，嘴角微微扬起，“来，云天，看看这个，应该是你感兴趣的。”

    我接过了他那台高级手机，不看不要紧，一看则大喜过望。

    这是一段清晰的视频，上面的画面正是维罗妮卡在大地联盟区单人行动的时候，被人抓拍的视频。

    这个身着火红色近身战甲的双持玩家的移动速度堪称顶级，在十多名战士玩家的夹攻下，居然穿梭于他们之中如入无人之境，而且，这个女玩家的身姿曼妙，动作轻灵，这十几个玩家被她玩的团团转，而她的出手并不多，但每一次出手几乎都是致命的，手中的两把匕首挥击的位置不是脖颈、后心就是腰眼那些没有防具包裹的地方，而且，打击的力度之大，令人瞠目咋舌。

    整个画面非常血腥，这个女杀手如同《杀死比尔》里面的女主角一般，将这些天空战盟的玩家犹如切割生鱼片一般的剁掉，整个地面上全都是殷红的血！

    而且，更令我惊异的是，当一个隐职玩家打到她的时候，她的头顶上居然冒出了一个令人匪夷所思的五位数字！由此可见，她的防御体系相当的坚固！

    这样一来，我的心口就有些隐忧了。从套路上看，维罗妮卡应该是刺客玩家的隐职，可是现在再牛叉的隐职刺客也没有办法装备金属甲，而她却可以，而且，她的防御体系有那么高，这种刺客已经有点变态了。基本上，金属职业对她的威胁很小。而法系呢，由于刺客本身闪避技能和暗杀类技能的存在，导致这个职业基本上并不怕法系职业！

    这样一来，维罗妮卡真的可以称之为一个全能的杀手了。她的实力，应该不在我、花香、美利坚雄鹰和司徒风合之下！

    花香她们在我的身后，看的也是触目惊心。

    看完之后，花香久久的站在我的身后，星眸闪烁，“好强的刺客。”

    我摇摇头，“书生，这段视频你看过吗？”

    暴力书生点点头，“刚才凡哥给我看了。我感觉这个维罗妮卡，已经远远的超出了刺客的范畴，她简直就是一个双持短刀的敏战士。而且，哥你也看到她的血条了，真是不短啊，我估计至少也会在120万血以上。好难对付！”

    玫瑰的眼神中也写着一丝隐忧，“天哥，如果一个刺客拥有顶级战士的防御和风系战士的敏捷，还有如此身法的话，恐怕是物法全克了。恐怕在bc的战场上，她要比美利坚雄鹰还难对付。毕竟，那场地就算面积再大，也只不过是方寸之间，这种pk，和咱们野战是完全不同的概念。”

    我淡淡问道，“凡哥，这视频从什么渠道弄来的？”

    “哦，是司徒给我传过来的。”

    “被那家伙看重的对手，应该也不是什么弱旅。不过嘛，咱们现在想这么多也没有用了。我建议是，到了北京，该比赛的比赛，该玩的玩，自己在本土作战，没有必要给自己那么大压力。”

    凡星点点头，“你小子这时候倒是挺镇定的。这个女玩家在现实中的资料，就没有办法查询了，这是我能力之外的事情，毕竟美国人的保密措施相当的到位，是不可能在这么重要的大赛之前让自己的明星玩家和咱们之间产生什么联系的。而且，你也看到画面了，那个女玩家头上显示了头盔效果，脸部都被遮挡住了，这就说明，她也不想以真面目示人。”

    “这倒是！”

    “所以云天，我希望你能在决赛的时候，解开这女人的假面。”凡星一脸希翼。

    “哥，你就这么确定我们能决赛？”

    “你如果进不了决赛，我首先杀了你……”凡星大笑。

    一说到这话，花香和菲儿两个居然紧紧地攥住了我的手。

    凡星看到这情况，不由感叹，“这谁心疼谁啊，咱就不说了。云天，吃完饭之后，别练级太晚了，我会派专门的玩家在中国区的地图上扫boss的，你就不用专门过来。这个时候，我可不想你再跟华夏和战盟的那堆渣滓们有什么暧昧关系。”

    “哥，我知道了。”

    吃过晚饭。稍事休息之后，我们上线了。这一个晚上果然没有出什么大事。

    但是，新的副本却已经开启了，里面的掉落物，不由让我们垂涎——

    【魅魔洞穴】：225级以上副本。唯一难度副本。组队人数：6人以上。怪物等级：230级以上。

    掉落装备：225级神级首饰（全联盟仅限5套，且有专属属性。）225级圣灵级首饰（全联盟仅有100套。）

    【翼人回廊】：235级以上副本。唯一难度副本。组队人数：6人以上。怪物等级：240级以上。

    掉落装备：235级神级全职业套装（金属套装、锁子套装、法袍套装、皮甲套装仅掉落2套）230级圣灵级全职业套装（不限）

    【主神试炼】：245级以上副本。唯一难度副本。组队人数8人以上。怪物等级：250级以上。

    掉落装备：245级神级全职业武器（每种仅限一把）。245级圣灵级武器（不限）。

    心中有些兴奋，鸟族首饰套虽然强悍无比，但已经有些过时了，毕竟它们的等级跟不上了。而且，随着我的等级提升，恐怕身上一套七圣器也是早晚会被淘汰的，毕竟，它不能无限的升级，那样就太特么的bug了。这三个副本中对于神级套装严格的限定，也足以说明一件事，那就是神装，可以成为主流，但绝对不可能成为趋势。如果每个人都能穿一身神装，信仰也就成了私服了。所以，我的感觉是，这三大副本的难度，都会是s阶变-态级的。

    