
    第848章 轻松出线

    七号上午九点半，ba世界杯中国区预选赛开启。

    一共有39支队伍参加了这次的预选赛，由于中国区取前八名进入了到联盟内预选赛，所以比赛形式如下：39支队伍按照综合实力排名分成了8个组，每组进行单循环，进行五场三胜，每场三局两胜的比赛，小组头名直接出线，其他队伍皆被淘汰出局。

    这也是中国区为了保存自己最强的玩家能够进入到最后的总决赛的一种手段。信仰中没有设置什么战网排名，唯一衡量玩家实力的标准就是敌对阵营的击杀数量，以这个数量来衡量，我带领的家天下一队稳居第一位。

    我们被分在了a组，同在a组的还有森雪三队、战盟三队、以及傲视华夏二队。

    由于对手没有什么太强力的隐职玩家，因此我和花香保存实力，并没有上场，而我们队伍中的那个神秘玩家也没有上场，比赛的顺序是一场单人赛，之后一场双人赛，再一场单人，在接着一场双人，最后打一场五人赛。不过，如果你的队伍足够强悍，前三场就拿下的话，后面两场也就不用打了。

    虚拟竞技场的擂台尺寸做出了一些小小的微调，不论是单人赛、双人赛还是五人赛，都是40x40米的正方形场地，如此一来，距离间距被拉开，非常有利于远程玩家跑位，从某种程度上也弥补了远程玩家在这种竞技比赛上的弱势。至于比赛的技能限制，2小时cd以上的技能不能使用，而且不能召唤坐骑、精灵。单人比赛时间三分钟、双人比赛为五分钟、三人比赛为七分钟，每一局的比赛间隔为30秒。每一场的比赛间隔为1分钟。而且，单人赛和双人赛都有规定，那就是一个玩家不能同时出战两场单打，一队玩家不能同时出战两场双打。

    首场比赛，对阵森雪三队，红颜首先出阵，面对一名220级的冰风舞者，这是凡星的同行，这个id为凋零的风男同学一脸的猥琐，一双绿豆大小的眼睛目不转睛的盯着红颜胸前那两团傲人的挺拔。

    红颜也很彪悍，抡起了手中的狂龙之刃道，“要不姐姐脱下来你看个够？”

    这句话把凋零的风噎的够呛，“呃，对不起哈，红颜姐你的身材实在是太好了。”

    红颜笑了笑，“只可惜，姐姐我有老公了，你就不要多想了。”

    凋零的风呜咽道，“我知道……”

    结果，比赛刚一开始，红颜顶起了盾牌，急速飞奔，凋零的风刚刚吟唱出的冰锥已经被她的盾牌格挡化解，接踵而来的就是红颜势大力沉的万里奔雷，神级武器的威力再次凸显无疑，一下就将凋零的风的法师盾击碎，顺便将他扫成了残血，凋零的风见势不妙，赶紧闪现而走！红颜也不追，而是从身后摸出了一把弓箭，向前走了两步，一记平淡无奇的平射将他的残血扫空！

    第二局，稍微有一点悬念，凋零的风起手闪现！红颜在失去了对方位置的情况下直接开启了钢铁护膜。凋零的风使出了寒风飞雪直接眩晕了红颜，之后，冰山压顶承接冰封之舞压制红颜。

    但是在红颜的神级钢铁护膜的大额度伤害减免的庇护下，两个大技能仅仅打掉了她不到40万点的生命值！

    结果苏醒后的红颜大怒，抡起了手中的长剑朝他甩出了一道雷霆剑气，这个附带着麻痹效果的技能沿着地面本系过去，将对面的凋零的风打得全身痉挛！

    红颜乘机而上，一顿狂x乱o，将对方消灭出局！

    比分变成了1比0，而后，天使的咒印上场，和姐姐打双人赛。迎战对方的弓箭手和强力剑士的组合，结果这场比赛演变成了虐杀，咒印根本没出手，对方的剑士被姐姐原地控制出，弓箭手则被姐姐的贯穿之云打倒，姐姐冲上前去，一记翔龙入水，将弓箭手秒杀出局，紧接着，她奔袭到剑士身边，一套不将任何道理的连续技能将对方打得只有招架之功，毫无还手之力，轻轻松松的拿下了这一局。

    第二局成为了第一局的翻版，只不过，出手的是咒印。如今手握神级长枪龙神将之枪的咒印可谓春风得意，现实中已经和龙葵订婚，游戏中则四转成了死亡骑士。而且全身装备精良，这一次把他招进了主队也正是考虑到了他实力坚挺的原因。

    结果这一局他不负众望，起手盾回旋打晕了剑士，之后又以黑暗缠绕捆住了弓箭手，先后将两个人xx出局！

    紧接着第三场比赛，菲儿上场热身，对战对方一个高级刺客，结果同样没有悬念，菲儿在幻灵变身之后，这个刺客几乎无法破开她的物理防御！结果被菲儿加上她的浴火凤凰连砍带削，扫地出门！

    如此一来，我们首战3比0，兵不血刃的战胜了森雪三队！

    第二场比赛，对阵华夏最强二队，同样是没有什么悬念的比赛，依旧没有输掉一场，三比零完封。

    两战全胜之后，挑战战盟三队，这个队伍本身没有什么太高的含金量，倒是场上的花絮不少。特别是当家天下的第一喷将红颜遭遇到战盟第一喷将占戈风声的时候。整个场面就是乌龙百出了。

    占戈风声一见到红颜，那双猥亵的小眼睛里面放射出了令人生恶的目光，上下打量着红颜，鼻子中也发出了一声轻哼，“哎哟，我当是谁呢，这不是家天下的悍妞吗！”

    红颜冷冷一笑，“哦？这不是战盟的臭嘴吗？离的这么远都让我闻到臭味了！刚从卫生间用过餐出来？”

    占戈风声气的满脸通红，“我才不去卫生间吃shi呢！”

    “哦？我也没说你吃shi，是你自己承认的，唉，可怜的孩子，姐姐同情你。”

    场下，北极熊郁闷道，“风声，别跟人家做口舌之争了，你和红颜姐对喷，不是找死吗！”

    占戈风声顿时无语了。

    不过更让她无语的是首场比赛，这场比赛中，占戈风声没有得到任何的便宜，虽然同为隐职骑士，且都为四转，但他的走位和意识远远不及红颜，红颜别看规模不小，但跑动起来颇为灵动，出手的速度也飞快，根本不给占戈风声任何的机会。几个回合下来，占戈风声就被玩的晕头转向，很yd的输掉了第一局。

    第二局则红颜更是凸显出了悍妞本色，起手变以刚刚掌握的眩晕斩和对方对轰，结果狂龙之刃不小心出了摄魂属性，占戈风声的身体被劈成了两扇牛排，横飞了出去！

    1比0，赢得很轻松很写意。

    接下来，又是两场完虐。

    至此，家天下一队在a组中取得了三战全胜，顺利出现。

    与此同时，我们的二队、三队和无双之恋联盟队都没有令大家失望，纷纷从自己的小组中出现，信仰审判一队也顺利的出现。

    无独有偶，森雪的一队、华夏和战盟的联盟队，以及战盟二队均出现。

    特别值得一书的是，华夏最强和战盟的联合队中可谓精英荟萃，傲视华夏、华夏v热血、端木子兮、占戈云鬼、北极熊均在队中，北极熊作为一号单打出赛，手持龙神将之剑的他不论是从攻击力还是战斗力都颇为彪悍，成为了这支联盟队伍的最得分点。

    而森雪那边阵容也堪称豪华，林怡领军、麾下血色战神、星辰法师悲伤、沙漠之盾、笑倾城、风残暴等大将皆在阵中，四战四胜，仅丢了两局，可谓实力坚挺。

    国内预选赛只打了不到一个小时就已经宣告结束了，这也是因为这一次的入围标准卡的实在太严格的原因。

    接下来的时间，便是我们的练级时间。

    这几天，家天下的部分同学练级非常的刻苦，不死凤凰就算其中的一个，四转后的不死凤凰实力大增，不仅仅在技能的优化度上有所提升，更是学会了作为杀手锏的晶体召唤，只不过他处于保留实力的想法，并没有在国内预选赛中使出来。由于等级不够装备毒龙之牙，所以他目前一直都跟着家天下的精英团队去尅boss，争取在最短的时间冲到205级。而这个目标确实有些难度，因为即便是单一隐职，他升级所需要的经验也相当高。

    而我则带着菲儿，配合我们的工作室在无极魔域中层单刷。经过了探路之后，我们才发现，无极魔域中层远远比我们想象中的广阔，不仅仅有五座魔族要塞，甚至还有大片的练级区，只不过和无极魔域下层略显不同的是，无极魔域中层的岛屿更加繁多，而且有些岛屿非常的小，就如同是大块的瓦砾一样漂浮在了半空中。

    而在这些瓦砾之上，遍布着230～245级左右的怪物，这些怪物姿态各异，是在公共地图中所见不到的。

    但是，它们的品阶高、伤害大，即便是我也不敢轻易的开群了，因为在我不贴曙光之盾的情况下，它们的一记平砍都可以带走我30万上下的生命值，已经足以破开我的物理防御了。不过，高风险必然带着高收益，它们不论是从掉率还是经验上，都非常丰厚。一不留神，只感觉全身一震……

    