
    第855章 不要让孕妇受刺激

    银光乍现，星空璀璨信春哥满血满蓝原地复活。

    不过，那双眼睛不再泛着桃红色，而是泛起了丝丝的血光，“你这女人，找死！”

    红颜依旧很淡定，“行了，别这么多废话了，第二局赶紧给姐姐变个血牛玩玩。说不定姐姐我能让你多活几十秒。”

    星空璀璨的肺都快气炸了，风度再难保持，不由骂道，“臭娘们，我和你往日无怨近日无仇，为什么要用这样的话羞辱我！”

    “臭小子，你自己在南美区做过什么好事，你自己不明白吗？别说是羞辱你，如果见了你真人，姐姐我都得抽你丫几巴掌。你还敢犬吠。信不信这一局我让你生不如死？”

    “你在跟我吹嘘，有本事你就来，看看谁让谁生不如死！”星空璀璨歇斯底里的嚎叫着。

    “唉，嚎叫起来的样子，还真像一条狗啊，一条专门给风之子看门的狗。”红颜的嘴，丝毫不饶人。

    这样一来，星空璀璨的怒火彻底被激发了。他立刻开启了兽血沸腾，将自己的生命值最大化！同时，开启了狂化！提升了自己的移动速度和攻击速度！准备和红颜拼命了！

    红颜则淡淡一笑，单手一扬开启了钢铁护膜，“来来来，让姐姐好好耐耐你。”

    倒计时很快结束，星空璀璨已经健步如飞的冲向了红颜。脚下生风的样子颇像武林高手。

    我心中暗笑，突然响起了周星驰电影中的一路话，轻功的最高境界就是可以让一个强壮如猪一般的男人，发出鬼哭神嚎的声音，在空中飞舞……唉，星空璀璨，您娇憨了……

    看着疾驰而来的星空璀璨，红颜笑得花枝招展，将盾牌横在了自己的面前，任由他的斧子猛烈的撞击。

    这神级的青龙战盾格挡几率超过，完全格挡后更是可以极大程度的减免伤害，加上红颜开了钢铁护膜的效果之后，红颜的生命值居然是以一种近乎剥削的数字往下掉！

    “487！589！534！589！”

    而且，一手擎着盾牌，她一手还端起了红药水，抿了一口，又抿了一口。

    这样一来，场下的风之国度和波哥大之星的玩家怒了，一个个狂喊道，“该死的江南红颜，你在耍狗熊呢！耍够了没有？”

    红颜委屈的盯着他们，一双大眼睛都快流泪了，“呜呜呜，我可没说璀璨哥是狗熊，是你们这群坏人说的。”

    打了半天，换了不同的进攻方式，把自己的三板斧使了个便，面前的红颜依旧雷打不动。

    星空璀璨喘着粗气，泪流满面道，“为什么，为什么要这么要这么羞辱我！”

    红颜收敛了笑意，左手青龙战盾猛然拍击在了他的脑门上！

    紧接着，她蓄满了电气，又是一记千钧之势的万里奔雷生生的劈在了他的头顶！粗实的血线，将一个触目惊心的伤害数字高高顶起！

    “暴击3095882！”

    如果不是因为星空璀璨开启了兽血沸腾，恐怕现在早就已经殒命了。但即便是如此，他的生命值也只剩下了可怜巴巴的一丁点！

    红颜一个非常规动作，中国式的扫堂腿将他推倒在了地上，裹着玄武战甲的美足狠狠的剁在了他的胸口，狂龙之刃更是架在了他的脖颈，“想知道你今天为什么受到这样的侮辱吗？我现在给你答案。因为你作恶多端，欺负了不该欺负的人。我们家天下的老大洛云天以大地联盟同盟会会长的身份，全心致力于大地联盟区的和谐发展，团结联盟内个大行会和组织，你这厮不参与、不合作也就算了，会长宅心仁厚，不怪罪你，可是你千不该万不该欺负联盟内的中小型行会！”

    星空璀璨死到临头仍旧一脸的不忿，“这是我们南美区内部的事，你们中国区少插手！”

    “内部的事，好一个内部。像你这种败类，如果不是因为会长顾及到哥伦比亚还有其他的友情联盟，早就把你们这伙混蛋铲除了。”

    星空璀璨被这句话震慑了，“你这话是什么意思？”

    红颜淡淡一笑，“凡是有悖于联盟精神，欺压联盟内弱小行会的，同盟会会长均有权利带领联盟内所有同盟行会，举手表决这个行会所在国家的去留。星空璀璨，你也年纪不小了，你不要因为自己的一时任性，把自己的国家在大地联盟区的虚拟领土上除名，那样做，和千古罪人也就没有什么区别了！”

    我在场下听得如同醍醐灌顶。卧了个槽，红颜现在这口才和智慧，太彪悍了！简直是同步发展，发展的速度已经远远的超过了她规模成长的速度，简直太令我感到欣慰了！这一番话，大义凛然之间透着极强的说服力，间接的为我们的兄弟联盟出了气，而且，还警示了南美区的一些败类。

    风之子气不过，眼神立刻转向了坐在贵宾席上的水州平，“水总裁，这就是你们中国区玩家对待客人的方式吗？”

    水州平毫不客气，“这时你们玩家同盟会会长在授权处理家务事，我作为bc的承办方，无权过问。”

    “我抗议，我退赛！这简直太不人道了。”

    “如果退赛，将以失败论处。”水州平淡淡道，“年轻人，给你个忠告，这个小姑娘说的不无道理，好好听一听吧。也许对你以后建设团队，竖立团队在区域内的良好形象，不无裨益！”

    风之子的脸色通红，血管都快被气炸了，毅然选择了退赛。

    这样一来，星空璀璨的身影也慢慢的从红颜的脚下消失了。再次出现，已经在擂台之外。

    不过，这家伙刚才在场上的狂傲劲已经没有了，取而代之的是双眼中写了一书本的彷徨。其实，这家伙现在流露出的感情，说明他还是比较可取的，在虚拟竞技日益成熟的今天，和谐共存才是一个联盟的风向标，谁如果胆敢破坏这种和谐，早晚会遭到报应。这就如同当初的韩国区一样，说句很难听的话，就是太拿自己当回事，太能装b了。所以最后变成了傻－b，被全联盟的玩家轰出了大地联盟。

    其实，风之子也是一个色厉内荏的家伙，而且，他现在也没有什么出路，一方面，他仅仅是阿根廷区的领军行会而已，不能代表整个南美区说话。二来，就算他背叛了联盟，他又能去投靠谁呢？投靠不死血盟吗？他本来就是从那边出来的，他对美利坚雄鹰的仇恨，不亚于我们对他的仇恨，投靠天空战盟吗？恐怕司徒风合这个眼里不揉沙子的人也容不下他。所以，唯今之计，他只有好好的思索一下自己将来的人生。

    由于风之子的退赛，他们被判定以0比3的比分输给了我们。我们成功的晋级八强。

    接下来的比赛中，华夏战盟联队、家天下二队、三队和无双之恋联盟队、信仰审判先后战胜各自对手，晋级八强。

    而悬念丛生的两场比赛，则是东南亚联队vs森雪，印度一队vs信仰审判。

    首先进行的是东南亚联队vs森雪。对阵表已经显示在了大屏幕上——

    第一场：今生不再爱（lv222圣弓手）vs血色战神（lv221圣域骑士）

    第二场：今生不再爱（lv222圣弓手）＆海天一线（lv222圣灵守护者）vs血色战神（lv221圣域骑士）＆比悲伤更悲伤的故事（lv220星辰法师）

    第三场：海天一线（lv222圣灵守护者）vs比悲伤更悲伤的故事（lv220星辰法师）

    第四场：闪金神话（lv222狂风猎手）＆天地劫（lv221大地狂战士）vs沙漠之盾（lv220守护者）＆风残暴（元素弓箭手）

    第五场：今生不再爱＆海天一线＆闪金神话＆天地劫＆日月劫vs血色战神＆笑倾城＆比悲伤更悲伤的故事＆风残暴＆沙漠之盾

    第一场比赛，今生不再爱直线碰撞森雪的当家玩家血色战神。

    血色战神这家伙跟以前相比随和多了，刚刚上场就和今生不再爱开起了玩笑，“小爱姐，这么多日子不见，你可漂亮多了。是不是最近谈恋爱了？”

    今生不再爱笑脸相迎，“还没呢，你看上去也挺滋润的，倾城mm一定把你补得很好。”

    “可不是，我足足比年前重了十斤呢！我家老婆，似乎把所有的营养都给我了。”

    “哦，听说了，倾城有身孕了，几个月了？”

    “嗯，已经四个月了。”

    “恭喜你啊，再过几个月就可以当爸爸了。”

    “谢谢。”

    看着场外洋溢着幸福的笑倾城，我不由得手欠，给今生不再爱发了一条信息，“小爱，不要打到第五场了，不要让孕妇受刺激。”

    今生不再爱没好气的回了我，“知道了，您真是宅心仁厚啊，主公。”

    “你知道就好。”

    场上的倒计时读秒很快走到了0，顶级弓箭手与顶级枪兵之间的对话，即将上演……

    