
    第836章 bc世界杯

    光芒散尽，这把剑居然鬼使神差般的回到了我的手中，定睛一看，整把剑的外形都已经发生了极大的变化。剑身已经化为了潋滟的橙黄色，剑身呈现出了一条蜿蜒的弧度，整把剑上，火光缭绕。而且刚刚拿到手中，这件居然在轻微的颤动，而是有一种类似凤鸣的声音从剑身中传出来！

    定睛一看剑的属性，不由惊呆了——

    凤鸣剑+10    s阶神级圣器

    使用等级：220

    物理攻击力：69000~80000

    力量+1800敏捷+1800体质+1800智力1000

    暴击率+26%攻速+0.8/秒攻击距离+5米

    物理攻击力上限+25000

    物理防御力+100000

    魔法防御力+100000

    提升240%的技能攻击力

    元素技能攻击加成120%

    忽视目标55%的物理防御力

    忽视目标55%的魔法防御力

    敌对阵营增伤+10%

    狂暴：有5%的几率打出4倍上限攻击且忽视掉对方50%的物理防御力，作为代价，将牺牲掉总生命值的20%。

    撕裂：有2%的几率在攻击目标的时候对对方造成伤口撕裂效果，让对方每秒钟持续丢失1%的生命值，一直到目标死亡为止。

    强化提升：物理攻击力+40000

    武器要求：力量420敏捷210

    宝石孔：4

    滴血认主后自动绑定、死亡保护。

    ……

    大家看了这把长剑之后，基本上都处于瞠目结舌的状态，久久不能自拔。这武器不仅仅是名字变了，就连属性都提升了相当之多，而且，狂暴和撕裂两个属性的几率，居然上调了！狂暴的属性从2变成了5%，而撕裂则从1%变成了2%！

    但是还有一个词汇，让有些小朋友不太明白。

    菲儿问道，“哥哥，这把武器的品阶名怎么叫s阶神级圣器，这是什么意思啊？”

    我笑了笑，“圣器是信仰中武器的分类，说明这武器是唯一而且神圣的武器，基本上，只有rp极高的人才能持有。就如同毒龙之牙一样，它是唯一武器，但它不是圣器，所以折算过来，它的攻击力偏低了一些。”

    “哦，原来是这意思啊！”菲儿笑了笑。

    红颜咋舌道，“乖乖，69000~80000，这还是长剑吗？”

    我摆摆手，“我最在乎的不是这属性，而是加了双防的属性，各100000万点，简直太救命了。以后再开一些高品阶boss，就不需要老是开天使堕落了。”

    红颜点点头，“这倒是。”

    装备上了这把武器，左手攻击力上限已经超过了60万点，生平以来第一次超过了右手，而且发现了一个问题，我的右手无法装备凤鸣剑！很是灵异！

    对此，我的解释只能是，男左女右，凤鸣剑是母剑。

    不过，由于+10这个强化度被保留了下来，从某种角度说明这把剑的提升空间已经消失殆尽了。

    目前，当务之急就是赶快做掉一头魔龙，拿它的血来灌注干将古剑，让它也赶快提升，这样的话，双剑合壁，威力肯定能提升一大截。

    看了看表，已经是午夜十二点半了。肚子在不停的提意见，真tnnd晦气，为了帮助肩膀恢复，最近加强了锻炼，但是锻炼之余，我的胃口好像也变大了。

    和大家道了一声晚安之后，下线了。

    走出了房间，发现厨房中已经隐隐约约的可以闻见令人垂涎的香味。

    走进了厨房，发现正在准备夜宵的是姐姐和花今生不再爱。

    我没好气的摸了摸姐姐的头，“小同志又不听话，老老实实的在床上躺着多好，怎么又跑下来做饭了？”

    姐姐淡淡一笑，“少废话，你小子不也跑下来了吗？再说老姐我已经没事了，现在胃口里面空空的，想弄点好吃的了。”

    锅中，飘着五颜六色的水饺，一个个骄傲的鼓胀起来，让人口中生涎！

    难怪姐姐这么早就下线了……

    姐姐问道，“那把剑强化的怎么样了？”

    “提升到s阶了，圣器，而且，系统免费送了+10。”

    姐姐一双星眸圆睁，“晕！你这小变-态又可以猖狂上很久了。”

    我无良的笑，“以后由我带队，咱们可以出去肆意的虐菜鸟了。”

    姐姐没好气的笑，“云天，那些得到鳞片之后的四转玩家，实力都大大的提升了，你以后不会虐的太容易了。”

    我不以为然，“虐的太容易也没有意思，我追求一败！”

    “狂的有一套！”身后，被某小女捶了一拳，正中腰间。

    我摸着自己的腰花道，“宝贝，你以后是不是不想用这块地方了，为什么老是照着这里打？”

    花香脸色绯红，一脸委屈的看着姐姐，“臭姐姐，云天跟你出去几天，怎么又变坏了！”

    姐姐也无奈，“这家伙什么时候好过？不一直这么坏么？”

    “咱们俩真是上了贼船了。”

    这句“咱们俩”让姐姐低头不语，脸都红了。

    不大一会儿，饺子熟了，我们这一群工作室的成员都坐了下来。

    我吃了一个绿色面皮的饺子，不由啧啧赞叹，“真好吃啊，菠菜汁和面，香菜馅的饺子！这个真不错，诶，这个红色面皮的，应该是西红柿的皮，里面应该是牛肉胡萝卜的吧！不行，我要来一个吃！”

    花香一把抓住了我的手，“不准吃那牛肉胡萝卜的，你的伤口发起来怎么办！”

    菲儿也冲着我吐了吐舌头，“臭哥哥，不听话！”

    我又夹起了一个饺子，“这个包的这么丑，一定是菲儿包的。”

    “呜呜呜。你怎么知道的？”

    “我现在只是纳闷，这些饺子很多都是奇形怪状的，你们什么时候包的呢？”

    流星另有深意的对我说，“云天，你这家伙真是好福气，你知道吗？这饺子还是你和姐姐去东北的时候，我和香香她们一起包的呢，香香说，平时都是姐姐、小爱姐和你做饭，要不就是出去吃，自己很少露一手，所以她整整带着我们忙活了两天。”

    我心中一阵暖意袭来，“美女们，辛苦你们了。还为我和姐姐操心。”

    花香淡淡一笑，“只可惜现在才想起来吃。早就没有刚刚包出来的新鲜感了。”

    姐姐则安慰道，“我们平安回来，那天确实应该吃面的，而且那天的面条也特别好吃呢。”

    花香攥着我和姐姐的手，眼眶又一次湿润了。

    姐姐故意轻推了她一把，“香香，你这是干什么！不带这么煽情的。”

    “再也不要分开了？好不好？就算是游戏结束了，我们都在一起，好不好？”花香说着话的功夫，已经给了菲儿一个眼神。

    菲儿也乖乖的把手伸过来了。

    鼻梁再次感觉到了酸性物质的刺激，眼眶也有些发红，“吃饭，不准提这些煽情话题。”

    菲儿幽幽的看着我，低声道，“哥哥，你是个大混蛋，我恨死你了。”

    几个美女低声窃笑。

    ……

    第二天将近中午的时候，我才起床。人就是这个样子，一直处于高速工作，一旦休息下来，就有点睡不醒了。

    洗漱完毕之后，去地下室的桌球房和花香、菲儿比划了几杆台球。

    一会儿功夫，红颜端着笔记本风风火火的跑下来了，大声道，“号外！号外！大消息！”

    我大吃一惊，“什么大消息？”

    红颜将笔记本放在了台球案子上，“来，看看吧！咱们又要住星级宾馆了！”

    我淡淡一笑，“是不是又要打比赛了？”

    红颜杏眼圆睁，“哥哥，你的职业不是先知吧！怎么这都知道呢？”

    我笑了笑，“这都不用猜。这一次1000人疯狂四转，官方不折腾点事情出来都不可能，而且，新的资料片里面，应该开了一级主城攻防战。”

    红颜更是愕然，“讨厌，你知道的太多了！”

    一看官网，果不其然，全都被我说中了，只不过，我还漏掉了几条。第一则消息是，无极魔域中层开启了，魔域要塞战行将打响，第二条是，新的资料片也即将开启，而且，最新的副本也将刷新，还有，三大阵营之间的国界线开启了，偷渡系统关闭。这也就意味着，距离国战不远了。还有一条消息让人有些丈二和尚摸不着头脑，一级城市攻坚战，将不会是玩家与npc之间的战斗。这么简单的一句话，让我浮想连连，我们不和npc打，和谁打呢？

    但是，来不及想这么多了。最重磅的一条消息，bc的意思是信仰世界杯大赛，这也是一次全球性质的大赛。各个国家的大行会可以选派自己的代表报名，然后联盟内部的选拔赛，每个联盟给出几个名额参加最后的总决赛，总决赛一共十六支队伍，那基本都是精英中的精英了。

    中国区的选拔赛是在线赛，这也避免了我们和某些不和谐分子的提前见面。

    下午一点半的时候，信仰中国区总裁水州平居然主动给我打过来电话。

    没有寒暄，直入主题，他说这一次的大赛规则非常的严密，光是大地联盟区的预选赛就会打上整整三天，中国区一共获得了8个出线名额，这九个名额和上联盟内其他国家总共的8个名额，打单败淘汰赛。最后的前六名可以获得参加bc世界总决赛的资格。

    每一支队伍由8人组成，都必须是同国家的玩家，比赛每一场的进程都一样，两场单人赛，两场双人赛，以及一场五人赛。

    水州平说道，“这一次完全是隐职玩家之间的较量，家天下和无双之恋两大行会拥有众多的隐职玩家，我希望你能做了一个优化整合，这一次大赛没有单人赛，只有团体赛，我希望你能代表中国队把决赛奖杯留下来！”

    我点了点头，“我尽力而为吧！”

    “而且，这一次决赛的地点是在中国北京，咱们也是本土作战，云天，你身上的担子不轻啊！”

    我微微一愣，“哦？这样啊！”

    