
    第859章 很麻烦很强大

    减速效果让维罗妮卡的脚步放慢了。但令我没有想到的是，掌控力极高的神圣龙系技能虽然让她减速，却没有打掉她一丝一毫的生命值！

    看了一眼她的头顶，居然有一个可以吸收不到350万点伤害的buff存在！我心惊不已，继龙战骑或许不会哭之后，终于又出现了一个拥有如此强力buff的玩家！

    这时，我才仔细的看到了面前的这个女玩家，她的身材显然不是欧美人特有的身段，反而更接近于姐姐和花香，是那种运动型的曲线，而且，从她头盔后面飘散出来的乌黑笔直的长发上看，很有可能又是一个亚裔玩家！

    维罗妮卡似乎是看透了我的想法，居然把自己的头发故意扬了扬，朝我示威。这可就把我气坏了。小姑娘，脑残不要紧，脑残还要秀，那就该死了！

    我顺便收了翅膀落地，朝着身后摆了摆手，示意大家都不要轻举妄动，碰见这样强劲的对手，我胸膛中的热血早就已经沸腾，今天不决出个所以然来，我岂能善罢甘休！

    可能是她那个buff的保护作用，不出三秒钟，她脚下的减速效果就已经消失了。她立刻回过身来，双匕猛然上撩，以诡异的锯齿形线路向我跑了过来！

    我心中凛然，维罗妮卡的这种跑位已经很有多年没有见到了。能跑出了锯齿线路的玩家而又不丢失自己的速度，非常的困难，就算是顶尖高手也能难做到。

    不过，她有锯齿线，我有s型交叉步，也就是传说中的蝴蝶舞步！跟我玩，你还太嫩！

    因碰见了死敌而高涨的情绪让我极度亢奋，已经到了难以收敛的境地，来吧，不是你死，就是我亡！

    我和维罗妮卡几乎是同时挥击出了手中的武器！她的两把短刀不偏不倚，重重的击打在了我我的神级双剑上！

    我心中大喜，刺客隐职，力量档最高的目前最高的只有22档，而且这个22档还属于家天下的第一刺客不死凤凰。而我的力量档是28，经过这一次撞击，肯定可以将她远远的撞开，造成迟滞效果！那效果一旦出现，哪怕只有短短的一秒钟，我都有信心干掉她！

    但是，出乎我的意料之外。火光从四把武器上乱窜，我只感觉一股强劲的冲击力猛然来袭，自己的身体已经不知不觉的向后连连倒退了三五步！

    心惊啊，这女玩家是刺客隐职吗？

    当然，让我心里略感安慰的是，维罗妮卡同样受到了冲击，身体向后倾斜了几步，差一点摔倒。

    这时，我才定睛仔细的看了看她的装备。这是一套萦绕着深紫色的金属重甲，胸甲上的护心镜影影绰绰的发出了幽暗的蓝光，看上去有些妖异。目前在防具排行榜上，第一名仍然被小羽的雪域圣灵套装牢牢占据，而第二名已经不再是我、美利坚雄鹰和路西法并存的局面了，而是被一套名为黑暗深渊的s阶220级神级套装占据着。我们三个倒霉蛋则并列第三。那套黑暗深渊套装的主人选择了匿名。现在看来，应该是她身上穿着的这套了。

    心中不由疑云重重，这套装备，是从什么地方打出来的呢？

    维罗妮卡又一次箭步上前，毫无疑问，是想跟我玩贴身紧逼的战术。这也是刺客玩家的典型战术，尽管由于武器质量的提升，很多的武器都附加了攻击距离提升的特质，但是刺客玩家的匕首即便是在加了等距离的情况下仍旧要比长剑短了大约70公分的距离，这个劣势，必须靠贴身短打才能弥补。

    我怎么能轻易的让这女玩家贴身，就地释放出了圆周回旋！

    维罗妮卡的脚步极快，一见我起手控制她，一个折线反跑，纵身跳起，滞空的状态下收刀入鞘，切换出了一把长弓！朝着我飙射出了一记带着极为强劲气流的箭矢！

    我再想躲避已经来不及了。不过，还好我的曙光之盾韧度还有一半，只能硬扛了！

    然而，出乎我的想象，这箭矢居然只打掉了保护膜肉眼几乎不可见的些许伤害！

    只是，我的脚下已经被两只黑色的龙爪，紧紧的禁锢住了！

    不过，她也不用得意，因为下一秒钟，我的风龙箭也已经飙射而出，将她紧紧的捆绑在了原地！

    由于我们两个相距十米开外，加上双脚都被禁锢，所以此刻也就成了对射时间。双方毫不客气，纷纷祭出了自己的绝活！

    我的惊天箭、狂龙箭、极光三连射外加彗星箭整整发了四招，而且全部命中，她的那个buff技能上，数据嗖嗖的下降！

    而我这边也好不到哪去，维罗妮卡的技能从某种程度上说，居然和我的技能是对应的！

    我有破除物理防御的惊天箭，她打出了降低我魔防的破魔之弓。我有伤害大幅度加成的狂龙箭，她有以物理伤害催化的魔法攻击技能——暴雷箭！我有极光三连射，她居然有一招暗龙三连射！更可恨的是，我有彗星箭，她居然有一招星陨箭！

    mlgbd，克星啊克星！

    几个mm完全遵照我的意思，一目不措的看着我和她之间的这场特殊竞技，手中的武器丝毫没有扬起。

    这让维罗妮卡在跟我对攻之际，也不由点头。

    我心中，突然生出了一种非常复杂的情感，这种情感压抑的我很难受！于是，我猛然扬起了手，大声道，“维罗妮卡，停手吧！”

    维罗妮卡收起了手中的长弓。通过系统翻译器，她那略带磁性的甜美声音传到了我的耳管中，“哦？中国区第一人，有何指教？”

    “你，是不是有亚裔血统？”

    “我的父母是美国籍的韩人。”

    听了这句话，我的心凉了大半，“我没有问题了。”

    维罗妮卡吃吃笑，“骗你的，我有一半的中国血统，另外一半，则是墨西哥血统，只不过，我现在的国籍是美国。”

    复活重生的红颜立刻站了出来，“不要脸，居然帮着美国人打我中国，亏你还有一半的中国血统！”

    “哦？这不是刚才被我杀掉的小妞吗？牙尖嘴利的还挺厉害。看来很欠管教的样子，洛云天，你应该好好一下。”

    这句话把红颜噎的够呛，红颜这悍妞平时是专门喷人的主，今天怎么受得了这种屈辱，当场怒道，“少耍嘴，不服气跟我单挑。”

    “切，挑什么啊，连保护膜技能都没有的小姑娘，跟我pk不是找死又是什么？”

    红颜气极了，“哥哥，我要杀了她！她说话太可恨了！”

    几个mm也不管这一套，看着自己的姐妹受到欺负，她们也不是吃素的。

    于是，我和维罗妮卡的对话，被生生打断了！

    一道冰莲突然在维罗妮卡的脚下蹿了出来，将她的周身覆盖上了一层冰色！毫无疑问，花香的减速技能已经开启了。

    紧接着，姐姐的贯穿之云，菲儿的魅影狂袭、今生不再爱的圣火之箭都已经呼之欲出！

    然而，也正在此刻，维罗妮卡无奈的笑了笑，开启了无敌技能，周身立刻覆盖上了一层黑色帷幕！

    令我心瘆的是，这个无敌效果，居然是十秒钟……比我的狂气爆烈正正好好多了4秒。郁闷加憋屈啊！四转之后，很多技能都提升了到了神级，唯独这个狂气爆烈一丁点都没有给我加，为此我还和伊琳娜老师讨价还价了半天。得到的答复是，“云天，做人呢，不要太贪婪了，这技能，本来就该是你自己去领悟的……”

    一句话，把我大发了。

    维罗妮卡从口袋中掏出了回城卷，利索的撕碎了，“洛云天，还有那些悍妞们，咱们bc决赛上见。之前不要输给别人哦！”

    这个神秘的女人的倩影，随即消失在了我们的面前。

    我不由发出了一声长叹，“维罗妮卡，如果是……”

    姐姐毫不客气的打断了我的话，“云天，你想太多了。”

    我反问道，“姐姐，你知道我在想什么？”

    一抹笑意挂在了姐姐的脸上，“她不是埃及艳后，美国也不会像埃及那么好说话。我知道你爱才，但这盆凉水，我还是要给你泼上。”

    我点点头，“姐，你说的对。美国区培养出这么一个顶尖玩家那么不容易，中间一定做了大量的文章，极尽拉拢之势，怎么可能会轻易的被我挖走。”

    “而且，如果她说的关于她自己血统的描述是真的，她体内也流淌着一半墨西哥人的血脉。咱们在墨西哥区关照颇深，好几次都在墨西哥的魔性通道穿越杀人，她怎么会善罢甘休呢？”花香分析道。

    红颜仍旧恨意难消，“哥哥，我不管，你要为我报仇，呜呜呜，这女人说话好伤人。”

    我赶紧安抚道，“别郁闷了，等哪天咱们开个boss，争取给你爆一个韧度技能出来。”

    红颜颇为好哄，听了这句话立刻点点头，脸上的愠怒也消了大半。

    不过，我的心中很明了，这个维罗妮卡，真的很麻烦很强大。

    