
    第826章 我会照顾好咱们的孩子

    不死凤凰如同变戏法一般从自己的上衣口袋中变出了一盒软中华，撕开包装，从中间抽出了一根递给了断翼的修罗，并给他点上了。

    家天下里面凡是熟知不死凤凰的人都了解，他和我一样，都是不抽烟的。

    断翼的修罗也知道，接过了这根香烟，他狠狠的嘬了一口，安逸的喷涂出了一大片烟雾了，整个人的情绪也稳定了下来。

    “这烟真好抽。”

    不死凤凰没好气道，“废话，这是中华。”

    断翼的修罗扫了一眼月，“月，你不要难过了。我知道，他们什么多余的都没有告诉你。”

    我摆了摆手，“你什么也不要说了。没必要让月也掺和进来。你还是给她留点念想吧。”

    月的嘴唇依旧在颤动，情绪还没有稳定下来，“旭升哥哥，我会让静哥哥和哥哥帮你的，你放心吧。”

    断翼的修罗摇了摇头，说出了与刚才截然相反的话，“不用了，我知道自己的罪过，他们即时再有本事，也没有办法救我了。两位哥哥啊，还有姐姐，你们能不能答应我一件事啊？”

    我淡淡道，“你的父母那边，凡哥已经打点好了，明天他们就会离开塘沽区，隐姓埋名，舒舒服服的过下半辈子，吃穿不愁，你的亲哥哥，现在在情归天下的石家庄公司工作。”

    断翼的修罗不住的点头，“哥，代我谢谢江凡哥。”

    我猛然起身，头也没有回，“安心的去吧，永别了，断翼的修罗……”

    断翼的修罗说道，“我还能和姐姐说两句话吗？”

    “嗯，说吧。”

    我和不死凤凰走出了牢房，同时，拖走了梨花带雨的月。

    在监狱门外，我拍了一下不死凤凰的肩膀，“哥们，给我来根烟。”

    不死凤凰从拿出了两根，先是给我点上，之后又给自己点上。

    凡星和神话从车上下来，看着我们三个的样子，很勉强的笑了。这两个非烟民也找他要了烟，在门口抽了起来。

    非常鄙视神话这家伙，酒量差不说，抽个烟还咳嗽半天。

    凡星无语的打量着他，“你小子，不会抽就别抽了，石头这中华这么贵……”

    月深深吸了一口气，试探着问道，“静哥哥，我能抽一根吗？”

    “不行！”我和不死凤凰异口同声道。

    话音刚落，我手上的香烟已经被抢走了，回头一看，姐姐已经站在了我的面前。

    姐姐很不娴熟的吸了一口，吐出了一片不规则的烟雾，“这倒霉孩子，怎么还抽上烟了，真是不学好。”

    一路上，姐姐什么都没有说。而这一个晚上，姐姐也沉默无语。

    月没有走，再次留了下来，陪姐姐住了几天，不死凤凰这家伙则被我驱赶到了凡星的光棍工作室，陪着一群光棍去了。

    在这几天中，月和我聊过天。聊天的内容，都是关于我和姐姐的，而且都是私聊。姐姐和月亲密的如同左右手一样，姐姐很多心里话可以瞒着工作室的其他美女，但不会瞒着月。月很邪恶的眨着大眼睛问我，“哥哥，我以前跟你说的那件事，你明白了吗？”

    我故意装傻，“哪件事？”

    月也跟着装傻，“呃，我也忘了。”

    我捏着她的小脸，“小丫头，你知道的太多，很容易被我杀人灭口的。”

    五天之后，月和不死凤凰又回家了。回家之前，不死凤凰跟我说，最近一直都在向月求婚，月还没有答应，让我帮忙出出力。

    我无耻的拒绝了，“你这厮太没出息了，自己没辙就找我，这事我不帮忙就找我！”

    “那你有什么好办法吗？”

    “生米煮成熟饭……”

    “靠！你这老yd！”

    不过，我们俩闹归闹，我还是给他想了一个办法，那就是直接去找月的父母深谈，月的父母对不死凤凰不错，而且也知道不死凤凰以前有过一段不愉快的婚史，两位老人家并不怎么介意。毕竟，那是自己的女儿的最爱。

    之后，时间飞逝。

    这一段日子出了不少事，其中一件大事就是，断翼的修罗在四月二十八号的时候被枪决，这件事，只有我、姐姐和不死凤凰以及凡星、神话知道，没有告诉家天下任何的人。他的亲哥哥领了他的尸首后火化了，埋在了塘沽陵园，五一之前，我抽空看了他一次，倒了一瓶子酒，摆了一条软中华，至于女人，我是没有办法给他了，这家伙太博爱了，生平最爱香烟、美酒、装备和美女。呃对了，他还喜欢名车，下次再看他，记得给他烧一辆纸糊的宝马。

    他的案子影响不小，他的圈子里上万号人全都被遣送回家，部分罪大恶极的也受到了法律的制裁。而且，由于牵涉不小，华夏最强团队被生生抽掉了十多万精锐，一时间有点泄了气。

    无独有偶，自从lyen转会到家天下之后，战盟也有不少兄弟跟着lyen来到了家天下，战盟的人数也少了不少。这让占戈云鬼很是郁闷，但是，就如同他自己亲口说的一样，“人各有志，勉强不得。”战盟和华夏最强最近都在韬光养晦，以备再战，与此同时，一支老牌劲旅，正式崛起了，这支团队，名字叫森雪，趁着华夏最强和战盟羸弱之际，出手阔绰的林怡开始招兵买马，狠挖墙脚，华夏最强和战盟的不少隐职玩家都被她挖去了。而且，不仅于此，林怡还在城战中攻打下了战盟的海天城以及旗下的三座三级主城，并把手伸向了华夏最强的沙海城，只可惜，华夏最强拼命防守，这才守住了城池。

    更令我想不到的是，林怡的手腕真的堪称狠厉，居然把一向处于中立的月圆收编了，月圆的两个美女帮主月色迷离和缘分天空，多么神采飞扬的女人，在林怡面前居然俯首称臣。

    而且，林怡最近在游戏中和我通话叙旧，我知道她的良苦用心，她仍旧对我不死心，但是，我已经有了自己心爱的女人，再也容不下她了。所以，每一次她跟我通话，我都会把情况如实的和花香还有姐姐说，姐姐笑而不语，花香则拿我开玩笑，“哥哥，你干脆就收了林怡吧，我不在乎的。”

    这句话让我心中暗潮汹涌，每每下线都会花香进行一番捏摸按摩……

    另外一边，家天下和无双之恋仍然在稳步发展，两大行会直到今天都一直没有扩充什么分盟，而是老老实实的发展自己的诸侯国，而且，在意外得到了两员猛将—埃及艳后和lyen之后，家天下的人气又一次攀升。

    但是，仍然有不和谐的音符，那就是南美区，弑神和隐盟不用说，那是我们的联盟行会，哥伦比亚的第一行会波哥大之星和阿根廷的领军团队风之国度依旧和我们保持对抗，特别是风之国度，已经和华夏最强结成了战略同盟。

    这倒也无所谓，信仰中的各种势力，本来就是此消彼长的，而且，一个团队如果想要壮大，就要多碰碰牛叉的敌人，否则永远都不会进步。

    至于无极魔域那边，最近也呈现出了三足鼎立的局面，三大阵营中，越来越多的玩家进入了无极魔域，现在的系统数据表明，有进入无极魔域资格的玩家已经超过了千万。而且，等级达到差1点经验220级的玩家大有人在。

    219，这个yd的数字，还会持续多久呢？

    五月一号劳动节，们没有出去玩，继续练级，而我则在照顾姐姐。

    因为姐姐病了，而且，她也不好意思跟我说得了什么病。

    中午，姐姐在卫生间里吐了两次，把早饭都吐出来了，看的我心中有些担心。

    我和姐姐在哈尔滨小镇的那一次，我们都没有安全措施，我怕姐姐是怀了……

    给姐姐斟了一杯热水，让她喝下，我给她盖上了一层薄被，让她躺在了床上。

    我摸着她的手说道，“姐，一会儿我去和香香把实话招了吧。”

    姐姐笑了笑，“什么实话？”

    “姐姐，我会照顾好咱们的孩子的。”

    “噗！”姐姐嘴里的水喷了我一脸，人也咳嗽起来，“臭小子，你不会是以为姐姐怀孕了吧？”

    我的眼睛瞪得如同鸡蛋大小，“不是吗？”

    姐姐没好气的笑，“哪有那么轻易就怀上的。你这倒霉孩子真是异想天开了！我今天大姨妈刚来，不太顺畅，所以不舒服。你小子别闲着，给姐姐熬点红糖水，记得里面切一点姜丝。”

    “哦，哦。”我鸡啄米似的点点头，坏笑道，“姐姐，能不能让我眼见为实一下？”

    姐姐差一点把我踢飞……

    不大一会儿，一杯加了益母草的爱心姜丝红糖水已经端到了姐姐的身前。

    我无语道，“那几个无良就知道副本，也不过来帮帮忙。”

    姐姐冰雪聪明，“你没看出来吗？她们是刻意不过来的。就是为了给咱们说说话的时间。”

    “也许是吧。”

    姐姐喝了水，脸上浮现出了一丝令人欣慰的红晕，她摸着我的脸，嘴角洋溢着笑容，“云天，你刚才说的话，让姐姐心里好幸福。”

    “哪一句？”

    “啪！”又挨了一拳！

    “姐，这是伤口啊，你怎么下这么重的手，难道要谋杀亲夫不成？”

    “混蛋！明知故问！”姐姐的脸全红了，喃喃低语道，“就是你说，会照顾好咱们的孩子……”

    我的脸红的跟烙铁似的，“呃，我是这么说的。”

    姐姐星眸闪烁，“云天，爱你的女人，以后都会为你生孩子的。”

    “所以，我现在才那么拼命的赚奶粉钱。”

    “切，贫死了！”

    调戏之际，只听见门外传来了敲门声，“哥哥！哥哥！出大事了！”

    