
    第822章 修罗的最期

    “其实，我真的希望这件事不是老段做的。”凡星淡淡一笑，“云天，我想，你也是这么想的吧？”

    我点点头。

    神话听的有点迷糊，“你们俩和老段不是死敌吗？为什么这个时候会替他说话？”

    “阿神，这就是你只能当经理，却当不了老板的原因了。大局观实在是太差了。”凡星笑道。

    神话还是一头雾水，“老大，你这老不死就知道数落我的不是，我听小灰哥给我讲解一下。”

    我一针见血道，“阿神，你看过三国演义吧？”

    “那个当然，我看了十几遍呢！”

    “赤壁之战，曹操败走华容道，为什么诸葛亮在明知道关羽会放水的情况下，还要派关羽去？”

    “这是因为诸葛亮怕孙权会趁着北方大乱，和其他的诸侯一起抢曹操的地盘呗！”

    我笑了，“这就是为什么我和凡星不希望这件事是老段指使的原因，而且以我推测，这也不可能是他的手笔，甚至，都不会是他的授权。因为，那四个人根本就没想弄死我，只是想打断我的腿而已。”

    “老段在中国的势力确实很强，但是他再强，也强不过官方。云天现在对于中国的虚拟网游界来说，那是神一般的存在。一旦他出了意外，中国在经济上的损失要比一个段家垮台眼中数十倍，甚至上百倍！恐怕老段自己也明白这一点。所以，现在云天是官方保护绝对的重点保护对象。也就是这傻小子心眼太单纯，如果换了别人，就算是一口气找官方来个几亿花花，那都不是个事。”凡星无奈的笑，从口袋中掏出了一个崭新的诺基亚手机，“来，还是用这东西好，禁摔又禁踹，禁扯又禁拽的。”

    神话很是郁闷，“老大，你对这手机的推销语，怎么和小红对我的评价是一样一样滴？”

    对神话这厮无语了。我直接从口袋中掏出了手机卡，装上了。

    过了一会儿，无数条短信几乎在第一时间把这手机填满了……这些短信中，有花香的、有菲儿的、有红颜的、有今生不再爱的，有家天下的兄弟们的，甚至，还有水州平水总的！

    “兄弟们那边，不用管了，我已经让大树发布信息了，都知道你在东北过得挺好的，没出什么事。目前这件事，只有咱们这些人知道，消息封锁的挺死。等咱们到家的时候，你直接给水总打一个电话吧。我希望你能和他单线联系一下。”

    “嗯。”

    从上了飞机，一直到晚上我们下了飞机，去医院给我做手臂的检查，花香的话非常少，只是把我的手紧紧的攥住，就像是一个小女孩拼命保护自己最心爱的的洋娃娃一样。

    也有值得我自豪的事情，那就是医生大哥对我的夸奖，他说我对自己伤口处理的能力非常到位，那颗子弹取出来的非常是时候。

    他又给我的伤口重新做了处理、包扎，一直折腾到了晚上十一点半，我们才到家。

    回到家中，我和姐姐这两个饿坏了的人就像是三天没有吃过东西的野狼一般，将爱神给我们热好的饭菜一扫而空。

    看着我们俩狼吞虎咽的可怜相，几个mm都哭了。

    我调侃道，“都怎么了？我又没有挂掉，大家应该高兴才对！”

    菲儿一边哭着一边捶打着我的后背，“哥哥，你混蛋！你个自私的家伙！你要是出事了，我怎么办？香香姐怎么办？我们怎么办？”

    红颜捶的更是狠，差一点让我再次吐血，“臭哥哥，我恨死你了！你为什么不顾我们的感受！为什么！”

    花香没有说什么。只是抱着姐姐哭。那双手就没有离开姐姐的脸，一直在不停的抚摸着。

    我叹了口气，“多亏月和石头这厮回家了，要不然，月这丫头有的哭得死去活来了……”

    吃过了饭，我直接上线了，在家天下和无双之恋露了个面，yd的吆喝了几句之后，这才下线，总得让大家放心才对嘛。

    凡星则偷偷密了我一句，督促我现在和水总通话。

    我看了一下自己的好友名单，水老哥居然还真在线。不错，这下省了我的电话费了。

    我立刻向他发出了通话邀请。

    刚一接通，水总那边就骂开了，“你这个混小子！怎么做事一点分寸都没有？&%#￥！”

    我根本没有还嘴的余地，只能听着老哥骂了我三分钟。

    之后，他消停了，我才腾出嘴来跟他道歉，“老哥，别生气，小弟知错了。这一次是我太大意了。”

    “唉！”他重重的叹了口气，“这事也不能怪你，现在的网络中，就是有这么一群渣滓，把整个和谐的大环境搞得一团糟！不过，我们是不会置身事外的，放心吧云天，这件事，会给你一个好交代的。”

    我试探着问道，“可是老哥，那两个人……”

    “你属于正当防卫。而且，对方已经构成了杀人动机，在法律上，你没有什么过失。”

    “可是，他们毕竟有一个是隐藏职业？”

    “这种败类，国家不需要。还有，他的含金量，也没有办法和你相提并论，云天，我说这话的意思，你明白吗？还有，你也转告洛神，好好休息，调养精神，尽早把这件事忘了，努力的投入到信仰的事业中去，明白了吗？这句话一定帮我转达到。”

    “嗯，您放心吧，我一定转达。对了，老哥，我想多嘴一句，这件事准备怎么处理？”

    “不是还有两个犯罪嫌疑人没有死吗？他们现在已经招供了，幕后的主使人，已经浮出水面了。这个人，犯案累累，批捕令已经下了，他跑不了了。”

    我心中一沉，“这个人，是断翼的修罗，刘旭升吧。”

    “嗯。就是他。我想，你比我了解他。多余的话，我不说了，最近一段时间，好好养伤，不要想太多了。”

    和水总通了话之后，心中不禁豁然开朗，阴霾一扫而空。

    这也是我希望的结果。老段如果挂掉，他的部下会立刻分崩离析，甚至有很多人会直线退出信仰，其余的玩家，因为对家天下的仇恨，也不会加入我们，很有可能会投奔战盟，这样一来的话，战盟就会做大，而且，以占戈云鬼的手腕，很有可能让战盟一下子挺立起来，成为国内可以和家天下抗衡的一流行会。那样的话，对于中国区不是什么好事。虽然说，良性的竞争可以促进虚拟经济的发展，但现在是特殊阶段，是无极魔域时代！而且，我们即将迎来阵营战！家天下也好、战盟也好、华夏最强也好，我们都是中国区的中坚力量，早晚都是要对抗世界的！抢占世界这个大市场的！所以，我不希望，水总不希望，官方也不希望我们之间有任何一个大势力出现波动，这样一来，中国区就会被削弱！

    所以，断翼的修罗，从某种程度上，成为了万劫不复、罪不可恕的替罪羊。

    下意识的看了一下自己好友簿中的华夏最强的板块，傲视华夏这厮仍旧在线，前一阵子这厮拿到了玄天之弓，最近一直都在努力的冲级，很安逸的样子。我也没好意思打扰他。

    但是，令我惊异的是，断翼的修罗，这张名片，居然在我的好友簿中凭空消失了！

    我大吃一惊，不由暗自赞叹中国官方的魄力，这颗毒瘤，应该被拔除了！

    相比，傲视华夏已经预料到了断翼的修罗会有这个下场，华夏最强的团队中，凭空的少了一万多人。这一万多人，不出意料，应该都是断翼的修罗的同伙。他们也不值得同情，明知道是错误，还偏偏往错误的朝向上行走，这就有些罪无可恕了。

    我和凡星也再次通话，我问道，“哥，以你的能力，能不能让我见到断翼的修罗？”

    凡星点点头，“问题不大。不过，就怕这家伙一时想不开……”

    “哥，他不会的，这个人，生性怕死，我太了解他了。而且，死也不是他的归宿。”我淡淡地说。

    “云天，你如果早这么成熟，就不会出事了，你这倒霉孩子，老是让我操心。”

    “哥，你也早点睡吧，这件事，你费心了。”

    “好好陪陪姐姐和香香吧，还有菲儿，这三个女孩子，对你情深义重。”

    我随即下线了。

    刚刚摘下光感眼镜，身后就已经被一团柔软紧紧的贴住了，一股淡淡的茉莉花香也萦绕在了我的身边，我回头一看，正是花香。

    然而，还不仅仅是她，还有菲儿、姐姐。

    亲了亲花香的嘴，吻了一下姐姐脸，抚摸了一下小美女的头。突然感觉，自己有点失重。

    “对不起，我又让你们担心了。”

    花香狠狠的捏着我的脸，咬牙切齿道，“如果再有下一次，我就亲自杀了你。”

    “宝贝，我知错了。”

    姐姐的精神看上去很不好，但仍然对我微笑道，“云天，去洗澡吧，今天你不能淋浴了，只能盆浴。”

    “嗯，那我去洗了。”

    花香笑了笑，说了一句让我激动不已的话，“我跟你一起去……”

    