
    第838章 大交易

    红颜啧啧赞叹，“我的天，简直太火爆了！哎呀，我忘了拿手机了！”

    今生不再爱则捂住了双眼，一副此景不堪入目的样子。

    花香赶紧从我的怀里挣脱出来，脸色羞红的跑了出去。

    我则轻咳了两声，“嗯嗯，群众们，都散了吧，警报解除了。谁要是再围观的话，晚上不带她出去吃饭了！”

    美女们立刻做出了垂涎欲滴的样子，“晚上去哪吃饭？”

    “情归天下河西店，有一个大美女请客。”

    红颜一脸狐疑，“大美女？难道是香香请客？哎呀！咱们的老板终于请客了！”

    怎料，花香一个折返跑，双手狠狠的扼住了红颜的脖子，恶狠狠道，“听这口气，我平常很少请客是不是？”

    “没有啊！老请客，老请客！”

    我笑了笑，“别逗了，都去打扮一下吧。今天务必打扮的漂亮一点。晚上吃完饭，我带大家去shopping，今天随意消费。”

    几个mm高兴的差一点把房梁挑了……

    我随即给凡星打了一个电话，把林怡的事说了一下，顺便往他的卡里打了二十万块。虽然说我们兄弟俩关系跟亲兄弟没有多大区别，但亲兄弟也要明算账。既然人家林怡带着诚意来了天津，我就必须要尽一下地主之谊，哪有让人家请客的道理。

    下午五点四十五，我们提前了十五分钟来到了位于广东路上的情归天下河西店。这也是目前天津市内为数不多的五星级大酒店。

    凡星今天没有来，因为电话中他跟我说了，这件事是我自己的事，自己处理就可以了。

    我们也没有选单间，而是坐在了大厅靠窗的位置上。

    美女们换上了夏装，一个个穿着时尚光鲜的短裙，一双双丰腴雪嫩的大腿很是诱人。

    令我欣喜的是，凡星推介的进口修复霜效果非常好，花香左腿迎面骨外的皮肤已经看不到任何的疤痕了，今天她没有穿长袜，短裙下的美腿luo露着，看得我遐想连连。

    除了姐姐、花香和菲儿之外，其他的美女都坐在了另外一桌。

    之所以我会把菲儿放在我的身边，一方面是我心里的确有她，另外一方面，我也不想太偏了她，虽然在爱情上，我不敢给她什么，但也没有必要让小美女心存芥蒂。

    林怡也是个很守时的人，差五分六点的时候，她也来了。

    令我想不到的是，她这一次来气场也颇大，身后除了保镖之外，居然还有十几个森雪行会中的隐职高手，星辰法师悲伤、风残暴、血色战神、笑倾城、沙漠之盾等伴随其左右。

    林怡穿着天蓝色的休闲套裙，一双美-腿上包裹着黑网格丝-袜，头发高高的盘起，看上去很有美女总裁的气质，如今她那个糊涂蛋的老爹已经解甲归田了，她在林氏集团大权独揽，自然意气风发。

    一见到我，她的嘴角扬起了一抹笑意，浅浅的点了点头。

    花香很是大方得体，站起来冲着她点了点头，一时间，两个美女眼神交错，难免碰撞出了丝丝的火星子。花香自信从容，林怡神采飞扬。两个人算是打了个平手。

    我依旧穿着自己最喜欢的装扮，半袖班尼路上衣和盗版里维斯的牛仔裤，脚下穿着匡威的帆布鞋，看上去怎么也不像一个身家过亿的人物。没办法，当官了乞丐难做官……

    隐职玩家们见面，难免互相寒暄，血色战神这家伙早就没有了昔日的傲气，非常和善的冲着我们的几位美女打招呼。这也没办法，在游戏中，他是个从不服人的人物，操作和走位也是顶尖水平，只不过，再遇到了正处于巅峰状态的姐姐和正处于上升势头的菲儿，三番两次把他打得满地找牙，这样他也不得不低调了很多。

    至于星辰法师悲伤，这小子虽然年纪轻，但是颇有气场，一见我的面，不卑不亢的和我还搞了一个领导之间的拥抱，弄得我很是尴尬。

    林怡没好气的扫了他一眼，“悲伤，你这家伙就不要献世了，和兄弟们找地方坐吧。今天随便点菜，不要拘束。”

    我颇为大方，“嗯，反正今天我做东，大家敞开了吃。”

    林怡脸上微微一愣。

    “在天津我是主，你是客，哪有让客人请客吃饭的道理。”我淡淡一笑。

    “云天，你可比以前大方多了。我记得以前，你连麦当劳都不舍得请我吃一顿。”林怡毫不客气的当众揭我的短。

    菲儿很不含糊，立刻反驳，“哥哥那时候每个月都会把自己一半的工资放进家基金，哪来的那么多钱请客吃饭！”

    “呵呵，于小姐快人快语，挺好。”

    菲儿鼻子里发出了一声轻哼，不屑一顾。

    林怡也是心高气傲的女孩子，更何况，她目前在中国富豪的排行榜上稳稳的排进了前十名，不过，菲儿可是世界第五的亲孙女，她这个中国前十和她一比，也就不算什么了。

    于是，在气势上，林怡先输了一筹。

    没有点菜，因为菜品凡星已经替我们提前点好了。林怡是青岛人，青岛人的菜色主要以海鲜为主，所以凡星也准备了几道天津的特色海鲜，像海蛏子和带鱼这些天津的特产，只不过，加工的手法很不一般。另外，还考虑了工作室美女们的口味，弄了几道川菜和湘菜。

    林怡也是有名的辣妹子，所以对于这些吃的并不忌口。

    她的眼力很好，刚聊了没有几句，就已经看出了我肩膀的不适，立刻问道，“云天，你的肩膀是不是受了伤，怎么看起来这么别扭？”

    我心中明白，她问这话已经说明她对我在东北出事并不知情。

    “没事，前些日子健身的时候，不小心抻到了。”说罢，我正要夹起一块奶油煎带鱼。

    这时，三个美女几乎同时按住了我的手。

    姐姐没好气道，“现在忌口，你忘了？”

    “嗯，确实忘了。”我不好意思的挠了挠头。

    林怡看着面前的三个美女，无奈的笑了笑，“有这么三个又漂亮又懂得疼人的女朋友，很安逸吧？”

    “嗯，是挺安逸的。”我故意把双臂搭在了花香和菲儿的肩上。

    林怡看着我轻车熟路的动作，眼神中露出了一丝不易察觉的黯然。

    其实，我这么做也是为了让她彻底死心，没有必要在像我这样的花心萝卜身上再大费周章了。

    身边的三个美女也贯彻了我在来之前对她们贯彻的方针，陪着林怡聊闲天。

    林怡明明心里有事却说不出来，脸上已经露出了几丝焦虑。

    那边，其他美女们已经以极快的速度将餐桌上的美食一扫而空，然而抹抹嘴就去酒店的可放里面玩斗地主消磨时间去了，而这边，受到了林怡眼神的指引，这些隐职玩家们也以极快的速度清光了桌面，也去了客房。

    值得一提的是，血色战神这家伙很能吃很能喝，酒足饭饱，拍拍肚子，拦着自己老婆笑倾城的纤腰就去客房了，至于两个人在客房里面做什么，就未可知了。没准，人家会在客房里面捉蟋蟀也说不定。

    一看众人走了，林怡这才淡淡一笑，说出了这一次跟我见面的主题，“云天，这一次在无极魔域，你肯定拿到了不少龙鳞吧？”

    我点点头，“确实有不少。”

    “手里还有存货吗？我想买一点。”

    我一阵疑惑，“林怡，我看刚才森雪的那些隐职玩家，一个个都挺乐呵的样子，他们都应该四转了吧？”

    林怡叹了口气，“那些家伙都是穷乐呵，没心没肺的东西们！这一次我们只拿到了五枚鳞片，除了我、血色、笑倾城、沙漠之盾和悲伤之外，还有将近20个隐职玩家没有四转呢，我为了这事都快急死了！”

    姐姐很会来事，赶紧给她斟了一杯饮料，“林怡啊，别着急，云天和你是好朋友，他不会坐视不管的。”

    花香也故意推了推我，“哥哥，咱们手里还有没有富裕的鳞片了？别让林怡着急了。”

    我故作难色，从口袋中掏出了手机，把下午和老段的那段录音拨了出来。

    林怡听了之后，嘴角居然扬起了一丝不屑，“段伟烈那家伙，五百万就想弄一块龙鳞！难怪你不卖他。”

    我摇摇头，“这只是一个原因。我和老段的关系，我想你也很清楚。家天下和华夏最强势不两立，即便以后开了国战，华夏也不会是家天下最得力的帮手。森雪就不一样了，咱们从一开始就没有什么仇恨。所以我不瞒你，我现在手头，只剩下23块鳞片了。”

    林怡的脸上马上绽放出了笑容，“可不可以都卖给我？我可以出到每片八百万！”

    我摇摇头，“这个够呛，我顶多卖给你18片。剩下的五片，我要留给家天下团队中那些劳苦功高，但等级还不到219级的兄弟。”

    林怡的团队中，隐职玩家的总数一共是23个人，按照她的说法，刨去5个，还剩下18人。

    她面露难色，欲言而止，而我对她心中最真实的想法，却了若指掌。

    