
    第837章 只谈生意不谈情

    信仰公司做事一向天马行空，而且极为缜密，这一次举办bc这么重要的比赛，我们也是在这次维护后刚刚得知的。更没有想到的是，这一次的举办地就是首都北京。这下好了，连飞机票都省了，天津距离北京实在是太近了，路程只有120公里。

    不过，正想水州平所说，我们确实压力不小，本土作战，意味着赛场的观众中，国人也更多，承受的压力就足够我们喝一壶的，目前家天下与创世纪、星条旗是三大阵营中的领军行会，这一次一定会精锐尽出来备战这次比赛。

    水州平继续道，“云天，这一次国家没有对你们下什么硬性指标，必须要拿第几名的，不过我可以告诉你的是，不管是家天下还是任何一支中国队伍拿了冠军，不管是大赛组委会的奖励，还是国家这边给你们的奖励，都将是难以想象的丰厚，甚至，可以满足你们的一些现实中的需要。我这句话点到这里，你应该明白了吧？”

    我点点头，“老哥，你的意思我懂，我还是那四个字，尽力而为。”

    “你总是出言谨慎啊。”

    挂了电话，几个美女已经无良的围观了我。

    姐姐审视着我的脸，微微一笑，“想笑就笑出来吧，别憋着。是不是老水又给你许愿了？”

    我苦笑着摇头，“感觉跟立了军令状一样。”

    “怎么说？”

    “水老哥简直是在勾引我。跟我说，冠军奖励，将会非常丰厚的。不论是现实中，还是信仰里。”

    红颜口水直流，“哥哥，要不再敲诈他五个亿？”

    我摸了摸红颜的额头，“诶？不发烧啊，这孩子怎么说胡话呢！”

    红颜吐了吐舌头，“哥哥，我只是说说而已，不至于这样损我吧？”

    “说实话，我没想那么多，实话实说吧，这一次的比赛将非常难打，国内的难度也许相对小一些，但是一旦进入了决赛，十六强不会有弱旅的。而且，创世纪和星条旗两大行会，一定会精锐尽出。”

    菲儿倒是很有自信，“哥哥，星条旗的美利坚雄鹰，不是被你虐死过好几次吗？他有什么可怕的啊！还有，司徒的七宗罪组合，不也解散了吗？”

    “菲儿，你太低估他们了。我这么和你说吧，200~219级这个阶段，只是一个练兵而已，而且，大家都没有四转，我在技能优化度上吃了很大的便宜。还有，几次和美利坚雄鹰交战，基本都是偷袭，根本不能算数，而且，美国区并没有和咱们真正意义上的交火，无极魔域的容量也不是世界。而且，司徒这家伙，还有底牌没有亮出来呢。我现在担心的不仅仅是bc，还有220级以后的国战。那时候，才是真正意义的考验咱们的成色。咱们和欧洲区、不死血盟是战是合，很伤脑筋啊！”

    “别伤脑筋了，想想咱们需要准备什么东西吧，这一次的比赛地点估计又是国外吧？”姐姐提醒道。

    “希望这一次是夏威夷！比赛之余，正好可以独家！”菲儿一脸的憧憬。

    我没好气道，“你这疯丫头，就知道玩。这一次是中国，北京！咱们的首都。”

    “那也好，我要去逛王府井！”

    几个美女也异口同声道，“同去，同去！”

    “你们到时候去吧，我自己在宾馆里面看风景。”我悠闲道。

    几个人面露威胁之色，“哼哼，你不去，我们没有免费劳力了……”

    我就知道，自己会是这样的下场。

    今天虽然是难得的休息日，但是我却忙得不可开交，光是各类大神给我打来的电话就让我有点吃不消，家天下的兄弟们给我打了几个电话，其中，有咒印、有大树、还有各大堂口的老大，念叨的都是bc的事情，顺便还提及了那笔意外之财的事情。其实，提提bc也就算了，提钱真多余。

    但是，其中有两个电话，却让我有些留心了。

    其中一个居然是傲视华夏这厮打来的，真难得，他居然给我打电话。

    虽然这个人我不喜欢，但他那种开门见山的说话风格我倒是很苟同，“云天，别的话我不多说了，你手里富裕多少个龙鳞，我全要了，你开个价吧！”

    我心中暗笑，这家伙真是可爱。以我和他现在的关系，我能把龙鳞卖给他吗？

    他既然给我走开门见山的路线，我也没有搪塞他，亦很直接，“段哥，你想听实话，还是听假话？”

    “云天，我拉下脸来给你打这个电话，并不只是为了我的华夏最强。”

    “还为了战盟，对不对？”

    傲视华夏笑得坦荡，“云天，我和战盟之间的关系，就如同我当初和龙行天下的关系一样。这一点，你这聪明人还看不出来吗？大家只是互相利用罢了。”

    “这么说，你给我打电话的目的也是互相利用吗？”

    傲视华夏叹了口气，“唉，云天，你这个人，太犀利了。你是个聪明人。你和我都很清楚，新版本一开启，咱们以后还会是敌人吗？咱们的共同敌人，不还是欧美日韩吗？华夏最强如果强大了从某种程度上说，不也可以帮助家天下镇守边关吗？”

    我淡淡一笑，“老哥，我明白这意思，可是，我手里的龙鳞，一片也不剩下了，全都分给好朋友了。你也知道，我一直都是实诚人……”

    “你小子少跟我来这套，我还不知道你小子的p加尿吗？哥今天把话放这了，一个龙鳞，500万！你还剩下多少，我收多少！”

    我装作欲哭无泪，“哥呀，你当我真的不想赚这钱吗？我是真没有了！”

    “行啊，你小子就跟我哭穷吧！”

    话音刚落，这厮已经挂了电话了。

    我用的是免提，所以几个mm都听的很清楚。其中也包括了流星。

    流星笑了笑，“云天，本来我不该说的，不过，既然老哥打来的电话，我发表一下自己的意见吧？既然现在家天下和咱们几个大会的龙鳞都发放完毕了，你手里的那点存货，也就没有多大必要留下了，趁着现在值钱，赶紧出手吧。而且，老哥说的也有一点道理，你们不可能是一辈子的敌对吧？”

    我摇摇头，关上了手机的录音功能，“流星，既然我让你在这里听着了，我没有拿你当外人。我和段伟烈之间，是绝对不可能化解的。”

    “因为他触及了你的逆鳞，对不对？”流星看了姐姐一眼。

    “没错。王为触及到了花香，所以，就算是他不出事，我也会逼到他走投无路的。段伟烈伤害过姐姐，他必须受到惩罚。而且，他那些所谓的大道理，对我根本不适用，因为我有你们在，盟友已经够多了，家天下出了事，你们不会坐视不理的，对不对？”

    流星点点头，“没错。云天，我可以很负责任的说，唯家绝对会追随家天下，一直到信仰倒闭。”

    “这就行了，那你说，我要华夏最强还有什么用呢？而且，我刚刚录音了，你明白我的意图吗？”

    流星可谓冰雪聪明，“当然，你这家伙，500万都可以在天津买别墅了，你居然都不答应。”

    “中国区，不只是他有钱而已。”

    花香无奈的笑，“哥哥，你真是一个大奸商！”

    我淡淡一笑，“家大了，人口多了，不多赚钱，以后怎么养得起孩子？我这完全是为未来的造人计划考虑的。”

    花香被我调戏的满面春色，“讨厌！谁要给你生孩子！”

    红颜别有深意道，“有的是人……”

    结果，红颜又一次嘴给身子惹祸，被某三个美女，无良的扁豆豆了。

    下午四点，我正在和花香在我的房间中玩国际象棋。又一个电话打了过来，“喂，是云天吗？”

    说话的，是一个声音很清澈的女声。

    我知道来人是谁，却故作姿态，“呃？是我，您是哪位？”

    “晚上有空一起吃个便饭吗？”

    “您还没告诉我您是哪位呢！”

    “你皮痒痒了是吗？明明上次给了你电话号码，你装不认识我？我再过半个小时就到天津。晚上去粤唯鲜，就你和我！我找你有正事要谈！”

    我心中阴暗道，死丫头，有求于我还这么大脾气，我得挫挫你的锐气，“哦，听出来了，是林怡吧？晚上可以一起吃饭，不过我最近忌口，吃不了海鲜，这样吧，情归天下河西店，晚上五点半，不见不散，另外，我得带一些家眷一起去。”

    我的口气坚定异常，一点折扣都没有，这让林怡很是伤脑筋，电话那边沉吟了半天之后，说了句，“六点可以吗？我需要一点时间化妆。”

    “这个没问题。”

    这个电话，同样开的是免提。

    花香揶揄道，“呵呵，老情人请客吃饭，自己去不就得了，捎家带口的干什么？”

    我一口咬住了花香的嘴唇，“让你废话！你都说了捎家带口，我当然得带着自己的老婆去了！”

    花香也不示弱，趁机反咬了我一口，一时间，我们在床-上纠缠了起来，棋子掉了一地。

    然而，我忘记了一件事，那就是关门……结果回头一看，几双不明真相的眼睛正在围观我们……

    