
    其实，占戈云鬼这么做也不算惺惺作态或者是装13。虽然我不喜欢这个人，但对他重情义这一个优点却是相当的欣赏，这一点，远远胜过傲视华夏。傲视华夏，只有对自己绝对死忠的人才那么有情有义，而他身边，可以称得上这一种人的，只有华夏V热血、端木子兮等少数派。至于其他人，只不过是雇佣兵。

    再次上场，北极熊又把自己的两个技能全部打开了。单双打比赛不同CD这一点对于他来说绝对是一种优势，而且，这届大赛对于敏捷型玩家来说是一个重大的考验，特别是在小组赛阶段就格外明显，因为小组赛的所有比赛都是一场定胜负。而敏捷型隐职通常都没有保护膜，所以单打一场比赛，取胜的概率并不高。

    这场比赛刚一开始，Lyen就在背后对着不死凤凰做出了一个食指‘交’叉的手势，意思很明显，这是要强攻对手的二号位。6。

    这个二号位，就是***占戈云鬼！

    比赛进入读秒的时候，占戈云鬼就开启了兽血沸腾，生命值上限猛增了300％，双防降低50％，这样一来，表面上看上去是好切了，但实际上生命值的基数却大大提升了，对付起来的难度也更大了。

    只不过，Lyen并不是寻常的敏捷型隐职，他有自己的专属保护膜，只见开启的一瞬间，他的脚下已经生出了团团强劲的逆风，身下的影子立刻被吹得尽起，四道影子出现在了周身，在逆流的作用下飞速的旋转起来！

    影之护盾：身上增加4面影子，韧度为自身生命的240％！

    紧接着，家天下的两个敏捷型玩家一对眼神，纷纷开启了自己的移动加速技能！

    极地之风、影之隐！

    很快，比赛开始。1。

    两个人如同两道疾风飞速的奔袭到了占戈云鬼的身前！

    而这一刻，早有意料的北极熊很快横在了自己的老大身前！

    只可惜，Lyen立刻换位，毫不迟疑的拉出了长剑，一个后跳甩出了一道寒光，“影魔剑！”

    北极熊淡然一笑，随即抡起了手中的盾牌做格挡，“小子，别忽悠我了！”

    然而，Lyen这么实在的人，怎么会忽悠自己的昔日好兄弟呢！

    这长剑随即延展开，光刃居然高出了北极熊的头，直接击打在了他身后，占戈云鬼的肩膀上！

    “暴击1389578！”

    占戈云鬼大惊失‘色’，这一记居然打掉了他三分之一的生命值！

    不死凤凰鬼魅般的绕到了占戈云鬼的身后，一个击晕刺打晕他！

    然而，下一秒钟，令我惊异的事情发生了！不死凤凰顺势朝着北极熊的身后抛洒出了石灰飞，大喊道，“一号位！”

    北极熊在想反应已经来不及了，眼前顿时一片白雾缭绕，短暂失明了！

    这个机会对于两个***‘操’作的隐职玩家来说，怎么能轻易的错过，两个人风一般的冲到了北极熊的身后，一顿疯狂的切削！

    不死凤凰此刻成为了场上最忙碌的人。9。手中的兵器连连切换，击晕箭将占戈云鬼再次加深控制，之后迅速的切换回自己的主武器，一个虚影击眩晕了北极熊！

    借着这宝贵的两秒钟眩晕，两个人瞬间将自己的输出最大化！

    Lyen毫不惜力，手中长剑高高扬起，大喝道，“风影剑斩！”

    一时间，自己的整个身躯在地面上划出了道道虚影，连连在北极熊的后背上砍了三下！

    然而，其中的两下只是光影效果而已！

    然而，这仅仅一段的伤害，却是北极熊难以承受之痛！

    “暴击1248872！”

    与此同时，不死凤凰的双匕背刺和背后凿击也发挥出了惊人的爆发力，居然连连打出了两个暴击！而且，匕首的暴击，是三倍的伤害！

    一时间，北极熊整个人恍如隔世一般的呆在了原地，头顶上的生命值如同破裂的水银柱一般倾泻干净，脚下慢慢的发出了白‘色’的光芒！

    挂了！

    这时，Lyen按住了不死凤凰手中的弓，“石头哥，可以停手了。6。2。”

    占戈云鬼一见Lyen有这样的举动，眼睛中居然闪烁着点点星光，“兄弟，有心了。”

    “龙哥，没必要跟我这么客气。”

    占戈云鬼点点头，随即放弃了比赛。

    凡星在场外有些唏嘘，“小L这孩子，真是有情有义。”

    这一点，我很认同。

    不过，傲视华夏的脸‘色’可就很难看了，战盟的玩家出战，连败了两场，接下来对于他来说，压力很大。5。

    果然，第三场比赛，家天下的第二单打，天使的咒印出场了，他的对手是华夏最强最近新招的强力刺客，风翔暗杀者翼风！

    傲视华夏拍了拍翼风的肩膀，“兄弟，看你的了。”

    翼风点头，随即走上了比赛场地。

    翼风今年27岁，比我还要年长，而天使的咒印只有22岁，正值高速成长期，这是一场老将与新生派的对决。

    两个人由于不熟，见面也只是互相点了点头。

    两道身影随即出现在了比赛场中。

    天使的咒印不敢轻敌，单手连连挥动，直接开启了一攻一防两大BUFF技能——

    保护之盾：于自身形成一种保护膜，保护膜的韧度为自身生命值的250％，同时吸收40％的伤害。4。

    冥神的斗气：15分钟之内，提升75％的元素技能伤害和50％的黑暗系技能伤害。

    风翔暗杀者翼风的脸上淡淡一笑，也开起了自己的得意技能凤翔术，提升移动速度，增加物理攻击力！

    只不过，这个技能是时效只有30秒钟。

    我心里明白，翼风是不愿意打消耗战了。因为不管是你多牛叉的刺客，绝对不会有人愿意和板甲玩持久战的，因为自己那脆弱的小身板根本就玩不起！

    比赛很快开始。

    天使的咒印直接开启了冲刺技能，整个人突然逆向反跑！

    这个动作全然出乎风翔暗杀者的意料，但是他的技能已经开启了，此刻绝对不可能停下来了！

    于是，一场怪异的追逐战开始了。4。

    很快，天使的咒印在跑动中冷不丁的甩出了自己的盾牌，祭出了盾回旋！

    而翼风则飞速的扬起双臂，开启了闪避技能，直接将这个技能抵抗掉！

    然而，天使的咒印也在此刻突然转身，回身朝着他冲刺了过去！

    而翼风的嘴角微扬，一个箭步，身影已经慢慢的消失！

    强行隐身了！

    然而，天使的咒印反应可以用极快来形容，手中的长枪立刻横向抡起，打出了一个圆周攻击，立刻将翼风给群了出来！

    翼风见势不妙，很快抛出了石灰粉！

    天使的咒印已经预料到了他有这手，刚刚回到自己手中的盾牌立刻回到了自己的手中！一个漂亮的格挡，化解了这个技能！两个人你来我往几个回合，居然都没有让对方占到太大的便宜！

    但是，相比较刺客比较单一的技能，已经成功四转的死亡骑士可谓是多面手，控制技能无比强大。6。

    他很快单手一扬，直接以黑暗禁锢将翼风***在了原地！

    翼风此刻迫不得已，只能开启了自己的保命技能！

    “虚无化！”八秒钟内无法攻击，也无法被攻击！

    看着翼风的身影慢慢的变成了半透明‘色’，天使的咒印似乎并不着急，“翼风大哥，你的控制技，冷却时间都快好了吧！？”

    翼风点点头，“没错，都快好了。9。”

    “那咱们几秒钟后继续吧。”

    天使的咒印一脸轻松的站在了他的身边。

    然而，就当翼风头顶上的虚无化标签慢慢虚无的时候，天使的咒印突然发飙了！

    他几乎是卡着翼风的技能时效打出了自己最得意的单体输出技能，只见手中的龙神将长枪上面黑‘色’气息笼罩，俨如一条巨龙，硬生生的朝着翼风穿刺了过去！

    而翼风大惊，立刻开了刚刚冷却好的第二个回避技能！

    然而，这又是一记骗招的平砍！

    翼风不由暗叹，“太狡猾了！”

    但是，已经完了，

    天使的咒印手中的盾牌猛然一扬，直接拍向他！

    翼风则一个垫步闪躲，直接绕到了他的身后！

    然而，天使的咒印此刻似乎是被某个大神灵魂附体，一个犀牛望月，手中的长枪“呼”的一声过去，直接穿透了翼风的‘胸’膛！

    “暴击1209582！”

    翼风仅仅中了一招，就已经挂掉了！

    场下，我看的一身冷汗，“咒印胜的好险啊！”

    凡星也松了口气，“还好，3比0了。”

    龙葵则有些不解，“哥哥，我老公不是一丝血都没有费么？”

    我笑了，“笨葵，你就知道向着自己的老公，如果刚才不是咒印的灵光一现，估计他现在会陷入苦战了，因为刚才翼风已经准备发出了杀技了。”

    “哦，原来是这样啊。”

    摘下了光感眼镜的咒印也是一脸的汗水，走到了翼风身边，主动伸出了手，“翼风大哥，承让了。”

    翼风淡淡一笑，“让什么让，分明就是我棋差一招！”

    咒印也笑了笑。

    只是有点出乎我的意料的是，傲视华夏此刻居然走到了裁判席的旁边，主动要求放弃了后两场比赛，这样一来，华夏战盟联队同样是0比5的比分输给了家天下二队。

    凡星百思不得其解，“这不像老哥的所作所为啊！”

    “其实，他这么做是另有深意。”我解释道。

    “哦？”

    