
    第879章 boss版星辰怒

    然而，菲儿的技能并非天衣无缝，幻灵召唤开启后，物防和魔防置换。这个技能，对付近战物理系非常有效果，但是在这种车轮战中，那就相当的吃亏了。

    很快，随着花香的元素之劫再次垂落，反攻序曲拉开了。我再次切换出了战弩，和不死凤凰开始双控那两只缠人的宠物，而几个mm则开始以法系攻击围绕着boss进攻。

    但是，我心中最担心的远远不是面前幻灵召唤士形态下的boss，而是它的最后两重召唤，不是咱吹牛13，不论是我也好，还是花香，在双防和攻击力方面都有点近乎变态了，换言之，我能顶得住自己的攻势吗？

    在这种痛苦的思索中，方托兰的第四重攻势也被化解。不出意料，再次幻化之后，它右手中已经出现了朱雀旋窝这把火光缭绕的法剑，更令人为之侧目的是，它的左手，居然多出了一面盘古之盾！

    不过，令我们略感欣慰的是，由于花香刚才较高的输出，现在的仇恨点已经集中在了她的身上！每一次攻势都让花香的保护膜受到很大的摧残！

    而我也很郁闷，我和花香私下里经常切磋，研究技术，我了解她最厉害和最不鲜为人知的地方，她，是那种另类的法师，大家平时主意的都是她超强的攻击力和绚丽的魔法，往往忽略了深厚的防御功底。

    而面前的这个boss，已经将防御能力发挥的淋漓尽致，我的攻击力无法做到每一次都精准的命中，更多的是被boss手握的那块神级盾牌格挡！格挡之后，那伤害数字几乎就看不得了，几千点的伤害，就算是花香本人，都能靠着装备上附加的战斗中生命恢复把血找回来。

    姐姐一边冲到了方托兰的面前不停的输出，一边叹息道，“真没想到，花香居然变得这么强。云天，你都没有办法完全破开她的物理防御吧。”

    我摇摇头，“姐，现在和高手之间的过招，靠的就是爆发力和弱点位置的侦测了，如果说这boss单纯了吸收了花香的技能，那没有什么了不起的，关键的是它把花香的技术也吸收了，这就有点天理难容了。”

    花香浅笑，“这个形态还不是最天理难容的，估计最后一个形态，那才是大变-态呢！”

    几个mm均点头，“嗯，有同感。”

    我老脸不红道，“不要这么夸我，我这个人烂土豆不禁夸。”

    然而，更不禁夸的是boss。

    就在它的生命值降到大约只剩下20%的时候，自己的周身已经缭绕上了一层火色，看得我们不由心惊。不用说，这是圣火天威！

    按照我对花香的了解，她下面要做什么我再清楚不过了。

    于是，我大义凛然，高声道，“同学们，跑！”

    但是，跑，是跑不掉的，无敌技能，大家都已经用掉了，现在只能靠着保护膜技能勉强混一下了！

    只是，所有人都没有想到，这一下居然是那么的难混！

    火色长龙横扫地面，将周围已经染成了火红，保护膜的韧度条嘶嘶啦啦作响，掉的惨不忍睹！

    然而，不等我们做出第二反应，更令人触目惊心一幕出现了。

    天空隆隆作响，无数火色的云朵朝着这圆盘生生滑落，一时间，无处不着火、无处不灼热！

    毫无疑问，烈焰狂龙后面，紧跟着就是花香的禁咒技——惊天变！

    面对这种技能，即便是我又能怎样，徒呼奈何吧！

    很快，保护膜韧度被刷新干净，生命值如同被打破的温度计，鲜血瞬间流光，死得一塌糊涂。

    但是，令我非常感动的是，大家都在挂掉后快速复活了。这个时候，没有人拖出仇恨，boss一旦回血，我们就前功尽弃了。

    几个人的面上都带出了苦涩的笑，这才是第二个boss，我们居然就被灭团了，真是够光荣的。

    失去了仇恨点的boss很快点名，不等姐姐给我们的状态加满，直接一记冰山压顶将姐姐再次挂掉，姐姐郁闷的回起点复活去了。

    一见情况不妙，我此刻也顾不得许多，几个箭步朝boss飞了过去，身体划出了一道旋风缭绕在了boss的身上！

    “圆周回旋！”

    “抵抗！”

    与此同时，炽烈的熔岩也朝着它奔袭而来！

    “烈岩击！”

    方托兰嘴角戏谑的微扬，立刻顶起了手中的盾牌！

    “抵抗！”

    然而，事不过三……

    不死凤凰犹如幽灵一般的在boss的身后出现，淬上了绿色剧毒的匕首生生刺透了boss的后脑！

    一时间，方托兰整个人呆滞在了原地！

    尽管，时间只有短短的两秒钟，却足以让我们完成一次绝地反击！

    我脚下几乎是条件性反射，窜到了它的身后，肩膀不偏不倚的和不死凤凰撞在了一起，一时间，四目交错，眼神有些暧昧、亦有些猥琐。

    紧接着，只听见连续四声“噗嗤”！boss的头顶上接连冒出了两个高额伤害数字！

    “2095098！”

    “1495882！”

    不死凤凰不由欣慰，“只和你差了六十万点的伤害，哥很欣慰啊！”

    我看着boss手中慢慢幻化的武器，不由叹道，“你欣慰个毛，还不闪！”

    不死凤凰调侃的发出了杀猪一样的叫声，“哎呀，快跑啊，大变-态来了！”

    “变你妹啊！”

    boss手中惊现出了我的神级长剑，正当我愕然之际，黑色幽默发生了。它居然收剑入鞘，从后背上抽出了狂龙战弩，朝着远处奔跑的不死凤凰打出了一记狂龙箭！

    奔逃中的不死凤凰即便是爱因斯坦附身，也很难演算出boss会有这样的举动，发出了龙吟声的犀利箭矢划出笔直线路，穿心而过！

    “1209834！”

    不死凤凰在行进中，脚下已经白光，挂掉了，“tnnd，这家伙比云天这二货还特么猥琐……”

    你大爷的，死就死吧，骂老子干啥！

    说话间，方托兰一个转身，双剑已经朝着我的头顶处用力劈来！

    我双剑向上一迎，试图挡住它这一次的攻势。

    但令我想不到的是，它的力量居然是那么的强劲，将我的两把神级长剑格开，继而将我劈的飞了出去！

    “989385！”

    毫无疑问，极光斩！

    这个魅魔已经用我的思维方式猜透了我的想法，真是可怕！

    但是，比它更可怕的，是从死亡状态下复生的花香。

    身上那套火色潋滟的玄凰套装已经慢慢的紧收在了一起，变成了紧身锁甲的模样，在扫了一眼她的脸上，一双眸子里已经写满了愤怒。

    “不可原谅，受死吧！”

    花香右手一扬，低声喊道，“起！”

    只见方托兰的脚下，隆隆作响，火色的重拳破土而出，居然将它击打到了半空中！

    “火龙在天！”

    天人合一之后，花香的掌控力已经大大提升，准神这个级别，已经不再是高不可攀了！

    这个机会，我怎能错过，不等月把我的生命值填满，我已经一个箭步蹿了起来，击杀贼子，就在此刻了！

    然而，世事往往不随人愿！处于升空状态的方托兰的后背突然冒出了黑色的光芒，下一秒钟，她的后背，居然也生出了六支翅膀，只不过，这六支翅膀和我的曙光之翼不同，它们都是黑色的！

    而且，六只翅膀扑闪起来，居然摆脱掉了升空的状态！

    我现在的表情已经很难用吃惊来形容了，简直是震惊，这厮怎么会强到这个境地！

    看来，我不能在等待了。

    我很快落地，全身发力，发出了一声绝然的怒吼，身后立刻长出了六支银白色、泛着金属光泽的羽翼！货真价实的天使堕落！

    不给方托兰反应的时间，双剑已经连连挥动，三道凛冽的剑气已经腾空而起，朝着它的身体重重击打了三下，

    冰蓝色已经附着了它的周身，这只六翼鸟人生生坠地！

    下一刻，我已经冲到了它的身体后方，凶神恶煞般的把它一把抛到了半空！复制品就是复制品，怎么能比得上我的狂野！死吧！不会再给你任何机会了！

    身体已经于双剑合二为一，朝着它的身体穿刺而去！

    然而，生硬的铁器相碰发出了的铿锵声让我的技能再次失笑，方托兰嘴角微扬，双剑已经生生的挡在了我的面前

    然而，我更是面带微笑，因为此刻，我的周身已经泛起了阵阵的银色光芒！

    “狂气爆烈！”

    然而，更令人愕然的是，它也紧随其后，发动了狂气爆烈！

    心中一冷，马上在组队频道中大喊道，“大家快跑！”

    所有人心知肚明，boss接下来要做什么，再明显不过了！

    天空中，繁星坠落，极地的白昼又一次染白了整个圆盘区域，远远的，可以看见几个光点慢慢变小，心里袭来了一种潜在的欣慰。

    第一次作为旁观者冷眼观瞧着自己的技能，只是没有想到，这技能居然如此绚丽，呵呵，似乎我有点臭美了。

    由于无敌的效果存在，这个威力巨大的禁咒技，被我免疫了。

    月和姐姐很不幸，由于跑动的距离不够，两个人被白昼附着，身体立刻与之化为一色……

    周围的墙壁上，尘土簌簌而落，看来，星辰怒的威力真是惊人。

    而我，已经在白光散尽的时候，微笑着走到了黑夜暗灵方托兰的面前。

    