
    但是，接下来发生的事情是红远远未曾想到的。

    ‘花’香突然轻盈的跳起，反向闪现出去，身体在空中划出了一个漂亮的Z字！

    这就是她的成名绝技之一，Z字闪现！

    红立刻失去了目标，当她试图用自己的旋转脚步重回锁定将‘花’香位置的时候，只听见她的盲点位置处传来了潺潺水声，紧接着，一朵冰蓝‘色’的雪莲在她的脚下绽放！

    紧接着，龙‘吟’声四起，一条水‘色’长龙整整在她的周身缭绕了三周！

    她这才找到了‘花’香的位置，只可惜，‘花’香已经远远的把自己和她的距离拉到了三十米左右的样子。

    不过，红也有优势，那就是她不受任何的抗‘性’，那抗‘性’和伤害都已经被十字剑代为受过了。7。

    一抹笑意挂在了红的脸上，她脚下动作飞快，刚刚开启的冲刺技能并没有冷却，以极快的速度再次冲向了‘花’香！

    然而，不慌不忙的‘花’香将冰山压顶释放在她的脑‘门’上之后，这才开始动作，只见她的身影在她的面前突然幻灭，一道虚影迎着血骑士的面划出了诡异的S线，整个人再次落在了距离她三十米左右的点位上！

    ‘花’香的新技能——龙腾虎跃！这个技能的效果和云龙闪现是一样的，只不过是向着自己正前方闪现而已。

    红如同一头奔牛，再次被华丽的魔法斗牛所‘迷’‘惑’，整个人再次呆站在了原地，她刚刚已经对‘花’香释放了技能，但‘花’香在那一刻闪现之后，她的技能不但落空，整个人也迟滞了一秒钟的时间。8。

    身后，火光冲天，‘花’香的火系大招已经从天而降，在她的身上毫不留情的肆虐开，火凤旋窝、火焰爆炸、火球术、最后送上了烈焰狂龙！

    几招之后，十字剑悲剧了，虽然已经开启了如此多的保护技能，但连连被天地灵师的技能扫中了六七次，焉有不挂之理？而且，‘花’香的烈焰狂龙还很不幸的打出了夺魄效果，完全忽略了他的魔防，于是，十字剑悲催的挂掉了。

    失去了十字剑的保护，红的脸上有些难看，但这个妞的脾气却比红颜还要倔强，丝毫没有放弃比赛的意思，又一次朝着‘花’香奔袭而来！

    ‘花’香脸上挂着浅浅的微笑，手中的冰气凝聚，很快朝着地面用力一击，她的脚下立刻结出了冰蓝‘色’！刚跑到这边区域的红还来不及发招，自己的身体已经被冻结，困在了原地！

    ‘花’香远远的退后了两步，连连甩出了冰锥+冰气击破的二连击，将红打成了减速+迟滞的效果，紧接着，一套刚刚冷却后的技能没头没脸的拍在了红的身上！

    血骑士就算是生命值再厚重也没有办法抵抗的住‘花’香的强力魔法技能的侵蚀，再加上她本身是手持长枪的职业，没有能力佩带盾牌，血条如同破裂的水银柱一样倾泻如注，很快降到了三分之一以下！

    随着‘花’香冷却好的云龙闪现再次使出，红无奈的举起了手，“我认输，实在是没有办法继续了。7。9。‘花’香，你真是太强了。”

    ‘花’香淡淡一笑，“只是运气稍微好了一点，刚才出了一个夺魄。”

    红惨笑，“哪是运气好，分明就是我被你控制住了，我服了，第一次有人让我这么佩服她，技术出众，走位也一流。”

    说完，她的脚下发出了道道银光，弃权了。

    这样一来，场面形成了二比零。

    第三场，当我和十字剑走下场地的时候，红不由看了一眼‘花’香，她立刻递过了一个疑‘惑’的眼神。我明白她要表达什么，那就是在问，“又是你？”

    ‘花’香点点头。9。

    红如同苦菜‘花’一般的点点头，直接放弃了比赛。

    这样一来，我们已经胜出了。

    十字剑也不是那种执拗的人，直接跑到赛事组委会那边，把后两局比赛也弃权了。没办法，后两局打了又怎样，第四局面对红颜和埃及‘艳’后这俩悍妞的双暴力组合，斗牛士能有几分胜算？第五局更是不用说，我们整个一个暴力加强团……

    于是，又一个五比零，兵不血刃。

    而在接下来进行的第二场B组比赛中，浴血北欧再创神话，居然以五比零的比分横扫了烈日！

    烈日的当家明星太阳圣子和月神舞双双惨败！

    这样一来，同为两负的烈日和斗牛士率先出局了，而我们将和北欧神话争夺半决赛的资格。4。

    C组，两场无关紧要的比赛中，创世纪和无双之恋均以五比零的相同比分战胜了对手，战绩也同样是两战全胜，第三场，他们将半决赛入场券。

    而死亡之组D组，则迎来了两场生死战。

    D组首场，帝国荣耀VS高丽神话。

    由于首场比赛均失利，所以这场比赛谁也输不起，谁输了谁就失去了晋级四强的资格。

    所以双方在排兵布阵上好一阵研究。

    首场比赛，两个军团长之间的对话，暴风骑士彼得大帝VS圣炎剑士太极旗飞扬，这场比赛双方以攻代守，打得难解难分，最终，还是年轻人的脚步占了上风，太极旗飞扬极为艰难的磨掉了彼得大帝，取得了首场比赛的胜利。8。

    然而，第二场比赛风云突变，首场落败的彼得大帝和娜塔莉亚组成了双人搭档，挑战太极旗飞扬和暗‘色’百合的双人组合。

    彼得大帝起手控制住了暗‘色’百合，与娜塔莉亚拼劲全力将她扫出了战局，紧接着，在太极旗飞扬一记致命攻击下侥幸不死的娜塔莉亚靠着一个救命的大型治愈术把自己的生命值恢复了大半，再加上彼得大帝的保护，这才化险为夷，此后，娜塔莉亚的走位开始发挥，丰满的身体居然在场地上灵动的跑出了多个折线，这样一来，太极旗飞扬没有机会了，只能被生生消耗死。2。

    第三场比赛，血腥大地VS三尺白绫。

    谁也没有想到，这场比赛居然会演变成一场强弱不等赛。原本我把双方的实力打成了五五开，可是没有想到，三尺白绫居然在比赛刚刚开始的时候就犯了致命失误，隐身后立刻遁到了血腥大地的身后，结果血腥大地第一时间爆发了范围群晕技能，把他当场震晕了出来。结果这场比赛失去了悬念，血腥大地没有给他任何面子，两记重斧就将三尺白绫送出了比赛场地！

    场外，太极旗飞扬相当的无奈，嘴里似乎还在默默念叨着什么。

    而让我感觉有点异样的是，高丽神话的副军团长***之火鸟居然没有出现在韩国玩家的团队中。3。

    看着我的眼神漂移，凡星拍了我的肩膀一下，“***之火鸟已经回国了，而且已经辞去了太极集团副总经理的职务。”

    “啊？”我微微一愣，“怎么会这样？”

    凡星淡淡一笑，“不要忘了，人都是有脾气的。在太极集团，***之火鸟并不受太极旗飞扬的管辖，而是直接受太极旗飞扬的老爸的管理，那老爷子一直都把他当成了儿子看待，而且暗中都已经托孤了。”

    “也就是说，***之火鸟被当成了诸葛亮？”

    “可惜啊，太极旗飞扬这货连阿斗都不如。1。平时的时候他就对***之火鸟颐指气使，昨天那个耳光，只不过是给了***之火鸟一个借口而已。”

    “看来，太极旗飞扬这厮回家要挨他爸爸脖溜了。”神话笑道。

    “非也，神话老弟。他老爹是护犊子，非常严重的那种护犊子。”

    “看来，韩国第一军团又要发生‘混’‘乱’了。”

    “极有可能，韩国区正在酝酿一场地震。”

    然而，让我们所有人大跌眼镜的是，这‘混’‘乱’居然来的这么快。就在三尺白绫走下场地的时候，太极旗飞扬已经忍不住走了上去，用韩语大声的质问他，我也透过了身边的语言翻译器菲儿同学，了解了他们的谈话内容。

    太极旗飞扬大骂道，“你不是经常吹嘘自己的技术好吗？你不是韩国区第一刺客吗？怎么这么简单的隐身技术都没有掌握？你怎么玩的游戏？”

    三尺白绫冷冷笑着，上下打量着他，“你果然是个‘混’蛋，难怪火鸟大叔要离开你，对你这种人，我也没有什么好说的了。”

    太极旗飞扬脸‘色’铁青，“你这话什么意思？”

    三尺白绫扫了暗‘色’百合一眼，“我已经决定加入曙光领域了。”

    如果换在平时，身边有***之火鸟压着，太极旗飞扬还多少有点收敛，现在没有了他，他也就没有什么收敛了，又一次扬起了手。

    这时，大快人心的一幕出现了，三尺白绫一哈腰，低头就给了他的小腹一记直拳，紧接着，铁肘猛然朝着太极旗飞扬的后背一轰，将他结结实实的打在了地板上！

    周围，太极旗飞扬的保镖刚想有什么动作，暗‘色’百合已经站了起来，低喝道，“我看谁动手！”

    一时间，那些保镖也不敢轻举妄动了。

    三尺白绫目光睥睨的扫了地面上打滚的太极旗飞扬，“欠揍的狗崽子，如果不是因为你，韩国还有希望。”

    说完，他跟着暗‘色’百合一起走了。

    顿时，整个场地一片哗然！

    