
    第867章 田忌赛马

    令人意想不到的是，傲视华夏真的弃权了，整个身体化为了白光，慢慢的从场下凝聚！

    大洋洲队，以2比1的大局分反超了！

    走回了自己的团队旁边，他深深的鞠了一躬，“对不起兄弟们，我输了。”

    华夏v热血的眼眶湿润，拍了一下他的肩膀，“哥，没有怪你。输给自家妹子，没什么了不起的。”

    占戈云鬼也走上前，揽住了他的肩膀，“老段，晚上咱多喝点。”

    看着这种画面，心中唏嘘，这两个家伙的处境，何其相似。只不过，相比傲视华夏，占戈云鬼更加不幸，他再也没有机会跟自己的妹妹说对不起了，因为此刻，薇儿正在天上，用那双清澈的明眸凝视着我们，那目光，对某些人很有爱，对某些人很无情。

    走出了场地之外，流星径直走到了凡星的面前，粉拳在他的肩膀上轻轻一捶，“来，让姐靠一下……”

    凡星毫不讲理的把她搂在了怀里，任凭她迟来的泪水湿润了自己的法袍。

    摊上这么一个哥哥，对于她来说，真他马勒戈壁的不幸。

    比赛仍在继续进行，第四场比赛——

    宇天221级元素弓箭手＆冰淇淋的爱222级疾风弓箭手vs淡吻你的唇221级噬魂者＆翼风221级风翔暗杀者

    按道理说，这应该是一场势均力敌的较量，但是由于战术方面的问题，导致了这场比赛最终演变成了一场逆转的好戏。

    首局，淡吻你的唇一个漂亮的反向闪现，身影出现在了两个弓箭手玩家的身后，随即使出了沉睡之云将没有任何防备的他们打入了沉睡状态。紧接着，黑暗衰弱术抛出，弓箭手情侣的属性立刻反转成了可悲的暗黑系！翼风也乘势而上，背刺连斩背后强袭等一系列的杀招首先将宇天点杀出局，而噬魂者则以元素魔法将冰淇淋的爱点杀。

    第一局得来全不费工夫。

    重新凝聚身形之后，宇天不由蹙眉，“唉，亲爱的，刚才我忘记了一件事。”

    冰淇淋的爱抿嘴笑，“是啊，老头子，我也忘了一件事。”

    于是，在比赛行将开始之前，这一对忘记了某件事的情侣很快将这件事实施，两个人身躯一震，消失在了所有人的面前。

    噬魂者淡吻你的唇和翼风两个顿时傻眼。

    淡吻你的唇郁闷道，“猫了个咪的，谁借我一双慧眼啊！让我看看这对徒命鸳鸯的位置！”

    话音刚落，只听见自己的身体传来了“噗嗤！噗嗤！”连续两个声音！回身一看，却发现两把匕首已经将自己的法师盾戳破了！

    背刺技能，高端的弓箭手也可以修满！

    等到他想闪现已经是来不及了，冰淇淋的爱随即切换出了长弓，一个后跳，在空中抽出了一支箭矢，完成了一记高难度的滞空射击！

    这一记相当的突然，而且效果也相当的好！只见一股强劲的气流冲刺到了淡吻你的唇的身前，将他的身体生生的向后撞击出了一个身位！他的头顶上也冒出了一个惊人的伤害数字！

    “489773！”

    不仅如此，他也被短暂的定格在了原地！

    冲击箭！

    而此刻，见势不妙的翼风随即掏出了白色的石灰粉，泼洒开来！

    只可惜，情侣档的配合堪称完美，双双开启了规避技能！

    宇天更是抽出了一记箭矢，打出了一记力道十足的风刃箭，将淡吻你的唇秒杀出场，惊爆出了一个震撼的伤害数字！

    “589683！”

    与此同时，翼风同学无奈，只能强行隐身了！

    但是，他忘记了一件非常重要的事情，那就是隐职弓箭手中，很多人都是有极为强大的侦查技能！

    一个半透明色的巨大眼睛出现在了宇天的头顶上！很快就识破了他的隐身，紧接着，一顿疯狂的xxoo过去，翼风同学也悲壮了……

    比分，被扳成了1比1！

    一时间，场外的气氛相当紧张。对于大洋洲联队来说，第三局比赛即便是输了，总比分也不过是2比2，还有的比。而华夏最强则输不起了，他们一旦输了，就要进入败者组，届时很有可能遭遇到最不想遇到了强劲对手！

    但是，比赛的结果，却不如某些人的预想。

    重新出现在场地中，翼风淡淡一笑，“哦？看破技能已经cd了吧？”

    宇天笑而不语。冰淇淋的爱则扫了一眼淡吻你的唇，反问道，“法师盾的cd，还有三十秒吧。”

    淡吻你的唇冷笑，“美女，那又怎么样？”

    “哦，没什么，这三十秒，挺难熬的……”

    翼风在倒数计时的时候进入了隐身状态。

    这一点，大大出乎了我们所有人的意料。

    红颜在场外不由咋舌道，“好家伙，这小子真敢拼啊！”

    不死凤凰无奈道，“爱拼才会赢，不会拼，才会死……”

    不死凤凰已有所知。

    场面上，再次发生了异变。

    比赛刚刚开始，淡吻你的唇故技重施，又是一个逆向的盲点闪现！

    只可惜，这一次两个情侣再一次开启了规避技能！

    紧接着，身材火爆的冰淇淋的爱一个360度的旋转，在滞空的状态下锁定了位于自己侧身位的淡吻你的唇，抽出了箭矢，在落地的一刹那，箭矢已经飞奔而去！

    淡吻你的唇根本来不及反应，身体已经被这一记势大力沉的重箭穿心而过，头顶上居然冒出了一个巨大的伤害数字！

    “暴击2408372！”

    摄魂箭！疾风弓箭手最为强劲的技能！完全无视防御！

    与此同时，翼风也不敢靠见，因为两个人的规避技能还有消散！

    冰淇淋的爱从箭筒中抽出了一支箭矢，淡淡一笑道，“你要不要出来？非让姐把你逼出来吗？”

    翼风没有说话，仍旧蹲在角落中。好歹这哥们的年纪比这俩小情人大了几岁，怎么会轻易的被他们的诈术所骗？

    但是，这只是他一厢情愿的看法罢了，冰淇淋的爱说话从来就是一言九鼎，实在的很！

    她很快从自己的箭筒中抽出了一支箭矢，搭在弓弦上朝着天空飙射出去！

    一时间，灯火通明，整个竞技场被照的一片光晕！

    “照明箭！”

    翼风的影踪随即被照明箭显露了出来！

    不等他做出第二反应，宇天已经打出了困缚箭，将他捆绑在了原地。自知道此举必败的翼风没有做困兽游斗，而是选择了弃权，明哲保身。

    这样一来，大洋洲联队就以3比1的总比分，逆转获胜，取得了第三张bc总决赛的门票！

    华夏战盟联队可以yd的去打败者赛了，等待他们的，将是二分之一被淘汰的机会……

    紧接着，争夺最后一个直接入围bc决赛资格的比赛，开始了——

    无双之恋联队vs东南亚联队

    双方阵容如下——

    无双之恋联队：雪碧泡饭（队长）、无双v小美、子夜妖瞳、玫落沉香榭、战v世纪、风云龙天、风雪破狼、神州归心

    东南亚联队：海天一线（队长）、今生不再爱、闪金神话、天地劫、日月劫、动若脱兔、鹰击长空、吕宋雪茄

    菲儿把手捏成了话筒的形状，放在了我的嘴边问道，“洛先生，请问您对这场比赛怎么看？”

    我眉头紧锁，“哥不发表任何的意见。”

    “为啥？”

    我捏着小美女的脸，“一边是兄弟，另一边也是兄弟，我说谁输都会遭雷劈的。”

    “那你可以预测谁能赢，这样就不会被雷劈了。”

    “呃，小丫头所言极是。只不过这场比赛还真的不好判断输赢啊！”我不由失笑，“这比赛，完全是看双方队长在排兵布阵上的发挥出的水平了，谁的鬼点子更多，谁就可以获胜，反过来，就是输……”

    我的这句话很快得到了验证。

    第一场比赛，今生不再爱出战，对阵战龙射手风雪破狼。

    一看这对阵，我反而替东南亚联队捏了一把汗，看来，雪碧泡饭这无良使坏了……

    比赛的结果没有出乎我的意料，尽管风雪破狼的龙系技能犀利无比，龙翔箭、云龙箭等技能打得今生不再爱生命值狂掉，但圣弓手的技能优化度和技能的优化整合更好一点，连打带控，没有给年轻的风雪破狼任何机会，两局比赛2比0，轻松拿下。

    第二场比赛，今生不再爱和海天一线对阵无双小美和雪碧泡饭的双人组合。

    这场比赛，成为了整场比赛的转折点，小美将自己可以召唤两个宠物的优势发挥的淋漓尽致，接连召唤出了幻影玫落沉香榭和幻影子夜妖瞳两个高输出的bb，配合重剑士雪碧泡饭的威慑力，两人两宠起手，合力秒杀掉了今生不再爱！紧接着，我那可怜的弟弟就成了摆设，魔尽灯枯而死！

    第二局，小美战术再次变化，召唤出了幻影战v世纪和幻影神州归心，并且开启了替代技能，自己和雪碧泡饭继续绞杀今生不再爱，美女弓箭手非常被动，替代技能一旦开启，小美这两个人形宠物将替她承受全部的伤害，这样一来，美女召唤师的总生命值何止500万？

    也正是这个系统bug，帮助她在雪碧泡饭被击杀的情况下，成功的点杀掉了今生不再爱，并再次将海天一线同学虐杀……

    总比分，被扳成了1比1。

    走下了场地，还没来得及喘一口气，第三场比赛的对阵表已经出现在了大屏幕上。

    看了这对阵表，海天一线和今生不再爱不由对视，无奈而笑，“田忌赛马啊！”

    