
    第884章 你也是普通男人

    心中不由惊喜，系统大神居然这么好，会送我s阶的天神级装备！要知道，天神级装备要比神级还高出了一个品阶呢！那属性绝对是是现在最牛叉的！

    这时，背包里面颤动不已，我随手将这宝贝取了出来！顿时，光芒照样全场！

    这是一双纹路细腻的锁甲战靴，上面氤氲着一抹淡淡的金色，摸起来厚重感和金属感并重，真是一双不可多得的宝贝啊——

    神泣战靴    s阶天神级锁子防具

    使用等级：240

    物防：60000魔防：25000

    力量+2000智力+2000敏捷+2000体质+2000

    物理防御力+20000

    魔法防御力+20000

    物理攻击力+20000

    移动速度+5米/秒

    物理伤害减免+20%

    魔法伤害减免+20%

    元素伤害减免+20%

    暴击抗性+20%

    敌对阵营减伤+10%

    风神之力：与自身形成一种强大的风系力量，增加20%的闪躲率并在使用风系属性技能时提升50%的攻击力。被动技能。

    宝石孔：5

    官阶要求：元帅

    滴血认主后绑定，死亡保护。

    ……

    看了这战靴的属性，鼻梁酸楚的要命，mlgbd，要说我的哈纽曼战靴已经是极品中的极品了，但是和天神级一比，又成了浮土，不说别的属性，光是基础属性和附加点数，神泣战靴就是哈纽曼战靴的三倍啊！而且，风神之力，多么牛叉的属性，不仅增加了闪躲率，甚至还提升了风系技能的攻击力。这样一来，烈风斩、剑刃飓风和极地风暴和风龙箭这几个技能又被大幅度优化了！

    看着我兴奋的眼神，几个mm的情绪也恢复了正常。只是姐姐有点担心，“要的官阶要高，元帅，这就是说，你的杀人数得积累到1000万吧？”

    我点点头，“这个好说，随着阵营战开启，咱们以后都会成为杀人狂的。只是级别要求，居然要240级。”

    “而且，应该也是一套装备吧。”不死凤凰分析道，“咱们首推了魅魔洞穴，系统赠送了一件，等哪天再首推那个副本，没准还会出一件。”

    “嗯，石头，你分析的有道理。不过，这套装备收集起来的难度不小。我乐观的估计，顶多收到三~四件。”我划破了手指，滴血其上，“先绑定，回头再做计较。”

    姐姐揶揄道，“咳咳，云天，好像姐姐我和月也可以装备锁子甲哦……”

    月抿嘴笑，“对哦。”

    我不偏不向，一人捏了一下脸，“你们两个无良，回头我帮你们打装备总行了吧！”

    菲儿从金币堆中掏出了一件金光闪烁、镶满了璀璨金钻的项链，“哥哥，我要凭这项链敲诈一套神级套装。”

    “唉，你们都跟我学坏了……”

    菲儿随手把这项链递到了我的手中。

    这时，奇迹再次发生，我的背包中，刚刚获得的戒指、腰带极不安分的跳出了背包，猛然撞在了我手中的项链上，发出了耀眼的光芒！在光芒中我艰难的睁开了眼睛，惊喜的发现神级首饰套已经浮现在手中——

    曙光战灵之心    s阶神级首饰

    使用等级：225

    生命值上限+25%

    力量+1350敏捷+1350体质+1350

    物理防御力+20000魔法防御力+40000

    命中率+200%暴击率+15%

    吸血+18%

    有30%的几率打断目标的技能释放。

    专属装备，死亡保护。

    曙光战灵之誓    s阶神级首饰

    使用等级：225

    物理攻击力+60000生命值+150000

    力量+1500敏捷+15000

    物理防御力+30000魔法防御力+30000

    提升30%的装备攻击力

    忽视目标30%的物理防御力。

    专属装备，死亡保护。

    曙光战灵之力   s阶神级首饰

    使用等级：225

    物攻：20000

    力量+900敏捷+900体质+900

    物理防御+20000魔防+20000

    命中率+90%暴击率+12%

    吸血+12%

    物理技能释放速度+12%

    专属装备，死亡保护。

    套装属性：

    生命值+180000魔法防御力+100000物理防御力+50000闪躲率+15%

    每秒钟自然恢复3点斗气。

    提升25%的掌控力

    摄魂怒斩技能cd缩短到25秒。

    ……

    众人只能无语了，这一套首饰，已经彻头彻尾的烙印上了曙光战灵的标记，是我的专属用品。不死凤凰甚至比我还要开心，“这下咱们夺冠就很有保证了。”

    我很无语，“哥们，你可不要忘了，类似的副本，不光是咱们有，人家不死血盟和天空战盟也有，而且两个阵营人才辈出，咱们怎么敢这么肯定人家在bc之前推不倒类似的副本？”

    不死凤凰点点头，“这倒也是，按理说这个时候，不应该给你制造压力了。”

    我叹了口气，“其实，在本土举行，本身就是一种压力。就看咱们如何排解这种压力了。”

    不死凤凰拍了拍我的肩膀，“我对你小子还是很有信心的。”

    说着话的功夫，菲儿不由失声尖叫道，“哎呀，哥哥，你今天一定要请客吃饭了！瞧瞧这是什么？”

    我定睛一看，不由失笑了……

    摸着自己的肚皮下线了，经过了五个多小时的鏖战，魅魔洞穴总算成功拿下，而且收获匪浅，我的等级再升一格，来到了229级，而花香则冲到了228级，陪着我们走到最后的姐姐也冲到了227级，不得不说，魅魔女王这厮虽然赚了我们不少眼泪，但我们从她身上却受益匪浅，她的经验实在是太丰厚了。

    由于首推后心情大爽，因此我决定带着大家出去吃饭，至于“光棍”工作室的那群家伙，只能陪绑了。

    我们挑了东丽区一家口碑很好的农家菜馆，一群人有说有笑。

    菲儿今天格外开心，一只手攥了花香，一只手攥着今生不再爱，“大家都安静一下，我向大家宣布一件事哈。现在呢，我有两个亲姐姐了。一个是小爱姐姐，一个是香香姐。”

    这句话一出，大家皆是一愣。

    “呃，大家怎么这么大反应？”

    凡星问道，“说完了，那这顿饭，作为庆祝，你请客吧，小丫头。”

    众人无良的笑。

    “呜呜呜，我就知道是这样。”

    很快，上菜了，地道的农家菜，所有的炒菜用的蔬菜都是从菜馆后面的自留地里采摘的，据说没有打过农药，施的都是农家肥，所以那味道绝对和平常吃的蔬菜不一样。比如说这糖伴西红柿吧，我们平时吃的西红柿都是红色的，个头很大，有些比某些人胸前的规模只大不小，但这里的西红柿一个个娇小可人，就如同小土豆一般大小，而且颜色看上去很差，都是青红色的，不过吃起来却非常的爽，就算是不放糖也很甜。

    红颜这流氓很缺德，特意找主人家要了两个没有加工的西红柿，放在了菲儿的胸前比划，“我感觉还是西红柿比较大。”

    我心说，小红啊，你可是说错了。

    但我也只是心说，如果说出来，恐怕就要嘴给身子惹祸了。

    只不过，菲儿轻哼一声，说出的话差点让我口喷鲜血，“哼，哥哥，你亲自告诉她，刚才打boss的时候，我的身材好不好？”

    清汤带水，吐了一地，咳嗽不止。

    花香赶紧帮我捋了捋后背，嘴角勾勒起了一丝笑意，“哥哥这小处男又被你调戏了，菲儿。”

    得，有特么的用这句话侮辱我，我就一个忍啊。

    吃到一半的时候，突然内急，问了一下主人家，卫生间在何处，主人家笑盈盈道，“您去后院的自留地吧，顺便帮我们的施施肥。”

    幸亏这句话是跟我单独说的，如果摆在桌面上，估计大家伙得有不少人产生心理反应。其实，用生物肥料灌胶的蔬菜，往往比那些施了化肥的蔬菜好吃的多，纯天然无污染嘛。

    但让我没有想到的是，就当我在后面爽爽的浇花之后，一双手已经排在了我的后背上。

    回头一看，居然是菲儿。

    我吓得一个激灵，“晕啊小丫头，你怎么出来了？”

    菲儿星眸闪烁，脉脉道，“哥哥，谢谢你，让我和姐姐可以相认了。”

    我摇摇头，“其实，说起来应该我对不起你才是。”

    菲儿贴在了我的身上，踮起了脚尖，“哥哥，吻我。”

    就在她抬起脚尖的时候，我的头下意识的低下了。目光不经意的掠过了她的胸前。

    五月份，天气很暖和，她穿的并不多，宽大的文化衫在她踮起脚尖后敞开了一丝襟怀，露出了里面的白色文胸，那两团货真价实的饱满，绝对有34d。

    人非圣贤，我乃禽兽。本身我对菲儿就已经产生了异样的情感，见到自己心爱女生的敏感部位，自己的身体很快起了化学反应，再加上刚刚喝了一点白酒，现在更是觉得小腹一团热血在奔腾。

    “菲儿，别这样，大家还在前面吃饭呢！万一……”这句话，让我自己都感觉自己是在装13。

    菲儿很快的揽住了我的脖子，把自己娇红的双唇贴在了我有些干裂的嘴上，大方的伸出了红色的小舌头，在我的嘴唇上轻轻的舔舐。

    一时间，感觉自己失控了。

    我一把搂住了她的腰肢将她抱了起来，直接按在了饭馆的后墙上，近乎疯狂的吸吮着她的舌头。菲儿的反应很强烈，喘息声此起彼伏。我的心跳也非常的快，欲罢不能。

    但是，随着她的一声娇柔的叫声，我突然松手了，不用她感觉到什么，我都已经察觉了自己身体的异动！由于刚才菲儿出现的不是时候，我的裤子拉链并没有系上，加上刚才那么激烈的亲吻，不争气的二弟已经骄傲的崛起了。

    我赶紧扭过头，系上了拉链，“对，对不起……”

    菲儿讪讪笑道，“哥哥，你也是普通男人。”

    我脸色红的如同西红柿，“你还敢说……

    