
    第882章 顽强的魅魔女王

    我在组队中低声说道，“菲儿不要起来了，另外，所有人都听好，全力保护月，不要让她挂了，否则咱们整支队伍都没戏了。”

    大家均点点头。

    魅魔女王的仇恨继续转移，很快就追到了姐姐那边。

    但是没有想到，姐姐早有觉悟，手中的虎魂战歌上青色光芒氤氲，剑身剧烈颤抖！

    下一刻，龙吟声四起，姐姐的整个身体已经化为了了青色巨龙，硬生生的刺透了魅魔女王的身体！

    “青龙无悔！”姐姐的禁咒技！

    “7895897！”

    禁咒技后，等级必下降，但由于姐姐身上有复活真言，所以，她只要原地复活就无须降低等级了。

    青龙在我的面前慢慢的化为了姐姐的本身，她嘴角扬起了一丝安逸，“云天，我可以挂掉了吗？”

    “挂个毛！”说话间，我再次扛住了魅魔女王的又一次攻势。

    魅魔女王又开始大放厥词，“哦？这也是你的女人吗？”

    我不等她使出什么恶劣招式，一个圆周回旋将她打成了迟滞！下一秒钟，身上银光大盛，抱狂气爆烈！

    摄魂怒斩挂着血色，尖啸着劈在了魅魔女王的肩头！

    “5787587！”

    不愧是神级boss，居然只掉了这么点的血！

    姐姐也没有顾及到自己长达一分钟的禁咒后遗症，勉强的撑起了右手，手中的虎魂爆裂连连挥动，一连串的牛叉buff重新浮现在了我们的头顶上！

    而下一刻，已经苏醒的boss着实可恨，身形再次幻灭！令人始料不及的出现在了姐姐的面前，手中那把弯刀垂直的朝着她捅了过去！

    “铿！”

    又是一声巨响，花香居然出现，用手中的盘古之盾化解了姐姐的这次危机！

    魅魔女王都惊了，她没有想到花香的动作居然如此之快！但她更没有想到的是，此刻自己的脚下已经凝聚了一层厚重的冰霜！

    花香看都不看，丰满的小pp朝着姐姐用力一拱，“姐，还不快跑！”

    姐姐吐了吐舌头，立刻朝我的方向跑来！

    魅魔女王仍旧在笑，手腕突然一甩，弯刀横飞出去，正中姐姐的后心！

    一时间，血线喷溅，姐姐的生命值被彻底打空，整个人被击的横飞出去，身体在空中慢慢的化为了零星！

    完！又是秒杀！

    花香大怒，周身已经被水汽附着，下一秒钟，一连串快速而凶悍的水系技能连贯而出！

    冰锥减速，冰气击破击退、龙游浅底的三段伤害，紧接着冰山压顶！

    尽管对方是神级boss，但在强大的魔法攻击面前仍旧显示出了她脆弱的一面，生命值被直线轰掉了300万！

    与此同时，不死凤凰已经神不知鬼不觉的窜到了她的后背，极光力量爆发，一连串快速而致命的打击已经烙印在了他的后背上，末了末了还给魅魔女王上了一个中毒的效果！之后，这厮手中白色粉末一撒，播撒石灰闪人！

    我不由骂道，“猥琐……”

    不死凤凰则一脸的虚汗，“擦，不猥琐，不猥琐哥能顶的住她一下吗？”

    话音刚落，白色迷雾中，一把犹如回旋标一般的弯刀呼啸而来，正中他的后心。

    “2905998！”

    我无奈道，“确实顶不住。”

    不死凤凰闷哼一声倒下了，“mlgbd，这老娘们抗性真高。”

    然而，不死凤凰只是倒下，整个人却没有化为零星。

    月不由郁闷，“哥哥，我的复活真言冷却，还没有来得及给静哥哥加。”

    我心中一热，看来月真是成熟了，考虑到不死凤凰是队伍中最脆，生存能力最差的玩家，她选择了优先给我们加复活。这种大义灭亲的精神，值得我们赞扬！（不死凤凰：你大爷的云天，灭你妹……）

    不死凤凰在组队中很郁闷，“云天，动不了，好像没有办法回复活点了。你知道这意味着什么吗？”

    我心中黯然，“明白，如果咱们都挂了，而且没有复活真言的效果，那咱们可就真正意义上的灭团了。”

    “猫了个咪的，十二个小时的副本cd啊，蛋疼！”

    “别郁闷了。”我安慰道，“哥们，咱们一定能首推了这老娘们的。”

    对此，所有人都深信不疑。

    但现实依旧很残酷。

    不得不说，在这种boss战中，有没有奶妈似乎并不是很重要了，不是说月不专业，相反，月的插秒加血和治疗能力在信仰敢说第二，那没有人敢说自己是第一。之所以说不重要，是因为神级boss的ai实在是太高了，仇恨随心而动，月一旦中招，估计很难抗住她一下。

    但是，月尽管有的时候笨笨的，但在这种场合下却非常聪明。她根本就不动声色，只是躲在一旁默默的给我们加血。这样一来，魅魔女王根本就不注意她。

    因此，月也偷偷摸摸的给自己存住了一个圣灵守护盾的cd。这，也就是传说中的开双盾的由来。

    整个场面，形成了3v1。魅魔女王虽然只有物理攻击，但她的力量实在是太惊人，我和花香的保护膜先后破碎。

    但是，这并不是她攻击的全部。

    很快，她又做了一件令人发指的事情。

    当她再次以轻盈的脚步绕到了我的身后的时候，我的悲剧发生了。

    只听见“嘶拉”一声，自己身后的一大片肉居然被她撕开，鲜血汩汩的外冒！

    我疼得身体近乎僵直，差一点背过气去！

    再一看自己的头顶上，已经出现了一个不死不休的负面状态——

    【深度切割】：每秒钟持续丢失5%的生命值，效果直到目标或者释放者死亡为止！

    卧了个槽，太悲催的boss，居然对老子下如此黑手！

    月索性都没有给我使神圣驱散，因为描述依然如此，神圣驱散又有什么用呢！

    但是，如果魅魔女王以为单凭这个技能就可以搞死我洛云天的话，那她不免有些脑子进水。我的炎神战盔上附加了3%的战斗中生命值恢复，已经帮我拉回了不少损血，另外，圣王披风上面还附加了令人瞠目咋舌的伤害吸收属性！

    看着我脸上的yd笑容，魅魔女王的眉心紧锁，她也意识到，想到轻易的干掉我并非易事！

    不过，此刻最让人纠结的就是流逝的时间，倒不是因为此刻快接近晚饭的时间了，而是我们一秒一秒飞速流逝的变身时间。

    魅魔女王的生命值持续的下降，只是降的速度非常的缓慢。

    打斗中，菲儿和姐姐曾经短暂的起身，先后对boss释放了自己的大招，菲儿更是把幻灵之怒释放了出来，之后，带着月给她们添加的复活真言挂掉了。

    而魅魔女王也意识到了月这个大麻烦，终于将目光转向了她！

    我一声低喝，健步如飞的冲到了魅魔女王的身前！

    然而，又是一道虚影！

    但她没有想到的是，我已经预判出了她的移动方位，自己的脚步随即一横，轻舒猿臂，将月揽入了怀中，用自己的身体替月扛住了这一击！

    一条血线顺着我的身体喷溅出来，生命值居然疯狂的掉了189万！

    索性的是，变身后，我的生命值已经高达三百万！

    月很快给我释放了圣疗术，给我拉回了损血。

    魅魔女王不由叹道，“你的女人还真是不少啊！”

    我摆摆手，“你错了，她不是我的女人，她是我家妹子！”

    魅魔女王不由一愣，“难道有什么比爱情更重要吗？让你舍身保护这个弱不禁风的小女孩？”

    “你又错了！友情和爱情是等价值的。”

    魅魔女王悲惋的闭上了眼睛，“吉尔伯托，这个人类说的是真的吗？”

    我扬起了双剑，把月向自己的身后一推，“听好了，不是只有神魔才懂得什么真理，人类对于感情的认知，远远的超过了你们。”

    她突然睁开了眼睛，双眼猩红无比，“少废话！受死吧！人类，我绝对不会让你活着离开这里！”

    “抵抗！”

    两个硕大的行楷字体浮现在了我的头顶上，我的周身，已经布满了耀眼的银白色。

    看着自己即将时效的天使堕落，我不由回头了头，对着花香淡淡一笑，“宝贝，准备好了没有？”

    她的周身已经冒出了滚滚烈火，那双被火染红的双眸无比坚定。

    等魅魔女王醒过味来已经太迟了，天空中，凛冽的冰蓝与炽烈的红火，极为矛盾的统一在了一起，漫天的星斗纷纷陨落，生生的砸在了她的周身！

    带着撕心裂肺的尖啸声，魅魔女王的身影慢慢的在我们的视线中消失！

    “19058798！”

    禁咒合一技斗转星移，威力依然惊人，boss，被点杀了吗？

    答案，是否定的。

    随着一阵武器的鸣响，一道血色的回旋标已经朝我的身上飞扑过来！

    此刻，花香的身影再次顶在了我的面前！

    我急忙推开她，却发现她的周身已经闪耀出了圣洁的金色光芒！

    “女娲之眷恋！”

    这个无敌技能，cd时间终于好了！

    从犹如蘑菇云一样的烟尘中走出来，魅魔女王的周身已经是血迹斑斑，她的生命值只剩下了可悲的一小截！

    此刻，菲儿和姐姐再次起身，已经开始吟唱技能了！

    但令我们为之惊悚的是，魅魔女王的周身已经冒出了令人窒息的，比鲜血还要惨红的颜色！

    