
    第865章 北极熊往事

    北极熊舔了舔嘴唇，“晚上的伙食真好，为了这顿饭，咱也得赢啊，是不是老大？”

    占戈云鬼没好气的笑，“你这小混蛋知道就好。”

    于是，为了这句话，北极熊又一次站到了场地的中央，“内个，阿璃小童鞋，你要不要出来哦，出来吧，叔叔给糖吃，如果你不出来，那就不要怪叔叔不客气咯！”

    此刻，我的天使之眼下，阿璃已经远远的坐在了擂台的角落，这个位置，安全吗？

    最近由于和战盟之间战事甚少，加上北极熊为人低调，很少在人前显露技能，所以我们对他并不十分了解。而且《人间》中的青龙战将和《信仰》还是有很大区别的，有些技能，是全然不同的。北极熊还有什么保留曲目，尚未可知。

    只是让我想不到，他的保留曲目，居然真是的是用嘴唱的。

    就在擂台正中，这家伙居然张开了方子阔口，发出了近乎龙吟一般的咆哮声！

    下一秒，这个擂台被震得地动山摇！

    一道超声波，震荡开来，延展到了整个擂台的边角！

    阿璃不敢再大意了，急忙双臂一振，使出了规避技能！

    于是，北极熊的这个“青龙咆哮”的技能，被她抵抗了。

    但不巧的是，由于开启了规避技能，阿璃也显形了！

    我心中很清楚，这个技能，应该是范围击晕的技能。战盟之所以能趟下这么多的高级副本，傲视华夏之所以愿意和战盟结盟，都是因为北极熊这个超级隐职的存在。

    一丝诙谐挂在了北极熊的嘴角，他立刻飞奔而去，不等阿璃做出跑位，手中的长剑已经在她的面前连连打出三剑，划出了一个诡异的三棱形！

    “龙魂三式！”

    失去了规避技能的阿璃的身体一个后撤步，生生的利用自己的走位避开了第一式，但后面两下却全中，自己的身体也被撕开了两个口子，鲜血伴着瘆人的伤害数字跳跃而起！

    “289577！389858！”

    又一次残血！

    然而，阿璃并非等闲之辈，她随手甩出了一道白色的不明物体，转手吃了一瓶高级药水，生命值也开始恢复！

    但是，不要忘记，青龙战将是可以配备盾牌的玩家！北极熊更是使用盾牌的高手！

    他左手盾一横，已经将这白雾的不明飞行物格开！

    我心中明了，刚才那是阿璃的泼洒石灰！

    阿璃一见自己失手，立刻展开了双臂，准备使出自己的强行隐身技能！

    但是，北极熊却再也不给她机会了。

    他手中的长剑再次扬起了一道剑气，不偏不倚的打在了她的后背上。阿璃娇小的身体几乎是横飞了出去，重重摔出了五米开外。

    北极熊飞奔而去，不给她机会，一剑插－进了她的后心！

    鲜血，从阿璃的后背喷溅出来，萝莉妹的右手仍然紧紧的攥着匕首，气喘吁吁道，“呃，姐姐，我输了……”

    1比2。整场比赛耗时11分钟，两个顶级高手之间才决出了胜负。

    随着两道银光飞出场外，身形凝聚的北极熊两步走到了阿璃的面前，拱手道，“小妹妹，刚才得罪了。”

    阿璃摸了摸后背，“老东西，出手真够狠的。”

    “没办法，各为其主。方便留个联系方式吗？到了北京，我请你吃饭？”

    阿璃吐了吐舌头，“我对怪大叔无爱。”

    我们这边，菲儿气不打一处来，“这老不修，居然勾引阿璃，真是重口味、欠扁！”

    红颜则揶揄道，“咳咳，那哥哥也很欠扁。呃，菲儿，你干嘛掐我，救命啊！”

    我望着北极熊的背影，不又叹了口气，“想不到，这家伙还是和四年多以前一样，一点都没有变。”

    菲儿松开了掐着红颜的手问道，“哥哥，这句话有典故？”

    “嗯，北极熊当年不是一个人进入《乐园》，而是和他的妹妹一起，她妹妹的选择的职业也是刺客，而他则选择了骑士，每次我们和他一起组队的时候，他总是站出来当肉盾，生怕自己的妹妹遇到任何的危险。他妹妹的技术也很不错，也有一双大眼睛，也是这么小巧的身材。”

    “那后来呢？”

    “后来，由于在游戏里面，龙傲天得罪了一个有黑道性质的行会，那个行会的老大在现实中报复他们，把龙天傲他们几个人堵在了工作室里。北极熊的妹妹在性命攸关的时候，为北极熊挡了一刀，送医院的半路上就断气了。”

    “哦，怪大叔原来还有这么一段悲剧啊……”身后，已经传来了阿璃的声音，“看来我是错怪他了。”

    我回过头摸了摸阿璃的头，“小丫头，每一个从《乐园》走到信仰的玩家，都有自己的故事。”

    姐姐不由叹了口气，“难怪龙天傲这么信赖北极熊。”

    “没办法，这是两个同病相怜的人，只不过，龙天傲没有北极熊那福气，直到薇儿走的那一天，她都没有原谅龙天傲。而北极熊的妹妹，是带着对自己哥哥无限的眷恋离开人世的。”

    话说到这个份上，鼻梁没出息的抽动了一下，眼眶有些发胀。

    花香紧握着我的手，传达过了一种温暖，“哥哥，我在你身边。”

    第一次，在众人面前，我没有顾及，在她的嘴角烙印下了一个吻。

    第二场比赛的对阵情况也显示在了大屏幕上——

    流星的愿望223级圣灵巫师＆飞升222级汪洋骑士vs北极熊223级青龙战将＆端木子兮221级黑暗巫师

    要说，傲视华夏这家伙很有办法，没有从我这里拿到魔龙鳞片，老人家发飙了，世界喊话三天，疯狂的收购魔龙鳞片，一个鳞片的报价已经喊到了900万，这才给自己手下的全部隐职凑齐了龙鳞。

    至于自己的女朋友端木子兮，自然是不能少。黑暗巫师的补血能力尽管不如圣灵巫师，但补血能力毕竟还是比一般的医师效率高出不知多少，且诅咒系的技能较多，这正是她的优势所在。

    不过，一身圣灵套装加身的圣灵巫师和汪洋骑士的组合，也并不是那么好对付。流星自不必说，飞升不论是从操作还是技能优化度上，都堪称大洋洲的第一战士，手中一把海蓝色长枪在兵器榜上也有排名，非常难得的神级兵刃。

    擂台上银光凝聚，两组人面对面站立。

    端木子兮清冷的脸上露出了少见的笑容，“小辰，好久不见。”

    流星点点头，“是啊，小兮，以前还是姐妹相称，想不到过些日子就要叫你嫂子了。”

    端木子兮的脸上愕然，“你原谅伟烈了？”

    “我不原谅他，但是却改变不了他是我哥哥的现实。”流星很平静，也很坦然。

    端木子兮的脸上掠过了一丝失望，“真的希望，你们兄妹俩可以和解。”

    “你明知道这是不可能的。”流星淡淡一笑，随即扬起了一道圣洁的金色保护膜，“小兮，别多想了，放手比赛吧。我们现在大分0比1落后，我得扳回来。”

    飞升和北极熊面面相觑，“合着没我们俩什么事？”

    不过，这只是说笑而已。飞升随即单手一扬，将一道水色保护膜覆盖在了自己的周身！

    “叮咚！”系统提示：“玩家飞升使用了汪洋之护技能，于自身形成了一种保护膜，保护膜的韧度相当于自身生命值的250%，负面技能抗性提升60%！”

    北极熊淡淡一笑，双手一张，将自己的两大时效buff再次祭出！之所以两个技能都没有cd,这时因为他和阿璃的比赛之后，所有的技能cd都被清零了，信仰的系统绝对公平。

    倒计时很快结束。

    流星和飞升步调一直，火力点击中在了端木子兮的身上！一道水汽从飞升手中的长枪上纵横开来，刮起了一道强劲的水刃！而圣灵巫师则起手开始吟唱圣灵巫师的拿手好戏——光明圣裁！

    但这边，北极熊怎能让她轻易出手，一个剑气已经甩了出来！

    只可惜，他忽略掉了一件事，那就是流星身上穿着的那套抗性极高的圣灵级装备！这套氤氲着海蓝色光辉的锁子甲附加了大量的抗打断属性，而且附加了超高的体质点数，是一套极为难得的手工匠人打制的圣灵装备！

    在这种双人pk中，一个队伍中只要医师不先挂掉，整个队伍就还有希望！

    这一记攻击，尽管命中，但对于圣灵巫师超高的生命值所铸就的圣灵守护盾却没有多大的影响，韧度条紧紧丢失了肉眼几乎不可见的一小块！

    然而，端木子兮也不是吃素了，感情放在一边，但是从自己队伍的荣誉角度考虑，她也不容得自己有失！

    幽幽的黑气已经在她的羽扇中生成，她猛然挥击，一道黑色的雷电在空中垂落，临近飞升的身体的一刹那已经化为了一把巨大的黑色铁锤，重砸在了他的汪洋之护上！

    令人惊愕不已的现象发生了，随着飞升目瞪口呆的表情，他的保护膜韧度居然狂掉了一大半！

    毫无疑问，这是端木子兮的黑暗裁决技能！

    