
    第866章 哥还是哥，妹却不是妹

    黑暗裁决对应的是圣灵巫师的光明圣裁，是一个杀伤力很大的技能，但是，能造成这么高的伤害，我还是头一次见到。由此我可以断定，这个技能出致命一击了，而且，端木子兮是纯智力加点的暴力性医师。

    但这并不表明她的生命值会短缺太多，因为越是到了游戏后期，由于装备上附加的点数属性的增加，各种职业的基础加点的作用越来越小了。像我这样依旧坚持每级3力2敏加点的傻帽并不多。大家基本都是靠着装备上的加点来满足自己装备上的点数要求，所以，几乎所有的职业都很暴力。

    流星单手一扬，快速吟唱出了圣者仁心，给飞升将保护膜做了个小小的修复，飞升则健步如飞的冲到了端木子兮的面前，一记冲刺枪挂着水色戳在了她的黑色保护膜上！只听见保护膜发出了咔咔的声响，韧度狂掉三分之一还要多！

    而北极熊的劣势也在此刻显露无疑，由于自身没有保护膜，所以，即便是自己在全状态后属性大幅度提升，抗性却没有丝毫的改变，所以被圣灵巫师的电击晕无情的打成了眩晕状态。而大洋洲组合剩下的事情就是以最快的速度击杀掉端木子兮！

    端木子兮见势不妙，立刻扬起了手来，单手一记困缚术，企图捆绑飞升，然而换来的却是一个大大的抵抗！

    一时间，两个人的攻势如潮，很快将她的保护膜拆分掉。

    北极熊刚刚苏醒又一次悲剧，流星单手一扬，施以小计，以同样的困缚术将北极熊绑在了原地！毕竟是近战职业，一旦被捆绑，那也只有引颈受戮的份了。

    很快，端木子兮被打成了空血，先一步飞出了擂台。

    一抹笑意挂在了流星的脸上，她扫了一眼北极熊道，“该你了。”

    看着流星已经剩下70%以上的韧度，北极熊想死的心都有了。但是此刻，谁都不会允许他弃权，放弃第一局的比赛，所以，他也只能战斗到底。

    于是，他打得很悲壮，飞升和他对攻，流星则在一旁辅助攻击。汪洋骑士飞升的装备、技术和操作能力本来就不在他之下，现在又有流星的助阵，更是如鱼得水。不到两分钟，北极熊气衰力竭，郁闷的挂掉了。

    第二局比赛，双buff处于cd状态的北极熊和没有保护膜的端木子兮更是没有招架之功，很快就再输一局。

    总比分，被大洋洲团队扳成了1比1。

    随着四道白光走下了场地，华夏和战盟团队一片死寂，而我们这边一个个都很兴奋。

    红颜不由问道，“哥哥，早知道这样，为什么流星第一局不派飞升上场呢？”

    我解释道，“飞升虽然攻击力不错，但终究是骑士玩家，一旦保护膜被北极熊打掉，那么凭借北极熊的实力，根本不会给飞升任何机会。所以飞升即便是上场，我最乐观的预想是他们打到第三局。所以，飞升适合打双人赛，而不适合三人赛。”

    “哦，明白了。”

    战盟那边，北极熊摇着头苦笑，“老大，输了……”

    占戈云鬼拍了拍他的肩膀，“熊，没关系，总比分还是1比1，下一局，就要看老段了！老段，有没有信心啊？”

    傲视华夏撇了他一眼，“你大爷，老子懒得跟你表决心，看看对手是谁吧！”

    大屏幕上，很快打出了第三场比赛的对阵双方，结果让所有人都颇为吃惊——

    流星的愿望223级圣灵巫师vs傲视华夏223级逐日射手

    占戈云鬼叹了口气，“同室操戈啊！”

    傲视华夏无奈，“没想到碰见这死丫头了……”

    我们这边，阿璃推了推我，“天哥，这场比赛你觉得谁会赢？”

    “不好说。弓弩手的攻击爆发力很强，如果连续出高上限的攻击，外加几率性的打断，估计流星会扛不住。但是，如果流星能成功的消耗死他……”

    “切，你说了跟没说一样啊！”

    “对了哥哥，你一直都说攻击的爆发力，其实就算是装备弩这种武器，一个玩家的攻击力上下限的差距也不会太大，两者有什么区别吗？”菲儿问道。

    “菲儿，这就是你不了解网游的地方了。但凡是攻击上下限差距很大的武器，它们都会有一个最低攻击和最高攻击。这两个极端，远远要比它们在数据上呈现出的那一串阿拉伯数字更要绝乎一些。就拿小爱姐来举例子，咱们平时和她去副本里面刷怪、刷boss，有的时候她一记平射只能打出七八万的伤害，有的时候，一记平射却能打出二十多万，而且，同样是不出暴击，不附加任何的武器属性。”

    “难怪啊！这么说，我的武器也是这种咯？”

    “当然，你用的是长杖，长杖也是这样的特性。”

    其实，分析到这里还是没有用，场上的比赛注定会因为两个人的特殊关系，而发生一些微妙的变化。

    傲视华夏凝视着自己的妹妹，不由叹了口气，“爷爷最近身体不好，老是念叨你，有空的时候回来看看吧！”

    “哦，知道了。我每天都会给爷爷打电话的。”

    “还有，老哥今年大年后和小兮结婚，你也该过来了吧？”

    “再说吧。”

    “小辰。”

    “现在是比赛，不要把比赛搞的跟家庭聚会似的。我可是不会手下留情的。”流星的口气很冷，这和平时的她很不一样。

    傲视华夏还想说话，比赛已经开始了……

    流星真没有客气，起手发出了一记电击晕，将傲视华夏生生的击晕在了原地！接踵而至的是光明圣裁和圣光惩戒。

    这两个技能如同灼热的火一般，将傲视华夏的生命值生生的烧掉了一半！而且，圣光惩戒仍然在让他持续掉血！

    傲视华夏醒来，不慌不忙的从口袋中掏出了一瓶红药水灌了下去，问道，“小辰，是不是觉得，哥哥特别好欺负啊？”

    流星仍旧自顾自的释放着技能，“场上没有什么哥哥，只有对手，或者是敌人。”

    “难道骨肉亲情，都没有办法让你忘掉那件事吗？”

    “这辈子，都不可能忘掉那件事。”

    傲视华夏无奈的点了点头，“哦了，我知道自己该怎么做了。”

    他猛然从箭筒中抽出了一支黑色的箭矢，朝着流星面前放射出了一箭！

    这支箭矢挂着刺眼的光芒，飞升起来，这光芒如同耀眼的太阳一般，将整个场地都笼罩上了一层为之侧目的光晕！

    “太阳箭！”

    目前，玩家的装备上对于失明效果的抗性都非常低，流星自然也没有办法抵抗，生生的中招了！

    但是，就在她中招的下一秒钟，流星身边的耀眼光芒却突然散尽！毫无疑问，这是流星的神圣驱散在发挥作用！

    但也正在此刻，三股直线飞行的强劲气流飞冲过来！笔直而有力的砸在了她的保护膜上！

    “能量箭！”

    “陨灭箭！”

    “阳炎箭！”

    郁闷的是，我赛前对菲儿的那番理论教导发挥作用了，这三箭的威力非常强劲，居然将流星的保护膜生生的震荡掉了一大半！

    而傲视华夏也在释放完了这三个技能之后，脚下快速腾挪，以斜线跑位试图跑向流星的盲点位置！

    一抹笑意挂在了圣灵巫师的脸上，“跑位还是这么差！”

    说话间，流星已经扬起了手臂，“困缚术！”

    话音刚落，傲视华夏已经扬起了手臂，开启了规避技能！

    只可惜，一道电球奔袭而来，化解掉了他的规避技能！继而，真正意义上的困缚术将傲视华夏困在了原地！

    “小辰，你居然学会使诈了……”

    “忘了吗？这还是你教我的呢，老哥！”

    说话间，流星已经箭步贴到了他的身旁！

    我深深为流星的这个举动感到欣慰，所有的射手职业都有一个巨大的弱点，那就是被近身之后，武器的攻击力锐减，甚至打不到远距离攻击力的一半！因为没有了距离，弓弩就是废柴！

    傲视华夏无奈，随即抽出了匕首，朝着她的身上连连划去！

    只可惜，流星并不为之所动，接连而来的微风拂面、狂雷天威将傲视华夏的生命值打到了底。

    傲视华夏无奈的扫着他，声音似乎有些悲戚，“小辰，一点儿面子都不给哥哥吗？”

    流星淡淡道，“你认输吧。”

    “这就是下台阶吗？”

    “你没明白我的意思，我是说，你弃权这场比赛吧。要不然，第二局依旧是被我虐杀。”

    “为什么？”

    “嘘，小声一点，不要让别人看见你懦弱的一面，你可是大坏蛋……”

    听着流星的决然，傲视华夏恶狠狠的扫了一眼场外，我身旁的凡星，“都是你这混蛋交的。”

    凡星无奈的摊摊手，“老哥，这就是当坏人的下场，你安息吧……”

    很快，傲视华夏被流星的雷链击中，生命值走到了尽头。

    傲视华夏的身影很快在场上重新凝聚。一层淡淡的水色已经笼罩了他那昔日如同鹰隼一般的双眼。这一刻的傲视华夏，着实令某些不明真相的观众为之怆然。

    只不过，对于凡星来说、对于我来说、对于姐姐、对于花香、对于绝大多数的知情者来说，他的泪水，比鳄鱼的眼泪还让人发指。

    流星凝视着他，“你的比赛还有什么意义吗？赶紧认输下场吧！”

    “哥还是哥，妹却不是妹……”傲视华夏自顾自的念叨着……

    