
    太阳圣子这悲催的货一脸愤怒，“巴嘎，太欺负人了！”

    红颜双手抱‘胸’，“那你要怎么样呢！”

    “有本事，和我1V1！”太阳圣子叫嚣道。

    笑意挂在了五个美‘女’的脸上，“你***吧……”

    接下来五秒钟，画面相当的火爆，我很难用语言来形容这场面，没办法，咱的文化程度实在是有点低，再加上语文老师过世的早，于是，我求助凡星道，“哥，这场面用什么词形容比较好？”

    凡星推了我一把，不无暧昧，“‘混’蛋，让人家怎么好意思说，那毕竟是咱们的国际友人啊。不过，鲁迅先生说过，这个词叫痛打落水狗……”

    “谢了哥，受教了。”

    五秒钟后，五个美‘女’停手了，令我们万分惋惜的是，太阳圣子同志被虐的不止是体无完肤，简直是尸骨无存。9。

    五比零，首轮完胜！

    场下的掌声貌似比我们夺冠还热烈，真搞不懂，大家为什么要这么给力的鼓掌呢？

    日本这一次也派出了啦啦队，一群MM哭丧着脸，一个个就跟遇到了什么国难似的。我就说了，至于的么？不就是一场比赛么，看这么重干嘛？参与第一，比赛第二。真是一点娱乐‘精’神都没有。

    我们这场比赛结束之后，A组的首场比赛开始了。

    首先是美国的星条旗VS德国的铁与血，这场比赛，美国队也有所保留，绝对主力维罗妮卡没有上场，美利坚雄鹰和死亡追忆担纲单双打，结果三场比赛下来，毫无悬念的3比0。5。紧接着，第四场比赛德国队发威，扳回了一城，紧接着五人赛，美利坚雄鹰和死亡追忆再次出击，结果横扫，最终的比分定格在了4比1。星条旗胜出。

    A组的第二场比赛是中国队伍之间的内战，战盟华夏VS家天下二队。

    双方的队长分别是傲视华夏和不死凤凰。两个人在场下都和自己的队员们商量了很多，直到比赛监督提示，这才要来了双方的出场人员名单。

    我心里明白，这场比赛，谁都输不起，虽然说只有小组头名才能进入到最后的四强赛，而且这个组中又有赛事公认的头号种子星条旗。但小组的最终排名依旧很重要，排名高的，最终的名次越就越高，颁奖的时候获取的奖励也就越丰富。6。

    首场比赛，没有出乎我的意料，双方都派出了自己的核心玩家。我们这边派出的是不死凤凰，而对手则是当家MT，北极熊。

    不过，北极熊是传统意义上的暴力型MT，龙神附神和龙之盾这两个技能让他的总血量、防御力和攻击力都大幅度加成，这样不死凤凰在切削他的时候难度非常大。

    但是，不死凤凰也并非没有胜算，他目前有失血和麻痹两大晶体，外加上手中一把神级的毒龙之牙和一把扣子为他量身定制的手工匕首，这把匕首附加了附加了三个攻击力属‘性’，非常的强势，外加他自身可以使用一些弓箭手的技能，这让他的胜算也有所提升。9。

    而这场比赛，也打得非常艰苦。

    刚刚读秒的时候，不死凤凰就已经进入了隐身状态。这让北极熊大感意外。

    北极熊也没有‘浪’费自己的识破技能，刚一开场就开启了这个技能。

    然而，这一下子却中了不死凤凰的计谋，不死凤凰随即泼洒石灰，继而近身，一个漂亮的击晕刺将北极熊打晕了两秒，之后的七秒钟内，北极熊居然连还手的余地都没有，双匕背刺+背后凿击，回到正面的双匕连斩，北极熊头顶上的失明状态倒数读到一秒的时候，又是一记虚影击将他再次眩晕！紧接着又是一连串的技能！

    如果换了是其他人，这么一连串的技能下来早就挂了，但北极熊的血条实在是太长了，一连串下来也只是打掉了他四分之三的生命值，加上他又有龙血沸腾这个一次‘性’恢复50％生命值的技能，顺便嗑了一个红‘药’水，生命值又一次接近全满。5。

    但不死凤凰也在这一刻切换出了长弓，一记困缚箭将他死死的绑在了原地！

    北极熊也顺势抡起了剑气，将不死凤凰打成了短暂的眩晕！

    不死凤凰虽然是隐职刺客，但防御力和体质档低仍旧是致命伤，这一个控制技能居然都把他的生命值打掉了四分之一！

    不死凤凰随即吞下了一个红‘药’水，远程‘操’控北极熊，一直把自己和他的距离拉在了15米左右的相对安全距离。4。这一届大赛，远程控制流的玩家真的很应该感谢赛事组委会，由于场地的宽度扩大成了40米乘以40米，所以他们也有了表现的机会。

    北极熊也是‘操’作和意识兼具的高手，在自己被控制的一刹那，他立刻切换出了长弓，开始追着他‘射’击。

    这样一来，不死凤凰的生命值也开始持续下降。

    我从场外看的有些焦急，照这个势头发展下去，不死凤凰很有可能输掉这一局的比赛。

    但令我想不到的是，他的晶体居然再次立功了，一记看似寻常的平‘射’打过去，居然把北极熊打的全身痉挛，生生的定格在了原地！

    毫无疑问，晶体上的麻痹属‘性’被‘激’发了！

    看着自己已经恢复好CD的杀招，不死凤凰一点也没有手下留情，几个箭步蹿到了北极熊的身边，又是一套漂亮的组合技，而且，这家伙此刻也发挥出了超一流高手的本质，不但走位极为灵活，就算是技能中串联的卡刀也相当的‘精’准，在他对着北极熊狂下的五个技能中，居然漂亮的穿‘插’了4记卡刀！

    这样一来，北极熊的生命值再次掉到了可悲的四分之一！

    而他的龙血沸腾的CD却没有那么短！

    关键时刻，北极熊突然脚下生风，开启了冲刺技能！

    不死凤凰顿时愕然！

    捕捉到了对手这个面部变化的北极熊大喜，很快上前，不由分说的祭出了龙魂三式！

    然而，一抹诡谲的笑意挂在了曙光游侠的脸上，他随即开启了刚刚冷却好的回避技能！

    紧接着，他使出了一个非常漂亮的垫步转身，身体贴着北极熊厚实的肩膀，刀子顺势割开了他的喉管！

    这一次的攻击来的非常突然，而且又是弱点攻击，北极熊根本就来不及反应，喉咙处大量的涌出鲜血，生命值瞬间被打空！

    有惊无险的1比0！家天下二队旗开得胜！

    摘下了光感眼镜，北极熊的脸上写满了无奈。6。6。

    不死凤凰则走过去拍了拍他的肩膀，“熊，你已经发挥的很好了。“

    北极熊和他早在《乐园》的时候就认识，说话自然不“客气”，“边呆着去，你这厮又来挖苦我！”

    “靠，居然这么和哥说话，怎么说哥也比你大一岁，还不给哥谦虚一点！”

    “哥。8。”

    “诶，这就对了。”

    “日您。”

    “……”不死凤凰被北极熊这貌似忠厚的人喷的无以言语。

    傲视华夏则摇了摇头，“首战不利啊！”

    占戈云鬼倒是很淡定，“熊已经表现的相当好了，面对双控的职业，他尽力了。”

    傲视华夏点点头。

    然而，北极熊和不死凤凰都没有下场，看来第二场双打比赛，他们俩也有份参加。1。

    果然，从家天下二队的方向站起了一员大将，这个人正是风影剑客Lyen！而战盟和华夏最强那边，更是有爱，上场的居然是占戈云鬼！

    我心中顿时一凛，“这场比赛不好打了。两个血牛对阵两个敏捷型职业，咱们吃亏啊！”

    Lyen的脸‘色’有些不好看，面对旧主时候的心情肯定是相当复杂。

    我赶紧走过去，拍了拍他的肩膀，“小L，如果心里不舒服，这场比赛咱可以不打了。后面让兄弟们再拿下两场比赛就行了。”

    Lyen咬了咬牙，低声道，“哥，不行，这场比赛无论如何我也得拿下。”

    我还要说什么，他身边的埃及‘艳’后已经站了起来，“天哥，现在对于水水来说，最好的帮助莫过于……”

    话音未落，埃及‘艳’后已经热情的抱住了自己的男朋友，一双丰润的‘唇’随即递了上去！

    我的眼睛瞪的如同‘鸡’蛋大小，“卧了个槽！‘色’-‘诱’啊！”

    埃及‘艳’后这‘混’血美‘女’热情似火，可管不了那么多，这个‘吻’差一点把Lyen当场融化了！

    神话眼中全是小星星，“小红宝贝，我也想……”

    “想你个大头鬼！”红颜‘摸’了‘摸’自己的脖子，彪悍道，“我这还疼得厉害呢！”

    顿时，我们的坐席上一片哗然！

    场地四周的那些记着嗅觉极为灵敏，这些专业人员显然是不会错过这样的‘精’彩画面，当场抢拍下来，一时间，镁光灯闪耀全场！

    大约得有一分钟，埃及‘艳’后这才松开了Lyen，“去吧，宝贝，我相信你。”

    Lyen坚定的点头，“吉拉，放心吧。我会拿下比赛的。”

    他随即走上了场地。

    而在场下也足足等了他一分钟的占戈云鬼也在此刻和他并排而走。这位昔日旧主拍了拍他的肩膀，“小家伙终于长大了，比以前放得开，我很欣慰啊！”

    “龙哥……”

    “好好打，不准放水，咱们兄弟好容易在赛场上碰面！”

    “嗯。”

    