
    第910章 四强产生

    这个人，就是风云龙天。就在贝露菲格露的保护膜韧度归零的时候，雪碧泡饭的生命值也已经被打的只剩下了三分之一，而此刻，血腥处刑手已经祭出了自己的举火烧天，手中战斧闪烁着寒光垂落下来！

    但出乎所有人意料的是，就在他即将触碰到雪碧泡饭的时候，一层若有似无的保护膜却生生的附着在了雪碧泡饭的周身！

    “叮咚！”赛场提示：“玩家风云龙天使用了殿堂誓言技能，对自己的队友雪碧泡饭施加了保护膜，使他在五秒钟之内将伤害全部转化为自身的血量！

    而一抹狡黠的笑意也挂在了雪碧泡饭的脸上，就在那战斧即将挥击在自己身上的一刹那，他的装备已经褪去了！

    斧子无声挥下，一个惊人的绿色阿拉伯数字出现在了他的脑门上！

    “1906592！”

    雪碧泡饭的血当场满了。

    这家伙很快一键换上了自己的盔甲，嘿嘿笑道，“卧槽，差点么补死我！”

    圣殿骑士没好气道，“老大，你这废柴，说这么多废话干吗，上了！”

    “哦……”

    这个技能也成为了这场比赛的关键点，把握住了战局的风云会兄弟很快奔袭而至，活生生的挂掉了贝露菲格露。

    血腥处刑手则非常顽强，一直拼到了自己生命值的枯竭。

    这样一来，比分被无双之恋联队神奇的扳成了一比一！

    而接下来的第五场比赛却失去了悬念，由于司徒风合的介入，整场比赛打得毫无悬念，他一个人左右了全场的战局。

    最终，创世纪以三比二的比分，艰难的取胜，获得了第三张进入四强的门票。

    无双之恋虽然落败，但大家的脸上却没有一丝不快的表情，毕竟实力在这摆着了，对方有一个双隐职玩家介入到了比赛，加上这家伙的装备又非常的压制，打成这个比分已经难能可贵了。

    而最后一张门票的争夺，则进入到了白热化。

    d组首场比赛，为荣誉出战的高丽神话对阵唯家。

    这场比赛对于唯家来说，只能赢不能输，输了的话就只能看之后比赛的结果了。

    所以，意识到了这场比赛重要性的流星选择了自己出战首场比赛。而她的对手不偏不倚，正好是太极旗飞扬。

    看了这个对阵，我身前身后所有的玩家，甚至包括凡星在内都不由替流星捏了一把冷汗，虽然太极旗飞扬干不过我、打不过花香，也灭不了司徒风合，但这家伙的走位和操作，以及他那一招鲜吃遍天的剑盾合一技能依旧可以让他位列一流玩家的行列，我担心的是流星的保护膜能存在几秒不被破灭。

    凡星在场外双手合什，不停的祈祷。而这种祈祷，完全是出于对自己女朋友的爱。而华夏团队虽然也早早的结束了比赛，但傲视华夏还没有走，径直的站在了走道旁，目不转睛的盯着大屏幕，对于自己妹子的比赛，他是非常在意的。

    但是，这场比赛，令所有的行家、非行家和观众们大跌眼镜、大饱眼福。

    由于流星和对方相当不熟，所以两个人从上台一直到比赛读秒也没有任何的语言交流，两个人都是在读秒的时候按部就班的上状态，静候比赛的开始。

    而当比赛刚刚开场的时候，流星已经一个漂亮的后跳，发出了困缚术！

    与此同时，太极旗飞扬的剑气也甩了出去！

    流星已经知道自己闪不开，立刻吟唱出了圣者仁心，剑气刚刚落在自己的保护膜上，一道银白色光辉已经倾泻如注，将她失去的韧度补满！

    紧接着，就对方使出破禁之术之后，她的光明圣裁已经释放出来，直线砸掉了太极旗飞扬四分之一左右的韧度条！

    紧接着，跳发圣光惩戒，整个人已经在场地四周游走开！

    太极旗飞扬出师不利，立刻开启了冲锋技能，急速的奔驰到了她的身前，一记势大力沉的圣光斩垂落而下！

    然而，令他始料不及的是，就在他的剑刃即将触碰到流星身体的一刹那，自己手中的剑刃如同碰到了橡皮胶，一个折线反弹，直接打在了自己的身上！

    “圣灵之阻！”

    这个反弹技能直接将他的保护膜韧度打得只剩下了不足五分之一，从另外一个方面也暴露出了他的急躁心理。

    他随即单手一扬，低声喝道，“火焰之爪！”

    流星的脚下立刻被两条巨大的火色鬼爪抓牢！

    只不过，圣灵巫师的头脑反映非常快，立刻施展开了神圣驱散！

    并赶在他释放出了必杀技——圣炎怒斩之际，合理利用自己的脚步远远的跑开了！

    圣炎怒斩的延展线悲剧的从流星的保护膜边缘划下，一点伤害都没有触发。

    场外，我不由叹息道，“太极旗飞扬这家伙悲剧了。”

    凡星此刻也松开了眉头，露出了一抹笑意，“想不到小辰的进步这么快。记得以前在《人间》的时候，她还是一个只会加血的小丫头呢。”

    神话揶揄道，“老大，你那时候好像也是生鸟一个。”

    “生鸟你个姐！现在老子高手行不，有本事跟我pk？”

    “老大，还是真人pk吧，游戏里我打不过你。”

    “无耻……”

    我是不好意思说了，其实凡星这厮在现实中的战斗力一点都不弱，只是神话这小子没有试过而已。

    凡星轻哼道，“没挨过流氓打，你不知道流氓有多耍……你这种小浮土，哥懒得捏。”

    神话全身冒汗，怂了。

    这场比赛随着太极旗飞扬的大招失手也进入到了流星时间，美女医师之后没有给对手任何几乎，几乎完美的走位技能衔接令太极旗飞扬很快失去了抵抗，这一局非常轻松的拿下。

    紧接着，她和飞升搭档，对阵太极旗飞扬和韩国的一个名叫板烧鸡腿堡的元素医师，这场比赛也没有多大的悬念，两个人一上场就把目标对准了元素医师，一顿猛剋之下，元素医师悲剧出局，这家伙毕竟是高丽神话的替补，装备垃-圾，等级也只有221级，流星的一记光明圣裁，他的大半韧度都已经掉没了，而他阵亡之后，太极旗飞扬孤掌难鸣，很快输掉了第二局。

    紧接着，后面的比赛几乎成了表演赛，不得不佩服韩国玩家的敬业精神，一直和唯家苦战到了最后一局也没有人放弃。特别是最后一场比赛，在只剩下四个人对阵对方五人的情况下，仍旧顽强拼搏。

    虽然我对韩国玩家并没有什么好感，但还是忍不住站了起来，发自内心的给他们献上了掌声。

    赛后，韩国的四名玩家眼圈都红了，令我感到意外的是，太极旗飞扬居然落泪了，冲着场内连连鞠躬。

    凡星不由叹道，“早知现在，何必当初呢。”

    “哥，路都是人选的，我记得有一个家天下有一个叫天边云的兄弟的微博里面说过这么一句话。人生的选择不在于你走了哪一条路，而是你选择人生的朝向。他选择的大方向已经错了，再向回头实在是太难了。”

    “呃，云天，你变成哲理家了？”

    “我都哲理家五分钟了。”

    “……”

    不过，哲理，并不能让唯家的命运得到扭转。

    接下来的比赛中，信仰审判居然以五比零的相同比分，轻取了帝国荣耀！其实，说是五场，也只打了三场而已。第一场比赛，或许不会哭出战，以写意的跑位结合凌厉的攻势，将准大大叔级玩家彼得大帝打得晕头转向，很轻松的拿下了第一局。紧接着，他和冰之凋零组成了双人搭档，对阵彼得大帝和娜塔莉亚的双人搭档，结果在这场比赛中，两个人展现出了极为惊人的默契，不出半分钟就点杀了神圣牧师娜塔莉亚，彼得大帝逼于无奈，只能认输。

    第三场比赛，追忆凋零出战，迎战对方的重弩手伏特加，虽然伏特加身穿重甲，攻击力强大，但他的控制技能却相当的少，结果自己被追忆凋零近身，死的一塌糊涂。

    这样一来，信仰审判实际上已经出线了，而锁定了小组第三的帝国荣耀也没有做困兽之斗，果断的宣布放弃了后面两场比赛。由此一来，作为赛会四号种子的俄罗斯军团小组赛折戟沉沙，饮恨出局。

    至此，bc的四强全部产生，分别是——

    来自中国的家天下一队、信仰审判队、来自欧洲区的创世纪，以及来自美国的星条旗团队。明天晚上八点将进行半决赛的抽签，之后，两场半决赛以及三四名和冠军争夺战将打响。

    第三轮的八场比赛打完，我看了一下时间，刚刚好下午四点。凡星又一次充当了我的执行官，直接去北欧团队那边，盛情的邀请人家出席晚宴，北欧团队的老大冰风战歌非常高兴，表示一定会携全体成员出席。

    而凡星也派出了自己的亲信，去全聚德采购烤鸭去了。

    至于我们则利用这个时间上线，赶快进入副本去打最后一个boss。

    进入了队伍，直接将帮我们守着副本cd公爵礼貌的请出队伍，之后开干，在没有变身的情况下，我们非常艰难的推掉了魅魔女王，成功的爆出了第四套装备，而这一套装备，则直接交给了我们队伍的奶妈，月。

    