
    第878章 多重幻化

    “困缚术！”

    这还不是令人蛋疼的，最令人郁闷的还在后面，方托兰居然挥动起了手中刚刚幻化出来的羽扇，念动咒语，一道银白色的光芒已经直蹿自己的周身，生命值瞬间回满了！

    卧了个槽，圣疗术加强版！

    不过，凭心而论，它的第一重幻化还不算厉害，因为圣灵巫师并不是以pk见长的职业，攻击力还不是那么强大。

    很快，不死凤凰和姐姐冲了过来，我们三个近战对boss形成了夹击，碰见有强力治愈技能的boss，我们要做的就是连打带控制，否则这boss没完没了的加起血来，又是一场持久战，纵然大家的红蓝瓶足够，装备持久度也是问题。

    花香也在这时发挥出了法师的另外一个作用—控，没错，作为拥有眩晕、减速、迟滞、沉默技能的法师，花香不仅仅是输出强大而已。而且，她每一次玩的都是插秒控制，即在boss刚刚吟唱加血技能的时候起手发出眩晕和沉默，这样一来，整个过程，方托兰的生命值居然真就没怎么回复几次！

    月一边打着一边问道，“它不是吸收了咱们六个人技能吗？怎么只有我的技能？”

    姐姐猜测道，“这boss的总血量是7200万，除以6，是1200万，估计它的血量到6000万的时候，第二重攻击就要开始了。”

    其实，我对她的话也抱有同样的观点。

    然而，我们猜中了这开头，却没有猜中这结果。

    在boss的生命值极其接近那个指标的时候，它的手中，那把羽扇上面突然水光缭绕，羽扇上慢慢凝聚出了一把水色的剑刃！

    我一时间惊了，“卧了个槽，海之圣剑！”

    没错，圣灵巫师的禁咒技！

    我们几个人当场跑开！花香已经来不及将几个人聚拢，只能一个闪现到了月和菲儿的身边，开启了女娲之眷恋！

    姐姐也开启了无敌技能！乖乖，这技能可不是闹着玩的，尽管只是月的技能，被打中了也是会要人老命的！

    我已经玩命朝着花香的方向奔袭而去，斗气值不足两百点，我根本没办法爆发无敌。而不死凤凰则很安逸，他的规避技能并不冷却！

    很快，一道海蓝色的剑刃奔流而下，触碰到地面的一瞬间，已经将地面上当起了一层水色的波涛。

    我都没有来得及跑进花香架设的金色保护膜，自己的身体已经感觉到了一种彻骨的寒冷，保护膜的韧度簌簌的往下掉！

    直到整个技能的威力彻底释放完毕，保护膜的韧度彻底消耗殆尽！要知道，刚才可是剩余了一半的韧度条，相当于总生命值的150%！

    月抿嘴笑，“哥哥，这次知道我的厉害了吧。”

    “知道了，你这杀人护士！”

    “呃……”

    黑夜暗灵方托兰却不理会我们，身体猛然一震，手中的羽扇瞬间幻化为了姐姐的那把虎魂战歌！

    不等我反应，一道白色的云雾已经朝着俯冲过来，我的身体被砸了个正着，整个人飞了起来，重重摔在了地面上！

    “109587！”

    方托兰箭步上前，手中的虎魂战歌朝着我的身体就是一戳，只可惜，这姐们非常不讲究，居然戳中了我身上最隐秘的部位，顿时，蛋疼不已！

    “378762！”

    姐姐大吃一惊，“哦！看来云天这家伙也不是万能的啊，被我修理一下居然也这么疼！”

    我呲牙咧嘴的站起身，“姐，说什么呢，赶紧给我摇血！”

    姐姐浅笑，随即扬起了手中的玉箫，一道海蓝色瞬间从脚下升腾起来！

    “海纳百川！”

    生命值突突的上涨，这个技能，真是万金油，缺点就是cd时间太长了。

    方托兰并不准备放过我，手中的虎魂战歌朝着我身上就是一通流星般的猛打，生命值不上不下的跳跃。

    我怒了，随手扬起了双剑，拼了老命格挡住了一下，一记反击之势，剑柄沉重的磕打在了它的脑门上，“适可而止吧！”

    “189487！”

    方托兰瞬间被打成了眩晕，整个人如同烧饼一样的站在了原地。

    紧接着，轮到了我的表演时间，极地风暴瞬间刮起，三段伤害取走了它不到200万的伤害，紧接着，刀光剑影+极光之刺，让它的生命值再次掉了200万。紧接着，看见斗气已经打满，圆周回旋小小的控制一下，自己的身体还没有落地就已经释放出了狂气爆烈，刚刚落地，双剑已经划着血色光芒朝它奔袭而去，顺便大喊了一声，“大家可以逃命了！”

    没错，带着狂气的这一击，十有八-九会把它的生命值打到那个警戒线，很有可能它会再次释放出姐姐的禁咒技！

    然而，我又错了，这一次，方托兰没有按照常理出牌。摄魂怒斩不小心打出了暴击，伤掉了它900多万的生命值，下一秒钟，它手中的虎魂战歌突然消失，手中凭空多了两把血光凛凛的匕首！

    它的动作很快，双匕朝着我的眼前猛然扎了过来，我很快就失去了直觉！

    这时，只感觉脖颈一阵超过了承受能力的剧痛，脚下一阵发轻，艮p了……

    不用说，都知道自己中了背刺，而且，是那种绝对意义上的弱点位置的背刺，这一次，应该是被人家姐们斩首示众了，mlgbd，真丢人啊！

    瞅准了月的位置，一个选择复活来到了她的身边，月随即单手一扬，给我补充了一个复活真言！姐姐也顺手将buff再给我套了一遍。

    我开启了曙光恩惠，再一次朝着方托兰冲了过去，只是它对我的仇恨此刻已经清零，这家伙正在追逐着花香！

    我怒极，几步窜到了它的身后，双剑乍起，朝它劈斩而去！

    但大大出乎我意料的是，它的反映非常快，一个转身架起了双匕，生生的格挡住了我的这一次攻势！

    我张口结舌，“靠，石头，这家伙比你的操作还牛叉啊！”

    不死凤凰无良的拿着弓箭远程飙射，“靠，你才知道啊，没看见我都已经用弓了么？我自己什么水平我还不知道吗？”

    “日，我想吐。”

    “你大爷！”

    花香却不管这么多，远远的闪现开，朝着它抛出了一道五色暗光！

    “元素之劫”一时间，方托兰的元素魔法防御能力大幅度下降！

    我淡淡一笑，随即抽出了狂龙战弩，神龙射手这隐职的牛叉之处正是它富含了维生素矿物质和元素属性的物理攻击！

    一时间，连连跳发，水色、火色、雷光电闪在它的身上拼命的肆虐，爆出的伤害都在50万以上！

    花香和菲儿两个纯法系职业算是够足了瘾，元素魔法的光耀不停的在boss的周身闪烁！

    由于此刻boss是刺客状态，所以我们的距离都和它保持的非常远，因为一旦处于近身缠斗的状态，下场就像我刚才一样。

    而且，吸收了不死凤凰除生命之外的全属性，对于boss来说未必都是好事，因为刺客的物理防御力本身就已经让人看不得。所以，boss的这一重变身很快被我们打掉。

    索性的是，这一次它的血似乎又被我打超了，禁咒技能，没有释放出来。

    接下来，它又幻化成了菲儿，这一次我们的麻烦有点大了，它不仅仅使出了菲儿的幻灵召唤，更是把菲儿的两只宠物—浴火凤凰和青天玄武复制了一份！

    我忍着身上的剧痛，喊道，“先灭了宝宝，再杀boss！”

    说话之间，我已经冲到了浴火凤凰的身边，不管它三七二之一，直接一记摄魂怒斩劈在了它的身上，这家伙泣血啼鸣的两声，头顶上爆出了一个29058882的伤害数字后，变成了死鸟！

    但令我郁闷的是，方托兰是无限无cd召唤流，这只浴火凤凰的尸体还没有完全消失，一阵凤鸣，一只新的火鸟又从它手中的法杖中蹿了出来！

    真是无语了！

    然而，更令我无语的还在后面，当我刚刚贴近方托兰的时候，这魅魔居然朝着我挥洒出了一道绚丽的雾气！

    我感到双眼一阵刺痛，被打成了短暂的失明！

    紧接着，只感觉某个恶作剧的小女在我的脖颈处深深吻了一口，再以睁眼不由吓坏了，mmd，生命值上限居然被降低了25%！

    菲儿无良的笑，“嘿嘿，哥哥这下知道我的厉害了吧，看你以后再敢欺负我。”

    我气的全身发抖，“小丫头，你这都什么损招啊，怎么打我打得这么狠？”

    月笑着帮我驱散了毒雾效果，却没有办法帮我将蚀魂一击的降血效果解除掉，这个技能，只能是不死不休了。

    这样一来，我们整支队伍变得非常忙碌，而且非常危险，危险不仅仅来自boss的本体，更是来自那两个高品阶的宠物，浴火凤凰还好说，被我们三俩下就能搞死，青天玄武不仅仅防御力惊人，那熟悉技能伤害更是要人老命，一记打出了暴击的寒冰刺，居然直接将不死凤凰同学挂掉了！

    我也立刻改变了战术，把目标直线锁定了方托兰，几个箭步蹿上去，手中的双剑已经狠狠的劈在了它的头顶处！然而，伤害数字却令我愕然！

    “209588！”

    郁，这boss居然开启了幻灵召唤！

    