
    第901章 技服十字剑

    我没有做任何保留，既然我和花香的技能、走位大部分都被世人参透，我们也就大大方方的出赛了，所以我们的五场比赛出场顺序是——

    第一场：我

    第二场：我＆花香

    第三场：花香、

    第四场：红颜＆埃及艳后

    第五场：我、花香、红颜、菲儿、埃及艳后

    这个组合，可谓是全暴力组合，我的想法是，撕碎对方的铁桶防御。

    我很快走上了场地，而对方的队长，也是绝对核心的十字剑出现在了舞台上。

    十字剑长相清秀，个头和我相仿，一上场就和我拥抱了一下，让我感受到了西班牙玩家特有的热情。

    不过，比赛仍要进行，而且，双方肯定都会很较劲。

    大屏幕上，赫然一排小字——

    家=云天229级曙光战灵vs十字剑225级光明圣骑士

    十字剑的职业和神话是一样的，以守难攻的职业。在四转之后，我和神话有过三次切磋，虽然这三次都胜了，但都赢得很困难，他套上了状态之后，防御力高的有点瘆人，特别是开启了铁桶防御之后，更是难缠。我每次都是靠着眩晕技加上摄魂怒斩才能取胜。

    不过，我想十字剑是不敢轻易使用铁桶防御，因为那个技能不适用于pk，一旦使用，自己在30秒钟的时间内无法移动，也无法使用技能。

    果然，比赛倒数计时的时候，十字剑直接开启了光明护盾，神级的光明护盾，一方面大幅度提升技能，另一方面则提供了高达250%的韧度，加上骑士玩家本身又有促进盾牌格挡的被动技能，十字剑堪称硬骨头一块了。

    而我也释放出了曙光之盾。

    看着我这个技能，他不由唏嘘，“欧洲区对天哥的描述是，穿着锁子甲的双剑战神，攻击力高的惊人，不知道今天是你的矛尖还是我的盾固。”

    我淡淡一笑，“实践一下就知道了，来吧。”

    读秒结束，十字剑反应极快，一个箭步冲到了我的面前，手中的长枪“唰唰唰唰唰”朝着我快速的突刺过来！

    “星雨枪法！”

    我也不闪避，直接架起了手中的双剑进行防御，并在第四段伤害的时候成功的触发了格挡！而他的反应奇快，左手盾立刻扬起！

    呵呵，很聪明的骑士玩家，居然知道我格挡后会触发技能！

    只可惜，触发是一回事，我用不用则是另外一回事了！

    电光火石间，我的双剑已经划出了两道深邃的蓝色，以千钧之势横劈下来，一下子将他的盾牌格开，锋利的剑刃顿时砸在了他的保护盾上！

    只听见“咔嚓”一声绝响，场外一片哗然。

    十字剑也大吃一惊，因为这一记极光斩，居然打掉了他三分之一的韧度！

    紧接着，我已经一个垫步绕到了他的侧后方，短短的一秒钟多时间，我已经快如疾风的完成了两个技能！

    “刀光剑影！”

    “极光之刺！”

    而他反应过来转身的时候，我也已经转过了身体，双剑反握，猛然后-插！

    “背身穿刺！”

    虽然同为隐职玩家，不得不说，十字剑只是一流高手，走位上还需要磨练，三个技能，被我打得结结实实，光明护盾的韧度已经荡然无存。

    只不过，这个技能的防御效果依旧存在，否则，光是凭着韧度，骑士玩家又怎么当哀木涕呢？

    十字剑一脸的郁闷，面对我基本无伤的曙光之盾，那双眼中流露出了一丝的无奈。

    我微微一笑，随即做出了一个令他和全场都为之汗然的举动。

    单手一挥，冰蓝色的的保护膜慢慢渐变为乌有。

    没错，曙光之盾被我取消了。

    他大为不解，“天哥，这是什么意思？”

    我淡淡一笑，“对待朋友，没必要那么凶狠。还是和谐一点好，来，再打过！”

    说话，是需要技巧的，好在咱也当作两年的广告客户代表，语言能力还说的过去。

    十字剑听了倒是很高兴，不住的点头，“多谢了，天哥。其实，我知道这局比赛肯定是输了，我只是想领教一下你的高招而已。因为我太想知道自己的铁桶防御能不能禁得住大地联盟第一人的狂轰乱炸。”

    我淡淡一笑，“这样吧，兄弟，我这个人不喜欢打诳语，咱们赌一把，你开铁桶防御，不准格挡，我五招之内把你的血打空，同样，我也不用摄魂类技能。你看怎么样？如果我做不到，这一局算我输了。”

    十字剑欣然点头，这个提议他肯定能接受，不过，这家伙也挺狡猾，“不过天哥，你必须二十秒钟之内打出五招。”

    我心中一冷，好小子，知道我要存斗气，居然跟我玩这手？

    这下不好办了，要知道他的光明护盾没了，但防御效果保留，再加上铁桶防御的加成，物理防御怎么说也要有250万左右。

    目前我的单手物攻是57万，破防效果被系统压制在了70%这个顶点指标上，也就是说，他的实际物防是75万。根本无法破开他的防御！

    而且，我不想在现在过早的暴露自己的四转技能。

    我嘴角微扬，随即点头，“没有问题，不用二十秒，十秒钟，足以！”

    此刻，场外、电脑前、电视机前，观看这场比赛的何止上亿玩家，如果我不能五招内击杀他，十有是要被群众们鄙视死了，所以，即便是难度再大，我也要尽力做到。

    我虎躯一震，顺势从腰间摸出了狂龙战弩，低声道，“开始了！”

    没有灌入极地之光，填充上箭矢，我猛然扣动了扳机！

    一条笔直的线路清晰的奔袭而去，重击在了他的肩头，他的身体略微向后一颤，头顶上冒出了一个令他万分郁闷的技能！

    “物理防御力降低50%，效果持续六秒！”

    这样以来，他的表面防御力应该只有125万了，再被我身上的破防属性这么一调戏，几乎到了惨不忍睹的程度。

    我随即冲上前去，直接一个烈风斩劈斩过去！

    “269068！”

    紧接着，极地风暴乍起，狂风卷着剑刃在光明圣骑士身上连连肆虐了三周！惊爆出了三个伤害数字！

    “149698！”

    “暴击390592！”

    “220598！”

    不得不说，这哥们真扛削，三招过后，生命值居然还有四分之一的样子！

    我淡淡一笑，再次切换出了武器，双臂一叫力，全身顿时笼罩上了一层淡淡的青色光芒！

    【聚神】：当前攻击力提升50%，效果持续5秒。瞬发，cd20秒。

    十字剑的脸上已经冒出了冷汗，而我则在这一刻收起了武器，“兄弟，咱们点到为止吧。”

    我已经给他留足了面子。而十字剑也很清楚，如果我在下一刻发难，肯定是用不了五招就可以灭掉他，因为我还有狂龙箭没有打出来。

    十字剑朝着我很“东方式”的一抱拳，“天哥，多谢你手下留情，我今天算是领教了中国区第一人的风度和实力。”

    “呵呵，你太客气了。”

    说完这句话，他的身体已经慢慢的化为了白光，在我们双方你情我愿的情况下，他弃权了这一场比赛。

    一比零，我们暂时领先。

    不过，我和十字剑都没有下场，这时，双方阵营中均有一道靓丽的身影闪现，家天下这边，花香上场了，而天空战盟那边，则走上来了一个披着棕色卷发的，穿着一身紧身牛仔裤的mm。

    这mm身材苗条，身高和花香相当，甚至连轮廓也有些接近，属于那种有些东方体质的西方美女。

    这美女很快走到了十字剑的身边，在他的脸上热情一吻，这也让我们明白了两个人之间的关系。

    大屏幕上很快打出了这一场比赛的对阵——

    家=云天229级曙光战灵＆明月花香228级天地灵师vs十字剑225级光明圣骑士＆红225级血骑士

    他们在首轮的比赛录像我看到了，虽然以二比三的比分败给了北欧神话，红这个漂亮mm却帮助本队在双人赛和单人赛各自拿下了一场，可谓是斗牛士中最具实力的玩家。而她这个职业的特点有点像红颜和逍遥的综合体，既有红颜的暴力，又有逍遥那厮的血量。

    刚刚读秒的时候，红已经释放出了一个血气缭绕全身的技能！

    【血腥之体】：物理攻击力提升100%、生命值上限提升200%，闪避降低80%。效果持续5分钟。

    红也颇为大方，“我知道花香小姐是大地联盟区第一法师，我今天要领教一下你的实力。”

    花香淡淡一笑，“好，我接受挑战。”

    花香随即将天地护甲和青龙之盾打开，并在背后冲着我做了一个右手大拇指朝下的动作。这个意思很明显，她要单练这个血骑士。

    但令我意想不到的是，十字剑在读秒即将结束的时候已经将自己的防御状态全开，并且开启了骑士的牺牲技能！这样一来，他成了红的替死鬼！而且是那种物理减免和魔法减免打幅度提升的替死鬼！

    不过，我和花香依旧很坦然，我远远的站在了擂台的一角，把表现的机会充分的留给了自己的女朋友，因为我知道，她一定会把握拿下这场比赛。

    然而，就在比赛刚刚开始的时候，血骑士脚下动作快如疾风，已经奔袭到了花香的面前！

    