
    第897章 稀罕的附魔水

    “擒龙术！”

    太极旗飞扬狞笑道，“你以为这样就能困住我吗？破禁之术！”

    一道耀眼的光芒顿时倾泻在了他的周身，也如同两把利刃狠狠的穿刺在了龙爪之上！

    然而，令我们惊喜不已的是，太极旗飞扬的技能，居然没有化解开擒龙术的困缚！

    而接下来的短短七秒钟内发生的一切，让我对龙战骑的操作拍手叫好！

    这个年轻的隐职玩家的站位居然是在距离对方的7米左右的样子。

    而他手中的那把长枪抡出的轨迹居然在空中划出了一道万仞光芒，重劈在了太极旗飞扬的头顶上！

    一时间，太极旗飞扬傻了，只能眼睁睁的看着自己的保护膜韧度掉落！

    红颜在场下颇为不解，“哥哥，太极旗飞扬这厮怎么不还手呢，他的剑盾，不是加了三米的攻击距离吗？”

    我淡淡一笑，解释道，“他的距离还是不够，他那把剑，本身长度不到一米，如果我猜得不错的话，他的长剑的延展度是三米，加上开了剑盾合一的三米，顶多只有不到七米的样子。长枪呢，本身长度是二点五米左右，而且，他这把枪，攻击距离加了整整五米。”

    “那么说来，皓皓的距离掐的真是很准啊！”

    “嗯，所以说，他具有了顶级高手的实力。”

    而且不仅仅如此，或许不会哭的攻击力也强的有点让太极旗飞扬无语，龙之怒斩直接劈掉了他100多点的保护膜韧度，接踵而至的狂龙扫、灭龙枪以及以物攻催化的烈焰龙雨更是将他的保护膜彻底击碎！

    烈焰龙雨这个技能本来是以生命值为代价催动的高伤害技能，而他却在释放了烈焰龙鱼之后，很安逸的坐在地板上开始回血了，这个举动气的太极旗飞扬七窍生烟，不由骂道，“混蛋，你太欺负人了吧？”

    或许不会哭无奈的瞅了他一眼，“哦？大集团的二世祖就这种素质啊，你的人生真是茶几。”

    这句话显然激怒了太极旗飞扬，擒龙术的禁锢效果刚刚消失，他已经朝着龙战骑奔袭而来！

    只可惜，这聪明的小伙子眼疾手快，一个激灵起来，手中的长枪当棍子使，一个横扫将太极旗飞扬的双腿敲的四起，整个人飞了出去，摔了一个狗吃shi！

    而他也毫不客气，箭步上前，手中的长枪直刺入了太极旗飞扬的咽喉！

    一时间，鲜血四溢，太极旗飞扬双手紧紧地攥住了他的长枪，自己的血量却疯狂的下落！

    “混……蛋……”

    “下场洗白白，准备再来过吧……”或许不会哭猛然拽出了枪头。太极旗飞扬鲜血喷溅了一地，一双眼睛死死的盯着或许不会哭，死不瞑目。

    一比零，或许不会哭以近乎蹂-躏的打法，干掉了韩国第一人！

    这两个人并没有下场，甚至连光感眼镜也没有摘，看来追忆凋零和首席v命中的已经决定将这个秘密武器使用到底了。

    这时，首席v命中的漂亮女友倌小唯走上了场地，第二场比赛，她将和或许不会哭组成搭档。

    而韩国方面，一个身子也很曼妙的美女走了出来，这个人正是飓风法师暗色百合！

    据说，虽然韩国区转投不死血盟，但暗色百合却一直没有和太极旗飞扬附和，而是一个人过起了单身贵族的生活，只不过我弟弟海天一线经常打电话诉苦，说是想要向我讨要一下怎么合理的回绝一个求爱女生的方式。我给出的答案很简单，“就告诉她，你已经有合-体的对象了，不需要额外的器官刺激了。”

    姐姐在电话旁直打我，“混蛋，这么说话会教坏了自己弟弟的！你这当哥哥的怎么这么二百五啊！”

    所以，一看到暗色百合上场，我就忍不住偷笑。

    结果是，坐在我左右的花香和姐姐一起扁我。

    弟弟也没有帮我，从我身后掐住了我的脖子，“哥，你这老流氓又在想什么呢？”

    我笑的肚子疼，“我家云飞还是纯男呢，怎么能被这个狐狸精破了童子身呢？”

    海天一线的脸刷的一下子红了，“哥，你怎么知道我还是处男？”

    我一把捏住了他的鼻子，摸了摸鼻孔中间的那块肉，“呃，没有分叉。”

    这种调戏当场让海天一线无地自容，不过，我这个举动也吸引了身后不少粉丝的注意，别说今天来的小女是挺多了，一个身材火爆长相也不错的小姑娘大声道，“海天一线，我爱你！你既然还是处男，那就考虑我一下吧！”

    海天一线立刻站起身，走向了那个女生，说了一句震惊全场的话，“我尿急，先遁了啊！”

    说完，他的移动速度提升了300%，朝着卫生间的方向跑去。

    姐姐没好气的给了我一拳，“你这倒霉孩子，不带这么调戏人的！”

    同样坐在我身后的父亲却老怀欣慰，“云飞这孩子终于有点娱乐精神了，挺好，挺好的。对了，云天，看看家天下有没有合适的漂亮女孩子，给云飞介绍介绍。”

    我私下瞅了瞅，“爸爸，好像都已经名花有主了。”

    “唉。”父亲叹了口气。

    我安慰道，“爸爸，东南亚网盟里面不是有那么多漂亮姑娘了吗？怎么不给云飞介绍一个？”

    父亲淡淡一笑，“他跟我说过，既然你找了家天下的女孩子当女朋友，他以后一定也要找一个。”

    这句话，让我的心里有了一点底。

    其实在我刚刚失忆的时候，海天一线经常来江南工作室蹭饭，那个时候他对菲儿很有好感，只可惜我当时和他没有相认，所以我也就把他当成了彻头彻尾的情敌，一直死死的护着自己身边的所有女生。现在想想，心中还真是有点五味杂陈。

    不过，我是不可能把菲儿推出去了。她也是我的女人，同样需要我的庇护，我的爱。

    至于弟弟这边，我也记在心上了，如果有合适的女孩子，我一定会介绍给她认识。

    第二场比赛也在我的遐想中拉开了帷幕。谁都没有想到的是，这场比赛居然会打得那么惨烈。

    但是，这个惨烈不是双方面的，而是单方面。

    倌小唯作为灵魂召唤师，一开场便召唤出了幻影龙战骑和幻影追忆凋零的双暴力宝宝。结果，龙战骑依旧以擒龙术起手，直接控制住了太极旗飞扬，之后，两人两宠齐心合力，几乎没有给暗色百合什么机会，只用了不到五秒钟就将暗色百合破壳击杀。

    而太极旗飞扬这边则摆出一副宁死不屈的姿态。

    结果是，他被活活的憋屈死，这两个宠物的攻击力虽然不如本体那么强大，但大枪和重剑的暗藏属性非常的黏人，一个是击倒，一个是击退，再加上灵魂召唤师的旁敲侧击，太极旗飞扬四面受敌，即便是爆发了无敌属性，仍旧难逃一死。最终，他的身上了两把长枪一把重剑，死得其所了。

    二比零！这是令韩**团没有想到的结果！

    第三场比赛，信仰审判终于派出了他们的美女老大，追忆凋零。她对阵的是韩国的烈焰法师**之火鸟。

    本来，由于场地的宽度和烈焰法师的魔攻的原因，这场比赛可能会有些悬念，但谁都没有想到的是，自从追忆凋零开了碧血沸腾和魔血誓言之后，整场比赛居然成为了追忆时刻！魔血誓言技能，降低了大量生命值换取了等量的魔法防御，而碧血沸腾，则提升了生命值上限，一削一长，在这场比赛中收到了相当好的效果。烈焰法师起手的冰锥就被抵抗，紧接着，逼于无奈的烈焰法师只能闪现！

    而追忆凋零却打出了一记犹如足球赛的世界波！她一个原地360度的旋转，在空中锁定了**之火鸟的位置，不等自己身体落地，直接打出了魔剑波，这个降低对方闪避的技能居然还几率性的触发了击退属性，一个短暂的一秒钟迟滞的负面状态出现在了**之火鸟的身上。

    紧接着，追忆凋零箭步上前，回旋斩破盾外加巩固效果，一记忽视了防御的爆烈斩直接将**之火鸟一劈两开，鲜血飞溅全场！

    三比零，信仰审判已经赢了！

    但令大家都没有想到的是，即便如此，双方都没有在最后两场中有所保留。

    第四场，追忆凋零和狂剑士长河落日搭档，对阵**之火鸟和三尺白绫，结果这场比赛没有打出一点悬念，两个暴力剑士很不给人家面子，追忆凋零漂亮的用技能群出了三尺白绫，之后两个人以极快的速度将这个隐职刺客挑杀，而**之火鸟无奈之下只能弃权。

    但也正在**之火鸟走下比赛场地的时候，惊人的一幕发生了。

    太极旗飞扬怒气冲冲的走到了**之火鸟的身前，扬起了巴掌给了他一记响亮的耳光！

    顿时，全场哗然！

    **之火鸟捂着自己的脸，一句话也没有说，直接走出了比赛场地！

    看来，太极旗飞扬是气极败坏了。我也很明白，他气的并不是**之火鸟输掉了比赛，而是他弃权的行为。

    结果，第五场比赛变成了五打四，由于**之火鸟没有出现在比赛现场，而他又是这场比赛的参赛玩家之一，所以韩国玩家也只能以四人迎战了。

    结果不出大家意料，信仰审判和谐的拿下了第五局，从而以总比分五比零轻取韩**团，取得了首胜。

    至此，今天的比赛就宣告结束了，明天上下午将进行最后两轮小组赛的争夺。

    而在这场比赛之后，场下却有了些异动……

    