
    第876章 异性相吸

    拉米伦金属戒指    s阶圣灵级首饰

    使用等级：225

    物攻：4500

    力量+600敏捷+600体质+600

    物理防御+10000魔防+10000

    命中率+60%暴击率+8%

    吸血+8%

    物理技能释放速度+8%

    拾取绑定、死亡保护。

    ……

    大家顿时眼前一亮，属性真是不错，吸血、命中率、暴击、技能释放速度，这些都是战士玩家的最喜欢的属性，没有想到居然一一添加了！

    而且，更让我稀罕的还有双防，各自加了10000点，如果兑换在我的属性中，那就不止这些一点了。

    很开心，直接卸下来扔到了自己的背包中，毕竟它只有一件，作用还不能替代一套的鸟族首饰。

    月有些不解，“哥哥，为什么这首饰只是圣灵级的，不是神级？”

    菲儿浅笑，“哥哥，是不是你再凑上腰带还有最终boss掉落的项链，这套装备才可以转化成神级首饰？”

    我点点头，“小丫头真聪明，就是这样。月，前两个boss，很多团队都可以过来推掉，但最后一个boss的难度，恐怕就不是他们所能及的了。我想即便是咱们这团队，恐怕推起来难度也将是相当大的。”

    月吐了吐舌头，“貌似我又笨了。”

    “也不怪你，主要是你这老公平时不好好教，物以类聚人以群分，你跟了石头，这厮，唉，唉，唉！”

    不死凤凰气岔，“混蛋，唉你个妹啊！当心一会儿老子直接抢了你的腰带。”

    “没关系，我可以在boss推倒的时候做掉你。”

    “……”

    打掉这个boss，宽阔的大厅中居然出现了一个芒星阵，芒星阵闪烁半天之后，出现了向下的台阶。呵呵，看来又是一个地下副本。

    我们很快顺着台阶走下。只见下层的深处，一双双血红色的眼睛在黑暗中发出了森冷的光芒。

    菲儿紧紧地抓住了我的手，“哥哥，那是什么？”

    花香随即摸了摸菲儿的头，“别怕，我来引火。”说完，她手中神级法剑轻轻摇晃，一层火光已经附着在了法剑上。

    这时，那些血红色的眼睛下面，一张张的小嘴张开，发出了“桀桀”的叫声，朝着我们这边冲了过来！

    菲儿不由失笑，“真讨厌，我还以为是什么吸血鬼呢，原来是蝙蝠啊！”

    花香的美目左右一扫，突然发动了火凤旋窝，一时间，火凤顺着前方的通路飞冲而去，将两侧墙壁的灯盏点亮。

    顺着灯火，我们一路向前，慢慢的走到了一个大圆盘的区域。

    只是，我们都没有走进这个圆盘，因为这个目测直径已经不知道多少米的大圆盘中，满是长着血红色眼睛的魅魔！

    这些魅魔的长相和我们之前看到的魅魔弩手完全不同，全身惨白，双眼血红，指甲、牙齿尖锐且渗透着红色的液体，一个个面露凶光，看的人不寒而栗——

    吸血魅魔    a阶准史诗级boss

    等级：230

    生命值：25000000物理攻击力：13500000~1400000物理防御力：700000魔法防御力：600000

    技能：异性相吸、流星斩、疾风刺

    ……

    我刚刚看透这属性，这群红眼睛的魅魔突然把视线转向了我们，一双双血红色的眼睛已经紧紧的盯住了我！

    下一秒钟，它们居然朝着我冲了过来！

    我淡淡一笑，迎着它们冲了上去！

    但是，也在这一刻，一件惨案发生了。只听见我的背后，mm们阵阵惊呼，回身一看，七八只魅魔已经咬住了不死凤凰的脖子、手臂、腰间、大腿等部位，拼命的吸起血来！

    卧了个槽，这技能就是异性相吸吗？我整个人都傻了。

    不死凤凰根本来不及闪开，只能发出了一声声近乎绝命的呻-吟，生命值以十万十万这样的高伤害不停的从头顶上冒出！而且，那掉血的速度，根本就不是月的补血技能所能及的上的！

    很快，他全身发青，在魅魔的贪婪吮吸中，失去了生命。

    更令人心瘆的还在后面，这些吸足了血的魅魔身体突然丰满了许多，身体也慢慢的变化成了深褐色！

    “叮咚！”系统提示：“吸血魅魔进化为了a阶准圣灵级boss魅魔斥候，全属性提升20%！”

    “叮咚！”系统提示：“魅魔斥候遗忘了技能【异性相吸】！”

    一时间，多了七八只准圣灵级boss，整个场面立刻乱了套，这七八只魅魔和那些没有进化的吸血魅魔全然不同，它们立刻把目标对准了几个mm，开始疯狂的朝它们挥动起了利爪，一时间，情况岌岌可危！

    但我此刻已经自顾不暇，我的身后，已经是满屏的吸血魅魔，我现在能做的，只能是疯狂的跑！

    此刻，花香依旧淡定，手中一团冰冷的寒气猛然拍击在地面上，将这几只准圣灵级魅魔全部困缚在了原地，“石头哥，月的复活真言还没有cd好，你先不要起来了，这些吸血魅魔，好像只对你和哥哥有兴趣！”

    我扬声道，“香香，那八只我是无能为力了，你们尽全力击杀吧！这边，我还可以坚持一会儿！”

    说着话，我脚下生风，哈纽曼战靴上的疾风步技能已经激活。

    我心中明白，它们之所以会进化，都是因为喝足了不死凤凰的血，而我现在要做的就是不能让它们追上我，更不能让它们破了我的曙光之盾，否则，数以百计的魅魔就会将我们生吞活剥，这绝对不是闹着玩的事情！

    于是，我这边开始了有规律的奔袭，脚步切着整个圆盘的外围跑，索性将所有的吸血魅魔都拉到了我这里。

    tnnd，什么时候有这么多像花香啊、姐姐啊、还有菲儿这样漂亮的小姑娘追我，就算是少活个三五年我也心甘情愿了，可偏偏就是被这些长得不咋地，mm一个大一个小、pp一个圆一个扁，腿一条长一条短的东西追，这就让人闹心了。

    四个mm则艰难的扛住了8只怪，菲儿玩起了三线操作，青天玄武和浴火凤凰各抗住一只，自己开启幻灵召唤抗住一只。姐姐拉了一只，花香一个人连扛带控，顶着四只，月则不停的给她们三个穿插补血。

    我没有办法帮她们太多，现在能做的只是拉着一群火车绕圈。不过，心中还挺庆幸的，多亏了这些家伙的智商不高，如果要是两面包夹我，恐怕我就小命难保了。

    不过，浴火凤凰在此刻暴露出了防御力太短的弱点，菲儿的兽疗术很快就没有办法兼顾，生生的看着自己的凤凰被魅魔撕碎了，紧接着，这只魅魔的仇恨不偏不倚的落在了菲儿的身上！

    也在这个时候，花香再次展露出了领导才能，圣火天威之后，一道烈焰狂龙将这一小片区域附着，每一只受到了天火灼烧的魅魔均掉了上百万的生命值，“大家，集中火力，把浴火凤凰丢仇恨的那只秒掉！”

    菲儿很快递过了一个感激的眼神，“呜呜呜，还是香香姐好！”

    “傻丫头，说什么呢！都一家人！”

    逃命中的我听到了这句话，心里有些感慨，其实一直以来，花香一直都隐瞒着自己和菲儿之间血缘关系，却也一直都在默默的关心着自己的妹妹。而这种关心，也体现在了她对我和菲儿之间那种纠缠不清的暧昧关系的纵容上。

    其实，我和花香都知道，我和菲儿之间，如果不发生什么惊天动地的变故，是不会有结果的。

    但是，这种变故，我承受不了，花香承受不了，大家，谁都承受不了。

    我足足带着这些魅魔溜达了十多分钟，花香她们才艰难的将这群魅魔击杀掉。

    而这时，我心中也萌生了一个大胆的想法，“大家听说我，我觉得你们现在如果攻击这些魅魔，它们很有可能不会乱仇恨！”

    这个想法一说出口，几个mm立刻点头。

    姐姐说道，“可以尝试一下，反正这些家伙异性相吸，我们是同性，它们不会吸我们的。”

    不死凤凰仍然没有起身，在组队中说道，“大家务必在15分钟内杀掉他们，否则我就要挂回起点了。”

    大家都很明白，不死凤凰现在是没有办法起身了，他一旦站起来，这些吸血魅魔中的一部分就会脱离仇恨，继续把他的鲜血吸干净，那样一来，mm们又有得忙了。

    于是，几个mm紧紧的靠在了一起，花香先一步抡起了法剑，随时准备迎接我身后的那些可无爱的畜生。她们的这个站位我很明白，一旦仇恨大乱，她控制不住，接下来要做的只是开启女娲之眷恋，大招伺候，强秒了它们！

    随着我的身影从花香的面前一掠而过，她的龙游浅底已经吟唱完毕，只听见法剑中龙吟声四起，一条水色长龙奔腾而出，在魅魔大部队的后方刮起了龙卷风！

    一时间，鲜红的伤害数字伴着魅魔的“桀桀”叫声震荡在了整个区域内！

    此刻，姐姐也抡起了手中的虎魂爆裂，一记青龙翔击，引出了青龙之力助战！紧接着，月的光明圣裁、菲儿的魅影狂袭也轰在了魅魔的部队中！

    令我们感到惊喜的事情发生了，这些魅魔，真是没有乱仇恨，尽管头顶上的血条都不同程度的降低，但它们依旧至死不渝的追随着我，狂热程度已经堪比天王粉丝了！

    