
    第908章 长袜子皮皮

    b组的比赛在之后开始。首场仍旧是争夺小组三四名的较量。结果斗牛士靠着血骑士红的出色发挥，以三比二的比分险胜，其中红在单人赛、双人赛和五人赛中成为了救世主。这样一来，日本玩家三战三北，小组垫底。

    接下来，轮到了我们和浴血北欧的比赛。

    浴血北欧这支团队是有北欧四国——挪威、丹麦、瑞典、芬兰的顶尖玩家组成的一支队伍，实力强劲，在欧洲区以全胜的战绩从小组出线，实力排名欧洲第二。

    所以，出于重视对手，我们继续以第二场比赛迎战斗牛士的人员配置出赛。

    首场比赛，我对阵浴血北欧的队长，挪威玩家冰风战歌。

    冰风战歌，256级冰风剑士，攻击力强，走位灵活，可以装备盾牌，是那种极为罕见的攻守兼备的剑士。

    冰风战歌是一个个子在一米九左右的男子，年纪和我差不多，刚一上场和我握了握手，碧蓝色的眼睛中传达出了一丝有爱。其实，中国和北欧四国的关系一直都不错。

    很快我们带上了光感眼镜进入了比赛。

    挪威、丹麦、瑞典、芬兰的顶尖玩家组成的一支队伍，实力强劲，在欧洲区以全胜的战绩从小组出线，实力排名欧洲第二。

    冰风战歌是个很认真的人，读秒刚刚开始，他就拔剑出鞘，在地面上围绕着自己花了一个圆，只见地面上冰雪飘飞，一层雪色保护膜从脚下凝聚——

    【冰霜壁垒】：大幅度提升负面技能抗性，有2%的几率让对手在攻击自己的时候陷入迟滞两秒的状态，此属性可以保持五分钟。保护膜的韧度相当于自身总生命值的250%

    我也很快释放出了曙光之盾，抽出了双剑进入到了临战状态。

    冰风战歌有些兴奋，“偷渡战和无极魔域的时候，从来没有和中国第一人有过交锋，今天总算可以了却这个心愿了。

    我淡淡一笑，“咱们切磋一下吧。”

    比赛刚一开始，我已经箭步上前，冰风战歌的移动速度也很快，跑出了一个s步切到了我的身体右侧，手中的长剑随即扬起，一声低喝，“冰风斩！”

    我淡淡一笑，也不格挡，原地一个极地风暴！

    冰风战歌没有想到我的打法会这么豪放，收招已经来不及，只能和我硬碰硬。

    结果这一碰就已经分出了胜负，冰风斩只砍掉了我肉眼可见的一小块韧度，估计只有30万血左右，而我的极地风暴却让他连盾牌格挡都来不及，三下之后，他的韧度已经没了三分之一！

    冰风战歌傻了眼，丝毫没有想到我的攻击力居然会这么强劲！他立刻一个垫步，和我擦肩，骈指一挥，手中长剑随即向我的后背砍来！

    而我也不回头，双剑反握，一个背身穿刺准确的命中了他！

    两招之后，他吃亏不小，保护膜韧度掉了一小半！而我则笑着远远跑开，抽出了狂龙战弩，灌入极地之光，飞速的射出了一记惊天箭！

    虽然他已经使用了盾牌格挡，只可惜这箭矢已经划着笔直的线路飞到了他的左腿上，而且，居然透过了他的保护膜，将他的物理防御降低了一半！

    冰风战歌愕然，“怎么会这样？”

    我心中暗笑，神圣龙系的技能优化度和掌控力在四转后提升了不少，对于保护膜类技能的穿透性也提升了，区区一个冰霜壁垒我还真是没有放在心上，而且，由于我身上的敏捷点数不少，所以我的命中率很有保证，完全可以靠着精准的射击避开他的格挡区域，直达痛处。

    紧接着，我沿着场地绕开了圆周，而他则开始追逐我的脚步。

    我心里很清楚，冰霜壁垒那2%的属性应该是反弹近身攻击，所以唯有远程技能才能保证不中招。

    冰风战歌有些焦急，面对我这种突如其来的近战转远攻的战术，不是一般玩家可以适应的，随着我的几个折返跑位，他如同一头被斗牛士绕晕的公牛，脚下的步伐很快乱了，我趁势绕到了他的腹背，手中战弩连连发出了狂龙箭和彗星箭！

    毋庸置疑，如今这两个远程技能仍旧是杀伤力最大的技能。

    两道箭矢划破了夜空，绝狠的顶在了他的后背上。他的保护膜韧度狂掉，行将破碎！

    机会来了！

    我立刻切换出了双剑，再次应了上去，已经被我的走位搞得晕头转向的他急忙扬起了盾牌招架。这样一来，我的极光斩也就毫不客气的落在了他的盾牌之上，非常轻松的将他的盾牌格飞，直接撕碎了他的保护膜，而且还带走了他34万的生命值！

    然而，也是这一记，让我的全身一阵麻木，动弹不得了。

    晕，那2%的几率真是人品爆发了……

    然而，似乎时间并没有到两秒，我就恢复了过来，而他的单手剑已经朝着我的面门奔袭过来！

    我急忙扬起了双剑招架，成功的格挡之后，顺势反握，剑柄直线鎚在了他的脸上！

    眩晕三秒！

    我笑了笑，直接收剑入鞘了。这场比赛已经赢了，也就没有必要让人家下不来台了。

    苏醒后的冰风战歌耸了耸肩膀，非常的懊丧，“怎么你刚被迟滞，就醒过来了，我连第一招还没有发出来呢……”

    “可能是因为掌控力的原因吧。”

    冰风战歌这才释然，“我输了，心服口服，多谢洛先生的指教，以后难免有麻烦您的地方。”

    看着他眼中的星光，我已经意识到了末了半句话的重要性。

    我点头道，“没问题。”

    冰风战歌随即宣布弃权，我以一比零的比分领先。

    走下了比赛场地，凡星不由拍了我一下，“你小子假仁假义的样子真欠扁。”

    “哥，这都是跟您老人家学的。咱们要团结各种有可能团结的力量。”

    “得了，阵营战还没有开，你就开始远交近攻了。还真是有一套。”

    “没办法。哥，这次大赛，从以后的阵营战的角度考虑，咱们也不能输。”

    我和凡星说着话的功夫，花香已经站了起来，“两个阴谋家，可以停一下了，我该上场了。”

    凡星老脸不红，“弟妹，你去吧。我和云天继续聊，反正你赢定了。”

    “晕，这是对我太放心了，还是对我放弃了。”

    “前者，绝对是前者。弟妹你多想了，你哥哥我绝对是那种思想纯洁的人。”

    流星轻哼道，“没错，只是行为龌龊。”

    凡星毫不客气的把自己的女朋友揽在了怀里，很不客气的咬了她雪嫩的脖颈一口，“你知道的太多了。”

    我一脸汗，“得，我还是看比赛吧，你们这场面太火爆了，少儿不宜。”

    大屏幕上，很快显示出了第二场比赛的对阵形势——

    明月花香228级天地灵师vs长袜子皮皮226级怪物猎人

    看着北欧玩家这个有点奇怪的名字，红颜双眼中全是小星星，“哇，这名字我喜欢！”

    我不由狐疑，“小红，这名字有什么来历吗？”

    “当然有，如果不出我意料的话，这个玩家应该是瑞典人。因为长袜子皮皮是瑞典家喻户晓的漫画人物。”

    “哦？”

    “这孩子自小没有妈妈，父亲又在海上和自己失散了，自己一个人生活，天生力道无穷，个性有很豪放，喜欢交朋友，有喜欢捉弄那些小偷强盗和爱装13的人。”

    “呃？”我笑了笑，“这家伙难道是我失散了多年的亲妹妹？”

    “晕！”红颜没好气的打量着我，“诶，不过说真的，哥哥你的脾气还真的有点像长袜子皮皮。”

    我摸了摸小美女的头，“你这丫头第一次这么博学多才啊，我以前真是看错了你。”

    菲儿轻哼了一声，揭穿道，“小红姐，你又现炒现卖了，这分明是从我的漫画书上看来的。”

    红颜：“……”

    长袜子皮皮是一个身高只有一米六左右，面色白皙却长满了雀斑，头发染成了红色，留着两只萝卜一样的辫子的小萝莉，她穿着背带裤，脚下的长筒袜一只红一只率，穿着一双特大的皮鞋，这造型一上场便吸引了很多人的眼球。据说，她目前是欧洲玩家心目中的洛丽塔，拥有上千万的粉丝。

    花香也很喜欢这个小姑娘，刚一上场就走过去和她握了握手。只是没有想到，长袜子皮皮居然在握手的时候哦递给了花香一块棒棒糖。但是，雷倒所有人的场面也出现了，花香随即打开了这个棒棒糖的糖纸，放进嘴里含了一会儿，那可爱的模样差一点让全场喷血。

    我不由舔了舔嘴唇，这时流星无良的警告我，“不准yy，臭色狼！”

    我无语了，“你怎么知道我要yy。”

    “你看看你那倒霉表情吧，还不是准备yy吗？”

    郁闷，被看穿了……

    花香这个举动，让欧洲团队那边也发出了善意的笑声。我心里很明了，花香这么做完全是为了家天下，为了中国区。因为以后，我们的敌人，未必是天空战盟。

    很快，两个人就带上了光感眼镜，进入了比赛。

    只不过当长袜子皮皮的通过大屏幕出现在擂台上的时候，那造型又雷倒一片人！

    