
    第877章 灵魂夺取

    既然如此，我的要求也提高了，“姐妹们，注意点哈，均匀受热，不要炒糊了，诶，花香，这边加点火候，内个菲儿，那边的火候大了。还有月，现在就不用加血了，攻击就行了，还有姐姐，姐姐，你从那围观石头那厮的尸体干什么，也没有我的尸体那么好看……”

    四个mm咬牙切齿。月气哼哼道，“姐姐，我今天要打车回天津，好好的扁豆豆！”

    姐姐的拳头攥的咔咔响，“你来不及过来了，因为一会儿下了线，云天就会变成人肉沙发！”

    我很是无语，“这年头，当队长难，当江南工作室的队长，难上加难……”

    mm们无良的笑。

    很快，她们改变了战术，所有的人都来到了圆盘场地的正中央，这样一来，群技能可以任由她们肆意释放，不用等我跑到什么地方了，而这个原理也很简单，不解释了。

    大约过了十分钟，整个怪群开始变得稀少起来，我突然跑到了几个mm的身边，停住了脚步，瞬间释放出了狂气爆烈，一时间，银色光芒闪耀周身，六秒无敌兼攻击力翻倍！

    所有的魅魔也在这一刻不知死的围了上来，开始用它们的尖牙拼命地撕咬我，只可惜，蚍蜉撼树！

    双剑骤起，脚下轻旋，强劲的飓风刮着剑刃疯狂呼啸而来，一时间，周围的那些魅魔的身体被生生的撕裂开，很多残血的当场就毙命了，身体被切割成了血块，横飞了出去，而那些血量稍微多一点的，勉勉强强撑到了三段攻击！

    但是，接踵而至却是曙光战灵更为肆虐的攻势！

    一时间，斗气凝聚在了剑身上，我扬起了双剑，将曙光之力瞬间释放而出！

    整片圆盘区域内，白昼点燃了黑夜，耀眼的白芒令敌我双方都很难睁开眼睛，那些魅魔无力的嘶叫着，身体被炽烈的光明力量瞬间撕裂！

    “星河破碎！”

    再次睁开眼睛，眼前孤零零的剩下了三五只残血的吸血魅魔，它们已经没有死心，拖着自己残缺不全的身体向我爬过来，那惨状犹如生化危机一样，只是，花香的火焰爆炸已经在它们周围划出了一道炽烈波纹将它们点燃……

    这时，菲儿的身旁，那只巨大的青天玄武身体发出了阵阵耀眼的金色光芒，等级已经冲到了225级，和菲儿持平了。

    菲儿欢喜了拍了拍玄武的脑袋，乐不可支道，“嘿嘿，小玄子，你总算跟干妈同级了……”

    “噗！”我笑喷了，“啥，这是你干儿子？”

    “怎么了？多可爱的干儿子啊……”

    “居然是个龟儿子……”

    “切，哥哥你不动别瞎说，这是玄武好不好……”

    “好，干妈大人，赶紧扫地吧！”

    这时，身后银光乍现，不死凤凰这厮复活了。他拍了拍身上的土，没好气的提了提脚下一头魅魔的尸体，“tnnd，第一次碰见这么牛叉的小怪，真是够疯狂的。”

    我讽刺道，“少来这套，你这厮刚才被人家这群小女嘬脖子嘬大腿，爽的的，还好意思说这些？”

    “你大爷！哥那是没来得及反映，要不然早就强隐了！”

    “切，你根本就不想隐……”

    不死凤凰被我说的无语。

    月抿嘴笑，“不过，这些家伙的经验还不少呢，我足足长了18%呢！”

    我看了一眼自己的经验条，“真欣慰，6%。”

    不死凤凰望了我一眼说道，“美女们，一会儿尽量把第二个和第三个boss交给云天来杀吧，好不容易碰见经验这么丰厚的副本，正好帮他冲级，要知道他升级的难度是咱们的4倍呢！”

    大家均点头。

    这些准史诗级的小怪掉落的金币着实不少，而且还掉落了15把匕首，这些匕首都是准英雄级的品阶，卖不了太多的钱，只能当作地摊货处理了。

    不过，我们为的也不是这些，毕竟此行的目的是奔着我的首饰套来的。

    拾取了全部掉落，地面上这些残缺不全的尸体被系统刷新掉。

    这时，整个圆形区域突然发生了异变。只感觉一阵强劲的对流逆风来袭，将周围的尘土纷纷刮了起来！

    只不过，在曙光之盾的的保护下，我的眼睛还可以睁开。这些黄色的烟尘随着疾风一起，冲向了过道中，地面上已经惊现出了一层如同翡翠玻璃般的镜面！

    镜面突然迸射出了黑色的光柱，将我们这一片区域都笼罩上了一层黑夜的颜色。

    我不由吃惊，双眼紧紧的盯着周围的异动，低声道，“大家小心了，估计是boss要出来了。”

    话音刚落，圆周的中心已经出现了一个淡蓝色的六芒星法阵，法阵中央传来了一阵狰狞的笑声，这笑声，非将常像西方魔法世界中老巫婆的声音！

    然而，当声音的主人出现在我们面前的时候，那张绝美的脸，却让我们不由为之一振！

    身材高挑丰腴，一套紧身的甲胄将身体前后勾勒出了两道完美弧形，发如水，眉如锋，双眼犹如两颗猫眼石一般闪烁着迷离的光芒，高耸鼻梁下一双丰润的唇涂抹着黑色的唇彩，带出了一种散发着邪恶的美丽。

    当天使之眼读取了它的属性的时候，所有人的发出了一声惊呼——

    黑夜暗灵方托兰    s阶准神级boss

    生命值：72000000物理攻击力：？？？魔法攻击力：？？？物理防御力：？？？魔法防御力：？？？

    技能：灵魂夺取、幻化之术

    魅魔女王海伦芬的右护法，由于被海伦芬赋予了强大的魔性力量，所以她拥有了吸收其他强大生物体能量，并将其能力短暂的停留在自己身上的能力。所以，很多强者在应对她的时候，毫无办法，只能束手就擒。

    ……

    刚刚解读出这数据，我突然大声道，“不好，大家快开无敌！”

    然而，已经来不及了。只感觉自己的脚下突然被两道尖刺刺透，一种直撞脑垂体的剧烈疼痛开始疯狂的牵扯周身，整个人像是被抽离了一样，无法移动！

    再看了一眼地面，那翡翠色的镜面已经慢慢的出现了血光，那血色，毫无疑问，是被我们六个人的鲜血染红的。

    一股血红，已经从黑夜暗灵方托兰的脚下直蹿周身，她冷冷的扫了我们一眼，嘴角勾勒起了一丝戏谑，“准备受死了吗？”

    “叮咚！”系统提示：“黑夜暗灵方托兰对您使用了灵魂夺取技能，她短暂的拥有了您的全部技能以及除生命值以外的全部属性！”

    “叮咚！”系统提示：“黑夜暗灵方托兰对玩家不死凤凰使用了灵魂夺取技能，她短暂的拥有了您的全部技能以及除生命值以外的全部属性！”

    “叮咚！”系统提示：“黑夜暗灵方托兰对玩家家=月魂使用了灵魂夺取技能，她短暂的拥有了您的全部技能以及除生命值以外的全部属性！”

    “叮咚！”系统提示：“黑夜暗灵方托兰对玩家明月花香使用了灵魂夺取技能，她短暂的拥有了您的全部技能以及除生命值以外的全部属性！”

    “叮咚！”系统提示：“黑夜暗灵方托兰对玩家家=洛神……

    “叮咚！”系统提示：“黑夜暗灵方托兰遗忘了技能【灵魂夺取】！

    ……

    铃声连续响了七次！我们六个人无一幸免，全部中招！

    我苦笑道望了不死凤凰一眼，“这老娘们真不傻，怎么不把咱们的生命值也短暂拥有一下……”

    不死凤凰深吸了一口气，“云天，还不止如此，你看看这尤物现在的属性吧……”

    我定睛一看，不由吓了一跳——

    黑夜暗灵方托兰    s阶准神级boss

    生命值：72000000物理攻击力：209500~249050魔法攻击力：300490~340950物理防御力：890000魔法防御力：789900

    技能：幻化之术、雷电、雷链、光明圣裁、海之圣剑、圣者仁心、圣疗术

    魅魔女王海伦芬的右护法，由于被海伦芬赋予了强大的魔性力量，所以她拥有了吸收其他强大生物体能量，并将其能力短暂的停留在自己身上的能力。所以，很多强者在应对她的时候，毫无办法，只能束手就擒。

    ……

    我当场头大，“我靠，居然变成了月！”

    月也大吃一惊，“为什么先变成我呢？”

    我解释道，“可能，她觉得你最笨吧。”

    “呜呜呜，哥哥你讨厌……”

    菲儿嘿嘿一笑，“月姐姐居然有20多万的物理攻击力，还厉害啊！”

    姐姐也一脸的安逸，“是呃，而且魔攻居然还不如平常boss的三分之一，这下好欺负了……”

    话音刚落，一道雷链已经重重劈在了姐姐的头顶上！姐姐的青龙盾韧度居然被砸掉了十分之一！

    姐姐：“呜呜呜，怎么这么疼！”

    我一个箭步上前，双剑猛然挥击在了boss的身上，“当然疼，这可是按照月的全属性，全盘拷贝的boss！”

    在我的烈风斩肆虐下，全盘拷贝了月的技能的方托兰没有避开我这一次攻击，生命值被我生生的砍掉了890958点！

    心中感激涕零，多亏这家伙缺心眼，没有开保护膜技能啊，要不然，这7000万的生命值，还要额外加上一个7000万乘以2点5，这boss还不得打到猴年马月？

    然而，正当我心里暗爽之际，方托兰让我变得很不爽，只感觉自己的脚下突然发沉，动不了了……

    