
    第904章 维多大叔，您了忒造型！

    关键时刻，海绵宝宝祭出了加血技能，开始帮流星回血。但作为元素医师，她的加血能力远远逊色于圣灵巫师，所以流星的危机并没有化解掉！

    那边，追忆凋零对位阿璃，以快如闪电的魔剑波将阿璃的闪避几率降低，继而近身，拉开了五米左右的距离，靠着自己手中龙神将巨剑的延展度欺负深渊漫步者，这样一来，即便是深渊漫步者有回天之力也只能徒呼奈何！而且，唯家的其他人根本就没有办法帮助她，因为均被对手死死的缠住！

    令人难以置信的是，冰之凋零这个元素护法居然成为了和飞升对抗的玩家！她手中一把品阶同样不低的双刃剑左右冲杀，一时间居然和飞升杀的难解难分！飞升的攻击力虽然卓越，但是面对咒师隐职的胜率一直都不是很高，原因也很简单，咒师也有加血技能，而且武器格挡几率相当高，格挡后触发的技能也比较多，更何况双刃剑的隐藏属性也是击倒！

    一时间，两个人之间的斗杀充满了乐趣，只见两个人不时的倒在地上，仰面朝天！

    冰之凋零起身后脸色绯红，而飞升这个内敛的家伙也低头不语。

    场外，叫好声更是此起彼伏！

    很快，阿璃在追忆凋零的距离压制下挂掉。追忆凋零随即调转火力，奔到了海绵宝宝的身前！

    面对如此不利的局面，流星发挥出了大将之风，一记rp爆发的光明圣裁将冰之凋零的生命值打得只剩下三分之一，继而将飞升的生命值补满！

    飞升也趁机甩出了自己的绝招海啸怒击，直接将冰之凋零送出了比赛场地！

    紧接着，流星单手一扬，困缚术绑住了长河落日，并将圣光惩戒释放在了他的身上，紧接着自己利用灵活的跑位开始和或许不会哭周旋！

    不得不说，流星的加血技术也许比月稍微逊色一点，但她的pk技能和团战经验远远的凌驾于所有的医师之上。

    但是，作为强力外援，或许不会哭还是立功了。

    关键时刻，他目测到了对方的站位过于密集，直接释放出了烈焰龙雨！

    一时间，火色龙炎在空中飞流直下，重重击打在了擂台上！他自己的生命值和对方三人的生命值一起掉落！

    追忆凋零一个箭步上前，直接挑杀了海绵宝宝，而狂剑士长河落日则远远的甩出了一道剑气，将流星残血点杀！

    飞升也在关键时刻发挥出了作为超级隐职的敏锐洞察力和行动力，他在龙战骑正在释放技能的时候开启了冲刺，以斜线跑位发出了直线技能——汪洋一击！

    只见他的长枪上“哗啦”一声飞溅起了一道道犹如山棱一般的冰锥，生生刺入了或许不会哭的身体，将他已经残血的身躯化为冰色，而且，不偏不倚，正好集中了长河落日，长河落日本来血也不多，又赶上这一记攻击打出了致命效果，也被扫地出局！

    场面，形成了惨烈的一比一！

    这时，已经结束了比赛的双方队员迫不及待的摘下了光感眼镜，把目光齐齐瞄向了后面的大屏幕！

    此刻，飞升的生命值只剩下了一半，而追忆凋零也只有三分之二！

    两个人都掏出了药水灌下，很快向对方跑去！他们两个人心里都非常的清楚，这个时候就是考验双方谁的技术出众，谁的心理素质过硬。

    但是，飞升似乎还忽略了一件事情，那就是rp。

    第一局以rp的劣势输给了汪洋骑士的追忆凋零否极泰来，一次交错位置的平砍居然打出了击退效果，而面对这个机会，魔剑士mm又怎能放弃，一个近步，谨慎的使出了回旋斩！这三段攻击洋洋洒洒的落在了汪洋骑士的身上，带走了三个伤害数字！

    “68998！89688！78688！”

    虽然伤害并不高，但也带走了唯家的希望，因为迟滞效果被加深了。

    但即便在这关键时刻，追忆凋零仍然敢将手中的巨剑收鞘！

    摆脱了迟滞效果的飞升也很有风度，直接扬起了手，微笑道，“追忆mm，我认输了。”

    一时间，场外的掌声犹如雷动。明眼人都知道，如果飞升借着这个机会偷袭，他肯定胜券在握了，但是，飞升是顶天立地的汉子，不是某些龌龊小人，那种令人唾骂的事情他干不出来。而追忆凋零也顾及了我和流星的面子，如果刚才她的爆烈斩绽放在飞升的身上，那场面肯定是惨不忍睹了，既然私下里都是朋友，那也没有必要玩的太绝。

    于是，信仰审判以极其微弱的优势，艰难的战胜了唯家，取得了二连胜，最后一场比赛，他们将对阵帝国荣耀。而输掉了比赛的唯家并不是没有机会，如果最后一轮帝国荣耀可以战胜信仰审判的话，他们也极有可能凭借小分的优势出线。

    这样一来，下午的八场比赛中，组，星条旗对阵家天下二队；b组，我们迎战两战两胜的浴血北欧；c组；同为两胜的创世纪将迎来无双之恋联队的挑战，而d组，悬念丛生！

    打完这八场比赛，我立刻带着mm们去用餐区吃饭了，虽然现在只有11点钟，但对于我们来说却非常紧迫，半决赛和决赛将在明天晚上八点正式开打，而我们的神级首饰只凑出了三套！

    所以，利索的把饭吃完，我们这队人赶紧上线了。

    这一次，我们的阵容没有改变，仍旧是第二次推倒boss后用的强力阵容。而且，一路上我们并没有遇到什么意外事件。因为凡是有良知的中国玩家都不会趁着bc的机会对我们这些即将参赛的隐职玩家耍出什么手段。即便是耍了，他们也将会受到非常狠厉的报复，而那种报复，不仅仅来自于家天下，也许会来自社会的各个层面。这一点，大家都懂。

    下午两点半比赛，因此我们还有三个小时的时间。由于队伍中已经有三个人装备了神级首饰套，所以第一个boss我们推的非常轻松。而到了第二个boss的时候，我们也玩了一个小花招，我、花香和秘密武器同学都把自己的首饰换成了以前的鸟族首饰，这样一来，幻化后的黑色疾风拉米伦也就没有那么犀利了，被我们很轻松的搞定。

    而且，这一次我们人品爆发，居然从这个魅惑的尤物身上拿到了两瓶附魔水。

    随后，我们六个人直接下线，因为此刻已经是下午两点一刻，再过十五分钟就要进行第三轮的比赛。

    但令我们没有想到的是，就在二楼的楼梯间，居然又发生了一个小插曲。

    这一次，参与事件的双方居然又是创世纪和高丽神话！

    很有趣的是，太极旗飞扬身后的玩家只剩下了三个人，按照常理来说，是不能够参加比赛的，但由于他们已经报名了比赛，所以最后一轮他们也只能硬着头皮，为韩国的荣誉而战了。只是不巧，在楼梯间，他们居然和创世纪的玩家不期而遇。

    更不巧的是，日本烈日军团的玩家此刻也下楼了。

    话说，太阳圣子这厮还真特么够义气，一看双方横眉冷对，立刻拍了拍太极旗飞扬的肩膀，“兄弟，需要帮忙吗？”

    日本玩家一个个围了上来。

    楼梯间这边的保安措施非常严密，就是怕出现暴力事件，所以一时间全部都围了上来。

    司徒风合淡淡一笑，“太极旗飞扬，队伍大了，不好带了吧！没事，你放心吧，我是不会跟一个带着假牙的同学计较的。诶，你这俩假牙镶得不错啊，跟兔八哥似的。”

    太极旗飞扬气的七窍生烟，“狗崽子，你找死！你等着，早晚有一天，我会让你后悔的！”

    “年轻人，风大容易闪到舌头！”一个沉甸甸的声音从楼梯上穿了下来。

    我们目光一转，发现穿着一身休闲西服的瓦伦蒂诺董事长已经走过来了。

    这大叔非常有范儿，嘴上叼着一棵硕大的吕宋雪茄，对着周围的保安浅浅鞠躬，“各位同志辛苦了，放心，我们都是文明人，从来不会主动和人家国际友人动手的。”

    由于他说的是一口流利的中文，又加上他说话间透露出的那种威慑力，所有的保安都不由把目光转向了我。

    我随即挥手，“大家辛苦了，各自回岗位吧。还有，太阳圣子，我奉劝你一句，这年头，各家自扫门前雪才是王道，别人的事情你最好别管，你也管不起。”

    我的话虽然威慑力远远不如维多瓦伦蒂诺，但也明确的向他表达的一种警戒。

    这孩子也不是傻子，立刻把目光转向了太极旗飞扬。

    太极旗飞扬也不敢把事情托大，只能冲着他点头，“圣子，谢了，这点事我可以解决。”

    一见到烈日军团的人远远的走了。太极旗飞扬这才怒目圆睁，怒视着瓦伦蒂诺父子俩，“你们一老一小，两个流氓……”

    话音未落，只听见“啪”的一声绝响，维多瓦伦蒂诺的大巴掌直接扇在了太极旗飞扬的脸上，力道之强，居然将他的身体扇的连连趔趄，鲜血顺着嘴角流了出来！

    红颜不由惊呼，“维多大叔，您了忒造型！”

    维多瓦伦蒂诺很和善的笑，“红颜小姐见笑了。”

    