
    第881章 幻影斩

    不得不说的是，在黑色角落中安坐的魅魔女王海伦芬还真是沉得住气，我们的杀戮整整持续了四十分钟，她本人也在王座上整整做了四十分钟，知道我们将最后一只蛇人杀死为止。

    十二只海伦芬的守护者，经验丰厚，让我的经验槽幸福的蹿了30%，不过我很清楚，只要没有升级，这点经验就很危险，很有可能都不够魅魔女王折腾的。

    不死凤凰和月幸福了，高额的经验之下，两个人都冲到了226，再一看我们的队伍，我乐坏了，现在称我们为信仰第一队一点也不过分了，所有人的等级都在226级以上，绝对是信仰第一等级，咳咳，当然我们的装备也都不差。

    魅魔女王这才之从宝座上把两条细嫩的腿撤了下来，一个转身，出现在了我们的面前。

    顿时，我们每个人都为之愕然，不是因为对方长的有多么丑陋不堪，吓到了我们，而是……

    姐姐啧啧赞叹，“多漂亮的姑娘啊，怎么就遁入魔道了呢？真是让人匪夷所思啊！”

    花香也附和道，“是啊，哥哥，赶紧收了她吧，为我们所用。”

    我没好气道，“收你妹啊，再废话当心我下线真人pk你。”

    花香坏笑，“收我妹，可以啊。”说罢，一双美目已经不经意的落在了菲儿身上。

    我当场骚了一个大红脸，“你也就欺负我本事大。”

    不得不说，面前的boss长相真的很漂亮，甚至相比我的老师伊琳娜都一点不差，身高一米七左右，一头银色长发如水一般垂落在了胸前，红色的近身战甲紧紧的包裹住了她的曼妙身材，弯眉如勾，俊眼如星，鼻梁高挺，樱唇丰润，如果在现实中，应该是个很大气的美人。

    只是，她的盔甲中散发着阵阵的黑色雾气，一股绝然强大的邪恶力量压的我们有些透不过气来。

    即便是我在变身的情况下，都有体会到一股强大的掌控力袭来，这种力量，似乎很难抗拒。我很快阅读了她的属性，这才让我明白了这种力量的实质——

    魅魔女王海伦芬    s阶神级boss

    等级：240

    生命值：80000000物理攻击力：1800000~1900000物理防御力：1350000魔法防御力：1300000

    技能：魅影斩、破甲重击、深度切割、魅魔哀歌

    曾经，她是混沌初分后，与诸神平起平坐的圣灵，后来爱上了人类某国的王子。诸神为了惩罚她，给这对恋人下了诅咒，王子的身体化为巨石，永世在海边矗立，而她则被惩罚来到了地下世界，万年不得照见阳光。带着对诸神深深的仇恨，海伦芬幻化为了魅魔女王，从此对抗一切敢于挑战她的力量。

    ……

    来不及为她悲惋的命运叹息了，这么强劲的攻击力，再加上她的隐藏属性，破开我的防御力简直不在话下！

    不过，这场战斗之前，双方难免在嘴上斗智，只不过没有到，这美女她居然……

    一抹笑意挂在了魅魔女王海伦芬的脸上，她上下打量着我，讪讪笑道，“哦，很英勇啊，人类的战士，很有当年吉尔伯托的样子。”

    “吉尔伯托是谁？”我一脸的问号。

    菲儿低声提示道，“没准是她的相好也说不定。”

    魅魔女王点点头，“这个牙尖嘴利的小丫头，倒是猜中了，正是我那逝去的爱人。”

    看着面前这曾为女神的生物眼中流露出了一丝悲伤，我不由蹙眉，“人死不能复生，别那么难过了。”

    “同情我？”

    “有一点儿。”

    “既然同情我，为什么还要来这里跟我为敌？”

    我当然不能说是为了装备，那多少有有点太实在了，只能装一下13了，“为了铲除邪恶。你是魔物，而我是神的使者，咱们之间，势不两立的。”

    “哦？这样啊。看的出来，你还是蛮强大的，不过你的力量在我眼中，不及浮云。我建议你还是不要轻易的尝试打败我了。只要你肯归降于我，做我的下属，我可以绕你不死，甚至我可以放过你的女人和属下。”

    “叮咚！”系统提示：“魅魔女王海伦芬邀请您加入魔族阵营，请问是否同意？”

    毫无疑问，这个必须点否。

    海伦芬的脸色有些难看，“真的这么不识时务吗？那么你的属下和你的女人，全部都得死。”

    说话间她已经把手摸到了腰间。

    只可惜，我怎能让她出手快过我！？双剑猛然抬起，朝着她的身上连连甩出了三道冰蓝色的剑气，整个人如同离弦之箭一般飞冲过去！休想拿数据吓唬我，我无所畏惧！

    然而，海伦芬身姿轻巧，只是一个侧闪就避开了我的冰气三连击！

    好敏捷的身手！

    此刻，花香已经扬起了手中的朱雀旋窝，一道炽烈的熔岩已经朝着她的脸上拍击过来！

    但是，只听见“铿”的一声，魅魔女王从腰间拔出了一道红色光刃，居然将花香这烈岩击格飞！

    定睛一看，众人皆惊，她的手中，拿着一把貌似圆月的血色弯刀！

    海伦芬也不再对我客气，手中的血色弯刀朝着我的脸上搂头便劈！

    闪避已经不及，现在唯有架起了手中的双剑格挡！

    然而，这一招居然是虚！她的身影很快在我的面前消失，下一秒钟，只感觉自己的后背一阵寒气闪过，结实的曙光之盾的韧度条居然掉了一大截！

    “魅影斩！”

    卧了个槽，虚虚实实啊！

    但是，我也没有吃太大的亏，双剑飞速反握，两道狭长的寒光延展开，生生的刺透了她胸前的盔甲！

    很久没有使用过的牛叉技能——背身穿刺！

    “905873！”

    说实话，效果真的不太好，这技能如果是换在准神级boss的身上，也许威力会变得更大，但这神级boss不论是从掌控力还是物理防御力上，都高不可攀！现在唯一能让我庆幸的是，她不能对我造成足够的等级压制，因为我的装备中富含了5级的防御等级提升。

    一抹奸笑挂在了她的脸上，“呵呵，有两下子，看来不能先从你下手了！”

    这句话的意思，傻子都明白，这是要转移仇恨了！

    我大吃一惊，靠了，目前除了我和花香之外，还有谁能禁得住她这一击？

    答案是无人……

    魅魔女王很快把自己的目光聚焦在了菲儿的身上，“牙尖嘴利的小丫头，你先受死吧！”

    菲儿惊慌失措，甚至发出了一声尖叫，“不要啊！哥哥救我！”

    可惜，已经来不及了，魅魔女王的脚步居然和变身状态下的我速度不相上下，几步就蹿到了菲儿的身前，手中圆月弯刃毫不留情的劈斩在了菲儿的头顶！

    “破甲重击！”

    心中一冷，完了，菲儿挂了，破甲重击，相当于摄魂了，这女王的攻击力上限高达190万，根本就不是菲儿那全状态后140万的生命值所能承受的。

    只听见“噗哧”一声绝响，居然传来了小美女银铃一般的笑声，“唉，笨死了！这么容易就上当了！”

    我不由一惊，这把血色的弯刀，居然斜楞的插在了魅魔女王的肩膀上，她的头顶上居然冒出了一个令人有些窒息的红色数字串！

    “10959995！”

    菲儿的镜面反弹！

    这个技能，菲儿可是有很久没有使用过了，没想到小美女演技成熟，居然骗了魅魔女王使出了这一招！

    而且，神级的镜面反弹有些逆天，五分钟之内居然可以连续化解对方三次物理攻击！

    然而，魔高一尺道高一丈，接下来，魅魔女王的技能，让我们全体发傻。

    只见她远远的站开了两步，一张秀口圆张，开始哼唱出了令人心颤不已的歌声！

    一时间，只感觉自己的浑身相当不自在，甚至有些疼痛，定睛一看，自己的头顶上，所有的正面状态都被消除了！

    所幸的是，天使堕落这个buff，她没有办法消除！

    花香也一样，天地合一，被保存住了！

    但这个魅魔哀歌的技能，却将菲儿的镜面反射清除掉了！

    我心说坏了，菲儿要悲剧！

    几个箭步窜到了菲儿的身前，生生的替她格挡住了魅魔女王的弯刀的攻击！

    魅魔女王那双迷魅的眼睛不由深情的盯了我一会儿，问道，“你很爱这个女孩子吗？”

    我低声怒道，“你伤她一根汗毛试试，弄不死你个小样的。”

    菲儿抿嘴笑，“哥哥，这厮听不懂什么是小样的。”

    但是，菲儿的笑容在一秒钟后，戛然而止。一抹诡谲挂在了魅魔女王的脸上，她的身影居然再次从我的面前幻灭掉，再次出现的时候，已经来到了菲儿的身后！

    又是那该死的幻影斩！

    我在想救她已经来不及了，随着一声令我心颤的利器入肉声，菲儿的头顶上冒出了一个足以带走她性命的伤害数字！

    “1895878！”

    一口殷红的鲜血，已经喷在了我的胸口。菲儿无奈的摇摇头，“呜呜呜，今天挂得很郁闷。”

    说完，她的身体已经化为了白光。

    不过，由于复活真言的效果，半个小时内，她仍可以复活一次！

    但我就郁闷了，这个幻影斩，真是太具有欺骗性了！

    