
    第905章 死灵保护

    受到了如此侮辱，非但是太极旗飞扬不干了，就连硕果仅存的那几个对他死忠的玩家和他的保镖们也不干了，他们一个个凑了上前，摩拳擦掌的样子。

    维多瓦伦蒂诺冷冷一笑，四下扫扫，扬声道，“你们谁敢过来试试，我保证他的下场肯定会非常凄惨。”

    太极旗飞扬忍着痛，上下打量着维多瓦伦蒂诺，显然他对对手的估计实在是不足，加上又年轻，一下子被这句话镇住了，但他有不甘轻易的走掉，所以当下的境地非常的尴尬。

    维多瓦伦蒂诺也是那种很大度的人，不喜欢赶尽杀绝，“小子，得到了教训就走吧，别从这里丢人了。”

    这个冰冷的下台阶让太极旗飞扬很不爽，但他也只能悻悻而走。

    红颜扫了一眼韩国玩家的背影，不由失望，“郁闷死了，我家阿神可喜欢您了，没看到这一幕真是太可惜了。”

    怎料，神话已经从我的身后蹿了出来，得意的笑，“小灰哥，短信发的真是时候，你就知道我这人看热闹不嫌事大。”说着话的功夫，神话已经走到了维多瓦伦蒂诺的身前，“维多大叔，您刚才真是太帅了。”

    司徒风合一脸恭敬的对自己的父亲说，“爸爸，这是您的粉丝。”

    这个有型的中年人沉声问道，“你这小子，又把我不光荣的事迹四处宣扬了吧？”

    “没有，真没有。”司徒风合擦了擦汗。看的出来，对于自己的父亲，他是相当敬畏的。

    维多瓦伦蒂诺淡淡一笑，“这次就算了，以后就不要乱说了。”他随即伸出了手，“年轻人，你好，你叫神话，是不是？”

    神话点头犹如鸡啄米，“您叫我小神可以了，小话也行。”

    他爽朗一笑，“看你的样子，现在也是生意人吧？”

    “嗯。”

    “好好做生意吧，黑道，不要混，你还太年轻。”

    “嗯，我知道了，大叔。”

    神话今天显得有些激动。这也难怪，维多瓦伦蒂诺做的是黑白两道的生意，在整个欧洲，他的影响力很大，就连意大利的zf都对他忌惮三分，而他的事迹，对于神话这个级别的人来说，基本上相当于教科书了。

    维多瓦伦蒂诺很快走到了我的面前，伸出了手，“你好，云天。”

    我也有点受宠若惊，急忙伸出手，“你好，大叔。”

    “可不可以，单独说几句话？”

    “可以。”

    我们刚刚说完这几句话，我的身旁身后，所有的家天下玩家都下楼了，而创世纪的玩家亦很听指挥，也尽数顺着楼梯而下，其中也包括了司徒风合。

    “云天，感谢你帮我那笨儿子找到了这么好的女朋友。”

    “您别这么说，都是他比较会追而已。我并没有帮上什么忙。”

    “你很谦虚，现在谦虚的年轻人太少了，一个个都狂的不像话，很欠教训。”

    “中国人，多数还是很谦虚的吧。”

    “这就是我喜欢中国人的原因。而且，我也挺喜欢你这孩子。你的家天下能发展这么大的规模，一直都是大地联盟区的领军行会，很不容易啊。”

    “大叔，您谬赞了。”

    “得，咱们长话短说吧，我不想耽误你的比赛。本来年轻人的事我不想多管，但出于做父亲的责任，我又不得不管，小爱是一个很好也很贤惠的中国女孩，我从她的身上可以看到我妻子当年的样子，所以我希望儿子能够娶她为妻。现在的年轻人，谈个恋爱真是太随便了，说分手就分手，对感情太不专一了。我的儿子我了解，他曾经游戏花丛，现在有没有定性，我还未可知。”

    “大叔，您的意思我明白了，您是怕小爱和玛蒙走不到最后吧？”

    “和聪明人说话就是简单。”

    “您多虑了，最近玛蒙经历了很多事，他应该成熟了，大叔，我很看好他们这一对，而且从我这里，从我们工作是这边，都会很卖力的促成这件事的，这一点大叔你放心吧。”

    维多瓦伦蒂诺按着我的肩膀，不住点头，“谢谢了。”

    我和这个vip人物一起下楼的时候，他看了看舞台下一张张年轻的脸，“我老了，虚拟世界的财富掌握在你们的手里。我希望以后开启阵营战的时候，你和玛蒙之间能够正确的选择敌我关系，不要让我们这些老人家失望，我想这一点，你洛云天做得到。”

    “希望可以吧，毕竟亚非拉也好，欧洲也好，还是有很多不和谐的音符。”

    维多瓦伦蒂诺欲言而止。

    回到了座位上，红颜立刻凑到了我的跟前，“哥哥，刚才维多大叔跟你说的啥，告诉我呗！”

    我没好气的将她的小脑瓜推到了一边，“老实看比赛去，大人的事，小孩少掺和。”

    “呜呜呜，哥哥又欺负人！”

    神话则摸着自己的手，“我今天不洗手了，这被偶像摸过的手，肯定能在一会儿的比赛中有所建树。”

    凡星叹道，“没出息，先看看一会儿能不能熬到你的那场吧。”

    我问道，“哥，石头，你们俩的排兵布阵整好了吗？”

    不死凤凰点头，“刚递交赛事组委会。”

    凡星深吸了一口气，“云天，不是我悲观，家天下二队要想赢星条旗，排兵布阵是一回事，还必须有些运气。”

    这一点，我也很清楚，对手毕竟是有双隐职玩家的强力队伍，而且以我对美利坚雄鹰的了解，他不可能在这场比赛中玩什么个人英雄主义，一定会派出维罗妮卡这个绝对核心出战的。因单单以他和死亡追忆的实力，前三盘必然会丢掉一盘，而第四盘他们则要派上二号双打组合，那基本上只能抢第五局了。

    之所以这么自信，是因为我对自己队伍的二号位相当的了解，lyen、永恒紫夜、凡星、神话以及龙葵和逍遥，这些玩家，哪一个提拉出来都是其他队伍的绝对核心，操作、走位和装备都是顶尖的。

    很快，时间来到了下午两点半整，bc第三轮小组赛开打。

    由于每个小组只有一个出线名额，所以也涉及不到放水与否的问题，所以每个小组的比赛仍旧是依次进行。

    a组首先进行的是关系不大的三四名争夺战，华夏战盟vs铁与血。

    这场比赛华夏战盟这边精锐尽出，自从首局北极熊近乎虐-杀的完胜铁血君王之后，后面的比赛也失去了悬念，随后出场的华夏战盟玩家一鼓作气，横扫了对手四局，最终以五比零的绝对优势战胜了铁与血，取得了本次大赛的首场胜利，这样一来，他们将在bc大赛颁奖的时候拥有一定的优势。

    接下来，a组的生死战打响，星条旗vs家天下二队！

    随着天使的咒印和对方的队长，美利坚雄鹰上场，这场比赛已经拉开了帷幕。

    赛前，双方目视了对方一眼，均没有说话，但从两个人眼中散发出的咄咄杀气上看，都已经把对手视为了眼中钉。

    两个人随即戴上了耳麦，进入了比赛。

    随着两个银光慢慢将两个人的身形凝聚。美利坚雄鹰也露出了高傲的本性，“听说你是家天下里面最耀眼的新星？”

    “谬赞了。”天使的咒印冷冷道。

    “我会让你陨落的，很快。”

    话音刚落，他已经单手扬起，口里念念有词，“永恒的黑夜啊，请赐予我灭杀一切虚妄的正义的力量吧！”

    一个黑色的六芒星法阵已经出现在了他的身前，只听见里面传来了一阵诡异的叫声，一身黑色袍子的死灵已经从里面钻了出来，那个死灵手中紧紧握着一把血色光刃的镰刀，妖红色的眼睛凝视着自己面前的敌人。

    “蹭！”美利坚雄鹰抽出了自己的长剑，这把名为堕落审判长剑的伸缩级武器目前在兵器榜上排名第二位，仅次于司徒风合手中那把解开了五重封印的路西法末日启示者。

    看着这把泛着红光的长剑，家天下的年轻小将脸上一丝惧怕也没有，反而露出了欣慰的笑容，他随即单手扬起，保护之盾和冥神斗气这一防一攻两个buff全部在自己的身上浮现。

    他手中的龙神将长枪发出了连我们都可以听得见的龙吟声，据说，所有的龙神将武器都会在遭遇强敌的时候发出微微的响动，而遭遇到这个强劲的对手，这武器的响动就更是惊人了。

    看着对手手中的武器着实不俗，美利坚雄鹰随即扬起了自己的手，摸在了死灵的脑袋上，一时间，一股黑色的气流从死灵的身上慢慢的缭绕到了自己的周身。很快，美利坚雄鹰的头顶上出现了一个令人感觉有些心慌的状态——

    【死灵守护】：当受到目标攻击的时候，自己的死灵可以替代自己承受50%的伤害，效果一直持续到死灵或者是使用者死亡为止。

    场下，红颜有些气不过了，“这家伙的死灵分明和哥哥的小羽一样，都是精灵，按道理说都应该被大赛组委会封了的！那些组委会的官员们干什么吃的，是不是收了什么贿赂，这么袒护美国人！”

    关于这一点，我也很无奈。说实话，这场比赛即便是美利坚雄鹰不召唤死灵，在装备上他都已经领先太多了，首先他的防具也是神级套装，首饰也不会太差，而那把武器更是伸缩级的神器，再加上自身强悍的技能优化度，即便是操作比咒印差，也能靠这些弥补了。

    但要命的是，从他前几场比赛的表现以及平日里我们的厮杀上看，他的能力并不在咒印之下，所以这一场比赛，咒印将非常的艰难。

    