
    第883章 姐妹相认

    “叮咚！”系统铃声尖啸来袭，“魅魔女王海伦芬的生命值低于10%，触发了变身，她的攻防提升50%，移动速度、攻击速度提升100%！作为代价，她的战斗中生命恢复归零！”

    “魅魔女王海伦芬的技能【魅魔哀歌】提升为主神级技能【迷失之歌】！”

    一时间，悠扬的歌声再次从耳边响起，我的周身疼痛的难以自持，身上已经破开了一道道的血痕，头顶上的复活真言效果，居然慢慢的渐变为乌有！

    生命值，垂降、垂降、再垂降！很快跌到了1点。

    而此刻，其他的mm也都是如此。

    月随即扬起了手，朝着我释放出了刚刚冷却好的复活真言，只可惜，她抬起手的一刹那，却没有办法给我加任何的状态！

    更令我们郁闷的是，我们头顶上的状态，尽数消失了。

    就在此刻，月淡淡一笑，随手对准魅魔女王开始吟唱海之圣剑！

    只可惜，她的吟唱尚未完成，全身化为了血色魅魔的魅魔女王已经挥击出了一记泰山压顶般的破甲重击！

    这记疯狂而凌厉的攻势之下，月那仅仅剩下1滴的残血，也化为了乌有！

    紧接着，她又奔向了姐姐。

    我和花香由于禁咒后遗症的效果，根本就不能对boss造成任何的威胁了，只能眼睁睁的看着姐姐受难！

    然而，姐姐此刻，却展现出了令人咋舌的技巧！

    只见她以一个令人匪夷所思的脚尖轻旋，身体极为飘逸的闪开了boss的这一次攻势，冲着我们喊道，“云天，香香，务必坚持住一分钟，我知道，你们可以的！”

    话音刚落，一道海蓝色已经从花香的脚下蹿升了上来！

    也正在这一刻，我的头脑冷静了，一个绝妙的主意浮现在了自己的脑海中！

    菲儿此刻也召唤出了自己的两个宠物，开始和海伦芬进行最后的缠斗。这也给了我们很好的时机！

    我立刻向花香提出了决斗申请！她也很快做出了确认的应答。

    我收起双剑，双拳不停的捶打在她的盾牌上！

    此刻由于我的生命值已经降到了极低，所以我的戒指【罗杰的信仰】上的特技【不屈的战魂】被触发了，攻击速度相当之快！

    这就是传说中的打斗气！

    那边，战事依旧激烈，随着姐姐的身上不再喷溅鲜血，，迷失之歌的效果也宣告结束。她挥动起了手中的虎魂爆裂，直接给自己加上了青龙护盾。

    至于菲儿，更是肆无忌惮的朝着自己身上施加了cd好的镜面保护。

    魅魔女王尽管处于变身的狂暴状态，但头脑并没有被愤怒的火冲昏，她颇为审时度势的一下秒杀了菲儿的浴火凤凰，继而朝着菲儿的青天玄武挥击出了重击！

    然而，这毕竟是神级的宠物，又加上了菲儿的控制，怎能被她轻易的斩杀，青天玄武快速的龟缩，开启了圣盾技能！

    本来225级的它就已经有了225万的物理防御，圣盾一开防御力几乎到了令人发指的程度，任凭你神级boss又能奈何！

    然而，魅魔女王的智商高的令人叹息，很快以一记破甲重击，直接击穿了青天玄武的硬壳！这神兽呜咽了一声，头顶上冒出了一个600万+的伤害数字，终于挂掉了！

    菲儿气的咬牙切齿，一记破甲抛在了她的身上，只可惜，换来的只是一个大大的抵抗！

    嘴角扬起了一丝吸血的魅魔女王也玩起了普攻，伸出了拳头朝着菲儿的身上挥击过去！很明显，这是要破开菲儿的镜面反弹！

    然而，接下来，小美女的动作几乎令我们每一个人感到了意外与欣慰！

    只见她的周身，装备瞬间剥落，进入了自己的背包，小美女很快露出了自己初始时候的灰色紧身内衣！

    没错，对于反弹技能来说，无防御就是最好的防御！

    只不过，菲儿的身材实在是太特么的火爆了，很难想像，平时被我们称为极品小萝莉的她，胸前居然是那么的饱满，圆臀居然是那么的挺翘。

    我不敢再看，立刻低下了头。

    花香只是窃笑不语。

    “455888！”

    “暴击1095892！”

    两个鲜活的红色数字出现在了魅魔女王的头顶上，没办法即便是空手普攻，她的攻击力也着实不弱！

    菲儿吐了吐舌头，匆忙的套上了装备跑开了，“活该，你这废柴！”

    受到了菲儿的“嘲讽”攻击，魅魔女王的愤怒简直溢于言表，手中的弯刀再次抡了出去！

    怎料，菲儿已经在移动中开启了幻灵召唤，手中的朱雀之誓已经化为了一把长剑，回身格挡住了这一次攻势！

    然而，魅魔女王的可怕之处，不仅仅于此，她的移动速度已经快的几乎令人窒息，她一步上前，接住了手中回旋的弯刀，直接顶在了菲儿的身上，将菲儿重重的压在了地上！

    幻化为火色幻灵的菲儿拼命的抵抗，发出了令我心碎的声音！

    而此刻，我的斗气也已经打满，一时间爆发了！

    魅魔女王看到我周身的白灼，嘴角微扬，一把拎起了菲儿，手中的弯刀一刀捅进了她的身体！

    然而，这还不算完，这变态的女王手中的弯刀一进一出，在菲儿的身上划出了一道道的血痕！

    我的愤怒，已经很难用言语来形容了。

    一个boss，可以挂掉我的队友，但绝对不容许侮辱死者的尸体！连这点潜规则都不懂的boss,不死等什么！

    身上的禁咒后遗症已经在行进中消失了！

    我一个上前，一把拽住了她的手腕，狠狠的攥住，直到她吃痛放手！

    菲儿的尸体，犹如纸片一般无力的躺在了地上，那双美丽的星眸一直凝视着我。

    看着她身上那条深如沟壑的伤口，我的眼眶湿润了。

    但是，出离于愤怒的不止是我一个人，只听见“噗嗤”一声生硬的钝响，魅魔女王的胸前已经被姐姐的虎魂战歌生生穿透！

    “1289827！”

    与此同时，龙吟声暴起，一道火色长龙划着笔直犀利的轨迹，穿透了魅魔女王的身体！

    “1795877！”

    花香、姐姐两个人因愤怒而红透了双眼。

    我一把扼住了魅魔女王的脖子，双剑合于一手，狠狠的插-进了她的身体！

    魅魔女王手中的弯刀咣当一声掉落在了地上，慢慢的化为黑色的浮土。她整个人无力的挣扎这，两只尖锐的手指狠狠的撕挠着我的手。

    她的脖子被我攥的咔咔作响，污浊的血也从嘴里大口大口的溢出。看着她头顶上消失殆尽的血条，我淡淡的吐出了一句话，“你可以杀人，但不可以侮辱死者。刚才那种杀人方式，令我无法接受。”

    魅魔女王的双眸突然变得明亮而清澈，“谢谢你成全我，死也许对我来说真的是一种解脱，也许百年之后，你还可以和你的心上人在一起，而我，再也回不去了，吉尔伯托，我们来世也没有办法做夫妻了……”

    这句话我明白深意，boss介绍上写得清楚，主神的诅咒下，她万年不得见到阳光。自然没有办法转世投胎，和吉尔伯托再续前缘。

    话音落地，她在我的手中已经慢慢的化为了黑色烟尘，慢慢的消散了。

    姐姐也好，花香也好，已经是泪洒满襟。

    我把她们两个揽在了怀里，安慰道，“好啦，别煽情了，虚拟人物而已，不值当的！”

    姐姐没好气的捏着我的耳朵，“讨厌，我就想哭，你管得了么？”

    “唉，老女人，就是爱哭，云天，你多体谅一下吧！”

    不死凤凰的身影已经浮现在了我们的眼前。

    毫无疑问，由于已经击杀掉了魅魔女王海伦芬，所以这个地点已经成了起始点，他们都在这里复活了。

    菲儿当然也不例外，拍了拍土站了起来，心有余悸的摸了摸自己的胸口，“这凶婆娘，这刀子下的真不是地方，差一点被她做了丰胸手术！”

    花香一把将菲儿揽在了怀里，“傻丫头，刚才那几下很疼吧？”

    菲儿嘿嘿一笑，“没事的，姐，我已经把感知度关上了。”

    这一个“姐”字，让花香的泪水潮涌般的流了出来，“菲儿，能在喊我一次吗？”

    “姐，你怎么哭成这样，一点都不像你。”

    花香的嘴唇颤抖不止，声音哽咽而断续，“菲儿，你都知道了？”

    “嗯，我也是前两天才知道的。其实，就算咱们没有任何血缘关系，那又怎么样，你照样是我姐姐。”

    “菲儿，对不起。”

    “姐姐，别傻了，你又没有错。错的人，应该是爷爷。”

    “菲儿……”

    我的眼眶湿润了，相比姐妹相认，那虚拟的万年怨情，又算得了什么。

    我把她们揽在了怀里，双手紧紧的抱着她们，一时也不愿意松开了。其实，千错万错，都是tm我的错，如果不是我这么滥情，也许这姐妹之间早早就相认了，何必等到今天。

    不死凤凰见不得这种煽情的场面，一个人蹲在地上画圈圈了，他这人嘛，平时很成熟很内敛，但内心也是很脆弱的。

    还好，许久之后的一声迟来的系统公告，把我们从伤感中即时的解脱出来——

    “叮咚！”世界公告：“玩家家=云天的团队首推魅魔洞穴的最终boss【魅魔女王海伦芬】，系统额外奖励家=云天s阶天神级装备【神泣战靴】！”

    