
    下午一点半，所有的参赛玩家和亲友团、以及社会各界名流、粉丝代表以及海外友人均来到了一楼大厅。

    此时，一楼大厅已经被布置成了科技蓝，一个直径十五米左右的圆形舞台出现在了场地的中央。

    小‘玉’，这位中国虚拟竞技的品牌主持人站在了台前，冲着我们频频微笑，宣布比赛将在2点22分开始，222，真是有爱的时间。

    很快，各种领导、各种发言人、在台上口吐蛋白质，讲了一堆磨练耳朵的语言，之后，进入到了‘抽’签。

    北京市长、信仰总裁古斯塔夫、信仰大地联盟区总裁水州平以及信仰不死血盟区、信仰天空战盟区总裁走上了台，开始进行‘抽’签。

    一个不小的摇奖器出现在了场内……

    四支种子队已经出炉，意料之外的是，家天下一队作为二号种子，被分在B组。2。一号种子则是星条旗。这让很多人感到有些意外。

    不过，我和很多明眼人并不意外，这个举动，完全是水州平做出来的，他在用一种逆向思维帮我们解压。

    三号种子没有悬念，是创世纪，四号种子则是俄罗斯的帝国荣耀。

    很快，台上这几位就开始‘抽’签了，不到两分钟，分组结果已经跃然于大屏幕之上——

    A组：星条旗（美国）、家天下二队（中国）、华夏战盟（中国）、铁与血（德国）

    B组：家天下一队（中国）、烈日（日本）、浴血北欧（挪威、瑞典）、斗牛士（西班牙）

    C组：创世纪（欧洲联队）、无双之恋联盟（中国）、阿兹特克（墨西哥）、加勒比海盗（加勒比诸国）

    D组：帝国荣耀（俄罗斯）、唯家（大洋洲）、信仰审判（中国）、高丽神话（韩国）

    看了‘抽’签结果，我心中有些郁闷。6。很公允的说，我个人认为家天下二队的实力绝对不在俄罗斯的帝国荣耀之下，但他们却被分在了最不应该出现的A组，不得不让人唏嘘，看来，不死凤凰想要和维罗妮卡‘交’战的愿望，很快就要实现了。而我们所在的B组实力也可低估，三支队伍都是劲旅，而且浴血北欧的实力非常坚‘挺’，在预选赛中和创世纪一样，都是三战全胜，直接出线了。而斗牛士这支队伍则非常的难磨，队伍中血牛‘肉’盾太多了。

    而且，比赛的首轮对阵很快也出炉了——

    A组：星条旗VS铁与血、家天下二队VS华夏战盟

    B组：家天下一队VS烈日、浴血北欧VS斗牛士

    C组：创世纪VS加勒比海盗、无双之恋联盟VS阿兹特克

    D组：帝国荣耀VS唯家、信仰审判VS高丽神话

    ……

    由于尊重东道主的原因，家天下一队的比赛被安排在了首场。8。

    2点10分的时候，比赛监督已经开始督促我们布置阵容了，10分钟之后，将提‘交’首场比赛的人员安排。

    由于小组赛每场对阵都是一局定胜负，所以我也非常的谨慎，为了兼顾比赛和热身，排兵布阵上，我做出了这样的设置——

    第一场单人赛：我

    第一场双人赛：‘花’香＆红颜

    第二场单人赛：埃及‘艳’后

    第二场双人赛：姐姐＆月

    五人赛：‘花’香、月、姐姐、菲儿、埃及‘艳’后

    出任第二单打的埃及‘艳’后有些紧张，不由问道，“天哥，你也太信任我了吧，居然让我出任第二单打，万一我输了怎么办？”

    “输了，凉拌……”我安慰道，“你的实力我还不相信吗？拿下小日本问题不大。8。”

    “就知道安慰我。”

    很快时间就到了。在主持人小‘玉’的介绍声中，我和烈日军团的一号单打太阳圣子出场了。

    太阳圣子的脸上再也找不到昨天晚上喝酒时候的那个谦恭劲了，高昂着头，面‘色’凝重，看上去家里出了什么事似的。5。我这个人有爱心，特别想过去对他家的户口本进行嘘寒问暖，只可惜，赛事组委会的官员阻止了我。

    无奈之下，我只能老老实实的坐在了舞台左侧的机器上。

    这时，场下的观众朋友们一片欢呼，大部分的掌声都无情的送给了我，这样我感到压力很大，极少数的哈日同学刚刚喊出牛叉闪闪的口号，立刻被正义群众的唾沫淹死了。

    太阳圣子上线之前扫了我一眼，眼神暧昧，让我有些害怕怕，生怕自己一个不小心，做出什么伤天害理的事情来。

    很快，我带上了光感眼镜。

    随着一道白光闪现，整个人穿越了，再次睁开眼睛，眼前已经是一个40米见方的擂台了。2。

    我目前的等级是229级，而太阳圣子是224级，职业是阳炎剑客。

    倒计时的时候，这家伙已经挥动起了手掌，将一个金‘色’犹如太阳一般炽烈的保护膜附着在了自己的身上！

    太阳圣盾，250％的总生命韧度，眩晕、升空、旋转、麻痹这四大控制技的抗‘性’提升60％。

    这光芒有些乍眼，所以我不由得用手挡了一下眼睛。

    太阳圣子不屑的笑，“在我们大和民族的光耀之下，你怕了吧？”

    “我无奈了。”

    “哈哈。”

    “哈你妹，我还没说完呢，我无奈你这怎么可以这么YY。”

    “巴嘎……”

    “巴嘎你个妹……”

    简单的问候了一下他亲爱的妹妹之后，我‘抽’出了双剑。8。

    太阳圣子一直盯着我看，“你，为什么不加保护膜？”

    “保护膜是为了尊重那些讲文明懂礼貌树新风的好同志的，你貌似有些缺乏礼貌，昨天晚上的礼数跑哪去了？”

    太阳圣子目光睥睨，“哼哼，对待你们，用得着那些礼数吗？只用手中的剑说话就可以了。”

    “哦，你说的对。”

    说话间，我已经收起了左手的凤鸣剑。只留了一把干将古剑在身。

    太阳圣子的脸‘色’顿时难看起来，“你，什么意思？”

    “单手对单手，很公平。”

    很快，在他的愤怒中，比赛开始了。7。

    他立刻如同一直猛犬一般的扑了过来，手中的那把细长如日本战刀一样的长剑朝着我的脸上用力一挥！

    但是我也在这一刻突然一个闪身，已经来到了他的身侧！

    太阳圣子的反应不慢，一个箭步向后退了一步！

    但是，我不退反进，单手干将古剑扬起，朝着他的就是一记重劈！

    太阳圣子很是勇猛，依仗着自己保护膜的优势，毫不吝啬的挥击出了圣光斩！

    这个技能，附着了大量的光明属‘性’技能，攻击力非常的强悍！

    只可惜，我这招也不差，就是传说中专‘门’破防的内个摄魂怒斩！

    一时间，我们俩的身上都传来了“咔嚓”声！

    “249985！”

    我的生命值刷的一下子掉了一小块，别说，这一下还有点威力，至少破防了。6。而太阳圣子就有点郁闷了，他那保护膜被我的摄魂怒斩直接砍掉了三分之二，而且，这还只是单手剑的威力。

    他惊呼不已，“好强！”

    一抹笑意挂在了我的嘴角，我再次扬起了手中长剑，重劈了下去！

    而他这时候，只能疲于招架了。

    只见我的干将古剑上蓝光狂闪，居然硬生生的格飞了他手中的长剑，利刃直接切开了他的保护膜！

    “极光斩！”

    他的生命值‘潮’涌般的掉了一半！

    而我也在全身高达60％的吸血效果下，把自己的生命值补满了。7。

    太阳圣子的脸上已经冒出了冷汗，低声骂道，“魔鬼……”

    我笑得坦然，随即释放出了圆周回旋！

    而他虽然吓得不轻，但高手的本质还没有丧失，很快向后连连退了几步，直接开启了无敌技能！

    而我则趁势收招，双臂一振，隐身了……跟我耍流氓，不知道我是流氓的祖师爷吗？

    太阳圣子一看我隐身，嘴角扬起了一丝笑意，立刻开启了一个名为阳炎之眼的东西，只见自己的脑‘门’上就跟开天窗似的多了一个犹如‘鸡’蛋大小的眼睛。

    哦？三眼神童啊？

    我随即现身，直接开启了疾风步，快速的绕着整个场地远远的游走开！

    一时间，场面上形成了追逐战。

    他很快朝着我释放出了凛冽的剑气，这剑气中夹杂着炽烈的光芒，靠猜都知道这技能应该是让人短暂失明的技能。

    “阳炎剑气！”

    很快，眼前已经是一片的光耀，视野模糊了！

    不过，他头顶的无敌效果也在这个技能释放出来之后，他头顶上的无敌效果也消失了。

    这个时候，只感觉一阵呼啸的剑风朝着我的身上席卷而来。

    我也不防备，手中单剑快速一横，抡起了极地风暴！

    一时间，周围逆风横流，凛冽剑气瞬间播撒开！

    只听见在这呼啸的台风中，已经有一个童鞋失声惨叫！

    再次睁开眼睛的时候，面前已经无人了，场外，则凝聚出了一片银白‘色’。再看了一眼自己的生命值，居然只掉了不到10万，而战斗记录中，极地风暴的三段伤害中了两段就已经将他了结了。

    这场比赛，似乎也太容易了。

    1比0，家天下暂时领先。

    我随即摘下了光感眼镜，场下也响起了雷鸣般的掌声。

    太阳圣子无奈的叹了口气，极为勉强的走到了我的对面，伸出了手。

    我淡然一笑，随即握住了他的手，“承让了。”

    他的脸上颇为尴尬，很快松开了手，走下了场地。

    