
    第872章 射术精湛

    银月军团的实力显然要比俄罗斯第一军团帝国荣耀的实力差得多，经过龙驭麒麟的火麟之怒洗礼之后，全体溃败，家天下的猛虎-骑士团趁势掩杀，很快大获全胜。

    朗朗繁星下了马，冲着我略微点头，“天哥，从《乐园》到《信仰》，你还是这么强悍。”

    我笑了笑，“行了，别拍马屁了。我看你小子的操作也不错，刚才1v5，打得很漂亮。”

    “我那只是和菜鸟玩玩而已，如果碰见高手，早就完蛋了。”

    “我看你也是隐藏职业，而且还是四转玩家，怎么没有行会呢？”

    “我等待缘分这东西。今天等到了。”

    我俩相视一笑。

    神话走到了我的身边，上下打量着朗朗繁星，“哥，别说还真有点像，只不过年纪小了一点。”

    ……

    收编了这员意外之喜，我随即让他回光之域找平凡人生报道，平凡人生目前是专门负责家天下法师玩家团队的，有了这员强力法师的加入，他肯定得笑得合不拢嘴。

    神话当心我们再遇到什么危险，一直把我们护送到了位于中俄边境的魅魔洞穴的入口。

    这一路上，坐在我马背后面的菲儿浅笑道，“哥哥，刚才那小男生真是羞涩，早知道调戏他一下了。”

    “我去，少来，人家看上去和你年纪差不多，还小男生呢！”

    “那就是小男生啊，你没听说过吗，凡是三十岁之前的男生都可以称之为小男生的。”

    “这又是哪来的歪理邪说。”

    “哥哥，你是不是欠扁，怎么老实反驳我。”

    “来来，你扁吧，反正你的力量档很低的。”

    “嘿嘿，哥哥，告诉你一个非常不幸的消息。由于本人四转了，所以，本人在幻灵召唤的时候……”

    我大惊，“小丫头，你的智力档是多少？”

    “不高不高，28档而已，好像和某个家伙是一样一样的。”

    我艰难的咽了口唾沫，“好家伙，幻灵召唤之后，力量和智力互换，28档的力量……这不和我一样了吗？”

    “那你怕不怕。”

    “还是不怕……”

    “切，鄙视你。”

    不过，当我们来到了魅魔洞穴门口的时候，就没有这样的好心情的，这是一片不毛之地，周围全都是腐朽的、折断的树木，它们绝大部分都已经干枯、溃烂，上面长满了彩色而魅惑的蘑菇。而有些大树的树干居然几个人合抱都抱不过来，看来是受到了非人为力量的挤压。

    地面上还有各类动物的骸骨，它们的骨骼都已经风干发白，看上去很是瘆人。

    洞穴的门口，一道镜面出现在了我们的面前，这镜面呈现出了螺旋状，一种妖异的紫白混合色出现在了界面上，一般的人如果看得久了，估计会眼晕。

    红颜撅起了小嘴，“送君千里，终须一别，哥哥，我不送了。”

    我拍了拍红颜的肩膀，“小丫头，不要这么伤害，等你这级提升上去，我给你弄一套神级的首饰。”

    红颜嘻嘻笑，“没事哥哥，这副本一共才盛产五套神级首饰，能打几套算几套吧。”

    我们各自下了马，和神话、红颜道了别，走到了这镜面传送的面前。

    当我的手摸到的了镜面传送的时候，感觉有一双无形的手似乎在用力的拉拽着我，把我强行拖到里面一样，看来，这洞穴还真是充满了危险的魅惑。

    “叮咚！”系统提示：“您的队伍满足了魅魔洞穴副本的条件，请问是否进入魅魔洞穴？”

    我随即点击了确认。

    只是，只感觉那力量已经大的超过的我的抵抗能力，脚下一轻，随即被镜面吸附了进去。

    再次睁开眼睛，不死凤凰和mm们已经出现在了我的身边。

    我点了点数，“香香、姐姐、菲儿、月，还有垃-圾石头，ok，人齐了。”

    “你大爷，又开始埋汰我。”不死凤凰骂道，“还是小心你这老命吧，这副本看上去不简单啊。”

    我扫了扫前面的情况，不由有些吃惊。

    这个副本的墙壁和地面都呈现出了土黄色，本身漆黑一片的洞穴中由于在四周的墙壁上点上了火把，而显得有些光亮感。前方，隐隐约约的可以听见魅魔那种特别的尖嗓门的叫声，这叫声并不像美女受到惊吓所发出的叫声，倒是更接近于泼妇骂街……

    姐姐随即给我们套了一边状态，防御之墙、生命庇佑、风之疾走这些技能都已经冲到了神级，附加的属性额外优越，这让我们心里多少有了些安全感。

    只不过，我的心里仍然有些空挡，小羽仍在睡眠期，还要不到80个小时才能醒过来，真是让人心中既期待，又焦虑，真不知道这小美女再次醒来，会发生什么样的变化，也许，全属性提升了10倍也说不定。呵呵，我又开始yy了。

    走进了洞穴，我们面前很快出现了第一种怪物。

    这是一种和我们常人身高差不多大小的魅魔，它通体灰褐色，穿着暴露的黑色皮甲，左右手的手指修长，手中紧握着一把氤氲着紫色妖雾的弩。只是有些特别，这魅魔居然没有翅膀，光着脚站在了地面上，一双玉米黄的眼睛左右巡视着，非常的警戒。

    我的天使之眼很快把它的数据读取出来，放在了组队频道上——

    魅魔弩手     s阶准圣灵级boss

    等级：230

    生命值：40000000物理攻击力：1400000~1550000物理防御力：870000魔法防御力：800000

    技能：爆射箭、惊魂箭、破魔箭

    ……

    暗暗惊叹，光是表面数据就有155万的物理攻击力上限，如果加上了隐藏属性，估计破开我的物防问题不大了。

    不过，这魅魔的数量并不算太多，而且不算太密集，这也给了我们很大的机会。

    我随即从腰间抽出了狂龙战弩，“我向外面拉，石头，你这厮注意点自己的dps，不要抢了我的仇恨。”

    不死凤凰点点头，随即念动起了咒语。

    菲儿颇为惊异，“哥哥，石头哥也会魔法技能？”

    “他会个毛，这是他四转的技能，以后可以当成吃饭的家伙了。”

    片刻之后，吟唱完毕的不死凤凰的头顶上居然冒出了两个棱形的晶体！一个晶体上面冒着影影焯焯的紫色光芒，另外一个上面则冒出了血红色的光芒。

    放眼扫去，大家都不由吃了一惊！

    【麻痹结晶】：为使用者提供麻痹对手的力量，提升使用者武器10%的麻痹对手几率，麻痹时间为2秒。效果持续5分钟。

    【失血结晶】：为使用者提供让对方流血不止的力量，提升使用者武器武器10%的嗜血几率，追加每秒钟损失25000点生命值的效果。效果持续5分钟。

    “好强，这样一来，石头哥哥就是信仰第一刺客了吧？”菲儿笑道。

    “够呛，我顶多能算第二，云天和维罗妮卡交战的视频我看过了，那女人可以穿着重装，弓类技能也比我强了很多，我如果和她1v1的话，几乎没有什么胜算的。”

    我安慰道，“不过，有这两个结晶，加上你的控制技，如果遭遇到了维罗妮卡，配合上你的操作，应该有几率把维罗妮卡晕到死。”

    “难度很大啊，算了，不说那么多，咱们开工吧！”

    说话间，我已经拉动了弓弦，朝着距离我最近的一只魅魔飙射出了一箭，不慎的是，由于过于精准，这一箭居然穿透了她胸前那一团柔软！一种深褐色的液体窜了出来！

    “209548！”

    姐姐坏笑，“好啊，把人家的奶都打出来了。”

    我的脸涨红一片，“姐，你这老流氓，那分明是血好不好？！”

    花香也调戏道，“哎呀，哥哥的射术真精准！”

    我心说，还不够精准，如果够精准的话，今年大年之前我就可以当爸爸了……

    姐姐肯定是看出了我的yd之处，美目不花好意的横了我一眼，“小朋友，不要yy了，别忘了你是哀木涕……”

    这一箭飙射之后，我立刻向远端跑去，这魅魔为了达到自己的攻击距离，自然不肯放过我，一直紧追不舍！直到它的位置远远的脱离了其他的魅魔，我这才切换出了双剑，和花香对了一个眼神，交叉换位了。

    只不过，魅魔非常彪悍，朝着我的身体就是一记爆射箭，我只感觉巨大的冲击力向身体猛然袭击过来，生命值居然掉了30万点！

    嚯！厉害啊！

    然而，这还不是它攻击的全部，很快，惊魂箭又一次打中了我。令我郁闷的是，这特么的箭矢居然伤魔不伤血，我的魔法值瞬间丢失了四分之一！

    mmd，哥可是高智力成长的战士，这四分之一的魔法值也得上万了，该死的魅魔妞，你了解我们吃蓝瓶一族的悲哀吗？

    它当然不了解，很快朝着我飙射出了第三箭，这一箭更是凶悍，箭矢划出了一道蓝色直线击打在了我的盔甲上，顿时感觉一阵不适！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了魅魔弩手的破魔箭技能攻击，6秒钟内无法使用魔法技能！”

    卧槽你大爷……狠啊！幸亏现在的哀木涕是我，如果换了花香，那可就悲剧了！

    魔法技能不能使用无所谓，反正哥也没有什么魔法技能！

    倒是有这个！

    双剑猛然扬起，双臂一叫力，狂气爆烈！

    一时间，银色光晕附着全身，千钧之势的摄魂怒斩挂着风声劈斩在了魅魔的脑门上！

    然而，奇迹也在此刻发生了……

    