
    第886章 喷人不分国界

    我也明白了三个女生刚才在房间里面谈话的内容。尽管我接下来要说的话有些形式主义，但是，我还是必须要说，“我一定会加倍努力，让你们舒舒服服跟我过一辈子。”

    这句承诺，尽管很装13，但正是所有的女人都希望自己心爱的男人说的话，这和这个女人有没有智慧，是不相干的。

    “哥哥，有没有钱不要紧，关键呢，是要过得开心。我不希望咱们的日子总是伴着泪水度过的。”

    “没办法，咱们都是感情动物。”

    “所以呢，咱们四个感情动物，要振作起来，马上就要打bc了，冠军，不论如何，咱们都要拿到手里，而且，这也可以为咱们增加砝码，哥哥，我说的话，你能明白，对吗？”

    “是，孙总。”

    “切，去死。又开始犯贫了。”

    这个晚上，比较孤独，没有人陪我睡。花香由于刚刚和菲儿姐妹相认，两个人搂在一个被窝睡觉觉去了。而可怜的我只能独守空房。

    既然我们彼此都很坚定了，儿女情长也可以暂时的放下，因为bc，后天就要在北京举行了，届时，迎接我们的将是多场苦战，在赛制并不明确的前提下，我们一场都输不得，每一场都必须全力争胜。

    第二天一大早，我们早早起床，吃过早饭就上线了，魅魔洞窟的cd已经好了，我们决定再挑战一次。

    这一次我们的阵容微调，不死凤凰的位置被红颜取代，这主要是考虑到最后一个boss的问题，毕竟多一个主扛，我们还有取胜的把握。

    然而，令我们没有想到的是，别说是最后一个boss，这一次我们连第二个boss黑夜暗灵方托兰打得都非常艰难。不得不说，没有了天使堕落，她的最后一重幻化实在是太强悍了，尤其是在我装备了神级首饰套之后，她幻化的曙光战灵更是强悍，几乎让我们团灭，更令人郁闷的是，最后这厮还来了一个变身！

    最后我们以全体禁咒的代价，这才灭掉了它，从而帮助花香成功的拿到了第二件首饰。至于第三关，我们索性就没有打，直接从副本里下线了，不是时间不够用，而是我们心里都很清楚，没有变身，搞死那神级boss连门都没有，就算是做掉它的十二个小弟那都是异常艰难！

    下午一点半，信仰天津公司来人了，一辆豪华大巴，直接把我们这一群人尽数接走，直奔天津机场。

    下午三点半，我们准时抵达北京。

    令我们难以想象的是，在北京首都机场的候机大厅里面，居然会有数以万计的粉丝在候机！他们一个个举着各种材质的大牌子，上面用美术字撰写着我们的名字。其中有一个四十多岁的阿姨非常令人感动，居然拿出了一个透明饭盒，大喊道，“云天！我带了你最爱吃的土豆辣子丝！”

    当然，周围的保镖处于安全考虑，肯定是不会让她过来的，生怕阿姨的饭盒里装着什么ufo。我就没有那么多臭毛病了，都是一乃同胞，阿姨还会害我不成？

    我立刻分开了众人，走到了阿姨的面前。

    周围的保镖试图阻拦，“天哥，小心。”

    “没事，自己人。”我淡淡一笑。

    阿姨随手打开了饭盒，“刚炒的，还热乎呢。”说完，拿起勺子喂给了我一勺。

    虽然我在飞机上已经吃过饭了，但还是张大了嘴，很没出息的吃了这一口。

    顿时，粉丝们爆发了，一个个大喊着，“天崽，我爱你！”

    阿姨泪流满面，“好吃吗？”

    “好吃。”

    阿姨索性把饭盒递给了我，“多吃点，记住吃饱了之后，把冠军给咱们留在中国！我和我儿子，还有我们一家人，都是你的粉丝！”

    “我一定不会辜负大家的期望！”

    身旁，红颜的小手已经不知不觉的凑了过来，“哥哥，我也要吃。”

    我没好气的拍飞了她的手，如获至宝似的抱紧了饭盒，“边呆着去，这是阿姨给我的。”

    周围的几个保镖见到我这举动，不由得递过了钦佩的目光。其实，做人呢，没必要疑心病那么重的。

    我们这些家天下的绝对主力很快和阿姨在机场合了影，相比她今天也是整个现场嘴幸福的粉丝了。

    话说，这一次赛事组委会玩的比较大，居然在机场外面搭了一个临时摄影棚，把我们这些主力和首都的各界媒体记者全都招进其中，进行了一个现场访问。

    据说，享受过这种待遇的，可能只有华仔、伦仔和我天崽了，我真是太特么的受宠若惊了。

    记者们先是问了一下我们这次有没有在信心在本土夺冠，对此，我们当然是很有信心，之后，不知道哪来的狗崽又一次发难，“天哥，最近你和洛神姐还有于家二小姐于若菲，有没有确认关系？她们都将成为你的女朋友吗？”

    话音刚落，没等我回答，该狗崽就被一群热情的粉丝拉出去马杀鸡了。

    我拿着话筒茫然若失，“诶，这哥们菊花残了……”

    众人不由失笑。

    不过，中国承办方的这种举动，无疑是把我们推到了风口浪尖，除了夺冠，我们真的没有后路可退了。

    这个临时的记者招待会只持续了十五分钟。散会后，信仰中国区总裁水州平已经出现在了我的面前。

    他拍着我的肩膀道，“老弟，有压力了吧？”

    “不小的压力啊！”

    “有压力才有动力嘛！”说着话，他已经把我拉进了他的私人座驾——一台加长悍马中。

    水州平名义上是给信仰总公司打工，实际上他自己的产业也很大，据说资金不比信仰总公司少。所以，一辆加长悍马对于他这种身份的人物来说，那简直是太低调了。

    关上了车门，车子立刻启动了。

    他握着我的手说道，“赛制已经出来了，我能给你的帮助，只是提前透露给你具体的赛程安排。十六支队伍，按照实力排名，确认四个种子队，分别分在四个小组中，然而其他的十二支队伍，打乱顺序，由我和总公司的总裁以及市长先生一起，抽签决定分组。然后小组中的四支队伍，打三轮比赛，小组第一出线，其他三支队伍都被淘汰。”

    我不由一惊，“真够刺激的。”

    “所以说，这一次中国队想要夺得冠军，并不容易。因为目前实力排行前四名的依次顺序是家天下一队、星条旗、创世纪、和俄罗斯的帝国荣耀。帝国荣耀的实力稍微弱一点，但创世纪和星条旗的实力，我不用说，你应该很清楚。”

    “老哥，多谢了。这些资料对于我来说，已经足够了。”

    他随手从口袋里面掏出了一个u盘，递到了我的手里，“除了大地联盟区之外，其他10支队伍的资料，包括了比赛视频、主力玩家的一些情况。但是，唯一搜集不到资料的，只有一个女玩家。”

    “维罗妮卡？”

    “对。很遗憾云天，我已经尽力了，但是这个女孩子一场不死血盟的预赛都没有参加，星条旗就已经兵不血刃了的出线了。”

    “我和她有幸交过一次手，结果，打成了平手。那个女人，很有可能比美利坚雄鹰还要强势。”

    “其实这样也好，家天下一队，除了你，不还有花香了吗？你们可都是双隐职玩家。”

    “老哥，你也给我压力。”

    “兄弟，人无压力轻飘飘啊。我也有压力。如果中国的队伍这一次不能在本土夺冠，恐怕以后我在信仰总公司的董事会长，就没办法直起腰杆子和洋毛子总裁对话了。那意味着什么，你应该很清楚。”

    “老哥，我尽力而为吧。”

    “另外，还是关于赛制的，我刚才漏说了，比赛被简化了。小组赛，两个队伍碰头，单人赛、双人赛还有五人团体赛，都只打一场，一局定输赢。半决赛和决赛，两场单人、两场双人都是三局两胜，五人赛，只有一局。这样一来，也就大大增加了比赛的偶然性。”

    “这个赛制安排，是总部定的吧？”

    “臭小子，明知故问。世界打中国，中国战世界，这就是虚拟战场的现状。”

    聊了一路，车子很快就开到了米高梅大酒店的门口。

    为了迎接这个全球顶级赛事，官方可谓花足了本钱。比赛的三天时间内，米高梅大酒店除了赛事相关的人员，其他客人一律免进，就算他爸爸李刚也没有特权。

    而当我们一行人走进了大酒店的时候，碰巧和创世纪的玩家打了一个照面。

    我和司徒是老朋友，自然少不了握手，互相问候一下彼此的妹子，这让双方的玩家都很汗颜。

    只不过，令我有些欣慰的是，我在创世纪的玩家之中看见了失踪了多日的贝露赛布布。而贝露赛布布则第一时间来到了今生不再爱的身边，紧紧握着她的手，滴里嘟噜的说了一大串晦涩难懂的咒语。

    我立刻头晕，“法语？”

    司徒风合点点头，“然也。”

    但是，今生不再爱可是见过大世面的聪明女生，别说是法语，就算是德语和意大利语，她都触类旁通，很快，她就还以颜色，送给了她一大段。

    结果贝露赛布布居然趴在她的怀里哭了……

    我大吃一惊，“我-靠，喷人不分国界啊！小爱姐，你真是强大！”

    