
    第864章 撕裂逆鳞

    没办法，《人间》中最强力、优化度最高的隐职就是青龙战将，也就是当时凡星就职的职业，他靠着这两大强力技能加上自身的操作和意识，不知道击杀了多少玩家。

    我很庆幸的是，北极熊是战盟的人，也是战盟中极少数不主张和家天下结仇的玩家，否则，我和他之间也会有一场龙争虎斗。

    北极熊会在比赛开始前打开这两个技能，这时让我想不到的，但令我更想不到的是，阿璃接下来的举动。

    只见萝莉美女单臂一扬，已经隐身遁去了。

    这个举动大大出乎北极熊的意料，他的双眉紧蹙，无奈的叹了口气。

    只是没有想到，单人比赛的时间是5分钟，而在这五分钟的前四分多钟里面，阿璃居然都没有露面！

    而北极熊则四处的找寻阿璃的踪迹，群招、龙剑舞等技能不停的挥击，只可惜，一无斩获。

    这时，我心中方才明了这小萝莉的战术，不由失笑，“这丫头，真鬼啊！”

    菲儿也吐了吐舌头，笑得很邪恶，“是呃，没想到阿璃居然用这招！”

    姐姐在腹黑学方面没有造诣，急忙取经，“云天，给我讲讲，是怎么一回事。”

    我淡淡一笑，“姐，你放心吧，阿璃会在第一局比赛快要结束的时候出手。”

    这一句话，把姐姐点透了，“我明白了，她是想拼血量。”

    “更确切的说，是拼生命值的百分比。她丝血没有废，只要在最后一刻随手给北极熊一下，他哪怕掉一滴答血，也会被判负，因为他的生命值百分比没有阿璃的多。”

    红颜嘿嘿一笑，“阿璃这么做真猥琐，不过，我喜欢！”

    我很坦然，“换了是我，我也会这么做，这厮的物防不加成都在90万左右，加成了200％，那就是270万，比我还逆天，这叫阿璃怎么打？而且他的攻击力还加成了那么多，阿璃哪怕是中了一招，以刺客那种脆皮的体质，恐怕都有可能被点杀。跟这厮拼命，那太不明智了。”

    然而，就当我们认为阿璃首局必胜的时候，意外却出现了。

    北极熊“娇憨”的伸了一个懒腰，抖了抖肩膀道，“呃，热身完毕了，内个小萝莉，你可以出来了，要不要叔叔请你出来？”

    阿璃没有这么傻，她并没有答话！

    而此刻，北极熊的身上居然出现了异变，只听见一声龙吟此起彼伏，他的额头上居然惊现出了一个龙头！龙头中，那颗龙眼圆睁，发出了震人心魄的光芒！

    “叮咚！”系统提示：“玩家北极熊使用了龙之眼技能，可以识破位于自身半径40米内的全部隐身生物，时效持续30秒！”

    此刻，除了他之外，恐怕只有我能看见阿璃的表情，那白皙无暇的脸上，一双大眼睛写满了惊异！

    然而，下一秒钟，萝莉妹爆发了，她不等对方的第二个动作起来，直接一个箭步攒了起来，一个暗影狂袭追身过去！

    北极熊没有想到这小萝莉出手居然这么快，没有反应过来，整个人被打成了眩晕状态！

    他毕竟不是《人间》中的凡星，拥有绝强的抵抗力和掌控力，对于这个高级的击晕技，他的抗性并不怎么高！

    紧接着，他的腹背已经被重重的烙印上了三道裂痕！无限杀意后的夺魄三连击非常精准，径直的扎在了他的腰眼上！连连惊爆出了三个惊人的伤害数字！

    “599893！578847！589098！”

    然而，这还不是战斗的终结，随着阿璃口中一声轻描淡写的“不过如此”，一道紫色的幽暗光焰已经注入了他的体内！

    她并不恋战，而是向后远远的跑开！

    此刻，已经苏醒的北极熊第一时间锁定到了阿璃！

    他手中长剑猛甩，一道剑气低空奔袭而至！

    只可惜，阿璃已经开启了闪避技能，将这道剑气彻底规避！

    之后，小萝莉樱唇轻启，“炸！”

    一股浓烟伴着剧烈的爆炸声在北极熊的身体中崩裂出来，他整个人目光呆滞的站在了原地，眼神迷离……

    也在此刻，两个人的首局比赛的时间结束了，北极熊没有挂掉，却以生命值百分比的劣势输掉了这场比赛。

    局分，1比0！

    占戈云鬼在场下咬牙切齿，“这笨熊，早一点用龙之眼不就行了！”

    场上，两个人的血蓝随即恢复满。

    北极熊竖起了大拇指，“小姑娘，有一套啊。”

    得胜的小萝莉也没有忘形，只是淡淡一笑，“大叔，承让了。”

    “不要叫我大叔了，我比云天还小一岁呢！”

    “切，才比天叔小一岁啊！”

    这句话让北极熊喷血了，他一脸尴尬的问道，“小姑娘，第二局我的龙之眼冷却，你还准备故技重施吗？”

    “废话，谁让你这两个buff属性这么高。”

    “你看看吧，龙神附身已经消失了。”

    “那个龙之盾，还有五分钟。所以大叔，别怪我腹黑了……”

    说罢，萝莉妹又一次无耻的匿了……

    一抹若有似无的无奈，挂在了北极熊的脸上。

    而场下，傲视华夏不停的拍着占戈云鬼的后背给他顺气，“老龙，不要郁闷，不是咱们太弱，而是敌人太猥琐。”

    占戈云鬼更郁闷了，“本来希望熊能够拿下这一分的，这下好了，整个中了人家的圈套。”

    我们也好，大洋洲那些玩家也好，都在弹冠相庆，这一局，不出意外应该是拿下了！

    但是，意外却突然升起……

    北极熊慢慢的走到了场地的中心，“呃，应该是这里了。小姑娘，赶紧出来吧，要不然叔叔真要对你不客气了。”

    阿璃自然不会出来，而他也不再客气。

    只见他的手中的长剑用力一甩，大声道，“寒冰龙翔！”

    一时间，整把长剑上附着了一层咄咄逼人的水汽，一条条冰色的青龙从长剑的剑身中蹿升了出来！飞扬到了半空中！

    下一秒，这些冰龙已经硬生生的砸在了整个擂台的地面上，将这一片区域全都覆盖上了一层冰蓝色！

    只听见“哎呀”一声轻叫，阿璃已经被打得显形了！

    但更让她郁闷的是，她的脚下已经附着上了一层冰色！

    她的头顶上，冒出了一个689943的伤害数字，整个身体更是无法移动，被定身了五秒钟！

    北极熊已经箭步而至，长剑已经抵在了阿璃的下巴上，只要微微一用力，阿璃就会血溅当场！

    北极熊淡淡一笑，调侃道，“小姑娘，喊我一声大哥，饶你不死。”

    然而，话音刚刚落下，只听见“噗嗤”一声，阿璃的脖子向前一探，剑刃已经刺透了自己雪白的皮肤，血条瞬间空了……

    北极熊大惊失色，“你这孩子怎么这么刚烈！我跟你开玩笑的！”

    阿璃气息喘喘，“我是不会在姐姐最恨的人的手下面前，软弱的。又不是真死，我怕什么……”

    这句话，一时间伤了两个人的心，一个是场外的傲视华夏，另外一个就是北极熊。

    不等北极熊说话，傲视华夏低声说道，“小姑娘，他不是我的手下，只是龙老大的兄弟。”

    阿璃的身形已经慢慢的消散，一抹不屑的笑意挂在了她的脸上，“有区别吗？”

    傲视华夏无语，眼中，甚至闪烁出了丝丝的异样。

    说实话，这一刻，我的心有些发颤。阿璃这一番话，完全是为了流星所表达的。其中包含了流星对自己亲生哥哥的不可原谅。的确，那一段历史，我不是当事人，我没有办法解读，但我知道，即便是我放在流星或者是凡星的角度，也绝对不会原谅这个老哥，永远都不会。他不仅仅触及了两个人的逆鳞，更是将这片逆鳞连根拔起，让那仇恨的鲜血不停的留，不停的流，永永远远也无法弥合！

    场外，凡星已经走到了流星的身边，握紧了她的手。而流星的眼神，无比刚毅。

    第三局的比赛，随着阿璃的形神凝聚而进入了倒计时。

    看着阿璃一双清澈的美目，北极熊不由叹了口气，“真是个倔强的丫头。不过我跟你说，我是不会手软的。”

    阿璃看着他头顶上还剩下三分钟的龙之盾，嘴角勾勒出了一丝戏谑，“你还有破解技能吗？”

    “没有了……”北极熊很坦然。

    阿璃淡淡一笑，“那就等死吧……”

    说话之间，她又一次进入了隐身状态。

    北极熊索性坐在了地上，望了望天，“呃，有点阴天，我说今天怎么这么冷呢，对了，老大，咱们一会儿下线去吃火锅吧。”

    占戈云鬼勉强挤出了一丝笑，“行，肥牛、上脑、外加你最喜欢的笋子。咱们哥俩今晚整上两口，对了，老段，你来不来？”

    傲视华夏一把揽住了端木子兮的肩膀，“我们两口子一起去，小兮爱吃辣，听说你这老家伙的辣子油炸得不错？”

    “那是，弟妹可得多捧场。”

    毫无疑问，在化解自己的不良情绪方面，傲视华夏堪称高手，这也是他多年来屡战屡败，屡败屡战的原因吧，这一点不得不让我佩服。

    赛场之上，比赛继续进行，为了一顿火锅而战的北极熊，也使出了自己的看家本领。

    