
    家天下、无双之恋、信仰审判、唯家的玩家尽数站起，神话和逍遥这两个YD“押解”着或许不会哭走到了他的恋人姐姐身边，生生的把他按的单膝下跪。

    而我们则走到了他们的身后。

    看着这幅壮观的场景，也许还有泪脸上愕然，“不是吧，规模空前啊！”

    神话拍了拍或许不会哭的肩膀，“傻小子，还不赶紧表白啊！”

    或许不会哭也傻了，望了望天，又看了看地。

    这时，不知道那一双手已经将一枚闪烁着银白‘色’光亮的戒指塞到了他的手中，“快点求婚啊，皓皓！”

    小伙子的脸憋得通红。

    这时，主持人小‘玉’也拿起了话筒跟着起哄，“各位现场的观众以及全球亿万粉丝，现在请把焦点锁定在那边！给那个刚刚为中国争得荣耀的小伙子一点掌声吧！赐予他表白的勇气！”

    红颜这无良已经带头喊了起来，一时间，我们这几大联盟口中顿时高呼出了整齐的口号，“求婚！求婚！求婚！”

    而且，这口号迅速的‘波’及开来，一时间，全场起立！

    也许还有泪也有些不好意思，站起来搀住了或许不会哭。9。

    可是，神话和逍遥这两个家伙使坏，狠狠的压住了或许不会哭的肩膀，愣是让他站不起来。

    我走上前，低头一笑，“皓皓，还需要我做一下战前动员吗”

    害羞的小伙子终于‘挺’起了腰板，大声道，“姐姐，请你嫁给我！我会用自己的一辈子来照顾你！爱你！”

    我欣慰不已，“行，没有结巴……带种！”

    现在被动的人变成了也许还有泪，这个漂亮姐姐的脸上绯红一片，恨不得赶紧跑掉，只可惜，众目睽睽加上围观群众堵了个严严实实，她没有退路了。1。

    “那个，我爱皓皓。”她按压着自己紧张的情绪，“可是皓皓的年纪还不够法定年龄，他才21岁零11个月。”

    这句话一出，大家脸上都很欣然了。

    或许不会哭有些‘激’动，眼眶中闪烁着泪‘花’，“姐姐，咱们下个月，结婚吧。再也不分开了。”

    也许还有泪重重点头，“一辈子，不分开了。4。”

    红颜彪悍了推了一把这幸福的傻小子，“笨，还不赶快给苏姐姐戴戒指！这个还要我教啊！”

    或许不会哭这才站起来。只不过，游戏里面一向生龙活虎的龙战骑，在现实中双‘腿’居然哆嗦了一下，惹得我们一阵好笑。

    不过，这小子的手却没有哆嗦，戒指不偏不倚，戴在了自己恋人的右手无名指上。

    巧合的是，这枚不知道哪个神秘来宾送来的戒指，居然这么的严丝合缝，刚刚好套在了也许还有泪纤细的无名指根部。

    美‘女’御姐也不犹豫，热情的给了他一个亲‘吻’，这让现场的热度立刻升温！

    但是，接下来又是不知道那个欠扁的小鬼喊了一声，“‘洞’房”。2。惹得大家一阵哄笑。

    我和凡星的双眼中全是小星星，“求婚的感觉真特么的爽啊！”

    ‘花’香和流星立刻过来揶揄我们，“哦？是吗？要不要你们也来试试？”

    我俩索‘性’也将不要脸进行到底了，一把将各自的‘女’朋友抱在了怀里，异口同声道，“先‘洞’了个房再说！”

    两个美‘女’也异口同声，“滚了个蛋……”

    ……

    比赛结束，刚好是下午四点半，我们没有‘浪’费这宝贵的时间，约定好了晚上六点和兄弟们一起吃饭，之后就上线了，继续刷魅魔‘洞’‘穴’。

    说来很是奇怪，我们已经刷了两次魅魔‘洞’‘穴’了，附魔水那个专‘门’用来制作魔龙装备的材料一直都没有刷出来，这让我们怀疑这个副本到底出不出这材料。1。

    这一次副本，我们的人员又做出了一些变化，红颜的位置被家天下一队的神秘武器所取代，我们这一次副本，也是为了他而刷。

    这五套神级首饰，我们是势在必得。

    该神秘人物也有些不落忍，“哥，这套首饰还是给小红比较合适，我又不是咱们一队的主力。”

    我淡淡一笑，“傻小子，你错了。这套首饰，必须给你。因为你会在关键时刻，作为秘密武器出场，没有一套像样的首饰怎么行？”

    “哥……”

    “别说了，我意已决，你说什么都没有用了，好好的输出吧。2。”

    既然现在中国区只有我们有能力推倒最终BOSS，那我也就不会让这五套首饰旁落他家。而且，按照赛程和我们队伍的配置提升，我已经可以确保在决赛之前刷出这五套神级首饰了，而且，五套首饰的拥有者人选，都已经定下来了。当然，我们这个队里面有八个人，其中三个玩家，肯定是要做出一些牺牲了。但是，家天下里面深明大义的兄弟姐妹实在是太多了，不胜枚举，那三个玩家也都是明白事理之人，根本不计较这些个人得失。

    这一个半小时，我们的速度提升了不少，由于我和‘花’香都已经凑齐了首饰套，所以攻击力较之前更为强大，至于‘花’香的那套首饰，虽然并没有什么提升技能加幅的套装属‘性’在里面，但用在推BOSS和PK上，实在是太实用了。7。

    我们耽误了二十分钟，六点二十才走出房间，不过前面的两个BOSS都已经被我们扫掉了。

    下楼之后，我们这些人坐在了二楼的大地联盟玩家的用餐区吃饭。

    相比我们的热闹，华夏和战盟那边也丝毫不差，两队人一边吃饭也一边开着玩笑，身后还坐着几个南美洲的玩家，这几个玩家非常眼熟，其中就包括了风之子和风之‘女’这对情侣，以及哥伦比亚第一行会‘波’哥大之星的老大星光璀璨。

    只不过，这几个人根本都不敢往我们这边看，低调的在那边吃着牛排。8。

    这让神话有点郁闷，“小灰哥，要不要我过去把那几个南美友人请过来一起吃饭？”

    我摇摇头，不语。

    文艺复兴则不屑的轻哼道，“神哥，别理那GRD，他装13呢！”

    神话的眼睛瞪得溜圆，“卧了个槽！李白，你的中文说的太好了！这么难发音的两个词你就说的这么流利！”

    李白无奈的耸耸肩，“马马虎虎啦！”

    相比之下，达芙妮的中文就差了很多，只能无奈的冲着自己的堂哥做了一个大拇指向下的手势表示欣赏。

    话说，我们吃饭这阵势也着实吓人，所有的桌子都拼成了一个横排，所有关系暧昧的玩家都两两相对，倚着这细长条的桌子进餐。6。

    我的对象自然不必说，身边也是美‘女’坏绕。而那些关系暧昧的，诸如红颜和神话，凡星和流星，咒印和龙葵、公爵和玫瑰以及刚刚“拜了堂”的姐弟恋人都是面对面。

    今生不再爱的对面则空着，右边坐着酒神。

    酒神虽然看上去比以前消瘦了不少，但‘精’神依旧很好，还跟自己的孙‘女’开启了玩笑，“小爱，什么时候你对面能坐着一个爷爷看着顺眼的小伙子，爷爷也就瞑目了。”

    今生不再爱没好气的笑，“爷爷，不准胡说，您肯定长命百岁！”

    酒神笑而不语。

    但也不知道是哪个好事之徒，把这句话当真了，居然给某人发了一个短信。6。结果某人在话音刚落还没有三分钟的时候，已经出现在了大地联盟的用餐区，并径直的走到了我们的面前！

    所有人的神情都在这一刻凝重了，也包括酒神。

    这个人，正是司徒风合！

    酒神挠了挠满是皱纹的脑‘门’问道，“你瓦伦蒂诺家族的？”

    司徒风合立刻鞠躬，“于董事长好记‘性’，我是维多*瓦伦蒂诺的儿子，玛‘蒙’*瓦伦蒂诺，我有个中文名字，叫司徒风合。”

    “请问你来这里，是找人吗？”

    司徒风合低着头，很谦逊，“于董事长，我是请求您，让我来照顾小爱的。我爱她，愿意一辈子照顾她。”

    酒神一头雾水，不又扫了一眼今生不再爱，“小爱，这是怎么回事？”

    今生不再爱还没说话，司徒风合居然双膝一弯，“噗通”一下跪在了地上。

    话说，男儿膝下有黄金，司徒风合这种在商场和虚拟战场上都呼风唤雨的人物，让他自己主动下跪，那就更是难能可贵了！

    “于董事长，我和小爱真心相爱，希望您可以成全我们，我知道您视她为掌上明珠，我也一定会好好的爱她，珍惜她的。我请求您，允许我们在一起。”

    酒神头大了，立刻把目光注视到了我身上，“云天你这小‘混’蛋，这是导演的哪一出？瓦伦蒂诺集团集团董事长的儿子，怎么和小爱也拉上了关系？”

    我还没来得及说话，身后已经传来了一个厚重的声音，“老爷子，多年不见，您一向可好啊！”

    我们都把目光聚焦在了来人的身上，这个人，人高马大，体格健壮，方子脸，留着三七分的棕‘色’头发，一双眼睛湛蓝犹如地中海，通天鼻梁方子阔口，看上去有五十岁左右的样子，是个很稳重的中年人。很奇怪，他的中文说的格外的好，甚至比司徒风合说的还要地道。

    神话看了这人之后格外‘激’动，冲着我艰难的做了口型——

    “黑-道-大-流-氓！”

    