
    走回了家天下的坐席，兄弟姐妹们笑得很开怀。

    神话咬牙切齿的笑，“小灰哥，这场比赛赢得太漂亮了。”

    我有点郁闷，“就是不太‘精’彩，过程似乎有些简单粗暴了。”

    “对付日本-鬼-子就得这样。昨天我就看他不爽了，咱们的服务生MM过去给他倒酒的时候，他居然盯着人家的‘腿’看了半天！”神话一脸的忿然。

    红颜一把揪住了他的耳朵，“死鬼，你居然敢看人家的‘腿’！”

    “宝贝，饶命，她的‘腿’哪有你的‘腿’那么好看！啊，我说真的啊！”

    我无语道，“小红，别耍宝了，该你和香香上场了，好好打，可不能输了。”

    红颜这才放下了神话已经被捏红的耳朵，扭动着腰肢上场了。9。

    看着红颜走远，我这才训斥道，“你这‘混’蛋，看‘腿’的事，就不要说出来了，这事‘私’下里咱们哥俩说说就行了。”

    姐姐直接给了我一记重拳，“你才是‘混’蛋，根本就不准看别的‘女’人的‘腿’！你们这些臭男人，一个个都忒不是东西了！有了老婆还偷看！”

    神话呜咽道，“姐，关键是那‘腿’也不好看啊，一个粗一个细。”

    “那别说，刚才你挨掐还真有点冤。”

    “姐姐，您了圣明啊！”

    “我还没说完，你应该挨打。”

    “为什么？”

    “不好看你还看，你不欠打欠什么？”

    “……”

    我们一阵哄笑，再次把目光锁定在了大屏幕上。9。

    而这时候，大屏幕上也打出了比赛的对阵——

    明月‘花’香228级天地灵师＆江南红颜226级雷霆战骑VS月神舞225级影杀＆太阳圣子225级阳炎剑客。

    月神舞，年龄20，本名米仓带子，绰号冷面美‘女’，职业影杀，刺客的衍生职业，这个职业的特点和深渊漫步者接近，技能攻击力加成高、暴击率高。

    对于我们的两个玩家，则不需要重点介绍了。一个是血牛暴力‘肉’盾美‘女’法师，一个是强悍无敌嚣张爆‘奶’妹妹。呃，貌似这两个形容词会让我被她们痛扁。5。

    看得出，太阳圣子和月神舞之间的关系不一般，上场的时候是手挽着手上去的。

    月神舞个子在日本玩家中算是比较高了，大约有一米六出头，长相也还算不错，皮肤白白，眼睛‘挺’大‘挺’有神，只是身材很一般，看来她在游戏中把自己的人物规模上调了。

    太阳圣子这二货的眼睛一点也不老实，在‘花’香和红颜的身上扫了半天。

    的确，换了是任何一个男人，都会在这两个漂亮MM的身上看的，她们穿的很简约，都是一套红‘色’的西服套裙，而且没有穿丝-袜，那四条‘露’出来的‘腿’丰腴之中带着弹‘性’，让人不由馋涎‘欲’滴，而且，红颜的长相也很漂亮，从来不化妆的脸上白皙而无瑕疵，看起来水嫩透亮。4。

    神话这厮又有话说了，“八个牙路的，这鬼-子居然偷瞄我老婆的大‘腿’，真是niao可忍shi不可忍！”

    凡星很无奈，“你这‘混’蛋好好的看比赛不行么？哪来的那么多废话，小-日本愿意看就让他看好了，反正他有的看，没的捏。”

    神话同情的看了一眼月神舞的规模，“是没得捏。太特么的剥削了……”

    我不由一愣，“太剥削了？新词汇？”

    “嗯，前几天在语音里，一个大兄弟说的，这句话的意思吗，就是太残酷了。”

    “呃，这个词不错，完全可以和卧了个槽、法了个克、猫了个咪、马了个壁一起写入家天下的编年史。6。”我点头道。

    “小灰哥，您了太圣明了！”

    凡星只能揽住了流星的纤细腰肢，“宝贝，我现在不想理这两个流氓了，能不能哄我睡一觉？”

    流星笑靥如‘花’，嘴角微扬，温柔道，“滚了个蛋……”

    我和神话顿时笑‘抽’了。

    不过，场上的情况就大大不同了。

    月神舞狠狠的剜了两个美‘女’一眼，气冲冲的坐到了电脑前，不由自主的俯下视线看了一眼自己的规模，结果是越看越伤心，别说是和红颜比，就算是和‘花’香比，她都差了太多。

    而红颜这丫头也着实让人不省心，故意扭动了一下上身，‘胸’前那两团丰满颤巍巍了一下，差点让太阳圣子口鼻蹿血。2。擦，这个没出息的2B！

    相比我的张狂，‘花’香和红颜则非常的务实，两个人在比赛前均自己的状态开满，红颜开启了雷霆壁垒和钢铁护膜，而‘花’香则开启了天地护甲和神龙之盾，对方是两个强力的物理系职业，两个MM的准备可谓相当充足。

    由于太阳圣子参加的双人赛，所以第一场和我的比赛中的技能全部没有CD，他又可以得瑟一会儿了。这家伙不敢轻举妄动，直接开启了保护膜技能。

    而月神舞则很麻烦，先是在匕首上涂毒，之后又开启了一个非常牛叉的技能——空挡之影！这个技能，30秒内暴击率一倍！

    紧接着，她进入了隐身模式。1。

    一抹笑意已经挂在了‘花’香的脸上。

    就在比赛刚刚开始的一刹那，‘花’香的头顶上龙‘吟’声四起，一个巨大的龙目已经出现在了头顶处！

    “龙之眼！”

    我大为吃惊，神圣龙系的技能，兼容吗？怎么她也会！诶，我为什么要说“也”字？

    毫无疑问，这是一个识破隐身的技能！

    月神舞还没有来得及做出第二反应，‘花’香已经起手一记冰莲术将她冰了出来！

    月神舞的脚下附着上了一层冰蓝，头顶上冒出了一个可观的红‘色’数字！

    “210599！”

    这个数字，相当于她生命值的三分之一了！

    月神舞愕然，她肯定知道天地灵师的魔攻非常瘆人，但绝对想不到一个控制技能的伤害居然也这么大！

    与此同时，太阳圣子已经呜哇‘乱’叫，跑到了‘花’香的身前！

    只可惜，一个身影猛然蹿打了他的身前，手中那把冒着灼灼电气的狂龙之刃纵深一劈开，太阳圣子的保护膜韧度随即丢失了一小半！

    ‘花’香也扬起了手中的盘古之盾牌，轻而易举的格挡住了太阳圣子的这次攻势，继续熟视无睹的攻击月神舞！

    月神舞在减速的效果下，根本就无法发挥自己作为影子杀手的强大控制力，脚步变得非常迟缓！‘花’香很快一记轻描淡写的火球，将她的规避技能破解，继而施展开了冰锥+冰气击破的二连击，将月神舞的血条打得见底！继而一记火焰爆炸，直接做掉了她！

    而这边，红颜和太阳圣子的对拼也在进行中。1。3。

    太阳圣子受到了第一场比赛败给我的刺‘激’之后，这一局跟红颜死磕上了，红颜也颇有大将风度，直接冲着‘花’香使了一个眼神。

    ‘花’香收起了法杖，拢了拢自己的裙摆，坐在了地上，静静的围观。

    太阳圣子这家伙非常的傲气，他在和太极旗飞扬切磋的时候非常的轻松，几次都将太极旗飞扬打得脾气全无，而太极旗飞扬则是以前ASSL大赛上风头出尽的人物，所以太阳圣子心里会有一种优越感，觉得自己应该稳稳的拿下红颜。2。

    只可惜，红颜已经不再是昔日的红颜，一方面，她的装备水平已经提升上去了，一套玄武套装加上手中的神级长剑狂龙之刃，绝对不是吃素的，而且，由于长时间的偷渡杀人，加上在无极魔域战场上的拼杀，如今的红颜技术突飞猛进，根本不可同日而语。

    而且，个人觉得有时候保护膜技能是一种慢‘性’毒‘药’，它可以让人上瘾。而面前这个太阳圣子就太相信保护膜了，他总觉得膜不破，他就不死。

    其实，不然，没有保护膜的红颜靠着钢铁护膜这个减免技能，仍旧生龙活虎。

    两个人在场上这么一游走，几个回合下来，太阳圣子已经有点盔歪甲斜了，红颜的脚下步伐飞快，走出的路线非常漂亮，一个个Z字和V字的重叠跑位，在太阳圣子的身前身后不停缭绕，手中的那把狂龙之刃更是不是的点在他的保护膜上！这些招式虽然都是平砍，但点的多了，累计起来的伤害也不小，高手之间的过招，未必每一招都是靠着技能取胜，因为很多牛叉技能的释放时间都很长，释放过程中更是有可能被对方抓住机会反击，所以，平砍反而用得比较频繁。

    但是，令我没有想到的是，红颜的另一个技术，也提升了，而且提升的非常令人咋舌！

    就在她破开了太阳圣子的保护膜之后，一个变向迎面的垫步转身，回手电光火石打晕了太阳圣子之后。施展出了一个漂亮的组合技能！

    她远远推开了三步，在停住脚步的一瞬间开始蓄电气，不到两秒钟已经充满，继而进步上前，一记凶悍的万里奔雷落在了他的头顶上！

    但这还不算完，相反，是好戏的开头！

    紧接着，她手中的狂龙之刃并没有大幅度回收，而是飞速的向上一拔，刀刃几乎是眨眼间的一侧！

    “889877！”

    “189598！”

    我不由惊叹，“这丫头行啊，卡刀卡的这么熟练！”

    神话也赞道，“太剥削了！我怎么不会这一招呢！”

    凡星没好气的瞥了他一眼，“枪不能卡，你这废柴……”

    