
    不过，今天嘛，我们只谈风月不谈战事。

    作为东道主，我自认为很有风度，不等组委会的人过来提醒，我已经拿着酒杯走到了美利坚雄鹰的阵营中。

    这个一头金发的美国人也很有风度，端起了酒杯笑脸相迎，“妮号！洛晕天……”

    这中文说的，真够地道的。没办法，我原谅他，英语里面只有轻音和重音，哪有我们汉语的音那么全。

    我淡淡一笑，“你好，维克多。”维克多，正是他的本名。

    这时，维罗妮卡也站了起来，用并不生疏的汉语跟我们打招呼，“大地联盟的朋友，你们好，我是维罗妮卡。”

    我淡淡一笑，“你好，老朋友，要不要拥抱一下？”

    维罗妮卡讪讪笑，戏谑道，“呵呵，不知道嫂夫人会不会介意呢？”

    ‘花’香很坦然，“没关系，拥抱属于国籍礼节。5。”

    维罗妮卡哈哈一笑，“还是握手好了，我怕自己爱上天哥，那时候天哥又会多出一段绯闻了。”

    别说，不死血盟的玩家都很有风度，一个个都站了起来，就连日本玩家也端起了酒杯。

    太阳圣子走到了我的面前，叽里呱啦的说了一通，我一个字也没听懂。

    不过，家天下人才济济，他就算说的天‘花’‘乱’坠，我身后也有翻译现场帮我译成中文，这个翻译，就是龙葵。

    龙葵走到了我的身边，大方说道，“太阳圣子先生说，很高兴见到你，你比游戏里面更有气质，能和你共饮一杯，很是荣幸。1。”

    我淡淡一笑，“葵葵，译给他听，很高兴你来到中国做客，亲爱的日本朋友，希望你们在北京的短暂逗留，能成为你们的美好回忆。”

    我说完这句话，身旁身后的兄弟姐妹居然都不怀好意的笑了，我真是纳闷，这些家伙笑什么呢？我今天可是很正经的很有爱的。

    我的话显然让太阳圣子很开心，脑袋点的如同‘鸡’啄米。

    只不过，不死血盟还是有一个玩家没有出席，那就是去医院补牙的太极旗飞扬童鞋，仅对该童鞋致以道义上的哀悼。

    和美利坚雄鹰聊了几句之后，我随即走向了天空战盟区。

    司徒风合很是有气场，立刻起身，帮我介绍欧洲区的那些同仁。9。

    不得不说，人家欧美人的风度就是要比某些龌龊小国好得多，虽然我们战场上是敌人，但在这个宴会上，却是朋友。

    德国区第一行会铁与血的老大铁血君王人高马大，站起来比我还要高出了几公分，一只大手强有力的和我握在了一起，“洛先生，能见到你本人，真是一件荣幸的事，想不到你的现实中，气质也这么好，不愧是大地联盟的第一人。”

    我也客气道，“约翰，你说笑了，我只不过是一个普普通通的玩家而已。你太抬举我了。”

    这时，一个彪悍的金‘色’美‘女’啪的一下拍在了我的肩膀上，我定睛一看，这‘女’生身材饱满，身高在一米七八左右的样子，一双碧蓝‘色’的眼睛热情似火的盯着我，“哼哼，臭小子，知道我是谁吗？”

    “娜塔莉亚，你这悍妞怎么和游戏里面一模一样啊！”

    “哼哼，你指的是脾气还是长相。7。”

    “都一样，一样彪悍。”

    “‘混’蛋，真讨厌！”

    这时，她身旁站起了一个留着大胡子的魁梧汉子，“娜塔莉亚，不要调戏洛先生了！”

    这个人，我平时很少打‘交’道，而且也极少照面。不过，我仍旧可以认出他是谁，“彼得大帝，别来无恙！”

    这个人，是俄罗斯第一行会帝国荣耀的老大彼得大帝。

    司徒风合无奈的拍了拍我的肩，“靠，你这老东西居然谁都认识，那还让我介绍个‘毛’啊！”

    “晕，我又没说非要让你介绍！”

    彼得大帝一眼就瞄上了菲儿，“这个小姑娘长的很漂亮啊，难道是酒神集团的千金大小姐？”

    菲儿没好气的等着他，“大叔你真讨厌，明知故问！”

    “诶，又叫我大叔，我今年才三十二岁而已，你这么喊我，岂不是把我喊老了？”

    “切，你比我大了十四岁嘛，当然要喊你大叔咯！”

    彼得大帝无奈的‘摸’了‘摸’小美‘女’的头，很无语。5。

    这时，西班牙第一行会斗牛士的玩家也走到了我们的身边，他们的老大是一个长相很帅气的年轻人，看上去跟我年纪相当，那长相很清秀，有点像西班牙的著名球星，金童劳尔。9。他的ID叫十字剑。斗牛士团队被成为了本次大赛的黑马之一，非常有实力，队伍中清一‘色’隐职剑士和骑士，在欧洲区预选赛的时候靠着坚如磐石的防御结合凌厉的进攻，取得了出线资格。

    紧接着，瑞典的团队、挪威的团队也先后过来跟我们打招呼。这两个国家虽然在欧洲的商场上并不算什么大国，但是电子竞技的水平却是世界顶尖水平的，这些年以来，每逢CG这种比赛，都可以看到他们队伍的身影，而他们在信仰中的实力，同样不容小觑。

    和这些玩家一一打了招呼之后，我们这才走回了自己的座位。我不由点了下菲儿的肩膀，“小丫头，你和彼得大帝很熟吗？”

    “嗯，见过几次面，他是俄罗斯的石油大亨，也从事酒店生意，酒神集团在俄罗斯的分店，他也有股份的，爷爷和他‘私’‘交’不错。5。”

    “哦？那以后可以拉拢和煽风点火的任务就‘交’给你了。”

    “晕！哥哥你真是的，居然让人家做这种事！人家可是很天真无邪的。”

    “菲儿，你这句话让我失去了进食的***。”

    “哥哥，你欠扁……”

    和这些人打完招呼，凡星也随即把我叫到了他的朋友圈子里。只见他的身边，围绕着一群衣冠楚楚的社会名流。

    凡星也一一帮我引荐，“这位是金石集团的杜总，这位是汇智传媒的马总，这位是南京金扣集团的俞总……”

    扣子很无奈，“阿凡，就不用介绍我了吧……”

    那个被称为杜总的金石集团老板个子不高，留着短平头，小眼睛笑眯眯的，长相很富态，见了我也很热情，“云天啊，咱俩可是老乡，你祖籍石家庄是吧，我也是石家庄人。7。”

    我爽朗一笑，“杜总，咱们这是有缘。”

    “什么总不总的，叫我杜哥就行了。哥呢，不爱说废话，只要这一次家天下可以夺冠，我杜斌立刻拿出1个亿，注入家基金！”

    那个汇智集团的马总也笑道，“老杜，你这老抠头一次这么大方啊！？平时别说掏钱，让你请客吃个炸酱面都得我买单的！”

    杜斌老脸不红，“这是国家的事……你这老小子平时就大方，今天怎么意思？”

    马总被将了一军，不由笑了，“我老马跟了，1亿！”

    一时间，周围的几个集团总裁们均报数了。9。

    这时，我的身后传来了一个甜美的‘女’声，“我出3个亿。”

    说话的，不是别人，正是林怡，森雪的老大。

    凡星很无耻的笑，“林怡，说出来的话，泼出去的水啊，你可不能反悔。”

    林怡一脸不在乎，“那是，必须的。”

    但她的眼神，明显带着挑衅和***，直指‘花’香。

    但是，‘花’香还没有说话，菲儿已经站出来了，“哥哥，既然林怡姐姐都拿出诚意了，我和二姐也没有什么好说的了，我们姐俩代表酒神实业拿出6亿6，六六大顺！”

    菲儿说得出，自然也做得到。8。虽然她不掌握酒神实业的财政，但是单凭她于若菲三个字的身价，何止6个亿，后面即使在追加一个零或者两个零，都没有太大问题，毕竟酒神实业家大业大，实力在那摆着呢！

    林怡的脸一下子通红，不得不说，她虽然平日神采飞扬，但和菲儿的气场一比，还是差了很多。毕竟在这个物‘欲’横流的世界，谁更有钱，谁说话的底气越足。

    ‘花’香不由紧握着菲儿的手，菲儿则恬然一笑。姐妹俩什么都不说，已经暗通心意。

    凡星是个很会做人的老总，立刻横在了中间说道，“林怡，我代家基金谢谢你了。此情后补。”

    这句话说的很到位。林怡也是场面人，听见这话立刻抹去了脸上的不快，“呵呵，不过我可事先说好了，如果家天下不能拿下这个冠军，那我这钱，可就不过了。”

    我不由擦了擦汗，“为了家基金，我们也得赢。”

    寒暄了一通之后。凡星把我叫到了一旁，“兄弟，赞助，我可是都拉到位了。就看你的表现了。”

    我叹了口气，“哥，我感觉自己身上怎么背着这么多的定时炸弹啊！”

    “哈哈，你才刚知道啊！自从你小子在ASSL夺冠之后，就已经骑虎难下了，既然难下，咱就索‘性’不下来了！”

    “老家伙，你就把我往套里扔吧！”

    考虑到很多玩家晚上可能还会练级，所以宴会只开了一个半小时，八点多的时候就结束了，当然，宴会结束前，水州平也走了过来，把我叫到了他的圈子中，只不过，相比较凡星，他的圈子里生意场的朋友少了一些，反倒是达官贵人多了不少，有几个VIP人物已经跟我许诺，只要家天下夺冠，我们以后在从事什么生意，都会给我们大开绿灯，

    当然，这也是我最想要的承诺，是实话，不是为自己，因为我现在已经很富足，也很满足了，而是为了家天下的那个“家“字。我必须为自己的兄弟们，铺路……

    