
    第887章 酒神病了？

    今生不再爱很郁闷，“你这家伙真是不学无术，什么喷人不分国界，真亏你想的出来。”

    很不巧的是，就在我们和创世纪团队说话的时候，我的对面，创世纪的身后已经走来了一群穿着白色运动服的玩家，他们的胸前都印着一个小小的八卦图，没错，这就是韩国玩家！

    为首的两个人，一个是暗色百合，一个是太极旗飞扬。

    暗色百合一看见我之后，那头不由自主的就低了下来，而太极旗飞扬则人如其名，依旧飞扬跋扈，一双刀切的小眼睛上下翻着我。

    神话淡淡一笑，“韩国的高粱米来了。”

    身后，家天下的玩家们一阵哄笑。

    尽管韩国玩家尽数不懂中文，但看着我们不坏好意的笑，他们还是明白了其中的深意。一个个怒不可遏。

    司徒风合一回头，扫见了太极旗飞扬，不由失笑，“哦？棒子来了！”

    太极旗飞扬对司徒风合的仇恨比我要深，要知道司徒风合毕竟是用了腹黑的手段，一点点的将韩国人从大地联盟分崩离析出去的。

    关于这一点，我倒不记恨他，原因很简单，大地联盟从来就不需要摇摆不定的墙头草，如果你立场不坚定，索性就滚蛋，呆在联盟里也是丢人现眼。

    太极旗飞扬看见司徒风合之后，那脸色可想而知，想要多难看就有多难看，立刻从嘴里发出了两个字：“西酷！”

    这两个字我是明白的，不要说哥不学无术，哥还是略同韩国语的，这两个字的意思是“混蛋”。

    司徒风合嘴角微扬，随即走到了太极旗飞扬的身边，与他对视。

    不得不说，司徒风合人高马大，身材健硕，要比太极旗飞扬这小白脸子大了一号半，加上目光犀利，很快把太极旗飞扬震住，“硕果仅存的蠢-货。”

    太极旗飞扬身边不乏翻译，很快就明白了这句中文的意思。不过，他近期似乎信了几天佛祖，修为提升了一点，强压住怒火说了一大堆。

    不过，我这边同样有翻译，那就是菲儿。

    “玛蒙瓦伦蒂诺，你是中国人的狗吗？看上去你中国人的关系走的挺近吗？难怪会帮着中国人把我们挤出大地联盟版块！”

    司徒风合依旧说中文，“对不起，哥是人，而且是堂堂正正的人，而且是有着二分之一中国血统的欧洲人。但是你呢？你才是狗，而且是立场不坚定，被人家赶出了大地联盟的丧家之犬，你还舔着个脸在这犬吠？我跟你说话都感觉掉价，趁着哥没有发怒之前，赶紧滚蛋，要不然你连参加决赛的机会都没有了。”

    太极旗飞扬怒火中烧，“你在吓唬我吗？我可不是吓大的。”

    “哦？吃韩国高粱米长大的吗？”

    这句话让太极旗飞扬爆发了，他终于丧失了风度，出手了，这一拳重重的挥击在了司徒风合的胸口！

    司徒风合巍然如山，动都不动，这一拳的力道实在是太不起眼了，蚍蜉撼树！

    但是，司徒风合回给他的一拳，却让他终生难忘，与其说是一拳，倒不如说是一掌，司徒风合飞速出手，一记反掌正中太极旗飞扬的满门！

    只听见“啪”的一声脆响，太极旗飞扬整个人被的连连踉跄，如果不是身后几个韩国玩家搀着他，恐怕早就飞出去了！

    这一下力道不小，太极旗飞扬口鼻蹿血，捂着嘴大声尖叫起来。

    这时，酒店的中国保安们才赶过来，立刻分开了韩国和创世纪的玩家。

    太极旗飞扬从嘴里吐出了两颗掺着鲜血的牙齿，一副不服不忿的样子，还要冲过来，只可惜，司徒风合已经甩了甩衣袖，堂而皇之的走了。

    这时，远远的走过来了水州平。

    韩国人像是见到了判官一样，赶紧过去伸冤，**之火鸟刚想描述这个事，水州平摆了摆手，示意他不要说了，“刚才我已经看见了，那属于你们玩家的私人恩怨，我的意思是，私人恩怨，最好不要在这里解决，出了酒店，你们随意。再说，你们一个是天空战盟，另外一个是不死血盟，我作为大地联盟的执行官，不方便插手。”说罢，水州平也甩了甩衣袖，抛给了我一个暧昧的眼神，走人了。

    我立刻清了清嗓子，对着自己身后的兄弟们训话，“兄弟们，都听好了，以后如果明知道技不如人，就不要主动挑衅，那样会很丢脸的，都知道了吗！”

    兄弟们齐声声道，“明白，老大！”

    “ok，咱们去yd找房间，安逸的休息了！”

    “是，老大！”

    我们走了，保安一见水州平发了话，也没有人再搭理这些韩国玩家，任他们自生自灭去了。

    红颜无奈的叹了口气，“本来还想喷喷他们的，不过考虑到妹妹我在韩国区的知名度，我今天就姑且忍了。”

    我没好气道，“你那是臭名昭著好不好，每次偷渡去韩国区，你不杀的人家鸡犬不宁你会走吗？”

    红颜吐了吐舌头，“嘿嘿，哥哥，不要说得那么明好不好！”

    “小丫头，你也会害羞啊！”

    神话则有些郁闷，“司徒这家伙太不会煽风点火了，如果换了是我，刚才肯定是一场群殴了，那可就有好戏看了。”

    凡星气的够呛，“你还好意思说，平时司徒去江南工作室吃饭的时候，你有空多教教他喷人的技术多好，非要跟人家聊黑道，你还真是够闲的！”

    神话嘿嘿一笑。

    其实私下里面，神话跟我提过，司徒风合确实有些背景，而且，背景要比神话深厚的多。神话曾经这么问过我，“哥，我和司徒聊过之后，我才知道我这小流氓与人家专业黑-社-会的区别。”

    我问道，“啥区别？”

    “professional！”

    家天下的客房被安排在了米高梅大酒店的二楼，同样，这一次大地联盟区的参赛选手和亲友团也都被安排在了二楼。

    之后的两个小时我们很忙碌，忙什么呢，串门子。

    这一次通过我臭不要脸的努力，终于让南美区的联盟行会的大佬级人物也来到了北京，而且他们比我们还早了一天抵达，其中就包括了隐盟和弑神的玩家，亡灵逆风和清泠月小两口，文艺复兴和达芙妮兄妹都来了。这也是我和南美区这两大行会的老大第一次现实中见面。

    文艺复兴这家伙很激动，见了我之后拥抱了半天才放手，而我也很激动，这家伙长的确实太像我的偶像了。达芙妮人长的比游戏中还要漂亮，一米七左右的身高，身材火爆，跟红颜和埃及艳后有一比。而且，达芙妮和埃及艳后的私交不错，因为埃及艳后总是作为中巴和平大使去帮弑神趟一些副本。

    只不过，两个人刚刚拥抱完了之后，红颜忍不住说的一句话，差点害得自己被埃及艳后掐死。红颜悄悄的问她，“怎么样，触感如何？比你的规模？”

    埃及艳后掐着她的脖子，“死丫头，越来越流氓了！受死吧，你吃不到明天的韩国高粱米了！”

    大家一阵哄笑。

    这一次，虽然也没能入围，但印度、黑非洲和东南亚的老大们也来了，而且，都是重量级的人物。印度第一行会圣域之光的天堂之泪和天籁之音、以及我心本善、非洲金色荣耀军团的不灭的图腾，东南亚网盟的那些强势人物都来了，而且，其中见到了两位超重量级人物。咳咳，当然不是体重超重。一个是我的父亲卓文，另外一个则是酒神！

    这种大赛的场合，两位老人家就算是再忙也会过来的。毕竟中国区有着他们太多的牵挂。

    我和父亲也就许久没见面了，赶忙走过去打招呼。

    父亲则一把将我推到了身后，“我这次不是看你来的，我是看我的儿媳妇来的。香香、蓉蓉，你们俩见了我怎么不过来！”

    两个美女脸上绯色飘飞，忙不迭的跑了过来。一左一右站在了他的身后，扶住了轮椅的两个把。

    酒神没好气道，“小东西，真是上梁不正下梁歪啊。有什么样的爹就有什么样的儿子。”

    父亲反唇相讥，“少废话，你这老不修还不是一样，非要我把你抖出来是么？”

    酒神无奈的笑，“小子，最近是不是经常和云天通话聊天，你儿子教会了你不少喷人的技术吧？”

    “老家伙，废话真多！”

    我们一个个面面相觑，卧了个槽，这两个都是大佬中的大佬，世界富豪榜上有排名的人物，居然也对喷！这是令我们大开眼界。

    不过，酒神的一个举动，让菲儿和今生不再爱有些担心，他剧烈的咳嗽了几声，掏出了手绢在上面吐了一口痰。

    菲儿赶紧拉住了酒神的手，“爷爷，你身体不舒服？”

    酒神笑了笑，“没事，最近有点伤风感冒。看来我是老了，身体不如年轻的时候硬朗了。”

    今生不再爱则抓住了酒神的另一只手，“爷爷，看过医生没有？”

    “傻孩子，没事。”

    此刻，父亲的眼中掠过了一丝的焦虑。

    