
    第906章 处境堪忧

    比赛很快完成了读秒，正式开始！

    不等对方率先发难，咒印已经以攻代守，飞也似的奔袭而来，手中的盾牌直线飞了过去！

    “盾回旋！”

    这个技能，是他最得意的控制技之一！

    但令我们没有想到的是，美利坚雄鹰嘴角微微一样，就在这块冒着黑色雾气的盾牌即将靠近自己的时候，他左手的盾牌极为快速的扬起，用力一档，直接把这个技能格飞了！

    不过，咒印也在此刻近身，随手抓住了自己的盾牌，手中的长枪更是疯狂的突刺过来，一声怒吼道，“裂魂斩！”

    刚刚格开他的盾牌，美利坚雄鹰动作再快也没有办法做出连续反应，只能任由这长枪直垂下来，生生的刮开了自己的死灵套装！

    但是，令人触目惊心的事件也发生了，咒印的长枪并没有对美利坚雄鹰产生任何的作用，相反，这长枪居然一个回旋崩到了自己的盔甲上，一时间，玉碎声凄厉的传来，咒印的保护之盾的韧度瞬间被打掉了三分之二！

    毫无疑问，这是被反弹了！

    想不到，死灵骑士还有这样诡异的技能！

    一抹猥琐的笑意挂在了美利坚雄鹰的脸上，他手中的剑盾突然横起！

    也正在此刻，他的死灵摇晃起了自己手中的镰刀，碎碎念出了一个黑暗系的诅咒！

    一道黑色的光环已经犹如一道无形的枷锁困住了咒印！

    “叮咚！”赛场提示：“大地联盟玩家天使的咒印受到了不死血盟玩家美利坚雄鹰的死灵的黑暗衰弱术的影响，物理防御力下降50%，魔法防御力下降50%，效果持续15秒！”

    美利坚雄鹰脚尖轻旋，左手盾右手剑在地面上随着自己的身体一起盘旋开，身上幽暗的红色不停的轮转！

    咒印的反映飞快，决然的举起了自己手中的盾牌做出了格挡的姿态！

    但是，美利坚雄鹰的剑盾魔舞只是一个幌子而已，他的死灵才是真正的杀手。这只伸缩神级的宠物此刻已经绕到了天使的咒印的身后，手中的镰刀疯狂的举起，打出了一个令我们所有人都为之愕然的普通技能！

    “乾坤一击！”

    这个技能直到现在，都是很多战士玩家的最爱，原因很简单，虽然这技能释放的时候会牺牲一部分的命中率，但攻击力加成却惊人的高！

    咒印此刻已经首尾不能兼顾，自己的身体只能硬生生的承受住了这一击，只感觉他身后传来了一阵玉碎，整个保护膜在前后夹攻下瞬间破裂！

    然而，咒印也并非等闲，并不回头，只是单手一扬，已经以一记黑暗缠绕将死灵困在了原地，自己则远远的跳开，在滞空的状态下打出了一记突刺！

    这记攻击来的非常突然也非常精准，一下戳在了美利坚雄鹰的肩膀上！

    “48993！”

    不得不说，这攻击力确实不高，但也没有办法，对方的防御体系非常的完善，咒印能破开对方的防御，已经难能可贵了。

    但令我佩服的还是他的格挡能力，剑盾魔舞我虽然没有领教过，但是我看到过他使用，那个技能是四段伤害，一旦被命中，中招者的移动速度和攻击速度都会降低50%。以他的掌控力和武器压制，居然没有破开咒印的盾牌格挡，不得不说咒印今天的技术发挥和rp都很不错。

    但是，也仅仅是不错而已。

    让我们所有人都没有想到的是，那只被咒印的黑暗缠绕困住的死灵居然是一个物魔双攻的宠物。即便是被捆绑它也没有老实，而是再次晃动起了自己手中的镰刀！

    只见呼呼的风声四起，带着血色的飓风已经从它的镰刀中升腾出来，向咒印的方向刮了过去！

    咒印刚刚落地，盾牌还没有来得及招架，自己已经被奔袭而来的血色飓风刮得连连倒退，生命值居然一下子掉落了一个令人心瘆的数字！

    “499689！”

    而且，这个技能是带着负面效果的，咒印的身体已经被刮得一个趔趄，头顶上冒出了一个两秒钟的迟滞状态。

    将

    美利坚雄鹰随即上前，手中的堕落审判长剑毫不犹豫的刺进了咒印的腰眼，只见鲜血飞溅，咒印的双眼空灵，嘴唇撼动两下，身体已经慢慢的化为了白光！

    “1095899！”

    弱点位置的击杀，即便是高手也无力回天了。

    我在场外看得很是憋屈，非常公允地说，这一局比赛咒印输得冤枉，首尾不能兼顾是他失掉比赛的最大原因，毕竟人家是一人一宠在战斗。

    不过，咒印并没有下场，神话此刻走了上来，拍了他的肩膀一下，“哥们没事吧！”

    “没事，神哥，这家伙真难对付。”

    “第二场放开手脚攻吧，哥哥我替你镇守后方。”

    “嗯。”

    坐在看台下的我不由和不死凤凰对视。只见他的脸上也写满了无奈，“云天，凭心而论，你如如果对战美利坚雄鹰有几层胜算？”

    “五五开吧。如果他没有死灵，我有把握完虐他。”

    “你小子总是那么自信啊。”

    我淡淡一笑，“其实这家伙的操作，并不出众，顶多是一流高手，只是装备和死灵太强了而已。”

    第二局比赛，对手上场的并不是维罗妮卡，而是死亡追忆。

    这一局，我们的二队同样没有机会，状态全开又开启了保护膜技能的神话开场就祭出了骑士的牺牲，让咒印主攻。

    而咒印也非常的配合意识，起手就控制住了美利坚雄鹰的死灵，因为他也看过美利坚雄鹰的资料，一旦这家伙和自己的死灵使出双剑合壁，恐怕神话禁不住几下攻击力。

    但是，他却忽略了死亡追忆的存在，作为黑暗魔导士，死亡追忆的装备和操作都远远凌驾于日本第一法师不死的真相之上，他的衰弱诅咒先是降低了神话的魔防，很快又以一连串的黑暗系技能将神话打得。而这边，咒印则被美利坚雄鹰死死的纠缠住，根本就没有办法点杀死亡追忆！

    然而，咒印还是爆发了，就在神话的生命值即将枯竭的时候，他一个漂亮的击晕将美利坚雄鹰定格，随后开启了冲刺技能，奔袭到了死亡追忆的面前，死亡追忆根本来不及跑，已经被他的盾回旋打晕！没办法，现在可能除了花香之外，哪一个法师的保护盾都没有比较高的抗晕效果！

    咒印随即近身，咬牙切齿的打出了一记势大力沉的裂魂斩！

    这一击尖啸着撕裂了死亡追忆的保护膜，顺便也撕裂了他，将他的身体做了一个精密的纵向切割，尸体横飞出去！

    “暴击1489582！”

    一击必杀掉不死血盟的首席法师，这个场景艳惊四座！

    我从场下看的很清楚，咒印确实rp爆发了，四转的法师保护盾的韧度是自身生命值的300%，而且还有25%减免伤害的作用，加上很多法袍也附加着这种属性，因此高端战士也很难一击秒杀，而咒印有一个牛叉的被动技能叫死亡一击，这个技能一旦被触发，不管对方什么状态，什么装备，直接可以剥夺对方一半的生命值。正是靠着这超高的rp，他完成了一击秒杀。

    不过，神话也被挣脱了束缚的死灵冲上前去，一刀挂到了。

    随后，咒印毫无悬念的被美利坚雄鹰清出了比赛场地。

    零比二，家天下二队落后。

    虽然已经预料到了这样的结果，但大家的脸上都有些不好看。

    不死凤凰倒是很坦然，“云天，这个强度你已经看到了，我们只负责抛砖引玉，后面看你们的了。”

    我重重点头，“放心吧，不论是半决赛，还是决赛，我们一定会让美国人含恨而归。”

    不死凤凰随即站了起来，冲着我们一拱手，“兄弟们，我去了！”

    “去吧，记得捎一套煎饼果子过来。”我的调侃让气氛略微的轻松了一些。

    这是，不死血盟那边已经是一片欢腾的，有爱的日本朋友也抱着他们的美国主子弹冠相庆，场面真是挺感人。

    维罗妮卡也很合群，那张小嘴笑得都裂到耳朵根子后面去了。

    随后，在比赛监督的提醒下，维罗妮卡上场了。

    一时间，场内一片寂静，打的联盟最好的刺客对阵不死血盟最出众的双持短刀玩家（呃，至少现在，我还不能给维罗妮卡定性……）。这场比赛充满了看点。

    终于中美两国渊源极深，所以上场之后两个人只是对视，一时间，一道隐形的电光从两个人的双眼间迸射出来。

    两人随即带上了光感眼镜。

    大屏幕上也打出了两个人的对阵表，这样一来，关于维罗妮卡职业的奥秘被揭开了一半——

    不死凤凰226级曙光游侠vs维罗妮卡228级黑暗天使。

    呵呵，想不到我们俩还是同行，都是特么的天使。

    随着两个银光在场上形神凝聚，这场对决也拉开了帷幕。

    读秒的时候，不死凤凰已经开启了麻痹和失血这两个晶体。

    而在场下有说有笑的维罗妮卡上场之后却俨然换了一个人，脸色冷漠，似乎这场比赛跟她无关。

    不过，她身上的神级防具套黑暗深渊套装已经缭绕了一层黑色的逆风，腰间的两把匕首更是发出了夺目的血色。

    而且，我很清楚，在《信仰》的首饰排行榜上，目前有8套首饰套的评分并列第一，其中死血盟和我们各占了三套，其中有一套，必然是她脖颈处那明显的骷髅吊坠、腰间的黑色骷髅腰带，以及左手中指的那枚黑雾缭绕的戒指。

    尽管我不该这么说，但是面对已经武装到牙齿的对手，不死凤凰处境堪忧。

    