
    第875章 顶级刺客间的争斗

    惊魂未定。我不得不骂街了，操，这刺客boss的移动速度真特么的快

    勃然大怒的我冲上前去甩给了它一剑，只感觉这一剑打出来的时候，剑身处居然萌生了一层似血非血的光晕，劈在boss肩膀的一刹那，更是将它的整快皮肉撕裂开！

    拉米伦的头顶上，冒出了一个令人惊喜的buff！

    【撕裂】：每秒钟丢失1%的总生命值，效果持续到死亡为止！

    hoho，新版本开启后，已经把boss的战斗中生命恢复速度给出了列表，准神级，每秒钟持续恢复总生命的1.5%！

    而凤鸣剑上的这个特技之后，拉米伦不悲剧还等什么！

    这时，身后白光乍起，一道身影如流星奔月一般冲到了拉米伦的身后，嘶拉一声，刀刃再次撕破皮肉，boss的头顶上又冒出了一个令人鼓舞的debuff——

    【伤口切割】：每秒钟将丢失0.5%的总生命值，效果持续6分钟！

    拉米伦疼痛难忍，回手给了发招者一下，只可惜，换来的只是一个大大的“抵抗”字眼。

    月大吃一惊，“静哥哥，你怎么复活了，我的复活真言效果还没好呢！”

    不死凤凰笑得淡定，“我的极地之风，已经恢复好了。”

    看着他的眼神，我已经明白了他接下来要做的事，“石头，这boss交给你了，你好自为之吧！”

    不死凤凰点点头，随即横起了双匕走到了boss的面前，做出了挑衅的手势，“你不是很厉害吗？来，跟我较量一下！”

    拉米伦的仇恨再次转移，锁定了不死凤凰。

    月则有些担心，眉头紧蹙，“哥哥，这样静哥哥会挂掉的！”

    “月，面对这样的boss，如果石头这家伙不过去跟它单挑一下，那就不是他了。再说，你也没有办法阻止他的。”

    月无奈了，“哥哥，是不是因为，这个boss也是刺客类型？”

    “没错，他现在上去，只是为了捍卫自己顶级刺客的尊严，顺便锻炼一下自己的技术。我想他的心里，现在已经把拉米伦当成了假想敌。”

    “假想敌？这不就是真正的敌人吗？哦！我懂了，他把拉米伦当成维罗妮卡了！”

    “月，你终于变聪明了。维罗妮卡，绝对是一个强大的存在。而家天下二队有十五分之一的几率会在bc上遇到星条旗，到时候，又是一场腥风血雨。以这小子的脑系，肯定会把自己安排和维罗妮卡来决战的。”

    姐姐笑了笑，“云天，既然你把事情扯远了，那我就顺便问一下吧，你觉得家天下二队如果遭遇到星条旗，有没有取胜的几率？”

    我挠了挠头，“尽管我知道这么说很不应该，但也只能是四个字了，微乎其微。因为家天下二队里面，能够和美利坚雄鹰以及维罗妮卡抗衡的玩家太少了。这两个人都是双隐职，而咱们都是单一隐职，在属性档上就吃了很大的亏，还有，我希望这一次的大赛，可以封掉美利坚雄鹰的那只死灵精灵。否则，那就有点破坏大赛的平衡了。”

    花香叹了口气，“哥哥，我有种不祥的感觉，那不是精灵，而是可以被当成宠物的。”

    “如果是那样，别说是二队，恐怕就连咱们的一队，都要面临一场生死之战。香香，你和我，有把握在他们俩人身上拿到三分吗？”

    花香星眸闪烁，“哥哥，看了那天你和维罗妮卡的较量之后，信心我有，把握，真的不敢说。”

    ……

    在这片宽阔的场地内，不死凤凰和黑色疾风之间的对决已经进行了整整一分钟。

    由于装备了神级匕首毒龙之牙，不死凤凰的掌控力明显有了大幅度提升，而且，他现在能够在这场拼杀中获胜的最大筹码，不仅仅是他的极地之风属性，而且还有匕首上的【艾赫那依的剧毒】以及自己的两个晶体发挥作用。

    《信仰》中，减速、击晕、升空、旋转、定身这些控制形态的debuff的效果不可以叠加，而且，是后者覆盖前者，比如说，我和花香同时控制一只怪，我的海龙箭释放出去，将怪物减速之后，花香一旦使用冰锥，我的海龙箭的减速效果就会消失，花香的效果取而代之。但是中毒、和失血这类效果不同，他们是可以叠加的。所以新版本下，很多手法精湛、脑子灵活的刺客玩家纷纷转型，由原来的控制流慢慢协调成了控制+失血流。他们挑选武器的时候尽可能的选择上面附加了失血、中毒和麻痹、击晕等特殊属性的武器，这些武器可以用在对抗那些保护膜非常厚重的玩家身上。像不死凤凰就是其中的佼佼者，一般的隐职玩家根本无法和他对抗，他可以做到把一个玩家从头晕到死，从头毒到死。

    而与拉米伦之间的较量不仅仅是这种硬件属性的对拼，更是走位的对拼。

    不得不说，不死凤凰的头脑非常务实，这个时候，他的每一次交叉步、每一次zsv字的平移、纵深走位，都没有按照原来的套路，而是放开了自己的圈圈。因为他明白，他如果挨了一刀，哪怕是一刀，只要不幸出了暴击，自己都有可能被秒杀，而对方，即便是挨上他三十刀，恐怕都不会死。

    凡是技能释放在一秒左右的技能，都已经被他简化成了跳发，这样一来，施展的多余动作就被省略了，而已，整个场景中，只见到不死凤凰不停的在辗转腾挪，跳跃往复！

    拉米伦的招式绝狠，几次都已经健步如飞，脚下光影瞬转，使出了暗影狂袭，只不过，这片场地成为了不死凤凰的第二闪避技能。一地的石头桌子、椅子、板凳成为了他的天然掩体，于是，拉米伦很狼狈，好几次都被这些掩体当场绊倒。

    而且，不死凤凰是不是的进行双匕和长弓的切换，调节自己和拉米伦之间的距离。

    很快，在没有了战斗中生命值恢复的拉米伦被不死凤凰一连串的跳发、切换、跑位以及他身上剧烈的毒药效果所伤，生命值在短短的五分钟之内居然掉了不到2000万！而总生命值更是降到了1500万一下！

    第六分钟，不死凤凰突然停住了脚步。

    拉米伦气哼哼的喘着粗气，一双蛇一般的米色眼睛瞪着他问道，“你不跑了吗？”

    不死凤凰淡淡一笑，“跑你妹啊，死到临头了，还跑什么！”

    拉米伦桀桀怪笑，“真有自知之明啊，既然你知道自己死到临头了，我就代女王陛下，取了你的狗命！”

    不死凤凰咂了咂嘴，“啧啧，你没有明白我的意思，我是说，你，死-到-临-头了！”

    话音刚落，拉米伦的身后已经寒风呼啸，两道血色光刃飞流直下，上面氤氲着狂气的闪光！

    猛然回头的拉米伦已经没有办法再闪躲，发出了一声惊人的嘶吼之后，被摄魂怒斩的光辉所淹没！

    无独有偶，也在这一刻，几个mm几乎是同时发招！

    群轰之下，一串串惊人的伤害数字从拉米伦的头顶上蹿升出来，将这魅惑的魅魔当场打成了浮土！

    这时，只感觉周身一阵欢愉，金色荣光垂降到了自己的头顶上，这个准神级boss，足足让我的经验条狂涨了21%，满足了我升到228级的条件！

    与此同时，花香、姐姐也升级了。

    花香227级，其他两个mm，226级。

    姐姐欣慰的笑，“太好了，居然只富余了4%的经验。”

    我点点头，“这样最好了，第一个boss就这么艰难，很难想象第二个boss咱们要挂几次。”

    不死凤凰仍旧心有余悸，“这boss的移动速度和攻击频率，真是够快的，刚才有三次都已经来不及开回避了，还好极地之风救命。”

    我拍了一下不死凤凰的肩膀，“你小子还真是猥琐，刚才那个眼神，给的恰到好处。”

    姐姐揶揄道，“石头，你这家伙不说跟人家单挑吗？为什么还要我们帮忙？”

    “老姐，我是很务实的人好不好，再说，云天这种专吃经验的吝啬鬼，会让我把boss推掉吗？”

    “这倒是，反正云天也刚刚升级，后面死再多次也无所谓了。”姐姐的这句话，让我吐血不止。

    boss的尸体根本不用挪动，因为刚才那一顿狂轰乱炸已经将它打得形神俱灭，尸骨无存了。

    地面上掉落了无数的金币，唯独不见装备的光芒。

    菲儿的小金手立刻抓起了一大捧的金币，放进了自己的背包，“哥哥，不用看了，首饰肯定在金币底下。”

    我点点头，“行，扫了这么多年的地，都成了专业环卫工人了，等以后咱们从游戏里退休了，我去环卫局给你安排个工作。”

    “哥哥，讨厌！”

    调侃之中，我们把地面一扫而空，统计后发现，一共掉落了十九万枚金币。

    而首饰，和菲儿说的一点都不差，就在地面上。

    只不过，大家谁都没有失去，只是晶晶的看着它。

    这是一枚戒指，一枚雾气缭绕的戒指，以至于我们根本看不到它的形状和颜色——

    拉米伦戒指    s阶圣灵级首饰

    装备后可显示出属性

    ……

    不死凤凰笑了笑，“云天，也别roll了，bc在即，你是咱们夺冠的最大筹码，不给你给谁？”

    这也是大家的意思。我也没有拂逆大家的好意，一哈腰将戒指捡了起来，戴在了自己的手上，只见上面那层烟雾立刻散去，戒指的本来属性凸显了出来……

    