
    第911章 你们怎么又来了？

    其实关于第四套首饰的归属，月一直都给我推脱。而我让她收下的理由也很简单，就算是在bc上用不着，以后月还可以在下副本、推boss、练级和团战的时候用。而且她这套神级项链可以说是照顾了全方面，一方面附加了很多的物防和魔防，保证了自身的生存能力，另外一方面则强化了自己的加血技能，使得圣疗术和群疗技能的加血效果更强，这样一来，本身也带动了整个团队的练级速度。

    下完了这个副本，已经是六点一刻了。我们随即去了米高梅大酒店的vip包间，因为该和北欧团队的客人们一起吃饭了。

    这顿饭的主菜是最具北京特色的全聚德烤鸭，而客人却不仅仅是北欧团队，司徒风合也不请自来。刚一坐下，他就捏了捏长袜子皮皮的小脸，作为回应，小萝莉送给他一个鬼脸。看的出，他和浴血北欧的关系不错。

    浴血北欧没有全员出去，只是来了长袜子皮皮和冰风战歌两个。而我们这边，我和工作室的几个mm，以及凡星都出席了。

    由于两个北欧客人都不会说中文，所以凡星就成了翻译。

    菲儿和红颜都很喜欢长袜子皮皮，两个人一左一右坐在了她的中间，不停的帮她卷鸭肉卷，好客之心彰显无遗，这让两个北欧客人有了宾至如归的感觉。

    而且，冰风战歌是个很直爽的人，刚刚坐下不到十分钟，他就跟我们发出了邀请，“云天，如果以后阵营战中，中国区能够和北欧化干戈为玉帛的话，我能不能请求你们一件事，帮我们过一个副本任务？”

    我点点头，“这个当然可以。”

    司徒风合说道，“冰风说的任务是他从主神殿里面接的，任务要求非常的的瑟，要求有三个双隐职的玩家进入队伍，而且难度居然是天神级的。可是目前双隐职的玩家，欧洲区只有我一个而已，不死血盟虽然有两个，但是相比之下，我们和他们走得比较远。”

    我故意揶揄道，“老话都说欧美不分家的，这一次要分了？”

    司徒风合没好气的笑，“天哥，你就别埋汰我了。你应该很清楚，自从虚拟游戏产生之后，欧美在虚拟世界的关系一直都是水深火热，有你没我的。美国人嘛，一直都把自己当成世界警察，满世界的跟人家装13，我打心眼里腻味他们。你这家伙虽说不是什么好东西，可是你做人比较正，而且有血性、有义气，我欣赏你这几点，要不说，我现在和你走得近呢。”

    “你大爷，你这是骂我还是夸我呢？”

    “当然是夸你了。”

    我故意叹了口气，“其实你小子跟我走得近，多半还有小爱姐的原因吧？”

    司徒风合毫不掩饰的点头，“没错。为了小爱，我也不能和中国区翻脸。更何况，阵营战一开启，就如同三国演义一样，肯定会形成连纵的局面。目前以欧洲区的情况来看，跟不死血盟对抗的难度比较大，人家毕竟有日本、韩国和墨西哥这三个人口相对比较多的玩家，日本有两千多万玩家、韩国有一千三百万，而墨西哥则有两千五百万，再加上美国的五千多万玩家，欧洲区很难和他们抗衡了。而且，你也看出来了，我在欧洲区属于臭名昭著的，很多大行会都不卖给我面子，跟我关系比较好的只有英法、北欧、西班牙和俄罗斯。其他国家，一个个还是挺不服我的。”

    “德国区呢？”

    “德国区，哼哼，只是做做样子而已，大家面子上说得过去罢了。”

    经过了一番谈话，我们算是提前答应了北欧团队的要求。只不过这个任务我们最终能不能参加，那还真的要看系统对于阵营战的设置了，如果说，系统就一定要让我们死磕，那我们就一点办法也没有了。

    欧洲人吃饭谈事很效率，不拖泥带水，不到一个小时，我们的宴会就结束了。而今天晚上由于时间比较早，加上魅魔洞穴副本cd，我也带着mm们出去逛王府井了。

    当然，这一路上也少不了保镖的前呼后拥。

    晚上不到八点的王府井非常热闹，人群来来往往脚步匆忙，而我们则闲庭信步谈笑风生，说实在的，由于职业玩家的关系，mm们已经有很久没有逛街了，所以一个个就如同笼子里的鸟，一放飞出来就雀跃不止。

    我今天现金备了不多，银行卡里面的钱倒是不少，足够她们挥霍了。好容易出来一次，咱也别太抠了。

    不过，花香这未来老婆倒是很知道替我省钱，当大家走进百货的时候，她笑盈盈道，“姐妹们，一会儿可省着点花啊，北京的衣服挺贵的，其实我说，咱们还不如回滨江道买呢，那的衣服还实惠一点。”

    几个mm纷纷递过了鄙视的眼神。红颜说的更是露骨，“哎哟，洛家大少奶奶，您了还没过门就开始管账了？”

    结果，红颜被很掐，生命值丢失90%……

    花香咬牙切齿，“哼哼，就你废话多，非让我当场扁豆豆。”

    神话在后面看的直叹气，“小红，吃人家的嘴短，你就忍了吧。”

    凡星附和道，“没错，反正我老婆也是他的员工，我也忍了。”

    我没好气道，“你们这俩家伙，现在可以把各自的老婆领走了。”

    神话无良的装傻，“诶？老大，你看，今天的月亮真特么的圆啊！”

    “是啊！还很亮呢！”

    其实，今天的月亮只是一个月牙而已。

    在王府井溜达了两个小时，mm们心满意足了，而我们几个大男人则成了超级劳力，就连凡星的身上都挂满了零部件。他的保镖看的很心疼，“江总，让我来帮你吧。”

    凡星摆摆手，“小伙子，这种累也是一种幸福，等你带着老婆出来逛街的时候就知道了。”

    流星笑靥如花，娇嫩小手勾引了一下凡星的下巴磕，“小子还蛮会说话的，哄得姐姐挺开心，一会儿回酒店，姐姐我给你马杀鸡一下。”

    神话一脸的羡慕，“马杀鸡……挺起来就很爽的样子啊！”

    红颜摩拳擦掌，舔了舔嘴唇道，“你要不要也试试？”

    神话大惊失色，“算了，我身体不好，无福消受。”

    大家顿时哄笑。

    菲儿狐疑道，“诶，哥哥不是最喜欢借题发挥调戏人的吗？这话题这么好，他怎么不发飙呢？”

    我泪流满面，我左手右手肩膀上都背着东西，嘴里还叼着姐姐没吃完的甜筒，我还有嘴说话吗？几个漂亮的小妖精，不带这么欺负人的。

    九点多，我们终于打道回府，mm们回到房间里分赃去了。而我们几个老爷们则在楼下的大厅跟死狗一样倒气。

    米高梅大酒店的招待mm们看见我们这副糗样子，一个个抿嘴笑，心说这些在游戏里，或者在商业领域、或者是在某些领域牛叉闪闪的人物，今天怎么会混到这个份上？

    不过，我们再辛苦也是值得的，一会儿功夫，我们的手机一个接着一个的响了。我收到了花香的短信，说是让我上来看看她买的衣服好看不好看。

    刚看完短信，只见两边这几个老小子已经脚底抹油，飞也似的上楼了，这也验证了一件事，他们都太年轻了，雄性荷尔蒙激素分泌的速度太快了，不过，你们等等我不行是么？

    走到了花香的门前，心中突然有些忐忑，刚才买衣服的时候，我刻意给花香挑了一件抹胸露背的晚礼服，那衣服相当漂亮，穿上之后肯定性感极了，我真怕自己忍不了，会对她做出什么爱做的事情来……

    不过，残酷的现实很快将我拍醒，打开门的居然是菲儿。

    走进了房间，姐姐居然也在！

    得，想作恶也没办法了。

    而且更让我郁闷的是，她们也没有换上什么性感露骨的衣服，依旧是出门时候的装扮，只露出了一双双弹性和光泽度十足的小腿。

    “内个，你们叫我进来干嘛？”

    姐姐一脸鄙夷，“看你这样子就知道你想多了，小色狼，我们叫你进来是玩憋七的！”

    “呃……”我确实想多了。

    好容易把三个mm陪累了，我这才拖着疲倦的身体回房间去了，进屋之后，如同一滩泥一样躺在了床上，很快就进入了梦乡。

    而这一觉，睡到了第二天早晨七点半。

    洗漱完毕，吃过早餐。继续副本，直奔第五套而去，只不过在副本的门前，被我们遇到了老熟人——华夏和战盟的团队。

    傲视华夏一脸哑然，“诶？你们怎么又来了？”

    我很无奈，“段老哥，我们就不能来么？”

    占戈云鬼打量着我，“云天，你这混蛋已经弄了四套神级首饰套了，这最后一套，就不能匀给我们？

    “拜托，老龙，这不是匀不匀的问题。”红颜没好气道，“是你有没有实力过后面两个boss。你都过不去，我们怎么匀给你？”

    这句话把占戈云鬼噎的够呛，“小丫头片子说话真狠，罢了，今天看在你们下午打决赛的份上，我们就不和你争了。”

    “呃？我们连半决赛还没有打了好不好？”

    占戈云鬼怒道，“进不了决赛，干不了欧美的那些洋毛子，穿那么好的装备干嘛用！云天，你小子给我听着，冠军一定要拿下来，不能便宜了美国人和欧洲人！”

    这句话，我爱听……

    