
    然而，比赛并没有结束，虽然太阳圣子的‘操’作相比较巅峰级高手还有所欠缺，但他的装备确实刚刚的，正是这一流的装备让他的生命值还没有凋零！

    不过，他面对的对手嘛，确实近乎巅峰的红颜！

    红颜卡刀之后并没有收招，单手狂龙之刃闪电般的‘春’风化雨，连连送出了电光火石般的5记点刺！把太阳圣子的脸戳的就跟带血的猪头一样！

    太阳圣子自然禁不住这样的打击，当场灰飞湮灭！

    这时，我才淡淡笑道，“凡哥，其实，如果枪满足了一个条件之后，是可以卡平砍的。”

    “哦？”凡星不解，“一个条件？”

    “对，那就是重量，如果枪本身的重量变轻了，那也就可以实现了。3。”

    凡星的悟‘性’极高，当然能领悟到这一点，“你说的没错。”

    神话问道，“小灰哥，我身上可以堆了不少飞火石，攻速提升了那么多啊！”

    “那没有用，顶多是减少一点技能释放速度而已。但是枪本身的重量并没有丝毫的改变。还有一个可能‘性’，你的力量档再度提升，也有可能使出卡刀。”

    “我明白了。看来小灰哥你对武器的了解已经很透了。”

    “这都是平时瞎琢磨的。”

    大屏幕上，我们与烈日的比分变成了2比0。

    紧接着，第三场比赛的对阵双方名单也出现在了大屏幕上——

    埃及‘艳’后225级火炎骑兵VS死亡之‘吻’224级烈焰弓箭手

    刚刚走下场地的红颜和迎上来的埃及‘艳’后一拍手，做了一个‘交’***。3。

    场外，菲儿则有些疑‘惑’，“哥哥，他们的二号单打，为什么不是月神舞？”

    我淡淡一笑，“这也许是日本玩家的变阵吧，毕竟我们对月神舞太熟悉了，而且影杀和深渊漫步者之间多少还是有些相似的。”

    “呃，这倒是。吉拉姐姐会不会被当成风筝放掉？”

    “很难说，主要看吉拉的两大控技，能不能正常发挥了。”

    说着话，比赛双方已经出现在了舞台上。

    死亡之‘吻’是一个长相‘挺’酷的年轻男子，年纪和我相仿，身高在一米七出头，和今天穿着高跟鞋的埃及‘艳’后的身高很相符。6。一上场，他就很有礼貌的和埃及‘艳’后握了握手，之后居然用并不生疏的中文和她聊了起来，“吉拉小姐，我是日本XXOO集团董事长的儿子，请问你现在有没有男朋友，如果没有的话，我是不是有资格追去你？”

    埃及‘艳’后一双美目温柔的凝视着场外的某个点，“我的男朋友就在场下，他也是家天下的一员大将。”

    “哦？那我有没有机会和他公平竞争一下？”

    埃及‘艳’后礼貌的摇摇头，“这个，真没有……”

    死亡之‘吻’并不气馁，“其实，男朋友这个东西，‘挺’不靠谱的，我爸爸一直都希望我找一个有中国血统的‘女’生做妻子，如果你愿意，我可以拿十亿日元来迎娶你。8。”

    埃及‘艳’后淡淡一笑，“对不起，这不是钱的事可以解决的。中国人，都是讲感情的，感情不到，别说是十个亿的日元，就是十个亿的RMB，也别想占有我。我的意思，很明了了吧？”

    死亡之‘吻’笑得很暧昧，“别怪我说话难听，你们‘女’人，真虚伪。”

    说这些话的时候，场外都听得很清楚。

    这种赤-‘裸’-‘裸’的炫富的富二代在中国也不算少，而且并不怎么讨人喜欢。

    Lyen的脸上写满了平静，低声喊道，“吉拉，我爱你。”

    埃及‘艳’后脸上红霞飞舞，“宝贝，我也爱你。”

    神话说话很不客气，“内个XXOO集团的二世祖，收起你贬值的日币吧，你当你爸爸的名字叫山本李刚吗？”

    死亡之‘吻’一头雾水，“对不起仁兄，我家姓龟田。5。”

    话音刚落，场外一片哄笑。

    比赛也在这种和谐的气氛中开始了。

    两道银光乍现，一个俏生生的骑兵MM已经出现在了比赛场内。

    埃及‘艳’后的职业名虽然叫火炎骑兵，但事实上是枪兵的隐职，因此攻击力是非常可怕的。

    此刻的她已经是一身玄武套装在身，开启了炎神之盔甲这个保护机能之后，全身已经附着上了一层炽烈的火光，更显出了火辣的美感。

    死亡之‘吻’是烈焰弓箭手，所以他开启的BUFF也是火系的，只见他单手一挥，手中的长弓立刻燃烧起来！

    烈焰之箭：提升75％的火系属‘性’伤害，效果持续10分钟。1。

    一抹笑意挂在了死亡之‘吻’的嘴角，“吉拉小姐，看来咱俩真是有缘啊，都是火系隐藏职业。”

    埃及‘艳’后冷冷轻哼，“不要挑逗了，你不是我的菜，我对你不来电的。”

    “不想背叛，只是价码不够吧？你们‘女’人图什么，不就是可以嫁一个好老公，过得富足吗？”

    “像你这种富二代，是不会了解我们这些穷人的爱情的，因为你不配。行了，不要多说废话了，准备打铺盖回国吧！”埃及‘艳’后毫不客气！

    倒计时数秒刚刚结束，死亡之‘吻’已经的脚步立刻向后一个纵跳！

    但也在正一刻，埃及‘艳’后的脚下突然变得飞快，已经开启了冲刺技能！这个技能，是战士的通用技能！

    死亡之‘吻’在跳动中已经发出了一记钝步箭！

    而埃及‘艳’后更是简单粗暴，单手一扬，低喝道，“火炎之塔！”

    死亡之‘吻’的头顶上轰的一声，一个燃烧的金字塔牢笼从天而降，重重的扣在了他的脑‘门’上！

    死亡之‘吻’也没有惊慌，而是隔着金字塔的缝隙朝着埃及‘艳’后继续发动招数！

    只不过，由于这个牢笼的控制，他已经没有办法起跳发招了，这样一来，技能衔接变得非常慢！

    而且，在冲刺技能开启的时候，即便是钝步箭也不能把埃及‘艳’后的移动速度降低的太多。6。1。不到两秒钟，她就已经来到了这家伙的身前，手中那把火‘色’缭绕的长枪热情洋溢的朝着他的‘胸’口扎去！

    这时，烈焰弓箭手才开启了规避技能！

    我淡淡一笑，“晚三‘春’了，吉拉赢了。”

    规避技能的效果被‘洞’若观火的埃及‘艳’后以一记骗招的平砍化解掉，紧接着，她捻动着手中的长枪，朝着他身上连连穿刺，将死亡之‘吻’的身上戳出了一个又一个的血‘洞’。

    而死亡之‘吻’则一副很享受的样子，“戳吧，亲爱的，你越戳我就越高兴，看着自己的喜欢的‘女’人这么强势，我也很欣慰呢！”

    场下，Lyen不由大惊失‘色’，“卧槽，这哥们难不成是受虐狂吧？日-本人真可怕啊！”

    我不由点头，“没错，这是世界上最可怕的民族……简直太特么的可怕了。3。”

    埃及‘艳’后更是吓了一跳，枪头一转，枪柄狠狠的戳在了他的脸上，随即取消了火炎之塔！

    反正此刻，对方也已经被眩晕了。

    埃及‘艳’后淡淡一笑，“朋友，为了报答你的仰慕之情，我只能送给你一个更爽更刺‘激’的大招了！”

    说话间，她已经抡起了手中的长枪，举火烧天式，低喝着劈向了死亡之‘吻’，“破甲怒击！”

    一道巨大的火‘色’光刃竖直切下，将死亡之‘吻’的身体着着实实的劈开了一个巨大的血痕！

    死亡之‘吻’的的身体慢慢的裂开，鲜血喷溅一地！

    “1695089！”

    毫无疑问，点杀了。1。

    埃及‘艳’后几乎是兵不血刃，将日本朋友送出了比赛场地，局分三比零，我们已经取得了首场比赛的胜利。

    不过，按照本次大赛的赛制，后面的两场比赛，我们还要继续打，这也是出于对对方的一种尊重。我们中国人向来崇尚待客之道，所以后两场比赛我们一点也没有放水，姐姐和月出战，咒师和医师的组合对阵对方的月神舞和天真无邪，天真无邪，就是那个长相很像山寨版凤姐的隐职医师。

    月神舞在这场比赛中几乎是拼劲了全力，先是隐身，近身后泼洒石灰将姐姐和月打成了失明状态，紧接着开始偷袭姐姐。

    只可惜，月的神圣驱散岂是盖的，不到一秒钟就给自己解开了状态，继而以电击晕控制住了月神舞，而醒来后的姐姐则开始发飙，一顿疯狂的般若斩法，根本就不给天真无邪‘插’秒的机会，直接将她秒杀出局，紧接着，天真无邪也悲剧了。

    要不说，姐姐和月这两个美‘女’真不愧是文明古国的大家闺秀，为人非常的有爱，一直让对方把蓝条耗尽，这才出手击落了对方，真是一点都不剥削。

    至于第五场比赛，更是失去了悬念，五个MM还没有上场，就已经引得满场尖叫，甚至有热情的粉丝冲到了‘花’香她们的面前索要签名，而‘花’香也非常有风度，直接拦住了保安，在这个粉丝的后背上签上了自己的ID，甚至还和这名同学拥抱了一下。

    咳咳，还好该同学是男的，否则我也得过去拥抱一下。

    上场之后，‘花’香一个反向的S闪现，直接来到了日本玩家的团队中间，一道寒冰直接砸在了地面上，顿时，周围一片冰蓝‘色’，对方的五名玩家全部被定格在了原地！

    紧接着，‘花’香也不客气，心如止水后，立刻‘吟’唱出了龙游浅底和冰山压顶的双重打击！

    结果很是凄惨对方除了太阳圣子靠着无敌逃过一劫之外，其他四个玩家被先后虐杀！

    之后，五个MM狞笑着走向了太阳圣子。

    看着一双双漂亮的美-‘腿’在自己的面前晃悠，太阳圣子想死的心都有了。

    红颜此刻也异常挑逗，“哥们，切腹自杀吧……

    