
    第899章 我恋爱了

    酒神显然比我更熟知来人，立刻起身报以微笑，“瓦伦蒂诺董事长，好久不见。”

    没错，来人正是司徒风合的父亲，维多瓦伦蒂诺，瓦伦蒂诺集团的董事长。

    他的出现，让整个大地联盟区这边一片哗然，大家纷纷起身，围观这位很有背景的总裁。

    维多瓦伦蒂诺，在意大利，甚至整个欧洲都享有很大的名气，而且在欧洲经济体中的地位也非常的崇高，而且，他的手腕、他的处事风格，让欧洲的黑白两道都为之颤栗，是一个不折不扣的黑白通吃型的管理者。酒神是亚洲赫赫有名的大人物，世界排名第五的富豪，两个人在各种经济峰会上肯定没少谋面，自然有些交情。

    酒神则淡淡一笑，“吃过饭了吗？”

    “吃过了，老爷子。咱们爷俩找地方聊聊？”

    “好，来我的客房吧。”酒神扫了一眼今生不再爱，“小爱，你和玛蒙也一起过来吧。”

    司徒风合看到自己的父亲，脸上写满了惊异，现在还处于恍如隔世的感觉，“爸爸，您怎么来北京了？”

    维多瓦伦蒂诺叹了口气，“你这笨孩子，如果我不来，你一个人搞得定吗？”

    司徒风合面露尴尬，“瞧您说的！”

    “行了，别废话了，快跟着过来吧！”

    说话间，这四个人已经离开了用餐区。

    神话不由伸出了大拇指，“真特么有范儿啊，等哪天我混到这个份上，那可就牛叉了。”

    我的眼中也全是小星星，憧憬道，“是啊，到时候我就可以借着兄弟你的光，帮我完成生平最大的梦想了。”

    “什么梦想？”

    “帮我打造一辆宝马牌的自行车，让两辆法拉利头前牵线，让我驮着老婆环游天津卫一周。”

    “哥，你的理想真伟大。”

    几个mm立刻异口同声道，“贫死了！”

    没多大功夫，当我刚刚吃下最后一口饭的时候，酒神的贴身保镖过来了，直接冲着我小声耳语几句，说是酒神要单独见我。

    我的心中已经有了些预感，随即起身跟他走了。

    还是在酒神的客房中，只不过此时客房中只剩下了他和我。

    酒神微笑着冲我点头，“来，云天，坐我旁边吧。”

    我受宠若惊，这可是老人家第一次对我的态度这么亲切。

    然而，更让我受不起的还在后面，我刚刚坐下，他居然一把拉住了我的手，“云天，小爱的事，多费心了。”

    我装作淡定，“爷爷，我也希望小爱姐可以幸福。”

    酒神叹了口气，随即问道，“我的病情，你爸爸已经告诉你了吧？”

    “嗯，爸爸已经跟我说了。所以这次bc的比赛后，工作室的成员都会来新加坡这边休整一个月。”

    “有心了。”酒神摸了摸我受过伤的左肩，“还疼吗？”

    “好了。”

    “云天，说起来，我这个当爷爷的也有很多地方对不住你。”

    “爷爷，您别这么说，有些事情属于天灾**，咱们根本就避免不了，加上我有的时候太任性，别人根本就劝不了我。”

    “其实，菲儿也和你一样。”

    我就知道，老人家怎么都得把话题扯到菲儿身上。

    所以，我也就不再逃避了，“爷爷，我爱她。没有办法轻易放手，可是我知道，这样不符合常理。”

    “敢于承认就好。云天，你们的事，我不想多管了。我只是想告诉你，在我的有生之年，你不可以做出伤害菲儿的事情，我这么说，你能明白吗？”

    “爷爷，我懂。”

    “我也是有私心的人。小爱为人忠诚，而且对酒神实业也尽心尽力，以后我会让她接管酒神实业。但是在财产的分成上，她毕竟从根上不姓于，这一点你明白吧？”

    “爷爷，我明白您的意思了。”

    酒神笑着走上了阳台，拿过来了一盆仙人掌，这盆仙人掌不大，而且上面的刺居然都不见了，“云天，如果把仙人掌比成酒神实业，我现在已经帮我的三个孙女拔光了上面所有的刺。但也正是如此，小爱以后会非常的辛苦，有玛蒙瓦伦蒂诺这样的夫君来协助她管理好酒神实业，我很欣慰。”

    酒神说的拔刺，我很明白是什么意思。最是无情帝王家，历朝历代，多少君主在拿下天下之后都会选择诛杀掉自己的开国大将或者架空他们，以保证自己的政-权能够不旁落到他们的手中。而酒神也是如此，只不过他用的招数比较高明，是以回收股权的形式将那些老股东们一一清除出局的，所以如今，酒神到底占了多少百分比的股份，谁也不知道。

    但他这么做的目的其实很单纯，只是为了让自己的亲人们得到最大的福利。

    “香香是个好孩子，为了你抛弃了自己应该得到的权利。可是菲儿呢，跟她还是不同的，不是我偏心，确实是因为菲儿从小就跟我在一起，我对她的感情太深了。这一点，云天你能了解吧？”

    “爷爷，完全了解。”听了他的这些话，我的心里有了底。

    我们爷俩聊了大约有半个小时。他的病情，据医生分析，比较乐观是可以活两到三年，但那是必须建立在安静修养的基础上，不能沾一点累。可是目前这个情况，他和我都很清楚，小爱也好、花香和菲儿也好，我们都没有办法抽身。酒神非常明白，《信仰》对于自己的集团的发展都有多么大的促进作用，所以他恳请我不要她们知道他的病情。

    我无奈的答应了。

    走出了客房，不远处的一幕让我的本来有些沉重的心情有些平复。

    就在前面的走廊上，今生不再爱正一脸嗔怒的瞪着司徒风合，而这家伙却恬不知耻的拉着她的手，“行了，小爱，不要孩子气了。我说都说了，反正现在爷爷已经同意咱们在一起了。”

    今生不再爱一把甩开了他的手，咬牙切齿道，“你怎么这么无耻呢！我还没有想好要不要答应你呢！你这家伙真可恨，自己私自做了主张，去和爷爷说！还把自己的老爸搬来了！”

    司徒风合很委屈，“小爱，我也是刚知道我爸爸会过来呢！”

    “那现在怎么办？我骑虎难下了！都是你！”

    我在那边乐不可支，第一次看见今生不再爱略带撒娇的表情，却也蛮可爱的。

    司徒风合很霸气的将她拉到了自己的怀里，紧紧地抱住，“那就和我在一起吧，小爱。我会给你幸福的。咱们都是受过伤的人，彼此舔舐伤口，彼此慰藉，我相信你有一天就真正的爱上我的，我对你是真心的。”

    今生不再爱一开始拼命挣扎，几秒种后双手慢慢的放松了，再接下来，她的双手中慢慢的环扣在司徒风合宽大的后背上。

    而我的身后，此刻也有一个漂亮妞抱住了我的腰，“这画面，好温馨。”

    说话的，正是花香。

    我也顺势把她揽在了怀中，大声喊道，“喂，那边的两个人，怎么不亲个嘴呢！这样才有诚意吗！”

    两个人一惊。今生不再爱赶快推开了司徒风合，脸色已经红若晚霞，“云天，你怎么那么讨厌！”

    “唉。我坏了某人的好事！”

    司徒风合做了一个大拇指向下的动作，“天哥，你这如假包换的老混蛋。不过你以为这样，就可以破坏我吗？那是绝对不可能的！”

    “哦？你小子还想硬上不成？”

    今生不再爱怒气冲冲的瞪着我，“云天，你少来教坏好孩子！司徒这家伙才没有你那么大的胆……”

    话音未落，她已经不能说话了，司徒那两片厚实的嘴唇毫不吝惜的呼在了她粉红色的双唇上。

    今生不再爱拼命的挣扎，可惜换来的却是司徒风合这家伙越抱越紧。真的没有想到，这家伙真是胆大心细脸皮厚，如果我有他这两把刷子，那小女岂不是都可以从天津排到海南岛了？

    看着我暧昧的表情，花香一把掐住了我的老脸，“臭哥哥，你又在yy了！一看你的表情就能看出来！”

    我一把攥住了她的手，“宝贝，咱们也不能落后了！”

    说完，我把嘴紧紧的贴在了她的双唇上。

    可是很不巧，正当我们激-情四溢的狂吻时，身后却传来了一阵唏嘘声，“年轻真好啊。”

    我猛然回头，却发现弟弟已经推着父亲朝我们这边走来。

    我们这两对立刻分开了彼此，一个个的脸上都红的如同着了火。

    花香的声音比蚊子还细，“叔叔，您吃过饭了？”

    “唉，早知道刚才应该把那杯果汁喝光，是不是啊，云飞？”

    “爸爸，您说的对。”

    “那咱们现在，先不要回房间了，去那边转转吧，掉头了，乖儿子。”

    “是，爸爸。”

    弟弟随即带着父亲走了，父亲这时候还诡异的回过了头，冲着我淡淡微笑。

    直到父亲走远，花香一把捶在了我的肩膀上，“哥哥，你讨厌！真不是时候！”

    我一把捂住了自己的肩膀，“啊！”

    花香更是凶悍，“讨厌，我打得是右边的肩膀，你这家伙真欠扁！”

    而那边，今生不再爱已经拉住了司徒风合的手。

    只见漂亮的御姐星眸闪烁，两颗幸福的泪滴溅落在地上，“香香、云天，从今天开始，我恋爱了。”

    