
    第909章 战局胶着

    一身纹理清晰的锁子甲包裹住了小萝莉并不怎么突出的身材，只是她的左手拿着一枚足可以遮住自己上半身的巨大塔盾，右手则拿着一个犹如拨浪鼓一样的锤子！

    花香都有点懵了，这怪物猎人到底是什么职业啊！

    但更让我们懵的是她接下来的动作，只见她低声吟唱了一段晦涩的咒文之后，她的面前出现了一个六芒星法阵，一头巨大的黑色棕熊、一头银灰色皮毛座狼居然出现在了大家的面前！

    所有人都惊呆了，这个职业，是召唤师吗？

    答案是肯定的，是召唤师。

    菲儿的一双美目一直凝视着这个可爱的瑞典小姑娘，“物理召唤师，有意思啊！”

    长袜子皮皮的资料，家天下一队的玩家都已经看过了，这个小姑娘在欧洲区的预选赛上，凡是有她出场，就从来没有落败过，而在bc小组赛的前两场，她也取得了全胜，她的打法很简单，两个宠物结合自己，三路夹攻。如果对手过于强悍，自己的持盾坐镇后方，捕捉战机再行进攻之势，再加上她的跑位极为灵动，很多高级玩家被她捉弄的团团转，最后落败。

    然而，这场比赛，作为中国区第一法师的花香却着实的给她上了一堂魔法课。

    刚刚读秒，花香已经极为保险的开启了神龙之盾，随手自己的周身已经笼罩了一层火色。

    刚刚开场，长袜子皮皮已经远远的退开，低声喊道，“大熊！小狼！上了！”

    话音刚落，她手中的锤子已经和两个野兽一起奔袭了过去！

    花香淡淡一笑，随即闪现！再次出现的时候，身体已经落在了长袜子皮皮的身后，不等她反应过来，一记火凤旋窝已经将她远远的推开了七八米，并打成了短暂的迟滞状态！

    “398688！”

    长袜子皮皮的生命值只掉了四分之一的样子！看来又是一个血牛型的玩家！

    那两只宠物见到自己的主人受到了攻击，随即迎面跑了过来，花香手中的朱雀旋窝上火气笼罩，口中吟唱了一会儿之后立刻纵向劈斩下来！只听见天空中龙吟声四起，整把法剑已经化为了一条龙刃，以雷霆万钧之势弹压了整个地面！

    “烈焰狂龙！”

    黑熊和座狼在烈焰的洗礼下还没有来得及哀嚎，身体已经被燃烧成了灰烬！

    “2905999！”

    “3096889！”

    “896899！”

    两个宠物已经挂了，而长袜子皮皮虽然做出了格挡，但仍旧被花香的技能打得只剩下了一小块的血条。

    小女孩一脸的惊恐，一双无辜的大眼睛凝视着花香。

    花香淡淡一笑，“对不起了，皮皮。”

    小女孩撅起了嘴，说了一句非常雷人的话，“还我棒棒糖……”

    花香很无语，“我请你吃晚饭吧，那个棒棒糖挺好吃的，就算是交换，行不行？”

    小女孩倒是很好哄，“嘿嘿，就这么说定了，我要吃北京烤鸭。”

    说实在的，这小姑娘真是挺好伺候的。

    这样一来，这场比赛也就结束了，长袜子皮皮直接认输了。

    场外，欧洲区一片唏嘘，谁都没有想到，中国区第一女法师居然只用了两招就收服了怪物猎人。

    而第三场比赛，更是成了一边倒，我和花香出场，迎战冰风剑士和怪物猎人的二人组，比赛只用了十秒钟不到，两个人就被我们清除出局了。

    比分形成了三比零。冰风战歌也走上前来和我握手，向我表示庆祝。这样一来，后面的两场比赛也不需要打了，我们顺利的进入了半决赛。

    而我也向北欧团队发出了邀请，我们一起共进晚餐。

    而c组的比赛，也在随后打响了。首场是两个败者之间的对话，结果加勒比海盗以二比三的比分输给了阿兹特克。

    另外一场比赛，则成为了焦点战——创世纪vs无双之恋联队。

    经过了长时间的商量之后，两个队伍这才把自己的参赛人员名单递交了赛事的组委会。

    很快，随着一阵热烈的掌声，在前两场比赛中均没有出场的司徒风合走上了舞台，而无双之恋联队这边，则派上了无双小美。

    司徒风合在赛前很有绅士风度的和无双小美握了握手，随后两个人带上了光感眼镜进入到了比赛中。

    作为灵魂召唤师，无双小美这场比赛召唤出了两个非常具有代表性的宠物——幻影云天和幻影花香。

    而司徒风合看见这个组合之后脑门不禁有些冒汗。所以，为了安全起见，他直接开启了自己的保护膜，而这个保护膜同样是300%的韧度。

    他手中的那把路西法末日启示者发出了妖灼的光芒，已经解开了五重封印之后想必威力非常惊人。

    而这场比赛刚刚开始，小美就祭出了自己的独特阵法，她开启了替代技能，把幻影花香留在了原地，让她保持着防御姿态，自己则和幻影云天向司徒风合展开了攻势。

    然而，宠物却终究是宠物，达不到玩家的技术，虽然小美已经在全力的控制它的技能，但走位却跟不上。司徒风合看上去人高马大，走位却非常的轻灵，几个箭步便来到了幻影云天的身后，一记势大力沉的黑暗狂斩将幻影云天的保护膜劈开了大半！

    没办法，幻影的玩家毕竟是宠物，和玩家的防御体系是没有办法媲美的，被打掉这么的韧度也纯属正常！

    小美看见事情不妙，急忙命令幻影云天释放出了极地风暴，只可惜，就在它的双剑即将发招的时候，一道黑色浓雾已经覆盖了正片场地！

    “烟雾弹！”

    失明技能！

    这个技能的辐射面积非常大，整个擂台上几乎找不到什么光亮的地方，而整个擂台上，只能听见剑气纵横的声音。

    当迷雾散尽的时候，眼前的一幕让我们每个人都为之惊悚，两个幻影宠物居然都消失了！

    如此一来，小美变成了孤家寡人。

    司徒风合也很有风度，诙谐的做出了一个“请”的手势，小美无奈的笑了笑，随即放弃了比赛。

    场下，家天下的阵营已经有些唏嘘了，路西法的攻击力真是太犀利了，刚才失明的效果才短短的六秒钟，两只极品宠物已经报废了。

    一抹苦笑挂在了花香的脸上，“晕，我都没看见自己是怎么死的。”

    我的脸上一寒，“胡说八道，赶紧吐唾沫！不准提死！”

    面对我突如其来的霸道，花香急忙拍了拍我的腰间，“知道错了，以后再也不说了。”

    第二场比赛，司徒风合也很重视，和神圣牧师贝露赛布布组成了双人搭档，而他们面对的则是子夜妖瞳和玫落沉香榭的香港姐妹组合。

    我心中很清楚，这场比赛是作为无双之恋联队队长战v世纪和副队长雪碧泡饭的计谋，而这个计策就是传说中屡试不爽的田忌赛马。

    结果，这场比赛打得创世纪打得非常轻松，尽管子夜妖瞳开场便隐身，但随后直接被司徒风合的技能看破，紧接着，不等子夜妖瞳使出技能，这家伙已经切换出了火枪，一连串的远程技能挥击过去，根本没有给子夜妖瞳机会，直接将她点杀，而那边，贝露赛布布则有些吃紧，冰火魔导士玫落沉香榭的魔攻相当高，几下就已经将贝露赛布布的保护膜化为乌有，而贝露赛布布的加血技能也被玫落沉香榭以灵魂凝固直接打断，陷入了短暂的沉默状态。

    不过，就在她危在旦夕的时候，司徒风合已经临近了她，单手一挥，一道夹带着丝丝妖紫色气息，并不洁净的银色帷幕已经笼罩在了他和贝露赛布布的周身，毫不疑问，无敌技能，时效六秒！

    “大天使长之荣耀！”

    吃惊不小，这个小面积无敌技能的cd居然小于两个小时！

    这样一来，比赛就失去了悬念，玫落沉香榭无奈认输。比分也变成了零比二。

    然而，接下来的两场比赛却风云突变。

    第三场，雪碧泡饭出场，对阵血腥处刑手阿斯蒙蒂斯。一个是重剑士，另外一个则是以力量优势见长的狂战士隐职，本来，这应该是一场火星撞地球。真打实凿的比赛，但雪碧泡饭这无良却把自己的走位发挥的淋漓尽致，一连串的跳发、跑轰，折线反跑玩的相当熟练，将血腥处刑手打得晕头转向！最终，他们扳回一局，大局分一比二！

    第四场比赛，无双之恋的一号双人搭档出赛了，风云龙天和雪碧泡饭出战，对战血腥处刑手和战斗巫师贝露菲格露。

    贝露菲格露是司徒风合的堂妹，身材标致，长相甜美，只是不爱说话，在欧洲区是有名的冷美人，她的职业特点和姐姐非常相似，都是物理技能非常强的咒师。

    这场比赛打得非常艰苦，雪碧泡饭和圣殿骑士风云龙天一上来就把火力点集中在了战斗巫师的身上，因为她同样有加血技能，如果不先出手秒掉她，他们是不会有一丁点的胜算。而贝露菲格露则展现出了自己灵活多样的跑位，这让雪碧泡饭和风云龙天非常的辛苦，不过另外一方面，由于同为金属职业，血腥处刑手阿斯蒙蒂斯的攻击力的破甲能力并不很强，所以场面一时间陷入了胶着。

    不过，关键时刻，一个玩家成为了这场比赛的胜负手！

    