
    “凡哥，你觉得华夏战盟联队的实力，能不能有机会战胜星条旗呢？”

    “这绝对不可能，不过，要是说拿下一分倒是有可能啊！”凡星自己说到这里，突然悟了，立刻淡淡笑道，“这老家伙，多多少少还是有些爱国心的。”

    “凡哥，老段虽然做了不少错事，但在对外的问题上，他从来没有含糊过，也没有打过马虎眼。他这么做的意图，完全是想帮自己国家队伍一个忙。”

    “没错，这就是老哥的为人了。他虽然不是个东西，但在大是大非面前，绝对是一个头脑清晰的人。”

    流星浅笑，“你们俩都很了解哥哥，而且也都很客观，所以你们都曾经或者现在站到过巅峰的位置上。2。”

    凡星‘摸’了‘摸’自己老婆雪嫩的脸，不由亲‘吻’了一口，笑而不语。

    B组的另外一场比赛，也随即开始了。

    浴血北欧和斗牛士打了一场极为艰苦的拉锯战，浴血北欧善攻，斗牛士善守，矛盾之争，最终浴血北欧以三比二的比分艰难的战胜了斗牛士，取得了首场比赛的胜利。

    C组中，两场比赛都没有一点悬念。创世纪在司徒风合没有出场的情况下，五比零轻取加勒比海盗，无双之恋联盟也以同样的悬殊比分战胜了墨西哥的阿兹特克。

    而这个下午的压轴大戏，出现在了死亡之组，D组。

    不得不说的是，D组的四支队伍的实力非常平均，从我这边很难挑出那个队更加强势一些。8。

    首先出场的两支队伍是——

    帝国荣耀（俄罗斯）VS唯家（大洋洲）

    双方的队长都是在和队员商量了半天之后，这才走到了比赛监督那边递‘交’了人员的名单。

    很快，双方首场比赛的对阵是——

    帝王之剑225级暴风骑士VS飞升225级汪洋骑士。

    帝王之剑，今年32岁，准大叔级人物，早年的DOTA准职业玩家，‘操’作水平一流，他的这个暴风骑士的职业攻防兼备，非常不好对付。

    飞升，25岁，巴布亚新几内亚人，我的好友，人品和技术都很出众。3。

    这场比赛读秒的时候，双方都只是冲着对方点点头，看来两个人不是很熟。

    不过，两个人的BUFF都已经早早的开启了，都是保护膜类技能。如今，隐职玩家中如果没有保护膜，还真是比较吃亏，要不你就是个刺客，凭着猥琐和眩晕技以及短时间的爆发力取胜，或者你就是红颜，靠着钢铁护膜这个大幅度吸收伤害的技能取胜。再或者，你就如同北极熊一样，开启BUFF后变身暴力血牛。

    所以，这场比赛从一开始便注定了真打实凿，两个人互不相让，手持长枪的飞升攻击力相当的彪悍，水系攻击加成非常的高，而暴风骑士则持有盾牌，手中一把长剑寒光闪闪，品阶显然也不低，两个人厮杀了整整两分钟才将各自的保护膜破开，然而，飞升却在走位的时候不小心发生了一个失误，使用突刺的时候脚下没有来得及刹车，结果被帝王之剑抓住了机会，一记盾晕，紧接着组合技奔袭而来，将他扫除了局。2。为帝国荣耀拿下了第一分。

    紧接着，第二场比赛，飞升再次出战，携手流星对抗帝王之剑和娜塔莉亚的组合。

    首局落败的飞升并不气馁，在这一场比赛和流星配合的水**融，不但充分的保护好了流星，还将神圣牧师娜塔莉亚率先击杀，这样一来，没有了移动血站的帝国之剑也没有做困兽犹斗，宣布弃权，比分扳成了一比一。7。

    第三场比赛，流星亲自出场，迎战一个ID叫伏特加的重弩手。伏特加的‘操’作连贯‘性’非常好，而且攻击力非常高，一时间打得流星有点难以招架。不过，‘射’手的最大弱点在于攻击力不稳定，而且技能并不算多，在连续两套技能没有将流星击杀之后，流星开始跟他玩起了消耗，微风拂面、雷链、电击晕这些技能轮流使用，将伏特加虐的****，最后更是以一记致命的光明圣裁了结了伏特加。比分变成了二比一。

    第四局，成为了关键战役，大洋洲第一刺客阿璃联袂大洋洲第一美‘女’弓箭手冰淇淋的爱，对阵伏特加和一个ID为血腥大地的大地战狂，结果这场比赛打得非常‘激’烈。7。

    伏特加起手RP爆发，连续两记爆‘射’都打出了上限攻击，直接秒杀了冰淇淋的爱，而阿璃也趁着空挡直接一记弱点位置的刺杀了伏特加，场面形成了深渊漫步者和大地战狂的1V1，结果面对血厚如牛的对手，阿璃果断的玩起了打带跑，先是一连串的技能把对手连续晕了七秒，在这七秒之内她直接削掉了对手一半的生命值，紧接着，烟幕弹后隐身，等待技能冷却后再次出手。而大地战狂唯一的一次出手机会也被她以回避化解。最终，阿璃以一记轻描淡写的背刺将血腥大地击杀出局，三比一，唯家反败为胜。

    不过，帝国荣耀并没有放弃第五场比赛，而是以最强阵容出战，结果双方又一次打得难解难分，最终，场上只剩下了一个生存者，那就是流星。1。

    最终，比分定格在了四比一，赛前被视为四号种子的俄罗斯军团，饮恨首轮。

    D组的另外一场比赛，信仰审判（中国）VS高丽神话（韩国）

    年轻气盛的太极旗飞扬不到两分钟就已经把自己的排兵布阵图‘交’给了比赛监督，而韩国人那一边一个个面‘色’怨毒的注视着中国区这边。

    他们的这种情绪我也可以‘洞’察到，但绝对不会理解他们。原因很简单，自做孽，不可活。

    信仰审判的神秘人物，也在这一场比赛中‘露’面了，这个人，就是龙战骑或许不会哭。2。

    只不过，他的身份现在仍旧是无行会玩家，仍然和自己的姐姐过着深居简出的生活。这次在北京，他的姐姐恋人也许还有泪也来到了比赛现场，而且她一直都坐在了流星的前面。当傲视华夏看到这姐弟俩的时候，脸‘色’不仅有些异常，但流星很快以一个凌厉而充满着警示的眼神回应了他——不要再做任何小动作了。

    对于自己的妹妹，傲视华夏一直都是珍爱有加，即便是现在自己的妹妹对自己冷若冰霜，他还是会纵容她，包容她。所以对于这个眼神，他再熟悉也不过了。而且，BC后，阵营战系统也将开启，想必水州平也‘私’下里告诫过他，不要在这个时候滋事，所以，他恐怕难有动作了。3。

    不过，或许不会哭作为雇佣兵加入信仰审判，并不是我的主意，而是追忆凋零的从中斡旋，她首先是找到了姐弟俩的住处，盛意拳拳的邀请，这才让也许还有泪同意放人，而且，这其中我也说了几句好话。

    而或许不会哭，的确是有着巅峰级‘操’作的玩家，他的悟‘性’、灵‘性’和‘操’作能力，在我看来和天使的咒印、永恒紫夜这些新生代的高手不相伯仲。

    首场比赛，他对阵的正是韩国第一人太极旗飞扬。

    只不过在两个人进入到比赛倒计时的时候，太极旗飞扬这厮那张不老实的臭嘴又一次大放厥词，“哦？龙战骑？还真是‘挺’有中国特‘色’的名字，不过这场比赛，我会把你打成一条虫。2。”

    或许不会哭连理都不理他，只是冲着屏幕的方向问道，“姐姐，如果拿下了高丽‘棒’子，你能不能答应我的求婚？我爱你！”

    也许还有泪在场外无奈的笑了笑，“这孩子，真是的！这个时候说这些话，也不看看场合！”我随即笑了，“苏姐，如果信仰审判能做掉韩国团队，别说是你弟弟，我们都不会放过你。”

    “啊，你们这是的。”

    于是，我站了起来，大声道，“皓皓，只要你拿下比赛，你的求婚，哥帮你！”

    “谢了，天哥！”

    我们的话通过系统翻译器传到了太极旗飞扬的耳朵里。这家伙不由郁闷，“晕，居然拿我当结婚的筹码，还‘挺’重视我的！”

    或许不会哭冷冷一笑，“您贵姓？”

    这老实孩子的一句话，把他问的哑口无言。

    龙战骑很快开启了云龙入海这个吸收伤害提升抗‘性’的技能，这个技能一处，一条青‘色’长龙穿越云层，瞬间倾斜到了他的头顶上，整个人的身上立刻氤氲出了一层翡翠‘色’的荣光。

    太极旗飞扬大吃一惊，虽然这不是保护膜技能，但龙战骑头顶上那个高达420万的吸收保护膜着实令他心惊‘肉’跳。

    不过，太极旗飞扬最大的有点就是那漫无边际的自信，很快他就扬起了手，释放出了自己的两大招牌技能——

    “盾剑合一！”

    “圣炎壁垒！”

    前者是提升攻击力和格挡的技能，且增加了三米的攻击距离，而后者则是保护膜技能，而且附加了物理伤害减免属‘性’。

    太极旗飞扬嘴角微扬，“来吧，这场比赛我赢定了，中国龙。”

    淡淡的笑意也挂在了或许不会哭的脸上，“哦？是么？”

    读秒刚刚结束，太极旗飞扬的笑意还没有消除，他的脚下已经附着了两只巨大的龙爪，紧紧的扣住了他的双脚！

    