
    第903章 也你姐！

    神话不由拍手，“打得好！三尺白绫真是纯爷们，该出手时就出手！”

    凡星没好气道，“你小子安生点，好好看戏就行了，别忘了，咱只是围观的。”

    神话哈哈笑，“是，老大，咱们对韩国区实施道义上的围观。”

    逍遥搭腔，“神哥，要不要出门买点小黄花给他们？”

    顿时，家天下这边一片哄笑，没办法，我这些兄弟们哪都好，就是跟我一样，有一个缺点——看热闹不嫌事大。

    比赛监督很不合适宜的走了过来，低下头问道，“请问韩国区的第四场比赛还能打吗？”

    太极旗飞扬在两名保镖的搀扶下挣扎起身，脸色铁青的摸了摸自己的胸口，“我们，弃权……”

    这句话刚说完，比赛监督很识趣的小跑回了自己的位置上，和周围的几个技术裁判说了几句话。紧接着，大屏幕上打出了比分——

    帝国荣耀4；1高丽神话！

    帝国荣耀的一群玩家欢呼雀跃，本来还有悬念的比赛居然以韩国人的闹剧收场了，自己则白白捡了一个大馅饼！这样一来，他们又燃起了进入半决赛的希望！

    韩国玩家则黯然退场，输局又输人，这就是他们北京之行收获的一切。

    不过，我们的观众都是非常好客的，从韩国玩家起身，一直走下了场地，他们都一直报以热烈的掌声欢送，真是太热情了。而俄罗斯的玩家们也非常有道德，一直都在唱着那首著名的歌曲《好朋友再见！》

    我也立刻收拾好了心情，准备观看最后一场比赛。

    最后一场，将是d组的焦点之战——信仰审判vs唯家。

    不得不说的是，如果唯家这场比赛能够取得胜利，那么他们极有可能小组出线，因为第三轮他们将面对高丽神话，而已高丽神话目前的局势来看，不要说取胜，恐怕就连参赛也会有很大的问题。

    同样，首场比赛获胜之后，信仰审判同样期盼再下一城，这样的话，他们最后一轮对阵俄罗斯军团，再获胜即可出线。

    所以，双方的队长在布置这场比赛的时候非常的谨慎，又一次在赛场监督的提示下才递交了人员名单。

    首场比赛，飞升vs追忆凋零。

    双方都是那种攻击力非常强悍，防御力也很突出的职业，所以这场比赛打的非常艰苦，而比赛的节奏也非常快，双方基本都是在跑位和跳发上做文章，场面一时杀的难分难解。

    不过，追忆mm今天的rp非常不好，先后被飞升手中长枪的随即击倒属性捉弄了三次，而这三次，飞升全部都把握住了，最终在耗时将近三分钟之后，拿下了首局。

    比赛结束后，飞升都有些不好意思，连连冲着追忆凋零鞠躬，追忆凋零则走过来，善意的跟他握手，双方的有爱之情溢于言表。

    第二场双人赛，飞升和流星出场，对抗倌小唯和追忆凋零的组合。

    倌小唯又一次成为了这场比赛的胜负手，她完美的三线操作结合两个强力宠物——幻影长河落日和幻影追忆凋零，对流星实施了强大的压制，而飞升的rp也不在，这一局被追忆凋零死死纠缠。

    流星在关键时刻也展露出了极为娴熟的操作和控制能力，靠着困缚，微风拂面和电击晕先后控制住了这两只宠物，继而把目标锁定了追忆凋零。

    只可惜，追忆mm的rp突然爆发，一记平砍不小心爆出了摄魂，直接将飞升挂掉。

    这样一来，纵使流星有回天之力也只能输成。

    比分变成了一比一。

    第三场比赛，阿璃vs倌小唯。

    这场比赛，本来阿璃并不占优，倌小唯很聪明的召唤出了自己的老公的克隆版幻影疾风弓箭手和幻影追忆凋零。这么做的目的很明确，疾风弓箭手拥有看破技能，而且弓箭手一向都是放风筝的高手，从以往的交手记录上看，弓箭手克制刺客。

    但没有想到的是，阿璃居然没有以隐身作为起手式，而是选择了主动出击！

    当她奔袭而来的时候，倌小唯立刻开启了替代技能，这样一来，她的宠物将充当她的替死鬼！

    怎料，在阿璃播撒石灰，将他们集体失明后，她选择了直接击杀掉幻影疾风弓箭手，而且出手绝狠，只用了两招背后技能就灭掉了这只宠物。

    紧接着，她动作极快的在倌小唯身上痛快淋漓的打出了一套组合技能！

    当幻影追忆凋零好不容易摆脱了失明状态之后，阿璃直接开启闪避回避掉了她的爆烈斩，继而一个背身的夺魄三连击，将她打出了战局。

    这样一来，倌小唯成了光杆司令。

    阿璃也不失女流氓本色，一个暗影狂袭眩晕了倌小唯，继而揽住了她的纤细腰肢，“宝贝，认输吧，否则姐要非礼你咯！”

    倌小唯语出惊人，“来吧，官人……”

    阿璃吐血不止，倌小唯也借机溜开，怎奈，她还没有来得及召唤宠物，阿璃已经箭步上前，击晕刺！

    之后，杀意无限，背刺、背后凿击、连斩、幽焰爆炸，致命穿刺，加上几个技能中间的卡刀，倌小唯毫不犹豫的挂掉了。

    其实，她也算够能抗了，毕竟是全体质加点，体质档有非常高的血牛召唤师，只不过在面对攻击爆发力和操作都处于顶尖水平的阿璃，她实打实的没有办法。

    这样一来，比分上，唯家再次领先，二比一。

    只不过，比赛刚刚结束，倌小唯就迫不及待的跑到了阿璃的身边，好一通蹂-躏，估计除了有效部位之外，基本上全都摸过来了。

    场外，所有的观众面面相觑……这种报复方式实在是太犀利了。

    阿璃很无奈，“小唯姐，你如果再调戏我，当心我抓了！”

    “嘿嘿，你抓个试试，我诅咒你吃方便面没有调味料！”

    “呃，我不吃方便面！”

    “那我诅咒你喝成长快线的时候没有吸管！”

    “呃，我服了，您随意吧。”

    很快，在调侃中，第四场比赛开始了。

    唯家的弓箭手情侣档：宇天＆冰淇淋的爱vs或许不会哭＆冰之凋零！

    谁也没有想到，追忆凋零居然把或许不会哭放在了第四场比赛。

    红颜有些疑惑，“如果一早派上或许不会哭，也许信仰审判早就赢了……”

    我淡淡一笑，“你说对了，所以追忆凋零才不会那么做。”

    红颜有史以来为数不多的聪明了一次，“我明白了，她是在给唯家面子。”

    “更确切的说，她是给我面子。要知道，我当时很矛盾，可是在那个家伙和或许不会哭之间很艰难的选择。追忆凋零得到了这员大将，当然会心存感激了，又怎么可能在明知道会胜的情况下轻易开罪咱？”

    流星点点头，“追忆mm的人品非常端正。”

    神话调侃道，“小灰哥，你可以把追忆也……”

    “也你姐……”

    神话悻悻，“为什么也我姐？”

    “因为你有妹。”

    “小灰哥，您真仁义。”

    “才知道啊，你这混蛋。”

    这一场比赛，因为或许不会哭的介入而变成了强弱不等赛，虽然宇天和冰淇淋的爱的情侣组合竭尽全力，但面对血厚防高攻击凶悍的或许不会哭的时候根本没有任何办法，虽然宇天起手眩晕箭直接击晕了元素护法冰之凋零，但自己也被或许不会哭近身，普攻破回避，紧接着一个重压直接出暴，扫地出门。紧接着，或许不会哭单手一扬，“擒龙术！”又将冰淇淋的爱捆绑在了原地。

    之后，这忠厚老实的孩子也收手了，冰淇淋的爱识趣弃权，比分扳成了二比二！

    这样一来，双方的5v5成为了局点赛！

    大屏幕上很快打出了双方的出场阵容——

    流星的愿望+飞升+阿璃+海绵宝宝+开膛手杰克vs追忆凋零+冰之凋零+或许不会哭+倌小唯+长河落日

    这场比赛打得险象环生，读秒的时候，唯家的两个隐职刺客已经进入了隐身状态。待到比赛刚刚开始，场面立刻形成了混战，倌小唯再次祭出了三线操作，直接控制两个打手型宠物——幻影或许不会哭+幻影追忆凋零直扑流星的愿望，另外配合追忆凋零和长河落日的四路夹击，企图在第一时间点杀掉流星！

    就在这关键时刻，开膛手杰克挺身而出，一个播撒石灰将这一片区域全部染成了白色！

    但令人想不到的是，速度极快的龙战骑或许不会哭高速奔袭而来，原地发力，一记横扫千军将刚刚强行隐身还来不及跑开的开膛手杰克群了出来！

    也在这一刻，阿璃鬼魅般的出手，以迅雷不及掩耳的速度击杀掉了倌小唯！

    可怜的倌小唯由于自己的两个宠物均处于攻击状态，根本没有办法开启替代，那厚重的血条居然被顶级刺客用了三秒多的时间就洞穿了！其中，阿璃的几个手上动作快的连人的肉眼都很难看清楚，只见一连串的伤害数字从她的头顶上冒出来！

    然而，龙战骑也在这一刻解决掉了开膛手杰克，继而以势大力沉的神龙穿刺将流星的保护膜挑开了三分之一的韧度，在配合狂剑士长河落日的攻势，一时间，流星岌岌可危！

    