
    第900章 乱吻一气

    这个晚上，我们一边推着最后一个boss，一边谈论这个事情。几个mm都唏嘘不已。

    姐姐像是把一桩老大的心事放下似的，轻抚了一下胸前，“小爱终于找到值得爱的人了。”

    菲儿也很高兴，“以后又可以有敲诈的对象了。”

    我心中阴暗的笑，有了菲儿这个小姨子，恐怕以后司徒风合同学再来的时候，什么洋娃娃啊、跳舞毯啊、包包这些东西就得勤提着点了，要不然，伺候不好这个小姨子，自己的女朋友没准会被她关起来不让见的。

    红颜虽然没有来副本，却也在语音中一脸兴奋，“我笨了，刚才应该挑逗一下未来姐夫。问问他获奖感言。”

    “我去，那可真是好大的一份奖品啊！我感觉那奖品比他拿了bc冠军还好呢！”我说道。

    “切，你就这么了解司徒吗？”没想到，故事的女主角突然出现在了语音中，“云天，你这家伙最讨厌了，居然把我当成了奖品。”

    “呼呼，周瑜打黄盖。”

    “少来，我现在很想打你一顿，一会儿副本结束之后老老实实带着，看我不过去扁豆豆。”

    “我的门已经上锁了。”我叹道，“唉，男主人公怎么没来呢！？”

    “他带着行会的人打副本呢。据说也是在打首饰。”

    “哦？这感情好啊，以后你可以帮我窃取一些情报了。”

    “真讨厌，我又不是女特务。”今生不再爱浅笑，“不过以后，云天，给你添麻烦了。”

    “小爱姐，感情这事，没有什么麻烦不麻烦，而且也扯不上什么关系。咱们该怎么对待天空战盟，还怎么对待，一碗水端平就可以了。”

    今生不再爱点点头，“你说得对。”

    今天的副本也格外的幸运，我尝试了一下不变身，只让花香变身，结果也推到了魅魔女王，虽然有些艰辛，虽然在她即将被推倒的时候险些灭团，但我们最终还是做到了。按照副本规则，前五次推倒魅魔女王之后均会掉落神秘的提升项链，结果我们队中的那个神秘人物也凑齐了一套神级首饰。

    而且，不仅仅如此。

    菲儿的小金手在金币堆下面摸了好一阵子，终于面露惊喜之色，“哥哥，你猜猜我摸出什么来了？”

    我的双眼瞪得溜圆，“附魔水！肯定是附魔水！”

    菲儿撅起了小嘴，“臭哥哥，你就不能猜错一次啊！弄得一点惊喜的味道都没有了！”

    说着话，她已经从金币堆中掏出了跟墨水瓶相仿的一个透明色瓶子，里面装着晶莹的银白色液体——

    【附魔水】：制作装备的高级添加剂之一。

    我兴奋的将它收到了背包中，然而，不仅仅是这一瓶，魅魔女王今天大发慈悲，居然掉落了四瓶附魔水。

    但是，即便是这四瓶附魔水，也不够做一件装备的，因为即便是魔龙装备的护手、鞋子这样的小件，都需要8瓶才够用。

    看来，魔龙装备的制作，绝对是一个任重道远的长期计划。

    出了副本，我看了一下时间，此刻刚刚是晚上九点半。为了照顾到明天的比赛，我决定下线了。

    只不过，很少这么早睡觉，有些不太适应。洗了一个澡，在屋子里面来回转了转，感觉内心有些空虚。

    要不说这人，就是一种贪得无厌的东西，以前做光棍的时候多好，没有女人，也不会去多想女人，如果心里实在烦闷，就看看薇儿的照片，亲上一口，心里也就踏实多了。而现在有了女朋友，却感觉一个人就有点不像话了。

    虽然我知道这么想很无耻，可还是控制不住自己，于是，我偷偷摸摸的溜出了房间。

    但当我出了房间之后，突然有点郁闷了。我出来干嘛，我去找谁呢？

    正当我左右徘徊之际，花香的那扇门突然开了。一双星眸顺着门缝闪烁，下一秒钟，一只娇嫩的小手突然伸了出来。

    我嘿嘿一笑，立刻箭步上前，猫进了房间，不管三七二十一，一把抱住了她，嘴唇肆无忌惮的贴了上去。

    诶，怎么今天感觉吻着有点费劲，似乎我的脖子要比平时更下弯一些呢？没准是花香忘了穿鞋了吧，算了不管这么多了，亲上再说！

    想到这里，我不由伸出了邪恶的舌头。

    她也很配合，俏皮的舌尖伸了出来，只不过，那舌尖左右环顾，没有一点技巧可言。

    我心里一惊，坏了，亲错人吧！这不是花香！

    我这才定睛一看，没亲错，是菲儿。

    可这也不合适啊，这毕竟是花香的房间！

    这时，只听见卫生间里传来了淅淅沥沥的水声，还有人说话的声音，“菲儿，你把浴巾递给我，我快洗完了。”

    菲儿这才忙不迭松开我，应了一声，“诶！”

    这时我才发现，菲儿已经换上了一身睡衣。这睡意是白色的，和她如雪的娇嫩皮肤很搭。而且，小美女走路的时候，腰肢不自然的晃动，身后的小翘臀很好看。

    菲儿从床上拿起了一条浴巾，很快来到我的身边，把我往房间里一推，“二姐，哥哥过来看你了。”

    “啊！让这家伙出去，我一会儿换衣服！”

    “呃，不用了吧，你们都那么熟了！”菲儿揶揄道。

    “小丫头你是不是欠扁啊！把那家伙给我轰出去！”

    菲儿吐了吐舌头，贼兮兮的踩住了我的双脚，娇嫩的唇又一次贴了上来。

    我心惊肉跳，赶紧推开了她，逃出了房间。

    但是，更让人意外的是，刚出了门口，来不及擦汗的功夫，姐姐已经鬼使神差的站在了我的面前。

    我下意识的向后一闪，“姐，你怎么？”

    姐姐嘴角微扬，低声道，“你怎么又叫我姐了？不是说，改称呼了吗？”

    “蓉蓉。”

    “这就乖了。”一抹笑意在御姐的脸上绽放，“香香说有些睡不着，把我叫过来玩牌的。本来是要和她们俩玩斗地主，你也来了，咱们就憋七吧。”

    “嗯。”

    不大一会儿，门终于开了。我们这才进了房间。

    两个洗白白的小美女看上去虽然长的不很像，可身材长相都是一流的。

    花香笑了笑，“今天咱们玩什么的？输了喝凉水就算了，明天要比赛，喝太多水老是起夜，明天该没有精神了。”

    我很是三俗，“输了脱衣服的。”

    三个美女异口同声，“滚……”

    于是，我们最后决定输了顶枕头。

    虽然这个惩罚比较过时，但我们玩的很尽兴。

    菲儿今天运气比较差，最后头上顶了四个枕头，不过小美女却很有爱，高度发扬了见一面分一半的光荣传统，于是我有幸成为了受害人。

    我也顺势把那准备回新加坡的事情跟她们念叨了一下，结果三个美女都表示同意，菲儿说，她也想陪爷爷带上几天了，因为好久不见的原因，发现爷爷瘦了很多。自己在，应该可以督促老人家多吃饭。

    玩到了十一点多，终于把几个美女的哈欠勾引出来了。

    菲儿这丫头很坏，一边娇憨的打着哈欠，一边调侃我，“哥哥，今天我和二姐一起睡，你不会介意吧？”

    “切，我介意个毛线。”

    “嘿嘿，我怕你没有二姐陪着会睡不着的。”

    花香没好气的捏着小美女的左脸，我则捏住了她的右脸，“小丫头，睡前需要扁豆豆吗？”

    “呜呜呜，不需要。”

    最后，我和姐姐被这两个小家伙无情的驱逐出境了。

    只是走出了房门，我和姐姐互相对视，感觉都有点依依不舍了。

    我试探着问道，“蓉蓉，可不可以？”

    “不可以。”她明确表态，“云天，不要在这个节骨眼上，再给自己找麻烦了，咱们都收敛一点。”

    “嗯，好吧，蓉蓉。”

    ……

    第二天，七点多习惯性的自然醒。

    和大家一起去用餐区吃了早饭，随后就下楼了，今天早上九点半，要进行小组赛第二轮的比赛，而第三轮的比赛，将在下午进行。

    时间很快到点，大屏幕上也显示出了第二轮八场比赛的对阵形势——

    a组：星条旗vs华夏战盟、家天下二队vs铁与血

    b组：家天下一队vs斗牛士、浴血北欧vs烈日

    c组：创世纪vs阿兹特克、无双之恋联盟vs加勒比海盗

    d组：帝国荣耀vs高丽神话、信仰审判vs唯家

    ……

    a组的比赛率先进行，第一场是星条旗对阵华夏战盟。

    只是没有想到，傲慢的美国人这一次仍旧没有派出维罗妮卡，只是美利坚雄鹰和死亡追忆出场，就已经拿下了前面的三局比赛！其中，美利坚雄鹰战胜了北极熊，之后和死亡追忆搭档战胜了北极熊和端木子兮的组合，第三场则是死亡追忆战胜了傲视华夏。而倔强的华夏战盟也很有骨气，打满了五场比赛，并且在第四场中有翼风和淡吻你的唇扳回一城，但第五局，却被美国人打了一个七零八落，最终以1比4败北，这样一来，他们就已经提前出局了。

    另外一场比赛，家天下二队兵不血刃，五比零的绝对优势压倒了铁与血，天使的咒印居功至伟，拿下了五分钟的三分。这样一来，家天下二队以小分的优势爬到了小组第一名的位置，第三轮将和星条旗打一场生死战。

    我们的比赛也随即开始，对阵的对象是被称为欧洲铁桶的斗牛士。

    