
    第907章 彪悍的星条旗

    不得不说，维罗妮卡也很重视对手，直接开启了她在参加bc的第一场比赛的第一个状态。

    只见她周身一片黑红色的血气缭绕，一层透明色的保护膜已经在她的周身生成。

    【冥王的纵容】：60%的几率免疫负面状态，并形成一种相当于自身总生命值300%的韧度条！

    看见这个保护膜，我心头顿时凉了。我平时和不死凤凰经常切磋，不得不说的是，我对他的胜场是全胜，在这里说这些，并不是炫耀。其实不死凤凰的实力是很强大的，但他赖以生存的法门就是他的控制力加上猥琐的走位以及出众的短时间爆发力。他之所以打不过我，就是因为我的曙光之盾有与维罗妮卡相同的属性，所以不死凤凰即便是全力爆发也很难完全破开我的防御，而通常，我跟他pk的时候都是不贴曙光之盾的。

    但更让我没有想到的是，不死凤凰精心准备的跑位战术居然也被维罗妮卡的简单粗暴化解了。

    读秒快要结束的时候，她已经从后背上取出了一把精钢打制的长弓，这弓非常好看，流线型的外观，黑色的弓身，弓弦闪烁着一层璀璨的紫色，看上去应该也是神级装备。

    一看她拿出弓箭，我的脸上凛然，“石头输了。”

    没有人做声。

    比赛终于开始了。

    维罗妮卡的动作极快，直接一个后仰跳射，拉开了这场比赛的序幕！

    只见箭矢在空中划出了一道妖异的紫色弧线垂落下来！

    不死凤凰也没有开启回避技能，迎着这箭矢就冲了过来！

    只听见“噗嗤”一声响，这箭矢刺透了他的肩头，鲜血和红色伤害数字飞溅而起！

    “190699！”

    虽然伤害不小，但不死凤凰已经押宝成功了，这一次攻击只是试探性的平射。

    而他的身影也慢慢的消失了。

    然而，令我们万分惊愕的是，维罗妮卡的身体只是一个转身，又是轻描淡写的一记平射，居然直接将位于她身侧五米开外的不死凤凰点射了出来！

    识破技能！

    可是，赛场提示中并没有给出她开启这个技能的信息啊！

    心中拔凉，毫无疑问，维罗妮卡也有类似与我的天使之眼的技能！

    不死凤凰也没有了退路，面对这样的对手，他的隐身已经废掉了！

    他随即近身，身体已经化为了一道虚影，潜伏到了维罗妮卡的身后！

    但令所有人都没有想到的事情发生了，就在他出刀的一刹那，维罗妮卡已经伸出了右脚，一个后踢将他踢开了五米！

    紧接着，不得他反应过来，维罗妮卡已经远远的跑开几步，又一次拉出了弓弦，拉开了一个明显的弧度，直接飙射过去了一箭！

    被踢开的不死凤凰反映很快，立刻开启了回避技能，闪避开了她的破魔之弓！

    维罗妮卡的脸上依然没有任何的变化，只是平淡的跑出了一个斜线位，从箭筒中取出了三支箭矢，连连朝着不死凤凰射去！

    “暗龙三连射！”

    一时间，三支箭矢如同三条黑色奔袭而来的黑色恶蛇，飞扑而来！

    不死凤凰的脚下动作也算非常，银翼之风和极地之风这两个技能在腾挪的瞬间已经连连开启，移动速度和闪避均大幅度提升！

    也正是这两个技能的开启，让他成功的闪开了前两箭！

    但是第三箭，他却没有避开，生命值掉了24万点，很不幸，出暴击了。

    一瓶叼在嘴边的红药水已经灌入了体内，这瓶由飘云精心打制的药水虽然可以一次性回复他四分之一的生命值，却没有办法对这场比赛的胜负点产生任何的影响。

    维罗妮卡嘴角微扬，随即开启了一个名为“冥域阴风”的技能，自己的移动速度和闪避也大幅度的蹿升！紧接着，她已经连连纵跳，一个接着一个的远程技能纷纷向不死凤凰的身上打去！

    不死凤凰此刻非常郁闷，面对对手如此犀利的攻势，他只能是利用自己灵活的跑位进行闪躲，而且，他根本就没有办法凭借自己的速度和维罗妮卡打近身！

    与此一来，不死凤凰只能在油尽灯枯的时候挂掉了，输得比咒印还要悲剧，居然连对方的保护膜都没有触碰到。

    三比零，家天下二队已经输了。

    不过，出于公平竞赛的精神，lyen走上了场地，第四场比赛，他们将组成双人组搭档。

    而神秘的维罗妮卡则下场了，替换上场的是美国区两个同样手法出众的玩家，大屏幕上也随即打出了第四场比赛的对阵表——

    不死凤凰226级曙光游侠＆lyen225级风影剑客vs西部牛仔226级狂剑士＆西雅图风云225级驱魔师

    原本以为，这将会是一场非常轻松的比赛，但令我们没有想到的是，比赛的过程居然是这么的艰难，而导致这种原因的，正是西雅图风云，这个225级的驱魔师。

    这个玩家个子不高，只有一米七左右，长相也平淡无奇，只是装备穿着非常另类，他手中拿着一把银白色的法杖，而身上穿的居然是重甲！

    比赛刚一开始，lyen已经做出了手势，率先击杀掉狂剑士，之后在点杀驱魔师，而不死凤凰立刻点头。

    但比赛刚刚开始，出乎所有人意料的事情发生了，西雅图风云手中法杖一挥，一道黑色的云雾立刻笼罩在了lyen的身上，黑色的骤雨急转直下，浇落在了风影剑客的身上，lyen刚刚开启的正面状态，除了保护膜之外居然一一被洗刷掉！然而，保护膜虽然没有被洗刷干净，但韧度已经疯狂的掉了一大半！

    而那个驱魔师的生命值也掉到了尽头！

    这个技能名叫沉沦之雨，以自身全部生命值-1的代价，换取对方全部正面状态皆被洗掉，并让对方丢失同样的血量或韧度！

    但更令人郁闷的是，不死凤凰还来不及朝着驱魔师释放技能，他的周身居然气血翻涌，生命值瞬间回满，而自己的魔法值则空了！

    卧了个槽！血魔互换！

    正在此刻，那个手法同样不俗的西部牛仔已经挥动着手中的长剑奔袭了过去，一记嗜血怒斩打在了lyen的身上！

    这个技能也是那种以血搏血的技能，一下子就把lyen的韧度条打空了！

    lyen大惊失色，这种以命搏命的打法别说是他，我都很少见到！

    而驱魔师则继续闪光，直接一个闪现，在不死凤凰行将靠近自己的时候脱离了他的视线，下一秒钟，当他再出现的时候，已经换上了一套闪烁着妖异蓝光的法袍！

    这家伙，居然又是一个可以穿着至少两种防具的隐职，他刚才穿着那套装备的目的，完全是为了炸掉lyen的韧度，其心思不可谓不阴毒！

    而且，这也是一个法师隐职，他虽然没有多少隐职法师的技能，但魔法攻击力却非常的强劲，一个简单的冰锥都可以打掉lyen二十多万的生命值，一时间让风影剑客郁闷不已。

    不过，上一场比赛完败的不死凤凰已经暴怒了，几个箭步窜到了他的身前，一通令人眼花缭乱的狂轰乱炸直接撕碎了他的保护膜！

    然而，驱魔师也在自己的保护膜行将就木的时候再次切换了装备！

    不死凤凰更加愤怒，一脚将他高高的踢飞到了半空中，“小l，缠住那grd狂剑士！”

    lyen由于保护膜已经掉了，所以现在抗的非常费劲，“我管不了了！”

    不死凤凰一愣，但自己的双手并没有停下，而是飞速起跳，在空中连连打出了星空粉碎劈击！

    这连续八刀，刀刀致命，尽管对手身穿着重甲，生命值也在一块一块的疯降！

    但是，直到第八道，对方的生命值也只是掉了三分之二！

    刚才扬言自己“不管了”的lyen此刻已经拍马赶到，一个箭步跳起，手起刀落，手中长剑延展开，将对方的身体拦腰截断！

    “暴击905872！”

    驱魔师的身体顿时横飞出去！

    西部牛仔气的脸色发青，骂道，“太残忍了！”

    lyen嘿嘿一笑，“还有更残忍的，想不想看看？”

    西部牛仔擦了擦脸上的呃汗，“不看了！”

    说话间已经直接跳出了擂台！

    不死凤凰一脸的眷恋，“别走啊……”

    看了这场比赛，我心中已经对星条旗的阵容有些了解，有一种预感，这个驱魔师将成为家天下一队和星条旗比赛中，比较关键的一粒旗子，从某种程度上，可以左右比赛。

    第五场比赛，家天下二队精锐尽出，不死凤凰、天使的咒印、逍遥、龙葵和lyen悉数登场，但是星条旗的两个领军人物却都没有上场，只有死亡追忆和驱魔师在这场比赛中领衔。这样一来，家天下二队这一局打得很轻松。

    不过，比分上，二队还是以2比3的比分输了，星条旗三战全胜，进入到了最后的决赛。

    走下了比赛场地，二队的兄弟们脸上有些黯然，我和凡星等人走过去，一一的拍肩安慰。

    天使的咒印攥了攥拳头，“猫了个咪的，美利坚雄鹰和维罗妮卡确实太强了。”

    我淡淡一笑，“咒印，你也好，石头也好，都已经发挥出自己的水平了，还有大家，表现的都很好，我以你们为荣。”

    不死凤凰扫了一眼美国区那边，“云天，看着那群grd庆祝了吗？我不希望这种庆祝重演在一队的和他们的比赛之后。”

    “你放心吧。绝对不会。”

    