
    第888章 三雄会

    在父亲的房间，我们爷俩单独坐在了一起。

    父亲开门见山，“云天，你告诉爸爸，不要有丝毫的隐瞒，你对三个女孩子，到底是怎么样的感情？”

    我沉吟了一会儿，实话道，“爸爸，姐姐和香香，我是绝对不会放手的。至于菲儿，我们也已经聊过了。”

    “这么说，你也不会放手，对不对？”

    “爸爸，人会割自己的肉吗？”

    “你小子！我只是那么一说，没想到，你还真当真了。”

    “爸爸，生离死别的滋味，真不好受。我们不想再上演那种场面了。既然彼此都不介意，我们没有必要分开。”

    “酒神这老家伙，可能没有多少日子的活头了。”父亲话锋一转。

    我心里咯噔一下，“爸爸，您说什么？”

    “两天前，他的私人医师开出了诊断书，肺癌中期。”

    我瞪大了眼睛，“可是，身体那么好的一个人，他怎么会？”

    “云天，这个病，就算是二三十岁的小伙子小姑娘，也有可能会感染。更何况是他一个年近耄耋的老家伙呢。如果我能活到那个岁数，我真是心安了。至少可以抱孙子了。”

    “爸爸，这个事，酒神爷爷没有和她们说吧？”

    “这件事，只有他的私人医生和我知道。云天，你不要对菲儿她们说，甚至连香香也不要说。”

    “我明白。爸爸，酒神爷爷是不是跟你说了什么？”

    “他什么也没有说。不过呢，我希望你能想办法让菲儿和小爱回新加坡一个月，让她们多陪陪老人家。”

    “我明白了，爸爸，这样吧，等到比赛之后，我们都去新加坡。”

    “好孩子，跟你说话真的很省力。”

    出了房间，我很快调整了情绪。姐姐和香香在门口和海天一线有说有笑的，看上去很开心。我看着花香，鼻梁掠过了一丝酸楚，自己的女朋友好容易得到了酒神的认可，现在又即将面临失去自己至亲的痛苦，真是让人唏嘘。

    我陪着笑脸走过去，厚着脸皮把手搭在了两个美女的肩膀上，“宝贝们，在聊什么，这么开心？”

    姐姐笑了笑，“我们在寻思着帮云飞找个对象呢！”

    海天一线当场脸红，“姐，我年纪还小。”

    我没好气的笑，“小个毛，都快24了，也该考虑一下找个女朋友了，你看看哥哥我，这一点可是你比强多了。”

    两个女友立刻做呕吐状。

    “没错，哥哥一向都英明神武的，就算是这方面的能力，也比我强得多。”海天一线很少笑的这么猥琐。

    我冷冷一哼，随即夹住了他的脖子，“小混蛋，讽刺你哥是吧？是不是想被我扁豆豆？”

    “呜呜呜，哥，我错了！”

    “知错就好！”

    调侃了一下，我们各自回到了房间。晚上六点半的时候会开晚宴，届时三大阵营的全部参赛玩家和亲友团们都会出席，而且，很多大人物也会到场。我们这一次过来都带了不少很配这场合的衣服，正好趁着宴会之前换一下。

    我回到了自己的单人房，没来得及换衣服，先是把桌上的那台高配置电脑打开了。直接百度知道，键入了肺癌两个字。

    结果，我的眼眶再次湿润了。

    父亲说，酒神的淋巴结上长了一个不大不小的恶性肿瘤，我这么一查才知道，这是肺癌里面最严重的腺癌，属于肺癌的一种，只要有了这个肿瘤，就等于被判了死刑，只不过是“秋后问斩”，看看能拖多少天而已。

    目前，就算是国外再先进的技术也没有办法根治，而且，这个肿瘤根本就没有办法割除，因为一旦割除，里面的毒物就会渗透全身，人就加快死亡。现在国际上的做法都是，带瘤生存，配合中药治疗，加上病人的心态比较好，也许能活两年左右。

    但是，那也是建立在一个人的年龄基础上的。酒神毕竟是年近八十的人了，身体即便在好，也已经是风烛残年。

    门外，传来了敲门声，我深吸了两口气，关上了电脑。

    当我打开门的时候，发现姐姐已经俏生生的站在了我的面前。

    今天的姐姐格外漂亮，一身米色的抹胸露背晚礼服在身，一头如水的黑发垂于胸前，再加上她本来就很健康的麦穗色皮肤，显得格外优雅。

    我的心怦怦乱跳，趁着四下无人，一把将她拉进了房间，顺手带上了门。

    姐姐愕然，没好气的讪笑，“小流氓，我是来问问你到底换了衣服没有，大家都在楼下等你呢！”

    我不管三七二十一，一把将姐姐拥到了墙边，双唇不讲理的贴了上去。

    姐姐微微挣扎，嘤咛道，“云天，别这样，香香……”

    “蓉蓉……”

    这两个字刚刚脱口，姐姐再也没有挣扎的力气了，“云天，你刚才喊我什么？”

    “从今往后，你再也不是我的姐姐了。你是我的女人，我也不会叫你姐了，我只会叫你的名字。”

    姐姐的眼眶瞬间湿润，“你讨厌，我刚画得淡妆！万一哭花了怎么办？”

    “我以后都不会让你哭了，蓉蓉。”

    我随即伸出了舌头，深吻了下去，姐姐很配合，甚至很疯狂。

    我的手很不老实的转移到了她的胸前，轻柔的抚摸着她胸前那两团致命的柔软。姐姐的呼吸很急促，轻轻地推着我的腰间。

    说实话，和姐姐有过的那幸福的一次，让我成为了真正的男人，但我这个真正的男人，也只敢对姐姐这么放肆而已，因为她爱我，纵容我。

    但是，纵容也会有个程度，这个场合，她肯定不会让我再吃掉她一次。

    她很快推开了我，“云天，别这么激动了，赶紧换衣服吧，我回去补一下妆。”

    看着姐姐头发上的凌乱，我有些不好意思，“蓉蓉，对不起。”

    姐姐淡淡一笑，挑衅的刮了一下我的鼻子，甚至还捏了一下笔尖，“臭男人！”

    我也没有吃亏，趁着姐姐扭身要走的功夫，在她丰满的臀上轻轻捏了一把，那手感，真的是太鲜嫩了……

    **，是可以化解忧伤的。情绪一时间好了很多。

    我换上了一套香槟色的西装，打上了领带，从行李箱的一个小格中取出了一枚五星红旗的徽章，别在了左胸前。我们中国玩家，没有必要像那些韩国玩家一样，穿着印着太极旗的制服。这闪闪的五星红旗的徽章虽小，却足以代表我们的拳拳赤子心。

    走出了房间，立刻朝着楼梯口走去，这时，家天下的粉红妖精们已经出现在了我的面前，好家伙，一个个真是花枝招展，艳惊四座！那些臭小子们一个个也西装笔挺，看起来都酷毙了帅呆了。

    不过，大家都没有忘记，在自己的胸前别上一枚五星红旗的徽章。

    花香和菲儿很快出现在了我的面前，菲儿继续可爱路线，一身雪白色的公主裙包裹着玲珑有致的身材，胸前身后，美妙圆弧凸现。而花香则展露成熟气质，酒红色宽领半露背晚礼服穿在身上，颇为雍容。

    花香走过来挽住了我的手，俨如家天下第一夫人的样子。

    而兄弟们则如影随形。

    说实话，很不喜欢这种场合，实在是太装13了，如果还在自家的晚宴上，我是巴不得左手拉着花香、右手挽着姐姐，后背上背着菲儿的。虽然那样子有些不好看，但至少不像现在似的，整个人都绷的很紧。

    越是往前走，我们的部队也就越壮大，大洋洲队、信仰审判先后加入了我们的队伍，就连平日里牛叉哄哄的傲视华夏和占戈云鬼，也不得不应景走到了我的身后。

    没错，此刻我代表的就是整个中国，整个大地联盟，我站在头前，谁敢抢镜？谁与争锋！

    而今天，也真的有点三雄会的意思。大酒店一楼刻意开通了三道走廊，成品字形。大地联盟、天空战盟、不死血盟的玩家从三个走廊鱼贯而下。

    天空战盟头前的自然是司徒风合，而不死血盟的领军人物则是美利坚雄鹰。

    不过，美利坚雄鹰身边一个俏丽的身影却引起了我的主意。

    这个女生大约有一米六十五左右，身材苗条，皮肤米黄，具有东方人的特质，而且，她今天居然穿着颇具东方风韵的红色开气旗袍，行走之间，双腿露出了一丝丰腴。而她的长相，也是那种西方人眼中的中国美女的长相，柳叶眉、丹凤眼、高鼻梁、樱桃口。

    很显然，这个女生应该是那个传说中的神秘id，维罗妮卡了。

    不过，说真的，不是咱高抬自己的女朋友，花香的气场绝对不输给维罗妮卡，甚至还可以占到小小的上风，毕竟她只是美国的维罗妮卡，而花香则是大地联盟的花香，世界第一法师！

    我、司徒风合和美利坚雄鹰这三个各联盟的领军人物不由对视，均露出了一丝令人难懂的笑意。

    不管我们私下里面交情如何，在明天开始的bc总决赛上，只要我们发生碰撞，那就一定是惊天地泣鬼神，撞击出激烈的火花！

    