
    第869章 六强产生

    “她当然会这一招，因为我们俩是一个老师……”场外，血色战神郁闷的挠挠头，“老师真是偏心，居然教远程职业这一招，我今天还是第一次看到。”

    说着话的功夫，场上的局势已经发生了变化，今生不再爱的趁势打出了圣火之箭，箭矢挂着火星，以令人难以置信的弧线落在了追忆凋零的头顶上，居然将她的保护膜韧度瞬间打空，生命值更是掉了30多万！

    看着数字前面飘出的暴击字样，这一下，应该是出了狂暴属性！

    一抹香汗顺着魔剑士mm的额头缓缓的流到了脖颈，对手绝强的攻击力令她难以想象。

    被破掉了保护膜之后，追忆凋零的处境更加艰难，高手之间，胜负只在须臾之间，一旦失去了赖以生存的屏障，被人乘虚而入便是早晚的事。

    很快，圣弓手施展开了自己的控制技巧，将追忆凋零控制的没有脾气，拿下了顺利的拿下了首局。

    白光重新凝聚，追忆凋零重新恢复了淡定。她仍旧一句话也没有说，但我心中很清楚，第二局，她要出绝招了。

    果然，刚刚开局，追忆凋零迎面而来，手中的重剑用力一挥，甩出了一道凛凛的剑气！

    今生不再爱则立刻以规避技能化解，紧接着，藤蔓已经出现在了今生不再爱的脚下！

    随后，追忆凋零并没有近身，而是抡起了手中的巨剑，朝着她用力的劈斩下来！

    就当今生不再爱刚刚使出解禁之力给自己解锁的时候，只见天际之间，一道巨大的光刃呈现出了龙形，发出了阵阵嘶吼席卷而下，斜楞愣的劈在了自己的肩头！

    “神龙斩！”

    一时间，鲜血都没有来得及迸发出来，今生不再爱的脚下已经泛出了白光！

    “1785982！”

    我心中暗暗吃惊，毫无疑问，这是龙神将巨剑上面附加的特级，因为魔剑士本身是没有办法学习带有神圣龙系字样的技能的！

    随着今生不再爱的脚下再次凝聚出光芒，圣弓手原地复活，比分变成了1比1。

    一摸淡淡的笑意挂在了今生不再爱的脸上，看来，她也有了应对之策

    第三局比赛，在倒数数秒还剩下最后一秒钟的时候，今生不再爱双臂叫力，直接开启了规避技能！这一招，完全出乎追忆凋零的意料！

    比赛杠杆开始，追忆凋零仍旧以剑气拨开圣弓手的规避！

    但之后，场面出现了令人惊异的情况。

    随着圣弓手连连两记跳发，困缚箭和击晕箭先后挂着气流飞冲到了追忆凋零的身上，将她打成了眩晕状态！

    紧随其后，她也毅然扬起了手中的天玄之弓，连连抽出数支箭矢，连连射向了追忆凋零的头顶上！

    一时间，这些箭矢在空中高高飞起又瞬间下落，化为了一道道青色的巨大冰锥，生生刺向了地面！将整个地面覆盖上了一层冰蓝色！

    “天玄箭！”

    追忆凋零的身上被巨大的冰锥戳的血光飞溅，连续四个逐格递进的高伤数字从她的头顶处冒了出来！

    “120958！190587！暴击490982！429968！”

    四下伤害，不偏不倚，将追忆凋零的生命值打成了空！

    场外，阵阵唏嘘，谁都没有想到，两个绝色美人居然都会使出如此绝狠的招式！

    没有办法，这两招都是cd一个小时的技能，不在这个生死攸关的时刻使出来，更待何时呢？

    2比1，今生不再爱艰难的取得了比赛的胜利。

    走出了场地，追忆凋零很有风度的走过去和今生不再爱拥抱了一下，“小爱姐，恭喜你。”

    今生不再爱浅笑，“我只是运气好而已，你这丫头后面排兵布阵的时候可不要太恨哦，最起码让我们再赢一场嘛！”

    怎料，今生不再爱的这句话成了现实，随后的四场比赛中，他们真的只赢了一场。

    第二局，海天一线＆今生不再爱vs追忆凋零＆冰之凋零。

    这场比赛打得非常激烈，由于双方都有补血职业，所以一开始击杀掉对方的补血职业就成为了双方的要务，相比之下，今生不再爱做得更好，由于双打和单打的cd是分开的，所以她第一局就以辐射面积极大的天玄箭直接锁定了冰之凋零，将她四段秒杀，导致追忆凋零孤军奋战，输掉了首局，而地第二局，追忆凋零也如法炮制，在纠缠中破开了海天一线的保护膜，继而使出了神龙斩秒杀了他，随后，今生不再爱也再难抗，败下阵来。而第三局比赛，都没有了保护膜技能之后，今生不再爱的优势发挥了出来，她打出了一个漂亮的双控，直接将追忆凋零击晕，并把冰之凋零困在了原地。随后，冰之凋零再次被点杀，场面再次进入了到了2v1，无奈之下，追忆凋零只能认输。

    大局分，2比0，貌似东南亚军团晋级在望！

    然而，随后的比赛，却大大出乎所有人的意料。

    第三场比赛，海天一线vs倌小唯。

    又一次面对灵魂召唤师，海天一线彻底无语了，两局比赛，倌小唯没有给他任何机会，召唤出了幻影长河落日和幻影追忆凋零，这两个重剑士宝宝的击退率着实不低，海天一线两局比赛仅仅给自己回了4次的血，其他几次全部被打断，0比2，输得毫无悬念。

    紧接着，第四场比赛也没有什么太多的悬念。闪金神话和天地劫商场，对阵对方的冰七凌和夏天的风。

    谁都没有想到，夏天的风在这场比赛中显示出了令人咋舌的掌控力，作为控场型法师，全场比赛他没有给对手一点的机会，首局便以群招将隐身状态下的闪金神话群了出来，之后的比赛变成了一场悲剧，东南亚联队的两个玩家，不是被减速，就是被眩晕，要么就是被打成睡眠状态，而一旦出现这种局面，冰七凌的凌厉攻势乍起，直接配合夏天的风击杀掉其中之一。

    于是，大局分被扳成了2比2。

    双方进入到了决胜局。

    第五场比赛，大乱斗，5v5！

    这一场比赛，高－潮迭起，场内场外嗨声不断。貌似5v5，实则是5v7，灵魂召唤师倌小唯和夏天的风再次成为了信仰审判最重要的两颗砝码！

    夏天的风上场后直接以一记全体睡眠术将对手全部打成了睡眠状态，紧接着，五人两宠击中火力，直线点杀掉了今生不再爱和海天一线这两大麻烦，随后，第一局比赛进入到了垃－圾时间，失去了主心骨的东南亚联队无力抵抗，很快败阵。

    第二局，在局面上不占优势的情况下，今生不再爱拼死一搏，在极为被动的夹击之下使出了天玄箭，灭杀掉了对方的两宠以及冰之凋零和狂剑士长河落日，其中，天玄箭的第四段伤害打出了一个令人惊心动魄的数字——5889872，令全场瞬间沸腾。

    但随后，她就被对方的群秒战术直接击杀出局。

    海天一线也难逃一死，失去了保护膜技能之后，他的防御体系不堪一击，很快追忆凋零和夏天的风双控而死。

    闪金神话也超常发挥，一记背刺将首席v命中满血点杀。一时间，场面上形成了3v2，东南亚网盟还略占优势！

    但随后，追忆凋零发挥出了作为超级隐职的应有水平。她先是一记精准的逼近穿刺，击杀掉了闪金神话，随后又一神龙斩毫不讲理的劈斩掉了日月劫，最后只留下了一个天地劫。

    天地劫则一斧子挂掉了萦绕在自己身边多时的夏天的风，最后和追忆凋零形成了1v1的局面。

    此刻，他开启了兽血沸腾技能，一时间，总生命值高的令人咋舌！

    但是，令人没有想到的是，他之后也成为了追忆凋零用来驯化的野兽，被追忆凋零以为灵动的跑位扯得晕头转向，生命值也慢慢的滑落到了尽头！

    最终，随着一记干脆利落的三段斩杀，信仰审判以2比0的比分取得了第五场比赛的胜利，从而以3比2的局分，艰难的获得了bc大地联盟区最后一场决赛门票！

    而东南亚联队虽败犹荣，毕竟在隐职玩家的优化度上，他们落后了太多。

    比赛刚刚结束，菲儿随即下线了，不用说，我也知道她去干什么了，我对着花香和姐姐使了一个颜色，她们带着工作室的mm皆下线去了。

    主持人小玉扭动着腰肢走上了擂台，以甜美的嗓音对所有人说道，“希望大家能以热烈的掌声，送给刚才带给我们精彩比赛的全部参赛玩家！谢谢你们，谢谢你们三天以来的激烈拼杀！”

    一时间，场下如雷动！

    紧接着，她一一宣布了入围bc总决赛的六支打的联盟参赛队伍的名单，他们分别是——

    家天下一队、家天下二队、无双之恋联队、信仰审判联队、华夏战盟联队、大洋洲联队。

    毫无疑问，这六支队伍代表了大地联盟的最高水平，他们将带着荣耀，前往北京，参加5月11号在首都米高梅大酒店举行的决赛！

    