
    第868章 你怎么也会这招！

    大屏幕上，赫然在目——

    无双v小美222级灵魂召唤师vs海天一线223级圣灵守护者

    菲儿看出了其中的端倪，不又叹了口气，“姐姐的队伍，可能要打败者赛了。”

    我安慰道，“菲儿，其实无双之恋连队和东南亚联队的比赛，本身就是一场强弱不等赛，从比赛的刚一开始，就已经注定了不公平。所以你没有必要那么郁闷的。”

    菲儿点点头，“东南亚联队可以称得上顶级高手的只有三个人，而在这么小的空间内能够游刃有余的发挥的，这三人都算不上高手，相反，无双之恋联队那边却截然相反。”

    “所以，加上雪碧泡饭那yin人的计策……”

    “哥哥，可不可以答应我一件事？”菲儿打断了我的话，“还有几位姐姐。”

    花香浅笑，“表情怎么这么庄重，什么大事吗？”

    “也不是，我想在去北京的石景山公园玩，大家到了北京，可不可以陪我一天？”

    我笑了笑，“这有什么不可以？”

    这时，花香给我发来了信息，“要不，你和菲儿两个单独去吧。”

    看着花香幸灾乐祸的表情，我一把捏住了她的脸。她故作委屈道，“为什么掐我脸，哥哥你讨厌，你的力量档那么高。”

    我气不打一处来，“你这丫头欠扁。我就捏了，爱咋咋地！”

    几个mm面面相觑，心说这两冤家演的又是哪一出啊！

    场上，比赛毫无悬念，不得不说，在《信仰》中确实存在职业相克，这一点在以往的交战记录中也出现过，面对拥有两个强力宠物的小美，弟弟尽管已经竭尽全力，但仍然难以避免被扼杀的结果，无双小美没有排上实体宠物，两局都是以幻影玩家宝宝出现在擂台上，而这两个宝宝，一个是幻影雪碧泡饭，一个就是幻影风雪破狼，这两个宠物都是最令法系玩家头疼的类型，巨剑和弓的隐藏属性都是击退，两宠并发，将这种几率大大提升。所以，海天一线最后还不是被消耗死的，而是活活被打断，连血都加不上。

    于是，比分被顺利的反超了。

    接下来的第四场比赛，更是没有悬念，由于赛制规定，这场比赛今生不再爱和海天一线中的任何一个人都没有办法介入，所以双人赛中上场的天地劫和日月劫兄弟根本就没有办法顶住雪碧泡饭和风雪破狼的连打带削，直落两局被干掉……

    这样一来，东南亚联队以1比3的总比分败北，只能参加败者赛。

    赛程非常紧密，四支落败队伍——家天下三队、华夏战盟联队、信仰审判队以及东南亚联队的队长走上了擂台，开始了最后的抽签。

    菲儿不停的在场下念咒，“抽中华夏这只菜鸟吧！上帝保佑！”

    当然，这也是我最希望的结果，因为以我对华夏战盟联队的分析，今生不再爱和海天一线至少可以为自己的队伍拿到两分，今生不再爱的单人赛和双人赛胜率很高，另外三场比赛，那就全看临场的发挥了，因为华夏最强的队伍中并没有能够克制他们的奇招。

    当然，我也希望家天下三队可以出线，但他们想要出线，碰上的队伍最好也是华夏战盟联队，而且，排兵布阵上，还要把“田忌赛马”的策略拿出来。

    但是，人的梦想往往被残酷的现实击的粉碎，抽签的结果，倒是符了我一半的心愿——

    家天下三队vs华夏战盟联队

    信仰审判队vs东南亚联队

    家天下三队首先进入比赛，作为三队的队长，公爵已经把自己的聪明才智发挥到了极致，但结果却差强人意。

    首轮比赛，天幻银星出赛，迎战北极熊。虽然天幻银星的移动速度、攻击速度方面均优于对方，但由于自身的防御体系太薄弱，一个不小心就被北极熊的盾击打晕，几下干掉。两局比赛仅仅用了一分钟，就以2比0摆下阵来。

    紧接着，第二局比赛，公爵亲自出马，和玫瑰组成了情侣搭档，结果这一场却遭遇到了端木子兮和北极熊的组合，北极熊这一次没有让之前和大洋洲联队比赛的悲剧重演，两局比赛没有给他们留下任何机会，2比0，干净利落。

    紧接着，第三场比赛，家天下三队扳回一城，玫瑰出赛，以2比1的比分逆转，战胜了傲视华夏，整场比赛，玫瑰灵动的跑位让手持神级战弩的傲视华夏没有一点办法，被缠的节节败退，手中的神级战弩形同摆设。

    第四场比赛，天幻银星和大树出战，迎战对方的华夏v热血和淡吻你的唇。

    结果这场比赛变成了一场1v2的比赛。华夏v热血作为血牛型的盾牌战士，居然有骑士的牺牲技能！这样一来，天幻银星和大树企图秒杀淡吻你的唇的计划落空，被淡吻你的唇逐一点杀。

    最终大局分，也定格在了1比3，家天下三队饮恨出局。

    只不过在这场比赛之后，有些不和谐的同志出现了。比如占戈风声这天天不刷牙的孩子，又一次大放厥词，“唉，家天下不是一直都很牛13吗？怎么输了？哈哈哈！”

    红颜立刻反唇相讥道，“瞧你这乐-瑟样，一支连自己的单独队伍都组不起来的货色，居然还恬着个脸笑话我们，你不服吗？不服姐姐陪你玩玩，让你一只手！”

    占戈风声还想说话，被占戈云鬼一声怒喝住，“行了！风声，你小子少说两句不行，留着底气晚上吃庆功宴！”

    这句话明里是骂自己的兄弟。实则是讽刺。

    凡星当然不吃这套，大声道，“为了庆祝家天下一队、二队、兄弟盟无双之恋、唯家进入决赛，到了北京，全都去我的情归天下，哥请客吃饭！吃啥有啥！”

    占戈云鬼当场傻13，别说是他，就算是傲视华夏都不敢和凡星比排场！

    凡星恶狠狠道，“跟哥玩，哥玩死你丫的！”

    神话赶紧过来给他顺气，“哥，别生气，要不要兄弟跟你上根烟？”

    我拍了下凡星的肩膀，“哥，你的好意，兄弟心领了。”

    谁料，凡星眼一瞥，低声道，“云天，我请客，你买单。咱们兄弟俩谁跟谁。”

    我拍了拍胸脯，“没问题。”

    其实，我知道他是开玩笑，但就算他说真的，我又不是买不起单，虽然我现在不是什么集团公司的董事长，但那些钱出来请大家吃饭还是不成问题的。

    这样一来，bc总决赛大地联盟区的晋级名额只剩下了最后一个，这张珍贵的门票将在信仰审判队和东南亚联队之间产生。

    不出我们意料的是，首场比赛就是重头戏，两个队伍的核心人物——今生不再爱对阵追忆凋零。

    两道银光乍现，两个漂亮mm出现在了场上。由于同为豪门千金的关系，今生不再爱和追忆凋零在气质上有些想象，都有着一种神圣不可冒犯的感觉。

    两个人相视，皆是淡淡一笑，并没有说话。其实在私下里面，由于追忆凋零大小姐身份的暴露，酒神实业已经和浙江的欧阳家挂上了勾，目前双方正在洽谈关系合作的事情。要不说，游戏照见生活，在虚拟网游中的联系，往往能带动资金的流动，这也是为什么现在虚拟产业蓬勃发展的原因之一。

    不过，私交归私交，上场之后，两个人谁都没有轻易的让步，而是展开了一场力量与敏捷之间的比拼。

    作为手持巨剑的魔剑士，追忆凋零的招式霸气且连贯，走位灵活且技能的操控力超强，而今生不再爱既拥有了传统弓箭手的精准射术和灵动跑位，又结合了重甲的生命含金量，所以这场比赛从一开始就被注入了不可预知的元素。

    追忆凋零不敢大意，连连挥起了手，在读秒的时候先后开启了两个牛叉的buff——

    【阻断之盾】：魔法伤害减免55%，物理伤害反弹+15%。韧度相当于总生命的250%，韧度条被击破后，其他两重效果不消失，持续30分钟。

    【魔甲强化】：使用了碧血沸腾技能，生命值上限提升30%！攻击速度提升30%！效果持续10分钟。

    而今生不再爱则开启了圣光甲胄，再次提升了自己的回血速度。

    读秒很快结束。

    今生不再爱身影一个侧闪，沿着一条弧线远远的跑开，而追忆凋零亦做斜线跑位，手中的巨剑低垂，并没有抬起来。双方都不敢轻易的出招，因为一旦被对手闪避，恐怕输的人就是自己。

    最终，追忆凋零率先发难，连续后跳，甩出了阻击箭、破灭箭！

    两箭之后，追忆凋零的韧度条被打掉了四分之一，而今生不再爱的生命值居然也掉了不到十万点！

    看来，物理反弹这个属性一旦提升了，那也是相当可怕的。

    就在今生不再爱刚刚落第的一刹那，追忆凋零已经单手一扬，不等今生不再爱发技能就已经使出了捆绑技能！没错，这个年头，隐职近战玩家如果没有捆绑技能，那可就太郁闷了，遇到弓箭手这种善于拉线的职业，自己只能成为了一只可怜的风筝。

    一见自己被捆绑，一抹笑意反而出现在了今生不再爱的眸子中，她只是双臂一脚力，脚下那层翠绿色的藤蔓已经消失了！

    “解禁之力！”

    追忆凋零惊得杏眼圆睁，“你怎么也会这招！”

    