
    第874章 血豆腐的作法

    下一秒钟，只见它的双刃在月的身上一通犹如流星赶月般的快速连击，月的韧度条以惊人的速度狂掉！

    也正在这一刻，姐姐眼疾手快，赶紧释放了龙回术，将月的韧度条稍微做了一个修补！

    但下一秒钟，拉米伦的第二动作已经释放出来，只见她猛然抖开了自己的披风，一团黑色的烟雾从披风中挥击出来！

    一时间，周围弥散着黑色的烟雾，我们每个人的视线都受到了极大的冲击，眼前一片模糊！

    我赶紧双臂扬起，开启了狂气爆烈，化解掉了自己面前的黑雾。

    但眼前的一幕却让我触目惊心，月的圣灵守护盾居然被生生的撕碎，生命值也在黑色疾风拉米伦的一记疾风刺之下，被打到了尽头！

    “暴击1590382！”

    心头一阵冰冷，月居然在须臾之间被秒杀掉了！要知道，这可是一身白-虎套装在身的超级医师啊！魅魔洞穴的难度可见一斑！

    但是，黑色疾风拉米伦的高智商继续发挥，它的下一个目标，居然锁定了姐姐，也就是队伍中的二-奶！

    主奶挂掉，如果二-奶再挂掉，这支队伍的供给也就全断了。

    月在此刻毫不迟疑的起身，单手一扬给了boss一记困缚！

    然而，没能奏效！

    我沉声道，“月，给自己开双盾牌，加复活！姐姐，往我这边跑！”

    姐姐点头，立刻一个折线反跑，朝着我这边过来！只不过，作为顶级高手，姐姐的跑位颇为聪明，她选择的跑步方式是倒着跑，这样一来，自己的后背就不会露给这刺客类型的boss了！

    我顺势箭步上前，和姐姐做了一个交叉位，双剑一横，甩出了圆周回旋！

    然而，拉米伦的闪躲能力非常强，身体一个轻灵的侧闪，居然避开了我的控制技！

    但是，躲得过初一躲不过十五，我不是一个人在战斗，我们有六个玩家，而且都是巅峰级水平的玩家，我又何所惧！

    花香很快上前，一个快发的火凤旋窝将拉米伦远远的击退出了七八米开外！并且造成了它短暂的迟滞，尽管只有短短的一秒钟，却已经足够！

    我一个纵跳向它扑去，双剑在空中以极快的速度连连挥击出了四下，打出了剑刃飓风+冰气三连击的双控！

    即便是身法再灵活的boss在迟滞的效果下也难以避开这两个技能，很快就被我击倒+眩晕！

    我毫不迟疑的跟进，双剑狠狠的下-插-在了它的腹部！

    一时间，污血喷溅！

    “797663！”

    拉米伦一个跟头起身，并不与我颤抖，而是锁定了刚才攻击自己的花香！

    我顿时头大，tnnd，这boss是不是神经过敏，怎么仇恨随时都在转换！

    但是，花香不是月，她的保护膜在技能优化度和盘古之盾以及玄凰套装的加持下，那韧度的含金量丝毫不比我差！而且，拉米伦即便是再聪明，也赶不上一个巅峰级操作的究极法师！

    拉米伦的身影很快划出了一道极快的平行线路，疾驰到了花香的面前，又想炮制击杀月时候所用的起手式，只可惜，花香的盾牌已经横在了自己的身前，毫不客气的一记格挡，将它的暗影狂袭化于无形！

    紧接着，花香的变向闪现也让拉米伦着实吃到了苦头，再次出现，花香已经处在了它的身后，一时间，冰蓝色已经附着了这boss的双腿，它的移动速度被大大的降低！

    但是，随后的冰气破击更是将它再度陷入迟滞！即便是ai再高的boss，它的品阶也只有准神级，而花香目前的掌控力已经和这个品阶极其接近了。

    不过，控制的时间，自然非常的短暂！

    这时，不死凤凰开始发挥出了超人一等的实力，开启了极光力量之后，他的攻速已经堪比天马流星拳，那速度快的简直令人窒息，只见双刃不停的在拉米伦的面前飞舞，一条条细细的伤痕从拉米伦的身体上形成，喷出了一条条血线！而且，他的rp也爆发了，就在这一刻，麻痹属性不停的被激发，拉米伦一直都处于眩晕状态！

    而且，不死凤凰收放自如，当自己的极光力量消失之后，立刻远远的退开，并切换出了长弓。

    这样做非常的明智，因为以boss的攻击力，不要多，但凡是在他的玄武套装上打三下，都有可能秒杀掉他，尽管这装备是圣灵级的套装，但毕竟还是皮甲，防御的基点实在是太低了。

    拉米伦的仇恨再一次转移，这一次毫无犹豫的锁定在了不死凤凰身上，这让我们很是蛋疼。

    不死凤凰一边跳射出控制技，一边大骂道，“你nnd，今天是不是大姨妈来了，怎么这么活跃！”

    姐姐噗哧一声笑了，“大姨妈来的人，未必都这么活跃。”

    我心中暗笑，立刻发了一条心语给姐姐，“姐，你今天也挺活跃的！”

    “哦，要不，一会儿下线给我活跃一下？”

    我顿时喷血，这就叫活该啊，总想调戏别人，没想到被反向调戏了。

    不过说真的，自从和姐姐在东北的山沟里出了事一直到现在，我们俩之间的关系和过去发生了一些微妙的变化，以前对姐姐的感觉，尊重比较多，而且多半还是相敬如宾，现在呢，总感觉她越来越像自己的女朋友了，适当的，我们可以调**，说说爱。

    但是一想到她，就觉得有点对不起花香，心里又开始矛盾了。

    我没有办法，也无从选择，其实那天我在医院里面抱着两个人痛哭，怎么也不肯放手的时候，命运之神就已经恶作剧一般的把我们三个人的脉搏紧紧的连在了一起。

    所以，尽管很无耻，但我还是希望，能够和她们就这样一直下去……

    不过，拉米伦可不给我们温存的机会，这boss此刻彪悍的令我们很头痛。

    尽管不死凤凰左闪右避，但还是被boss一击秒杀了，而且，秒杀的方式令人难以接受！这grd居然盗用了我在当弓箭手时候的绝学——短匕投掷！

    而且，它那刀子居然跟特么的回旋标似的，盘旋着出去，在不死凤凰童鞋的脖颈绕了一圈，将他老人家的脑袋搬家之后，顺势回到了自己的手腕上！

    不死凤凰童鞋那叫一个血流成河啊，那鲜血喷的我都有心拿个盆接住，顺便撒一把盐，那做出的血豆腐绝对可口。

    不过，不死凤凰可不这么想，这家伙知道月的复活真言扔在cd中，所以也不着急起身，而是给美女们将了一个成-人笑话：“有一天啊，小丽在外面玩，突然看见有人卖油炸猪血膏的，她一向爱吃那个东西，就走了过去，发现是一个老婆婆再卖，她买了一份吃，发现新鲜无比，非常可口。”

    菲儿无语道，“石头哥哥，你讲的这是笑话，还是美食讲座？”

    不死凤凰诡异的笑，“当然是美食讲座，猪血膏的做法。”

    “诶，那我要听听了。”

    我没好气道，“你这臭流氓，挂了就老老实实的趟地板呗，干嘛还要教坏小孩子。”

    菲儿气哼哼的挺着小酥-胸，“讨厌，哥哥！人家不小了！”

    姐姐坏笑着抚摸了一把，“诶，是不小了！”

    “啊，姐姐你这老流氓，居然占我便宜，来，让我摸一下！”

    姐姐笑着跑开了。

    不死凤凰在组队中轻咳了一声，“嗯嗯，你们还要不要听故事了？”

    几个mm齐齐点头，“当然要听咯！”

    不死凤凰继续道，“小丽就问了，‘老婆婆，你家的猪血膏好好吃诶，真是太新鲜了！’老婆婆诡异一笑，低声道，‘没办法，材料珍贵啊！’小丽问，‘不都是猪血吗？有什么不一样的啊！’老婆婆淡淡一笑，‘我的，不是用猪血做的。我每个月只能出摊一次，年轻的时候，可以用自己的做，年纪大了，自己没有了，只能用我女儿的来做了……’”

    四个mm面面相觑，一个个的脸羞得通红。

    我无奈道，“石头，你这个乐瑟，居然讲这种笑话，你让我怎么鄙视你才好呢！”

    “hoho，那就不要鄙视了。反正哥也没说自己是好人，再说了，你们都这么愿意听。”

    姐姐咬牙切齿道，“月，好好管教一下你家老公！这该死的东西，怎么跟我认识他的时候完全不一样了！”

    不死凤凰笑得很贱，“老姐，人是会改变的，再说了，人和妖都是妈生的。”

    “滚，少来这套！”

    然而，说着话的功夫，boss突然不见了。

    我的天使之眼，居然也没有发现它的位置。原因很简单，它的等级已经高过了我5级，5级之上的高级隐身，我是看不到的。

    大家一个个面如沉云，都明白它已经隐身遁去了。

    菲儿手中的法杖紧握，压低了声音道，“哥哥，我的幻灵召唤时间快到了，你能不能站过来一点，万一……”

    话音未落，只听见“噗嗤”一声，利器撕碎皮肉，菲儿瞬间化为了人形，胸前已经出现了一把染血的利刃！

    “暴击1905872！”

    拉米伦的身影，再次闪现出来，一把将菲儿的尸体远远的抛出了七八米……

    