
    第873章 黑色疾风

    魅魔的身体被神级双剑生生的撕成了两半，挂着污浊的血横飞到了两旁的洞穴墙壁上！

    “暴击45889988！”

    可想而知，大家此刻会是怎样的表情。

    不死凤凰揉了揉眼睛，“卧槽，满血秒杀，你这家伙真快成神了……”

    菲儿嘴唇微颤，“大、大变-态……”

    姐姐则有些疑问，“云天，怎么会打出那么高的数字。”

    我淡定一笑，“摄魂+狂暴+狂气爆烈。狂气爆烈之后，我的攻击力已经达到了百万点，再加上摄魂无视防御，狂暴四倍的上限攻击，所以就得出了这么一个数字。呵呵，第一次秒杀掉4000万血的小boss，挺爽。”

    整个队伍为了照顾我，采用的是dps分配的方式，所以我在击杀掉了这个魅魔后得到了全部的经验，足足相当于本级经验的0.05%，真是丰厚无比。

    而地面上则掉落了一地的金币，几个mm扫完地之后报数，一共掉落了一万多枚，以目前1比150的金币兑换率，相当于70多块。只不过，除此之外，这魅魔什么都没有掉。

    我纳闷道，“附魔水这东西怎么没有掉落出来呢，我还等着那套魔龙装备穿呢！”

    花香浅笑，“哥哥，附魔水如果暴率那么高的话，魔龙装备的品阶绝对不会太高的。”

    “倒也是，那干脆就别多掉了，争取做出s阶天神级的装备……”

    “切，想得美！”几个mm异口同声道。

    调侃之中我拉动了第二只魅魔，这一次，轮到了其他人的表演。

    当我拉动它和花香交接班的时候，花香抡起了手中的神级法剑，一记炽烈的烈岩击将魅魔弩手打成了眩晕状态！而这一记攻击居然不小心打出了夺魄效果，魅魔的生命值居然掉了令人咋舌的一个数据！

    “暴击7937772！”

    完全无视防御下，法爆真特么的可怕！而且，这还只是一个控制技而已！

    菲儿则催动着自己的两只宠物，浴火凤凰和青天玄武朝着这只魅魔发动了攻势，如今的青天玄武的等级随着个头一起长，220级的它已经达到了6米左右的直径，完全成了一个大家伙，而且，这家伙的魔攻非常强悍，一个简简单单的寒冰刺就可以灭掉魅魔七八十万的生命值。

    让魅魔比较郁闷的是，我们采用的是比较邪恶的站位方式——围观式，所以即便是我们几个近战职业中的某个人拉动了仇恨，它也没有办法跑出来，只能心甘情愿的被我们疯狂的蹂-躏。

    不过，说真的，这魅魔穿的真是挺暴露的，那皮甲上衣和裤子都跟比基尼差不多了，如果是华夏最强那些色狼进来，说不定要做出亵渎尸体的行为了……至于我，咳咳，我是个有品味的人，我更喜欢看见美女穿成这个样子，特别是自己的女人。

    这也是男人的一种心理作用吧，不得不说的是，这个世界上“扮猪吃老虎”的男人太多了，他们总是觉得自己的女朋友或者是老婆不要穿的那么花枝招展，省得出去惹祸。其实不然，那只是他们对自己没有信心的表现，生怕自己留不住自己的美女老婆。我不一样，我不喜欢“扮猪吃老虎”，我本身就是老虎，我喜欢让自己的女人穿的漂亮，让她们走在人前的时候令人称羡。贝克汉姆不是对自己老婆辣妹的爱慕者们说过一句经典的话吗：“你可以迷恋我的老婆，只可惜她已经是我的人了。”老爷们，就得有这么一种霸气，否则，干脆剁掉**当太监……

    ok，我承认我扯远了。

    话说不死凤凰这厮在拥有了晶体技能之后，攻击力和掌控力变向提升，本来他就是双匕刺客，比单持刺客的输出要高，加上晶体的麻痹属性和嗜血属性的激发，使得我们控怪变得更容易。虽然魅魔弩手非常的强悍，但由于距离的优势荡然无存，它基本上也没有什么太大的发挥空间。

    很快，我们顺着洞穴一直往里面走，把魅魔弩手清了个空。这些弩手的经验非常丰富，金币掉落也算不上，粗粗一算，我们大约击杀了70只左右的样子，金币掉落均起来，每个人可以拿到不到一千块钱，而这仅仅花费了我们一个多小时的时间。比上班强得多。当然，这种高效率的刷钱也是建立在我们较高的装备水平和技能优化度之上的。

    不过令我们很郁闷的是，魅魔弩手掉落的装备非常垃-圾，防具只有皮甲，武器只有战弩，而且两种装备的品阶都是225级的英雄级装备，基本上属于地摊货，一套下来卖个几百块的问题不大。这些全部都给了不死凤凰，这家伙是地摊之王，只要他在哪摆地摊，肯定能引起一片花痴小姑娘的注意，没准一套装备能卖个几千块也说不定，顶不济，这小子大不了牺牲一下色相，被人家小姑娘捏捏，反正捏捏也不会怀孕。

    当我把这个主意和盘托出的时候，月差一点当场扁豆豆，“哥哥，你现在越来越流氓了，真讨厌！我家静哥哥才没有那么无耻呢！”

    我叹道，“唉，护短啊！以前石头不在的时候，哥哥长，哥哥短，哥哥的双手会刷碗的哄着我，现在倒好，有了老公忘了哥……”

    “哼哼，分明是你这臭哥哥太猥琐！”

    我目光空灵，“我猥琐不猥琐放一边，咱们先看看怎么对付前面的那个家伙吧……”

    月不由一愣，“前面的家伙？”

    “嗯，就在前方，五十米开外。”

    几个mm顺着我指引的方向望去，不由一惊，那是一片极为宽敞的空地，空地上摆满了各种粗制的石头桌子和椅子，一个身披黑色斗篷的魅魔手中紧握着一把锋利的匕首，双眼冷冷的凝视着我们。

    天使之眼在这么远的距离内，不但看到了它的名字，更是读出了它的属性——

    黑色疾风拉米伦    s阶准神级boss

    等级：235

    生命值：70000000物理攻击力：1500000~1550000物理防御力：1000000魔法防御力：1000000

    技能：疾风刺、流星斩、烟幕弹

    魅魔女王海伦芬的左护法，由于被海伦芬赋予了强大的风系属性，所以它的动作快如疾风，很多高阶勇者前来挑战它，并不是被它的力量所击败，而是被它近乎摧残的速度和爆发力所杀……

    我深吸了一口气，“刺客型的boss，不好对付啊。我来当哀木涕，跟它拼拼走位，大家呢，辅助攻击就可以了。”

    菲儿试探着问道，“哥哥，它的攻击力看上去似乎并不怎么高啊！”

    “菲儿，有句话叫乱拳打死老师傅，你明白吗？这就是为什么会有dps分为两种的原因了。”

    菲儿仍旧有些一头雾水，“哥哥，我不是玩物理系职业的，还是不明白。”

    我循循善诱，“你像我这种dps，基本上还是靠比较高的攻击力和破防属性，以强力的技能输出为主。但是像石头和那些高级刺客，还有褪色经典，他们都是真正意义上的damege per second。秒输出。刺客玩家的技能不多，很多时候都是靠平砍来混饭吃的。石头这家伙最快的时候一秒钟可以甩出6刀，加上他本身的暴击率又高，你想想，打在别人的身上，和挨了我一个大技能有什么不同？”

    菲儿一下子领悟，“哥哥，你是怕我们被boss以快速的攻击瞬秒，对吧？”

    “没错，真聪明。所以，现在每个人都看看自己的保护膜是否在身上，菲儿，你变身吧，要不然抗不住。石头，你好自为之吧！”

    不死凤凰没好气的瞪着我，随即单手一扬，顿时，他的脚下，极风呼啸，对流的旋风开始笼罩周身！

    “叮咚！”系统提示：“玩家不死凤凰使用了极地之风技能，闪避提升100%，闪躲率提升10%，效果持续10分钟，作为代价，每秒钟将消耗自身魔法值的2%！”

    “卧槽，小子居然有存货啊，这招太牛叉了！行了，你来抗吧，我围观！”

    “抗你妹……”

    众mm均是一笑。不过说真的，真没有想到不死凤凰这厮在四转后技能优化度居然提升了那么多！

    不过，这boss也堪称另类，就在我距离它不到四十米的时候，它已经甩起了披风，朝着我这边奔袭而来！

    我也不含糊，脚下立刻做起了快速直线运动，双剑低垂，朝它冲了过去！

    只是，令我愕然的是，就在我和它即将照面，我双剑抬起的一瞬间，这个妩媚的魅魔居然嘴角轻扬，从我身边掠过！

    这boss，并没有向我攻击而是把目标锁定了我的身后！而且，不偏不倚，是奔着月去了！

    卧了个槽，ai好高的boss！居然知道杀人先杀奶的道理！

    她这个反应令大家猝不及防，而且在花香即将起手控制它的时候，它的身体突然发生了类似云龙闪现一般的平移！整个身体飞速的撞在了月的身体上，一瞬而过！

    “暗影狂袭！”

    卧了个槽，居然是深渊漫步者的招式！

    这招式，是可以让敌对目标短暂的失去锁定的！

    等到花香重新锁定目标的时候，月已经有点小悲剧了！

    黑色疾风拉米伦的双手猛然张开，令我惊异的事情发生了，这个魅魔居然没有手指，双手的手腕上各自长着一只犹如利刃的刀身一般的东西！

    