
    第885章 有些事情，说明白了最好

    菲儿那双玉笋一般的小手摸着我的脸，眼神中充满了依恋，“哥哥，永远都不要想怎么扔掉我，怎么甩开我。即便你跑到天涯海角，我也会跟着你的。”

    我摸着菲儿的小手，无奈的笑，“菲儿，你才十八岁……”

    “你接下来是不是要跟我说，我都快二十六岁了，年龄差距太大了。你还有大好前程，我不想毁了你。”她彪悍的打断了我，“你管不着，我就想这样。”

    “又开始不讲理了。”

    “你又不是第一天认识我，我什么时候讲过理？”

    “菲儿，你想过没想过，爷爷那关，怎么交代？”

    菲儿气哼哼道，“老人家自己都不检点，怎么好意思说我？他当年做了错事之后，为什么不把二姐的妈妈娶了，害得我和二姐这么久才相认！”

    她说的二姐，正是花香。

    “可他毕竟是你爷爷啊，他的话，你能不听吗？”

    这句话，让菲儿的眼眶湿润了，“哥哥，你怕了，对吗？”

    “哥哥不怕，实打实的不怕。可是哥哥不能不考虑到酒神实业，你毕竟是于家公认的唯一的法定继承人，你知道自己身上背负的担子有多重吗？我不想让你再被这些负面影响了。现在好容易，关于咱们之间的传闻，慢慢消散了……”

    “可是哥哥，你就这么愿意欺骗自己的感情吗？你爱蓉蓉姐，你爱二姐，你就不爱我吗？”

    鼻梁很酸楚，声音也格外艰难，“爱，非常爱。因为极爱，所以放弃。”

    “哥哥，不要放弃我！”菲儿嚎啕大哭。

    这时，她的身后，一双玉臂已经抱紧了她。菲儿回头一看，花香已经出现在揽住了她的腰肢。身边，还站着姐姐。

    我本来就是情绪化的人，当姐姐和花香站在我的面前的时候，我彻底失控了。

    两行热泪拼命的灼烧着我的脸颊，心情五味杂陈，说不出是委屈，还是纠结，或是憋闷。

    幸福吗？一个孤儿，一个曾经没人管、没人理、没有人愿意关心他的孤儿，现在居然有爸爸、有弟弟、有家人，有爱人。但有的时候，美好的东西不能拥有太多，也不能贪心，否则你就会把握不住自己，从而陷入迷失的深渊。

    而我现在，就在这深渊之中。

    菲儿趴在花香的怀里，抽泣着，喃喃的，“姐，对不起，都怪我不好，我不该爱上这个臭哥哥。你能不能原谅我，我求求你原谅我。”

    花香看着我失神的泪水，已经有些无措了，只能把一丝求救的目光抛给了姐姐。

    姐姐叹了口气，“今天晚上，咱们不要上线了，咱们姐妹三个好好聊聊吧。还有，云天，你也不要为难了，怪不了别人，怪只能怪这款该死的游戏，出的那么不是时候。”

    吃过饭，回家了。

    我也没有上线，只是在房间里看着窗外，数星星。

    而花香的房间中，三个女孩子在说什么，谁也不知道。

    洛云天，你这王八蛋终于把事情搞大了，看你怎么收场！我咒骂着自己。

    很久之后，我的门响了，工作室所有的mm，都出现在了我的面前。

    “进来坐吧。”我低声道。

    几个人看了看我，脸上突然露出了狰狞的笑意。我心里咯噔一下，闭上了眼睛，“你们动手吧，不要太粗暴，我很娇嫩的。”

    “靠！”六个女生异口同声道。

    于是，我的房间里成了名副其实的美女集中营。

    我无奈道，“我就知道这事情会像传染病一样波及开。”

    红颜没好气的轻哼，“要想人不知，除非己莫为。”

    我目光艰难的扫了扫几个人，“你们到底是怎么决定的？”

    三个女主角都默默无语。

    今生不再爱笑了笑，“还是我来说吧！她们三个暂时失去了语言能力。你们呢，还是保持现状吧。”

    “这算什么主意？”我郁闷道，“这就是你们商量的结果？”

    菲儿凶相毕露，“臭哥哥，这还不是你的错，一会儿我要把你当沙发坐！你跑都别想跑！”

    我大惊失色，“这不是会说话吗？”

    今生不再爱摆摆手，“菲儿，不要闹了。我说正事吧。咱们中国有句话叫冲喜，是不是？”

    “冲喜？那是给快要死的老人用得啊。再说，你现在说这个有什么用？”

    “你们的事，最难过的一关，就是爷爷了，对不对？”

    我们四个都点点头。

    “由于前些日子的矿泉水事件，和后来的东北事件，现在爷爷最害怕的就是云天你出事了，所以，他不知道在天津加派了多少人手保护你。而且，花香和姐姐就算是都和你在一起，他也不敢过问了。但是菲儿，是他的逆鳞，你明白吗？谁要是敢动菲儿，那就算是太亲的人，他都会毫不犹豫的把他连根拔起。他之所以没有对你怎么样，就是因为你对菲儿始终都没有确认关系，一旦确认的那一天，火山也就爆发了。”今生不再爱叹了口气，“云天，所以我说，现在呢，你们就保持现状吧。我这边还有一个解决方案。爷爷今年已经79岁了，他说过，80岁的时候就退休。尽管我这种想法不好，但我还是得说。如果有一天他退休了，接管酒神事业的只能是我和菲儿还有香香，甚至你，都可以分到股份。到时候，咱们多多少少可以做一点主。”

    “小爱姐，你接着说。”

    “我是准备近期，让爷爷见一见司徒了。”

    “啊？你同意他了？”

    “嗯，算是吧，司徒是个好人，我觉得他可以给我幸福的。而且，经历了王为那件事，我也想要走出来了。”她淡淡一笑，“等到咱们在《信仰》功成身退的时候，估计也是爷爷退休的时候，到时候，我会和爷爷提及和司徒的婚事。估计爷爷肯定会很高兴的。”

    今生不再爱此话一出，让我心头猛颤，“小爱，你是要牺牲自己？”

    “别说的那么难听。怎么是牺牲呢？说实话吧，看到了司徒的第一眼，我已经有触电的感觉了，他的年纪是比我小一点，但是做人的风格，我很欣赏。所以如果可以和他走到最后，未尝不是一件好事。”

    “你是想借着这件事，让我趁机把菲儿偷走？”

    “和你说话就是轻松，云天，不得不说，你真的很聪明。”

    “可是，那样可以吗？”

    “我了解爷爷。他不是铁石心肠。还有，他希望自己的继任者很强，能够把酒神事业发扬光大，只要这个人对他死心塌地。我应该是最合适的人选，而且，司徒的能力，你也看出来了，欧洲最大的商贸集团的掌舵人，爷爷也会相信他的能力。”今生不再爱讪讪笑，“倒是你这家伙，让爷爷和卓叔叔失望透顶了，你好像除了在游戏里面当当枭雄，当当奸商之外，就没有多大能耐了。而且你对什么公司、管理都没有兴趣。”

    “没办法，烂泥扶不上墙吧！”我自嘲道。

    “但这样一来，菲儿就会放弃很多了。但这笨丫头已经跟我说了，她愿意为你放弃。”今生不再爱捶了我一拳，“你这混蛋，真看不出来你哪一点吸引人，如果换了是我，早就宰了你了。”

    冷汗淋漓，“多谢小爱姐饶了我这条狗命。”

    “去，少贫嘴！我的事呢，说完了，小红，流星，咱们都出去吧，时间留给他们。”

    说完，三个mm走出了房间。

    这时，我的心反而放下来了，“你们，彼此不会介意吗？”

    花香没好气的瞪着我，“当然介意！要不是因为你对我们有那么生死死别的，我早就一脚揣了你！”

    姐姐更是夹住了我的脖子，“要不，咱们现在就宰了他。”

    菲儿附和道，“嗯嗯，没有问题。”

    看着三个如花似玉而又让我深爱的女孩，我低下了自己曾经高昂的头，“我真的挺对不起你们的。”

    “其实，你最应该说对不起的，应该是香香和菲儿。”姐姐浅笑，“两个人为了你，基本上算是放弃了自己拥有的一切。”

    “姐姐，你别这么说，你放弃的也不少。我觉得，咱们三个都挺苦命的，居然会爱上这个死东西。他到底有哪一点吸引我呢？”花香笑得很无奈。

    “别这么说哥哥了，你们都和他经历过生死的。这种感情，我虽然没有和哥哥经历过，但我也懂得，这是多么弥足珍贵的情感。”

    姐姐这才松开了我，“有些事，往往说出来了，也就没有这么尴尬了。云天，你不觉得吗？”

    “是。”我点头犹如鸡啄米。

    “云天，多赚钱吧。两个女孩子放弃了这么多，如果你不能让她们锦衣玉食的跟你过一辈子，你真的对不起她们了。”

    姐姐的话，让我有些害怕，我一把抓住了她的手，“不对，你话里有话，你要离开我，对吗？”

    姐姐脸色绯红，“嗯嗯，注意影响。”

    “我才不管什么影响呢！你不能走！”我大声道。

    “呵呵，哥哥，你觉得，如果姐姐想走，从我这关，能够轻易的给她放行吗？”花香的话语，异常坚定。

    