
    第880章 海伦芬的守护者

    与此同时，花香也从远处快步走了过来，身边，跟着菲儿。

    方托兰的头顶上，出现了很纠结的小骷髅，禁咒后遗症，全属性下降90%，尽管效果只有半分钟，却足以要了它的命。

    “等、等一下！”魅魔不由失声尖叫。

    但是，已经上膛的箭矢怎能容得它这一句迟来的求饶，为了我们损失的经验，它必须以死谢罪。

    箭矢穿胸而过，把它生生的定格在了原地，它目光空灵的坠落在地，失去了最后一丝生息。

    我打开了地图，组队频道中，三个光点距离我们这里越来越近。

    我的经验条整整长了57%，菲儿更是升到了226级。

    我不由擦了一把汗，“这魅魔真是够强的。”

    菲儿吐了吐舌头，“没被星辰怒秒杀，我已经很知足了，诶，香香姐，你刚才那招这漂亮，居然可以带着我一起闪现。”

    花香淡淡一笑，“这还不是受了这boss的传染，我发现了一个问题，方托兰不仅模仿能力强，而且它似乎可以参透别人的心智。”

    我解释道，“并不是它厉害，这是信仰的智能系统厉害。”

    总之，不管是谁厉害，还是我们最厉害，毕竟这boss已经被我们推倒了。

    没有等姐姐他们三个，我们先行扫地了，大家都很清楚，天人合一和天使堕落这两个技能一经释放，必须要最大的程度、效率的使用，因为只有两个小时可以使用。

    姐姐他们刚到，地面已经清扫赶紧了，我瞬间从地面上抓起了一天闪烁着金色荣光，镶嵌满了宝石的腰带，还别说，这腰带真特么的好看，挂在腰间又有质感，就跟拳王金腰带似的，而它的属性，更是让我们所有人为之咋舌——

    方托兰之魅惑    s阶圣灵级首饰

    使用等级：225

    物理攻击力+40000生命值+100000

    力量+1000敏捷+1000

    物理防御力+20000魔法防御力+20000

    提升20%的装备攻击力

    忽视目标20%的物理防御力

    拾取绑定、死亡保护。

    ……

    这腰带的攻击力加成已经远远的超过了鸟族腰带，这让我爱不释手。但是我心里明白，这并不是它属性的全部，如果我们能推掉最后的boss，凑且这一套首饰，那属性肯定更加耀眼。

    看着这首饰，花香也不由犯难，“哥哥，我已经有了艾赫那依的腰带，你说我以后还弄这套首饰吗？”

    “当然要弄，艾赫那依腰带的作用，只是一个强力诱发的作用，它提升了你这套法袍的属性之后，用处不大了。”

    “那就是说？”

    “不用就是说，咱们回头再弄一套就是了。”

    “只可惜，这个副本的cd时间太长了，居然有12个小时。”

    “没办法，这可是出神级套装的副本，如果cd短了，很容易造成一个行会垄断。”

    姐姐很大气的笑，“系统以为这样，咱们家天下就垄断不了吗？”

    我揽着姐姐的肩头，“姐们，哥特欣赏你这豪情万丈的样子。”

    姐姐一把推开我，脸色绯红，“边呆着去，整天跟我犯贫。等一会儿出了副本再削你！”

    调戏不成反被x，我这倒霉命啊！

    这个副本的专一性很强，从前面的两个boss身上就可以看出来，除了两件首饰和信仰宝石，其他东西一概没有掉落。

    刚刚扫干净地面，突然感觉脚下一沉，整块圆盘居然快速下沉！那感觉，就犹如升降电梯一般！

    花香浅笑，“晕，剑与魔法时代居然还有电梯。”

    望着这“升降梯”的下落速度，我不有提示道，“同学们，如果有保护膜技能的话，赶快打开吧。我感觉，这特么的不是电梯……”

    不死凤凰问道，“我木有保护膜，怎么办？”

    “没事，死了你一个，还有后来人。”

    “靠……”

    但是，不死凤凰这无良最终还是没有死，就在我们看见了脚下泛起了一片光亮的时候，他已经开启了闪避技能。

    随着整个圆盘轰然落地，我在圆盘行将落地的一刹那一把将菲儿抱了起来。她没有保护膜，经过这么一坠，必死无疑！

    菲儿这小美女也很不安分，居然趁着圆盘坠地这兵荒马乱的时候在我的脖颈处深深的咬了一口。

    “轰！”

    一声闷响之后，我们每个人都没有站稳，被摔得飞出去老远。

    我的保护膜轰然玉碎，生命值也降到了只剩下一点！

    其他人也不例外，生命值不多不少，只剩下了一点！

    看来，这时系统默认的损血！

    大家赶紧起身，月来不及拍掉身上的土，赶紧连连挥动羽扇，将我们的血摇满。

    眼前的场景又一次超越了大家的想象空间，脚下是鲜红色的石子路，石子路的正前方，一群披坚执锐的人头蛇身怪物站立成了整齐的两列，他们手中的兵器如同恶魔手中的圆刃镰刀，纷纷架起了。

    远远的，可以看见一个黑色的王座。只不过王座是背对我们的，宝座上慵懒的躺着一个不知雄雌的生物，一双细长的美腿裸-露了一半。

    “嚯！最终boss还挺有排场的嘛！”姐姐笑了笑。

    我猥琐的看了一眼，“这腿不好看，太细了。”

    这句话刚说完，花香立刻和蔼可亲的问道，“那谁的腿好看。”

    “明知故问，当然是你的腿好看！”

    其实我想说，姐姐的腿，其实也很好看。

    花香没好气的横了我一眼，“我也是，问你这个干什么。”

    “宝贝，这场合确实不该问，先看看这些家伙的属性再说吧！”

    我随即将面前这些人头蛇身的怪物的属性发到了组队中——

    海伦芬的守护使莱恩    s阶圣灵级boss

    等级：230

    生命值：60000000物理攻击力：1580000~1620000物理防御力：1150000魔法防御力：1080000

    技能：残忍捕获、致命砍杀，圆刃一击

    魅魔女王海伦芬的十二个守护使者之一，唯海伦芬马首是瞻，为了这位魅惑的女王，它可以牺牲掉自己的生命，保全它不受到任何的伤害。

    ……

    其他的那些蛇人战士，和它的属性别无二致，只是名字不一样。

    我淡淡一笑，“看来咱们变身是正确的选择，tnnd，十二个圣灵级boss做保镖，真拉风啊！”

    这时，远远的黑色王座后，已经传来了一个诱惑力十足的女声，“私自闯入我的府邸的蠢人们，我可以饶恕你们的罪过，只要你们肯弯下你们低贱的膝盖，承认是我的属下。”

    菲儿没好气道，“老妖精，少废话，不服气放马过来，不就仗着人多欺负人少吗？怕你不成？”

    “呵呵，牙尖嘴利的小丫头，很快就有你求饶的时候！忠实的奴仆们，上吧，撕碎这些该死的闯入者。”

    这群蛇人怪物听到了这句话，一个个如同打了鸡血似的，磨刀霍霍，向我们咆哮而来！

    我立刻分开众人，几个箭步来到了这些家伙的中间，双臂一横，爆发出了极地风暴！

    这个技能的攻击面积着实不小，十二只怪物一个也没有幸免，都被我的凛冽剑气狠狠的扫中，头顶上接连不断的冒出六位、甚至七位的高伤害数字！哼哼，天使堕落之后，圣灵级boss又如何，哥不但要杀了你们，还要群杀你们，就是这么狂！

    一时间，这十二个愤怒的圣灵级boss纷纷祭出了相同的招式！

    只见他们手中那把镰刀纷纷朝着我的身上甩了过来，一时间，犹如十二把钢钩一样勾住了我的身体！

    “残忍捕获！”

    头顶上，冒出了六秒钟无法释放技能的负面状态。我紧紧的咬住牙关，双臂用力向回一拽，嘴里发出了一声震慑人心的嘶吼！

    这些boss的身体顿时失去了中心，被我拽的全部倒在了地面上！

    不死凤凰不由叹道，“嚯！好霸气啊！要不要哥给你呱唧呱唧？”

    我低声道，“呱唧你个妹！”

    姐姐抿嘴笑，“月，注意给云天加血吧，咱们的小变-态又发飙了。”

    花香嘿嘿一笑，“顺便也注意一下我吧。”

    “对，忘了香香现在也处于变-态状态……”

    “姐姐！讨厌啦！”

    我的这一举动，让十二只怪物异常的暴怒，仇恨所得更死了。

    只不过，处于变身状态的我，物理防御力已经突破了200万大关，它们身上的破防属性大面积破开我的物理防御。即便是致命砍杀，对我造成的伤害也不过二十多万，而我现在的生命值更是高达300万+！

    月不停的给我摇血，而花香则很好的充当了第二输出点，以点代面！姐姐一边辅助进攻，一边接连的释放鼓舞之咒语和神速之咒语，这两个技能，是青龙护法的专属技能，一般的咒师根本学不来！而不死凤凰则和菲儿一起，朝着受力面最大的一只圣灵级boss猛打。

    此刻，最大的输出技能仍旧是屡试不爽的摄魂怒斩，不得不说，天使堕落之后，外加狂气爆烈，摄魂怒斩对怪物造成的伤害已经到了令人难以想象的境地，一个摄魂怒斩下去，不出暴击的情况下，一头boss都会掉落1300万+的生命值，出了暴击，半管血基本上没有了。

    很快，第一头boss，在不到五分钟的时间之后，轰然倒地。

    再看了眼我的经验条，乐坏了，居然涨了3%！

    