
    第871章 龙驭麒麟发威

    该出手时就出手，我几步来到了狂战士的身后，一记极光之刺生生穿透了他的腹背，鲜血随着双剑抽出，如同破裂的水管一样狂涌出来！

    朗朗繁星大惊失色，“云天，天哥！”

    我也不由一愣，这小子长的和我还真的有点像，特别是那眉毛和眼睛！

    我淡淡一笑，“小子，大鼻子的军团过来了，还不脱战回城？”

    朗朗繁星摇摇头，“杀了四个，已经够本了，正准备多杀了几个赚点强化石钱呢！”

    我不由唏嘘，“行，有骨气！”

    说话之间，我直接向他发出了盟国邀请！

    这小子也不客气，直接点击了确认。

    这时，mm们已经赶到，一个个扬起了手中的武器，一个个剑拔弩张，随时准备和俄罗斯的玩家展开一场激烈的厮杀！

    盟国频道中此刻欢迎声此起彼伏，甚至有几个无趣的色狼还大喊道，“新来的mm，发果照！报三围！”

    朗朗繁星的手上化起了小叉叉，“哥是男的。”

    我更是没好气道，“报你妹，哥现在忙着呢！”

    逍遥这群好战分子口水直流，“哥，是不是又在和人家打架啊！”

    “废话，你来不来？”

    “在哪？”

    “沙海城坐标5990，9883！魅魔洞穴东面不足两公里！”

    逍遥淡淡一笑，“哥，你看看你的身后吧！”

    我回头一看，不由愕然，只听见后面虎啸声此起彼伏，震耳欲聋！家天下的猛虎－骑兵团已经出动了！为首的居然是神话和红颜两口子！

    神话一见到俄罗斯玩家，双眼都红了，“哦？这些不是会走的功勋点数吗？兄弟们，不要含糊，活剐了他们！”

    红颜座下烈风虎王发出了阵阵虎啸，一马当先重载了队伍的对前端，毫无疑问，目前她的烈风虎王的移动速度仅次于我的龙驭麒麟，比一般的战马快出了很多.

    而我也生怕刚刚手下的小弟有失，一把将他和菲儿同时拉到了马背上，嘿嘿，咱的麒麟就是牛叉，后背宽大骑乘舒服，而且还是双座，赶上劳斯莱斯了！

    不过，马背后面的朗朗繁星可就有点郁闷的，手足无措，麒麟刚一奔跑起来，他连忙抓出了菲儿纤细的腰肢！

    菲儿“哎呀”一声，回头嗔道, “你这小朋友怎么连马都不会骑?笨死了!”

    朗朗繁星应该是极少接触女孩子,整个脸都涨得通红，“对不起啊，菲儿姐。”

    我立刻催动座下的龙驭麒麟，脚下踏碎乾坤，飞快的奔袭到了俄罗斯玩家的阵营中！

    郁闷的发现，这些玩家并不是俄罗斯第一大行会的玩家，而是一支名为“银月”的队伍，这支队伍类似于游牧民族，是专门在中俄虚拟领土的边境活动的一支队伍，这几天以来，他们一直打着消灭敌对阵营的旗号在这一带骚扰我们的玩家，我早就想找个机会挫挫他们的嚣张气焰，今天可以满足我这个小小的兽－欲了！

    银月的老大是一个名为银月之辉的221级光明骑士，长得高大夯实，一双碧蓝的眼珠子贪婪的注视着我身后的那群mm。看来和我也是一类货色。只不过，我对于这种家伙一向没有好感。

    既然是敌对阵营，见面之后也没有什么好说的，我扬起了手中的长剑甩出了一道凛冽的强劲的飓风！

    这家伙的反应也不慢，立刻持起了盾牌招架！居然格挡住了我的剑刃飓风！

    “呵呵，我以为中国区第一人的手段多么高强。想不到也是泛泛之辈，这么容易就被我格挡住了！”

    “哦！？挺狂妄的，太随我了！乖宝贝！”

    双剑乍起，连连挥出了三道凛冽的寒冰！

    这一下他吃不消了，面前的抗住我的第一下攻势，却被后面的两下连连命中，额头上也冒出了令人心瘆的伤害数字！

    “150898！暴击309582！”

    骑乘的状态下，他的生命值都被我削掉了很明显的一小截！

    不过，这家伙是那种典型的欧美人，皮糙肉厚，对这种伤害并不以为然，“孩子们，去和其他的中国玩家厮杀吧，我要单独会会这个洛云天！”

    我冷冷一笑，“你也配，你顶多是反八号的裸-替！”

    这句话气的他满面通红，咆哮道，“少跟我耍嘴！光明神的庇护！”

    话音刚落，一道巨大的金色帷幕已经浮现在了他的周身！

    我吃惊不小，这个技能很是牛叉，居然将他的物理防御短暂的提升了200%！

    不过，也只是吃惊而已，你有张良计，我有过墙梯！

    我随即抡起了双剑，双马交错之间已经汇集而去，剑身上面，已经是寒气附着！

    这家伙不敢硬抗，扛起了手中的盾牌，再次做出了格挡的姿态！

    只可惜，他烧饼了，殊不知，我的这个技能是专门破格挡的，你不挡还不要紧，你如果挡，干=死你丫的没商量！

    “极光斩！”

    神级双剑瞬间撕裂了他的盾牌，并在他的身上划开了一道巨大的血痕！

    “989833！”

    没错，极光斩在破开格挡的同时，还会产生50%的破防效果！

    看着自己已经掉落了一大截的生命值，反而激发了他的愤怒，他随即一个拨马转身，又一次朝着我奔袭过来！

    只可惜，他很快悲剧，我的双剑已经横在了自己的身前，生生抵挡住了他单手剑的猛击！

    一时间，我的格挡技能被触发，双剑反握，剑柄如同重锤一样鎚在了他的脸上！

    ”10957！“

    毫无疑问，这一下没有破防，这家伙的防御体系真特么的强！

    眩晕三秒的字符已经出现在了他的脸上！

    也在这一刻，银月军团的远程玩家已经跟进了，一个高级弓箭手大声道，”兄弟们，射死洛云天！射死他！不要让老大有任何的闪失！”

    只可惜，已经晚了！

    尽管他马后的俄罗斯美女医师不停的给他加血，但已经挡不住我狂气爆裂后的摄魂怒斩了！

    “暴击5096882！”

    他的身体立刻被我劈成了三段，横飞了出去！量你满血骑乘状态又如何，在神级双剑面前，还不是一死？而且，更令他郁闷的是，公共地图上，玩家被敌对阵营击杀后是有惩罚的，等级虽然不降，但身上的零件可是会掉落的！

    这家伙很不幸，手中的盾牌被我爆了！我略微一哈腰，剑芒挑起了这盾牌，定睛一看，心中大喜，圣灵级盾牌，格挡几率40%，附加了大量的物防。我随手放进了自己的背包，这宝贝，回头拿给孩儿们dkp一下！

    主帅一死，军心涣散，银月军团人心涣散！

    但是，想走就没有那么容易了，骚扰了我们边境那么走，不留下狗命恐怕是说不过去了！

    拍了一下自己的龙驭麒麟的后背，命令道，”小天，看你的了！”

    龙驭麒麟双蹄抬起，发出了一声惊天怒吼，一时间，所有俄罗斯骑兵的战马都受到了波及，其中大部分的马突然痉挛，前腿纷纷跪下，将自己的主人抛出老远！

    “威慑之怒吼！”龙驭麒麟的招牌技能之一！

    但是，这还不是完结！

    紧接着，我再次启动了龙驭麒麟身上的第二个牛叉技能——

    【龙啸九天】：以神龙之力发出震耳欲聋的嘶吼声，对以自身为半径，50米范围内的全部敌对目标造成物理防御和魔法防御下降40%、并降低目标40%的攻速和吟唱速度的效果！

    小羽睡眠状态依旧没有苏醒，如今俺家可爱的小天能从一定程度上暂时接替小羽的位置了！

    不过，这还不是完结！

    紧接着，龙驭麒麟身上的第三个、也是最后一个攻击型特技被释放出来——

    【火麟之怒】：以圣火之力催化，以主人全加成的后物攻为基点，转化为魔攻后，对目标半径内50米内的全部敌对目标造成当前攻击力70%，105%，140%、175%的四段伤害，并追加100%的火系技能伤害。

    一时间，九天黯淡，空气中空气开始疯狂对流，我身下的地面更是裂开了一个阶段的口气，灼热的岩浆从大口子中喷溅出来！

    龙驭麒麟很快被岩浆附着，身上的鳞片灼灼放光，居然腾空而起！

    菲儿惊声尖叫，“哎呀！哥哥，小天飞起来了！”

    朗朗繁星更是激动，“哥，你太牛叉了！”

    我淡淡一笑，”两个小同学系好安全带，咱们下去了！”

    一时间，龙驭麒麟的身体顿时化为一把火麟长剑，上面锯齿横生，以千军之势弹压地面，一时间撞得地动山摇！

    灼热的岩浆，被撞的如同喷泉一样竖起，无情的喷溅在了50米半径的一个巨大的圆周中！一时间，这个单位内已经变成了一片火焰的海洋，伤害数字疯狂的跳跃而起！

    我的背后，朗朗繁星唏嘘道，“没救了……”

    我笑道，“小子还挺幽默的，行，以后就跟着平凡人生混吧，那小子缺乏幽默细胞，正好跟着他可以调侃一下。”

    