
    第870章 朗朗繁星

    在线上安慰了一下我那可怜的弟弟，我随即下线。走到了今生不再爱的房门门口，敲了敲门。

    门很快开了，里面已经是香气四溢。至于那香味，自然是魅惑的女人香。

    我淡淡一笑，“哦，不错哦，满屋春色！”

    今生不再爱拿起一个抱抱熊砸在了我的胸口，“真讨厌，也不说安慰姐姐我一下，反倒先来调戏我的姑娘们呢！”

    我没好气的笑，“得了吧，我还不了解你，东南亚联队的实力就在那摆着了，今天能发挥到这个程度，我都已经很满意了，只是云飞那小子今天就郁闷了。”

    “你不给你弟弟打一个电话？”

    “不用打，刚才在线上安慰他了。再说我跟水总也私聊了，这一次他给咱们那些没入围的兄弟们发了绿卡，可以作为咱们的亲友团跟咱们一起入住米高梅，每支队伍额外给了8个入住名额。”

    菲儿顿时笑逐颜开，“嘿嘿，还是哥哥厉害，我还以为姐姐这一次没办法跟咱们去呢！”

    “这是不可能的，毕竟咱们是本土作战，肯定国家这方面会给一些优惠待遇的。这样不就得了，家天下一队带三队，二队带着东南亚联队，再看看谁能带着印度队、南美队，只要大家愿意过来玩，都可以的。”

    mm们的脸上顿时放光，“嘿嘿，太好了，这下可以组团去北京shopping了！”

    我举手投降，“姑奶奶们，饶了我吧，我不想当免费苦力了。”

    菲儿摆摆手，“哥哥，你放心吧，你绝对不是免费苦力。家天下里面臭小子那么多，哪有让老大当苦力的道理。”

    我轻抚着小美女的脸，“菲儿，你真是长大了，太懂事了。”

    谁知，菲儿接下来说的话让我吐血三升，“哥哥，你只负责结账就行了。”

    mm们一个个笑得很邪恶。

    下午四点的时候，信仰公司中国区总部的在线官员向我提出了通话申请，直接找我核实了家天下一队的成员名单和亲友团名单，我一一告知。他随后跟我说，会在10号的中午，派专车直接护送我们到天津张贵庄机场。

    而这几天，则是我们疯狂练级的时间，因为我们很清楚，bc的决赛不同于国内赛，那将是高手如云的比赛，任何一支队伍的实力都不容小觑，所以，我们绝对不能心存侥幸。

    这样的练级，一直持续到了九号的中午。

    我的等级已经达到了227级76％，仍旧以微弱的优势处于世界总排行的第一位，紧随其后的是司徒风合、美利坚雄鹰和维罗妮卡，他们的等级也都是227，只是百分比上比我差了一点，花香独占226，而225的玩家已经多达32名了。看来最近一段时间，大家的冲击都比较刻苦。不死凤凰这厮的等级终于冲到了225，喜气洋洋的拿上了毒龙之匕，这样一来，家天下二队的实力再次提升。

    十分巧合，家天下居然在占据了总计37名225级＋的玩家中的9人，已经可以组队下魅魔洞穴副本了。

    我是不会轻易放过这个首推的机会，因为整个洞穴只有五次机会让大家拿到一套神级首饰。

    我是非常向往的，因为那样一来，我全身的部件皆是神级了，那时候，站在光之域之巅，我可以得意而yd的大喊：“我是变－态我怕谁！”

    由于魅魔洞穴是六人本，经过了我的仔细筛选，最终选择了如下六个人——

    我、花香、不死凤凰、姐姐、月和菲儿。

    这一次之所以没有选择红颜，并不是她的等级不够，相反，是因为她的等级已经冲到了225级78％，我不想再让她来魅魔洞穴里面掉经验了，因为资料片中说过，魅魔洞穴的三个boss的实力都非常的强悍，不是一般的队伍能够企及的。而且在满难度为10星的难度标准中，魅魔洞穴居然被打了9星，由此可见官方并非故弄玄虚。

    这个副本沿袭了以往副本的一些潜规则，比如说死亡后回副本门口复活，经验降低本级当前经验的20％，小怪和boss的仇恨不死不休等等。同时，也有了一些与那些副本所不同的条文出现，其中最重要的一条就是，boss和怪物的经验、掉率、以及金币数量，都大大的超过了以往的那些副本。

    这也是理所当然，自从四转之后，我们升级的速度堪称龟速，每天都是靠着团队中查询到的高品阶boss的经验过活，这点经验根本就不能满足我们那冗长的升级槽的涨势。如果再不出台这种政策，恐怕要到我儿子那一辈，我们才能冲到270满级了，说不定，这游戏能变成一部子孙满堂的游戏。到时候我和不死凤凰这厮弯着腰驼着背，在花园里面遛鸟的时候，碰见同样胡须皆白的神话和凡星，就会有如下场面发生——

    我：“凡哥啊，告诉你的好消息，我昨天终于冲到270级了……”

    凡星摸了摸自己的白胡须，老怀欣慰道，“真是巧了啊云天，明天不正是你的七十大寿吗？咱们叫上司徒那厮一起庆贺吧！”

    “得了吧，司徒那厮被小爱姐监管的很严，最近都玩不了游戏了。”

    “哦……原来是这样啊！对了，听说美利坚雄鹰那grd仙福没的享，已经驾鹤西去了，他那269级的账号，已经过继给自己的孙子了。”

    “他他－娘－的过继个狗p啊，他那孙子才15岁，要到明年才有资格玩呢！”不死凤凰没好气道。

    “是啊，毛都没长全的小王八蛋……”

    我们四个老家伙阴暗的笑……

    这一段，是我和不死凤凰在去副本的路上yy的，几个mm笑得花枝乱颤。

    姐姐挺无奈的，“你们这两个小子在一起的时候准没好事，不是对喷就是讲这种毫无营养的笑话给我们听，简直是疯了。”

    “老姐，你缺乏娱乐精神哦，是不是最近没有听老郭的相声？要不要我再给你说一段？”不死凤凰揶揄道。

    “赶紧打住，注意点路上的风光吧！万一蹦出来个山贼，把月抢走了当压寨夫人，你就烧饼了。”我调侃道。

    “没事，哪个贼抢了俺家笨妞走，算他倒霉了，他养得起她吗？”

    月气哼哼道，“静哥哥，你最讨厌了！不准这么说我，人家很好养活的！”

    不过，正当我们聊天之际，前面还真的出了一些小状况。

    魅魔洞穴的位置是中国区的飞沙城边缘地带，这块地图正好和俄罗斯区接壤。

    前面，居然发生了一场小小的厮打，厮打的双方，是一个中国法师玩家和五个俄罗斯的玩家！

    那个法师玩家的等级是222级，是现在的主流等级。他的id没有隐藏，名字叫朗朗繁星，职业是冰火魔导士！

    而和他厮打的五个俄罗斯玩家，两个是隐职，一个是烈风狂战士，一个是追风弓箭手，剩下的三个则是刺客！

    朗朗繁星的身高目测跟我相仿，全身一套魔灵套装，手中拿着一把光泽度不算太高的法剑，从他头顶上光秃秃的名字看，这是一个单身玩家。他的年纪应该不大，顶多十七八岁，英俊的脸上写满了稚气。

    但是，不等我们靠近，眼前的场景已经让我们为之一振，朗朗繁星的操作真不是一般的好！是非常的精妙！

    五个强敌环伺，弓箭手在后，狂战士在前，三个刺客处于隐身状态，正在慢慢的靠近他！

    他突然一跳，轻描淡写的运起寒冰之气，猛然拍击在了地面上，一层层的冰棱瞬间从地面上生成，三名刺客玩家一时间被困在了他的前后方！

    紧接着，不等弓箭手祭出绝招，他一个闪现让对方的技能因为失去目标的关系强行中断，自己则绕到了这家伙的身后！

    紧接着，不等他反应过来，一记寒冰来袭已经拍晕了他！

    紧随其后，心如止水已经在手上凝聚上了一层水珠，吟唱速度顿时提升！

    不给狂战士接近自己的机会，他已经发出了四转控制技冰火之墙，将狂战士硬生生的挡在了十五米开外！

    随后，追风弓箭手悲剧了，随着冰锥减速，冰气击破迟滞，弓箭手被打的全身颤栗不止，紧紧接着，巨大的冰山瞬间坠落，将他当场拍死！

    我挥了挥手，示意mm们停止前进，自己则和不死凤凰隐身遁去，慢慢的潜伏到了朗朗繁星的身边，随时准备出手助他一臂之力。

    但是，没有想到，他并没有让我们在这一刻帮上忙，只见他不等三个刺客摆脱困缚，一个火山爆发，将三个人全都置入了灼热的火系魔法之中，两个生命值稍短的刺客当场殒命，另外一个也被烧成了黑血！

    他随即单手一扬，轻描淡写的打出了一记火球，做掉了他。

    场面上，顿时只剩下了一个狂战士！

    这狂战士也有两下子，很快将冰火之墙的韧度撕裂，咆哮着冲向了朗朗繁星！

    怎料，朗朗繁星嘴角淡淡一扬，道了一句，“轮到你了，同学！”

    随后，一连串的控制技，将狂战士玩的！

    然而，正当我们觉得他胜券在握，无需插手的时候，前方的地面上尘土四起，一群头顶上飘着俄罗斯国旗的玩家已经朝我们聚拢过来！

    