
    第916章 花香苦战

    两个人的身上很快附着上了一层冰蓝色！移动速度、技能释放速度降低50%！

    顿时，两人步履艰难起来，就连抬起手也变得极为费力！

    下一秒钟，由他的身体化为的利剑以更快的速度刺透了黑暗魔导士的身体！

    黑暗魔导士双眼空灵，胸口发出了一个犹如雪崩一般的爆裂声！不但自己的法师盾当场撕裂，自己的生命值也掉的只剩下了最后的一丝！

    “冰狼击破！”

    随后，再次幻化为了人形的褪色经典轻描淡写的切换出了长弓，一记平射要了死亡追忆的命！

    极地战狼的双眼中，依旧淡定，“轮到你了，驱魔师……”

    西雅图风云面色如纸，急忙切换出了金属甲，假作镇定，“哼哼，想破开我的物理防御，没门！”

    极地战狼微微一笑，一个箭步窜到了他的身前，两只铁拳已经重重的挥击在了他的身上！

    随着大家的愕然，只见西雅图风云的保护膜居然以流水般的速度拼命的往下降，而极地战狼的双拳，快的几乎令人窒息！

    场下，lyen瞪大了眼睛惊呼道，“卧了个槽，这是什么速度啊！也太快了吧！”

    我哈哈一笑，“这就是龙神将之刃的可怕之处！”

    “龙神将之刃？”

    我远远的望了一眼追忆凋零，“说起来，还要感谢追忆mm，如果不是他们的团队想让，我也没有办法把经典包装成半套神装的战士。现在好了，他的武器，首饰全都是神级的。呃，对了忘了说，首饰的附加属性和龙神将之刃的附加属性，都有几大几率提升攻速，好像破防属性也提升了不少。”

    lyen不停的擦汗，“我估计就算是我对阵经典哥，也没有几成的胜算啊。”

    我拍了拍他的肩膀，“他和我，还有花香都pk过，他曾经破开过我们的保护膜，你想想看吧，那可是韧度达到了总生命值300%的保护膜，而且挥击拳头的总时间，不超过六秒。”

    顿时，我周围的那些敏捷性的战士们均摇了摇头。

    不死凤凰一拳打在了我的肩膀上，“我说你这厮怎么没有把我召入一队呢！”

    我望了一眼褪色经典，“石头啊，你知道吗？当我第一次和经典对决的时候，我就已经清晰的看见了虚拟游戏中，顶级战士今后的走向，力量、移动速度和攻速，缺一不可，而这些，他都具备……”

    很快，在我的期望中，褪色经典几乎没有给对手任何的机会，很快将对方的保护膜彻底撕裂，而驱魔师苟延残喘，技能被连连打断，最终惨死在了狼爪之下！

    比分，变成了一比零。

    场外，美国区那边死气沉沉，只有维罗妮卡再和美利坚雄鹰小声低语。

    第二局比赛，美国组合改变了战术，开场后，驱魔师直接以沉沦之羽弹压褪色经典，然而，开启了野性回归的褪色经典血量实在太厚，只被驱魔师打掉了不到一半血而已，而他自己则偷鸡不成蚀把米，来不及开启血魔互换，已经被菲儿的凤凰追身，一口咬死了。

    接下来，场面变成了1v2，死亡追忆不到五秒钟就被干掉。诚然，他的操作是很牛叉，但是他面对也是两个巅峰级操作的玩家，根本就没有还手的余地！

    于是，大局分上，家天下已经是二比零了，只要下一场我们再胜出，bc的冠军就是我们了。

    两个法师玩家垂头丧气的下场了，菲儿的面露得意之色，神采飞扬的走下了场地，褪色经典依旧淡定，嘴角勾出了一丝若有似无的笑意。

    我走过去拍了拍他的肩膀，“兄弟，打得漂亮。”

    褪色经典很是谦虚，“哥，如果不是小红、吉拉和姐姐做出了牺牲，恐怕我也赢不了这场比赛。”

    姐姐浅笑，“傻小子，云天早在bc预选赛之前，就已经把你作为秘密武器了，准备了这么多天，当然是要你在这场比赛中发挥呢。”

    我摇晃了一下右手的食指，“蓉蓉，其实我不单单是把他押宝在了这场比赛，还有第五场的五人赛。”

    姐姐不由失笑，“你真是对自己没有信心。”

    花香望了望不远处的维罗妮卡，“姐姐，维罗妮卡很难对付，如果不出意外，我会以一比二的比分输给她。而第四场比赛，我和哥哥一起上，对阵维罗妮卡和美利坚雄鹰，又是一场苦战。”

    姐姐彪悍的捏了捏花香的脸蛋，“小丫头，什么时候变得这么不自信？”

    花香淡淡的笑，不说话。

    我在她的额头上轻轻一吻，“去吧，宝贝。输赢都无所谓，别忘了，你的背后还有我。”

    “嗯。”

    花香终于上场了，而维罗妮卡也拖着慵懒的腰肢走上了场地，相比较花香的神采奕奕，她看上去有些疲惫，似乎昨天晚上没有睡好的样子。

    据家天下某些八卦谍报上说，维罗妮卡和美利坚雄鹰私下里交情极好，甚至比我和花香之间的关系还要亲密。我听了之后也很纳闷，关系亲密，难道也和我们一样，曾经同睡一张床么？

    没准，人家比我们还要更深入一些吧。

    两个人依旧没有在赛前握手，甚至都没有什么眼神交流就坐在了各自的座位上。

    很快，大屏幕上出现了两个人的身影。

    花香如同往常一样，神龙之盾和天地护甲加身。

    而另外一方面，维罗妮卡也开启了自己的保护膜——

    【冥王的纵容】：60%的几率免疫负面状态，并形成一种相当于自身总生命值300%的韧度条！

    比赛随即开始。

    而灵异事件也在比赛后突然浮现。

    维罗妮卡的身影随即消失！花香动作敏捷，一个后仰，施展开了自己拿手的闪现技能！

    单耳，就在她闪现的时候，她头顶上的保护膜韧度居然以极快的速度往下掉！定睛一看，一道黑色旋风已经席卷了花香！

    “堕落疾风！”

    这个技能，居然可以追踪闪现状态的法师！

    当花香刚刚落地的时候，那黑影依旧浮现在了她的身后，花香立刻跳开，单手在滞空中已经凝聚出了一层冰气，狠狠的拍打在了地面上！

    然而！换来的只是对方的一个“抵抗！”

    只见维罗妮卡的周身，已经附着上了一层狂热的幽蓝色焰火，10秒无敌！

    所有人都为之愕然！

    这技能，逆天了！现阶段，很少有玩家有10秒钟无敌且cd时间低于两个小时的无敌技能！

    无奈之下，花香只能在落地的瞬间单臂挥动，释放出了女娲之眷恋！

    只可惜，这技能只有五秒钟的效果！

    我心中一阵拔凉，花香技能散尽的不到五秒钟时间，她要怎么熬过？

    花香非常机智的跑到了距离维罗妮卡最远的角落，而维罗妮卡并不追，而是双臂发力，任凭血红色的光束在自己的周身涌动！

    “冥王气魄！”

    毫无疑问的蓄力技能！

    只不过，她的蓄力技能比我的要快得多，花香的无敌效果还没有散去，维罗妮卡的周身已经是血红一片！而她的头顶上，多出了一个可怕的状态——

    【冥王气魄】：当前攻击力提升100%，攻速提升100%，提升10%的摄魂几率，效果持续10秒钟！

    不想多说了，这局比赛，花香已经输了……

    随着花香的身上无敌效果消失，开启了冥域阴风的黑暗天使以极快的速度冲刺到了花香的身前，以极为快速而凌厉的招式，缭绕着花香的身体展开了攻势，只是没有想到，她这个身披金属甲的隐职，背后技能居然如此简单粗暴，一个双匕背刺直接将花香的保护膜点碎！接下来，匕首快如疾风，在花香的身上连连划过！

    一时间，我有些不忍看了，想必任何一个人看见自己的女朋友在比赛场上被另外一个人，哪怕是女人这么蹂-躏，自己心里也很不爽！

    但是，绝对不是私心，如果不是维罗妮卡的无敌技能时效这么长，我绝对不相信她会打赢花香！

    然而，我的这个信念，也以心灵感应的方式传达给了自己的女朋友！

    随着一个“铿”的声音，花香已经用自己的盾牌生生的抵抗住了维罗妮卡的攻势！

    “闹够了吗？”美女法师眉头轻挑，一个冷却好了之后的闪现将自己远远的抛出了三十米开外！而维罗妮卡嘴角微扬，随即从后背上取出了自己的长弓！

    然而，令维罗妮卡万万想不到的是，花香的身上，一条金色巨龙已经浮现在了她的周身，她的全身，如同着了火一般！

    “叮咚！”赛场提示：“大地联盟玩家明月花香使用了神龙意志技能，对打断技能的抗性提升50%！”

    “叮咚！”赛场提示：“大地联盟玩家明月花香使用了圣火天威技能，火系技能伤害提升100%，吟唱速度提高一倍，暴击率提高20%，效果持续10秒！”

    龙吟声，并未退却，金色巨龙咆哮着化为了巨大火刃，生生弹压在了维罗妮卡的身上！

    然而，出乎所有人意料的是，有一个“抵抗”字眼出现在了维罗妮卡的身上！

    回避技能！

    “卧槽，美国人开作弊器啊！”一个中国观众义愤填膺的在场外喊道……

    