
    第926章 麒麟化龙

    尽管场面依旧混乱、激战仍在如火如荼，但仍旧有很多火辣辣的目光落在了小羽的身上。甚至有一个小同学泪流满面，“我靠，这是真人美女吧，长的也忒tm的漂亮了！”

    小羽的脚步沉稳而快速，几步就如风一般的走到了花香的身边。

    我不由欣慰，两个人在相貌，真的是酷似双胞胎，太像了。而且，两个人穿的装备也很搭，一个人变身后犹如锁子甲的近身金色玄凰法袍，另外一个则是闪耀白金光辉的雪域圣灵锁子甲。

    只不过，小羽的头发已经变成了银白色，接近了她的母亲，我的老师伊琳娜。

    一抹笑意洋溢在了我的嘴角，“宝贝们，没有时间摆造型了，做掉那群魔族细菌。”

    她们两个都点了点头。

    小羽那双清澈的眼睛目空一切的望着那些肆虐的魔族兵，谈笑间已经化手中的伊琳娜曙光礼赞为一团白焰，焰火散尽，一把新型乐器出现在了我的面前！

    竖琴，一把白金打制的竖琴！

    下一秒钟，随着她轻拨琴弦，四周居然传来了隐隐约约的天籁声！

    一大片区域内，声音在波及、甚至在扩散！

    组队中，位于城北，于我们呈对角线的冰之凋零失声喊道，“天哥！怎么，怪物的头顶上都冒出了小羽的负面状态！”

    没错，“天堂哀思！”

    几乎所有魔族生物的双防，齐刷刷的掉了30%，效果，持续10分钟！

    如此大范围的负面技能，恐怕也只有神曲才能做到了。不过，这距离，这效果也未免太好了吧？

    看着我一脸惊异，小羽恢复了昔日的笑容，“哥哥，你变强了，所以，小羽也就强大了。别忘了，咱们是兄妹，心灵相通的。”

    原来如此。

    不过，也在此刻，天空中突然传来了铺展双翼的声音和“桀桀”叫声，抬头一看，远处黑压压的一片飞龙死骑赶到了！

    飞龙死骑，活动在无极魔域中层的一种特殊飞行作战单位，他们的攻击力高、移动速度快，物理近战攻击为主，也有远程伤害技能，就算在无极魔域都是很少遇到的难缠对手！

    而我们所在的区域是公共地图，所有的玩家都没有飞行能力，怎么和它们打？不是生生的成为人家空对地的偷袭目标吗？

    看着每一头皆是圣灵级boss品阶的怪物，我有些心寒了。

    然而，一抹笑意却挂在了小羽的脸上，“哦，哥哥，你看，魔族居然出动了自己的精锐部队。”

    “妹妹，你怎么还这么乐观呢，除了你之外，咱们可没有人能够飞起来啊！”

    “倒也未必！”小羽依旧坦然的笑，“哥哥，你座下这匹龙驭麒麟，是可以被提升的。”

    “傻孩子，那需要我本人提升之后才会提升啊！”

    小羽看了看我手中的九天真龙剑，“可是，你已经提升了啊！”

    小羽的话，让我当场领悟了！

    我迫不及待的跳下了马，右手手腕在九天真龙的剑刃上一抹而过，手腕一阵发热，鲜血已经顺着腕子流出。

    我一把将手腕按在了龙驭麒麟的后背上！

    顿时，这麒麟已经坐不住了，我的鲜血如同炽烈的岩浆一样，灼烧的它发出了阵阵痛苦的嘶吼，全身也疯狂的晃动起来，一把将后背上的姐姐和月全部晃飞了出去！不过，小羽眼疾手快，健步如飞的将两个mm一左一右拽了过来。

    在痛苦的咆哮中，龙驭麒麟的身体发出了耀眼的白灼，身子很快被延展开。慢慢幻化为了这个世界上最为神圣的动物之一！

    神龙！

    麒麟化龙，而且是遇血划龙！

    很快，光晕消失，一条巨大的金鳞巨龙出现在了我的身旁，它的属性，也随之发生了变化！

    龙驭麒麟     伸缩神级坐骑

    骑乘等级：不限

    成长度：第四阶段

    唯一主人：家=云天

    当前状态：化龙

    持续时间：无限。

    再次召唤冷却时间：15分钟。

    当前可承载玩家数量：6人

    生命值上限提升600%

    物理防御力+300000

    魔法防御力+300000

    暴击抗性+50%

    提升50%的装备攻击力

    驾驭稳定性：99%

    忠诚度：100%

    移动速度：110米/秒

    附加技能：

    龙啸九天：以神龙之力发出震耳欲聋的嘶吼声，对以自身为半径，50米范围内的全部敌对目标造成物理防御和魔法防御下降40%、并降低目标40%的攻速和吟唱速度的效果，状态持续30秒。吟唱时间：2秒，cd10分钟。

    火麟之怒：以圣火之力催化，以主人全加成的后物攻为基点，转化为魔攻后，对目标半径内50米内的全部敌对目标造成当前攻击力70%，105%，140%、175%的四段伤害，并追加100%的火系技能伤害。吟唱时间：3秒，cd10分钟。

    威慑之怒吼：发出低声的嘶鸣，对距离自己20米范围内的单体目标的坐骑造成强大的压迫力，迫使目标脱离骑乘状态！成功率：60%。释放时间：d30分钟。

    火麟龙息：以炽烈的怒火喷射目标，使目标半径40米的全部敌对单位受到主人攻击力转化的魔攻伤害，伤害为当前攻击力的150%，且在十秒钟内，每秒钟持续受到当前魔攻50%的灼烧伤害！吟唱时间：1秒，cd：15秒！

    神圣领域：被动技能，主人在启程效果下，提升范围技能的攻击半径，提升额度为100%。

    ……

    一时间，惊叹之余，大家的眼中都充满了希翼。

    我更是大爽不已，我说过，我不骑龙，整个《信仰》大陆的玩家没人敢骑龙！今天，我就兑现了自己的诺言！

    顺便看了一眼龙驭麒麟的附加明细，凡是跟我一起骑乘这条神龙的玩家，均可以释放自己的任何技能！这也就意味着，这条巨龙成了一门多管火炮！

    牛13了，牛13耷拉地了！

    我大声喊道，“香香、蓉蓉、月、小爱姐、菲儿，都上来！”

    几个mm应了一声，很快踏上了龙背。

    月怯生生问道，“哥哥，这龙稳当不稳当啊？”

    我哈哈一笑，随即拍了下龙驭麒麟的脑袋，“哥们，开工了！”

    龙驭麒麟呼的一下子腾空而起！

    月的身子向后一歪，发出了“哎呀”的声音，之后才望了望地面，“怎么一点都不感觉颠簸呢？”

    “当然，稳定性99%，当然很稳当！”

    之所以选择这五个mm，并不是我偏向。花香、菲儿和今生不再爱都有大量的群体攻击技能，而且有了神圣领域这个技能，攻击半径提升一倍，这就意味着，我们可以在空中完成大区域的片杀，而月则可以给我加血，省得我因为生命值不足而丧失坐骑韧度。至于姐姐，那就更重要了，光是鼓舞和神速两大咒语就是她留在龙背上的最佳理由！

    至于红颜，只能说一声对不起了，如果能多加一个座位，绝对有她的份，就让她骑着猛虎在地面上肆虐吧！

    飞龙死骑看见了这唯一的空中作战单位，立刻把火力点集中了我们，它们每一头都是有一条骨龙和上面的黑盔骑士组成的，骑士手中拿着一杆长矛，距离远了直接释放标枪投掷，距离近了则直接跟肉搏，攻击力起伏很大，接近于枪兵，属于那种爆发力十足的职业。

    我的保护膜虽然已经掉了三分之一，可是在姐姐的龙回术之下已经慢慢的恢复韧度，而且我的第二个保护膜技能也已经cd好了，现在保险系数高的狠。

    距离我们比较近的飞龙死骑已经朝着我的身上扔开了长矛，而我则不管不顾，任凭长矛在我的保护膜上划开一道道的痕迹，保护膜的韧度开始下落，每一记都可以打掉相当于三十万生命值左右的韧度，只不过，这点伤害对我来说真的不叫什么，而且，我的目标并不是消灭它们的个体单位！

    很快，在我的催动下，火麟龙翱翔到了怪物最密集的中央区域！

    时机到了。我单手一扬，暴喝道，“美女们，集中火力！开炮！”

    话音刚落，我已经按下了火麟龙的技能！

    这头巨大的金色神龙发出了一声长啸，口中呼呼喷出来了一股炽烈的焰火，朝着四周扫射开！与此同时，花香在圣火天威技能之后，释放出了烈焰狂龙！

    今生不再爱的箭雨、姐姐的青龙翔击、菲儿的魅影狂袭也在这一刻释放而出，甚至连月，也祭出了光明圣裁！

    一时间，天幕被炽烈染成了橙红色，飞龙死骑们无力的惨叫，发出了阵阵令人心瘆的嘶吼声！

    百万、千万的数字在空中连成了串！

    我的声音也越来越高，“不要停！火力压制！让它们全部化为咱们的经验！”

    mm们也非常听话，一直保持着自己技能的连贯性！

    当然，最连贯的还要数弓箭手，今生不再爱的箭雨只要不被中断，就会一直释放下去！而她的背包中，光是箭矢就何止上万根，根本不用担心弹尽粮绝！

    菲儿稍微差了一点，不过她却可以将自己的两只宠物召唤出来协助攻击，浴火凤凰本身会飞，所以可以肆无忌惮的释放技能，而另外一只宠物，青天玄武，则更是令人惊奇，它居然可以在我的龙背上释放技能，真是嚣张到了一定的程度

    