
    第930章 姐姐的爱慕者

    我的双剑并没有落下，早就预料到土匪会有这手了。

    身后，神话已经扬起了手臂，示意大家不要妄动。

    土匪们很快将我包围，而我则晃动手中的双剑，祭出了极地风暴！

    一时间，周围狂风肆虐，剑气纵横，伸缩神级和+10的s神级，双剑威力无比，准圣灵级boss我尚且切之如豆腐，这些圣灵级准boss又有何用？

    随着一连串的七位数字狂飙，整整三段伤害，周围炸裂声四起，地动山摇！

    不得不说，九天真龙真是太强大了，虽然目前系统还没有给出伸缩神级如何强化的方式，也没有办法对它进行强化，但它本身的实力就足以撼动天地了！而且，当极地风暴第一段攻击打出的时候，居然有几个匪兵的头顶上直接冒出了18000000的伤害数字，满血点空！毫无疑问，那是出发了灭绝的效果。

    很快，随着周围地面华丽丽的一阵轰响，面前大片的真空出现！

    一抹笑意挂在了神话和逍遥的脸上，一个骑兵指挥官、一个地面部队指挥官，两个人齐齐伸手，异口同声道，“杀！”

    身后，喊声震天，所有近战武器系玩家纷纷策马上前，挥动手中长剑在人群中展开了杀虐！一时间杀的风生水起、鲜血和黄沙一起飞溅。

    我带着两个女朋友冲到了队伍的最前面，并切换出了战弩，朝着寨门那片地面挥洒出了极地流星！

    极地流星所到之处，地面立刻凹陷下去，一个个的陷阱浮现在了我们的面前！这些提前挖好的陷阱足足有七八米深，里面满是竹刺！

    我随即挥手，“赶！”

    骑兵和狂战士们心领神会，手中的战斧和盾牌皆化为了墙壁，生生的将匪兵们推向了前方！

    我们的头排玩家皆是隐职战士、像逍遥、神话、红颜、咒印、世纪这样的bt，力量和掌控力远远的超过了这些匪兵，

    于是，它们自寻死路，自己挖坑把自己给埋了。

    随着一阵阵悦耳的惨叫声和“噗嗤”声，前方的坑洞以极快的速度被填平！

    我大手一挥，高声道，“冲吧，弟兄们，为了联盟！”

    话音刚落，我已经策马奔腾而去！

    要不说，这一个队伍必须要有一个好的指挥官，他不见得有多少韬略，但必须要有胆识。我就属于那种没有韬略，但胆子贼大的人，所以，也就早就了我的子弟兵全都是和我一样疯狂的家伙！

    很快，我们冲进了红色戈壁的大寨！

    这时，兄弟们才发现，与其说这里是一个大寨，更不如说这里是一个城市！周围房屋林立，匪兵们已经在这里安居乐业了！

    然而，更令我们感觉惊异的是，这个村子里，居然还见到了十多岁的小萝莉、小正太追逐嬉戏！

    大家一时间停住了脚步。

    人心都是肉长的，面前这些孩子看上去天真无邪，我们又怎么人心策马践踏？

    但是，系统很快给我们证明，我们的想法是绝对错误的。

    就在下一秒钟，这些孩子的身上已经弥散出了黑色的雾气，他们猛然回头，一双双眼睛中迸射出了猩红色的光芒！

    凡星在远处淡淡道，“法师一队，火球术，弹压地面！”

    随着我们身后整齐的吟唱声，一个个直径在两三米左右的火球纷纷轰炸在了我们前方的地面上，将这一片区域炸得硝烟弥漫！

    而我们也借着这股势头，疯狂的冲了过去！

    而此刻，周围已经涌出了数以万计的匪兵，他们手持利刃，朝着我们疯狂的奔袭而来，一场对攻战即将打响！

    但是，我们是有备而来！

    随着神话高举上臂的一声“防！”，以及逍遥振臂高呼的一声“攻”，我们的方阵发生了变化。

    随着盾牌的铿锵声，盾墙已经搭建起来，而狂战士、枪兵和剑士玩家则冲出了敌阵，和匪兵们厮杀在一起！

    这样一来，盾墙内的法师和远程职业有了保护，在凡星的指挥下，朝着四面发起了猛攻！

    而我带着驮着两个女朋友、和红颜、咒印、龙葵、公爵等，一共二十个隐职玩家一起，冲向了前方，在两翼的掩护下直奔这个山寨最前方的一个芒星阵！

    我已经事先打探过，这个芒星阵是整个红色戈壁战役的制胜点，穿越芒星阵，可以来到红色戈壁的隐藏地图，而系统给出的提示是，我们只能有20名玩家进入到那片地图！

    相比，牛叉的boss应该都在那片地图里吧！

    龙葵已经加入了家天下，埃及艳后也加入了家天下，所以她们可以随队进入这片区域，而且，出于友情，我这一次还诚邀了追忆凋零和冰之凋零姐妹、以及风云会的三个当家助阵，他们都暂时加入了家天下，这样才得以进入这片区域。但是，今生不再爱和流星是不能来了，由于国籍的原因，她们无法进入到这片区域，有点小小的遗憾。

    就在我们行将来到芒星阵的时候，周围又冲杀出了一片匪兵，神话一声高呼，“骑兵队，给我死死的坚守住！哥，你们快进去！”

    我也没有含糊，单手一挥道，“阿神，顶住，我们尽快完成任务！

    神话随即点头。

    我的单手随即触摸在了那芒星阵上！

    “叮咚！”系统提示：“您已经开启了红色戈壁隐藏地图，请务必在5个小时内击杀掉该地图内的全部boss，同时保证自己的大部队人数不低于五千人，即可完成任务。”

    哦？居然还有这么一个说法。一种不算太好的席卷了我，看来这个任务并不像我们想象中的那么简单。

    随着我的确认，我们这二十名玩家的身影随即消失在了大家的面前。

    当我们再次睁开眼睛的时候，眼前已经是一片红土，而我们的周围，不见任何的怪物，似乎是一片空旷地。

    不过，我的首要任务是先同级一下人数——

    dps：永恒紫夜、不死凤凰、lyen、追忆凋零、雪碧泡饭、玫瑰、埃及艳后

    mt：我、天使的咒印、红颜、褪色经典、风云龙天

    牵引手：花香、菲儿、风雪破狼

    咒师：姐姐、冰之凋零

    医师：月、龙葵、公爵

    ……

    我召唤出了小羽，毫无疑问，238级的神级精灵，攻击力非常的强悍，丝毫不比我逊色，只是技能相对少了一点。而且，她还有治愈技能，从某种程度上，算是半个医师。

    不死凤凰是地图专家，很快向前面探路，随着他轻轻招手，我们所有的玩家都集中到了他的身前。

    结果均是一惊，我们的脚下，居然是几十米的深渊！深渊下面，满是红土，红土地上，零零散散的，不少高阶的人形系怪物来回游走。

    红颜一时间头大，“哥哥，咱们是不是要跳下去啊？”

    我很无语，“这么高，跳下去直接被摔死了。”

    不死凤凰望了望前方，“一望无际啊！”

    风雪破狼这个战龙弓手眼尖，一眼就看到了不远处的一个枯树，树上长满了青藤，“咱们用这些藤子编一条绳子，就跟攀岩似的，爬下去就可以了。”

    我摆摆手，“我的战马状态被取消了，这说明，这个副本不可以使用坐骑，我也就没有办法化龙了，不过，小羽，你是不是还可以飞？”

    曙光圣女嘴角微扬，随即展开了六片银白色的羽翼。一时间，那些光棍们看的口水直流。

    雪碧泡饭擦了擦眼角溢出的泪水，“呜呜呜，香香嫂子，你还有没有什么孪生姐妹，可不可以介绍给我这可怜的光棍认识。”

    花香很无语，“本人只此一家，别无分号。”

    雪碧泡饭顿时寂寞了。

    我挥了挥手，“好啦，别郁闷了，小羽一次可以带着两个人，十次就可以把大家都带下去了。”

    不死凤凰笑道，“那就先把我和追忆mm带下去吧，不过，先让小羽飞高一点，让我们俩鸟瞰一下这个地图。”

    我点点头，追忆凋零的能力非常突出，不但是技术出众，而且她还是一个认路高手，这一点和不死凤凰非常像，所以，他们两个如果能把整个地图记忆下来，我们也就少走了很多弯路。

    小羽更是聪明，“石头哥哥，追忆姐姐，我干脆带着你们转一圈这个地图吧，你们看看哪里有boss，这样大家不是更省事了？”

    不死凤凰不由愕然，“我的天，云天，你这妹妹简直比你聪明十倍啊！”

    “当然，谁让我比你聪明一百倍呢！”

    月抿嘴笑，“哥哥们，不要对喷了，赶紧做事吧。”

    小羽立刻抓住了他们的手，带着他们高高的飞了起来。神级精灵，力量档75，如果不是手不够，恐怕还能多带几个呢！

    然而，就在小羽起飞的一瞬间，雪碧泡饭一把抓住了小羽的脚，“来，带我一个，我也是认路高手。”

    大家一脸的黑线，不是小羽的力量不够，就说雪碧泡饭这色魔，居然连俺的数码妹妹都不放过。

    风云龙天相当无语，“天哥，多包涵啊，泡饭是花香的忠实拥趸。”

    我淡淡一笑，“没什么，可以理解。”

    风雪破狼也说道，“我们的年纪都不大，难免有些爱追星，比如说我吧，我就特喜欢洛神姐姐。以后如果能娶到像洛神姐姐这样的老婆，我宁可天天在线18小时打钱给她花。”

    姐姐开始揶揄我，“看看人家孩子，多会说话啊。”

    我委屈道，“姐，目前信仰的总在线时间记录，仍旧是我保持的，这一点，什么也不用说了吧。”

    结果，风雪破狼又说了一句话，当场遭到了某人的追杀。

    