
    部队频道，很多老大都有些着急了。。nBEn。

    雪碧泡饭说，“可惜微凉的传送阵只能开启一个，如果能开个十个八个的，咱们也就不用担心了。”

    占戈云鬼则老成持重，“年轻人，不要担心，云天这厮的主力部队都已经过去了，我想他们应该能顶住一段时间。”

    我已经安排了城防，先期到达的家天下部队按照顺序已经驻守在了四个城池。

    而且，事情已经被闹大了，目前，东南亚、大洋洲、印度区、甚至非洲区的玩家，都在以陆路和水路朝着日本区进发，最慢的估计也会在十个小时左右抵达。

    我有些感动，没想到自己的号召力居然会这么强大。

    也许，是日本太招恨了吧，至于为什么招恨，还需要解释吗？

    很快，日本玩家有准备的，大规模的突进到了城下。1。

    太阳圣和月神舞这样的日本顶尖玩家也出现在了战阵，他们在盾墙的保护下紧缩在了队伍的最终。

    太阳圣挥动着手的长剑，大声骂道，“巴嘎！该死的支-那人，让你们的主洛云天和我说话！”

    这时，一声龙吟撕破了长空，炽烈的龙息在地面上喷出了一条灼热的火线，将一条直线内的全部日本玩家灼烧，他们几乎无一幸免全部挂掉了。而且，火开始疯狂舔舐着日本骑士的盾墙，太阳圣那张不老实的菊花终于闭上了。

    我高高的傲立在火麟龙上，神级双剑剑锋一指，“大地联盟的玩家之间，都是朋友，没有什么主仆之分，这种划分，只体现在你们这个沾满了血腥的民族身上！还有，你这没有任何地理知识的蠢-货，支那是印度的一部分。1。”

    我们的玩家哄堂大笑。

    太阳圣气的脸色发青。

    我却在此刻毫无逻辑、没有任何预兆的突然发难，双剑连连挥动，朝他打出了冰气三连击！

    他猝不及防，身体被凛冽的冰气突然冻结住！

    然而，下一刻更是让日本玩家惊悚，天空突然传来了令人心碎的歌声！

    “镇魂之歌！”

    太阳圣周围，大面积的日本玩家全都陷入了麻痹状态！

    月神舞的反映还是慢了一步，此刻她双臂张开，一脸的不甘，想必，她为自己的主救驾用的无敌技能，刚刚释放了一半吧！

    紧接着，我的无差别攻击技能，极地风暴已经在周围的人群呼啸开来，伴随着炽烈的龙火，太阳圣当场灰飞湮灭，月神舞也没有幸免，也随着他去了。6。

    龙背上，五个高端法师，花香、凡星、平凡人生、玫落沉香榭和华夏最强的淡吻你的唇，朝着地面疯狂的释放出了自己最华丽杀伤力最强的大招，一时间，整个地面冰-火重！

    无数的日本玩家在嘶吼丢掉了自己的性命，身体慢慢的化为了白光，回到某个犄角旮旯重生去了。7。

    主帅一死，日本玩家的阵营有些微乱，不过，日本玩家向来都是不怕死的，这一点倒是很值得我们学习，所以，既然不怕死，那就让你们无限循环的死吧！

    随着我在火麟龙上的肆虐，无数的日本玩家口又一次喊出了我的绰号——

    “东方恶魔！”

    随他们去吧，一个人总是有正反两面的，我在自己人的心是天使就够了。

    随着一周的肆虐，我一个折返回去，自己的后背上又换了五个玩家，这一次，是清一色的国区顶级祭祀，月、公爵、姐姐、端木兮、龙葵！

    平日里，我们之间也许有恩怨，但这一刻，大家都已经把个人的得失放到了一边。5。

    傲视华夏大声道，“兮，不要让云天这厮挂掉，否则你今晚就没有性福了！”

    端木兮脸色绯红，“哥哥，你这大色狼！”

    傲视华夏无耻的贱笑，不得不佩服，傲视华夏有优点，而且这一点我自愧不如，他是个专一的人，他只爱端木兮。而我呢，算了，这个时候提这些事情，似乎有些扯淡。

    五个超级医师，在我的身上不停的释放补血技能，更确切都说，是补充韧度条的技能，而我则在火麟龙上疯狂的前后冲杀，在四个大门不停的缭绕，配合我们的守城部队发动猛攻。3。我很清楚，我现在每拖延一分钟，我们的后援部队就会多进来上万人。

    其实，日本玩家也比较郁闷，被我杀死的太阳圣虽然原地复活了，但很快又被我干掉了，而且我还把给他加了复活真言的“日本凤姐”天真无邪被点杀了，这样一来，太阳圣大悲剧了，等级被我无情的撮掉了两级。

    ……

    战斗持续了整整一个小时，虽然我们的守城玩家也有伤亡，但是伤亡人数并不大，而且，我们的部队已经过来了整整一百二十万人，可以和日本玩家打一场消耗战了。

    然而，事情并非一帆风顺，随着天际间又传来了一声低低的龙吟声，一条巨大的黑色巨龙破空而出，出现在了我的视线！

    这条巨龙的长相不需描述了，凶恶无比，用最恶毒的词来形容它也不为过，倒是它的脊背上面，那一对俊男靓女让我为之眼热，男的一头飘逸金发，身着黑色战甲，左手盾，右手紧握着一把血红色的长剑，女的则是一身黑紫色的重盔，手紧握着两把波光粼粼的匕首！

    毫无疑问，这两个人是美国区的领军人物，美利坚雄鹰和维罗妮卡，只不过他们的龙品阶应该低了一点，只有多了两名医师。7。

    废话，如果这个世界人人都特么有伸缩龙，那《信仰》干脆改名叫《龙战八荒》得了！

    我嘴角扬起一丝戏谑，随即策动战龙转身，将龙葵放到了咒印的怀里，一把将花香的纤腰搂住，一把拽到了龙背上，既然美国区出动了情侣档，那我们，也应该是情侣档，只不过没有想到的是，端木兮也下来了，随手一推，把菲儿也推到了我的怀里。2。

    冷美人端木兮笑得花枝招展，“嘿嘿，人家有一个老婆，天哥有三个，这下人数上已经胜了。”

    我这叫一个囧啊，这小姑娘真是太无敌了，这一套准是老段这厮教他的！老不死的，你怎么不教点好呢！

    两条巨龙，怒目相向，双眼冒火，谁都不服谁的样，没办法，龙这种神奇生物本身就是心高气傲，有着极强灵性的物种，他们有怎么会轻易的服人呢！

    倒是我们这些骑在龙背上的玩家，此刻很和谐。1。

    我挥了挥手的双剑，“别来无恙啊，雄鹰、维罗妮卡！”

    维罗妮卡冷哼一声，没鸟我。美利坚雄鹰则无奈的笑了笑，“洛云天啊洛云天，这次你有点太欺负人了吧，我都看不过去了。”

    我淡淡一笑，“我也没有办法解释我们和日本区的这次恩怨，不过我要说一句，既然你来了，我就必须问你，这事，你管不管。”

    美利坚雄鹰也是心高气傲的主，“当然管，我是不死血盟同盟会的会长，自己的兄弟国出了事，我当然要拼死一战！”

    “那没办法，我也为了自己的兄弟，拼吧，今天不是你死，就是你死……”

    美利坚雄鹰一愣，“你们国人的话，不应该是不是你死，就是我亡吗？你怎么篡改成语？”

    “因为你打不过我……”

    “谢特！”他气得够呛。1。

    我的女友们的小嘴则变成了型。

    姐姐道，“云天，你太嚣张了！”

    菲儿说，“不过我太喜欢了！”

    花香直接在我的老脸上亲了一口。

    但是，亲归亲，我可没有在这时候松懈，已经让火麟龙喷吐龙息了！

    美利坚雄鹰一惊，“靠，偷袭我！小黑，给我喷！”

    “呼！”一股炽烈的冒着黑烟的烈火从黑龙的嘴里喷了出来！一时间，两股巨大的龙息就如同两股势不两立的能量，生生撞在了一起！

    我和美利坚雄鹰谁都不肯相让，两个人都瞪红了一双眼睛，狠狠的攥着拳头，发出了自己最强的掌控力量。

    不过，他的龙应该是天神级的龙，掌控力还是比我的伸缩神级逊色，金黄色的龙息很快占据了力量上的优势，狠狠的将黑龙的黑雾顶了回去！炽烈的龙息灼烧在了黑龙的身上，黑龙疼的嗷嗷嘶吼！

    我也趁势而上，双剑猛然劈向了美利坚雄鹰，口恶狠狠道，“摄魂怒斩！”

    美利坚雄鹰吓得一身冷汗，赶紧开启了无敌技能！

    而我，却在此刻突然收招，远远地退开了，“唉，就这还高手呢，又上当了吧！”

    美利坚雄鹰的愤怒几乎无法用语言来形容，策动黑龙，拼命的追我，只可惜，相比我这台“迈凯伦LR722”，他那台顶多是雷克萨斯，差的太远了！

    一时间，他的身上，王霸之气散尽！

    我随即发动了反击，冰气三连击再次挥击而出！

    这一次，整条黑龙都被硬生生的冻结在了半空！

    然而，正当我要发出狠招的时候，天空，又是一阵惊人的龙族咆哮！

    一个厚实的声音穿透云层，大声喊道，“老洛，哥来也！”(全本 .nbn.)

    