
    第918章 输了吗……

    花香的身上，火气缭绕，朱雀之誓上面的特级，朱雀炎爆已经开启！

    而我则瞬间按动了神级双剑的附加特技按钮。

    一时间，凤鸣声、龙吟声交相辉映。

    两个顶级美国玩家瞠目结舌，急忙向后退却！

    但是，已经来不及了，我们锁定的并不是他们，而是那只死灵！

    没错，这家伙，是场内最大的变数之一！

    一时间，火红色的玄凰与金色长龙纠缠着俯冲到了这只死灵的身上，还没等施展开他们的神威，已经将它的生命值打空！

    朱雀炎爆，牺牲掉花香总魔法值的75%，对目标造成相当于她魔法值50%的伤害。这个技能，字面上晦涩难懂，直白的说，花香目前有420万的魔法值，一旦命中目标，对方就会直线垂落210万的生命值！

    而我的特技，龙之剑舞，则是附加了350的当前攻击力，范围35米，10%的效果，打出摄魂一击！

    如此简单粗暴的两个技能，害得美利坚雄鹰和维罗妮卡脚下方寸大乱，美利坚雄鹰慌忙之中开启了无敌技能，而维罗妮卡即便是大罗神仙，很难在没有任何真气的情况下开启技能了，否则，她逆天了。

    死灵的头顶上连续冒出了2149059和4095988的数字后，很无奈的挂掉了，而维罗妮卡也目瞪口呆的站在了原地，自己的保护膜韧度掉光了，毫无疑问，我的龙之剑舞打出了摄魂一击，导致她的保护膜韧度荡然无存。

    紧接着，我立刻跑向了花香，花香单臂高高扬起，祭出了女娲之眷恋！

    第一局，我们要强杀这两个人，而五秒钟的无敌，已经足够了！

    目标，锁定了维罗妮卡。

    美利坚雄鹰面如死灰，虽然自己已经开启了无敌技能，却没有办法拯救自己的队友兼私密伙伴。随着我的近身，维罗妮卡娇躯一震，又一次使出了令人匪夷所思的技能！

    虚无化！

    无法攻击，无法被攻击！6秒钟！

    我立刻回过头，给了花香一个坚定的微笑。面对如此顽强且保护技能超多的隐职，我们除了坚定自己的信念，别无它法。

    时间，很快流失掉，转眼之间，所有人都回到了正常状态。

    我的脚步已经逼近了维罗妮卡，她加在花香身上的一切，我要讨还。

    她仍旧冷笑，嘴里低语，“洛先生，想要替自己的大老婆报仇吗？”

    我不答话，身体已经横起，双剑齐飞！

    “圆周回旋！”

    然而，令我想不到的是，闪避！

    这一次，又是依靠着技能！

    我也在冷笑，“美国区的秘密武器，除了技能之外，你的走位在哪里？”

    这句话，并没有让她愤怒，她只是在笑。

    但是，她的笑容很快僵直了，花香一个跳发的冰莲术将她死死的压制在了原地！

    美利坚雄鹰一声大吼，朝着我扑了过来！

    而我也在此刻释放出了极地风暴，既然你来了，两个人一起涮！

    然而，我忽略了一件事，那就是美利坚雄鹰技能！

    随着他一声低低的吟唱，他手中的血红色长剑突然离开了自己的手，此刻，一个猩红色眼睛的黑影已经站在了他的身后！

    他紧紧的握住了长剑，朝着我用力挥击过来！

    “堕落审判！”

    毫无疑问，这是他长剑上面的大招！

    我没有闪避技能，斗气也不够，只能硬生生的站在了原地！

    然而，一层火色已经附着在了我的身上！花香的第二个无敌技能，爆发了！

    “烈火庇护！”

    国内冠军赛的时候，花香那冠军戒指上的特技！真没有想到，那么久远而古老的物品，花香居然没舍得扔掉！而这个cd1小时的技能，在这一刻发挥出了特有的功效！

    但是，我也低估了堕落审判这个技能，它的辐射面积是那么的广阔，整个擂台的上空，不停的斜楞下锋利的剑刃，打在我身上是一个有一个的免疫，而打在花香的身上，则是韧度条一块接着一块的掉落！

    不过，当技能停止的时候，花香的保护膜仍旧保留了三分之一左右！而在我的极地风暴下，维罗妮卡整整挨了三段伤害，生命值已经消去了一半！

    她没有机会了，花香一个龙腾虎跃来到了她的身前，手中快速动作，凤鸣声再次响起，一只巨大的火鸟铺展开翅膀，将她远远的推开了数米！

    “火凤旋窝！”

    而我，则再下一刻和花香轮转换位，双剑狠狠的格挡住了美利坚雄鹰的攻势。

    宝贝，自己的仇，自己来报吧……

    紧接着，随着花香一个轻描淡写的火山大爆发，炽烈的岩浆瞬间将黑暗天使烧成了暗黑烤鹅。

    紧接着，悲剧轮到了美利坚雄鹰。

    失去了死灵的保护，美利坚雄鹰的走位跟我相比还是略显稚嫩，再加上花香在一旁的辅助攻击，我的韧度几乎没有多大的耗损，而他则在和我的对拼中慢慢的油尽灯枯。

    美利坚雄鹰的眼神中写满了不甘。

    而我冷眼扫着他，“朋友，技能优化度，牛叉的伸缩级武器，不是拿来当摆设的，回去好好修炼走位吧！”

    说话间，我轻轻挥剑，将他驱除出局！

    一比零，第一局，没有任何悬念。

    不过，我心里很清楚，第二局，是关键了。

    银光凝聚，对方重新出现在了我们的面前。

    美利坚雄鹰脸色清冷，而维罗妮卡则泰然自若，我心里清楚，她一定还有什么秘密武器没有使出！

    但令我万万没有想到的是，第二局的居然会是那么的艰难。

    比赛再次开始！

    这一次，我们的目标再次更迭，由于对方的两个人都没有了隐身技能，所以我们可以放心大胆的进攻。

    我的目标，直线锁定了维罗妮卡。随着花香的一个轻描淡写的烈岩击将她打入了眩晕状态，我已经飞速的冲到了她的面前，但令想不到的是，此刻整个擂台上已经是一片黯淡，黑幕笼罩了整个的擂台！

    “叮咚！”赛场提示：“不死血盟玩家美利坚雄鹰使用了死亡凝视技能，您陷入了五秒钟无法移动、无法动作的状态，作为代价，美利坚雄鹰的生命值降低90%！”

    然而，他的血量，没有降低，反而是死灵，又一次变成了残血，毫无疑问，替代技能！

    接下来的五秒钟，美国人趁机翻盘了，维罗妮卡的目标再一次锁定了花香，苏醒后随即近身，跑到了花香的身后，两把匕首狠狠的挥击在她的腹背上，可惜花香无法移动，无法施展技能，所以对于对方的背后攻击，根本不能做出任何反应，与此同时，美利坚雄鹰快速给自己的死灵加了一口回血，随即撤消了替代技能，和死灵一起向我奔袭而来！

    红色的光焰，在他的身上再次升腾，他开启了一个名为“深渊力量”的技能，六秒钟内，他的攻击力，死灵的攻击力，提升100%！

    血红色的剑刃，血红色的镰刀，发出了令人心瘆的光芒，生猛的撕裂了我的保护膜！

    这个名为剑灵怒斩的技能完全忽视了我的防御，300%不到的保护膜韧度形如虚设，被他们人宠合一，打得支离破碎！

    我的生命值更是凄厉的掉了一半！

    但是，我已经来不及反击了，自己的身体，依旧无法移动。

    很快，随着一阵锥心的疼痛，脚下一轻，已经挂掉了。

    比分，被扳成了一比一，双方再次回到了同一起跑线。最后一局，我们赢了就是世界冠军，我们输了，将会进行第五场比赛。

    美利坚雄鹰露出了一丝得意，“中国人，既然你认为我没有走位，那我干脆也不需要走位了，只需要用技能，就可以拍死你这只可怜的蚂蚁。”

    我淡淡一笑，“只可惜，你不是大象，也成不了大象。”

    花香抿嘴笑。

    “宝贝，你笑什么，如果这一局再输了，我就要扁豆豆……”

    她依旧无语。

    很快，比赛再次进入了倒计时。

    花香的保护盾技能冷却，只能开启了天地护甲和盘古之神佑，提升自己的抗打型，但是我们很清楚，虽然维罗妮卡的和美利坚雄鹰的走位略差一筹，但他们的摧毁力足够强大，可以在几秒钟内完成对我们的击杀。

    不过，对方也同样没有保护膜了。

    随着比赛的开始，扬起了双剑，凝聚出了银白色光刃，猛然甩向了花香！顿时，一层银白色的保护膜犹如半扇扇贝，停靠在了她的身前。

    “战灵之力！”全额反弹两次伤害，效果持续30秒，无论远程近战魔法物理，通吃！

    花香依旧明了我这样做的目的了，作为她的男人，就算是一起死，我也要死在她的前面，替她承受最后的风暴洗礼。

    没有出乎我的意料，维罗妮卡再次开启了无敌技能。

    而我也开启了疾风步把目标转向了美利坚雄鹰，此刻，他是我死磕的对象！

    他随即朝着我抛出了黑死缠绕！

    只可惜，他的准星不够，我一个z字跑位，已经避开了他的技能！

    不等他的死灵发威，我已经切换出了战弩，一记奔袭中的雷刃箭打晕了这个伸缩级的宠物！

    之后，我已经远远的跑开了……

    在和我无谓的折腾了几圈之后，维罗妮卡突然领悟，立刻朝着花香的方向跑去，一边跑一边从后背上取出了长弓，这个笨妞，自己开着无敌状态呢，反弹能伤害到你吗？这么慢才领悟过来，怎么就职的双隐职啊？

    很快，两箭平射，我对花香施加的护盾，轰然玉碎！下一秒钟，花香已经被近身了！

    而我的面前，黑色的光球向我袭来……

    