
    第931章 小羽再次发威

    “可惜，我的女朋友长的太像小红姐姐了。所以，我每天就只能上12个小时了。”

    “蹭！”他的背后，一双犀利的眼睛怨毒的注视着他，“小子，你说什么呢？是不是菊花痒痒的厉害？”

    风雪破狼吓得面无人色，“小红姐，我无心的，我是形容你体贴！温柔！我女朋友从来不让我打钱的。”

    这下，红颜满意了，姐姐又故意刁难，“小子，你的意思是，如果你找了姐姐我这样的女朋友，那你就得每天打18个小时的钱咯？”

    这下完了，风雪破狼浑身是嘴也说不清了。

    风云龙天只能表示道义上的同情了，“兄弟，有些事，还是放在心里比较好，不要说出来了，你瞧瞧哥，哥喜欢凤姐这样的，哥跟谁说过？”

    这一下，我们全都无语了，风云会这三个家伙真是活宝级的人物，说话一个顶一个犀利！

    不过，随着小羽的回归，我们也准备开战了。

    发现了漂亮妹妹一双美-腿的功用后，我们一次可以带着四名玩家飞下去了，这样一来，几趟就完成了全部玩家的空降。

    红色戈壁的这片神秘地图地面寸草不生，周围全都是近乎于赤色的红土，连两侧的峭壁上都是如此。不死凤凰说道，“云天，如果按照通常的惯例，咱们恐怕没有办法在五个小时内清空这里，所以，咱们只能利用小羽了。”

    我点点头，“我明白你的意思，让小羽直接把咱们一一的空降到boss点，完成击杀，对不对？”

    “没错，刚才我们看过了，整片地图上一共有四个boss，三个木桩子，一个110。咱们现在的这个地点，距离前面的第一个boss只有不到五十米。”

    我扫了一眼前方的两侧，“怎么看不到？”

    “来，你跟我隐身过来。”说着，他双臂一振，进入了高级隐身状态。

    我跟着他慢慢的前行，终于发现了boss的所在。

    难怪我们看不见，boss所在的地方，紧紧的贴在了峭壁的里面，是一个巨大的凹槽区域。那片区域呈现出了一个半圆弧，圆弧里面一共站了将近20个人形系的怪物。

    它们都是圣灵级boss的品阶，有战斗兵、有祭祀、有法师，不过，它们的站位还算松散。这些怪物的中间，一个身材健硕、身披红黑皮甲的弓手boss出现在了我们的面前。这boss并不算高大，不到一米八的样子，一脸的暴戾之气。我的天使之眼很快阅读出了它的属性——

    红色警戒流云    s阶准神级boss

    等级：245

    生命值：70000000

    物理攻击力：1450000~1800000

    物理防御力：1200000

    魔法防御力：1400000

    技能：爆射箭、摄魂箭、缚毒箭、暴雨箭

    红色烈虎霸天属下四大金刚之一，狡猾多疑，射术精湛。

    ……

    这boss的攻击力并不算太强悍，以往常的经验估计，加上破防属性对于我来说也只是刚刚破开我的物防而已，不过它的技能有摄魂箭，这一记绝对是致命的。

    而我们如果想要通过这片区域，必须要将降落点到这里，一路上的几十只圣灵级准boss全部灭掉。

    我也明白不死凤凰让小羽把我们降落在这片区域的目的了，他是想要单独把这些boss拉出来。

    不过，我心里有隐忧，菲儿的青天玄武尽管是神级宠物，双防都非常高，但要想把一个远程boss从那么多怪物里面分离出来，不死的难度很大。而小羽也是一样，她虽然穿着成长到第四阶段的雪域圣灵套装，又装备了一套魅魔副本的首饰，全属性非常恐怖，却也禁不住这20多个圣灵级boss的摧残。

    我摇摇头，“算了，先把这一路清光了吧，我直接开群，大家给我加血，一会呢，让菲儿从边沿，放小玄子拉怪，中间的那个boss，最后解决。”

    不死凤凰也点头，“这也是最理想的打法了。”

    说话间，我已经显形，开启了疾风步，沿着两边的峭壁跑出了一个折线！

    这样一来，所有沿途的小怪仇恨都被我紧紧拉住了！

    而且，由于这里是封闭副本，怪物的仇恨不脱离！

    当这些怪物被拉到一起的时候，我双剑一横，随即开启了极地风暴！

    而那几个远程的射手、法师和祭祀boss，则分别被花香、菲儿的宠物追忆凋零等强悍点位拉住！几个高输出的dps则疯狂的输出它们之中的一个点！在这一刻，高端刺客和敏剑士的攻击力得到了最大限度的发挥，脆皮怪物是他们的最爱！永恒紫夜、lyen、不死凤凰和玫瑰都是家天下最值得骄傲的菜刀，怪物掉血的速度咣咣的，相当的爽快！

    而我这边则是单方面对近战怪物的屠戮，管你什么红色斥候、红色强盗，在我的极地风暴之下，你们就是浮土，更何况，我不是一个人在战斗！我的身边，两杆神枪战士咒印和埃及艳后，群体攻击力高的令人称羡，现在即便是血色战神和他们对碰，别说是上风，即便是打成平手恐怕也很困难。

    战龙弓手风雪破狼有点郁闷，他刚刚撩起了手里的长弓，还没开动，周围已经灭了一大片的小怪。他刚刚开动，周围的怪物几乎都被清空了。

    小同学瞠目结舌，“卧了个槽，这也太快了！”

    风云龙天一边挥击长剑一边笑道，“跟着天哥，有肉吃，但是跟着天哥，没有经验拿……”

    我哈哈一笑，“阿天，你知道的太多了……”

    关于这次副本的分配，我已经有言在先了，经验按dps，掉落按需求，同需求直接roll点，大家都没有异议。

    清空了这群怪物，我们健步如飞的从了过去，几个mm，龙葵、姐姐、月、玫瑰负责清扫地面，我们则到了前方的半圆弧区域。

    我单手一挥，“菲儿，准备拉最右边的那只怪吧，单独拽过来。”

    菲儿点点头。

    然而，小羽却在此刻语出惊人，“哥哥，我来试试吧。”

    我心里画了一个大问号，小羽虽然有心灵相通技能，但我的部分牛13技能她是复制不了的。所以，她不具备拉怪的能力啊。

    小美女一眼看穿了我的心思，“哥哥，可不可以，给我一点时间，不到半分钟就可以了，我想我可以把中间那个背着弓的笨蛋一下子拉出来。”

    我点点头。

    随后，小美女做出的一个动作，让我们所有的人都傻了！

    小美女挺起了高耸的胸膛，玉臂紧紧攥在一起，全身银色光柱上下翻转！

    “曙光之源！”

    小羽居然克隆了我的技能！

    她的头顶上，一个银灰色的光条出现在了自己的血蓝条之下，上面还有数据浮现！可以计算出，小美女每两秒钟可以恢复15点斗气值！

    虽然比我慢了一倍，但是不到三十秒钟，确实可以使自己的斗气值达到200点以上！

    在大家惊异而称羡的眼神中，小美女将斗气值冲到了200点以上。

    “哥哥，我准备好了。”

    我欣慰不已，“妹妹，小心了。大家都退后吧。”

    很明显，由于小美女有远程技能，所以更方便拉boss。

    大家一一站位，而将地面上打扫干净的几个mm也各自归位。为了预防万一，月很谨慎的在小羽的身上释放出了海纳百川。

    紧接着，小羽发挥了。

    但她的表现，又一次惊艳全场！

    她手中的那把白金大剑，发出了耀眼的光辉，居然慢慢的改变了形状，变成了一把白金色的战弩！

    我兴奋的直哆嗦，同时也非常的责怪自己，怎么就那么粗心，一个礼拜了，自己的妹妹一直都陪在身边跟自己刷怪练级，自己怎么就视而不见她的进步呢？

    一记狂龙箭肆虐而过，将boss打得一个趔趄，头顶上冒出了令人咋舌的数字！

    “1305882！”

    boss这一吃痛，所有的小怪也都把目光瞄准了她！

    我则以飞快的速度默念出了召回术！不过，我需要三秒钟才能召回它！

    银白色的光焰附着了小美女的周身，小美女瞬间无敌！尽管时间只有短短的三秒，却已经足够了！

    “抵抗”的字符，浮现在了小羽的头顶，她很快微笑着消失在了大家的面前。

    四次成长后，小羽的召唤cd缩短了很多，现在只需要一分钟就可以重新把她召唤出来了。

    由于小羽的消失，没有受到小羽技能辐射的小boss全部归位，而红色警戒流云则气哼哼的直奔我而来！

    我则远远的跑开，将它拉到了刚才刻意清出的一大片安全地带，这里，将是它的葬身之地！

    这家伙发出了狡诈的笑声，“哈哈哈，小子，居然敢闯入三大王的管辖地，你真是活腻味呢！”

    红颜和咒印已经从两旁杀出，手中的战盾扬起，一人一记盾击拍在了它的脑门上！

    我一个直线折返，释放出了狂气爆烈，一记势大力沉的摄魂怒斩狠狠的劈在了它的头顶！

    这家伙又是一个趔趄，额头上冒出了惊人的伤害数字！

    “20000000！”

    “10959882！”

    呃？什么情况？

    身后，菲儿没好气道，“臭哥哥，每次都忘记我的蚀魂技能！”

    我老脸不红，“你哥哥我一向都是如此粗心大意的。”

    菲儿微微一笑，立刻发给了一条心语，“为什么不是你老公我？”

    