
    第920章 恋雨套装

    舞台上，四个小组的第四名分别走到了舞台正中的摇奖机旁，所谓的摇奖机，其实就是一个半人多高，貌似于签到机的机器，上面有一个红色的按钮，只需要按动一下，大屏幕上就会有反应，浮现出物品轮转的样子，然后，再按动一下，就会停止，那件道具就会停下来。

    这一次的bc大赛没有等级奖励，主要就是看现金奖励和虚拟物品奖励。

    铁与血、烈日、高丽神话三支队伍的成员的脸色看上去都不怎么好，特别是高丽神话那些韩国玩家，一个个都哭丧着脸，本来雄心万丈的他们怎么说都想拿个小组第二的，结果却在b组中垫底。其实这也很正常，实力不济嘛。你看看人家加勒比海盗队，一个个喜滋滋的样子，多和谐！

    所以，这系统也偏爱那些懂得友谊第一比赛第二的人。

    随后的抽奖，团队中无论是主力还是板凳队员，都可以有一次抽奖机会，13~16级的队伍可以获得的随机装备的品阶是英雄级，最高可以获得圣灵级，但这些人却一件圣灵级的东东也没有抽到，反而是人家加勒比玩家，居然抽到了两件圣灵级的装备，一件是匕首，一件是头盔。喜不自胜的下场了。

    至于太极旗飞扬本人，他根本就没有出现在舞台上，据说已经订了机票提前回国了，这一次的大赛对他的打击不小，而且是多重打击，换了是谁也受不了。对于他，施以道义上的同情。

    紧接着，四个小组的第三名上场了，每支队伍获得实物奖励美金五万元。这点钱对于像华夏战盟或者是俄罗斯军团这样的队伍来说，真的不算什么，均起来每个人才六千多美金而已，折合rmb不到四万块。冰红茶看着这钱都有点不屑一顾，“唉，还不够哥们去一线天带上一个礼拜的。”

    华夏v热血没好气的揶揄，“小色鬼，你还一线天呢，你的毛长全了吗？”

    冰红茶很是不服气，“老哥，要不一会儿回房间，我脱下来你看看。”

    对于这种人贱无敌的语言，实诚的热血兄弟着实受不了，只能三缄其口。

    他们获得的虚拟奖励将是人手随机一件圣灵级装备，如果运气好，可以获得一些特殊道具。

    结果华夏v热血的这老实人的运气就非常不错，不但拿到了一件圣灵级的盾牌，更是获得了一张24的小时的事半功倍卡，练级速度有保障了。不过，他真是厚道到家了，当场就做主把这张卡送给自己的老大练级，把傲视华夏乐翻了。

    紧接着，每个小组的第二名上场了，家天下二队、浴血北欧、无双之恋以及唯家这四支队伍的实物奖励是现金十五万，这个分量就比较足了。每个人分人民币都折合十二万，如果在我老家的村子里都可以盖上几间青砖大瓦房，取个漂亮媳妇了。

    当然，话又说回来，如果想取像花香、姐姐或者是菲儿这样的媳妇，恐怕后面多添一个0都不够。

    这四个小组的第二名的随机奖励是稳稳的圣灵级装备一件，另外有一定的几率获得圣灵级的套装。

    结果不死凤凰这家伙非常走运，抽到了一套230级的圣灵级皮甲，附加属性中大幅度提升了物理防御，给这小子乐坏了，唯家团队中，飞升的运气也超赞，也获得了一套防具，然而，也是皮甲，飞升只能郁闷的把它送给了阿璃。阿璃这丫头倒是很高兴，当场给了飞升一个香吻，点在了他的脖颈上，结果飞升差点爆了血管。

    非常鄙视飞升，老东西居然一点定力都没有，多学学哥……

    紧接着，第四名的队伍上场了，信仰审判，这一次能够在死亡之组d组中杀出重围，为中国队获得第二个四强名额，本身就是一种荣耀，而且在后面的比赛中发挥的非常出色，与创世纪苦苦周旋五场才分出胜负，其中显示出了强大的实力。

    他们获得了实物奖励美金30万元。而且，队伍中的或许不会哭获得了最佳新人奖，额外奖励了5万美金。之后，他们开始抽取个人奖励。由于进入了前四名，所以系统对他们就比较友善了，每个玩家可以选择自己想要的装备种类，然而在按动按钮。信仰审判的玩家由于全部装备了圣灵级的四大神兽套装，所以基本都选择了武器和戒指，毕竟，魅魔洞穴的首饰套虽然牛叉，却只提供了一枚戒指而已。

    或许不会哭的rp爆发，拿到了一枚加了无敌效果的戒指，尽管cd时间是2个小时，却有6秒钟的特效，非常实用。

    紧接着，第三名创世纪上台领奖，实物奖励现金50万，司徒风合当场表示，将这些钱全部分给自己的队友，这让手下这些死忠于他的兄弟们都笑逐颜开。而他们的奖励也是智能抽取圣灵级的装备，但却有低微的几率获得神级装备。

    然而，那个低微几率，真是低的可以，他们没有一个玩家获得神级装备，其中也包括了司徒风合本人。司徒风合不由看了一眼台下的凡星，“凡哥，那句话怎么说来着？命里无时您了莫强求？”

    凡星无良的笑，“然也……”

    美利坚雄鹰很快也带着自己的队伍走上了领奖台，别看他们输掉了决赛，但是气势上却非常高涨，美利坚雄鹰甚至还跟我对了对眼神，那目光犀利火辣，让我产生了扁豆豆的**。

    亚军奖励，奖金100万美金。另外，智能选择装备，每个人都有25%的几率获得神级装备。

    结果，这25%的几率造就了两个人，一个是驱魔师西雅图风云，他获得了一把230级的神级法杖，这小子当场乐颠了。另外一个就是维罗妮卡，她获得了一把神级匕首，这样一来，以后再碰到她的时候，恐怕更要当心了。

    最后，轮到了我们，本次bc大赛的冠军，家天下一队！

    信仰大地联盟区总裁水州平、信仰总公司总裁大卫古斯塔夫亲自走上了看台，来为我们颁奖，首先，水州平为我们颁出了实物奖励，一张一米多长四十公分宽的支票递到了我的手中，上面标记着$3，000，000的字样，红颜不屑的低声道，“切，比咱们国内的老板还抠呢，他们不都是赞助1后面跟着八个0么？”

    姐姐安慰道，“还好是美金，心理没这么不平衡了，再说了小红，每次中国有个地震什么的，麦当劳肯德基那些公司，不就捐个十万八万的吗？咱们让他们放血300万，已经不错了。”

    “姐姐所言极是。”

    水州平低声道，“老弟，干得漂亮，回到天津，哥单独给你庆功。”

    “老哥，恐怕要改地方了，我们回天津之后不会呆太多天，收拾了行李就准备去新加坡了。”

    “呃？明白了。”水州平点了点头。

    不过，我们获得的实物奖励不仅仅是这一个而已，紧接着，信仰公司的老板古斯塔夫大叔亲自为我颁发了本次大赛的mvp奖金，结果又是一张50万美金的支票落在了我的手里，这大叔冲着我不停的微笑，嘴里念念有词，我这英语刚刚四级的人也没听懂几句。

    不过，接过了这奖金之后，我大手一挥，“一共350万，我也不偏心，除了我之外不是有7个伙计吗？一人50万，貌似咱们都住天津吧，回家就分赃！”

    几个人脸上都露出了欣慰之色，50万美金，毕竟不是小数目了。

    埃及艳后口出狂言，当场把我们雷翻了，“嘿嘿，有了这笔钱，我可以娶水水了！”

    场外，一片哄笑，lyen的脸就跟火烧云似的，“拉拉，这事咱们私下里说就行了。”

    埃及艳后挥了挥粉拳，“那不行，万一你跑了怎么办？”

    我拍了拍埃及艳后的肩膀，“放心吧，他小子敢跑，我就打折他两条腿。”

    lyen很无敌，“哥，第三条腿给我留着就行了。”

    “靠，我怎么就这么鄙视你。”

    很快，我们走到了抽奖机前。

    冠军队的奖励是，每个人必获一件神器，而且，可以自选种类！有低微几率获得对应该装备品阶和种类的神级套装！看来，拿冠军的好处就是多啊。

    结果，月获得了一把名为月神守护的轮子，230级的神级法器，属性附加了n多的治疗属性，而且有10%的几率可以在释放技能的时候把自己的魔法值回满，这样一来，小美女以后的药钱都省了不少。

    埃及艳后由于在非洲区的时候已经打出了神级武器，所以她事先问了一下赛事的主办方，这装备是否能交易，得到的答案是肯定，于是，她果断的选择了长剑，结果也抽到了一把属性非常变态的长剑，居然加了光速属性。这把长剑，不用说就是给自己的情郎了。

    然而，接下来却发生了非常灵异的事件。

    姐姐随后上场，选择了物理戒指，结果大屏幕上装备流转，最后，一枚名为月圆的戒指出现在了大屏幕中，这戒指附加了n多的物理攻击力，无敌六秒以及附加了技能攻击速度，之后，大屏幕上居然出现了一个首饰套！这套装备有三件，分别是项链、戒指和腰带，都呈现出了深邃的金属蓝，名字也非常的好听——【恋雨套装】！

    