
    女人，是水做的，而且是清澈无比的水做的，即便是她们的身体受到了玷污，她们的心灵深处，永远保持着梦幻般的天真与纯洁。!BE!

    哭了许久之后，她才慢慢的松开了我，“欧巴，对不起我太激动了。”

    我拍了拍她的肩膀，“百合，近期如果有时间，来一趟新加坡吧，地址我给你。不过事先说好，你和云飞，只能是普通朋友了，云飞应该不会给你机会了。”

    “没事，我可以守望着他，就像菲儿守望你一样。”

    心一凛，这个韩国丫头真是哪壶不开提哪壶！我和菲儿，是守望者与被守望者的关系吗？

    看着我无话可说的样，她笑了，“火鸟，帮我订机票吧，越快越好，我要飞新加坡。”

    “是，大小姐。2。”**之火鸟低声道。

    暗色百合白若凝脂的脸上渐渐有了神采，“欧巴，看在我的面上，这一次能不能放韩国区一马？我不想让韩国区和国区的关系太恶化了。我不是太极旗那白-痴，搬起石头砸自己的脚的事情，我做不出来。”

    她的意思，我悟了，“嗯，我给你这个面，不过，仅此一次。”

    “欧巴，你来韩国区，是不是为了让自己装备上神泣套装？”

    “跟你说话真省事，没错。”

    “那我给你一条通路吧，早就知道你的坐骑可以化龙了，那速度一定很快，你沿着韩国区的东部延长线一直飞，大约200公里，可以看见高丽海，高丽海的心区域的半空，有一个混沌圆形走廊，从走廊里穿梭过去，直接可以抵达日本区。7。欧巴，剩下的事情，我不用说了吧，你懂的。”

    我心不由惊愕，这丫头心够黑的，连自己的盟友都出卖！不过，话又说回来了，日本区，真的是韩国区的盟友吗？

    “百合，你怎么知道会有那一条通道？”花香问道，“而且，那是在高丽海的心位置，你们难道有玩家可以通过那里吗？”

    花香这句话完全是帮我问的，因为她绝对不想我们在那边出什么状况，万一那海洋心是一个百慕大三角，恐怕我们这辈都要陷落在里面了。

    “韩国区曾经有几个极限爱好者，花了重金雇佣大船，行驶到了那片区域，然后把自己当风筝放了，居然鬼使神差的穿越了那片混沌，之后，就来到了日本区。3。这几个人，现在都是曙光领域的RB战士。”**之火鸟淡淡一笑，“三尺白绫和我，是其的两个人，至于太极旗那货色，到了那地方就吓傻了。”

    我也放下了心。

    于是，和暗色百合、**之火鸟告别，龙驭麒麟再次化身为火麟龙，从地面上蹿升起来，直奔暗色百合的指向而去。200公里，半个多小时而已！

    而且，当我们到达了海边的时候，风向居然是顺风，这样一来，火麟龙庞大的身躯被海风吹拂，飞行速度居然更快了！

    在火麟龙的背上，花香不由笑道，“啊，仁慈的洛云天！”

    “打住，再调戏我我就发飙了。6。”我坏笑。

    不死凤凰则有几分担心，“你这么相信那个韩国妞？”

    “不是我相信她，而是她确实没有做太多对不起国玩家的事情，而且，现在你也看到了石头，韩国区和美日的交情似乎淡漠了。”

    “这倒也是。不过，韩国区很难回到大地联盟了吧？”

    “这件事是后话了，现在暂且不提了，即便是他们有心回来，我也必须考验一下他们。”

    “所以我说，云天，你比当初在《乐园》的时候，城府深多了。”

    “没办法，石头，人都是要成长的，洛云天已经不再是当初那个二十岁出头的毛头小了。他也必须完成*人生的蜕皮、进化。”

    “一会儿到了日本区准备怎么玩？”

    “光是飞行咱们就已经折腾了两个多小时，我看还是屠城吧！”

    “日本区还有城可屠吗？”

    “五分钟前的最新线报，日本区国战刚刚打响，目前日本区玩家的在线率已经超过了1700万！”

    “有这么多人？”

    “你别忘了，日本的人口可是韩国区的两倍还要拐弯，韩国区信仰忙时在线都有千万，更何况是日本呢！”

    “线报真及时，谁发来的？”

    “某日本友人。3。”

    “日本也有汉-奸？”

    “废话，为什么日本就不可以有？！”

    很快，如同暗色百合描述的一样，我们还真的在海平面上发现了一个蓝色的馄饨，那东西的外表居然像魔性通道一样，深邃而不见底！

    我都没有犹豫，直接驱使着火麟龙进入了那混沌，只感觉眼前犹如时光穿梭，很快就出现了一片白色！

    没错，又是森林区域！

    按照我们的日本友人给出的坐标点，我们“偷渡”的区域距离日本玩家攻打的二级主城不算太远，凭着火麟龙的速度，只需要十五分钟就可以达到。9。

    而且，为了万无一失，火麟龙已经高高的飞到了距离一千米的高空，以极快的速度飙飞！

    十五分钟，转瞬即逝，火麟龙达到了制定方位后立刻下降，不大一会儿，就已经降至距离地面一百米的地方。3。

    此刻，这座名为名古城的二级主城外，人群已经不能用密集来形容，用一句天津话说，人都酱了！

    此刻，四个城门都在被无数的日本玩家攻打，无数个留着小仁丹胡的日本战士手持武士刀高声咆哮，“冲呀！杀呀！加地利！”

    不死凤凰那么内敛的人此刻都有点忍不住冲动了，“GRD们真猖狂啊，云天，动手吧！”

    我淡淡一笑，“不忙不忙！现在不是时候，你看见四个城门里面，那四个满身冒黑烟的家伙了吗？”

    “卧槽！东门的那个居然是准天神级！其他的三个也都是神级啊！”

    我笑得很狰狞，“哥们，你的装备好像也该换了，万一一会儿一个不留神，被咱们捡到了神装……”

    不死凤凰眼睛瞪得溜圆，“你小越来越腹黑了。1。”

    “对待敌人如果还像春天一般温暖，哥岂不是信仰第一烧饼？”

    众皆笑。

    于是，我们又把距离向上微调，躲在了一个巨大的云朵之后，窥探着下面的情景。

    这时，凡星已经发来了信息，“云天，你们那边进行的怎么样了，怎么也没有动静？”

    “哥，我们正在围观日本朋友攻城呢。”

    凡星是个聪明透顶的人，立刻洞悉了我的想法，“你小是不是又想趁火打劫了？”

    “哥，别说得那么难听，我们只是想帮人家日本玩家推推B！”

    “靠，你这D！”

    ……

    大约二十分钟之后，千万之众的日本玩家终于突破东门，此刻，沉不住气的准天神级B已经出来了！

    它的额头上顶着一行字，明泽特第三军团统帅，250级准天神级B！

    属性也很强大，8500万点的血量，战斗生命恢复3，物理攻击力165~175万，技能居然是刺客为主的技能！

    我瞠目结舌，“卧了个槽，居然被我说了！”

    不死凤凰乐颠了，“擦，这下发了！”

    我叹气道，“只可惜，有准神级装备，没有准天神级的装备啊！”

    不死凤凰坚定道，“这家伙肯定掉落神级皮装！必须的！”

    菲儿问道，“哥哥，咱们什么时候动手啊？”

    我看了一眼，“这家伙背后有羽翼，应该可以飞，太好了。2。7。一会儿火麟龙下降之后，大家都不要发技能，我来，只要这一轮攻势下去，我就有信心在空击杀掉这个货！”

    大家明白我的意思，我这是要堆叠敌对阵营的击杀数呢！

    很快，火麟龙下降到了，我瞅准了机会，双臂叫力，开启了狂气爆烈！

    巨大的攻击力加幅下，龙息伴随着龙啸天技能一起挥舞而下！

    很多日本玩家刚刚注意到天空，已经迟了！炽烈的火焰瞬间吞没了他们的身体！短短几秒钟，下方已经是一片火海！

    我也趁着火势而下，低空飞行，在人群释放出了极地风暴！一时间，血肉横飞，击杀数界面上数字不停的穿梭！

    终于，终于突破了1000万大关！而且，我的等级，也冲到了243级！

    “叮咚！”系统提示：“您的官阶已经达到了【元帅】，您的技能极地风暴的破防属性提升到25！”

    B耷拉地了！我随即脱下了自己的胸甲、裤和鞋，换上了神泣套装的三个组件，一时间，神泣套装上闪烁出了令人匪夷所思的银白色光焰，系统提示再次响起！

    “叮咚！”系统提示：“您成功的激活了神泣套装的第一个隐藏套装属性！”

    “叮咚！”系统提示：“您成功的激活了神泣套装的第二个隐藏套装属性！”

    打开装备详细一看，不由笑了，套装属性之一：生命值上限提升25，双防提升20万点闪躲提升40，套装属性之二，暴击率攻击速度装备攻击力提升40！而且，七圣器套装的前三个隐藏属性得到了保留！

    骑乘状态下，总血量已经达到了1250万，攻击力更是突破了两百万大关！至于双防……乖乖，250万+！

    日本玩家的愤怒可见一斑，立刻蜂拥而至，只可惜，我没有给他们机会，一键换装，七圣器再次加身，为什么要这样呢？七圣器上的特技，该发威了！(全本 .nbn.)

    