
    第913章 貌似轻松

    “我的话还没有说完，我只是说，我第一局不开而已。没说我第二局不开。”

    “靠，你真无耻。”

    “谢谢，无耻正是我本人最大的优点之一。”

    然而，就当比赛刚刚开始的时候，我刚开启狂气爆烈，这小子立刻使出了阴招！

    只见他的身影居然慢慢的模糊了！

    “黑暗虚幻！”这个技能，是让身体变成虚无，无法攻击，也无法被攻击！而这一招，极少数的隐职刺客玩家也有！

    整整六秒钟！

    但是，也就在他使出虚无化的一瞬间，我已经双臂叫力了，“小子，你因为，我一场比赛只能释放一个无敌技能吗？是你逼我出绝招的！”

    我的周身，银色的剑气不停的从脚下向上穿梭，而我自身的斗气值则在以每秒钟15点的速度往上涨！

    没错，这个技能是我四转后作为秘密武器的技能之一——

    “曙光之源！”相当于蓄力技能！

    六秒钟，斗气值整整恢复了九十点，加上刚才狂气爆烈后剩下的40点，现在又有了130点的斗气值！

    这一下，司徒风合忍不住了，立刻破除了自己的虚无状态！再次猛冲过来！

    只可惜，我再次双臂叫力，开启了堕落之影，隐身遁去了！

    然而，这一次我玩了个反常规，隐身后立刻接近了他，而当他反应过来的时候，已经太晚了，我的双剑已经甩出了一道圆周，将他打入了迟滞状态！

    随后，大招骤起，双剑背刺狠狠的插-在了他的后背上！

    然而，出乎我意料的时候，我的双剑居然一个逆转，剑刃狠狠的反刺入了我的身体！

    “689994！”

    反弹！

    这家伙也趁着我愣神的机会，手中的路西法末日启示者突然低空发难，朝着我的双脚用力一挥！

    我只感觉自己的身体一横，后仰了出去！

    而这家伙则立刻跟进，重剑千钧之势砸了下来！

    但是，就在这长满了锯齿的末日启示者即将击打在我的胸前的时候，我的双剑已经横在了自己的胸口！

    “铿！”的一声，火花四溅！

    他一脸愕然，“怎么会！”

    我没有说话，瞬间起身，双剑反握，剑柄已经快如疾风的戳在了他的脑门上！

    “反击之势！”

    这一下，他身上再也没有反弹技能了，我的双剑在他的脖颈轻描淡写的一划，将他的生命值彻底削空……

    二比零。

    第一场比赛，我赢了。

    摘下了光感眼镜，他不由擦了擦汗，问道，“天哥，你刚才明明摔在了地上，怎么会发出技能？”

    我没好气的骂道，“混蛋，少来这套，你小子那招根本就不是技能，你故意跟我玩心理战而已！”

    司徒风合这才奸笑起来，“哈哈哈，老东西，没想到我在欧洲区用这招骗人无数，从没失手，今天居然被你识破了！”

    没错，通常玩家的心理就是这样，在对阵像司徒风合这样的顶尖高手的时候，他们通常会心存畏惧，像司徒风合刚才那种人为的控制技能，即便是跌倒其实还是可以招架的，只是他们会误以为这也是控制技能而放弃抵抗。而他们的撒手闭眼，也就导致他们永远都不能成为巅峰级的高手。

    花香和贝露赛布布随即走上了舞台。第二场比赛，我们将组成双人组搭档，和他们进行对局。

    带上光感眼睛，进入到了比赛。

    对面，神圣牧师郁闷的挠挠头，“哥哥，好像这场比赛咱们没打了，这俩家伙都是双隐职啊！”

    司徒风合猥琐的笑，“没关系，我来推倒天哥，你推了香香姐就可以了。”

    贝露赛布布无语，“都什么时候了还开这种国际玩笑！”

    然而，司徒风合还真的开玩笑，比赛刚刚开始，他就已经释放出了大天使长之荣耀，将两人全部包裹成了无敌之神！

    然而，一抹诡谲挂在了花香的脸上，她也顺势起手，直接开启了一道金色帷幕！

    “女娲之眷恋！”

    司徒风合咋舌不已，“靠，这技能的cd怎么也这么短！”

    我差点笑抽，“司徒风合，你这厮还不下马受降，等待何时？”

    他气的差点吐血，“我等你小爱姐！”

    这六秒钟，我和他都没有闲着，纷纷开始蓄力！

    而花香也将一团水色附着在了自己的双手之间，随时准备在无敌消亡的瞬间击溃他们！

    终于，黑色的、金色的帷幕慢慢退却！

    花香瞬间闪现！

    司徒风合立刻做出了旋转，试图锁定花香的位置！

    但令他郁闷的是，花香似乎是凭空消失了！

    然而，下一秒钟，随着一阵龙吟声四起，一条水色长龙从我的背后蹿升出来，缭绕着他们整整转了三周，他们两个人的保护膜受到了极大的冲击！

    贝露赛布布失声道，“哥哥，香香姐居然在……”

    没错，花香的闪现位置，是我的背后，而我厚实的身体已经将娇美的女朋友完完全全的覆盖住了！

    不等司徒风和近身，我已经释放出了极地风暴给花香作为掩护，而花香立刻变招，全身被火色附着，圣火天威这个强力的状态技能已经开启！

    紧接着，一道巨大的火色巨龙奔流而下，生生的劈在了擂台上，一时间，火花四射！

    贝露赛布布的保护膜当场被撕裂，而司徒风合的保护膜韧度也掉了三分之二！

    紧接着，花香又是一个龙腾虎跃，来到了两个人的中心点上，释放出了一个令人惊惧不已的技能！

    只见她的周身闪烁出了咄咄逼人的电光，一个由闪电霹雳组成的劫阵已经生成！

    “雷动九天！”

    司徒风合已经没有办法靠近花香了，这个技能是持续攻击的群杀技能，一旦靠近它就会掉血！而且，这个技能，还有一个附加的几率性效果！

    “麻痹！”

    这不，贝露赛布布这法国靓妹已经全身颤抖了。

    司徒风合泪流满脸的朝着奔泻而来，“天哥，感觉让你老婆停了这个技能，布布都快被烧焦了！”

    花香笑得很邪恶，“焦了总比没有好！”

    司徒风合瞬间傻了。

    很快，花香停下了这个技能，直接一个灵魂凝固将贝露赛布布打成了沉默状态，紧接着，一个rp爆发的暴击冰山压顶，直接将她打出了比赛场地。

    而司徒风合也非常的拾取，直接认输了。

    而第二局比赛，我们则轻松上阵，由于保护膜几乎在第一场比赛中没有任何削减，所以这一场打得更加轻松。

    这样一来，总比分变成了二比零。

    接下来的第三场比赛，菲儿和红颜出场，对阵对方的战斗巫师贝露菲格露和血腥处刑手阿斯蒙蒂斯的组合。

    谁都没有想到，这一场比赛比第二场还没有悬念，双宠物齐齐上阵的菲儿成为了这场比赛的关键小姐，她的神级首饰附加的属性又一次提升了自己宠物的实力，浴火凤凰的强势物攻配合青天玄武的强悍魔攻，将对面的两个玩家杀的，而红颜这悍妞也正常发挥，雷系大招不停的呼啸而过。

    结果，大局分三比零，我们完封了创世纪，进入到了决赛！

    比赛完之后，红颜这小丫头有些不虚心，下场后娇憨的打了一个哈欠，“嘿嘿，真轻松真写意。”

    我没好气的过去捏脸，“你这丫头就知道说风凉话。”

    “呜呜呜，哥哥，你第一场比赛不是赢得蛮轻松吗？”

    我摇摇头，“丫头，你只知其然，不知其所以然。司徒风合，他的价值被bc这种比赛埋没了。他属于战场，不属于擂台。你没看到吗？他很多技能都发挥不出来。而且，他的双人组搭档太弱了，贝露赛布布的装备明显不行，你看看香香刚才一个烈焰狂龙，她的保护膜掉的那个样子。”

    “诶，这倒也是。”

    “所以，咱们应该认便宜，如果欧洲区有第二个双隐职玩家，咱们和创世纪绝对旗鼓相当。”

    凡星点点头，“云天，你这人的优点就是可以看透别人的优势。”

    “哥，我是很不希望以后在战场上碰见这家伙的。他的破坏力，要远远的超过美利坚雄鹰和维罗妮卡。”

    “我明白你的意思。”

    这时，司徒风合已经走了过来，脸上依旧挂着笑意，“呵呵，老家伙，得便宜不卖乖，哥很是欣赏你啊！”

    “欣赏你个姐……赶紧准备打三四名的比赛吧。”

    司徒风合拍着我的肩膀道，“哥，你真的这么欣赏我？”

    “你当我刚才发烧说胡话吧。”

    “靠……”

    今生不再爱则走到了司徒风合的身边，“刚才打得很漂亮了，碰见云天这变-态，咱也没办法，不过咱不往心里去就是了。”

    司徒风合洋洋得意，“哈哈，还是老婆说的对啊！”

    我泪流满面，“白眼狼，白疼你了，把这些年吃了我家的粮食都吐出来！”

    今生不再爱无良的笑，脸上挂满了幸福。

    接下来的三四名争夺战，也没有多少悬念，虽然追忆凋零绞尽脑汁，排兵布阵，结果还是棋差一招，她把或许不会哭放在了二号单打的位置，把自己和他的组合也放在了二号双打的位置，结果没有想到，司徒风合的排兵布阵居然和她一致，结果，双方在前面四局打成了二比二，最后通过最后一场五人赛，这才分出了胜负，最终，创世纪以三比二的总比分险胜信仰审判，获得了本次大赛的季军，而信仰审判获得第四名。

    随后，冠军争夺战打响了。

    