
    这只部队人数非常多，估计应该超过了百万，而在密集的怪物群，一个个头不高，身披黑色法袍的B非常显眼——

    洛尔克伦第七军团统帅*罗伊提内阶准天神级B

    等级：255

    生命值：90000000

    魔法攻击力：1800000~2140000

    物理防御力：1450000

    魔法防御力：1900000

    技能：魔域星雨、暗黑烈焰、深渊飓风

    洛尔克伦麾下第七军团的最高指挥官，拥有超强的魔法力，但同时又是一个胆小如鼠的将领。、nBE、

    ……

    此刻，这个B正背靠着一块巨大的掩饰，安逸的享用着一倍猩红色的饮料，“唉，这该死的战争什么时候才能结束了，我已经开始想念无极魔域里面那些可爱的亡灵姑娘了！”

    旁边一名副官谄笑道，“大人，应该很快就会结束了，以魔主的英明和洛尔克伦大人的果敢，这一次咱们对大地联盟的攻坚战一准能大获全胜，咱们一旦攻克了红星城，洛尔克伦大人一高兴，没准就能批准您回无极魔域了。8。”

    B桀桀笑道，“哈哈，成你吉言，如果我能回去，也会把你一起带回去，你也好久没和姑娘们亲近了吧？”

    那个副官也露出了一丝D的奸笑，“谢谢大人的栽培，小人定将效犬马之劳！”

    我在空不由叹道，“卧槽，这哥们说话的口气怎么这么像俺们县长呢？”

    花香抿嘴笑，“你们男人都这样，看见漂亮就走不动道了！”

    “丫头我一会儿在扁你，现在想帮我想想怎么做掉它。6。”

    花香眉头轻蹙，“好家伙，周围全都是圣灵级的祭祀啊，这家伙还真是够怕死的。咱们如果速度击杀肯定有难度，关键看小羽的二十秒控制了，镇魂之歌和敬畏之歌必须吟唱出来，让周围那些祭祀全部被控制住。”

    我掐指一算，“光有这二十秒钟很玄，而且小羽至少还要追加泣血和天堂哀思。另外，靠，这祭祀也忒多了！”

    菲儿也一脸汗意，“见过怕死的，没见过这么怕死的，就算是群招连续轰炸，也没办法一次性做掉这么多啊！”

    小羽淡淡一笑，“哥哥，我还可以多拖延几秒，你别忘了，我还有一个冰之束缚呢。7。”

    “呃，对了！差点忘了，那个技能的范围也蛮大的。好了，咱们不多说了，一会儿飞下去之后，小羽先唱泣血悲歌和敬畏之歌，菲儿，你和我先给来它来个下马威。之后，小羽最快的速度唱镇魂之歌，香香你只管打，不要管别的。月，你也是，我现在开着双盾，韧度绝对快扛的住。”

    三个齐齐点头。

    下一秒钟，我已经策动坐下的火麟龙朝着B的方向奔袭而去！

    这个准天神级B的眼神不错，从老远就看见了我，令我没有想到的是，它虎躯一震，居然做出了一个令所有人的愕然的动作！

    跑！

    我随机抽出了狂龙战弩，惊天箭+风龙箭，降防+捆绑！

    这家伙硬生生的定格在了原地。2。

    刚才那名和它聊天的副官更是滑稽，居然掉头就跑，一边跑一边大喊，“保护大人！保护大人！祭司们，给大人补充体力！”

    火麟龙呼啸而至，不由分说喷吐出了炽烈的龙息，将周围一片区域染成了火色。、

    小羽随即哼唱出了泣血悲歌和天堂哀思！

    B的脑门上面连连浮现出了两个很养眼的负面状态！

    我的周身银光大盛，双剑齐挥，甩出了摄魂怒斩！两把神级长剑很是给力，在B的身上划出了两道巨大的血口！紧接着，烈风斩已经劈斩在了它的头顶上！

    “暴击15786782！”

    “暴击8895882！”

    RP爆发了，烈风斩不但也打出了致命一击，更是连带出了摄魂夺魄的效果！没错！这是天真龙上的特殊属性，摄魂和夺魄被追加在了一起！

    此时，一个丰胸的魅魔也奔袭而来，揽着B，朝着它的脖颈就是神情一吻！

    “17895789！”

    牛叉！也命了！

    小羽的镇魂之歌在这一刻吟唱出来，神曲技能的波及范围极大，这一大片区域全都被覆盖住，那些祭祀怪如同烧饼一般站在了原地，双眼空灵，早已失去了意识！

    花香在圣火天威之后的火系大招也连连发出，烈焰狂龙+刀山火海两大群杀技能将这一片区域的不少祭祀烧的嘶叫不止！

    我也没有客气，切换回了七圣器套装，开启了圣灵之怒！

    一时间，以极强物攻催化的强力技能将B和大片的祭祀覆盖其，再次做了一个蹂-躏式的扫荡！

    很快，十秒钟过去，敬畏之歌接踵而至。8。1。虽然这一次B把技能抵抗掉了，但那些低品阶的怪物一个也没有得好，全部被命！

    可是眼前这个准天神级B哪里还有一丁点神的尊严，只顾逃命！

    极地风暴的三段伤害落在它身上的同时，也将我的斗气再次打满，双剑用力一挥，甩出了斗气技能星河粉碎！

    周遭一片白昼，星群坠落，爆炸声此起彼伏，在这剧烈的作用下，准天神级B居然被我们打成了残血！

    然而，接下来B的一个动作，却让我们所有人都感觉到了心口冰冷！

    垂死下，它单一挥，一道黑色的保护膜已经附着在了它的周身！

    擦！保护盾！而且是带着韧度条的保护盾！

    此刻，虽然它已经逃出了祭祀的庇护圈，来到了大部队的外围，但那些魔族的战士、法师和弓箭手照样不是盖的，攻击力虽然不高，但架不住人家过于密集啊，技能连连发射过来，我的保护膜韧度以惊人的速度往下掉！

    然而，就在我们认为任务失败的时候，一道冰色的匕首居然以极快的速度，划出了一道笔直的轨迹，刺透了B的后心！

    B的头顶上，居然冒出了非常和谐的红色伤害数字，虽然数字不大，却也有万位之多，而且是持续伤害！

    没错，是月刚刚习得的冰之匕！

    不过，这一个技能显然是不够，B身上的持续掉血状态很快消失！

    但是，月这个技能的好处是CD时间比较短！

    忍着身上的阵阵剧痛，我开启了第二个保护膜，月也趁着这个间隔，将圣者仁心和圣疗术连连释放在我的身上！

    火麟龙也成为了给力的伙伴，那B的移动速度再快，能赶得上每秒钟125米的伸缩神龙吗？绝对不能！

    随着月的吟唱再次完成，第二道冰之匕已经呼啸而去，朝着B的后背直刺进去，这B的生命值一点一点的滑落，终于掉到了尽头！

    月的动作丝毫不敢停，释放完了这个技能，连连朝着我的身上挥击出圣洁的银色光环，生怕我有失！

    也在此刻！系统铃声来袭！

    “叮咚！”城战公告：“洛尔克伦第七军团统帅*罗伊提内被玩家家=云天击杀，第七军团全线溃败，所有怪物全属性下降50！”

    B呜咽了一声，身体已经慢慢的倒在了地上，而周围怪物肆虐的攻势，也在此刻戛然而止，一个长相极为恶心的魔族弓箭手惊呼道，“罗伊提内大人死了！咱们跑吧！”

    没等我们追，所有的小怪齐刷刷的朝着山谷的远端跑去！

    我们看的面面相觑，“靠，这算什么！”

    语音频道，凡星哈哈大笑，“云天，做得好，这一次是谁立功了？”

    我也兴奋不已，“你猜猜！”

    “不是你就是花香，要不就是菲儿呗！”

    月无语，“凡哥，是我。2。8。9。9。”

    我摸着月的头说道，“月这次发挥的相当出色啊，一个伤害极小的技能，将开了保护盾的B做掉了！”

    凡星点点头，“月，干得漂亮！”

    我随即驱动火麟龙飞到了地面上，火麟龙很有眼力见，鼻孔用力一呼气，一股白色浓烟带着气流喷出，将B掉落的金币全都喷溅开，露出了厚重的掉落物！

    一个黑色的法师护腕，阶准神级，附加了减吟唱和抗打断属性。一把阶神级法剑，附加了大量的水系技能伤害，上面还有夺魄属性！而且虽然贴着240级的标签，却有熟能生巧的属性，230级就可以使用了。

    我二话不说收入了背包，驱动火麟龙直接朝着红星城那边飞去，飞行途，界面上也开始显示出各大主城的战报。

    目前，家天下在光之域成功的抵抗住了洛尔克伦第二军团的第一波攻势，虽然第二军团彪悍无比，但却被我们远远的狙击在了距离光之域十五米外的陷坑，目前，第二波攻势已经发起。

    与此同时，京都城没有任何的动静。

    战盟和华夏的联合团队在渤海城遭遇到了守军的顽强抵抗，目前兵力损失了十分之一，据说，在渤海城，魔族出动了两个天神级的B，目前以华夏战盟的实力，根本就没有能够单挑天神级B的玩家。之所以魔族会派出重兵防御渤海城，那完全是深知唇亡齿寒的道理，渤海城距离皇龙城的位置最近，一旦被攻打下来，皇龙城内的魔族守军将失去自己的保护屏。

    而在南部，森雪攻打柳溪城也非常不顺利，原因同上，因为飞云城同样是魔族占据的第一主城！不过，令森雪略感心安的是，青竹公主带领大理国所部在柳溪城与大理国的交界处阻击了第军团的军队，已经晋升为阶准天神级B的青竹公主带领所部100万PC以及家天下的200万援军，目前正在如火如荼的战斗。

    而信仰审判目前情况不错，在海天城并没有遭遇到过于顽强的抵抗，目前海天城东城门的韧度已经被轰掉了四分之一。

    我们也骑乘着飞龙，以最快的速度折回了红星城。(全本 .nbn.)

    