
    我不由一愣，靠，不会让我升级经验提升一倍吧！

    伊琳娜一下猜透了我的想法，“你放心吧，不是你想的那样。、nBE、来，我随你去吧。”

    说着，我和她走出了府邸。

    此时，门口的灵龙神将已经默念咒语，自己的身体已经慢慢的化为了龙形！

    伊琳娜随即跨上了龙背，“来吧！”

    我点点头，也上来了。

    这条银白色神龙发出了低低的龙吟声，随即奔流而下，这速度真给力，居然一点都不比我的火麟龙差！不过转念一想，我的火麟龙肯定也发生了成长，毕竟是伸缩神级，它会随着我的五转而提升的。

    然而，当我看了一眼自己的天真龙后，心口开始猛跳了——

    天真龙伸缩神级武器

    使用等级：不限

    成长期：第五阶段

    物理攻击力：150000~180000

    力量+6000敏捷+6000体质+6000智力+4000

    暴击率+35攻速+15秒攻击距离+6米

    物理攻击力上限+60000

    提升350的技能攻击力

    元素技能攻击加成180

    忽视目标55的物理防御力

    忽视目标55的魔法防御力

    提升60的装备攻击力

    敌对阵营增伤+15

    摄魂夺魄：有12的几率在攻击目标的时候无视目标的双防。3。

    灭绝：有3的几率将满血的神级品阶以下的怪物一击秒杀。3。

    惊天动地：有6的几率在攻击目标的时候触发群攻，使目标半径50米内的全体敌对单位全部受到当前攻击力250的伤害，并忽略目标50的双防。

    天龙吟：低微几率在攻击目标的时候让召唤出上古神龙助战。

    装备要求：无。

    唯一主人：家=云天

    ……

    整把长剑的全属性不但提升，而且就连几个武器属性的触发几率也提升了，这下我发达了。

    伊琳娜也看到了我的这把神剑，一抹笑意挂在了她的嘴边，“云天，你的左手剑似乎还差了一点。”

    左手剑，指的是凤鸣剑，这把长剑虽然攻击力远远不如天真龙，但和一般的神器比起来，却要强了很多，毕竟是神级圣器。4。

    不过，我听得出，伊琳娜话里有话，我赶忙问道，“老师，您的意思，我是不是可以再获得一把和天龙吟对应的神剑？”

    伊琳娜笑而不语。

    不过，从她的笑容里，我已经找到了答案，有的时候嘛，神总是有些神神秘秘的，所以，咱也不方便泄露天机，就把这个小秘密埋在肚里，自己偷笑努力吧。

    女神再次降临光之域，这样所有的人都为之一振，无数的目光聚焦在了伊琳娜女神的身上，很多色狼连口水都不敢流，毕竟，从伊琳娜女神身上散发出那咄咄逼人的光辉和强大的掌控力，根本就不是常人所能望其项背的。

    我随即从仓库取出了那枚青龙之卵，毕恭毕敬的递给了伊琳娜老师。3。

    伊琳娜笑道，“花香和洛神，你们决定好，谁要使用这枚青龙之卵了吗？”

    花香和姐姐互相看了看，都不语。

    我有些着急，“两位美女，赶紧的，急死我了。”

    姐姐咬了咬嘴唇，“给香香吧，她如果可以骑龙，肯定更强力了。”

    花香摇摇头，“给姐姐吧，我得到的已经够多了。”

    伊琳娜很是欣慰，“云天，你的两个老婆，都那么谦让，你真是有福之人。”

    两个人脸都红了，异口同声的说，“谁是他老婆！”

    伊琳娜淡淡一笑，“这样吧，我帮你们做一个抉择，好不好？”

    两个人相互看了看，均点了点头，女神的裁决，应该是最公允的吧！

    伊琳娜说道，“花香，你会在以后的修炼和战斗，遇到一个你命的贵人，那个人，也许会给你一些特殊的馈赠，所以，这枚青龙之卵，你让给洛神吧。1。”

    花香点点头，“这样最好了。”

    姐姐很聪明，明了伊琳娜话语里的意思。

    伊琳娜转过头，对我说道，“云天，她们都没有提升自己的修为，你如果想现在就帮她们开启这枚青龙之卵，你付出的代价是……”

    这时，一声系统提示响起！

    “叮咚！”“开启青龙之卵需要您付出等级降低10级的代价！但自身和身上特殊装备、精灵、以及坐骑、宠物的成长度不会降低！”

    我松了一口气，“这代价还可以接受。”

    由于大家皆在队伍，所以能看到这条提示。4。姐姐着急了，“那我先不要了，等我五转再说吧！”

    我看着姐姐只有241的等级，立刻摆摆手，“蓉蓉，你可以等，城战却不能等，如果哪一天开启城战了，家天下有两个龙战士，那岂不是所向披靡了？10级不要紧，你也看到不，我不降低装备、小羽和火麟龙的成长阶段，自己也保持五转不变，你说我还有什么可担心的！再说，香香这丫头虽然是244级高高的，不过她和我一样，经验条也是那么厚，我又怕什么。”

    “呜呜，哥哥，你的意思，我是垫背的？”

    “宝贝，你知道的太多了。”

    花香眼露出了邪恶的四角星，“你死定了！”

    伊琳娜一见我们做出了决断，立刻把我和姐姐的手按在了青龙之卵上，嘴里默默的念动起晦涩难懂的咒语，几秒种后，这枚巨大的龙卵瞬间离手，发出了耀眼的青色光辉！

    下一秒钟，它的壳碎裂了，一股青色炫光横空而起，在空慢慢的延展开，随着一声龙吟震碎霄，一条青色巨龙来到了地面上，顺从的伏在了姐姐的身边。6。

    姐姐爱不释手，不停的抚摸，“嘿嘿，这感觉怎么就像有了自己的儿一样呢！”

    伊琳娜笑了笑，“神圣巨龙是天界至宝，好好珍惜吧，我也该回去了，逗留人间的时间实在是太久了！”

    说着，她已经飞升到了半空，灵龙神将所化身的银色巨龙随即赶到，远去了。

    姐姐也展开了这条神龙的属性，那数据相当可观——

    青色神龙阶天神级坐骑

    骑乘等级：240

    唯一主人：家=洛神

    再次召唤冷却时间：25分钟。7。

    当前可承载玩家数量：4人

    生命值上限提升500

    物理防御力+210000

    魔法防御力+210000

    暴击抗性+40

    提升40的装备攻击力

    驾驭稳定性：98

    忠诚度：100

    移动速度：100米秒

    附加技能：

    龙息：以炽烈的怒火喷射目标，使目标半径40米的全部敌对单位受到主人攻击力转化的魔攻伤害，伤害为当前攻击力的120，且在十秒钟内，每秒钟持续受到当前魔攻40的灼烧伤害！吟唱时间：1秒CD：15秒

    龙旋风：以神龙之力催动狂风，席卷目标半径40米内的全部敌对单位，是它们受到主人攻击力转化的魔攻伤害，伤害为当前攻击力的100，且在10秒钟内，是其移动速度、攻击速度、吟唱速度降低50！

    吟唱时间：3秒CD：60秒

    青龙吟：提升主人正面状态类技能50的辐射半径。1。吟唱时间：2秒CD：10分钟。

    ……

    姐姐不由拍了拍我的肩，“小，你那火麟龙的移动速度，好像是110米吧，我这条龙100米，好像低不了多少。”

    我笑不露齿，“姐，不好意思哈，刚才俺家小天不小心发生了五次成长，目前的速度是125米每秒。2。”

    姐姐抱着花香哭，“香香，姐不管，你帮我扁他，太可恨了！”

    我很委屈，“姐妹们，可怜可怜我这241级的大菜鸟吧，可不可以不扁我？”

    花香一脸的不置可否，“不行，洗干净脖等着被我捏吧！”

    ……

    下线了，这才发现自己居然忘了锁门！

    快步上前，正要关门的时候，一个身影“唰！”的一下蹿了进来。

    我脸上的冷汗都掉下来了，“那个，我错了。饶了我吧！”

    穿着高领薄毛衣，身材毕现的花香露出了两颗可爱的小虎牙，“哥哥，我说过，你死定了！”

    话音刚落，她已经关上了门，一把扑到了我的怀里。

    花香虽然看上去苗条，可是骨头很沉，身上每一块肉都是真材实料，这么大的重力压迫之下，我连连趔趄两步，一下被她扑到在了床上。

    我泪流满面，“破喉咙，破喉咙，谁来救救我啊！”

    花香不管那一套，立刻把我昨天折磨她的手段拿了出来，丰润的双唇狠狠的烙在了我的脖上，用尽了吃奶的力嘬了一口！

    “嗷呜！”

    一声凄厉的狼叫，在凌晨时分，响彻在卓家大院……

    下午两点，一个幸福的自然醒。

    起来之后，只感觉脖颈生疼，去到洗手间一照镜，好家伙，何止是唇印，连牙印都有了，这小娘们，真是睚眦必报。

    没办法，我也只能乔装打扮一下了。

    直接从大衣柜里面拿出了一件运动服，领一立，了。

    今天也奇了怪了，大家来的特别齐，不但菲儿和今生不再爱、神话红颜过来了，就连司徒风合也来了。

    我一直把双手架在了下巴上，生怕被别人看出来，但越是这样，这些无良就越是看。红颜和神话更是以下犯上，神话伙同司徒风合拽住了我的两只手，红颜一把将我的领捋直了。

    结果，我春光乍泄，花香羞的跑上楼去了。

    司徒风合大惊失色，“我靠，什么情况，天哥，你被谁了？”

    我无力的解释，“院里小野猫太多了。”

    神话坏笑，“哦，野猫之吻？”

    我：“……”(全本 .nbn.)

    