
    第915章 神秘武器发威

    “189688！”

    “208587！”

    “暴击459852！”

    “miss！”

    虽然已经躲过了第四招，但我的攻击速度也被减慢了一半，这个效果，三秒钟！

    我再次绕着整个擂台奔袭，而他则不再管我，而是直接取消了死灵身上的替代！

    但就在这电光火石的一瞬间，我已经停住了脚步，原地开始蓄力！

    他的双瞳瞪得溜圆，大吼道，“杀了他！”

    一时间，死灵开始酝酿起了技能，只见它手中的镰刀发出了令人窒息的血色光辉，在武器上缭绕了整整三周！一张犹如魔鬼的面孔浮现在了死灵的头顶上！

    与此同时，他的剑气也已经奔袭而来！

    也就在这电光火石的一刻，我已经完成了蓄力！

    凛冽的剑气，以及一个手持着镰刀的魔鬼向我飞扑了过来！

    只是在即将近身的时候，被一层圣洁的白光所震慑！美利坚雄鹰双眼空灵，咆哮道，“怎么会这样！”

    话音刚落，我已经快速的贴进了他！

    然而，一层黑色的光焰已经在他的身上生成！

    无敌！六秒钟无敌！

    只可惜，我现在对于这个技能，已经完全不放在心上了，飞一般的冲到了死灵的身旁，手中的双剑犹如两把剃刀，在它的身上肆虐划开！

    “159069！”

    “149969！”

    “暴击306999！”

    “1589787！”

    郁闷，第四下居然打出了摄魂效果，这一记居然要了死灵的命！我打斗气的计划就这么落空了！

    然而，美利坚雄鹰似乎比我更绝望，脸上已经挂满了无奈，他对自己的死灵，依赖度太高了，这也就导致了没有死灵之后，他很多战术都无从发挥！

    很快，我们俩的无敌效果消失了。

    我飞速的切换出了战弩，直接以一记雷刃箭将他打成了麻痹状态，继而近身绕到他的背后，双剑轻描淡写的刺入了他的皮肉！

    “极光之刺！”

    “796892！”

    本来已经不足半血的他全身痉挛，被这一击点杀了。

    纠缠了足足有两分钟，极为艰难，比分变成了一比零。

    银光，再次凝聚，d，为什么决赛和半决赛的单双打要打三盘？一盘决胜负不就好了嘛！

    美利坚雄鹰再次召唤出了死灵，令我郁闷的是，他的死灵居然是满血！

    一抹猥琐的笑意挂在了他的脸上，“洛云天，你没有了保护膜，我看这一局你怎么熬！”

    我笑而不语。

    读秒，很快结束。

    黑色魔爪和纯洁的小天使，再次依依不舍的出现在了我们的双脚上，死灵的吟唱声又一次在整个赛场内缭绕！

    我的双臂突然发力，一字一顿的低吼道，“战灵之力！”

    一时间，天空中快速的闪烁出了两道银白色光刃，直垂我的双脚，将那一双黑色魔爪瞬间刺透！

    这魔爪就如同泄了气的皮球一样枯萎了！

    光刃瞬间在我面前凝聚成了一块银白色的护盾，当那手持镰刀的魔鬼撞在这护盾上的时候，就如同碰上了一层橡皮胶！这魔鬼一个折返，径直飞回了死灵的身上！痛快淋漓的挥出了自己的镰刀！

    “暴击9890858！”

    本届比赛，最大的一个伤害数字蹦了出来，反弹技能！

    即便是再牛叉的肖邦，此刻也弹不出美利坚雄鹰的悲伤了！他双眼空灵，声音也有些颤抖，“我，明明看见你释放了一个技能！”

    我淡淡一笑，“没错，是一个技能，只不过附带了两层效果而已！”

    美利坚雄鹰讶然，“怎么伤害会这么大？”

    “哥们，《信仰》中有一种反弹叫全额，无视防御的，懂？”

    美利坚雄鹰被我这么一戏弄，气的双眼冒火，“垃-圾！你这作弊器！”

    我无奈的笑，“别太激动了，你自己不也有死灵吗？”

    说着话的功夫，他已经朝着我飞冲了过来，而我没有意料到他的反映居然会这么快，连连趔趄了几步！

    借着这个空挡，他嘴角微扬，朝着我的身上狠狠的砍出了一记“剑灵怒斩”！

    只可惜，只有剑，灵，已经他-妈-的艮p，回归宠物空间了！

    堕落审判之剑在即将打在我的身上的时候，又一次悲催的反弹了，剑刃生生的劈向了他的脑门，锋利之极，居然将他的身体劈开了两半！

    “暴击3490692！”

    真是好剑，好贱……

    我唏嘘不已，“哥们，心灵不好也就算了，眼神咋还不好使了呢？我这保护盾分明是两次反弹嘛！”

    场下，一阵哄笑。

    在一场闹剧之后，中国团队，一比零领先美国团队。

    摘下了光感眼镜，美利坚雄鹰不由摇摇头，都没有和我上来握手就下场了。

    我也走下了比赛场地，而这个举动，让他很吃惊。

    我无奈的摊摊手，西方式的耸了耸肩膀，“战术安排……”

    我的对面，走来了菲儿和我们的神秘武器，菲儿兴奋的扑在我的怀里，甜甜笑道，“哥哥你真棒，刚才那两场打得真漂亮。”

    我爱怜的摸着小美女的脸蛋，“菲儿，经典，接下来看你们的了。”

    褪色经典点了点头，“哥，你放心吧，我绝对不会让你失望的。”

    我拍了拍他的肩膀，走下了场地。而另外一边，美国的两名玩家——驱魔师西雅图风云和黑暗魔导士死亡追忆已经走上了舞台。

    走下了场地，凡星不由竖起了大拇指，“云天，真没有想到，你不但赢了比赛，还押宝成功了。”

    “哥，当东方人在用刀币换铜币骗人家钱的时候，美国人还在树上抢野果呢。跟咱们斗心眼，他们实在是太粉嫩了。”

    “这句话哥爱听。”

    “不过，这场比赛依旧不好打。”我眉头紧皱，“死亡追忆的操作非常好，而且驱魔师的技能又很变态，我怕这一局一开始，咱们就陷入被动。”

    花香一双眼睛如水的望着舞台，“我相信他们。”

    菲儿和褪色经典两个人也在场上互相打气之后，双双戴上了光感眼镜。

    大屏幕上，很快显示出了中美双方的对阵——

    江南菲儿227级幻灵召唤士＆褪色经典227级极地战狼vs死亡追忆226级黑暗魔导士＆西雅图风云225级驱魔师。

    随后，大屏幕立刻切换出了擂台的场景。

    随着银光齐飞，四个玩家齐齐出现在了擂台上。菲儿直接开启了幻灵召唤，再次幻化为了火光潋滟的精灵，之后召唤出了自己的两个宠物——浴火凤凰和青天玄武，褪色经典则开启了噬杀冰气——在10分钟内，每次攻击目标时，有20%的几率造成忽视对方物理防御的攻击伤害。

    对方是两个法师隐职，则先后开启了自己的保护膜。

    双方都没有说话，只是用凌厉的目光扫着对方。

    菲儿已经在背后做出了一个食指朝下的手势，目标已经锁定了对方的驱魔师！

    然而，比赛进入开始，却异变陡升！

    褪色经典刚刚奔向对方的驱魔师，怎料他已经闪现了出去，而此刻，死亡追忆手中的法杖发出了一道幽蓝，下一刻，一颗硕大的冰球直线飞击而去，打中了褪色经典的脑袋！

    “109587！”

    一个眩晕三秒的符号出现在了褪色经典的头顶！

    下一刻，菲儿居然以极快的速度悲剧了！

    黑色的云雾笼罩在了菲儿的身上，黑色的骤雨急转直下，浇落在了她的身上，也将她身上燃烧的烈火浇灭，菲儿甚至来不及惊呼，生命值已经走到了尽头，挂掉了……

    又是沉沦之雨！

    我的心头一凛，完了，这第一局，恐怕要输了。

    随着一个血魔置换，驱魔师的生命值已经回满，一瓶蓝药水下肚，他随即切换上了一套法袍！

    我心中已经很清楚菲儿为什么被秒杀，驱魔师在之前与家天下的比赛中有所保留了，他刚才那套金属战甲的质量显然要比之前高了不少，甚至有可能是加了暴血属性的防具！

    但是现在，说什么都晚了，褪色经典已经被双控了！

    家天下这边，不少女孩子都已经闭上了眼睛，褪色经典的女朋友更是不甘的攥紧了拳头，“老公！不能输啊！”

    其实，这也是我想说的话，如果这一场我们输了，下面花香将要上场，她对阵的将是维罗妮卡。我千算万算还是算错了一步，与其让花香对阵维罗妮卡，还不如让我来，因为相比之下，死灵骑士还是要好对付一些，维罗妮卡有多深的实力，我很清楚，花香也清楚。

    然而，经典的女朋友的祈祷，却在他的血量降到了三分之一的时候，突然生效了！

    美国的法师组合，显然平时缺乏配合，在控制技能的操控上欠缺水准，褪色经典在自己的生命值剩下三分之一左右的时候，突然失去了减速的负面状态！

    一个一次性恢复25%的生命值的飘云特制爱心血瓶下肚，极地战狼立刻释放出了自己的得意状态——

    【狼性回归】：生命上限提升了200%，同时，攻击速度和移动速度都提升了一倍。代价是物理防御力和魔法防御力减少40%！

    极地战狼的身体已经化为了一股锋利的剑刃，以极其诡异刁钻的角度，加上令人难以企及的速度，在两个人的中间划出了一个漂亮的z字！

    久违的“极地穿越！”

    反击的时刻到了！

    