
    CD到，火麟龙随即化龙，沿着东南方向翱翔而去。、Bn、

    凡星的脑快，很快就运算出我们从这里达到藏金岛的理论时间是12分钟，但是，没有想到，海上的风向居然是顺风！这样一来，火麟龙的速度居然又提升了10米秒！

    这就是虚拟游戏仿真度高的地方了，它是完全贴合现实情况设置的。

    我和凡星再次相视。

    “桀桀，贤弟，真是天助家天下也！”

    “桀桀，兄长，此风真乃神风也！”

    四个都无语了。

    玫落沉香榭点了点花香的腰，“他们俩平时就这么搞笑吗？”

    花香点点头，“这俩家伙一向如此，就不该让这俩家伙碰到一起。6。”

    我轻咳了一声，“哥，有人说咱们不正经了，那咱们正经一点，大洋洲那边的战事如何？”

    凡星笑了，“战事进展的很顺利，大洋洲只有三个两个三个二级主城，目前唯家团队正在和克丽丝缇娜一起攻打维诺里亚，东城门韧度已经打掉了三分之二，哈根达斯正在攻打另外一座二级主城，海王星这家伙就比较郁闷了，他们团队目前只有三十多万人，刚才打位于西部沿岸的佩斯城时，被魔族军团包夹，被吃掉了。”

    “靠，这个废柴！不过总的来说还是很顺利啊！”

    “嗯。不过大洋洲和咱们这里的情况不一样，小辰走的是保皇路线，现在她是海精灵王最信任的元帅，估计有一天帮助海精灵王复国成功的话，她也可以封王了。6。”

    我一脸不解，“海精灵王，那个昏庸的老王八蛋早就该死了，还不如做掉算了。”

    “你呀，你就是眼里揉不得沙，克丽丝缇娜毕竟和小辰交情深厚，克丽丝缇娜都力保海精灵王，你说小辰有什么办法，她又不是你，她没那么强势。”

    “得，不说这个了。菲儿，东南亚区呢？”

    “嘿嘿，姐姐和海角天涯合并一处，已经收服了三座二级主城的一座，现在正在集力量合围第二座二级主城呢！”

    “呵呵，看来情况不错啊！”

    凡星又补充道，“印度区情况也不错，四座二级主城也收服了一座，目前本山大树已经把权力下放给了自己的女婿阿米尔，阿米尔那家伙也是一个难得的将才，领兵打仗很有一套的。8。南美区那边也挺乐观，一座主城也收复了，弑神干的。至于风之国度，咳，不提也罢！”

    “靠，难道和海王星那家伙一样下场？”

    “他还不如海王星，刚才忘了跟你说了，就在五分钟前，南美区剧变，风之国度80的玩家都流失了，三分之一去了隐盟，另外一大部分，去了弑神！风之国度现在只剩下一个躯壳了。”

    我大惊失色，“靠，这是哪个天使大姐帮我出气啊！”

    “不是哪个天使大姐，是李白那家伙把风之女撬走了！现在风之女是李白的马了！”

    “卧槽！这小现在这么牛叉了？”

    “而且，两个人私下里已经交往了不止一两天了，所以风之女早就开始密谋策反自己的属下了。4。”

    “呵呵，这下亡灵逆风和达芙妮乐坏了。”

    “少来，我看你小比他们还乐！”

    “对了，我这边没有非洲区的情况。”

    “非洲区，哥，你不用担心了。我已经拨了一支快速兵团驰援非洲区，估计现在应该到了，非洲区那边的怪物品阶比较低，城墙的韧度也差，好打。”

    “行，你小现在的统驭力又提升了。”

    说着话的功夫，火麟龙已经疾驰到了藏金岛的上空。8。不出我们的意料，就在这个岛屿的入海口位置上，无数的舰船正在整齐划依次排列开，看意思即将起锚了。

    “看来咱们来的是时候啊！”凡星笑道。

    “嗯。”我随即策动火麟龙，“咱们准备俯冲飞行了，大家请系好安全带！”

    火麟龙低声咆哮，俯冲下来！

    也正在此刻，远远的已经听到了一声震耳欲聋的龙吟声！

    我早有准备，根本不管这许多，“小天，喷死这些GRD！”

    火麟龙咆哮着张开了嘴，朝着头前的美国战船喷涂出了一口浓重的烈焰龙息！

    由于风势原因，烈火一沾到了船身上立刻向后方蔓延开！

    这时，不少舰船的瞭望哨上，一个个美国哨兵大声喊道，“虎虎虎！”

    虎你妹！你以为这是珍珠港吗？

    不远处，一条黑色的双翼恶龙向我们这边呼啸而来，定睛一看，美利坚雄鹰和维罗妮卡稳稳的坐在了黑龙的龙背上，他们的身后，还有死亡追忆和一个隐职医师！

    美利坚雄鹰的脸色极其难看，见了我之后不说二话，直接甩出了一道凛冽剑气！

    而我更不废话，虎躯一震，“小天，不鸟他！”

    哼哼，哥现在没工夫搭理你，破坏你的偷袭计划，才是我此行的最大目的！

    在BC上大放异彩的维罗妮卡大声高呼，“不要，快下去，不能让他在烧咱们的船了！

    只可惜，已经来不及了。3。3。

    我身后，四名高端法师，已经先后吟唱出了技能，花香的烈焰狂龙、玫落沉香榭的火山大爆发、先后挥击而出，而两个冰风舞者则先后释放出了龙卷风，将火势蔓延，不出几秒钟，美国舰队已经是一片火海！

    美利坚雄鹰气的双眼血红，暴喝道，“洛云天，我跟你无怨无仇，为什么要烧我的船！”

    我回身就是一记惊天箭！

    只见维罗妮卡的头顶上，保护膜韧度少了非常不明显的一小截，果不其然，这头龙是她的坐骑，只不过，她的龙实在是有点逊色，只能承载四个玩家而已，这说明，这头龙应该和姐姐的龙一样，都是天神级的品阶。9。

    “雄鹰，你是傻了还是痴了，我是大地你是不死，咱们本来就是死敌，死敌之间，还有什么义战可言吗？”

    维罗妮卡倒是飒利，说话非常痛快，“雄鹰你也不用和他废话了，他既然来了，那就拼死一战吧！”

    我淡淡一笑，“懒得鸟你！”

    说着话，我已经驱动座下火麟龙朝着这只海上舰队的后方而去！

    美国玩家的舰船上，一个个的美国玩家吓得面如土色，纷纷奔逃，有不少玩家已经跳海，朝着藏金岛的方向游去，只可惜，这片海域暗藏杀机，数不清的嗜血狂鲨朝着他们飞速有了过去，将这些玩家包围起来，肆意的撕咬！一时间，鲜血染红了海水！

    而我也在此刻火上浇油，直接启动了火麟龙的特技——火麟之怒！

    这个强大的火系技能从龙嘴喷出，就如同火焰喷射器一样将后排的大量舰船燃着。3。

    这时，只感觉周身一阵冰冷，定睛一看，身后的那条紧追不舍的黑龙居然朝着我喷吐出了寒冰龙息！

    保护膜韧度降低的倒是不多，只是龙息的距离非常远，而且化为了冰块的龙息纷纷落下，朝着火海溅落，化为了一片片的雨水！

    我随即转身，冷冷轻哼，“看来，你是非让哥做掉你，你才开心咯？”

    维罗妮卡嘴角扬起了一抹戏谑，“有本事你就来吧！”

    我随即策动起火麟龙，一个转身！

    然而，一层黑色光芒却在这一刻覆盖了黑龙的身体！维罗妮卡屡试不爽的十秒无敌技能已经释放出来了！

    我见势不妙，立刻释放了狂气爆烈，再次调转龙头，朝着美国舰队的后方奔袭去！

    “靠，好狡猾！”维罗妮卡狂骂着向我追赶我，只可惜，都是无敌，她根本奈何不了我！

    炽烈的龙息和火系技能在美国舰队的尾端蔓延，整个美国舰船群一片汪洋火海，无数的玩家全身带火，嘶吼着化为了灰烬，不少美国玩家纷纷弃船而逃，只不过海水里等待他们的是一群饥肠辘辘的鲨鱼，玩家在海水的攻防体系会大幅度的降低，因此根本就抗不住那些240级的圣灵级准B的撕咬！

    当我的无敌效果刚刚消散的时候，花香已经单手一挥，甩出了烈火庇护，帮我延时了五秒钟！

    这样一来，有所顾忌的维罗妮卡根本不敢上前了！

    几番腾挪之后，火麟龙和黑龙远远怒目相对！

    眼见自己的大功已经告成，我扬起了双剑，“维罗妮卡，美利坚雄鹰，我劝你们还是走吧，不要找不痛快了！想趁着大地联盟区国战的时候捡便宜，也要看看你们自己的斤两！”

    维罗妮卡也不答话，策动黑龙向我奔袭而来！

    我很无奈，只能冲上前去，双剑狠狠的劈向了她！

    “铿铿！”

    我的两把长剑与她的两把短刀狠狠的撞击在一起！

    令我愕然的是，维罗妮卡在力量上居然一点也不输给我！

    而且，她的双匕已经和BC的时候全然不同了，换成了两把幽暗的紫色匕首，不出意料的话，这两把匕首的品阶不低啊！难怪在力量档持平的情况下，她的掌控力一点也不吃亏！

    只不过，我不会去做困兽犹斗了。6。

    我淡淡一笑，“你知道什么叫自由落体运动吗？”

    维罗妮卡双唇紧咬，“你什么意思？”

    我随即用脚点了一下座下火麟龙的头，火麟龙会意，龙嘴大张，发出了震慑人心的吼叫声！(全本 .nbn.)

    