
    一级主城光之域，大片的精英步骑兵披坚执锐，稳稳的安立在城墙之上，身后是一片箭筒装满了森森铁箭，身着高级皮甲的弓箭手以及手持法剑的高端法师玩家。、BEn、五步之外，一个个的哨卡，一门门通体乌黑锃亮的火炮，炮口向外，藐视一切敢于来犯之敌。

    城墙之下，狂战士们一个个手持战斧巨锤，整齐的化为了四个纵列，分立在四个城门之内，我和姐姐，两头神龙，在城循环往复。

    如今的家天下，已经不再是《信仰》之初那支不名一的二线团队了，如今的我们，拥有良将千员，雄兵千万，遥望整个世界，谁与争锋？

    花香站在了我的身旁，一袭火红色玄凰法袍在空猎猎作响，白若凝脂的脸蛋上挂着一抹自信的笑容，我的身后，月、菲儿、以及两个顶尖的远程玩家，凡星、风雪破狼一左一右。6。

    而对面那条青色神龙的脊背上，除了姐姐，还有朗朗繁星、平凡人生以及玫落沉香榭三个顶级法师。

    朗朗繁星那张酷似我，却又略显稚嫩的脸上刚毅坚定，看不出一点紧张的样。

    凡星不由调侃道，“云天，你后继有人，以后可以甘心退休了。”

    我爽朗一笑，“哥，我一直都很欣慰！”

    由于信仰政策放宽，在风云会加入家天下之后，过江龙、漫步云端、紫荆花开、也先后加入了家天下，成为了我们真正意义上的家人。

    当前，我的界面，家天下的在线玩家人数是17085724人，而且，还在增加。6。而且，我们的总玩家人数已经达到了2400万，这个数字，足以傲视整个国甚至世界。

    与此同时，探马来报，华夏战盟的玩家已经在渤海城集结、森雪在柳溪城集结、信仰审判在海天城集结。

    不得不说的是，就在几个小时前，华夏战盟的摸金团在翼人回廊铩羽而归，被最终B一个接着一个秒杀掉，北极熊作为主T，虽然有两大逆天级BFF护体，但无奈端木兮挂掉，血源供给不足，结果也被做掉，以狂傲著称的傲视华夏和占戈云鬼不甘心，在复活点上起身后带领自己的属下进行了第二轮轰炸，结果无一例外，再次被做掉，最后经过了七八次灭团，占戈云鬼气的都快发禁咒，结果被比他冷静一点的傲视华夏劝住，这才悻悻而归。7。端木兮只凑了三件装备，看来胸甲和头盔部分又是难题。不过，郁闷的很，这三件装备都是待开启状态，她根本没法装备。

    无独有偶，森雪的摸金团也折戟沉沙铁未销，也挂在了最终B处，而信仰审判也没有拿下这个副本，全队好不容易将B的血干掉了一半，之后B频频吸血把自己的生命值顶满，紧接着，B发飙，一个暴击将龙战骑或许不会哭秒杀，其他人也紧随其后，一起悲剧了。不过，追忆凋零要比傲视华夏和占戈云鬼明智的多，她发现自己的队伍和B之间的实力差距太大，索性放弃了该副本，专心带队伍升级去了。8。

    其实这样就对了，这个副本，看似简单，只有一个面积不算太大的圆周，而实际上，这个副本暗含杀机，傲视华夏和森雪的团队没有在第三波的小怪面前挂掉，已经说明他们的实力和配合不俗了。

    时间很快接近了晚上点钟，远处，地平线上开始荡起层层黄沙，黄沙之，黑色雾气弥散。

    我的通讯器也在这一刻响了，探马回报，红星城那边，也已经出现了魔族的军团。

    我淡淡一笑。对着身旁的姐姐说道，“蓉蓉，这里的第一波怪物交给你了，我得去一趟红星城！”

    姐姐点点头，“快去快回！”

    我直奔心传送，此刻，坐骑早已经幻化为普通状态长达十分钟之久，我之所以这么做，完全是为了消耗掉化龙的CD，月、菲儿、凡星、风雪破狼和花香都跟着我一起过去了。9。

    这一次，我在红星城没有安排多少实质上的玩家守城，只是一个小小的万人远程团队而已，我让他们采用的战术是坚守不出。

    刚才给我发回战报的是我们的侦察团的团长嘎嘎嘎，这小最近越发的猥琐，喜欢上了跟踪，平时在学校里面跟踪美女，而在游戏则是追踪敌人。这一次他带领上千名眼睛比较贼，脚下反应快的兄弟埋伏在了魔族可能出现的位置上，而且获得了成功，据他的回报，目前奇袭红星城的是洛尔克伦第七兵团，统帅是一个准天神级的法系B，现在这家伙正在距离红星城东三十公里外的烈火山谷里面韬光养晦，然自得的BB呢！

    刚到红星城，时间刚好是晚上点钟，第七军团的第一波攻势已经打响了，一大群全身溃烂的暗黑食尸鬼是先头部队！

    菲儿不禁有些干呕，“哥哥，怎么现在还有暗黑生物啊！”

    我解释道，“哪里有死人，哪里就会有食尸鬼，这种生物即便是吸收了魔族气息，也是烂泥扶不上墙的生物体，所以只能是暗黑属性了。8。”

    菲儿点点头，“哥哥，我怎么感觉你在描述王为那家伙？”

    “死者已矣，让他去去吧！”我单手一挥，“打开城门，放哥出去！”

    红星城这边负责守城的是一个名叫家=水月的，急得大叫起来，“天哥，你不能出去，它们会……”

    “它们会恶心死我的。9。开城门吧，水月！”我摆了摆手！

    家人们了解我说一不二的秉性，丝毫不敢怠慢，赶紧开启了城门，我随即扬手，“可以关上了！”

    诚然，面前的食尸鬼数量非常多，根本数不过来，而且皆是240级的圣灵级准B，攻击附带了持续失血的效果，不过对于目前的我来说，根本就无所畏惧。

    我召唤出了小羽，对着她说道，“妹妹，唱一首给大家提提神！”

    小羽点点头，拍了拍背后洁白的羽翼飞到了整个红星城的心位置，一曲进攻序曲让所有玩家的属性大幅度提升！

    紧接着，她急速飞回，落在了我的脚下，手的白金竖琴瞬间幻化为了白金大剑！

    水月单手一扬，“法师队！冰天雪地准备！弓箭手，箭雨准备！”

    我呵呵一笑，“这就对了，第一波，咱们要速杀！”

    食尸鬼纷纷而至！我则冲向了它们，爆发了斗气之后，蕴含着极强杀伤力的极地风暴挥击而出！

    而我身旁的小羽也已经变成了一道银色飙风，在我的身边旋转起来！

    食尸鬼哪见过这种场面，一个个目瞪口呆的站在了原地，身体被风刃撕开了一个个口！

    而且，群攻技能的优势也体现无疑，天真龙上面的惊天动地属性被激发了，一时间，这一片区域如同被制导导弹轰炸一样，烟火四起！

    与此同时，花香已经和风雪破狼带着数量不多的法师和射手们在南门展开了攻势，虽然没有五转，但是花香的攻击火力一个人可以顶上一个普通千人的法师团队甚至更高，而且光明系的火属性技能对于暗黑生物的增伤格外明显！与此同时，风雪破狼也甩出了箭雨，作为刚刚换了一身顶级射手套装的战龙射手，他本来就以力量见长，所以他的攻击力辐射面积不但大，而且伤害也非常可观！

    西门，菲儿和月和凡星成为了这边的主要进攻点，菲儿的黑暗系技群攻技能魅影狂袭和幻灵斩在这里得到了很大的发挥，浴火凤凰的火系魔法和青天玄武的群攻技能也非常犀利！

    至于北门，虽然没有任何一名隐职玩家，却击了一万名精英团队的七千人，如此密集的火力根本就不是区区的食尸鬼所能接受了，而且我们居高临下，在这种地势下，攻击是有加成的！

    食尸鬼哀嚎着，成片成片的倒在了地上，而地面上已经洒满了一层层的金币。9。3。3。

    我和小羽也杀的嗨声连连，群技能一个接着一个的冒出来。

    不得不再次夸奖一下我的四件神泣防具，持久度超高，防御力超高，附加点数超高，套装属性超牛，概括一句话，超给力！

    在这种强力的攻击之下，这一波怪物根本没有对我们形成任何威胁，不到五分钟全部覆灭！

    “叮咚！”城战提示：“洛尔克伦第七兵团第二波进攻将在三分钟之后发起，请红星城的守城玩家做好准备！”

    我淡淡一笑，拍了拍坐下的龙驭麒麟，“小天，变身咯！”

    龙驭麒麟非常听话，全身金光大盛，发出了阵阵嘶鸣，化龙了！

    火麟龙腾空而起，绕着整个红星城转了一圈，带走了菲儿、月和花香，留下了风雪破狼和凡星。

    凡星高声道，“云天，你小快点回来，不要让哥吃瘪！”

    “知道了！”

    说着话，火麟龙呼啸而走！30公里，对于火麟龙来说只有区区的四分钟的脚程而已！

    很快，脚下已经见到了一片山峦，山峦的心是一条巨大的山沟，山沟，桀桀叫声此起彼伏！

    菲儿问道，“哥哥，我们怎么做？”

    我淡淡一笑，“万军丛取上将首级！”

    群开启，群号：119405645，男宾、伪娘、色狼、R禁入……(全本 .nbn.)

    