
    眼前的光线终于恢复到了正常，但大家的目光依旧呆滞在原地。!nbn!前方，什么草地、什么罗马柱，全都化为了一片残垣断壁，狂血炎爆这个技能着实太恐怖，摧毁力之强，令人难以想象，这威力已经接近了一颗空对地导弹！

    我冲着大家挥了挥手，“美女们，不要观赏美景了，咱们去看看掉落吧。”

    姐姐心有余悸，“云天，还有装备掉落吗？看上去都烧焦了。”

    我D的笑，“看看吧，焦了也比没有好。”

    大家踩着地面上的瓦砾，慢慢的走过去了。

    很可怜的是，刚才还牛叉闪闪不可一世的翼人之王*羽魔，现在几乎找不到踪迹了，地面上一堆堆红似血的热火在燃烧，还有零星的肉翼的边角，这些东西不知道是什么材质制成的，反正是翼人身上最为结实的部分，否则的话早就被烧光了。5。

    不过，系统却很实在，不跟大家玩任何的猫腻，一大片金币掺和着闪光的装备在地面上熠熠发光，看上去美呆了。

    这时，一道银光乍现，红颜复活了。

    劫后余生的悍妞又开始的瑟起来，“什么嘛，这个天神级B的强度一点都不大！”

    我没好气的捏着她的脸，“你是忘了刚才怎么死他手里了。”

    花香深有同感，“这B群招虽然拿不出手，可是单体伤害真不是盖的，我刚才是没有被它打，如果了招，我估计我也禁不住一下。”

    “所以说，大家必须要提升自己的装备质量，有的时候，走位再强，装备跟不上，碰见高阶B也控制不住，人家一招就可以秒杀你了。6。”

    我走到了金币堆旁边，“小金手何在？”

    菲儿应了一声，“末将在！”

    “摸金的任务就交给你了！”

    我笑道。

    “是！”菲儿走到了金币堆前，小手已经伸了进去。第一件就把红颜的头盔摸出来了，紧接着，摸出了红颜的胸甲！

    红颜乐不可支，一把将菲儿搂在了怀里。

    菲儿可就惨了，胸前再次被悍妞的峰峦压扁。

    我真是无语了，红颜这家伙前两天刚祸害完我家花香，今天又祸害我家菲儿了，真是太可恨了，难道长着一对人间胸器就可以任意妄为么？

    由于凑齐了这一套装备，这套牛叉的装备当场发生了令人难以置信的变幻，整套装备上被一层耀眼的银白色光焰笼罩，而装备的颜色也开始慢慢的变浅、变鲜艳，最终，它变幻为了娇艳欲滴的红色！

    这个颜色，正是红颜最爱的颜色！

    红颜当场就把这套装备穿上了，立刻艳惊四座！

    不得不说，红颜虽然平时吃的不少，可是运动绝对跟的上，所以身材也非常出众，一米三的个不算高，却非常的挺拔，全身该圆的地方浑圆，该翘的地方挺翘，该瘦的地方一点赘肉都找不到，再加上这身甲胄似乎是仿造了东方女性的体征打制，紧紧的包裹住了红颜的曲线，再搭配上大红的颜色，简直太好看了。9。3。

    我不由笑了笑，“如果让阿神看见，估计会口鼻蹿血的。”

    “没关系，那家伙经常蹿血的。”红颜彪悍道。

    “别废话，赶紧贴属性让我们看看。”

    红颜吐了吐舌头，从命了。

    这一看，别说是美女们，就连我脸上都是一片愕然，品阶阶神级，使用等级235。这些都不是重点。关键是这甲胄的基础物防属性真是高的惊人，胸甲部分居然比我现在穿的240级天神级锁甲还要高出了三万点，不愧是金属甲的极品！而且，附加属性，融入了大量的魔防、减伤属性，而且还附加了雷系攻击加成。套装属性，装备防御力大幅度提升，而且还将红颜的雷霆壁垒的麻痹几率提升了3个百分点。8。

    我不由问道，“小红，目前物防和魔防都是多少。”

    “全状态，物防二百一十五万，魔防一百二十四万。”

    我心颤不已，好家伙，比我天使堕落变身后的物防只低了15万点，重甲战士的优势体现出来了。不过，就算是不变身，在遭受到同等打击的情况下，我仍旧会比红颜扛打不少，一是我的装备品阶高，所以附加的隐藏属性—掌控力也就高，而是我已经五转，而且是双职五转，这也会给我提升相当一部分的减免隐藏属性。

    不过，很快菲儿就给了我惊喜。

    小金手很艰难的在金币堆来回的寻觅，最终把金币堆打散，这才从里面摸出了一件闪烁着金色光辉的护手！

    不看则已，一看则让我全身热血沸腾——

    神泣护手阶天神级锁防具

    使用等级：240

    物防：60000魔防：25000

    力量+2000智力+2000敏捷+2000体质+2000

    物理防御力+20000

    魔法防御力+20000

    物理攻击力+20000

    攻击速度+0.8秒

    物理伤害减免+20

    魔法伤害减免+20

    元素伤害减免+20

    暴击抗性+20

    敌对阵营减伤+10

    流星神速：有5的几率在攻击目标的时候催发自己的攻击速度，使当前攻击速度提升100，效果持续15秒。8。6。

    宝石孔：5

    官阶要求：元帅

    滴血认主后绑定，死亡保护。

    ……

    “第四件……”我艰难的从菲儿手里接过了这踏破铁鞋无觅处的神泣护手，紧紧的把菲儿揽在了自己的怀里，TD，别人的神装一弄就是一套，到了我则是每次一件，这叫我情何以堪呐！

    大家也都很替我高兴，一个个小脸上都洋溢着笑容。

    菲儿则脸色娇羞，又一次把我推开，“好啦哥哥，不要这么激动了，赶紧的，我等着看你喷血呢！”

    我无奈了，小美女说话也越发的彪悍了。1。不过我还真的放点血了，毕竟这件装备需要滴血认主。

    抽出了天真龙，左手食指轻轻滑过，直接按在了神泣护手上，神泣护手很客套的发了发光，，搞定。

    直接装备上之后，感觉全身非常的自在，一股貌似名叫掌控力的东西在周身蹿升。

    “叮咚！”“您的神泣套装的第三个套装属性被激发！”

    打开一看，整个人都有点****了，

    套装属性三：自身死亡后，被掉落装备减少90，装备防御力提升50，闪躲+40。

    再看了一眼自己当前的防御力，HH，两百四十万！真和谐！

    我不由道，“第三个属性是自身死亡后掉率降低，第四个属性，估计是杀人后爆率提升吧。7。”

    众一阵恶寒，直赞我口重。

    由于有了这个属性，所以七圣器套装的火神护手也可以换下来了。至此，七圣器套装只剩下了一个头盔仍在在我的脑袋上带着，套装属性则只剩下了两个。心仍旧感激涕零，天真龙这把武器真是海纳百川，在生吞掉了我的干将古剑后，居然海纳百川，保留了干将古剑的七圣器属性，着实是太厚道了。

    而今天，这个最终B也非常厚道，把自己自爆死了之后，我们仍然获得了全额的经验，我的等级一下提升到了243级45，而花香则已经是245级的一半了。6。其他的，等级也不同程度上的提升了。

    剩下的掉落物就乏善可陈了，金币几十万枚，大家直接分了，信仰宝石没有掉落，倒是合成后的宝石掉落了七八块，这让我们大爽不已。

    我也让红颜把自己的装备的属性发在了国家频道，国家频道，也就是我们的行会频道，只不过家天下目前已经提升到了君主国，所以系统也将频道的名称做了修改。

    红颜的这套装备名字也很好听，雷霆光滟套装。符合了悍妞一向彪悍、爱现的作风。那些重甲玩家一个个口水横流，羡慕不已。

    我也笑道，“第二套装备，帮菲儿打。第三套，一队换人，缺一个金属职业，你们自己商量谁来吧。反正谁跟哥进来，那套装备就是他的了。”

    我这招挺损的，想家天下的隐职玩家，金属职业可是占据了大半壁的江山，这个争论一定会非常激烈。

    由于整个副本花费的时间不足三个小时，所以结束后的时间还不到点钟，我去了一趟京都城视察情况，结果发现没有任何敌情，看来随着这个板块的漂移，日本玩家的希望也跟着飘走了。至此，日本区可以暂时宣布堕落，以后要过上悲催的寄居生活了，收养他们的，则是山姆大叔。

    但是，今天却注定了是一个不眠之夜，因为在今天晚上点的时候，大地联盟区的第一次城战将会打响，包括一级主城在内，所有的城池都将开放，我们将迎来收复之日。

    这是好消息，不好的消息是，由于我们有了两座一级主城，家天下同时也将迎来坚苦卓绝的怪物攻城，更确切的说，是魔物攻城。

    我不郁闷自己用掉了天使堕落，因为在城战，我是需要骑乘的，天使堕落的状态下是不可以骑乘坐骑的。

    扣变成了大忙人，或者说，他平时就很忙，最近一段日随着新版本的开启、城池的修缮、我们的远征使他变得更忙了，现在又开始赶制城防设备，而飘云则带领药剂师们加班加点，生产各种高级药剂。

    我则家天下的核心们在晚饭前开了一个简短的会，将我们的这次攻坚战做了一个全面的统筹安排。(全本 .nbn.)

    