
    第928章 爱火狂燃

    “不准洗澡！”

    “为什么啊？臭哥哥，是不是以为自己真是独裁者了？看我怎么收拾你！”说罢，她捏住了我的脸。

    我一把将她抱起，直线扔到了床上，“昨天都被你吓得三魂丢了七魄，今天你还想吓唬我啊！你这丫头，怎么这么不听话！”

    她的脸顿时红了，“哥哥，对不起。那我今天晚上就不洗了，直接睡了。”

    我点点头，“这就乖了。”

    花香突然冲了过来，一把捏住了我的脸，“呜呜，昨天我都被你看光光了！恨死你了！”

    很少看见自己的女友这么撒娇。我色胆包天的捏了一下她的翘臀，“嗯，别说，身材真特么好。我一直以为我家香香是平胸三姨太呢，没想到，也是人间胸器级别的。“

    一个枕头顿时扔在了我的脸上，“gun……”

    我虽然没滚，却笑着落荒而逃了。

    回到了房间，淋浴的功夫已经开始回味昨天的晚上的场景了，花香的身材，绝对要比任何一个美术大师的作品要完美的多，那曲线几乎惊人的浑圆，找不到一丁点的瑕疵，更有爱的是，小美女的翘臀上居然还有三个成品字形的痣。

    不过，真不敢多想了，一会儿恐怕又要睡不着了。

    冲干净了身子，我躺在了床上，开始酝酿睡觉的情绪，我这人平时没心没肺，沾上枕头就着，可是今天不知道怎么回事，全身特别的亢奋，双手虎口处一直酸痛，小腹更是肿胀的难受。

    这都是白天的时候受了扣子这老不修的刺激，非说那些话来刺激我，真不是东西。

    然而，正在这时，门响了。

    我走过去，打开门一看，门口居然站着姐姐。

    姐姐穿着一套米色家居服，如水秀发盘起，胸前的饱满将家居服撑起来了两个小山包。

    “蓉蓉，你……”

    她的食指横在了嘴边，“嘘！”

    之后，她进了我的房间，关上了门。

    全身的热血一下子被点燃。

    我极为艰难的抚弄着她的头发，双手都有些发颤，“蓉蓉，你怎么过来了？”

    姐姐浅笑，“心里难受了，是不是？”

    气息有些沉重，点头也不是，不点头也不是，只能像一根电线杆子似的杵在了原地。

    姐姐修长的手指抚摸着我的脖子，“云天，别太压抑自己了。姐姐不是荡-妇，但是我很明白，一旦有了那种事，男人根本就戒不断，只能越来越上瘾，如果那种东西都堆积在一起，不发泄出来，身体会出问题的。”

    我的声音有些发颤，“蓉蓉，我不能再伤害你了。”

    “傻瓜，那不是伤害，是爱。”姐姐在我的脸颊轻轻一吻，“和香香说私房话的时候，香香提到过，你跟她说了，香香必须学会怎么去恋爱。我现在也对你说一句话，云天，你必须学会怎么去深爱。”

    姐，你这老流氓，那个字念“深”么？明明念“做”好不好？

    但是，我现在是不好意思说什么了，身体拼命逃，**却在燃烧。心里想要，嘴里却装13，“蓉蓉，你累了，回去睡吧。”

    这句话，招来了面前这主神级女神boss的强烈仇恨，她丰润的双唇很快贴在了我的嘴上，大大方方的伸出了舌头。

    干柴就怕烈火，我的情绪，被瞬间点燃了，舌头很快和她的香唇、小舌扭打在一起。

    半天，她才松开了我，从口袋中拿出了一个白色的小瓶子，“帮我斟一杯水。”

    我恨自己的双眼视力为什么是2.0，居然看到了瓶子上面写的两个字：x婷！

    这广告挺有名的，经常在电视台里面播，一男一女两个卡通人物在电视上奔跑，突然天上打雷的……两个人跑啊跑啊，跑到了一个貌似传送阵的地方，piapia的跳进去了……之后，弹出了广告语，安全内啥，72小时！

    心火已经让我失去了控制，我很快把一杯水斟满，姐姐接过了杯子，从瓶子里拿出了几颗药，直接送进了嘴里。

    我眼巴巴的望着那瓶子，说了一句我都想弄死自己的话，“蓉蓉，药效什么时候发挥？”

    姐姐肆无忌惮的笑，“小色狼！”

    我一把将姐姐扑到了床上，喘息声，从两个人的嘴里发了出来。

    姐姐这才回答了我的问题，“已经发挥作用了。”

    ……

    这一晚上，不知道和姐姐做了多少次，只知道姐姐是晚上九点一刻进屋的，十一点半的时候，才穿好了衣服要走。

    我的双脚都有些发软，刚才自己的心火喷溅了五六次，全身的骨头都快酥了。

    姐姐也累得够呛，汗水已经湿透了衣襟。

    我艰难的抓住了姐姐的腰肢，双臂无力的抱着她。

    姐姐呼呼的喘着气，笑着扒拉开了我的手，“好了，臭小子，不要这么缠绵了，我累了，该回去睡觉了。”

    “蓉蓉，跟我一起睡吧。”我无耻说道。

    姐姐掰开了我的手，蹲在了我的面前，郑重其事的盯着我，“云天，姐姐不会让你受委屈的，但我也不想让香香难受，我回去吧。”

    “蓉蓉，爱上我这种马，你那么心甘情愿吗？”

    “别在乎别人怎么想了，云天，咱们为自己活着。我选择你那一天的时候，就没有后悔过。”

    我紧紧的抱着她，最后还是没有放开她。

    这一晚上，紧紧相拥，我睡得很踏实。

    只是在第二天早晨的时候，身边，她已经不在了。

    今天我的早点是，煎蛋、牛奶、牛排。

    看着大家餐盘里的单份煎蛋、一块牛排，我认为自己很可耻，居然有两片加大加厚的牛排，四个煎蛋……

    花香肯定不知道昨晚发生了什么，只是用有一种惊异的目光扫着我，而菲儿更是将伸出了刀叉，瞄准了我盘子中的蛋。

    姐姐一把抓住了菲儿的手，“菲儿，不够吃就吃我的，再不够我去给你加餐。”

    菲儿故意撅起了小嘴，“姐姐，你偏心，哥哥自己吃这么多，我吃这么点。”

    姐姐淡淡一笑，讽刺我道，“你给这家伙弄一人份的，那不是成了鲜花喂老牛了，怎么喂的饱他，都大小伙子了，多吃一点没准还能再成长一点呢。”

    很无语，“蓉蓉，你可以更加流氓一点。”

    红颜则好奇的问，“成长？哥哥已经够高了，还需要成长吗？再成长可以去nba和姚明当队友了。”

    神话颇有深意的说，“嗯，成长，不仅仅限于一处的身高啊。”

    我一把夹住了神话的脖子，“小兔崽子，不想吃了是吗？信不信把我你扔进太平洋，让你回游到天津？”

    神话在我怀里疯狂的笑，导致当面很尴尬。

    不过，这一顿饭我是吃饱了，餐盘全空，话说那四个蛋真特么补，全都是我爱吃的糖心。

    吃过饭，上楼的时候，花香不由拉住了我的手，揶揄道，“吃饱了？”

    我毫不客气的把嘴贴了上去，狠狠的嘬了她的嘴唇一下，“又挑衅！？”

    花香无语，灰溜溜的跑了。

    看着小美女的背影，心里有种愧疚黯然而生。

    之后，上线了。

    身形在光之域凝聚的时候，我几乎有点不敢相信自己眼前的景象，虽然整个光之域仍有很多地方断壁残垣，但在废墟之中依稀可以见到刚刚修建的建筑物。

    昨天晚上，扣子和飘云等人一宿没睡，带领生产团队加班加点，努力赶工，重新修缮我们的家园。

    我也顺势打开了光之域主城的详尽资料，我们的npc玩家损失了87%，比全军覆没好了那么一丁点，令我庆幸的是，我最得力的几员大将、黄纬、沈懿和赵霞都没有挂掉，稍微惨一点的是沈懿，被流箭刺瞎了一只眼睛，从此之后变成了夏侯敦，不过这厮皮糙肉厚，语出惊人，“天哥，别说是一只眼珠子，就算是半拉身子没了，兄弟我也昭阳喝酒吃肉。”

    黄纬唏嘘道，“嗯，说得好，就是床第之欢，以后恐怕有些问题了，半拉身子都没了。”

    要不说，这npc有时候说话也是挺生猛的，一时间让人都不好接受。

    而我们的城市破损度则有74%，昨天打完仗的时候是88%，这14个百分点，完全是工匠们加班加点的辛苦付出。据说，凡星这一次把醒神一号分发到了他们每一个人的手中。

    我视察工作，直接许下重诺，从自己的银行存折中拿出2000万，犒劳生产团队。这个是必须的。

    之后的一个星期，世界上都很平静，由于所有的二级主城都沦陷了，所以原本已经建立了诸侯国的行会都掉了一级，变成了三级盟会，家天下则因为有光之域则幸免于难。飘云和云鬼再次提出了无双之恋重回家天下的计划，我暂时同意了，不过，我还是会想办法挥军南下北上，收复失地，重整山河。

    一个星期之后，在光之域的恢复程度达到了100%之后，为了活跃气氛，我组织了一次远征，亲自挑选了100万精兵强将，攻打红色戈壁，这也是家天下成为了诸侯国之后，我们进行的第一个盟国任务。

    在一个风和日丽的早晨，我们点兵，出发了。

    