
    第935章 睡眠术

    打扫完一地的掉落，还不等小羽将我们抓起，公爵的身影已经在我们的面前凝聚了，同时，玫瑰也上线了。

    恬然的笑意挂在了玫瑰的脸上，这让我们提着的心放下了不少。

    菲儿也挺高兴，过去彪悍的给了公爵一拳，“大笨蛋，粗心死了！”

    公爵则笑盈盈的摸着自己老婆的肚子，一个劲的傻笑。

    这就是准父亲的统一表情吧，估计以后我当了爸爸，也是这个糗样子。姐姐过来关切的问道，“还恶心吗？”

    玫瑰摇摇头，“没事了，我的反应不算特厉害，刚才吃了两片话梅，已经没事了。”

    我说道，“小玫，以后适当的减少上线时间吧，如果体力跟不上了，游戏就放一放，公爵现在赚的钱足够养家了，咱不需要那么卖命的。”

    “天哥，我知道。没事的。”

    公爵的脸上掠过了一丝异样，我随即给他发了一条心语，“兄弟，有话跟哥说说。”

    “哥哥，我有点担心，把小玫习惯性流产。”公爵的这句话，让我感觉这孩子还真是长大了。

    “我那话也只是对小玫说而已。她是个挺倔强的孩子，如果直接说不让她上线了，她肯定不高兴了。你们毕竟是两夫妻，有什么话，你可以跟她慢慢说。”

    “哥，我一点也不介意她前面跟谁打过孩子，我只是特别的恨那些人，我这想法，你明白吧。”

    “公爵，换了是我，我也是一样。这事，我刚才已经和凡星通了气了。”

    “刚才凡哥下线了，把我臭骂了一顿。”

    “我就不骂你了。”说完，我直接打开赠送模式，强行交易给了他500万，“我呢，就代表自己，给咱未来的大侄女点见面礼，等到孩子生下来那天，我就不送钱了，到时候给点实物。”

    “哥，你这，咳！”公爵的脸上马上发生了变化。

    “脸上别带出来，这事就咱俩知道，我不想在家天下里面开这个先河。但是我对兄弟你有愧，咱们啥都不说，都是老爷们，心里明白就好。你听我说，以后你还是得独立的，过些日子买套好一点的房子，和小玫舒舒服服的过小日子吧，这结了婚的男人，有了孩子之后才能慢慢的长大。”

    “哥，我不说了，我代小玫谢谢你。”

    “别跟我穷客气了，还是那句话，小玫量力而行，她靠你了。”

    公爵毕竟年轻，跟我这一番心语对话之后，两眼一热，掉下了眼泪，我们这些人都和他这么熟了，他心里想什么，大家都知道。

    给了他钱，我心里仍旧不好受，《信仰》这个游戏对于高手来说是挺赚钱的，但并不是每一个高手都会赚钱，也不是每一个高手都能赚很多钱。家天下虽然有家基金，虽然我们实行了dkp结合工资制，但我们不能保证每一个玩家都在游戏里面赚到钱，这也不是不可能的事情，如果是那样，信仰公司就该不干了。

    很多的高手玩了一年下来，能赚个百八十万就算相当不错了，但百八十万的，在现在根本就不交个钱，在天津市内随便买一套经济户型的二室一厅，这钱也就交代进去了，你还别说要装修。一想到这里，心里酸啊！这也是为什么我那天和凡星帮我引荐的那些zf高官套近乎的原因，由于拿下了bc冠军，所以他们已经开始兑现诺言了，家天下的玩家名单已经到了他们的手里，以后一旦这个游戏倒闭或者是团队退出了《信仰》，我们自己行会中的款爷款姐们能安排到的，我们自己就给大家安排工作，安排不到的，那些人可以帮我们做到。这也是我拼死都要拿下那个冠军的原因。为国争光是一方面，人还要吃饭，还要活着，还有安逸的活着。

    小羽很快将我们再次空降到了第三个主boss的点位上。

    我看了一下表，此刻我们已经耗时2个小时零15分钟了，时间非常紧迫。

    这个区域和第一个boss的规模和样子非常接近，周围依旧遍布着圣灵级的小boss。这些，都不需要做掉，因为任务提示上没有他们，只有四个boss，前两个已经艮p。

    这个boss是一个长相挺清秀的小姑娘，看上去只有20岁左右的样子，身披着一套大红色的法袍，手中紧握着一把水火交纵的法剑。

    我也随即读取了这个boss的属性，感觉开始有压力了——

    红色魅影风岚    s阶神级boss

    等级：245

    生命值：78000000

    魔法攻击力：1550000~1800000

    物理防御力：1100000

    魔法防御力：1760000

    技能：睡眠术、飓风术、雷电交加、变形术

    红色烈虎霸天属下四大金刚之首，拥有对元素魔法的绝强掌控能力。

    ……

    我二话不说，直接开启了天使堕落，毕竟我们的时间并不是很富裕了，“香香，你的变身，留着一会儿扛boss吧！”

    花香点点头。

    变身之后，全属性大幅度提升，别说是群路边这些碍事的小怪不费劲了，就算是抗住这个法师boss，问题也不大。

    很快，我将周围过道的小怪全部拉到一起，大家也没有客气，大招猛挥、剑气和魔法光焰交纵，将这些小怪全部做掉。

    而我又一次让小羽担负起了拉boss的众人。

    只是没有想到，这一次小羽差了一点点就悲剧了！

    当小羽跑过去，以一记克隆版狂龙箭划开boss身体的时候，这个远程攻击的美女boss居然晃动了自己的法杖，以极快的吟唱完成了一个令所有人始料不及的技能！

    “睡眠术！”

    只听见一阵靡靡之音从她的嘴里哼唱而出，小羽娇躯一震，头顶上立刻冒出了一个沉睡五秒的字样！

    这五秒钟绝对是致命的，一时间，所有的大小boss都围了上来！

    我生怕自己的妹妹有失，几个脚步冲了过去，一通疯狂的极地风暴将这么怪物的仇恨拉过来了大半，但几个远程的小boss还是在小羽的身上挥击出了技能！

    不过，小羽也在一记之下被打醒了，一见到我正在疯狂的拉仇恨，小美女当场发飙，随即哼唱了一首镇魂之歌！这样一来，所有的大小boss全部麻痹了，那个神级boss也陷入了7秒钟的麻痹效果。

    我也掐秒，在这些家伙即将醒来的时候使出了曙光魅影，把自己的虚影投在了这些家伙的身上，同时将小羽召唤了回来！

    于是，第一次的拉boss，我们失败了。

    众人的脸上都开始冒汗，毫无疑问，boss的这一招是大家谁都没有想到的。

    略微等了一小会儿，小羽的召唤cd好了，再次将她召唤了出来，月给她加满了血之后，小羽不由摇摇头，“哥哥，刚才怪我了，我没有开曙光之盾。”

    这句话，让我顿时喜出望外，“妹妹，你是说，你可以学习我的曙光之盾？”

    小羽欣然点头，单手一挥，将一道近乎透明的蓝色保护膜加在了自己的身上，这层保护膜的韧度虽然只有自身总生命值的150%，却也够用了！

    我是相当欣慰，真没想到再次进化的小羽居然发生了如此大的变化。

    姐姐没好气的哼哼道，“有些人，那就是一个粗心鬼，连自己妹妹的技能都不好好的把控。”

    我故意拉下脸，“妹妹，过去捏那个废话的御姐，这是哥哥的命令。”

    小羽抿嘴笑，“哥哥，你别贫了。”

    姐姐和花香、菲儿几乎是抱头狂笑，露出了一排排整齐的小白牙。

    我几乎崩溃了，“你这小精灵居然敢说你哥哥我，真是反了你了。”

    小羽吐着舌头跑开了，生怕我捏她。

    其实，这伸缩神级的精灵能被我成这个样子，伊琳娜老师已经很失望了，记得前几天去拜会老师的时候，老师很严肃的告诉了我一句话，“小羽这孩子最近怎么嬉皮笑脸的，是不是被你这家伙教坏了？”

    我大义凛然，“老师，小女孩天真烂漫，难道不好么？”

    “去，你少来了，我还不了解你吗？真是后悔收了你和不死凤凰这两个徒弟。”老师失望道。

    ……

    很快，小羽再次拉动起来boss，这一次，她聪明了，直接打出了一记平射，随后极快的释放出了无敌技能！

    紧接着，她的头顶上冒出了一个抵抗的字符！

    我汗意凛然，这美女boss的吟唱速度真是够快的。

    随即将小羽召回，这boss仇恨也被我拉了过来，花香顺势开启了天人合一，之后，圣火天威之下，一记烈焰狂龙毫不留情的砸在了boss的身上！

    “暴击3695982！”

    不得不说，这个技能，完全是魔攻转物攻，否则绝对打不出这样的伤害！

    不等boss把目标转向她，美女法师已经闪现出去了30米，也让boss不得不迈开了脚步，远离了她的那些小喽啰！

    这样一来，我们又可以在这片开阔地埋人了。

    但是，让我们有些兵荒马乱的场景随即出现在了一分钟之后，boss的仇恨乱得真是有一套！她短暂吟唱之后，再次吟唱出了睡眠术，而中招的花香的头顶上居然冒出了一个沉睡八秒的字符！

    这也难怪，作为伸缩神级的精灵，抗性当然要比玩家高。

    而紧接着，她的仇恨锁定了龙葵，只是一个轻描淡写的飓风术，就将龙葵的保护膜韧度砸掉了一大半！紧接着，随着她的吟唱，天空中一片愁云，惊雷闪电劈斩而下，正中水月舞者的头顶！

    