
    第914章 圆周舞步

    大屏幕上很快显示出了目前全球的在线观众人数——

    1，920，968，943，而且还在上涨。毫无疑问，虚拟竞技在当今世界的热度已经可以和奥运会、世界杯这样的大型盛会相媲美了。

    大地联盟这边大行会的核心们此刻都走到了我们的面前，一双双希翼的眼睛盯着我们看，而不死血盟那边，也是相同的场景，大家对这场比赛，都极为重视。

    而在整个场地内，“中国加油！”“家天下必胜！”的声音已经响彻了全场。

    花香喃喃低语，“压力好大。”

    我淡淡一笑，“凭自己的实力打就好了，不论输赢，情绪都不要波动，我相信你能做到的， 宝贝。”

    “我尽力而为吧。”

    姐姐在决赛中没有被我安排比赛，但仍然把手放在了我的肩膀上，那芊芊玉臂微微颤动，似乎也有些紧张，当我把手放在她的手上的时候，发现那手居然有些冰冷。

    只能递给她一个抚慰的眼神了。

    红颜则彪悍的给了我后背一拳，“臭哥哥，不让我上场比赛，如果你们拿不下来输了，回去我要和姐姐扁豆豆。”

    埃及艳后也狞笑，“算我一个。”

    我拍了拍她们的肩膀，“如果我输了，照死里扁，不要留情。”

    说完，我已经信步走向了舞台，然而刚走了没有几步，花香已经追了上来，从正面把我抱紧。顿时，一股暖流通达全身，无形中赐予了我一种力量。

    场下，喧嚣已经听不到了，唯一可以听到的就是我和她的呼吸与心跳声。作为可以陪我一直走到最后的爱人兼亲人，她的拥抱，分量极重。

    我很快走上了舞台，我对面，站着美国区的第一人——美利坚雄鹰！

    这个金发碧眼的年轻男人眼睛扫了扫我，嘴角勾勒起了一丝不屑，只不过，当他看到我的眼神时，更是无奈了，因为我的眼神，几乎是目空一切的俯视……

    主持人小玉随即走上了舞台，郑重说道，“bc总决赛，决赛首场比赛的对阵双方是，来自中国家天下团队的家=云天以及来自美国星条旗团队的美利坚雄鹰！”

    一时间，舞台之外再度沸腾！

    不死血盟那边，所有的人都已经站了起来，美国人、日本人、韩国人、墨西哥人、加拿大人、加勒比海岛国的人士……他们一个个目光狂热，不停的呼喊着美利坚雄鹰的名字。而美利坚雄鹰则紧紧握着拳头，似乎已经胜利在握了。

    懒得鸟他，比赛场上见真章吧。

    带上了光感眼镜，随即进入到了信仰中。

    自己的而脚下，再次凝聚出了潋滟星光，看了一眼最面，美利坚雄鹰的身影也已经出现。

    虽然场下自信的甚至有些狂妄，但在擂台上，他却非常谨慎，一早的把自己的宠物释放了出来，并且开启了死灵守护。

    这个技能，很大程度上弥补了他没有保护膜技能的缺失。

    而我心里也很清楚，要想凭借摄魂怒斩一击必杀他，有多么的困难。

    我在第一时间开启了曙光之盾，并开始蓄力，只是，令我非常郁闷的是，我的斗气值居然一点儿都没有涨！

    这特么的牛叉，曙光之源居然不能在倒计时的时候使用，这比赛真和谐！

    美利坚雄鹰戏谑道，“中国人，别想玩什么花样了，你是东道主又怎么样，不会有特权给你的。”

    “哦？”我扫了扫他，“那就别废话了，准备比赛吧。”

    “哼哼，狂妄，看我一会儿怎么捏碎你！”

    倒数计时，走完。

    我已经健步如飞的迎了上去，手中的双剑连连挥动，朝着他的身上连连挥击！

    “冰气击破！”

    “剑刃飓风！”

    两个远程控制技能一经挥出，速度飞快的朝着美利坚雄鹰的身上飞去！

    然而，他的那只伸缩神级的死灵却动作飞快的横在了他的身前，手中巨大的血色镰刀在自己的身前那么一架，居然将我的冰气击破格挡住！

    只可惜，这个三连击技能一段狠似一段，它勉强的挡住了前两段，第三段的时候，镰刀已经被崩的飞了起来，寒冷的剑气重重拍在了它的身上，让它瞬间变成了冰蓝色！而接踵而至的飓风，将它的身体拍到在地！

    但令我想不到的是，美利坚雄鹰已经远远的退出了数步，单手一扬，低喝道，“起来吧！忠实的奴仆，黑暗挽救！”

    一时间，一只巨大的黑色魔爪突然平地而起，将死灵扶了起来！这死灵头顶上的负面状态居然全部消散了！

    而且，死灵手中的镰刀一扬，一道黑色的光环已经犹如一道无形的枷锁困住了我！

    “叮咚！”赛场提示：“您受到了不死血盟玩家美利坚雄鹰的死灵的黑暗衰弱术的影响，物理防御力下降50%，魔法防御力下降50%，效果持续10秒！”

    又是对咒印使出了招式，只不过，我比咒印的掌控力更高，这个技能只有十秒钟！

    我的脚下，两只黑色的魔爪也破土而出，牢牢的锁住了我的双脚！毫无疑问，这是美利坚雄鹰发出了禁锢技能——黑死缠绕！6秒钟，无法移动！

    不过，当他一脸安逸的向我奔袭而来的时候，自己的双脚也已经被两只扑闪着洁白翅膀的天使紧紧的抓住！

    哼哼，哥的新技能——“天使禁锢！”

    从他痛苦的表情上看，他和我一样，都没有可以破除禁锢的技能，这方面我们俩战成了一比一。但他的死灵，却还可以活动！

    但令我万万没有想到的是，我低估了美利坚雄鹰，他手中的那把堕落审判长剑发出了浓郁的令人窒息的血红！

    “叮咚！”赛场提示：“玩家美利坚雄鹰开启了力量置换技能，他的物理攻击力转化为了魔法攻击力！”

    我已经顾不了许多了，唯今之计只能和他死磕几秒钟了！

    但令我绝难想象的是，死灵和他的魔攻居然那么高，一人一宠，同时使出了黑暗龙卷风，我的韧度条居然被冲刷掉了二分之一！差一点忘了，我的魔防已经降低一半了！

    我了个去，这家伙的另外一个隐职，莫非是法师？！这也太诡异的吧！

    看着我有些愕然的表情，他微微一笑，“洛云天，实话告诉你吧，我刚刚建立账号的时候，职业是召唤师！”

    我这才点点头，“难怪你这人-妖气这么重，技能如此不伦不类……”

    “能干掉你，就是好技能！你这人最大的毛病就是太瞧不起人了！”

    “想要让我瞧得起你，你必须展现出足够的实力！”

    说话之间，我们也没有忘记轰击对方，只不过，我明显吃了亏，当我的脚下不再有禁锢的时候，韧度条已经被轰炸干净，生命值也掉了将近40万！

    我飞快的冲到了他和死灵的中间，一个极地风暴席卷开来！

    美利坚雄鹰远远的跑开，而他的死灵则没有那么快的速度，被剑刃连续死扯了三下！

    “589690！”

    “785888！”

    “暴击1690792！”

    而我全身高达60%的吸血属性也在这一刻得到了充分的发挥，生命值已经爆满！但是他的死灵真是顽强，即便是受到了如此重创，生命值居然还有将近一半！

    而这时，诡谲的笑意再次挂在了美利坚雄鹰的脸上，他单手一挥，一道血红的光柱顺着死灵的头顶倾泻下来，居然一次性将它的生命值恢复了125万！与此同时，美利坚雄鹰看口中默念，开启了替代技能！

    这样一来，我这一局非常危险了！

    然而，也正在这危情一刻，我铤而走险了，我随即冲向了他的死灵，这个此刻已经失去直觉的死东西完全成了我的掩体，双剑肆意的在它的身上快速的切削起来！

    而美利坚雄鹰也意识到了我要干什么，很快近身，手中那把堕落审判之剑的血红色已经褪去，看来他已经收起了力量置换这个技能！

    他脚步如风，向我冲杀过来！

    只可惜，虽然在技能的多样性上他比我强了很多，走位嘛，还是我更好一点，我的脚下，此刻已经走出了垫步连垫步的组合，身体一直紧紧的贴着他的身体，这让他根本就无法出招，毕竟，长剑是要有施放距离的！

    这个步伐，就是我专门用来对付近战玩家，而在最近反复磨练的脚步——圆周舞步！然而，我这个步伐并非只有闪避和防御的功能，随着我的双手以十字交叉在了胸前，双剑已经变成了犹如狂战士的利刃和匕首一样的绝对近战武器，光刃在美利坚雄鹰的身上划出了一道道的血痕！

    美利坚雄鹰见势不妙，赶紧跑开了，随手甩给了我一道剑气！

    而我的身体生生被这道剑气所伤，定格在了原地！

    他不由唏嘘，“这么快就没有血了？呃，不对！”

    “咔嚓！”

    随着他身后的一声绝响，我的摄魂怒斩已经作用在了他的身上！

    “暴击3895892！”

    没错，我刚才开启了曙光魅影！

    然而，令我郁闷的是，这一记居然没有将它的死灵做掉！

    而他则将剑盾舒展开，释放出了“剑盾魔舞！”

    一时间，身上阵阵剧痛，神级套装上已经出现了丝丝裂痕！

    