
    第937章 形势所迫

    “你就是家天下的统帅洛云天？”

    我淡淡一笑，“你应该尊称我为陛下。”

    “哈哈哈，不知天高地厚的小子，你何德何能啊？”

    话音刚落，我已经健步如飞的冲了上前，全身光芒万丈，一个极地风暴在这一片区域肆虐开！

    这个举动，他和那四个圣灵级祭祀的反应！

    两把神级长剑，极高的等级压制和变身、狂气爆烈的超高攻击加成，别说是祭祀，就算是天神级boss也有点吃紧，四个祭祀的血突突猛掉，花香他们也在这一刻起手，暴风骤雨的攻势持续了不到五秒，四个祭祀已经挂掉了！

    但令我们惊愕的是，这个天神级boss的恢复能力真是太令人吃惊了，尽管头顶上接连冒出了六位七位的伤害数字，但那血条飞快的跟进，眼见又快回满了。

    “铿！”

    双剑和他手中那把寒气逼人的大枪狠狠的碰撞在了一起，霸天一脸轻蔑的看着我，“臭小子，有些手段吗！”

    一阵强大的力量，在无形中压制着我，使我的双手越发沉重。

    我突然脚下一横，再次祭出了猥琐的招式！

    “天哥独创幻影无敌扫堂腿！”

    天神级的boss显然没有想到他的对手是这么牛叉绝顶的人物，当场摔了个仰面朝天！

    我随即挥动双剑，朝着他的身上猛然一捅！

    不过这家伙的动作也非常的惊人，在倒地的情况下手中的长枪居然快速崩出，打在了我的身上！

    一时间，红色的光晕在我的曙光之盾上震荡，乾坤一击，这个战士职业通用的单体输出技能，居然打掉了我三分之一的韧度！

    姐姐的龙回术随即跟进，韧度条在慢慢的修补！

    与此同时，高高在半空中的小羽发招了，一记圣域天火挥击下来，扫掉了他百万点的生命值！

    不过这家伙的ai非常高，手中的长枪猛然一甩，跑出了一记挂着血光的枪火，“小娘们，你给我下来！”

    然而，出人意料的事情发生了，小羽嘴角扬起了一丝冷笑，手中的伊琳娜礼赞抡起，朝着这枪火狠狠一挥，“还给你！”

    “嘭！”

    伸缩神级的巨剑狠狠的砸在了这枪火上，居然将这技能折射了回去，不偏不倚的落在了这个天神级boss的脸上！

    “1499858！”

    别说boss很吃惊，就算是我们都很吃惊！

    “怎，怎么会？你到底是谁？”

    小羽飞速落地，目空一切的俯视着他，“你这种魔族生物，也配知道我是谁吗？”

    小羽的说话声音，又一次发生了变化，沉稳、有力、坚毅！

    我不由低声道，“老师，您来了。”

    红色烈虎霸天显然有些见识，“你，你是曙光女神伊琳娜！你为什么要介入人间的战事！这和你们天上的主神没有关系！”

    在主神级boss面前，这家伙怂了，npc之间，别说是一个品阶的差距，就算没有品阶的差距，秒杀都随时可能发生，这家伙好不容易投靠了魔族，当了人家的马前卒，当然不想死这么快！

    伊琳娜老师冷冷道，“天魔不两立，你投靠了魔族的那一天，你就应该知道自己会有这一天。”

    “你……你……”

    伊琳娜老师把头转向了我，“云天，我这一次来，能帮到你的地方不多。霸天虽然投靠了魔族，但毕竟是你们人类的败类，我不该多过问，不过，地龙洛尔克伦的危机，我可以帮你们化解。”

    正要答话，系统铃声响了——

    “叮咚！”系统提示：“曙光女神伊琳娜介入到了红色戈壁战役，红色戈壁战役的难度提升到了s阶主神级，战役胜利后奖励将更加丰富！战役胜负条件改变：击杀掉红色烈虎霸天即可完成任务！”

    尽管老师不能帮我们清楚霸天这个天神级boss，但是她出面来挑战地龙洛尔克伦，无遗为我们这场战役的获胜增加了筹码！

    我泪流满面，“老师，我爱您。”

    “少来，你最应该爱的是你的老婆们，为了她们，努力战斗吧！”

    “老师，你也小心，洛尔克伦的实力很强。”

    伊琳娜淡淡一笑，“你觉得，老师会在乎区区一头地龙吗？”

    这句话一出，我整个人傻了，我靠，老师，您老霸道了！

    不过，伊琳娜还没有走，单手朝着红色烈虎霸天一扬，只见一股银白色的荣光倾泻而下，他无比痛苦的嘶吼起来，身上吱吱啦啦作响！头顶上，那个魔性的技能图标，消失了！

    “可以了，这场战斗，公平了。”轻描淡写的甩出了这句话，小羽的身体突然微微一晃，一道银白色的光影已经飞升出来，朝着天际间飞去。

    白光，慢慢的从红色烈虎的身上消失，这个天神级的boss这才恢复了知觉，不顾，他已经吓出了一身白毛汗，从心理上，我们已经占据了上风。

    我也不答话，随即冲了过去，双剑狠狠的劈向了他！

    与此同时，我们的几个近战职业也迎头跟进，向他发动了冲锋！

    红色烈虎霸天的笑容依旧很狰狞，双眼通红，暴喝道，“你们这些臭虫，以为有女神撑腰，就可以打败我吗？简直痴心妄想！吃我一招，天火狂龙！”

    整把大枪猛然撩起，如同投掷链子锤一样，这家伙将手中的长枪狠狠的甩起，发出了鬼哭狼嚎的声音，而周围的地面上，一片邪恶巨龙的咆哮声惊天动地，一股股火色席卷了我们的周遭，我们几个玩家都不同程度的中招，只感觉胸口一阵阵火辣辣的疼痛！

    我的韧度条居然消失了！而没有韧度条的埃及艳后再次挂掉，头顶上冒出了一个2059877的非暴击数字！红颜也伤的不轻，生命值丢失了123万点，如果不是开着钢铁护膜，也挂掉了！

    至于咒印，满管韧度，瞬间陨灭！

    追忆凋零拖着自己的残破的韧度退了回来，“天哥，这家伙好猛！”

    我心中暗暗庆幸，多亏了伊琳娜老师出现，否则，刚才那一下，不可能只让我们挂掉一个人了！

    但是，魔性技能是消失了，但boss的ai还在，这可是一个智商非常高的boss，一见红颜空血，立刻将长枪甩向了她！

    我的身子一横，硬生生的挡在了红颜的面前，双剑已经给她竖起了一道屏障！

    “铿！”

    他手中的长枪再次和我相撞，只可惜，这一次他没有占到任何便宜！我毕竟有一把伸缩神级的武器，武器的压制和等级、品阶的压制是一样的！

    boss和我均倒退了两步，而我也因为这短暂的迟滞，而错失了释放反击之势的机会。

    此刻，三个医师和姐姐、冰之凋零都很忙，忙着把大家的生命值补充满。

    冰之凋零急切道，“大家别着急，既然任务的胜利条件已经更改了，大家慢慢的耗死他就可以了！”

    追忆凋零漂亮的脸蛋上写满了无奈，“冰冰，这不可能，天哥和花香是我们最大的砝码，如果他们的变身效果消失了，我们依旧没有胜算！”

    说着话的功夫，埃及艳后已经复活，lyen低喝道，“月，优先给吉拉上复活真言吧！”

    埃及艳后大惊，“水水，你怎么办？”

    lyen淡淡一笑，“别耗了，没意思……”

    说话间，他的身体慢慢发生了渐变，一个个的虚影从他的身子中衍生出来，而且，这些黑影开始绕着boss排成了一个巨大的圆周，紧接着，这些影子露出了猥琐的笑意，纷纷奔袭到了boss的周遭，手中的长剑高高举起，劈斩下去！

    “影剑狂舞！”

    “暴击6909482！”

    毫无疑问，这是lyen的禁咒技能！

    boss的血疯狂的掉落了一小块！

    而lyen也进入到了后遗症状态，全属性下降90%！

    boss如约而至的朝着他甩出了一道枪火，但也正在枪火即将近身的时候，猥琐事件发生了！

    一道深蓝色已经附着了他的周身，免疫掉了这个技能！

    毫无疑问，lyen开无敌了！

    紧接着，他从口袋中掏出了一张回城卷轴，刷的一下子撕碎了，“呃，我不想猥琐的，形势所迫！”

    boss气的哇哇叫，只可惜，我无良的横在了他的面前，小l童鞋信天哥得永生，yd回城了。

    埃及艳后瞪大了眼睛，“瞧瞧我找的什么老公啊，居然跑的那么快！太猥琐了！”

    lyen在组队中一脸歉意，“大家，对不起哈。”

    埃及艳后怒道，“我还没说完，你越猥琐，我越喜欢！”

    “拉拉……”

    “水水，么么！”

    我一脸黑线，“现在不是**的时候，同学们，给力啊！”

    其实，我心里是很高兴的，lyen这样做非常正确，他的禁咒后遗症很恶心，如果死亡，等级直接降低10级，那样以来对于我们家天下是一个很大的损失，而且，他不回去，没有人可以保证他不死，因为天神级boss的抗性实在太高，无从控制！

    只不过，即便是他再赶来，恐怕也来不及了，目前中国区和世界一样，传送变得很不方便，因为除了光之域，世界地图已经没有一座npc主城了，都标记着魔族占领的字样，他如果想跑过来，即便是骑马也要很长时间，到时候我们早就推倒了boss，或者被boss推。

    有了lyen的先例，我刻意授权让玫瑰也释放出了禁咒技能菊花葬，随后无敌回城下线了。经典两口子也住在光棍工作室附近，直接联系了他老婆，过去陪玫瑰聊聊天也好。

    不过，我们剩下的玩家，依旧在和boss死磕，因为不是每一个人都有无敌技能，而且禁咒即便是全部都释放出来，以这个boss的超强恢复能力，恐怕也不会轻易打死他。

    