
    第933章 你都快赶上博尔特了！

    19个人一起动手挖矿，那速度咔咔的快，很快，随着不死凤凰在组队中的一声“哦了”。我的逃命任务也宣告完成了。

    话说这20多个圣灵级boss真特么不是东西，居然给我玩起了包夹战术，结果导致不到半分钟，我的第一个保护膜就碎了，迫不及待的开启了第二个保护膜，又是不到半分钟，继续碎。紧接着，直接开启了无敌技能，朝着一个浪声浪气朝着我吟唱技能的法师小少-妇一记摄魂怒斩过去，直接出暴击给她的血打掉了三分之二，紧接着，极地风暴+烈风斩+刀光剑影，极光之刺还没有使出来，这小娘们已经呜咽了一声，下地狱去了，还不幸给我爆了一把法剑出来！

    紧接着，大伙收工，跑到了安全区域，我也学着那小娘们的声音倒地，“哎呀！大爷们轻一点啊！我死了！啊哦！”

    pia唧！把自己扔地上了！

    这些失去了仇恨的匪徒并没有放过我的尸体，有一个脸上长着刀疤的还给了我屁股上一脚，“你nn的！居然把俺的老相好给弄死了！老子非把你分尸了不可！”

    旁边一个暴奶的凤姐揽着他的手臂说道，“七哥啊，与其给这小子分尸，还不如把他的尸首打赏给那些秃鹫呢，就让他死无全尸吧！”

    这匪徒扫了她胸前的鞋底子一眼，“哦？妹儿，你对哥有意思？”

    “七哥，妹子早就对你有意思了！”

    “那今晚……”

    其他的匪徒也露出了一丝丝的淫-笑……

    大家也不敢笑，只能躲在角落里捂着嘴。

    这些匪徒说着话就往回走了，至于刚刚死去的那个法师boss，命运和我一样一样滴，都特么的要成为秃鹫的美餐了。

    呃，不，纠正一下，是她，不是我。

    随着一道魅影凝聚，我无奈的耸肩，“这群挨千刀的……”

    这时，大家也走了过来，不死凤凰把所有的红色锦棉都递到了我的手里，我拿过来一看，不由笑了，话说这锦棉还真好看，一朵朵就跟小块的棉花糖似的，只不过它们的颜色血一般的的红，锦棉的数量不少，大家伙足足采了40多份，一点也没有落下。

    我叹了口气道，“同学们，这个副本应该是唯一副本，拿下这个战役后，可能就再也没有锦棉和红金矿石这种东西了。”

    不死凤凰点点头，“也就是说，魔龙装备不会被批量的生产了？”

    “嗯。”我点点头，“一套装备下来，我计算过，60份锦棉60份红金矿石。如果那两个点也跟这里一样的储量，那也只够做出了两套装备的。”

    “更郁闷的是，现在咱们不知道魔龙装备的品阶，那图纸上根本就没标注。”不死凤凰笑道，“别回来咱们废了半天劲，做出了两套圣灵级的，那就亏了。”

    我无奈的笑，“你这家伙真贪心，你的意思是，还能做出神级的？”

    “哥们，做人，得有梦想！”

    我笑而不语。其实，我心里是这么想的，扣子粗略计算过，如果把手里的魔龙皮和角都加工了，也刚好可以出两套的材料，到时候给月和红颜一人装备一套，这样一来，我们的主力开荒团，除了菲儿和姐姐之外，都有一套神级防具了，姐姐刚刚弄了神级首饰套，实力已经大大提升了，而且咒师对于装备的要求并不算太苛刻。至于菲儿，她需要的是加魔法值的装备，加的越多，她幻灵召唤后的血量就越多。月穿上一套魔龙装，可以保证生存，而红颜这丫头穿上，就可以完全成长为暴力型mt，我可以安心的当dps了，毕竟这丫头目前神级剑、神级盾，神级闪雷首饰套，就差一身神级防具了。

    消灭了这个boss，小羽再次带着我们飞起，按照不死凤凰的记忆提供的坐标，把我们安全的空降在了距离第一个boss最近的点位，这个地方，将出现第二个boss。

    这是一片相对开阔的地图，周围大约有上百个圣灵级准boss，一个个子不高，长的跟柴火棍子似的boss来回溜达，这家伙也是准神级的品阶，身上穿着一套红黑色的皮甲。

    不死凤凰立刻问道，“破狼，刚才没注意看，你刚才拿的那两件有没有套装属性？”

    风雪破狼点点头，“天哥，有！不过要凑齐五件。”

    “刚才你拿了头盔和胸甲，这个boss，一准爆裤子、手套和鞋。”不死凤凰语气坚定，“因为前面那两个boss，有一个是法师，而那个**oss则是战士。”

    “对了，石头，我忘了问你了，那两个boss都是什么品阶？”

    “法师是神级，那个**oss……”

    “靠，不会是？”

    “不用靠了，是天神级。”

    脑袋有点大，天神级，比神级高出了一个阶，我们还没有推过，毫无疑问，又是一次首推！

    “艰难啊！”我咂了咂嘴，“别管了，先干这个110boss吧，清小怪！把这片图清干净，省得boss乱了仇恨之后，这些小的跟咱们起哄架秧子。”

    大家均点点头。

    这一次，我仍旧拉怪，开群，只不过，考虑到那个准神级boss是110，所以我们群的时候都非常小心，都是一小片的，二十多个这么刷。不过，尽管如此，我想在《信仰》中也没有几个团队敢像我们一样，一拉就是20多个圣灵级准boss，因为对于他们来说，那绝对是找死的行为，即便是我，也是靠着一身的神装加上三个顶尖医师，才抗得住。

    很快，我们绕着boss，将这一片区域清空了。我擦了擦汗，扫中了boss，把它的属性成功读取——

    红色疾风流水    s阶准神级boss

    等级：245

    生命值：72000000

    物理攻击力：1550000~1650000

    物理防御力：1250000

    魔法防御力：1400000

    技能：背刺、播撒石灰、缚毒一击、回旋踢

    红色烈虎霸天属下四大金刚之一，狡黠如鼠，身手异常敏捷，脚下速度快如疾风。

    ……

    我和不死凤凰相视一笑，“怎么着，你还继续和它单练？”

    不死凤凰没好气，“玩去，你大爷的，都什么时候了，还跟我扯，当然你扛，时间咱们折腾不起了啊！

    我猥琐一笑，随即冲了过去！

    但令我没有想到的是，这个红色疾风的速度真是够快的，它一见到我之后，脚下如生风，蹭蹭蹭三五步就窜到了我的面前！

    “嚯嚯！牛13啊，跑的真特么快！”

    这boss也不答话，手中猛然一抖！

    我嘴角微扬，已经猜到这小子要干什么了，立刻双臂一叫力，开启了狂气爆烈！

    果然，下一秒钟，一股白烟直扑我的面门！

    “播撒石灰！”

    只可惜，我已经无敌了，抵抗！

    双剑乍起，圆周回旋！

    这哥们很给面子，虎躯一震，开启了回避技能！

    “miss！”

    然而，我随即变招，双脚压低，一个扫堂腿将它撂倒在了地上，双剑低垂，一记低空烈风斩迎面打开！

    “咔嚓！”给哥晕三秒！

    众人笑抽了。

    追忆凋零随即拍马杀到，一记爆烈斩劈在了boss的胸口，“比猥琐，你还太嫩，天哥可是猥琐之王啊！”

    我没好气道，“追忆妞，你是不是欠扁？要不要捏脸？”

    追忆凋零上下打量我，“不要勾引姐，姐让你吐血……”

    很是无语，追忆mm最近的彪悍指数扶摇直上啊！

    不过她说对了一点，由于我比这个boss更猥琐，所以boss哥郁闷了！

    我的走位完全凌驾在了这个boss之上，而且，我再次祭出了自己的圆周舞步，双手交叉在了自己的身前，身体几乎是在旋转！两道剑刃如同高速旋转的扇叶一般狠狠的扫在了它的身上！这种打法，面对力量档比自己弱的职业非常压制，面对那些中距离的战士也非常有效果，完全是一种近身挤压似的打法！

    然而，boss也有一招鲜吃遍天的时候，就在我的保护膜被慢慢耗空的时候，这家伙突然纵身跃起，一个漂亮的倒毛，双脚狠狠的踢在了我的下巴上！

    “299598！”

    这个叫做“回旋踢”的技能伤血不多，效果很牛13，直接将我打成了迟滞二秒！

    我双眼闪烁小金星，迷迷糊糊的看着它绕到了我的身后！

    然而，只听见此刻我身后传来了“咣当”的声音！

    醒过神来的时候，红颜的盾牌已经横在了我的后背上，不偏不倚挡住了那把刀子！

    然而，血量已经不多的boss虎躯一震，撒腿就跑，边跑边喊道，“小娘们真强悍，老子打不过，走为上了！”

    我这叫一个火大，擦他nn的，刚踢完老子，让老子下不来台你就跑啊，老子追你丫的！

    说话间，直接开启了疾风步，脚下如同流星一般蹿了出去！

    不得不说，这家伙的移动速度真特么快，开了疾风步我和它的距离都越拉越大！

    于是乎，直接扯出了战弩，远远的打出了一记海龙箭！

    这时，我的身边一道美妙的s型线路绚丽划过！

    “龙腾虎跃！”

    花香的身影随即出现在了我的面前！

    然而，接下来的一幕，让我更为吃惊。

    花香一个逆向转身，s闪现到了boss的身边，冲着它戏谑一笑，“继续跑啊，你都快赶上博尔特了！”

    这家伙脚步有些艰难，“博尔特是谁？”

    花香无奈了，“他都不认识，你可以去-死了！”

    说话间，花香已经吟唱出了火凤旋窝，将他向后打退了七八米，紧接着，她吟唱出了一个令所有人都大开眼界的技能！

    