
    第925章 你没资格

    回头一看，整个人都恍如隔世一般。

    我的身后，半空中，一个身披白金色近身战甲的美丽女生，出现在了我的面前，一头银色长发犹如飞瀑，如水般倾泻到了腰际间，剑眉之下，一双星眸犹如点朗星，挺翘的鼻梁下，双唇半张，露出了两排整齐洁白的贝齿，修长的双臂中，紧紧的握着一把白金大剑。

    “小羽！妹妹！你终于醒了！”我大喜过望！

    而小羽的属性，更是让我惊得双手发酸！

    洛羽    曙光圣女

    等级：0

    属性成长档：

    力量：75智力：75敏捷：55体质：75

    心灵相通度：95% 成长期：成年

    hp：805400物理攻击力：147850~122850魔法攻击力：205700~220700物理防御力：1400000

    魔法防御力：140000暴击率：58%魔法必中率：160%暴击抗性：90%

    ……

    兴奋啊，她身上的雪域圣灵套装，终于完成了四次进化，而且，就算小羽现在只有零级，她的生命值居然都有80万！

    小羽嘴角微扬，随即哼唱出了一首高亢的战歌！

    一时间，整个光之域都在震荡，所有的玩家，都发出了惊叹的声音，因为他们每个人的脑门上，都浮现出了一个令人口水横流的牛13状态！

    【进攻序曲】：攻击速度+30%、当前装备物理攻击力和魔法攻击力提升40%、吟唱速度-15%、暴击率提升25%、生命上限提升+30%、移动速度提升2米/秒的状态！状态持续到自身死亡为止！

    鼓舞战歌升级了！

    我哈哈大笑，“妹妹，现在该我回报你了，给哥高高的飞起来，准备吃经验吧！“

    小羽点点头，随即扑闪开了自己的羽翼！

    我又是一惊！小羽的背后，居然长出了跟我一样的六支翅膀，这翅膀都发出了咄咄的银白色光辉！

    ok，为了自己宝贝妹妹这漂亮的造型，我也得让她的能力大幅度提升啊！不用说了！攻击，攻击，攻击！

    我如同疾风一般，驱动着坐下的龙驭麒麟，直线杀入了魔族兵的阵营中，单臂一样，甩出了曙光之盾！当前的生命总值是1000万，而韧度已经达到了3000万，想要杀我？除非你逆天！可是，谁敢逆我？！

    双手猛揭龙驭麒麟头顶上的逆鳞，这伸缩神级的宠物发出了似龙又似虎一般的咆哮声！

    “龙啸九天”

    周围，50米范围内的全部魔族并的头顶上都浮现出了一个可悲的负面状态：物理防御和魔法防御下降40%、并降低目标40%的攻速和吟唱速度的效果，状态持续30秒！

    随后，龙驭麒麟头朝天，呼呼喷出了一大片炽烈的熔岩！

    “火麟之怒！”

    这个技能，可是物理攻转魔攻的技能，而且是四段伤害，一段比一段狠，非常的适合此情此境！

    整片区域，火光冲天，魔兽们身上都笼罩上了炽烈的火焰，头顶上的血条唰唰猛掉，超额的攻击力面前，谁敢掉六位数字的血？都是特么的七位七位的猛掉！

    我趁势祭出了第二个基地暴风，只见距离我最近的不少魔族兵发出了令人牙碜的嘶鸣，身体被齐刷刷的切成了肉片！尸体的碎片夹着盔甲一起飞舞出去！

    小羽的身上，金光就一直没有停歇，疯狂的上涨着经验！

    经过了这一次的进化之后，她每提升一级，需要的经验只有我的2%了，这从某种程度上也为我减少了不小的压力，而面前这些怪物的等级和品阶也导致了它们的经验特别的丰厚！

    外围不少的法师兵开始朝着我这边密集的喷射出了火球！

    只可惜，全状态骑乘之下，我的状态已经可以用完美这个词来形容了，我的保护膜韧度几乎都不怎么掉！准圣灵级，想要切开哥的魔法防御，玩勺子把去吧！

    姐姐有点郁闷，“云天，要不把我放下来，让我活动活动吧！”

    我没好气道，“我不想拿自己的老婆喂狼……”

    “讨厌，瞧你这话说的！”姐姐莞尔一笑，继续给我加血。

    我心里明白，姐姐的彪悍本性又发作了，她目前的等级已经是231级了，已经装备上了那套神级首饰套，那套装备可以让她打一下怪，长一块血，别说，如果有个三五只的怪物围攻她，还真不知道谁能做掉谁，很有可能是被彪悍姐姐全部干掉…菊花全残！

    我调的组队经验设置是dps分配，所以，我打多少经验就吃多少经验，一点也不用担心小羽的经验不够，这也是家天下给我的特权之一，毕竟我升级的经验要的太多了。

    小羽的身上一直都在闪现金光，没有一刻停下来了，这种升级的速度，打着灯笼恐怕也好不到。我这个人生性乐观，既然现在我们已经被怪物围城了，索性放开一点，拿它们当作会走路的经验吧……

    不过，我还是很难接近社稷石，因为周围的怪物实在是太密集了，而且，有不少玩家都散落在各个二级主城之外，他们都是打完副本或者boss，把自己的账号扔在了城里的，此刻正在往光之域的方向赶。

    而我的群体技能，则一个接着一个的怪物群中释放出来！

    这时，只感觉身后自己的曙光之盾被某个特殊物体狠狠的撞了一下，回头一看，不由愕然，一个身高大约有三米左右的boss出现在了我的视线中，这家伙的长相和那些魔族兵很相似，只是青面獠牙，显得更加狰狞——

    洛尔克伦第三军团副军团长巴尔格拉    s阶准神级boss

    等级：250

    生命值：80000000

    物理攻击力：1500000~1700000

    物理防御力：1500000

    魔法防御力：1400000

    技能：狂暴斩、暴风斩、魔龙暴风

    地龙洛尔克伦属下一共有五支军团，第三兵团是五大军团中较为精锐的一支，附军团长巴尔格拉残暴凶狠，是天魔大战中为数不多生存下来的将领。

    ……

    由于背后受到这突然的一击，我的韧度条居然略微晃动了一下，掉了肉眼可以看到的一小块！

    不过，也只是可以看见而已！我随即策马，狂气瞬间爆发，双剑狠狠的劈向了它的头顶！

    只听见咔嚓一声绝响！它被我劈得头顶蹿出了片片血花，头顶上冒出了一个惊人的伤害数字！

    “暴击32905952！”

    一下子，他的血条掉了一大截！

    这家伙的ai相对来说比较低，受到如此重击岂能放过我，手中那把足足有两米多长的大剑狠狠向我劈斩过来！

    只可惜，我根本就不躲闪，双剑朝着它的头顶就是一记烈风斩！

    这种搏命的招式它显然想不到，头顶上又冒出了一个不小的伤害数字！

    “暴击2490592！”

    准神级，还想跟我来凑热闹，死一边去吧！双剑猛然间一横，你不是在天魔大战中都没有死掉吗？我今天赐给你一死！

    说话间，龙之剑舞技能的按钮已经按下，双剑发出了惊天动地的龙吟声！

    九天真龙剑之中，飞速的蹿升出了一条巨大的金色长龙，在整片地面上循环往复的滚动，奔流不息！一时间，周围的嘶吼声已经连成了片，鲜血几乎都已经不能用飞溅来形容了，请问大家，都了解泼水节吧，跟那场面很相似了，只不过，我们泼的是血……

    副军团长巴尔格拉在神龙的肆虐下，生命值狂掉，而这时，红颜不知道从什么方向突然杀出，又给了他一记万里奔雷！

    “4300583！”

    我不由一惊，嚯！悍妞的攻击力也提升了不少啊！

    然而，更令我惊悚的是！、

    “暴击9095892！”

    巴尔格拉的头顶上，很快冒出了一个双重负面状态：麻痹三秒，魔防降低50%十秒！

    这个技能，久违了，小羽的冥界怒雷！

    在看了一眼小羽的等级，我更是惊叹，才刚178级，就已经打出了这样的伤害，小羽真是长大了！

    这种伤害，完全是神级精灵对boss的无差别伤害，无视了目标的等级压制，美利坚雄鹰那屁鸟死灵，真是边都沾不上了。

    这个技能一挥下，巴尔格拉应声倒地，小羽的身上则连连蹿升金光，等级一下子提升到了215级！再看了一眼她的血量，我都有点惊了，乖乖，422万的血量……别说是神级精灵，就连神级玩家，恐怕也不过如此吧。

    一把巨大的黑色重剑斜楞在了地上，这应该是巴尔格拉最值钱的掉落物了，随手捡了起来，定睛一看，心中小小惊喜，准神级巨剑，使用等级235，攻击力47000~70000，武器技能加了摄魂和击退几率，很很实用，直接放入背包，回头仍拍卖行吧。

    其他的掉落，这是没时间拣了，还是先清这些怪物吧！

    我也没有保留了，随着有一个极地风暴，我的斗气再次打满，直接释放出了星河破碎！

    炽烈的极地光华，瞬间打压地面，一刹那的白，淹没了满世界的红，整个世界，安静了许久……

    当大家再次睁开眼睛的时候，我的身边已经找不到多少的**生物，皆是残缺不全的尸体……

    姐姐和我身后的月，以及所有的玩家都为之愕然。

    占戈风声这口臭的二货讶然道，“卧槽，洛云天这厮成狂了……”

    “不要用这种语言侮辱我哥哥，你没资格。”

    随着一个清泠沉稳的女声脱口而出的一句话。一个身材曼妙，天使面孔的美女精灵已经落在了地上，她的头顶上，清晰的标示着——

    233级曙光圣女，洛羽！

    