
    北极熊艰难的咽了口唾沫，不失揶揄道，“对，是姐你的龙，让兄弟看看吧。,nbE,”

    姐姐浅笑，随即沉声道，“小香香，出来吧！”

    我们的眼睛瞪得溜圆，“小香香！？”

    花香更是泪流满面，小粉拳捶打着姐姐的胸口，“姐姐你讨厌，怎么会叫这个名字！”

    姐姐不无得意，“这可是一条小母龙，当然要叫小香香了，难不成，叫小红红，或者是小月月？”

    “噗！”我们都吐了。

    我不由骂道，“马勒戈壁的，月的一世英名，都被小字被毁了！”

    月则抿嘴笑，“哥哥，没事的，我又不是小月月。”

    花香邪恶的笑，“姐姐，你必须给它改名叫小蓉蓉，否则我就扁豆豆的。7。”

    姐姐笑而不语，已经否决了花香的提议。

    北极熊则泪流满面，不由伸手过去，“好孩，能不能让叔叔摸一摸？”

    谁想到，这条对姐姐和我们温柔无比的龙，朝着北极熊就是一口龙息喷了过去，还好是吓唬，否则北极熊就要变成烤熊了。

    所有的人都哄笑起来，北极熊同学郁闷的蹲到墙角画圈圈去了。

    招呼也打了，龙也看过了，我也走到了翼人回廊的前面，摸了一下门口的传送阵。顿时，系统铃声响起，首先是确认是否进入副本，之后居然是装备类型选择，我毫不犹豫，直接选了金属甲，这一次来，就是为了给红颜这丫头打装备来的。8。

    很快，脚下银光闪动，我们穿越了。

    再次睁开眼睛，眼前的景象让我们为之一振。

    很久了，真是难得见到这么明快色调的副本！

    眼前，说是一个回廊，倒不如说是一片青草地。这些小草贴着地面，看上去有点像伯纳乌球场的草皮，而在我们的视野前方，出现了无数根笔直而粗大的罗马柱，它们围成了一个巨大的圆圈，圆圈里面传来了大型鸟类拍打翅膀和桀桀的叫声。

    而灵异事件也在此刻发生了，我们的周围，突然出现了两排比那些柱缩小了不少，只有一人高的罗马柱，左右两排林立，向前方延展开，一直拓展到了那片区域前！

    红颜不由失笑，“真是名副其实的翼人回廊啊！”

    我也笑了笑，“小丫头，打起精神来吧，这一套装备是给你打的。9。下一套，就该给菲儿打了。”

    菲儿很有风度，“哥哥，第二套还是给二姐换上了吧！”

    花香爱怜的摸着自己妹妹的小脸，“菲儿，我已经一套神装了，你就别管我了。”

    我淡淡一笑，“这个副本每种神装只出两套，咱们一次能打出一套来，如果不出意外，最终B的难度非常大，这一点咱们也不吹了，如果咱们这支队伍都推不倒最终B，那国区也就没有队伍可以推倒它了。所以，一共8套神装，咱们只是要吃掉其的套！”

    姐姐也点点头，“咱们的二队也出发了，公爵和龙葵领队、带着逍遥、神话、凡星他们去了，他们给公爵打锁装。3。”

    我说道，“如果我没有猜错的话，这个副本的难度还是会根据咱们选择的装备类型不同而做出了一定的调整的，金属甲的难度最大，其次是法袍，再次是锁，最后的是皮甲。所以，咱们别管别的了，赶紧速度吧，这个副本也是出本后CD，时间个小时。”

    花香点点头，“哥哥，没准咱们多刷几趟之后，咱俩的等级就可以到245级了。”

    我笑道，“到时候咱们就能够够得上主神试炼副本的标准了，到时候，宝贝，咱俩双-飞。”

    花香脸色绯红，“谁要跟你双-飞，双刷好不好！”

    我猥琐的笑，“都差不多啦！”

    说着话，我们也没有耽误走路，很快就来到了走廊的尽头，此时，走廊的出口被一层蓝色的透明保护膜附着住，透过这层保护膜，我们已经看到了保护膜另一面的样，无数个长着巨大肉翼、相貌狰狞的翼人在地面上来回行走，将罗马柱里面围了个水泄不通。1。我们还可以读出它们的属性，等级皆是240级，品阶则是圣灵级准B。纯物理系生物，物攻上限160万。

    哑然失笑，这种程度的B，目前已经没有办法破开我的物理防御力了。

    我立刻召唤出了小羽，当然，她是无须唱歌的，因为我们头顶上都保留着她的状态。7。小羽在京都城攻坚战的作用可谓相当的大，她的BFF神曲辐射面积已经达到了全民共享，起到了超级助燃剂的作用，对整场战役的推动作用不可忽视。

    所以，现在是慰劳小姑娘，让她出来吃经验的时候了。

    我第一个踏出了保护膜，“我先拉怪，怪物的仇恨集之后，大家再动手！”

    月问道，“哥哥，拉多少怪？”

    “有多少拉多少，通杀！”

    说着话，我已经开启了疾风步！

    这些名为翼人战士的怪物仇恨距离挺远，尽管是近距离攻击力的怪物，但十米之内就已经警戒，朝着我的方向飞了过来，而我也没有理会它们，只是绕着整个罗马柱群跑圈，不到五分钟，自己身后已经跟随着数以百计的翼人战士，这些家伙黑压压一片，发出了令人心瘆的叫声，一双双血红色的眼睛狂热的盯着我，已经把我当成了它们的猎物。1。

    当我利用自己的连续弧线走位将它们拉成了一个圆弧形的时候，自己也已经来到了圆弧的心。

    此时，翼人战士炸了营，朝着我疯狂的发动了攻势，只可惜，它们的攻击显得非常软弱无力，在半套神装半套天神装的我面前犹如蚍蜉撼树！

    我“蹭”的一声拔出了自己的神级双剑，懒得跟它们废话，一键换装，切回了七圣器套装，紧接着，狂气爆烈之后按下了圣灵之怒！

    一时间，这一片草地周围，光华四起，各种魔法和剑雨的光辉交相辉映，一阵阵令人牙碜的割肉声不绝于耳！红色的伤害数字，皆在七八位数字上漂浮不定，作为神级套装上面的必杀大招，圣灵之怒的火力实在是太猛了。3。

    看到我拉住了仇恨，们也可以放手一搏，酣畅淋漓的祭出了自己的大招！

    月安逸了，平时一直充当奶妈的她也在此刻连连挥出了自己的大招，绝招和狠招，刚刚在BC上得到了神级轮不仅仅附加了很高的治疗效果，而且魔攻也很霸道，一个光明圣裁下来，周围一片七位红字浮现在了这些准B的头顶，让她不由笑意连连，“嘿嘿，哥哥，我发现我也蛮强力的。”

    我笑了笑，“那当然，神级轮、神级首饰、神级灵龙套装，你现在已经变成华神医了。6。”

    红颜又一次嘴给身惹祸，“那菲儿手里拿着一根法杖，看样很像棍啊！”

    菲儿咬牙切齿，“小红姐，你是不是想说我是华神棍？”

    红颜无奈的摊摊手，“切，我可没说，是你自己说的。”

    一抹邪恶的笑意挂在了菲儿的脸上，“一会儿我下线，很快让你变成华神奶……”

    “……”

    仅仅用了不到五分钟，这一片密集的怪物被我们全部灭掉，而正在红颜大呼不过瘾的时候，位于这片区域心的位置居然出现了一个芒星阵，一个全身被紫色厚皮附着的大个翼人出现在了我们的面前！

    顿时愕然，这家伙居然颠覆了传统网游翼人极少持有武器的形象，手居然紧握着一把巨大的黑色铁锤！天使之眼很快读取了它的属性——

    紫翼飙风*巨锤阶准神级B

    等级：245

    生命值：60000000

    物理攻击力：1450000~1900000

    物理防御力：1650000

    魔法防御力：1300000

    技能：千钧重击、眩晕斩、巨锤投掷

    翼人回廊的第一个守护者，力大无穷、凶暴成性，以自身力量阻挡一切敢于闯入的敌对生物体，保卫自己的首领翼人之王*羽魔。6。

    ……

    一看这属性，我哑然失笑了，经过了那么多场大战后，加上现在三件天神级防具加身，对于这种准神级的B我还真是不放在眼里。

    正要上前，红颜一把拦住了我，“哥哥，让我扛个试试？”

    我知道红颜的攻击力不俗，不过她目前的防御体系偏低，因为防具套毕竟还是圣灵级的，“小红，别勉强，它应该能破开你的物理防。”

    红颜微微一笑，“哥哥，你教过我的，扛B，不光光是装备，还要走位。”

    “那你来吧。我看看我的徒弟最近走位是否进步了。”

    红颜嘿嘿一笑，直线冲了过去！

    然而，不到五秒钟，红颜就退了回来！

    原因很简单，这个手持大锤的B直接玩起了简单粗暴，手那柄巨大的战锤用力一抛，锤打着转，笔直的轰在了红颜的身上！

    红颜的盾还没有来得及举起，身体已经横飞了出去！

    “1095884！”

    红颜的血条猛掉了四分之三！

    “呜呜呜，不带这么玩的，姐不玩了！”红颜猫叫着退了回来！

    然而，还没等我上前，身前一道银色光影闪烁，姐姐已经飞冲了过去！

    我-靠，今天是怎么回事，这些妞们咋都这么彪悍！(全本 .nbn.)

    