
    第932章 爸爸没有姐妹

    很是郁闷，最近这小姑娘的语言是越来越暴力。

    看着我一脸尴尬，菲儿乐不可支。

    花香问道，“菲儿，你这丫头傻笑什么？”

    “嗯嗯，没事。”

    她是没事了，boss有事，准神级的boss战斗中回血能力非常强，每秒钟达到了总血量的1.5%左右，再加上这个boss的ai并不低，所以一直都在努力的往回跑，于是我们的站位也走位就变得非常科学，几乎结成了一个大网。

    这样一来，也就导致这boss提前乱仇恨了。而且，它居然把自己的仇恨锁在了姐姐的身上！

    一记摄魂箭直接将姐姐的保护膜韧度打掉了三分之二，紧接着，boss居然打出了连续的跳射！

    随着一股股气流在姐姐身上炸开花，神龙护法的韧度被彻底打空，血量也在爆射箭下掉了一大半！

    然而，姐姐大怒，随即撩起了自己的虎魂战歌，一记贯穿之云猛拍了过去，将对方直线打晕！

    而自己的血量也恢复了一万点！

    毫无疑问，姐姐那套恋语套装的属性激发了。

    紧接着，她已经远远的奔袭而来，直冲到了boss的身上，手中的虎魂战歌成了甩棍，一连串漂亮的组合技根本就没有给对方留下任何还手的余地，而且，恋语首饰套的回血是按照每一下的伤害来恢复了，只见姐姐的血疯狂的自然成长！

    与此同时，褪色经典也冲了过来，一连串令人眼花缭乱的近体快拳如同疾风！

    家天下的玩家经常观摩他们的这种蹂-躏式打法，所以见怪不怪，风云会的三个兄弟则很少见到。

    风云龙天啧啧称奇，“如果说经典哥的速度快，那也就快了，毕竟手持利刃类武器，可是洛神姐姐居然也这么快！这又是为什么？”

    我淡淡一笑，“这是她技能和平砍衔接的比较好。或者说，这叫卡cd。”

    风云龙天挠了挠头，“天哥，什么叫卡cd。”

    “这么说吧，你一共有10个技能，cd的时间肯定都是不同，你把长短cd的技能组合在一起，分成两套循环使用，这样基本上就可以做到最大的输出了。”

    “这么说来，攻速越快的武器就越有利？”

    “不是，还是攻速慢的武器更有利。你攻速快，必须要快到极致，如果你快的和石头、经典一样，那就没必要卡了，直接用平砍都可以当dps。但如果你的武器攻速太慢，比如大剑、战斧、大枪甚至是远程的弓弩，你的技能衔接越好，那就越有利，因为这些慢速武器的攻击力要比同等级品阶的快速武器，不知道高了多少，而且爆发力也非常强。”

    风云龙天恍然大悟，“天哥，咱们都是用剑的，剑怎么用才能发挥到极致？”

    我淡淡一笑，“纠正一下，你是用剑的，但你还有盾，有一个词，叫剑盾合一，当然，并不指的是太极旗飞扬那种，而是你必须把你的盾牌技能和长剑技能结合在一起，这样刷怪的速度就很快了，通常骑士玩家只有两个盾牌技能，反击和盾击，可是你有四个，反击、盾击、快速盾、盾刃切割，这四个技能里面，反击相当于半个被动技能，盾击则是眩晕技，真正可以用来承接长剑技能的，只有快速盾和盾刃切割，而且这两个技能由于攻击力加成比较少，你不会经常使用，不过在pk和单开boss的时候，一定要结合在里面，这样才能发挥出比较大的威力，特别是pk，从这一次的比赛上看，走位才是王道，小技能衔接才是本钱。骑士，特别是你这种攻击力稍微差一点，但防御力却非常惊人的骑士，必须要用小技能将对方慢慢的磨死，耗死，如果你串联的好，最终结合你的圣殿斩，那就相当牛叉了。”

    “哥，真是受教了。”

    雪碧泡饭也听得连连点头，“天哥，龙天这小子平时很少服人，就算是我他都不服，唯一佩服的就是你了。”

    我摆摆手，拍了拍红颜的肩膀，“其实小红的技术非常好，龙天你可以看看她的衔接动作，你们都是骑士隐职，应该有帮助。”

    红颜眉毛轻挑，舔了舔嘴唇道，“小朋友，没事被我捏捏，技术就会长很多了。特别是破狼，你最欠捏了。”

    风雪破狼不由讶然，“小红姐，您真是嫉恶如仇啊。”

    ‘你知道的太晚了。“

    “……”

    面前这个boss的仇恨点显然不同于其他的boss，这一点我们已经料想到了，因为越是到了游戏的后期，boss的智商就越高，它们也会选择相对薄弱的点进行死磕。很快它就将自己的火力点瞄准了公爵。

    不过，公爵却淡淡一笑，开启了一道黑色的保护膜——

    【深邃黑幕】：使用加血技能的时候，有极高的几率防止被目标打断。

    紧接着，出现了怪异的一幕，当乱如繁花的箭矢钉在他黑暗巫师的身上时，公爵尽管被打的身体连连向后不自主的倾斜，但吟唱一直都没有被打断，一股股银白色的光柱不停的从他的脑门上垂下！

    而此刻，月和龙葵根本就不用管他，已经施展开了攻击技能，和我们一起推boss。

    菲儿不由吐了吐舌头，“公爵，你这家伙隐藏的够深啊，这招数不错，如果我要是能学就好了。”

    公爵坏笑，“你要是学了，很多爸爸没有姐妹的小朋友又要遭殃了……”

    菲儿不由愣了，“这句话是什么意思，爸爸没有姐妹的小朋友？”

    玫瑰无奈的解释，“菲儿，我老公的意思是说，无辜的小朋友。”

    “还是不懂。”

    “爸爸没有姐妹，不就是没有姑妈，无姑吗？”

    “靠，好强悍的词汇。”菲儿赞道，“公爵，想不到你这家伙也有诙谐的一面嘛。”

    公爵笑道，“那是，人生，一定要有乐趣嘛！”

    姐姐无奈的看着地面，“对，咱们是乐趣了，这哥们找谁乐去？”

    说话间，boss的身体一歪，倒在了地上，再也没有起来。

    公爵戏谑，“唉，这悲催的货啊！”

    我摆摆手，“扫地吧大家，顺便看看掉落里面有没有道具叫红色锦棉和红金矿石，我现在急需。”

    不死凤凰淡淡一笑，“云天，这个你别找了，估计不在boss身上，刚才我在空中鸟瞰的时候，已经发现了，这里的三个站桩boss周围都是一片的高阶怪物，绕到它们背后，才能发现红色锦棉和红金矿石。”

    “日，你不早说。”

    “说了也没用，这boss是必推的。”

    我看了一眼前面，那二十多个人形系高阶boss的身后是一幢简单的房屋，按照不死凤凰的说法，锦棉和矿石在房屋的后面。可是我们怎么过去就是另外一回事了，因为两侧实在是太狭窄了，而且怪物密集，小羽的空降肯定是没戏了。

    于是我沉声道，“大家跟我打个配合吧，我去拉动所有的怪物，大家一会儿一起行动，都去到后面，把那些矿石和锦棉全部采摘，一个也不要留，我带着这些货绕圈子玩。摘好了，我想办法拉脱离。”

    风雪破狼不由咋舌，“哥，封闭副本里面的怪物可是不死不休的啊，你怎么脱离？”

    我淡淡一笑，“这个就不用管了，我自有高招。”

    大家很快将地面上的掉落物捡了起来。人形系的怪物非常厚道，装备掉落很丰厚，这个准神级boss掉落了两件圣灵级的皮甲，s阶的，附加了较高的闪避属性，还提升了血上限，不死凤凰没要，直接给了风雪破狼。而且，boss还掉落一把准神级的长弓，同样是235级，s阶，攻击力高的惊人，另外还附加了摄魂和连爆的属性，这对于一个射手玩家来说，那绝对是顶级属性。

    虽然不死凤凰也可以装备长弓，但是按照我们的职业优先原则，不死凤凰还是二话不说，直接把这场长弓递给了风雪破狼，“破狼，还差8级，努努力吧。”

    风雪破狼的目光中充满了狂热，“石头哥，我真不跟你客气了，回头，我给你帐户你打钱，200万，你别嫌少。”

    大家心里都很清楚，这把准神级的长弓，如果拿到市面上卖，别说200万，恐怕2前面再添一个1，都会有冤大头买。而最低估价，这长弓也得700万高高的。风云会都是学生玩家，手头并不富裕，这两百万恐怕都得打上好一阵子的钱。

    不死凤凰没好气的笑，“你别找乐，咱们是按需分配，你给我打钱别怪我跟你翻脸。”

    “可是，这弓……”

    “行了，收自己背包里吧！赶快练级才是王道！”

    一点都不虚假的说，风雪破狼的眼眶闪光了，有点激动了。

    我则利用这个档子蓄满了斗气，“ok了，准备开工！”

    说话间，大家已经跟着我来到了那一群boss的周围，姐姐直接甩给了我一个龙回术，月也将一系列的持续补血技能加在了我的身上。

    我心里则并不担心，因为我的曙光之盾的cd已经回满，而且现在身上的盾，韧度也是全满的。

    我一个箭步上前，战弩切出，灌入极地之光后，一轮极地流星疯狂溅落！

    紧接着，收弓就跑！

    这些山贼boss立刻大呼小叫着朝我奔袭而来，有几个法师更是朝我吟唱出了技能！

    只可惜，我跑的飞快，而且连疾风步都开了！

    趁着这一伙匪徒着急抽我的功夫，大家已经飞一般的冲到了那房子的后面，不大一会儿就已经传来了挖矿的声音！

    大家都不是专业矿工，没有办法装备矿铲，只能用自己的武器来挖了，不过原理是一样的。

    而我，则没命的在前面绕开了大s曲线！

    