
    第922章 我们，不结婚，只相爱。

    “明天上午十点，私人专机，直接飞新加坡。所以，今天就不要喝太多酒了，咱们到了新加坡之后，好好的喝一次。”

    “那咱们宴会后就回天津吧，今晚和明早，要收拾一下了。”

    “嗯。”

    我把这个事情和凡星说了一下，怎料凡星淡淡一笑，“傻小子，这飞机是我帮你安排的，你还说什么，这一次嘛，红颜和神话也要跟你们过去的。”

    “那敢情好啊。”

    “不过，咳咳。我老婆你得给我留下。”凡星淡淡一笑，“没意见吧。”

    “没意见，吃了我们这么多天大米，早就想把她轰走了。这下好了，名正言顺了。”

    这时，只感觉背后一阵阴风来袭，已经重了一拳，“云天你这混蛋，居然敢说我蹭饭。”

    凡星一把揽住了自己的老婆，“小丫头，你不乐意跟哥一起住吗？”

    流星幽幽道，“讨厌，这么多人看着呢！”

    “这怕什么，反正早晚都是哥的人了！哇卡卡！”

    我牙齿发痒，“你们肉麻死我算了，闪人了，赶紧填饱肚子，一会儿回天津了。”

    工作室的这些mm们都没有多喝，每个人只是象征性的喝了一杯，骨干们也都知道我们的计划，所以也没有劝酒，不过，其他的那些弟兄则是吃喝随意。

    十点半，我们先走一步，直接从情归天州的楼顶上上了凡星的私人专机。这家飞机是军用专机，那个型号比较长，一连串的字母我也没看懂几个，不过这架飞机的速度真不是盖的。时速900公里，飞到天津，那就是十几分钟的事情。

    回到了家，我们开始收拾行李，折腾到了十点，这才把大包小包的行李打好，我的行李好办，衣服不算多，也没有什么私人用品，倒是菲儿这小丫头，这个娃娃也舍不得扔，那个也要带。我调侃道，“小丫头，这么多行李，飞机会超载的。”

    菲儿撅起了小嘴，“可是哥哥，这些娃娃我都很喜欢的。”

    “这样吧，到了新加坡，哥哥给你买，怎么样？”

    “嗯，好吧，到时候你陪我去逛迪斯尼专卖。”

    我无奈的摸了摸小美女的头，“唉，小宝贝，你什么时候才能长大呢？”

    花香无良的笑，“待开启……”

    “二姐，你坏死了！”

    我一脸黑线，“完了，工作室里又多了一个思想不纯洁的人，我真是一点都不欣慰。”

    “切，还不是被你教坏的。”

    ……

    第二天一早，吃过早饭，将剩余的有些零碎八五的全部收拾干净，九点钟，我们出发，还是直奔天津河西区情归天下的顶楼，只是没有想到，这一次，这台能容纳25人的军用飞机居然满员了，不但是工作室里面的mm、神话和我，我弟弟海天一线、我父亲卓文，以及酒神还有贴身心腹全部跟机。

    下午五点半，飞机平稳降落在了卓家的庄园里。

    随后，就是接风宴。

    父亲率先举杯，“我呢，代表酒神老头，敬大家一杯，决赛打得漂亮，打出了咱们华夏子孙的士气，打出了中国的傲气！”

    大家皆举起了杯子，只不过，酒神的杯子里面是绿色的果汁。

    菲儿有些不解，“爷爷，您平时不都是喝酒的吗？怎么今天？”

    酒神一时语塞，“这个嘛……”

    我父亲反应很快，“老头最近查出了脂肪肝，医生已经叮嘱过了，不能喝酒了。”

    “啊，爷爷，那您怎么不跟我说呢！”菲儿关心的嗔怪。

    “菲菲，这又不是什么大毛病。”

    “爷爷您真是的。”

    酒神端起了杯子，“来，来，不妨事，大家痛快的喝吧，昨天喝得不痛快，今天到了自己家，不醉不归，特别是云天，最近一段日子，为了我这三个孙女没少操心，我一会儿得单独敬你一杯。”

    我摆摆手，“爷爷，这是应该的。”

    菲儿不由一愣，“爷爷，你也知道我和二姐相认了？”

    “爷爷一开始就是怕你接受不了这个事实，所以没敢给你说。”

    “爷爷，我根本就不在意的，其实，这样反而更好。”

    “行，你真是长大了。”酒神眼睛扫了扫末席的神话，“你这臭小子，拿饮料对付大家是吧？换白酒，跟大家伙一起喝！”

    神话的脸都绿了，“老爷子，我的酒量和我哥的差距，就如同我们俩的技术一样，实在是差的太远了。”

    红颜一把将神话推到了后面，“老爷子，我陪大家喝就行了，我家这口子酒量不行。”

    “哦？你这丫头够冲，我喜欢！”

    酒过三旬，酒神和父亲先后退席了，两个老人家说了，这酒席，还是属于年轻人的。大家痛快的喝就是了。

    由于信仰将在明天早晨八点维护完毕，所以我们也没有什么顾忌，大家都甩起了大杯喝酒。这一次，谁都没有放过，全部被我放倒，甚至还包括了菲儿，只不过，小美女的酒量真是挺惊人的，一个人喝了至少半斤茅台。至于神话那废柴，喝了三两酒就已经不省人事了。

    这顿饭，吃到九点的时候，桌子上全体玩家全部中了酒醉的负面状态，陷入了飘飘欲仙的状态，神圣驱散技能无法解除。今生不再爱、姐姐和我还算清醒，叫了几个保镖，把大家伙都搭进了客房里。

    我今天实打实的喝了不少酒，不过咱的酒量还算不错，因此只是有些迷糊，头脑还算清醒。总感觉自己还有些话想对花香说，于是，我敲了敲她的房门。

    然而，门居然是虚掩的。

    我打开了房门走了进去，发现浴室中传来了潺潺水声。

    我立刻问道，“宝贝，你在里面吗？”

    出乎我的意料，里面没有人应答。

    “宝贝，你在里面吗？”

    还是没有人说话！

    我预感到事情有些不妙，赶紧打开了浴室的门，而眼前的一幕，让我心惊胆战！

    花香连衣服都没有脱，整个人已经浸泡了浴盆里，而水即将没过她的鼻尖！

    我不顾一起的把她从浴盆里拽了出来，抱到了客厅里，一把平放在了地板上，手顺势摸了摸她的鼻孔。

    这时，花香睁开了眼睛，“呜，刚才好像睡着了。”

    我晃了晃她的身体，带着哭腔喊道，“宝贝，你吓死我了知道吗？！你刚才差一点淹死在浴缸里！你知不知道，你死了，我也活不成了！”

    花香这才挣扎起身，摇摇晃晃的挣脱开我的手，看了一眼浴盆，之后，整个人都傻了。

    半天之后，只听见整个房间中传来了“啪”的一声绝响！

    我的嘴角，溢出了殷红的血。

    花香摸着我的脸，嘴唇颤动起来，“哥哥，你这是干什么，又不是你的错！”

    “是我不好，不该灌你喝这么多酒的。我差一点就失去你了。”

    “哥哥，别这样，我好害怕。”

    我也很害怕，真没有想到，就因为一时的兴奋，差一点乐极生悲，让我在不知不觉中失去了自己的爱人。

    我这才松开她，打开了房门，大喊道，“小爱姐！”

    今生不再爱闻声赶来，“怎么了？云天，你的嘴角怎么流血了？”

    “别管我，没事，看看她们，安全不安全？”

    “呃？”

    “愣着干嘛，去啊！”我大喊道。

    今生不再爱也愣住了。

    我这才意识到自己失态了，“对不起，小爱姐，去看看吧，我陪你一起去。“

    一抹笑容挂在了她的脸上，“没事，我这就去。”

    过了不大一会儿，今生不再爱这才跑回来，缕缕香汗挂在了她的脸上，“放心吧，都已经睡觉了，对了，香香怎么样？”

    “她没事。”

    “那你们，也早点休息吧。”今生不再爱拍了拍我的肩膀。

    我这才关上了门，回头一看，花香已经不地板上了，而马桶里，传来了阵阵呕吐声。

    这也许是花香最狼狈的一次酒醉了。我知道，她今天太高兴了。

    我给她斟了一杯热水，让她喝下，却发现她全身依旧在颤抖。虽然已经是五月份了，但刚刚穿着衣服在水里这么一浸泡，谁不难受？

    她蜷缩在了我的怀里，低声道，“哥哥，我冷，帮我找衣服。”

    我也顾忌不了许多了，“宝贝，洗个澡吧，要不你会感冒的。”

    “嗯！哥哥，你，能不能，和我，一起洗？”

    我听得目瞪口呆，“宝贝，你再说一遍？”

    “哥哥，你和我一起洗！”

    我还想说话，她已经紧紧的贴在了我的的身上，“哥哥，我们会永远在一起，对吗？”

    “对，永远……”

    一个浓郁的吻紧紧的贴在了我的的嘴上，我无法呼吸了。

    很快，浴室外，地板上，我们俩的衣服，凌乱的堆叠在了一起。

    浴室中，我和花香第一次赤诚相见，美丽女友的完美曲线第一次毫无修饰的暴露在我的面前，让我全身的血管都在加速流动。

    花香依偎在我的怀里，两条玉臂紧紧的抱着我，一言不发。

    我的双眼有些空灵，脑筋有些呆滞，不知道自己该做些什么，或者即将做什么，只知道**的闸门，已经隆隆开启，感情的洪水已经再难截流。

    任凭莲蓬头的水浇注我们的身体，我们不顾一切的亲吻着，为了，她的劫后余生后庆祝。

    ……

    不知道多久以后，抱着她柔若无骨的身体，我跨步走出了浴室，把她温柔的放在了床上。花香的酒应该醒了一半，不过，那眼神依旧迷离。

    “哥哥，你知道我现在比赛之后，跟你还有姐姐说什么话吗？”

    “不知道。”

    “我想说，咱们，不结婚，只相爱……”

    “哥哥，我真的，不在意……”

    