
    但是，我们之间的战斗，还真可以称得上是一场死磕，红色烈虎*霸天即便是少了魔性这个状态技能，攻击力依旧犀利的可怕，而且掌控力就连我都只能望其项背，每每格刀，必被他格飞，而且，他随即上前就是一枪，没有保护膜的状态下，生命值直线被打掉一半以上！

    我心有些纠结了，哥们，我这可是天使堕落后的变身啊，你都这么猛，让我情何以堪！

    不过，我转念一想，心里倒踏实了，现在我是239级43，只要能顺利的击杀掉这个B，就能达到240级，到时候我也不管什么七圣器的套装属性了，直接拆之，换上神泣的战靴和胸甲，这样一来，我的全属性绝对不降反升，以后再对付天神级的B，恐怕在掌控力和属性上都会比较扛打一点。、nbE、

    这样的消耗战一直持续了一个多小时，在这一个多小时的时间内，我们先后又挂掉了几员大将，不过还好大家配合熟练，挂掉之后都是原地待命，一直到月或者是公爵的复活真言CD好了再起来，否则就距离灭团不远了。1。而且，大家此刻非常主意自己的站位以及相互之间的保护。因为大家都很明白，这B绝对还有没有使完的绝活！

    我看了看天使堕落的时间，此刻只剩下了最后的三十秒钟，而B的血量则高达50，于是，我心安了。

    和小羽、花香对了一个眼神之后，花香开始频繁甩出控制技能，勉勉强强的将B的身体控制住。

    而我则远远跑开，回满了蓝之后和小羽齐齐爆发斗气，使出了合-体技——

    “极光大爆炸！”

    一时间，白雪漫天，极昼的风光重现，红色戈壁被然成了一片纯白色，剧烈的犹如雪崩一般的爆炸声此起彼伏！

    以我和小羽现在的攻击力以及我变身、和我们双双爆发了斗气后的攻击力，简直有点惊为天人了，红色烈虎*霸天拼命的嘶吼，身体被远远的吹了出去！

    “暴击12895888！”

    卧槽！只打掉了不到13的总血量，太夸张了吧！

    没关系，继续！

    不等极地的白昼消失掉，小羽的曙光之震怒和我的龙之剑舞再次挥击而出！

    “4096598！”

    “4905983！”

    与此同时，我们在场所有的玩家都拼死一搏了，皆放出了自己的大招，狠招！

    然而，也在这一刻，B发怒了！

    红色的地面上居然渗出了血色的光晕！

    也正在此刻，花香一个闪现来的我的身边，大喊道，“过来！”

    虽然不知道是喊谁，但是，距离比较近的姐姐、菲儿、月、公爵和不死凤凰、红颜都已经向我们奔袭而来！

    但是，其他的玩家已经没有办法过来了！

    随着花香身上金色荣光慢慢的汇聚成一个保护帷幕，“抵抗”字符再次浮现在了我们的头顶上！

    而其他人，永恒紫夜和风雪破狼开启了闪避技能，化解了，自己远方跑去，眼见自己跑不过来的，有的开启了无敌技能，有的则摆出了防御的姿态。2。1。7。

    感人的一幕再次出现，咒印单臂一扬，诙谐道，“葵葵，老公我艮P朝凉卖拔糖去鸟！”

    说完，黑色帷幕已经落在了龙葵的身上，咒印的无敌技能……

    说时迟那时快，血红色很快淹没了那些没有无敌技能、没有闪避的玩家，他们的身体动不了了。

    远远的,B发出了一声惊天动地的怒吼，“震天一击！”

    一把巨大的枪杆，从天而降，枪尖狠狠的斜楞在了地面上，将周围的血红色全部打成飞沫！而我们的那些玩家，虽然已经做出了防御的姿态，但是表情却极其痛苦，脑门上也冒出了已经超过他们总血量的伤害！

    秒杀又见秒杀！

    一时间，白昼四起，我们没有一个玩家能够活下来！

    而我也没有闲着，而是在这个时间开启了曙光之源，开始蓄力！

    很快，残酷的事实证明了我的这个决定绝对是正确的，霸天一击这个技能的持续时间非常漫长，就在所有人的无敌技能消失之后，都没有消散！

    不死凤凰惊呼了一声，赶紧开启了回避技能，紧接着和月微微点头！

    我再次点燃了狂气，而花香则将没舍得扔掉的国内赛冠军戒指上面的烈火庇护属性套在了自己的身上，一时间，我们两个人都无敌了！

    天知道，我们要做什么，大家，也知道。8。

    两对在信仰大陆赫赫有名的情侣，在这一刻全身冒出了绝强的掌控力量，将整片区域装点的五彩斑斓，火色、蓝色、银白色、点金色在这一刻纵横交错！

    凤鸣声、龙吟声、风吼声、天崩声……

    不由回头看了一眼姐姐，我们俩的禁咒合一技是无法使用了，毕竟现在花香的攻击力更为绝狠。7。

    “冰-火一线天！”

    “斗转星移！”

    巨大的伤害数字从前方的红色身影的头顶冒出了！

    “9095888！”

    “暴击19995092！”

    但是，他居然还没有死！

    禁咒后遗症，在我们四个人的头顶上出现了，只感觉自己的胸口都有些发闷，“宝贝，闪现，闪现！其他人，能跑就跑吧，这B，交给我了！”

    但事实证明，出了花香之外，我们谁都跑不了了，虽然霸天一击的效果已经过去，但还剩下10左右生命值的B却依旧坚挺，气势汹汹的朝着我的方向跑了过来，甚至还特么狂暴了，攻击力再次提升50！

    卧槽你大爷……

    我艰难的撑着自己的身体，狂吼道，“GRD，有种你就杀了老！”

    红色烈虎*霸天狂骂道，“好，既然这么有种，我就先杀了你这兔崽！”

    姐姐失声尖叫，“不要啊！云天！”

    红色烈虎*霸天看着姐姐梨花带雨的样，分外眼红，“哦，小娘们，心疼这小白脸了？老今天就偏偏弄死他！”

    说着，长枪依旧朝着我的身体垂落下来！

    忍着禁咒后遗症后，身体的强烈不适，我的嘴角微微扬起，“蓉蓉，下一届的奥斯卡影后，就是你了……”

    一层银白色在我的身前慢慢汇聚成了一个保护盾，尽管看样不足以遮住我的身体，却已经足够了。2。3。

    “战灵之力！”

    大枪触及在我的身体的转瞬，随即折返，血红色的枪尖一个变相逆转，居然生生穿透了红色烈虎*霸天的后心！

    污血顿时从他的身体上喷溅出来！

    “8905888！”

    尽管身体极为痛苦，但他仍然抽出了长枪，毫不死心的朝着我又一次穿刺过来！

    结果，这一次他死透了！

    全额反弹啊！而且是两次，就算你是天神级B，那又怎么样！

    七五四一二！死你没商量！

    红色烈虎*霸天哀嚎着倒在了地上，失去了最后一丝气息！

    而我则无语的唏嘘道，“哥们，真是白瞎了你那么高的品阶，智商真是低啊。7。另外，蓉蓉，演的好。”

    姐姐坏笑，露出了两排整齐的牙齿，真是迷人。

    周围，则道道白光闪现，令我欣慰的事情出现了，满队，居然一个人也没真正意义上的挂掉！

    公爵有些哽咽，“咱们，咱们满员通关，天神级B？！是不是，哥？”

    我不停的点点，“嗯嗯！是，是！是！”

    一时间，所有人都兴奋的大叫起来！

    而伴随着我们幸福的叫声的背后，则是等级的无限穿越！当然，说无限，有些夸张了！

    我身上连闪三下，等级已经达到了242级，花香居然也是242，因为她的输出和我几乎不相上下，而且她需要的经验，却还比我少了一半！

    至于其他人，几乎爽到了极点，至少都是两级的涨幅！

    这些家伙实在是太猥琐了，居然在我发动反弹技能的时候起身，吃到了额外的经验！

    这时，世界的声音，开始震荡——

    “叮咚！”世界公告：“诸侯国【家天下】完成了阶天神级盟国任务【红色戈壁战役】！系统特奖励家天下全体玩家等级+3，国主家=云天等级+5、敌对阵营击杀数+1500000！诸侯国【家天下】正式提升为君主国！”

    “叮咚！”世界公告：“红色戈壁地图将在半小时之内完成在线刷新，刷新后的地图为二级城市红星城，家天下将获得该城的管辖权！”

    我双手合什，开始念佛，“兄弟啊，不要再降哥的等级了，哥当个土皇帝容易么！”

    众笑得花枝乱颤。7。

    姐姐道，“恭喜啊，以后可以尊称您一声万岁爷了！”

    我笑得很邪恶，“爱妃真懂事！”

    “去，边呆着去，就知道贫，拣去掉落吧，时间紧任务急啊！”

    “嗯！”

    大家连连点头，刚过了这股兴奋劲，大家这才感觉到，周围峭壁上的红土已经在慢慢的掉落了。

    追忆凋零笑了笑，“云天，我们去帮你采集红金矿石吧，你和女朋友们拣去掉落。”

    “嗯，咱们一会儿集合，在光之域分赃。”

    “！”

    对于追忆凋零，我们俩之间就是纯友谊了，大家彼此信任交心，所以掉落物也就不分彼此了。

    我又一次把装备的拣取权交给了菲儿，“小丫头，这一次看你的小金手了！”

    菲儿咯咯笑，“放心吧哥哥，什么时候让你失望过，这一次，最起码两件天神级装备！”

    说着话，小美女已经把柔嫩的小手伸进了高如小山的金币堆，摸了半天之后，将一件闪烁着异样光辉的装备抽了出来……(全本 .nbn.)

    