
    第934章 雪碧对所有亲的歉意

    花香的裙摆突然开始猛烈的荡起，一股强大的逆风从她身后刮来，一时间，boss的脚步无比艰难！

    “叮咚！”系统提示：“玩家明月花香对红色疾风流水使用了龙之逆风技能，红色疾风流水的移动速度降低到2米/秒，效果一直持续到玩家明月花香的魔法值为零，在此期间，玩家明月花香无法使用补给品！”

    我不由惊叹，“宝贝，这个技能什么时候学的？”

    “在来这里之前，去找了一趟导师。”

    “真好看。”

    花香的脸上洋溢出了一丝小小的得意，“那是！”

    “不，你恐怕理解错了，我是说你的大腿真好看，标准的萝卜腿！”

    “臭色狼……”

    不过，话说回来，大腿，呃不，是花香的魔法值，真是烧的很厉害，几乎每秒钟都下降十几万点左右，这个技能，真是太费魔了。

    不过，借着她的技能肆虐，我们这一群人疯狂的冲向了boss，一通狂x猛o！

    就在boss即将空血的时候，所有人都停手了！

    我淡淡一笑，“同学们真听话，一会儿哥哥发糖给你们。”

    风雪破狼口水直流，“哥，偶不要糖，偶要的是你的爆率……”

    “嗯，算你小子会要！”

    说话间，双剑已经划破苍穹，狠狠的劈斩在了这个准神级boss的身上！这家伙连呜咽都来不及，身体已经被我劈成了两扇，尸体横飞了出去！

    地面上疯狂的下起了金币雨，而我的经验也长到了238级99%！进门之前，击杀掉的那个便宜boss，外加进来之后这两个boss的疯狂输出，使得我几乎升了一级，要知道我是238级0%经验来红色戈壁的！

    而大家则纷纷升级，看得我羡慕不已。

    花香很快收起了自己的技能，裙摆也慢慢落了下来。

    我双眼失神的望着她，艰难的咽了一口唾沫。没办法，我这人就是好色，特别是好自己女人的色，花香的大腿真是太好看了，百看不厌……

    姐姐轻咳了一声，“嗯嗯，注意影响。”

    花香坏笑，“其实姐姐也很好看。”

    姐姐轻捶了花香一拳，“小丫头，少废话。一会儿下线让姐姐捏捏腿，看看品阶如何。”

    花香牙齿打颤，“破喉咙，破喉咙……”

    姐姐阴险的咯咯笑。

    不过，地面上的掉落物，却是相当的丰厚，不出所有人的意料和期待，boss掉落了三件圣灵级皮甲，于是，这套名为红色戈壁套装的皮甲终于搜集完成了。

    雪碧泡饭这厮很是无耻的笑，“红色戈壁，马勒戈壁，两者有联系吗？”

    风雪破狼无奈了，“老大。”

    “诶，啥事兄弟？”

    “日您。”

    “哦……”

    这套装备的附加属性很丰富，其中最重要的属性是附加了远程技能的攻击力，这对于弓箭手来说是最牛13的属性之一了。毫无疑问，风雪破狼今天大赚！

    而且，不仅如此，这boss还掉落了一把准神级的匕首和一本技能书。准神级的匕首附加了背后技能的攻击加成以及光速技能，这让三个刺客玩家都口水横流。最后roll点的结果是，永恒紫夜胜出。只不过由于等级不够，他最近估计又要疯狂通宵练级了。而那本技能书则很好说话，225级就可以装备，而且是刚才让我丢脸的回旋踢，cd时间30秒，让目标迟滞2秒，刺客专属技能。

    没办法，三个刺客只能再次roll点了。

    结果这一次，运气轮到了不死凤凰，这家伙yd的roll出了一个100点，秒杀！

    玫瑰双眼闪烁小星星，喃喃道，“那技能多帅啊。”

    公爵这家伙很是没羞没骚，“老婆，你可不能学那个技能，一跳起来，容易走光的。”

    玫瑰双眼星光聚集成了两道四角星，“老公，你是不是想被我痛扁？当心我一会儿下线爆了你的菊花。”

    公爵更是yd，“老婆，到时候轻一点哦！”

    “放心吧，我会很温柔的。”

    我们面面相觑。

    菲儿无语道，“怎么结了婚的男人都是这个样子啊！真无耻。”

    玫瑰讪讪笑，“菲儿，这家伙一向如此，只不过以前没有表露出来而已。”

    不过，她刚刚笑完，就立刻做出了呕吐状，脸色也开始发青了。

    姐姐一眼就看出了端倪，“小玫，你是不是有了？”

    玫瑰微微一笑，“嗯。”

    公爵的脸刷的一下子红了，“老婆，你怀孕了？”

    菲儿这一下生气了，“笨蛋，你怎么当人家老公的，连自己老婆怀孕了都不知道？”

    公爵抱着自己的老婆，“完蛋了，操作失误了。”

    玫瑰眨了眨眼，“要不？”

    “不行！我要这个孩子！”公爵的表情不置可否。

    我深深点头，“是个爷们，公爵，你先和小玫下线休息一下，一会儿小玫情况稳定了再上来。”

    玫瑰摆摆手，“哥，没事，只是干呕。”

    公爵也很犹豫，“哥，那样就只剩下了两个医师了。万一……”

    “快去吧，没有万一，这么大人了，是孩子重要，还是游戏重要？”我瞪眼道。

    “那对不起大家，我先和老婆下了，一会儿再上来。”

    大家均表示理解。

    我的心头突然袭来了一丝忏悔，这种忏悔，是送给姐姐的。男人有的时候真的挺不是东西的，总是忍不住自己心头的那点**，占有了女人的身体，让女人给自己怀孩子。而女人又怕影响男人的事业，于是孩子和自己的身子都会受苦。

    这也是姐姐那天吃药的原因，她怕给我找麻烦，怕影响我的事业。

    有的时候想到这里，忍不住骂街，操-你-妈-的《信仰》，如果没有你这b游戏，老子也不用整天跟孙子似的泡在里面了，完全可以带着自己的老婆过逍遥快乐的日子。如果老婆不想要孩子，那我绝对不会强迫她的，有没有孩子，我们都要过一辈子，而且是开开心心的过一辈子。

    可是，转念一想，我还得感谢这b游戏，如果没有这游戏，我也找不到姐姐了，也就不会遇到花香了，更不会看见菲儿、红颜、今生不再爱和与我患难与共的兄弟们，更不会积累那么多的私人财富。再换一个角度，就算我和三个女朋友都在一起了，而《信仰》并不存在，而我们也都是普通人，没有任何背景。光靠着我当销售经理赚的钱，养得起三个老婆吗？现在房价每个月、甚至每半个月都在疯长、柴米油盐的价格也在涨……我不想让自己的老婆们出去奔波劳碌，年纪轻轻的就变成黄脸婆，我宁可自己累死，也要让她们穿金戴银、满面红光。

    可是，即便是现在，我也没有做到这一点，由于长期睡眠不足，虽然营养可以跟的上，但是几个老婆的双眼，一直都有朦胧的黑色，这是任何化妆品都没有办法修补的，只能在以后，这游戏倒闭后慢慢的恢复。

    看着我的表情，姐姐明白了一切，“云天，心里难受，就喊出来吧。”

    “蓉蓉，那我就喊了。”我虎躯一震，大声吼道，“辣椒雪碧你这悲催的王八蛋给哥听好了，如果你敢让老子扑街，老子感谢你十八辈祖-宗，老子做鬼也不会放过你的！”

    天空中立刻传来了回应，“擦，知道了！哥正在码字，少打扰哥！”

    我；“……”

    