
    主心骨一死，这些玩家群龙无首，姐姐和菲儿也顺势而下。。nB。

    菲儿很客气的释放出了蚀魂一击，将B的血量降低了一大块，不过由于这个技能不占仇恨，所以B的仇恨依旧在韩国玩家的身上，至于俺家的小妹小羽则更是一肚的小坏水，一个个群体魔法不停的招呼在B身上，B血厚扛打，可那些玩家又找谁惹谁，随着一声声刻骨铭心的哀嚎，他们纷纷化为了俺们的经验、功勋点数，击杀数！

    我看了一眼自己的经验条，嚯！真阔气啊，居然长了0.1，真是太刺激了！

    很快，花香也跳下了我的龙驭麒麟，美女法师贴着神龙之盾，嘴角微扬的劲头着实迷人，那些所剩不多的韩国玩家一个个都看花了眼，在自己的国内看见的美女，十个有个半都特么是人工美女，哪有我们这纯天然无污染的好看？

    但是，花香那浅笑的背后，蕴藏着什么呢……

    你答对了，杀气。1。

    一时间，火色狂暴！那些玩家也不是烧饼，这才从幻梦苏醒过来，掉头就跑，只可惜，花香同学连追都不追，远远的甩出了一记烈焰狂龙！

    火龙呼啸而至，一把火色军刀沉重落下，将前方烧成了一片焦土，别说是人，就连周围的花花草草都烧焦了。

    不死凤凰也爽歪歪了，匕首都不用了，直接切换出了弓箭，远远的朝着抛了几箭，灭了几个玩家后，这才乐的跑了回来，很无耻的说了一句，“穷寇莫追！”

    我没好气的笑，“得了吧你，你和蓉蓉、月扫地，我和花香小羽加上菲儿干掉这B！”

    几个人随即点头。1。

    这B刚刚被姐姐困住，虽然仇恨仍然在那些韩国玩家的身上，但脚步已经不能动了，我骑马狂奔过去，狂气爆烈之后，一记摄魂怒斩劈得这哥们全身颤抖！

    “暴击15887852！”

    这一下它爽我也爽，仇恨麻利的来到了我这边。

    不死凤凰则在那边咋舌，“卧槽！”

    我鄙夷道，“你又不是第一次见到哥的摄魂怒斩了，至于这么吃惊吗！？”

    “不是，云天。这装备我感觉应该是拾取绑定的啊，怎么会被咱们爆出来呢？”

    我叹气道，“你这家伙没好好补课啊，你看看最新资料片上说的什么吧？你身上的敌对阵营伤害和减伤这两个数据的分析！”

    不死凤凰很听话，马上打开了，结果嘴几乎合不上了，“敌对阵营增伤越高，越有机会在杀死敌对阵营玩家的时候，从他们身上打掉拾取绑定的装备，更是有低几率获得滴血认主装备！敌对阵营减伤越高，则自身被爆的几率越低！云天，你现在牛叉了！”

    “别废话了，赶紧捡东西吧，娶媳妇的钱存够了吗？”

    “我擦，哪壶不开提哪壶，没存够。7。”

    月则满脸羞红，“讨厌，臭哥哥，我还没说嫁给静哥哥呢！”

    我循循善诱，“月啊，你也老大不小了，今年都本命年了吧，你也该找个婆家了，我家石头除了人猥琐一点，长的比我衰了一点，气质比我少了一点，操作比我垃-圾了一点之外，人还是很可取的。2。”

    不死凤凰没好气的点头，“对对，这人让你这么一说，还能要吗？”

    几个笑得花枝乱颤！

    我一边笑着一边朝B狂切，很快存满了斗气，一骑绝尘，直接发出了斗气技能——

    “星河破碎！”

    星河破碎技能蕴藏了大量的水系能量，对于火系B有极强的攻击力加幅，只见这B哀号声此起彼伏，身体瞬间化为了飞灰！

    我不由叹道，“怎么这么不禁打啊，这才几分钟啊！”

    姐姐又捶了我一拳，“你就臭屁吧，你也不看看这是什么品阶的B！”

    不过，品阶虽然不高，但由于我们跨到了敌对阵营的国境，这B的经验居然比国内的同品阶同类B的经验高了五十个百分点出来！菲儿当场升到了239！

    不过，掉落可就有点惨了，小金手这一次摸黑了，这B只掉落了两件装备，一件英雄级的长袍，基本上归位商店货了，另外一件则是圣灵级的火防法冠，菲儿直接装备上了，目前高级法师的技能主要还是以火系为主，所以这帽能多少的扛些揍。9。

    小羽再次出去视察，不到一会儿就回来了，说是韩国玩家的大部队已经过来了。5。

    我淡淡一笑，从容道，“妹妹，你拉着姐姐和菲儿飞起来，找个高出避祸去，石头，你好自为之，香香和月，我争取保你们不死吧！”

    大家齐齐点头，不死凤凰倒是一脸然，这家伙平日里猥琐惯了，那时候开通道的时候偷渡，多少次他都是全身而退，所以就算有千军万马追击他，他都不放在眼里，说话间，这厮已经隐身遁去，远远的躲在了一棵大红松树的树干上。

    我看了一眼龙驭麒麟化龙的CD，很好，还有七分钟，不管是跑路还是打，应该可以挺住。

    远远的，烟尘四起，马蹄声踩的地面嗒嗒作响，不大一会儿，一群顶着熟悉盟标的玩家如潮水般涌来，其，一个带头的骑士勒住了马的嚼环，做了一个摆手的动作，其他的韩国骑兵一动也不动，全都把目光集在了我的身上。5。

    一个韩国小战士的胆不小，居然问道，“洛云天，红颜姐姐怎么没来？”

    这骑士也无语了，“你大爷思密达，怎么还惦记着那个小泼妇！”

    我也无力解释了，红颜同学对韩国区做的孽，怎能用小泼妇三个字就概括了呢，那完全是女杀神……不过，既便如此，她在韩国区、日本区甚至欧美的知名度都非常高，很多老美特喜欢她，称她的性格特别彪悍，特别的西方化，特别是穿着一套紧身的金属甲，手紧握神级盾神级剑，那造型不知道某杀了多少记者的菲林。6。

    这时，一个女法师在骑士玩家的马背上跳了下来，淡淡道，“云天欧巴，好久不见了。”

    这个人长相甜美，一脸的人工痕迹，不是暗色百合又会是谁。

    我已经知道了韩国区的剧变，BC之后，韩国第一行会高丽神话内讧，**之火鸟、三尺白绫带着三分之一的韩国玩家转投曙光领域，也就是暗色百合的行会，暗色百合与太极旗飞扬正式撕破脸。暗色百合的父亲非常赏识**之火鸟，认了他当自己的干儿，并且在自己的集团公司给他安排了要职，**之火鸟感激涕零，目前正在帮曙光领域疯狂的招人，目前，曙光领域已经成为了不折不扣的韩国第一行会，而太极旗飞扬则在失去了左膀右臂之后，一蹶不振，整天酗酒纵欲，基本上不在参与行会里的事情，导致高丽神话的人员继续丢失，目前排名已经降到了韩国行会的第四名。5。而暗色百合上位之后，主动和美日的关系疏远了，反而和墨西哥、加勒比这些国家的关系亲近了不少。

    我跳了了马，淡淡一笑，“百合，真是好久不见了。”

    暗色百合挥了挥手，“除了火鸟，其他人都走吧，云天欧巴和我之间是私人恩怨，我们自己了解。”

    那骑士玩家很听话，立刻挥了挥手，“兄弟们，撤了，大小姐下令，练级去！”

    一时间，甚嚣尘上，马蹄声渐渐远去。

    **之火鸟不由蹙眉，毕恭毕敬道，“大小姐，我不应该留在这里的。6。“

    暗色百合讪讪笑，“火鸟，你是我的心腹，理应留在这里。”

    “大小姐！”不得不说，暗色百合这句话让**之火鸟的眼圈红了，谁是真正的明主，他现在比谁心里都有数了，也许太极旗飞扬那种货色，他现在根本就瞧不上了。

    突然感觉，暗色百合很像林怡，非常像！林怡能屈能伸，能在自己行会处于危难的时候放下架，安然的和自己的属下打成一片，所以森雪现在才能重新崛起，甚至势头压过了华夏最强。而暗色百合也是女强人，她忍辱负重，贴身陪笑脸侍奉太极旗飞扬，一旦自己成事，直线将太极旗飞扬甩在身后，心机不可谓不重，而且，她对自己的属下，特别是心腹，可谓毫无隐藏，这种人，堪称明主枭雄。

    “最近还好吗？欧巴？”

    “挺好的，每天都过的挺舒心的，对了还没恭喜你呢，韩国区第一大行会的老大。”

    暗色百合抿嘴笑，“别挖苦了。”

    “刚才谢谢你，要不然，我们就该回城了。”

    “欧巴，你别讽刺我了，你的实力我比谁都清楚，谁谢谁真不好说呢！”

    再次相视而笑，大家都不难免有些尴尬。

    “欧巴，云飞还好吗？他的手机现在打不通。”

    “他挺好的，我们现在在一起呢。他的手机，换号码了，新号码你要吗，我可以给你。”

    “不，不要了。”她神色有些伤感，“云飞一定很瞧不起我，觉得我是个不干净的女人吧？”

    “没有，云飞只是专心事业，不敢妄谈感情。”

    暗色百合嘴唇发颤，远远的望了花香一眼，“花香姐姐，我可以借云天欧巴的肩膀靠一下吗？”

    花香无奈的点头。

    于是，我被女友出卖了。

    暗色百合抱着我，痛哭流涕。

    我手足无措，不知道双手放在哪合适，只能滞空。**之火鸟无奈的转过了身，笑着摇了摇头。

    “欧巴，怎么办啊，我还是想着他，还是爱着他！”她哭着说。(全本 .nbn.)

    