
    法怪，是魔防偏低的职业比较讨厌的生物，而这个魔防偏低的职业，通常指的是除了法袍职业外所有的职业。。nBn。

    只不过由于我们这一队人的装备水平都很高，所以心理上不落下风。

    红颜手紧握青龙战盾，明眸闪动，“哥哥，数量好多啊！”

    “小红，钢铁护膜开了吗？”

    “冷却，刚才打B的时候用掉了。”

    “哦，万一挂掉，直接在外围复活。”

    “嗯。”

    带着月来副本最大的好处之一就是死后复活，这一点实在是太重要了。

    这些生物随即发动了攻势。

    花香不敢怠慢，单手一扬，将金色帷幕释放而出，无敌的效果已经生成。9。

    “女娲之眷恋！”

    我也没有犹豫，直接让小羽哼唱出了敬畏之歌。

    一时间，所有正在吟唱技能的烈焰翼人的嘴里停滞了嘟囔，部分已经吟唱完毕的，技能在空戛然而止。

    借着这个机会，我大吼一声，“所有人都到走廊门口，快一点！”

    绝大部分的都很听指挥，应了一声就跑出去了，只有一个人拂逆的我的命令，那就是我的法师女友花香。

    没办法，作为一套神装的法师隐职，她的魔法防御力已经达到了令人瞠目结舌的程度。

    花香的身上再次水汽交纵，毫无疑问，对于这种全身冒火的家伙，最好的技能就是用水来给它们灭灭火。6。

    很快龙吟声和狂啸的风声我们最里面的这一大片区域内肆虐而起，两大群体杀伤技能之下，居然有不少只烈焰翼人都禁不住我们的攻击，纷纷倒地身死！

    而此刻，外围也上演了一处绝妙好戏，为了从另一种程度上支援我们，包括小羽在内，五个美女齐齐释放群技，将一个弧形区域内的怪物反复覆盖，强杀掉了这一片！

    我的第二个技能也释放出来了，一时间极昼的风雪开始拍打地面，无数个火焰翼人在寒风下瑟瑟发动，战战栗栗！

    大名鼎鼎的星河破碎！

    然而，无独有偶，又是在我技能覆盖不到的边角位置，克隆版的星河破碎也已经释放出来，虽然技能伤害加成只有我的一半，但小羽的高力量成长却成全了这一次攻击的超高伤害！一时间，七位伤害数字在这些冒着火的家伙身上浮现出来！

    被我们打了个措手不及的烈焰翼人重新聚结，但数量只剩下了原来的三分之一还不到，只有五十只的样，而且大部分都已经变成了残血状态，更幸运的是，它们的仇恨大部分都集在了我和花香的身上。7。

    无数个火球在我们身上爆裂开，韧度条被一点点的消磨掉，姐姐随手甩出了龙回术套在了我的身上，月也释放出了圣者仁心施加给了花香，其他几个依旧在疯狂的输出。

    我也懒得跟这些小不点的逗闷，切换出了狂龙战弩，直接扔出了极地流星，这个技能依旧是最好用的持续伤害技能之一，而且附加了大量的水系技能伤害。2。

    烈焰翼人身上散发出了嘶嘶啦啦的声音，就如同冰水浇在了炽烈的烙铁上一样。很快，它们尽数挂掉了。

    经过了这一轮的拼杀，大量的经验被我们获取，这也是新版本对我们这些隐职玩家的福音。

    花香不由叹了口气，“哥哥，经验才长了3，我现在算是上了你的贼船了。早知道就不当这个京都城的城主了。”

    我装作委屈的样，“宝贝，你总不希望我的升级经验变成普通玩家的十倍吧。”

    花香讪讪笑道，“嘿嘿，那样也不错。”

    “你又欠捏了。”

    花香对这句话产生了敏感，下意识的捂住了自己的脖，眼神里也有些惬意。6。

    “放心吧，我以后不会在那么用力了。”

    “哥哥，你讨厌。”花香娇嗔道。

    这一次，我们也学精了，菲儿直接用自己的青天玄武拉住了一只烈焰翼人的仇恨，之后一只让青天玄武保持防御姿态，而其他的小B则被我们击杀掉了，这样一来，系统也不会刷新出大B，我们可以扫地了。

    经过了三轮小怪和两个正B的洗礼，地面上除了血污就是金币和掉落物，已经将地面铺了一个满。美女们也顾不上脏净了，一个个下手就抓。

    而地面上的尸体也随着掉落物的消失而被系统刷新掉。

    最后，统计出的结果是，英雄级装备收获了43件，圣灵级装备，呃，一件也没有，而且这些装备的水准实在是太差，只能拿回去卖商店或者是忽菜鸟了，不过现在都这么高的级别了，能有几个菜鸟？

    至于金币，三轮下来一共掉落了四十二万枚，以现在1RB兑换600金币的汇率，正好是7000块钱。6。

    我不由叹气道，“时局艰难啊，大家最近都勒紧了裤腰带过日吧。”

    菲儿坏笑，“哥哥，咱们哪天家败了之后，就去滨江道的天桥底下讨生活吧。”

    我没好气的说，“对，到时候，哥就带个框掉了一般的黑墨镜，手里那个破二胡弹小曲，蓉蓉和花香哼唱，你负责收钱。”

    月抿嘴笑，“哥哥，那我和小红干什么呢？”

    “你们两个当托。5。”

    姐姐推了我一把，“你这没正经的，咱们到不了那一天的，如果真没钱了，咱们俩就去当业务员吧，花香和菲儿当游戏代练。”

    我无语了，“打住，姐妹们，咱们的话题不至于这么沉重吧，还有菲儿，差不多了，把这个小怪捏死吧……”

    “呃……”

    大家脸上都堆着笑，一起动手，将最后一个小怪拍死了。

    也就在小怪倒地的一刹那，罗马柱心的位置，刷新出了一个大家伙，与它的那些喽啰截然相反，这个B通体附着着一层冰蓝色，如果一动不动，倒是像足了一个水晶雕像，只不过，是一尊丑陋的雕像，天使之眼很快读取了它的属性，结果令我们惊愕不已——

    冰翼寒风*潋滟阶准天神级B

    等级：245

    生命值：85000000

    魔攻：1750000~2000000

    物防：1200000

    魔防：1700000

    水系魔法伤害全免

    技能：冰之匕、冰陨、冰天雪地、极昼冰雨

    翼人回廊的最强的守护者，翼人之王*羽魔最为信赖的部下，由于在过去的上千年长期居住在极北之地的严寒，所以拥有了极强的水系魔法。9。

    ……

    我淡淡一笑，“第三个B就是准天神级，那最终B，无疑是天神级了，美女们，咱们的大买卖来了！”

    花香已经不由咋舌，“哥哥，我能抗得住，可是未必能拉的住仇恨，这家伙水系技能全免疫，而且我估计它的属性是水系，那么火系技能的伤害也会大减。9。”

    “我来会会它吧。“我抽出了双剑，已经疾驰而去。

    我心里很明白，花香被很多人称之为超级元素法师，就是因为她可以掌握水火雷土风五种元素魔法，但是，她终究还是以水火系的魔法更为彪悍的法师，所以在面对这个怪物的时候，多少有些有心无力。

    当我箭步上前的时候，这只准天神级B已经把目光瞄准了我，随即单手一挥，朝着我释放出了一个凌厉的技能！

    只见一把由寒冰打制的匕首居然向我尖啸而来，生生的刺在了我的保护膜上！

    令人惊愕的事情发生了，保护膜的韧度掉了一小块，这本不足为奇，可是我的周身也一阵刺痛，头顶上开始冒出了红色的伤害数字，而且，每秒钟持续掉血！

    “25906！”

    “39588！”

    “50969！”

    这个冰之匕的技能很可恨，掉血量持续递增，而且时效居然持续八秒！

    月虽然有些看傻了，但仍不忘给我挥了一个神圣驱散，将这个负面技能驱除了！

    得势的B开始的瑟起来，水系技能开始朝着我的全身肆虐！

    而我丝毫不也怠慢，直接甩出了一记剑刃飓风！

    冰气三连击我是不敢用了，因为那个技能不但有物理伤害加成，而且附加了水属性的攻击，打在这家伙的身上，眩晕效果是铁定出不来了！

    准天神级的高品阶也必然产生出了高抗性，剑刃飓风这个击倒技能居然只是让它的身体略微晃动了一下！

    不过，对于我来说，足够了！

    箭步上前，圆周回旋已经祭出，硬生生的让它略微一个趔趄！紧接着，极地风暴连续三段的伤害切得它全身往外喷涌出了冰花！

    晕，这个B居然不喷血！

    姐姐和红颜也围了上来，姐姐开启青龙盾，而红颜开启了的钢铁护膜。9。

    B却不是傻，朝着姐姐甩出了冰之匕！

    结果姐姐比我受得伤害还大，第一段伤害居然就高达4万点血！

    御姐有些无语了，“同样是穿着神级锁甲，怎么差距就这么大呢！”

    我连忙抚慰，“蓉蓉，你还没有五转了，五转之后掌控力提升了，会好很多。”

    而红颜也很郁闷，这B也不闲着，谈笑间朝着红颜抛出了一记冰陨！

    只见一颗巨大的冰蓝色流星从天而降，硬生生的砸在了红颜的身上！红颜的反映倒是很快，一把将盾牌横在了自己的身前！

    只可惜，由于掌控力差了不少，这块巨大的陨石居然格开了她的青龙战盾，将她远远的击飞了出去！(全本 .nbn.)

    