
    火麟龙飞升到空之，感觉就如翔龙入水一般，速度之快令人为之一振。.nbE.

    我们双脚踩在火麟龙的后背上，看下面风轻云淡，虚拟世界的祖国大好山河一览无遗。当然，陪着一群漂亮妹一起结伴杀人，这感觉本来也是让人神清气爽的事情。

    不死凤凰眼都不眨的看着月身上的这套装备，还在啧啧赞叹。

    我没好气的扫了他一眼道，“行了，够漂亮了，别看了。要不给你们俩放下去，你们先解决一下私人恩怨？”

    月脸色绯红，喃喃道，“哥哥你说什么呢。”

    不死凤凰叹气道，“混蛋，俺就这一个老婆，俺仔细看看还不行，谁像你小小似的，可以一览群书？”

    姐姐很无语，“石头，你这混蛋说话越来越内涵了，我怎么就这么烦你呢？”

    我奸笑着露出了两排小白牙，“蓉蓉，快抽丫的，省得他没事埋汰你。1。”

    不死凤凰脸色发绿，“老姐，我先认个错行了吧。你现在太暴力了，我打不过你。”

    这一点毋庸置疑，倒不是不死凤凰的操作差，相反，他的操作就算是妄称世界第二刺客，敢当第一的恐怕也只有维罗妮卡了，更何况，维罗妮卡的技术根本不如他，只是那装备和技能优化度高的有点离谱。但是姐姐现在一身的神级灵龙套装加身，全身不到40个宝石孔打满了暴击石头，和不死凤凰P不需要多，只需要打出一个击倒或者是迟滞状态，不死凤凰必须挂掉。9。而且，不死凤凰想要无伤破开姐姐的青龙盾韧度，那几乎是不可能的，姐姐也是操作流的顶级玩家。

    大约经过了多半个小时，我们已经接近了韩两国的虚拟边境，不死凤凰俯视了下面一眼，不由问道，“云天，一会儿咱们怎么玩啊？”

    我淡淡一笑，“石头，韩国区忙时的在线人数能达到千万，现在正好是下午两点半，对于他们来说，应该是快吃晚饭的时候，所以人数不会太多。咱们先找个不起眼的地方玩玩区域作战，等到人多了，呵呵，你懂的。”

    不死凤凰手指远远的点了点头，“你大爷的，真是够猥琐的。8。”

    “多谢夸奖，不要总是把我的优点说出来，人家会不好意思的。”

    漂亮妹们窃笑。

    又是十多分钟过去，系统已经开始提示，我们已经跃过了国境线。

    此刻，大家的头顶上都已经有了月的复活真言状态，现在越境杀人可跟以前不一样了，无极魔域里面的打打杀杀，玩家死亡后不降低等级，不掉落装备，只是损失一点功勋点数而已。而在公共地图上则不然，被杀死的玩家等级直接降低两级，身上有极大几率掉落装备，而且损失功勋点数。但是，既便如此还是有很多玩家向往着阵营战，因为杀人后获得的经验值也大幅度提升了，就算是想靠杀人升级那也是大有可能的。7。

    由于这一次是集体行动，所以我把经验分配调成了平均分，功勋点数平均、经验平均，大家目前功勋点数的储量都不算太多，姐姐和月刚刚换了神装，需要大量的强化石来提升装备，而我更是如此，三件天神级品阶的装备，强化起来肯定够我喝一壶的。

    终于，在一座黑色火山上空，火麟龙开始慢慢的下降了，这里的玩家非常的稀少，很适合我们登陆后潜伏。因为火麟龙和神级精灵、宠物一样，它们的召唤CD和玩家的技能不同，玩家的技能使用后CD条就开始读了，而它们的CD则是召回后才开始重读的。

    火麟龙倒是不需要收回去，只是幻化为了龙驭麒麟，再次化龙还需要等待15分钟的时间，熬过了这十五分钟，我们完全可以玩打带跑的战术。6。

    月没有下马，而是坐在了我的马背上，至于其他的，尽数下来了。

    菲儿瞅了瞅四下无人，这才开启了幻灵召唤。姐姐将连串的状态释放在了我们的身上，至于小羽，她不需要唱歌了，因为已经事先唱过了。

    我立刻对小羽发出了指令，让她隐身后低空飞行，去巡查周围的情况，而且，随时发回心语回报。

    之后，我们慢慢的沿着火山的山坡往下走。

    不大一会儿，小羽已经将心语发送了过来，告诉我山下惊现出了一个韩国玩家的推B团队，人数居然在万人以上，他们在推一个准神级的B，当前B的血量是80！

    我顿时笑了，“小羽的情报还真是精确啊，咱们赚外快的机会来了。1。”

    不死凤凰不由汗然，“你该不会是想连人带B一起做掉吧？”

    “你知道的太多了。”我回过了头，“香香，你也上来。月，跟着哥一起冲锋陷阵，你怕不怕？”

    月嘿嘿一笑，“哥，只怕功勋点数不够多！”

    我爽朗大笑，“好！不愧是我洛云天的妹！够豪气！”

    姐姐没好气的捶我，“别废话了，怎么安排我们？”

    “我让小羽回来，一会儿过来接你和菲儿，小羽会看准时机进行空降的。1。至于石头，你自己安排自己吧，别挂了就行。”

    不死凤凰应了一声，在自己的匕首上涂了毒很快进入了高级隐身状态。

    我则策马扬鞭，顺着山路而下，直奔小羽的坐标位置。

    这时，只看见远处火光冲天，一群韩国玩家正在高喊，“快点推掉它思密达！这家伙肯定爆神装思密达！”

    我大汗，一个准神就想爆神装，哥哥你耍大刀呢！

    不过，那B的样确实蛮造型的，看起来颇似火精灵，只不过块头大了很多，而且是很牛叉的物魔双攻怪，火系魔法伤害非常的高，一下就将主扛的隐职狂战士的生命值打掉了三分之一！

    我心唏嘘，这装备质量比逍遥差飞了，算了兄弟你也别扛了，哥送你上西天吧，那边不受罪！

    说话间，我已经远远的搭起了狂龙战弩，朝着外围连连打出了惊天箭+狂龙箭的双重组合！

    两枚箭矢带着强劲的气流，斜线而下，生生刺透了这名狂战士的胸膛！可惜这家伙还在嗨声四起的和B对拼，根本没有意料到自己箭后已经艮P朝凉了。9。

    “暴击790698！“

    “暴击2095888！”

    韩国玩家这时才有人意识到了我的存在，几个弓箭手玩家失声尖叫，“卧槽思密达！洛云天来了！”

    洛云天，这个名字虽然不怎么牛13，但在韩国区却是被誉为死神一般的存在，看见我那跟下了地狱没有区别了！

    这只韩国团队并不面熟，头顶上顶着的盟标叫泡菜。2。估计他们一会儿功夫也得变成泡菜！

    一个法师玩家应该是队伍的指挥官，只见他单臂一扬，高声喊道，“不要慌！洛云天他们只有三个人啊！咱们一万多人还推不倒他吗？弓箭手和法师，齐齐发泡，轰杀了他！”

    然而，他忽略了很多事，我现在只捡最重要的说吧，一是我骑乘的坐骑是伸缩神级的，骑乘状态下全属性大幅度提升，完毕；二是由于刚才那狂战士被我射死了，这B已经开始乱仇恨了，完毕……

    曙光之盾早就开启，而且是满韧度，第二个盾的CD都已经好了，现在我怕谁？

    火球和箭矢嘭嘭嘭的作用在曙光之盾上，只可惜对我不能产生任何的效果，他们之基本都是普通的高级玩家，等级不多230左右，而我身上不仅双防高的惊人，敌对阵营减伤这个属性更是令人咋舌！所以，我那韧度条掉的速度简直令他们欲哭无泪！而身后，已经失去了仇恨的B也开始肆意的杀人，片杀的技能不停的释放出来！

    诶！哥们，你等一下，这人不是给你杀的，是给我杀的，另外，那个，你的命，也顺便留给我吧！

    斗气已经满了，双剑随即催动，人群我已经释放出了极地风暴，如今的极地风暴不仅仅攻击力加成提升，而且由于我的官阶已经达到了大将军，里面蕴含的风系元素伤害也加幅了不少，如今这个技能已经变成了杀怪的利器，而且，人和怪物还不一样，人虽然可以穿着装备，有高抗性，但是绝大多数的玩家是绝对不如同等级的圣灵级B那么扛打的。7。

    所以，他们只有

    死。

    狂风骤起，剑刃在风不停的飞舞，很多韩国玩家甚至连第一段的伤害都没有挺过去就已经被切成了生鱼片，尸体合着甲胄齐飞出去，那个领头的韩国法师是冰风法师，操作和装备都不错，反应也很快，挨上第一下之后就已经闪现出去了。

    但令他没有想到的是，他还没有来得及回头，自己的后心已经被两把锋利的匕首捅了一个穿心透，鲜血划出了两道粗实的血线从前襟喷了出来，头顶上更是冒出了惊人的伤害数字！

    “暴击2424903！”

    没办法，谁让匕首是三倍的暴伤！

    这样的伤害之下，血量不足70万的隐职法师根本就招架不住，全身抽筋，很快化为了白光，不知道去哪复生了，据说，应该是在某个难民营……(全本 .nbn.)

    