
    第912章 曙光战灵vs地狱男爵

    为了占戈云鬼的这句话，我们第五次魅魔洞窟也通关了，这一次时间用得非常少，只花了不到四个小时，这完全是因为队伍中已经有了四个装备上神级首饰套的玩家。很可贵的是，月在最后一个boss——魅魔女王的面前居然没有挂掉，女王最沉重的一记居然都没有秒杀她，而她一个圣疗术居然把自己的血恢复了大半，不得不说，这个技能着实提升了不少。

    而第五套神级首饰，最终决定是给了菲儿，因为她将会在后面的比赛中和那个秘密武器组成双人组搭档。

    至于我们队伍中剩下的三个没有首饰套的玩家——姐姐、红颜和埃及艳后，并不是她们的实力不够，完全是因为这一次的比赛需要，不得已而为之。

    不过，她们三个人都不计较。

    下午，我们都随着家天下的主力团练级去了，由于最近的副本压力太大，我们已经很久没有和自己的团队一起练级了，这一点，我对大家也挺有愧的，不过，我心里也很明白，绝大多数的家天下玩家都不会在意，因为大家都很清楚，有一个名字比这小小的得失都更重要，那个名字就叫中国。

    晚上七点四十五，我们已经下楼，来到了一楼大厅。此刻，一楼大厅比前两天还要热闹、空前爆满，很多的记者和粉丝都没有地方坐，只能是随便的挤在了大厅的四周，而门外，米高梅大酒店的大型显示屏上，也会直播比赛的盛况，所以外面也是人山人海。

    在这种热烈的气氛下，我们这四支进入到bc半决赛的队伍的队长走上了舞台，准备从一个硕大的圆形玻璃樽中抽取决定了我们命运的乒乓球。

    我和追忆凋零对视，纷纷朝着对方点了点头，把一种祝福潜移默化的传播给了对方。但是我心里很清楚，信仰审判想要走到冠军的决赛，无比艰难，或许不会哭虽然很强大、追忆凋零虽然走位一流，但他们由于单一隐职、掌控力和装备差距，很难对星条旗和创世纪构成什么威胁。

    而抽签的结果更是证明了这一点——

    半决赛第一场：星条旗（美国）vs信仰审判（中国）

    半决赛第二场：创世纪（欧洲）vs家天下（中国）

    我主动走过去和追忆凋零战友般的拥抱了一下，低声道，“打出自己的水平就可以了。”

    追忆凋零点点头，“嗯，知道了。”

    很快，两个队伍就开始进行人员的部署，递交配置。

    半决赛、三四名和决赛这四场比赛都是五局三胜，任何一方先拿到三直接获胜，后面的比赛也就不需要再打了。而且，单人赛和双人赛都是要打三局两胜，这样一来，爆冷的可能性极小，实力的元素占了上风，所以这样一来，对于信仰审判来说就更为困难了。

    结果也没有出乎我们的意料，首场比赛，美利坚雄鹰披挂上阵，对阵或许不会哭，这场比赛成为了前面家天下二队咒印和死灵骑士对阵的翻版，或许不会哭被前后夹击，很郁闷的连输两场。

    第二场比赛，美利坚雄鹰和死亡追忆搭档，对阵或许不会哭和追忆凋零的双暴力组合，结果这场比赛打得也很惨烈，死亡追忆两局皆被点杀，而美利坚雄鹰则趁势发难。又是一个二比零。

    第三场比赛，美国人派上了自己的王牌——黑暗天使维罗妮卡，她对阵是的魔剑士追忆凋零。尽管追忆凋零已经发挥出了自己最好的走位和技术，无奈双隐职的对手跑位极其刁钻，武器切换也非常的快，招式更是凶悍，两场比赛下来，追忆凋零也只是刚刚把对方的保护膜打掉而已。结果又是一个二比零。

    如此一来，星条旗就率先进入到了决赛。

    紧接着，轮到我们出赛了。

    我毫不犹豫的把自己的出场位置排在了第一位，因为我心里非常清楚，司徒风合这小子肯定也会这么做。

    其实，我们和创世纪的比赛，胜负点就捏在了我和他两个人手里，谁赢，谁的队伍就可以出线。

    果然，当我走上场地的时候，场下已经响起了雷鸣般的掌声，对手果然是这个人高马大的混血男孩。

    当我们走到擂台的时候，这家伙还故意过来挑衅，“天哥，要不要握握手？”

    “握你姐！好好打比赛！”

    司徒风合目光猥琐，“嘿嘿，你不是天天都握着我的姐么？”

    擦，被这小子调戏了！

    大屏幕上，很快打出了这场比赛的对阵信息——

    家=云天229级曙光战灵vs路西法228级地狱男爵

    由于我们都不能使用cd时间超过两个小时的技能，也都不能使用精灵，所以我们的很多牛叉的大技能基本都废掉了。而且，双方的装备水平相当，除了他的武器比我高端一点之外，几乎没有什么分别，所以我们这场比赛完全是看谁的发挥更好，走位更yd。

    我回到了自己的座位，立刻带上了光感眼镜。

    很快，我的身形就在擂台上凝聚，对面，这个披挂着深蓝色星座套装的家伙也一脸的严肃。

    我们都没有说话，只是在自己的身上开了保护膜。我们两个人的保护膜韧度完全一致，属性也一致。只不过，我的保护膜附着了光明力量，而他则代表了黑暗势力。

    很快，比赛进入到了最后的三秒钟倒计时。

    我深吸了一口气，向后退了两步，而他则摸了摸腰间的那把黑色的火枪。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    读秒刚刚结束，我们俩不由分手，均抽出了剑，以斜线跑位向对方发出了剑气！

    “冰气三连击！”

    “霸气斩！”

    冰色与火色一时间交错而过，均落在了我们的保护膜上！

    但是，我们谁都没有被控制住！都只是保护膜受到了一些震荡而已！

    大家心里很明白，走到了我们这个阶段的玩家，保护膜不破，想控制对方极为困难！

    我已经箭步冲了过去，双剑狠狠的劈向了他的头顶！而路西法则单手一扬手中的巨剑，居然硬生生的扛住了我的技能！

    我立刻远远的退开了几步，而他格挡后的巨剑挥击也没有打中我！

    我趁势祭出了极地风暴，一时间，整个擂台上飓风呼啸！

    而他则毫无迟疑的祭出了无敌技能！

    “大天使长之荣耀！”

    我心中一冷，司徒风合这么快就要和我拼命了吗？

    然而，真让我说对了，接着这个无敌技能，他已经近身，手中的巨剑狠狠的劈斩了我的双剑上，我虽然已经做出了格挡姿态，但是在他力量档和武器的强势压制下，双剑被生生的隔开！

    只感觉自己头顶的韧度条刷的一下子掉落了四分之一！

    “黑暗狂斩！”

    紧接着，更令我郁闷的事情发生了，一双黑色的巨爪突然破土而出，狠狠的抓住了我的双脚！

    “恶魔之爪！”

    尽管曙光之盾对负面技能的抗性有很大的提升，但让人郁闷的是，似乎所有的保护膜技能都对困缚的效果无从抵抗。

    整整四秒中，我无法移动。

    这家伙嘴角微扬，全身颤动不止，血红色已经在他的身上狂蹿！

    “叮咚！”赛场提示：“天空战盟玩家路西法使用了地狱堕气技能，攻击力提升150%，忽视目标50%的双防，效果持续6秒！”

    毫无疑问，这是一个蓄力技能！

    而目前一动也不能动的我，已经注定了这场比赛要悲剧。

    身后很快袭来了一阵连续五个“咔嚓！”的声音，保护膜的韧度唰唰的往下掉！

    他这个名为“地狱五连击”的技能，非常绝狠，攻击力一段高于一段，居然将我的保护膜韧度一下子撕没了！

    但是，他的无敌效果也消失了，我顺势双剑反握，毫不迟疑的打出了背身穿刺！点掉了他一小截的保护膜韧度。

    而我也在下一刻摆脱了困缚，远远的跑开，顺势切换出了狂龙战弩，直接一记风龙箭，飙射而去！

    而他这家伙也将猥琐发挥到了极致，也抽出了腰间的火枪，打出了一道黑色的雾气！

    “烟幕弹！”

    我则双臂一阵，直接开启了隐身技能，远远的跑开了！

    司徒风合这下子郁闷了，由于他的魔瞳技能cd时间太长，此刻根本就没有办法使用，所以无法看破我的隐身！

    我趁势来到了他的身后，双剑狠狠的挥在了他的后背上！

    “摄魂怒斩！”

    已经被风龙箭禁锢的他没有任何的办法，只能呆在原地了。

    保护膜的韧度被残暴的撕去，只剩下了最后的一丁点！

    然而困缚的效果却依旧存在，我趁势而起，极光之刺直接穿透了他的保护膜，继而以圆周回旋让他进入了短暂的迟滞状态，紧接着，烈风斩眩晕，一个垫步绕到了他的身后，双剑横起，朝着他的身体狠狠的砍去！

    “刀光剑影！”

    一连串连续攻击，使他的血量一下子降到了底面，这一局，他已经输了……

    一比零，在不利的局面下，我反制了司徒风合！

    我们两个人的身形随即凝聚，他一脸的无奈，“你这老东西，还挺狠的啊。一点也不留情面。”

    我无奈的笑了笑，“你还说呢，第一局就开无敌，也太赖了吧！哥就和你不同了。”

    “你的意思是，不开了？”他一脸希翼。

    