
    第927章 推倒了没有？

    由于对手都是240级的圣灵级boss，所以在越级群刷的状态下，我们的经验涨得相当可怖，我仍旧是几个人中dps最高的，没办法，我是骑乘者，所以所有的附加属性都加在了我的身上，所以我的攻击力已经发挥到了极致，极地风暴下来，只要伴随着一批怪物的坠落，我的经验值都可以疯狂的向上蹿那么一小块！

    而几个mm更是如沐春风，经验值疯狂的前蹿，先后升级！

    而且，还不是一级！月兴奋不已。这一次，信仰官方玩的非常绝，他们似乎已经考虑到了玩家会在进入游戏后心情发生波动，所以这次bc大赛的等级奖励是在大赛之后发的，因为他们很清楚，能代表各自的阵营、各自的国家参加大赛的，都是各大行会的领军人物，只要哄好了他们，那就不担心流逝掉玩家。操-他nn的，这群grd奸商啊！

    很快，飞龙死骑被我们清除了一大片真空，这些本来想空袭我们的空中作战单位应该是地龙洛尔克伦第三军团的绝对主力，只是没有想到居然在这里被空中被我们来了一个横向拦截，立体截杀！相比那统帅都特么快哭死了。

    而且，随着我们空中的胜利，地面上也开始取得大捷，怪物的数量开始减少，特别是社稷石周围，那些怪物开始被疯狂的人群肆虐的切割成小块，全力绞杀。

    没错，用疯狂这个词一点也不过分，整个信仰世界地图就剩下这么一片净土了，中国区只剩下最后一块栖息地了，如果这块栖息地再被占据，那中国区的命运，不就和世界的战局一样凋零吗？

    生死存亡的一刻，你魔族兵再疯，也赶不上这么双眼冒火的勇士啊！人类在愤怒之后的潜能，根本就是其他物种难以企及的！

    地面上，下起了金币雨，飞龙死骑如同其他的魔族生物一样，非常厚道，它们挂掉之后身体直接在空中慢慢的化为了黑雾，绝对不会降落在地面上污染市容，只会将装备和金币洒落一地，而且，掉落的全都是圣灵级的装备，这些装备虽然没有套装属性，但仍旧是很多高级玩家的最爱，因为在中国区，不是每一个玩家都有实力穿上一套神兽套装的，那套装只穿在了0.1%、甚至更少的玩家手里，因为一个标准的，可以趟过神兽副本的队伍，至少要有三名以上的隐职玩家，而隐职医师更是必备，但这样的队伍，能找到几支呢？

    所以，最近一段时间，像公爵、龙葵他们银行卡里都多了不少的数据，因为很多兄弟盟会都出钱请他们过去帮忙。而我也对他们开了绿灯，毕竟我们还有月。月，是几年前我们一起混《乐园》的时候就认识的妹子，她的无私，我不用多说，但我也不会亏待她，每个月，我都会把光之域的收益，从自己的那一分中抠出一定的点打到她的银行账户中。

    当然，我这么做也是有私心的，不死凤凰这小子平时老是顶撞我，跟我对喷，没大没小的，我必须让他在经济上受到俺家妹子的掌控，省得这王八蛋的瑟完我，又去的瑟我妹妹。

    ……

    没有想到，我们这一场保卫战，居然打了整整一天。下午一点的时候，魔族兵的攻势终于缓解了，平静了一会儿，系统也发出了通告，说半个小时后会有新一轮的攻击。于是，我下令，三军暂时休整，全部下线吃饭去了，而这个时间则是我们的生产团队最忙碌的时间，在扣子的带领下，上千个战争工匠开始修理社稷石的韧度。他们的技艺出众，每一个玩家都可以在一秒钟内帮助社稷石恢复100点的韧度条，一分钟可以恢复6000点，半个小时那就是十八万点，而千名玩家，就可以将社稷石的韧度回到两亿点左右，而社稷石的总韧度却高达六个亿，加上之前的磨损，就算是半小时之后，社稷石的韧度依然只能被修整到4.8亿左右。

    第一次看见扣子这斯文人着急，在旁边不停的督促，“兄弟们，速度，速度！大家都听好了，只要咱们的光之域守下来了，每个工匠都发奖金！”

    我调侃道，“扣子哥可发话了，他说了发奖金，我可没说，一会儿大家都找他要，让这家伙掏腰包，放放血！”

    众人皆大笑，干劲更足了。

    扣子没好气的给了我一拳，“你这混球王八蛋赶紧吃饭去，你饿趴下了，光之域的收入可就没了！”

    我无奈了。

    扣子看着我一脸的窘相，赶紧把我拉到了一边，低声道，“我和小云刚才算了一笔账，光之域守下来，光是咱们修理城池，最少要一点八个亿。”

    “金币？”

    扣子擦了擦汗，“靠，是rmb！你小子真是甩手掌柜。不过，这笔钱，我不准备让咱们自己出。”

    我虽然不精，但也绝对不傻，立刻心领神会，“你是说，那些非友情行会，咱们给他们谈谈生意？”

    “咱们不需要主动出击的，只要光之域守下来，老段也好、老龙也好，肯定得找咱们喝茶，那两行会加在一起，一千万号人都打不住，光是每天的药水、补给和传送费，咱们就得赚翻了。”

    “你这老而不死的东西，又准备敲竹杠了，我真是服了你了。”

    “你就别喷我了，其实咱俩都是一类人，要不然怎么能进一家门呢？”扣子猥琐的笑，“行了，你赶紧下线陪老婆吃饭吧，我盯一会儿，反正一会儿打仗的时候我帮不上忙了。”

    “行，一会儿我上线，咱们交接班。”

    “诶，对了，等等。”扣子把我叫住了，目光无比yd。

    “哥，我知道你想说什么，让你失望了，我还没拿下香香呢。”

    “我没问你香香，我是问你推倒了蓉蓉没有？”

    我脸色通红，“你这老没脸的，问这么多干嘛？！回家没事推嫂子去！”

    “你这废柴，白吃这么多饭了，赶紧推倒，这才是王道啊！”

    “靠！鄙视你！”

    下线了。

    小腹有些发热，扣子末了这几句流氓语言，让我这个正常男人的身体发生了一些躁动。不装13的说，和姐姐发生的那次缠绵，真的让我挺回味的，当时那种感觉，如蹬天界。而且，每当我回味起来的时候，并不脸红，也不后悔。和自己最爱的人做最爱的事情，本来就是天经地义，那是适龄男女的正常生理需要啊。

    但是，这种事情就如同一种毒-品，一旦吸食，根本就戒不掉，每每想起，全身的经脉就会亢奋的发酸。

    不知不觉，百货大楼的位置已经支愣起了小帐篷。

    更不巧的是，一回头的功夫，姐姐已经站在了我的面前。

    我这个人有另类的洁癖，在白天游戏的时候，我的房门、窗户都是打开的，这样可以呼吸新鲜的空气。

    不过今天，这个洁癖带来的弊端也显露无疑。

    姐姐的眼神不经意的就注意到了那个位置，只见她麦穗色的脸蛋一下子红了。

    我看着姐姐，心口仿佛有一团火在燃烧，但是，现在是白天，又有那么多人，我忍了，“蓉蓉，喊我吃饭？”

    “嗯，该吃饭了。”姐姐转过身，低声问道，“你还好吧？”

    我艰难的咽了一口唾沫，“我没事。”

    吃饭的时候，我的头一直低着，埋头苦吃，脑袋根本就不敢抬起来。几个mm看着我蔫不拉及的样子，还以为我心疼自己的虚拟财产呢。

    菲儿安慰道，“哥哥，千金散尽还复来，万一光之域被打下来了，咱们就一起去副本打工赚钱呗。”

    我轻抚着小美女柔嫩的脸蛋，“菲儿，放心吧，不会被打下来的。”

    今生不再爱揶揄道，“你哥哥怎么会担心这种事呢，你看看他今天多疯狂。他肯定脑子里在想什么不该想的事呢。”

    我没好气的瞪着她，“少废话，等哪天我就把司徒找来，占上你的嘴。”

    今生不再爱笑的很奸诈，“没事，他明天下午就过来，私人专机。”

    “哦，私人拉砖拖拉机啊？”

    “切，又开始贫嘴！”

    姐姐则笑而不语。

    吃过饭，赶紧上线。下午，整个战场的局面更加混乱，第三军团精锐尽出，甚至包括军团长都出现了，那个名叫巴尔格拉的军团长是一个大块头，手里抡着一把血刃，品阶是250级的神级boss，我和这家伙死磕了一个小时，其实，以我的能力，跟它单独叫板都没有问题，只是这货背后有太多的魔族祭祀给它加血。

    在晚上八点的时候，战役终于结束了，人魔双方都损失惨重，我们的玩家有80%都挂掉了至少一次，甚至有些玩家还挂掉了两三次，如果不是我们的盟军后续部队的赶到，恐怕我们根本就没有能力防御住光之域了。

    不过，魔族的损失比我们还大，系统通告说的明白，第三军团全军覆没。

    至于那个军团长巴尔格拉则洪福齐天，最关键的时刻，不知道从哪飞来了一头暗黑骨龙，将他带走了，要不然，它也得化为我们的经验。不过，我的等级仍旧疯狂的飙飞了整整3级，达到了236，在世界等级榜上，我仍旧是第一人。

    花香和菲儿、红颜这三个小美女下线之后，困得一个个摇头晃脑，昨天喝了那么多酒，今天又赶上这样的战事，已经被折腾的够呛了。

    所以，吃了饭之后，她们就各自回房睡觉了，我也顺势把花香搀进了房间。

    花香垂着头，声音充满了困乏，“哥哥，我去洗澡，你回去睡觉吧。”

    说完这句话，我一下子火了。

    