
    祝书友手机号：187850*****生日快乐，爆一更以示庆祝！

    众人皆是一惊。!nBEn!

    姐姐讶然，“你受得了什么？”

    我捶胸顿足，“才怪呢！”

    不死凤凰没好气的走到了自己老婆的身边，“唉，你叫我如何鄙视你是好呢！”

    月浅浅笑，“这套装备的名字真好听，灵龙套装。我多少也沾上一点龙的气息了。”

    紧接着，月发了套装属性，不看则已，一看让我们每个人都触目惊心，不算体质，总生命值点数追加了整整四十万，而且，防御点数也很高，加血量更是惊天动地！这样一来，国区第一医师的头衔，依旧会挂在月的身上。6。月现在状态全满之下，生命值是152万，如果一会儿在打上全血的石头，估计会突破170万，再多就够呛了，因为那1的生命加成，不是在现有装备基础上的叠加，而是在基础点数上提升的。

    十多分钟后，当姐姐接过那套装备穿在自己身上的时候，我们所有人的眼睛都无法错位了。

    绝对没有讽刺的意思，月的身材是玲珑剔透型，身偏瘦了一点，所以穿上这套装备的感觉

    是娇小可人。而姐姐则不同，她本来就有一米的傲人身高和完美的曲线，穿上这套银光闪闪的装备后更是凸显出了自己身上那两道令人咋舌的弧线！

    一时间，心口猛挑、一股火热已经直达自己的小腹。8。

    算了，我回头，都不要鸟我了。

    看着我脸色通红的样，姐姐是不忍调侃我了。

    花香则不肯放过我，一条心语已经发了过来，“HH，大野狼也会害羞。”

    我没好气的回复，“下线，我现在就要收拾你，你这死丫头今天老是挑逗我！”

    花香继续挑衅，“不服，有本事你来啊！”

    嘿，你瞧我这爆脾气！

    扣笑了笑，“现在已经十二点半了，蓉蓉和月去小云的作坊把宝石打了吧，其他人吃饭去吧，今天也没什么事了，别耗着了。诶对了，云天，下午是不是该准备准备，挑战一下翼人回廊了？”

    我点点头，“小爱姐现在暂时回不了了，国际局势大家也清楚，现在都兵荒马乱的。2。咱们下午这么安排吧，午饭后，咱们先去无极魔域，找老朋友们叙叙旧，帮我弄弄点数，然而咱们去一趟翼人回廊，如何？”

    众人皆点头。

    不死凤凰有点郁闷，“现在城战不能开启，很多传送点不能使用，咱们就算骑马去周边的韩国区，最起码也要折腾好几个小时。不过在那边杀人，那速度可是相当快，没准这一趟就能让你穿上套装。”

    我双眼瞪得溜圆，“石头，你提醒我了，我可以去，非但可以，还可以捎带着几个人一起去，而且速度也会很快，更有高空优势。”

    不死凤凰拍了拍大腿，“靠！我居然忘了，你的麒麟现在可以化龙！”

    我们俩顿时D的奸笑起来，几个则面面相觑，大骂我们是战争狂。7。没办法，男人本来就是好战的，这种天性怎么能改变呢？

    由于我的龙驭麒麟化龙之后可以承载个人，所以我们的计划发生了一些小变化，红颜决定帮他老公神话练级，富余下来的一个名额就给了不死凤凰这厮，其他准备副本的原班人马保持不变。

    随后，我和不死凤凰打开了地图，开始研究下午去哪。最后的决定是，我们去韩国区，因为韩国区距离光之域的距离是最近的，龙驭麒麟化龙的状态下，每秒钟飞行速度是110米，乘以3600秒之后，一小时可以飞行376公里，而我们和韩国区的距离，打开了标记尺计算后得出的直线距离是304公里！这要是骑乘去，就算不加上地面的一些阻力，走直线路程，都要花上至少五个小时，更何况我们还需要绕很多的山路，而空路线，就没有那么多顾及了。5。

    订好了计划，我们将装备修好、补给填满，下线吃饭去了。

    不过，我下线之后，还没来得及吃饭，就得去花香的房间走一遭了，刚才小样的居然敢挑衅我，现在就必须付出一点小小的代价。

    到了她的房门口，敲了敲门，随后潜伏了起来，小美女很有趣，打开门之后左右看了看，一见没有人，居然要关门，我一把冲过去，直接抓住了她的小蛮腰！

    花香惊愕的娇叫了一声，随后关上了房门。1。

    之后的五分钟，少儿不宜，反正出门的时候，花香穿着一件高领的薄毛衣，粉嫩的脖颈遮的严严实实。

    我得意走前面走，花香一拳接着一拳的打在我的肩膀上，“臭哥哥，你讨厌死了！这么用力干嘛！呜呜呜，都红了！至少三五天下不去……”

    我得意的笑，笑不露齿。

    不过，还好今天我们吃饭的时候人口不多，菲儿和今生不再爱在自己家，而神话由于和酒神投脾气，所以爷俩估摸着这会儿正聊得开心呢，红颜也在那边。

    而我们这边也挺热闹，父亲、弟弟、姐姐、花香和我坐在一起吃饭。3。

    父亲一眼就盯住了花香的异样，“诶，香香，你这孩大热天的怎么还穿毛衣啊，赶紧回去换一件，要不容易生病的。”

    花香又想哭又想笑，“卓叔叔，我……”

    “嗯嗯！”我故意咳了两声，“爸爸，您吃菜。”

    说着，我拼命的往父亲的碗里夹菜。

    父亲一下明白了，眼神居然也露出了一丝的狡黠，“你这臭小！又欺负香香了吧？”

    “爸爸，您知道的太多了。”

    “臭小，没大没小。”父亲笑道。

    花香则低头不语，脸蛋比桌上那排红烧大虾还要红。7。姐姐一直给她夹菜，一双美目没好气的扫着我，“倒霉孩，这么用力干嘛！诶，香香，你掐我干嘛，我可是帮你说话呢！”

    父亲欣慰的舒了口气，“说真的，看见你们年轻人打打闹闹的，我这把老骨头特别的高兴，真想让你们永远留在新加坡，就不要走了，可是又一想，做人不能这么自私的，你们在那边，还有放不下的东西吧？”

    这句话一出口，我的两个女朋友缄口了，的确，天津那边有太多东西，我们放不下了。

    不过，弟弟倒是很敢说话，毕竟他和父亲在一起的时间比较长，他更了解父亲，“爸爸，哥哥和嫂们，都是北方人，而且，都在天津或者是周边的城市打拼了多年，天津人直爽、热情，天津的美食又好吃，还有天津的景致也比较多……”

    “云飞，别说了。7。”我摆了摆手，“爸爸，我们可以晚走些日，反正现在网络这么发达，我在网上遥控战局就可以了，而且，会里的那些骨干都可以帮我们的，大不了，把签证的滞留期延长就可以了。”

    父亲笑了笑，“云天，如果你妈妈还在的话，我肯定会回到天津，和她一起到老的。”

    “爸爸，天津是个好地方，可是也有它的缺点，空气质量太差了。您现在必须要安心的疗养。”

    “好儿，爸爸不怕死，只是怕死的太早，没有办法看到你和云飞成家，没有办法看你们的孩，爸爸是多么希望，能够在有生之年，听到有人叫我一声爷爷啊。1。”

    父亲的话，让我心里有些难受了。作为家天下的核心层，我和花香、姐姐、甚至菲儿、红颜、神话、凡星……我们这些人都必须忍耐，打红色戈壁副本的时候，大家都已经看到了，女人一旦怀有身孕，绝对不可能集精力于《信仰》了，而我们玩这款游戏是为了什么，不仅仅是为了自己能够在有朝一日不玩的时候，能够功成身退、能够衣锦还乡，我们身后还有一个相当大的会员组织呢！那些都是我们的兄弟，我们的忍耐，也是在为他们谋福利、找出路！

    父亲拍了拍我的肩膀，“云天，你放心吧，我虽然身体不好，但绝对比酒神老头命长。一年吧，我预计《信仰》顶多在运行一年，就会走下坡路了。而且不是游戏需要换代的问题，而是会发生一些特殊的情况。”

    我没有对父亲的话产生疑惑或者是怀疑，因为父亲说的这个情况，我心已经有了猜测，但是，我现在还没有足够的能力，承受这种猜测。

    父亲先我们一步吃了饭，由保姆阿姨推着去庄园附近溜达了。

    海天一线则有些不解的问道，“哥，爸爸说的猜测，是什么意思？”

    我没有正面回答，“云飞，世界打国的局面，在BC决赛开打之前的那天，已经结束了。不出意料的话，以后我们将迎来合作时期，至于和谁合作，你心里有数了吧？”

    海天一线恍然大悟。

    我们随后上楼了，花香气哼哼的瞪了我一眼，走进了自己的房间，关于她脖的不幸，我只能说，小宝贝，下次不要挑逗哥了，哥现在正好是青春期。

    随着银光在光之域凝聚，我上线了。

    不到五分钟之后，所有参与这次偷袭的队员全部上线了，大家都是在城心下线的，所以很好组织。我立刻召唤出了龙驭麒麟，开启了化龙状态！

    随着它身上金光闪烁，一条威猛无比的金色巨龙已经出现在了我们的面前，我挥手道，“同学们，出发了，兵发韩国区！”(全本 .nbn.)

    