
    我不由一惊，“卧槽，你这混蛋怎么来了！”

    云朵被蛮横的撕裂，一头全身冒火的黑色骨架巨龙，出现在了我们的面前！不等我们搭话的功夫，已经冲到了美利坚雄鹰那条巨龙的身前，“还等什么！灭了这厮！”

    我哈哈一笑，双剑闪烁出了繁星的光辉，猛然挥下，祭出了星河粉碎的大招！

    与此同时，一个狂暴的声音怒吼道，“灵魂爆裂斩！”

    然而，这个声音的背后，居然夹着一个动听的女声，“圣火之箭！”

    来不及目瞪口呆，整条黑龙被拦腰切成了……卧槽，这是几段啊……

    总之，美利坚雄鹰万劫不复，连人带龙一起被撕碎了，至于维罗妮卡也没有能够幸免，直接被半空被黑色骨龙上面那货一记貌似挥棒的重击，直接打出了霄云外！

    再定睛一看，这条黑色骨龙已经朝着我飞了过来。!b!2。我伸出了右手，和他迎面击掌，“混蛋，怎么来了也不通知我一声，小爱姐怎么也和你在一起？”

    司徒风合淡淡一笑，“哥二万五千里追寻自己的老婆来了！”

    我仍旧不解。

    今生不再爱在龙背上笑而不语，龙背上的阿斯蒙蒂斯和贝露菲格露也相视而笑，但是爆奶妹贝露赛布布说出了实情，“哥哥现在人在新加坡，游戏角色也在昨天的时候，飞越了千里，来到了东南亚区。7。而且，哥哥很厉害的，未卜先知，自从你们进入日本区的时候，他就带着我们启程了。”

    我惊了，“卧槽，你小怎么知道我要打日本区？”

    司徒风合淡淡一笑，“你这老东西什么时候安生过，我只不过是猜对了你的套路而已。废话不多说了，创世纪在四个小时以后抵达、帝国荣耀在三个小时以后抵达、自由国度五个小时以后、斗牛士五个小时，还有，还有谁来着？”

    我心略过了几丝感动，“司徒，谢谢了。”

    “别煽情了，老哥，这一次咱们出动了这么多人，我想你应该明白我想做什么吧？”

    我俩一对眼神，均猥琐的笑了，“做-爱做的事。9。”

    姐姐鄙夷道，“两个无良！”

    真没有想到，本来只是一个人的偷袭行动，后来演变成了二级城市攻坚战，到了现在，居然牵一发动全身，连欧洲区的玩家也掺和了进来！

    随着司徒风合的介入，他那头同样是伸缩神级的骨龙配合我的火麟龙，肆虐的在整个名故城外疯狂屠戮，并与随后赶到的美国区大部队展开了激烈的厮杀！

    不久，美利坚雄鹰卷土重来，靠着天真无邪的重生技能跟我周旋，结果又一次被我们联手挂掉，大哥D的摔倒了地面上，靠着无数美国骑士的掩护，这才复活起身！

    之后，加拿大区、墨西哥区、加勒比地区的玩家也掺和了进来，只不过，加拿大是真心和美国并肩，而墨西哥和加勒比地区则有点围观的兴致，墨西哥第一行会阿兹特克的老大是个年人，和司徒风合的父亲有旧交，而且，墨西哥和国的关系又一向不错，所以他们只派出了少数的炮灰，而加勒比岛国，他们参战不参战其实无所谓，因为人数只有那么点……

    美利坚雄鹰虎死不倒架，拼命的抵抗，他很清楚唇亡齿寒的道理，如果日本区被我们打下来，下一个就要轮到了美国区了，信仰是非常残酷的，如果一个联盟被另外一个联盟吞并，那么这个联盟的全部玩家何去何从，只能交给系统来决断了，他们自己是没有决断权的。1。8。

    残酷的事实让美利坚雄鹰咬碎钢牙，气的双眼泛红，他的声音都几乎沙哑了，他心里再清楚不过了，此刻时间对于他们来说，是弥足珍贵的，少消耗一些时间，拿下名古城，我们没有了这个据点，就会溃败。

    但是，谈何容易啊，随着我们越来越多的增兵从微凉的传送阵涌出，我们的城池守的越来越稳了。

    而且，在三个半小时后，日本区的另外一座二级主城，大阪城告急了，虽然那座城池是魔族占据，虽然国战已经停滞，但作为跨境作战的部队，却根本无须顾忌这一套，只要打下来，这座城照样会插旗！

    而攻打这个二级主城的部队，是创世纪和帝国荣耀的联军！这样一来，美日玩家首尾不能兼顾了，更让他们的郁闷的是，紧接着，日本的最后一座二级主城，神户城告急！自由国度、斗牛士出动了。6。

    一时间，整个日本虚拟战区风声鹤唳，每一个角落都能听到天空战盟和不死血盟战士的嘶吼声！

    这场战斗，持续到晚上十一点的时候，进入到了战役的**，大地联盟、天空战盟所有的部队，都已经登陆日本区，一时间，我们在人数上居然压倒了不死血盟，而且是大幅度的压倒！

    凌晨两点的时候，战局开始偏向我们这边发展，欧洲区在十二点的时候纷纷拿下了两座二级主城，而且在两点的时候，天空战盟PC生成了。8。

    与此同时，美国区的玩家撤退了，而且，不知道是某个哥们发出了消息，说是美国区的玩家开始在海边集结，向国区的方向进发了。

    我很快把这条消息忽略了，原因很简单，这只是美国人做样给日本人看罢了，人数上不占优势，领军人物的硬件又差了一截，这场博弈本来就是强弱不等赛，再打下去也是枉然，美国人现在要做的只能是固守自己的城池，不被我们攻下来。

    美国玩家这一撤退，加拿大也撤了，日本玩家彻底绝望了，但是日本玩家在绝望后选择的不是放弃，而是爆发。4。

    但是，他们的爆发，换来的只是更加血腥的屠戮，信仰无义战，此刻，没有人对他们手软，随着他们一次次的死亡，等级差距和我们越来越大，逐渐的失去了抵抗能力。

    而借着这股势头，我下令部队直指日本主城——京都城！

    虽然京都城是一级主城，拥有等级在255级以上，品阶超高的PC，但是架不住人多啊，据不完全统计，目前在日本区境内的大地天空玩家的总和，居然已经达到了令人瞠目咋舌的1点5亿！

    1点5亿！别说灭掉这个这个主城，就算是同时攻打无极魔域层的五个要塞，那都是小意思！

    令很多玩家有些好笑的是，风龙明泽特在我们攻打京都城期间居然没有出现。2。

    但是，他们又怎么知道，风龙不是没有出现，是根本脱不开身，就在我们攻打这里的时候，两支快速反应部队已经在无极魔域层的明泽特要塞那边叨扰了，风龙明泽特首尾不能兼顾，只能放弃了不死血盟的防御，棒棒声的回自己的老家防守了，毕竟，无极魔域才是它的老巢！

    很快，在近乎碾压式的攻击下，不到一个小时，京都城四个大门全部告破，由于目前版本下，我们和天空战盟无法缔结联盟的申请，所以我们只能把部队划开，各自攻打两个门，以避免误伤。8。

    而镇守这四个大门的，皆是260级的天神级B，但是，在我们几乎疯狂的攻势下，别说是四个，恐怕再来四个也是白给，靠着身手数以百万计的医师给我加血，我又一次发飙了，两个B一起群……

    与此同时，太阳圣并不死心，带领着不愿放弃的日本玩家再次聚集，继续对我们施压，只可惜，那力量相差的实在太悬殊了，太阳圣的等级已经被打掉了203级，死了十多次，这一次交锋，又是被我们的某个不知名的小将一记火球术直线轰杀了。

    在整个攻城的过程，我几次心软了，那些日本玩家一个个脸上泪水和血水交纵，很多玩家都是哭着和我们拼杀，那种为了自己国家而战的情感，深深的打动了我。

    但是，一想到几十年前的风风雨雨，我的心又一次被冰封了，我的祖辈，很多人都是死在了抗日的战场上，死在了日本-鬼-的屠刀下，那种仇恨，是我不能忘记的，但让我更加愤怒的是，日本的教育体系，居然篡改了自己的教科书，把那段侵华的历史极度歪曲！以至于让他们的后辈认为，那是一场为了伸张正义、弘扬民族精神的圣战！

    对此，我只能说，倒霉孩们，你们欠教育！

    死吧，都死吧！

    系统对日本玩家非常仁慈了，由于风龙明泽特无法分心，导致这四个守城B成为了整场战役的关键点，推到了它们，也就意味着这座主城的沦陷。

    我最后还是耍了一个心眼，一直等到欧洲区推倒了另外两个，我才起手将这两个残血的干死，也就在最后一个守城B倒下的时候，系统提示铃，震荡在了整个日本区——

    “叮咚！”世界公告：“大地联盟君主国家天下攻占了京都城，日本区沦陷！日本区全部玩家被随机下放到美国区辖地！”

    顿时，我们的周遭，所有余下的魔族兵士，全部发出了一阵阵凄厉的吼叫，伴随这周遭日本玩家凄惨的哭声，皆化为了浮土！(全本 .nbn.)

    