
    第921章 九天真龙

    这套神级首饰套的基础属性几乎和魅魔洞窟的基础属性完全一致，只是没有附加吸血属性。然而，却多了一个非常变-态的属性——每攻击目标一次后，自动增加生命值！而且，三件装备都附加了这个属性，加在一起，总附加额度居然达到了10000点！

    要知道，青龙护法的连续技能非常多，而且攻击速度也比较快，这个技能对于她的生存能力无疑是大幅度提升。

    而且，首饰套上还显示了个人专属的字样，这就是说，装备上之后，还会激发出来新的属性。

    我欣慰不已，这也从某种程度上弥补了姐姐没有装备上神级首饰套的缺憾。

    红颜看的非常眼热，立刻走到了摇奖机前，“来，给姐姐我也变出了一套来！”说完，悍妞也人心不足的点了一枚物理戒指。

    结果，她很是郁闷，那神级戒指的属性非常霸气，居然加了3个体质属性，气的她当场把许诺把戒指给了自己的老公神话。

    花香不由过去拍了拍她，“小红别郁闷，我帮你抽吧。”

    “啊？香香，你不会说真的吧？嘿嘿，那多不好意思啊！”

    “切，死丫头还跟我说不好意思，不是你当前蹭我一个月的饭的时候了？”

    “那么久远而暧昧的事情，就不要大家说了么，免得哥哥误会。”

    我无语的捏着悍妞的脸，望着台下的神话，“阿神，我扁豆豆，你有意见吗？”

    神话这花痴完全沉浸在获得暴血戒指的喜悦中，还没回过神来，“呃？没意见，没意见，你们继续。”

    “呜呜呜，阿神，你这大混蛋……”

    花香实在懒得鸟红颜，直接走到了摇奖机前，抽去了一枚物理戒指。

    然而，灵异事件，真的发生了！

    一枚附加了雷系物理伤害的戒指出现了！

    而且，一套名为闪雷套装的神级首饰套出现了！

    属性中，附加了大量的雷系属性伤害！而且，个人专属！

    红颜的嘴颤动了半天之后，抱着花香半天不松手，只见两个人的胸器狠狠的挤压在了一起，让我看的很是揪心，红颜妞，别把我家的压扁了好不好，你也不瞧瞧你那规模……

    看着红颜眼中生出的一团水雾，我知道这丫头又煽情了，“哭不哭的无所谓，那个，回头记得把欠我家香香一个月的饭补回来，当然了，折现就最好了。”

    红颜幸福的抽泣，随手给了我一拳，“呜呜呜，臭哥哥！少来调戏我，人家喜极而泣。”

    我不又叹了口气。

    一向手气很好的小金手菲儿，这一次手气一般，只抽到了一把230级的神级长杖，而且附加属性要比自己的朱雀之誓差了不少。这也没有办法，朱雀之誓虽然是210级的法器，但是具有唯一性，可以称得上是半个国器了，根本就不是这种随机抽取出来的武器可以媲美的。

    她当场许诺，这长杖直接送给小美。

    最后，轮到了我抽奖。

    这是，赛事组委会一个mm走到了我的身边，微笑道，“洛先生，您由于是家天下一队的队长，所以您抽取的装备，品阶会比其他成员高出了一个品阶，所以请您抽取的时候，一定要慎重考虑。”

    “呃？”我不由一愣，“你是说，我将获得s阶天神级的装备？”

    “没错，是这样的。而且，您有两次抽奖机会，一次是您作为队长抽奖，还有一次，是您作为本次大赛的mvp抽奖。”

    我努力让自己的情绪稳定下来，“哦，谢谢你了，小妹子。”

    “别客气。”

    身边，美女们一个个口水横流的看着我。我举手投降道，“说罢，你们想要什么？”

    姐姐很是护短，和花香一起把她们哄到了后面，“你们别欺负云天了，让他好好抽奖吧。”

    我挠了挠头，“蓉蓉，香香，给个意见吧，我抽什么？”

    一抹笑意挂在了花香的脸上，“武器就不要抽了，因为你本身已经提升了一把武器了。另外一把早晚也会提升的。哥哥，我建议你抽防具。”

    “嗯，我也是这么想的。因为你的套装早晚是要换下来的。加上你仓库里的那件天神级神泣战靴，以后完全可以混搭着穿。”

    我点点头，“嗯，你们说的太对了。来，一人亲一口。”

    两个女生的口型顿时变成了o型，“gun……”

    调侃着，我选择了锁子防具，按动了红色按钮。

    只见屏幕上，各种装备不停的流转，看的我眼花缭乱。

    索性，我也不看了，闭着眼睛扭过头，再次按下了红色按钮！

    这时，只听见舞台之外一阵惊呼，就连身边的两个女友也发出了感叹声！

    我睁开眼睛回过头，看见屏幕的那一刻，我都呆了！

    那是一件笼罩着白金色光辉的胸甲，上面纹理细致，正面居然隐隐约约的可以得见一个犹如女神般的头像低着头，显得有些神伤！我的心口不停的跃动，当装备名、品阶和一系列相关数据闪现而出的时候，所有人都被震撼了——

    神泣胸甲    s阶天神级锁子防具

    使用等级：240

    物防：120000魔防：50000

    力量+4000智力+4000敏捷+4000体质+4000

    物理防御力+40000

    魔法防御力+40000

    物理攻击力+40000

    物理伤害反弹+20%

    魔法伤害反弹+20%

    元素伤害反弹+20%

    战斗中生命恢复+3%

    暴击抗性+40%

    敌对阵营减伤+20%

    兽神领域：以兽神之力，提升使用者50%的装备物理防御力和魔法防御力，提升250000的生命值上限，有15%的几率无视对方的摄魂技能攻击。

    宝石孔：5

    官阶要求：元帅

    滴血认主后绑定，死亡保护。

    ……

    神泣套装，最难爆出的胸甲部分，居然是bc冠军队的奖励！由此可见这套装的稀罕程度！而且，这装备的属性实在是太惊人了，让我的呼吸都有些困难，我承认，我是标准的数据狂人，对于数据的执着追求已经到了令自己都有些发指的程度，而这装备的属性正好满足了我的这种嗜好！

    心中陡然升起了一股执念，即便是在困难，即便是再不洞悉出处，我都要搜集齐神泣套装的全部组件！

    我紧紧的拉着两个mm的手，在她们漂亮的小脸蛋上一人亲了一口，只见下面的记者席中一片哗然！我心中嗤笑不已，去你nn的镁光灯，老子不在乎！

    不过，这只是惊喜的开始，却并不是惊喜的完结。很快，工作人员再次提示我，还有一次抽奖机会。

    舞台下，不死血盟的玩家，特别是美利坚雄鹰那厮的眼睛血红，好像要生吞活剥了我一样。我心中也暗笑，别tm的嫉妒，你个混球王八蛋好歹还有一件伸缩级的神器呢，老子有什么？唯一的伸缩级精灵，还被grd赛事组委会给封了。不过再一想，不对啊，就算不封，小宝贝还在沉睡之中，也没办法使用啊。

    遐想之际，我已经按下了红色按键，深吸了一口气，看了看场下，又看了看身后，发现菲儿有些失神，一双水灵清透的大眼睛眨都不眨的看着我。

    对于她，只能暂时说上一句抱歉了，为了酒神爷爷的身体，我不能让他老人家再受刺激了，大不了，私下里补偿一下小女友吧。

    回过头，拉住了姐姐和花香的手，她们也很配合，按着我的手放在了红色按钮上，用力向下一压。

    顿时，大屏幕定格了。

    “喔！！！”场下，所有人的眼睛都瞪得如同剥了皮的鸡蛋大小，嘴巴更是滚圆！

    这些同学到底怎么了？发生了什么事？

    我赶忙回过头。

    身边，姐姐和花香也发出了相同的声音，我更是目瞪口呆！

    大屏幕上，一把剑，一把氤氲着七彩雾气的长剑，出现在了我们的面前，那雾气颇为浓重，根本就让我看不清剑身的样子，只能看见剑柄上面的金色龙头标志以及剑尖处的锋利！

    而这把长剑的数据，也如同它剑身笼罩的雾气一样，久久难以消散——

    九天真龙    伸缩神级武器

    属性：待开启……

    所有人的嘴里都发出了“唉”的声音。

    我则阴暗的笑，这剑真贱，居然比我还猥琐，隐藏的真是够深的。

    这时，场下有人不乐意了，一个不知名的玩家大声喊道，“靠，搞什么飞机啊！伸缩神级的武器总共才这么几把，怎么属性都不给我们开开眼界呢？”

    顿时，一群玩家起哄。

    见此情况，水州平走上台压阵了，“大家静一静，这个等级的装备，是信仰公司的专门为有准备有担当的年轻人量身定制的，所以嘛，如果大家想看属性，完全可以等到云天拿到武器之后，直接问他就好了。不过呢，那至少要等上36个小时，因为咱们的最新资料片将在36小时之后开启，现在已经停机维护了。”

    顿时，这些人哑口无言了。

    这时，一个好事的记者开始发问了，“请问水总，此次更新的内容是什么？为什么信仰公司一直没有对外界透露？”

    水州平淡淡一笑，卖了个关子，“这个嘛，24小时之后，大家就知道了。”

    ……

    bc热闹中开启，热闹中结束。

    凡星高兴之极，尽管已经是晚上九点了，但他仍然把我们我们全部邀请到了他在北京开设的情归天下总店，摆了饕餮盛宴，为我们庆功，而在宴会上，各界名流都参与其中，很多在bc上凡星帮我引荐的达官贵人们都出现了，他们也一一兑现了自己的承诺。

    宴会的过程中，今生不再爱走到了我的身边，“云天，机票已经订好了。”

    “呃？”

    