
    “暴击1789572！”

    关键时刻，B人品爆发，打出了致命一击，将红颜满血秒杀！

    我惊得一身冷汗，红颜好歹也是半套神装的强力战士，而且还开着钢铁护膜，居然也被秒杀！？

    远远的，红颜已经复活了，一脸无奈落在了她的脸上，“呜呜呜，钢铁护膜不好用！哥哥，我要保护膜！我不管你给我打出来一本！”

    我很无语，“这个比较难，我还是帮你打一套神装出来吧。,nBEn,”

    心有些郁闷，四转之后，很多以前没有保护膜的隐职玩家都拥有了保护膜技能，可是红颜却迟迟没有得到，这到底是什么原因呢？我绝对不相信雷霆战骑的发展空间已经顶头了，因为当初带她转职的时候，那个副本还是很难推的。1。而通常的结果也表明，越是就职艰难的隐职玩家，实力也会更加坚强，这一点不吹牛13，我和花香在信仰大陆称得上是一等一的高手，可是谁曾经想到过，我们都是在涅槃后重生的？

    月单手一扬，将复活真言加在了红颜的身上，美女骑士也不敢冒冒然的进攻，只能远远的抛剑气了。其实这种打法非常聪明也非常务实，既然现在暂时抗不了B，那就不要抗，等什么时候自身实力足够强大的，再扛也不迟。

    B的战术依旧很D，打带跑，只要发现距离和我太近了，毫不迟疑，直接起飞，但它却忽略了我们的空作战单位，小羽，神级精灵手的白金大剑怎能是吃素的，连连在它的身上挥击，而且，很有意识的向它的两个翅膀扫去。8。这样一来，这家伙只能左右闪避，或者干脆就落地了。对于飞行系的B来说，失去了翅膀之后，有极大的几率进入到濒死状态，所以，这可不是一件闹着玩的事情。

    花香虽然水系魔法不能用，火系魔法威力又减小，但输出并没有降低的太多。她很快以完全克制水属性生物的华山压顶给了B一击重压，这个极具国韵味的技能也发挥出了决然强大的国力量，一下就干掉了B四百多万的生命值！

    我则在与这个准天神级B的对拼慢慢取得了一点优势，封闭副本的B，虽然品阶足够高，但在绝大多数的场合，它们还是要比公共地图上的同品阶B差了那么一点点。4。只不过由于在封闭副本无法骑乘坐骑，所以我们击杀起来的难度还是很大的。如果可以像在京都城里面那样肆虐，估计面前这个B活不了十分钟就得艮P。

    所以，我们整整打了半个多小时，准天神级的战斗生命恢复速度非常高，基本上你在打，他就在回，着实可气，否则，以我摄魂怒斩的威力，岂不是三五下就能挂了它？

    不过，它同样在生命值降到20的时候给了我们一个下马威，以一招令人窒息的极昼冰雨，全范围攻击我们，结果，红颜同学又一次不幸被击，再次挂掉，紧接着，就是菲儿，姐姐和月在装备了神级套装玲珑锁甲之后，居然勉勉强强的扛住了这次疯狂的攻势，血也只剩下了不足四分之一！而且，是保护膜几乎全满的状态下！

    天空，犹如利剑穿心的冰雨足足肆虐了十秒钟才停下来，而且，不是自然停滞，而是被我生生打断，我连续多次攻击将自己的斗气值打满，一记狂气爆烈后的摄魂怒斩取了这厮的狗命。5。

    红颜这丫头也在B倒下的一刹那复活了，起来后已经郁闷的有些不行了，走过去狠狠踢了B的尸体两脚，“臭东西，居然挂了姐姐两次，好大的狗胆！”

    我则警觉的看了看四周，还好，这一次没有刷出什么东西来，“先扫地，掉落最后再捡。”

    大家均点点头，经过了前面的几次教训，大家都学精了。4。

    金币就没有可说的了，准天神级的掉落绝对有保障，这个B足足掉落了三十多万枚的金币。

    姐姐打趣道，“我建议《信仰》以后可以出点白金币，比金币更值钱的那种，要不然光是捡金币就要花费大量的时间，效率实在是太低了。”

    我颇为赞同，“回头我去和水总反映一下。或者，干脆直接出钻石得了，一枚钻石相当于10000枚金币，这下咱们可就安逸了。”

    “去，我就是这么一说。”

    不过，钻石没有掉落，信仰宝石倒是掉落了不少，而且，更令人惊愕的是，居然掉落了三颗合成后的成品宝石！两个加了攻速的飞火之石和一颗加了1生命上限的生命之石！目前，飞火之石的价格开始下降了，主要原因是在攻速堆积到一定程度的时候，提升的空间就会变得非常小。8。遇此情况相同，减吟唱的彗星之石的价格也降低了。而原本并不怎么之前的生命之石，现在的价格反而提升了，因为目前的副本难度越来越大，很多负责充当的T的职业在自身攻击力和仇恨技能足以拉住B的情况下，也开始砸血了。同样，医师也需要这种石头。

    所有人都啧啧称奇，但是，掉落物里面还不只有这些，红颜的护腿打出来了不说，居然还掉落了一本技能书，这本散发着金色光芒的技能书分外扎眼，我连看都没看，就大胆的猜道，“这本是冰之匕，而且，不出意外应该是给医师用的！”

    众人皆是一愣，“为什么是给医师用的？”

    我笑道，“月捡起来看看就知道了。2。”

    月直接把技能书拿了起来，顿时，真相浮出水面——

    【冰之匕】：神级技能，以圣洁的海之力量凝聚成一把冰之匕首，对目标造成装备攻击力100的当前魔法攻击力伤害，并让目标在秒钟内，每秒钟持续递增丢失生命值，且无视保护膜效果。吟唱时间：1.5秒，CD：10秒。限制等级：240级以上。限制职业：医师及其衍生职业。

    ……

    月的脸上有几丝愧意，“香香，对不起哦。2。”

    花香微微一笑，“傻丫头，说什么呢！那个B发招的时候我就已经看出来了，这技能绝对不是法师技能。”

    月很不解，“为什么你和哥哥都这么说。”

    我解释道，“月，《信仰》里面，关于法师技能的设定，都是以控制和杀伤力技能为主的。而且，以目前法师的魔攻，破盾杀人才是霸道。医师就不同了，攻击技能的加成低，杀人基本是靠耗，所以，我才做出了这样的判断。”

    “那哥哥，这个技能，怎么用才好呢？”

    我无奈的摇摇头，“月，这个技能，效用太小了，威慑力大于实际效果，优点就是技能的CD时间比较短。6。”

    月倒是很乐观，“没关系，这技能挺好看的。”

    金币和掉落全部捡起，罗马柱的心区域发出了隆隆的颤动，一个闪烁着金色光芒的芒星法阵出现了。而在这个法阵，一个彪悍的身体浮现在了我们的面前。

    它同样是一个肉翼丰满的翼人。只不过相比较它那些四只爬行的小弟，它更加接近于人，可以独立行走，双臂挥动有力，双眼散发着震慑心魄的血红色。而且，它手的武器极为怪异，居然是两把血刃镰刀！

    姐姐这时候还在爽朗的笑，“云天，你遇到同行了。”

    我深吸了一口气，“蓉蓉，不仅是同行啊，这属性太惊人了。”

    说着话，我已经将B的属性贴到了组队频道，大家看了之后全都傻了——

    翼人之王*羽魔阶天神级B

    等级：250

    生命值：100000000

    物理攻击力：2150000~2300000

    物理防御力：1900000

    魔法防御力：1650000

    技能：十字重劈、旋风刃舞、吸血魔咒、血腥之羽

    天魔大战时，魔族的精锐部队曾经出现了一批长有黑色羽翼、头似魔鬼，身形近乎于人的生物种群，它们具有较强的飞行能力和敏捷力，是魔主艾罗修最为得意的空作战单位，而翼人之王则是它们的统领。2。天魔大战之后，翼人之王*羽魔奉命潜伏在华夏国，杀戮了很多大陆上的勇者、强者。

    ……

    看了这属性，我们都不由挠头，按道理说，它的等级和品阶都和红色烈虎*霸天是一样的，怎么平均攻击力要高出这么多？这样一来，这B必须由我来抗了。

    我单臂一挥，将曙光之盾打开，随即冲了上去！

    而这个最终B扑闪着自己的双翅，也不答话，冷冷的飞了过来，手双臂一挥，朝着我的身上就是一记重劈！

    我不敢硬碰，双剑高高扬起，怎料，这家伙突然变招，双翅一展，双脚猛然踢在了我的胸口！

    令我吃惊的是，在保护膜的作用下，我居然被它踢的连连趔趄，几乎站不稳！

    但是，接下来发生的事情，让我的心整个凉了，趁着我短暂的迟滞状态，它随手扬起了手的双刃，朝着我的身体狠狠的劈斩过来！

    只见浓郁的血色将两把镰刀团团包裹住，垂落在我身上的一刹那，更是让我全身剧痛！

    “暴击2695852！”

    保护膜纹丝不动，我的血量，却已经丢失殆尽了。

    只感觉自己的身体好像被撕裂了，眼前一片黑，什么也不知道了……(全本 .nbn.)

    