
    我立刻按动了“圣灵之怒”技能，一时间，七圣器套装上面，传来了诡异的咆哮声，这套七圣器的颜色再次发生了变化，变成了我当初一一获取它们时候的颜色！而且，暗黑海神、暗黑火神、暗黑炎神这些B居然从套装里面飞升出来，手持着自己的武器，朝着四面八方发动起了自己的牛叉大招！

    一时间，魔法和剑气在空肆虐飞舞，整片区域都被附着上了一层令人窒息的银白色！

    所有的日本玩家都看傻了，这种西洋景即便是在他们的漫画恐怕也没有看过！很快，他们就体验到了2012的感觉，天塌了、地陷了！

    高攻击力加成且忽视50的防御，这个技能的可怕之处根本就是他们生命难以承受之痛！

    很快，随着周围的银光四起，就连B的头顶上也冒出了一个4098772的伤害数字！

    目的达到了，我立刻将三件神泣套装再次穿在身上，命令火麟龙高度起飞了，日本玩家怎肯轻易的放过我，那些外围的玩家皆发出了自己的技能！

    此刻，姐姐的龙回术和月的圣者仁心发挥出了极大的作用，使我的第一个保护膜不至于破碎的那么快，毕竟是蚁多咬死象，日本玩家的数量太多了，就算我的装备绝对压制，也承受不住上万的攻击！

    在我远远的脱离他们攻击半径的一刹那，第一个保护膜碎了，单手一扬，直接套上了第二个！

    与此同时，那个准天神级B由于仇恨被我拉住，也随着我起飞了，飞到了空和我叫板。!BEn!3。2。

    此刻，最郁闷的反而成了日本玩家，这个B可是这座城池的主B，如果它被我们干掉，这座城池的所有者可就变成了国家天下，因为魔族是没有社稷石这种东西的，只要推掉了守城的头目就可以了。

    日本玩家的愤怒可见一斑，但他们没有任何的办法，因为他们没有空作战单位，一个也没有！

    于是，事情变得相当的简单了，我们只需要推到这个准天神级的B就完事了。

    这B的实力显然比红色烈虎的实力逊色很多，你别看只多了一个准字，实力可是大不如天神级，再加上我身上穿了三件天神级的防具，手伸缩神级+神级圣器，脚下伸缩神龙，掌控力已经超过了它，所以跟它对拼的时候一点都不吃亏，而且，空坐骑和地面的坐骑是完全不一样的，我们所有的玩家都可以释放技能，而且他们也不用担心仇恨问题，因为仇恨会一直保持在我的身上，所以技能施展起来也就格外的安逸了。8。

    不死凤凰笑得很贱，“哈哈，这下小鬼-不牛13了！”

    我淡淡道，“这还不是全部，咱们给点力吧，争取以最快的速度推掉它，剩下的事情嘛……”

    “我知道你又想干什么了！”

    准天神级的B和我们的对拼持续了不到二十分钟，这家伙的战斗生命恢复相当可观，而且，小羽尽管在四转后掌控力大幅度提升，但泣血悲歌还是失手了，但小美女的魔攻和物攻却仍旧犀利，毫不打折的说，她的攻击火力一点也不比红颜那悍妞逊色。2。

    很快，随着我的一记摄魂怒斩再次发威，这只B终于呜呼一声，挂掉了！

    一时间，身上金光大盛，等级再次提升，达到了244级76！这越境推B真是奇爽无比！

    而且，大家的等级也连连提升，我一看笑了，牛叉啊，除了月是239级之外，其他人都已经达到了240+

    我很快催动着火麟龙朝着准天神级B的身体那边挪动，在半空将它的掉落拦截了下来！

    结果令人愕然的事件再次发生，这B居然掉落了一套装备！而且，这一套装备居然包括了从头到脚的五件！更值得一书的是，这一套装备居然是神级套装！

    我戳TD，系统对日本玩家也忒偏向了吧，什么时候给我们国区掉装掉的那么痛快过！

    这是一套235级的阶皮甲，全身呈现出了妖异的黑色，附加了极高的生命指标和双防指标，而且加了闪躲率的属性，套装属性里面还提升了装备攻击力，对于不死凤凰来说，这绝对是刺客的极品。6。不死凤凰穿上之后，小混蛋显得很是精神。

    不过这厮说话挺气人了，“我第一次感到，日本人貌似是好人，只是貌似啊！”

    不过，好人不好人放到一边，令人振奋的系统铃声在这一刻响起了——

    “叮咚！”世界公告：“玩家家=云天击杀了阶准天神级B明泽特第三军团军团长阿内扎，大地联盟区君主国家天下占据了日本区二级主城名古城！该城池将在2个小时内进入无法被攻击的状态，自动生成国区PC！”

    我们的身下，所有的日本玩家全都哭丧着脸，有些玩家已经在大骂了，为了让他们闭嘴，没有办法了，火麟龙再次出击吧！

    又一次俯冲而下，借着秒无敌，将一大片区域化为了焦土，日本玩家也是人，一见自己被打的毫无还手之力，屁滚尿流的跑了，不过我很清楚，他们只是暂时撤离，两个小时后，他们还会回来的。9。4。

    语音频道，凡星笑得都快开花了，“云天，你这厮干的漂亮啊，日本区的二级主城落到了国玩家的手里，这也太牛了个13了！”

    我却有点郁闷，“哥，这城，咱们还守不守啊！”

    凡星奸笑，“守，不过守也要守的有道，我建议呢，大兵团作战，大张旗鼓的守住这座城！”

    我很不解，“哥，咱们只能承载这么点人，怎么大兵团作战啊！？”

    凡星哈哈一笑，“你忘了，咱们可是有一位空间召唤师的，她已经学习到了可以从敌对阵营的地图大量的将玩家召唤过来的技能。4。”

    “卧槽，微凉也进化了！”

    “废话，你当就你自己会蜕皮啊！你现在赶紧回来一趟，把微凉接过去！”

    我心大喜，“大家，从名古城里面呆一会儿吧，打打牌，或者是下线吃饭都可以，就是不要出去，我回城，不到两个小时肯定回来。”

    众人皆点头。

    姐姐说，“云天，那我们先去吃饭，一会儿我把饭热好了端到你的房间去。”

    “哦了。”

    我随即撕碎了回城卷。

    身影再次闪现到了光之域，空间召唤师，那一世微凉已经在心传送等着我呢，我淡淡一笑，“小丫头来了很久了吧！？”

    “等了一小会儿，不过不要紧的。1。”

    我笑了笑，“微凉，你先去吃点东西吧，坐骑冷却还有14分钟。”

    “嗯。”小萝莉笑着下线去了。

    可我这边却不得消停了，各大行会的老大都向我发来了信息，纷纷请缨，要去日本区，甚至还包括了傲视华夏和占戈云鬼！不得不说，虽然国玩家平时经常窝里斗，搞一些内讧啥的，可是遇到这种事，大家都会热血沸腾，有劲往一处使。

    我也一一满足了大家的要求。

    不大一会儿，那一世微凉上线了，从她下线到上线，只用了不到十分钟。

    “吃饱了吗，小丫头？”

    “吃饱了，只不过刚才不小心咬到舌头了，好疼诶！”

    我爱怜的摸了摸小萝莉的头，“辛苦了。8。“

    “没事的！不过哥哥，我事先说好了，我那个传送技能是靠自己全部的魔法值来支持的，每次传送过来一个人，魔法值就会降低一点，而且这个技能的CD是10个小时，所以蓝药水千万不能断，而且大家进来的时候一定要按照顺序。”

    “这个好办。一会儿哥喂你吃药，都是一次性恢复总魔法值25的，够用了吧。”

    “够了，嘿嘿。”

    随着火麟龙的化龙CD到，我随即按动了按钮，金色巨龙再次腾空，目标嘛，直指韩国区高丽海，我们继续抄近路！

    经历了不到一个半小时的飞行之后，我们再次回到了名古城。微凉立刻在城市心站定，开启了一个巨大的魔法阵，我们的玩家陆陆续续，整齐划一的从魔法阵出来，而花香则亲自给小萝莉喂魔法药，这样她有些受宠若惊，“嘿嘿，嫂，不要了，人家会不好意思的，我自己吃就可以了。”

    花香爱抚着她的小脸，“没关系，这一战很关键，你就多费心吧！”

    虽然这座二级主城会在两个小时后生成国区的守城PC，甚至可以生成传送阵，但是这传送阵却形同摆设，因为在敌对阵营获取的城池，必须是一级城市的传送阵才能互通，这也是把微凉找来的原因之一。

    有的时候，一个玩家未必有多大的攻击力，只要他有某些特殊的技能，就可以搞定全局。而空间召唤师就是这样的一个职业。

    扣永远是家天下想的最全面的，微凉现在穿的这套法袍是一套手工的全智力加点，另外附加了大量魔法值属性的法袍，所以现在微凉的魔法值比花香都少不了多少，导致我们的玩家后来都是疯狂的从魔法阵涌出，微凉担心的问题居然都没有出现。不过，另外一个问题则成为了我们的隐忧，两个小时的时间到了，城市的保护膜自然消亡，而此刻，我们的玩家只过来了不足四十万！(全本 .nbn.)

    