
    那家伙的战锤刚刚飞到自己的手里，姐姐已经近身了，不由分说就是一记势大力沉的一字斩，狠狠的敲在了B的脑门上！

    准神级B的身体向后连连趔趄，头顶上也冒出了令人咋舌的伤害数字！

    “暴击1809588！”

    毫无疑问，换上了一身神级套装的姐姐，依靠着灵龙套装上面附加的大量力量点数，已经成长成了一个会加血会填充BFF的战士！

    我则抱胸站在了一旁围观，“嗯，不错，不错。,nBEn,蓉蓉最近的技术有长进！”

    姐姐咬牙切齿，“小牲口赶紧过来帮忙，少说风凉话，当心我拍死你！”

    “晕，你不练走位？”我说这话冲了过去，全身银光猛闪，并没近身，已经在空做出了一个冰上才有的回旋动作！

    众均看傻了。5。

    菲儿不由赞道，“哥哥的旋转舞步进化了。”

    花香则冷冷道，“前方一米有一块石头。”

    “咣当！”话音刚落，我的脚在落地的一刹那就已经触碰到了那石头，整个人扑在了B的身上！

    特么的，脸都丢没了，“呜呜呜，都不准笑，你们谁再笑，我就找一块美丽的豆腐撞死！”

    姐姐笑得手里的虎魂战歌都快拿不稳了，“云天，你这废柴，以为自己是冰上舞者吗？”

    我一个箭步起身，摄魂怒斩狠狠的爆在了B的脑门上，爆出了一个105875663的数字，“气死我了，凡哥这招真难练！”

    说着话，花香已经做出了近乎相同的动作！只见她一个向前翻腾，身划着陀螺状的流线朝着我的方向飞奔而来！

    “螺旋龙腾虎跃！”

    我顿时看呆了，“好绚丽，好漂亮！宝贝，我老爱你了！”

    花香露出了洁白的贝齿，“嘿嘿，多谢。7。”

    “大腿也好白。”

    “去死！”

    所以，有的时候我经常说，虚拟网游里面，有很多的技能，并不一定要拘泥于原地发动，有的时候，行进就可以发出技能，更会给对方产生一定的错觉，产生意想不到的效果。

    菲儿吐了吐舌头，一脸懊悔，“晕，居然忘了放蚀魂一击了！哥哥你真讨厌，都是你耍宝害的！”

    我无奈道，“那就先别用了，留给下一个B吧！”

    菲儿无奈，气哼哼的跑出了七彩雾气，将B打成了失明，与此同时，两个高阶宠物双管齐下，围绕着这个准神级的B展开了猛攻。9。

    不得不说，大家的装备水平提高了，这种准神级B的难度也就相应的缩水了，很快，这个B就被我们打成了残血。

    不过，这家伙倒是个节烈汉，血一少，居然还特么的暴走了！

    我是毫不客气，有一个狂气爆烈+摄魂怒斩，直接将狂暴状态下的它击杀掉！

    这家伙被两把神剑的剑锋直接劈成了肉块，尸首挂着污血横飞了出去！

    地面上，掉落了无数的金币。9。

    我倒不关注这些，最主要的是帮着红颜收集防具。

    这一次，红颜自己动手了，小丫头的手也不黑，一把从金币堆抽出了一件泛着紫色光芒的鞋，鞋拿起了手感厚重，只是没有任何的属性——

    翼王战靴品阶不定

    待开启

    ……

    红颜尴尬的一笑，“估计要打出了一套才能开启这靴了。”

    我点点头，“资料片上已经说了，翼人回廊里面一共有五个B，除了主B必刷之外，其他四个B每次随即刷出来三个。2。主B掉落胸甲和头盔，其他的掉落裤、鞋、手套。如果没有推倒最终B，这套装备永远穿不上。”

    只是没想到，这个副本实在是太催命，那些准B小怪的掉落没有来得及捡，刚推掉的B也只是捡起了一个不知所谓的翼王战靴，这第二轮的小怪已经刷新出来了，更令人火大的是，这一次居然是一堆手持这弓箭的翼人，同样是圣灵级准B的品阶！

    这些小家伙嘶叫着扬起了自己手的长弓，朝着我们飙射过来！

    花香大怒，一声娇喝，全身已经泛出了咄咄逼人的水色！下一秒钟，高速吟唱的水系大招已经朝着四面大方扩散开！

    “龙游浅底！”

    “冰天雪地！”

    “冰山压顶！”

    我也不吝啬，既然这一轮的B如此分散，那也只有范围群技才能管用了，说话间，双剑扎起了，极地风暴呼啸而出！在连连数场战役之后，官阶已经成为元帅的我，极地风暴技能的攻击力、破防属性和元素增伤大幅度提升，大风刮起就是一片腥风血雨，被扫的翼人连连倒退，来不及跑的只能被三段伤害搞得筋断骨折！

    这几个彪悍也借题发挥，以群技能威慑全场，逐渐的将全场清空！

    我是很欣慰，由于大家的装备水平大幅度提升，所以目前面对这种圣灵级准B的群体轰杀，根本就无所顾及！看来我们的能力已经远远的凌驾于这个副本之上了！

    随后，发生的一切也证明了我的看法，当这一圈怪物被清空的时候，第二个B也被刷新了出来，这是一个弓手类型的B，神级的品阶，比第一个大锤B高出了半个品阶。6。1。这家伙已经把猥琐二字用得活灵活现，不光是跑位飞快，是不是的还飞到半空，跟我们玩起了空对地！

    只可惜，我们不是没有空作战单位，除了菲儿的浴火凤凰之外，我们还有神级精灵洛羽！，不对，是伸缩神级！

    伸缩神级，无遗是超越了天神级的存在，在我看来，已经极其接近主神级了，只不过，由于小羽还需要成长进化，所以她还没有真正意义上的获得神格，化身为女神。6。

    不过我一细想，也不对，如果一个玩家带着一个女神当精灵，那未免有点渎神了！

    小羽的攻防体系可不是盖的，刚一跟B在空交火，就立刻分出了天使与鸟人的区别。这个拿着破弓的翼人被小羽连砍带削，****，几乎没有什么反抗的余地，而它恼怒之下的摄魂箭，居然只打掉了小美女不到90万的血量！

    小美女也不跟它客气，手那把白金大剑连连挥动，克隆版的摄魂怒斩很快将它的一片羽翼切掉。折尺的凤凰尚且不如鸡，更何况是折尺的鸟人呢，这家伙闷哼了一声，轰然坠地，我们几个狂暴的战士则围上去，一顿豪打！

    刚才被这家伙不幸射了翘臀的姐姐格外愤怒，挥动着手的虎魂战歌连连甩动，知道的她是在推B，不知道的以为是哪个女流氓练武术呢！一边打姐姐一脸恶狠狠道，“让你射我屁股，让你射我屁股，死吧！”

    我颇为D而内涵的傻笑。2。

    姐姐美目一横，很快发给了我一条信息，“小色狼，你在笑就死定了！”

    于是，我不敢笑了。

    不过，再愤怒的姐姐，依旧保持着自己的心智，在B生命垂危的当口，她立刻收手了！

    我立刻切换出了七圣器套装，冲上前去，甩出了必杀一击！要知道，七圣器套装即便是过时了也比一般的神装更牛13，因为它附加了爆率提升的属性！

    这B的死相很难看，尸体再次四分五裂。3。

    花香无奈的看了看地面上那些残肢断臂，直摇头，“自从哥哥当了堕落天使，玩起了双剑，我就很少看见四肢健全，死状娇憨的怪物了。”

    红颜也点点头，“嗯嗯，严重影响食欲。”

    我没好气地说，“小红，亏你还好意思说这句话。你看看你的规模吧，都快顶了我家香香一倍了。”

    红颜暴走了，恶狠狠的掐住了花香胸前那两团饱满，“你比比看，到底谁的大！”

    我吓得簌簌发抖，“红颜姐，我错了，您大人有大量，放过我老婆吧！”

    花香立马换以颜色，以相同的手法使出了抓奶龙爪手，只不过，由于红颜同学穿的是金属甲，所以没有得逞。

    红颜笑得很是忘形。

    我是相当无语了，“喂，你们把我当透明的了？不行，我最近要严肃一下工作室的纪律，如果再发生类似事件，扣除当月的工资。”

    这句话一出口，我那漂亮女朋友的规模算是得以保全了。

    菲儿则从金币堆拿出了一只氤氲着紫色光芒的护手，“小红姐，再欺负二姐，这个就不给了。”

    花香老怀欣慰，“嘿嘿，有妹妹的感觉真好，这一下有人替我出头了。”

    红颜则换上了一副憨态可掬的小嘴脸，又是给菲儿捶背又是揉臀，“辛苦了，受累不累啊，要不要姐姐我给你揉揉？”

    面对日益无敌的红颜，菲儿无语，只能把那件护手双手奉上了，毫无疑问，这是翼王套装的第二个组件。

    只不过，当红颜刚刚把护手拿在手，周围又是一阵呼呼啦啦的声音，定睛一看，新一轮的小怪已经刷新出来了！

    而且，这一次，是清一色的法系怪物，羽翼为炽烈火色的烈焰翼人！

    更令人郁闷的是，这些家伙的品阶居然也提升了，准字错格，变成了准圣灵级B，这样一来，属性要比圣灵级准B提升了大半！

    而且，它们刚一刷新出来，已经开始朝我们的方向聚拢来，开始吟唱技能！(全本 .nbn.)

    