
    这是一条护腿，确切的说，它是一条锁护腿，更确切的说，它是一条氤氲着金色荣光的锁护腿，再确切的说，它是我梦寐以求的神泣护腿！

    神泣胸甲阶天神级锁防具

    使用等级：240

    物防：90000魔防：37500

    力量+3000智力+3000敏捷+3000体质+3000

    物理防御力+30000

    魔法防御力+30000

    物理攻击力+30000

    物理伤害减免+30

    魔法伤害减免+30

    元素伤害减免+30

    战斗生命恢复+2

    暴击抗性+30

    敌对阵营减伤+15

    将减速、困缚、持续掉血技能的时效降低75

    宝石孔：5

    官阶要求：元帅

    滴血认主后绑定，死亡保护。、nbE、9。

    ……

    没有想到，这件护腿居然是从天神级的B身上掉落了，真是太让我感到意外了。这样一来，我就凑上了三件神泣套装。只不过由于我的击杀数只有970万，还是不够穿上这套装。

    但是，不要紧，三十万的击杀数，小意思，在无极魔域溜达三五天就可以搞定了，或者，反正现在阵营的边境也已经开启了，看看哪个国家不顺眼，直接过去屠城就了，反正乱世无义战。

    直接走到了菲儿的身边，照着小脸狠狠的亲了一口，菲儿顿时脸红，“讨厌，当着这么多人的面。2。”

    花香则揶揄道，“又没有外人。”

    不过，接下来菲儿的脸上就已经冒汗了，“这件装备，是武器吧，怎么这么沉！“

    我淡淡一笑，随手帮她拽了出来！

    结果众人都惊了！

    这是一把缭绕着黑红双色武器的长枪啊！而且，枪身质感十足，鸡蛋粗细，枪尖锋利无比，寒光闪闪！

    我不由喃喃，“这下咒印和吉拉有的RLL了，大家看属性吧，我啥也不说了。”

    听了这话，大家都已经明白怎么回事了，很快对着这武器递过了眼神——

    黑暗陨灭*破尘阶天神级武器

    使用等级：240

    物理攻击力：60000~110000

    力量+2400敏捷+1800体质+2400智力+1500

    暴击率+26攻速+0.8秒攻击距离+5米

    物理攻击力+15000

    物理防御力+120000

    魔法防御力+120000

    提升255的技能攻击力

    元素技能攻击加成135

    提升20的隐藏击倒属性

    忽视目标55的物理防御力

    忽视目标55的魔法防御力

    敌对阵营增伤+12

    吸血+20

    狂暴：有5的几率打出4倍上限攻击且忽视掉对方50的物理防御力，作为代价，将牺牲掉总生命值的20。1。

    黑血爆炎：有1在攻击目标的时候召唤出黑暗冥神协助自己攻击，对攻击目标周围50米为半径的全体对象造成当前攻击力400的物攻转魔攻伤害，且追加100的黑暗系技能伤害。9。

    宝石孔：5

    官阶要求：大将军

    滴血认主后绑定，死亡保护。

    ……

    略微有点感觉，这武器似乎更是咒印，因为他本身就是黑暗系的枪骑士，不过，我也不能因为这一点而做出不公允的事情来，埃及艳后也有资格RLL点。

    金币很快被几个全部收拾干净，信仰宝石也掉落了八十多颗，而且，这B随后又出了一个神级的金属头盔，这属性相当的不错，附加了击晕效果的抵抗，而且生命值加的超多。

    这一趟，无遗是大丰收了。2。

    我直接把三件装备贴在了组队频道。由于我们事先已经约定俗成了，我们的兄弟会只是给我们过来帮忙，装备按需的，所以不需要分钱。

    神泣护腿是我的了，这个没有疑问，头盔则被金属职业们直接RLL点，最后追忆凋零RP爆发，99点拿了头盔。

    最后就轮到了长枪。

    只是没有想到，人家埃及艳后那么高风亮节，“偶对黑暗系的东东无爱，因为偶是光明美少女。”

    忍着心口的阵阵翻腾，我笑道，“那这把武器就跟咒印这黑暗恶贼了。”

    咒印的口水都快飞流直下了，当场承诺给埃及艳后分红，埃及艳后推辞不过，象征性的收了100万，其实大家心知肚明，这把长枪放在世界频道喊话，哪怕一嗓，最低价都得1500万RB以上！

    就这样，咒印还谢了她半天。1。

    紧接着，追忆凋零他们把全部的红金矿石都给了我，结果放在我手里之后，两种材料我这么一统计，发现了一个挺牛13的巧合，它们和龙皮龙角似乎是配套的，刚好可以做出了两套装备来！

    我也没有含糊，直接给信仰审判和风云会这次来副本的兄弟每人点了50万现金，众人推辞不过，也就拿下了。

    随后，直接回城，论功行赏。

    到了光之域，趁着大家集结的空隙，我打开了君主国的菜单，详细的看了一遍，惊人的发现了一个问题，整个国区，只允许出现两个君主国！而且，君主国的特权明规定，我们可以随时向三级和三级以下的国内行会发出生死决斗战，我们如果打败，全体玩家等级降低10级，而对方则要降低30级，而且，我们可以在24小时之内连续向一个行会挑战三次！在此期间，对方行会的玩家无法退出行会！

    HH，我D的笑，看看以后谁还敢欺负我的兄弟们，一次性玩死个GRD！

    就在此时，灵异事件发生了，傲视华夏和占戈云鬼居然在同一时间，双双给我发来了贺电！这让我情何以堪啊！

    姐姐看着我的I笑，不由叹气，“突然感觉老段和老龙这两个家伙很可怜。2。”

    “蓉蓉，可怜人必有可恨之处，我现在就是看着凡哥和国区的面，要不然，我心里那火这辈都消停不了了。”

    姐姐浅笑，那麦穗色的漂亮脸蛋，美呆了。

    而且，君主国的好处还不止如此，城市税收方面，系统又给我们长了10个点。1。

    而我则在队伍集结后，直接公开了这件事，那10个点，直接给所有的兄弟们分了，守住了光之域之后，家天下无遗成为了最大的赢家，全世界唯一的一座玩家占据的一级主城，上亿的玩家共同消费的市场，这是一笔多么巨大的财富啊！

    不过，我们也要警醒一点，因为很快，我们就要继续城战了，还有更多的二级主城、以及两座一级主城，等待我们的收复。

    另外，我还宣布了一件事，那就是将刚获得的红星城直接交给无双之恋所部管辖，这一点，大家也没有异议。

    处理完了这些工事，感谢了一下C-CTV和铁岭TV，我们这些骨干直奔扣的工房，我把所有的魔龙装备辅料都给了扣，其就包括了附魔水、红金矿石和红色锦棉。

    而这些东西交易过去的一刹那，扣居然有些泪流满面了，“云天，属性、属性弹出来了！”

    这没想到，一向冷静内敛的老哥，此刻居然有点激动了。2。

    我赶紧按住了他的肩膀，“哥，别激动，魔龙装备什么品阶，什么属性？”

    扣艰难的咽了口唾沫，“云天，我建议，四组制作图纸的属性全出来了，阶神级的品阶，235级可以装备，和公共地图的神级不一样，是5个孔，这图纸上面贴着的属性不能拷贝下来。”

    “哥，那你具体说说吧。”

    “嗯，都有套装属性，不过，金属甲和法袍的总防御点数偏低，皮甲的防御倒是不少，不过体质点数太低。最牛13的是锁甲，可以说，锁甲是一套完美的甲胄，附加属性添加了大幅度的生命值上限、治疗技能加成、而且，医师和咒师穿了之后，都不同的属性激活，医师增加的是抗打断，咒师加的是击倒几率提升。9。一攻一防，太完美了。”

    我哈哈一笑，“那也别怪我护短了，月和蓉蓉一人一套吧。”

    扣雷厉风行，“那我现在就开始打制，估计半小时可以收工！”

    飘云也淡淡一笑，“月姐、蓉蓉姐，你们需要什么时候，给我说，我去准备。”

    月嘿嘿一笑，“我要+1生命上限的血石。”

    我不由欣慰，“月，你终于有主见了，哥真高兴。”

    “哥哥，我发现吟唱速度也是有极限的，我现在已经快要堆到极限了，没有必要再追了。生存才是最重要的。”

    “嗯，说的很对，小丫头。”

    姐姐则淡淡一笑，“我准备打全暴击，促进击倒率，我现在的攻速也已经够快了。”

    花香坏笑，“那我以后再也不和姐姐P了，我怕被姐姐推倒。”

    姐姐邪恶的把手放在了花香的翘臀上，捏了一把，“小妞，你被大爷推，应该是很荣幸的事情。”

    “姐姐，你这大流氓……”

    姐妹俩闹成了一团。经过了这么长时间的风风雨雨，两个人之间的感情已经胜似亲姐妹了，虽然她们共同拥有一种信仰、同一种追求。

    谈笑间，扣已经将第一套魔龙套装打造完成了，扣很欣慰的说，“多亏了图纸上写得打造成功率是100，要不然可就悲剧了，呃，这装备怎么没有名字？”

    姐姐笑道，“扣哥，让月穿上，估计名字就露出来了。”

    “诶，也是，我今天有点兴奋傻了！”

    月接过了这套装备，当场换上了，这套装备本来氤氲着一层厚重的黑雾，当月穿上的一刹那，那些黑雾居然全部散尽了！一套闪烁着白金色光辉的锁甲浮现在了月的身上！而且，这套盔甲的质地感觉就跟皮甲似的，紧紧的包裹住了月的玲珑身段，而且盔甲上，犹如巴掌大小的鳞片整整齐齐的贴在了上面，看上去都有些小龙女的感觉了。

    不死凤凰拽着我的肩膀扭过了头，“特么的，肾上腺素和荷尔蒙指数狂飙啊，哥们，我有点受不了了。”

    我一脸鄙夷，“你这没出息的！”

    “废话，一会儿姐姐穿了之后，你看看你小受得了受不了。”

    我虎躯一震，大义凛然道，“我特么受得了……”(全本 .nbn.)

    