
    第929章 一击秒杀

    骑兵二十万两侧开路，枪兵狂战士二十万前后压阵、弓箭手法师医师整齐划一，分成了三个方阵位于队伍的中-央。此外，还有无数的护卫队跟进。

    家天下在bc取得大捷之后，在中国区的呼声和实力得到了更大的提升，单是在过去的一个星期里面，这个中国区唯一的诸侯国又扩编了五十二万人。而华夏最强则自己的二级城市皆被战局，一下子从诸侯国倒退成了三级行会，很多玩家在一夜之间失去了自己的盟会图标，虽然此后傲视华夏建立了五个分盟拼命的回收资源，但很多对他心灰意冷的玩家还是选择了义无反顾的离开了他。但是，家天下没有对这些玩家抛出橄榄枝，也没有招收他们之中的任何一个人。原因，大家都明白，不解释。

    而林怡和傲视华夏两个人的矛盾却越来越大了，她将那部分脱离出傲视华夏的玩家全部收归自己的帐下，目前自己已经拥有五百万的兵马，旗下二级盟更是达到了十四个，足以显示其雄厚的实力。的确，相比较傲视华夏，林家的产业似乎更大。而傲视华夏也一改自己有仇不过夜的作风，对林怡的这个举动置若罔闻，我很明白傲视华夏的想法，从他最近对待家天下的态度上看，他，真的有点累了。而且阵营战也已经开启了，三大板块的地理位置被拉近，他心知肚明，自己的攻坚重点已经发生了转变，虚拟世界的国内，不再是自己的战场了。

    而这一次我们的行军也没有收到任何的影响，一路畅行无阻。一直开到了沙海城的东面，距离红色戈壁五公里之外。

    这里仍旧是一片沙漠地带，只不过沙漠上的怪物类型发生了很大的变异，原本只有175级的强化级准boss沙漠鹰尾蝎已经变异成了230级的圣灵级准boss魔域毒蝎，攻击力高的让很多普通玩家无法涉足，就算是隐职近战玩家，和它玩耍的时候都需要格外当心，那毒素攻击可真不是盖的，没有90万以上的魔防，你就必须要有超厚的血量，或者是带着牛13的医师，否则干脆别碰，因为那毒持续的时间是90秒，毒性非常强烈。

    不过，也有这么一支牛13团队，正在这沙漠地带疯狂的群蝎子，这支团队的名字叫华夏战盟。

    咱们也不知道最近傲视华夏和占戈云鬼这两个人是什么关系，反正人家经常泡在一起，形影不分离，据说在bc结束的转天，有人曾经在北京的某大型夜总会见过他们，当时他们举动亲昵，有背背之嫌。

    我也策马过去，和傲视华夏打了个招呼，他一见我过来，也拍马赶了过来。

    傲视华夏是爱马之人，那天龙驭麒麟化龙的时候他也在，当时火麟龙威风八面的雄姿他也看到了，所以看见这麒麟他的双眼充满了狂热。

    只不过，龙驭麒麟对他倒不怎么在乎，头歪扭到了一侧，不停的打响鼻。

    “云天，你们去红色戈壁？”

    “是啊。有一个战役任务。”

    “小心点吧，红色戈壁里面的怪物发生变化了。”

    “哦，知道了，等级提升了，攻击里面也附加了魔族的攻击。”

    “行啊，资料搜集的挺全乎的。”

    “那是，行了不跟你扯了，我得走了。”

    “嗯，一路顺风，别被团灭了。”

    “灭你妹，你小心点吧。”

    特么的，不知道什么时候，我和傲视华夏变成喷友了。

    不过，傲视华夏看上去精神气不错，身后的端木子兮也红光满面，饱受滋润的样子，小两口的日子过得应该很嘿咻。

    坐在我的马背上，姐姐和花香无奈的对视。

    姐姐说道，“香香，我感觉咱们所遇非人。居然找了这么一个天天贫嘴的家伙当男朋友。”

    花香颇为同感，“嗯，这家伙是挺讨厌的，当初就不应该把他捡回家来。”

    我得意忘形，“一切都晚了，你们遇到我，那就是秀才遇到兵，变成愣头青。”

    “切，拽不好瞎拽。”

    说着话的功夫，我已经带着两个老婆来到了红色戈壁，这是一个山寨，巨大的山寨，前几天我曾经孤身一人来这里打探过情况，里面都是240级，圣灵级以上的怪物，攻击力非常强悍，而且技能中附带了魔族属性，之所以会这样，完全是因为红色戈壁的大头目红色烈虎霸天投靠了魔主艾罗修的关系。也因为如此，红色戈壁任务的难度居然从神级被提升到了天神级。任务要求也提升了，部队长的等级必须在235级以上，队伍中的队员，等级不能低于220。

    龙驭麒麟在不化龙的状态下，只能驮两个人，而且速度和血量上限也没有化龙后那么高，不过平稳依旧，毕竟是伸缩神级的宝贝。

    过了大约两分钟，我们的大部队才跟了过来。

    此刻，只听见红色戈壁山寨之中，土匪的响哨声不绝于耳，毫无疑问，我们已经被土匪们察觉了。

    很快，山寨门前黑压压冒出来一大片的人形系的怪物，它们的周身都被黑色的雾气附着，双眼血红，怒视着我们。

    我的等级已经达到了238级，即便是没有天使之眼，也能看清它们的属性。这些匪兵皆是圣灵级准boss的品阶，攻击力130~150万，血量1700万，技能为暴风斩、狂血斩。

    暴风斩，攻击目标后，战士的移动速度和攻速减慢，法系则减慢吟唱速度。狂血斩，一个很牛13的技能，攻击到目标后，附加流血效果，非驱散类技能无法解除

    我心里很清楚，这些都是小怪，真正的考验在红色戈壁的深处。

    匪兵立刻分成了几个纵列，看上去非常的正规，而此刻，一个身披红色战甲，站加上黑雾缭绕的匪兵头子走近了我的视线。

    这家伙长的很彪悍，一脸横肉，留着大胡子，脸黑黢黢的，长相倒是和我的npc兄弟沈懿很像，只不过，这家伙不是独眼龙，我立刻读取了他的属性，不由一惊——

    红色狂飙裂地    s阶准神级boss

    等级：245

    生命值：80000000

    物理攻击力：1400000~1860000

    物理防御力：1500000

    魔法防御力：1200000

    技能：暴风斩、举火烧天、血之刃

    红色烈虎霸天属下四大金刚之一，生性暴虐、红色戈壁大军的急先锋。

    ……

    这家伙嗓门很大，犹如黄钟大吕，“哪来的野小子，居然敢犯到爷爷的地盘来，真是天堂有路你不走，地狱无门却偏偏闯进来！”

    神话笑抽了，“擦他nn的，小灰哥，这副本真tm山寨啊，程序员这厮真二！”

    我也笑了，“阿神，忍着点吧，这是中国特色副本。咱得适应适应。”

    说着话，我已经拍马冲了上去，“诶！内个黑厮，敢不敢给你家爷爷打上三百回合！？”

    红色狂飙裂地受到了挑衅，气的全身发抖，“来就来，老子还怕你不成！”

    说话间，已经向我发出了生死决斗的申请！

    我毫不犹豫的点取了确认，他的名字也变成了红色！

    这种模式我过去提及过，与boss打生死决斗模式，boss的血量降低到10%，所以这个八千万血量的准神级boss一下子变成了八百万血，能否禁得住我一击还尚未可知。

    红色狂飙裂地并没有出招，而是巴望了一眼我马背上的两个女朋友，“哦？想不到你小子艳福不浅，你的婆娘长的还蛮有姿色的嘛！真是可惜了啊，一会儿刀剑无眼，老子宰了你，这俩娘们可就守寡了！这样吧，跟了我吧，老子保准她们俩吃香的喝辣的，每天快活的紧！”

    身边，几个无良无耻的低声笑。

    我无奈的骂道，“擦他nn的，真是树大招风啊，连特么的土匪都顶上老子的女朋友了，这是什么世道啊！”

    菲儿擦了擦汗，“多亏我没有上马。否则也成了婆娘了。”

    我瞪眼道，“没上马就不是了？照样是！”

    菲儿的脸色绯红，“哥哥，你讨厌。”

    我纵马上前，“两个妞坐稳了，一会儿别溅你们一身血。”

    姐姐笑了笑，“云天，压寨夫人的感觉如何啊？我还没有体验过呢！”

    我没好气道，“少贫嘴，等我打下了这个寨子，当了土匪头子，你们就可以体验了。”

    说着话的功夫，我已经策马奔驰而去，直奔红色狂飙裂地，这家伙哇哇怪叫，抡起了手中的鬼头刀向我喊杀而来！

    就在我们间距五米左右的时候，我的周身已经冒出了银白色的耀眼光芒，双剑猛然抬起、落下，两条漂亮的延展线、一红、一金飞击而出！

    “咔嚓！”

    “9058877！”

    身后，红色狂飙裂地就在几秒钟前还狂妄无比，此刻却已经双眼空灵，头顶喷涌出了污浊的血，扑通倒地！

    秒杀！

    不过，由于它不是纯正的魔族生物，所以尸体仍然在地面上，只是那黑色的雾气已经散去了。

    家天下的兄弟们面面相觑，很多新来的更是一脸的愕然，“靠，天哥牛13耷拉地了，一下秒杀啊！”

    然而，更让他们吃惊的还在下面。

    那些土匪真带种，见到自己的大哥挂了，一个个抡起了手中的武器朝着嘶吼而来，颇有为他们老大报仇的意思！

    