
    这个一招必杀我的技能，叫血腥之羽，毫无疑问，是忽视了保护膜存在的技能！

    我心里一阵发凉，这越是到了后期，这高阶B的实力就越是深不可测，一个天神级的B就是如此，如果遭遇到地龙洛尔克伦，还不知道会发生什么样的惨剧！

    但是，就当我快速复活的时候，这个动作快如疾风的B已经贴到了红颜的身上，不由分手的旋转起了自己的身体，两把镰刀更是像绞肉机一样在红颜的身上划出了嘶嘶啦啦的声音！

    坚韧的悍妞死死的抵住了自己的盾牌，硬生生的扛住了它三次攻势，但由于自身的力量档和掌控力与B相差的太多，第四次攻势没有挡住，胸前划开了一个巨大的血口。。nBEn。由于感知度调的过高，红颜疼得发出了一声令我听得都心酸的嘶吼声，之后，挂掉了……

    我勃然大怒，双臂猛然一挥，“妹妹，蓉蓉！全状态！”

    小羽在此刻哼唱出了进攻序曲，而姐姐也在跑动将自己的状态技能全部抛在了我的身上，没办法，她不能不跑，因为B已经追着它了！

    而我的后背上也生出了支泛着金属光泽的羽翼，天使堕落已然释放！这个时候，再不释放这个技能，不是等死又是什么！

    脚下健步如飞，硬生生的横在了姐姐的面前，手的双剑毫不惜力，以最大加幅的力量挥击在了它的身上，这家伙反映非常快，又一次扬起了两把镰刀，一下挡住了我的攻势！

    但是，一抹冷笑却挂在了我的脸上，我身体随即向后一措步，双刃反握，剑柄狠狠的鎚在了它的脸上！

    没错，反击之势！刚才那一记重劈，只不过是演戏而已！

    尽管B的掌控力非常强悍，但仍然难逃被我掌控的厄运，头顶上冒出了一个只有一秒多的眩晕符！

    但是，已经足够我为红颜换以颜色了。6。2。

    复活真言已经不知不觉的覆盖在了我的脚下，我更是肆无忌惮的挥击出了一连串的组合技！

    烈风斩将击晕效果延迟到两秒半，极地风暴+圆周回旋降血+迟滞，随即扬手，“妹妹，唱！”

    一时间，小羽三大神曲奏响，令我欣慰不已的是，泣血悲歌、天堂哀思、必死的恩赐全部命，无一落空，而且，时效居然全满，泣血悲歌的凝血属性和天堂哀思的双防降低的属性，都是满10分钟！

    10分钟，能做什么？面对一个没有了战斗生命恢复的天神级B，我们要做的就是强杀！

    花香也不迟疑了，双手合十，念动咒语，全身闪闪发亮的玄凰法衣随即发生了变化，再次形成了精美的锁纹理！

    “天地合一！”

    姐姐也不犹豫，在这一刻甩动起了虎魂战歌，两大短时间强心针抛射而出！

    “鼓舞之咒语！”

    “神速之咒语！”

    一时间，攻击速度、攻击力疯狂的飙升！

    红颜也忍不住了，不由问道，“哥哥，我能不能起身！？”

    我的回答很坚定，“老实躺着！”

    “呜呜呜！”

    没办法，红颜此时起身，不被击杀的概率近乎为零，越是到了后期，B的I就越高，那仇恨一直都是乱的，我纵然有三头臂，也不能做到分分钟都能控制住这个天神级B！

    这一刻，所有人都开始疯狂的进攻，甚至包括月。7。8。

    虽然我没有了保护膜技能，B的攻击也依旧犀利，但我全身高达60的吸血属性却足以让我在攻击它之后吸收足量的新鲜血液。

    B很快意识到我是最大的威胁，它的仇恨索性也不再转移，死死的与我纠缠在了一起！拼死绞杀！

    但是，令它失望的是，血腥之羽这个单体输出超强的技能再也无法秒杀了我了，虽然B的技能CD很短，它平均五秒钟就会挥击出来一次，但即便是暴击伤害也不过190万而已，根本就没有办法秒杀掉开启了天使堕落的我！

    而且，在装备了扣精心打制的灵龙套装后，月的补血能力已经稳居世界第一，一个圣疗术，我的生命值就恢复了一百万点，这是其他的隐职医师绝对难以企及的！

    B的战斗生命恢复被小羽封禁后，生命值以极快的速度飞速掉落，不到五分钟，居然就被我们打掉了三分之二的生命值！

    我淡淡一笑，“胜利在望了，小红，一会儿准备起来吃经验了！”

    红颜在组队笑靥如花，“嗯嗯！”

    但是，我的乐观，未免有些盲目了，接下来B又施展出了一个逆天级的技能，让我们有些小小的绝望！

    它突然展开了自己的双翼，飞到了半空，在半空低声吟唱出了晦涩难懂的咒印，只见两把血红色的镰刀上突然迸射出了两个巨大的血色光点，直线穿越到了菲儿的胸前，小美女胸前两团峰峦很不和谐的跳跃了一下，生命值掉落了20左右！

    这个血量本来不多，但诡异的是，B的血量居然恢复了20左右！

    擦，这个吸血魔咒，未免太鬼扯淡了吧！

    而且，让我们非常郁闷的是，这B居然在之后的两分钟之内，连连使出了五次吸血魔咒，最后一次，更是把自己的血量回复满了！

    但是，B也应该明白一句话，来而不往非礼也！

    就在最后一次它使出这个技能的时候，小羽已经不知不觉的突袭到了它的身后，手的白金大剑突然发生了令我们所有人都瞠目结舌的变化！

    五次成长的伊琳娜*曙光礼赞银光万丈，突然一分为二，小羽瞬间变成了双持女神，一记势大力沉的克隆版刀光剑影，两道剑刃沿着B的身体两侧做了一次比手术刀还要精准的纵向切割，B的两支羽翼尽数被砍掉！

    从B的头顶上，冒出了一个令所有人都心惊不已的数字！

    “暴击50969812！”

    没有了翅膀的天使只能是普通人类，失去了羽翼的恶魔，却连鸟人都称不上！

    B瞬间坠落在了地上，与此同时，一则系统提示也蜂鸣起来！

    “叮咚！”系统提示：“翼人之王*羽魔失去了双翼，生命值每秒钟将持续丢失10万点，切战斗生命值恢复永久性归零，它失去了技能【血腥之羽】！领悟了技能【狂血炎爆】！”

    惊喜的同时，所有人也都预感到了不妙，狂血炎爆，是什么技能！

    B很快给我们做出了解释，一时间，只见它的身体居然以极快的速度膨胀起来，通体更是散发出了血一般的颜色！

    我不由惊呼，“大家快跑！炸弹启动了！”

    “叮咚！”系统提示：“翼人之王*羽魔使用了【狂血炎爆】技能，以自身全部生命值为代价攻击以自身为半径，150米内的全部敌对目标，技能施展时间十秒钟，任何技能无法打断！爆炸持续时间10秒！”

    小羽的速度飞快，双翼扑闪，一把将姐姐和月一手一个提拉了起来，我则顺势抱起了菲儿！花香好办，她龙腾虎跃和云龙闪现都是瞬发，跳动距离都是30米，比我跑的还快！

    花香郁闷的要命，“如果女娲之眷恋不冷却就好了！”

    我气喘吁吁道，“不冷却也没有用，这爆炸的时间是十秒啊！”

    姐姐咬牙切齿，“该死的，这年头吃点经验怎么就这么费劲，打个B就跟逃命似的！”

    我管不了那么多了，抱着菲儿美女的情况下，我的移动速度被拖慢了，每秒钟只有14米，这样的话，我根本来不及跑出去！

    身后，桀桀的怪叫声传来，让人心瘆不已。5。4。9。8。3。

    组队，红颜急得都说鸟语了，“同志们，刚巴爹！”

    我郁闷道，“别说是刚巴他爹了，就是菊花他娘也没用了！”

    花香率先跑到了地方，直接朝着菲儿身上甩了一个烈火庇护！

    然后，小羽也带着姐姐和月成功的脱离了。8。

    而我却已经来不及跑出去了，索性，只能玩了一次高空投掷，我举起了菲儿娇柔的身，一把将她朝着小羽扔了过去，“妹妹，接住！”

    菲儿“哎呀”一声猫叫，裙摆飞舞而起，居然露出了白色的小裤-裤！

    我一脸黑脸，“靠，投掷的方法有错误！”

    但是，这句话，大家是听不清楚了，因为就在我投掷出去菲儿的一刹那，B的技能已经释放出来了！

    我的斗气值从来就没有想今天这样空过，面对只剩下了几米不到的安全距离，我眼泪汪汪的往前跑，“TD，这狗B是不是从-东地区过来的！居然玩人-体炸弹这一块！”

    然而，我的周身，并没有感到一丝的刺痛感和灼烧，而是感觉一片温暖席卷而来！

    再一看自己的脚下，已经附着了一层代表着免疫的无敌光环！

    释放者，居然是姐姐！

    谁疼谁，咱就不说了，眼泪哇哇的。

    靠着这个保护膜技能，我这才跑出了爆炸的攻击距离。

    然而，眼前已经是一片令人耀目的白焰，让我们所有人都难以睁开眼睛！

    我倒是可以，因为我无敌了，有个美女也可以，因为她的无敌效果还没有消失！

    也正是因为如此，她肆无忌惮的跑到了我的身边，踮起了脚尖，朝着我的嘴角狠狠的嘬了一口！

    虽然虚拟游戏的感知度不如现实，但那娇嫩的双唇仍旧让我春心荡漾，真是太**了！

    不过，我心里也有些难过，最近一段时间，除了游戏时间，剩下的时间不是给了睡觉，就是给了姐姐和花香，菲儿算什么呢？小三吗？

    趁着那光芒依旧耀眼，我无耻的伸出了舌头，狠狠的吸吮着她的香甜体液，小美女娇羞的脸色绯红，用力的推开了我。

    我茫然若失的站在了原地，半晌没有说话。(全本 .nbn.)

    