
    我这一起身，所有的国玩家也跟着我起身了。,nbn,说实话，这是我自认为一辈做得做正确的事情，尽管2000亿日元对于我来说是一个天数字，但是我真的不稀罕，我有钱，他们也买不走我想要的东西。

    傲视华西激动的情绪也平复了下来，很是灿烂的在笑，“云天啊，刚才你还真够爷们的，看的我心里还挺沸腾的。”

    “老哥啊，别的啥也别说了，你们其实不应该来，这事我自己解决就好了。”

    追忆凋零问道，“是怕我们一会儿耽误了上线吗？你放心吧，酒神老爷都替我们安排好了，一会儿就去酒神大酒店上线，把日本人的第二次轰炸顶住，我们就回国了。”

    心不由一暖，老人家想的真周到。9。

    不过，他们走了，家天下的几个玩家却都留了下来，这也是父亲的意思，他们的光感眼镜连同二代光感眼镜都在车上，回卓家的客房一插电脑上就可以使用了。

    我也没有搞什么形式主义，只是跟大家说，先上线，直奔京都城。

    几分钟后，我们全部上线了。

    此刻京都城里的PC已经刷新的差不多了，扣直接从家天下的仓库里给我取出了5亿金币，和一群高级玩家一起，疯狂的用声望点数和金币，双管齐下，购买高级PC来加固城防。而此刻，所有的友情国内友情行会在光之域集结，只等京都城这边的传送构建完成了。1。

    半个小时后，一切准备就绪，几大行会，包括很多散人玩家，总计千万国玩家，齐聚京都城，人山人海，颇为壮观。

    据说，很多玩家都是兼职，跟老板请了假，或者是在学校里翘了课上网的。不管怎么说，这个数量已经达到了国注册玩家的二分之一，是一个触目惊心的数字。

    司徒风合根本就没走，他依旧骑着自己的黑龙来回巡视。

    终于，在传送阵建成十五分钟之前，日美加三国玩家兵临城下了，三国加在一起，共计千万大军，攻打京都城，从数量上，他们已经处于劣势了。

    而这场战斗也打得一点没有悬念，他们的第一波攻击就在我和司徒风合的双龙戏珠下瓦解了，美利坚雄鹰的巨龙被我腰斩，他和维罗妮卡又一次成了空飞人，玩了一次自由落体运动，只不过摔死后，他们启动了复活真言，双双撤退了。1。

    而且，我们也分兵给了名古城，使得攻打名古城的日本部队也覆灭了。司徒风合则凭借一击之力，在另外两座二级主城周围来回叨扰，这样一来，全局皆被我们死死把控。

    晚上七点，付出了惨痛代价的日本玩家终于退了，没办法，估计他们之，死的次数最少的玩家都已经被我们做掉了三次，等级和我们进一步拉大了，而作为日本第一人的太阳圣，死亡次数已经数不清了，虽然我不喜欢这个人，但是在这场战斗，他是纯爷们，他在用自己的血肉之躯捍卫自己的祖国，这一点，值得尊重。9。

    信仰的潜规则也在慢慢的发挥作用，由于京都城贴上了国的标签，所以在地理位置上，日本这片岛屿已经开始慢慢的朝着大地联盟这边漂移了，尽管每秒钟漂移的距离只有1米，但也足以让日本玩家心碎。这种漂移，一直会持续到这片岛屿与国区接壤，整整意义上的成为国的虚拟领土。

    我们的玩家也先后下线吃饭了。

    父亲今天很高兴，等了我们一个多小时，和我们这些家天下的小辈们坐在一起吃了一顿丰盛而快捷的晚饭。

    父亲一直拉着我的手，“儿啊，这次做得好，两场仗，打出了国人民的威风和骨气！”

    扣也说道，“我们也以有云天这样的老大感到自豪。7。”

    神话则说道，“啥也别说了，一切就在酒里了。”

    为了庆祝，大家都小小的整了一口，但是为了一会儿的持续作战，大家都没有多喝。

    吃过饭，大家又一次上线了，想不到的是，日本玩家居然又来了，真不知道我们是该夸他们执着，还是应该骂他们烧饼。

    而加拿大玩家和美国玩家这一次连面都没有露，经过了两场战役，他们也损兵折将，玩家等级平均掉了2.9级，和大地联盟的差距拉大了。

    我也没有顾及日本玩家的感情，催动的火麟龙，又一次将他们杀的片甲不留，而且，这一次国玩家也没有发扬穷寇莫追的精神，一直把日本玩家的残兵旧部追到了海边。6。

    此刻，日本玩家已经心碎了，自京都城易主后将近二十个小时的板块漂移，让这片虚拟岛屿与不死血盟之间的距离达到了70公里。

    太阳圣站在海边放声大哭，很多日本玩家也都哭了。

    我收剑入鞘，走到了日本玩家的前面，“山本君，不要再做困兽犹斗了，虚拟世界的战争也现实世界一样，永远都是这么的残酷，如果你是个爷们，收起你的眼泪，赶紧寻找避难所吧。韬光养晦以求东山再起才是你的王道。”

    “洛云天，你欺人太甚了！”

    “别说了，太伤和气了。1。我也不想多说什么了，你们走吧，趁着我身后这些兄弟没有发火之前。”

    太阳圣突然狂性大发，抽出了长剑，朝我奔袭而来！

    而我则抽出了了天真龙，回身就是一剑，狠狠的抵在了他的喉头，“回去吧，不要做无谓的牺牲了。”

    太阳圣双眼血红，“为什么，为什么你要这样对待我们！”

    “你太不成熟了，咱们是不同的阵营，这是其一；第二，我虽然不是记仇的人，但我的祖辈却死在了你们日本兵的刀下；第三，直到现在，你们的那些当-权-者，还把那场战争称之为圣战了吧？这三条，够了吧？”

    太阳圣无语了。9。

    “走吧，洗洗睡吧，折腾了两天，你们也累了。”

    说完，我再次拂袖而去，就如同几个小时前，如出一辙。

    日本玩家终于退了，这一个晚上，他们没有再来，他们已经失去了攻城的资本，一时半刻，元气难以恢复。

    而另外一边，我们也很忙，扣和凡星、飘云等人安排了轮休，家天下的玩家们四个小时一换岗，把守着这得来不易的一级主城。

    虽然大家极力劝阻，但我仍然坚持到了第二天清晨七点才下线，而且下线之后，手机依旧保持开启。

    ……

    下午一点，恍恍惚惚醒了，第一反应就是拿起了手机，只见上面，凡星发了一条短信：“个小时，没有动静。3。”

    心大喜。

    这种紧张的气氛一直持续到了转过天，此时，这座岛屿已经距离不死血盟，两百公里之外了，这个距离，已经非常安全了，只不过，这块大陆，还在向西漂移，回归了原本就应该属于它的大洲。

    下午，睡足了之后，们也先后上线了，一个个看上去神清气爽的样。

    我爽朗一笑道，“好了，大家都休息好了吧，今天奖励大家一下，咱们下副本去！”

    众都伸起了懒腰，看上去娇憨无比。1。

    我们则直奔位于光之域东部的翼人回廊，阵容也已经锁定，由我带队，花香、红颜、菲儿、月和姐姐随行，这一次我们去到那的目的，就是为了帮红颜搞一套神级金属套装。

    再一看我们这支队伍的等级，相当的养眼，等级最高的是花香，已经达到了244级，而我则是243级，为了方便我升级，第二次的守城没有人跟我组队，我一个人大杀四方，经验和击杀数都海了去了。所以那等级自然也是节节攀升。

    不过在世界等级榜上，我的等级已经落到了第三名，第一名是司徒风合，这厮目前是245级，第二名是花香，第三名是我。美利坚雄鹰和维罗妮卡由于被我们打挂的原因，等级都已经出了百名之外，不过以他们的实力和练级速度，再杀回来恐怕难度不大。

    而队伍其他的等级也很惊人，等级最低的月都已经达到了240级，超过了翼人回廊的最低等级要求五级。

    当我们的火麟龙以最快的速度赶到翼人回廊的时候，居然又一次和华夏战盟的玩家碰面了，这支队伍的配置也很牛叉，傲视华夏和占戈云鬼两个老大都来了，北极熊仍旧是不可动摇的T，华夏热血、端木兮和淡吻你的唇也是队伍的主力。

    傲视华夏一见我们来了，目光也没有了昔日的那种怨毒。虽然我对他仍旧心存排斥，但也只是私人恩怨，这个人，在大是大非面前放得很开，是个爷们。

    打了个招呼，寒暄了几句。

    占戈云鬼不由一愣，“云天，你等级怎么才243啊，你不是五转了吗？”

    “对啊，是五转了。”

    傲视华夏无语道，“老龙，你不知道洛神弟妹的那条龙花了云天10级的等级吗？”

    北极熊顿时舔了舔嘴唇，他是青龙战将，也是可以骑乘神龙的职业，“洛神姐，能不能让兄弟开开眼界，看看咱那条龙长的啥样，样威猛否？”

    姐姐彪悍道，“切，少来，看就看，别咱咱的，那是我的龙！”(全本 .nbn.)

    