
    第936章 天神级boss

    “暴击1509692！”

    龙葵的身体瞬间被劈的灰飞湮灭！

    所有人都为之咋舌，就算是少半条韧度，那也相当于龙葵生命值的一倍多了啊，这一记不但破盾，而且还将龙葵满血秒杀，实际伤害已经达到了300万！

    然而，这还是boss表演的开始，不得咒印发飙，她已经连连轰出了几个魔法技能，将咒印的保护之盾也打破了！

    咒印无奈了，只能顶起了盾牌，摆出了格挡的姿态！

    而这时，花香也醒了。

    boss的仇恨再次瞄准了花香，一时间，我们又安全了。

    随着复生光芒的出现，龙葵的身体凝聚，还好我们这一次带了两个会复活真言的法师，否则光是月自己恐怕累死了。

    公爵单手一挥，将复活真言再次播撒到了水月舞者的头上，龙葵mm一脸的纠结，“呜呜呜，刚才打得很疼诶！”

    咒印也很无语，“葵葵，咱俩真是夫妻同悲，我也差一点被做掉，这boss的魔攻真强悍。”

    花香也一脸的郁闷，“不但强悍，而且还老是出暴击，我的暴抗已经够高了……”

    花香的血量，一直都保持在70%左右，boss技能对她的伤害并不算很大，但是老出暴击这谁也受不了，所有的游戏都是一样的，法暴要比物暴更加绝狠。

    一时间，大家大气不敢出，一个个都稳住了自己的节奏。

    埃及艳后没有保护膜技能，我刻意准许她使用弓箭进行攻击，而红颜则顶着钢铁护膜咬牙坚持。

    不过，接下来，boss又玩出了更高明的手段！

    只见她突然使出了一个闪现技能，来到了我们的中间位置，手中的法杖快速一挥，“愚昧的闯入者，化为畜生吧！”

    一个妖灼的黑色光芒从法杖中弥散出来！

    我道了一声不好，赶紧开启了狂气爆烈，整个人迎着boss冲了过去！

    但其他人就没有我那么幸运了，纷纷中招！

    只见他们的身体很快发生了变化，居然变成了一头头的小猪！

    卧了个槽！

    当场被雷傻了！

    更令我郁闷的是，这些可爱的小猪居然一个个四散开，漫无目的的来回游走，而且，更可怕的是，这个技能的持续时间是十五秒，大家的魔防降低50%！

    更令我心瘆的事情发生了，就当我靠近boss的时候，她居然再次闪现了！

    boss普通技能0cd的bug，再次浮现！

    她很快将自己的目标锁定了埃及艳后，只是一个简单的火球术，埃及艳后的生命值就彻底空了，整个人无奈的跌在了地上，失去了最后一丝气息，秒杀。

    紧接着，boss心有灵犀的一记冰锥术，将lyen也干掉了。

    lyen在组队中苦笑，“拉拉，咱们终于同年同月同日死了。”

    埃及艳后没好气，“水水，不准胡说，赶紧吐口水！”

    “呃……”

    我此刻已经飞快的赶到了她的身边，只可惜，还是没有组织她释放出了下一个技能！这女人，几乎掌握了所有的法师技能，一个冰天雪地挥击过去，将姐姐、菲儿和月全部卷在了其中，姐姐和月的保护膜当场撕裂，生命值也降低了一大半，菲儿则直接空血挂掉了！

    更令我不敢相信的事情是，即便是受到了攻击，姐姐和月仍旧没有化为人形，依旧保持着粉红小猪的模样！

    不过，幸运的是，我的烈风斩不偏不倚的落在了boss的头顶上，将她打成了眩晕的状态！

    之后，摄魂怒斩+极地风暴+圆周回旋+极光之刺+刀光剑影的五连杀打出！

    毕竟是法师boss，闪躲率并不算高，在加上我对神级boss的掌控力提升，她一下也没有避开！

    法师孱弱的体质让她的血疯狂的掉落到了三分之一的样子，大家也恢复了正常！

    我随即命令道，“吉拉，小l，都不要起来了，这小姑娘太疯狂了！”

    然而，话音刚落，boss故技重施了！

    这一次，我也中招了，只感觉自己眼前一片迷离，身体已经失去了控制……

    然而，就在这关键时刻，一阵犹如天籁的海豚音，在这红色的山谷中震荡开来，一时间，眼前神清气爽，恢复了知觉！

    “幻灭之歌！”

    兴奋，真没有想到小羽居然抵抗了对方的变形术，更是将自己的幻灭之歌的能力提升了，这么强悍的非禁咒技能，居然被解除了。

    接下来，大家再也没有给这个神级boss机会了，随着不死凤凰近身之后的伤口切割成功，加上我的撕裂技能同时生效，boss的战斗中恢复能力被打没了，而随后，近战玩家们更是蜂拥而至，分别祭出了自己的大招、狠招和绝招！

    一时间，山谷里面，冷兵器入肉的声音让人为之胆寒！

    boss被杀的嗨声四起，终于忍不住娇憨的呻-吟，被我们推倒了。

    咒印坏笑，“是我推倒的！”

    结果，话音刚落，龙葵就咬牙切齿道，“哼哼，死东西，今天晚上别想碰我了！”

    咒印泪流满面，“呜呜呜，葵葵我错了，小裤裤都错了，原谅我吧！”

    龙葵不鸟他，“你可以去死了……”

    我有些不懂了，“葵葵，小裤裤都错了是什么意思！？”

    龙葵的脸红的如同秋收的苹果，“天哥，你怎么这么讨厌！问咒印去！”

    咒印yd的笑，“哥，我不用说，你懂的。”

    我仍旧迷糊，“香香、菲儿、蓉蓉，你们懂么？”

    三个美女异口同声，“你可以跟咒印一起去死了！”

    我和咒印只能蹲墙角画圈圈去了，话说咒印这孩子最近真是越来越内涵了，这大学生就是不一样。

    大家笑着开始扫地了，我也顺便看了一下自己的变身时间，很欣慰，还有1小时22分钟。我也很快连线了外面的战事，“喂，凡星、逍遥，阿神，外面情况怎么样？”

    凡星的声音有些焦急，“云天，你们还剩下几个boss啊？”

    “正要去打最后一个。”

    “尽量快点吧，咱们这边有点吃力了。”

    心头一冷，“是不是那边有什么牛叉boss？”

    “云天，说了你别吃惊，地龙洛尔克伦出现了，咱们现在处境很艰难。那家伙的等级，根本就看不到……”

    听了这句话，只感觉自己手脚冰冷，tnnd，七大魔龙中排名第四的洛尔克伦居然出现在了红色戈壁，这一下事情有点严重了，那魔龙的能力可是要比艾赫那依不知道强悍多少倍，大家顶得住吗？“

    我立刻沉声道，“大家只捡装备，金币平铺开，没发现贵重物品就不要捡了，外面战事吃紧了，地龙出现了。”

    大家齐齐点头。

    这第三个boss可能也了解大家的焦急，只出了两件装备，其中一件是圣灵级的法袍护腕，加了10%的施法速度，花香对此无爱，直接交给了我。我回去之后就拿它直接dkp掉。而另一件就是boss手中的法剑，只是大家谁都没有想到，这把水火之气缭绕的法剑的品阶居然只是准神级，235级的物品！

    这个也被我收入了背包，这个回头拿出去给凡星吧，老哥那法剑还是圣灵的呢！

    即便是时间再仓促，我们也必须按部就班，我直接拉动了boss所在的半圆弧所有的小喽啰，带着它们绕开了大圈，大家也趁机跑到了圆弧的墙壁后面，采摘红色锦棉。

    如此折腾一番之后，小羽带着我们去了最后一个boss的所在地。

    眼前，终于出现了一个巨大的祭坛，似乎很多人形系的boss，特别是头目级的家伙都喜欢呆在祭坛这种地方。

    这个巨大的金色祭坛上，整整齐齐的站着四个小boss和一个主boss。四个小boss都是245级，清一色的祭祀boss，圣灵级。而主boss则是一个人高马大，身披纯红色重铠，手持长枪的家伙！

    当天使之眼扫到他的属性的时候，我们所有人都为之一震——

    红色烈虎霸天    s阶天神级boss

    等级：250

    生命值：100000000

    物理攻击力：1700000~2200000

    物理防御力：1900000

    魔法防御力：1650000

    技能：魔性、赤红枪火、天火狂龙、霸天一击

    红色烈虎霸天，原本是华夏国最优秀的将领之一，后来因为华夏国王昏庸无道，导致这员悍将反了朝廷，带领一干兄弟来到红色戈壁，建立了自己的大本营。在前不久，他受到了魔主艾罗修的招安，成为了其麾下的一员大将，实力大为提升。

    ……

    他的物攻上限，刚刚好和我现在的物防吻合，但是，他那个名为魔性的技能，却让我心中有所警戒了，这个技能浮现在了他头顶的状态栏中，描述是提升20%的物理攻击和强化自己的战斗姿态。这样一来，他的物攻就有点吓人了，而且，越是高品阶的boss，就越是有超强的破防属性。

    我不由咂了咂嘴，“同学们，说什么也没有用了，大家都知道该怎么做了吧？”

    lyen点点头，“哥，月的复活真言还有三分钟冷却，只要能让我熬到这三分钟就行，如果熬不到，我就得发飙了。”

    “明白了，小l。”

    周围，已经没有小怪了，只要把他拉出来击杀掉就可以了，而且，凭借小羽的属性，他也没有办法在小羽拉怪的时候一击秒杀掉小羽。

    不过我们的时间真的不多了，我的人物界面上，我们这次战役的玩家数量已经锐减到了35万，而且，每秒钟仍然有死亡记录，凡星不敢打扰我们，只能在语音频道上打字。目前，整个红色戈壁里面的小兵小卒，都被清空了，只剩下那头地龙在肆虐，巨龙的品阶高的离谱，居然达到了准主神级，而且，等级根本看不到，别说是隐职玩家，就算是隐职纯血狂战士，最多挨它两下就挂掉，那家伙真是强的有点绝版了。

    不过，面前这个霸天，没等我们拉动他，他已经向前面走了两步，口出人言。

    