
    第924章 反攻的战歌

    与此说这是一把剑，倒不如说我手中握着一条真龙，整把剑身不用像，就是一把金色长龙！算了，没时间描述它了，直接看属性吧——

    九天真龙    伸缩神级武器

    使用等级：不限

    成长期：第四阶段

    物理攻击力：120000~150000

    力量+5000敏捷+5000体质+5000智力+3000

    暴击率+30%攻速+1.2/秒攻击距离+5米

    物理攻击力上限+50000

    提升270%的技能攻击力

    元素技能攻击加成150%

    忽视目标50%的物理防御力

    忽视目标50%的魔法防御力

    提升50%的装备攻击力

    敌对阵营增伤+12%

    摄魂夺魄：有10%的几率在攻击目标的时候无视目标的双防。

    灭绝：有2%的几率将满血的神级品阶以下的怪物一击秒杀。

    惊天动地：有5%的几率在攻击目标的时候触发群攻，使目标半径50米内的全体敌对单位全部受到当前攻击力250%的伤害，并忽略目标50%的双防。

    九天龙吟：低微几率在攻击目标的时候让召唤出上古神龙助战。

    攻击等级+15

    装备要求：无。

    唯一主人：家=云天

    ……

    这把长剑的属性，已经没有办法用语言来描述了，如果描述，只能是一个词汇，那就是，绝强！

    然而，更令我叹为观止的是，干将莫邪的双剑属性，并没有因为干将剑的消失而被陨灭掉，而是被这把九天真龙海纳百川的兼容了——

    双剑附加属性：提升使用者20%的装备攻击力

    提升使用者40%的掌控力

    无视目标25级的防御等级

    龙之剑舞：以神龙之力催动长剑，攻击以目标为半径，35米内的全部敌对单位，对其均造成装备攻击力300%的伤害，并有10%的几率打出摄魂一击。

    释放：d1小时。

    再看了一眼自己的现在的属性，整个人都乐的快抽筋了——

    家=云天    曙光战灵/神龙射手

    等级：233

    生命值：1970550物理攻击力：（刀剑）左手：709580~790590右手：900590~109100（弩）479090~524000物防：1604400魔防：140000命中率：470940闪避：308900暴击率：142%吸血：60%闪躲：60%

    阵营属性：攻击等级+40防御等级+5

    敌对阵营增伤+22%敌对阵营伤害减免+22%

    这属性，完全是个人属性，没有附加一丁点的他人状态！

    姐姐随即连连挥动起了手中的虎魂战歌，生命庇佑、防御之墙、风之疾走等技能全部挥击而出，而我也顺势召唤出了自己的龙驭麒麟！

    红颜也在这一次策动出了自己的烈风虎王！

    我的总血量立刻飙升到了800万+，单手攻击力，就算是左手都已经突破了100万！

    不由分手，在龙驭麒麟上，我双剑猛然甩动，极地风暴！

    一时间，周围的景致更加的惨红，无数污浊的血从这些准boss的身上狂涌出来！我的脚下，裂开了道道裂缝，惊天动地属性被激发了！

    这个属性，无遗是天煞的升级版，威力之强，根本无人敢与之匹敌！

    一时间，无数个七位数字、甚至是八位数字从这些魔族生物的头顶上蹦出，配合着几个mm的疯狂攻势， 我们周围不到一分钟居然被清空了！

    这时，周围的银光片片绽放，家天下的大部队也已经到了！

    远处，逍遥已经传来了一声高喊，“哥哥！你老霸道了！”

    放眼望去，整个光之域，仍旧有大量的魔族战斗兵的身影，我这才明白，新版本是多么的惨烈！

    打开地图一看，我才大吃一惊，除了光之域之外，别说是中国区、世界上任何一个二级主城，都tmlbgd沦陷了！而且，光之域目前也岌岌可危！

    我心中不由一惊，坏了，社稷石！如果社稷石被毁，我们这座好不容易才得到的主城，可就彻底没戏了！

    我一把将姐姐和花香拽到了我的马背上，“来，咱们去王宫看看！社稷石怎么样了！”

    神话见状，大声喊道，“家天下，猛虎-骑兵团听令，快速集结！直奔光之域王宫！不能让grd魔族把我们的社稷石捣毁了！”

    一时间，一个个的骑士玩家、剑士、枪兵玩家双眼冒火，快上去都快被燃烧了！

    与此同时，逍遥更是一声暴喝，“狂战士！鲜血铺路，不是它死，就是我亡！誓死捍卫家天下最后一块领土！”

    一时间，咆哮声震荡在了整个的光之域城堡，没错，bc上，我们是载誉而归，是为了我们的祖国赢得了荣耀，但是现在，我们也要为自己的家园播撒汗水和鲜血！一旦光之域沦丧了，家天下，也就不能称为一个完整的家了！

    这时，周围的银光已经凝聚成了一片白灼的海洋，无数的玩家，从光之域上限了！但是更让人触目惊心的是，很多玩家刚刚被刷新出来，魔族战斗兵就如同潮涌一般冲击而来，将他们生生撕碎！

    神话的牙咬的咯咯响，“我-操-你-个-妈-的系统啊，你他马勒戈壁的搞什么呢？这么玩你他-妈爽是吗？”

    在他身旁的红颜已经是一身的污血，整个人银牙紧咬，早就没有了淑女的模样，“说那么多废话干吗，杀光了这些grd！”

    神话笑抽，“老婆，你也粗口了！”

    “粗你姐，现在是讨论这些问题的时候吗！”

    我的马快，很快奔袭到了城东，然而，在这边，更加激烈的巷战开始了！

    与其说是巷战，不如说就是一场平原站，巷子全都被毁了，周围一片瓦砾……不远处，已经可以看见皇宫了，只是，宫殿全部倒塌，一群黑压压的魔族兵，正在疯狂的攻击着社稷石！

    那社稷石的韧度，只剩下了4000万，岌岌可危！

    “叮咚！”系统提示：“由于您为家天下国主，目前状态下您无法下线……”

    我很清楚，社稷石和我，两个只要都挂了，光之域也就沦陷了，不过，我今天就算是把命豁出去，也不会让光之域沦陷的！

    我的面前，突然闪过了一道银光，定睛一看，真是太巧了，月居然上来了！

    花香一下子从我的马背上跳了下去，“月，上马！”

    说完，她随即开启了天地合一的变身技能！一时间，身上那套火红色的战甲紧紧收缩在了一起！

    这时，我的前方，一个熟悉的声音声嘶力竭的吼道，“云天！有没有药水！给哥来点！”

    定睛一看，不由笑了，原来是傲视华夏这厮！

    这厮骑在马上，那马、那人都已经是满身的浑浊之色！身后，空蓝的端木子兮咬着牙在流泪，“哥，对不起，我……”

    我打开了自己的背包，心中顿时一片温热，我这人是个大老粗，很多事都不细致！还好我的身边有凡星、飘云和扣子这样的精细人，在我们比赛之前的前一天晚上，他们已经下令，将家天下90%库存的药品都分发到了玩家的手中！没想到，还真的预防到了！

    凡星啊、飘云啊、扣子哥，我真是爱死你们了！洗干净菊花，等着哥轻轻抚慰吧！

    我也顾不上跑过去，从背包中拉出了几组捆绑好的的药水，单臂一甩，直接抛向了傲视华夏，“老段，接住！”

    这也是赠送模式的一种！

    傲视华夏的出手真tm敏捷，一把将药水抓到了自己的手中，立刻接下来一个，灌到了自己女朋友的嘴里！

    端木子兮仍然在抽泣，似乎已经忘了怎么喝！

    傲视华夏一把将她的嘴封住，piapia的猛亲了一口！

    端木子兮这才醒过神来，单臂一扬，把傲视华夏的生命值补满了。

    傲视华夏感激的看了我一眼，“兄弟，谢了！”

    “不，我应该谢谢你。”

    “没必要，如果光之域也tm被魔族打下来了，咱们就连一个安身的地方也没有了。”傲视华夏苦笑，“这新版本真牛13啊，一上来就这么猛。”

    “新版本叫什么？”

    “呃，反攻的战歌！”

    “操……”我也粗口了，真tm的恶搞啊，都这个糗样子了，还反攻的战歌，我反古斯塔夫他表妹啊！

    中国区的所有大公会的骨干玩家，此刻或者在光之域，或者开始朝着这个方向跑来了，他们的二级主城沦丧了，不少在那边下线的玩家都被系统的安全设置传送到了城外，这也保全了他们的生命，而倒霉的反倒是这没有沦丧光之域，很多玩家刚刚上线，就已经下线了。

    在语音中，我赶紧连线了大地联盟区的各大兄弟盟会，接到的都只是一个声音：“天哥，特么的，我们这边正在打仗，这grd魔族……”

    我的脸上，写满了无奈。

    今生不再爱也在我们的队伍中，由于东南亚区全地图沦陷，她暂时回不去了，如果回去，也只能靠骑马了。不过，这一路兵荒马乱的，她能不能安全返程还是一回事！

    情况相同的，还有流星……

    不过，这两个mm在这一刻表现的非常勇敢坚毅，脸上写满了让我振奋的自信，“云天，以后我们要来光之域讨生活了，到时候多照顾着点吧。”

    我艰难的看了看前方密集的怪物群，说实话，这些怪物最差最差都是准圣灵级的怪物，有些个头高达，盔甲硬实的，甚至是圣灵级、准神级的boss，这场仗，很艰难了，社稷石很有可能保不住了，而我的命能否保全，也成为了这场战役的重中之重。不过，我能活下来吗？

    就在此刻，只感觉身边，有一双手在轻轻的拍着我的肩膀，柔声对我说，“哥哥，我回来了……”

    