
    第917章 安慰之吻

    这个技能的确出乎所有人的意料之外，维罗妮卡的免疫技能之多，却是令人感到有些异样。

    不过，中国玩家绝大部分都是冷静的，所以，场外也只是零星点点的喊声而已，并没有激发起什么新的异动。

    趁着免疫，维罗妮卡又一次远远的奔袭而来。而花香的脸上依旧挂着一抹笑意。

    就在下一秒，维罗妮卡的突然驻足，两只金色的龙爪已经紧紧的抓住了她的双脚！

    或许不会哭在场外兴奋的喊道，“擒龙术！”

    没错，是擒龙术，只不过，这是出自一个法师玩家的擒龙术！

    不过，令我们想不到的是，维罗妮卡直到这一刻都在想办法抵抗擒龙术，只见她单手一挥，低喝道，“黑暗裁断！”

    散发着黑色武器的一把长剑，飞流直下，横切在了两只金色的龙爪上，只可惜，那龙爪犹如金刚打制，根本就是雷打不动！

    一丝惊惧这才挂在了维罗妮卡的脸上，接下来要发生什么她非常的清楚！

    但是，作为顶尖高手的她，肯定不会就此沉沦，她再次把手摸到了自己的腰间，掏出了长弓！

    只可惜，被花香控制住的玩家，就算是巅峰级高手又能如何？花香的反击随即奔袭而来，然而，谁都没有想到，她的起手式居然是飞龙在天！

    维罗妮卡的脚下，隆隆作响，一条火色长龙嘶吼着撞在了地面，将黑暗天使娇柔的身体顶到了半空中，这一刻，黑暗天使已经失去了反抗的能力。

    接踵而至的，是连续五下的火焰喷射，维罗妮卡的韧度条肆虐的掉，落地的时候，韧度已经丢失了一半

    然而，这还只是噩梦的开始，快发的火焰爆炸火球术很快将她的保护膜近一步炸开！

    维罗妮卡终于得空抽出了长弓，一箭借着一箭的飙射过去，而花香此刻也开始了稳守反击，她的手中，那块伸缩神级的盾牌绝对不是盖的，格挡几率之高，远远胜过了一般的神级。

    维罗妮卡即便是再强大，技能也有用光的时候，借着红药水的掩护，花香的冰锥终于击破了她的保护膜，随即而来的冰气连击将她打成了眩晕状态！

    保护膜被打掉的高手，在面对同样是高手的法师玩家，生存的几率无限趋近于零。这个真理是个人都懂，维罗妮卡也懂，所以她输了，花香紧紧用了四个技能，就把她的生命值一扫而空，极为艰难的拿下了首局比赛。

    随着银光再次凝聚，维罗妮卡依旧是一脸冷清，那双深棕色的眼睛上下打量着花香，一句话也没有说。

    至于花香，那双清澈的明眸中写满了坚定。

    而在赛场之外，几个mm都在不停的擦汗。姐姐不由拍了我一下，“云天，难怪花香赛前说话那么低调，维罗妮卡真是强大的有点可怕了。她的变-态技能赶上你和花香加在一起了。”

    我点点头，“蓉蓉，我有一种非常正常的预感，这种预感，就像刚才那个观众说的一样。”

    “你是说，维罗妮卡开作弊器了？”

    “这句话，也可以用另一种角度理解。你说是不是，姐姐？”

    “这倒是。”

    然而，当比赛再次开始的时候，令我们始料不及的事情再次发生了。

    维罗妮卡的身上，又一次冒出了血红色的光芒——

    “叮咚！”赛场提示：“不死血盟玩家维罗妮卡使用了冥王之恩赐技能，处于无敌状态，免疫一切伤害，效果持续10秒！”

    这个技能一出，全场的观众几乎沸腾了，很多观众都站了起来，说出了和那位观众相同的话语，而且部分观众的情绪显然有些激动，开始把手中的一些杂物网场内投掷！

    不过，关于这一点，赛事组委会早有准备，他们即便如此，也无法影响到场内比赛的选手，因为比赛用的电脑加了隔音设备，100%的免疫外界的一切干扰，玩家可以安心比赛。

    于是，花香输了，这一局，输得相当冤枉，被近身之后，维罗妮卡利用走位眩晕了她，之后的情景……我不想描述了……

    我压抑着心情，迎面面对所有的场内观众，深深的鞠了一躬，紧随其后，姐姐、菲儿、凡星、神话、甚至红颜等人，也先后站起来，也朝着观众席鞠躬。

    观众们的情绪慢慢的冷却下来，随即爆发出了热烈的掌声。

    而美国区那边也全体起立，向我们的方向鼓掌。

    没错，我们是东道主，我们是中国人，我们中国人，拿得起放得下，不就是一场比赛吗？输了又怎样？大不了下一局我们赢回来。

    但令我万万没有想到的是，第三局就如同是第二局的翻版，只不过，维罗妮卡先是在远程用弓箭连续跳发技能，以拖延花香的进攻，之后，又一次释放出了冥王的恩赐这个10秒无敌的技能，这一下，场外似乎有些失控了，有些观众已经离开了座位，嘴里骂着朝场内走来，只可惜，由于保安过多，他们被生生的按住了。

    此刻，我没有任何办法，只能走上了舞台，拿起了话筒，“大家的情绪请不要太激动，其实，维罗妮卡只是在合理的利用技能，很多玩过信仰的朋友应该见过我的狂气爆烈，我想维罗妮卡这个技能应该和狂气爆裂是一个类型的技能，都是靠打斗气或者是真气来给自己提供能量释放无敌效果的。我知道，咱们的观众都是专业的，这一点应该看的出来，希望大家能拿出东道主特有的冷静和专业精神来看这场比赛，我代表个人，谢谢大家了。”

    刚刚比赛过后的花香也走了过来，冲着观众席的方向深深鞠躬。

    这样一来，观众们的情绪，再次平复了下来。

    不过我可以看出，身边的花香情绪似乎有些低落，眼神有些暗淡。

    我把头转向了赛事组委会那边，对比赛监督询问道，“老师，可不可以给我们三分钟时间？”

    比赛监督一脸的无奈，“这个，你要问一下星条旗的玩家，是否同意？”

    我把视线转向了美国阵营，“aitthree minutes，please？”

    美利坚雄鹰点点头，“suit yourself.”

    “thanks。”

    我随即拉着花香的手走出了楼梯间。

    在这个空荡荡的区域，花香的眼眶红了，“哥哥，好委屈，没想到居然是以这种方式输了，我心不甘。”

    我捧着她雪润的脸蛋，鼻尖有些发酸，看见自己的女朋友受到委屈，自己又怎么可能好受呢，“宝贝，什么也别说了，来，亲亲。”

    说完，我已经把嘴唇递了上去。

    出乎我的意料，花香的反应，比我更为强烈，举动也比我更疯狂，丁香小舌第一次发动了强有力的攻势，将我吸附住。

    一种强大的吸力在嘴里生成，感觉自己整个人，整个灵魂都快被自己的完美女友吸干净了。而且，身体，再一次老实的起了反应，刚要推开她，却被她紧紧的揽在了怀里，一时间，整个人痉挛了。

    脖颈间，被她拼命的吮吸，此刻的花香，和一个小吸血鬼无疑了，但我情愿被她吸干。

    “哥哥，下一场比赛，你会向往常一样保护我，对不对？”

    我重重点头，“宝贝，我绝对不会让他们在伤害你了。”

    “我一直都知道。”

    拖着被花香的激-情点燃的身体，整个人双眼已经冒出了炽烈的自信，美国人，我绝对不允许你们把比赛拖到第五场，第四场比赛，你们输定了……

    场下，一片热烈的掌声，我和花香肆无忌惮的拉着手走上了舞台，此刻，周遭镁光灯不停闪现，打在了我们的身上、脸上。

    对方，果不其然的派出了美利坚雄鹰和维罗妮卡的双人组合。

    这一次，我和花香主动过去和他们握手。

    维罗妮卡居然说起了中文，“这一场之后，比分就是二比二了。”

    “你错了，这一场之后，你们可以带着亚军奖杯，载誉而归了。”我淡淡道。

    我们很快回到了各自的作为，带上了光感眼镜，进入到了游戏中。

    随着银色光辉再次将我们的身形凝聚，我们的对面已经出现了两个身着黑色盔甲的男女。说实话，这对男女，也挺般配的，同样都是黑暗系的玩家。

    两个人都拔出了自己的武器，开启了自己的正面状态，而我和花香也做足了这方面的功课。

    我拉着她的小手，中指在她的手指上点了半天，她立刻明白了我的想法。

    之后，她站到了我的身后。

    随着倒计时读秒的结束，第四场比赛开始了！

    其实，这场比赛，和最后一场已经没有区别了，作为代表了两大阵营最高水准的顶级组合，双隐职玩家，我们代表的就是各自的阵营，各自的祖国，毫不客气的说，这场比赛，如果我们输了，我们对不起的，就是自己的祖国，而第五场比赛的意义，也就不那么重要了。也许这么说，显得我有些偏执有些稚嫩，但是没有办法，这就是我看问题的角度。

    比赛开始，我们随即发动了第一轮的强攻，目标，直指……

    