
    凡星说道，“我建议咱们这一次先稳固住自己的两座主城吧，京都城估计不会是魔族的攻坚重点，毕竟它现在处于大海之，正在漂移，魔族想要强攻，必须有海上部队，光是凭借空部队，恐怕很难取胜，而且有了上次咱们被敌人的空部队叨扰的教训，扣哥已经让工匠们做了不少强弩发射器，那威力咔咔的，而且韧度高，不容易被损坏，操作起来还特别简单容易上手。、bEn、”

    我点点头，“凡哥分析的有道理，不过，就算它们两面夹击，咱们也不怕，别忘了，咱们现在有两个可以飞的龙骑士，我现在担心的，是美国区那边可能会借题发挥。毕竟现在京都城漂移的位置不算太远，而不死血盟和大地联盟之间，海域上还漂浮着不少小岛，那些小岛都划归不死血盟所有，星罗棋布的，万一他们在那边埋伏下战舰，到时候玩一个抢滩登陆，那咱们可就得费劲了。6。”

    “而且，这不是最让人担心，云天。”姐姐淡淡一笑，“咱们攻打日本，说的大一点，那是国仇家恨，说的自私一点，是不是把日本当成了一块跳板？”

    没想到，姐姐居然考虑到了这一点！

    我心不由欣慰，“蓉蓉，我明白你的意思了。目前，距离不死血盟最近的国家地图，应该南美区，不过南美区这一次玩的挺高，他们只攻打二级主城，这样就减少了伤亡，如果被美国玩家偷袭，也不会太被压制。”

    “嗯，我明白了。”

    “咱们也不用顾忌太多了，如果家天下这一次不攻打两座一级主城，那我相信，国区其他的行会不会有人攻打，因为难度实在是太大了。2。这样吧，无双之恋带领一支精锐部队，大约一百万人，按照平日攻城的标准整齐划一，另外配合家天下风云堂一起镇守京都城，其余的众将，全部驻守光之域。我和蓉蓉会左右兼顾。”

    大家皆点了点头。

    “，散会，下线，吃饭，扁豆豆。内个谁要睡觉觉抓点紧，小睡一会儿就得了！别睡过头！”

    大家均是一笑。

    下线了，凡星他们都没有走，所以今天卓家大院里面非常热闹，一桌年轻人坐在一起，有说有笑聊得很开心，酒神也过来了，不过他没有和大家一起吃饭，只是打了一个招呼，便把我父亲强行推走，说是要和父亲单独喝酒。4。

    其实我心知肚明，老人家由于肺癌的原因，很多食物都忌口不能吃了。

    司徒风合这家伙不知道从哪冒出来的，居然也堂而皇之的跑到了卓家大院来蹭饭，并且很无耻的坐在了今生不再爱的身边，不停的夹菜献殷勤，小爱美女笑靥如花，非常开心。

    而花香也故意把我推到了菲儿的身边，冲着我小声耳语，让我多照顾菲儿。我不太了解她的用意，但从她闪烁的目光，却能解读到一些特殊的意义。

    所以，我照做了。

    家天下这些兄弟姐妹的好处是，工作是工作，吃饭是吃饭，吃饭的时候极少谈公事，除非是万分紧急的情况，所以整个餐桌异常热闹。5。不过考虑到大家一会儿可能要连夜作战，所以我弟弟海天一线特别叮嘱了主厨做了一些牛肉、鸡肉和高汤给大家补充体力，至于海鲜则压根没敢上，就是怕谁的消化不好，打到半截闹肚可就糟了。

    至于们今天的状态都很不错，红颜由于大姨妈刚来，格外兴奋，不是的捏捏自己身边的神话，让神话差点如蹬天界。

    吃过饭，大家各自回房间，而我则敲了敲花香的门，关于她饭前的那个眼神，我必须寻求答案。

    关上了房门，按照我们俩的惯例，先是抱在一起亲了亲，没办法，我们的感情就是这样，浓烈如火，相处斗室的时候难免会激-情碰撞。9。

    抱着她许久，才发现她在嘤嘤哭泣。

    我摸了摸她的一头乌黑云鬓，叹了口气，“宝贝，你知道爷爷的病情了？”

    “嗯，哥哥，我不想爷爷有事，我想让他长命百岁。”

    “是不是小爱告诉你的。”

    “嗯。”

    “那你们都瞒着菲儿了？”

    “嗯。”

    “这样也好。来，宝贝，坐下，我跟你慢慢说。”

    “嗯。”

    我去卫生间投了一把手巾，在花香清丽无匹的脸颊上轻柔的擦了一把，不得不说，不管是我的哪一个女朋友，还是工作室里面的其他美女，平时都是不化妆的，不敢说她们都是国色天香，但至少也是天生丽质，皮肤都非常的好，花香的脸上用毛巾一抹，手巾上非常洁净，除了眼泪，什么都找不到。3。

    “宝贝，不论到了什么时候，你记住，你有我。你如果想倒下，也必须倒在我的怀里，我会让你依靠，不让你倒下，你明白吗？”我捧着她的下巴磕，一目不措的望着她。

    “嗯。”

    “拜托，你都说了四个‘嗯’了，你敢不敢再说第五个？”

    “不敢。”她挤出了一丝笑容。

    “什么时候知道的？”

    “刚刚，就在咱们推掉羽魔回城之后。小爱在语音里哭了半天，她和爷爷的感情太深了。2。”

    “这件事司徒也知道，你现在明白为什么司徒刚才那么哄小爱了吧？你这小傻瓜，你知道吗，我刚才也可以这么哄你的，可是你偏偏让我陪着菲儿。”

    花香摆摆手，“哥哥，我觉得菲儿很可怜，如果没有了爷爷，她就只剩下你了，你是她最爱的人。”

    “宝贝，你别说了。”

    “不，哥哥我要说。”花香没好气的笑，捏着我的下巴问道，“菲儿在副本里面，是不是趁着B自爆的时候偷偷亲了你？”

    我瞠目结舌，“你看到了？”

    “嗯，但是我心里不舒服。既是妹妹，又是情敌，这种滋味你能理解吗？”

    “都怪我，太滥了。6。”

    “你别怪自己了哥哥。你知道不知道，我也好、姐姐也好、菲儿也好，我们三个，最喜欢你什么地方吗？不是你身上的王者霸气、也不是你平日里嬉皮笑脸、什么事都满不在乎的样，是因为你在用自己的生命捍卫自己的感情。菲儿应该是最浅的，她爱上你，是因为你曾经在大战尸魔的时候救过她。姐姐呢？你为了她，以身犯险，后来更是因为她自卫杀人。而我呢，上海之行，我什么都不说了。”

    “所以，宝贝，你现在能容纳姐姐，不能容纳菲儿。”

    “哥哥，是的。”花香终于点头了。

    我也释然了，的确，再无私的女人，她也有自私的一面，如果不是因为我和姐姐遭遇过现实的死亡考验，恐怕花香心里也会对姐姐心生芥蒂。9。

    “宝贝，你对姐姐的描述，未免有些太简单了吧？你知道吗？姐姐为我杀了一个人。虽然是正当防卫。那个人身上了整整十几刀。”

    这句话，让花香当场愕然。

    “如果换了是你，你也会这么做。”

    “哥哥，我现在才发现，我为你付出的实在是太少了。”

    我一把将花香紧紧的揽在了怀里，“你知道吗，这样谈心，我心里很高兴，因为咱俩之间没有秘密。我不会欺骗你，永远都不会。所以，我请求你不要离开我。”

    “哥哥。2。”花香再次泣不成声，“菲儿，我可以试着慢慢的容纳她，你能不能给我时间。”

    我没有说话，也不知道该说些什么。

    “如果爷爷去世，菲儿会很可怜，如果没有人在那个时候照顾她，保护她，她会崩溃的。”

    “宝贝，别说了。我有点累了，让我靠一会。”

    我一直从花香的房间里呆到八点四十，整整呆了一个半小时，以至于走出来的时候，身上已经沾染上了她的茉莉香。

    儿女情长、英雄气短，世间再无敌的英雄，只要他有血有心，他就永远摆脱不了一个情字。我不是英雄，我只是一个三俗的凡人，我更是摆脱不掉。在心爱的女人们面前，虚拟世界、欢场上装逼的臭皮囊被她们犀利的眼神扒的一干二净，剩下的唯有血管热情奔放的血液与活蹦乱跳的心。爱这个东西，真他马勒戈壁的伟大……

    欢快的换上了自己貌似华丽的外衣，上线了。

    四件天神级防具在身上熠熠发光，身后英雄大麾在狂风飘扬，整个人王霸之气乱飞。手双剑早已拔出，坐下火麟龙怒视苍生，敢为天地之间，谁与争锋？

    ，装逼完毕。

    逍遥站在我的面前，双手抱拳，高声道，“哥，狂战士精英团，一团、二团、三团、四团集结完毕，请指示！”

    神话箭步上前，“哥，近卫骑兵团，一团、二团、三团、四团、五团、团集结完毕，请指示！”

    逍遥低声道，“神哥，日您，你明明才五个团。”

    “反日，哥昨天刚刚扩编了一个团！”

    “靠……”

    一身红色雷霆光滟战甲加身，英姿飒爽的女骑士红颜走上前来，娇喝道，“哥，猛虎-骑士团集结完毕，请指示！”

    “射手精英团，集结完毕，请指示！”

    “医师团队，集结完毕，请指示！”

    ……

    “法师精英团，一团、二团、三团、四团集结完毕，请指示！”一个坚毅的女声，从队列浮现……(全本 .nbn.)

    