
    看了一眼自己的等级，不由惊喜，已经达到了非常和谐的251级，两个天神级B被我扛，被我杀，再加上干掉了那么多日本玩家，经验条实在是太给力了。,nBEn,

    司徒风合走过来了给了我一拳，“老不死的，归其还是被你猥琐了一把！”

    我哈哈一笑，“得了吧你，两座二级主城在手，还废话！”

    司徒风合揉了揉我的肩膀，“恭喜了，家天下，又拿下了一座一级主城。”

    我也连连拱手，向我们的欧洲朋友表示感谢，不过说实在的，人家这一次也没有白来，不但是两座二级主城到手，而且这一路杀人，爆掉的日本玩家的装备也着实不少，别看日本在信仰版图上依旧很小，但玩家数量多，而且长期以来一直依附美国区，美国区可是给他们提供了不少的优质装备。4。

    欧洲玩家也告辞了，并分两路，去驻守属于自己的二级主城，不过话说回来，他们这两座城池很难坚守下来，因为欧洲区目前没有一座一级主城被收复，所以他们是无法通过传送达到这里的，因为前面说过，跨越阵营的传送，是以一级主城为交集点的。这一点，我们不用担心，因为我们有光之域。

    给我们帮忙的联盟内玩家，我也一一感谢，并且让大家参与了最后的B分红，可惜的是，最后这两个天神级的B非常的抠门，掉落的装备皆是神级，天神级的根本连个毛也找不到，而且没有掉落武器，最值钱的莫过于一枚240级的盾牌，那盾牌被印度的领军人物天堂之泪RLL去了，这哥们笑得跟花似的，估计回去之后不抱老婆改抱它睡觉了。8。

    至于我们自己国内的玩家，我也开放了政策，既然大家这一次不分彼此，都过来帮忙了，我索性在城市消费上给大家打了一个七折，这样一来，大家皆大欢喜。

    不过，城主，仍旧悬而未决，系统提示在我的界面里闪动了半天，我也不敢应答，我是不敢当了，万一再给我来一个练级难度提升一倍，我找谁说理去。

    当我把这个想法和大伙一说的时候，大家伙全都笑得前仰后合。

    飘云拍着我的肩膀，“哥哥诶，你别贫了，这城主不是你当，还是谁当，你就勉为其难吧！”

    我也淡淡一笑，“云，你来当吧，既然京都城被打下来了，无双之恋也改重新立门户了。”

    我刚说完，云愣住了，随后，看见了他的眼眶有泪光闪动。2。

    我是不客气，着着实实的给了他一拳，“你小别给我搁在丢人显眼，让你当个城主有这么费劲吗？”

    云鬼走了过去，的说，“云天啊，小云不是激动，是舍不得。你觉得，无双之恋就那么喜欢独立出去吗？你这人哪都好，我也知道你顾忌兄弟，希望让兄弟们吃得饱，穿得暖，可是事不是那个事，大家都是感情动物，无双之恋离开家那么久，也该回来了，所以你小别拿了主城，就要赶我们走了。”

    飘云这才拭去了眼角的泪，强挤出了笑意，“哥，我们就赖着不走了，爱咋咋地吧。”

    说实话，我心里也有些激动了。

    “何止是云不想走呢，有些人，还想进来呢！”说话的是雪碧泡饭，“天哥，能不能考虑，给家天下多一个风云堂出来？”

    我无奈的笑了，“家天下有什么好的，都来投奔我们。4。”

    不过，雪碧泡饭已经发出了投诚的申请，而他的两个兄弟，风云龙天和风雪破狼也冲着我点头。

    于是，风云会被收编，成为了家天下的风云堂。

    我也在此刻打开了那条系统提示，上面说的很明白，我可以兼任第二座主城的城主，只是升级经验，还需要提升一倍。

    吐血了……那样我还怎么练？

    最后，云鬼、凡星和扣这三个大佬级人物说话了，他们的意见是，既然我们这个人挑起来的事，那干脆由我们这个人RLL点来耽误起这个责任吧。9。

    我也学会了扯皮，“我已经是城主了，这座城，留给五位享用吧。”

    姐姐当场就想掐死我。

    不死凤凰提议道，“既然云天这废柴不RLL，咱们玩个新鲜的吧，既然都不愿意当，那就谁的RLL点低，谁来当好啦！”

    众人皆点头。

    凡星把我拉到了一边，无奈道，“我感觉咱们家里出傻啊，一座一级城城主分红那么多，居然都不当。”

    我说了一句令人回味的话，“哥，你觉得现在对于咱们来说，钱还重要吗？如果把流星和事业放你面前，你只能选择一样，你会选哪个？”

    凡星毫不犹豫，“当然是选老婆！”

    “这就对了。9。”

    RLL点的结果很有戏剧性，一向被称为衰王之王的不死凤凰居然RLL了一个94点，而小金手菲儿则继续高升，RLL了一个86点，月53点，姐姐12点。

    花香RLL之前已经笑抽了，“姐姐，恭喜你啊！”

    姐姐碎碎念，“我诅咒你RLL11点！11点！”

    花香一脸黑线。

    结果，姐姐的诅咒也没有成功，花香连11点都没RLL出来，直接RLL了个1点。于是，她决定下线之后去扁豆豆。

    这样一来，花香就成为了京都城的城主，至此，俺的老婆又一次和俺在经验上齐头并进了。

    我帮花香拿了主意，主城的分红，她和我一样，都拿20，剩下的给所有的玩家均分，大家对此没有意见，连连称好。4。

    人群散尽了，只剩下了我们这几个工作室的玩家以及在空久久徘徊，围观我们的司徒风合，没办法，他的老婆在我们手，他能走吗？

    这家伙骑着那头黑色骨龙落地，一把将自己的老婆揽在了怀里，差一点就要现场作案了。我摆摆手道，“你这混蛋当着我们面，调戏江南工作室的美女，你是不是不想活了？”

    司徒风合更加肆无忌惮，“少废话。我是来大开眼界的，天哥，你忘了你手里还有一头龙了？”

    我无语道，“那你没戏了，京都城是一级主城，传送阵和PC要花12个小时才能刷新出来，我那枚青龙卵还放在光之域的仓库呢！”

    司徒风合顿时纠结了。2。

    不过，我也纠结了，我已经有一头龙了，这第二头龙，我是炸着吃，还是煮着吃？我突然看了看自己身边的两个美女老婆，立刻笑道，“得，一会儿你们姐俩又得RLL点了。”

    姐姐和花香面面相觑，“为什么？”

    “别忘了，你们身上都挂着神圣龙系的职业，只有神圣龙系的玩家，才可以骑龙！”

    司徒风合一脸问号，“那我为什么也可以？”

    我一脸鄙夷，“你是外国人，再说了，你那头骨头架，能被称之为龙吗？”

    “靠！”

    虽然已经是凌晨四点多了，但我们仍旧没有什么睡意，纷纷撕碎了回城卷，直接回到了光之域，至于京都城这边，不用管了，在国区PC刷新出来之前，城池处于被保护状态。9。日本玩家想要打回来，必须等到12小时之后，不过那时候，我们也已经三军戒备了，国玩家好不容易拿到了第二座一级主城，会那么轻松让你日本玩家打回来吗？简直做梦！

    回到了光之域，没去仓库，直接让小羽开启了天空通道，去找俺师父伊琳娜了，青龙之卵开启需要五转，哥们现在才是四转玩家而已！

    来到天界，在老师的府邸外调戏了一下灵鸡，目前十二个生效神将的等级都已经达到了惊人的265级，而且品阶都是天神级，却跟我称兄道弟的，说来我也是很有面。

    伊琳娜老师随即把我召唤了进来。

    老师洞悉了我的心思，二话不说，“转职嘛，需要一定的费用，最近天界正在修缮，希望你能……”

    我一脸黑线，“老师，你需要多少。2。”

    美女老师很彪悍，“什么我需要多少，是天界，你这小鬼，越来越没有礼貌了！”

    我吐了吐舌头，“对不起哈。”

    伊琳娜随即笑了笑，伸出了3个手指。

    我不敢和她逗了，我知道这应该是300万。

    所以，直接付账。

    老师随即单手一扬，甩给了我一道圣光！

    紧接着，我顺利的五转了！

    赶紧拉了一把身边的小羽，还好，小羽还在！

    伊琳娜老师笑了笑，“放心吧，小羽这次成长与你同步，不会在昏昏睡去了。”

    我顺便打开了小羽的属性表，结果大吃一惊，我没有成长，小羽的属性却足足长了30档！其敏捷5档，体质5档，智力和力量各10档！而且，雪域圣灵套装也已经触发了第五阶段的成长，目前小羽的生命值498万，物攻上限94万，魔攻上限79万，物防220万，魔防193万！伸缩神级的精灵，实在是太犀利了！

    看了一眼自己的属性表，有点郁闷了，所有的档数、包括我的职业名都没有发生任何变动，而且，我的所有技能也没有发生变化。

    我不由问道，“老师，为什么没有天神级的技能？”

    伊琳娜笑了笑，“不会有了，这一点你放心吧，如果有朝一日你修为够了，很有可能会一飞冲天。”

    “那，老师，有没有什么技能可以交给我。”

    “也没有。”

    “那老师，我可不可以问一个问题？”

    伊琳娜抿嘴笑，“你说吧。”

    “我手里有一枚青龙之卵，我自己不想用，想给另外神圣龙系的战士用，可是她没有五转，这个，能不能通融一下？”

    伊琳娜扫了我一眼，不失揶揄道，“你想给哪个老婆用呢？是花香，还是洛神？”

    “噗！”当场喷血！我颤巍巍道，“老师，可以吧？”

    伊琳娜浅笑，“可以是可以，不过，你必须付出一些代价。”(全本 .nbn.)

    