
    此刻，凡星正站在东城楼上等待我们，火麟龙一个漂亮的甩尾，横卧在了城墙之上，我下了龙，大大方方的把刚才缴获的准神级护手和神级法剑递给了他，“哥，跟我回光之域。、nbE、”

    凡星看着这把法剑，只是淡淡微笑，“这把不错，挺适合我。我匿了。”

    我和他之间，也不用多说什么客套话，“红星城算是守住了。”

    “真没想到你们动作那么快。只可惜了那些高品阶的怪物，降低了那么多的全属性，居然尽数被它们跑掉了，”

    我的嘴角扬起了一丝猥琐的笑意。

    凡星是何其聪明的人，一把洞悉了我的想法，“臭小，是不是在烈火山谷那边埋伏了重兵？”

    “说不上重兵，山谷的两边，各自埋伏了五个万人加强团，兄弟们很久没有吃肉了，这回应该过足瘾了。2。”

    我俩相视，桀桀而笑。

    周围的那群兄弟一头的黑线，心说家天下这俩老流氓又不知道酝酿什么诡计呢！

    我随即将凡星和风雪破狼带上了火麟龙，同时命令法师水月按兵不动，以防魔族军队的再次偷袭。

    自己则带着他们来到了心传送，直传光之域。

    随着白光乍现，耳边又响起了炮火轰鸣的声音，只见架设在光之域主城城墙上的上千门火炮齐齐发射，惊天动地，太他-娘-的给力了！

    由于传送的原因，火麟龙的化龙效果消失了，CD时间又是一个15分钟。5。

    而我也没有含糊，龙驭麒麟的后背上驮着月疾驰到了东门之下，而我的头顶上空，一条青色神龙正在肆虐，神龙之上，姐姐正在和家天下的三名超级法师一起，以弹压的方式轰炸地面！

    我扬起了手，“开城门，哥出去溜达溜达！”

    这时，远远的奔袭来了一头银灰色的战狼，战狼之上，一名白袍小将高声道，“哥哥休走！”

    我无语，“休走你个妹，咒印，何事找我？”

    依偎在咒印怀的龙葵抿嘴笑，“哥哥，他是想让你带他一起出去溜达溜达。”

    看着咒印和龙葵头顶上的复活真言效果，我点了点头，“一起吧！诶，小红那丫头呢！？”

    “小红姐已经出去了！”

    “……”

    第二军团的第一波攻击是没有B的，而这第二波则完全不同，四个朝向都冒出了准神级的B，它们的属性比正常的B略微偏高一点，但是对于我来说，仍旧是手到擒来。1。我、咒印、红颜以及埃及艳后一个一个方向，带领着我们的猛虎-骑兵从东南西北四个大门杀出！城墙上，家天下过江龙团队的老大J非非惊出了一声冷汗，“吓，这是守城呢，还是攻城呢！”

    凡星拍着他的肩膀，“云天的脾气你还不了解吗？这家伙发起疯来就是一个暴君，谁敢打他的城池，他就得把谁生吞活剥了！”

    J非非擦了擦汗，“看来带着过江龙投奔云天算是对了，这仗打得真给力！”

    当然，跟着我混，绝对给力，我不敢说向傲视华夏和林怡那样给大家伙开出高工资，但绝对可以给大家奉献出激-情四溢的战事！

    洛尔克伦第二军团的第二波大军，是由黑死铁骑组成的，这些阶245级的怪物穿着黑色的盔甲，坐下骑着骷髅马，一个个嘴里发出了桀桀叫声，来势汹汹，它们的品阶虽然只是圣灵级准B，但攻击带有穿透效果。3。

    一见我首当其冲的闯入了它们的腹地，这些黑死铁骑震怒了，挥动着手乌黑的战戟朝我劈杀而来！

    我怎能给它们这种机会，双剑横起！百试不爽的极地风暴肆虐而起！一时间，强烈飓风夹杂凛冽剑刃，生生刮开对方的防御体系，将它们身上的骨架都近乎打散！

    而此刻，小羽也在空将伊琳娜*曙光礼赞幻化为战弩，打出了克隆版的极地流星！如今的曙光礼赞，不仅仅攻击力拍在了世界兵器之首，更是可以在小羽的支配下，随心所欲的变换攻击方式！

    在高攻击力加成的极地流星配合下，不少黑死铁骑禁不住暴风骤雨一般的攻势，哀嚎着纷纷倒地，化为了大量的经验。8。

    也在此刻，我身后数千名猛虎-骑兵在世纪的带领下，嘶吼着冲向了黑死铁骑的阵营，挥动着手的长剑与盾牌，以近乎碾压的方式冲散了对方的锋线！

    远远地，那个面色凝重的准神级B一脸愕然，战战栗栗的对着身边的一名副官问道，“这、这是谁的军队，怎么比天魔大战时候天空战盟的雇佣兵还彪悍！”

    副官双唇剧颤，“这，这是洛云天的家天下军团！”

    它们在说话，而我却已经硬生生的杀出了一条血路，冲杀到了这个准神级B的身前，双剑连连挥击出了三道凛冽的剑气，“从哪来的，滚回哪去！”

    “洛……”这家伙话音未落，身体已经结上了一层厚实的冰霜！

    此刻，它身边八名圣灵级副将已经将我团团围住，“蹭蹭”数声，抽出了自己的剑刃，对我着桀桀咆哮道，“洛云天受死！”

    我冷笑道，“就凭你们几个？”

    话音未落，几头猛虎咆哮着奔袭而来，世纪低吼道冲向了一个副官，人借马力、马借人力剑盾齐下，“贼将安敢动我主公，快快纳命来！”

    与此同时，神话、红颜等人也冲杀向前，和这些副官绞杀在一起！

    我大惊，“靠，小红，你不是在西门吗，怎么跑过来了！？”

    红颜一脸无奈，“哥哥，那些魔族兵知道你出来了都很高兴呢，现在正在往这边靠过来呢！”

    “卧了个槽！”定睛一看，可不是，从南西北三个方位，所有的黑死铁骑已经蜂拥而至了！

    我爽朗一笑，“GRD打群架啊，好，哥哥我喜欢！”

    “你喜欢个毛！”头顶上，一个沉稳的女声训斥道，“又蛮干！”

    抬头一看，姐姐已经策动着青色神龙奔袭而来，巨龙之上已经换了人员配置，花香、凡星、玫落沉香榭三个国区目前最顶尖，魔攻最高的法师已经开始齐齐吟唱技能！

    姐姐一声低喝，手虎魂战歌横于嘴角，吹奏出了两大催化剂技能！

    “鼓舞之咒语！”

    “神速之咒语！”

    整个地面上，冰与火交织，强大的元素魔法在这一片区域呼啸，这些黑死铁骑不算够格的魔族，而是夹杂了大量暗黑属性的生物，对于三个光明系法师的强大魔法免疫力极其低下！

    凡星在刚刚装备上了神级法剑之后，大招雪域鹰翔的攻击力更为强劲，一头巨大的白色雪鸟尖啸而来，将这一片区域染成了冰蓝色！

    而接下来，冰火魔导士玫落沉香榭释放出了自己的绝学之一冰-火之恋，更是让这些生物****！

    三个顶级法师的攻击力已经远远超过了一个精英的千人练级团，只见无数的红色高伤数字不停的从黑死铁骑的头顶上冒出，不少死骑纷纷跪地身死！

    而那个准神级的将领也没有得好，在我的猛烈攻势下难有作为。8。2。6。7。毕竟，如果把我也比作B的话，我大半身天神级装备和两把神剑加身，基本上也勉强可以称之为天神级的存在，岂是这种浮土所能敌？

    不出几个会合，这家伙的生命值已经被我和小羽连砍带削面，丢失的一干二净，花香的群杀技能龙游浅底席卷而来，将它硬生生的打成了一堆碎骨！

    而南西北三个方位的准神级将官命运同样不济，落在了红颜和埃及艳后两个悍妞，外加咒印那个悍匪的手里，它们还能讨到半点便宜？

    绝对不能！

    五分钟后，我们周围只剩下了零零散散的残血小怪！

    也正在此刻，我的通讯器又响了，探马回报，美国玩家似乎有所动作！

    我扬起手臂，“兄弟们，暂停攻势！姐姐，借调你龙背上的几个大大！”

    大家桀桀坏笑，都知道我要干什么。1。

    像我这种虚拟游戏的老油条，早就把游戏的各种卡BG的技巧掌握的烂熟于心，攻城战，一波怪物如果击杀的速度过快，对于下一波攻势是没有一点好处的，不会有一分钟甚至一秒钟的缓冲，但是我就放着几头小怪物不杀，多耗一点时间，却也无所谓！

    姐姐随即策动巨龙向光之域的心飞去。而我则催动坐下龙驭麒麟，以极快的速度奔袭到了心传送，直接点击了传送到了京都城！

    白光再次闪现，我、花香、凡星、玫落沉香榭、平凡人生和月已经紧随着我而来。

    此时，化龙CD只剩下了最后的两分钟。

    这时，远远的跑来了一个231级的高级刺客，双手抱拳道，“哥，美国鬼的舰船已经在距离京都城东南90公里外的藏金岛出现了，预计数量约有二千五百艘，预计玩家数量在一千万左右！

    我淡淡一笑，“兄弟，辛苦了！”

    凡星冷冷的笑，“GRD美国人还是准备动手了。”

    我拍了拍凡星的肩膀，“哥，一会儿有一场强弱不等赛，咱们只有个人。“

    “臭小，是不是想问我紧不紧张？呵呵，我叫不紧张！”

    “那美女们呢？”

    们齐齐笑道，“我们都叫不紧张！”(全本 .nbn.)

    