
    第923章 卓格拉斯国家地理

    我依旧默默的穿上了自己的衣服，嘴唇紧咬，走到了衣柜的旁边，从里面拿出了一套内衣和睡衣，“宝贝，换上吧。”

    花香的声音哽咽了，“哥哥，为什么？难道你不深爱我吗？”

    我惨笑，“宝贝，又哪一个男人在面对自己心的身体的时候，不动心？特别是这么完美、饱满的身体？我真的很像占有你，可是那必须是在咱们的新婚之夜，在此之前，我必须守住你。”

    柔软的双臂已经紧紧的拦住了我的腰肢，花香胸前那骄傲的峰峦没有任何的阻挡，无所顾忌的挤压在了我的胸口，那感觉几乎让我窒息，“哥哥。”

    “多光滑的身体，多漂亮的美人。多让我心动的姑娘。不要再说不要嫁给我的话了。咱们都是成年人了，你知道，我早晚有一天会娶你的。”

    “那姐姐怎么办？”

    “蓉蓉……”我的喉咙有些疼痛感，“我只能，欠她一个名分了，我也会用自己的一声照顾她的。”

    “那，我妹妹菲儿呢？”

    “宝贝，我请求你不要说了。”扭过头，嘴已经狠狠的堵在了她的唇上，顺势伸出了舌头，疯狂的吻着她。

    花香眼眶中滚烫的泪，灼烧着我的脸……

    这一晚，睡得不太好，花香起夜多次，迷迷糊糊的吵着要喝水。喝完水之后，就是抱着我亲嘴，这丫头，今天真是喝疯了。

    早晨六点多，看见她稳稳的安睡，我已经信步来到了走廊。这时，不远处，姐姐已经换上了一身运动装，冲着我笑，“云天，跟我下楼跑步去。”

    “哦。”

    没想到，这彪悍的御姐这么快就酒醒了，东北人对酒精的消化能力真是太强了。

    绕着新加坡的街区，我们整整跑了两圈，只不过，我一直都没有说话。

    姐姐每次都能看出我的心事，这一次也不例外，“昨天和香香睡在一起了？”

    “嗯。”

    “有没有占人家便宜啊？”

    我有点生气，一把捏住了她的脸，一个湿吻嘬了过去，顺便咬了一下她的嘴唇，“你的思想道德也败坏了。”

    姐姐忙不迭的推开我，脸色绯红，“小色狼，这是新加坡好不好，咱怎么说也是半个公众人物，注意点影响。”

    “姐姐，你知道什么叫领主吗？这一片，是我卓家的地，这片地里的一切，包括土豆啊、芍药啊，迦太基雇佣兵啊，苏格兰小女仆啊，还有某些身体健康、思想有点小龌龊、皮肤呈现米黄色的御姐，都是我的私人财产。”

    姐姐也很无良的捏住了我的脸，“又开始yy了。我真是拿你没办法了。诶？你这脸，这半边怎么有点红？”

    我拉着她的手，轻轻叹了口气，“蓉蓉，有件事，说出来你别害怕。其实昨天，我差一点就彻底失去了香香。现在想想我都后怕。”

    “到底怎么回事？”

    “香香昨天一个人酒醉后洗澡，差点在浴盆里溺水。”

    姐姐狠狠的捶了我一拳，“你怎么不告诉大家！”

    “蓉蓉，我说，只是差点。水当时差一点没过了她的鼻子，大约差了一公分吧。“

    姐姐这才舒了一口气，“昨天，我迷迷糊糊的，好像小爱进了我的房间，跟我说，注意安全什么的，是你让她过来的吗？”

    “嗯，是我。蓉蓉，还有件事，我必须跟你说，你不要生气。”

    “你说吧。”

    “昨天，香香跟我说，我们只相爱，不结婚。这个提议，被我否决了。”

    “否决得对。你和香香，是应该结婚的。”

    “蓉蓉，你多多少少，会受一些委屈的。”

    “傻瓜，咱们经过那么多艰难，才能在一起，我已经不委屈的，还有现在每天都过得那么开心，是你想太多了。”

    我紧紧的抱着她，那力量都快把她攥碎了，“对不起。”

    “云天，我发现你也是一个俗人，这么点小事，你还要跟我说。”

    “蓉蓉，一辈子也不要分开了。我不管世人怎么说我，怎么看我，我不是那种懦弱的混蛋，明明有三妻四妾不敢承认。我就是想当一头快乐的种马。”

    “你这家伙今天真是疯了，这种丧心病狂的话都说的出来。”姐姐没好气的笑，“我的种马老头子，你的大老婆肚子饿了，咱们是不是回去吃饭？”

    “哦……”

    回到了家里，mm们也醒了，一个个倒也活蹦乱跳，这都多亏了弟弟，如果不是他昨天让大家喝了海王金樽和酸奶，估计现在一个个还趴在床上呢。

    不过，今天的早餐格外清淡，喝粥，吃着厨房特制的小咸菜。

    菲儿是无肉不欢的，看见这菜立刻撅起了小嘴，“没有肉肉。”

    我狠狠的捏住了她的脸，“昨天谁允许你喝那么多酒了，今天还想吃肉？今天罚你一天都不准吃肉了。”

    花香抿嘴笑。结果我另一只手就跑到了她的脸上，“还有你，两天都不准吃肉。”

    “是，主人。”花香吐了吐舌头。

    神话一脸yd，“诶？怎么该称呼了？难道昨天晚上，发生了什么s内个m事件？”

    这一句话，立刻让神话被痛扁，花香死死的夹住了他的脖子，劈里啪啦的一通打。

    神话被打的直呜咽，“我靠，在卓格拉斯国家地理上被这么痛打，我也认了。”

    我笑抽了，“那是艾泽拉斯国家地理吧？”

    “不对，这里姓卓，不姓艾。”

    无语了，这家伙真能忽悠。

    海天一线则试探着问道，“哥，一会儿你们上线吗？”

    “嗯，上线。”

    “那我一会儿上限去光之域找你们吧。”

    我点点头，“嗯，是不是想看看我那把武器的效果？”

    “嗯。”

    这些是大家的想法，毕竟那宝贝是伸缩神级的，现在世界上总共才有多少件伸缩神级的装备啊！

    吃过了早饭，我们很快回到了各自的房间，开电脑，插光感眼镜。

    随着一道白光闪现，我的身形在慢慢的凝聚，然而，面前的景色却让我整个人都惊呆了！

    光之域，房屋大部分都倒塌了，四处都是瓦砾，浓浓黑烟，顺着瓦砾中飘飞了出来！

    这时，只感觉自己的身上传来了撕裂般的疼痛，回身一看，一头长相怪异的生物正在挥动着手中一把刀不像刀，剑不像剑的弯曲兵刃狠狠的砍着我！

    这家伙长着一张跟恐龙相近的脸，脑袋上顶着两个半长不短，曲了拐弯的犄角，全身附着黑色的钢甲，属性也很惊人——

    洛尔克伦第三军团战斗兵     s阶准圣灵级boss

    等级：240

    生命值：40000000

    物理攻击力：1300000~1400000

    物理防御力：1200000

    魔法防御力：1100000

    技能：狂暴斩、暴风斩、十字劈斩

    ……

    我不由咋舌，准圣灵级的boss，实力怎么都提升了这么多！

    然而，不等我拔出双剑，周围已经闪出了无数道白光，mm们也一一上线了！

    此刻，周围怪异的嘶吼声席卷而来，数以百计的第三军团战斗兵朝着我们飞扑过来！

    我赶紧一一把她们组了进来！

    然而，此刻道道金光也顺势而下，倾泻在了我们的身上！

    “叮咚！”系统提示：“由于您获得了bc总决赛的冠军，因此系统奖励您等级+5！”

    “叮咚！”系统提示：“由于您获得了bc总决赛的mvp，因此系统奖励您等级+3！”

    唰唰唰唰唰！金色光芒在我的身上连连闪烁了八下！

    “叮咚！”系统提示：“您获得了s阶天神级装备神泣胸甲！”

    “叮咚！”系统提示：“您获得了伸缩神级装备九天真龙！”

    等级一下子达到了238级，而且，两件牛叉闪闪的装备已经掉落在了我的包裹中。

    我这才打开了自己的包裹，直接抽出了九天真龙剑！

    这把长剑上，七彩雾气并没有散去，剑身已经被附着！

    “叮咚！”系统提示：“您是否开启九天真龙的封印？”

    我不由一惊，“靠，怎么这把剑和司徒风合那厮的长剑一样，需要解封印啊！”

    花香上气不接下气的控制着潮涌般飞扑而来的怪物，大声道，“哥哥，别管那么多了，赶快开吧，这么多怪，咱们恐怕顶不住！”

    我立刻点击了确认！

    然而，这把长剑居然还有二次确认！

    “叮咚！”系统提示：“开启九天真龙需要牺牲您5级的等级，并需要附加一把a阶神级长剑为代价进行喂剑，请问您是否接受？”

    卧槽！这还没到哪了，就tm想先吃掉我一口啊！

    你大爷的，吃就吃吧！老子给你！

    说罢，又一次点取了确认，反正干将剑早晚要换，给你吃！

    遐想之际，我已经抽出了干将古剑，这把长剑瞬间离手，被一股强大的吸引力瞬间附着在了九天真龙之上，很快就融合了进去！

    我大吃一惊，九天真龙这把长剑，也忒霸道了吧！这么就吃了？

    这时，我的等级已经退到了233级。

    花香不由一惊，“哥哥，这是怎么回事？”

    还没等我回答，九天真龙上的眩光已然飞升出来，耀的这些魔族生物一个个都睁不开眼睛！

    而在这光芒之下，这把伸缩神级的长剑，也慢慢的呈现出了它本来的样子……

    