
    我直接端着饭菜上楼了，敲了敲花香的房门，半天之后，她才打开了门，没好气的给了我一拳。,BE,

    我一把抓住了她的小拳头，溜进了房间。

    花香撅起了小嘴，“臭哥哥，你为什么不穿高领毛衣，害得我都快没脸见人了。”

    我放下了饭菜，一把揽住了她的纤腰，“咱们是两口吗？以后要不要结婚？怕什么的？让那些无良看去吧！羡慕死他们！”

    花香星眸闪烁，“可是哥哥，姐姐和菲儿看见，心里会不好受的。”

    这句话，如同一枚细长的针，轻轻刺在了我的心上。

    我长吁了一口气，“宝贝，你说我是不是太好色，太贪婪了？”

    “哥哥，别提这些了。1。我饿了，要吃饭。”她装作无所谓，走到了饭菜的面前。

    我一把从后面抱住了她，在她粉嫩的脖颈上连连亲了好几口。

    “哥哥，你是这个世界上，最疼我的亲人。咱们的感情，不应该只用恋人这两个字来衡量的。你今天已经看到了，在我们RLL点推让京都城的时候，你的目光一直都在我的身上，一直都没有离开过。我心里真的特别感动，我知道，你一直都想要补偿我。”

    “宝贝。”

    “哥哥，你别说了。你知道吗？即便是父母双全的人，在某种角度上说，他也是孤儿。唯一的亲人，就是他相濡以沫的爱人，咱们就是这种关系，这辈，也会是这样的关系。我会叫你一辈的哥哥，咱们就相扶到老，慢慢的走过这一生吧。3。”

    “嗯……”喉结，有些哽咽了，她说的，太好了，也太对了。

    “哥哥，我要你喂我吃饭。”

    “嗯。”

    于是，两个加在一起都超过五十岁的人，坐在了床上，你一口，我一口，亲一口，感觉就跟过家家一样。其实细细一想，我们都是孩，即便是那一天，成家，生，我们仍旧是孩。

    吃过了饭，没想先上线。而是打开了信仰官网，一条触目惊心的大红标题出现在了官网首页——

    “大地天空联军攻破京都城，日本玩家痛哭远走美利坚！”

    下面的报道，应该是某第三方记者撰写的，不带有任何的褒贬色彩，只是平淡的描述了这件事的始末。2。其下，是一些所谓的专家的点评，很多专家指出，信仰有可能会走向衰落，还有的专家说，一场新型战役，将在信仰打响，而那场战役，不但会决定信仰的命运，还会决定很多玩家、以及地区的命运。只不过，这场战役，不会是现在，也许会是在几个月之后。

    至于评论区，已经是一片红色海洋，几乎每一条国玩家的评论，都是以国万岁四个字开头的。

    看完了这些评论，把目光聚焦在了另外一条来自官方的重要消息，信仰官方已经发出了公告，会在服务器五转玩家的数量超过1000人之后，开启最新的版本。

    我心一凛，该来的终于要来了，相比新版本开启之日，也是我们和不死血盟决一死战的时候了，也许，不仅仅是不死血盟吧。4。

    正在阅览着这些信息，已经有人敲门了。打开门，酒神居然站在了门口！

    我不由一愣，“酒神爷爷，您怎么来了！”

    酒神没好气地说，“你这个臭小，干的好事！”

    “你知道了！”

    酒神随即笑了，笑得很开心，“小混蛋，干的好！做的漂亮！”

    我以为自己猜透了老人家此行的目的，立刻说道，“爷爷，我已经在京都城里面帮你圈了一块地了。”

    酒神摇了摇头，“我今天来，不是为了这个，而是给你带了一个人过来，那家伙今天下午一点的时候，就已经在我家门外候着了，我足足让他等了一个半小时！”

    我心一凛，“老人家，您该不会是把他带来了吧？”

    “不仅仅是他，他的父亲也来了，还有几个大财团的董事长，还有政要们，一行十数人。1。现在都在你家院里喝茶呢。”

    我淡淡一笑，“那我下去看看。”

    酒神一把拉住了我，目光如电，“云天，一会儿和他们说话，不需要考虑尺度，出了事，爷爷这边也好、卓也好、凡星、甚至是国区的首席执政水州平，包括国家，都会保护你。还有，那些人，不会做出什么腹黑的事，他们不敢。”

    我点点头，戏谑道，“老爷，你不想让我成为国首富吗？”

    酒神嘿嘿一笑，“你缺钱，爷爷给你，你要多少，爷爷给你多少。9。卖国求荣的事，你小敢干，我就一定敲断你的三条腿，另外还要把香香、菲儿和莫蓉蓉，从你身边全部夺走，我说得出，做得到！“

    我也在笑，“老爷，我只是在讲笑话！”

    “好啦，别贫了，你下去吧。这种场合，我和你爸爸是不方便出面了。”

    “嗯，这事情，交给我们这些小字辈吧！”

    说着，我走下了楼。

    果然，在院的大圆桌那边，坐了一群西服革履的男男女女，他们一个个穿的非常考究，但神色却有些惶恐，坐在了正的那个年轻男人，更是一脸冷峻之色。5。

    而我的身后，工作室的兄弟姐妹们如影随形，就在我即将走到他们面前的时候，更让我吃惊的事情发生了，信仰大地联盟区总裁水州平、情归天州集团董事长江凡（凡星），段氏商贸集团董事长段伟烈（傲视华夏）、浙江欧阳商业集团总经理欧阳恋雪（追忆凋零）、副总经理欧阳恋冰、部门经理杨津津（首席V命）吉林卓越制药集团副董事长杜成刚（飘云）、南京金扣实业董事长俞剑锋、以及李小帆（月）、林雨翔（不死凤凰）等国区呼风唤雨的人物，皆出现在了我的面前！

    这些人也都是正装打扮，虽然一个个眼布满了血丝，看精神却非常抖擞。

    而且，不管是多大牌的董事长，甚至傲视华夏这厮，都走到了我的身后，由我引领，向那些来自异国他乡的客人们走去！

    没错，对方，正是日本商界、政界的领军人物！

    事情，已经闹大了。8。

    那些日本客人一看见我过来，呼啦一下全都站了起来，太阳圣那厮也不敢造次，低着头，眼睛不知道盯着哪看。

    我毫不客气的坐在了上座，左右两边分别是花香和凡星，姐姐、菲儿等人一字排成了纵列，而我的身边，傲视华夏、追忆凋零等人也各自按照自己行会拍成了横列，气势上，绝对压倒。

    一个貌似翻译的家伙点头哈腰的走了过来，正要说话，我目光凌厉的扫着他，“你是哪国人？”

    那家伙泪流满面，赶紧闪到一边了。1。

    一个留着小仁丹胡的日本年男站了起来，朝着我鞠躬，我也微微点头还礼，“阁下怎么称呼？”

    “我是日本山本株式会社董事长，山本熊二，犬正是山本太郎，也就是太阳圣！”

    别说，这老小国话说得挺溜！

    我淡淡地说，“这下好了，翻译都省了。有什么话，开门见山吧，大老远来一趟新加坡也不容易。请问日本方面，谁能作为代表，来跟我聊聊天。”

    我用的词汇是聊天，而不是谈判，已经表明了我的意图。

    这句话一出，他们立刻交头接耳起来。但是，看着那一张张焦灼的脸，我已经知道，对方非常的着急。7。

    最后，还是太阳圣出面了，同样是一口流利的国语，“洛先生，这件事，还是交给咱们这两个各自国家的领军人物来做一个决定吧！我知道信仰无义战，这场战役，日本玩家输得心服口服。”

    我心说，你快打住吧，两大联盟的精锐部队出兵围杀一个区区弹丸岛国，换了是我我都不服，你心服口服，忽二傻呢？

    “山本先生，请继续。”我摆了摆手。

    “我也知道，这座城池再打回去，对于日本来说难上加难，所以，我代表日本国内玩家和全体民众，请求您，希望您能主动放弃这座城池，为此，我们愿意义务支付1000亿日元，注入家基金。”

    众人皆是一惊，1000亿万，折合RB也得好几十亿，日本人还真是财大气粗！

    傲视华夏此时搭了一句话，“云天，我出的少一点，100亿RB，跟你要了这座主城！哈哈哈！”

    太阳圣的脸色非常难看，“段先生，请你尊重我！”

    傲视华夏一拍桌，唰的一下站了来，凡星想拉都没有拉住。

    “2000亿！”

    我也站了起来，一把将傲视华夏按在了座位上，“老哥啊，别激动，我来和他说。山本君，稍安勿躁，我可以直截了当的告诉你，这座城池，就算你出2000亿欧元，恐怕都拿不回去了。诶，你别急，我跟你说理由。如果这座城池给了你，我怎么向祖国的人民交代，我怎么向一点八亿的国玩家交代？说的更深一点，我怎么像七十年前，长眠于保家卫国的硝烟的列祖列宗交代！区区2000亿，你们觉得能买走你们加在国人民身上的罪恶吗？！不能！绝对不能！”

    太阳圣的脸上已经开始冒汗了，我凌厉的目光，俯视着这些可怜的国际友人，声音也因激动而颤抖，“你们走吧，亡国奴的日不好受，你们在现实丰衣足食，也该到虚拟世界去体验一下这不怎么舒服的滋味了。”

    说完，我摆了摆手，“对不起，我们还要继续在游戏里过丰衣足食的日，就不陪各位了，管家，送客！”

    说完，我拂袖而去……(全本 .nbn.)

    