
    第919章 冠军一刻

    然而，我的身体，凭空消失了……

    下一秒钟，美利坚雄鹰的那头死灵突然发出了一声凄厉的嘶叫，它的背后，已经被划开了一个巨大的口子！

    “1296883！”

    魅影斩！这技能，很熟悉吧！

    我的身体，犹如鬼魅一般的划着旋风，出现在了美利坚雄鹰的面前，不等他惊讶，双剑已经祭出了烈风斩，将他打成了眩晕状态！

    死灵嘶吼着向我扑了过来，我圆睁着一双怒眼睛，死死的凝视住了它！

    一时间，死灵呆滞在了原地！

    我的双眼中，纯净的接近地中海的湛蓝色光辉缭绕出来，零星点点的照应在了它的眼中，这死灵手中挥舞的镰刀，慢慢地垂了下来！

    “叮咚！”赛场提示：“您对不死血盟玩家美利坚雄鹰的死灵使用了读心术技能，受此技能影响，死灵的仇恨发生了转移，10秒钟内任凭您的指挥……”

    我微微一笑，挥动长剑道，“去，干掉维罗妮卡！”

    死灵挥舞着镰刀，瞬间扑向了正在朝着花香挥刀的女人！

    然而，花香这一次居然没有让我帮上忙！

    她的脚下，连续不停的走出了跟我极其接近的圆周舞步，手中的盘古之盾一下接着一下的扛住了对方的攻势！

    维罗妮卡咬牙切齿，双匕不停的挥击，却没有办法破开花香的防御！

    而更令人感到精妙的一幕，则发生到死灵即将接近维罗妮卡的时候！

    就在她的双匕再次铺向花香的时候，花香又一次有意识的格挡，正面盾牌上居然发出了令人窒息的金色光辉！

    维罗妮卡傻了，美利坚雄鹰也傻了，恐怕此刻，就连场外的观众也傻了！

    一双缭绕着金色荣光的巨拳，突然抓住了维罗妮卡的双匕！

    眼前的景象，让我惊呆。

    盘古之盾的边缘以令人窒息的速度延展开，长度、宽度以令人叹为观止的速度急速增长，而盾牌里面，传来了悠远而沧桑的声音——

    “一切邪恶的力量，在吾之神明下，皆可化为尘世浮云……”

    盾牌清澈的犹如镜面，一个巨大的身躯从镜面中慢慢走出来，维罗妮卡的身体瞬间抽离了地面，被高高的举起！

    下一秒钟，随着那双大手不屑一顾的轻挥，维罗妮卡整个身体在空中犹如落叶一般无力的飞舞，身体也随之灰飞湮灭。

    一个人令所有人震惊的红色伤害数字，漂浮在了半空中——

    “暴击59968962！”

    八位数字，即便是十个维罗妮卡附体，恐怕也没有办法承受这决然强大的力量。

    我的两排牙齿艰难的上下颔动，“盘古神降临……”

    眼前，那高大犹如巍峨群山一般，身披金色战甲，手持巨大黄金战斧的巨人，不是盘古，又会是谁？

    美利坚雄鹰这不知死的东西吼叫着冲向了盘古大神，扬起了他那把可怜的伸缩神级的长剑！

    盘古大神不屑一顾的扫着他，那双法眼微微眨动，“邪恶的怨灵，幻灭吧！”

    手中，黄金巨斧举火烧天，重重挥击而下，美利坚雄鹰螳臂当车，居然将手中的堕落审判长剑横在了自己的身前！

    讽刺啊，他太瞧得起自己的掌控力了！

    伸缩长剑，与黄金巨斧刚刚相碰，立刻折断！不过，美利坚雄鹰不需要担心了，这只是光效而已。

    他那写满了惊恐的眼神只在我的瞳仁中生成了一秒，随后化为了无。

    巨大的光刃将他整个身体吞没，散发出的光芒犹如太阳中心一般炽烈，他整个人几乎是在眨眼间被蒸发掉了！

    “暴击6-2-0-9-6-9-3-4！”

    光刃随即挥洒开来，将整个擂台波及，擂台的四角不停的摇晃，上面的绳索也被炽烈的温度消融，美利坚雄鹰的死灵还没有来得及消失，就已经被化为了一股轻描淡写的黑烟，陨灭了！

    我的眼前，光线如此刺眼，脚下却如此坚定，那个方向，传来的欣慰笑声，我要去追随，我要去拥抱……

    小局分二比一，大局分三比一，家天下一队战胜了星条旗！中国队战胜了美国队！大地联盟战胜了不死血盟！取得了bc的冠军！

    很郁闷，没有给我在擂台上追寻花香的机会，我的光感眼镜已经被人摘下来了。

    回头一看，居然是凡星。

    此刻的凡星，双眼中满是泪水，声音哽咽，“臭小子，你赢了，家天下赢了，中国赢了！”

    我没好气的笑，“老不死的一边哭去，我现在只想抱抱我的宝贝。”

    于是，凡星被无情的踢飞了。

    舞台上，已经大乱，所有家天下的玩家都冲到了舞台上，不等我跑向花香，已经被他们抛到了半空中，这些家伙，无良的剥夺了我和花香的胜利拥抱，不过，我不怪他们，相反，我爱他们。

    主持人小玉，第一次失去了自己的职业素养，声音几近沙哑的喊道，“中国赢了！中国战胜了美国！云天和明月花香打败了美利坚雄鹰！打败了维罗妮卡！”

    场外，观众们也沸腾了，一面巨大的五星红旗延展开，覆盖了整个观众席的二分之一，大家齐声高喊着，“中国万岁！中国，万万岁！”

    哭了，情不自禁的哭了，带着欣喜，喜极而泣了，近乎艰难的逆转之后，全部压力全部倾泻了出来。

    终于，家天下的兄弟姐妹们放下了我，使我得以跑到了花香的身边，抱着她狂吻了起来！

    此刻，众目睽睽，整个舞台，舞台之外，全球数十亿观众的眼球，都在这一刻凝聚，聚焦在了我们的身上。

    场地内，一片静谧，安静的可以听见花香的嘤嘤哭泣，可以听见她略显急促的呼吸，可以听的见我胸口中一片炽烈的火在燃烧！

    ……许久之后，我们的心情才平复了下来。

    这时，刚刚被我踢飞的凡星走了过来，递上了两条带着温暖的毛巾，“来，擦干眼泪吧，别这么激动，害得我老人家也跟着难受。”

    “哥，对不起，我刚才失言了……”

    凡星一愣，眼前又凝聚了一层泪光，“没事，哥心里高兴，云天，你小子真争气，还有香香，刚才那格挡真是时候！”

    流星拍了拍凡星的肩膀，“老了老了，还这么激动，你完了。”

    凡星无耻的把流星抱了起来，“今天哥高兴。”

    而那边，摘下了光感眼镜的美利坚雄鹰和维罗妮卡面面相觑。维罗妮卡的嘴唇抽动，两颗硕大的泪滴从脸上垂落下来，而美利坚雄鹰此刻表现的很是爷们，一把将她揽在了怀里。其实这场比赛，他们也是胜利者，因为他们竭尽了自己的全力，再跟我们争夺。

    很快，重新调整过来的小玉走上了舞台，对我低声道，“云天，给那些领-导同志留些时间吧，他们又该讲话了。”

    我一把将花香抱起，“ok，一会儿颁奖的时候叫我，我这人最讨厌听官方语了。”

    小玉抿嘴笑，“嘿嘿，你是不是要去和香香洞房？”

    “说的真难听，我们分明是去合-体。”

    “讨厌！”花香娇羞的捶打着我的胸口。

    神话高扬臂膀，大喊道，“兄弟们，给天哥开路！”一时间，家天下的玩家不由分说的站开了两个纵列，将所有的记者都圈在了外围。

    顺着这条自然甬道，我抱着花香奔袭而去，直奔二楼。

    身后，传来了凡星的声音，“云天，速战速决啊，一会儿别忘了下来领奖！”

    把花香抱紧了我的房间，我关上了房门，一把将她扔在了床上。

    花香的星眸闪闪，含情脉脉。

    我脱下了自己的外套，“真热啊！”

    花香也脱下了外面的衣服，“是很热。对了，哥哥，你接下来要做什么？”

    这句话，让我的兴奋度瞬间丢失了一半，我又犯混了，不就是个冠军吗？我拿自己的女朋友发泄个什么劲？太过分了吧？

    花香坐了起来，柔软的身体贴着我的胸口，喃喃低语，“哥哥，刚才那场比赛，第三局，我特别的感动，那种被自己的男人保护的感觉，真好。”

    “宝贝，我爱你，所以我会用自己的命来保护你，不管是游戏里，还是现实里，我都会。”

    “哥哥……”她柔声道，“不要太宠着我了，你现在不只是我一个人的哥哥。我不能那么自私的。”

    “对不起，宝贝。”

    “不要说对不起了。”她抚摸着我的脸，踮着脚尖，一个又一个唇印落在了我的脖颈，“哥哥，咱们还是下楼吧，你如果想要，咱们回自己家，我给你。”

    “宝贝，咱们回天津，就去民政局吧。”

    花香星眸闪烁，摇摇头，“哥哥，一切，等咱们回家再说吧。”

    和花香在房间里热吻了很久，拥抱了很久，这才整理好了衣服，拢了拢头发，下楼去了。

    很巧，下楼的时候，楼下正在颁奖。

    凡星一脸猥琐的走到了我的面前，揶揄道，“你小子真逊啊，这才二十分钟……”

    我郁闷不已，“老东西，你把我们想的太复杂了，我和我家宝贝很单纯的。”

    “以生物学的角度来说，你在扯谎。”

    “生物你妹……”

    姐姐则浅笑着走了过来，“好啦，小凡，不要欺负云天了。咱们看看颁奖吧，这次信仰公司掏血本了，13~16名每支队伍居然都给了两万美金。”

    “哦？蓉蓉，有没有虚拟奖励？”

    一抹笑意挂在了她的脸上，“你说呢？”

    