
    但是，出人意料的事情却在我中招之后上演了。

    极度深寒，是可以照见人心最深处的东西，***出的很多画面，都是现实中的画面，它涵盖了一个人的所有爱憎。

    镜面中，出现了我的童年，和母亲过着清苦却有幸福的相依为命的生命，然而，母亲在我十七岁那年得了绝症去世，我在她的病榻前哭的如同泪人。

    紧接着，我遇到了一生中最爱的‘女’人龙天薇，和她在吵吵闹闹、互相互信中成为了感情最真挚的情侣，然而，命运多舛，她最终也难逃病魔的侵袭，同样死在了我的怀里。

    看到这里，冰风‘女’神发出了一声长叹，“原来你也是个苦命人，为什么就不能和我相依为命呢？”

    我的头脑虽然已经麻木，嘴里却极为勉强的轻哼道，“你、继续、往下看……”

    紧接着，我告别了信仰，在林氏集团工作，邂逅了林怡，林怡对我的感情日益深厚，只可惜我一直没有走出薇儿的影子，无法释怀。3。

    后来，来到了信仰，和‘花’香、菲儿她们一起在工作室里奋斗。

    远赴山东，救姐姐；游戏中，在尸魔手中拯救菲儿；赴上海，救‘花’香；被人拍黑砖，失去记忆；为夺回‘花’香，拼命在异地奋战……

    再后来，矿泉水事件，为了保全众MM的名节，自己滚落下了楼梯，在医院中，一起抱头痛哭。再后来，东北之行，和姐姐共坠山崖……

    “滴答、滴答……”

    冰风‘女’神席琳娜的双眸中流出了晶莹剔透的泪滴，刚刚落地，就已经化为了冰蓝‘色’的薄冰。她望着我，眼神中充满了不解和疑‘惑’，瞬间撤掉了极度深寒，我巍然而立，嘴角扬起了一丝充满了沧桑的笑意。7。

    “勇者，你深爱着自己的恋人，对吗？”

    “是的，这也是我拒绝你的理由，席琳娜，我希望你能醒一醒。”

    冰风‘女’神巴望了一下天际之后，单手一挥，解开了冰风领域的禁制，所有人身上的冰雪都消融了，苏醒了。

    令人惊异的是，冰风‘女’神席琳娜头顶上，那排红的发黑的小字居然慢慢的变成了代表了和平的绿‘色’，而她的身体也慢慢的化为了虚无，声音变得空灵，“谢谢你，来自大地联盟的勇者，你让我了解了，爱是怎么一回事，需要怎么样呵护、维持。我会带着我的爱，去到自己该去的地方，去庇护所有相信世界上有爱的正义生物！”

    她的身体慢慢的消失了。4。

    所有人的头顶上，泛出了金‘色’的光辉，等级都提升了。而我的等级也冲到了249级56％。

    真特么的郁闷，居然不是按主神级的标准给的经验。

    金币从天际间滑落下来，数不清，我们的前方已经堆积成了一座不矮的山丘，而地面上，也传来了啪嗒啪嗒的声音，冰风‘女’神的护‘腿’、‘胸’甲皆掉落了。

    ‘花’香一脸不解的看着我，问道，“哥哥，你用了什么方法，不战而屈人之兵的？”

    我没有回答，而是一把将她揽在了怀里，双‘唇’很不客气的深深‘吻’了她一口。

    大家看的目瞪口呆！我平时极少在众人面前和自己的‘女’朋友做出什么过分亲昵的举动，主要还是考虑到自己所处的地位，而今天，我放下了架子。1。

    放开了‘花’香，我目光YD的扫了扫姐姐和菲儿，“你们俩是让我过去呢？还是你们主动过来？”

    姐姐没好气的说，“倒霉孩子，不知道又发生神经呢！”

    菲儿怯生生道，“不要，怪不好意思的！”

    结果是，我走上前，把她们一起抱住，在她们的脸颊上各自亲了一下。

    这时，‘花’香喃喃地说，“我全明白了，席琳娜居然对哥哥你释放了极度深寒。”

    我点点头，“把我的故事全都挖出来了，这‘女’人知道的太多了。”

    司徒风合则戏谑道，“那你怎么不杀她灭口？”

    我全身战栗，“杀个‘毛’，那是主神啊！就算是七大魔龙来了都未必干得过她，你让我杀她，我不是自寻死路吗？”

    司徒风合无耻的笑了，“其实刚才，你应该把她也收了算了。9。三个老婆加上一个‘女’神当小妾，你小子这生活多迂啊！”

    “迂你姐……”

    “对啊，你是在迂我姐啊！”

    话音刚落，劈里啪啦，我和姐姐将司徒风合痛扁了一顿。

    之后，继续找寻掉落物，结果发现这个‘女’神着实慷慨，两件神级套装组件掉落不说，居然还掉落了一把法杖，而且，这把法杖氤氲着冰蓝‘色’的眩光，看上去圣洁无比，一看品阶和属‘性’，更是让在场所有的法系玩家都为之一振——

    冰风‘女’神之杖S阶神级圣器

    使用等级：245

    魔法攻击力：70000~90000

    智力+2000敏捷+1500体质+2000

    暴击率+22％‘吟’唱-15％攻击距离+5米

    魔法攻击力上限+19000

    提升200％的技能攻击力

    元素技能攻击加成120％

    水系技能攻击伤害加成150％

    忽视目标40％的魔法防御力

    敌对阵营增伤+8％

    攻击等级+10

    夺魄，攻击目标时有10％的几率忽视对方的魔法防御力。6。

    爆烈：有5％的几率在六秒钟之内，连续打出魔法技能暴击。

    冰风领域：以自身全部魔法值为代价，换取单位目标为半径，50米内的全部敌对单位受到无法移动、无法行动的影响，状态持续15秒。6。对方的等级和掌控力越低，成功率越高。释放时间：D时间：5分钟。

    武器要求：智力735

    官阶要求：将军

    宝石孔：4

    装备后绑定，死亡保护。

    ……

    这个法器很怪异，没有表明使用的职业，不过大家还是有自知之明，不由齐齐的把目光锁定在了‘花’香的身上，毕竟这把法器上附加的属‘性’比较适合她。

    贝‘露’赛布布看了这法杖很是不解，“哥哥，能解释一下什么叫圣器吗？”

    司徒风合笑了笑，“圣器相当于国器，比天神级的武器属‘性’差一点，但是又要比神级的强。3。你喜欢吗，喜欢可以和香香姐ROLL一下。”

    贝‘露’赛布布鄙夷的瞪着司徒风合，“哼哼，我才没你那么腹黑呢！讨厌！”

    众人皆是一笑。‘花’香是不好意思把这装备捡起来了，冰风战歌作为主人家，把它捡起来走到了‘花’香的面前，双手奉上，“香香姐，你就不要推辞了，咱们这个副本就按照国际惯例来处理吧，按需分配，这也是符合社会发展的客观规律。”

    ‘花’香这才收下，“那谢谢你了，冰风。”

    “别客气。”

    ‘花’香目前的等级是248，所以直接装备上了这法杖，虽然自己的朱雀已经强化到了+10，但是比起这把法杖的整体属‘性’，还是差了老大一截，毕竟品阶和等级在这摆着呢。7。

    拾取了全部的掉落之后，我们奔着刚才冰风‘女’神来的方向走去。与其说是走，倒不如说是滑行，大家都是年轻人，在这种冰面上难免要秀一下自己的冰上技巧。而这种滑行，一直持续到我们眼前一阵阵白‘色’光焰闪烁为止。

    眼前，再次出现了保护膜，而且是一层令人为之侧目的耀眼保护膜。我低着头，侧着脸，这才走到了保护膜的面前。

    冰风战歌将自己的盾牌横在了身前，走到我身边，冲着我点了点头。

    之后，他按动了保护膜，一时间，我们的脚下白光四起，飞升了！

    再次睁开眼睛，发现自己已经置身在了一座由寒冰搭建的神殿之中，周围的墙壁上闪烁着冰蓝‘色’的光影，冰壁上居然还雕刻着各种人物的图腾，上面，有战争、有祭祀、有殉葬、有符文，很是热闹。5。而我们的正对面，则是一尊巨大的雕像，这座雕像巍峨‘挺’立，身材魁梧披着冰蓝‘色’的厚重盔甲，手中则紧握着一把寒气闪闪的长枪！令人感觉有些惊异的是，这尊神像居然没有右眼！

    神像的双膝上，一左一右，站立着两只冰蓝‘色’的乌鸦，而脚下，则趴着两头冰蓝‘色’的狼！

    咒印口水直流，“如果这把武器能爆出来，那岂不是……”

    我无奈的笑，“你小子净想美事了。我这么跟你说吧，BOSS可不是手中拿什么武器，就掉落什么武器的。”

    咒印‘摸’了‘摸’自己的黑暗陨灭*破尘，“也是，不过我有这把天神枪，也知足了。”

    我看了看这座大神的雕像，不由有些挠头，“怎么不刷BOSS呢？”

    冰风战歌淡淡一笑，“哥，我的任务界面正在读倒计时呢，现在是倒计时三分钟。”

    我说道，“正好，大家检查检查自己的给养什么的有没有问题。冰风，你是挪威人，你给大家普及一下关于奥丁神的知识吧！”

    冰风战歌点头，“没问题，我给大家当一次导游吧，不过，是免费的哦！”

    他随即将面前这座站立的主神的一些典故说给了大家听。

    奥丁，北欧神话众神之王，世界的统治者，又有“天父”之称。他头戴大金盔，肩上栖息着两只神鸦，分别象征“思想”和“记忆”。它们每天早上飞遍全世界，回来向奥丁报告它们的见闻。奥丁脚下蹲伏着两只狼，专司警卫之责。为了增加聪明才智，预测未来，更好地进行统治，奥丁一心要喝智慧井里的水，即秦皮树根旁的圣泉。但守护这口井的巨人弥米尔要他以一只眼睛作为代价，奥丁不假思索，当即挖掉一只眼睛。喝了井水后，就变得博学多才。他发明了北欧古文字（罗纳），司命运的仙‘女’即用这种文字把命运记载在盾上。是死者之王、战神、权力之神、魔法之神。

    “他手中的那把长枪，名叫冈尼尔，传说中他还有一匹八条‘腿’的骏马，如果不出我意料的话，一会儿我们在对战他的时候能够看见。”冰风战歌说。

    三分钟的时间，很快过去，而我们面前的这尊雕像的身上也发生了龟裂，外表的冰片开始脱落，我们一个个都‘抽’出了自己的武器，双眼紧紧的凝视着面前的这尊大神。

    