
    虽然已经是午夜，但父亲在临睡前已经吩咐过了厨房的主厨，不论今天我们多晚结束，都会给我们预备丰富的夜宵，让我们开怀一番。。BEn。

    我也没有下楼，而是让厨师们把菜都端到了我的起居室，一关上门，隔音效果刚刚的，怎么闹腾都没有人听到。

    刨去小羽的不愉快，今天是个非常值得庆贺的日，大地联盟区，二级主城90以上都在今晚被收复了，而且，得到这些主城的，大部分都是我们的盟友、兄弟。

    凡星依旧心细如发，“酒先不着急喝，先吃饭，肚垫饱了在喝酒，内个石头，你这厮别嚼那海王金樽了，那不是什么好东西！”

    姐姐、花香和菲儿也不避嫌，都坐在了我的左右，毕竟，我们之间的故事，早已经是公开的秘密了。2。我也一把将红颜拽了过来，“怎么啦，情绪不对啊，悍妞！”

    红颜低声喃喃，“哥哥，我想小羽。”

    无奈的笑了笑，别看平时红颜大大咧咧、外表彪悍无比，可内心却比我们每一个人都细腻脆弱。

    我摸了摸她的头，安慰道，“也许这对于小羽来说也是一种提升的方式，她哪一次沉睡不都得过个三五天的，这一次长一点而已，我想她醒来之后，没准就进化为主神了。到时候你想想，咱们出去虐外国菜鸟，头顶上飞着一个主神级精灵跟咱们助阵，太特么的拉风了。”

    神话也附和道，“是啊，老婆，你就是想太多了，放心吧，小羽没事的。6。”

    我一把将她推到了神话的怀里，“，哄骗完毕，下面的时间交给你老公处理吧。”

    神话淫笑不止。

    红颜又恢复的了彪悍，一拳鎚在了他的肩膀上，“谁是你老婆，还没登记就不算！”

    神话同学的脸当场僵直了。

    这个晚上我们确实喝了不少酒，很多人都是互相搀扶着才出去的。今天就是苦了家里的帮佣们，还要帮我收拾房间。

    花香今天明显有点酒上头，一把将我紧紧抓住，将我拽到了她的房间里。

    我就怕自己今天情绪会失控，所以控制了自己的酒量，只喝了不到半斤酒，所以头脑还算清醒。6。

    我一把将她扔到了床上，没好气道，“你这丫头别调戏我，赶紧睡觉吧，这都三点了。”

    花香不肯善罢甘休，一把抓住了我的手，“哥哥，不要走。”

    还没等我说话，她已经搂住了我的脖，娇嫩的双唇在我的嘴上蹭了起来。

    无奈之，伸出了舌头，抱着她慢慢的像洗手间转移。她已经醉得有些沉迷，根本意识不到我的行动，仍旧狂热的和我亲吻在一起。

    我打开了洗手盆的水，艰难的将她推开，一把冷手巾捂在了她的脸上。她痉挛似的颤了两下，脸上很快露出了安逸的表情，双眼一闭，睡着了。

    我又好气又好笑，这丫头真好哄骗。5。

    把她抱过了床上，帮她脱下了外衣，盖好了被，同时将一杯水放在了床头，这才走了出去。

    今天我是不敢呆在她的房间里了，人嘛，越是在悲喜交加的时候，就越是会做出一些出格的事情，闹得一发不可收拾。

    回到了自己的房间，一屋的酒气也散的差不多了，所有的帮佣都已经出去了，屋里只剩下了姐姐。

    我知道姐姐留下来的用意，她太了解我了。她知道我肯定会从花香的房间里出来。也知道我今天心里沉郁，肯定想找个方式发泄一下，所以她选择把自己留下陪我发泄。

    突然觉得很对不起她，相比较花香，她没有名分，也没有虚拟世界哪怕是一块属于自己的城池。2。她只有我而已。而我呢，我拥有的太多太多了。

    我一把将她拽了起来，往屋外面推，“蓉蓉，你去睡觉吧，太晚了。”

    她摇摇头，一把将门关上。我快步走到了门前，把手伸向了门把手。

    姐姐紧紧的握住了我的手，双眸闪烁着点点星芒，“云天，我知道你心里难受。”

    “蓉蓉，别让我在做出伤害你的事情了。”

    “那不是伤害。是你想太多了云天。”姐姐浅笑之后，热情无限的抱紧我。

    突然之间，感觉自己很渺小，也许有一个比喻很不恰当。俗话说女大三抱金砖。比自己年纪大心智成熟的女友，往往更疼人，她们懂得怎么去抚慰自己爱人心口的剧痛，知道什么方式能让伤口快速愈合。6。而这种感觉，像姐姐、又像妈妈。

    我缴械了，投降了，紧紧地抱着姐姐，疯狂的亲吻，发泄，脱掉了自己和她身上的全部武装。

    两具火热的身体毫无顾忌的紧贴在一起，姐姐说了一句勾动心火的话，“云天，你身上臭死了，赶紧去洗澡。”

    我一把将她抱在了怀里，“一起。”

    浴室，莲蓬头的水流如注，温热的浇在了我和姐姐的身上，也浇在了彼此的心，让我们心头的那股热火劈里啪啦的燃烧。

    洗了很久，我才抱着她走出了浴室，将她平平的放在了床上。4。

    一抹若有似无的笑意挂在了她的脸上，“云天，至少现在，你是我的。”

    这一晚，比我们之前的两次都要激烈，所有的郁结，都在这个凌晨尽情的释放殆尽……

    不知多久，安逸和疲劳感一起袭来，我下意识的伸手触碰了一下自己的身边，发现已经无人。

    ……

    第二天下午，难得的自然醒。睁开眼睛的第一件事就是往床上看，除了我自己之外，没有人了。没有宿醉感，清清楚楚记得凌晨发生了什么事，厚颜无耻地说，很**。

    穿上了衣服，松了松筋骨，感觉全身就如同被加了油的机器一样，充满了力量。

    走到了楼下，已经是莺歌燕语，几个正在楼下吃东西，很奇怪的是，怎么会只剩下工作室的原班人马呢？呃，不对，怎么连红颜和神话也不在了？

    我匆匆下楼，忙不迭的问道，“他们人呢？”

    菲儿幽幽的望了望西垂的红日，“懒猪，居然一觉睡到了五点半，人都走了！”

    我拍了拍自己的脑门，“靠，真成猪了，居然睡了十二个钟头！”

    没错，大家已经走了，各回各家，各找各妈了。6。

    云飞打了一个哈欠，显然是没睡好的样，“哥，坐下吃饭吧，昨天晚上你可累坏了。”

    我没好气的想，何止昨天晚上，今天凌晨哥更累。6。

    姐姐抄起了一块牛排堵住了我的嘴，“不准！”

    花香和菲儿傻笑。

    我是没脸看她们俩了，这事如果被她们知道，估计我会变身太监的。

    今生不再爱了解我的习惯，很快将笔记本电脑放在我的桌前，“喏，看看官网信息吧，你又出名了。”

    不看不要紧，一看吓了一跳，大幅标题——

    《国区第一人化身半神，大半壁江山归于家天下！》

    而且，下面居然还出现了我在沙海城和黑土城一人疯狂屠城的情景！

    司徒风合笑了笑，“老东西，我真是低估你了，我顶多玩一个魔龙变身，掌控力才提升了那么一点点，你这老小都快赶上主神级B了！”

    “对了，司徒，你那边情况怎么样？”

    “情况大好，意大利全境解放，只剩下一级主城没有拿下来了，而且顺便还帮着北欧拿下了一座二级主城。5。”司徒风合安逸的打了一个哈欠，“昨晚拼到了凌晨两点，特么的，可累死我了！”

    今生不再爱轻推了推他的胳膊，“风，你不是有事要和云天说吗？”

    司徒风合挠了挠头，“晕，差点忘了正事了！天哥，你还欠冰风战歌一件事没做呢吧！”

    我有点不解，“什么事？”

    “你忘了，在BC的时候，你请客吃饭，答应他的那件事？”

    我拍了一下大腿，“靠！我居然把这件事忘了！那个任务可以做了吗？”

    司徒风合淡淡一笑，“按常规的运作来说，是没门的。因为当前版本是无法开启阵营结盟的。

    而且冰风战歌心里也没有地，因为直到昨天的城战之前，那个已经接完的任务都一直是黯淡的。可是城战之后，你猜怎么着，那任务居然亮了，也就是说，我们可以把你们组到队伍了！”

    我的脸上写满了兴奋，“太好了！这样一来，小羽的重生碎片有着落了！”

    司徒风合笑了笑，“不过你别着急。你那个龙域变身的技能，应该还欠着几个小时的CD了吧？这样吧，反正已经睡足了，一会儿吃过饭你们上线，去打打副本，收拾几个野外B，等到你的CD时间差不多的时候，我给你找一个点位，你们可以从那边直接传入天空战盟区，而且那个点距离北欧只有不到200公里。以你们的速度，应该很快就到了吧。”

    “嗯，人员配置呢？”

    “大人物，上次跟你说过，一共需要三个双隐职玩家，另外组队的要求，等级必须都在240级以上，这样的玩家一共需要16个人。这一次我们出个人，创世纪的四个人加上冰风战歌、长袜皮皮，你们那边找十个高手过来吧。”

    “这个不是问题！”我说道。(全本 .nbn.)

    