
    但是‘混’沌开元*盘古灵念的爆发已经迟了，他提升了自己的品阶不假，但也在这一刻，强大的神圣龙系力量已经将他的周身包裹住，三条神龙咆哮的声音震惊天地，他一点机会都没有了。

    “暴击11959898！”

    ‘混’沌开元*盘古的头顶上，灵念两个字再次散去了。

    我不由擦了擦汗，“真悬啊，如果他的生命基点再多那么一点，咱们可就挂了。”

    ‘花’香和姐姐因为释放了龙系禁制身体有些虚脱，身体开始晃‘荡’，我稍微好一点，赶紧把她们两个扶住。

    盘古神爽朗一笑，“你们拥有的力量和具备的胆识，已经远远的超过了我的想象，我真是很欣慰啊！”

    我无奈道，“盘古大神，您真的很郭德纲……”

    ‘花’香没好气的瞪了我一眼，“别贫了，哥哥！”

    盘古神走到了‘花’香的身边，爱怜的‘摸’了‘摸’‘花’香的头，“香香，说起来很对不起你，师父虽然传授了你功夫，给了你绝世的盾牌，却没有办法帮你打造一把属于你的神兵利器……”

    ‘花’香淡淡一笑，指了指手中的法剑，“老师，这把其实就足以了。9。”

    “这样吧，老师给你一点指引吧。”盘古捋了捋自己的胡子，“在无极魔域的中层，炎龙艾斯巴尼温和冰龙吉尔谢利所盘踞的要塞中，各自有一口宝箱，里面有蕴含着极寒和极炽的两块神铁，如果你能把这两块神铁拿到手，加上位于不死血盟原始森林之处的巨大蛮龙颚骨，我会想办法聚结自己和‘女’娲神的力量，将它们融合在一起，打造成一把稀世珍宝。”

    ‘花’香不由愕然，“真的可以吗，师父？”

    “只不过，冰龙和炎龙的钥匙都很难获得，而且只身前往不死血盟的疆域，恐怕难度也不小啊。7。”

    我淡淡一笑，“不瞒大神，两把钥匙我们都已经拿到了。”

    盘古神也是一惊，“想不到你们的实力，呵呵，后生可畏啊！”

    说着话，他的手中突然凝聚出了一层金银双‘色’的光刃，他将这光刃向地面上一杵，它居然老老实实的横在了地面上。

    “这是我送给你们的礼物，你们之中，应该有一个人适合使用这把利刃……”说完，盘古大神的身影慢慢的消失了。

    而此刻，我们的周身金光大盛！由于只有我们三个人活了下来，所以我们吃掉了盘古灵念的全部经验。我的等级提升到了257级，‘花’香256，姐姐257。1。而且，一个金‘色’的光球从地面上飞起，生生灌入了小羽的‘胸’口，小羽的全身金光闪烁，神格提升到了+3！

    我忙不迭的打开了小羽的属‘性’，有点失望的发现，小羽的属‘性’和技能一点变化都没有。

    小羽看出了我的失望，不由笑道，“哥哥，我感觉到自己的掌控力量好像增强了不少。”

    “呃？”我双眼圆睁，“真的吗？”

    “嗯！”她重重点头。

    我欣慰不已，要知道越是到了游戏的后期，掌控力的重要‘性’就越是不言而喻，只有绝强的掌控力，才能制压万物。

    由于首推盘古灵念，所以大家也都复活了，虽然没有吃到盘古灵念的一点经验，但自身的经验也没有任何损失，加上前面干掉了那么多的高品阶BOSS和怪物，大家也在之前升了级，所以并不亏本。6。

    地面上，那把金银双‘色’闪现的利刃的光芒慢慢的消失了，一把奇怪的武器出现在了我们的面前，它的两端，一头呈现出了银白‘色’，一头呈现出了点金‘色’，两端都非常的锋利，犹如标枪的枪尖，而中间则是仅仅可以容纳双手横握的圆柱。

    我已经知道这把武器是什么了，一把递给了姐姐，“蓉蓉，应该是你的双刃剑吧。”

    姐姐点点头，随即将这把武器的属‘性’发给了我们看，众人不看则已，一看皆愕然——

    ‘混’沌元初*霹雳上古神器

    使用等级：255

    物理攻击力：290000~320000

    魔法攻击力：290000~320000

    力量+7000敏捷+7000体质+7000智力+7000

    暴击率+42％攻速+1.8秒攻击距离+7米

    物理攻击力上限+100000

    提升450％的技能攻击力

    元素技能攻击加成220％

    忽视目标60％的物理防御力

    忽视目标60％的魔法防御力

    提升75％的装备攻击力

    敌对阵营增伤+18％

    攻击等级+20

    击晕：有8％的几率在攻击目标的时候使对方陷入2秒昏‘迷’的状态。8。

    撕裂：有2％的几率在攻击目标的时候对对方造成伤口撕裂效果，让对方每秒钟持续丢失3％的生命值，一直到目标死亡为止。8。

    摄魂夺魄：有12％的几率在攻击目标的时候忽视对方的物防和魔防。

    神之恩典：有2％的几率在释放任何技能的时候，将自己以及自己周边五十米范围内的全部友军的生命值和魔法值补满。

    法器要求：总力量点数6000总敏捷点数6000总智力点数6000

    官阶要求：大将军

    滴血认主后绑定，死亡保护。

    ……

    “蹭！”我‘抽’出了九天真龙，‘阴’暗的笑道，“做豆腐的食材有了。”

    姐姐没好气的捶了我一拳，“小流氓……”

    说着，她纤长的手指在我的剑身上一划，一抹嫣红已经顺着手指流了出来，她赶紧将手指按在了这把上古神器上。6。

    红颜啧啧称奇，“两次副本，居然掉了两把高品阶的武器，真是太慷慨了。”

    “以后就不会这么慷慨了。”我笑了笑，“因为这个品阶的盘古大神只刷一次。”

    我们开始打扫地面，结果又有了新的斩获，一枚明晃晃，上面刻印着奇怪符文的圆盾浮现在了我们的面前。咒印和红颜的双眼当场就瞪直了，毕竟只有他们两个才能装备盾牌。

    我很快贴出了这盾牌的属‘性’，大家眼前又是一亮，高呼今天赚到了——

    铁桶防御*‘混’沌S阶神级圣器

    使用等级：250

    生命值+350000格挡几率+60％

    物理防御力+250000魔法防御力+200000

    力量+3000敏捷+2000体质+3000智力+1000

    魔法伤害减免+40％

    提升盾牌类控制技能65％的效果

    完全格挡后有55％的几率完全免疫对方的伤害。8。

    ‘混’沌守护：与自身形成一种保护膜，进入五秒钟无敌状态。释放时间：D：1小时。

    防具要求：总力量点数8000点。

    官阶要求：大将军

    滴血认主后绑定，死亡保护。

    ……

    菲儿站在一旁，冷笑热哈哈，“嘿嘿，最喜欢看ROLL点了。”

    红颜无奈的捏了捏菲儿的脸，“今天怎么这么想扁豆豆呢，不知道为什么。5。”

    “呜呜呜，小红姐我错了，如果你ROLL不到这枚盾牌，我给你点特殊奖励行不行？”

    “行，让我捏‘奶’……”

    “……”

    红颜问道，“咒印，你有没有无敌技能？”

    咒印摇摇头，“没有。”

    “你拿走吧，我的首饰套上附加了一个无敌属‘性’。家天下的首席枪骑怎么能没有无敌效果呢？”

    咒印不由吃惊，“小红姐，这防具不能这么看啊，防御点数很高的，你又没有保护膜技能，还是你拿去吧。”

    “真啰嗦，让你拿着就拿着，是不是想让我发飙啊？”红颜挥了挥手中的北欧神赐*冈达莱尔，威胁道。1。

    受到了这样的威胁，咒印也无语了，只能乖乖的把这盾牌收下了。

    这时，红颜笑眯眯的把脸转向了菲儿，“小丫头，我的特殊奖励呢？”

    菲儿怯生生的从背后拿出了一本泛着金‘色’封皮的技能书，红颜不看则已，一看直接把菲儿抱住了——

    雷神之盾：神级技能。与自身形成一种保护膜，在两个小时时间内，受到目标攻击的时候有4％的几率造成对方1秒麻痹的效果。保护膜的韧度为总生命值的250％。释放时间：D时间：5分钟。

    “呜呜呜，我终于有自己的保护膜技能了！整整254级了，终于有了。”

    菲儿小脸憋得通红，“姐，我好难受啊，你都规模都快把我顶没了……”

    红颜可不管这么许多，朝着菲儿的嘴‘唇’猛亲了一口。

    菲儿的脸‘色’更红了，“讨厌，死鬼居然占我便宜！”

    我一头黑线，“居然抢我马子……”

    嘴里这么说，心里其实很高兴，今天真是大赚了，四个人都发达了，红颜、姐姐和咒印，以及‘花’香。为什么说‘花’香也发达了，那是因为我们都很自信能够帮她‘弄’到那三样最重要的材料，帮助她打制绝世神兵！

    而下完了这次副本，我们全部下线了，因为经过了一天的折腾，大家都已经很累了。当然，工作室的习惯仍旧是临睡觉之前喝汤，之后稍加锻炼一下。

    由于红颜和神话都去了光棍工作室，所以这个深夜只有我和三个‘女’朋友在一起。

    由于没有也一些“不相干人等”所以我也肆无忌惮了，双‘腿’上坐着菲儿，两边是姐姐和‘花’香。

    姐姐揶揄道，“皇上，您老安逸否？”

    我瞄了一眼碗里的素丸子，“嗯，如果爱妃能把那素丸子喂给朕，朕就更安逸了。”

    姐姐笑道，“美得你，自己吃！”

    我无奈道，“你觉得我抱着这小爱妃，还能自己吃吗？”

    菲儿故意往我身子里靠了靠，“我不下去。”

    ‘花’香很是心疼我，拿着我的汤碗喂我喝汤。这个举动让我心头一暖，“你们很累心吧？”

    三个MM你看看我，我看看你。最后‘花’香说道，“什么都不要说了，哥哥，我还是那句话，做人，往后看……”

    