
    整个身体仿佛是打滑梯一样，顺着一个冰蓝‘色’的坡道就滑了出去，再一看身后，们倒是很兴奋，很久没有这么玩过了。

    长袜子皮皮摇晃着手中的战锤，小脸蛋的上挂满了兴奋，“嘿嘿，冰滑梯，真好玩！”

    我则把视线集中在了这滑梯的最下端，心也在那一刻放了下来，那是一个很光滑的平面，人畜无伤。

    很快，我们就顺着坡道滑了下来，由于惯‘性’的原因，所有的玩家的身体一直向前面滑动，一直滑到了墙角！

    而我也有点郁闷了，‘花’香和菲儿两个身体不停的打转以至于我不得不伸出了双手，抓住了她们。然而就在我们停住的一刹那，我才发现自己犯了一个多么严重的错误，自己的左右手不偏不向，一只手握住了她们一个人‘胸’前的一座峰峦！

    我顿时汗如雨下，忙不迭的把手收了回来，脸‘色’红的就跟富士苹果一样。3。

    ‘花’香和菲儿的脸也都红了。菲儿气的咬牙切齿，狠狠的朝着我的大‘腿’内侧掐了一把，“哥哥，你这如假包换的大***！我再也不理你了！”

    我刚要解释，另一条大‘腿’的内侧被‘花’香如法炮制，“臭***！”

    我怔怔的呆在了原地，“手感真快。”

    结果，PIAPIA两脚，我被两个野蛮‘女’友踢飞了。

    两个小美‘女’很默契的击掌之后，菲儿说，“二姐，一会儿下线之后，咱们去扁豆豆吧！”

    ‘花’香狞笑，‘露’出了两排小尖牙，“没有问题。”

    然而，无独有偶，我是不经意的，而司徒风合那家伙就是故意了，他那两个大手居然尽数抓在了今生不再爱的‘胸’口！

    今生不再爱的规模是货真价实的35D，这双大手居然拿都没有握住！

    今生不再爱的脸当时就红了，而司徒风合则反应极快，一把将她紧紧搂在了怀里。6。于是，作为奖励，力量档超高的圣弓手给了他一个双响炮，掐的他双‘腿’差点麻痹。

    经过了这个乌龙事件后，我们爬了起来。也在这时，远远的传来了一阵轻柔的歌声！

    这歌声是从远远的冰窟尽头传来的，还伴随着犹如冰刀划在地面上的声音。

    我心中一凛，难道是传说中的冰风‘女’王驾到？

    果不其然，不大一会儿，只见远远，四头冰‘色’北极熊拉着一个雪橇从远处而来，雪橇上面坐着一个身着冰蓝‘色’长袍的美人！

    这美人虽然是半躺在了雪橇中，但仍然可以看出她的身材非常高挑，雪白的面容如凝脂一般，一头金‘色’的长发垂于‘胸’前，两只眼睛犹如蓝宝石一般绽放着光芒，高鼻梁之下嘴‘唇’丰润，‘胸’前‘波’澜起伏，***圆润，是个典型的欧洲美‘女’。8。只不过令人感觉有些心瘆的是，她的怀中居然抱着一具冰‘色’的骷髅！而且，从她亲‘吻’骷髅的表情上看，那骷髅的前生应该和她有比较暧昧的关系。

    天使之眼很快读取了这个漂亮‘女’人的属‘性’，顿时让我们所有人的惊呼连成了片——

    冰风‘女’王席琳娜S阶天神级BOSS

    等级：255

    生命值：130000000

    魔法攻击力：2000000~2500000

    物理防御力：1700000

    魔防防御力：2500000

    水系魔法技能伤害全免

    风系魔法伤害技能全免

    火系魔法技能减免90％

    技能：极地冰风、极度深寒、冰风领域、极光大爆炸

    天魔大战中，席琳娜本为天空战盟的守护神之一，与三大阵营并肩作战，取得了不世功勋，但在战役行将结束的时候，她却遇到了一生的挚爱，大地联盟的人族将领龙天，两个人摒弃了人神之间的禁忌相爱了。2。只可惜他们之间的这段恋情不为主神所容纳，亦不为阵营所容。2。所以，席琳娜最终被驱除出主神殿，成为了坠入凡间的神明，而龙天则被华夏国国主施以鞭笞刑罚，最终惨死的鞭刑之下。席琳娜带着失去恋人的强烈仇恨血洗了华夏帝都皇龙城，杀死了当时的在位者，将恋人龙天已经腐烂的尸体带回了极北之地，从此销声匿迹，和自己死去的恋人相依为命。

    ……

    我们唏嘘不已，一方面是这BOSS的属‘性’确实太强大了，‘花’香的五行元素技能废了大半，而且这BOSS居然还会极光大爆炸，这个只有我和老师伊琳娜才掌握的技能。更让人郁闷的是，她居然拥有凡星的‘精’神控制技能，极度深寒！

    另外一方面，我们则唏嘘这主神与她怀里那句骷髅的多舛命运，我是个无神论者，也是个非常讨厌别人搁在我面前装13的人，神马人神相恋是禁忌？神马阵营敌对是禁忌？这些在至死不渝的爱情面前，就是一陀臭不可闻的东西！我不相信，永远都不会相信！

    所以，不约而同的，我们一个人也没有‘抽’出武器。1。

    席琳娜是个高智商的‘女’神，一看到我们的举动，不又叹了口气，在那具冰冷的骷髅身上亲‘吻’了一口之后，这才依依不舍的把他放下。

    之后，她的头顶上，那排红‘色’的字体慢慢发生了变化，浮现出了代表了中立的黄。

    “你长得好像龙天。”席琳娜淡淡一笑，“你也是来自大地联盟的勇者吧？”

    我释然的笑了笑，“没错，我是。”

    “杀了我那么多守护者之后，来到这里，为什么要收起你的屠刀？”

    “不忍心下手去杀一个有情有义的神。7。”我无奈的耸耸肩。

    “你以为自己真杀的了我吗？”

    “铿！”我‘抽’出了半截九天真龙的剑刃，寒气‘逼’人的光芒顿时闪耀出来，“比你更强大的存在，都被我杀过。”

    “我很欣赏你，你的个‘性’很像龙天，这样吧，我给你一个机会，可以让你这些同伴顺利的通过我这一关。”

    “说来听听。”

    “你留下，他们走。”

    这句话有点YD加***的意味了，话音刚落，菲儿已经怒了，“你放屁！为什么要哥哥留下，他又不是你的！”

    冰风‘女’王席琳娜扫了菲儿一眼，没有搭理她，“你决定吧。3。”

    “你让我留下有什么意义吗？”

    “我说过，你长的很像我的恋人。”

    “代替品？对不起。我宁可选择战斗。”

    冰风‘女’王微愠，“为什么？！难道我长得不漂亮吗？”

    “对不起，我有恋人，而且，我不会像你一样，找替代品。我爱就爱了，没有你那么滥情。”

    “是么？”说话间，冰风‘女’王的头顶上，那排小字又一次变红了，而且更令人手足无措的是，她的品阶居然发生了变化！从天神级变成了主神级！

    大家都发出了一阵阵的惊呼！然而，就在这一刻，系统提示铃响起，为我们带来了一丝的希望——

    “叮咚！”系统提示：“冰风‘女’王席琳娜进化为S阶主神级BOSS冰风‘女’神席琳娜，全属‘性’提升100％，进化效果持续五分钟，五分钟后将回归到原先状态！”

    尽管如此，我们绝对撑不到五分钟！

    身后，司徒风合和‘花’香谁都没有犹豫，第一时间释放出了变身技能！

    ‘花’香的天地合一！

    司徒风合的克洛玛古斯附体！

    而我身上的盔甲也慢慢的化为了金‘色’的鳞片，头顶上慢慢生出了一个龙头形状的桂冠！

    “龙域变身！”

    一时间，几股绝强的掌控力量在空中来回盘旋，发出了砰砰的碰撞声，只可惜，即便是我们三个双隐职玩家，都没有办法在掌控力上站的丝毫便宜，就连我的身体都不由自主的在这个冰风‘女’神的面前连连趔趄！

    一抹诡谲的笑意挂在了她的脸上，她的单手一扬，一声低喝，“冰封领域！”

    一时间，我的身后，那些同伴们，包括‘花’香和司徒风合，表情变得木然，一个个定格在了原地，身上已经附着上了一层冰蓝‘色’，形如冰雕一般！

    而我则安然无恙！

    我心中太明白了，她这个技能根本不是冲着我来的，而是冲着我身后的那些玩家来到！

    他们头顶上都冒出了一个五分钟内无法移动、无法行动附加禁言的负面状态！

    我整个人都傻了，主神级的存在，难道就这么绝强吗？

    我没有退路了，双手狠狠的紧握长剑，‘抽’剑出鞘！

    然而，我一动也不能动，脚下已经慢慢的生成了冰蓝‘色’！

    一种前所未有的彻骨感席卷了我，双手冻得几乎拿不稳武器！

    我咬紧牙关，双剑用尽全力朝着她的身上甩出了三道冰蓝‘色’的剑气！

    只可惜，她的身体居然那么灵活，连连闪躲，居然将三道冰气全部闪开！

    紧接着，剑刃飓风、切换了武器之后的远程技能，不是被抵抗，就是被MISS，即便是命中，也打在了她的保护盾上，几乎没有造成任何实质‘性’的伤害！

    然而，她自始至终没有发一招，只是用一双宝石蓝的星眸哀怨的凝视着我。6。7。

    不得不说，我的尊严在这一刻受到了践踏，这种眼神我不喜欢，它像极了当初林怡居高临下俯视我的目光，只可惜我不爱，没有人可以强迫我。

    “勇者，你就真的这么讨厌我吗？一个‘女’神让你做她的恋人，是你的荣幸，你知道吗？”

    我咬牙切齿，“你算哪‘门’子的‘女’神，你顶多是个YD的货‘色’！感情就是要从一而终的，你……”

    话音未落，一滴冰蓝‘色’的水滴以极快的速度平行飞行，正中我的脑‘门’，只感觉自己的脑子瞬间被冻结了！

    “来，让我打开你这人类虚伪的内心世界看看，你倒是是什么货‘色’！”冰风‘女’神狞笑着，单手一挥，将一道冰‘色’镜面横亘在了我和她之间！

    中招了，‘女’神级的极度深寒！

    