
    魔龙中排行较高的呈现出的都是人形，这一头也不例外，它全身披挂这风‘色’甲胄，手中紧握这一把龙形弯刃，一脸的骄横，目空一切。

    当我看到它的一刹那，我的愤怒已经用上了心头！

    地龙洛尔克伦S阶准主神级BOSS

    等级：265

    生命值：200000000

    物理攻击力：3700000~4500000

    魔法攻击力：3300000~3800000

    物理防御力：3000000

    魔法防御力：2700000

    技能：雷剑之爆、地闪狂龙、龙语诅咒、魔龙咒符

    魔主艾罗修的第四子，拥有绝强的战斗力和掌控力，诅咒系魔法的高深程度仅次于其父亲。9。在天魔大战中，正是凭借着这种力量，它不知道摧毁了多少人族、海‘精’灵和兽人勇士的意志，使他们成为失去了战斗力的躯壳。

    ……

    这叫什么，这就叫仇人相见分外眼红。上一次地龙洛尔克伦将小羽打回原形的仇恨，今天是无论如何都要在它的身上讨还了！

    手中的双刃不由自主的发出了‘激’动的颤抖，由于之前杀戮了不少高阶BOSS，它们也在慢慢的成长，如今的攻击力直追上古神器，而掌控力和隐藏属‘性’更是让人咋舌，用来屠龙，再好也不过了。

    地龙洛尔克伦也见到了我，它淡淡一笑道，“哈哈，我当时谁呢，原来是被我打得屁滚‘尿’流的卑微人类生物，遇到我还不赶快受降！”我手中长剑猛然挥起，连连向着它甩出了三道冰冷的光刃！

    地龙洛尔克伦猝不及防，只听见它的身上传来了“嘭嘭嘭”三声巨响，居然被我冻结了！

    我驱驰着巨龙飞了过去，愤怒龙火爆发，一骑绝尘的摄魂怒斩狠狠的劈在了它的头顶上！

    “咔嚓！”

    “暴击30958782！”

    所有的澳洲玩家都看傻了，他们怎么也不敢相信，一头桀骜的准主神级生物，居然在我的一击之下，掉了将近六分之一的生命值！

    然而，更让大家想不到的是，漂亮的银甲‘精’灵洛羽已经出现在它的身后，同样的起手式，同样全身火热，一记同样势大力沉的摄魂怒斩劈在了他的背后！

    “10958772！”

    除了没有打出致命一击，没有任何缺点，完美。3。1。

    两记攻击力之下，洛尔克伦方才醒来，远远的退出去了数步，惊愕道，“曙光‘女’神的‘女’儿，你居然能复生！”

    小羽冷冷一笑，“你知道的太多了！”

    洛尔克伦桀桀笑道，“既然你复生了，那我就让你再死一次吧！”

    说着，它的周身已经散发出了黑‘色’的气息，这些气息瞬间汇聚在一起，一个个巨大的黑‘色’符咒朝着神级‘精’灵飞了过来！

    “魔龙咒符！”

    然而，就在这些符咒刚刚附着在小羽身上的时候，小美‘女’嘴角微扬，双臂一叫力，那些符咒居然阵阵‘玉’碎，散去了！

    洛尔克伦大惊，“怎么会这样？”

    小羽笑道，“你以为我还是那个任人宰割的低阶‘精’灵吗？你的招式用完了是吧，下面该我了！”小羽回过了头，“凡星哥哥，借你的招式一用！”

    凡星不由一愣，“我的招式？”

    说着话的功夫，小羽的周身已经散发出了冰蓝‘色’的冷气，手中的伊琳娜*曙光礼赞从剑柄上慢慢形成了一团水汽，这团水汽慢慢的推进到了剑芒，一个巨大的水珠弹‘射’出去，朝着地龙洛尔克伦的身上飞去，速度之快，根本就超过了这头高阶BOSS的想象，洛尔克伦猝不及防，被水滴正中眉心，一时间愣在了原地！

    “极度深寒！”

    洛尔克伦的面孔极度扭曲，头顶上冒出了一幅幅令自己不堪的画面，那些画面大部分来自于天魔大战，当它遭遇到难以封禁的强者的时候，落荒而逃的样子让人忍俊不禁，那画面极少部分来自于上次我们之间的‘交’手，在我释放出了龙域变身之后，它更是向自己的父亲发出了求救的哀嚎，这才逃出生天！

    一时间，洛尔克伦捂着自己的脑袋痛苦的嘶吼着，试图忘掉这一切。1。1。

    OK，我可以帮助它

    说话间我已经擎起了自己的双剑，朝着它的脑‘门’祭出了烈风斩！也在此刻，小羽的三大神曲唱响！

    “泣血悲歌！”

    “天堂哀思！”

    “必死的恩赐！”

    中！中！中！

    三大技能居然全中了！而且，时效居然都高达本身效果的80％，看来神格+3之后的小羽，已经有点神的模样了！

    洛尔克伦的战斗中生命恢复指标一下子归零了，而在龙背上，我们的玩家谁也没有闲着，纷纷扬起了手中的武器，祭出了五‘花’八‘门’的绚丽技能，与此同时，北极熊也驱驰着巨龙奔袭而来，手中的神级长剑在洛尔克伦的腹背打出了一个漂亮的三角形！

    “龙魂三式！”

    “896787！”

    “1095877！”

    “1288577！”

    “哟呵！居然破防了！”北极熊桀桀笑道，“不错不错！”

    他的怀中，小萝莉阿璃无奈的拱了他一下，“猥琐大叔，拜托您挪点地方给我，我都没办法释放技能了！”

    北极熊点点头，厚颜无耻的‘摸’了一下小萝莉的***，“做掉它！”

    “呜呜，我一会儿先做掉你！”

    话虽然这么说，但深渊漫步者的攻击力绝对不是盖的，特别是在她开启了杀意之后的连续背后技能，打出的伤害更是惊人，不得不说的是，北极熊这家伙也是天生的龙战士，驾驭神龙的能力很强，自己坐下的那头神龙在他的指挥下，灵活的如同一条水蛇，总是能摆出合适的方位。6。1。

    面对两个龙战士和上面八位***玩家的疯狂攻击，地龙洛尔克伦的脸上开始冒汗，但它也没有更好的办法，只能硬着头皮与我们一战了。

    但这家伙的猥琐尽头很快也发挥出来，开始将火力点转向了北极熊，毕竟他坐下的这头巨龙品阶太低了。1。只见它手中长剑一挥，剑身延展出去，冒出了灼灼银白‘色’光耀，那光芒汇聚成了一把冒着电光的雷剑，直接刺在他的身上！

    “暴击4906888！”

    这一击就让他的当前生命值痛快的掉了一大半！

    然而，就在下一刻，接连三道银白‘色’光芒覆盖在了北极熊的身上，将他的生命值恢复了三百多万点！

    北极熊咋舌道，“卧了个槽，三个圣灵巫师给我补血，我特么的太光荣了！”

    地龙洛尔克伦并没有放弃自己的攻势，依旧锁定着他，又是一记电闪雷鸣的地闪狂龙劈在了他的身上，让他的生命值又一次大降！

    只可惜，两个圣灵巫师，一个准圣灵巫师三个人的加血效率实在是令人咋舌，又一次北极熊的生命值补满！

    几番较量之后，洛尔克伦的双眼开始空灵了，没有了战斗中恢复能力的BOSS,即便是主神级，只要我们打得有战术，照样可以将它的生命值打飞！

    只不过我有点郁闷，地龙洛尔克伦盘踞的那个要塞我们没有必要打下来了，因为那个要塞的宝箱钥匙落在了美利坚雄鹰的手里，我们没有必要给他做免费的老公。8。这一点，让我非常的无奈。

    我现在持有的三把钥匙分别是冰龙吉尔谢利、火龙艾斯巴尼温以及风龙明泽特的钥匙。

    不过，冰龙吉尔谢利和火龙艾斯巴尼温出现的概率很低，因为它们时常活动的地点是在无极魔域的中层。6。

    对于艾斯巴尼温，我也有特殊的情结，因为就在我和司徒风合首次相遇的那个‘迷’人的夜晚，我们哥俩被火龙大大双双秒杀了，人家用的技能是那么的朴实无华，一个龙息就将我们打回了姥姥家。

    不过，现在如果再遭遇火龙，我不敢说有十成胜算，至少也有八成，因为我有龙域变身，而它不可能是主神级BOSS，因为那样的话，就太逆天了。

    然而，就在我遐想之际，姐姐在组队中大声喊道，“云天，你现在人在哪里，放不方便来一趟京都城？”

    我大吃一惊，“蓉蓉，是不是出了什么事了？”

    姐姐猥琐的笑，“当然是好事，你的老朋友来了，如果你不过来，我就把他大卸八块了。到时候你连个渣都分不到了！”

    我大惊，随口说道，“火龙艾斯巴尼温？”

    姐姐更是愕然，“你是算命的吧？怎么知道的？”

    我笑了笑，“姐姐，你能顶住吗？我现在正在和地龙洛尔克伦死磕呢！”

    “问题不算很大，顶住难度不大，只是火力不足，根本打不掉它多少血！”

    “明白了，等我分分钟！微凉，准备召唤我！”

    空间召唤师的娃娃音很是甜美，“知道了，哥哥！”

    北极熊这家伙很YD，看见我一脸的焦急，不由笑道，“云天，如果你着急走，就走吧，留下流星就行，帮我补血，我来做掉它。”

    “你大爷，美得你！哥还要看看这厮能掉落什么呢！”

    然而，就在我话音刚落之际，‘花’香大声道，“哥哥，冰龙吉尔谢利突然出现在皇龙城！”

    我的脑袋顿时大了，“靠，今天是什么情况啊，怎么三条龙都奔着大地联盟来了！‘精’锐尽出啊！”

    今生不再爱在组队中气喘吁吁，看来那边的战事也非常的辛苦，“云天，刚刚接到线报，欧洲区那边，战龙巴利奇斯、风龙明泽特正在意大利区，司徒那边压力很大！”

    我咬牙切齿道，“马勒戈壁的，这都是怎么回事啊！本来只剩下了六条龙，怎么五条都在咱们这两个区活动呢！”

    今生不再爱接下来说的一句话更是让我感到吃惊不小。

    