
    牛了个13了，几个回合下来，整个场面上居然只剩下了三个玩家一个神格+1的‘精’灵。

    姐姐已经远远的退开了了三五步，朝着我的身上释放出了龙回术。而龙回术这个可以修复保护膜韧度的技能却没有随着姐姐就职第二隐职而提升自己的效果。

    不得不说，手持火‘色’神剑的‘女’娲灵念移动速度快，出招快，我们的格挡很多时候都是形如虚设。而且，她在击杀掉其他人之后，对于我们几个人采取了分崩离析的战略，开始主攻击小羽这个点。而小羽起飞之后她也没有放过小羽，而是也跟着飞了起来！

    这样一来，我不得不将小羽召回到了‘精’灵空间中。她现在的等级还是不够，如果她的等级能达到跟我持平的位置，估计‘女’娲灵念也不能奈何她了。3。

    尽管如此，小羽已经在‘精’灵空间中说道，“哥哥，关键时刻再让我出来吧！”

    我明白小羽的心思，她的技能表中虽然没有增添任何的技能，但曙光之震怒这个大招以及我和她的合体技能极光大爆炸还没有使用，这两个技能一旦发出，对于‘女’娲灵念绝对是摧毁‘性’的打击。

    我喘着粗气，疲劳的感觉不亚于刚刚打了一场‘激’烈的‘肉’搏战，此刻全身的汗水已经浸透了衣衫。

    姐姐远远的站在了我的身后，不停的挥击出了补血技能给我摇血，在龙域变身的效果下，姐姐的加血能力也得到了很大的提升，丝毫不逊‘色’于月。

    月在组队频道中星光灿烂的说，“姐姐现在变得好厉害哦！”

    姐姐同样满头大汗，“小丫头，你姐姐我都快累死了，云天这废柴真是可恨，怎么血条那么长，那么难加啊！”

    说着话的功夫，‘女’娲灵念一记劈斩打出了致命一击，我的生命值居然掉了两百多万！

    姐姐一声惊呼，双手挥舞的速度更快，甚至直接开启了神速之咒语！

    我一脸的愧疚，“蓉蓉，受累了。8。”

    而此刻，能够为姐姐解围的恐怕之后‘花’香了，这个控制能力远远胜过一个‘精’英法师团的小美‘女’在此刻爆发出了她的小宇宙，直接以灵魂凝固将‘女’娲灵念的魔法技能短暂封禁，这样一来，我得以‘抽’出了刚刚入手的凤去凰随*冽风，折线反跑，将自己和‘女’娲灵念的距离拉开。4。

    这样一来，姐姐的压力减少了不小，顺利的在未来的几秒钟之内帮我把生命值补满。

    不得不说，由于龙域变身的效果，我们被‘女’娲灵念秒杀的可能不大，而且她的攻击虽然强力，但在我们这三个生命值最少都有1000万打点的玩家面前，根本就不能一击挥击掉我们一半的生命值。

    我一边打一边问两个美‘女’老婆，“你们说，如果咱们没有变身技能，能不能过这个BOSS？”

    姐姐听了之后差点翻白眼，“小子，你这想法就跟做梦娶媳‘妇’一样……”

    ‘花’香也抿嘴笑，“姐姐所言极是。9。”

    我深受打击，泪流满面的说，“好啊，你们俩一起欺负我，OK，一会儿下了线，咱们去民政局，我非要把你们就地***不可！”

    ‘花’香坏笑，“下了线都已经是午夜了。而且，就算民政局开‘门’，你敢同时娶俩吗？”

    “……”

    菲儿郁闷道，“咳咳，把我忽略不计了，你们真行。”

    姐姐扬起了手中的虎魂战歌说道，“菲儿不要生气，一会儿下线咱们去扁豆豆。”

    我假装不解，“谁是那倒霉催的豆豆啊？”

    三个美‘女’异口同声，“你！”

    我顿时感到天塌了。

    不过，接下来，天真的塌了。9。

    当我们酣战了一个小时零四十五分钟的时候，‘女’娲灵念的生命值终于降低到了30％左右，六千万的血条。也在此刻，她的周身已经附着上了一层金‘色’的光晕，身体慢慢的飞升到了半空中，微微一笑道，“看来你们的实力已经得到了很好的验证，不过呢，我还是要考验一下你们的！

    我大吃一惊，“‘女’娲‘奶’‘奶’，您饶了我们吧，都快累死了……”

    ‘女’娲浅笑，嗔怪道，“油嘴滑舌的家伙……”

    笑容甜美，然后却暗藏杀机，‘女’娲灵念周身的鳞甲发出了耀眼的金‘色’光芒，居然变得厚实沉重，下一刻，天地之母的形态已经近乎于‘女’战神了。

    “叮咚！”系统提示：“天地之母*‘女’娲附身于灵念之中，天地之母*‘女’娲灵念的品阶暂时提升为了主神级，攻防属‘性’提升50％！掌控力提升100％！状态持续时间不定！”

    但是，她考验我们的同时，我也没有忘记一件事，那就是将自己的斗气蓄满了。4。

    我飞速召唤出了小羽，两个人双双爆发了斗气。

    小羽的大招率先出炉，只见她手中大剑大剑一甩，低喝道，“曙光之震怒！”

    被辐‘射’的那一片区域居然呈现出了极地的光景，包括地面上的金‘色’砖瓦和铅笔，都被冻结成了冰蓝‘色’！

    这个技能整整呼啸了五秒钟，‘女’娲灵念的生命值足足掉了500多万点！

    然而，‘女’娲的灵念却在此刻把进攻端转向了姐姐！

    但是，‘花’香却在此刻单臂一挥，将烈火庇护洒在了姐姐的身上！

    ‘女’娲灵念不由笑着点头，“真有爱。2。”

    不过，我们对这位人类的母亲就没有那么有爱了！

    炽烈的阳炎瞬间烤化了所有的寒冰，发出了阵阵的炸裂声，我和小羽的大招已经挥击而出了！

    “极光大爆炸！”

    “暴击11058782！”

    惊呼了一声，没想到，‘女’娲灵念在化身了主神级之后，抗‘性’居然如此高，暴击居然也只是打掉了这么点的血！

    ‘花’香大声喊道，“哥哥，来不及了，禁咒合一吧！”

    我声嘶力竭的喊道，“和谁！”

    “叮咚！”系统提示铃声再次来袭！

    “您与玩家明月‘花’香、家=洛神触发了龙域变身禁制技能神龙爆炎！”

    神龙爆炎：以您和同伴的掌控力共同催化出强劲而炽烈的光明系力量，对目标半径为150米内的全部敌人造成相当于您和同伴当前攻击力500％的摄魂夺魄伤害！并附加150％的全属‘性’元素攻击！释放时间：5秒CD时间：24小时。5。使用代价：当前等级50％的经验。后遗症效果：无。

    我大笑道，“真特么的划算啊！”

    说着话的时候，‘花’香已经腾挪到了姐姐的身边，单臂一挥，祭出了‘女’娲之眷恋！

    大***序曲也就此打响，只见我们三个人纷纷举起了自己手中的武器，三股强大的气流瞬间于剑身上汇聚。8。

    下一刻，神龙的咆哮声已经不绝于耳，只感觉自己的脚下突然飞腾出了一条金‘色’巨龙，带着我飞了起来，朝着‘女’娲灵念的身体冲撞过去，而此刻，姐姐和‘花’香也是一样，雪银龙和青‘色’巨龙已经驮着她们呼啸而去了！

    然而，就当我们觉得一切就应该结束的时候，‘女’娲灵念的身体上已经附着上了一层金‘色’的帷幕，天地之母笑容和蔼，“好强的掌控力量，只可惜，无法奏效了！”

    “抵抗……”

    我们三个瞬间落在了地上。6。

    姐姐郁闷不已，“呜呜呜，很快就要升级了，这下完了。”

    我一把将两个美‘女’揽在了怀里，把背对准了‘女’娲灵念，“要杀就杀我吧。不要伤害我的老婆……”

    “呵呵，你这调皮鬼别看‘花’心，对待自己的老婆倒是‘挺’好的。”

    说话间，菲儿也起身了，怒气冲冲的挥起了法杖，“不准伤害我老公！”

    ‘花’香咯咯笑，“这是唱得哪一出？”

    菲儿也跑到了我们的身边，我一把也将她揽了过来。

    这场景让‘女’娲灵念哭笑不得，“我根本就没想动你们。你们的力量我已经见识到了，说实话，我非常的欣慰，想必在以后对阵魔族的战斗中，你们还应该是大地联盟最中坚的力量。”

    ‘花’香欣喜若狂，“老师，您是说，我们通过试炼了？”

    ‘女’娲灵念的头顶上，灵念两个字已经抹去了，她落在了地上，对我们轻轻点头，“多少年了，很少看到像你们这样的勇者了，一直都觉得华夏是需要主神庇护的地方，现在看来，你们完全有能力保护华夏不受到异族的入侵了。”

    我点点头，“我谨代表家天下向您保证，我们将会亲手收复华夏的全部领土。”

    ‘女’娲欣慰的点点头，“这样最好了。好了，既然你们成功的通过了主神们对你们的考验，下面我也应该兑现我的诺言，给你们一些奖励了。云天，首先是你，作为大地联盟的领袖，你也应该有一件符合你身份的东西的。”

    说着，她将自己手中那把火‘色’剑鞘的长剑递给了我，“这把长剑自从开天辟地时代就一直跟随着我，现在我将它送给你了。”

    我毕恭毕敬的接过了长剑，“谢谢您。”

    然而，长剑入手的一刹那，我的剑鞘中，两把长剑都不停的颤抖，左手剑凤鸣剑更是从剑鞘中飞了出来，化为了一道火光，融入到了‘女’娲赐予我的神剑之中！

    我的心头怦怦直跳，赶快‘抽’出了这把长剑，结果让我欣喜若狂！

    