
    伊琳娜没好气的瞪了我一眼，“你这家伙不准猥琐！刚才你老婆可是说了，你有一说一的。”

    被伊琳娜揭穿之后，我索‘性’老脸不红的说，“老师，既然这两股神格没有办法处理，能不能转化在我们的身上。您也说了，人间的战事，‘交’给我们了。”

    伊琳娜叹了口气，“那也只能如此了！”

    我们顿时喜出望外。

    伊琳娜说道，“不过呢，有一个问题也出现了，龙天的神格偏弱，他是没有办法融入到你们的体内的，只能幻化为世间最神圣的生物了。”

    “龙？”我脱口而出。

    “聪明。”说着，伊琳娜念动起了晦涩的咒语，将手中那股青‘色’的神格挥起，这神格在空中延展开了，居然化为了一条银白‘色’的神龙！

    “这条神龙，就归香香所有吧，好像她是神圣龙系的战士吧？”伊琳娜问道。

    我们皆点头。8。

    我心里暗爽不已，特么的，这下发达了，家天下第三个龙战士诞生了，看这条银龙牛叉闪闪的样子，这品阶绝对低不了啊！

    这条银龙得到了伊琳娜的指示，很快盘旋到了‘花’香的身侧，慢慢的化为一道银‘色’星芒，进入了她的坐骑空间。

    ‘花’香也随即将这条银龙的属‘性’图贴在了组队频道中，一时间，大家都有点难以接受了——

    雪银龙S阶上古神级坐骑

    骑乘等级：250

    唯一主人：明月‘花’香

    再次召唤冷却时间：10分钟

    当前可承载玩家数量：6人

    生命值上限提升700％

    物理防御力+400000

    魔法防御力+400000

    暴击抗‘性’+60％

    提升60％的装备攻击力

    驾驭稳定‘性’：10％

    忠诚度：100％

    移动速度：135米秒

    附加技能：

    龙息：以彻骨的寒冰喷‘射’目标，使目标半径40米的全部敌对单位受到主人攻击力转化的魔攻伤害，伤害为当前攻击力的120％，且在十秒钟内，每秒钟持续受到当前魔攻40％的冰冻伤害！‘吟’唱时间：1秒CD：15秒

    暴风雪：以神龙之力催动暴雪，席卷目标半径40米内的全部敌对单位，是它们受到主人攻击力转化的魔攻伤害，伤害为当前攻击力的200％，且有一定几率对目标造成冰冻三秒的效果

    ‘吟’唱时间：3秒CD：60秒

    神圣领域：被动技能，主人在骑乘效果下，提升范围技能的攻击半径，提升额度为100％。7。

    ……

    “属‘性’是很强，可惜啊，特技少了一点。7。“我叹息道。

    一抹笑意挂在了‘花’香的脸上，“其实一点都不少，只不过刚才被我吸收掉了两个而已。”

    我大吃一惊，“吸收掉了两个？”

    ‘花’香点点头，“没错，哥哥，我的冰风‘女’王套装上面冰封之心的属‘性’被解开了。”

    听了这句话，我们全都惊呆了。我瞠目结舌的问道，“那现在这装备的品阶？”

    ‘花’香淡淡一笑，又一次发出了贴图——

    冰风‘女’神圣盔S阶天神级法袍防具

    使用等级：240

    生命值+240000物防+105000魔防+150000

    智力+3000敏捷+2250

    魔法必中率+225％

    战斗中魔法恢复速度+3％

    移动速度+3米秒闪躲率+22％

    暴击抗‘性’+22％

    对旋转、升空、击晕的抗‘性’提升75％

    敌对阵营减伤+9％

    宝石孔：5

    官阶要求：大将军

    ‘性’别要求：‘女’

    职业要求：法师

    装备后绑定，死亡保护。1。

    冰风‘女’神圣甲S阶天神级法袍防具

    使用等级：240

    物防：60000魔防：210000

    智力+6000敏捷+4500体质+4500

    物理防御力+90000

    魔法防御力+30000

    魔法攻击力+60000

    战斗中生命恢复速度提升3％秒

    战斗中魔法恢复速度提升4％秒

    持续伤害技能效果减免90％

    物理伤害减免+22％

    魔法伤害减免+22％

    元素伤害减免+22％

    暴击抗‘性’+22％

    敌对阵营减伤+21％

    宝石孔：5

    官阶要求：大将军

    ‘性’别要求：‘女’

    职业要求：法师

    装备后绑定，死亡保护。3。

    冰风‘女’神圣‘腿’S阶天神级法袍防具

    物防：45000魔防：160000

    智力+4500敏捷+3400体质+3400

    物理防御力+67000

    魔法防御力+22500

    魔法攻击力+45000

    降低减速、迟滞、击退、击倒效果75％

    物理伤害减免+22％

    魔法伤害减免+22％

    元素伤害减免+22％

    暴击抗‘性’+22％

    敌对阵营减伤+15％

    宝石孔：5

    官阶要求：大将军

    ‘性’别要求：‘女’

    职业要求：法师

    装备后绑定，死亡保护。6。

    冰风‘女’神圣靴S阶天神级法袍防具

    使用等级：240

    物防：30000魔防：105000

    智力+3000敏捷+2250体质+2250

    物理防御力+45000

    魔法防御力+15000

    魔法攻击力+30000

    移动速度+4.5米秒

    物理伤害减免+22％

    魔法伤害减免+22％

    元素伤害减免+22％

    暴击抗‘性’+22％

    敌对阵营减伤+10％

    使用瞬移技能时距离提升7米。7。

    宝石孔：5

    官阶要求：大将军

    ‘性’别要求：‘女’

    职业要求：法师

    装备后绑定，死亡保护。

    ……

    冰风‘女’神圣腕S阶天神级法袍防具

    使用等级：240

    物防：30000魔防：105000

    智力+3000敏捷+2250体质+2250

    物理防御力+45000

    魔法防御力+15000

    魔法攻击力+30000

    ‘吟’唱速度-15％

    抗打断‘性’+45％

    物理伤害减免+22％

    魔法伤害减免+22％

    元素伤害减免+22％

    暴击抗‘性’+22％

    敌对阵营减伤+10％

    宝石孔：5

    官阶要求：大将军

    ‘性’别要求：‘女’

    职业要求：法师

    套装效果：生命值+500000点，物理防御力+200000魔法防御力+150000

    暴击率+35％，装备攻击力提升30％，‘吟’唱速度提升30％

    魔法抵抗几率+45％、元素技能攻击加成+225％

    冰风神力：被动技能，在使用水系和风系魔法的时候，技能攻击力额外加成150％，控制技能效果提升一倍，消耗代价减半。5。1。

    ……

    再定睛看了一眼‘花’香，发现她的身上已经发生了巨大的变化，这套提升了品阶的法衣看上去居然更像是近身的锁子甲，将‘花’香身前身后两道完美的曲线凸显无疑！

    我啧啧称奇，“真没想到，你居然第一个收集到了一套天神级防具，香香，这才咱们通关的胜率更高了。”

    ‘花’香调皮的冲着我挤眉‘弄’眼，“还不仅如此哦！”

    “还有什么惊喜？”

    “不告诉你。”小美‘女’诡异的笑。

    伊琳娜说道，“现在该决定冰风‘女’神的神格归属了，香香、云天，这一点我要说抱歉了，你们两个身上由于拥有比较强大的力量，所以无法接受冰风‘女’神的力量了。2。而且，咒印也不可以，因为这股力量是来自于‘女’‘性’的。”

    我和‘花’香都不是傻子，明白‘女’神这句话是什么意思，之所以我们没有办法接受这种力量，应该是因为我们都是双隐职玩家的原因，换句话说，这力量只能被其他的五个MM其中的一个人接受了。

    我问道，“老师，那她们怎么选择？”

    一抹笑意挂在了‘女’神的脸上，“这就要看缘分了，看看这神格到底愿意附着在谁的身上。”

    看来，ROLL点都省了。

    五个美‘女’你看看我，我看看你，都‘露’出了一脸期许的笑容。

    我说道，“内个，我事先说好，不管谁拿到了，其他人都不准嫉妒，更不准互相殴打……”

    红颜没好气的说，“切，我们风格很高的，顶多……”

    “咳咳，你这‘女’流氓，顶多之后的那几个字可以不说了。”

    “……”

    这冰蓝‘色’的神格瞬间从伊琳娜老师的手中升腾起来，围绕着姐姐、菲儿、月、龙葵和红颜的头顶上转了起来。之后，神格飘忽，一股无形的力量突然冲击了红颜，将她的身体往后推了两步！

    红颜不由一惊，“选中我了？”

    然而，不是那么回事，神格在推开了红颜之后，紧接着在其他四个美‘女’头顶开始旋转起来。

    红颜泣不成声，“呜呜呜，原来是我第一个被淘汰了！”

    很快又推开了龙葵，紧接着，推开了月。

    最后在姐姐和菲儿的头顶上来回的萦绕。

    我看的很是焦急，“我到底应该替谁加油呢？”

    菲儿笑了笑，“当然是替姐姐了。我觉得自己已经很强了呢！”

    姐姐捏住了菲儿的小脸蛋，“小丫头，你的言外之意，是姐姐比较弱了？信不信姐姐我当场推倒你？”

    “呜呜，姐姐我错了！”

    两个人表面上是在逗，实际上都很希望神格能落在对方的身上，这也是因为感情使然吧。

    神格，终于落在了姐姐骄傲不伏的‘胸’前。

    我心中袭来了一种失落感，看来姐姐是被淘汰了。不过，菲儿得到了也不错，以后小丫头没准可以化身为冰之‘女’神，出‘门’跟我们一起去虐菜鸟，到时候直接发一个乞力马扎罗的叹息，将方圆几百公里内的全部菜鸟一起压扁，HOHO，不错不错。

    然而，正当我YY之际，那神格居然慢慢的融入到了姐姐的体内！

    这个结果，出乎我们所有人的意料！

    菲儿尖叫道，“啊，姐姐成神了！”

    