
    今天第四更，祝月饼童鞋生日快乐，年年要煮饭，岁岁要刷碗，over。

    捎带祝某牛头的弟弟三岁生日快乐╮(╯_╰)╭

    火‘色’袭人，剑身犹如凤翼，剑柄酷似凤嘴，整体造型像极了一只火‘色’的凤凰。‘花’香颇有预见‘性’的问道，“哥哥，难道又是一把伸缩神级武器？”

    我的眼眶都在颤抖，‘激’动的都快哭了，“没错，是伸缩神级！”

    我将左右手两把武器的属‘性’同时贴了出来，大家不看则已，一看几乎全都傻了——

    九天真龙伸缩神级武器

    使用等级：不限

    成长期：第六阶段

    物理攻击力：240000~300000

    力量+8000敏捷+8000体质+8000智力+5000

    暴击率+40％攻速+1.5秒攻击距离+7米

    物理攻击力上限+80000

    提升400％的技能攻击力

    元素技能攻击加成180％

    忽视目标55％的物理防御力

    忽视目标55％的魔法防御力

    提升70％的装备攻击力

    敌对阵营增伤+15％

    摄魂夺魄：有12％的几率在攻击目标的时候无视目标的双防。4。

    灭绝：有3％的几率将神级品阶以下的怪物一击秒杀。

    惊天动地：有6％的几率在攻击目标的时候触发群攻，使目标半径50米内的全体敌对单位全部受到当前攻击力250％的伤害，并忽略目标50％的双防。

    九天龙‘吟’：低微几率在攻击目标的时候让召唤出上古神龙助战。1。

    装备要求：无。

    唯一主人：家=云天

    天域明凰伸缩神级武器

    使用等级：不限

    成长期：第六阶段

    物理攻击力：240000~300000

    力量+8000敏捷+8000体质+8000智力+5000

    暴击率+40％攻速+1.5秒攻击距离+7米

    物理攻击力上限+80000

    提升400％的技能攻击力

    元素技能攻击加成180％

    忽视目标55％的物理防御力

    忽视目标55％的魔法防御力

    提升70％的装备攻击力

    敌对阵营增伤+15％

    幻象：有8％的几率在攻击目标的时候对目标造成敌我不分的状态，效果持续4秒。9。

    光速：有8％的几率在攻击目标的时候提升自己100％的攻击速度，效果持续10秒。

    法魔：有8％的几率在攻击目标的时候把当前攻击转化为纯魔法攻击。

    天母降临：低微几率在攻击目标的时候让召唤出天地之母*‘女’娲助战。

    装备要求：无。

    唯一主人：家=云天

    套装属‘性’：装备要求：无。

    唯一主人：家=云天

    攻击等级+30

    掌控力提升100％

    物理防御力+350000

    魔法防御力+350000

    提升150％的怪物爆率。8。

    提升150％的敌对阵营爆率

    神陨：击杀掉神级以上的BOSS级生物时，可以触发双剑的成长。

    ……

    看着这样的属‘性’，又不知道有多少人闻者伤心了。

    红颜啧啧称奇，“好家伙，六次成长，居然比我的北欧神赐攻击力都差不了多少了。”

    我也笑了笑，“小红，告诉哥，现在有什么想法，是不是很想去虐菜鸟？”

    红颜笑得很‘奸’诈，“哥哥，我灰常灰常想去。”

    “呃，那就先把自己捞出来再说吧。”

    “……”红颜无语，因为我们说话的时候，金币已经没过了‘胸’口。我们又一次被金币掩埋了。再一看‘女’娲神，已经消失不见了。3。话说这些主神真的‘挺’有意思的，总是神龙见首不见尾，说着话你可能就会失去目标。

    此刻，系统也开始提示了。

    “叮咚！”世界公告：“玩家家=云天的队伍战胜了天地之母*‘女’娲灵念，主神试炼副本发生了变动，天地之母*‘女’娲灵念的品阶降低到了天神级！”

    我大吃一惊，“咱们是闯祸了，还是为万民造福了？”

    姐姐毫不犹豫的说，“兼而有之吧，整个中国区感谢你，可是咱们的兄弟没准会爆你菊‘花’的，这个难度，别的行会也有希望打下来。”

    我点点头，“这倒是，不过呢，咱们还有一次机会，那就是挑战盘古大神，我估计盘古大神也会给咱们掉落一些牛叉物件的。”

    ‘花’香点点头，“我的盘古老师忒慷慨，小灰就是他送给我的。”

    ‘花’香正说着的功夫，神级盾牌又一次口出人言，“嘿嘿，能为大美‘女’服务是我的荣幸。9。”

    我一脸黑线，“盘古老师真是的，为什么把这么猥琐的家伙送给你呢，简直是侮辱了他老人家一世的英明啊！”

    “呜呜呜，天哥，我日您。”小灰哭了。

    光是捡金币我们就足足捡了十分钟，没办法，这金币堆实在是太厚实了，打扫完地面之后，金币的总数居然达到了70万枚。

    不过，不仅仅只有金币，‘女’娲神居然还送给了我们两件至宝，一件是武器，S阶神级圣器有凤来巢*追云，这是一把魔攻超高的法杖，而且附加了一个令人想都不敢想象的超级属‘性’，使用后提升宠物的一格品阶。这把法杖也就理所应当的归属了菲儿，菲儿是乐坏了，如此一来，她的浴火凤凰就成了神级，而青天玄武则成了天神级的宠物，属‘性’提升了一大块！而且这把杖还将她的兽疗术的治愈加成提升了不少。8。

    而我的收获也不仅如此，神泣套装的第五件被我打出来了。这一件是神泣套装的披风！

    我们都很吃惊，因为一直以来，披风都不算是防具套装的组件。这件披风的样子非常好看，银灰‘色’、披风非常的宽大，穿着之后披风的后翘自己会慢慢摆动，绝对不会垂到地面上，看起来很是拉风，而它的属‘性’也非常强大，使得我不得不放弃掉了自己原先的圣王披风——

    圣王披风+10A阶神级防具

    使用等级：210

    生命值+100000闪避+50000

    魔法防御力+50000物理防御力+35000

    闪避率+10％移动速度+1.5米秒

    飞行速度+2米秒

    吸收20％的伤害转化为自身生命值

    暴击抗‘性’+12％

    防御等级+5

    敌对阵营减伤+7％

    圣王归来：使用者死亡后，有20％的几率复活一次，且复活后五分钟之内，全属‘性’提升25％，效果持续10分钟。8。

    宝石孔：4

    防具要求：使用玩家必须为诸侯国国主。

    熟能生巧：降低10级使用等级。

    强化提升：生命值+70000闪避+35000

    装备后自动绑定，死亡保护。

    神泣披风S阶天神级防具

    使用等级：240

    生命值+350000闪避+250000

    魔法防御力+250000物理防御力+200000

    闪避率+20％移动速度+2.0米秒

    飞行速度+5米秒

    暴击抗‘性’+20％

    防御等级+15

    敌对阵营减伤+10％

    有35％的几率闪避掉对方的摄魂技能攻击。6。

    宝石孔：5

    官阶要求：元帅

    滴血认主后绑定，死亡保护。

    ……

    乍一看是丢失掉了圣王归来的属‘性’，实际上我在装备了神奇披风之后，第四个隐藏属‘性’被‘激’发了，而这个属‘性’也让我欣慰不已——

    神之眷顾：使用者死亡后，可以在18小时内复活一次，复活后的20分钟之内，全属‘性’提升30％。4。

    姐姐笑得很‘阴’险，“这下好了，家天下的小无敌以后可以更加肆无忌惮的出去调戏初级菜鸟了。”

    我嘿嘿笑道，“蓉蓉你别说了，你再说我怕自己控制不住自己的***，一会儿就去调戏菜鸟了。”

    姐姐没好气的横了我一眼，“你敢，老实睡觉吧，都十二点了！”

    今天姐姐已经爆发一次了，我是不敢再惹她了，只能乖乖的挥了挥手，“同学们，原地解散了！”

    大家也是一脸幸福的倦怠，打败了准主神级的‘女’娲灵念之后，我们都获得了大量的经验值，大家的等级都提升了。而我的等级则保持不变，因为我把自己的获取的经验全部都给了小羽，这样一来，小羽的等级不负众望的提升到了249级。

    连连打了两个哈欠之后，我下线了。

    打开了房‘门’，发现一楼客厅里面又缭绕出了‘诱’人的香味，这味道应该是姐姐做的冬瓜汤。

    虽然说大半夜的吃东西不好，但是对于工作室的玩家来说，夜宵是非常重要的，因为我们在线上‘浪’费的经历实在是太多了，下线之后必须补充一下才可以睡。

    虽然今生不再爱没有跟着我们回来，但工作室里面仍旧很热闹，姐姐、红颜、菲儿和‘花’香都在。陪着几个美‘女’一起喝汤聊天，非常幸福，特别是几个美‘女’的长相和身段也都是秀‘色’可餐的类型。

    菲儿一边喝汤一边安逸的撇起了嘴角，“好久没喝姐姐做的汤了，不知道为什么，这一次回新加坡，感觉家里的汤很难喝，缺了某种味道似的。”

    红颜一针见血，“是不是缺了家的味道。”

    “嗯嗯。”菲儿点点头，“就是少了这种味道。”

    ‘花’香则一边喝汤一边打开了平板电脑，“哥哥，看来咱们这两天又要养‘精’蓄锐了，官网最新的消息，无极魔域的中层要塞站和一级城市攻坚战又要打响了。”

    我沉‘吟’了片刻，“哦？一起打？”

    “没错，就在后天晚上九点。估计咱们又得熬夜了。”

    我‘揉’了‘揉’眼睛，“所以这两天咱们的睡眠一定要充足。这样吧，明天早晨起来的时候，主神试炼的CD也就好了，咱们再去一趟主神试炼。如果不出意外的话，最终BOSS应该是盘古大神，系统上没说他的品阶降低，我估计他会是准主神级。”

    “如果那样的话，咱们还有机会吗？变身都是冷却啊！”‘花’香不无担忧。

    