
    我‘摸’了‘摸’小美‘女’的脸蛋，“没关系，资料片上都已经说了，第三层和第六层的两个BOSS掉率比较低，而且即便是掉落了武器，基本上也是准神级的。”

    菲儿的右手“蹭”的一下子从金币堆中‘抽’出了一把闪烁着点点星光、犹如羽翼形状的武器！

    我的眼前顿时一亮，瞠目结舌道，“菲儿你……”

    一抹诡谲的笑意挂在了小美‘女’的脸上，她轻哼道，“臭哥哥，我是说对不起大家，有没有说对不起你，这么容易受骗，怎么当老大的？”

    我仍旧一脸的愕然，“好高啊……”

    菲儿双手抱‘胸’，脸‘色’绯红，“哥哥你不要‘乱’看‘乱’说！”

    我没好气的说，“我说是武器的品阶好高……”

    大家的双眼很快落在了这把战弩上——

    凤去凰随*冽风S阶神级圣器

    使用等级：250

    物理攻击力：63000~130000

    力量+2200敏捷+2200体质+2200智力+1600

    暴击率+26％攻速+0.8秒攻击距离+5米

    提升200％的技能攻击力

    提升150％的远程攻击力

    元素技能攻击加成120％

    忽视目标40％的物理防御力

    忽视目标30％的魔法防御力

    敌对阵营增伤+10％

    摄魂：有10％的几率在攻击目标的时候无视对方的物理防御。6。

    光速：有5％的几率在攻击目标的时候提升自己100％的攻击速度，效果持续8秒。6。

    溅伤：有20％的几率在攻击目标的时候附加二段和三段伤害，攻击伤害为当前攻击力的100％和75％。

    武器要求：总力量点数10000总敏捷点数5000

    官阶要求：大将军

    宝石孔：4

    滴血认主后自动绑定、死亡保护。

    ……

    我毫不客气献给了小美‘女’一个拥抱，“菲儿，哥真是爱死你了，居然第一手就给哥‘摸’出了一把圣器啊！”

    “好啦哥哥，不要这么煽情了，赶紧装备上吧！”菲儿脸上不无遗憾，“可惜了一点，这武器上居然没有附加特技，而且点数要求也有点变-态，哥哥你能装备上吗？”

    我‘抽’出九天真龙，给自己放了血之后把手指按在了战弩上，“没有问题，点数富余的很。9。其实这三个属‘性’已经足够了，作为一把副手武器，本身就是用来控制的，只要品阶够高就行了。”

    ‘花’香怯生生的望着我，“哥哥，我以后不和你PK了。原本你用战弩我还能讨点便宜，现在看来一点便宜也占不到了。”

    我YD的笑，“没关系，我可以让你随便捏，不还手。”

    “哼，你每次都说不还手，最后还不是耍赖。”

    众人皆把惊奇的目光瞄准了我。

    龙葵咬牙切齿道，“辰辰！”

    咒印连忙上前单膝下跪，“老佛爷，您有什么吩咐小的要做的？”

    “跪墙角唱国歌去！”

    “为甚！？”

    “跟谁学不好，非要跟天哥这老不修学！”

    众人爆笑，原来咒印这家伙也经常这样调戏自己的老婆啊！

    咒印泪流满面，“呜呜呜，老婆我错了，小‘裤’‘裤’都错了！”

    “哼，少来这套，今天休想让我搭理你。6。”龙葵扭过头去不理他。

    咒印这家伙没脸没皮，赶紧贴过来在自己老婆的脸蛋上亲了一口，“来嘛，让哥哥看看，哎呀，还真生气啊，诶，我老婆怎么生气的时候脸上都没有褶啊！看来是天生丽质啊！没错，我小子真是太有福气了！”

    红颜和‘花’香面面相觑，“以前咒印不这样啊！怎么现在变得这么二皮二脸的？”

    我轻咳了一声，大义凛然道，“咒印，不要给男同胞丢脸，怎么能这么没脸的哄小姑娘开心呢？”

    咒印急忙收起了自己的嘴脸，“哥，你有没有更好的方法？”

    “咳咳，你应该这么说，老婆啊，你如果敢不原谅我，我就下跪，让你内疚！”

    “哥真乃高人也！”

    众MM面生鄙视之‘色’，赞美道，“两个贱-人……”

    调侃完毕之后，开始收拾金币和宝石，现在，但凡是天神级和之上品阶的BOSS，不再掉落初级的信仰宝石，而是直接掉落成品，但既便如此，合成宝石的价格依旧达到了上万一颗，因为各种新副本的存在，使得玩家的装备日新月异，对于宝石的需求量非常的大。9。8。只不过，我们这些家天下的绝对主力却从来不缺宝石，因为我们每天下各种副本打出来的宝石数量都足以装备两三个圣灵装战士。

    清空了第三层，我们顺着楼梯上了第四层。这一次，依旧是我头前开路，大家紧随其后。

    当我刚刚走上楼梯的时候，只感觉周围嘶嘶啦啦一阵‘乱’响。

    我心中一凛，已经预感到了会是什么样的怪物出现在我们的面前。

    也在此刻，眼前突然飞过了几条不明飞行物，我眼疾手快，双臂一震开启了龙火！一时间，这些UFO发出了一声声咝咝的惨叫，给我弹‘射’开了！

    定睛一看，果不其然，是一种身长在五米左右，全身青褐‘色’，背上生出了一对血红‘色’羽翼的毒蛇！

    头皮发麻啊，这东西真特么的格应人！天使之眼很快读取了它的属‘性’——

    上古天蛇S阶天狱级怪物

    等级：254

    生命值：60000000

    物理攻击力：2000000~2200000

    物理防御力：1700000

    魔法防御力：1500000

    技能：毒之火、飞袭、缠身撕咬

    ……

    双眼一扫，只见这一层的地面上，蛇的数量着实不少，而我的身边就有七八只！我立刻做了一个非常明确的决定，“大家，往下面走，小范围击杀吧！”

    大家也明白我的想法，要知道这些蛇都是带着翅膀的，一旦飞起来攻击我们，我们的金字塔站位会立刻报废，后排的‘花’香还好说，她毕竟有神龙之盾护体，而且她本身的防御体系也超高，但其他人，诸如月、龙葵和菲儿可就郁闷了。5。4。

    这七八只天蛇很快跟着我们跑了下来，我作为掩护，一个圆周回旋将它们打得原地迟滞了一秒，给了大家跑下去的时间。

    紧接着，就在楼梯口，我释放出了极地风暴，一时间，七八头天蛇嘶嘶惨叫，身体被利刃划开了一道道的口子！

    而当我的肆虐刚刚结束，摄魂怒斩已经朝着一头天蛇的身体疯狂扫‘荡’过去！这头天蛇直接被我剁成了半截胶皮管子，鲜血如注一般的喷了出来！

    紧接着，我也不恋战，将它们全部引了下来！

    两三头不知死的天蛇依旧顽固，又一次扑闪起了自己血红‘色’的翅膀，伸出了尖牙在我的身上噬咬，只可惜，由于我的无敌状态并没有消失，这些家伙咬到我的时候，牙齿发出了咔咔裂响！看来，这些家伙如果有命活着回去，得去看牙医了。8。

    不过，愤怒龙火也仅仅是十秒钟的无敌技能，很快，我就恢复到了平常的模式，这时，两头天蛇朝着喷‘射’出了毒液，三头天蛇飞速的爬到我‘腿’上、腰间，将我紧紧的缠绕！

    一时间，只感觉自己的呼吸有些困难！

    但也正在此刻，咒印和红颜奔袭而来，咒印一声低吼，将一头天蛇从我身上挑起，抛向了半空中，“裂魂斩！”

    “咔嚓！”一声，天蛇的两只羽翼被咒印的天神级长枪黑暗陨灭*破尘挑的稀烂，无力的摔在了地上！

    与此同时，红颜一记闷盾拍在了另一头天蛇的脑‘门’上，将这头天蛇拍得如同烂麻绳一样从我的身子上掉落下来。5。

    姐姐则使出了贯穿之云，打飞另一头天蛇！

    整个过程，只用了不到五秒钟！不得不说，我们的团队配合越发的默契了。由于这一次片杀的数量比较少，所以大家对于怪物的血量掌控的也更好了，基本上都是由我来完成最后的击杀。

    不到三分钟，这些天蛇被尽数击杀了。

    大家迅速的开始打扫战场，而我则开启了刚刚冷却好的曙光之盾，一个人上楼继续引怪。这一次比上次稍微多了一点，十多只。

    而当我下来的时候，地面上基本被大家清空了，新一轮的XXOO也开始了。

    菲儿在百忙之中扬起了一把青褐‘色’的蛇形弯弓对我甜甜笑道，“哥哥，又是准圣灵级！”

    我淡淡一笑，“一共除了几把武器？”

    “两把！”

    “另外一把是匕首吧？”

    “啊，哥哥你未卜先知啊！”

    “这是游戏常识，蛇怪通常会掉落侦察系的武器和皮甲防具。”

    说着话的功夫，这一轮的天蛇已经被我招呼下来了，‘花’香手中酝酿水系力量，朝着地面上拍出了一层冰霜，将所有的天蛇都覆盖其中。

    而我则穿行在它们之中，释放出了群杀技能，只是想不到，我的技能居然不是威力最大的，这些天蛇居然是那么的恐惧火系技能，‘花’香在圣火天威之后的烈焰狂龙、刀山火海和火山大爆发三个技能释放出来之后，每一头天蛇的生命值至少掉了1500万！最惨的一只居然被打出了三连爆，身体被瞬间烤成了蛇‘肉’串！

    不过别说，这味道还真是不错啊！

    姐姐看着我贪婪的目光，没好气的问道，“是不是又想吃蛇‘肉’了？”

    “嗯，等哪天有时间，咱们还是得去一趟深山老林，那里肯定有蛇……”

    但是这句话一出口，姐姐近乎愤怒的吼道，“不准去了！”

    我们所有人都愣住了。

    “蓉蓉，你怎么了？”

    姐姐嘴‘唇’紧咬，“云天，当着这么多人的面我不好意思说你，但也不得不说了，你什么时候能不像个孩子，能成熟一点？”

    