
    走回了自己的队伍，姐姐不由捶了我一下，“你不会把他损的一无是处吧？怎么说他也是薇儿的哥哥啊，你多少得给他一点面子不是！”

    我淡淡一笑，一把将姐姐揽在了自己的马背上，“蓉蓉，你觉得那怂货有哪一点像薇儿？薇儿有他这种哥哥，真是太丢脸了。”

    ‘花’香也在笑，拽着我的肩膀上了我的龙驭麒麟，“哥哥，你刚才说话未免太大声了，我都听见了。”

    “有何感想？”

    “骂人不吐脏字的本事又提升了不少，已经到了主神级。”

    “那就是说，以后我没有晋升空间了？”

    “又开始犯贫了。”

    “是你先跟我贫的好不好？”

    “不过哥哥，你刚才真是把他损的够呛了。5。”

    “他这一出自导自演的垃-圾戏，就不能让影评人说话了吗？刚才那番话已经给足了他面子了。如果换了别人，我才懒得说。”我老脸不红道，“得了，不说他了，影响我晚上打城战的心情。”

    姐姐回头扫了一眼战盟没落的队伍，星眸中有些失落，“如果中国区少了战盟这股力量，恐怕实力会有所削弱。”

    “蓉蓉，你太低估中国玩家的数量和质量优势了。也许咱们的经济还赶不上美国，但是咱们在虚拟世界中的优势已经无人可及了，怎能是几百万的缺失就泯灭掉的？而且，龙傲天今天的做法，连战盟内部的玩家都觉得他无厘头，刚才那情况你又不是没看见。6。”

    “他是太渴望追求权力了。”

    “只可惜，他没有一颗海纳百川的心，从他前天对待自己盟友华夏最强的态度上，已经给他自己把前面的路堵死了，你知道吗，他完全可以凭借那一刻崛起的，只可惜，他犯傻了。”

    “我觉得龙傲天和《乐园》里面一样，一点都没有变，而且比原来更加愚蠢了。”

    “得，咱们不说他了，一会儿该去下副本，帮着兄弟们打装备了。内个，谁想要主神试炼副本里面的神器请举手！”

    大家嘎嘎大笑，纷纷举起了手。9。

    我扬起了手说道，“一会儿直接组五六个小队过去，一边唠嗑一边开BOSS！”

    冰红茶又一次走到了我的面前，拱手说，“哥，刚才真是谢谢你了。”

    “你小子太罗嗦了，事情过去就完了。以后记住，咱们不去招惹别人，可是别人要是欺负咱，不准给我认怂，该出手就出手，等级掉了哥帮你刷！”

    冰红茶有些感动，“哥，你比傲视……”

    “你打住！”我打断了他的话，“作为一个行会老大，他的人品不亚于我。不要说他不是了。”

    ……

    这一天时间，我们一直都泡在了主神试炼，打出了两把准神级武器，一把神级圣器，两把准神级拿给了家天下玩家中DKP比较高的，而那把圣器匕首则‘交’给了几个***刺客玩家平ROLL，最后被不死凤凰ROLL到了。3。

    而在今天下午的时候，线报传来，说战盟的内部出现了不和谐，北极熊在得到了占戈云鬼的允许后独自离开了帮会，成为了自由之身，而战盟中以占戈风声为首的死忠派开始用各种恶毒的话中伤自己昔日的兄弟。而且，因为北极熊的离开，导致战盟不少核心玩家先后离开了帮会。出人意料的是，这一次森雪居然没有采取任何的行动。

    其实对于森雪的举动，我也很了解，由于前一段日子林怡肆无忌惮的挥舞支票簿大肆招揽人才，导致林氏家族的资金链条出现了很大的问题。7。而且，购买这些玩家并不像足球联赛和篮球联赛一样涉及到转会费的问题，而且大多数的玩家也没有跟她林怡签订卖身契，所以人家想来就来，想走就走。所以森雪现在的境况也很一般，林怡进退两难，而且我听说，林怡的父亲又病了，这一次是被气病的。

    出于过去的友情，我和林怡在这几天聊过，也问过她需不需要帮忙，她给出了一个让我瞠目结舌的答复，“如果你是我的男人，你帮忙我接受。”

    只可惜，我不是她的男人，也永远不会是她的男人，所以我没有办法帮她了。2。

    相比之下，信仰审判却在茁壮的成长，虽然凋零姐妹很有钱，欧阳家族在江浙一带也很有势力，但人家采用的管理策略却是复制了家天下的模式，所以现在运作的很好，资金链非但一点问题也没有，而且还因游戏结识了不少大商人，之间达成了不少‘交’易，这其中就包括了家天下的飘云、云鬼、小帽、扣子、凡星等大老板。要不说，我一直都很仰慕追忆MM，就是因为她太有脑系，而且还能‘洞’察先机，跟这种‘女’孩子‘交’朋友，实打实的太轻松了。所以目前整个中国区，家天下在接纳了漫步云端、过江龙、紫荆‘花’开、风云会等大行会之后，仍旧和信仰审判保持着兄弟一般的关系，其中追忆凋零的功劳很大。而我也愿意帮助她，打心眼里希望她能把自己的事业做大。8。

    不过，我也有自己的‘私’心，虽然家天下目前拥有两座一级主城和五座二级主城，每天的净收入很丰厚，但我仍然有些人心不足，希望能在今天的晚上将剩下的两座一级主城收复。而且，今天晚上同时开打的还有无极魔域中层要塞攻坚战，如果可以打下五个要塞，无极魔域上层就将开启，届时，我们将迎来最终之战。

    晚上，吃过饭之后我就和MM们一起上线了。而且上线之后还有一个小惊喜，端木子兮带着三十万心腹部队加入了家天下。由于那些人中有很多都已经知道了我在傲视华夏问题上的处理方式，所以对我心服口服，刚一进入家天下，就和我们的玩家打成一片，称兄道弟了。6。而且，这三十万玩家中，有五万人是我们目前最为紧缺的生产职业，当这五万人规规矩矩的站在扣子面前山呼“老大”的时候，扣子‘激’动的差点老泪，很快就给他们安排了活。

    六点半，我们的玩家已经有90％上线了，大家都吃过了饭，浇完了‘花’，亲过了妹子，推过了老婆，一个个龙马‘精’神，全身干劲十足。飘云和几个家天下管家级的兄弟们一起，开始组织大家有条不紊的光之域和京都城的区域领取战争补给。

    如今的京都城不同于以往，这个板块已经完全漂移到了中国区，成为了中国区最大的一个岛屿，在这里，我不得不‘插’播一条广告，感谢日本株式会社的友情赞助！哥们，你们太他马勒戈壁的够意思了。5。

    八点的时候，我们已经完成了城防布控和攻坚阵营的整合。由于今晚三大阵营的城战同时打响，同时还要预防外敌入侵，所以今晚不死血盟那边可能不会轻动了。

    而欧洲那边也进入了一级戒备状态。

    今晚，家天下将80％的兵力都用在了攻城，只留了20％的兵力进行防御，姐姐镇守在了光之域，世纪则带着一群高阶骑士在京都城进行防御，以备魔族的偷袭。而我则带着60％的兵力在皇龙城东南西北四个‘门’外驻扎，‘花’香带着剩余兵力和信仰审判等行会合并一处，在飞云城外埋伏。3。

    差十分九点的时候，大家下线打扫了一下自己的新陈代谢之后上线了。

    而此刻，我已经召唤出了火麟龙，在皇龙城的上空徘徊。

    此刻，我的身下，密密麻麻、全身散发着浓重黑雾的魔族正在城中来回巡视，它们一个个摩拳擦掌，伺机而动。

    而我的龙背上，月、龙葵、朗朗繁星、凡星、风雪破狼五员大将目光坚定。

    其实我已经和凡星打过了招呼，今晚他无须上线，专心处理傲视华夏那边的事情就可以了，但是他仍旧坚持出战。这一点让我不得不佩服他。也许家天下正是因为有千千万万个像凡星一样的人，才会变得如此强大吧。

    系统很快进入了十秒倒计时，也在这一刻，所有人的心都提了上来，手中的武器都握紧了，我们的攻城部队已经在几个核心的领导下，在四个‘门’外面驻扎，无数‘门’攻城炮已经架设好，随时准备对这座城池发动猛攻。

    “十、九、八、七、六、五、四、三、二、一！”

    终于，附着在皇龙城外的那层黯淡的魔族保护膜消失了。

    我在第一时刻俯冲到了东‘门’，扬起了手臂大声喊道，“全部火力，击中在东‘门’城墙，轰！”

    一时间，火麟龙发出了阵阵嘶吼，炽烈的龙息喷‘射’而出，龙背上的几个***远程职业一个也没有吝惜自己的火力，纷纷朝着城墙的位置拍出了自己的片杀技能，一时间，那一片区域冰-火‘交’融！

    与此同时，逍遥、红颜、神话和诛八界四个人分别在东南西北四个大‘门’外挥动起了手臂，“上！”

    一时间，不少狂战士玩家嘶吼着，收起了自己的武器，眼中带着猥琐的笑容，将一台台投石车从茅草堆中推了出来，在骑兵们的掩护下冲到了距离城‘门’三十米开外的地方。

    逍遥单臂一挥，大吼道，“放！”

    “呼呼呼呼！”

    无数颗巨大的礌石呼啸着奔向了城‘门’！

    