
    火龙艾斯巴尼温要塞和这座要塞的距离不远，只有不到五公里的距离，所以大家统一飞行过去，依旧是四大龙战士打头阵。

    结果这个要塞也非常容易的被我们拿了下来，而且，宝箱中同样物品丰厚，一套五件套的火焰系金属防具出现在了大家的面前，同样是240级的神装。当然，也少不了‘花’香的武器材料——龙炎神铁。

    我也没有拘泥于小节，当场这这两套装备做了一个了断，火龙套装在几个火系战士玩家手里ROLL了半天之后，最终被逍遥ROLL去了。而那套冰龙套装最后被龙战骑或许不会哭ROLL走了，如此一来，他的全属‘性’也更为坚‘挺’了。

    我当场下令，让两个人回去给装备打宝石，磨刀不误砍柴工，两座最重要的要塞都已经被我们拿下来了，接下来攻打其中的任何一座，都将是大赚。5。

    而接下来，我们直接朝着风龙明泽特的要塞飞了过去。

    这个要塞距离艾斯巴尼温要塞的距离要远一点，有十公里，所以我们的速度要相对慢了一点。而在飞行到了一半左右距离的时候，振奋人心的提示铃声响了，家天下已经拿下了皇龙城！

    无独有偶，两分钟后，系统公告再次响起，信仰审判攻下了飞云城！他们最后的DPS总值是38％，只比家天下少了5％！

    如此一来，中国区全线收复，将魔族赶回了老家！

    ‘花’香有点小郁闷，“哥哥，都怪我不好。如果我留在飞云城，恐怕那座城池也是咱们的了。”

    我则微微摇头，“香香，其实我让你过来的目的，就是为了把那座城池让给信仰审判。7。”

    这句话一出，周围的那些核心层玩家都愣住了。

    我继续道，“这句话说出来，也不怕大家笑话，我和追忆MM已经达成了‘交’易条件，条件是十万个欧阳公司的在职岗位。目前以咱们家天下的那些富豪的消化能力，恐怕不能照顾到所有兄弟，我想让兄弟们以后再不玩信仰的时候，有一个好的归宿。”

    凡星点了点头，“云天，难为你了。”

    神话则有些惋惜，“这么说，小灰哥，信仰将是你的最终一战了？”

    “应该是了。下一款游戏面世，至少应该等上三年时间，那时候我已经奔三了，说实话，没有那么大的‘精’力了。9。”

    咒印有些神伤，“哥，如果你走了，恐怕家天下不会再有领导能力在你之上的领袖了。”

    “你想太多了咒印。人都是要往前看的。我不想让大家白白的耽误三年的青‘春’。你们都还年轻，三年之后还可以在新的游戏世界里面打拼，但是这三年，我希望你们都能学点手艺，因为你们以后也得结婚，也得给孩子赚‘奶’粉钱不是吗？”

    咒印挠了挠头，憨笑道，“确实，我和逍遥都会在年底完婚吧，如果真的有那么长的时间要等待，我想先和葵葵要个孩子。”

    龙葵的脸‘色’羞红，“人家还没有想好呢。再说我还没有毕业……”

    逍遥则有些伤感，“哥，你最后还是要走。恐怕这一走，以后咱们聚少离多了。5。”

    “傻小子，我不会离开家天下的，这是咱们的家，以前是，现在是，以后也是。只不过以后咱们闲下来的时候，可以经常聚在一起喝酒了，到时候如果老婆敢管咱们，咱们就把她们一起放倒。”

    逍遥贱笑道，“顺便拖回家里推倒。”

    “行，小子你出师了，全学会了。”

    姐姐没好气道，“你这小***，我一直都说你把家里这些小的都教坏了，你还不承认。”

    “那我今天承认，都是我教坏的。”

    “你承认的太晚了！”

    然而，就在我们闲聊的时候，前方已经出现了一头全身附着着风‘色’气息的人形系怪物，它的手中紧握着一把风‘色’缭绕的匕首，看起来应该是风龙明泽特无疑了，而它的身后，无数双黑‘色’的羽翼在空中来回扑闪。1。

    天使之眼很快读取了它的属‘性’——

    风龙明泽特S阶准主神级BOSS

    生命值：170000000

    物理攻击力：3200000~3600000

    物理防御力：2400000

    魔法防御力：3000000

    技能：回旋之匕、裂岩之击、死亡穿刺、万仞之雨

    魔主艾罗修的第五子，拥有强大的风系力量和极其敏捷的身手，曾经在天魔大战中作为魔主的刺客，偷袭了多位勇者，在他们失察的情况下取了他们的‘性’命。

    ……

    风龙诡谲的笑了笑，“你就是洛云天？”

    “嗯。1。有事找我？”

    “你杀了我的二哥、三哥和四哥？”

    “嗯，你排行老五是吧？”

    “没错！”

    “那你也跟着他们作伴去吧！”说着话，龙背上的美‘女’帅哥们皆释放出了自己的飞行器，离开了火麟龙，而我也在下一刻释放出了龙域变身，一时间，全身金光闪烁，大叶的金甲鳞片出现在了我的周身，我化身了彻头彻尾的龙战士！

    风龙明泽特桀桀笑道，“哼哼，大言不惭，我的三位兄长肯定是被你这人类渣滓偷袭死的，我今天一定要为他们报仇！”

    然而，话音刚落，天空中又是一阵纷‘乱’的桀桀声，一头强悍的人形龙身的怪物率领着一干小怪朝着我这边飞冲过来！

    姐姐和‘花’香相视一笑，随即开启了龙域变身！

    这条不速之客，就是战龙巴利奇斯！它的武器居然和我的有些相似，左右手各持着一把龙形弯刀，目光如电一般的瞪着我。8。天使之眼也将它的属‘性’飞速的读取出来——

    战龙巴利奇斯S阶准主神级BOSS

    生命值：190000000

    物理攻击力：3400000~4200000

    物理防御力：3000000

    魔法防御力：2300000

    技能：魔龙暴风、深渊龙刃、十字裂击、暴风骤雨

    魔主艾罗修的第六子，生‘性’好斗，勇力过人，在天魔大战中曾经以自身力量同时对抗三名人类高阶勇者而不落下风，最终被他一一斩杀。7。

    ……

    两个龙战士、一个屠龙法师对抗两条魔龙！

    或许不会哭看的都傻了，喃喃的对着自己龙背上的恋人姐姐说道，“姐姐，我是真正的龙战士吗？”

    也许还有泪淡淡一笑，安慰道，“是，我觉得是。”

    “那咱们怎么办？”

    “帮云天他们干掉那些小的。”

    “哦，我看这样最合适了！”

    说话之间，龙战骑座下冰龙发出了一声怒吼，从嘴里喷吐出了令人窒息的冰蓝‘色’龙焰！一时间，那些来不及闪开的魔族兵的身体均被附着上了一层冰蓝‘色’！

    与此同时，红颜一声娇喝，“兄弟们，推倒那些小不点，一个也不留！”

    而我则非一般的冲向了风龙明泽特！

    风龙一见我冲了过来，双臂一叫力，身体瞬间幻化为无！这厮居然隐身了！

    但是，它忽略了一件事，那就是我天使之眼的辨别能力！我的双剑连连朝着它平移的方向挥击出去，只听见连续三声炸响，这狡猾的家伙已经被我打得显形了！

    但是，由于它的高品阶和掌控力的原因，冰气三连斩的冻结效果只维持了不到一秒钟！

    它愕然道，“卑微的人类，怎么拥有这么强大的掌控力量！”

    我反‘唇’相讥，“天生贱格的魔龙，居然拥有这么令人发指的抵抗力！”

    它勃然大怒，手中的那把闪烁着寒气的刀子朝着我扔了过来！

    “回旋之匕！”

    然而，就当匕首行将近身的时候，一道银白‘色’的曙光在我的身前凝聚，只见一道光刃飞舞，“铿”的一声，这匕首居然被硬生生的磕飞了！

    出招的，正是小羽！

    风龙明泽特的惊惧几乎难以用语言来形容了，“你，你又是谁！”

    小羽冷冷笑道，“你面前这个低微人类的守护‘精’灵，洛羽！”

    这句话把风龙气的差点吐血，小羽这句话很艺术，表面上看是自贬身价，实则是暗中讽刺了风龙，贬低了它的实力。5。9。

    风龙明泽特几个箭步窜到了小羽的面前，手中的匕首朝着她的身上挥了过来！

    令人难以相信的是，小羽居然不闪不避，连保护膜也没有开，硬生生的扛住了这一次攻势！

    锋利的刀刃在她的小腹上划出了一道痕迹，之后消失不见了！

    “388957！”

    别说是风龙目瞪口呆，就连我都惊异的瞪大了双眼！神格+4，真的这么可怕吗？

    而小羽的还击也很快发出，手中的白金大剑扬起的一瞬间，已经化为了一把‘精’巧的匕首，朝着风龙的脑‘门’打出了一记极具力量的致命之息！

    这一招，又是不死凤凰的绝学！也是他为数不多的正面击杀技能！

    风龙明泽特居然没有避开，脑‘门’如果不是有盔甲的保护，这一下应该是扎透了！

    “2995788！”

    一击已经分出了高下！

    而此刻，小羽戏谑般的嘴角微扬，脚下慢慢的拢上了一层冰蓝的保护膜！

    “曙光之盾！”

    令人叹为观止的情况出现了，这一层保护膜的韧度，居然已经达到了240％，克隆了我的曙光之盾的80％的属‘性’！而且，当前的小羽，全状态的生命值已经达到了645万，隐职玩家都没有办法轻易达到的程度！

    而另外一面，姐姐和‘花’香的配合也展开了，战龙巴利奇斯同样受到了巨大的压力和挑战！

    