
    “云天，不仅如此，美国区和日本区的玩家也趁火打劫，现在已经在欧洲区偏意大利的海域和创世纪的海军‘交’战呢，局势很不乐观！而且，维罗妮卡已经骑乘着巨龙，直奔司徒攻打的罗马城去了！”

    我心里很清楚，罗马城是意大利区在虚拟世界中的国都，不死血盟的这个举动，明显是要在欧洲区搞破坏。

    但是对于我们来说，已经鞭长莫及了，因为目前欧洲区并没有拿下任何一座一级主城，我们根本就没有传送点能够铺设到那边！

    而且很奇怪，为什么美国区和日本区的玩家不在自己的国内打国战，反而去欧洲区捣‘乱’呢？这一点，未免太可疑了吧！

    我的头脑用最快的速度思索出了解决方案，“小爱，你现在让联络员通知司徒，让他火速撤退，带着自己的主力队伍来光之域那边的天空战盟传送点，速度要快，不能耽搁了！”

    今生不再爱嘴‘唇’紧咬，“我已经通知了，这家伙死拧，怎么也不肯过来！”

    我简直都要骂出来了，“这兔……这时候还较什么劲啊！两条魔龙加上维罗妮卡和美利坚雄鹰，这根本就是一场完败之赌！这孩子脑子秀逗了吧！”

    今生不再爱坚定地说，“云天你别着急，我相信他，我相信他绝对不是逞强，他有办法！”

    说着话的功夫，我已经咬碎钢牙，一记带着剧烈仇恨的星河粉碎划破苍穹，将地龙洛尔克伦整个身体都冻结了！

    紧接着，小羽的曙光之震怒更是将它最后的一丝生命值带走，了结了它的‘性’命！

    我双眼圆睁，“小羽，你为自己报仇了！”

    神级‘精’灵嘿嘿一笑，“只可惜啊哥哥，这家伙好垃圾，我的神格居然没有长。6。1。”

    我笑着‘摸’了‘摸’小美‘女’的俏脸，“可能涨势不到一格，被系统藏起来了。”

    而此刻系统铃声大震！

    “叮咚！”联盟公告：“中国区玩家家=云天成功击杀掉了地龙洛尔克伦，驻大地联盟魔族守军全属‘性’下降10％！城墙韧度下降20％！”

    “叮咚！”系统提示：“您升级了！”

    金‘色’荣耀倾泻全身，这条准主神级BOSS的经验相当丰厚，居然让我的等级直线顶到了259级56％！而且，顺便帮小羽的等级与我同步了！

    地龙的身躯慢慢的放大，变回了魔龙的本来模样，手中的那把穹刃弯刀被我一把捏在了手中。6。与此同时，它的庞大身躯坠落在了地上！

    一时间，澳洲玩家都疯狂了，山呼道，“信天哥，得龙皮！”

    我无奈的笑了笑，冲着地上大喊道，“飞升，帮哥看看，有没有掉落神马头盔的！”

    澳洲的扫地团相当的速度，很快将地面上散落的金币和掉落物捡了起来，飞升大喊道，“有头盔！”

    我双眼放光，要知道推倒盘古灵念之后，我着实郁闷了好几分钟呢，盘古神虽然慷慨的掉落了一把上古神器，而且还指示了‘花’香的武器材料的出处，但并没有掉落神泣套装的头盔！这是让我纠结的事情。所以听到飞升这么一喊，我怎能不‘激’动，“叫啥名字！”

    “哥，牛13耷拉地了，天神级的，名字叫地龙战盔！”

    我的喉结顿时哽咽了，“兄弟，你自己留着用吧。4。”

    飞升不明就里，“哥，这战盔‘挺’好的啊，你拿走吧！”

    月抿嘴笑，“飞升哥哥，我哥哥想要的不是这个，而是神泣头盔。”

    飞升挠了挠头，“这个真没有。”

    我无奈的叹了口气，“看来这把弯刀是今天唯一的斩获了。”

    地龙战刃S阶天神级武器

    使用等级：255

    物理攻击力：200000~230000

    力量+5000敏捷+5000体质+5000智力+3000

    暴击率+30％攻速+1.2秒攻击距离+5米

    物理攻击力上限+60000

    提升350％的技能攻击力

    元素技能攻击加成140％

    忽视目标35％的物理防御力

    忽视目标35％的魔法防御力

    提升30％的装备攻击力

    敌对阵营增伤+10％

    攻击等级+5

    摄魂：有10％的几率在攻击目标的时候忽视对方的物防。3。

    光速：有5％的几率在攻击目标的时候提升自己100％的攻击速度，效果持续8秒。

    魔龙之诅：有1％的几率在攻击目标的时候让对方化身为魔龙，让对方在未来的八秒钟内攻防降低40％，技能暂时丢失。

    武器要求：总力量点数5000总敏捷点数2500

    官阶要求：大将军

    滴血认主后绑定，死亡保护。9。

    ……

    流星笑了笑，“这把武器属‘性’还不错，就是魔龙之诅这个技能的概率太低了。”

    “你要么，你要就拿去。”我说道，“咱俩谁跟谁。”

    凡星轻咳道，“嗯嗯，小子，不准当着哥的面调戏哥的老婆。”

    “哥，我错了。”

    “知错能改善莫大焉。”

    “哥。”

    “嗯？”

    “日您。”

    “啪！”凡星直线给了我一个大脖溜，“小子反了你了。哥的菊‘花’也是可以随便爆的？”

    我说道，“哥，你还是留在澳洲这边帮忙吧，地龙这祸害已经清楚了，澳洲这边应该可以打下海‘精’灵城了！”

    凡星横了我一眼，抱着自己老婆的纤腰说道，“根本我就没想走。3。”

    于是，我把他们这对亲亲我我的小情侣放在了地面上，自己则接受了微凉的召唤，身影出现在了京都城。地龙没有掉落龙皮龙角等东西，掉落物被捡干净之后，它的身体果断的消失了。

    而我则驱驰着巨龙飞一般的赶往了姐姐和火龙艾斯巴尼温‘交’战的地方！

    与此同时，今生不再爱在语音中兴奋的喊道，“云天！刚刚接到的最新消息，欧洲区那边出现了转机！”

    我不由猜想道，“难不成是司徒派兵去攻打魔族要塞，牵引了魔族的注意力？”

    “啊，这都被你猜到了啊！”

    我笑道，“桀桀，那是当然，这小子的猥琐可是不亚于我的。9。如果不出意料，他现在攻打的应该是风龙和战龙的要塞，所以这两条烂泥鳅分心了。”

    “何止分心，它们直接回无极魔域了！现在司徒正在和维罗妮卡和美利坚雄鹰死磕呢！”

    我欣慰不已，“欧洲区自救成功了！不行，咱们得帮一帮欧洲区！最快的速度将剩下的冰-火两条龙击溃才行！香香宝贝，你那边战况如何！？”

    ‘花’香笑道，“哥哥，冰龙吉尔谢利是魔攻，能破开我的魔防，不过我还能坚持很久。”

    我心中欣慰不已，看来拥有了上古神龙的‘花’香，也拥有了和魔龙抗衡的资本。

    我也在启程下以极快的速度赶到了姐姐的地点。那是在高达千米的空中，姐姐驾驭着巨龙，和火龙艾斯巴尼温硬抗！

    火龙的模样也发生了改变，化身为了人形，一身火‘色’的盔甲席卷了周身，相貌凶恶无比。4。

    天使之眼很快读取了它的属‘性’——

    火龙艾斯巴尼温S阶准主神级BOSS

    等级：265

    生命值：220000000

    物理攻击力：4000000~4700000

    魔法攻击力：3600000~3800000

    物理防御力：3200000

    魔法防御力：3000000

    技能：火焰魔龙斩、火雷暴怒、炽烈龙息、圆周龙舞

    魔主艾罗修的第三子，拥有绝强的战斗力和物魔双攻的能力，火系技能掌握的炉火纯青，在天魔大战中靠着自己强大的魔法技能，不知道屠戮了多少勇者。1。

    ……

    看来，姐姐的战术是很正确的，火龙艾斯巴尼温是一个群攻技能强大的BOSS，如果将它引入地面战，那么它将会对京都城的城防和我们的守城玩家造成巨大的打击，到时候后果不堪设想。

    但即便是它在高空中，它也不是一个人在战斗，就在京都城下，数以百万计的魔族兵正在肆虐的攻城。

    此刻，那一世微凉在一群高阶骑士的保护下，开启了道道传送阵，将我们的驰援部队向京都城输入。

    我心里也很清楚，这是魔族有史以来最强的一次攻势了，如果将这次的攻势化解掉，我们的双脚就将踏入无极魔域上层，该和魔主做个了断了。

    看到我奔袭而来，火龙艾斯巴尼温‘奸’笑道，“哦？这不是不久前被我烧的焦头烂额的洛云天吗？你居然没死！”

    我冷冷轻哼，“我不但没死，还把你兄弟地龙的命结果了，现在轮到你了！”

    “小鬼，你找死！”

    说着话，它的血盆大口一张，朝着我喷出了一口炽烈的龙息！

    只可惜，也在此刻，我的神龙也在此刻喷出了龙息，两股炽烈的力量碰撞在一起，一时间难分高下！

    也在这一刻，姐姐发挥出了应有的作用，而这作用就叫——

    拉偏手！

    青‘色’神龙很快喷吐出了同样炽烈的龙炎，与火麟龙的力量对流于一处，生生的将火龙艾斯巴尼温打飞了！

    艾斯巴尼温一脸愕然，“好强啊！”

    然而，话音刚落，一道银白‘色’的魅影已经从它的身前转移到了它的身后，手中的白金巨剑划开了一道银白的弧线，劈得火龙艾斯巴尼温一个踉跄！

    “魅影斩！”

    “1845785！”

    然而，还不仅如此，白金巨剑瞬间化整为零，变成了一把白金‘色’的短刀，朝着它的后背深深的穿刺进去，划开了一道巨大的口子！

    一时间，一个令人骇然的负面状态出现在了火龙艾斯巴尼温的脑‘门’上！

    伤口切割：生命值每秒钟持续丢失1％，效果持续到死亡为止！

    不死凤凰的绝学！

    