
    这三个人分别是龙刺永恒紫夜、战龙‘射’手风雪破狼、龙战骑或许不会哭。

    我不由郁闷，“扫地团的筒子们，有没有从火龙身上发现火龙蛋？”

    一个叫家=沧海的小朋友无奈的说道，“哥，没有找到！”

    ‘花’香也说，“流星那边我也问过了，也没有找到地龙蛋。看来龙蛋的爆率实在是太低了。”

    “是够低的，杀了排行二三四的魔龙，居然只出了一个。”我挠了挠头，“这样吧，你们三个ROLL吧，谁ROLL到算谁的。”

    我嘴里是这么说，因为作为一个行会的老大必须要一碗水端平。但我心里很清楚这枚冰龙蛋适合谁。绝对适合有保护膜技能，盔甲厚实的玩家，因为骑乘巨龙的状态下，本身的全属‘性’非常重要，血量越高、盔甲的防御体系越高，保护膜也厚实，越是不容易死，也越是能把巨龙的威力发挥到极限。3。

    但是，我的话音刚落，三个人里面就有人响应我的想法了。

    这个人就是永恒紫夜，“哥，我只是和某个同学逗着玩呢，这冰龙蛋我放弃。”

    风雪破狼也笑道，“我也放弃。”

    或许不会哭脸上有点挂不住了，“紫夜，破狼，你们怎么都放弃了？”

    永恒紫夜和风雪破狼互视，不由失笑。永恒紫夜说，“破狼，还是你说吧。”

    “嗯。6。”风雪破狼解释道，“我要说的话很短。你见过骑乘状态下只有不到400万血的龙战士吗？估计都禁不住天哥的一个摄魂怒斩……”

    永恒紫夜点点头，“没错，这也是我放弃的原因。一个刺客骑着龙，多少有点不伦不类的。”

    于是，或许不会哭也只能收下了这条冰龙蛋。由于他的等级已经超过了250级，达到了256级，所以当场把自己的手指在枪尖上划破，把血滴在了冰龙蛋上，一时间，一条全身冰蓝‘色’的巨龙破壳而出！

    它的样子和冰龙吉尔谢利化龙的样子还不太一样，更接近于东方神话里面的龙，而且属‘性’几乎和姐姐的那条龙完全一样，只是龙息技能变成了水属‘性’攻击。9。

    或许不会哭很够意思，当场带着永恒紫夜和风雪破狼在天上兜了一圈，两个人大呼过瘾，都有点后悔把冰龙蛋拱手相让了。不过，龙战骑骑乘了巨龙之后，他的血量已经突破了八百万大关，非常的能扛。

    而此刻，系统铃声也再次来袭！

    “叮咚！”联盟公告：“中国区玩家家=云天击杀了冰龙吉尔谢利，驻大地联盟魔族守军全属‘性’下降40％！城墙韧度下降60％！”

    这声音刚落，只听见皇龙城的东城‘门’“轰”的一声倒下了，家天下的玩家们如‘潮’涌一般冲了进去，发动了最后的巷战！

    这一次的攻城战和以往有些不同，浑水‘摸’鱼的是绝对不可能的，击杀四个城池的主将不再是衡量城池归属的标准，靠得是整个团队的总DPS值。2。目前家天下在皇龙城的DPS高达97％，这座城池基本上算是拿下来了。

    而飞云城那边，我们似乎也有一争，由于‘花’香之前的介入，目前家天下的DPS占了40％。排名第二的信仰审判占了35％，排名第三的森雪占了23％。看来森雪是想利用这一场战役咸鱼翻身了。不过，难度很大，目前的信仰审判完全可以用方兴未艾四个字来形容，实力非常坚‘挺’，会中拥有的隐职玩家数量仅次于家天下，而且团队配合非常默契，兵种齐全不单一，这一点恰恰不是森雪所具备的。4。

    扫地团也开始打扫冰龙的掉落物了。冰龙非常大方，居然掉落了三件高阶的装备，其中有一把天神级的长枪。咒印表示退出ROLL点，因为他手中已经有了一把长枪。随后，或许不会哭和埃及‘艳’后ROLL点，最后埃及‘艳’后的运气不错，ROLL了一个93点，没有任何悬念的拿走了长枪，这样一来，她的实力也得到了很大的提升。

    另外两件，一件天神级的盾牌，附加了大量的风系伤害减免和水系技能伤害，ROLL点之后被神话拿走了。如此一来，神话和红颜两口子一人一个天神级盾牌，防御力大为提升。

    最后一件是天神级的魔法指环，附加了大量的冰风系魔法伤害以及一个无敌属‘性’，最后被几个法师拿去ROLL点了，凡星发扬了风格，退出了ROLL点，他说自己最近上线的时间并不多，怕暴殄天物。1。最后这枚戒指被朗朗繁星拿走了。

    我也趁着大家扫地的机会连线了一下大地联盟和天空战盟的战事，大地联盟这边由于三条巨龙的陨灭，魔族守军全属‘性’急剧下降，所以攻城进度非常快也非常顺利，各个战场都没有什么阻挡，各路大军所向披靡。而欧洲区那边战局也被扭转。由于战龙和风龙返回了无极魔域中层防守，所以司徒风合在意大利战场上和日美玩家的对抗中占据了绝对优势，而且，他居然再次点杀了维罗妮卡的双翼黑龙，如此一来，日美玩家军心大‘乱’，开始撤兵了。2。

    见到情况大好，我带着所有的龙战士和家天下的‘精’英团队入主无极魔域，直接向中层进发了。

    背包中，冰龙、火龙和风龙的三枚守护者钥匙都已经在背包中横躺着了。这三枚钥匙将在攻破三座要塞之后，开启神秘的要塞宝箱，我们将从里面获得难以置信的惊喜。

    不由分说，我们首当其冲的直奔冰龙吉尔谢利的要塞，这座失去了主人的要塞虽然仍有不少的魔族守军驻扎，但对于我们来说已经是手到擒来了，根本形成不了太大的威胁。

    无极魔域中，所有的玩家都具有飞行能力，加上冰龙死后，附着在要塞外面的那层保护膜也消失殆尽，所以整个要塞在四个龙战士的肆虐下，很快被撕开了一道道口子，紧随其后的红颜、神话、逍遥等主力兵分多路，将整个要塞的守军化整为零，逐个击破。7。而我和‘花’香和驾驭着神龙直接从要塞的顶部进入了要塞的核心层。

    令我们万万想不到的是，核心层里面居然是空空如也，一个守军的踪迹也难以找到。这里更像是一个空‘荡’的议事大厅。大厅的正前方，有一个不小的王座，王座的后面，发出了道道耀目的冰蓝‘色’。

    菲儿从我手中接过了钥匙，兴奋的跑到了宝座的后面，“哥哥，果然是一个宝箱诶！这下子发达了！”

    我兴奋不已，“打开看看吧！”

    菲儿很快将钥匙‘插’入了宝箱的孔槽中，宝箱应声开启。7。

    只见更为耀目的蓝出现在了大家的面前，一时间大家都很难睁开自己的眼睛。

    半天之后，只听见菲儿的小金手从里面窸窸窣窣的哗啦了半天，艰难的将一套冰蓝‘色’的战甲拿了出来！

    我大吃一惊，“居然是套装，难怪这三条龙都没有给咱们龙材料啊！”

    菲儿也很快把这套装备的属‘性’贴了出来，S阶240级冰龙金属套装，神级品阶，防御体系超高，水系控制技能抗‘性’和水系攻击加幅超高。

    菲儿有些不知足，“哥哥，怎么等级才是240级啊，冰龙那么高的等级，怎么说宝箱里面也要开出250级的装备吧？”

    我淡淡一笑，“你别忘了，这钥匙的使用等级才240级，所以我感觉里面的装备应该是和它的等级对应的。4。”

    “不过，还好啦，居然是五件套。”

    “这下咱们那些穿着重金属的家伙又得口水了。”

    “在他们口水之前，还是先让二姐口水一下吧。”说着话，菲儿从里面拿出了一枚跟金砖样子相似，通体散发着冰蓝‘色’的寒铁——

    寒冰神铁：‘混’沌初分的时候，无数碎片滑落大地，其中有一个碎片蕴含了极度寒冷的气息，经过了万年的沉淀，化为了一块蕴含了天地灵气的神铁。

    毫无疑问，这就是盘古大神说过可以用来锻造‘花’香所用的高级武器的材料！

    不过，这块铁的分量不轻，而且蕴含着极为寒冷的气，菲儿捧了一会儿就捧不住了，用尽了全力扔给了我，我直接接了过来，放进了自己的背包，结果吓了一跳，好家伙，这一块铁寒铁居然占据了我的十格背包！

    “靠，十格背包就被这么占了，如果打不出绝世神兵来，我非要跟你的两个师父讨个说法了。”

    我笑着对‘花’香说。

    她也是一惊，“这么重啊？！”

    “嗯，那是相当重，不过还好哥的背包很大。这点不算什么。”那套装备我也直接收入了背包中，等到这一次的战役结束，***行赏吧。

    只是没想到，当我将宝箱里面这全部的掉落都拿出来之后，这座要塞周围居然传来了魔族兵将撕心裂肺的吼声，我们驾驭着神龙出去一看，不由惊喜，所有的魔族守军居然化为了一团团黑雾，回归到了无极魔域的空气流动中！

    “叮咚！”联盟公告：“大地联盟成功的攻占了无极魔域中层要塞吉尔谢利要塞！系统将在10分钟之内生成大地联盟守军！”

    我双剑一挥，“兄弟们，姐妹们，向艾斯巴尼温要塞进发！”

    