
    吃过晚饭，上线了。、Bn、

    家天下的核心们几乎都在，我也把这件事和大家说了一下，每个人都跃跃欲试，但是考虑到职业优化和配置，我也留了几个名额给我们在大地联盟的有情行会的玩家。

    今天晚上去欧阳区之前的任务是第二次冲击翼人回廊，考虑到团队的需要，菲儿做出了一些牺牲，把第二套装备的出品权让给了咒印。咒印这小在所有金属职业的RLL点大获全胜，这才得到了和我们进入副本的机会。

    在翼人回廊，前三波的攻势依旧轻松，换上了四件神泣套装之后，我的掌控力提升了不少，这也使得我在没有小羽的神曲技能的前提下依旧能够保持较高的效率。而且带着这种效率，我们一直打到了最后一个B。1。很庆幸的是，推倒第二、第三个B的时候，我都获得了重生碎片，们笑逐颜开，都乐坏了。

    不过，比较麻烦的就是第四个B了，由于变身技能CD，我和它的对拼显得有些捉襟见肘，这家伙的单体攻击力非常强劲，在穿着了四件套装的效果下，我仍旧可以被它的最强技能一下打掉三分之二的生命值，这样一来，配合就变得很重要，咒印和红颜轮番上阵，和它死缠烂打，一旦自己的保护技能时效过了或者是韧度消失，旋即退回防守。而姐姐和月根本就不上前，开着保护膜远远的给我们所有人加血，羽魔几次乱仇恨，试图秒杀掉她们俩，但都因为我们的阻止而未能得逞。4。

    但尽管如此，我们仍旧付出了比较高昂的代价，红颜和咒印先后挂掉，我也不慎挂了一次。不过最终，我们还是极为勉强的等到了这家伙自爆。

    虽然没有了小羽，但花香却为大家保存了无敌技能，这样一来，大家得意逃出生天。

    咒印这小也非常幸运，一趟副本就搜集到了他的神级套装，这套装穿戴在他身上的一刹那，立刻变了颜色，呈现出了黑色的金属光泽，而且套装的名字也非常拉风——死亡呢喃。这装备附加了很高的黑暗系技能增伤，同时大幅度提升了魔防，使得咒印的实力进一步提升。

    我是很高兴的，如今的咒印已经被家天下打造成了神装战士，而且手紧握着天神级的黑暗陨灭长枪，估计在所有使用长枪的玩家，他的实力敢说第二，也没有人敢称第一了。5。

    出了副本，已经是晚上十点半了，我们也开始点兵了。最终敲定的十人名单如下：

    我、花香、姐姐、月、流星、今生不再爱、菲儿、红颜、咒印、公爵。

    面对天神级难度的副本，我不敢怠慢，一共派出了三名高级医师和一名咒师，如果再算上了天空战盟那边的配置，那就是四名医师加上两名咒师，这在以往我们的副本配置极少出现，主要原因是这个副本的难度比较大，而且又是帮人家当佣兵，不得不谨慎一些。

    填充了补给、大修了装备后我们出发了。1。我的火麟龙可以承载包括我在内的个人，而姐姐的青色神龙可以承载四个人，正正好好。

    从距离欧洲区最近的红星城出发，我们一直想偏西北三十度的方向飞行，这个区域距离距离司徒风合给我们的点位只有250公里，多半个小时就可以抵达。

    我的火麟龙速度稍微放慢了一点，这样一来正好方便照顾姐姐的速度。

    回头望了一眼，很是欣慰，经过了城战和副本的洗礼后，大家的装备水平都大幅度的提升，今生不再爱在城战搜集到了一整套的神级重装，这也使得她再次晋升为神装战士，而且作为弓箭手来说，原本皮薄馅大的劣势在她这里不复存在，她目前全状态之下，血量已经突破了130万，防御力更是高的惊人。9。而大洋洲则新开了专属于自己的神装副本，强大的唯家团队第一次就通关成功，帮助他们的老大流星拿到了一套神级锁甲，这套锁甲的防御体系和生命体征比灵龙套装还要高，只是加血的属性略微少了那么一丁点。

    目前由于家天下人员过于齐整，导致我这一次在人员的安排上非常的头大，最终我是决定了摒弃掉刺客，不是因为刺客玩家的时候不强，而是因为在高等级的副本，B的I太高，稍微一个不留神，B就会乱仇恨，高阶B的攻击力在那摆着了，一下就可以秒杀掉一个隐职刺客。3。所以，这一次我们全部的DP，除了我之外，都是重装。

    花香就属于另类了，她是穿着法袍的铁桶法师。

    沿着内陆，火麟龙一直飞到了外海，终于找到了司徒风合说的那个入海口，那是一个位于大海心的漩涡位置。

    我到了这里之后故作盘旋，狐疑道，“小爱姐，你老公不会把我们骗到百慕大三角里面吧？”

    今生不再爱没好气的说，“他才不会那么无聊呢，快点进去吧，人家还等着呢！”

    我很是无语，“唉，女生外向啊，这也就是我，如果是酒神爷爷看见你这样，该多伤心啊！”

    “啪！”美女弓箭手一记粉拳打在了我的后背上，“欠揍啊你，快点吧！”

    在今生不再爱的威胁下，我策动火麟龙急转直下，直入那深不见底的漩涡。9。而姐姐的青龙也紧随其后，一通进入其。

    一时间，感觉一阵天旋地转，意识有些不清晰了。

    ……

    再次睁开眼睛，眼前已经换了一副场景，和煦的阳光照耀着碧蓝色的海水，脚下已经是一片实着的土地。这时我才发现火麟龙已经进入了我的宠物空间。而我则和大家伙躺在了海水。

    站起身，把周围的几个一一拉了起来，大家甩了甩身上的海水，不由张望了一下天空。

    我看了一眼地图，不由一惊，好家伙，我们的位置居然从刚才的俄罗斯边缘平移到了接近欧的位置！

    今生不再爱立刻下了游戏，去现实拍司徒风合，回报情况去了。8。

    而我们则原地待命，两头龙都在CD，想走也走不了。

    咒印这厮闲不住，和公爵一起在我们周遭溜达，不大一会儿，两个人屁颠颠的跑了回来，“哥！卧了个槽，咱们貌似被包围了！”

    我一脸问号，“呃，啥情况？”

    公爵沉声道，“哥，一群等级在230级左右的玩家正朝着咱们这边靠近呢，头顶上都顶着罗马尼亚的小国旗！”

    罗马尼亚，这个国家在信仰并不属于一流强国，玩游戏的人口不过三四十万而已，没想到居然也有等级这么高的队伍。8。

    我淡淡一笑，“大家保持队形，尽量不要动手，菲儿，你下线一趟，找你未来姐夫，让他上线和罗马尼亚的玩家通通气，尽量以和为贵吧。”

    菲儿点点头，身影很快在我们的面前消失掉了。

    我也打开了地图，发现我们的位置正在一条名为喀尔巴阡山的山脊脚下。

    对于这条山脉，我是有小小的了解的，这条山的现实名称也是这个名字，是横亘在罗马尼亚境内的最大山脉。但我对于罗马尼亚的了解最多的地方，是他们国家的足球了，这个国家最有名的球星莫过于哈吉，脚法出众，人送外号喀尔巴阡山的马拉多纳。9。除此之外，这个国家还是欧洲吸血鬼化的发源地。

    说话的功夫，数以千计的罗马尼亚玩家已经从四面八方包围了我们，他们没有骑马，一个个披坚执锐，装备看上去也不错。

    为首的是一个身高和我相仿的年轻人，欧洲人长的比国人成熟，面前这个年轻人铁青着胡茬，看上去年纪不小，而实际年龄，我估计和我差不多。他身材比较魁梧，肩膀比我还宽了不少，头顶上一排小字已经标明了自己的身份——

    德古拉男爵237级血蝠骑士黑暗领地团长罗马尼亚

    黑暗领地，罗马尼亚最大的游戏行会。

    德古拉伯爵扫了我一眼，扬起了手臂，“你是大地联盟的玩家！”

    “没错，吃晚饭了吗？”我挥起手带了个招呼。

    这哥们一脸黑线，“靠，如此搞笑的人，估计整个大地联盟，除了洛云天之外也没有别人了。”

    他的身后，一个个头高逾两米，ID叫血腥狂战的家伙瓮声瓮气的问道，“德古拉，这人是谁啊！？”

    德古拉鄙夷道，“你这蠢货，平时就让你多关心关心国家大事，这人是洛云天，VP，大地联盟的头号人物！”

    血腥狂战挠了挠头，扫了我一眼，“哦，你就是洛云天。”

    “是啊。”

    “那咱们比试比试吧，如果你打赢了我，你们就可以走了，如果你输了我，麻烦你把身后这些美女留下，给我们唱唱歌，跳跳舞。”

    咒印火气，手的长枪猛然咽气，黑暗陨灭*破尘上发出了咄咄逼人的黑色气焰，看的人心惊胆寒，“我们这些美女，是你这动就能动的吗？想动他，行啊，问问我手里这把枪同意不同意！”

    血腥狂战也是个鲁莽汉，一听这话，手的战斧立刻横了出来，“哼哼，哪来的小个，不服气跟我大战三五局！”(全本 .nbn.)

    