
    我一声低喝，“香香，变身了！”

    说话之间，我已经双臂一振，全身的甲胄瞬间化为了龙鳞状，头顶上也冒出了龙头的战盔！

    “龙域变身！”

    然而，令我万万想不到的是，一抹诡谲的笑意挂在了‘花’香的脸上，她居然单手一挥，娇喝道，“龙域变身！”

    一时间，‘花’香身上冰蓝‘色’的冰风‘女’神战甲居然发生了变化，变成了冰蓝‘色’的龙鳞甲胄，附着在了她的周身！

    “叮咚！”系统提示：“玩家明月‘花’香使用了技能龙域变身，她的坐骑雪银龙的掌控力和骑乘状态下的全属‘性’无条件转化在为她所有，效果持续两个小时！”

    但是，我还来不及愕然，只听见我的身后，姐姐也是一声低吼，“龙域变身！”

    我大惊失‘色’，“什么情况？！”

    一层银白‘色’龙鳞甲衣已经覆盖在了姐姐的周身，姐姐瞬间幻化为龙战士！

    “叮咚！”系统提示：“玩家家=洛神使用了技能龙域变身，她的坐骑青‘色’神龙的掌控力和骑乘状态下的全属‘性’无条件转化在为她所有，效果持续两个小时！”

    大家的眼睛都瞪得溜圆，好家伙，不变则以，一变就是三个龙战士，这不是要了‘女’娲灵念的命！

    然而，就当我们变身完成的一刹那，身后却传来了悲剧，只见‘女’娲灵念猛然‘抽’出了一把绚丽无比的火‘色’长剑，朝着龙葵甩出了一道剑气，这道剑气带着近乎纯洁的银白‘色’，呼啸着拍在了龙葵的保护膜上，保护膜瞬间龟裂，就连龙葵的生命值都被打空！

    满血满盾秒杀！

    头皮一阵发麻！

    咒印大怒，一个箭步窜到了‘女’娲灵念的身前，手中的黑暗陨灭*破尘举火烧天的劈了下来，嘴里更是一声低喝，“裂魂斩！”

    然而，令人意想不到的事情再次发生，‘女’娲灵念居然一个轻巧的措步绕到了咒印的身侧，手中的长剑轻描淡写的一挥，“地煞惊雷！”

    “轰！”

    天际间一道银白‘色’的霹雳径直击落在了他的头顶上，咒印的保护膜如同玻璃一般脆弱，被直线劈碎了，生命值一下子掉到了只剩下五分之一！

    月的手刚刚扬起了，‘女’娲灵念已经轻描淡写的一剑挥出，挂掉了咒印！

    不过，‘女’娲真的是很仁慈了，咒印挂掉的时候，伤口处居然连一滴答血都没有流出来。4。4。1。

    小羽一见情况不妙，赶紧给大家唱歌了，一时间，我的生命值又一次暴涨了100多万点。

    小羽一脸的愧疚，“哥哥都怪我。”

    我摆摆手，冲到了‘女’娲灵念的面前，“不能怪你，就算是你不唱歌，‘女’娲也能挂掉他们……“

    咒印在组队中很是无奈，“哥，‘女’娲灵念太猛了，我看我是没有办法起来了。”

    我的双剑此刻也被‘女’娲灵念架住了，“咒印，别郁闷了，我感觉她会爆一把长枪给你。”

    咒印哈哈一笑，“哥，就算爆了长枪也是圣器，比天神级还是差了一点呃！”

    “倒也是！”

    说着话的时候，姐姐远远的‘吟’唱出了一个令人不可思议的技能！

    只见一团寒冰已经覆盖在了姐姐的虎魂战歌上，她一声低喝道，“冰封飘云！”

    “呼！”

    一片冰‘色’云朵瞬间从姐姐的神级战棍中飞出，径直拍在了‘女’娲灵念的身上！‘女’娲灵念的娇躯一震，身体居然被冻结了！虽然只有短短的一秒钟，却已经足够让姐姐奔袭到了她的面前，举火烧天一般的挥出了第二击！

    “烈风一字斩！”

    虎魂战歌上，一层呼啸的寒风已经浮现在了她的武器上，剑刃急转直下，将‘女’娲灵念劈的一个趔趄！

    “1985883！”

    我不由惊呼，“你确认你是我家蓉蓉？”

    “臭小子，皮痒痒了？我不是莫蓉蓉又会是谁！”

    姐姐说话间已经祭出了第三招，只见手中的战棍上下翻飞，在‘女’娲灵念的身上流星一般的落下了七次攻击！

    “青龙极光斩！”

    前六段伤害，每一段的红‘色’数字都已经达到了60万往上的水平，最后一段来袭的时候，‘女’娲灵念的身上发出了一阵震耳‘欲’聋的爆裂声，一个惊心动魄的暴击数字出现了！

    “暴击7996782！”

    这对于爆发力一般的神龙***来说，这个数字绝对是超强了！

    而此刻，当我的脚步腾挪的时候，发现了一个令人啼笑皆非的场面。5。8。9。只见‘花’香手中不停的挥击法剑，而技能的荣光却没有一丝从法剑中倾泻出来。看来，小‘女’友已经看傻了。而傻掉的也不只有她一个，似乎大家都傻了。

    整个塔内，也只有我和小羽保持着冷静了，小羽将三大神曲技能一一释放出来，只可惜，必死的恩赐中了、天堂哀思也中了，泣血悲歌却失效了。

    不过这也不怪她，她的等级毕竟和‘女’娲灵念差的太多，而且对方是准主神级的存在！

    我低声喊道，“同学们，都打起‘精’神来！不要被蓉蓉这悍妞震慑住！”

    ‘花’香这才醒过味来，“呜呜呜，我说怎么没有办法攻击，我居然把目标锁定在了姐姐身上！”

    姐姐无奈道，“倒霉孩子，居然把我当成BOSS了，一会儿老姐我下线直接捏‘奶’。2。”

    “呜呜呜，我错了！”

    红颜开启了钢铁护膜，也上来助战，“我更傻，居然忘了自己是战士……”

    此刻，小羽已经飞冲了下来，单臂一扬开启了曙光之盾。令我不敢相信的是，她的保护盾韧度居然达到了自身总生命值的200％！也就是说，她对我技能克隆后的效果已经达到了三分之二。这可是一个不小的提升！

    她手中的白金大剑‘抽’住，卡在了红颜的面前，两个美‘女’一对眼神，已经明白了彼此的想法。7。

    但是下一刻，却让我们的视觉再次受到了冲击！

    只见小羽的身上居然冒出了咄咄‘逼’人的电气，手中的白金大剑一击沉重的挥击，打在了‘女’娲灵念的头顶上！虽然‘女’娲灵念没有流血，但是伤害已经打出来了！

    “万里奔雷！”

    “2975782！”

    红颜的惊惧已经很难用语言来形容了，悍妞瞠目结舌道，“小羽，你不是吧，居然连我的技能也可以学！“

    小羽眨了下眼睛，调皮的说，“欧耶！”

    我一头的黑线，真没有想到，具有了神格的小羽不仅仅可以吸取众家之长，人‘性’化更是增强了，以前小丫头可是不苟言笑的啊！

    突然间感觉，似乎‘女’娲灵念已经不是这场战斗的主角了，主角已经换成了小羽和姐姐！

    但是，永远不要忽略掉‘花’香！

    “轰！”一声惊天地泣鬼神的绝响，一道巨大的冰‘色’战刃居然从天而降，划出了一道完美的弧度，劈在了‘女’娲灵念的头顶上！

    “烈冰龙刃！”

    “4905882！”

    这个技能不仅仅是伤害高，更令人惊悚的是，‘女’娲灵念的回血速度居然瞬间被冰封了，时效达到了五秒钟！

    这五秒钟虽然不长，但是非常的重要，我一个连环措步绕到了‘女’娲灵念的身后，轻描淡写的甩出了圆周回旋+摄魂怒斩的二连技！

    第一个回合下来，‘女’娲灵念被我们打懵了。5。8。

    但是，永远不要低估准主神级的强大实力，就在她的血量被我们敲掉了百分之二十左右的时候，她双臂向两端一发力，将我和姐姐弹开，朝着不远处的‘花’香挥出了一记强有力的攻击！

    只见天际间无数颗闪烁着异样光晕的陨石从天而降！

    “七彩星陨！”

    ‘花’香眼疾手快，一个龙腾虎跃措步到了‘女’娲灵念的身前，极快速度‘吟’唱出了火凤旋窝，将她远远的推开了三五米，紧接着，水汽袭身，一道道冰‘色’符咒贴在了她的身上，惊爆出了一个个惊心动魄的数字！

    “1858895！”

    “暴击4085778！”

    “1388577！”

    而接下来，她又是一个出人意料的云龙闪现，再次出现在了‘女’娲灵念的身后，紧贴着她的身体甩出了烈岩击！

    这种战术用来对付AI极高的‘女’娲灵念，‘花’香的心理素质和判断力已经达到了BOSS达人的能力，她实在是太了解自己的老师了。

    但是，‘女’娲灵念也在之后为我们呈现出了有些汗然的攻击方式，她的身体在奔袭中已经化为了一道光剑，绕着外围的菲儿、月跑了一周，之后，惊人的场景浮现，月和菲儿满血挂掉，连呜咽一声都来不及，娇躯已经倒在了地上。

    大惊失‘色’！这打法也太流氓了吧，完全是秒杀，一点机会都没有给她们！

    我心头一冷，很清楚的意识到，如果我们没有龙域变身的话，恐怕面对‘女’娲灵念的时候，也只有被秒杀了。

    心中也有些唏嘘，这个副本的难度这么大，其他的队伍能通过吗？‘门’都没有吧？

    正在瞎想，‘女’娲灵念已经近了红颜的身，唰唰几剑砍向了红颜，红颜单手一挥扬起了自己的盾牌！做出了格挡姿态！只可惜，她的盾牌不是上古神器，两下就被破开了格挡，第三下更是打出了一个致命伤害！

    “暴击2395788！”

    红颜瞪大了眼睛，冲着我翻起了白眼，“哥哥，怎么一点都不疼……”

    “扑通！”红颜挂了！

    