
    经过了半个小时的飞行，大气层已经开始飘散出了寒冷的味道，打开地图一看，我们已经抵达了北欧，更确切的说，我们已经到了目的地，挪威区。,nb,

    脚下，无数的玩家冲着我们挥手，那感觉就像是在欢迎友邦的外长访问一样。

    两条巨龙犹如两条巨大的直升机慢慢的下降，最终降落在了一片冰雪覆盖的大地上。

    身前，浴血北欧的玩家已经站成了整齐划一的队列，冲着我们鼓起了掌。

    司徒风合和冰风战歌以及天空战盟这一次参加副本行动的玩家皆走了过来，男人之间就是互相握手，而女人之间则是互相拥抱，度量一下彼此的规模，这一点上，神圣牧师贝露赛布布和红颜有一拼，估计两个人的规模极其接近，相碰之下，难分胜负。6。

    不过，们还是把感知度调整到了最低，因为这里实在是太冷了。

    冰风战歌不无歉意，“天哥，对不起啊，挪威区这边一直都是白雪皑皑的。”

    我淡淡一笑，“不要紧，我比较喜欢雪景。”

    长袜皮皮和菲儿关系很好，两个人趁着我们聊天的功夫，已经在雪地里堆起了雪人。

    而冰风战歌则把我们组进了队伍。

    这时，他们这几个入队的天空战盟玩家，头顶上居然也出现了代表了和平的绿色字体。

    紧接着，冰风战歌把任务共享了——

    【极地之门】：带领自己的伙伴进入北欧的冰封圣地，打败镇守在圣地三个火炬点的守护者之后，挑战北欧主神奥丁的灵念，击败他之后即可完成任务，从而开启天空战盟通往神秘大陆的边境线。6。

    任务难度：阶天神级

    人数要求：16人

    阵营要求：不限

    等级要求：240级以上，且队伍有三个或以上的双隐职玩家。

    北欧主神奥丁是一个绝强的存在，在《信仰》神系和伊琳娜老师有着相同的地位，只不过这个大神非常低调，一向不喜欢出入天界，只是守护在自己的北欧极地的最北端，以无限广博的爱庇护着冰雪北国。如此强大的存在，恐怕他的灵念实力也非常强大，难怪会需要三个双隐职玩家。

    这里距离冰封圣地的距离非常近，不足五百米，在冰风战歌的引领下，我们一群人朝着那片狂风呼啸的区域走去。2。

    我的感知度仍旧开着，而且开到了90，由于身上有曙光之盾的存在，所以能在一定程度上缓解风雪的冲击。

    司徒风合长期混迹在气候宜人的亚平宁半岛，对于这样的天气也有些不适应，所以他一把将小爱揽在了自己的怀里取暖，“唉，这天气，抱着老婆最暖和了。”

    我没好气的把菲儿揽在了自己的怀里，“靠，是跟我比谁的老婆多吗？”

    司徒风合无语，“天哥，你这厮越发的无敌的，我发现我和你之间的差距越来越大了。”

    我轻哼道，“你小知道就好！”

    众皆是一笑。

    其实我这么做只是为了让菲儿暖和一点，尽管她的感知度关上了，但视觉冲击下，身体也难免感到冰冷，而且她也不像花香和姐姐，她没有保护膜技能。2。

    长袜也是个很D的小姑娘，见我抱住了菲儿，一脸的不高兴，“我也要抱抱，谁来抱抱我啊？”

    我没好气地说，“你让你的大熊抱抱好了。熊皮大衣绝对暖和。”

    说着话，前面峰回路转，狂风慢慢的停了下来，雪片也洒落一地，面前出现了一个冰蓝色的镜面。

    冰风战歌走到了大家的面前，把手掌放在了镜面上，很快，感觉周身一阵白光笼罩，身体飞升了。

    再次睁开眼睛，眼前的景致让我们所有人都感到新奇。

    两侧的墙壁和地面呈现出了冰蓝色，非常透亮。1。周围更是遍布着各种奇形怪状的花草、只不过它们也被冰雪冻结，变成了冰蓝色。

    这时，不远处已经传来了沉重的脚步声和低声的咆哮。

    冰风战歌紧握着了手的长剑，“大家小心，有怪物！”

    说着话的功夫，从前方的岔路口已经冲出了一头体型巨大的冰雪巨人，它高逾三米，全身由厚实的冰疙瘩制成，表情狰狞，手紧紧握着一只冰色的狼牙棒。

    我很快读取了它的属性，发在了组队，顿时，我们这些大地联盟的玩家都啧啧称奇——

    冰封巨人阶战灵级怪物

    等级：250

    生命值：50000000

    物理攻击力：1950000~2300000

    物理防御力：2000000

    魔法防御力：1500000

    水系技能减免70

    火系技能减免50

    技能：沉重一击、寒冰斩、寒冰壁垒

    ……

    “战灵级怪物？”我不由咋舌，“这是什么品阶，怎么攻击力跟天神级B一样？”

    司徒风合解释道，“这种怪物是天空战盟的特产，相当于大地联盟的神级准B，只不过它们的属性更为强悍一些。5。不过不用被吓到，它们的破防属性比天神级B差远了。而且经验丰富，不含胆固醇。6。”

    今生不再爱一把推开他，“你现在都被云天教坏了，贫死了。”

    司徒风合老脸不红，“越贫越有女人缘，你看看天哥，女人缘多足啊。”

    “你大爷，少废话。过去给哥抗怪去！”

    “靠，去就去，你凶个毛线！”

    创世纪的三个玩家，血腥处刑手阿斯蒙蒂斯、战斗巫师贝露菲格露、神圣牧师贝露赛布布均发出了善意的笑声，要知道他们这个老大平时可是军纪严明、不苟言笑的，而且在团队没有人敢和他开玩笑，也只有我才能制得住他。

    忠心耿耿的阿斯蒙蒂斯今天也借题发挥，“老板，您现在说说笑笑的样挺好的。”

    司徒风合一记霸气斩将冰封巨人砍掉了三百多万的生命值，“阿斯，你少废话，当心我不把妹妹嫁给你。7。”

    阿斯蒙蒂斯全身哆嗦，怯生生道，“老板，我错了，我一会儿回去写检查。”

    “这还差不多！”

    贝露菲格露脸色绯红，“哥你真讨厌，我还没说要嫁给阿斯呢！”

    别说，贝露菲格露本来不矮，身高也花香差不多，都在一米五以上，但是跟身高一米十多的阿斯蒙蒂斯站在跟前一比，那就跟没人了似的，典型的美女野兽组合。

    这冰面显然也让我们有些不适应，大家的脚下都有点打滑。

    不过，由于大家平日里也时常在黑土城周围下学的时候练习打怪P，所以很快就适应了冰面，

    法系玩家好办，原地施法就可以了，战士玩家则玩起了冰上剑舞，我根本就不停下脚步，跳动在空连连发出了技能，却也让这冰封巨人难以招架。7。

    相比之下，司徒风合属于典型的力量派打法，他手那杆解开了五道封印的巨剑异常犀利，挥击有力，脚下步伐更是蛮不讲理，踏的冰面欲裂。

    我无语道，“你小的动作倒也是简单粗暴啊。”

    司徒风合无奈道，“没办法，反正我的走位没有你这家伙牛叉，索性只能玩简单粗暴的路线了。”

    我看了一眼他手的路西法*末日审判者，不由一愣，这把武器居然不停的闪烁出如同烈火一般炽烈的光热！

    “司徒，这武器怎么回事？我记得在BC和你P的时候，它不这样啊！”

    司徒风合舔了舔嘴唇，“这是即将解封的表现，如果不出意料的话，它将在这个副本解开第道封印。1。”

    姐姐没好气的等了他一眼，“该不会是？”

    “放心吧，姐，不可能。”司徒风合语气坚定，“你们都已经帮我解开封印了。天哥，打完这个怪，你看一下这把剑的变化就知道了。”

    “呃。”

    姐姐的话虽然简短，却已经把自己护短的心态暴露无遗了，虽然她很喜欢司徒风合这个弟弟，但当她面临选择的时候，绝对会100的倾向于我，毕竟，我们之间的那种感情联系，是任何东西都没有办法撕扯开的。

    这个战灵级怪物实打实的挺猛，攻击力高、力量档高，和它对碰的时候我一点优势都没有，一次格挡居然被它生生的震荡开，自己滑出去了十几步远，司徒风合也好不到哪去，B一记沉重一击，他就如同棒球一样被挥击了出去。

    看见我们俩如此狼狈，众人皆是一笑，要知道这怪物也算荣幸了，居然可以让天空和大地的两个顶级人物如此受辱。

    而且，这家伙居然还在自己的生命值掉了一半的时候突然高擎起了左手，将一道冰凝保护膜附着在了自己的身上！

    寒冰壁垒，物理伤害减免提升到50！

    于是乎，我们这俩凶神恶煞都怒了，纷纷抡起了自己的神级兵器，一前一后双面夹击，我的摄魂怒斩和他的黑暗狂斩纷纷挥击出来！

    神级长剑的威力非常蛮横，前后夹攻之下，怪物的身体瞬间被我们打成了破碎的雪块，生命值一下走空了！

    只不过，我一个漂亮的落地收刀式之后，整个人滑行了五米停了下来，司徒风合这家伙东施效颦，摔得屁股差点肿了。起身之后已经是一脸的郁闷，“特么的，最近技术有点小烂。”

    冰封圣地副本的设计者一定是节能低碳的倡导者，这怪物挂掉之后立刻融成了一堆雪水，慢慢的和地面的冰体融为了一处，只把金币和装备掉落。

    金币非常的多，掉落总数超过了十万枚，而装备的品阶，也让我们感到了几丝奢华。(全本 .nbn.)

    