
    “2490599！”

    “2905998！”

    “3498699！”

    连续三个重叠的伤害数字从天帝灵念的脑‘门’上冒了出来。不但它的生命值狂掉，就连魔法值也跟着一起降低了。

    随着身上一道银光倾泻，菲儿的生命值被月摇满了。

    菲儿猥琐的笑，“哼哼，本姑娘的五转大招，帅吧！”

    我点点头，“是‘挺’帅的，只是第四段伤害被抵抗了。”

    “呜呜呜，臭哥哥不准揭我的短！”

    天地灵念在遭受到这样的打击之后，攻击方式更加奔放了，索‘性’把自己的目标一直集中在了菲儿的身上。菲儿一时间变得难以招架，而我们几个战士则冲到了天帝灵念的身前，用尽一切的办法控制住天帝灵念。5。一开始的时候还‘挺’奏效，但是当它的生命值降低到40％的时候，场面有些失控了，天帝灵念的双手一抬，一层火‘色’居然附着了自己的身体，一个韧度相当于自身总生命值100％的保护膜生成了！

    由于有了保护膜的存在，我们的控制技能开始失效了，不过，作为代价，他的战斗中回血能力也归零了。

    月毫不客气的甩出了冰之匕，将他保护膜包裹下的‘肉’身慢慢的腐蚀，而我则祭出了极光斩，开始大幅度的破开他的保护膜。

    但是，这家伙还是偷袭得手，一招天界怒焰破开了咒印的格挡，继而发出了一记火球，直接RP爆发，打出了致命一击将死亡骑士挂掉了！

    但让我没有想到的是，复活后的咒印居然成为了我们推倒BOSS的最大功臣！

    他飞也似的冲向了天帝灵念，用尽了全身的力量劈出了裂魂斩，也在此刻，他的黑暗陨灭*破尘上居然发出了令人匪夷所思的血红‘色’。5。

    这一击，居然将天帝灵念的保护膜韧度直线打掉了一大半！

    “死亡一击！”我低声道，“人品爆发了哈，小鬼！”

    咒印泪流满面，“没想到哥你还记得我的这个被动技能！”

    “怎么能忘呢，就是几率低了一点。”

    然而，话音刚落，又是一道红光在咒印的枪尖上倾泻，第二击下去，天帝灵念的韧度条只剩下了不足20％！

    我拼命的‘揉’了‘揉’眼睛，“我靠！灵异事件啊！”

    然而，接下来，我们所有人都惊了，又是一道红光！

    这一下，天帝灵念的保护膜韧度几乎‘荡’然无存了！

    咒印也吃惊的张大了嘴巴，“卧槽，第一次啊！死亡一击居然连续出现了三次！”

    我笑道，“看来今天的概率堆积在一起了。4。”

    咒印厚着脸皮说，“这敢情好啊，既然概率堆积在一起了，那就再送我们一把神级圣器吧！”

    大家皆是一笑。

    大约五分钟后，天帝灵念终于在我的一记摄魂怒斩下挂掉了，金币掉落了一地。

    眼疾手快的菲儿一动不动，只是静静的呆在了原地。1。我不由调侃道，“小丫头，怎么不过去呢？”

    菲儿撅起了小嘴，“没必要嘛！里面没有武器，我可不想毁了自己小金手的一世英名。”

    不得不说，菲儿说的是对的，除了收获了四格重生碎片和高级合成宝石之外，真的没有武器。咒印有些泄气，“特么的，白死了一次。”

    我安慰道，“咒印，主神试炼副本的爆率本来就不高，咱们今天能够拿到一把圣器那属于运气相当不错了。不过最后一个BOSS，如果咱们可以推倒的话，肯定能爆出武器。”

    咒印笑了笑，“哥，我看了资料片，上面说最后一个BOSS，不管是‘女’娲还是盘古，他们都有几率掉落品阶极高的武器，你估计这个武器会是什么？”

    我沉‘吟’了片刻，“我估计是上古神器。4。不过，那个掉落率就如同中了五百万大奖一样，非常的困难。”

    “这倒也是。”

    收拾完了地面上掉落的金币，我们径直上楼了。这一次，仍旧是我先上去。我也没有像前面几次那么傻帽，这一次直接开启了堕落之影，隐身进入了九天玄塔的第七层。

    上了第七层，发现了楼梯口居然没有BOSS！只是在大厅的中间，有一个身高和常人相仿的金甲将。

    这个金甲将身材窈窕，曲线浑圆，英姿勃发，长的还真有几分像红颜。但是，她非但不是红颜，反而是我的老熟人——

    十二灵将*灵‘鸡’灵念S阶神级BOSS

    等级：260

    生命值：80000000

    物理攻击力：2000000~2300000

    物理防御力：2000000

    魔防防御力：1700000

    技能：乾坤一击、圣光连斩、粉碎劈斩、圆周回旋

    曙光‘女’神伊琳娜麾下十二灵将排名第十的灵‘鸡’神将，步伐矫健灵活，‘性’格开朗活泼，碰到人类的勇者喜欢和他们比试身手。9。

    ……

    我一脸黑线，“小丫头，你怎么来了？”

    虽然只是灵‘鸡’神将的灵念，但这丫头却依旧认识我，一看见我之后，头顶上的红‘色’字体立消失，变成了代表了和平的绿‘色’，这让我们所有人都为之一惊。9。

    菲儿故意气哼哼道，“臭哥哥居然背着我们在外面偷吃，说，这‘女’孩子是哪来的？”

    我没好气的捏住了她的脸，一字一顿道，“这是我在天上认识的妹子，你有意见么？”

    灵‘鸡’神将抿嘴笑，“云天哥哥你还是喜欢捏‘女’孩子的脸啊，真是一点都没变！”

    我不由问道，“诶，你怎么被派到九天玄塔来工作了？是不是老师那边待遇不好，‘逼’得你要兼职啊！？”

    灵‘鸡’神将一脸汗，“不是的，我是奉了伊琳娜大人的命令，来这里考验勇者的。我兄弟姐姐们都来了，只是今天刚好赶上我执勤。”

    我嘿嘿一笑，猥琐道，“既然是你执勤，那就让哥哥和你比试比试吧。7。”

    灵‘鸡’神将泪流满面，“呜呜呜，哥哥你欺负人，我的真神都打不过你，更何况是现在呢，不打了，回头我去告诉伊琳娜大人，就说你欺负我，让她收拾你。”

    “嘿嘿，老师才舍不得收拾我呢，你这小丫头还是自求多福吧！”

    众人皆惊，都没想到我居然在九天玄塔的第七层调戏BOSS！

    灵‘鸡’神将说道，“哥哥，你们上去吧，第七层你们通过了，不过上面可要小心，五哥可不是好说话的。”

    “五哥？灵龙也来了？”

    “嗯，我们排名前六的神将会排班在第八层执勤，剩下的则在第七层执勤，五哥的实力你是知道的，是我们这些灵将中实力最强的。1。”

    “嗯，知道了！”我‘摸’了‘摸’灵‘鸡’神将的头，“那你回去怎么和伊琳娜老师‘交’代？”

    “不需要‘交’代的，伊琳娜大人肯定会知道的。你的实力怎样，大人一清二楚，绝对不会责怪我的。”

    “那就好。”

    话音刚落，灵‘鸡’神将的身影已经慢慢的消散了，地面上则洒落了半人多高的金币山。幸运的是，由于她是神级的存在，所以小羽又得到了一格重生碎片，这样一来，她只差两格了。

    我双手合什，“希望灵龙这老不死的是准天神级吧！上帝保佑！”

    姐姐没好气的笑，“又开始YY了，大家都希望小羽赶紧复活的。”

    趁着大家收拾掉落的时候，我直线上了第八层，既然和灵龙神将是老朋友，当然是去叙叙旧，当然，如果老朋友肯放水的话，我们也就省事多了。7。

    然而，刚一上楼，就感觉一股凛凛的剑气奔袭而来，我一个措步，避开了这道剑气，双剑低垂，余光已经扫见了一条青‘色’的身影。

    而这人也不答话，三步并两步冲到了我的身前，手中的战戟朝着我的脸上猛然挥击过来，而我的不进反退，一个后退的跳发圆周回旋将他打成了迟滞状态！继而近身，双剑反握，将剑刃横在了他的脖颈上。

    “哈哈！云天的武功又‘精’进了不少啊！”这人爽朗的笑着，回过了头。

    我也拍了拍他的肩膀，“老龙，好久不见了！”

    我的面前，站着一个长相英武，年纪看上去比我大不了几岁的青盔战士，他的头顶上赫然一排小字十二灵将*灵龙灵念S阶准天神级BOSS！

    灵龙神将头顶的小字也变成了绿‘色’，对于这个尚武的男人来说，刚才他已经被我打败了。

    灵龙神说道，“云天，一向可好，听伊琳娜大人说，你们去了一趟圣地北欧，那边的风景如何？”

    我淡淡一笑，“风景‘挺’好的，雪都滑了，草地也‘露’出来了，妹子们也能出来玩耍了。”

    灵龙神将一脸黑线，“你这家伙真是三句话不离妹子啊！难怪大人都说你***的。”

    正在和他寒暄的时候，身后的队友们已经跟了上来。灵龙神将的目光很自然的扫了他们一眼之后，突然把目光定格在了‘花’香的身上，只见他的眼睛瞪得溜圆，双‘唇’发颤，“天地灵师！你、你身上的这套甲胄，是从哪获得的？”

    ‘花’香也是一惊，“是在……”

    他扬起了手，“你不要说了，是在圣地北欧，对吗？是在冰风‘女’神席琳娜身上获得的，对不对？”

    ‘花’香点了点头，“是啊，你到底怎么了？”

    “唔唔……”令我们难以置信的场面出现了，这个在我印象中一向硬朗的汉子，居然双目流泪，“席琳娜临死前，可曾提及一个叫龙天的人类战士？”

    我沉声问道，“老龙，莫非你就是龙天？”

    