
    很快，不但是他身上的冰片脱落了，就连他肩膀上、脚下那四只动物的身上也浮现出了自己的本‘色’，甚至开始活动起来。

    奥丁神的真身出现在了我们的面前，他头戴宽边帽，肩披深灰的斗蓬，斗篷边镶着闪耀的星辰，一身金‘色’的盔甲闪烁出了夺目的光辉，手中紧握着冈尼尔，冈尼尔的枪尖上，‘露’出了令人惊心的寒气！

    天使之眼很快阅读出了他的属‘性’——

    北欧天父*奥丁灵念S阶准主神级BOSS

    等级：260

    生命值：170000000

    物理攻击力：3000000~4200000

    物理防御力：2700000

    魔法防御力：2700000

    技能：贯通之枪、秩序之雨、极光之枪、极北深寒

    奥丁是北欧阿斯神族的至高神，被视作诸神之王，也是死者之王、战神、权力之神、魔法之神。9。他曾以一人之力冒险闯入冥界，为人类取得古文字，从而拥有大量知识，因此而失去一只眼睛。他以强大的神力庇护者北欧的人民，是北欧种族的‘精’神偶像，具有无与伦比的实力。

    ……

    红颜不由失笑，“哥哥，怎么奥丁的品阶比刚才那‘女’神还要低？”

    对于这种小白问题，我只能擦汗了，“小笨蛋，这只是奥丁神的灵念！替身而已，如果是奥丁神本人来了，咱们也不用打了，人家一个凝视，咱们就都艮屁朝凉了！”

    姐姐泪流满面，“云天，我看即便是这样，咱们也距离艮屁朝凉不远了，我就说为什么这任务要三个双隐职……”

    冰风战歌的双手有些颤抖，从嗓子眼里面挤出了一句话，“天哥，靠你了。4。”

    的确，现在也只能靠我、司徒风合以及‘花’香了，因为只有我们三个人的属‘性’有几率菜掉这个准主神级的BOSS！不过，相比那也是无比的艰难。

    ‘花’香给我打气，“哥哥，它的属‘性’好像比地龙低了一点。只要推倒它，一次‘性’就可以给小羽凑足八个重生碎片呢。”

    我点点头，“是啊，所以咱们必须想尽一切办法推倒它！”

    正当我们说着话的时候，这尊北欧大神的替身也开口了，“来自远方的客人，欢迎你们来到北欧圣地！”

    我淡淡一笑，“您好，奥丁神，我是洛云天。7。”

    “早就听说你的威名了，只是想不到，你居然那么年轻。”奥丁的灵念目光睥睨的扫了一眼冰风战歌，“这个小鬼，是你把他们引到我的神殿中来的吗？”

    冰风战歌虎躯一震，强忍着内心的紧张，大声道，“没错，就是我！”

    “哈哈哈！”奥丁的灵念笑了，声音犹如黄钟大吕，震的四周的冰‘色’墙壁‘乱’颤，就连我们的脚下都有些踉跄。

    我心中很清楚，现在说话的，应该不是奥丁的灵念，而是奥丁神他自己！

    奥丁说道，“谢谢你啦！我也很想领教一下来自东方的神奇力量。而且我觉得，伊琳娜曾说说过一句话，很好很实用。3。她说天下事分久必合，合久必分。三大阵营分了那么久了，也该有合并的一天了。既然大地联盟和天空战盟走的很近，那就不妨让我这个老头子，来考验一下你们之间的默契和信任吧！”

    说话间，他单手一挥，“思想和记忆，你们俩去吧！去考验一下这些年轻人吧！”

    北欧天父*奥丁灵念的头顶上两只巨大的乌鸦飞了下来，直奔我们而来！我匆匆读出它们的属‘性’，发在了组队频道中，结果大家又是一惊——

    奥丁神鸦*思想S阶天神级BOSS

    等级：255

    生命值：90000000

    物理攻击力：1900000~2450000

    物理防御力：1870000

    魔法防御力：1670000

    技能：神羽箭、俯冲啄击、翼展

    奥丁神的使者之一，负责每日在人间翱翔，为奥丁神传播他的睿智和思想于人世间。6。

    ……

    奥丁神鸦*记忆S阶天神级BOSS

    等级：255

    生命值：90000000

    魔法攻击力：1800000~2400000

    物理攻击力：1450000

    魔防防御力：2000000

    技能：冰羽击、冰风狂舞、冰凋零

    奥丁神的使者之一，负责每日在人间翱翔，将人们的信仰、思想带回给奥丁。7。

    ……

    没有想到，就连这至高无上的大神的乌鸦，都特么是天神级的，这不是要人老命吗？

    我‘抽’出双剑，沉声道，“远程玩家，使用控制技能，看看能不能把它们击落！”

    大家皆点头，就连司徒风合都切换出了火枪，朝着“记忆”打出了一记眩晕弹！

    “噗嗤！”记忆中招，头顶上冒出了一个短暂眩晕的符号，也在此刻，‘花’香眼疾手快，起手一记冰封技能，居然真的将它击落在了地面上！

    见到自己的同伴遇难，“思想”怒了，朝着‘花’香释放出了一连串黑‘色’而尖锐的羽‘毛’箭！只可惜，‘花’香开着神龙盾，手中高擎这伸缩神级的盘古之盾，根本就无所顾忌，单手‘吟’唱出了烈岩击，居然神奇将“思想”也击落了下来！

    我单手一扬，“咒印、红颜控记忆！阿斯，冰风控思想！”

    一时间，我成为了战役总指挥，而大家的执行力极强，四个超级战士纷纷冲到了两头乌鸦的身边，一人拽住了它们的一只翅膀！

    我冲向了记忆，双剑已经高高的扬起，朝着它的翅膀挥击过去，双人上血气飞扬！

    “摄魂怒斩！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    羽翼折断的声音连连响起，一看我的对面，司徒风合和‘花’香的的烈焰狂龙不偏不倚，一左一右的切在了两只天神级乌鸦的身上！

    千万之多的伤害数字从两头乌鸦的头顶上冒了出来！

    但令我们非常不解的是，两头乌鸦居然再次生出了羽翼，齐刷刷的飞回到了奥丁灵念的肩膀上！

    正当我们愕然之际，奥丁神点了点头，“不错，果然够默契。5。2。下面就要看看你们够不够胆量了。”

    我不由哑然失笑，大神啊大神，既然我们都是可用之才，您老人家干脆就把那乌鸦舍弃了，让我们宰了吃‘肉’吧，就算吃不到‘肉’，金币啊装备啊还有经验啥的，总得有吧？

    正当我YY之际，奥丁坐下的两头银灰‘色’的战狼已经嘶吼着朝我们扑了过来，这两头战狼的名字也很有特点，一头叫“贪‘欲’”，一头叫“暴食”！又是两头天神级的BOSS，而且都是物理BOSS，攻击力非常高，撕咬、恶扑这些技能都会！

    司徒风合郁闷不已，“马勒戈壁的，这贪‘欲’又勾起了我对某个王八蛋的想念啊！”

    我心中明白，贪‘欲’，正是他原先的手下，玛‘门’的ID解释，只不过玛‘门’现在已经背弃了他，在欧洲的一家中型行会里面担任要职。2。

    而贝‘露’赛布布也‘欲’哭无泪，“哥哥，这头狼居然叫暴食！呜呜呜！”

    暴食，则是贝‘露’赛布布（Beelzebub）的翻译！

    司徒风合赶紧安慰道，“你当然不是狼！”

    贝‘露’赛布布这才心安，“嘿嘿，还是哥哥好。”

    今生不再爱没好气地说，“布布，你哥哥说话一向大喘气的，你听听他下面要说什么吧？”

    司徒风合摊了摊手，“为了避免再次被殴打，我决定不说了。3。”

    “……”

    两头座狼，AI极高，奔着我们的两个医师玩家冲了过去，一个是贝‘露’赛布布，而另外一个就是流星！

    我距离贝‘露’赛布布比较近，毫不迟疑的冲到了她的身前，肩膀略微向后一蹭，她的身体靠着惯‘性’向后滑动了三五米，而则回头名为“贪‘欲’”的狼已经扑咬在了我的身上，只可惜，由于我的曙光之盾过于厚重，它根本咬不动！开玩笑，咬的动才怪呢，要知道我现在已经开启了龙域变身！

    我一脚揣在了狼的脑袋上，低喝道，“滚！”

    双剑一横，圆周回旋带着逆风刮在了狼的身体上，一个短暂的迟滞效果出现在了它的头顶上！

    毫不客气，近身后一个极地风暴将它席卷，“贪‘欲’”疼的呜呜直叫，但仍然不肯放弃攻势，又一次朝我扑了过来，我则趁机架起了双剑，生生格挡住了它的攻势，顺手双剑反握，祭出了反击之势！

    而另外一面，司徒风合早已和我玩起了轮转换位，身体已经横在了“贪食”的身前，戏谑道，“布布，对不起了！”

    说着话，手中那把貌似传奇里面“裁决”的粗实大剑狠狠的挥击在了“贪食”的身上，这头狼连叫唤都来不及，身体已经横向平移了出去！

    一时间，我们两个人超级隐职将整个阵脚稳住了。

    而此刻，我的余光已经扫见了奥丁神，之间他那只仅有的左眼发出了一阵阵欣慰的荣光，嘴角也扬起了一抹笑意。不得不说，这位主神的头衔不少什么死者之神、什么权力之神，但有一个封号也是响当当的，那就是战神。奥丁神本身就好战勇猛，所以他看重的勇士，必须是勇猛善战之辈才可！

    而且，这大神也很有娱乐‘精’神，看着美‘女’们也在浴血拼杀，居然扬起了一抹笑意，“想不到，‘女’人的战斗***也是这么的强烈啊。青‘春’的感觉，还真是不一般啊！”

    菲儿则在此刻拍起了奥丁神的马屁，“您别这么说，您本来也不老嘛，您看起来非常的年轻，而且很英武呢！”

    奥丁神哈哈一笑，“小姑娘，你说的话很动听，我喜欢你。”

    我一脸黑线，擦的，神也喜欢被人家拍马屁啊！这世道真是变了！

    