
    说一句有点‘肉’麻的话，如果凡星是‘女’人，我绝对收了他当老婆。他的无‘私’，几乎是可以和我的三个‘女’朋友相提并论的，甚至已经超过了她们。

    所以，希望他这一次在石家庄能够顺利的把事情处理好吧。

    我随后上线了。

    但是，当我的身影刚刚在光之域凝聚的时候，逍遥已经发来了信息，“哥，赶紧来翼人回廊外面吧，咱们的兄弟和战盟的玩家干起来了！”

    我心头一惊，“怎么回事？”

    “海魂堂的兄弟……”

    他的话刚刚起头，我就打断了他，“是不是冰红茶那小子惹事了？”

    “嗯，不过也是战盟的玩家嘴臭，特别是那个占戈风声，一张嘴就是叛徒、走狗这么的喊，八界哥当场憋不住就动手了。1。”

    “现在什么情况？”

    “咱们的人正在向那边增兵，双方打得很热闹，不过战盟的两个当家的都没有出现！”

    “哦，我明白了。”和逍遥说着话的功夫，我也没忘记和传送师对话，直接传送到了沙海城。而几个MM则如影随形。

    到了沙海城，二次传送，直接到了距离翼人回廊只有十公里路程的传送阵。

    我们三个龙战士召唤出了自己的神龙，以最快的速度朝着那个方位冲去，而此刻，地图上，光点密密麻麻的连成了一片，家天下和战盟的玩家绞杀的相当热闹。

    我也没有含糊，直接发了一条世界喊话：“龙傲天，我找你有事，来翼人回廊！”

    其实，我的好友簿中有占戈云鬼的名片，北极熊的也有。2。但在这个时刻，我如果跟他们‘私’聊，那无疑是说明我示弱了。对于这种行会，我洛云天不但不会示弱，反而会很强势！马勒戈壁的，整个大地联盟都天下归心了，你战盟跟我叫号？送你们两个字，找死！

    占戈云鬼没有回应，这也足以证明了一点，那就是冰红茶听话了，他没有主动挑衅，寻衅滋事的反而是战盟的人！

    而此刻，通讯器响了，追忆凋零发来了信息，“云天，我们的人已经到了，什么时候动手就听你一句话了。”

    “追忆，你围观就好了，看看哥怎么虐菜鸟。7。”

    追忆凋零笑了笑，“还拿我当外人啊？”

    “不是，我是怕你把我的菜鸟都分光了……”

    其实，信仰审判的当家人能在关键时刻如此给力的说话，我心里已经感‘激’不尽了，人家跟我关系再好，毕竟也是兄弟盟，我不能给人家找事！

    我的火麟龙和‘花’香的上古神龙雪银龙速度最快，三分钟就赶到了出事地点，只见整个平原地带里面满是战盟和家天下的玩家了。

    我也不欺负他们，按住了龙角，火麟龙发出了一声咆哮，将战盟的玩家都吓了一跳！

    “威慑之怒吼”下，不少战盟的骑兵从马上跌落在了地上，一头雾水的样子！

    不过，这也是理所当然的，这技能就是专‘门’治各种不服的。6。

    我扬声喊道，“战盟的玩家如果再不停手，别怪我洛云天心狠手辣了！”

    但是，还真有那不服气的，首当其冲的就是占戈风声，他扬起了手中的长剑骂道，“姓洛的，你他-妈少跟我们来这套，不就是仗着自己有一条龙吗？有本事你下来！”

    我点点头，“很好，等死吧！”说着话，我已经驱动巨龙落了下来，下一步，直接将火麟龙收入了我的宠物空间。

    他一见我收了火麟龙，又指了指天上，“那个小妞呢？”

    我又微微一笑，“妹妹，没有我的指令，不准动手。5。”

    这句话一出口，占戈风声的瑟起来了，双脚生风，快步冲向了我，嘴里低吼道，“洛云天，我来领教……”

    “咔嚓！”

    话音未落，我已经横到了他的身前，双剑随手就是一甩，将他的长剑连同他的脑袋一起砍飞了！

    “暴击1905872！”

    只是平砍！

    战盟的玩家看的面面相觑，怎么说占戈风声也是装备‘精’良的高级骑士，居然被我一击秒杀了！

    而且杀了也白杀，他红名时间堆叠到了十五个小时，等级被我砍得直掉三十级，甚至连自己手里的圣灵级盾牌都掉落了。

    我轻蔑的扫了一眼这盾牌，手中两把神器挥击过去，“咔嚓！”一声，盾牌被我击碎，飞了出去！

    装备被毁了！

    这个举动显然‘激’发了战盟玩家的愤怒，在一个名叫占戈烈焰的烈火法师的呼喝下，两排战盟的远程玩家对着我释放出了一‘波’暴风骤雨般的轰炸！

    只可惜，全身那么多高阶装备的防御加幅以及曙光之盾的作用，他们的攻击犹如蚍蜉撼树，除了几个隐职玩家能对我造成伤害之外，其他的攻击不是被MISS，就是被抵抗，要不就是打掉了令人难以置信的一丝丝的韧度！

    而我毫不留情的反击了，几个箭步上前，双剑一横，一阵狂暴的台风四起，将周围一片战盟玩家全都卷入其中！可怜有些不知死活的重甲战士还上前面来凑热闹，结果被我的三段伤害瞬间切割成了生鱼片！装备夹着血‘肉’一起飞溅出去！

    而我的名字也在这一次的攻击之后变红了。3。3。

    看着我红透的名字，已经闪现跑远的占戈烈焰大声喊道，“杀了洛云天，将他一身的高级装备爆掉！”

    我哈哈大笑，真吹牛‘逼’了，我一身装备几乎都是鲜血绑定，怎么能让你说爆就爆掉！纵观整个中国区，只有我爆人，没有人爆我！

    说话间，我已经切换出了神级圣器弩，连连两发强劲的箭矢打出，径直奔向了占戈烈焰！

    “惊天箭！”

    “狂龙箭！”

    可怜这烈火法师虽为隐职，但血量毕竟不如高级战士，第一下攻击已经将他的保护膜几乎震碎，第二下攻击更是带着强劲的气旋，将他的身体！

    占戈烈焰的双眼呆滞的看着自己的身体，只见他的‘胸’前已经出现了一个碗口大小的血‘洞’，他来不及呜咽一声，脚下已经泛起了马赛克！

    战盟的玩家嘶吼着朝我扑了过来，只可惜，我已经杀的双眼通红，手中的双剑几乎一剑飙血，两合之将再难找寻！

    与此同时，工作室的美‘女’们也爆发了，姐姐和‘花’香催动着巨龙俯冲下来，谁都没有骑龙欺负他们，而是挥击着手中的武器开始释放技能！

    红颜身上的盔甲本来就是红‘色’，被鲜血这么一浸渍，更是红上加红，加上她红彤彤的名字，现在完全可以用家天下大红人来形容。3。9。至于‘花’香和菲儿，更不必说了，她们本来就是红名榜上的常客！

    只是姐姐有点郁闷了，即便是她一身神装，手中上古神器在握，仍然有些脑残孩子不知死活。一个名叫占戈狂暴的大地战狂奔袭而来，怒吼道，“猫了个咪的，一个咒师也敢拿着武器跟我耀武扬威，来来来，老子会会你这老娘们！”

    姐姐暴了，“你NN个‘腿’的，老娘们，好，今天让你知道老娘们的厉害！”

    我一阵汗颜，你这烧饼居然惹了最不该惹的人……被姐姐活活虐死吧！

    然而，令我们所有人都想象不到的事情发生了，姐姐一上来就生猛无比，抡起了手中的‘混’沌元初*霹雳就是一记一字斩，那傻货自不量力，居然朝着姐姐的身体挥出了重击。6。

    要知道，狂战士即便是隐职也没有保护膜，因为他们在兽血沸腾技能之后，血量实在是太高了，而这家伙目前已经开启了兽血沸腾，现在血不满的情况下，估计至少也有六百万的生命值！

    然而！

    “咔嚓！”

    “暴击6478572！”

    狂战士的身体慢慢的从头顶向身下延展，被劈开了一条血线！成了两扇排骨！

    只一记，姐姐居然秒杀掉了这个狂战士！

    没办法，这一记打出了暴击+摄魂夺魄的双RP属‘性’，双刃剑本来就是物魔双攻的武器，所以这一下的攻击力格外彪悍。

    姐姐扬起了自己手中的上古神器，“不服气，都过来啊！”

    我擦了擦汗，心语M了姐姐一句，“好厉害的老娘们。”

    姐姐气哼哼的回复道，“打住，没有您老人家昨天晚上神勇，老娘的腰现在还疼呢！”

    我的脸又一次红了，真是纳闷，为什么我这么YD的人，咋还老害羞呢！

    然而，就在此刻，一声龙‘吟’声震慑天地，不远处，一头紫‘色’的巨龙出现在了我的面前。巨龙之上，居然坐着北极熊和占戈云鬼，以及一个医师玩家！

    我不由一惊，“卧槽，北极熊居然也有龙！”

    逍遥郁闷不已，“哥，我忘了说了，这厮昨天做了一个任务，获得了一条S阶神级的巨龙……

    我们几个都笑‘抽’了，要知道姐姐的龙品阶最低，还是天神级的，这丫骑着一条神级龙也敢的瑟？

    巨龙长驱直入，飞冲下来，占戈云鬼轻蔑的笑了笑，对着北极熊说了一句低语，北极熊脸上表情复杂，犹豫了一会儿才按住了龙角，释放出了龙息！

    一时间，家天下的不少玩家都被附着其中！

    我冷笑道，“龙傲天，你是不是觉得我的化龙时间冷却，就奈何不了你？”

    