
    咒印气的脑门发青，“马勒戈壁的，老好歹也一米八十多的大高个，怎么从这GRD嘴里就变成了小个？”

    此刻，花香已经不经意的游走到了我们的轴心位置，随时准备释放刚刚冷却好的范围无敌技能。,nbn,医师们手的法器早就已经横起，做好了补血的准备，红颜的手也按在了剑柄上，一双眼睛狠狠的盯着这些罗马尼亚玩家。

    而对方也是剑拔弩张，场面极其紧张。

    德古拉男爵单手一扬，把血腥狂战按到了自己身后，“TP！狂战，你这家伙今天早晨是不是没吃药啊，你和洛云天P，简直是找死。”

    心很清楚，这是个懂事的人，他知道，别看我们现在只剩下了八个人，这八个人的实力也足以剿灭他们这个团队，而且可以做到完胜无伤。9。

    于是，我单手一挥，我身后所有的兄弟姐妹都松弛了下来。

    这时身前两道银光闪现，今生不再爱和菲儿上线了。

    罗马尼亚的玩家的眼睛此刻更不够看了，不得不说，欧美人对于东方美女都是有一种近乎梦幻的向往，东方人的肤质细腻、线条细腻、长相清秀，绝对不是欧洲美女所能及的，而我的身后这些美女，个顶个的好看。

    血腥狂战见自己的老大表明了态度，也无奈的耸了耸肩，“我只是说说而已，美女们不要介意。”

    红颜则站了出来，冲着他伸出了诱惑的食指，“来过来，让姐姐捏捏你，你刚才不是很嚣张吗？”

    血腥狂战吓得连连后退，“靠，我认识你，你是悍妞，江南红颜！”

    这一句话把现场紧张的气氛击的粉碎，我们尽数笑抽了。4。

    红颜哭了，“呜呜呜，人家是淑女好不好，不要叫我悍妞，我讨厌这个称谓！”

    罗马尼亚的玩家也发出了善意的笑声。

    德古拉男爵淡淡一笑，“洛先生，你和玛蒙*瓦伦蒂诺是什么关系？”

    “我们是好友，很有可能，以后也会是盟友吧。”

    德古拉男爵点点头，“那你们走吧，瓦伦蒂诺先生是罗马尼亚玩家的朋友，多次帮助罗马尼亚玩家过任务。他的朋友，也是我们的朋友。”

    我摆摆手，“不着急，我们是乘龙而来，神龙的CD时间还没到。8。”

    德古拉眼珠一转，“既然是这样，那就请您再逗留一会，只不过在逗留期间，能不能答应我一个小小的要求？”

    “和我切磋？”我一语道破。

    德古拉男爵笑了，“没错，东方人的智慧总是博大精深，居然一语点破我的想法。”

    “那就来吧，不过不要伤了和气。”我说着走了出来。

    德古拉男爵淡淡一笑，抽出了自己的长剑。

    只见这把长剑上氤氲着一层黑红色的血气，血蝠骑士之名不虚啊！

    “洛先生，你怎么不出剑，这未免有点不尊重我吧？”

    我淡淡一笑，“为了不伤和气，我还是不要用剑了，双剑上面属性太多，触发几率自己无法控制，万一不小心做出什么伤害你的事情那就不好了。6。”

    德古拉男爵淡淡一笑，随即挥了挥手，“南妮，复活真言！”

    只见他的身后，一个丰胸的欧洲美女扬起了自己的手臂，一道银色荣光落在了他的身上。

    我不由咋舌，复活真言这技能书目前市面上的价格已经达到了6000万RB，而且，根本就是有价无市，买都买不到，目前整个大地联盟会复活真言的医师不到五个。据说天空战盟这样的医师也少得可怜。

    “没关系，这一次不怕死了。”血蝙骑士说道。5。

    为了表示对国际友人的尊重，我也只能抽出了双剑。

    双剑抽出的一瞬间，一红一青两股强烈的荣光疯狂的喷溅出来，看的所有罗马尼亚玩家惊呼声不绝于耳！

    德古拉男爵双手剧颤，艰难的说道，“那把青色的长剑，莫非就是伸缩神器天真龙？”

    我点了点头，“没错。”

    这家伙兴奋不已，“那我更要领教领教了。”

    “你让大家退后五十米吧。”我说道，“以免误伤他人。”

    我这句话不无根据，天真龙上面有惊天动地属性，6触发几率，一旦释放，五十米内的全部敌对单位均受到当前攻击力250的伤害，而且忽视双防，这可不是闹着玩的，别说一般的玩家，就算是皮稍微薄一点的隐职战士，都有可能被波及而死。3。

    德古拉男爵随即摆了摆手，所有的罗马尼亚玩家均向后退几十米开外，留了一个硕大的空场给我们。

    我虽然已经抽出了双剑，但双剑却杵在了地上，根本没有想要先发制人，因为我对这个血蝠骑士很感兴趣，很想看看他的技能。

    而他却不客气，很快就出招了，手长剑一挥，一声低喝，“吸血魔咒！”

    我的脚下，顿时生出了一个血红色的芒星法阵，无数的尖刺生生的戳在了曙光之盾上，韧度开始慢慢的掉落。这个技能，是持续丢失生命值的技能，效果持续时间居然有一分钟，而在这一分钟之内，他可以不停的靠吸收我的生命值而使自身不停的恢复生命。2。

    紧接着，他已经咆哮着向我冲了过来，手长剑划出了一道血腥的粗实弧线！

    “暴血斩！”

    就在他的技能即将近身的时候，我一个措步，已经闪到了一边，右手天真龙朝着他的脖颈轻描淡写的甩了一下。这家伙的保护膜咔嚓一声响，居然掉落了三分之一！而且，这只是平砍而已。

    德古拉男爵眼神流露出了兴奋，恐怕这家伙在国内也是一等一的高手，这高手碰见高手，除了兴奋还能有什么？胆怯吗？对不起，那不是高手，是怂货。

    德古拉男爵看到自己失手，也不慌乱，脚下居然踩出了一个漂亮的垫步，随即转身，一记直刺！

    我双剑轻描淡写的横在了胸前，格挡住了这一击攻势，双剑顺手反握，反击之势发出，又一次重创了他的保护膜！

    两下攻击，这家伙的保护膜掉了整整一半！

    德古拉男爵脸上开始冒汗，开始孤注一掷，只见他周身泛起了一层血腥的红，整个身体瞬间化为了一只血腥蝙蝠，朝着我的方向飞了过来！

    “叮咚！”系统提示：“天空战盟玩家德古拉男爵使用了吸血鬼附身技能，全属性提升50，效果持续1分钟，一分钟之后将进入衰弱状态，全属性下降80！”

    哦，这技能不错啊！不过，我也看够了，该动手了！

    说话间，我的身影已经消失了，而他向我身上挥击的第三剑再次落空！

    德古拉男爵说了一声，“不好！”

    不过已经晚了，我如同一道鬼魅一般来到了他的身后，剑刃齐发，火色与青色光刃急转直下，狠狠的劈开了他的保护膜！而且，这一击居然连连出发了三个RP属性！

    “魅影斩！”

    “暴击4856782！”

    致命一击、摄魂不说，周围的地面上更是一阵剧烈颤动，爆炸声此起彼伏，一棵在辐射半径之内的椰树没有能够幸免，被炸得连根拔起，飞出了老远！

    所有的罗马尼亚玩家全都傻了，短短不到十秒钟的时间，自己的老大居然被我三下点杀，这也未免太效率了。1。8。5。

    具有讽刺意义的是，这家伙居然还送了我不少经验和功勋点数。

    随着一道银光凝聚，复活真言下的德古拉男爵复活了，起身后的他一脸的惊恐溢于言表，“好强，破了我的保护盾之后一剑击杀我，真是太恐怖了。”

    血腥狂战的下巴惊得都快掉下来了，不由伸了伸大拇哥，“不愧是大地联盟第一人呐！”

    德古拉伯爵心服口服，走上来和我握手，声音也有些激动，“我看过你所有大赛的录像，一直觉得那些技能、走位什么的都太假了，今天才知道，都是真的。很感谢你今天给我上了一课。”

    欧洲人，还就是谦虚，人家这么一说，我也难免客气了几句，“咱们互相学习吧，你的技能优化度挺高的，如果下次举行第二届BC大赛，你已经能取得好成绩。”

    “借你吉言吧。”

    说着话的功夫，我们的神龙CD时间也到了，当我们召唤出了神龙的一刹那，这个罗马尼亚玩家又一次大开眼界，惊呼不已。也难怪，对于东方神话最具灵气的圣物，欧洲人充满了好奇，也满怀敬畏。

    冲着这些罗马尼亚朋友挥了挥手，我们乘龙而去，朝着神秘的北欧大陆进发了。

    在龙背上，咒印笑了笑，“哥啊，我看还是你沉得住气，刚才要换了是我，估计早就把他们血洗了。”

    我拍了拍咒印的肩膀，“咒印，有的时候，人的脾气是要收敛一下的。特别是现在这个阶段，三大阵营之，明显的天空偏向大地，所以咱们不能给自己找麻烦。”

    “所以说，你能做家天下的家长，我就不行了。”

    “谁说的，我跟你这么大的时候，脾气比你大，特么的，敢调戏我的女人，一个刀山火海解决了你们。”

    “刀山火海？”

    姐姐提醒道，“你忘了，云天以前是在《乐园》的时候可是法师。”

    “还真忘了。”

    姐姐欣慰的望着我，星眸带着阵阵爱恋，“云天真长大了。”(全本 .nbn.)

    