
    我的手紧紧的抓在了小羽的肩膀上，声音也由刚才的命令变成了哀求，因为一种很强烈的预感告诉我，这一次，我极有可能失去小羽。,nbn,而且这一次，不会像以前那样，也不会像在海狱试炼那样，而是真正意义上的失去。

    “妹妹，听哥哥的话，回去吧，这场战斗，跟你无关。”

    小羽的脸上，两行热泪犹如断线的珍珠般洒落，但声音却格外坚毅，“哥哥，妈妈嘱咐过我，作为大地最强者的庇护精灵，我不能让你出事，如果你有意外，整个大地联盟，甚至三大联盟的命运都会被改写，所有的正义生物，将会万劫不复。”

    小羽的一席话，让我心里犹如刀绞，也让我的愤怒，在心燃烧，我扬起了双剑，冷冷的扫了一眼地龙洛尔克伦，“地龙，你是不是觉得很得意，能在这片区域，堵截到我。5。”

    “呵呵，你这个小小的人类臭虫，为了等到你，我真是煞费苦心了。”

    “为了等我？你还真有心了。”

    一边应承着她，我已经在国家频道上发出了坐标和喊话，示意大家以最快的速度赶来支援。

    地龙洛尔克伦的智商可谓奇高，居然看破了我的拖延之计，“人类，你不用采用什么拖延战术了。我这一次，是为我的兄弟本依泽特和艾赫那依报仇的。特别是本依泽特，我可怜的小弟弟，居然被你和一群乌合之众在一个不起眼的地方，以卑劣的方式杀死了，今天，我不但要你的命，更是会让你身边的人全都因你而死！”

    说着话，只感觉自己的周身袭来了一股令人窒息的压迫感！

    在一看身边的小羽，身体已经凌空而起了！

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵洛羽受到了地龙洛尔克伦的技能【魔龙咒符】影响，无法移动、无法行动，身体将在120秒的时间内被魔化，转化为魔族生物！”

    “叮咚！”系统提示：“您受到了地龙洛尔克伦的技能【龙语诅咒】的影响，无法移动、无法行动，神圣龙系技能将在120秒的时间内遗忘，之后将失去您的神龙射手职业！”

    我的身体瞬间与我的火麟龙分离，火麟龙似乎也被某种极为强大的邪恶力量所掌控，根本无法移动自己的身体，也没有办法救我，只能瞪大了一双火色的眼睛不甘的望着我。5。7。

    我和小羽的身体如此接近，却又如此之远，小羽的周身，银白色慢慢的被抽离出去，幽暗的紫色慢慢的填充到了她的身体，身上那洁白的雪域圣灵套装，已经沾染上了令人厌恶的黑紫色！

    我的钢牙紧咬，睚眦欲裂，“地龙，有本事你对付我，别拿我妹妹说事，我-操！”

    “呵呵，你也知道失去亲人有多痛苦了吗？你当初是怎么杀死我弟弟的！”

    “你和你弟弟都该死！”小羽强忍着身上的剧烈痛苦，银牙紧咬，“你们这些邪恶的魔族生物滥杀无辜，残害了多少善良的生命，到了如今还敢谈亲情！你们没有亲情，也不应该有亲情！”

    地龙洛尔克伦倒是很沉得住气，“哦？小丫头牙尖嘴利的，真是又可爱又可恨，既然你有亲情，让我就要验证一下你的所谓亲情了！”

    说话之间，地龙洛尔克伦的双手凝聚出了两个巨大的黑色光球，朝着小羽的身上释放出去！

    一时间，小羽的身上，银色光辉加速消散，而黑紫色也飞速蔓延！

    看着她的负面状态时效提升了两倍，我的眼泪已经无声的落了下来，接下来的一幕，不用说，我也知道会是怎样！

    第二军团的统帅卡斯卡厄桀桀笑道，“洛尔克伦主人，您真是太英明了，用这样的方式来为本依泽特和艾赫那依大人报仇，实在是太快人心啊！”

    “住嘴！你这废物！”我低声骂道，“你不是和地龙合伙算计我吗？你等着，就算我洛云天的等级归零，我总有一天也会找到了，亲手将你撕碎！”

    “哈哈哈，主人，我第一次觉得人类原来也是很有趣的生物！他说的话我没有听懂，不过那绝望的表情真是太让我开心了！”

    地龙洛尔克伦也在笑，笑得同样狰狞。9。2。

    终于，小羽脱离了地面，和我一起，同时落在了龙背上，我很庆幸，由于地龙取消了我身上的控制技能，我得以降临在了地面上。

    小羽双膝跪倒在了地面上，头低低的垂下，双手痉挛一般的剧烈颤动。2。她的周身，已经附着上了一层令人绝望的黑色，那颜色正是被魔族气息感染的色彩。

    我不顾一起的抛向了她。

    她却在我即将靠近她的一刹那突然站了起来，那双猩红色的眼睛对着我怒目相视，“走开！不要靠近！否则我会杀了你！”

    我不知道自己接下来的动作是否傻-逼，但我确实抽出了双剑，剑柄反握，双手紧紧的握住了剑身，“死在自己妹妹的手里，我心甘情愿，来吧，杀了我！”

    也许，我真傻-逼了，此刻，我极为单纯的认为，我可以改变剧情，改变她幻化为魔族生物的可能性。

    我打开了自己的精灵系统，发现小羽的全属性都已经黯淡了，唯有一个属性，依旧亮着。7。

    那个数据发出了微弱的光芒，上面的数据正在以滴水一般的速度下降，越是如此慢的速度，就越是让我心如被针扎！

    那个属性是——

    心灵相通度。

    泪水已经模糊了双眼，不得不说，直面强敌，我是个爷们，直面感情，也许懦夫二字都不足以形容我。

    小羽的双眸虽然已经血红，但紧握着大剑的双手却在剧烈的颤动。趁着她迟疑的刹那，我已经箭步上前，一把将她揽在了怀里。

    我知道，尽管慢慢的魔化，可是她的力量档依旧比我强。

    她用尽全力推着我，而我却咬紧牙关的抱紧她。1。

    终于，一声利器入肉的声音，切断了我的全部幻想。

    “噗嗤！”

    我的双剑，居然被她以极大的力量再次反转，生生刺透了她娇柔的身体！

    令人绝望的伤害数字，从她的头顶上冒了出来！

    “48960900！”

    很讽刺，这个数字，正正好好是她的总生命值。

    “叮咚！”系统提示：“您杀死了洛羽，获得经验18958859点，功勋点数16000！”

    我杀死了洛羽，那洛羽又算什么，怪物吗？

    那张酷似花香的脸上，露出了凄美的笑容，这笑容与我在上海救出花香的那一刻，何其相似！

    而之后的情况，也不尽相同。8。

    “噗嗤！”又是一声利器入肉声。

    一把黑色的长剑，已经刺透了我的后心，在这本应该煽情的一刻，我被洛尔克伦一剑穿心了。

    洛尔克伦狠狠的甩出了长剑，将我连带小羽一起甩到了龙尾处，笑声桀桀，“哈哈，痛快，太痛快了！报仇的快感，居然是如此淋漓尽致！”

    然而……他的笑声却在一记记雷霆般的轰炸之下，戛然而止！

    就在我的头顶上空，一条青色神龙姗姗来迟！

    龙背上，姐姐、花香、菲儿、凡星，这四个我生命不可或缺的人物，终于来了……

    凡星嘶吼道，“云天，你给我站起来，别怂！”

    我气息奄奄的苦笑，“哥，我黑血了，一点力气都没有了。9。”

    姐姐连连挥动手的虎魂战歌给我填充生命，可是一点效果也没有，我不知道是死是活，如果是活着，我的生命值应该快速恢复，如果死了，我应该复活重生。

    我艰难的抱着同样奄奄一息的小羽，“蓉蓉，给她补血，我不要她死。”

    姐姐流泪了，“云天，试了，不管用。”

    “受累了，再试试。”

    龙背上，三个女孩都哭了。

    凡星的愤怒几乎难以用语言来形容，“我-操-你-妈-的地龙！”

    心如止水、雪域鹰翔、冰天雪地、冰封万里……换来的只有抵抗和极其微弱的数字！

    凡星的愤怒，一直持续到了自己的魔法值燃尽，之后，他布满血丝的双眼，溢出了泪水。

    我最受不了的就是他的眼泪，别人的眼泪，也许我没有办法的读懂，唯有他，我懂，一直都懂。

    地龙洛尔克伦似乎也洞悉了我们的想法，不由摇了摇头，“年轻的人类法师，不要做无畏的抵抗了，我今天饶你们一命，只为了你们那点可怜巴巴的亲情。”

    “饶你马勒戈壁……”

    “呼！”一条火龙刺透了苍穹，重重的劈斩在了洛尔克伦的手臂上，让这家伙吃痛，向后一个趔趄！

    我的嘴角、身体的伤口处都已经流出了殷红色的血液，声音也有些含混不清，“香香，女孩家，不能粗口成章的，很不好。”

    洛尔克伦暴怒了，“那就都死吧！”

    看着它身上的银光大盛，双眼模糊的我下意识的在小羽绝美的脸上亲了一下，“宝贝妹妹，我拿什么拯救你……”

    慢慢的闭上了眼睛，死亡，第一次变得如此安逸。

    然而，耳边，却隐隐约约的传来了一个圣洁无比的女声，“他们的生死，你这孽畜无法掌控！”(全本 .nbn.)

    