
    ‘混’沌开元*盘古灵念S阶准主神级BOSS

    等级：260

    生命值：200000000

    物理攻击力：3000000~4700000

    物理防御力：3000000

    魔法防御力：3000000

    技能：‘混’元霹雳、惊天动地、开天辟地

    天地本为‘混’沌，后有盘古大神手持神斧，破开‘混’沌，造就了万物苍生，因此，他被奉为华夏生灵的开山祖师，没有他也就不会拥有后来无比璀璨的华夏文明。

    ……

    我心头一颤，如果没有凑上第五件神泣套装，估计和盘古灵念硬拼一点底气也没有了。现在还好，变身技能的CD时间刚好过去。9。

    不过，在我们还没有来得及动手的时候，系统铃声已经响了。

    “叮咚！”系统提示：“如果在‘混’沌开元*盘古灵念摧毁‘混’沌保护膜之前没有击杀掉他，则他的残余生命值将提升十倍，并且顺利进化为主神级BOSS！”

    我不由一惊，这是什么意思？

    然而，盘古大神很快让我明白了这是什么意思。他手中的战斧高高扬起，朝着我们的方向就是一记挥击！

    “‘混’元霹雳！”

    一股面积极大，纵深极宽的剑气呼啸而来，生生的刮在了我们的身上，我只感觉全身一震剧痛，身体居然被他的远远的甩出了七八米，韧度条一下子没了。

    而其他的玩家几乎也没有幸免，都被打中，红颜更是不幸，在没有保护膜的郁闷之下，居然被盘古大神直接秒杀了！

    而且，这个技能的余威还没有散尽，居然硬生生的震‘荡’在了保护膜上，将它的韧度打掉了四百多万！

    我和大家对视之后，随即冲了过去，而盘古灵念不明就里，朝着我的身上就是一记重击，我被劈的远远的飞了出去，眼前一黑，已经挂掉了！

    “叮咚！”系统提示：“您是否开启神之眷顾技能，使自己复活？”

    我微微一笑，立刻点取了复活，一时间，自己的全属‘性’得到了不小的加成！

    也在这一刻，我双臂叫力，爆发了龙域变身！

    一见我变身，姐姐和‘花’香也先后变身。7。9。

    姐姐将一连串的状态技能补给了我，小羽也连连唱响了四首神曲！

    进攻序曲唱给了我，而其他的三首——泣血悲歌、天堂哀思和必死的恩赐给了盘古灵念！

    只可惜，泣血悲歌又一次被抵抗了！

    不过也不要紧，面对三个变身的玩家和一个拥有了神格+2的‘精’灵，这场战斗我们有的打。

    而且我这一次居然合理的抓住了系统BUG，神之眷顾的属‘性’居然没有被龙域变身覆盖，双方合理的并存在了一起！

    这样一来，我的属‘性’要比之前和‘女’娲灵念对战的时候更加强悍！但是，BOSS的品阶是没有改变的，‘女’娲灵念和盘古灵念的掌控力都是一样的！

    但是我还是忽略了一点，当我在和他硬拼的时候，不小心使出了自己的群杀技能极地风暴，结果由于技能的延展度过长，导致双剑延展出来的风刃生生的刮在了‘混’沌之上，带走了它几百万点的韧度条！

    也在这一刻，我们明白了，群攻技能，是不能使用了！

    这样一来，和盘古灵念的对战就变得捉襟见肘了，我还好办，‘花’香的很多大招都是群杀，这个不能使用，那个也不能用，其他的技能也只剩下了控制技！

    盘古灵念非常的狡猾，群攻不停的使用，导致‘混’沌之上冒出了一个个的漏‘洞’，韧度条急速下降，而且，这‘混’沌也不是BOSS它没有战斗中恢复的能力！

    我不由咬紧了牙关，“特么的，这也太损了吧，照这样下去，他的血掉不到一半这保护膜就得被撕碎啊！”

    而此刻，月的一个不经意的动作却让将战局改变了！

    只见小美‘女’银牙紧咬，恨恨的说，“我就不信了！”

    说着，她手中的法器一横，朝着‘混’沌释放了一个圣疗术！

    令人愕然的一幕出现了，‘混’沌上面的几个漏‘洞’居然瞬间消失了，韧度条也恢复了不到两百万！

    姐姐和小羽惊喜，连连朝着‘混’沌上挥出了海纳百川！

    虽然这‘混’沌没有像玩家一样按照自身生命值的百分比接受海纳百川，但那韧度条却在突突的猛涨！

    盘古灵念已经意识到了月的威胁，几步冲了过去，要了结掉月的生命，只可惜，一道冰‘色’魅影划出了漂亮的S曲线，生生的挡在了月的面前，用自己手中的盘古之盾挡住了盘古灵念的攻击！

    而且，无独有偶，盘古灵念香蕉树上长仙人掌，衰到家了，居然不小心触发了盘古之盾上面的超级属‘性’！

    一时间，只见盘古的真身从盾牌中跃然而起，手中那把巨大的战斧朝着盘古灵念就是一记猛挥！

    我大声喊道，“月！给那球体回血，最快速度！姐姐和葵葵，跟进，跟进！”

    “轰！”一声巨响，整个‘混’沌光球剧烈的颤抖，韧度条如同火箭坠地一般掉了将近4000万点！

    再一看盘古灵念的头顶上，冒出的数字非常惊人！

    “38896789！”

    看来，保护膜的双防和盘古灵念是一样的！

    盘古灵念一把将‘花’香格开，而我却在他的背后挥出了强有力的烈风斩！这一剑下去，他手中的战斧在月的头顶上戛然而止！

    月怯生生的连连倒退了几步，吐了吐舌头，“真悬！”

    而此刻，已经复生的红颜也奔袭了过来，朝着盘古灵念的头顶打出了一记万里奔雷，“看姐姐的RP爆发！”

    然而，一向乌鸦嘴的红颜这一次居然说中了，北欧神赐*冈达莱尔中冒出了一股股令人窒息的电光，金甲的独眼巨神奥丁大帝居然出现了，胯下骑着八只脚的斯莱普尼斯，手中紧握着冈尼尔，朝着盘古灵念的脑‘门’狠狠的穿刺了一枪！

    “轰轰轰！“

    球体又是一阵剧烈的颤动，本来就不算很多的韧度居然再次掉了不到三千万！尽管盘古灵念也掉了近乎相同的血量，但保护膜的韧度几乎快没了！

    我看着盘古还有一少半的生命值，立刻大声喊道，“妹妹！”

    小羽心领神会，赶紧唱响了镇魂之歌！

    盘古灵念刚要发招，自己的身体已经痉挛起来，一动也不能动了！

    而两个医师一个咒师加上小羽，疯狂的给保护膜蓄命！

    不得不说，小羽目前拥有了一项很牛叉的克隆技术，只要队伍中有其他的职业，只要他们的距离和自己不超过一百米，她就可以克隆他们的技能。7。6。9。7。8。

    于是，小羽此刻已经化身为全职医师了，

    尽管盘古灵念只被小羽控制住了五秒钟，但也足够了，四个美‘女’齐齐伸手，将‘混’沌的韧度提升了不到四千万！

    而当盘古醒来的时候，我和‘花’香已经前后围住了他，开始释放看家的控制技！

    由于我的掌控力在龙域变身和全身装备的加持下提升了很大的一块，所以能和这种准主神级的存在扛上那么一阵子

    不过，这家伙真的很聪明，手中的战斧不停的挥击大招，***整个地面，开天辟地和惊天动地两大杀招连番使出。8。

    这两个技能的‘波’及面积实在是太大了，月和龙葵先后招架不住，身体化为了零星。

    而接下来，两个人居然在第一时间复活，起身之后又一次挥出了治愈技能！

    但是，发了疯的盘古灵念也将自己的无赖‘精’神发挥到了极致，玩起了无锁定攻击，手中那把斧子就跟不要钱似的朝着地面猛砸，这样一来，整个局势又一次陷入了被动，月和龙葵再次挂掉了！

    但由于首次遭遇准主神级的BOSS的特殊剧情，她们娇柔的身体漂浮在了半空中，并没有消失掉！

    关键时刻，小羽再一次‘挺’身而出，哼唱出了敬畏之歌，这一次，又是五秒钟！

    ……

    经过了将近二十分钟的酣战，盘古灵念的生命值已经跌落到了百分之三十左右，非常庆幸，他没有暴走。3。但是由于我们只剩下了两个非主流的医师，所以保护膜的韧度也岌岌可危，而且由于BOSS不停的释放群技能，咒印、红颜也先后挂掉了，如果不是身上有血蓝转换和吸收宠物血量的技能，恐怕她也挂掉了。

    然而，也在此刻，我居然也乌龙了，而且是很被动的乌龙！

    左手天域明凰奔流直下，朝着盘古灵念的脑‘门’上狠狠的祭出了一记摄魂怒斩，但也在此刻，一个曼妙而威严的身影居然从这把伸缩神级的长剑中飞升了出来！

    我无奈的咬紧了牙关，天母降临这个技能居然被‘激’活了！

    今天到底是怎么回事，RP怎么如此爆发！

    不过，事已至此，我也没有什么多余的办法了，单手一挥，扬声喊道，“香香宝贝，蓉蓉宝贝，出绝活了！”

    也是与此同时，‘混’沌保护膜已经禁不住大招的洗礼，生生破碎了！

    我开启了愤怒龙火，‘花’香将‘女’娲之眷恋笼罩在了姐姐和自己的身上，我们齐齐‘吟’唱出了‘吟’唱技能超长的龙系禁制——

    “神龙爆炎！”

    而此刻，盘古灵念在遭受到了两记致命打击之后，生命值已经垂降到了只有‘肉’眼可见的一小截！

    但是由于‘混’沌已经被打碎，他的血量再次‘激’增！而全身也冒出了令人心瘆的光芒！

    “叮咚！”系统提示：“‘混’沌开元*盘古灵念的神格被‘激’活，进化为了主神级BOSS，攻击力提升100％，防御力提升100％，掌控力提升100％！”

    