
    “云天，小凡！你们如果在的话，就出来见老哥最后一面吧！老哥求你们了！”傲视华夏声嘶力竭的喊道。

    “老哥，我在！”

    天际中，小羽已经带着凡星飞了下来，凡星三两步走到了傲视华夏的面前，一把抓住了他的手，“哥……”

    我无奈之下也只能现身了。

    人群很自觉的分开了一条通道给我，让我得以走到了傲视华夏的身边。

    我紧紧的握住了他的另外一只手。

    也在这一刻，傲视华夏终于忍不住流下了眼泪，“小凡，老哥对不起你，云天，老哥也对不起你。”

    我只感觉自己的喉咙有些哽咽，想说什么，却说不出来了。

    凡星已经哭了，一拳拳狠狠的打在了傲视华夏的‘胸’口，“哥，你这傻-‘逼’，我当时怎么劝你的，我让你收手，你为什么不听？家里人怎么办？小辰怎么办？嫂子怎么办？你都想过吗？你这个世上最蠢的傻-‘逼’！你做那些事情干什么啊！”

    “小凡，什么也别说了，记得以后每一年，我忌日的时候，到我的坟头帮我烧点纸钱吧，美‘女’就不用烧了，老哥不好这口。4。”

    凡星双手剧烈的颤动，呼吸也格外的急促，突然之间，他眼一白，厥了过去！

    系统安全设置很快将凡星送下线。

    傲视华夏看着凡星慢慢消失的身影，眼中充满了不舍，“小凡，来世再见吧。”

    我大吼道，“姐姐，流星在哪！她现在在哪？”

    姐姐在瞭望哨上哽咽的说，“她正在赶过来，估计来不及了。8。”

    傲视华夏扭过头大声对姐姐喊着，“老姐！让她下线！让她下线！去看看小凡到底怎么了！”

    姐姐扭过头捂着脸哭，“段伟烈你这‘混’蛋，你死就死吧，害这么多人陪你哭！”

    我的眼泪再次没出息的流了出来，真想不到，一个让我恨得牙根八丈长的‘混’蛋，一个十恶不赦的恶棍，居然也会让我为他流泪。

    傲视华夏紧紧握着我的手，声音都发出了颤音，“云、天啊，华夏最强的兄弟们，就‘交’给你了。我知道你这人最厚道了。”

    他扬起了手臂，吼道，“所有华夏最强的兄弟听令！”

    他的那些死忠们都擦了擦眼泪，一双双眼睛盯着他。3。

    “都去家天下吧……”

    淡‘吻’你的‘唇’目光怨毒的瞪着我，“老大，肯定是洛云天这王八蛋串通华夏热血来整你的！兄弟们，拆了洛云天和华夏热血为老大报仇！”

    这时，只听见天空中传来了一声娇喝，一个‘女’神般的圣灵从天而降！以她巨大的掌控力量将众人推的连连后退！

    洛羽，在我们战胜了‘女’娲灵念之后，神格已经+2了，掌控力量岂能是一般的玩家所能抵挡的！

    “你们这是何苦呢！”傲视华夏苦笑道，“都住手吧！”

    尽管傲视华夏的语气中再难找到平日里的威严，但他的属下已经唯他马首是瞻，什么也不说，什么也不做了。4。

    “老哥，他们愿意来，我收留，他们不愿意，我不勉强。这样可以吧？”

    “谢谢你，兄弟。”傲视华夏的头顶上，等级急剧下降，我将他组到了队伍中。而此刻，地图上，流星距离他仍然有千里之远，根本就来不及赶来了。

    “小辰！”傲视华夏在组队中动情的说，“和小凡好好过日子吧！将来有一天有了孩子，不要让孩子认我这个大舅了，我不配。”

    “哥，哥哥！你不会有事的，不会有事！”流星痛哭失声，声嘶力竭的吼着，“我会想尽一切办法救你的！”

    “没有用了，我自己犯下的罪过我知道，你们不要白费力气了。1。我死之前不要来看我了，我不喜欢被人围观……”

    傲视华夏的身体，慢慢的消失了，就如同这个ID从来都没有出现在游戏中一样。

    所有华夏最强的玩家头顶上，那红‘色’的盟标永远的消失了，对于他们来说，旧日的一切都已经结束了。

    占戈云鬼淡淡一笑，扬起了手中的长剑，“段伟烈已经走了，有没有人愿意加入我战盟，有人愿意加入的话，可以随着战盟一起谱写新篇章！”

    北极熊不由蹙眉，低声提醒道，“老大，这时候就不要说这些话了，太招恨了。”

    然而，他的话刚刚说完，淡‘吻’你的‘唇’就做出了回应，法剑一挥，释放出了黑暗龙卷风，“龙傲天，我-‘操’-你-妈，你是人吗？”

    他这一出手，战盟那边岂能善罢甘休，双方很快绞杀在了一起。2。

    看着两群厮杀的人，我无奈的摇摇头。其实以我目前的能力，劝架没有一点问题，只是我不知道该怎么劝了。

    当我走出人群的时候，一双手突然抓住了我的肩膀，回头一看，是华夏V热血。

    “天哥。”

    不知道为什么，现在再看见他，感觉和以前他跟傲视华夏在一起的时候完全不一样了，虽然那时候他卧底的身份没有被揭穿，但他所表现出对傲视华夏的那种忠诚，令我非常的钦佩，而今天，他的背叛虽然于情于理都说得过去，但我却有些难以接受。所以，一时间我不知道该说什么了。2。

    “哥啊，如果你心里不舒服，就给兄弟几拳吧！”

    “没有必要了，热血。”

    “事情演变成今天这样子，我没有选择。国仇家恨堆在自己的心头，我只能这么做。”

    “说完了吧？我该走了。”我转身离开，随后下线了。

    摘下了光感眼镜，直接下楼跑出了别墅，直奔对面的光棍工作室，而我的身后，工作室的全部美‘女’都紧紧相随。

    当我来到光棍工作室的‘门’前的时候，神话已经站在了‘门’口，脸上的表情还算平静，“哥，老大他醒了，没什么事，现在收拾东西正准备走呢。”

    “走？”我问道，“去哪？”

    “去石家庄，事情太出乎意料了。4。他得去接嫂子的家里人。”

    “哦。”我快步走进了房间，而此刻，我的手机也响了，上着楼梯打开了盖子一看，来线上赫然在目：水州平！

    我接起了电话，“老哥。”

    “你现在是不是在江总的工作室里？”

    “对。”

    “你把电话给他，或者给段星辰，我有话跟他们说。”

    “嗯！”

    我快步的走上了二楼，一个单间大敞四开，凡星和流星正在收拾屋子。

    我对着电话说道，“老哥，你说吧！”说完我把手机调成了免提模式。

    “江总，你在听吗，我是水州平！”

    凡星一愣，点头说道，“我在听，水总。2。”

    “江总，麻烦你转告一下段小姐，她的家人，我们已经接走了，他们会在一个半小时之后抵达你们那边。”

    凡星愣住了，流星则已经难言泪水，抢过了电话问道，“你说的是真的吗？”

    “千真万确。您的父母，家里的老人，还有您的嫂子……”

    流星的声音已经有些嘶哑了，“谢谢，谢谢您，水总。”

    “别太难过了，我和云天还有江总，会想尽一切办法保段伟烈不死的。”

    “谢谢，谢谢……”流星此刻已经不会说别的语言了。

    电话挂断了，流星整个人也瘫在了凡星的怀里，凡星将她紧紧的抱住，双‘唇’狠狠的‘吻’住了她的嘴。9。而流星非常的配合，捧着凡星的头，两个人狂‘吻’起来，如若无人。

    看着这幅画面，我的心感觉到了一阵阵的刺痛，也许此刻，只有这种方式才能让两个人暂时的摆脱掉痛苦吧！

    我轻舒了一口气，回头对着美‘女’们说道，“好了，咱们回去了，你们谁愿意留下就留下，帮他们收拾收拾。”

    这时，一个风铃般的声音从前方的客房里面传了出来，“大家都回去吧，他们不会有事的。”说话的，是阿璃。

    “可以吗？”我问道。

    小萝莉点了点头，“如果有什么事，我给你们打电话。”

    “那就随时保持联系吧！”

    ……

    在回工作室的路上，姐姐问我，“云天，按道理说，这么十恶不赦的‘混’蛋，我们都应该非常恨他才对，为什么我们都会为了他流泪？”

    我倔强的反驳，“蓉蓉，我是心疼凡星和流星，我没有必要为段伟烈流泪，我恨他还来不及呢！”

    “口是心非。”姐姐笑了，“云天，你的心是金子做的。”

    “别提金子了，那东西太下贱了。”我摆摆手，“我就纳闷了，一个人的贪‘欲’、权‘欲’怎么会那么强，为了这一点点虚伪的荣耀，居然可以让自己陷的这么深！”

    ‘花’香淡淡一笑，“既便如此，我觉得老段比王为强多了。王为那种人该死，而老段不该死。”

    “你错了，宝贝。老段更该死，只不过有太多的人不舍得他死。他做的恶比王为多，但他爱的人，也比王为多。”

    “哥哥，我明白了。”

    菲儿揽住我的胳膊，“哥哥你不要难过了，咱们下副本虐小怪去吧。”

    我‘摸’了‘摸’小美‘女’的头，“嗯，哥不难过，咱们现在就回去。”

    但是，我们回去之后，谁都没有心情下副本了，而是静静的坐在客厅里面喝茶，等着那边传来消息。等到一个小时的时候，我再也忍不住了，给凡星拨了一个电话，电话很快接通了，但那边传来的声音，却让人遐想连连。

    