
    身上，银白色的光辉闪耀，我的身躯凌空而起，生命值开始慢慢的恢复，全身的开始被灌注力量。,nBEn,这不是一般的力量，而是来自我的老师，曙光女神伊琳娜的力量。

    洛尔克伦目瞪口呆的望着远远的天际，望着从天际间走来的那曼妙而高贵的身躯，声音带着丝丝战栗，“伊、伊琳娜……”

    “洛尔克伦，想不到你这魔族的牲畜，居然使出了如此卑鄙的魔法禁制！”

    伊琳娜款款走来，一双美目狠狠的瞪着他。

    “老师，小羽她……”我强忍着悲伤，喉结哽咽。

    伊琳娜望了我们一眼，不由叹了口气，“你们这些孩，为什么都在流泪。”

    凡星咬紧了牙关，“女神，她是我们的亲人，最亲的妹妹。3。”

    其实，何止是我们，我们的身下，密集的人群，没有一个人不落泪。

    由于巨大的掌控力和女神之威的威慑，所有的魔族生物全都目瞪口呆的站在原地，不敢动，也不敢造次。

    我的生命值回满了，双脚落地，第一件事就是抱起了小羽，此刻的小羽一动也不懂，身体已经失去了温热，唯有那双美目，一目不措的凝视着我。

    伊琳娜的嘴角下垂，露出了神伤的表情，“我的女儿，居然被如此恶毒的禁制所伤。”说话之间，她挥动了一下修长的玉臂，一道圣洁的金色光芒覆盖了小羽的周身，小羽的身体凌空而起，脱离开了我的双手，在空慢慢的凝聚成了一个光团！

    洛尔克伦这才从失魂落魄醒来，恼怒的朝着光团甩出了一道剑气！

    只可惜，剑气还没有打光团，伊琳娜已经飞身赶到，单手一挥，直接将这道剑气打飞了。8。

    面对主神级的绝对女神，洛尔克伦的力量实在是太逊色了，也许此刻，只有魔主来了才能与女神为之抗衡！

    “洛尔克伦，你今天，必须以生命的代价，来抵消你使用禁制的错误。”伊琳娜淡淡地说。

    “伊琳娜，把它交给我。”身后，我坚定地说。

    “云天，你不是……”话还没有说完，伊琳娜的双瞳圆睁，“你，怎么会？”

    所有人的目光此刻都已经聚焦在了我的身上。6。

    我的座下，火麟龙闪耀出了令人窒息的金色荣光，这些光华顺着我的脚下飞速的在我的周身涌动，一时间，我的周身已经是一片耀眼的光芒。

    “叮咚！”系统提示：“您领悟了曙光战灵与神龙射手的合体技能【龙域变身】，变身期间，您的坐骑自动消失，自身仍旧保持骑乘状态下的全属性，坐骑的掌控力无条件转化在为您所有，效果持续两个小时！您的【天使堕落】技能被遗忘！”

    金光散尽，周身的盔甲已经幻化为了鳞片状，头顶上也多出了龙头一样的头盔，整个人看上去和龙战士已经没有太大区别了。

    想不到的是，伊琳娜看见我的样，眼眶居然湿润了，“云天，对不起。7。”

    “老师，什么也不要说了，这里交给我吧。”我淡淡一笑，“您只要直面弟的成长就可以了。”

    “好。”

    随着视角的转换，双眼和煦的光芒已经不再，取而代之的是仇恨的火光，“洛尔克伦、科斯卡厄，你们两个谁先受死？”我恶狠狠的说道。

    洛尔克伦此刻哪还有一头至高无上的魔龙的样，满脸冒汗，遥指了一下自己麾下的统帅，“去，杀了他！”

    卡斯卡厄虽然心生胆怯，但仍旧是忠心耿耿的执行了自己老板的命令，扬起了手的长剑向我奔袭而来！

    我毫不客气的冲了上前，双臂猛然发力！

    这时候，感觉到这股力量已经和以前不在相同了！

    “叮咚！”系统提示：“您使用了技能【愤怒龙火】，处于无敌的状态，且攻击力、暴击率、攻击速度提升100，忽视防御属性追加50，提升25级的攻击等级，全效果保持10秒，作为代价，您将损失200点斗气值！”

    双剑狠狠的朝着卡斯卡厄劈斩过去，卡斯卡厄拼死一搏，居然不知死活的朝着我身上挥出了长剑！

    只听见两声绝响，我和它均受到了攻击！

    “暴击59069902！”

    “395888！”

    毫无疑问，那个巨大的伤害数字是我抛出来的！

    摄魂怒斩，居然一下打掉了卡斯卡厄一半的生命值，为什么会如此之狠，很简单，愤怒龙火技能被激发后，我可是提升了25级的等级压制啊，加上自身装备本来就附加了25级的压制，整整50级！也就是说，现在的卡斯卡厄，对我来说只是205级的生物而已！我打它，是有超高的等级伤害加成的！

    洛尔克伦一动也不敢动，它心里很清楚，自己是绝对打不过曙光女神的，如果它贸然动手，之绝对不可能有任何胜算的。8。5。但是，它也没有办法指望自己的父王来救它，魔主艾罗修是绝对不敢降临人间的，如果它敢来，各大联盟的主神也都会赶来，面对这个共同的敌人，所有的主神肯定会在一时间摒弃前嫌，携手击杀掉它！

    卡斯卡厄不但被我一剑打掉了半数的血量，更是了长剑特有的隐含属性，迟滞，尽管那时间之后短短的半秒，却足以取了它的狗命，双剑猛然劈击在了它的额头，打出了烈风斩！眩晕三秒的字样再次出现在了它的头顶！

    紧接着，在空一个垫步转身，双剑一横，祭出了刀光剑影！

    两把长剑光芒潋滟，将精密的切割作用在了它的脖颈处！

    卡斯卡厄来甚至都来不及发出绝命的嘶吼，已经在刀光剑影的冲击下，头颅被硬生生的砍了下来，污浊的血流淌了一地！

    “暴击58954898！”

    毫无疑问，这是弱点位置的攻击！

    所有的人都目瞪口呆。5。4。

    神话咬牙切齿道，“这B养该死，小灰哥太牛13了！”

    我一把将这家伙手高擎的那把长剑拽到了自己的手，有些失望，天神级的B居然拿着一把神级的长剑，等级240，武器属性添加了摄魂、麻痹和天煞。我随手往下一扔，“小红接住！”

    红颜也不答话，单手一张，将这把长剑紧紧握住。

    我的余光扫了红颜一眼，有些不忍看了，悍妞的脸上除了挥洒出的汗水、沾染上的血水，就只剩下了泪水，她对小羽的感情，已经非常深了。

    但令我想不到的是，卡斯卡厄除了掉落了装备和金币之外，它的身上居然飘荡出了一个银白色的小球，这球如同乒乓球大小，朝着小羽的方向飞去！

    而此刻，小羽的身上已经光华散尽，化为了一个——

    小小的水晶雕像，这就如同当初，我和流星海域试炼里，爆出来的小羽最初的未解封装备一样！

    那光球随即融入了雕像内。3。

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵洛羽获得了4格重生碎片，重生完成度为4170。”

    这条提示，让我和所有喜欢小羽，爱她的人心情大振，重生完成度，这是什么概念？这说明，小羽还有复生的机会！

    我悲喜交加，“老师，小羽还可以复生的，对不对！”

    伊琳娜老师淡淡一笑，“女神的接班人，怎么会这么容易就死去呢。5。不过，想要她复生，就必须多多斩杀邪恶的高阶生物。从它们的身上获取更多的重生碎片。”

    我点了点头，赶快打开了精灵系统，结果欣慰的发现，小羽依旧在我的精灵空间，只不过，她的属性一团黯淡，唯独能看到的只有重生完成度这个数据。我又看了一眼重生碎片的资料——

    神级B：击杀后可以获得一片重生碎片。

    准天神级B：击杀后可以获得两片重生碎片。

    天神级B：击杀后可以获得四片重生碎片。

    准主神级B：击杀后可以获得八片重生碎片。

    主神级B：击杀后可以获得十片重生碎片。

    附注：不可重复击杀同一个B。

    ……

    不得不说，这个任务，任重而道远，虽然说世界地图每天都会刷新出大量的高阶B，但神级以上的B却不是每天都在刷新的，所以，小羽的重生之路，需要不短的时间。

    看着我一脸的清冷，伊琳娜安慰道，“重生之后，小羽的神格将会提升的。所以，不要这么伤感了。”

    “老师，你不了解人类的情感，即便是重生之后她变成一个普普通通的人类，也无所谓。你知道吗，她是我的妹妹。我爱她，不是因为她是神的女儿。”我淡然的说。

    伊琳娜的嘴角微扬，显然对我说的话颇感欣慰。

    我随即把头转向了青色神龙上的四个家人，“大家的情绪如何？”

    凡星无奈的摇了摇头，“很不好，你这家伙偷吃了那么多经验，也不说分给我们一点。”

    我看了看自己的头顶，不由失笑了，好家伙，等级居然到了247级，这天神级B的经验还真是不菲。

    我淡淡一笑，“咱们分了这个准主神级B吧！”

    然而，就在我话音未落的时候，洛尔克伦的周身已经闪烁出了黑色的光束！

    伊琳娜嘴唇紧咬，“来不及了！”(全本 .nbn.)

    