
    可以说，天空战盟最好的战士玩家都已经集中在了这个副本中，天空战盟的首席暴力战士司徒风合、北欧战区的第一人冰风战歌、天空战盟的首席狂战士阿斯蒙蒂斯。大地联盟这边，我就不用说了，我目前都很难给自己定位是什么样的战士，曾几何时，花香和我亲热的时候曾经调侃过我，说我是垃-圾魔剑士，穿着一套不伦不类附加了高智力属性的锁子甲，手中拿着两把菜刀整天追着菜鸟虐。虽然这句话当场让她嘴给身子惹祸，被我的吸血鬼之吻嘬的三天没脱下高领毛衣，但也有些道理。

    至于红颜，以她目前的装备和技术而言，绝对是大地联盟区首屈一指的暴力骑士，恐怕没有任何一个骑士玩家能有她这么强悍的攻击力和爆发力。而咒印应该是大地联盟最强的枪骑士之一，而且是进攻派的代表人物，目前手中一杆天神级长枪，身上一套神级重甲，估计在大地联盟里面，能赢过他的玩家也只有我和花香了，就算是以操作见长的褪色经典、凡星、不死凤凰，恐怕也只能和他打个平手，所以我说，这小子前途无量。而今生不再爱，我并没有把她归为弓箭手，因为她比最强力的弓箭手恐怕还要难以对付，自身的状态技能使得她的战斗中回血速度超快，而且还可以装备金属甲，这都是她的优势，而且，她的走位和技能连贯在弓箭手玩家中也可以排进前三名。

    很庆幸，这些人都是我的队友而不是对手，否则我的麻烦真是挺大的。

    这个BOSS也挺厚道，镜面反射只开了刚才那一次，之后就被我们虐杀的一塌糊涂，我重新将曙光之盾开启之后，韧度条直到BOSS被推倒都没有掉，这其中除了自己走位的原因之外，最重要的还是要感谢我们的祭祀团队，不论是医师还是咒师，他们都有能补充保护膜韧度的技能，而且都大公无私的甩在了我的身上，即便是BOSS乱仇恨也不例外。不过相比之下，很自豪的说，大地联盟区的这些祭司们的水平还是要比天空的这两个顶级玩家水平要高，贝露赛布布也许在天空战盟是首屈一指的医师隐职，但如果她在大地联盟，也许加血能力只能勉强排进前十名。而战斗巫师贝露菲格露则是和姐姐一个类型的职业，但她明显加血技术偏优一点，攻击能力稍差，技能的连贯性不够。姐姐也不吝惜，把自己的技术在推BOSS的时候就教给了了她，其中就包括了如果卡刀、如何跑位、如何去跳发、什么时候最适合释放群体时效状态。

    司徒风合很欣慰，“多亏有这么一个任务，我堂妹的技术总算有所提高了。”

    贝露赛布布很是彪悍，“哥哥，你的意思是我的水平没有提高？”

    司徒风合一脸汗，“也提高了……内个，布布，你情绪稳定一点哈，孕妇是最忌讳生气的。”

    “哼哼，我才不生气呢！我如果生气，就回去虐我老公。”

    听了这话，我们这几个为数不多的老爷们汗都下来了，“布布，怎么虐？”

    法国悍妞说起话来比红颜更加无敌，“家里工具多的是，随便找两样就可以了。”

    “虾米工具？”

    “秘密！”

    司徒风合一脸的安逸，“小爱，你以后肯定不会这么对待我吧？”

    今生不再爱掩嘴笑，“不见得哦，我可是平底锅爱好者。”

    公爵“哎哟”一声，吐血了！

    我赶紧把公爵扶了起来，“贤弟，为何如此啊！”

    公爵双唇剧烈颤抖，“为虾米小爱姐和小玫的爱好是一样一样滴？”

    众MM笑得差点抽筋。

    我没好气的一脚踢飞他，“就这点出息啊！她有平底锅，你没有枕头吗？”

    “哥，我不是家庭暴力男，我怎么可以用枕头打回去呢？”

    “靠，谁说让你打回去了，我是说让你格挡一下！”

    众MM皆以不屑的鼻息赞美我，“真有出息……”

    我老脸不红，“怕老婆乃成功男人之美德也！”

    司徒风合无奈的给了我一拳，“老废柴，赶紧把这BOSS切了之后再研究你的妻管严问题吧。”

    “哦，贤弟所言极是。”说着话，轻描淡写的朝着BOSS甩出了一记平砍，将它放倒在了地面上！

    这BOSS临死的时候惊天动地，发出了阵阵嘶吼，倒在地上的时候更是轰动，居然将我们一行人全都震趴在了地面上，其中我极不小心的滑到了花香两条雪白的大腿中间。

    花香满脸羞红，一脚把我踢飞了。

    我则不怀好意的发给了她一条私密心语，“哦，白色的。”

    “去死……”

    姐姐挣扎着爬了起来，无语的掸了掸身上的土，“今天这副本下的有点搞笑，怎么净是乌龙百出的画面，这要是拿出去直播，电视机前的观众朋友们都得笑掉大牙了。”

    菲儿也在姐姐的搀扶下站了起来，“不过，还好是神级BOSS，又可以给小羽收集到一块重生碎片了。”

    我立刻将小羽化身的水晶雕像拿了出来，走到了BOSS慢慢融化的尸体旁边，这时，从BOSS的身体里面飞速的闪烁出了一个晶莹的白色光点，进入到了小羽的体内。再一看重生度，已经长到了21/170。

    情不自禁的亲了她一下，这才把她放了回去。

    对于我的这个动作，大家已经见怪不怪了，而其中，最有感触的应该是花香，因为她心里清楚，小羽的模样之所以跟她100%的接近，就是因为我那时候的心有所想。

    司徒风合叹了口气，“最早是在视频上认识天哥的，那些视频的画面总是特别煽情，我当时就想了，挺大的一个老爷们，动不动就大动肝火，动不动就情动九天的，这以后能成什么大事呢。不过后来我才发现，完全不是那么回事，也许家天下能有今天这样的成就，就是因为你的性情使然吧。”

    我爽朗一笑，“男人就是要真性情，憋着难受不发出来，憋着痛苦不哭出来，那男人就得走形，就得性功能障碍。话糙理不糙。得了，扯这些没用，冰风，开BOSS吧！”

    冰风战歌也笑道，“天哥这话说的很有道理。不过这BOSS，还是交给咱们两大联盟的小金手来开吧！”

    长袜子皮皮走了出来，一把拉住了菲儿的手，“来，咱们一起开。”

    由于有了两个小金手的存在，所以这个BOSS的掉率还是真不错，两个人合力开出了一件S阶神级的冰色战靴，这战靴拿在手里的感觉晶莹剔透，看起来应该不是一般的货色。但谁都没有想到的是，这件防具的要求居然那么特殊——

    冰风女王战靴    S阶神级法袍防具

    使用等级：240

    物防：20000魔防：70000

    智力+2000敏捷+1500体质+1500

    物理防御力+30000

    魔法防御力+10000

    魔法攻击力+20000

    移动速度+3米/秒

    物理伤害减免+15%

    魔法伤害减免+15%

    元素伤害减免+15%

    暴击抗性+15%

    敌对阵营减伤+7%

    使用瞬移技能时距离提升5米。

    宝石孔：4

    官阶要求：大将军

    性别要求：女

    职业要求：法师

    装备后绑定，死亡保护。

    集齐五件可以触发套装属性。

    ……

    我不由一惊，“女性专属不说，还加了一条法师专属。”

    司徒风合也笑了，“这件装备跟香香姐有缘啊。好像只有你符合要求。”

    既然上面已经规定了这样的属性，花香也就没有理由拒绝了，笑盈盈的冲着大家点了点头，把装备收入了自己的背包中。

    不过，这BOSS也紧紧掉落了这一件神级装备，之后，菲儿居然从金币堆中拿出了一枚冰蓝色的塔盾，这塔盾是圣灵级的品阶，附加了比较高的防御点数，提升了水系魔法的伤害减免。这个也没有ROLL，家天下这一次总共才来了三个可以持盾的职业，而且手里最差的盾牌都是准神级的，这一块塔盾就给了冰风战歌。

    之后，金币掉落三十多万枚，大家直接平分了，我也顺便问了一下欧洲区这边的金币汇率，司徒风合解答道，“目前我们的汇率都是统一的，3000个金币相当于1欧元。”

    “靠，整整比中国区的汇率低了一倍啊！”

    “那是当然，中国玩家打钱的技术可是世界第一。”司徒风合笑了笑，“天哥，目前两个阵营之间还没有开启联盟设置，一旦开启了，我希望你到时候多囤金币吧，光是投机倒把就够你赚一笔了。”

    我猥琐的笑，“这还用你说。”

    “你这老奸商，日您。”

    “承蒙夸奖。”

    打扫干净了地面，前方的道路也柳暗花明了，一个巨大的天然滑雪场出现在了我们的面前，而在滑雪场的冰面上，无数个身影曼妙的雪精灵正在上面翩翩起舞。

    这些雪精灵身体晶莹透彻、体型姣好。只不过每个人的手中都握有兵器，头顶上也是近乎血红的字体。

    天使之眼很快读取了它们的属性，一时间，所有人都感觉到了巨大的压力。

    司徒风合眉头紧锁，“特么的，主动怪，这么强，怎么打啊！”

    姐姐也蹙眉，“牵一发动全身……”