
    菲儿所在的位置，是那片暗黑恶魔猎人倒下的位置。,BE,我心一凛，莫非是金属套装！

    然而，这一次我猜错了，当菲儿把装备属性截图发到国家频道的时候，会里的口水声已经滴答成片了。

    烈风套装，235级圣灵级皮甲套装，五件套，基础属性附加了较高的生命体征和闪避属性，套装属性添加了装备攻击力提升和破防属性，射手和刺客都需要的顶级装备。

    扣当场乐颠了，“这下好了，皮甲职业装备参差的问题能够得到缓解了！”

    菲儿更加兴奋了，“哥哥，你刚才是不是把火力点都集在远程怪物这边了，这一带烈风套装掉落的特别多！”

    我欣慰不已，“看来刚才换上了七圣器套装是明智的。8。”

    而且，不仅如此，死灵兽人们也掉落了一种名叫烈火套装的金属防具，同样是235级，圣灵级的品阶，物理防御属性附加超高，套装属性附加了火系技能的增伤。

    我心里很清楚《信仰》程序员设置这种套装的原因，现在我就可以下定论，这套装备的属性，绝对不如翼人回廊里面掉落的圣灵级套装，只不过目前阶段，能在回廊通关的队伍屈指可数，只有我们这只家天下一队，而且我们过的极其艰难。就算是以后全部的神装都爆出去了，副本的难度略微下降，还是会有很多队伍没有办法打过这个副本。所以这两套装备也是头奖安慰奖的范畴。

    扫地团的动作可谓极快，不到三分钟就已经完成了全部装备和金币的拾取。9。统计之后，金币数量超过了千万枚。烈风套装收集了67套，烈火套装少一点，也有35套，这些装备当场下发给了家天下团队的坚力量，他们领了装备之后，以最快的速度随着飘云去了手工作坊，打宝石去了。

    不得不替自己吹一下牛13，也就是我敢在这节骨眼上玩这手，我怕什么，我的麒麟很快就可以化龙了，不就是100多员战将短暂缺席吗，哥替他们顶着！

    这也是磨刀不误砍柴工的变异版。

    随后而来的第五波敌人的种类也比较有意思，死灵法师搭配死灵魔骑兵，死灵法师自不必说，死灵魔骑兵，又是一种新型生物，这种骑兵的魔防不低、物防较高，而且100的免疫水系技能，而且还会一招名为暗黑飓风术的魔法攻击，卷在我们的一名高阶弓箭手身上，生命值几乎可以打掉五十万左右，装备稍差一点的直接被秒杀，很犀利。3。

    它们的这种攻击方式也让我们相当的头疼，不过还好麒麟已经化龙了，有了两个龙骑士在空的制压，整个场面还是在我们的掌控之。

    这一轮的攻势，持续了不到二十分钟，场面才再度恢复到了平静。而地面的掉落装备，又平添了两套牛叉闪闪的套装，一套是法袍，名为寒冰法袍，一套则是锁甲套装，名叫红土套装，品阶和等级和上一波的两组套装完全吻合，属性也比较上乘，寒冰套装附加了大量的水系魔法伤害，而锁套装则提升了医师玩家的治疗技能恢复，当然，比起月和姐姐的灵龙套装，那还是有很大差距的，毕竟品阶和获得难度在那摆着呢。2。

    我也趁着第五波战后的些许平静打开了战报，森雪和华夏战盟的战局峰回路转。由于后续部队的跟进和强大的骑士团的防御能力，似的华夏战盟以血肉之躯撕破了渤海城东门的城门，大批的华夏战盟主力玩家已经突进渤海城内，现在正在展开激烈的巷战。而森雪那边的情况更好，一则是由于距离大理城比较近，大理城的战局给了魔族军队很大的压力，致使它们开始分兵，而知恩图报的林怡则安排了多达100万人的炮灰团埋伏在了它们的必经之路上，这些等级和装备水平都逊色于森学主力团队的玩家知耻而后勇，对拼之下居然还占据了些许上风，这样一来，森雪攻打柳溪城变得非常顺利，东南两个大门均被攻破。2。而且，互帮互助的结果是，大理城这边东南西北西门全线告破，家天下和大理国联合军纷纷涌进了城内，刚刚被我从信仰审判召回的龙战骑或许不会哭凭借万夫不当之勇，击杀掉了东门的神级守城B，而已经晋升为准天神级的PC青竹女王则以PC之间特有的秒杀，做掉了西门的守城B,战局大好！

    与此同时，信仰审判在海天城取得大捷，目前正在围剿最后一个守城B，海天城即将宣告收复！

    而我们这边，情况仍旧不明朗，我们派出去的四只侦察连在四个方位遭到了不同程度的打击，损失了大半的人马，没有得到多少有价值的情报。

    而我则不顾所有人的反对，一个人从东门出去，朝着侦察团遭遇伏兵的地方飞去，说实话，看着别的行会在这一刻攻城拔寨，我实在是心痒难耐。6。如果能够尽快的探察到对方的大本营所在，以出其不意的奇兵扫荡，击杀掉洛尔克伦第二军团的主帅，这场战斗可以提前结束了。这并不是投机取巧，而是一种以小搏大，以最小的代价换取最大的胜利的合理方式。

    说是我一个人也不全对，我的身后毕竟还跟着小羽，小美女俏生生的站在龙背上，面色凝重的注视着下面的景致。

    说实话，下面并不怎么好看，一团团的黑雾几乎笼罩了整个地表，那些魔族生物的数量多的令人咋舌。

    突然之间，小羽攥紧了拳头，“哥哥，我感觉有一股非常强大的邪恶力量正在向我们逼近！”

    我不由一惊，“妹妹，难道是魔龙？”

    她点了点头，“极有可能，哥哥，不要前进了，以你现在的能力，是没有办法战胜魔龙洛尔克伦的，咱们折返吧！”

    我点了点头，小羽的话说的没错，地龙洛尔克伦，那是准主神级的存在，以我目前的等级和掌控力，是在和它相差了太多。1。

    然而，我还是晚了。

    就在我掉头的时候，我的身后已经闪现出了一道黑色的飓风，这飓风夹杂着雷电的气息，向我飞扑过来！

    我一声低吼，朝着自己预感的方向连连甩出了三剑！

    “冰气三连斩！”

    飓风袭来，周身一阵踉跄，定睛一看，我的曙光之盾的韧度居然掉了三分之一！

    乖乖，骑乘的状态下，保护膜的韧度超过了三千万，也就是说，这一击的攻击力已经达到了1000万点伤害！

    而此刻，我的身后也传来了一阵扑动羽翼的声音！

    回头一看，一个长着巨大黑色羽翼的魔族高阶将领出现在了我的面前！

    洛尔克伦第二军团统帅卡斯卡厄阶天神级B

    等级：255

    生命值：110000000

    物理攻击力：1900000~2400000

    物理防御力：2000000

    魔法防御力：1600000

    技能：狂龙爆、风炎斩、魔龙狂斩

    地龙洛尔克伦身边最得力的将领之一，勇力和智谋兼具，难得的将才。5。4。曾经追随洛尔克伦参与过天魔大战，屡立战功。

    ……

    我心一颤，这家伙好强的数据！如果我不是骑乘状态，根本就不是它的对手！

    但是，小羽的脸上依旧很凝重，而我也预感到了一股更为强大的力量！

    因为，就在我挥击出的冰气三连击击不远处的云层的时候，从云层连续跳跃出了三组数据！

    “抵抗！”

    “I！”

    “5982！”

    前两个数据不用说了，最后一个数据已经显示出，我极为勉强的破开了那个不明物体的防御！

    这场战斗，没有办法打了。1。我立刻用意念力试图召回小羽！然而……

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵洛羽拒绝了您的召回术！”

    “妹妹，你疯了，给我回去！”我冲着她吼道。

    小羽一脸的决然，“哥哥，我不会让你出事的，绝对不会！”

    我一把拉住了她的手，“你听不懂我的话是吗？！我是你哥，我让你回去，你必须回去！执行命令吧！”

    小羽那双美眸繁星点点，嘴唇也微微发颤，“哥哥，我有一种不好的预感，这一次咱们好像又要分离了。小羽不希望你有事，你还有花香姐姐，还有洛神姐姐和菲儿。”

    我咬紧了牙关，“小羽，咱们都不会有事，这两个不知道什么东西的畜生，死定了！”

    “哈哈，好狂妄的人类！”云层，一团黑色雾气涌动！

    我的剑刃飓风随即挥击而出，“鼠辈，滚出来！躲躲藏藏的算什么！”

    云层发出了一声轰响，居然被炸裂开，一个身着深绿色甲胄的人形龙身B,出现在了我的面前。我心微微一愣，这厮，怎么和金色邪龙本依泽特那么像！

    毫无疑问，面前的这头，是地龙洛尔克伦，七大魔龙排名第四的家伙——、

    地龙洛尔克伦阶准主神级B

    等级：265

    生命值：200000000

    物理攻击力：3700000~4500000

    魔法攻击力：3300000~3800000

    物理防御力：3000000

    魔法防御力：2700000

    技能：雷剑之爆、地闪狂龙、龙语诅咒、魔龙咒符

    魔主艾罗修的第四，拥有绝强的战斗力和掌控力，诅咒系魔法的高深程度仅次于其父亲。在天魔大战，正是凭借着这种力量，它不知道摧毁了多少人族、海精灵和兽人勇士的意志，使他们成为失去了战斗力的躯壳。

    ……(全本 .nbn.)

    