
    凡星似乎很累的样子，气喘吁吁，“臭小子，人还没过来呢，不要担心了，先挂了吧？”而他的身边，能听见微弱的‘女’孩子发出的娇喘声。

    我简直不敢相信自己的耳朵，脸‘色’通红的挂掉了电话。

    姐姐她们赶紧问道，“出了什么事？”

    “没事，段家人还没有过来呢！”我掩饰道，“大家再等一会儿吧，我建议是一会儿直接给工作室的座机打吧，凡星和流星那边肯定忙死了。

    大家点点头。

    我也心知肚明，凡星和流星在那边干什么了，是个成年人都知道。他们为什么要这么做，恐怕只有我知道，当人在极度绝望的时候，也许做-爱就成了一种排解痛苦的杜冷丁、***剂。在遭遇到了自己的亲人出事之后，两个人都崩溃了，必须有一种东西，让他们两个人能活下下去，能有粘合他们的伤口。8。

    突然觉得他们两个人很可怜，可怜的只拥有彼此而已。

    看着我脸上的失神，我的三个‘女’朋友都来到了我的身边，姐姐坐在了我的左边，菲儿坐在我的右边，我则将‘花’香抱在了自己的大‘腿’上。看着这副场景，红颜无语了，“我去找阿神调情，懒得理你们。

    目送着她远去，‘花’香问道，“哥哥，你在想什么？”

    我失魂落魄的说，“我想做-爱。”

    ‘花’香当场听傻了，姐姐和菲儿也傻了。

    整个屋子一片死寂。

    ‘花’香回头看了看我，只见我的瞳孔几乎凝聚在了某一个角落里。

    ‘花’香难受了，抱着我的头，声音都有些发颤，“哥哥，你别吓唬我。7。”

    “老婆们，我累了，希望这游戏快点结束吧，我想带你们远走高飞了。”

    “咱们去哪？”

    “我正在和司徒还有凡哥商量，也许大家会找一个景‘色’旖旎的地方吧！”我说道，“最好是有山有水有青草。”

    “我希望有马，我好想骑马。”菲儿说。

    我笑了笑，“菲儿你知道吗，哥是个蹩脚的骑手，一共骑过三次马，都被摔下来了。”

    菲儿没有笑，只是无奈的叹息，“哥哥，你这废柴。”

    时间就在我们看似平淡的闲聊中度过了一个半小时，不大一会儿，凡星、神话、阿璃和红颜都过来了。3。

    凡星一把将我拽到了一边，“阿璃可能要在你这里住几天了。”

    “嗯，一会儿你就走？”

    “我得去石家庄一趟。”

    “我陪你去吧！”

    “别傻了，你不在家天下怎么行？现在正好是最关键的时候。”凡星没好气的说，“记住了，现在我的事就是小事，家天下的事，才是大事，再说你为了老段这家伙，已经出了不少力了。”

    我拉住了他的手，“一切多加小心吧。”

    “我知道，我会多带几个人跟我一起去的，你放心吧。嗯，你嫂子就不跟着去了，你让妹子们没事多给那边打打电话，沟通一下。呃，对了，忘了跟你说，端木子兮也过来了。真麻烦，哭得要死要活的，这孩子刚怀了三个月，正好是最危险的时候。1。”

    “这事，我让姐姐一会儿过去看看吧。你放心去吧，这里‘交’给我们了。”

    “嗯，多余的话哥就不说了，现在就得走。”

    “嗯。一路顺风。”

    说完，凡星急匆匆的走了。

    我随后把姐姐叫到了身边，吩咐了一下端木子兮的事，姐姐刚要给那边打电话，流星却带着端木子兮过来了。

    端木子兮的ID名就是她的真名。在游戏中，端木子兮被称为冷美人，她从来不爱多说话，也很少说话，她为数不多的话语和笑声，恐怕都给了傲视华夏。她年纪不大，应该和流星、红颜和‘花’香相仿，都是二十三岁左右。但是脸上已经写满了憔悴。7。

    刚一进屋，她双膝一软，直接跪在了我的面前。

    我大吃一惊，姐姐和‘花’香眼疾手快，一左一右把她搀扶了起来。但是，流星也跟着添‘乱’，居然也给我跪下了。

    我怒了，一把将流星揪了起来，没好气的扔到了沙发上，“倒霉孩子，跟着起哄是吗？”

    流星嘴角微颤，“本来爸爸妈妈也想过来跟你道谢的。”

    端木子兮眼里噙着泪，“天哥，我知道伟烈对你做过很多错事，你还这么不计前嫌的帮助他。”

    我淡淡地说，“不需要道谢了，我只是不想让我哥受委屈，让他心里难受，我做得一切都是为了凡哥。还有，嫂子，希望你能保重身体。咱说几句不吉利的话吧，如果老段不幸被判了重刑，你肚子里的孩子就是段家唯一的一点骨血了，就算是小辰以后有孩子，孩子也姓江不是吗？”

    端木子兮点了点头。1。

    姐姐则揽着她的胳膊，把她放在了沙发上，递上了一倍温水，“一会儿从这里吃午饭吧，咱们吃排骨和炖牛‘肉’。”

    端木子兮的眼泪又一次掉了下来，“谢谢你，洛神姐姐，伟烈以前那么害你，你都不怪他。”

    姐姐笑了，“我身上又没缺斤少两的，事情都过去了，我现在不是‘挺’好的嘛！”

    结果，她们中午也没有留下吃饭，而是回到了光棍工作室，神话和红颜也跟着过去，将姐姐帮忙打包的几个大饭盒的菜全都带过去了。

    我的食‘欲’多少被傲视华夏的事情搅的有点差劲。9。

    三个老婆一看我不吃饭，一个个也把碗放下了。

    我有点生气了，“都干嘛呢，吃饭啊！”

    三个人统一行动，‘花’香和菲儿一个人扳住了我的一只手，姐姐把饭朝着我嘴里扒拉。我又好气又好笑，“好了，我吃饭还不行吗？”

    一听到我说这话，几个人才松手。

    姐姐知道我心里想什么，立刻把笔记本端了过来，打开了家天下骨干们刚才给我发来的信息。

    由于傲视华夏伏法，华夏最强被迫解散，所有的成员都处于无行会的状态。会中的核心隐职淡‘吻’你的‘唇’删号了，永久退出了《信仰》，而冰红茶则带着上万人投奔到了家天下，目前被安置在了诛八界的海魂堂麾下。5。其他的玩家则各奔东西，但可以确认的是，几乎没有几个玩家投奔战盟。而且由于占戈云鬼最后时刻嘴上不积德，很多华夏最强的玩家已经公开表示，不管去哪个行会，都会与战盟为敌。而且，说得出做得到，华夏最强的部分玩家真的组成了小行会，现在已经公开宣布与战盟敌对了。

    还有一件事也让人有些唏嘘，那就是华夏V热血也删号了，现在已经找不到他的人了，据说，他完成了任务之后，已经隐姓埋名了。

    我们在饭后也上线了。

    身影刚刚凝聚，冰红茶就已经出现在了我的身边，这个年纪只有十六七岁的小朋友一脸的愤慨，拱手说，“天哥，龙傲天那GRD……”

    我摆了摆手，“冰红茶，你什么都不要说了。5。我现在只问你一句话，你现在是家天下的人吗？”

    “是。”

    “那我命令你把自己的队伍带好！以后不准和战盟的玩家主动开火！”

    这句话一出口，冰红茶傻了，“天哥，为什么？”

    “我的话还没有说完，如果战盟的玩家主动挑衅咱们，那就给哥往死里打！”

    这小鬼当场乐开了‘花’，“哥，就等你这句话呢。”

    “好了，一会儿跟我去下一次翼人回廊吧，一看你就没有整那套副本装。”

    冰红茶点点头，“谢谢哥！”

    对于冰红茶这种同学，我也不需要多说了，他本来就是华夏最强的雇佣兵，在哪个行会里面能让他得到最大的利益，他就会留在哪个行会。7。估计他不会永久的留在家天下，因为家天下实行的是按需按DKP和贡献度分配。所以隐职玩家得到的特权并不大。也许最适合他的行会，只有森雪了吧？我的“老情人”林怡可是对隐职玩家趋之若鹜的。

    下午，带着冰红茶和几个华夏最强的骨干去了一趟翼人回廊，六个人的副本，我只带了姐姐跟我随行，结果刷的依旧非常的轻松，四个华夏最强的玩家看的都有点傻了眼，从来都没有见过一个玩家如此疯狂的在副本里面群怪，而且，小羽也发挥出了极大的作用，由于等级与我平行，神格+2，她的克隆版技能的攻击加成已经追到了我的75％，更令冰红茶愕然的是，他的群体石化技能，居然被小羽克隆了。

    这样一来，几个人全都服了。

    吃过晚饭，收拾好了心情，上一次去主神试炼的原班人马再次出击，继续挑战这个副本。我们故意比上次晚入了半个小时，这样一来，打到最后一个BOSS的时候，变身技能的CD时间应该刚到。

    前面六层塔刷的毫无悬念，只不过，前面的两个BOSS全都换了人，第一个BOSS变成了火神祝融，第二个BOSS则变成了伏羲，但这两个BOSS依旧不够看的，特别是我在装备了五件神泣套装以及双伸缩长剑之后，攻击力高的令人咋舌，这两个BOSS根本就难以抵抗。

    第七层、第八层则遇到了灵猴神将和灵兔神将，结果又变成了唠嗑。灵兔神将是个面容白净的小姑娘，被我调戏的咯咯笑，最后捂着肚子闪掉了，知道的是她被我逗得肚子疼，不知道的还以为听笑话听得怀孕了。

    然而，当我们刚刚踏入九天玄塔第九层的时候，脚下已经没有了楼梯，而整个塔也消失不见了，我们所有的玩家仿佛都置身在了一个巨大的球体中。

    我定睛一看，这球体居然带着韧度，而且韧度条居然高达两亿！

    此时，一个沧桑的声音由远及近，“好徒儿，你来了！”

    ‘花’香的嘴角微微发颤，低声说，“我师父盘古……”

    话音刚落，一个身披金‘色’大叶战甲的神明从远处走了过来，他一脸的冷峻，不怒而威，看上去威风凛凛，手中紧握着一把开天辟地的战斧，那战斧亦是金黄-‘色’，发出了耀眼的光辉。

    