
    冰封巨人掉落的装备是一条名叫冰凝的金属护腿，这护腿轻盈透亮，呈现出了冰蓝的色泽，视觉效果本身就不错。!BEn!至于品阶，则是阶圣灵级的品阶，240级可以装备上的小极品，附加了水系的攻防属性，基础防御也比较高，五件套装。

    不过，所有人对都没有需求了，毕竟都是各大团队的大佬级人物，谁现在都是要追求更高阶的装备。所以这护腿平RLL了。最后的结果是，护腿被红颜拿到了。

    随着我们往前面走，一个个的冰封巨人从道路的两旁钻出来，它们并不成群结队，只是单独行动，这样对于我们击杀它们来说非常的便捷，而且这些大块头都很慷慨，每一只都会掉落一件冰凝套装的组件。

    我不由啧啧称奇，“司徒，你们欧洲区的掉率蛮高的嘛！”

    “这是当然，欧洲区不比亚洲，亚洲人口多，玩信仰的玩家也多，虽然欧洲玩信仰的百分比比较大，但人口毕竟只有那么点。8。”

    “这倒是。”

    司徒风合也将自己手的巨剑摊在了地上，此刻，这把名为路西法*末日启示者的巨剑在地面上自行旋转了三周之后才慢慢的停了下来，剑尖已经指向了前方。

    “这家伙已经认定，前方会有让它开启第重封印的强大力量了。”司徒风合说道。

    我笑了笑，“这把巨剑还挺智能化的。”

    “再牛叉也只是一把而已。不过天哥，我预感你还可以收集到一把长剑。”司徒风合说，“而且应该是在近期。2。”

    “也许吧。对了，我们在罗马利亚着陆的时候碰到了德古拉男爵。”

    “那家伙啊，那家伙是个武痴，只要碰见高手就巴不得跟人家决斗，第一次看见我的时候和跟我决斗来着，结果被我五下拍死了。”司徒风合说道，“对了，他是不是和你决斗了？”

    “嗯。”

    “你用了几下？”

    “三下。”

    “靠……”

    说实在话，我们这支队伍的刷怪速度着实的快，一头战灵级小怪，一分钟基本搞定，虽然我们的另一个火力点花香的发挥受到了一点约束，但她的土系大招却得到了几大的伤害加成，华山压顶的伤害值高达400万+，而且还是没有出暴的状态下。2。

    冰风战歌看的有点咋舌，“这小怪的攻防都那么高，你们还杀的那么快，真是有点太恐怖了。”

    皮皮的表情更为夸张，眼睛瞪得溜圆，故意不说话。

    菲儿淡淡一笑，“适应就好，我们一向如此的。”

    走到了这条路的尽头，副本很规矩的刷出了第一个B，这B的样和冰封巨人差不多，只不过身体更为强壮，头顶上带着一个巨大的冰色王冠，看样，应该是巨人的头头。我也很快读取了它的属性，发到了组队——

    冰封之王阶神级B

    等级：255

    生命值：80000000

    物理攻击力：1950000~2300000

    物理防御力：2500000

    魔法防御力：1700000

    水系技能减免90

    火系技能减免70

    技能：沉重一击、雪球挥击、镜面折射

    冰封圣地的第一个守护者，具有很强的摧毁力，对入侵冰封圣地的生物绝不容情。9。

    ……

    很是惊异，这家伙的攻防数据居然和冰封巨人是一样的！

    司徒风合低声说，“小心了，不要被它的数据迷惑，这家伙的破防属性可是要比冰封巨人牛叉多了。我来扛好了，天哥你辅助进攻。”

    “嗯。2。”听了司徒风合这句话，我略感欣慰了，平时老是当哀木涕，今天总算可以当一回菜刀了。

    司徒风合也很有将帅之才的范儿，“布布给我补血就了，其他人全部都进攻，区区一个神级B，没什么了不起的。”

    大家均点了点头

    然而，这个T一上来就被冰封之王好好的玩了一把。司徒风合刚走过去，冰封之王顺势从身边的墙壁上掏了一大块雪块下来，单手一团，手的棍一挥！

    这雪球如同棒球一样被挥击出去，正司徒风合的胸口。

    司徒风合如同一棵流星，被生生的打出了二十多米远，韧度条居然被打掉了五分之一！

    我一看情况不妙，赶紧过来接班，双臂一振，直接爆发了龙火，一记摄魂怒斩落在了它的身侧！

    “暴击29059982！”

    “靠，变-态！”司徒风合双眼瞪得溜圆！

    “你这废柴，还不过来帮我打。6。”我无语道，“本来还想歇一会儿的。”

    众笑得花枝乱颤，司徒风合憨厚的挠了挠头，冲了过来。

    也在这一刻开始的十秒钟之内，司徒风合把自己的输出做到了最大的优化，起手的霸气斩直接当近战技能使用，收剑的一刻剑身向上一挑卡出了一记平砍，紧接着手巨剑再次挥击出去，黑暗狂斩+平砍+黑风斩+平砍+恶魔之吻，打得虎虎生风。这神级B尽管回血速度飞快，但面对这样的折腾也有点招架不住了。5。

    我单手一挥，“妹妹，唱歌！”

    喊完这句话之后，才发觉大家的表情都怪怪的。

    菲儿小心的提醒道，“哥哥你忘了，小羽还在冬眠期呢。”

    “确实忘了。”

    “天哥，小羽的事我看了视频，也听说了。那条龙的技能确实有点诡异。”司徒风合说道，“那两个技能应该属于绝对意义上的禁咒，可是视频上都可以看到，使用完技能之后，那条龙就跟没事人似的。”

    我无奈的摊摊手，“司徒，已经到了准主神级的品阶，恐怕在很大程度上已经忽视了禁咒了。”

    “所以我说，咱们在信仰的最后一战会非常的艰难。4。届时将对阵魔主，那家伙的禁咒咱们虽然没有见过，但威力和辐射面积绝对是惊人的，我只怕咱们俩都禁不住它一下。”

    “你想太多了，司徒，如果那一天到来的话，咱们的等级至少也得有260级以上了，装备早就换上了一套更牛叉的了。而且我也在想，到时候你的巨剑没准已经解开七重封印，化为上古神器了。”

    司徒风合失声笑道，“你别拿我找乐了，第七重封印我都不知道找谁去解。这武器说来也怪了，前面重封印都有提示，唯独这第七重封印没有提示。”

    “那你前五重怎么解开的。”

    “第一重是要自己的血，所以，自杀咯。第二重、第三重、第四重、第五重、你们也都很清楚了，我不想多说了。8。”

    我当然很清楚，这家伙干掉了我、挂了姐姐、推了美利坚雄鹰，最后花香也滴血其上。

    我也明白挂掉姐姐的那一重是怎么回事，因为那时候，司徒风合深爱着姐姐。

    只不过现在，这家伙应该对小爱很专情吧，因为从她的身上，隐约也可以找到母性的味道。没办法，绝大多数的男人都是有恋母情结的，只是有些人比较严重，有些人比较轻微而已。而在自己童年或者比较早的时候失去母亲的人，对母亲的那种感情就更是依依难舍了。就拿我来说吧，也许对花香就是单纯、炽烈矢志不渝的爱，而对于姐姐，却夹杂着近乎于母亲的那种情感，和姐姐在一起的那三次，当体内的激-情尽数释放之后，疲累不堪的我会紧紧的依偎在她的怀里，闭上自己的眼睛，甚至在那一刻，会迷失自己的的意志，认为这个世界里面，我只有她，因为爱，这说不清道不明的爱。4。

    也许是因为我走神了，所以当B单手扬起的时候，我的双剑很不小心的落在了它的身上，结果惊人的一幕发生了，双剑居然一个折返，重重劈在了我的肩膀上！

    “1785783！”

    一时间，我的血已经空了！

    也正在这一刻，几个医师几乎同时起手，将我的血瞬间填满！

    司徒风合也看出了我眼神的异样，揶揄道，“你这家伙连反弹技能都没注意，是不是在想某些D的事情？”

    “想你姐！”我没好气的切换出了战弩，远远地推开了几步，一记平射打了过去！结果这箭矢打在了它的身上，又一次发生了反射，径直折返，戳在了我的肩膀上！

    “349968！”

    我疼得呲牙咧嘴，“特么的，全额反弹！”

    司徒风合看了一眼B头顶上的技能，发现是一个名为镜面折射的技能在作怪，这技能端的牛叉，物理技能和魔法技能全额反弹，且效果持续30秒！

    也在这一刻，B得意洋洋的扭动起了自己的身体，道道银白色光辉从身体发散出来！一个高额的绿色数字从它的头顶上冒了出来！

    “20004958！”

    明镜止水！

    司徒风合勃然大怒，“这GRD太下流了吧！”

    我虽然咬牙切齿却也无可奈何，没有了小羽的神曲，我们根本就没有办法封禁住B的这种无赖行为。

    不过这B却挺有分寸，明镜止水只用了两次，将自己的生命值恢复到了80之后就停了下来。

    我们也没有闲着，几个医师轮番使用了困缚术，将B的移动速度直接归零，我们则趁着这一刻开始补充给养。

    我则开启了曙光之源，开始持续恢斗气了。

    等到B头顶上的镜面反射刚一消失，我们如饿虎扑食一般的冲了上去！(全本 .nbn.)

    