
    我已经疾驰到了奥丁灵念的身后，双剑狠狠的‘交’纵在了他的后背上，“司徒你再速度点！”

    奥丁灵念苏醒后随手给了我一枪，只可惜，我在这关键时刻的走位却越发的灵活了，居然闪躲开了他这一次攻击！

    奥丁灵念没有去追司徒风合和贝‘露’赛布布，因为他们已经跑出去太远了，加上我变身之下的移动速度并不慢，因此他没有办法甩开了，更何况我的身边还有一个‘花’香。

    不过，我也好，‘花’香也好此刻已经把全部的特级、大招都释放干净了，恐怕也只剩下禁咒技没有使用了，禁咒，不但万般不得已的时候，我们是绝对不会使用的。而且，由于‘花’香目前没有了无敌效果，所以使用禁咒被打断的几率非常之高。

    不过，奥丁灵念虽然品阶超高、智商超高，但面对走位已经近乎神话的‘花’香，似乎也没有更好的办法，而且，‘花’香的神龙之盾的厚度比较大，CD时间也比较短，加上自己的龙腾虎跃和云龙闪现两个技能可以用来MISS掉致命的攻击，所以抓住‘花’香的几率微乎其微。

    不过，我就不行了，我的闪躲率虽然高，但是奥丁的攻击速度非常快，而且命中率也很高，很快我就感觉自己有点丢盔卸甲了。8。

    在一记致命的贯通之枪下，我的生命值居然被打到了只剩下200多万！

    然而，心惊之际，我的戒指，罗杰的信仰上面的不屈的战魂属‘性’也被‘激’发了，移动速度、攻击力、攻击速度全部加幅50％！

    利用这个机会，我爆发出了前所未有的速度，缭绕着奥丁灵念前后攻击，本来我的移动速度就很快，现在更是让他赶到了捕风捉影！

    奥丁灵念有点绝望了，在本来有机会一击秒杀的时候，居然被我以走位控制的如同一个近战风筝！

    很快，在全身高达60％的吸血属‘性’的帮忙下，我的生命值恢复了一半多！而此刻，奥丁灵念也终于抓住了我的破绽，朝着我狠狠的戳刺过来！

    只可惜，随着我的嘴角微扬，他预感到了自己的悲剧。

    我的周身已经附着上了一层炽烈的火光，愤怒龙火爆发了，10秒无敌，全属‘性’大幅度提升，25级等级压制！

    然而，更令我和他都想不到的是，就在我的双剑劈斩在了他的头顶上的一刹那的时候，九天真龙剑居然发出了一声声人神共惧的嘶吼声！剑身之中连连呼啸而出了九头神龙，它们的颜‘色’分别是红橙黄绿青蓝紫黑白！这九头神龙疯狂的和奥丁绞杀在了一起！我惊喜不已，真没有想到，在最关键的时刻，九天真龙上面的极低几率爆发的九天龙‘吟’属‘性’居然被‘激’活了！而这个技能，令人难以想象，居然是一个九段的伤害技能，只见一条条的巨龙先后朝着奥丁的头顶上撞击过去，每一段的伤害居然都高达六百万+！

    奥丁灵念的表情非常痛苦，但仍然高擎起了手臂，低声喝道，“极北深寒！”

    不能迟疑了！奥丁的这个技能，‘吟’唱条太长了，我们还有机会！

    我低喝道，“香香，拼了！”

    话音还没落，‘花’香的身上已经闪耀出了咄咄‘逼’人的火光，状态技能已经开启了。2。

    一时间，整个场景发生了剧变，此刻，我与‘花’香、奥丁灵念已经置身在了广袤无垠的浩瀚星河之中，无数的繁星在他的身边不停的缭绕，慢慢汇聚成了一条星河。7。所有的繁星都闪耀出了耀眼的夺目，更令目不暇接。这些星星，慢慢的，膨胀起来，上面闪现出的光芒也变成了令人惶恐不安的电光。

    与此同时，火‘色’已经在奥丁灵念的身上燃起，周围的冰层已经开始慢慢消融！

    一颗极不安分的星星在极度膨胀之后，发出了巨大的炸裂声！

    而此刻，其他的星星也受到了连锁反应，纷纷炸裂开来，巨大的声响响彻了整个星空，深蓝‘色’的星空一时间被耀眼的白‘色’光芒染‘色’！

    剧烈的爆炸声和烽火咆哮的声音在周围循环往复，重压之下，奥丁的头顶上‘激’‘荡’出了一个令所有人大惊失‘色’的伤害数字！

    “暴击65678588！”

    之所以伤害会这么深，完全是因为我们两个都是处于变身状态，而且都开启了自己攻击力加成最大的技能！

    奥丁灵念的攻击停滞了，在受到了九天龙‘吟’技能将近六千万的伤害，又遭受了六千多万的禁咒合一技打击，纵然有回天之力，也是枉然，否则，他也逆天了。1。

    虽然奥丁灵念的血条已经空了，但他仍然站立在了原地，嘴角挂出了一丝满意的笑容，“孩子们，你们的实力，真是让我感到非常的欣喜啊！”

    说着话，他单手一扬，只见一道道冰蓝‘色’的雨滴落在了我们的周遭，那些挂掉的兄弟姐妹们慢慢的站了起来。

    大家你看看我，我看看你，眼中都写满了惊喜。

    菲儿挠了挠头，“哥哥，什么情况啊？怎么这位大叔还没有挂掉？”

    奥丁神哈哈大笑，“这个小姑娘真可爱啊，神怎么会那么轻易的死掉呢，你们已经通过了试炼。结果证明，你们是大地联盟和天空战盟最有实力、最默契的勇者，你们有资格享受荣耀！”

    说着话，奥丁的身体已经慢慢的消失了。

    而我们周围的冰‘色’，居然也慢慢的消融了，冰蓝‘色’的墙壁以极快的速度融化了，周围已经呈现出了绿‘色’的痕迹！

    冰风战歌‘激’动的喉结哽咽，“太、太好了！绿‘色’！北欧大陆终于见到绿‘色’了！”

    没有错，眼前呈现给我们的，正是一副生机盎然的绿‘色’！青青草地、高耸入云霄的云杉、以及潺潺的流水、奔跑的小鹿……整个北欧大地复苏了。4。

    长袜子皮皮这个大大咧咧的‘女’孩子居然哭了，泣不成声的说，“自从我们进入游戏以来，一直都是在严寒中练级、推BOSS的，没有想到，这样艰苦的日子终于结束了。”

    冰风战歌没有说话，他也在流泪。

    司徒风合走到了他的面前，给了他一个兄弟式的拥抱，“冰风，好啦，别煽情了，一切的‘阴’霾都过去了，以后咱们往前看。”

    冰风战歌连连点头，“谢谢，谢谢大家！谢谢大家拯救了北欧。”

    我摆摆手，“冰风，言重了。咱们先收拾一下心情吧，看看地上，都有什么，好像又是大丰收！”

    在我的提醒下，大家都把目光集中在了我的身边，不由发出了善意的笑声，我的半截身体都已经被金币覆盖了，现在根本无法移动。5。

    姐姐笑道，“大家赶紧扫雪吧，要不然云天就变成雪人了。”

    谈笑间，大家的头顶上也冒出了升级的荣光。我的经验槽疯狂的向上猛冲，居然达到了251级！而‘花’香则紧随其后，250级，这数字真特么的不和谐。司徒风合也连升两级，达到了249级，贝‘露’赛布布则是大赢家，幸存下来的她居然升了5级，247级了！

    大家欢快的走到了我的身边，开始金币了。而我的第一件事就是从‘精’灵空间中取出了小羽，让她疯狂的纳入了8格重生碎片，这样一来，小羽的重生完成度已经达到了34170，已经达到了五分之一。

    菲儿的小金手又一次发挥了作用，帮着‘花’香搜集到了最后一件冰风‘女’王套装的组件，这样一来，她就收全了五件套！

    只见‘花’香穿戴整齐之后，一个惊‘艳’的冰美人出现在了我们的面前，这套装备非常的西化，抹‘胸’‘露’背贴身，将‘花’香的身材彰显无遗。1。

    姐姐调侃道，“哎，某个小野狼的荷尔‘蒙’指数又升高了。”

    我心说，何止是荷尔‘蒙’指数，就连双‘腿’中间百货大楼位置的旗杆子都升到了好几公分呢！

    不过，‘花’香的脸上却流‘露’出了令人不解的疑‘惑’，“哥哥，大家，看看这属‘性’吧，好怪异！”

    说完，她将套装的属‘性’展现了出来——

    冰风‘女’王战盔S阶神级法袍防具

    使用等级：240

    生命值+180000物防+70000魔防+100000

    智力+2000敏捷+1500

    魔法必中率+150％

    战斗中魔法恢复速度+2％

    移动速度+2米秒闪躲率+15％

    暴击抗‘性’+15％

    对旋转、升空、击晕的抗‘性’提升60％

    敌对阵营减伤+6％

    宝石孔：4

    官阶要求：大将军

    ‘性’别要求：‘女’

    职业要求：法师

    装备后绑定，死亡保护。5。

    冰风‘女’王战甲S阶神级法袍防具

    使用等级：240

    物防：40000魔防：140000

    智力+4000敏捷+3000体质+3000

    物理防御力+60000

    魔法防御力+20000

    魔法攻击力+40000

    战斗中生命恢复速度提升2％秒

    战斗中魔法恢复速度提升3％秒

    持续伤害技能效果减免80％

    物理伤害减免+15％

    魔法伤害减免+15％

    元素伤害减免+15％

    暴击抗‘性’+15％

    敌对阵营减伤+14％

    宝石孔：4

    官阶要求：大将军

    ‘性’别要求：‘女’

    职业要求：法师

    装备后绑定，死亡保护。5。

    冰风‘女’王护‘腿’S阶神级法袍防具

    物防：30000魔防：105000

    智力+3000敏捷+2250体质+2250

    物理防御力+45000

    魔法防御力+15000

    魔法攻击力+30000

    降低减速、迟滞、击退、击倒效果50％

    物理伤害减免+15％

    魔法伤害减免+15％

    元素伤害减免+15％

    暴击抗‘性’+15％

    敌对阵营减伤+10％

    宝石孔：4

    官阶要求：大将军

    ‘性’别要求：‘女’

    职业要求：法师

    装备后绑定，死亡保护。

    冰风‘女’王法靴S阶神级法袍防具

    使用等级：240

    物防：20000魔防：70000

    智力+2000敏捷+1500体质+1500

    物理防御力+30000

    魔法防御力+10000

    魔法攻击力+20000

    移动速度+3米秒

    物理伤害减免+15％

    魔法伤害减免+15％

    元素伤害减免+15％

    暴击抗‘性’+15％

    敌对阵营减伤+7％

    使用瞬移技能时距离提升5米。4。

    宝石孔：4

    官阶要求：大将军

    ‘性’别要求：‘女’

    职业要求：法师

    装备后绑定，死亡保护。

    ……

    冰风‘女’王护手S阶神级法袍防具

    使用等级：240

    物防：20000魔防：70000

    智力+2000敏捷+1500体质+1500

    物理防御力+30000

    魔法防御力+10000

    魔法攻击力+20000

    ‘吟’唱速度-10％

    抗打断‘性’+30％

    物理伤害减免+15％

    魔法伤害减免+15％

    元素伤害减免+15％

    暴击抗‘性’+15％

    宝石孔：4

    官阶要求：大将军

    ‘性’别要求：‘女’

    职业要求：法师

    套装效果：生命值+200000点，物理防御力+120000魔法防御力+80000

    暴击率+27％，装备攻击力提升20％，‘吟’唱速度提升20％

    魔法抵抗几率+30％、元素技能攻击加成+150％

    冰封之心：由于冰风‘女’神席琳娜的怨念而被诅咒的，导致冰风‘女’王套装的全属‘性’没有完全释放。

    ……

    ”冰封之心？“‘花’香微微一愣，”这是什么技能？”

    我淡淡一笑，“这说明你这套装备是被半封印的装备，可能会在将来推某个BOSS或者挑战某个副本的时候，冰风‘女’王套装的真实属‘性’会被‘激’发出来。”

    ‘花’香也点头，“哥哥，我有一种非常强烈的预感，咱们以后能会遇到席琳娜的爱人。”

    菲儿疑‘惑’道，“可是他已经死了啊，怎么还有可能遇到呢？”

    “菲儿，这可不一定。别忘了，这是魔幻网游，什么事都有可能发生的。“我笑了着走了金币堆，“来，看看其他的掉落吧。”

    大家第一次鬼使神差的没有听我的话，而是将金币和信仰宝石全都收起来了，只把所有的掉落物‘露’在了地上。

    而我的眼前大亮，不得不说，今天这掉落实在是太***了！

    