
    很快，两头天神级的狼在我们的集体围剿之下，生命值很快走到了尽头，但就在它们濒死的一刻，奥丁神挥了一下自己的双手，居然将它们的鲜血补满！这两头狼非常识趣的跑了过去，横卧在了奥丁神的脚下。

    看得出，这大神是非常怜爱自己的宠物的。

    而接下来要发生什么，我们也非常的清楚了，只是让我们想不到，接下来的一幕居然是那么的壮观！

    只听见天际之间，一阵马蹄声和马匹嘶鸣的声音，一头全身披挂着金‘色’甲胄的骏马，居然从天而降，落在了地面上，这匹马高大威猛不说，居然长着八条‘腿’！

    冰风战歌钢牙紧咬，沉声道，“这就是传说中的神马，斯莱普尼斯！”

    奥丁神虎躯一震，站了起来，跨在了自己的骏马上，手中的长枪紧握，“年轻的人们，和我的灵念来一场真正的比试吧，我要看看你们的实力能不能搭建起一道横亘在天空与大地之间的桥梁！”

    这句话，再清楚不过了，如果能战胜奥丁的灵念，天空战盟和大地联盟之间的国境线，很有可能融合！而两大联盟的合作时代也将开启！

    大家的脸上够挂着自信的笑容，尽管大家知道，这一战，我们会非常的艰苦！

    我扬起了手中的双剑，第一个冲到了奥丁灵念的身前，大声问道，“冰风，战败条件是什么？”

    冰风战歌说道，“天空和大地任何一方，全体阵亡，任务就失败了！”

    我大笑道，“全体阵亡，绝对不可能！”

    奥丁灵念此刻也不再说话，看来奥丁神已经脱离了他，正在天空中的某片云朵上嗑着爆米‘花’，捧着雪碧罐子围观呢！

    OK，围观吧，马上给他上演一出好戏！

    红颜冲上前去，高声问道，“四个医师大大，你们的重生真言冷却否？”

    四个人都摇摇头，表示并不冷却。2。5。

    我不由一惊，“小红，你要作甚？”

    红颜奔袭中蓄满了电气，全身已经光芒万丈，“哥哥，我有自知之明！”

    这一句话，让我明白了红颜将要做什么！

    红颜的狂龙之刃中，闪烁出了咄咄‘逼’人的光辉，一道道天雷呼啸着劈击在了奥丁灵念的头顶上，发出了吱吱啦啦的声音！

    “雷动九天！”红颜的禁咒！

    奥丁灵念的生命值瞬间丢失了900万，红颜的这一次攻击，效果还算不错！

    只不过，禁咒后遗症也开始生效了，一分钟之内，全属‘性’下降90％！

    但令我们想不到的是，红颜居然玩了一个非常猥琐的招数用来逃命，她将自己手中的青龙战盾扔在了地上，自己双脚踩在双面，手中的狂龙之刃在冰面上划开，溜号了！

    但令我们想不到的是，奥丁灵念居然将手中的长枪跑了出去！

    更令我们想不到的是，一道雷霆保护膜已经附着了她的周身，悍妞粗中有细，居然开启了无敌技能！

    奥丁灵念无奈的笑了笑，长枪也折返，回到了他的手中。1。

    我则趁着这个时机爆发了龙气，一记势大力沉的摄魂怒斩劈在了他的身上！

    “17059852！”

    不由一惊，一则是我的攻击力够高，二则是奥丁灵念的暴击抗‘性’也太高了吧，要知道龙气爆发之后，我的暴击率可是提升了一倍，打在天神级的BOSS身上几乎都是必爆的！

    无奈了，准主神级的存在，确实太强悍了。1。

    奥丁灵念很快祭出了反击的一招，手中的长枪朝着我狠狠的劈斩开，我的双剑高高架起，非常艰难的格挡住了他的攻势，但令我决然想不到的是，这次攻击的纵深居然那么宽，我的身后，也发出了剧烈的声响，回头一看，令人瞠目的事情出现了，贝‘露’赛布布由于和我在一条直线内，她居然中招了，而且，这一击将她满满的保护盾劈开不说，居然将她全部的生命值都打光了！

    秒杀！

    而我虽然格挡住了这一次攻势，保护膜的韧度也掉了一小条！要知道，开启龙域变身之后，我拥有1200万的血量，保护盾更是高达3600多万的韧度！

    姐姐单手一扬，龙回术直接将我的韧度条补满！

    但接下来，姐姐悲剧了，奥丁灵念以强劲的力量生生的将我撞飞，直奔姐姐而去，姐姐单手一扬都来不及，奥丁灵念手中的神枪冈尼尔打出了一记极光之枪，巨大的光刃将姐姐穿‘胸’而过，姐姐也被满血破壳秒杀！

    众人的脸上都挂满了汗水，好家伙，这攻击力确实不是盖的啊！

    而接下来，奥丁灵念开始单方面的屠戮了，我和司徒风合、‘花’香三个人连连挥击控制技能，只可惜根本就不能奈何他，无奈了，准主神级的掌控力怎么就那么高呢！

    关键时刻，姐姐起身了，月在奔袭逃命中给姐姐释放了一个复活真言，自己也被奥丁灵念杀死。5。7。姐姐大怒之下，手中的虎魂战歌一横，打出了自己的禁咒技能！

    一时间，天空中青龙呼啸而来，在奥丁灵念的周身反反复复侵袭了三五周，带走了一1200多万的暴击伤害！

    而随后，奥丁灵念轻描淡写的一记长枪投掷，姐姐再次挂掉。

    司徒风合郁闷的不行，“特么的，这叫什么事啊，禁咒都打掉这么点血，这家伙也太狂妄了吧！”

    我更是郁闷，“哥们，你再看看他的战斗回血吧，我估计至少得有3％！”

    司徒风合咬牙切齿，“那就是每秒钟恢复510万呐！擦的！”

    “我更特么的想念小羽了！”我郁闷道。1。

    但是，靠人不如靠自己，就在我的一次攻势之下，奥丁灵念的神马斯莱普尼斯的腹部居然被我的长剑撕开了一个巨大的口子！

    撕裂效果出现了，虽然每秒钟只能让奥丁的战斗中回血速度减少百分之一，但效果却是不死不休的！

    与此同时，司徒风合居然也RP爆发了，他的技能野蛮切割居然生效，两分钟之内，奥丁灵念每秒钟再丢失2％的血量！

    我的双眼瞪得溜圆，“哈哈，兄弟们，撕了他！”

    然而，就当我话音刚落的时候，奥丁灵念笑了，单手一挥，低喝道，“秩序之雨！”

    一时间，他的头顶上空，飘散出了无数的冰‘色’雨滴，将他的全身灌注，他头顶上的全部负面状态，皆被清洗掉了！

    我的失望简直难以用语言来形容，神啊，你太牛‘逼’了！

    但BOSS的杀戮仍旧在继续，很快，我们的玩家被在他的肆虐下一一被灭杀，不过大家非常的默契，在自己垂死的一刻释放出了禁咒，将奥丁灵念的生命值打掉了一小截，也为我们这几个生者保留了最后的希望。7。

    司徒风合成为了天空战盟的最后一个生者，而我和‘花’香则成为了大地联盟的唯一希望，而且，这个副本同样很奇怪，大家挂掉后，尸体依旧躺在了原地。就算是身上没有复活真言效果，也是如此。

    我问道，“四个医师，都能起来吧？”

    四个人均点头。

    公爵说道，“哥，希望你们能抗住7分钟，我的复活真言就好了。8。”

    我气喘吁吁，“还有谁的CD时间更短？”

    月说道，“我，还有五分钟！”

    贝‘露’赛布布说道，“我没有CD。”

    “啊？”大家都大吃一惊。

    “呜呜呜，太紧张了，一直忘了给大家套。”

    （今天开始对外发放新书‘激’活码，凡是在《网游之堕落天使》中没有入书的同学有机会获得比较主要的角‘色’。希望大家看到本章节之后进入一起看电脑网来进行报名。具体格式如下：真实姓名、‘性’别、年龄、身高、体重、外貌、：新书题材为都市重生。再PS：盗站的书友请自觉退出报名。另外，对堕落天使一书贡献比较高的几位书友，咒印、追忆MM都在新书中均担任重要角‘色’。6。）

    司徒风合都快哭了，“笨妞……”

    我看着司徒风合的脑‘门’，现在他的头顶上复活真言的效果还有最后的五分钟。

    但是，奥丁神的力量实在是太强悍了，司徒风合的低阶变身根本就抗不住。

    司徒风合无奈了，“布布，起来吧。和哥玩一次战术配合吧！”

    一道灵光乍现，贝‘露’赛布布复活了。

    我心中明白，两个人要干什么了。

    我大声道，“司徒，挂掉后第一时间起身，听见了没有，我会尽量的保全布布不死！”

    说着，我已经横在了奥丁灵念的身前，嘶吼道，“来吧！”

    迎着奥丁灵念的长枪，我的九天真龙狠狠的格了上去！

    “铿！”火光四溅！居然格挡成功了！而我趁势双剑反握，纵身跳起，直接鎚在了他的战马脑‘门’上！

    斯莱普尼斯瞬间陷入了昏厥状态，而奥丁灵念也是如此！

    这个短暂的瞬间，给了两个天空战盟的玩家机会，他们瞬间释放出了自己的禁咒技能！

    一时间，天空之中，一条光‘色’与暗‘色’‘混’合的光柱呼啸而来，光柱之中，路西法大神和狄安娜‘女’神居然浮现在了其中，两个人纷纷扬起了自己手中的战刃，朝着奥丁灵念劈斩了下去！

    “生死纠结！”

    只见奥丁灵念的脑‘门’上，居然冒出了一个令我们所有人都感到窒息的技能！

    每秒钟，丢失3％的总生命，效果不死不休！

    奥丁灵念又一次扬起了自己的双手，释放出了秩序之雨，只可惜，居然没有解除掉！

    于是，大神的灵念暴怒，冲向了司徒风合和贝‘露’赛布布，关键时刻，司徒风合单手一甩，祭出了大天使长之荣耀！将两个人瞬间归入了免疫状态！

    我则趁着这个机会爆发了龙火，在他的背后连连挥下了数剑！

    ‘花’香也在此刻连连挥动控制技能！一个没中，两个没中！

    第三个，中了！

    烈岩击！

    眩晕两秒！

    此刻，司徒风合的嘴角裂开了笑容，手中的重剑往地上一放，一把将贝‘露’赛布布拽到了剑身上，“布布，跟哥一起御剑滑行吧！”

    