
    我想了想说道，“流星，这件事你必须和凡哥通气，必须的，因为他比我的想法更缜密，我建议是，你现在赶紧把他拉入语音，咱们一起商量这个事。”

    流星有些六神无主了，“嗯，好。”

    我直接把凡星拉了进来。而凡星看见流星的ID也在，居然笑了，“好啊，两个家伙有失瞒我。”

    “小凡，呜呜。”见到了自己的男朋友，流星再也忍不住，哭了出来。

    凡星沉默了半天，之后才说，“云天，是不是老段出事了？”

    我摆摆手，“还不确认，下午的时候，流星的帐户里面多了不到四百亿。”

    “那肯定是老段打的款。”凡星深吸了一口气，“我早就预料到会有这一天了。小辰，别哭了。我跟你说，现在当务之急，是把伯父伯母和家里人赶紧接出来，让他们不要受到太大的牵连。另外，云天，你得帮个忙，老段的罪恶虽然罄竹难书，但我和小辰都不想让他死。”

    “我明白了，我去找他。”

    “现在也只有他能帮上忙了。”

    “还有云天，如果可以的话，近期你们回来吧，现在你如日中天，国内是绝对不会有人胆敢暗算你了。”

    “我知道，我会尽快回来的。”

    我们的通话时间非常短，因为现在的时间一分也不能耽搁了。

    我打开了自己的好友名录，发现我的“老板”水州平在线，我立刻连线了他，而水州平则很快打开了与我的通话。

    “老哥，我又有事情要麻烦你了。”

    “云天，你别跟我客气了，直接说事吧！”

    “是关于段伟烈的，也就是傲视华夏。”

    然而，出乎我意料的是，通讯器那边，他的头像居然皱起了眉头，“云天，我宁可是你让我帮忙解决卓氏、酒神实业的事情，段伟烈这事情，我建议你别掺和了。”

    我心头一震，“为什么？”

    “你和他，不是死敌吗？他害过你那么多次，你不记恨他？如今有了将段家彻底打沉的机会，你不想……”

    “不，老哥，你错了。我是恨他，可是在这个节骨眼上，如果动了他，恐怕对于整个中国区的战局会有很大影响，而且，他的妹妹，是我最好的朋友啊！”

    “云天，你别激动。我跟你实话实说吧，段伟烈的案件特别严重你知道吗？传销、私设刑堂、非法拘禁、买凶杀人、非法持有枪支、甚至杀人，他几乎条条都犯了，光是这些罪过，够他死上好几次了。而且，有句话我不点透，只给你说个典故，乾隆爷一死，和珅为什么立刻被嘉庆抄家赐死了？为什么民间流传着这么两句歌谣，叫和珅跌倒，嘉庆吃饱？”

    我一下子明白了，“这么说，老段是没有利用价值了？”

    “兄弟，说一句比较过分的话吧，是你间接害了他，因为你太强了，家天下太强了，以至于中国区有没有华夏最强，都已经不是很重要了，而且，现在结盟在即，一旦结盟，世界将形成亚非拉欧联手打美日韩墨加的局面，而且我听说，现在韩国区的当家人和家天下的关系也不错吧？而且墨西哥区和加拿大以及加勒比诸国，似乎也有点偏向欧洲区，这样一来，段伟烈就更是罪无可恕了。”

    我心中一沉。

    也许是看见我的脸色不好看，他又把话兜了回来，“如果段伟烈同学不耍什么花样，应该能在有生之年和自己的家人团聚。我的话，你明白吗？”

    “我明白。那这个事，要联系谁呢？”

    “这不是你操心的，听说段伟烈的妹妹段星辰和江氏的总经理江凡是情侣吧？江总在这方面的手腕比你强，这件事交给他处理吧。我顺便给你们帮帮忙，看看能不能说上几句话。”

    我淡淡一笑，“老哥，有句话我也得不说了，作为大地联盟区的同盟会会长，我需要华夏最强的帮忙，如果在最关键的战役中没有这股力量，我保不齐那场战役我们会不会拿下来。”

    水州平一愣，随即笑了，“小兄弟，你是在威胁我吗？”

    “老哥，我不是威胁你，华夏最强目前拥有五百万的玩家，这是一股有生力量，你也是中国人，你不希望中国区在日后和日美的竞争中处于下风吗，别说是五百万，一场战役，可能会因为一个人而改变，京都城之战，不就是如此吗？如果没有一个小小的那一世微凉，我们怎么能打下京都城？还有之前的光之域，但是我同样要提一句的是，这两场战役以及以往的偷渡战，华夏最强对中国区的贡献非常大。”

    水州平惊了，半晌没有说话。

    “老哥，我希望你能尽全力保住段伟烈。”

    “兄弟，你的意思我明白了，说实话，我有点惭愧，我没有想到，你的胸襟有那么宽阔。”

    “老哥，咱们看问题的角度不一样。我的出发点是中国，而你的出发点是世界。”

    “这一点你错了。少要矜持老要狂，我今天跟你说一句露底的话吧，现在中国，也有独立创造一款技术含量极高的虚拟网游的能力。而且，信仰的时代，即将过去。也许下一款虚拟网游，将贴上中国制造的标签。而这一点，世界也是认同的。”

    “老哥，你说的太多了。当心你的美国老板开除了你。”

    “呵呵，开他妹！”水州平哈哈大笑，“云天，还有一件事你不知道，大地联盟区的技术版权，已经被我买断了，你知道这意味着什么吗？”

    我大惊失色，“老哥，你不要再说了，我明白了！”

    “一场世纪之赌，即将开始。”他轻描淡写的说。

    ……

    水州平怎么也没有想到的是，我已经把和他的通话全盘录音了，之后，和凡星打了一个招呼之后，我和他先后下线了，我直接以电子邮件的方式给他将录音发了过去。

    十分钟后，凡星打过了电话，我们聊了将近半个小时。

    而当我放下电话的时候，发现花香已经坐在了我的身边。

    我强挤出了一丝笑意，摸了摸她柔滑的脸蛋，“宝贝，都听见了？”

    “嗯。”

    “你知道的太多了。”我轻轻掐住了她的脖子，她却把我的手拿了下来，在上面亲亲点上了自己的唇印，“哥哥，你是个好人。”

    “可是宝贝，好人通常和傻13是划等号的。我也不知道自己做的是否正确。”

    “我想，即便是姐姐，现在也会赞同你的做法的。”

    “也许吧。”我走到了饮水机旁边斟了两杯水，递给她一杯，“宝贝，咱们准备回国吧。”

    “嗯，不过我建议，菲儿和小爱姐先不要回去了。”

    “这也是我的想法，不过怎么劝菲儿，交给你们几个了，我现在真是不敢面对对我有爱的女人了。这种生物太可怕了。”

    “好啦，我知道了，我和姐姐会做她的说服工作的。”

    ……

    两天之后，我们回国了，但出乎我的意料，菲儿如影随形。后来我才知道，这是酒神的提议。老人家是决定把自己得病的事情向菲儿隐瞒下去了。至于今生不再爱，她留了下来，至于她跟菲儿扯了什么谎，不得而知。

    而回到天津的第一件事，就是敲诈了红颜和神话一顿，因为在昨天的时候，两个人去民政局领了结婚证，明年元旦的时候，他们将举行婚礼。红颜再次见到我的时候就跟平时一样，大大咧咧的样子倒也招人喜欢，其实，我就希望她是这样的。而神话，永远也不会知道我和红颜那天的过往。对于这一点，我有愧于自己的兄弟。

    所以，有基于此，我在晚上在江南工作室进行的宴席上，将神话和红颜同学无情的灌醉了，之后把两个人关在了一个房间里，而凡星这家伙非常YD，居然往神话的口袋中放了一种名叫万艾可的东东，那东东干啥用的？谁知道？反正我不太清楚，因为没用过。

    但我很清楚的是，第二天一早，红颜怒气冲冲的直奔别墅对面的光棍俱乐部而去了，据说还把凡星痛扁了一顿，流星跑过来劝架，于是两个人皆被悍妞痛扁。至此我下了一个断言，神话这废柴昨晚没有得手。

    此后的多半个月时间，风平浪静。我们一直都在副本和无极魔域之间游离。《信仰》系统又YD了一次，居然把主神试炼副本的需求等级从245调整到了250，而且从一定程度上提升了里面出品武器的品阶，每种类型的武器，首把掉落肯定是神器，而且是S阶神级圣器，这可是高于神级的存在，而第二把和之后的掉落，则是准神级武器。

    如此一来，我们的开荒团足足憋了多半个月，直到六月中旬的时候才凑足了八个人，而且是八个五转的玩家。

    于是，在一个风和日丽的天气，在一个满堂春色的早晨，我在大厅里面踱起了脚步。

    菲儿穿着白色的连衣短裙，眉毛轻挑道，“哥哥，你是想事呢？还是看腿呢？”

    我故作沉吟，“两者兼而有之。”

    话音刚落，我已经做出了完全防御的姿态，将一个个朝我袭来的枕头一一格挡开。

    姐姐从后面夹住了我的脖子，气哼哼道，“我怎么这么讨厌夏天呢？”

    “蓉蓉姐，你要学会淡定。”我笑道，“美女们，准备出发了！”