
    我沉声说道，“哥们，这不是狗熊，这是北极熊！”

    就在刚才的滑雪场中，冰面已经裂开，一个体形庞大的北极熊从冰窟窿里面钻了出来，它比正常的北极熊的体长恐怕要大出了三四倍，正朝着我们飞速的奔袭过来！

    天使之眼很快读取了它的属‘性’——

    极地白熊S阶神级BOSS

    等级：255

    生命值：85000000

    物理攻击力：1950000~2100000

    物理防御力：2000000

    魔法防御力：1700000

    水系技能减免90％

    火系技能减免70％

    技能：重击之势、撕扯、致命翻滚

    冰封圣地的第二个守护者，冰风‘女’王的坐骑和战斗宠物。9。

    ……

    我直接跳下来了冰柱，反正距离也不算很高，又有曙光之盾护体。

    司徒风合有点认怂了，“天哥，这个家伙‘交’给你吧！”

    我没好气的打量着他，“小伙子刚才不是‘挺’嚣张的吗？”

    说罢，我已经横起双剑奔袭了过去，有什么好怕的，这家伙外表再凶恶，品阶不过是一个神级BOSS而已，没有什么让人担心的！

    极地白熊看见我奔袭而来也很给面子，两个前掌抬起，朝着我的身上就是一记重击！

    我嘴角微微扬起，身体已经化为了虚幻，靠着技能闪避掉了它的攻击。

    当我的身体再次出现在它身后的时候，双剑已经快如疾风一般的劈斩在了它的皮‘肉’中！

    “魅影斩！”

    “暴击1905892！”

    极地白熊嘶吼了一声，伤口处留出了冰蓝‘色’的液体，看来由于长期生活在这极度深寒的领域中，它的血液也被同化成了冰‘色’！

    与此同时，菲儿晃动着手中的法杖已经开启了变身，火‘色’附着周身，手中的法杖也幻化为了黑‘色’长剑，小美‘女’一声娇喝，“蚀魂一击！”

    鬼魅的声音***蚀骨，听者伤心，见者流泪，一个***‘肥’‘臀’的魅魔从剑身中杀出，朝着极地白熊忽忽悠悠的飘了过去，不由分说，照着雪白的脖颈处就是深情一‘吻’！

    “21085978！”

    长袜子皮皮看傻了，“偶的上帝啊，这个技能我怎么没有呢？我也是召唤师呃！”

    菲儿淡淡一笑，“咱俩是不同类型的召唤师。6。1。”

    长袜子皮皮也不难过，抡起了手中的战斗锤冲了过去，朝着北极熊的身后就是一记眩晕攻击！

    只听见“咣”的一声钝响，极地白熊的头顶冒出了金黄-‘色’的小星星！眩晕成功了！

    不得不说，长袜子皮皮的职业——怪物猎人是一个很有趣的职业，虽然是召唤师的隐职，却可以装备重甲和锤子，而且大部分的攻击都是物理系的，这个职业的好处是推BOSS下副本的时候生存能力比较强，而且PK的时候不再惧怕战士，完全可以和战士近身‘肉’搏。

    极地白熊的反扑也开始了，血盆大口张开，疯狂的撕咬起我的保护我，只可惜，它的牙口不好，我的保护膜怎么能那么轻易的被她咬开？

    趁着这个机会，我的长剑已经快速的灌入了它的嘴里，长剑由于拥有延展距离，所以只看见两道剑芒生生的刺透了它的嘴，从侧面将极地白熊的嘴撕裂了！

    这家伙疼得痛不‘欲’生，头顶上也冒出了一个5898589的伤害数字，看来是触发弱点了。7。

    不过我和司徒风合显然都不满意，异口同声道，“特么的，捅歪了！”

    大家也很清楚，如果这一记攻击打得正一点，那就直接灌入北极熊的后脑了，不出意料可以做到一击秒杀！

    北极熊再也不敢这么跟我们完了，于是变换了招式，后掌抬起，两个前爪挥击过来，一把将我身边的长袜子皮皮抓了起来！放在嘴里就是一顿猛啃！

    殷红的鲜血瞬间从长袜子皮皮的身上涌动出来，小‘女’孩疼得大叫起来！

    我是没有办法正面救她了，因为我实在没有办法跳起五六米的高度！

    于是，双剑一横，烈风斩挥击而出，将这家伙打成了目瞪口呆的姿态！

    长袜子皮皮一下子从极地白熊的嘴里滑了出来，身上的盔甲已经被咬穿，鲜血汩汩流出，看上去很是凄厉！

    月单手一扬，圣疗术将她的生命值补满。8。

    我沉声道，“皮皮，别上去了，你扛不住它的。”

    皮皮吐了吐舌头，怯生生的跑开了。

    红颜则远远的开启了钢铁护膜，蓄足了电气，两条美-‘腿’开足了马力，风驰电掣的疾驰到BOSS的身前，一记势大力沉的万里奔雷劈的BOSS连连趔趄！

    也是与此同时，咒印也从远处奔袭过来，手中的黑暗陨灭*破尘划出了一道诡异的圆弧，带着雷霆万钧之力，劈开了BOSS的防御体系！

    “4907999！”

    “7967987！”

    不得不说，咒印的攻击爆发力在持有了天神级武器后，比红颜还要高出一筹。7。我不由叹气道，“小红的武器该换了，一会儿争取帮你打出一把趁手的来。”

    红颜摆摆手，“哥哥，要换武器的不止我一个人，大家好像都得换了，虽然都是神器，可是年头用得也够长了。”

    我细细一想，对啊，现在除了我、咒印之外，大家的武器都至少用了三十级了，那些虽然都是神器，可毕竟是在210级的神兽副本中掉落的，有点跟不上溜了。

    我微微一笑，“等咱们回了中国区，就去挑战主神试炼吧。到时候给大家爆点高级神器。”

    众人皆点点头。1。

    司徒风合没好气的瞪着我，“你这是明显的饱汉子不知饿汉子饥，我的兄弟们用的都还是圣灵级的武器呢。”

    虽然说创世纪是信仰数一数二的大团队，但是司徒风合似乎并不偏爱打BOSS，他更加注重团队在无极魔域与不死血盟的死磕，所以装备的水平并不算太高。

    我建议道，“司徒，不是我说你，你改改脾气吧，副本和BOSS都是很重要的，如果你的团队能耐心下来打两个月的副本，绝对要比你在无极魔域里面‘混’迹强很多。毕竟功勋点数这东西只能换‘药’水和强化石。只有装备提升了你才有实力和不死血盟对抗。”

    司徒风合点点头，“嗯，天哥。这也是我提议冰风战歌邀请你的目的，主要也是为了让你给我们做一个培训，副本这方面，欧洲人的拓荒能力要比中国玩家差很多。3。”

    冰风战歌笑了笑，“没办法，咱们欧洲人骨子里就好斗，几千年来都是战争不断的，所以很多人的意识里除了杀人就是杀人，根本就没有一点约束。”

    司徒风合摊摊手，“北欧还好一点，中欧、西欧尤其严重。月涯倾城的团队，三天两头就往不死血盟那边送死去，我真是不知道该怎么说他们了。”

    我淡淡一笑，“如果说不了，那干脆就别说了。以自己的实际行动让他们幡然悔悟吧。”

    极地白熊不给我们聊天的机会，在它的生命值降到40％的时候，它原地一个滚翻，身体已经变成了球状，如同一颗巨大的白‘色’保龄球朝着我们滚了过来！

    “致命翻滚！”

    我大声道，“散开！朝着香香的方向聚拢！”

    我们的玩家很有默契，纷纷朝着‘花’香的方向聚拢过去！

    而我也在这一时刻开启了龙火！

    一时间，周身染上了一层火‘色’光辉！

    与此同时，极地白熊已经滚到了‘花’香他们的身前，‘花’香单手一扬，开启了‘女’娲之眷恋技能！

    这个巨大的白‘色’保龄球发生了折‘射’，朝着欧洲区那边涌动过去！

    而欧洲玩家则显得有点小慌‘乱’。6。司徒风合趁机喊道，“向我聚拢！”

    有了主心骨的感觉就是不一样，五个欧洲玩家齐齐向司徒风合那边奔袭过去！

    而我此刻也已经追身，在司徒风合刚刚开启大天使长的荣耀之后，双剑垂落，两道血红的剑光劈开了极地白熊的防御体系，继而将它一分为二！

    “摄魂怒斩！”

    “暴击27908692！”

    极地白熊巨大的尸体顿时坠地，发出了一阵轰鸣声，下一刻，它的身体已经慢慢消融，与地面的白雪归于一‘色’。8。

    司徒风合擦了擦头顶上的汗水，心有余悸，“真及时啊！”

    此刻，金‘色’光芒已经在几个玩家的头顶上冒了出来，虽然只是神级BOSS，但由于等级相差比较多，越级的经验奖励还是足以把他们的等级顶上去。

    我收剑入鞘，“扫地吧兄弟们，估计又得出点好东西了。”

    两个小金手再次跑到了金币堆中，双手很专业的金币铺开，从里面拽出了掉落物。菲儿的小手不是盖的，又一次拿出了一件冰‘色’的护手，定睛一看属‘性’，我们都欣慰了——

    冰风‘女’王护手S阶神级法袍防具

    使用等级：240

    物防：20000魔防：70000

    智力+2000敏捷+1500体质+1500

    物理防御力+30000

    魔法防御力+10000

    魔法攻击力+20000

    ‘吟’唱速度-10％

    抗打断‘性’+30％

    物理伤害减免+15％

    魔法伤害减免+15％

    元素伤害减免+15％

    暴击抗‘性’+15％

    敌对阵营减伤+7％

    使用水系技能时，‘吟’唱速度再次提升20％。

    宝石孔：4

    官阶要求：大将军

    ‘性’别要求：‘女’

    职业要求：法师

    装备后绑定，死亡保护。

    ……

    接过了护手，‘花’香先装备直接绑定了，不过‘女’友的脸上仍旧‘露’出了一丝的遗憾，“小嫂子，如果这护手男‘女’通用多好啊。”

    流星微微一笑，“没关系的，唯家前几天在亚特兰蒂斯深海区域做了一个军团任务，爆了不少特殊材料，可以用来制作法袍的，品阶也是神级。”

    “你该不会以权谋‘私’吧？”‘花’香故意顶了一下她的腰。

    流星‘露’出了整齐的小白牙，面容有些小猥琐，“嘿嘿，你知道的太多了。”

    “唉，谁疼谁咱就不说了。”我无奈的说道。

    