
    的确，家天下不少有了男朋友或者是老公的‘女’孩子都很善解人意，甚至连我们的联盟也是如此。其中大书特书的要数这么几对，公爵和玫瑰、凡星和流星、经典和他的小‘女’友、Lyen和埃及‘艳’后。

    公爵和玫瑰属于那种典型的患难之‘交’，两个人曾经在一起共事，又都是心里受到过很大创伤的人，所以在一起之后，互相‘舔’舐伤口，互敬互爱，小日子过得非常惬意。

    凡星和流星在很长一段时间都属于那种牛郎织‘女’，相爱，却无法在一起，而现在不同了，两个人据说已经***了，而且每次见到他们的时候，总是会发现高领‘毛’衣或者是高领衬衣这东西。他们之间的那种感情，几乎可以用炽烈来形容，不把对方燃烧成灰烬那一天，两个人是绝对不会分离的。

    而经典和他的小‘女’友，则完全可以用互相宠溺来形容，经典赚的钱百分之百上‘交’，自己一分的‘私’房钱都不留，‘女’朋友则拼命的存，除了给经典吃好的喝好的，自己倒非常节省。8。

    而Lyen和埃及‘艳’后，虽然年纪相差无几，但总感觉有点姐弟恋的‘性’质，埃及‘艳’后已经把一个对感情很白痴的小L**成了一个猥琐‘色’男，以至于这俩家伙每每都敢在大庭广众之下做出一些令人发指的暧昧行为。

    当然，这样的情侣在虚拟世界中也很普遍，这个原理，就如同是一对舞者，他们从事着同样的职业，享受同样的荣耀的同时，也必将付出相同的时间、‘精’力甚至代价，所以他们之间的感情才会那么深厚。

    其实，我和‘花’香、菲儿、姐姐又何尝不是如此呢？

    司徒风合拍了拍我的肩膀，“怎么了，又感慨了？”

    “嗯，有的时候吧，希望这游戏早点结束，好带着老婆们逃离出去，找一个世外桃源过着神仙眷侣的小日子，可是反过来一想，如果真的结束了，我们还会有那么多的‘激’-情吗？”

    “这一点我也想过，像咱们这种‘性’格的人，想稳定下来并不容易。6。所以，我最近一直都在了凡哥研究一个东西，能让我们在未来几年内脱离掉公司，但同时又让自己的公司能够持续的发展壮大。”

    “我明白你的意思了。”

    “对了，我跟你提几个地方吧，如果咱们以后从信仰退休了，我建议你在意大利的佛罗伦萨、威尼斯和阿根廷的潘帕斯一带买房子，房价不是问题，你承受得起，而且这些地方的景致不错，有的时候，人在风光旖旎的地方总是可以迸发出了‘激’-情的火‘花’的。9。你说是不是？”

    “这倒是。”

    姐姐朝着我们走了过来，“两个臭小子聊什么呢，是不是又在YY？”

    我把手搭在了姐姐的肩膀上，“没有，我们在聊人生。”

    姐姐脸‘色’绯红的推开我，“聊就聊吧，不要和我勾肩搭背的。”

    ……

    极地白熊的掉落的装备也不少，一共打掉了三件，护手已经被‘花’香放入了背包，其余的两件都是圣灵级的物品，一件是圣灵级的战锤，长袜子皮皮正好可以装备上，而另外一件则是一件附加了水系防御属‘性’的披风，这件又给了冰风战歌，这样一来，这个水系属‘性’比较强大的骑士玩家乐不可支了。

    打扫干净之后，我们沿着路继续推进，而这路况也变得越来越窄。9。终于，前方出现了一个一人多高的‘洞’口。

    只不过，我们要想进‘洞’则要费一些周章，因为‘门’口一左一右，站着两个守卫BOSS。

    这两个家伙人高马大，全身冰蓝‘色’，青面獠牙，看上去就和东方神话里面的夜叉差不多，它们每一个人手中都紧握着盾牌和长枪，虎视眈眈的盯着我们看。

    天使之眼也飞速读取了这两个家伙的属‘性’——

    ‘女’王冰骑卫S阶准神级BOSS

    等级：250

    生命值：68000000

    物理攻击力：1670000~2240000

    物理防御力：2100000

    魔法防御力：1400000

    水系技能减免90％

    火系技能减免70％

    技能：致命戳刺、冰封枪击、迎面斩

    冰风‘女’王的最后保护者，它们死忠于冰风‘女’王，面对外敌入侵的时候，宁愿牺牲掉自己的生命，也要捍卫冰风‘女’王。8。

    ……

    司徒风合淡淡一笑，“嚯，这BOSS介绍说的还‘挺’感人的，我特么都快哭了。”

    我讽刺道，“来，哭一段给大家看看。”

    “擦！”

    这两个BOSS一见到我们出现，原本黯淡无光的双眼突然张开，泛出了血红‘色’，皆嘶吼着朝我们冲了过来。

    我和司徒风合一左一右，朝着BOSS而去，几乎是以同样的动作祭出了起手式！

    只见三道剑芒从剑身处涌动出来，劈在BOSS的身上发出了嘶嘶啦啦的声音！

    “986988！”

    “669988！”

    “靠，这BOSS的皮真厚啊！”司徒风合不由蹙眉。7。

    说着话的功夫，BOSS已经反击了，手中冰蓝‘色’的长枪枪头居然泛出了血红，生生刺在了我们的保护膜上！

    一时间，我的保护膜韧度居然掉了‘肉’眼可见的一小条，由此可见，冰骑卫的攻击力着实不低！

    攻守兼备，作为后面大BOSS的守护者，绝对够格了。

    不过，光有这些是没有用了，我们不是一个人在战斗！

    很快，我们身后所有的玩家都抛出了自己的单体伤害技能，在BOSS的身上肆虐开！

    家天下的两个强力战士，咒印和红颜一左一右冲到了我这头BOSS的身前，挥出了自己的强劲攻击。1。

    而与此同时，阿斯‘蒙’蒂斯和冰风战歌也挥舞着武器去给司徒风合助阵。

    阿斯‘蒙’蒂斯手中的血‘色’战斧也是神级品阶，加上斧子本身的高上限，武器的爆发力非常了得，几次RP爆发，就将这BOSS将近千万点的生命值打掉。

    司徒风合欣慰的笑，“家天下有逍遥，我就有阿斯‘蒙’蒂斯。诶对了，你今天怎么没把逍遥带来？”

    “那家伙现在根本走不开，每天都有至少三个副本等着他呢！”

    “我说呢，那家伙说话可有意思了。”

    十几个照面下来，两头BOSS的血量都不多了，而我的保护膜也被它破开了。4。

    而令我们有点小郁闷的一刻也出现了，这BOSS手中的长枪猛然挥下，只见一道凛凛‘波’光正中我的‘胸’口，只感觉自己的周身一阵冰冷，动不了了！

    头顶上，无法移动、无法行动的负面状态出现在了我的头顶上，而且是2秒钟！

    紧接着，身上又是一阵刺痛，这家伙趁势给了我一下戳刺！

    “488687！”

    别说，还真有点疼！

    不过，好在身后的医师比较多，谁随便扬起手来，就可以把我的生命值补满。

    摆脱了这状态之后我不由侧目，呵呵，司徒风合这家伙的运气也好不到哪去，现在也跟一根冰棍似的杵在了地上。8。

    冰风战歌这小子倒是可以从别人的失败中找到BOSS可取的地方，“天哥，你说这BOSS如果能掉落这么一本技能书，那该多好啊！”

    我很赞同他的观点，控制力非常的强，如果在单人PK的时候使用上，敌人一旦中招，后面也只剩下被XXOO了。

    醒来之后，我的双剑一横，直接在两个BOSS的中间释放出了极地风暴，一时间，狂风大作，寒风卷着利刃，在两个冰蓝‘色’的BOSS身上咔咔作响，它们身上的冰片则疯狂的掉落下来，生命值也飞速的滑落！

    “轰！”

    ‘花’香的泰山压顶袭来，我这头BOSS已经挂掉了。

    而另外一边，司徒风合也不落后，一记势大力沉的黑暗狂斩将BOSS拦腰劈开！

    看着两个BOSS横在了地上，身体慢慢的化为了雪水，菲儿这才蹦跳着跑到了BOSS的身前。8。

    然而，异变陡升，BOSS还没有来得及消融的手掌猛然抓住了菲儿的脚脖子！

    “啊！”菲儿发出了一声娇柔的叫声，小脸吓得煞白！

    而此刻，一道火光呼啸着打在了这手掌之上，瞬间将它蒸发了。

    菲儿这才擦了擦汗，“好家伙，吓了我一大跳呢！”

    ‘花’香唏嘘道，“这两个BOSS还真是够死心塌地的，都挂了还这么执着。”

    我YD的笑，“没准那‘女’王长的很漂亮，把这两个‘色’中恶鬼给‘迷’住了也说不定啊。”

    ‘花’香没好气的说，“没正经的，赶紧扫地吧，咱们进去看看BOSS。”

    “嗯。”

    令我们没有想到的是，冰风战歌刚才的“北欧寓言”居然灵验了，这两个BOSS每一头都掉落了一本被冰‘色’包裹的技能书，我拿着技能书在剑身磕打了两下，把上面的冰敲掉，技能书这才‘露’出了点金‘色’和它的真面目——

    冰封枪击：以强劲的水系技能催动长枪，劈斩在对方的身体上，对单体目标造成当前攻击力100％的伤害，并使其陷入无法移动、无法行动的冰封状态，效果持续两秒。

    技能释放时间：1秒

    CD时间：25秒。

    限定职业：枪兵及其衍生职业。

    ……

    我回头扫了一眼咒印，“咒印，你能用吗？”

    咒印泪流满面，“呜呜呜，哥，我是骑士的隐职。”

    “唉，你这悲催的孩子。”

    司徒风合说道，“创世纪和浴血北欧都没有强力的隐职枪兵，这两本书，天哥你拿走吧。”

    我也不客气，“拿我就多谢了，我们确实有两个强力枪兵。”

    从地面上捡起了技能书，一本直接塞到了流星的手里，流星和我属于神‘交’，自然明白我的意思，也没有推辞。毕竟唯家团队中有一个汪洋骑士飞升，那可是唯家的主心骨。

    而我手中这一本，就是埃及‘艳’后的了。

    地面再次被清空，我们也得以进入‘洞’‘穴’，然而，刚刚进去，就感觉脚下一滑……

    