
    早餐吃的很不幸，虽然姐姐做的馄饨面非常美味，但是大家的目光却一直落在我的脖子处，话说‘花’香这小妞的手法真差劲，有两次攻击居然位置过高，以至于衬衣的领子根本就挡不上。

    菲儿窃笑不止，“昨天据说局部地区爆发了一场战役，战况非常的‘激’烈，死伤无数了无数的颈部细胞，某‘女’将也付出了嘴‘唇’破裂的代价。”

    菲儿的描述一点都不错，‘花’香的嘴‘唇’确实破了，那是用力过猛造成的。

    ‘花’香毫不犹豫的坐到了菲儿的身边，‘露’出了威胁的笑，“小丫头，你是不是吃的不耐烦了，要不要我帮你做做运动？”

    菲儿擦了擦冷汗，“姐，我错了，我再也不敢说了。”

    ‘花’香可不管那一套，照着菲儿的脖子就是一口。5。

    菲儿疼得“哎哟”一声，呜呜的猫叫起来，“呜呜呜，我也被某‘女’将袭击了。”

    我用勺子敲了敲桌面，“嗯嗯，工作室的吃饭时间一定要保持安静，不要喧闹。”

    红颜很体贴的从口袋里掏出了润‘唇’膏递给了‘花’香，“来，拿着吧，常备重要哦！”

    “……”

    在众人的冷嘲热讽的白眼下艰难的吃了饭，我灰溜溜的上线了。只是在上线之前，刻意找了点‘药’膏敷在了脖子上，话说刚才‘花’香这悍妞的力道真是猛，哪一次也没有这次伤的重，最可恨的是，脖子上居然有两三道的猩红‘色’的齿痕。今天真是把哥咬的活血化瘀了。

    上线之后，很快将工作室的MM以及昨天的原班人马组到了队伍中。7。我和姐姐、‘花’香先后召唤出了神龙，驮着其他人一起上路了，顺便将家天下二队的玩家也一通捎带了过去。

    二队的实力也非常的强悍，逍遥和或许不会哭两个人是MT，凡星、朗朗繁星和平凡人生三个人为重要的火力点，辅以公爵，加上信仰审判的两个外援，追忆凋零和冰之凋零，组成了一个强档。这样的队伍如果能在九天玄塔第九层碰见降了品阶的‘女’娲灵念，估计会有很大的几率通关。

    一路上大家都是说说笑笑，只不过在我们的神龙疾驰到光之域北部的某个NPC小镇外的时候，那边聚集了黑压压的人群。

    我是个喜欢看热闹的人，所以物以类聚，家里人也都喜欢看热闹。9。

    所以，我立刻让火麟龙在空中停滞了脚步。

    凡星和姐姐不由相视一笑，都很无奈。

    姐姐说，“找个安静地点着陆吧，这点热闹你不看，你是绝对不会甘心的。”

    我吐了吐舌头，指了指镇子上方的一个瞭望塔，“这个视角不错，你们在这里看，我让小羽带着我飞下去。”

    说着，三条神龙悄无声息的腾挪到了小镇中间的瞭望哨上，大家一一下了龙背，我则召唤出了小羽，我们兄妹俩双双开启了堕落之影，进入了高级隐身状态，小羽也随即将我抱起，飞向了地面。

    眼前，黑压压的人群，分成了两个方队，头顶上分别盯着占戈和华夏V的字样。他们是哪个行会的玩家，大家一目了然。9。

    战盟的玩家明显是在观望，占戈云鬼和北极熊双手叉腰，脸上写满了复杂的表情，目光都凝聚在了傲视华夏那边，两个剑拔弩张的头目身上。

    那两个头目，一个身高大约在一米九左右，消瘦，身上穿着一套金光熠熠的金属甲，左手低垂，手中紧握着一把寒气‘逼’人的战弩，这个人自不必说，是傲视华夏。

    而他对面，和他***冷对的人，一般的观众绝想不到此人是谁。他身高一米八，体格健硕，一身黑‘色’的金属甲散发着夺人的光芒，左手持盾，右手握剑，眉宇之间写满了刚毅。

    他的头顶上，一排小字赫然在目华夏V热血251级烈火骑兵

    我不由一惊，没有行会？怎么回事？

    完全看不懂了，热血不是傲视华夏的死忠吗？两人怎么会怒目相对呢？

    接下来的两个人之间的对话，给了我答案。1。

    傲视华夏不解的说道，“热血，一直以来我都拿你当成我最好的兄弟，可是今时今日，你为什么要反我，能不能给我一个理由出来？”

    华夏V热血淡淡一笑，很是坦‘荡’，“我不打诳语，今天当着众多兄弟的面，我把自己反你的理由说出来给大家听听，大家如果觉得有理，请退出华夏最强，如果觉得我说的话都是放屁……”他随手将手中的战盾扔在了地上，“可以一人一刀，将我‘弄’死在这里。”

    傲视华夏无奈的摇摇头，“热血，我对你怎么样，你应该很清楚吧？”

    热血摇摇头，“段哥，我最后称呼你一声段哥。1。以后，咱们之间恐怕就没有办法兄弟相称了。我一直都是带着强烈的仇恨心理在你身边度日的。你知道吗？就在五年前的时候，由于你搞非法***，把我在这个世界上唯一的亲人，我的亲弟弟害死了，他是怎么死的，你想知道吗？他是被你们那些犯罪分子‘逼’得从十二楼上跳下来呢！”

    这句话一出，不仅是我，就连在场的玩家，绝大部分都哗然了。

    端木子兮气的咬牙切齿，指着热血骂道，“你说谎！哥哥是绝对不会搞那种事情的！你诬陷他！”

    热血微微一笑，“子兮，我知道在你心中，段伟烈是个好男人，也许在很多华夏最强的玩家当中，他也是个好老大。2。可是在我心中，他是一个双手沾满了血腥的刽子手。”

    端木子兮大怒，单手一挥，一道黑暗裁决劈在了他的身上！

    尽管热血身上的血量被打掉了三分之一，但这个铁打的汉子巍然不动，只是冷笑。

    她还想出招，傲视华夏已经按住了她的手腕，“子兮，不要动手了。”

    端木子兮一下子傻了，“哥哥，难道你？”

    傲视华夏没有说话，但不说话不代表他什么都没有做过，而事实上，他确实做了，尽管没有亲自动手，却也间接害死了不少人，破坏了不少原本幸福美满的家庭。

    “热血，你继续说吧。”

    “段哥，对不起，我是警-察……”

    当热血把这句熟悉的台词说出来的时候，我几乎不敢相信自己的耳朵。3。

    “弟弟死的那一年，我正在警校里面读三年级。记得咱们俩相识是在四年之前吧？那一年，我刚好毕业，被上级委派到了你身边做卧底，目的就是调查你的罪证。”

    “哦，这样啊！”傲视华夏淡淡一笑，“现在你调查到什么了？”

    “调查到的东西，足以让你抄家。”

    “哈哈哈！”傲视华夏狂笑，“热血，我一直都觉得你是一个很沉着的人，想不到你居然那么不成熟，你觉得现在以你的能力能够灭了我吗？你简直是蚍蜉撼树！我可以告诉你，我之所以现在还能在中国区傲立不倒，靠的是什么？凭你一个小警-察就想撼动我，简直是痴人说梦！你问问手下的弟兄，哪一个跟你走？”

    华夏最强的玩家一阵‘骚’动，一双双眼睛互相对视，一双双嘴‘唇’紧咬，却没有一个人为华夏热血说一句话。5。

    然而，令所有人愕然的一幕出现了！

    只听见天空之中，一声系统提示犹如晴天霹雳一般，劈落在了某个人的头顶，将他雷的外焦里嫩！

    “叮咚！”世界公告：“由于玩家傲视华夏涉嫌犯罪，所以系统将在五分钟之内，对傲视华夏的角‘色’进行封号处理，傲视华夏本人将被《信仰》系统永久‘性’除名！”

    “叮咚！”世界公告：“由于玩家华夏V战歌涉嫌犯罪，所以系统将在五分钟之内，对傲视华夏的角‘色’进行封号处理，华夏V战歌本人将被《信仰》系统永久‘性’除名！”

    “叮咚！”世界公告：“由于玩家华夏V藏雪涉嫌犯罪，所以系统将在五分钟之内，对傲视华夏的角‘色’进行封号处理，华夏V藏雪本人将被《信仰》系统永久‘性’除名！”

    系统铃声连续响了十几次，只见一道道的黯淡的光芒从这些被系统通告的玩家脚下冒了出来，他们的等级在慢慢的降低！

    这些玩家虽然有些人等级不高，但却是傲视华夏身边的核心层，如此巨大的震‘荡’，是所有人都没有想到的。8。

    华夏V热血的嘴角扬起了一抹复仇后的笑意。

    傲视华夏的脸上，极度绝望。

    而此刻，你方唱罢我登场，占戈云鬼突然扬起了手，“从这一刻开始，华夏最强和战盟之间中断一切联系！原华夏最强的玩家，战盟一律不予接收！”

    这句话一出，所有人哗然。

    但是，华夏最强的玩家已经‘欲’哭无泪了，根本就没有任何的力量去反驳，自己的老大毫无疑问是栽了，栽在了国法民声，栽在了天理人伦上！他的罪恶，罄竹难书！

    端木子兮没有涉案，所以她安然无恙，但她的双手却紧紧的抓住了傲视华夏，哭得撕心裂肺，“哥哥！我该怎么办？没有你你让我怎么活啊！”

    傲视华夏的眼眶湿润了，“小兮，把孩子打了吧，以后找个好人家嫁了。我给你留了念想，你回去看一下吧！”

    这个念想，我也知道是什么，肯定是傲视华夏在她的银行户口上打的款。

    淡‘吻’你的‘唇’此刻也哭了，“老大……”

    “兄弟，你不是一直都想开‘弄’个KFC的店铺吗？这个愿望，哥能满足你。”

    淡‘吻’你的‘唇’当场崩溃了，整个人双膝跪倒，抱头痛哭。

    还有，还有很多人，都围着傲视华夏在哭！

    不得不说，尽管傲视华夏是一个罪无可恕的人，但他也有感情，他也在用自己的感情感化了很多人！

    我不由叹息，远远的走开了。

    但也正在此刻，傲视华夏的一句话让我驻足了！

    