
    卧槽，系统居然又一次因我而维护了！

    不过，在此之前，我们所有人的身上又镀上了两层光芒，等级皆提升了两级。

    这样一来，悍妞红颜的等级已经达到了250级。

    我立刻问道，“小红，能够装备这把武器了吗？”

    红颜摇摇头，“哥哥，我的总力量点数已经够了，不过杀人数还是少了两百万。”

    我淡淡一笑，“这个好办，等到系统维护好了之后，哥带你去虐不死血盟的菜鸟。”

    司徒风合也有些‘激’动，“天哥，没想到大地和天空，终于有了联盟的希望了。”

    我捶了他一拳，“你小子有‘激’动的功夫，最好想想怎么搞好创世纪和其他欧洲区行会的关系吧，这样咱们的联盟才有希望。3。”

    “嗯，一切为了联盟！”

    这时，冰风战歌发出了一声惊异的叫声，“我的神啊，我的盔甲！”

    我们回身一看，只见冰封战歌身上的盔甲居然发生了巨大的变化，原先紧缩的金属甲居然膨胀开，变得厚重感十足！

    我笑问，“怎么了，难道是盔甲的品阶提升了！”

    冰风战歌连连点头，“居然变成了神级套装，发达了……”

    我也很欣慰，虽然这个欧洲小伙没有拿到上古神器，但是今天奥丁神对他也是相当的慷慨了，而且，由于完成了这个任务，他的等级居然提升到了251级，排到了世界等级榜的前五名！

    而我，则以253级的优势领跑。3。

    我们也和欧洲区的玩家们依依惜别了。只不过，红颜拽住了我的衣角，双眸闪烁，似乎有话要跟我说。

    我回过头，用征求意见的目光看着身后的三个‘女’朋友。

    ‘花’香冲着我点点头，“哥哥，我们先回去了。你们兄妹俩不要聊太久哦。”

    “嗯。”我艰难的点点头。

    菲儿的言语中则有些小小的威胁成分，“小红姐，嘿嘿，嘿嘿。”

    至于姐姐，笑而不语，已经默许了。

    大家一看到这种情况，也都无话可说了，纷纷下线了。而今生不再爱，则被还没有走掉的司徒风合掳走，远远的跑开钓鱼去了。

    大家都走了，只剩下了我和红颜。1。

    红颜的双眸第一次让我感觉到了有些紧张，那眼神中散发出了种种光芒和迹象，似乎已经超越了兄妹。

    “小红，什么也别说了。你记住，我永远都是……”

    话音还没落，红颜已经冲到了我的身边，紧紧的抱住了我，痛哭起来。

    不得不说，悍妞‘胸’前的质量实在是太高了，压的我有些透不过气来。我也明白了她的真实想法，所以，只能紧紧的抱住了她，抱起她。

    下一刻，她的娇嫩双‘唇’已经紧紧的贴在了我的嘴‘唇’上，蛮不讲理的伸出了小舌头。

    但这样一来，就超越了我的承受尺度，我只能用尽了全身的力量推开了她，“小红，不要让哥哥难做。”

    “哥哥，我恨你，你为什么要让我在爱上了阿神的同时，又爱上你，你怎么这么不是东西呢！”

    红颜哭着骂着我，语言依旧强悍的令我难以招架。3。

    “听说你准备和阿神去民政局领本了，是后天吗？”

    “哥哥，我只要你一句话。”

    “我也要你一句话，你爱阿神吗？”

    “爱。”

    “那就好，好好过日子吧。如果没什么事，我下线了。”

    然而，就在我话音刚落的时候，红颜手中的盾牌已经狠狠的砸在了我的头顶上，她的名字也慢慢的变成了粉红‘色’，我的眼前已经一片模糊！

    毫无疑问，我被悍妞恶意PK了。

    短暂的晕厥之后，我醒了过来，发现红颜正在疯狂的亲‘吻’着我。2。

    我没有在推开她，只感觉自己心口一阵阵撕裂般的疼痛。

    说实话，对于红颜，只是喜欢而已，只不过那种喜欢中，更多的夹杂着怜爱。最初我们相视的时候，她的家境不好，每次我们打装备的时候，我都是给她分最多的红利，到了后来，她受到了王为那GRD胁迫，曾经做了一点点对不起我和‘花’香的事情，我也原谅了她，也带着她就职了隐藏职业……再后来，我说不下去了，总之，我也爱她，只是那种爱，并不是爱情的爱，而是怜爱的爱。那貌似彪悍刚强的外表下，有着一颗比菲儿、比‘花’香更柔弱，更值得保护的心，只不过，我不是她的庇护神，我只是她的哥哥，真正有能力保护她的，是我最好的兄弟，BT神话。6。

    滚烫的泪水，炽烈的燃烧着她的脸蛋，她愕然的放开了我，发现我无声的落泪了。

    “哥哥，你爱过我吗？”

    “没有，我只是喜欢你。小红，不要拿自己的幸福开玩笑了。有些幸福，看得见，‘摸’得着。有些根本就是虚无缥缈的。”

    “哥哥，我明白了。”

    “你不明白，你觉得，你和我的亲妹妹有区别吗？”

    红颜擦干了眼泪，“哥哥，我知道你是为了我好。我就是这样的人，有话不会憋着不说，有事不会憋着不做。既然被你否决了，那咱们以后就兄妹相称吧！”

    我捏着她的脸，“只能如此了，虽然我也很遗憾。7。”

    “讨厌！”她彪悍的给了我一拳，打掉了我95点生命值。

    “废柴‘女’，居然没破防。”

    “呜呜呜！”红颜猫叫着。

    “好了，下线吧，已经很晚了，你和阿神也该休息了。”

    红颜气哼哼道，“别说这么诡异的话，我和他不摆婚宴之前，他休想和我一起休息！”

    说着话，她撕碎了光之域的回城卷。

    而我则掏出了京都城的回城卷，撕碎了。

    就在她看着我手中那颜‘色’和她手中迥异的纸张后，眼神中流‘露’出了一丝的无奈。

    我下线了。刚一下线，神话的电话就打过来了，一上来就一惊一乍的，“哥！听说小红拿到了上古神器？我靠，太牛13了！”

    我一脸黑线，“你才知道啊。4。”

    “嘿嘿，有点‘激’动了。不过哥，你应该又给她掏了不少本吧？这个钱不该你出，你告诉我多少钱，我打到你的银行账户去。”

    “你小子少来，小红是我妹妹，当哥的给妹子买把高级玩具，你管的着吗？”

    “……”神话无语，“那、那玩具也太高级了吧。”

    “结婚以后，好好对待小红吧。她‘挺’不容易的。”

    那边，神话愣住了，“哥，你今天有点煽情啊，出了什么事？”

    “什么事都没有，记住我的话吧。挂了，早点睡。”说完，我挂了电话。

    ‘门’外，也传来了敲‘门’声，我打开了房‘门’，只见‘花’香已经站在了‘门’前。1。

    我不由分说的把她拉进房间，不等她开口，嘴‘唇’已经贴了上去，而‘花’香也非常的配合，伸出了柔滑的小舌头配合我。

    我的双手紧紧的抱住了她的腰肢，疯狂的亲‘吻’着她。

    从她的嘴里，已经发出了低低的娇喘声……

    我把她抱在了‘床’上，双手失控的开始解她的衣扣，而这个举动，也触发了她的底限，她一把抓住了我的双手，拼命的摇头，“哥哥，不要！”

    我本来已经上升到了‘胸’口的火苗，很快又下去了，“宝贝，对不起。”

    “哥哥，你今天的情绪有些不对。”

    “嗯，是不对。”

    “小红跟你表白了？”

    “是。8。”

    “你回绝她了？”

    “对。”

    “回绝的特别狠？”

    “没错。”

    “讨厌，你敢不敢多说几个字？”

    “不敢。”

    ‘花’香一把将我推倒在‘床’上，充满弹‘性’的***已经坐在了我的***，我很快就有了生理反应，***了。

    ‘花’香的脸‘色’带着娇羞，***往后面挪了一下，目光很快落在了那个区域。更可恨的是，这小妖‘精’居然坏坏的问道，“哥哥，这是什么东东？”

    说实话，我是真的很想把她压在自己的身下，扒光了她直接来一个就地***，只是，我太过心慈手软了。

    “哥哥，你就是一个大好人。什么事都憋着不说，不做。你知不知道，有的时候‘女’人是很需要你强横一点的。”

    “宝贝，我欠你太多了，剥夺了你很多东西，我不想再剥夺你的第一次了。”

    “哥哥，你这样让我心疼，你知道吗？”‘花’香的眼角已经不经意的渗出了泪水。

    “宝贝，我做过对不起你的事情，请你不要原谅我，就当是对我的惩罚吧？”

    ‘花’香叹了口气，“我已经知道了，姐姐和我说过了。”

    我如遭雷击，“她怎么能和你说这些？”

    “因为她知道，如果不说，你早晚有一天也会告诉我的。而我根本就不在乎。相比较那些招蜂引蝶的所谓成功人士、正人君子，我还是更喜欢堕落天使。因为他真实，从来都不会和我扯谎，这样的男人，才是我需要的啊。”

    “宝贝……”

    “哥哥，真想不到，在虚拟世界、现实中，那些敌人和不怀好意的人面前，那么强势凶悍的洛云天，居然在感情面前那么脆弱，那么需要别人的呵护。”

    “我承认，在这方面我是弱者。”我很平静。

    “哥哥，等到信仰结束之后，你会变成强者。你现在心里想得太多了，太累了。”‘花’香淡淡一笑。

    我无力的抱着她，双手因为疲劳而颤抖，“别走了，一起睡吧。”

    “嗯。”

    