
    灵龙神将艰难的点点头，“没错，我就是龙天。天地灵师，能否将她的甲胄，取下一件与我看看？”

    ‘花’香点了点头，随即将自己的法冠摘了下来，递到了他的手上，说了一句让他心情平复了大半的话，“龙天哥哥，你不要担心了，我们没有杀死席琳娜，她只是走了而已。”

    龙天紧紧握着这法冠，双眼中不停的溢出泪水，“这就好，谢谢你们，谢谢大家了。”

    我揽住了他的肩膀，“老哥，你们的故事我们都知道了。但是你后来的际遇，她却未必知道。我建议你去找她，一个人这一辈子能够相依相偎的人太少了，如果你错过了，恐怕以后就不会再有机会相见了。”

    灵龙神将摇了摇头，“这个暂且不提了，你们想不想听听我被烧死之后的故事？”

    我们都点了点头。5。

    “那还是在千年之前，天魔大战之后，生灵涂炭，焦土遍野。我的灵魂在人世和地狱之间徘徊，不被天地所容纳。就当我处于绝望，想要形神俱灭之际，伊琳娜大人救了我，她以自身的神力、神圣龙系的血脉帮我重塑了真身，在天帝面前帮我求情，这才帮我赢得了重新为人的机会。天帝大人让我去人间承受九九八十一道劫难，最终才能化身为真龙，我接受了。在之后的九九八十一年中，每一年都会遭受一重劫难，而每遭受一重劫难，我都会忘记自己为人的时候的一件重要的事物，但是直到最后一难，我都没有忘记席琳娜。3。那种刻骨铭心的感情，是怎么也无法忘记的。”

    “最后一重劫难，是不是和我那一战？”

    “对。”

    “老哥，兄弟对不住你。”

    “云天兄弟，没有你什么事，只是自己凡心未了。”龙天擦干了眼泪，将手中的法冠双手奉还给‘花’香，“天地灵师，谢谢你。”

    ‘花’香的表情已经有些黯然了，默默的拿过了法冠，失神的站在了原地。

    同样，大家听了这样的故事，没有一个人心情会很舒畅。

    咒印的脾气并不算好，当场就爆发了，“马勒戈壁的，人神相爱有什么不对，天界那些领导也太特么的能装13了！”

    然而，就在咒印刚刚发完牢‘骚’之后，两道冰蓝‘色’的圣光居然从天而降，两个身着冰蓝‘色’战衣的‘女’神居然出现在了我们的面前。8。其中一个身着冰蓝‘色’的法袍，另外一个则身着冰蓝‘色’的战甲！

    那个身着战甲的美‘女’，就是我的老师伊琳娜了，而她身边的那位‘女’神，则是席琳娜，冰风‘女’神！

    龙天上前几步，单膝下跪，“大人！”

    伊琳娜微微一笑，退后了两步，席琳娜则将他搀扶了起来。龙天吓得连连后退，双臂抱拳，再次单膝跪倒，“卑职没有资格被大人搀扶！”

    席琳娜的双眼‘蒙’上了一层水雾，声音都哽咽了，“天，千年了，我想你。1。”

    龙天双眼含泪，“大人，请您自重……”

    我怒了，一巴掌拍在了他的肩膀上，“你这‘混’蛋，不是你刚才抱着她的法冠爱不释手痛哭流涕的时候了？你现在虚伪什么，你是男人吗？”

    龙天压低了声音，强忍着悲痛，“我是十二灵将之首，灵龙神将。我的职责是，捍卫天界的荣耀，保护人世间的正义。”

    “保护个‘毛’，连自己的老婆都保护不了的男人，你还有脸提保护天界和人间？”红颜当场暴了，一把揪住了龙天的脖颈，那把半出鞘的北欧神赐*冈达莱尔已经冒出了冰蓝‘色’的光芒！

    龙天没有反抗，只是对着席琳娜流泪。4。

    我的老师伊琳娜无奈的叹了口气，“龙天，我只听你的一句话，冰风‘女’神我给你带来了，她的意愿是宁可放弃自己的神格，也要和你在一起。你的意思呢？”

    我也愤怒了，“老师，难道一定都要放弃神格，才能在一起吗？这是哪‘门’子的规矩和王法！”

    “这是神律！”伊琳娜的声音不高，但是充满了威严和不可亵渎，“也是铁律，自世上有了神灵之后，就注定了有这一条法则。”

    我的脸‘抽’搐了，“为什么！就为了主神脸上那点虚伪的荣耀吗？装什么13？！”

    “你给我住口，云天！”伊琳娜低喝道。4。

    我的视线也有些模糊了，“老师，你吼我……”

    不知道为什么，我对伊琳娜早已有了一种如同母亲般的情结，她从来都没有对我发过火，今天她只是喝了我这一声，我就觉得有些受不了了。

    场面有些失控，有些人哭了，有些人眼里噙着泪。

    姐姐走上前一把将我拽了回来，“云天，你给我闭嘴！”

    我的喉咙处，喉结不停的颤动，泪水一直都在眼眶里面打转，牙关更是紧咬，咯咯作响。

    伊琳娜看着我们这群情感失控的小孩，不由叹了口气，美丽的双眸中也拢上了一层黯然，“云天，听老师给你举个例子好不好？”

    “您说。8。伊琳娜大人！”我气急败坏的说。

    “如果把神系比作一个家庭的话，你觉得妹妹和哥哥可以在一起生活吗？可以相爱吗？可以结婚生子吗？”

    伊琳娜的这句话点醒了我，她的意思很明确了，但凡是拥有了神格的圣灵，他们的体内都涌动着神的血统，而神的血统是相通的。也就说是，龙天和席琳娜都有神格，从某种意义上说，他们和亲兄妹是没有区别的，亲兄妹如果相爱，那不是‘乱’-伦又是什么？

    “老师，对不起，我错了。”我低下了头，如同一个做错了事的孩子。

    伊琳娜走到了我的身边，给了我一个大脖溜，“你就是一个孩子啊！一个长不大的孩子！”

    ‘花’香的声音有些哽咽，“‘女’神，请您不要怪罪哥哥，他这个人脾气太耿直，有一说一的。4。一点恶意也没有。”

    “香香，我怎么会怪罪他呢，如果当初不是因为他有一颗金子般的心，我也不会收他为弟子的。”

    “老师，不要用金子这个词来形容我了。什么叫金子般的心？金子般的心就是一颗心被打碎了之后，只要被某些人某些事感动，就会融化，然后在凝聚成心的模样，这种人，多贱啊！”

    我的泪水已经溢出，整个人仍旧处于崩溃的边缘，“龙天也是这种人吧，饱受了八十一重劫难之后，心被无数次的劈开、碎裂、重合之后，但始终没有忘记自己最初的信仰。8。”

    伊琳娜点点头，“云天，你这番话让我‘挺’感动的，不过，神律是一定要执行的，他们两个人，要么都为神，彼此为兄妹，要么都为人，彼此为情侣。决定权‘交’给他们了。”

    我没有在说话，如果不出意外，这应该是诸神们看在伊琳娜的面子上，给两个神的特权吧！

    龙天嘴‘唇’撼动了许久，说出了一句话，“大人，我辜负了您的栽培。我想和席琳娜在一起，哪怕是‘浪’迹天涯，我也心甘情愿。”

    这句话一出，那些含泪的双眼，水闸大开，全都哭了出来。

    席琳娜更是紧紧的抱住了龙天，几乎都不想撒手了，“天，你知不知道，千年了，我一直都哭守着一堆枯骨，一直都守着咱们的誓言！”

    龙天抚‘摸’着席琳娜如水的秀发，嘴角扬起了幸福的傻笑，“亲爱的，咱们可以回家了。4。我要你给我生好多孩子，咱们的孩子长大***之后，仍旧可以加入与魔族的战斗中。”

    “嗯嗯！”

    我无奈的收剑入鞘，低声骂道，“‘操’-他-妈-的战争，把人的‘精’神都‘弄’走形了！”

    姐姐狠狠拍了我一下，“不准粗口！”

    等到大家的情绪都平复了下来，伊琳娜这才说道，“席琳娜、龙天，既然你们已经决定为人了，那请你们把自己的神格‘交’出来吧。”

    两个人点点头，随即单手用力一扬，只见一股冰蓝‘色’和一股青‘色’的人形光芒从两个人的体内升腾出来，在半空中久久徘徊，随后化为了两个光球，落入了伊琳娜的手中，伊琳娜淡淡一笑，“你们俩以后有什么打算？”

    龙天双手抱拳，“大人，虽然不在为神了，我仍然希望能够为抗击魔族的事业做一番贡献。”

    “你呢，席琳娜？”

    “我只想和天一起过平淡的生活，不想再让他离开我了。”

    伊琳娜叹了口气，“龙天，听自己的老婆一次吧。人间的战事，就‘交’给你身边的这些年轻人吧。”

    龙天‘欲’言而止。

    伊琳娜随即挥动起了手中的长剑冲着两个人点了两下，两个人的全身顿时散发出了银白‘色’的光芒，“你们回北欧吧，好好过日子吧！”

    两个人冲着我们深深鞠躬，表示感谢，身体随后也消散了。

    我长吁了一口气，“这也算是一种圆满吧。”

    伊琳娜手握着两股神格，冲着我微微摇头，“不过云天，这还不是结束。天界将这两个神格‘交’给我来处理，我还不知道要怎么做呢。你有什么好意见吗？”

    一丝狡黠浮现在了我的脸上，“这个嘛……”

    