
    下一秒钟，洛尔克伦的身体已经消散了。。nb。

    我心凛然，“老师，魔主把它召回无极魔域了，是吗？”

    伊琳娜的脸上很难看，“是。看来我低估了艾罗修的强大实力，它可能已经不再是和主神们一样强大的存在了，它的实力，已经超过了所有的主神。”

    没有多问了，我很清楚的意识到，刚才即便是伊琳娜出手，也无法取了洛尔克伦的性命，因为魔主已经介入了，尽管它仍旧不敢现身，仍旧龟缩在那片茫茫无际的无极魔域。

    伊琳娜看了我们一眼，目光不无歉意，“云天，我得走了，天界那边有些要务需要处理。”

    “老师你走吧。”我微微一笑，“我会照顾好小羽的。6。”

    伊琳娜点点头，随即飞升到了空，消失了。

    菲儿撅着小嘴，很不买账，“什么嘛，来的这么晚，如果早来一点，小羽就不会死了。”

    我走上前，拍了拍她的肩膀，“没关系，不就是杀几个B嘛，我算过了，只要再杀11头主神级B，小羽就可以复活了。”

    姐姐擦了擦眼角的泪水，“云天，你真讨厌，贫死了！”

    花香此刻却很冷静，低声提示道，“哥哥，好像下面的怪物里面，有几个神级B啊。”

    “叮咚！”系统提示：“洛尔克伦第二军团统帅卡斯卡厄被家=云天击杀，洛尔克伦第二军团全线溃败，所有怪物全属性降低60！”

    神话扬起了手的长枪，怒吼道，“同学们都给哥听好了，把所有的神级B都给天哥择出来！一个也不能放过！其他的小怪，全部给我掉！”

    家天下的同学们一个个双眼血红，嘶吼声惊天动地。4。没办法，大家平日里面被小羽照顾的太多了，每次城战或者是大型的P殴斗，小羽总是会在最关键的时候给大家添加助燃剂、释放神曲技能为大家保驾护航，大家对她的感情已经非常深厚了，如今小羽被打成了涅槃状态，岂能让这些同学不愤怒？

    全属性降低60的怪物们品阶保留，但脚下的步伐却已经如履薄冰，根本就跑不动，神话和红颜带着猛虎-骑兵团将密密麻麻的怪物群切割成了数个小块，自己则身先士卒，从密密麻麻的怪物群挑出了神级B！

    这些神级B哪还有一点高阶B的尊严，一个个吓得双膝酸软，险些跪倒在地上。3。

    我也不容情，身后羽翼扑闪，飞流直下，双剑朝着这些神级B挥击而去，与此同时，我也将经验分配改成了平均，这样一来，大家的经验值也均衡了。

    随着刀光剑影在这些家伙的身上闪烁，不出三五下已经将它们切割成了大小不一的肉片，天使堕落技能遗忘之后，这个同样冷却24小时的龙域变身技能使得我的时段爆发力大大提升，而且这个技能可以在副本使用，这将我们推B的难度减少不小的系数。8。

    一共五个神级B，一个准天神级B，让小羽的重生完成度变成了11170。

    我也没有做丝毫的停留，由于我吸收了火麟龙的全部属性，从而也使我成为了整个世界地图唯一一个可以不借助任何交通工具飞行的玩家，而且飞行的时速高达400公里以上！

    带着这种超强的能力，把自己的目标锁定在了目前没有被攻打的沙海城，因为这座二级主城距离红星城的距离只有区区130公里，而且间还有一个转站可以传送！

    组队频道，看着我的不顾一切，三个女朋友无力阻拦，也不想阻拦，她们太了解我的脾气了，知道我此刻早已经心急如焚，而且，以我现在的全属性和掌控力，区区一座二级主城又能奈我何？

    不到二十分钟，我已经到了沙海城，犹豫都不带犹豫，直接降落在了东门之内！

    这种不请自来的方式吓坏了魔族守军，不少魔族斥候兵大声高喊，“敌人入侵，敌人入侵！”

    一时间，难以计数的魔族怪物朝着我纷涌而来，而我的目标则直指东门的守城B，一个身披法袍的神级存在！

    单手一挥，曙光之盾已经笼罩了周身，这一片怪物咿咿呀呀的挥动着手的冷兵器在我身上敲敲打打，只可惜犹如蚍蜉撼树一般，而那个神级B也不例外，它的攻击也只能带走我保护膜上屈指可数的一点韧度！

    我又一次爆发了龙火，双剑连连挥动了三下，将这个貌似敏捷的B打成了冰块状态！只见三个超过了百万的数字从它的头顶冒了出来，我的攻击已经犀利的无以复加。5。1。

    我随即近身，祭出了简单粗暴而有效的摄魂怒斩，双剑的光刃急转直下，又一次精密切割，这B的身体当场被我撕成了碎片！

    “暴击78785792！”

    龙火爆发后，暴击率提升一倍，这也就意味着暴击抵抗不足180的生物挨上一下就是致命一击。我也顺势在怪物群祭出了极地风暴！

    这一次的肆虐又不同于以往了，在绝对暴伤和超高攻击等级加成之下，周围根本就没有怪物能够抵抗，攻击等级这个属性在某种程度上，比攻击力加成还要好使。6。

    而且，在龙域变身之后，极地风暴的范围被加成了不少，周围一大片的区域内全部覆盖！

    技能发出后，我也没有片刻的停留，极快的速度朝着南门而去。

    这时，我也没有估计那些魔族弓箭手的箭雨侵袭了，那些技能，大部分被I，一小部分被抵抗，打之后，换来的也只是极小的伤害数字。之所以会如此，不仅仅是因为我的全属性提升，还有一个最重要的原因，那就是掌控力的提升。8。掌控力，这是一个虚拟的数值，没有人能够参透这个数字的含义，也许它就是一种微观的、作用于玩家和高阶生物体内的属性，它可以促进各种牛叉的隐含属性的提升。

    很快，南门的B，也被我杀掉，紧接着、西门、北门！

    四个大门，仅仅用了不到五分钟就已经告破！

    “叮咚！”系统提示：“君主国家天下正式接管了二级主城沙海城！”

    恐怕这一战以后，我又会成为信仰世界风口浪尖的人物，但是谁人能知，我心的单纯的想法呢？

    沙海城告破的同时，国的二级主城收复战也进入到了尾声。姐姐、花香他们四个人突袭海津城，以诱敌深入的方式先后将东南两个门的B引到了半空逐一击杀，从而使得华夏战盟攻占海津城的计划落空。4。

    而我则立刻撕碎了回城卷，直奔光之域，因为光之域这块地图本来就是原韩国区的领土，与黑土城正好接壤，从光之域通往黑土城的直线位置上有一个转传送站，从这里到黑土城只有区区两百公里。

    华夏和战盟的两个老大则郁闷了，海津城、渤海城、黑土城三座二级主城互为犄角，彼此之间的距离并不算太远，只有区区的300~500公里，但由于他们的坐骑速度比较慢，所以根本就无法追上龙战士的步伐，海津城功亏一篑之后，傲视华夏基本也放弃了进攻黑土城的计划，因为他在家天下也埋有眼线，他已经获知了我的异变。4。

    不得不说的是，洛尔克伦是个与生俱来、不折不扣的怂货，被我和伊琳娜的掌控力吓退之后，再也没有出现在任何一座二级主城，从而导致我很轻松的在抵达了黑土城之后轻而易举的五分钟内解决了全部守城大将，从而光复了黑土城。

    而此刻，时间也来到了凌晨一点半。

    我高高的傲立在半空，脚下踩着金色的龙背。此刻，龙域变身的效果已经消失殆尽了。

    我拿出了那晶莹透彻的水晶雕像，在那张绝美的小脸蛋上亲了又亲。虽然这场战役下来，我们保住了光之域、京都城和红星城，同时又收复了黑土城、沙海城、海津城和大理城，但这些都换不来小羽的复生。

    小羽这个傻孩，即便是被魔族气息附身，仍旧保持着对我的眷恋，她宁可死也不会伤害我。

    长剑刺透小羽身体的声音，依旧在耳边环绕，心疼，心疼的快要裂开了。

    一个人失神的在龙背上站了好久，突然感觉身后一片温热，一双芊芊玉手已经十指紧扣，紧紧的揽住了我的腰。

    回头一看，正是花香，而我的对面，青色长龙低声龙吟，龙背上，两女一男，绝美无比。

    “哥哥，下线吧，你累了。”

    我把小羽递到了她的手上，她拿着这剔透的雕像，深深吻了一口，“我们和你一样爱她。你放心吧，咱们一定尽最大的努力，让她尽快重生。”

    我点点头，露出了久违的笑容。

    和大家打了一声招呼，道了一句辛苦之后，下线了。

    这时，门外已经传来了敲门声，打开了门，只见门口站满了家天下的核心们。

    不死凤凰给了我一拳，“小，别郁闷了，好容易来一趟你家，你也不说请我们喝酒。”

    凡星也淡淡一笑，“下楼吧云天，今朝有酒今朝醉，明天下午，我们就得各回各家了。”

    我点点头，“嗯，咱们喝酒，今天不醉不归。”(全本 .nbn.)

    