
    菲儿手中的紧握的是一把样子很规矩的长剑，剑身锋利且宽阔，剑柄厚实，接过来一看，居然是245级的准圣灵级武器，用这种武器装备我们的一线队伍，那是再好也不过了。

    而在这一层，这样的武器我们整整捡到了13把，而且，武器的种类五‘花’八‘门’，什么都有。姐姐一语道破了某个当家的心思，“这下扣子哥这老东西该高兴了。”

    我点点头，“可不是，现在制作一把准圣灵级武器的成本得1500块往上，甚至可以追加到2000快，现在没费什么劲就‘弄’出了这么多武器，老不修肯定要乐颠覆了。”

    收拾掉了这一层的全部掉落，我们顺着楼梯上到了九天玄塔的二楼，而这一层，居然又是一群巨蜥，于是，如法炮制，几乎用了和第一层相同的时间，将它们全部击杀。9。由于我的身上附加的掉率属‘性’最高，所以这一次大家杀起来要比第一层有节奏了，很多残血的巨蜥几乎都是让我来完成最后一击的，所以这一层我们打掉的武器居然多达21把。

    再次打扫掉落之后，我们向第三层进发，我走在了队伍的最前面，“大家小心了，第三层应该没有小怪，直奔主题了。”

    姐姐手中的虎魂战歌紧握，“云天，我还是希望可以刷出祝融来，因为从资料片上看，祝融好像是物理系的BOSS，你们杀起来难度应该小一点。”

    “我也希望是祝融，但如果是共工，咱们也不要郁闷了，香香和我应该都可以勉强的扛住。”

    但是，这句话刚说完不久，我就差一点为我的大话付出代价。8。

    刚刚走上楼梯，就感觉对面一股强冷空气来袭，全身的筋骨被瞬间冻结，头顶上冒出了一个惊人的伤害数字！

    “1905894！”

    一时间，我的生命值只剩下了四分之一！

    姐姐和月的反应最快，赶忙给我释放了补血技能将我的生命值填满！

    我定睛一看，只见距离自己大约二十米的前方，已经出现了第一个BOSS！

    这BOSS全身附着了一层冰蓝‘色’，以至于自己的甲胄都为之‘色’变，身材不高，手中紧握着一把氤氲着水蓝‘色’的法剑，看起来来者不善的样子。

    我迅速将它的属‘性’发到了组队中——

    水神灵念*共工S阶天神级BOSS

    等级：260

    生命值：95000000

    魔法攻击力：2100000~2350000

    物理防御力：1800000

    魔防防御力：2400000

    技能：深海漩涡、水之利刃、万丈冰锥

    传说中的水神，与火神不和，因此有火的地方肯定会有他的存在。9。与火神的爆裂脾气相比，他内敛而沉默少言，是天界中比较冷清的神。

    ……

    没想到，第一个BOSS就给我们来了一个天神级！

    我兴奋的‘摸’了‘摸’自己的‘精’灵空间。目前小羽还差11点重生度就可以复活，这个天神级的BOSS一下子就可以提供给小羽四点重生度，如果照这样发展下去，打完最后一个BOSS是稳稳当当的重生了。2。

    来而不往非礼也，BOSS刚刚给我一记，我也立刻双剑挥击换以颜‘色’，只见三道剑气发出，朝着他奔袭而去！

    但令我想不到的是，水神共工的灵念反应力居然那么快，一个云龙闪现斜线退后了三十米！

    我淡淡一笑，随手从自己的口袋中‘抽’出了狂龙战弩，疾驰过去，打出了雷刃箭！

    箭矢裹着闪电力量在他的身上炸开了‘花’，天神级BOSS又怎样，照样被我眩晕！

    红颜和咒印也从左右两路奔袭过去，‘花’香则一个龙腾虎跃过来，朝着共工释放出了自己一连串的技能。3。

    不得不说，水神共工相比较冰风‘女’神来说还是稍微弱了一点，毕竟那‘女’神是可以进化为主神级的存在，而且附加了水系和火系的魔法减免，但这个BOSS不同，他没有那么多的抗‘性’。‘花’香的每一次攻击都真打实凿，伤害值基本上都在七位数左右。

    但是，‘花’香却不是输出最高的，毕竟水神的魔防在那摆着了，她的攻击还是受到了一定的制约，攻击力最高的还是我和红颜。

    雷霆悍妞在电气蓄满之后的攻击实在太犀利了，手中的上古神器冈达莱尔作用在BOSS的身上，即便是平砍也能打出了几十万点的伤害数字。

    很快，BOSS的仇恨就转移到了她的身上，而她现在的技术也今非昔比，抡起了手中的神级盾牌一边格挡一边从BOSS的身侧游走！

    而且，红颜也不是一个人在战斗，我们一共有七个玩家陪她一起耍BOSS。1。

    菲儿也很快释放出了蚀魂一击，等级达到251级的菲儿在五转后，魔法必中率和掌控力提升了不少，这一次的降血上限的攻击有命中了，看着BOSS头顶上掉落了2300+的生命值，小美‘女’嘿嘿坏笑，“HOHO，今天被我吃到咯！”

    红颜也嘴角微扬，“小丫头，多吃一点有助于身体发育。”

    菲儿咬牙切齿，“哼哼，臭小红，我已经三十三了，不需要再长了！”

    我艰难的咽了一口唾沫，“呃，什么时候的事？”

    菲儿气哼哼道，“臭哥哥，你怎么那么讨厌！”

    我偷偷打量了一眼菲儿‘胸’前的规模，好家伙，以前真是太不注意了，小丫头‘胸’前也蛮有实力的嘛，瞧那两团小馒头‘挺’拔的！

    ‘花’香恶狠狠的剜了我一眼，“嗯嗯，有些人就欠阉了他，整天冲着这个美‘女’那个美‘女’眉来眼去的，太可恨了。4。”

    我不敢看了，只能硬着头皮冲上去扛BOSS了。

    而水神共工也在此刻发飙了，手中的法剑发出了冰蓝‘色’的光芒，下一秒钟，一道穹刃已经奔流直下，将我的身体来了一个纵向切割！

    只可惜，我已经在他释放技能的瞬间开启了保护膜！

    这一击切掉了我三分之一不到的保护膜！

    我的头皮有些发麻，在没有凑齐一套神泣套装之前，我的属‘性’还是不够彪悍，面对天神级的BOSS的时候，就已经有些捉襟见肘了，还好自己有‘操’作有同伴，否则单尅很成问题。2。

    一见这个技能没有对我发生什么效果，水神共工又玩了一个相当龌龊的伎俩，只见他的脚下飞速的聚集成了一个湛蓝‘色’的漩涡，无数的水流从里面喷涌出来！

    我大惊，双剑猛然祭出了烈风斩，“小红，咒印，跑开！”

    但是，话已经说晚了，包括我在内，我们三个尽数被‘激’流卷了进去！一时间，感觉自己的周身一阵阵被冲击的剧痛，生命值开始疯狂的泻落，看来，又是一个多段的伤害啊！

    然而，就在此刻，数道银白‘色’的光柱垂落，我的身边，咒印和红颜的生命值开始拼命的往上蹿升，而我的保护膜也开始慢慢的回复！这就是多带了一名医师的好处！

    这个名为“深海漩涡”的技能结束之后，我们挣扎着从地面上爬了起来，而共工却没有玩够，单手一扬，只听见天空中窸窸窣窣作响，无数道锋利的冰蓝‘色’锥体已经奔袭而来！

    这一次，咒印和红颜老老实实的顶起了盾牌做防御，而我则直接爆发了龙火，十秒无敌了！

    但是，十秒无敌不是我追求的全部！

    双剑一横，不给他逃避的机会，一道强劲的逆风已经将水神共工的灵念打成了迟滞状态，继而近身上前，刀光剑影+极光之刺横向两记穿透，只见血光顺着他的身体疯狂的喷溅出来！

    呃，不对啊，不是血，居然是一种近乎于光的东西！

    我啧啧称奇，看来神的身体是不允许被剑气这种东西亵渎的。6。1。

    紧接着，就在他使出云龙闪现的同时，我也玩起了一个追身战术，开启了疾风步，顺着他移动的方向追了过去，在移动中纵身跳起，双剑横在了‘胸’前，使出了极地风暴！

    剑刃卷着残云在他的周身肆虐开，将他的法袍割开了一道道的口子！

    他焦急之下身躯一震，身体纵向平移出去！

    “龙腾虎跃！”

    但是，就在他的身体刚刚落地之际，一道飓风已经在他的身体上呼啸过来，力量之强悍，已经将他打得全身‘乱’颤，一个趔趄摔在了地上！

    与此同时，红颜和咒印也从两侧包抄而来，万里奔雷和裂魂斩的光芒在他的身上闪现，他的头顶上很快冒出了两个惊人的伤害数字！

    “9058783！”

    “5896888！”

    而此刻，我也已经狂袭过来，双剑齐飞，两道血刃急转直下，只听见利器切割皮‘肉’的声音不绝于耳！

    “暴击25675824！”

    他怔怔的站在了原地，身体慢慢的发生了渐变，慢慢周围的‘精’致融为了一‘色’。

    此时，我的经验槽很老实的上涨了一小截，达到了255级32％，不得不说，五转真是一个坎，升级所要的经验实在是太高了，所以现在即便是天神级的BOSS也没有办法让我等级狂飙一级。

    不过，我的目的达到了，四个重生碎片飞速的进入了我的‘精’灵空间，输入到了小羽的体内。

    地面上铺满了一层金币。由于目前中国区五转的玩家数量多了，所以大家也可以推倒更强大的BOSS，虐更高阶的小怪，所以金币的兑换率是每况愈下，现在已经到了1比1000，那些专‘门’以打钱为生的工作室恐怕很难生存了。不过，想江南工作室就不一样了，即便是我们只打钱，效率也比别人高很多。

    菲儿继续帮我们‘摸’金，小美‘女’的手在金币堆下面‘摸’了许久许久之后，眉头皱了起来，“对不起啊大家。”

    