
    但是，这些礌石却在距离城‘门’十米左右的地方突然下坠，砸在了城‘门’的地面上，这个举动让城墙上做防御姿态的那些魔族兵瞠目结舌！

    一时间，被砸到的那片地面上轰鸣声四起，无数的陷坑和雷阵被礌石所破！

    魔族自以为是的第一‘波’防御已经被我们破了。而它们此刻要做的，只能是派出了‘射’程极远的重弩手搭起了犹如小孩手臂一般粗细的箭矢，朝着那些狂战士‘射’去！

    只可惜，这种战法的威慑力远远不足，因为这些箭矢想要逾越那些狂战士，首先要过的就是铺设在狂战士面前，那厚重的三排骑士盾墙！

    巨大的箭矢挂着强劲的气流奔袭而来，生生砸在了家天下骑士玩家的盾墙上，有些玩家没有禁得住这次攻势，盾牌被刺透，身体飞出来老远，挂掉了，不过他们的牺牲是有价值的，因为这些箭矢如果打在投石车上，投石车的韧度会消耗很大一块！

    而我也在此刻策动自己的火麟龙发动了一‘波’奇袭，在东‘门’的城墙上抡起了双剑，将裹着炽烈龙焰的极地风暴刮在了那些重弩手的身上！它们一个个嘶吼声不绝于耳，血‘肉’横飞！

    而此刻，一个准神级BOSS又一次不知死的冲到了我的面前，一声爆喝，“该死的洛云天，居然敢偷袭黑龙城，受死吧！”

    我淡淡一笑，双剑蛮不讲理的对着它打出了摄魂怒斩，“黑龙城……黑你妹！”

    这家伙不知死活，居然不闪不避，手中的蛇形弯刃朝我的身上劈了过来，企图一命换一命，只可惜，它的命我要了，我的命，它要不得！

    “暴击67947872！”

    一个巨大的伤害数字从它的脑‘门’上浮现出来，它的身体犹豫都不犹豫被我横扫成了碎片！

    看着这火爆的场景，有些魔族兵的脸上惊恐万状，一个个‘露’出了匪夷所思的神态。3。4。但是，更多的魔族兵此刻已经击中了火力，朝着我发动了攻势！

    我没有跟傻帽似的横冲直撞，因为这些魔族兵的等级都已经达到了255以上，十个二十个打我无所谓，可是目前是成千上万的炮火一起向我轰炸过来，我纵然坐下骑着伸缩神级的神龙，保护膜韧度接近四千万也没有办法硬抗啊！

    于是，我策动着神龙不胫而走。1。

    但是，不大一会儿，我又回来了，继续以‘骚’扰战术扰‘乱’它们的城防布控。

    由于我的存在，致使我们的攻城部队很安逸的城墙下轰炸，东‘门’那长达5亿的韧度条，已经在我们的轰炸之下降低了不少。

    但是我心里很清楚，虽然我们目前局势占优，却也只是这场大战的序幕而已，当魔龙出现的时候，整场战斗才会进入到高‘潮’迭起的部分。

    我的心头，一直都给地龙洛尔克伦留了一个位子，只要它胆敢出现，我就一定会亲手埋葬了它。

    当战斗进行了半个小时的时候，四个城‘门’中，受损最严重的东‘门’已经掉了一大半的韧度。4。而此刻，魔族大军的空中部队已经向我们奔袭了过来，

    骨龙死骑！等级260，品阶S阶圣灵级BOSS的骨龙死骑！

    我毫不迟疑的冲了上去，因为此刻只有我是皇龙城唯一的空中作战单位了！

    小羽进入了隐身姿态，在自己的‘精’心测量之后，将镇魂之歌在位于它们中心的位置唱响，而下一刻，我已经驱驰着神龙奔袭到了这片区域，随着我和小羽的极地风暴刮起，龙背上的***玩家们也释放出了令人为之侧目的凛冽群杀技能，火麟龙也在这一刻咆哮着甩出了攻击范围极大的火麟之怒，而凡星和朗朗繁星这两个风系技能强大的法师则‘吟’唱出了龙卷风，将火势蔓延！

    不到十秒钟，上千头骨龙被我们烧杀的去了三分之一，碎骨头和死骑的尸体径直砸在了地面上！

    而此刻，令人惊异的事情出现了，小羽的身体突然冒出了银白‘色’的光辉，身体居然慢慢的缩小了，变成了只有我的食指那么大小，停留在了我的身边！

    “微缩之术！”小羽的新技能，这个技能自不必说，是为了防止自己被攻击到！

    灵巧的小‘精’灵扑闪着翅膀飞到了我的‘胸’口里，开始对着我释放圣者仁心，帮我回复韧度，而我则笑着切换出了凤去凰随，灌入了极地之光的力量，弹压周围剩余的那些骨龙死骑！与此同时，月也释放出了圣者仁心，开始给我恢复韧度。4。9。

    不得不说的是，由于超高的智力成长，目前的小羽补血能力非常的强悍，丝毫不亚于月，绝对是居家旅游必备‘精’灵。

    凡星也趁机调侃了起来，“唉，云天的小老婆也这么彪悍，以后看看谁还敢欺负他。”

    小羽脸‘色’绯红，“凡星哥哥，你说什么呢，我一点都听不懂。”

    “小丫头跟我装蒜。”

    我无语道，“你个老不修，安生点不行，帮我清怪，我的菊‘花’部位有点痒痒，是不是有人正在**？”

    月更是无奈，“哥哥，我发现跟你们这些流氓同坐一条龙真是太郁闷了，你们怎么都这么无耻。8。”

    凡星嘿嘿一笑，“你算是上了贼龙了，再下来可就难了。”

    不过，说归说，这些骨龙死骑的攻击力着实不低，我的保护膜仅仅坚守了五分钟就已经碎了，不过还好，第二个保护膜已经CD过了，正好开启。

    借着目前的优势，我也得空在语音中询问了一下各地的战事，目前中国区的情况良好，所有的二级主城和两座我们占领的一级主城都没有什么特殊情况，似乎应接不暇的不仅是我们，还有强大的魔族，面对今天世界亿万的玩家的***，即便是再强大的生物也难免‘露’出外强中干的窘态。

    姐姐在语音中有些郁闷，“云天，我好烦啊，我想打仗，我想虐菜鸟！”

    真没想到，当姐姐是姐姐的时候，看上去那么成熟内敛，可是当姐姐变成对象之后，却娇滴滴的如同一个小怨‘妇’，居然学会撒娇了。8。

    我淡淡一笑道，“好啦蓉蓉，再坚持一会儿吧，等我们拿下了皇龙城，我带你去无极魔域里面虐菜鸟。”

    “呜呜，也只能如此了！”

    不过，今天并不是所有的中国行会都投入到了战斗中，战盟就是一个最好的例子，由于人员神经质的流失，占戈云鬼捉襟见肘，只能死守在了唯一的一座二级城池渤海城中，而这座渤海城也是因为华夏最强的解散，而被系统按照城战时候DPS的分成默认给战盟的。目前占戈云鬼处境尴尬，也只能死守这一座城池了。2。

    而森雪则不同，在林怡的带领下，他们和信仰审判、家天下的玩家一起，在飞云城那边配合我们作战，目前人员折损的数量不多。

    而纵观整个大地联盟，目前的情况也令人放心，唯一情况有些不妙的则是大洋洲。

    流星在语音中声音有些焦急，“云天，地龙突然出现在了海‘精’灵主城！我们有些抵挡不住了。”

    我听得有些着急，“我已经让‘花’香去支援你们了，估计一个小时之后就能飞到你们那！”

    流星摇摇头，“那就不用了，太远了！”

    然而，就在她说完这句话不到三分钟，我已经含笑出现在了她的面前，让她大吃一惊，“啊！你这家伙怎么过来的？”

    我笑了笑，“据说微凉目前的传送能力是指哪打哪，我当然能过来了。3。”

    然而，就在此刻，天空中又是一声龙‘吟’，凡星一把将自己老婆拉了上来，同时将朗朗繁星踢飞了下去，“小子，去基层锻炼锻炼！”

    朗朗繁星单臂一挥，敬了一个警礼，“保证完成任务！”

    然而，这一声龙‘吟’却不是地龙洛尔克伦发出来了，只见我们的上空，一条紫‘色’巨龙呼啸而来，龙背之上，北极熊的怀里正依偎着阿璃！

    这个举动让我们所有人都目瞪口呆！

    阿璃无力的反抗，却因为力量档的原因根本就无法松手，只能认命了，“讨厌，猥琐大叔，为什么要绑架我？”

    北极熊大声道，“云天，人活着图个什么啊！？”

    “马子、票子、房子、车子、儿子！”

    “哥钱不多，只有几百万，房子不多，只有一栋在天津和平区的***，车子不多，一辆南京依维柯一辆宝马745。现在就缺马子和儿子了！”

    “你丫的，你跟我扯这些有什么用，你问问阿璃答应不答应呗？”

    “她不答应都不行了，我现在人已经到了天津了！”

    阿璃恨恨道，“大叔，你人到了天津，我也未必是你的人，再说，你都二十四了，我才十七岁……”

    北极熊哈哈一笑，“年龄不是问题！只要我诚心诚意就行，我就一句话，你要不要我，你不要我，我就和地龙去火拼，死给你看！”

    我和凡星面面相觑，“卧槽，你太无耻了吧！”

    阿璃无语了，双手化起了小叉叉，“讨厌，你这怪大叔居然是萝莉控，我怎么鄙视你才好呢。”

    “那就不要鄙视了，跟哥在一起吧，哥会让你幸福的。”

    正当北极熊在这边表态的时候，天空中又传来了一声惊天龙‘吟’，这一次，不是什么天降神兵了，而是天降魔龙！

    