
    欣赏完了美‘女’以及她们的美-‘腿’之后，上线了。

    七个等级达到了250以上的玩家出现在了我的面前，他们分别是‘花’香、姐姐、菲儿、月、红颜、咒印、龙葵。

    目前，所有人的装备中，至少都有一件神器，有些人甚至有多件神器，而且全身的强化度基本上都顶到了+10。

    最困难的莫过于红颜手中的那把上古神器剑——北欧神赐*冈达莱尔，这把长剑需要的强化石所耗费的点数超高，以至于目前为止强化度才追到了+6，不过，上古神器的强化之后的效果绝非一般的武器所能媲美，每提升一级的强化，属‘性’都较没强化的时候在基础属‘性’和点数上提升10％，所以，目前悍妞的攻击力比我都差不了太多，非常的暴力。3。而目前，她手中的长剑排在了世界武器榜的第一位。

    而且，经过了将近二十天的副本磨练，家天下将翼人回廊中全部的八套神装打下了六套，只有一套锁子装和一套法袍旁落，而那两套也落在了我们的联盟会信仰审判的手中，穿在了冰之凋零和夏天的风身上。而我们这几个玩家中，红颜、咒印、龙葵、菲儿身上穿着的都是翼人的套装。

    我们这一路上算是出尽了风头，两个龙战士驾驭金黄两条神龙，从海津城出发，一路低空飞行，惹得无数练级的玩家驻足观望，菲儿和‘花’香这两个法系美‘女’则紧紧的拢住了裙摆。

    菲儿咬牙切齿道，“臭哥哥，你给我把龙升到几百米！呜呜呜，程序员这无良真是太YD了，居然把这套法装的裙子设计的那么短，太容易***了！”

    我嘿嘿一笑，无耻道，“没准那程序员姓洛，和我是一家子呢！”

    “这说明你本身就是一个十恶不赦的大野狼！”

    ‘花’香叹了口气，“菲儿，你知道的太晚了。7。”

    我单手一指，“同学们不要互相调戏了，看前面，咱们快到了。”

    大家顺着我手指的方向放眼望了过去，只见前方不足五百米的地方，几条金‘色’神龙正在天空中循环往复，而它们的脚下，则是一片貌似龙形的开阔地图。

    菲儿一脸疑‘惑’，“哥哥，不是说主神试炼是封闭副本吗？怎么看起来倒很像是公共副本？”

    我解释道，“这就是设计者的独具匠心的地方了，如果是公共副本，你想以我好吃懒做的习惯，肯定是顺势而下，直捣黄龙了。2。”

    菲儿点点头，“这么说，外面附着了一层保护膜？”

    “聪明。”

    我们很快着陆，来到了主神试炼的‘门’口，我过去‘摸’了一下大‘门’，立刻弹出了一条系统提示：“您的队伍符合主神试炼副本的进入标准，请问是否进入副本？”

    我很快点击了确认，而我们的脚下也冒出了银白‘色’的光耀。

    再次睁开眼睛，眼前已经浮现出了一个巨大的方形区域，这片区域的地面、墙壁都是点金‘色’的，墙壁上雕满了各种奇形怪状的符文。5。

    “叮咚！”系统提示：“您的队伍目前位于九天玄塔的第一层！”

    九天玄塔，就是主神试炼副本中，各种高阶怪物和主神的灵念居住的地方。副本中的怪物各异，而主神的灵念也在第三层、第六层、第九层随机刷新出来。火神祝融、水神共工、盘古、伏羲、‘女’娲、天帝的灵念均有可能刷新出来。其中，火神、水神两者有一个会出现在第三层，天帝和伏羲有一个会出现在第六层，盘古、‘女’娲的灵念有可能会出现在第九层。而他们的难度也是逐层推进的，当然，掉落武器的几率也是随着难度的提升而增大。

    而我们刚刚进塔，立足未稳，周围已经刷新出了数不胜数的怪物，一种名为上古巨蜥的怪物。8。

    这种怪物通体青绿‘色’，身子粗壮，属‘性’超高，品阶怪异——

    上古巨蜥S阶天狱级怪物

    等级：251

    生命值：55000000

    物理攻击力：1950000~2200000

    物理防御力：2000000

    魔法防御力：1400000

    技能：甩尾一击、毒液喷‘射’、疯狂撕咬

    ……

    咒印低声道，“好家伙，够像样的，第一层就跟咱们玩猫腻！”

    “小子哪来的那么多废话，能破开你的防御吗？”

    “嘿嘿，估计乘以系数，能破开。7。”

    红颜扬起了手中的冈达莱尔，上古神器上闪烁着层层电‘波’，煞是好看，“哥哥，咱们几个一起吗，堆墙角放群？”

    不得不说，装备了上古神器之后，红颜的智商明显的提升了两个品阶，懂得利用地形了，我点点头，“大家倒三角形站位，按照法系、祭祀、战士、宠物这种站位排开！菲儿，你给青天玄武把血加住，不要让它挂了！”

    “OK！”菲儿打了一个手势的同时问了我一句，“对了哥哥，小羽的重生完成度到多少了？”

    我微微一笑，“很不巧，初步估计，咱们应该推掉最后一个BOSS，重生度才能满。”

    众MM都是一脸的兴奋，“太好了，又能见到小羽了！”

    我单臂一挥，“所以，大家赶快各就各位吧，小红、咒印、香香，开始拉怪了！”

    话音刚落，我们已经各自行动了，分别祭出了自己的片杀技能，将距离自己最远的天狱级怪物拉了过来。8。

    这些怪物很不讲理，隔着老远就已经朝我们喷‘射’毒液了，这毒液浇在了我们的保护盾上，烧的韧度条唰唰的掉，而红颜没有保护膜，则开启了钢铁护膜，这个技能可以大幅度的减免和削弱这种攻击，配合她一身‘精’良的装备，也可以做到全身而退。

    很快，我们将这一层的全部巨蜥都拉到了角落中。

    此刻，站在最里面的‘花’香已经‘吟’唱完毕，直接拍出了自己的火系大招烈焰狂龙，只见一道巨剑瞬间划开了天际，将剑身的烈焰溅‘射’开，那些巨蜥全身冒火，疼得咝咝惨叫，生命值最少都掉了五百万点！

    毫无疑问，五转后的‘花’香，掌控力已经大大提升了，所以攻击力也在掌控力提升之后，有了一个较高程度的隐含加成。5。

    而‘花’香的技能刚刚结束，红颜已经蓄足了电气，娇喝了一声打出了雷神之刃！只见她手中的冈达莱尔狠狠的劈向了地面，划出了一道令人窒息的光刃！而令人震惊的一幕也发生了，有这么两三头的巨蜥居然RP爆发，吃了红颜的镇魂夺魄+狂暴+暴击的多三重伤害，身体被刀刃齐刷刷的撕成了碎片，污血溅落一地！

    众人都看的目瞪口呆，咒印艰难的咽了口唾沫，“我就说最近小红姐为什么老喜欢和我PK呢，原来能从中找到虐菜鸟的快感。6。”

    我笑问，“最近你们俩谁的胜率比较高？”

    “三七开。我三她七。”咒印挠了挠头，“冈达莱尔太犀利了。”

    我心中清楚，如果从技术层面考虑，咒印的‘操’作还略微优于红颜，只是在同等的装备下，咒印吃亏就吃亏在了武器上，虽然他的武器是天神级武器，但相比上古神器，那还是要差了一个台阶，而且，上古神器是极为罕见的武器，稀罕程度甚至比伸缩神级还要高。因为伸缩神级最终进化的结果谁也不清楚，而且目前来看，我的九天真龙属‘性’要比她的冈达莱尔差很多。6。

    不过，红颜这一击也惹出了麻烦，由于她站在了最外面的一排，所以至少有**只巨蜥朝着她身上拼命的撕咬，而她也只能横起了盾牌做格挡，那巨蜥的攻击不是盖的，非常的犀利，而且还有破甲的属‘性’存在，一时间，红颜有点难以招架。

    而在红颜的身后，龙葵和‘花’香不停的给她加血！

    这时，姐姐气坏了，“云天，你这家伙赶紧放极地风暴，别看热闹啊！”

    我猥琐的笑，“完了，被蓉蓉看穿了。”

    红颜无奈的咬着牙，“臭哥哥，再欺负我我咬死你！”

    这句恶狠狠的话让我全身冰凉，赶紧抄起了双剑，龙火爆发之后，极地风暴疯狂的施展出来！一时间，我的前排一***范围的巨蜥疼得呲牙咧嘴，身上被双刃划开了一道道巨大的裂痕，头顶上也冒出了几百万点的伤害数字！

    而此刻，‘花’香的刀山火海、火山大爆发等群招已经肆虐出来，很快将这些巨蜥身上的鲜血烧干，而紧接着，小美‘女’仁义开启了水系状态，将龙游浅底和冰山压顶等技能释放了出来！

    经过了这一番的折腾后，前排的几十只巨蜥很难承受，纷纷倒地而死！

    红颜回头望了一眼‘花’香，“这些巨蜥很可怜，香香，你明白的。”

    “哼哼，死丫头，分明是你先挑的头。”

    “嘿嘿，你知道的那么多，一会儿当心我掐‘奶’灭口。”

    “呜呜，你敢。”

    看着自己的‘女’朋友受到了言语威胁，我对红颜这‘女’流氓只能是束手无策了，别说是‘花’香，那天就连我都被她盾牌拍晕后强‘吻’了，我拿她又有什么办法？

    而此刻，其他人也没有闲着，都将自己的群杀技能释放了出来，不得不说的是，这里面技能效果最华丽的还属龙葵的风‘花’雪月，一个技能释放出来之后，遍地樱‘花’，香气扑鼻，令人在杀戮之中感觉到了一丝丝的美感。

    大约过了十五分钟，第一层被我们清空了，众MM开始打扫地面。而此时，菲儿兴奋的尖叫起来，“哥哥，这武器好高的品阶啊！”

    