
    “咱们还是有机会，我穿上了五件神泣套装，应该还可以跟盘古大神拼拼，而且我可以玩一次死亡重生，先让自己挂掉，然后借助神泣套装的属‘性’复活。”

    “如果是那样的话，禁咒技能就一定要掌握好火候了。”姐姐说。

    “嗯，不说那么多了。”‘花’香喝完了最后一口汤，拿着完去了厨房，“我困的有些晃悠了，先去睡了。”

    我无语道，“宝贝，你不锻炼一下了？”

    “不去了，实在不行了，今天感觉特别疲乏。”

    红颜压低了声音，“当然疲乏，大姨妈第二天……”

    我用勺子舀起了一块血豆腐，“难怪姐姐会在食材里面加这个东东。”

    红颜无奈的眨了眨眼，“我跟香香这丫头似乎是双胞胎，她第二天，我第四天。9。我也不行了，我也去睡了。”

    我挠了挠头，“怎么这种事你们也凑热闹？”

    于是，她们都去睡了，姐姐说是要照顾一下‘花’香，所以上楼陪她一起睡。

    楼下只剩下了我和菲儿。

    我们俩也没有闲着，去地下室里面做器材锻炼。

    只不过刚才跑步机上慢跑了三五分钟，菲儿就踏上了我的跑步机，双手揽住了我的后腰开始调戏我。

    我也知道小美‘女’早就心怀鬼胎了，无奈之下，只能下了跑步机，把她拦腰抱了起来。

    不得不说，我和菲儿的身高差的有点多，她一米六十，我一米八十五，整整差了一个头，加上她的身体又非常的轻盈，所以没有费多少力气就把她抱起来了。2。

    菲儿的热情非常高涨，小嘴一下子拥到了我的双‘唇’上，大大方方的伸出了红‘色’的小舌头，我抱紧她，和她‘吻’在一起，肆无忌惮的吸‘吮’着她的丁香小舌，她的呼吸有些急促，双手捧着我的脸，近乎疯狂的捏‘摸’着。

    “哥哥，我们这样、算不算，***？”她气喘吁吁的问。

    我无法回答，只能继续深‘吻’她，以至于一时控制不住，都摔在了地板上，还好地下室的地板铺着一层厚实的地毯，所以我们没有受到什么伤害。

    菲儿突然推开了我，站起来把地下室的灯关上了，地下室顿时一片漆黑。

    “嘿嘿，这样就不会有人打扰我们了。3。”说着话，她关上了地下室的‘门’。

    我没有办法阻止她，因为的确是我欠她太多了。我知道菲儿爱我远远胜过我爱她，所以也只能用这种并不光明的方式补偿她。

    黑暗中，可以听见菲儿窸窸窣窣的***声。

    我大吃一惊，“菲儿，不要这样。”

    菲儿依旧在笑，“哥哥你想什么呢，我只是太热了。”

    黑暗中，菲儿完美的胴体依稀可见，‘胸’前的两团丰满和***的浑圆形成了两道惊人的弧度，看得我有些失魂落魄。

    很无耻的表示，自己的荷尔‘蒙’指数已经急剧上升了，身体起了很正常的胜利反应。

    菲儿走到了我的身边，抓住了我的双手，把它们生生的按在了自己的‘胸’前，那麻酥酥而柔软的感觉让我的血脉如同被燃着了一样。4。

    但是，不知道为什么，此刻感觉自己的身后有些寒气，虽然我知道‘门’已经关的死死的，不会有人进来，但总觉得有两双凌厉的眼神如同刀子一般的剜着我。

    我果断了停滞了自己的鲁莽行为，打开了灯，将菲儿扔在地毯上的衬衣给她穿上。

    菲儿没有说话，嘴‘唇’微颤，泪水已经从一双清澈的大眼睛中流了出来。我一把将她抱了起来，“小丫头，回去睡觉吧，不早了。”

    “哥哥，你不爱我……”菲儿委屈的‘抽’泣着。

    “你错了，哥哥爱你。所以不能再伤害你了。4。”

    “哥哥，你对姐姐和二姐都敢做的事情，为什么不敢对我做？我也是‘女’人啊，也是你爱的‘女’人不是吗！”

    “菲儿，你还是‘女’孩，你是我爱的‘女’孩。”

    菲儿的粉拳狠狠的捶打着我的‘胸’口。

    “打吧，如果打我能让你舒服一点。”

    “我不管，我就不管，你今天一定要陪我睡！就像你陪二姐一样！她能得到的，你为什么不给我？”

    我哑然失笑，已经拿这个刁蛮的小公主没有任何办法了。

    抱着她走进了她的房间，我关上了‘门’。菲儿不肯放过我，两个小脚丫狠狠的踩在了我的脚面上，踮起脚尖亲我、咬着我的脖子，看着小美‘女’疯狂的样子，我除了苦笑还能怎么样？对‘女’人，特别是对自己心爱的‘女’人，我真是拿不出一点的力度来。1。毕竟她们不是家天下那些秃小子，谁不听话跟老子撒娇，一个大脖溜过去准老实，但是面前是娇滴滴的小美‘女’，你舍得下手吗？

    半天之后我才推开了她，“去洗澡吧。我也该回去睡了。”

    菲儿气哼哼道，“不去洗，你也不准回去睡！”

    “小丫头，太霸道了吧？”

    “就这么霸道，你管的着吗？！”

    说着话，她几乎是把我拖到了‘床’上，不顾一切的把头枕在了我的‘胸’口。

    我索‘性’抱着了她，手掌轻轻的拍着她的后背，“好啦，睡吧。”

    这样一来，小美‘女’算是安心了，听话的闭上了眼睛。6。

    不大一会儿，感觉到她的头有些晃‘荡’了，手臂也不再那么紧的抱着我了，看来，她困极了。

    我慢慢的、一点点的放开她，给她盖好了被子。她喃喃的说着梦话，“哥哥，你如果走了，我就掐死你……”

    我的冷汗顺着脸颊冒了出来，急忙把一个大抱枕放在了她的怀里，这才蹑手蹑脚的走出了她的房间。

    但令我万万想不到的是，刚刚走出了菲儿的房间，正在擦汗的时候，一双手已经拍在了我的后背上。

    我吓得全身颤抖，心脏差点超负荷。

    “捉‘奸’捉双……”‘花’香在我背后低声笑道。

    我回过了头，只见‘花’香拿着一条‘毛’巾在我的脸上很温柔的擦拭，“别着急，慢慢编，我给你时间。6。”

    这个时候，宁死也不承认是菲儿的错！毕竟‘女’孩子家是要脸要皮的。而我一向没皮没脸，所以只能无耻的说道，“是我不好，趁着你们去睡觉，调戏了一下菲儿。”

    ‘花’香淡淡一笑，“那你让我怎么惩罚你呢？”

    “不知道。”我的两个食指相碰，划起了小叉叉，“如果你没吃饱，可以把我当夜宵吃了。”

    “可是我吃的很饱啊。”‘花’香依旧在笑，只是笑得很坏。

    我终于忍不住了，一把将‘花’香抱了起来，厚颜无耻的说，“不就是罚我陪你睡觉觉吗，哥认罚还不行！”

    ‘花’香气愤不已，“大野狼，听你的意思好像吃了多大的亏似的！我不管，我不陪你，我要惩罚你。8。”

    “惩罚你妹……”

    不由分说，我将‘花’香拖到了自己的房间里。

    洗了个澡之后，我蹑手蹑脚的上了‘床’，钻进了我们俩宽大的被窝里。‘花’香柔软的身体靠在了我的身上，那感觉不是一般的好。

    “宝贝，你怎么没有和姐姐睡？”

    “姐姐被小红这无良抢走了。所以我只能出来溜达溜达，而且有点睡不着呢。”

    “宝贝，我刚才又做了对不起你的事情。”

    “哥哥，别说了。你从菲儿房间里能顺利的逃出来，我就知道你心里怎么想的了。”

    “我不想伤害她。4。”我叹了口气，“我该怎么办？”

    “哥哥，我说过，别想太多了，车到山前必有路的。”她淡淡一笑，“早晚有一天，菲儿也会长大的。到时候，她会有自己的选择权。”

    “我只怕到时候她选择的还是我。”我无奈的说。

    “如果是那样，我……”

    “你也别说了，宝贝。睡吧，我哄你睡。”说着，我关上了灯，屋子里一片漆黑，我的身体紧紧的贴着她的后背，双手已经无所顾忌的平放在了她的‘胸’前，两个人都已经昏昏‘欲’睡。

    ……

    第二天一大早，我起‘床’了，‘花’香赖‘床’了。她闭着双眼，长长的睫‘毛’贴着眼睑，鼻孔里发出了轻微的呼吸声，睡得很是娇憨。

    我则趁机调戏了她一下，在她的小嘴和小脸蛋上亲了几口，这才去洗漱。

    只不过刚刚漱到一半的时候，只听见房间里传来了一声尖叫，“哎呀！呜呜呜，完蛋了！”

    我急忙走出了房间，只见‘花’香怯生生的用被子捂住了‘床’中间的一块区域。

    我立刻明白了怎么回事，“穿上衣服回房间吧，这里‘交’给我来处理。”

    ‘花’香咬牙切齿，恨恨道，“这个牌子的魏升金真差劲，以后再也不用这个牌子了！”

    “这只能说明你正当年，如果年纪大了，估计就做不出来那么好吃的血豆腐了。”

    ‘花’香的仇恨立刻被我的调侃转移，如同小猞猁一样扑在了我的怀里，双‘唇’狠狠的贴在了我的脖颈上，痛下数口！

    “嗷呜！”我疼得发出了狼嚎声……

    几分钟后，带着血的‘床’单已经被我叠起来扔到了一楼的洗衣机中转了起来。只不过下楼的时候，我不得不把穿了一件很薄的高领‘毛’衣。姐姐看见我之后一脸的坏笑，“哦，战况很‘激’烈啊。”

    我没好气的挥了挥拳头，“蓉蓉，你想不想也尝尝这滋味？”

    姐姐赶紧闪边了，“你如果敢对我进行家庭暴力，我就打电话求助。”

    我泪流满面，“那我找谁求助呢？”

    “你活该……”姐姐轻描淡写的说。

    