
    “威慑之怒吼！”

    双翼黑龙全身剧颤，一双碗口大小的幽绿色眼睛变得黯淡空灵，身躯也慢慢的化为了虚无。!BE!

    此刻，美国区的四个顶尖高手就如同《猫和老鼠》不小心从悬崖踩到了半空的汤姆猫，双眼呆愣的看着自己的脚下，身躯随即滑落，坠入那无边无垠的火海之！

    我挠了挠头，“,收工了。”

    身后，凡星和们都从口袋拿出了回城卷，撕碎了，先行回光之域了，毕竟那边的战事紧张，时局不等人。

    我则驱动这火麟龙来到了藏金岛上，降落后撕碎了回城卷。

    眼前的火光很快消失，重新出现了城镇的景象。7。

    这是，我扫了一眼自己的敌对阵营击杀数量，不由小小吃了一惊，由于火麟龙的肆虐，我的击杀数已经突破了4000万大关，距离司令官的官阶又近了一步。

    光之域这边迎来了第四波的冲击，这一波的怪物很强势，最为强大的暗黑生物之一——暗黑恶魔猎人出现了，它们穿着厚实的金属甲胄，手却紧握着一把把弓弦紧绷的战弩，脸上写满了狰狞。这些怪物的品阶都是阶神级准B。

    我暂时没有办法像第二波怪物到来的时候那么嚣张的出城迎击了，这种暗黑生物的攻击力上限已经达到了200万，如果不幸被它们打出RP，恐怕一个小分队的怪物就可以把我秒杀当场。9。如果我挂了，整个攻城战我们就输掉了一半，接下来，只要魔族大军破城而入，毁灭了社稷石，光之域就要易主了。

    不过，第四波的怪物不止只有暗黑恶魔猎人，它们只是远程部队，定在它们前面的，是一群膘肥体壮的死灵兽人！

    这些兽人的身上早已经腐烂，全身散发出了阵阵的恶臭和黑色的气息，手皆握着一把把锋利无比的血色战斧，以极快的速度移动到了我们的城下。无奈的是，经过了前三波的洗礼，壕沟已经被填平了。

    位于四个门左右两个进攻端的死灵兽人的最前沿部队，一只手紧握着战斧，另外一直手紧握着云梯，间正对着城门的那些兽人则握着一根足足有五米直径的攻城圆木！

    此刻，四个城门的远程玩家指挥官——花香、凡星、平凡人生和风雪破狼身先士卒，发出了自己最得意的群招。1。

    我也第一次看到了风雪破狼的华丽大招——龙神愤怒！

    这个技能一经发出，天空风云骤变，天际间，神龙的嘶吼声几欲划破苍穹，而下一刻，无数只箭矢密密麻麻的奔流而下，在落地的瞬间化为了一条条龙形光刃！打出的单体伤害都高达五十万左右！这技能，真是华丽而实用！

    那些死灵兽人虽然已经被魔族气息赋予了强大的力量，品阶达到了神级准B，但它们毕竟不是神，在如此密集的攻势下，步履变得极为艰难，而它们的身后，暗黑恶魔猎人们脚步匆匆，黢黑的脸上写满了胶着，没办法，由于兽人们被凌厉的群攻打得裹足不前，它们根本就没有办法达到射程！

    而且，即便是火力点原本偏弱的北门，由于有风雪破狼和我的小妹小羽的加入，攻势也变得犀利无比。7。如今的小羽，作战的距离可以脱离我相当远，人工智能化的程度可见一斑。

    不过，经过了五分钟的艰苦跋涉，还是有很多兽人兵临城下，开始搭建云梯，这些云梯非常沉重，一般的狂战士都很难将其掀翻。但是，家天下的优势就是在于隐职战士的数量，此刻，红颜、逍遥、世纪、咒印、埃及艳后等人城墙左右来回游走。5。

    天幻银星也试图掀起云梯，只可惜，他的力量档还是不够，小同学气的脸色发白，“哥，16档都不行，这云梯到底是拿什么做的？”

    这时，与他关系最好的永恒紫夜掠过，一脚踢在了云梯上，云梯一个倾斜，倒了……

    “你这废柴，早晨没吃早点啊！”永恒紫夜淡淡道。

    “你大爷，紫夜！哥不但吃早点了，还吃了两个茶蛋！”

    “那就是白吃了。”

    “你才白痴，你的妹妹都是白痴！”

    “我没妹妹。2。”

    “呃……”

    调侃归调侃，我们的隐职玩家动作都非常的快，在城墙四周急速穿梭，而此刻，我们的队型也发生了变化，绝大多数的玩家都击在了城墙下，开始以高压火力猛扫城墙下，正在紧握着攻城圆木轰击城墙的那些兽人。大家很清楚，虽然城墙的韧度高达四亿，却禁不住如此长的消耗战，敌人的攻城部队绝对不仅仅是这一波而已！

    不过，由于死灵兽人的迫近，暗黑恶魔猎人们也移动到了自己的射程之内，它们面带猥-亵的笑，从腰间的箭筒取出了箭矢，朝着城墙上飙射过来！

    只可惜，他们第一波的箭矢，大多落空了，我们的法师玩家纷纷祭出了闪现技能，避开了致命的箭矢！与此同时，一排排整齐划一的高级骑士冲上前来，扬起了手锃亮的盾牌，横在了法师们的前面，大无畏的保护着他们。1。

    这就是家天下经过了多年的锤炼后早就的默契，大家都太会玩了。

    不过，我们还是有损伤，而且数量不小，暗黑恶魔猎人的品阶过高，力量档非常之强，骑士玩家尽管架起了手的盾牌，但还是在接踵而至的几轮攻势下疲于招架，那些带着强劲气旋的箭矢生生的刺透了他们手的盾牌，直接刺入了他们的铁甲，一个个惊人的数字外冒，让人触目惊心！

    我有些焦急，此刻，火麟龙化龙的CD还有七分钟！

    不过，关键时刻，总是有人舍身而出，随着天空一声高傲的龙吟，姐姐再次出击了，青色巨龙携带着凡星、花香和玫落沉香榭，以高空坠物似的攻击，打压那些射术精湛的暗黑射手们，花香和凡星更是打出了绝妙的配合，借着青色巨龙的移动轨迹，花香祭出了火系大招，而凡星则甩出了龙卷风，风火之力，使得伤害区域被扩散开！

    暗黑生物本来就惧怕光明属性，对于光明系的火属性攻击更是忌惮，这样的打压让它们非常的头疼，它们恼怒的举起了手的战弩，瞄准了天际间，只可惜，射程，打不到！一方面，青色巨龙距离地面的高度是28米，而这些射手又不像玩家，拥有加攻击距离的武器，另外一方面，大家都有这样的物理常识，高空坠物很容易，手一松就可以了。2。5。但是向高空扔物却很难，发出同样的力道，要比你平行投掷物体的距离近了很多。

    战弩的缺点也在这一刻体现出来，弩不像弓，弓是纯手动武器，弓弦可以拉伸，力量可以自己掌控，而弩则是半自动武器，只需要扣动扳机，所以力量无法自己掌握。这也是之所以战弩手攻击技能加成高，但在信仰的数量却远远少于弓箭手的原因。

    姐姐乐不可支，“嘿嘿，让你们这些家伙乱射，知道厉害了吧！”

    由于姐姐在城墙外四面的叨扰，恶魔猎手的视线受到了极大的牵制，而此刻，我们的法师玩家趁乱而起，纷纷扬起了手的法剑，配合弓箭手无差别的乱射，将整个地面染成了一片血海！

    而我的极地流星就一直没有间断过，从这波怪物临近一直持续到现在，箭矢已经疯狂的打掉了上万支，而经验槽也开始以肉眼可见的速度飙升，乖乖，这可是神级准B，经验能少得了吗？

    很快，身上金光一闪，245级了，这个等级，已经够上了主神试炼副本的等级要求。2。而我的周围，升级的金色荣光与死亡的银光就一直没有间断过。

    终于，这一波的怪物被清空了，那些死灵兽人根本就无法冲上我们的城墙，每一次的云梯搭建，换来的都是被推倒、再被推倒、继续被推倒！而红颜这悍妞也非常缺德，在她的带领下，那些身大力不亏的战士隐职们玩起了非常恶毒的招式，就是在死灵兽人们爬到了一半多的时候，在掀翻云梯，只见那些兽人的表情非常夸张，双手在空乱抓一气，可笑之极！

    红颜笑得肚疼，“哎呀，这些小兽-兽真可爱啊！”

    我没好气道，“你这丫头，杀人不过头点地，玩的太过分了。”

    “呜呜呜，哥哥，我以后不这样了。”

    “我还没说完。不过，玩的可以再过分一点，你可以等它们快上来的时候，用盾一个个的拍下去。”

    “……”

    姐姐在半空无奈的摇头，“我终于知道家里这些孩们是被谁教坏的了。”

    这一波攻势，平息了。系统再次提示，第五波攻击将在五分钟后开始。

    借着这个机会，四个城门打开，工匠们开始修补城门韧度，而扫地团则快速出击，拣去掉落的装备和金币。

    菲儿也参与到了其，她的手准，一把就捡起来早已经看重的一件装备，高高的举过了头顶，兴奋的叫道，“哥哥哥哥！这装备是套装诶！”(全本 .nbn.)

    