
    冰封剑舞者S阶战灵级怪物

    等级：250

    生命值：45000000

    物理攻击力：1850000~2000000

    物理防御力：1800000

    魔法防御力：1600000

    水系技能减免70％

    火系技能减免50％

    技能：乾坤一击、连击、冰风斩

    ……

    这一群小美‘女’的数量不少，差不多有百余个，比刚才我们击杀的冰封巨人的总数还要多。而且攻击力非常强悍。

    ‘花’香一动不动，远远的盯着这些小家伙们，一双美目中透着点点睿智的星光。

    我走到了她的身边揽住了她的小蛮腰，“有办法吗”

    她淡淡一笑，‘玉’指一挥，“哥哥你看，就在滑冰场的左面，你看到什么了吗？”

    我定睛一看，不由愕然，“这里是晴天，可是那边居然在下大雪，这可太奇怪了。6。诶，我有办法了！”

    司徒风合也一拍巴掌，“没错啊！天哥，咱们想到一块去了！”

    姐姐也笑道，“好绝妙的主意。”

    红颜一脸无解，“你们在说什么？”

    我淡淡一笑，“咱们可以先绕过去，然后从那边搭建一个冰柱子，让某个攻击力比较高的家伙站在冰柱子上释放群技能，这样一来，下面的这些怪物上不去，只能被活活的群死了。”

    红颜郁闷不已，“呜呜呜，为什么我的领悟力总是这么差。9。”

    菲儿揶揄道，“小红姐，好像***和脑容量……诶，干嘛掐我让我说完嘛！”

    我摆了摆手，“好啦，不要闹了，咱们先绕过去吧！”

    大家均点了点头，顺着滑冰场的边缘绕行而过，来到了后面那一片正在下大雪的区域。

    手持盾牌的职业在这边成了主力，冰风战歌、咒印、红颜以及‘花’香用盾牌将地面上的雪都汇聚到了一处，我们则以最快的速度将雪堆成了一个斜坡，接下来，又将斜坡的两侧加宽、加厚。

    司徒风合冲着我做了一个OK的手势，我不由分说的走上了斜坡最顶端的平台上。这时，司徒风合手中的路西法*末日启示者一记重击，将斜坡多余的矮墙劈掉，‘花’香则以冰山压顶和冰天雪地将我脚下加固。5。我则单手一挥，召唤出了至冰至寒的极地之光，重重拍在了平台上，瞬间，冰蓝‘色’飞速的从平台上面延展下去，将这一片区域全都附着上一层厚实的冰体，这样一来，我脚下这个并不规则的圆柱已经固若金汤了。

    ‘花’香挥动起了手中的法剑说道，“我去拉怪吧！”

    司徒风合一脸隐忧，“香香姐，我知道你的技术出众，可是从那些小家伙的脚下步伐上看，她们的移动速度可不慢啊！”

    ‘花’香淡淡一笑，“试试就知道了，如果我一次不能拽干净，大家帮我把剩下的拉到哥哥的脚下吧。”

    大家均点点头。

    ‘花’香的身上，天地护甲、盘古之庇佑的效果全开，物理防御力比一般的法师高出何止一倍。3。

    美‘女’法师很快来到了滑冰场的边缘，法剑高高挥起，低喝道，“冰封万里！”

    一时间，整个冰面上寒风四起，***的雪‘花’开始横扫地面，绝大部分的冰封剑舞者的双‘腿’都附着了一层冰蓝‘色’，头顶上则冒出了几十万点的伤害数字！

    这个技能，只是‘花’香的三秒控制技能，没别的优点，一是禁锢，另外一个就是范围比较大！

    美‘女’法师很是得意的往后退了几步，一双美目中带着戏谑，不慌不忙的将神龙之盾笼罩在了自己的周身。

    三秒钟后，冰封剑舞者尽数出击，娇憨的嘶叫着朝‘花’香冲了过来，声音无比YD，听得我们这些老爷们集体震‘精’。4。

    ‘花’香不慌不忙，脚下开始走起了看似毫无规律可循的步伐，实则没规律，而暗中则是在用自己的走位慢慢的改变了整个怪物群的运动轨迹，让它们更加接近于一个圆弧。

    直到这些怪物的先头部队距离‘花’香只有五米的时候，‘花’香不慌不忙的开启了闪现，身躯在空中划出了一个说S不是S，说Z不是Z的怪异弧线！

    司徒风合看的都傻了，“我感觉这个世界上已经没有人能够超越香香姐了，这简直是巅峰之王的‘操’作！”

    姐姐淡淡一笑，“当年云天的鼎盛时期，也是这样子的。”

    ‘花’香在闪现之后，距离我们只有不到四十米的距离了，只见她的脚下一闪，冰莹剔透的冰风‘女’王战靴已经浮现在了自己的秀足之上，她不慌不忙的再次扭动娇躯，再次将怪物群的整齐划一，紧接着，龙腾虎跃到了我的脚下！

    我飞速的切换出了战弩，远远的朝着怪物群释放出了怒雷箭，这个群体攻击的技能一时间‘波’及了大量的冰封剑舞者，它们全身痉挛，头顶上冒出了不小的伤害数字！

    一时间，仇恨发生了转移！

    等到这些貌似美‘女’的生物体来到我的脚下的时候，灌注了极地之光的极地流星已经纷纷落下，将它们死死的锁定在了原地这些冰封剑舞者的AI没有那么高，所以只能看着我干瞪眼，对周围的玩家熟视无睹。8。

    我低声道，“同学们注意了，不要用富含β胡萝卜素和火系的技能，要不然哥就要自由落体了！”

    大家皆是一笑，纷纷释放出了自己的群技能。2。

    司徒风合也不是盖的，双隐职怎是‘浪’得虚名，他随即从腰间‘抽’出了火枪，打出了一个名为枪林弹雨的技能，这个技能非常绚丽，只见天空中无数颗黄澄澄的流弹朝着这些美‘女’的身上肆虐下来，将它们的身体打得如同筛子一般！

    同样，这个技能也是持续不间断的伤害技能！

    ‘花’香也在我拉稳了仇恨之后跑出了华山压顶，这个强大的土系技能范围不小而且威力巨大，将每一个冰封剑舞者的脑‘门’上都凿出了几百万点的伤害数字。

    不过，最得意的还是咒印这厮，他可是手持长枪的变异骑士，长枪的攻击不但有单体，还有弧形攻击，弧形攻击也属于平砍的一种，而且越是品阶高的长枪，弧形攻击的角度就越大，目前他的攻击弧已经接近了一百八十度，整个一个半圆！所以这位同学也不客气，大大方方的站在了怪物群的中心，酣畅淋漓的群刷起来。8。

    司徒风合不由失笑，“好家伙，这下便宜这小子了，瞧这挂落捡的。”

    咒印则挑衅道，“小风，有本事你也来。”

    “你大爷，巨剑的弧形攻击才六十度，我来个鸟啊！”司徒风合‘欲’哭无泪。

    而此刻，今生不再爱也祭出了箭雨，美‘女’弓箭手的攻击力如今绝强，根本不是一般的弓箭手所能达到的，而且，她手中的天玄之弓是神级武器，附加了很高的破防属‘性’加成。1。

    司徒风合看的很眼热，“老婆，话说我的火枪还是圣灵级的呢。”

    今生不再爱娇羞道，“谁是你老婆，再说了，你是圣灵级的武器，跟我一‘毛’钱关系也没有。”

    谁都能听出来美‘女’弓箭手这话是带着反语的，于是大家都不做声，偷笑。

    美‘女’弓箭手的脸瞬时红了，“你们这群无良，笑就笑呗，居然还偷笑，我怎么鄙视你们才好呢？”

    我借机怂恿，“小爱姐，司徒真的不错，你也老大不小了，赶紧结了算了。”

    这句话让司徒风合非常受用，“天哥，多谢你提醒了，其实我早就准备了结婚戒指呢！”

    今生不再爱差一点就踢柱子了，“死云天，让你胡说八道，我连二十六还不到呢，什么老大不小！就算等到三十也不晚嘛！”

    “那就过了优生优育的年龄了，高龄产‘妇’可是很危险滴。8。”

    “死东西，你想不想现在被我踢下来，我发圣火之箭了！”

    我惊恐万状，“呜呜呜，姐，我错了，饶了我这条小命吧！”

    今生不再爱牙齿咬的咯咯响，没再搭理我。

    不出二十分钟，全部的冰封剑舞者皆被我们群死，一个个呻-‘吟’着倒在了地上，小声音YD之极。地面上则堆满了金币和装备。那些装备无一例外，全部都是冰凝金属装的组件，大家也不客气，一一平ROLL了。

    冰风战歌整整收集了两套冰凝套装，乐得嘴都合不拢了，“呵呵，这下好了，可以给伙计们换装了！”

    司徒风合拍了下他的肩膀，“没出息，我这里还有三套，一会儿你也拿走。”

    我心中暗笑，这小子倒是‘挺’会笼络人心的，随我！

    不过，接下来，我就被这小子暗算了。

    司徒风合看了看四五米高的冰柱子，挠了挠头，“天哥，你怎么下来啊！”

    “我直接跳下来就行了。”我淡淡一笑，“不高，摔不死人的。”

    他‘露’出了一丝狰狞，“那多麻烦啊，还是让我送你下来吧！”

    说话间，他手中的巨剑一横，沉声说道，“老婆，这老小子刚才好像说你坏话来着，你还不打击报复一下？”

    今生不再爱的剑身上已经笼罩上了一层咄咄‘逼’人的火‘色’，“风合你真讨厌，提醒我干嘛！”

    “另外，有冤的抱冤，有仇的报仇，没冤没仇的打便宜人吧！”

    我倒吸了一口冷气，“呜呜呜，兄弟们，我平时对你们不薄啊，你们不能这样对待我啊！”

    “轰！”

    只听见一声巨响，我已经闭上了眼睛，这些无良，枉费我平日里的栽培，今天居然集体反水了！

    然而，当我睁开眼睛的时候，发现自己仍然安立在柱子之上，所有人的眼睛圆睁，瞠目结舌的盯着前方！

    咒印的声音有些颤抖，“卧槽，好大的狗熊！”

    