
    连同道具，一共掉落了五件。

    道具是一只冰雕的鸽子，这个直接被冰风战歌拿在了手中，他做出了一个无奈耸肩的动作，表示要在所有的掉落物分配完毕之后再给大家献上惊喜。

    而另外的四件，则是名副其实的高阶装备，只是这四件装备都氤氲着一层冰蓝‘色’，看上去非常的漂亮。

    其中，有一把连体的武器吸引了我们所有人的目光，这是一套双枪，通体呈现出了流线型，且枪身非常的厚实。

    我不由问道，“司徒，你的武器？”

    “嗯！”司徒风合难掩兴奋，“大家今晚想吃什么，海鲜行吗？我请客！”

    菲儿和红颜‘阴’暗的笑，“一顿海鲜就能把我们打发掉吗？”

    司徒风合‘胸’口拍得山响，“等信仰结束之后，欧洲半月游如何！？”

    红颜气哼哼道，“为什么不是一个月游？”

    “没问题，想去哪、吃什么、玩什么，我全包了！”司徒风合豪气道。8。

    我没好气的说，“好了，快点给大家看看这枪的属‘性’吧，看看是不是柯尔特双枪。”

    司徒风合一脸黑线，“貌似不是！”

    维纳斯*阿修罗S阶天神级武器

    使用等级：250

    魔法攻击力：70000~90000

    物理攻击力：70000-75000

    力量+4500智力+4500体质+4500敏捷+4000

    暴击率+30％攻速+1.5秒攻击距离+5米

    物理攻击力上限+40000

    魔法攻击力上限+40000

    提升350％的技能攻击力

    元素技能攻击加成160％

    忽视目标45％的物理防御力

    忽视目标45％的魔法防御力

    提升40％的装备攻击力

    敌对阵营增伤+12％

    魔力旋弹：通过压缩自身魔法值，每100点魔法值为一发子弹附加自身攻击力×50加智力×70为攻击力‘射’速5发秒。D：5分钟。

    无限连‘射’：使用后魔力每秒减少10％，‘射’速提高30％子弹在魔力旋弹的威力下增加30％，直到魔力用尽。D10分钟

    ‘混’沌之力：双枪与主武器（路西法*末日启示录）融合，提升双剑攻击距离‘射’程5米，攻击带有溅‘射’伤害，溅‘射’范围半径10米，力量和智力数值提升30％持续30秒CD：10分钟。

    宝石孔：4

    武器要求：无

    官阶要求：大将军

    装备后绑定，死亡保护。

    ……

    我瞠目结舌，“这武器也太怪鸟了吧，居然没有加那些武器属‘性’，直接给了三个特技！”

    司徒风合笑道，“嗯，双枪是欧洲区最具有争议‘性’的武器，因为它们从来就不附加任何的武器属‘性’，只有特技。而且，枪手这个职业非常难练，加力量点数过高，就容易在群刷、群推的时候OT，而且自身的血量又太薄，根本就扛不住打。3。而且，双枪的隐藏属‘性’就是破防，所以根本不敢再添加什么破防属‘性’了，那绝对OT到死。”

    “原来如此啊！不过，这个‘混’沌之力，也‘挺’有趣的。”

    “这是因为我的武器已经解开第六重封印了。”司徒风合笑了笑，“所以说，我赚到了。”

    我们一阵惊呼的同时，也在为他感到高兴。

    但是，今天赚到的不止是他，也不止是‘花’香。接下来的三件装备，同样让我们中的某些人爱不释手。

    其中，一把冰蓝‘色’的战锤直接被长袜子皮皮拿走了，这把武器是245级的神级武器，皮皮拿在手里就如同拿着自己的孩子一样兴奋。还有一枚神级物理戒指，居然附加了水系技能攻击，而且还送了一个六秒无敌，这戒指直接给了冰风战歌，毕竟他是水系攻击为主的骑士，冰风战歌开心的跳了起来，也像一个孩子。3。

    紧接着，最后一件装备，同样也是武器，出炉了！这把武器是长剑，虽然呈现出了冰蓝‘色’的光泽，但上面却萦绕着一层上下攒动的电气，而且，剑身呈现出了三棱形，三股剑刃在上面缓慢的旋转，而剑柄上则刻印着奥丁的头像！

    顿时，所有人的心跳都加速了，特别是红颜，悍妞的‘胸’前起伏不定，紧紧的攥住了我的手。

    我无奈的捏了捏她红扑扑的小脸蛋，“怎么了，小红，紧张什么？”

    “哥哥，我不敢看了。”

    司徒风合随即将武器的属‘性’发了出来，而当他发属‘性’的一刹那，他自己都愣了，“卧槽，小红，我感觉你就跟中了欧洲乐透大奖一样！”

    红颜看到了那属‘性’之后，嘴里居然发出了呜呜声，显然，她‘激’动了。3。

    别说，我也‘激’动了——

    北欧神赐*冈达莱尔上古神器

    使用等级：250

    物理攻击力：270000~320000

    力量+9000敏捷+9000体质+9000智力+6000

    暴击率+42％攻速+1.5秒攻击距离+7米

    物理攻击力上限+100000

    提升450％的技能攻击力

    元素技能攻击加成140％

    雷系技能攻击加成200％

    忽视目标60％的物理防御力

    忽视目标60％的魔法防御力

    提升75％的装备攻击力

    敌对阵营增伤+18％

    摄魂夺魄：有12％的几率在攻击目标的时候无视目标的双防。9。

    连爆：有5％的几率在六秒钟之内，连续打出物理暴击。

    狂暴：有4％的几率打出4倍上限攻击且忽视掉对方50％的物理防御力，作为代价，将牺牲掉总生命值的20％。

    战神暴怒：有极低几率在攻击目标的时候召唤出了北欧主神奥丁助战。

    在攻击敌对阵营玩家的时候，大幅度提升爆率。

    武器要求：总力量点数15000点

    官阶要求：元帅

    滴血绑定，死亡保护。3。

    ……

    冰风战歌虽然也可以装备长剑，但是他却连连后退，极为善意的退出了这个武器的争夺。

    司徒风合试探着问道，“天哥，这把武器比你的九天真龙如何？”

    我深吸了一口气，“基础攻击、附加效果，已经高于九天真龙了，而且超出了不少，这上古神器就是牛13啊。我估计我的武器满成长之后，才能超越它。”

    “那还说什么，给小红吧！这武器上面附加了雷系属‘性’。”

    我摆摆手，开始装13，“那不行，一句雷系属‘性’，就把冰风打发了，这有点太过分了。还是ROLL点吧。”

    冰风战歌摇摇头，“天哥，用你们中国人的话，你这么说就是打我的脸了。1。我们在这次副本中已经受益匪浅了，我拿了三件装备，皮皮也拿到了神级戒指，还有，一会儿结束了任务，估计我还能得到相当丰富的任务奖励，实在是没有什么追求了。”

    红颜低声道，“哥哥，我……”

    “你别说了小红，‘交’给我来处理吧。”我笑了笑，“冰风，既然是这样，那我不多说了。把你的银行账户号码告诉我，还有你们五个人的。话说在头前，冰风，五千万RMB，其他人，每人一千万，我知道有点少。但是希望大家能收下，算是我的一片心意。”

    冰风战歌不是什么富豪，只是一个平民玩家，五千万RMB相当于五百万的欧元，这笔钱在挪威，不但能买到豪宅，富裕的钱还可以买高级房车、泡高级洋妞，这钱都够了。4。

    冰风战歌的眼神有些闪烁了。

    司徒风合也淡淡一笑，拍了拍他的肩膀，“冰风，勉为其难的收下了吧，其实这把武器的价格，至少应该在两亿左右。”

    我苦笑，“司徒，你小子真会开价，拿我当土财主呢？”

    大家均是一笑。

    阿斯‘蒙’蒂斯第一次跟自己的老大开起了玩笑，“老板，好像洛董事长比您更慷慨一点。”

    司徒风合一脚踢在了他的***上，“那你滚蛋，跟洛老板‘混’！”

    “嘿嘿。”傻大个傻笑。

    不过，长袜子皮皮同学的计算方式显然和我们都不一样，她夸张的坐在了地上，脱掉了靴子和袜子，手脚并用，“一千万RMB能买多少长筒袜呢？我得算算！”

    红颜轻推了我一把，“哥哥，这钱我会还给你的。”

    我压低了声音，“你少来，哥的账户上一共有五亿多呢，这点钱不算什么。你给我稳住了，不准煽情，听见没。”

    红颜眼中水雾丛生，“呜呜，我知道。”

    由于两个阵营之间还没有联盟，所以我记录下了他们所有人的联系方式，准备下线之后直接给他们账号里打款。

    而这把剑我则捡起来，递给了红颜，趁着她愣神之际，把她的手往剑身上一擦，完成了滴血绑定。

    这时，冰风战歌也开启了手中那只有爱的鸽子身上的特殊属‘性’，这只鸽子随即复活了铺展开了洁白的羽翼，朝着天际间飞去！

    一时间，系统铃声雷动九霄，不绝于耳！

    “叮咚！”世界公告：“玩家冰风战歌开启了天空战盟与大地联盟之间的国境线，两大阵营之间的敌对度减少至20％！并有一定几率触发和解联盟！”

    “叮咚！”世界公告：“大地联盟主城光之域、京都城外刷新出天空战盟保护传送阵！”

    “叮咚！”世界公告：“由于玩家家=云天击败了北欧天父*奥丁灵念，系统在三十分钟之后将进行更新，此刻更新的时间约为二十四小时，请玩家在安全地点下线。因维护给您带来的不便敬请见谅，更多详情请您关注三！”

    