
    第二天一早醒来，我们都没有起‘床’，而是对视傻笑。

    “宝贝，经济基础决定感情基础，这句话你赞同吗？”

    “以前不赞同，现在有点赞同了。”‘花’香笑了笑，“不过，红颜对你的感情还不单单是金钱的原因，是因为你发自内心的对她好，所以她才会对你产生感情。”

    “不过我想那个傻丫头一定可以释怀了，因为我已经明确的和她说了，做兄妹吧。”

    “她不较真，这是她的优点。”‘花’香点点头，“不过我估计你给了她那把长剑之后，她肯定会想办法把钱赚出来还给你的。”

    我摇摇头，“我不会要的，这你是知道的。”

    ‘花’香捏了捏我的鼻子，“说实话，你的优点里面，这一点非常突出，从来不对‘女’孩子吝啬。4。”

    “那当然，这可是爸爸教的把妹秘笈。”

    “晕，你又开始贫了，不理你，起‘床’了。”

    我一把将她按住，“哥还没让你起‘床’呢，居然敢起‘床’，来，被哥非礼一下？”

    “不要，昨天晚上已经被你非礼好几次了！”

    “啊，我哪有非礼你？”

    “你还敢说？”‘花’香脸‘色’绯红，“你昨天晚上有没有趁我睡着的时候，偷袭我的***？”

    我百口莫辩，“我那是替你盖被子，怕你着凉了。”

    “骗人，你都把手伸进去了。8。”

    “……”

    但让我没有想到的是，‘花’香居然握紧了我的手，将它放进了自己的‘胸’衣中。

    充满了弹‘性’的‘肉’团让我的手一阵阵的‘抽’搐，全身的血液也开始加速流动起来，双‘腿’中间的小旗杆子又一次傲立起来。

    我的手刚要拿出去，却被她紧紧的按住，“虚伪的家伙，你们男人不就是喜欢有弧度的东西吗？”

    “是，是喜欢。”我艰难的说。

    她在我的双‘唇’上轻轻一‘吻’，“哥哥，我的第一次暂时不能给你，如果再不能让你解解心火，恐怕和姐姐相比，差距就更大了。”

    “不是！”我急了，“你不能这么比嘛！”

    ‘花’香嘿嘿坏笑，“瞧瞧，又着急了。4。哥哥，和红颜、葵葵、小玫她们聊‘私’房话的时候，她们都说过，这是很正常的男‘女’恋人之间的需求。如果一个男人不想，一个‘女’人不给，那是非常不正常的。咱们俩，你也好，我也好，都是俗人，咱们不是神明，没必要过卫道士一样的生活。”

    “宝贝，你怎么什么都知道？”

    “哥哥，我很嫉妒你和姐姐有那种关系，你知道吗？还有，你把我摆放的位置太高了，你总觉得我神圣不可侵犯，可是你有没有想到过，我是一个‘女’人，一个很平常的‘女’人？”

    “对不起，我忽略了你的感受。5。”

    “那现在，我让你正视我。”

    “嗯。”

    ‘花’香的话很有道理，其实说一句‘挺’残酷的话，我和‘花’香虽然深爱，但认识的时间还是太短了，细细算来，到现在才不过八个月左右的时间。而我和姐姐却已经认识了将近六年了。所以，和姐姐之间的感情应该叫相濡以沫，和‘花’香之间的感情应该叫相敬如宾。其实这样，对‘花’香也是一种伤害。

    我的手在她的峰峦上肆无忌惮的抚‘摸’起来，‘揉’捏起来，那种感觉非常的舒服，她说的‘挺’对的，男人都喜欢有弧线的东西，比如球、比如‘肉’包子、比如UFO、又比如美‘女’‘胸’前身后四片浑圆的馒头，喜欢球可以踢可以拍，喜欢‘肉’包子可以吃，喜欢UFO可以看照片，喜欢馒头呢？让你‘摸’的时候，你就‘摸’吧，别装13了。6。

    但是我‘摸’着‘摸’着，手就不由自主的转移到了她的身后，在***上也来回来去的捏‘摸’起来，双管齐下，‘花’香的呼吸有些急促了。

    而我也感觉到了自己体内的热气不停的涌到小腹上，身体有些憋得难受。

    索‘性’停住了抚‘弄’，站了起来，开始穿衣服。

    但‘花’香特别的坏，一把拦住了我的腰，丰润的嘴‘唇’在我的脖颈上轻轻摩擦，这让我如同触电一般。我没好气的将她推倒在‘床’上，“小丫头，再调戏我，我真的把你就地***了，别以为我不敢！”

    ‘花’香依旧在笑，嘴角勾起了几丝戏谑。2。

    算了，我忍了，面对这么流氓的‘女’朋友，我真是无语了。

    ……

    由于系统维护二十四小时，所以我们下午都午睡了一会儿，晚上则睡到了凌晨两点半。‘花’香拿着笔记本电脑和光感眼镜溜进了我的房间，从我房间里面‘插’上了机器，和我一起进入了游戏。

    我心中有些汗然，看来她对姐姐的反击战已经拉开了帷幕，小丫头学会争宠了。

    上线了，等了不到一分钟，《信仰》再次开启，新版本的名称再次弹‘射’了出来——

    “终极圣战！”

    看了这个名称，我心里已经有所预感了。3。

    果不其然，上线之后打开了地图一看，大地联盟和天空战盟之间的国境线已经开启了，而且，光之域和京都城东南西北四个方向，都刷新出了一个白‘色’的小翅膀，上面赫然写着“天空联盟传送阵”的字样。

    我立刻‘花’了一万RMB在世界频道上发了一条提前想好的公告——

    玩家家=云天世界频道喊话：“仅以大地联盟区同盟会盟主之名发出公告，如果有哪些行会胆敢在天空战盟玩家来到中国区时采用卑鄙、下作的手段偷袭，休怪家天下对他们不客气。如果有天空战盟玩家以探访为由做出有损中国区领土的事情，家天下也定斩不饶。天空战盟与大地联盟结盟在即，携手对付敌对阵营以及魔族，希望联盟内各大行会积极配合相应，不要做出不义之举！”

    话音刚落，世界频道上已经传来了反响，绝大部分的玩家，都对我的做法予以支持，毕竟有了上次在日本区通力合作的过往，大地联盟区的玩家对天空战盟也有了好感。4。只有极个别分子，诸如星空璀璨、风之国度叫嚣挑衅，说我是联盟的叛徒、败类。

    但他们刚一发出声音，就立刻被群众的呼声***了。甚至，就连风之子的前‘女’友风之‘女’也出来口诛笔伐他，骂的他狗血淋头。

    我打开了阵营信息的时候，居然也发现了阵营之间的结盟是有可能的，因为系统已经给出了联盟的条件，那就是只要双方能在对方的副本中成功通关，就可以提升两大阵营的亲密度、减少敌对度。1。而且，更令人欣喜的是两大阵营之间的语音频道居然可以串联了。

    所以我当即和那边取得了联系，并把大地联盟区所有大型行会的老大们都召集在了一起，而另外一方面，司徒风合也将欧洲区的绝大部分行会召集起来，双方开了一场线上会议。

    一贯与我政见不合的傲视华夏和占戈云鬼表现出了相当强烈的配合意识，主动提出将分兵保护天空战盟玩家的安全，这让我深受感动。不过，傲视华夏今天的话非常少，这让我感觉有些意外。

    会议是在一种和谐有爱的气氛中进行的，司徒风合说，目前欧洲区之所以没有大地联盟玩家的着陆点，极有可能是因为他们并没有打下一座一级主城，系统无法安‘插’登陆点点位。5。

    不过，城战模式的改变，也让我们之间的快速结盟成为了可能，以后的城战，不再是领土约战了，而是采用闪击战，想什么时候开打，由玩家来做主。

    所以，司徒风合决定，最迟一个礼拜之后，将分兵攻打意大利区主城、德国区主城、挪威区主城，为我们抢滩登陆做好准备。

    这个会议不长，只开了十五分钟。只是在会后，傲视华夏把我叫到了单独的房间，跟我说了一句没头没脑的话，“云天，小辰做事细致，但是没有你那么铁腕，平时你做事的时候，多教教她吧。”

    “老哥，这句话是什么意思？”

    “小凡两头忙活，太累了，你劝劝他平时多休息休息。”

    傲视华夏说完，直接下线了。而我则是一头雾水，这意味着什么呢？

    然而，就在他下线不久，流星把我叫到‘私’聊频道，频道中只有我自己。

    “流星，刚才你哥哥跟我单线联系了。”

    流星非常平静，“我知道了，我想跟你说一件事云天，这件事我还没有跟小凡说，我想先征求一下你的意见。”

    流星这句话的意思我明白，虽然从感情上，她和凡星更为炽烈深厚，但是我和她是那种莫逆的至‘交’，无话不说，所以很多事情，我们即便是不告诉自己最爱的人，也会和对方透‘露’一下，征求对方的想法意见。

    “你说吧，流星。”

    “就在下午的时候，我的银行帐户从九位数变成十一位数了，整整多了三百九十二亿。”

    流星说，“这笔钱，你应该知道是谁给我打过来的吧？”

    “你哥哥？”

    “嗯。”流星点点头，“云天，我有一种非常不好的预感，可能哥哥要出事。”

    我的心里也咯噔一下。

    “云天，我该怎么办，我该怎么和小凡说呢？”

    