
    我知道她生气的原因，那一次的山林遇险还是在姐姐的心头种下了烙印，她不但自责，而且对我还颇有微词。我知道她是为了我好，她怕我会出事，因为我出事的话，那就不是我一个人的事了，而是很多人的事，往小了说，她怎么办？‘花’香怎么办？菲儿又怎么办？往大了说，家天下怎么办？中国区呢，又怎么办？

    我一时无语了，只能默默的把这一片怪物击杀掉。

    姐姐的愤怒也爆发了，一头天蛇不幸成为了受害者，被姐姐的打狗‘棒’法劈的全身是‘洞’，连还手的余地都没有。

    直到这头天蛇死了，她仍然不肯放过它，一下不饶一下的鞭尸。

    ‘花’香走到了姐姐的身边，一把拽住了她的手，双眼已经拢上了一层水雾，“姐姐，你别这样，哥哥会心疼的。6。”

    姐姐的双眼早已溢出了两条银线，银牙紧咬，“这个‘混’蛋，他如果顾忌咱们，他怎么会那么贪玩，怎么就那么不听话！他怎么就不考虑，如果他出事了，我怎么跟你和菲儿‘交’代，怎么跟家里人‘交’代！”

    当着这么多人的面，我有生以来第一次被姐姐这么凶狠的数落，自己不但没有反驳更是将双剑狠狠‘插’在了地上。

    月也走到了姐姐的身边，摇晃着她的手臂，“姐姐，你别生气了，哥哥已经知错了。笨哥哥，你赶紧过来哄哄姐姐吧！”

    我点头，走到了她的身边，一把将她搂在了怀里。只是这一次，她的反抗超出了我的想象！

    《信仰》之中有一个防狼系统，是专‘门’为了保护‘女’‘性’玩家设计的，只要在这个‘女’玩家意愿不允许的情况下被男玩家靠近，男玩家就会被剧烈的电流刺痛。1。

    而此刻，姐姐已经开启了这个设置。

    但即便如此，我仍旧死死的抱着她，甚至开启了龙火技能！

    只可惜，龙火技能虽然是无敌效果，却无法免疫这种痛。

    看着我呲牙咧嘴的表情，姐姐崩溃了。当着所有人的面大声的哭了出来。

    ‘花’香挥起了法剑，“咱们去四层刷刷怪吧。哥哥姐姐，只给你们五分钟哦。”

    大家都上去了，我也趁着这个机会把嘴无耻的贴在了姐姐丰润的樱‘唇’上，姐姐没有在挣扎，两排贝齿狠狠的咬住了我的舌头。3。

    “诶呀！”我疼得全身冒汗，“蓉蓉，你真咬啊！”

    “咬死你算了！你这小‘混’蛋！让人不省心的东西！”姐姐狠狠的捶打着我。

    我则不顾一切，厚颜无耻的继续亲‘吻’她，很快她的捶打也停止了，和我深深的‘吻’在了一处。

    ……

    “云天，以后不要在让我们担心了，你是有家有业的人了，如果还是跟二十出头的‘毛’头小子一样，我们三个都会很辛苦的。”

    “我知道自己的‘毛’病不好，以后我就尽量改的。”

    “等到结束的时候，咱们就去一个陌生的地方居住吧，那地方没有熟悉的感觉，反而会让你的心沉稳下来。7。”

    “可是那样不就离咱爸咱妈比较远了吗？”

    “没关系，父母都是希望自己的孩子过得好，只要勤给他们打电话就可以了。”

    “蓉蓉，你真好。”我轻抚着她的后背，双手已经不自觉的从上而下，滑落到了她的腰间。

    记得古希腊传说中有过这么一个勇士，名字叫赫拉克勒斯，不得不说，由于有半神血统和与生俱来的勇气，他挑战并战胜过无数的神灵和怪物。但正是这么一个半神之坯，他也有弱点，就是不甘于平静的生活，所以，当他和美丽贤惠的妻子平静的生活了数年之后，他还是选择了外出历险……这个故事很多人都听过，最后的结局怎样，大家都清楚。9。

    我不是半神，我只是一个血‘肉’之躯的铸就的平凡人，我即便是不甘寂寞，我也会考虑到自己身边的‘女’人。

    “蓉蓉，如果有一点我体内血气翻涌了，咱们就找一款休闲网游吧，比如泡泡龙OL，植物大战僵尸OL……”

    “去去去！没正经的东西！”姐姐一把推开了我，“不要让大家等太久了，咱们赶紧上去吧。要不然会让香香误会的。”

    我从她身后抱紧了她，“你还说呢，我被你出卖了，对不对？”

    姐姐调皮的吐了吐舌头，“坏了，你都知道了啊！”

    “你知道的，香香和我没有秘密可言的，就如同咱们俩一样。8。”

    “呜呜呜，臭丫头，以后我什么都不跟她说了。”

    我厚颜无耻的把双手转移到了她的‘胸’前，用力的‘揉’捏起来，“说真的蓉蓉，我真的戒不掉你了。”

    她也没有扭捏，而是把手放在了我的双手上，柔情的说，“云天，我也一样。真的‘挺’希望《信仰》快一点结束的，那样我就不需要吃‘药’了，如果有了孩子，我就可以给你生下来了。”

    “姐姐，家里又不是没有杜蕾斯和杰士邦……”

    “如果那样，你能舒服吗？”姐姐揶揄道，“你这小***的***那么强烈……”

    我的老脸烧的滚烫，根本没想到姐姐会说出如此彪悍的话来，“我错了。4。”

    “所以我说，你就是一个孩子，一个长不大的孩子。而且你这倒霉孩子貌似忠厚老实仁义无双，实际上你谁都欺负，特别是喜欢欺负我和香香。所以我们俩以后一定得好好的管教你，给你套上紧箍咒，省得你四处‘乱’跑。”

    我在她的脖颈上浅‘吻’，“蓉蓉，以后给我生孩子吧，我要好多孩子，我洛云天也应该有很多孩子的。最好生一个标准的八人团，以后老大带队，一起刷副本……”

    “贫死了！”姐姐***一拱，将我退开，我则趁势在姐姐的‘臀’上抓了一把，那手感好的让人窒息。

    上楼了，由于刚才的两次片杀，第三层通第四层的楼梯口已经是一片真空了，所以我们也就有了群杀怪物的地点，只不过由于这些天蛇的属‘性’高，而且有远程技能，所以我们每一次都是十多只的片杀，这样一来，效率也就放慢了，这一层加上第五层，我们足足刷了一个半小时。6。

    我看了看时间，七点进本，现在已经是九点多了，正好是职业玩家晚上‘精’力最充沛的时候。

    “大家努力吧，争取在吃夜宵之前推掉最后的BOSS！”我扬起了一道曙光之盾，第一个冲上了楼。

    然而，我刚刚上楼，迎面就已经闪过了一道巨大的火球，生硬的撞击在了我的曙光之盾上！韧度居然瞬间丢失了三分之一！

    换句话说，如果我没有这层盾的保护，已经艮P了！

    迎面，一个穿着龙袍，留着黑‘色’长髯的君王出现在了我的面前！天使之眼很快读取了它的属‘性’——

    天帝灵念S阶天神级BOSS

    等级：260

    生命值：95000000

    魔法攻击力：2200000~2500000

    物理防御力：2000000

    魔防防御力：2600000

    技能：万里火海、炽烈天火、天界怒焰

    天界的主神之一，‘精’通火系魔法，曾经在天魔大战中以自身之力击杀了金‘色’邪龙本依泽特麾下三个军团，使得上百万的魔族生物魂丧火海之中，他也因为此役的功勋而位列仙班。1。

    ……

    真没想到，九天玄塔里面的BOSS都那么腹黑，居然每次都跟我玩偷袭！

    而且，这个BOSS居然也是法系BOSS！

    我快步上前，双剑已经‘抽’出了，而天帝灵念不慌不忙的释放出了一个令我心寒的技能！

    只见他手中的法剑一挥，炽烈的火焰顺着法剑流下，火势居然在整个九天玄塔的六层烧了起来！

    “叮咚！”系统提示：“天帝灵念对您使用了万里火海技能，您将在他被击杀之前，每秒钟损失2％的生命值和2％的魔法值！且物理防御和魔法防御降低20％！”

    这下麻烦了，虽然这个技能看似不起眼，实则是一个伤害很大的技能，因为像我们这种神装职业，装备上基本都附加了比较高额的战斗中血蓝恢复，魔法值放一边，生命值恢复是非常重要的属‘性’，有的时候补血效果跟不上，全要靠这个属‘性’来救命了，但万里火海这么一烧，我们绝大多数的人的回血优势‘荡’然无存了。4。

    我立刻冲到了BOSS的身前，一个圆周回旋将他控制住，“大家小心了！血瓶和蓝屏随时吃这点，不要给两个医师和蓉蓉找麻烦！”

    大家均点点头。

    说着话的功夫，我朝着BOSS的身上祭出了一记摄魂怒斩，将他的生命值打掉了一千万点！不得不说，五转之后，我的掌控力提升了很多，而且武器上附加了等级压制，所以面对这个260级的BOSS的时候，我并不吃亏！

    但是，让我没有想到的事情还是发生了，这BOSS的AI堪称绝高，居然将目标锁定在了没有任何保护措施的菲儿身上，朝着她扔过去了一记名为天界怒焰的技能！

    菲儿在没有开启变身的，身着极品法袍的情况下居然被打掉了三分之二的生命值！

    然而，菲儿也在下一刻暴怒了，手中朱雀之誓一横，怒喝道，“弑杀神魔！”

    一时间，菲儿的法杖中发出了令人耀目的紫‘色’雾气，一个个披坚执锐、衣着各异的菲儿从她的本体中飞舞出来！‘潮’涌一般的扑向了天帝灵念！

    