
    姐姐的龙背上，不死凤凰圆睁着双眼，愕然道，“卧槽，小羽怎么这么牛叉啊，我可是用了三次都没有成功，这丫头居然一击命中了！”

    我笑了笑，“这是当然，刚才她击杀了地龙洛尔克伦，现在神格都快顶到+4了，半神的存在，当然比你这俗人牛叉多了。”

    “靠！”嘴里虽然不服气，但是不死凤凰的双眼中却写满了兴奋，这家伙虽然平时老跟我对喷，但他的优点也很明显，那就是对团队的进步非常的关注。

    我驾驭着火麟龙向姐姐的方向摆动，并将月顺利引渡到了姐姐的那条龙身上，这样一来，姐姐的加血压力得到了极大的缓解，可以挥舞着她手中的上古神器和我们并肩作战了。2。

    与此同时，我和‘花’香几乎是不约而同的将录像上传功能开启，这样一来，两边的战事一目了然。不得不说的是，冰龙和火龙的实力在伯仲之间，一个是火系攻击的强者，另外一个则是‘精’通冰风魔法的狂龙，而且它们的群技能都非常的强势，这样一来，‘花’香那边的战术也是将它高高的吸引到半空中，龙背上有红颜、菲儿、龙葵、公爵以及或许不会哭。

    而在我这边战至正酣的时候，姐姐突然挥手道，“云天，帮我顶一会儿，我去下面接一个神秘人物！”

    我连忙点头，“快去快回！”

    青‘色’巨龙呼啸着俯冲了下去，而此刻，火龙艾斯巴尼温这厮也想趁势而下，只可惜，小羽已经在此刻唱响了敬畏之歌，将它困在了原地！

    如今小羽周身的神曲CD缩短属‘性’已经堆叠到了惊人的60％，也就说是，她的全部神曲的CD时间都变成了24分钟！相当之短了！

    艾斯巴尼温的咆哮一时间停止了，而我则趁势上前，和龙背后的队友们对着它一阵狂X‘乱’O！

    眨眼之间，姐姐已经回来了，龙背上，不死凤凰已经不见了，取而代之的是个清丽可人，身材高挑的御姐！

    我不由发出了一声惊呼，“苏姐！”

    “呵呵，还记得我啊！”龙背上，圣灵守护者也许还有泪笑了笑，“微凉的传送技能真强大，居然把我从飞云城那么远的地方征调回来了！”

    姐姐嘿嘿一笑，神龙飞速奔袭到了我的面前，蛮不讲理的把月扔到了我的身上，“把你妹妹还给你！”

    月猫叫了一声，“呜呜呜，姐姐不要我了！”

    我笑道，“笨月好好加血吧！要不然和你老公一个下场。8。1。”

    月举起了小白旗，“静哥哥貌似回皇龙城去了。”

    火龙艾斯巴尼温暴怒之下手中的狂龙刃一挥，自己的身体发出了连续的周转，打出了火光四‘射’的旋风！

    “圆周龙舞！”

    我大怒，随即甩出了极地风暴，“GRD，居然拷贝我的技能，死吧！”

    小羽也不含糊，单手扬起了曙光之盾，同样甩出了极地风暴，一时间，两股冰蓝‘色’将一股火红包裹在了一起，只听见吱吱啦啦的声音在我们耳鼓边响起。4。

    不得不说，火系魔法在面对水系魔法的时候是被克制的，所以，面对物魔双攻且夹杂着强大曙光力量的水系技能的时候，它的圆周龙舞形如虚设，对我们的伤害被完全化解了！

    而我也将双剑中灌入了极地之光并加强了自己的掌控力量，将附着寒气的极光斩狠狠的劈斩出去！

    尽管我距离BOSS的距离并不近，间隔大约在五米左右，但由于龙凤双剑的可怕延展‘性’，导致这一次攻击完全不费功夫！

    火龙艾斯巴尼温的双眼中充满了惊惧，急忙用手中的狂龙刃横在了自己的身前，只可惜这个动作形如虚设，或者说，还不如不这样做，因为极光斩本身就是为格挡而生的，你越是格挡，死的越快！

    双剑的剑刃蛮不讲理的格飞了它的刀刃，继而劈斩在了它的脸上，不偏不倚，将它的左眼扫中。1。

    火龙艾斯巴尼温的痛的捂住了自己的眼睛，不停的嘶吼，而我也借着这个机会上前，一脚将它腾空踢起，低喝道，“死吧，极光穿刺！”

    整条火麟龙的连同我的身体瞬间化为了一道巨大的光影，一把巨大的龙形长剑如同刺刀一般穿进了火龙艾斯巴尼温的身体！也在此刻，系统提示铃响了！

    “叮咚！”系统提示：“您的技能极光穿刺进化为了主神级技能九天龙腾！”

    九天龙腾：在敌对目标处于升空的状态下给予对方致命打击，忽视对方的防御属‘性’，对目标的身体造成摧毁‘性’的打击。3。释放时间：D时间：5分钟！

    火龙艾斯巴尼温不愧为顽强的存在，在我的双剑击穿他身体的一刹那，它的双手居然紧紧的握住了我的双剑，不让它继续前进，而我的力量已经加码到了极点，却根本不能向前面推进分毫！

    但是，我不是一个人在战斗，也永远不会是一个人孤军奋战！就在我的身后，我的对面，我的小羽，都在此刻祭出了自己最为拿手的控制技能！

    火龙的双手终于在自己背后冒出的滚滚眩光中松开了，被我生生的刺透！整条火麟龙化为的龙剑在空中划出了一道美妙的弧线之后，这才幻化为了真神，而在龙背上的月则欣慰不已，“嘿嘿，哥哥，刚才好刺‘激’哦！”

    朗朗繁星双眼中全是小星星，“天哥，我爱你！”

    我不无歉意的说，“对不起，我已经有老婆了。3。”

    “暴击78578572！”

    七大魔龙中，排名第三的火龙艾斯巴尼温被我击杀了！

    只见我的等级毫不吝啬的唰唰两声，冲到了261级！

    而我的身前对面，大家的身上都冒出了升级的荣光，不得不说的是，由于大家升级的经验都比我少，尽管他们输出的DPS量并不多，但仍旧提升了2~4不等的级别。9。

    姐姐则有点小郁闷，她只是提升了2级，因为她也是双隐职，升级经验只比我少一半而已，“郁闷，256……”

    我笑了笑，“别郁闷了，让兄弟们打扫战场吧，咱们得赶紧去驰援香香！”

    “嗯！”

    在最近的多次战役中，我作为家天下的总部队长，组队分配调的都是自由拾取，大家谁都可以捡。这样一来也就省却了不少时间。而且，以家天下这些兄弟姐妹的秉‘性’，即便是拾到了极品，也不会占为己有的，一定会‘交’出来充公。3。

    此刻，系统铃声再次震‘荡’在整个大地联盟！

    “叮咚！”联盟公告：“中国区玩家家=云天击杀了火龙艾斯巴尼温，驻大地联盟魔族守军全属‘性’下降20％！城墙韧度下降40％！”

    很快，微凉一个传送，直接把我们送往了皇龙城。

    在我们的国家频道上，扫地团的主力也很快将火龙的掉落物属‘性’截图发在了上面，两件天神级装备，一把火‘色’笼罩的战斧，附加了撕裂和狂暴和吸血属‘性’，属于狂战士的超极品，另外一个是一把火‘色’盾牌，同样是超极品，附加了超强的格挡几率，火系技能减伤以及雷系技能增伤！我直接做主把这枚盾牌给了红颜，红颜也在第一时间赶回了京都城，将这枚盾牌滴血装备上了，悍妞目前的等级是258，看来刚才杀的一定非常嗨皮。7。

    而当我刚刚赶到皇龙城的时候，令人笑掉大牙的一幕出现了，头顶上空，‘花’香驾驭着自己的雪银龙正在疯狂的追击着冰龙吉尔谢利！

    我猛然拍了一下自己的脑袋，“猫了个咪的，我犯傻了！”

    姐姐忙问，“怎么了云天？”

    “蓉蓉，我总感觉艾斯巴尼温不至于那么弱，原来在我击杀了地龙之后，它的属‘性’也下降了，难怪刚才那么轻松的就搞定它了！”

    姐姐失笑，“小笨蛋，你才刚知道啊！”

    “大老婆，你居然嘲笑我，信不信我嘴你？”

    “懒得鸟你，我去帮香香追那条龙！”

    “等等，同去！”

    冰龙吉尔谢利玩命的奔逃，只可惜我们三个龙战士追着它，它根本就无所遁形，天使之眼根本懒得读取它的属‘性’，由于地龙被过早的击杀，加上它的三弟也挂掉了，导致排行老二的它形同废物，非常的不堪一击，在我们的殴打下很快‘露’出了疲态。

    最终，我的双剑垂落而下，将它切成了数段！

    一时间，头顶上金光狂冒，等级再次提升了一级半！263级13％！卧了个槽，今天真是赚大发了！

    然而，不止于此，就在冰龙吉尔谢利的身体陨落的时候，小羽俯冲而下，将一枚晶莹剔透的冰蓝‘色’球形物体捞住，送到了我的手里，我不看则已，一看则大吃一惊，“我了个去，发达了！居然是冰龙蛋！”

    冰龙之卵：滴血其上，可以孵化出S阶天神级坐骑冰龙。限制使用等级：250限制使用职业：神圣龙系职业。

    我有点郁闷了，“擦，这要求真是够离谱的。又是神圣龙系。内个，兄弟们，谁跟哥是同行，报个名！”

    我的脚下，三个同学高高举起了手，脸上写满了憧憬，异口同声道，“哥，我是！”

    