
    占戈云鬼有恃无恐，“洛云天，你新收的属下实在是太放肆了，居然敢和我的兄弟叫嚣。我今天一定要‘弄’死他！”

    “你放P！”远远的，一个个头不高，一脸稚气的法师骂道，他不是别人，正是整个事件的“始作俑者”冰红茶，“如果不是占戈风声那GRD挑衅在先，我又怎么会出口和他对骂！龙傲天，你不就是想借着我们转投家天下制造文章和噱头吗？好，我现在退出去还不行吗？”

    我怒道，“红茶，我不让你退个试试？”

    我的话让冰红茶哑然了，很快这小同学就有些‘激’动了，“天哥，对不起。我给你添麻烦了。”

    我摆了摆手，“什么麻烦不麻烦的，既然来了就是一家人。3。这件事你没有做错！”

    “假仁假义！”占戈云鬼轻哼道，“你一向如此，我真是忍你忍的够本了。”

    “废话真多，既然够本了，索‘性’别忍了，我现在就了断你！”

    说着话，小羽已经疾驰而来，一把将我的后衣领抓住，而她的另一只手上，则抓着红颜！

    一见这个势头，北极熊有点发虚，急忙要策动巨龙回转，只可惜，小羽的镇魂之歌已经在此刻唱响了。

    这条巨龙生生的定格在了原地，而龙背上，则站着三个目瞪口呆的玩家。

    小羽第一时间将我们抛到了龙背上，我毫不迟疑，立刻爆发了摄魂怒斩，双剑的剑芒如血，劈在了这条紫‘色’神龙的脖颈处！

    “暴击4875788！”

    只见北极熊的头顶上的韧度条一下子掉的只剩下了一小半！没办法，他本身的装备和血量加上龙本身的品阶，已经决定了骑乘状态下，这条龙的韧度不会有多么的厚重！

    紧接着，红颜的电气蓄满，一记蕴含着雷电之力的万里奔雷又是切在了我击打的相同位置！而在这一刻，小羽居然连连甩出了我的摄魂怒斩和红颜的万里奔雷！

    面对四招强势的攻击，这条神级巨龙怎么能承受得住，龙头当场被我们切掉，鲜血如同街边的水龙头一样不停的喷涌出来！身躯也慢慢的消失了。9。2。

    小羽又一次将我和红颜抓起，飞到了半空中。

    而眼前，格外有趣的一幕发生了，占戈云鬼、北极熊和那个医师玩家，三个人你看看我，我看看你，眼神中写满了无奈，下一刻，三个人做了一次完美的自由落体运动！

    “嘿嘿嘿。”小羽咯咯坏笑，“好玩。”

    我无语道，“小丫头怎么一点同情心也没有，不过呢，嗯嗯，笑得好。”

    “噗通！噗通！噗通！”连连三声，三个人从三十米的高空坠落，摔得不***形，占戈云鬼和那个医师当场挂掉了，北极熊则靠着自己龙将附身的韧度，生命值掉了一大半。

    我几个箭步落在了他的脚下，双手抱‘胸’，冷眼扫着他，“你走吧，熊。3。”

    北极熊望着我，眼神中有些无奈，说了一句让我有些感同深受的话，“云天，我累了。”

    “跟着这种老大，能不累吗？”红颜彪悍的拍了拍他的肩膀，“来家天下吧？”

    “呼……”他长吁了一口气，问了一个跟这场厮斗没有任何关系的问题，“云天，阿璃还在天津吗？”

    红颜的眼睛瞪得溜圆，“你这老不修，不会是喜欢阿璃吧？”

    “嗯，喜欢。我和她‘私’下里经常聊天，她说话很直爽，很像我去世的妹妹。”

    “这一点你早就说过了，熊。8。”我拍了拍他的肩膀，“国战在即，阵营战在即，儿‘女’情长暂时抛下吧。我知道你不会轻易离开龙傲天的。”

    “常年的厮杀，让我烦了。”北极熊叹了口气，“不打了，我走了。”说完，他掏出了回城卷轴，撕碎了。

    看着他的身影慢慢的消失掉，我有点替他感觉到悲哀。占戈云鬼对于虚拟世界中权力的追求，已经到了走火入魔难以自控的程度，他总是把我当成假想敌，在自己认为很合适的时候出手制约我，怎料到根本就无法制约。如果我是他，现在要做的就是好好的享受游戏，享受国战和阵营战带来的快乐，好好的给自己的兄弟们谋些福利，而不是跟整个联盟中最有实力的玩家领袖来抗衡。5。

    正在遐想，身后已经传来了呼啸的风声，我没有回头，双剑反握，向后一伸，只听见“噗嗤”一声，双剑已经‘插’-入了某人的皮‘肉’之中。

    我这才回头，看见了占戈云鬼那张不知好歹的老脸。

    他的血条已经在我的背身穿刺下再次被打残，身后，不少战盟的医师玩家给他摇血。

    我的双剑横在了他的脖颈上，扬声道，“都可以停手了，你们的老大在我手上！”

    这句话管用了。所有战盟的玩家在这一刻均停止了攻击，一双双眼睛圆睁，瞪着我看。

    “不错啊，队伍里居然有会复活真言的医师了。1。”我笑了笑，“只可惜，复活真言不是这么用的。”

    占戈云鬼双眼瞪得血红，“洛云天，有本事你杀了我，不要在这里说风凉话？”

    我收剑入鞘，“取你这条命很容易，可是有什么用？你这货食古不化，跟茅坑里的石头一样，又臭又硬。以为自己很牛‘逼’吗？是不是觉得我招纳了华夏最强的玩家，就能拿这个事当理我，讨伐我？把我的名声搞臭？龙傲天，你这傻-‘逼’太天真了吧？想当土皇帝想疯了？”

    占戈云鬼是个脾气暴躁的人，但这一次他却出奇的冷静，脸上一直挂着冷笑，“洛云天，就你这德行的货‘色’，还想一统天下吗？”

    “我明白你是什么意思？你是不是觉得，中国区少了战盟的五百万玩家，就没有办法抵抗外来之敌了吗？我可以告诉你，那是绝对不可能的。4。你早年也是学习经济管理的，你应该明白什么叫KFC模式吧？我可以告诉你，现在的中国区，大地联盟区，少了谁都行，甚至没有我洛云天都可以打赢最后一场战役。你算什么？你如果愿意做出了一点有益于民族大团结的事情，你算是个人，否则，你连畜生都不如。”

    这句话，让占戈云鬼失去了常‘性’，手中的战斧又一次抡了起来，只不过，我的双剑并不是摆设，手腕一抖，朝着他的脖颈一横，他立刻血溅当场，脑袋飞出去三五米远！

    见到自己老大败亡，战盟里面，不少血‘性’男儿爆发了，嘶吼着朝我冲了过来。3。而我们的玩家怎能让他们这么轻易的靠近，一个个‘抽’出了长剑横在了我的面前。

    我低吼道，“让他们砍！都不准管！我就不信他们能砍死我！”

    这一句话，不仅仅喝退了我们的玩家，就连那些愣头青的战盟玩家也驻足了，一双双眼睛里面虽然充满了仇视，却没有办法进一步说话。

    我的双剑往地上一‘插’，冷冷的说，“砍啊，来啊！不是最喜欢窝里斗吗？来吧！满足你们！”

    出人意料的是，占戈云鬼居然二次复活，又一次出现在了我的面前。

    “看来医师的手法不错啊。9。”我扫了他一眼。

    怎料，占戈云鬼非但没有动手，反而双眼中包裹了一层雾气。

    我给足了他面子，压低了声音骂道，“别给薇儿丢脸！要哭回家跪厕所哭去！”

    “洛云天，你他-妈欺人太甚了！为什么我到哪，你这货就出现在哪？我想干什么，你就要提前我一步！”

    看着这货的糗样子，我无奈的甩了甩手，“兄弟们，都散了！我和龙老大聊聊‘私’房话！都散了吧！”

    在执行力上，家天下的兄弟们可以称得上世界第一，很快就撤出了这片纷争之地。而战盟的玩家一见自己老大这个德行，一个个垂头丧气，也走远了。更可笑的是，有部分的战盟玩家居然退出了行会。

    小羽依旧安立在我的左右，一双眼睛警戒的瞪着占戈云鬼，一把巨剑紧握在手里。

    占戈云鬼的情绪终于爆发了，哭的像个被人抛弃的怨‘妇’，“王八蛋，你太欺负人了！我想搞点事业，就那么难吗？”

    “老龙，你快打住吧。你没有平常心。你忘了三十年河东，三十年河西这句话了。现在不是战盟的时代了，也不是家天下的时代，而是一个求同存异、共同发展的时代，你现在搞这些东西，跟搞***没有区别。可是你就是不懂，总以为全国制霸就是你的目标，你的目光实在是太狭窄了。你知道吗，从某种意义上讲，你还不如老段。你看老段了吗，他挂了，可是还有那么多人留恋他，为什么？如果有一天你挂了呢，你觉得会有多少人留恋你？你这货，都快跟王为拜把子了！”我冷冷的说，“我懒得说你，你好自为之吧。我还是那句话，中国区有你不多，没你不少。你如果想好好‘混’，就把你脑子里的那些歪念头去掉，如果还跟我扎刺，你觉得下一次还用我亲自出手吗？自己长眼看看外围吧，你已经被包围了，呃，那些人不是围观群众，是我们的兄弟连。”

    这句话说完，我已经召唤出了龙驭麒麟，骑了上去，“走了，不说了，真他么的伤自尊！”

    我一骑绝尘而去。

    