
    成神是不可能的，不过姐姐的周身已经被一层冰蓝‘色’的荣光笼罩住，让我们一时间很难睁开自己的眼睛。

    “叮咚！”系统提示：“玩家家=洛神成功就职了隐藏职业曙光圣灵！”

    我大吃一惊，双眼转向了自己的老师伊琳娜，“老师，以后蓉蓉也是您的徒弟了？”

    伊琳娜浅笑着点点头，“嗯。”

    姐姐的嘴角扬起了幸福的笑容，“感觉有一股强大的力量席卷了全身的样子。”

    “蓉蓉，以后云天再欺负你，你可以收拾他了。”伊琳娜说道。

    我大窘，“我这人最疼自己的老婆了，哪敢欺负她呢？她欺负我还差不多。”

    伊琳娜单手一挥，将一道道银光注入了姐姐的体内，而姐姐的脸上则是一阵惊喜。5。

    很快，银光再次散尽。

    “这些技艺是冰风‘女’神留下来的，她拜托过我要‘交’给有缘人。”伊琳娜解释道，“我也该走了，后面的试炼对现在的你们来说，难度应该小了不少。你们努力吧。”

    我连忙拽住了伊琳娜的衣袖，“老师，小羽……”

    伊琳娜淡淡一笑，“小羽可以重生了，不过因为你们对小羽的关心和那些重生碎片的高品质，也许她重生之后会给你们带来一些惊喜也说不定。”

    说完，她的身影慢慢的消失了。

    我的惊喜几乎难以用语言来形容了，“蓉蓉，快过来，让我亲一下。”

    姐姐彪悍的挥了挥拳头，“老师说了，不准欺负我。”

    “这怎么能叫欺负呢，分明是调戏好不好？”

    姐姐很是无语，“不行，人家还没有准备呢，老师不是说小羽可以复活了吗？先让小羽出来和我们见面吧，想死她了都！”

    “嗯嗯！”我赶紧打开了‘精’灵空间，拿出了水晶雕像。3。

    这雕像发出了七彩的光晕，无数个被它吸收的神级BOSS的模样都映‘射’在了雕像上，看的我们啧啧称奇。

    很快，雕像脱离了我的手，慢慢的升到了半空中，开始幻化为人形！

    与此同时，系统提示铃声袭来——

    “叮咚！”系统提示：“您的‘精’灵洛羽完成了第五次进化，晋级为曙光神‘女’，拥有了第一层神格！”

    洛羽曙光神‘女’

    等级：0

    属‘性’成长档：

    力量：100智力：100体质：80敏捷：80

    每级可分配点数：2点

    心灵相通度：100％

    神格+1

    ……

    其实，真的无所谓了，我对小羽能够重生就已经心满意足了。9。

    当那光华散尽，成熟‘玉’‘女’穿着五次进化的雪域圣灵套装走到我面前的时候，我的眼角已经不自觉的流出了两行热泪。

    只是令我想不到的是，小羽也在流泪，而且，她的嘴‘唇’很剧烈的颤抖，“哥哥，我好想你。”

    心里的情绪闸‘门’再次失控，我跑上前，紧紧的将小羽抱在了自己的怀里，双手紧紧的搂住了她，甚至开始释放自己的掌控力量。3。

    而我的肋间也感到了压力，小羽同样抱得我很紧。我忘情的在她的脸蛋上、脖颈上不知道亲了多少下，她也不知道还给了我多少下。

    “妹妹，你总算回来了，你知道不知道，你不在的这段日子，哥哥想你都快想疯了！”

    “哥哥，我知道，一直都知道，呜呜呜。”

    所有人的眼中都噙着泪，甚至有些人已经开始拥抱了，不到二十天，若不是大家的努力，家天下的努力，恐怕小羽复生的时间还要推迟上一些日子。

    我也没有那么自‘私’，不大一会就放开了小羽，让大家也跟她拥抱一下。

    不得不说，小‘女’孩真的长大***了，长开了，漂亮了，身材也丰满了。

    当她和‘花’香拥抱的时候，如果不是甲胄的原因，恐怕都很难分清楚谁是谁了，两个人长相实在是太像了。4。

    只是我没有想到，‘花’香会哭得那么厉害，似乎是在对着自己的亲人倾诉所有这些年头以来受过的痛苦一样。

    咒印也在默默的流泪，一句话也不说，傻笑着。

    而这一刻，一则系统提示突然来袭，给我们来了一个喜上加喜。

    “叮咚！”系统提示：“您的团队成功点化了冰风‘女’神和灵龙神将，系统将奖励您和您的团队成员大量的经验……”

    我没有迟疑，将经验全部都点给了小羽。这一次的重生之后，小羽升级所需要的经验只有我当前等级的2％，所以这大量的经验居然将她的等级硬生生的顶到了189级！至于她每级的两点点数，我不偏不倚一点加力量，一点加智力。6。毕竟她每加一点获得的属‘性’要比玩家加上4点获得的还要丰富。再一看她的属‘性’，我又是大吃一惊——

    洛羽曙光神‘女’

    等级：189

    HP：5889900物理攻击力：898670~959900魔法攻击力：898670~959900物理防御力：200400

    魔法防御力：198900暴击率：55％魔法必中率：175％暴击抗‘性’：125％

    攻击等级+40

    防御等级+40

    ……

    看着这样的属‘性’，我整个人都已经有点疯狂了，不得不说，如果我现在和小羽PK的话，估计胜算都不是很高，40级的攻击和防御等级，这意味着什么？这意味着她目前的实际等级应该是229级，而且，神格提升之后，这种隐含的掌控力也会大幅度提升。5。

    不过，神格这东西，还会提升吗？

    我打开了百科查询了一下，结果惊喜的发现，百科中居然刷新出了关于神格的词条和提升的方法。

    神格是晋升为神的关键要素之一。当神格提升到+7的时候，小羽也将会成为神明。而让小羽能够晋升为神的前提条件是，必须从准主神级以及以上等级的BOSS身上获得它们的神格，补充到自己的体内。神格越高，小羽的掌控力也就越高。

    我不由挠头，“***，我现在怎么开始怀念起奥丁他老人家了！”

    姐姐揶揄道，“哼哼，人心不足啊，是不是在想，当时如果能把奥丁灵念的神格提取过来该有多好？”

    我大惊失‘色’，“蓉蓉，你知道的太多了！”

    “切，少来。8。咱们是不是该上楼了？”

    “嗯。”我望了小羽一眼，“妹妹，不要勉强自己，跟哥哥说实话，能和260级的准主神级较量吗？”

    小羽要比以前听话多了，点了点说，“哥哥，我不会被他秒杀，扛上三俩下还是没有问题的，再说我还有海纳百川呢！”

    “行，要的就是你这句话，咱们走了。”我挥了挥双剑。

    我们顺着楼梯，很快走到了九天玄塔的最高层。

    这时，一股强大的力量突然来袭，让我感觉到了一丝丝的阻隔，这力量似乎是在阻挡我们走进第九层塔。

    当我们站在了第九层的地板上时，眼前那圣洁的‘女’神像让我们不由顶礼膜拜。2。

    这‘女’神像端立在了中心位置，周围已经是华光闪耀，她的周身附着着一层金‘色’的光耀，全身披满了七彩斑斓的叶片甲胄，身材曼妙的母体呈现在我们面前，俊眉星目带着慈爱。

    这就是东方神话中最具有代表‘性’的‘女’‘性’主神——‘女’娲！

    天地之母*‘女’娲灵念S阶准主神级BOSS

    等级：260

    生命值：200000000

    物理攻击力：3500000~4000000

    魔法攻击力：3000000~3400000

    物理防御力：3000000

    魔法防御力：3000000

    技能：天罡剑气、地煞惊雷、七彩星陨、‘女’娲之眷恋、

    华夏大地最慈爱的神明，她以自己博大的母爱孕育了华夏儿‘女’，以自己的牺牲拯救了世间苍生，她被尊称为华夏的圣母，亘古至今，没有人能够超越她对华夏的贡献，因此，她位列仙班，成为了主神中最具有代表‘性’的神明之一。2。

    ……

    我感觉呼吸都有些困难，“同学们，有什么感想吗？”

    菲儿吐了吐舌头，“说一句冒犯的话，我感觉还是‘女’娲姐姐厉害，比奥丁大叔强力多了。”

    红颜也挠了挠头，“是呃，双攻，都足以破开我的防御了。”

    ‘花’香则三两步走到了‘女’娲灵念的面前，居然单膝下跪，双手抱拳，“老师……”

    ‘女’娲灵念慈祥的点了点头，走过去搀扶起了‘花’香，“等了你好久，你终于来了。这些都是你的朋友吗？”

    “嗯。”‘花’香淡淡一笑，指了指我，“老师，这是我的恋人。”

    ‘女’娲的嘴角微扬，“我早就认识这家伙了，他是伊琳娜的大弟子，据说也是整个大地联盟最有声望的领袖级人物。”

    我双手抱拳，“老师好。”

    ‘花’香的脸上‘露’出了一丝的尴尬，“老师，一会儿要和您比试，我是不是要回避一下？”

    ‘女’娲摆摆手，“不需要，我正好看看你的修为如何了，再说你是在和我的灵念比试，根本就不算触犯天威。”

    “可是……”

    ‘女’娲拍了拍她的肩膀，“你这小姑娘心地太善良了，如果换了是你的另外一个师父，盘古大神过来，你也不忍心动手吗？”

    我顿时感觉心头一颤，原来‘花’香一直都没有透‘露’的师父，居然有两个，而且是天界中分量最重的两个主神！

    小羽抿嘴笑，“哥哥，你怎么出汗了？”

    我擦了擦额头，“吓的。”

    ‘女’娲笑着说，“不用有所顾忌了，年轻人，让我看看你们的修为如何吧。如果你们可以击败我的灵念，我会有额外的奖励赠予你。”

    “我？”我指了指自己的‘胸’口。

    “没错……”

    说话间，‘女’娲的双眼已经空灵，神灵已经出窍了。

    