
    我的强横，换来了的是对方的软弱。,nb,

    菲儿此刻已经彻底傻了，几乎是没有意识了，柔软的身体瘫在了我的怀里，几乎不知道该用什么语言来表达自己的想法了。

    “于副总”钢牙紧咬，“好小，你等着！”

    我几乎是爆发了，一声怒吼，“滚！”

    这一刻，感觉自己几乎不是人了，而是一头护食的狮，一头被饥饿紧紧禁锢，好容易捕捉到自己的猎物的狮！但是，这猎物却是我一生的幸福，怎能松口，怎能放手！不能，绝对不能！

    他悻悻得走了，这是律师好心提醒我，“洛先生，如果您与于二小姐在一起的，恐怕有些麻烦？”

    我冷笑道，“什么麻烦？”

    “那就是您持有的股权，必须转让给于二小姐的父亲。”

    这句话，让我手脚冰凉，一时间不知道该说什么好。

    其实这仍旧是酒神老爷设计的套，他知道我贪图的根本不是钱，只是爱。他也知道自己的儿不成器，所以只分给了他5的股权。他更知道我考虑问题时候顾忌的太多，怕酒神实业会落到窝囊废的手里。所以，他用五年的期限作为对我的最后压制。

    我仍旧没有放手，而是把菲儿抱在了自己的怀里，“但是他没有说过，我的股权不能转让给于大小姐，花香小姐和菲儿小姐吧？”

    律师也傻了。

    我苦苦笑道，“老爷，您机关算尽，最后还是被我破解了密码。”

    ……

    其实，我们做事情都挺绝的。就在第二天下午，酒神的葬礼之后，花香将酒神集团25的股份转给了今生不再爱，今生不再爱当即在律师在场的情况下做了一份担保，要将股权折成现金，在未来的二十年之内返还给花香，而我则将1的股份直接赠送给了今生不再爱，其余的24直接给了花香。我本来就是外人，这些股份再值钱，也不是我的。

    这样一来，今生不再爱就完成了51的绝对控股，从而控制了酒神实业的大权，当天晚上八点的股东大会上，她正式宣布把菲儿的父亲逐出了董事会。()

    但是，菲儿是看不到这些场景了，因为旅途劳顿和悲痛过度，她已经病倒了。

    在卓家，我抱着她的上半身，把新鲜的水果一口一口的喂给她，她的脸上虽然苍白，却一直都带着笑意，“哥哥，我终于得到你了。”

    “这怎么能算得到，还没合体呢。”我耍起了流氓。

    “那咱们现在就合体。”小美女依旧彪悍。

    我捏了捏她的鼻尖，“打住吧，你也不瞧瞧你的身体状况。”

    “我没事，只是有点累而已。”

    我叹了口气，“菲儿，我那么对待你爸爸，你不会生气吧？”

    菲儿摇摇头，“也许我说出来，你会觉得我是一个忤逆女，可是我对爸爸的感情几乎是等于零的，自从我和姐姐先后降生之后，他从来就没有呵护过我们，只是因为我们都是丫头片。只有爷爷，给了我和姐姐父爱。所以我一直以来，都是把爷爷当成自己最亲的人。”

    “可是，我也忤逆了爷爷的意思。”

    “哥哥……”她欲言而止。

    “菲儿，和哥哥在一起吧，咱们永远别分开了。”

    她没有说话，我当她默认了。

    ……

    时间如梭，美女们穿短裙露白腿的日又快过去了。

    在过去的两个多月里，出了几件事。一件事是，我去监狱看望了傲视华夏，老东西吃得饱穿得暖，整个人居然还特么的胖了一圈。他第一句话就是问凡星的伤势怎么样了。我的回答是，他比你还能吃能睡。

    之后，他又问了流星的情况，我也如实回答，由于凡星操作失误，所以他们准备奉成婚了。

    傲视华夏笑了，凡星这小淫-贼，射术真特么的精湛，回头等我出去扁死他。

    之后，他又问到了自己的老婆，我说，嫂肚里的小孩已经个月了。他问道，云天，你介意当孩的干爹吗？我摇摇头，不置可否，你介意孩有两个干爹吗？

    他欣慰的笑了，笑得很开心。()他说，现在每天过得都挺充实的，同一个号里面的犯人们对他很客气，现在他又是老大了，每天都带着一群小兄弟，帮着监狱里面做了不少对国家有利的事情，就在两个礼拜之前，他手脚麻利的把一个想要自杀的兄弟给救了，这个表现，足以让他在年终的时候获得减刑。

    我问他，作恶多端这么多年，你后悔吗？他说，后悔极了，可是天下没有卖后悔药的。只希望自己能早一点出去，陪老婆孩，捏捏小外甥。

    我无语了，万一流星生的是女儿呢？

    他D的笑，那你这厮可要抓紧了，赶紧让哪个老婆给你生个儿，正好攀亲家。

    我也D了，哪个老婆合适呢？

    他帮我分析，菲儿年纪太小了，不合适。姐姐和花香都正当年，最合适，特别是姐姐，最好生养了，典型的腰细腚大，准能养活小。

    这句话刚说完，我恨不得拍死他。

    另一件事就是，凡星的伤好了，好的很利索，没有留下任何后遗症，现在正在休养，整天和流星如胶似漆的粘在一起，几乎分不开了。

    林怡那边，我说到做到，真的透过了水总帮了她一把，让林氏顺利的摆脱了经济危机。

    至于酒神实业，在今生不再爱的英明领导和瓦伦蒂诺家族的介入下，以几乎奇迹的速度摆脱了酒神去世后的后遗症，几乎没有损失掉一个重要客户，而且还在欧洲区扩充了自己的市场份额。

    至于花香，她在今生不再爱极力推辞之后，将手24的公司份额拿出了一半，捐给了家基金，这些钱一部分将用于日后家天下的建设，另外一部分则建立了一个新的基金，专门救助孤寡老幼。

    而我们则在金秋十月，迎来了信仰的最终之战。

    十月一号，信仰开服整整一周年了。也在这一天的早晨八点，信仰的终极之战开启了。

    当我们再次进入游戏的时候，无极魔域地图已经消失了，天空已经是一片混沌的颜色，狂风肆虐，大雨瓢泼，惊雷怒吼，电闪雷鸣，信仰大陆似乎要崩溃了。

    “铿！铿！铿！”

    我们每一个人都抽出了自己手的武器，目光齐刷刷的瞄向了天际。

    此刻，天空已经被无数的黑色翅膀所附着，日本玩家、美国玩家以及魔域尽数的魔物全部出现在了苍穹之下。

    花香左手的盘古之盾已经完成了终极进化，变成了一块金光璀璨的塔盾，右手更是高擎着一把龙形弯刃，这把法剑冒着耀眼的金色光芒，如同正午的太阳一般。它的名字叫天地，品阶是终极武器。

    而我的双剑也已经摆脱了伸缩级的尴尬，名字也发生了变化，一把名叫真龙、一把名叫明凰，也是终极武器。

    如今，这三把武器，也许是世界上等级最高的武器了，其次，应该是小羽和路西法手的上古神器。

    这一场即将到来的战斗，被称为“生死之战”，美国总部已经开出了战役的代价，如果三大阵营胜利了，服务器将进入新的时代，如果我们输了，所有玩家的等级将会降低到200级以下，整片大陆将笼罩在黑暗之，不见天地，魔族大军将席卷全部的主城，人类再无栖身之处。

    而这一次大战的心，就是国区的首都，皇龙城！

    输赢的判定很简单，魔主死，我们胜；我们死，魔族胜。

    早在十二个小时之前，三大阵营已经攻克了魔族上层的最后一个堡垒，我在曙光领域的变身之下，击杀了阿卡萨哈斯，从而将所有的魔龙都铲除干净，也就在击杀掉阿卡萨哈斯的那一刻，系统提示已经响了，我再一次出名了，因为我激活了最终任务——最终之战。

    让人不可理解的是，就在这一刻，所有人的信仰银行账户都被冻结了、锁死了。而官方给出的说法是，这是为了这场战役能够稳定的进行，战役结束后，帐户将全面解封。

    不过，几乎有一半以上的玩家都已经将自己的信仰帐户里面现金在攻打最后一个堡垒之前提了出来，因为大家都不是傻，都有预见性。

    而这一点，家天下做得很好，我们是全员提现。

    目前，我的背包里面，就连金币都只剩下了一千万，这点金币是用来传送和修补装备的。

    皇龙城的玩家已经酱了，人山人海，城内城外全都是人，因为在这一刻，服务器几乎所有的玩家都来到了皇龙城，准备与魔主决一死战。

    八点的钟声准时敲响，天空已经是一片桀桀的叫声。无数魔物已经拥到了地面上。也在这一刻，我、花香、姐姐、或许不会哭、咒印、司徒风合以及北极熊都已经驾驭着自己的巨龙来到了半空。

    没错，在击杀了阿卡萨哈斯之后，咒印不仅获得了上古神级的巨龙，同时也获得了一个新的转职证明，让他得以就职暗龙骑士，这样一来，他也就成为了家天下的第五个龙战士。

    当呼啸而来的魔族大军接近地面的时候，七头神龙飞起，在天空阻截了对方的第一波攻势，一时间，龙息喷射，龙火四溅，无数的魔族兵将都受到了几大的震撼！

    如今，世界的主流等级都是满级270，和这些魔物作战的时候根本就没有任何的等级差距。相反，由于我们不少人都有防御等级和攻击等级加成的装备，我们反而对它们有些制压。

    小羽成为了我的心病，在两个多月里，准主神级的B推了不下十个，甚至还击杀了红龙这个主神级的存在，可是她的神格就一直老老实实的呆在——+6，一直提不到+7，这让我们非常的纠结。

    到底是什么原因呢，谁也不知道。

    不过，她的威力已经不逊于变身状态下的我了，甚至攻击力比我还要惊人，所以理所应当的成为了我们的隐形龙战士。

    当天空绽放开无数的污血的时候，地面上也已经是一片嘶吼声，魔族的地面部队，已经不知不觉的出现在了下方，数量之多、品阶之高，令人发指！

    与此同时，不等我们绞杀完这一片魔族，天空已经换来了美利坚雄鹰的嘶吼，“洛云天，来与我进行最后一战吧！”(全本 .nbn.)

    