
    下一刻，我们所有人的身体都被笼罩在了一层黑色的半透明色帷幕，没有一个人能正常移动自己的脚步，美利坚雄鹰的这个技能已经有点逆天的成分在里面了，范围之大、控制力之强、貌似神曲，25秒钟之内，所有人的移动速度都归零且无法行动！

    美利坚雄鹰桀桀笑着，走向了菲儿，手的长剑抽了出来，朝着菲儿的心窝捅了进去，菲儿“啊”的一声娇叫，生命值一下滑落到了最低点。,nbn,

    “菲儿！”所有人都急得大吼，只可惜，一点用也没有！

    “这不是你们的小金手吗？我看看你们还拿什么摸金！”

    “噗嗤！”咒印的背后被太阳圣的尖刀刺透，只可惜太阳圣这废材的刀法太差劲，一下居然也只是将咒印的生命值扫掉了一半，咒印依旧不能动，嘴里却没有饶过他，“小鬼，好好修炼一下自己的技术吧，瞧瞧你这GRD刀法糙的！”

    太阳圣气的脸色通红，拔出刀后捅了进去，咒印的生命值一下掉没了。5。

    紧接着，公爵也挂掉了，下一个，轮到了红颜……

    当整片地区上只剩下我、姐姐、花香和司徒风合。

    这群人很快走向了姐姐，前前后后，目光猥琐。

    司徒风合和我几乎是同时喊道，“GRD，有本事杀我，别动女人！”

    太阳圣笑得很贱，“哦，这女人长得还不错嘛，听说你的是大老婆，姓洛的？”

    我淡淡的笑，“操-你-妈，你今天只要刮了她，老还会血洗日本区，而且不止一次。8。”

    姐姐也笑了，“云天骂得好，小-日本就欠骂。”

    然而，太阳圣和月神舞似乎是早有预谋，一前一后，朝着姐姐的心窝将手的利器刺了进去。

    姐姐连哼都没哼一声，“云天，没想到这任务居然失败了……”

    此刻，我已经不再愤怒了，既然姐姐已经被挂掉了，那我也会在这次行动之后兑换我的承诺，为她报仇。

    美利坚雄鹰不由蹙眉，“圣，杀人不过头点地，给人家留点余地吧。3。”

    太阳圣的双眼血红，恶狠狠的说，“雄鹰，你问问这些家伙在攻打日本区的时候，在谈判桌上跟我们对话的时候，可曾给我们留一点余地？”

    “留你马勒戈壁的余地。”司徒风合笑道，“你这种天生贱格的货色，还要让天哥给你留余地吗？”

    太阳圣彻底暴怒了，“雄鹰，这三个人都留给我们吧，我要亲手杀了他们！”

    美利坚雄鹰看了一眼我头顶上仅剩下十秒的负面状态效果，长吁了一口气，“麻烦你快一点吧，时间快不够了。”

    我们三个人顿时笑抽了。

    太阳圣三两步走到了司徒风合的身边，手的长剑抡了起来，戏谑道，“瓦伦蒂诺总裁，您引颈受戮吧！”

    “你这蠢-货，哥是总经理而已，哥的老爷才是总裁。9。”他唏嘘道。

    怒火烧的太阳圣两步绕到了司徒风合的身后，然而，当他的长剑横在司徒风合的脖上的时候，更是让我们啼笑皆非了，这厮和司徒风合的身高差的太多了，以至于那长剑横在他脖上的时候，显得那么的不和谐。

    我和花香笑得直捂肚，司徒风合无奈的摊摊手，“没想到二战过去这么多年了，营养不良的老毛病还没有改观……”

    “巴嘎！”太阳圣手的刀刃挥击而起，朝着他的脖狠狠的砍去！

    一时间，我和花香都闭上了眼睛，不敢再看这一幕！

    然而，就在下一秒钟，一声惊天动地的咆哮声让所有的杀戮戛然而止！

    “叮咚！”系统提示：“霸王龙使用了技能【死亡咆哮】，您的全属性降低30，效果持续30秒！”

    “由于【死亡咆哮】的技能效果，您的黑夜降临的负面状态被取消！”

    “铿！”刚睁开眼睛，就看见司徒风合一个苏秦背剑，手的巨剑已经横在了自己的后背上，在最关键的一刻依靠着自己的操作救了自己一命！

    而此刻，金刚更是将整个战局扭转！只见它一把霸王龙的脖扼住，朝着我们的方向扔了过来，太阳圣和两个日本玩家来不及逃跑，被霸王龙巨大的身躯冲撞过来，由于太阳圣的位置还算不错，因为他只是受到了冲击，身体被打飞了几米，生命掉落了一半，而他的两个同伴更惨，直接被压成了肉饼！

    美利坚雄鹰惊声道，“维罗妮卡，跟我一起干掉洛云天和明月花香！月神舞和死亡追忆，干掉司徒风合！“

    此刻，日美剩余的七名玩家朝着我们的方向涌来。4。1。

    我毫不迟疑，立刻开启了疾风步，身体以极快的速度游走到了死亡追忆的身边，在他即将展开双翼的时候挥击出了剑刃飓风，他的身体顿时受到了强劲的气流冲击，被我硬生生的打了下来！

    紧接着，我几乎是原地起舞，极地风暴尽起，狂虐的风暴顿时将这一片区域全部覆盖，刀刃更是将几名近身的日美玩家削的盔甲乱响！

    死亡追忆已经来不及跑了，虽然已经投靠了魔族，全属性大大提升，但法师毕竟是法师，他没有花香那么恐怖的双防和惊人的体质档，因此只能被我切成了生鱼片，而西雅图风云则被我切掉了半血，一脸惊惧的跑开了！

    而此刻，金刚也在自己生命行将走到尽头的时候爆发了最后的怒气，它一把将霸王龙抓住，自己的单臂一弯，双脚一瞪它的腹部，做出了一个滚翻的动作，两个庞然大物向球一样翻滚了起来！

    “死亡翻转！”

    很不幸是，正当维罗妮卡即将近花香的身的时候，花香已经闪现而去了，而这个倒霉的混血儿则被两个庞然大物裹在了其，生命值如同绞肉机的肉一样被碾碎了！

    看着自己最得意的同伴兼情人化为了一堆碎骨，美利坚雄鹰的脸都气红了，下一秒钟，他一声爆喝释放出了自己的无敌技能！

    而我身体向后一个倾斜，折线反跑，靠着自己的移动避开了两个庞然大物的翻滚范围，而司徒风合却在这一刻玩起了更为高深的谋略，双臂叫力，全身居然慢慢的化为了透明色！

    “虚无化！”八秒钟内，无法攻击，无法被攻击！

    正朝着他冲来的西雅图风云一下郁闷了，“法克！你这猥琐的家伙！”

    司徒风合无奈的指了指自己的后方，“哥们，别骂我了，你该下地狱了！”

    刚刚提醒完他，只见两个高阶B已经翻滚着来到了他的身边，将他碾成了肉酱！

    而在司徒风合背后的月神舞急忙展开了双翼，只可惜，尽管她身姿敏捷，但仍然慢了一小步，身体那团巨大的肉球撞飞，生命值在空慢慢的泻出！

    我没有给月神舞机会，趁机冲了上去，双剑在她的身体上上下翻飞，毫不留情的将她当场肢解！

    一时间，日美玩家的数量一下变成了三个人，于我们持平了。2。4。1。

    一个弓箭手和一个重甲战士已经起飞，来到了半空，目光睥睨的扫着我，桀桀怪笑，“洛云天，你不是很牛吗？有本事你飞起来啊！”

    我点点头，“你说对了，哥是很牛，哥现在就飞给你看！”

    说着话，我的后背上已经生出了只泛着金属光泽的羽翼，腾空而起！

    龙域变身的情况下，是可以飞的，无视自己是否在副本之，这也是我最近的发现！

    而此刻，花香的身体也已经脱离了地面，飞到了半空。2。

    这两个家伙吓得面无人色！

    而此刻，美利坚雄鹰还不肯放弃，扑闪着自己的黑色羽翼来到了两个人的身前，低声道，“一起冲，杀了他们！”

    我哑然失笑，“美利坚雄鹰，你还有第二个无敌技能吗？”

    美利坚雄鹰一愣。

    也在这一刻，花香的周身，炽烈的火焰已经在燃烧，与我身上的颜色近乎相同，我们都在这一刻抛出了自己的无敌技能！

    美利坚雄鹰不愧为日美的领袖，此刻做出了一个英明的抉择，双手合什，口念咒语，脚下慢慢的蹿升出了黑色的气息！

    这丫要回城！

    只可惜，花香的冰莲术已经打在了他的脚下，将他的回城术强行打断！而我则飞速的冲到了他们的身前，一记极光斩将那名弓箭手砍成了两半，继而一个圆周回旋，让剑气肆虐的在美利坚雄鹰和那个骑士玩家之间肆虐，两个人的身体被我打得翻转，皆露出了后背！

    我的双剑手起刀落，“咔嚓”一声将骑士玩家的脑袋削掉，继而将长剑横在了美利坚雄鹰的脖颈，“还有什么好说的吗？”

    美利坚雄鹰尽管脸色惨白，但仍然保持着作为头目级人物的尊严，“洛云天，成王败寇，我真是没什么可说了，要杀便杀，要剐便刮吧！”

    花香也飞到了他的身前，“能不能问你一个问题？”

    美利坚雄鹰一愣，“什么问题？”

    “你们是怎么进来的？”(全本 .nbn.)

    