
    我把她紧紧的按住怀里，“菲儿，赶紧回去，凡哥这边没事的话，我随后就过去。,nbE,”

    菲儿虽然在点头，但是身体却在剧烈的颤抖，两件厄运一起发生，对于十八岁的小姑娘来说，承受起来非常的困难。

    我几乎是抱着她颤抖的身体走到了水州平的身边，“老哥，酒神爷爷病重，菲儿得回国，你能不能帮忙疏通一下？”

    水州平非常直爽，“我的专机就在石家庄郊外，我跟于小姐一起走吧，江总这边，你就多费点心吧，即时给我打电话。”

    “老哥，谢谢你。”

    “别客气了，我们现在就走，不能耽搁了。”

    我一把将花香也拽了起来，“宝贝，你也跟着去吧。”

    不等她说话，我已经把她推到了菲儿的身边，“放心，我随后就到。”

    我把她们一直送到了总医院的门外，此刻，天已经黑得有些深邃了。菲儿突然回过头，一把抱住了我，无视掉花香的存

    在，踮起了脚尖咬住了我的嘴唇。

    这一口，让我感觉到了嘴里有种苦涩的咸味，鲜血已经从小美女的贝齿上慢慢的涌出了。尽管周围的灯光有些昏暗，但花香也看到了这幅场景，这是，她根本就没有要阻止的意思。

    许久，她才松开了我，哭着走向了等候已久的轿车，而花香则一直回头望着我，似乎怕失去自己的整个世界。

    ……

    夜里十一点半，长鸣的手术灯终于灭了，当车推着凡星孱弱的身躯走出病房的时候，我第一时间冲到了他的身前。

    大喜过望！他的脸上，没有蒙着白布！

    神话一把拽住了主刀医师的手，“大夫，我哥他怎么样？”

    主刀医师擦了擦自己额头上的汗，“弹已经取出来了，有一发距离心脏只有两公分。江总的运气很好，那弹没有打血管。”

    江伯父此刻激动了，“这么说，我儿不会有事了？”

    “江总还没有脱离危险期，需要耐心等待四十八小时。”

    这句话就如同死缓宣判一样，死，却没有死成。

    面前，**集团的董事长已经老泪纵横了，“好，好，好！谢谢您，真是太感谢您了！”

    凡星直接转送IC病房，大夫通融，当天可以有两个人陪房。在我和的坚持下，江伯父把这个权利交给了我，而另外一个人则是流星。

    当我们换上消了毒的病号服出现在大家面前的时候，姐姐一把拉住了我的手，“想吃什么，一会儿我给你送来。”

    “蓉蓉，我什么都不想吃。”

    “你们都得吃东西，要不然身体都会垮掉的。”江伯父下了命令，“现在都跟着我去吃饭，一会儿，阿神，你小把饭给小辰和云天送来。”

    神话此刻兴奋的如同一个二傻，点头犹如鸡啄米，“好好！”

    毕竟，凡星没事，对于他来说，是天降喜讯。

    这一夜，对于我和流星来说都是煎熬，我的手机一直在充电，保持着震动状态。

    而我整个人恍如隔世，精神恍惚的看着凡星，似乎自己已经托生了。

    流星握着凡星的左手，不停的亲吻着，“小宝贝，明天早点吃什么？三鲜馄饨行不行？”

    我没好气的笑，“这家伙喜欢在早晨起来吃炸酱面，怪鸟一个。”

    流星也在笑。

    但是，她的笑多少要比我轻松一点，因为自己至亲的爱人终于从死神手里挣脱了出来，虽然现在依旧在生死线前方半米徘徊，却有我们为他护航。

    而此刻，在飞机上的花香和菲儿又会怎么样呢？也许，她们的心依旧是破碎的，因为她们的爷爷，已经在生死线上，压线了。

    这个晚上，我只打了一个电话，就是给今生不再爱，今生不再爱在电话里哭了，这也是我所见到的她最脆弱的一次，她跟我说，酒神恐怕是不行了，能不能熬过四十八小时，都很难说。

    现在，各种加护设备都已经套在了他的身上，希望能让为他延续生命。

    阿神和姐姐随后跟我们送来了可口的饭菜，我们都吃了一点。之后姐姐硬是要顶替我，被我拒绝了。

    这一夜，我和流星没怎么说话，一双眼睛紧盯着凡星，盯着他的一举一动。

    直到后半夜的时候，流星才喃喃的说了一句，“你这个哥哥，是世界上最傻的家伙，他从来不顾及自己。”

    “可是他顾及你，他知道如果你哥哥死了，你会伤心欲绝的。”

    流星默默无语，再次流泪。

    ……

    只是想不到，凡星是那么仁义，第二天一大早，在我意识朦胧的时候，突然发觉他的眼角溢出了泪水，双眼也微微的睁开了，我和流星差一点感动的抱头痛哭。

    随后，医生过来给凡星检查了一下，告诉我们，他已经正式渡过危险期了。用医生的话说，凡星的命太硬了，他命不该绝。

    只不过，由于他的身体太虚弱，说话的声音非常的微弱，以至于我凑到了耳边，才听到了他的话，“马勒戈壁的，多亏没被匪徒用的B34爆头。”

    这句话一般人不懂，玩过C的都懂，B34，正是I歪把冲锋枪，那把差一点要了凡星老命的枪。

    我没好气的笑，“老不死的，两个圣灵巫师加上一个黑暗巫师给你加了复活真言，你想挂点都难了。”

    “王八蛋，少惹我笑，伤口疼着呢。”

    当天上午，在病房周围徘徊的人非常多，几乎可以用门庭若市来形容了，家天下的骨干几乎尽数到期，信仰审判、森雪的骨干也来到了大半。

    自己人就不用说了，我和信仰审判以及森雪的老大聊了一会儿。

    其，和林怡是私聊。

    林怡看着我一脸的颓废，不由失笑，“累吗？”

    “不累。”

    “如果累了，我可以帮你分担一下的。只要你一句话。”林怡的话锋依旧刁钻。

    我摆摆手，“你这丫头还是好自为之吧。”

    林怡苦笑，“云天，我知道在这个时候说这些话不合时宜，但是我真的不介意给你当小四。”

    “快打住吧。”我自嘲道，“我有什么好的，烂人一个。”

    林怡还想说话，我已经岔开了话题，“如果公司运作方面有问题，可以找我，我也许能帮的上忙。”

    林怡愣住了，半天之后才说，“谢谢你。”

    和林怡这一番无厘头的对话只进行了五分钟。之后，我在确认了这里确实不需要人的情况下，和姐姐一起远赴新加坡。

    说是远，其实并不远，因为这一次我们坐的又是“私家民航”。

    只不过，我们居然来晚了，而且最令人讽刺的是，我们只晚了十分钟。

    当我再次看见菲儿和花香的时候，两姐妹抱在一起哭。

    一见到我来，几乎是见到了救星，两个人几乎是同时扑到在了我的怀里。

    菲儿说话的时候声音都已经走了音，哭得撕心裂肺，声音含混不清，我只听到了这么几个字，“哥哥，我不能和你在一起了……”

    我心一下明白了，这应该是酒神的遗言了。

    我在停尸房里见了老人家最后一面。可怜的是，生前威风凛凛的酒神，在死后居然形如枯槁，瘦的不成样，看来在绝症面前，真是人人平等，即便是叱诧一时的英雄，也难逃一劫。

    今生不再爱走到了我的身边，把菲儿没有勇气和我说的话告诉了我。

    原来酒神的遗言是，让菲儿在信仰结束之后去国外读书，五年之内不得与我有任何往来，五年之后，如果她心还有我的话，那就随便我们了。

    由于是临终遗言，所以菲儿不得不答应了。

    酒神去世了，一直都对我们之间的恋情持极度反对意见的菲儿的父亲掌管了女儿的命运。这也无可厚非。其实说句公道话，酒神对于我和菲儿的感情一直都抱着纵容的态度，现在他不在了，自然是菲儿的老爸说了算。

    不过，让他的老爸很纠结的是，酒神的遗嘱里面，酒神实业的股份只给了他这个儿5。而其余的75，被平均分成了三份，一份给了今生不再爱，一份给了花香，一份则留给了我！

    没错，是留给了我！当律师把他的遗嘱宣读完毕的时候，菲儿的父亲更绝望了，人性卑劣的一面展现了出来，居然出口恶语伤我，话说的多难听，我就不说了。

    父亲当时在场，毫不留情的予以还击，“你哪那么多的废话，自己不成器，还要怪家产分给别人！我告诉你，别说是5，就算一毛钱不给你，那都是对你极大的宽容！”

    菲儿的父亲气的嘴唇紧咬，拖着菲儿就要走，菲儿有气无力的挣扎着，一双美目梨花带雨的看着我。

    就在这一刻，我爆发了，我一把将他的父亲推开，死死的把菲儿搂在了自己的怀里，大声道，“别碰我的女人！”

    这句话一出口，让这个色厉内荏的男人吃了一惊，“你小凭什么管，这是我的女儿！”

    “这是我的女人！”我低吼道，“你这个父亲是哪冒出来的，菲儿受罪的时候你在干嘛？现在知道认女儿了？我告诉你，菲儿已经成*人了！她有权利选择自己的幸福！”

    他还想说话，我单手一摆，目光狠厉，“想让我把你逐出董事会吗？于副总！？”(全本 .nbn.)

    