
    我拿着手机，全身冰凉，“你说细一点，到底出了什么事！”

    私人助理终于承受不住，哭了出来，“今天是段伟烈入监的日。、nbE、凡哥把他送到监狱大门口的时候，突然有人偷袭，凡哥为了保护段伟烈，胸口挨了两枪……”

    我的双手都在颤抖，但仍然紧握着手机，“告诉我，凡星在那家医院！”

    ……

    当我刚刚挂了电话，换好衣服下楼的时候，发现们都已经换上了简单朴素的衣服，流星也出现在了我的面前，虽然双眼已经凝聚了一团团的水雾，但仍旧嘴唇紧咬，透着最后的一丝刚毅和坚强。

    我轻轻按了一下她的肩膀，安慰道，“凡哥不会有事的。2。”

    不到五分钟时间，一辆民用直升机已经停在了工作室的外面，当我们走到直升机的面前的时候，一个陌生的身影出现在了我们的面前。

    这是一个年纪在五十岁左右的年人。两鬓发白，精神却很矍铄，身体骨也特别硬朗，双眼带着不怒而威的气质，和凡星的长相也有接近。

    “伯父？”我试探着问道。

    “是云天吧？小凡常跟我提起你，什么都别说了，咱们去石家庄。”

    “嗯。”

    我们一一点头，赶快上了飞机。

    飞机也在下一刻飞了起来。

    就在飞机刚刚平稳升空的时候，流星已经走到了江伯父的身边，双膝下跪，两行泪线滑落了下来，“叔叔，对不起……”

    江伯父的脸上露出了一丝无奈，随手摸了摸流星的头，“小辰，如果小凡可以经过这一劫，你们就赶紧结婚吧，别太拖了。6。”

    “叔叔，呜呜呜。”

    流星趴在了他的身上哭。

    其实，凡星私下里跟我说过他的家庭，他也是单亲，年纪轻轻他就挑起了**的大梁，帮着自己的父亲分担家族的重任，生平爱过的女人只有三个，一个是母亲，可惜去世了。一个是菲儿的亲姐姐于若心，在《人间》时代自杀了。唯一活着的就是流星。

    他曾经跟我说过，他说自己是个专门克女人命的灾星，克死了母亲，克死了自己的姐姐。5。所以当初和流星分开的时候，他心里也曾经很庆幸，虽然不能和她在一起了，却也不能再克她了。但是今天，这个“灾星”居然生命垂危了，居然替一个祸星挨了两枪。

    一路上，我的精神一直都很恍惚，虽然姐姐和花香拉着我的左右手，十指紧扣，却没有办法把我的魂召回来。我的灵魂似乎已经漂移了，漂移到了与凡星相处的一个个的桥段。

    想想也好笑，我们这两个D的人居然是从虐菜鸟那个桥段认识的，当时那家伙就在扮猪吃老虎，隐藏着自己的实力。直到后来，在青竹之塔一战，他才打破了沉默，挺身而出，而在那场虚拟的残酷竞赛，他在塔以自己的生命诠释了团队的尊严。6。再后来，屡屡相帮，屡屡出手。在我想要放弃花香的时候，又是他对我的当头棒喝，将我打醒。在我想要放弃自己所爱的时候，又是他的嘴巴，将我扇醒。当我的内心世界受到伤害的时候，又是他挺身而出，帮我排忧解难。

    我曾经说过，如果凡星是女人的话，我他-妈一定让他做我的大老婆。因为他贴心的如同我的一双眼睛，如同我的一双手。

    可是如今，我的双眼迷离了。

    但是，在他的父亲面前，我不能选择崩溃，我必须忍住，因为老人家也难过，如果我们都在哭，恐怕老人家会先一步垮塌的。7。

    不到一个小时，我们就已经赶到了石家庄总医院。在楼下，我们已经碰到了几个家天下的核心——月、不死凤凰、开车撞大树和小嘎。月在从事职业玩家之前曾经是护士，而且由于家庭的原因，和石家庄总医院非常有交情。

    她走到了江伯父的面前，低声说，“伯父，给凡哥主刀的是最好的胸外科医师，您放心吧。”

    江伯父此刻还挺诙谐，“如果这臭小真挺不住了，你就给他加一个复活真言吧。”

    这句话一出口，直接把月惹哭了，她拼命的摇头，脸上雨打梨花，“凡哥绝对不会有事的！绝对不会！”

    急救室外，明灯低悬，荧光灯上赫然三个警醒的红色字体——手术。5。

    我们一大群人都坐在了手术室的外面，那些来来往往的小护士大部分都知道我们是谁，毕竟是一款有两亿国人口投入其的游戏，我们这些明星玩家在国的影响力和认知度可见一斑。

    凡星的私人助理也过来了，双眼已经肿的跟水蜜桃似的。江伯父站起来把他和我、神话一起拉到了不碍事的地方。

    私人助理稳定了一下自己的情绪，这才把在凡星遇险的全过程跟我们说了一遍。

    原来今天是傲视华夏入狱的日，凡星靠着关系得到了监狱方的特许，送傲视华夏去医院，而在傲视华夏即将踏入监狱门口的时候，迎面开过来了一辆白色切诺基，这辆车里面突然伸出了一把I歪把冲锋枪，朝着傲视华夏就是一通扫，只可惜，凡星不知道哪来的傻气，一把将傲视华夏推倒，自己虽然也已经倒地，却不偏不倚的挨了两枪，两发弹，都打在了他的后背上，其一发弹距离心脏的位置很近，凡星当时就大量出血，不省人事了。8。

    江伯父依旧很沉稳，“切诺基里面的枪手抓到了吗？”

    “当时就被抓了，一共四个人，都是亡命之徒，据说和段伟烈有很大的仇恨。”

    神话咬牙切齿，“那GRD姓段的死了没有？”

    “他一点事也没有，皮都没有擦伤。6。”

    “马勒戈壁的！”神话的双眼难以自控的流出了眼泪，“老大怎么又犯傻了，替那傻-逼挡什么弹，就不顾着自己还有爸爸、还有老婆，还有我们这些兄弟吗？”

    看着神话捂着脑袋，抱头痛哭的样，我又何尝不想陪着他一起哭。可是哭过有能怎么样呢？无济于事……对凡星一点帮助都没有。

    江伯父从口袋掏出了一盒软华，递给了我，我虽然没有流泪，可是我的手却一直都在颤抖，江伯父拍着我的肩膀，“好孩，小凡一直都说，你是他最好的兄弟，心里不得劲就哭出来吧，这里没有外人。”

    而此刻，我的电话也响了，我拿出了手机，发现来电显示上挂着云鬼的名字。4。

    我压抑着情绪说道，“伯父，我接个电话。”

    云鬼打电话的时候声音很急促，跟我说会在几个小时内赶到。之后，又有不少人给我打过了电话，都是家天下的兄弟。至于水州平，他根本没打电话过来，人却在一个小时后到了，到了之后就坐在了江伯父的身边，两个老人家一根接着一根的抽烟。

    电话又响了，给我打电话的人，是我的父亲。

    突然感觉，自己的情绪有些失重了，我走到了专门为凡星准备的IC病房里，这才接通了电话。

    父亲问道，“小凡的手术进行的怎么样了？”

    “爸爸，他还在手术，估计还要七个小时。1。”

    “儿，沉住气，爸爸应该很快就能赶过来了。”

    “爸爸……”我拿着电话，嘴唇剧烈的颤动，“爸爸，我该怎么办……”

    泪水在这一刻无情的决堤了，面对自己的至亲，我的情绪再也没有办法自控，我抱着电话，失声的嚎啕着，“爸爸，那是我最亲的哥哥，我不能没有他，你知道吗爸爸……”

    门开了，曼妙的倩影出现在了我的面前。这个人，是花香。

    看着我撕心裂肺的嚎叫，花香惊了一会儿之后，才走到了我的身边，一把拥在了我的怀里。

    电话那边，父亲许久没有说话，但是我知道，他正在聆听着自己儿的殇悲。

    半天之后，我的情绪才平复了下来。父亲也开口说话了，“儿，哭出来了，痛快了吧？”

    “嗯，爸爸，对不起，让您跟着担惊受怕了。”

    “傻孩……”父亲叹了口气，“放心吧，小凡吉人自有天相，他不会有事的。”

    这个电话打了足足有一个小时，都快把我的手机打成空电了，当我挂了电话的时候，整个人居然有些虚脱了。花香一把将我吻住，用尽全身的力量给我充电，而我却无力的抱着她，感觉自己此刻是这么的弱小。

    我们都感到了对方脸上的滚烫，也都感到了对方的心碎。

    许久之后，我们才回到了等候厅，我和花香的脸上，泪水都已经被对方舔舐干，露出了本应有的刚毅。

    几乎所有人都是十指紧扣，在默默的祈祷，希望奇迹能够出现。

    但是，奇迹是否出现，我们尚未可知。厄运，却再次降临了。

    就在手术进行到五个半小时的时候，菲儿的电话突然响了，菲儿接起了电话，刚刚说了几句，却已经泪流满面了。挂了电话，菲儿泪眼朦胧的望着我，“哥哥，我该怎么办，爷爷病危了……”(全本 .nbn.)

    