
    自始至终，我保持着冷静和淡然，直到美利坚雄鹰杀死了烈焰法师***之火鸟，我才说道，“美利坚雄鹰，你是不是觉得杀死了他们，就可以动摇我的士气吗？”

    美利坚雄鹰狰狞的笑着，“我当然不这么认为，洛云天，你来这里我的目的我太清楚了，你不就是想帮助韩国人收复失地吗？我告诉你，‘门’都没有，顺我者昌，逆我者亡。既然他们选择了反复无常，那就别怪我们辣手催‘花’！”

    说话间，我的双剑猛然旋转开来，强劲的飓风开始在一***范围内洗礼，由于神圣领域这个技能的存在，极地风暴的肆虐面积整整被提升了一倍，加上骑乘状态下至高无上的掌控力，此刻已经很难有人跟我正面‘交’锋了。

    而此刻，我的敌对阵营击杀数量也在疯狂的上扬，终于，系统提示铃声响了！

    “叮咚！”系统提示：“您的官阶已经提升到了司令官，请选定一个技能进行提升！”

    我不由一愣，“哦？已经杀够了5000万人了？”

    美利坚雄鹰的脸上都变了，连连倒退，低声道，“恶魔……”

    我反‘唇’相讥，“蠢货，你转投魔族，才是真正的恶魔！”

    就在此刻，一道黑影以极快的速度突袭到了我的身后，只可惜，我一个转身，双剑条件反‘射’似的向上一扬，硬生生的格挡住了来人的攻击，并顺手双剑反握，祭出了反击之势！

    “嘭！”剑柄正中对方的脸颊，一个眩晕两秒的符号出现在了对方绝美的脸上！

    这个人，正是已经堕落成魔物的维罗妮卡！

    我嘴角微扬，随后将摄魂怒斩选定、提升，来不及看效果，全身已经冒出了一层炽烈的火光，双剑并起，提升后的摄魂怒斩毫不留情的劈斩在了这个绝美魔‘女’的头顶！

    血光瞬间将她吞没，携带了巨大的攻击加成的摄魂怒斩已经逆天了，更何况是提升之后呢！

    “暴击14856782！”

    维罗妮卡的身体被我瞬间斩成了碎片！

    美利坚雄鹰倒吸了一口冷气，脸上冷汗淋漓。4。1。我心中很明白，维罗妮卡当天的生命值绝对在一千万之上，全属‘性’高的令人咋舌，但我的这一击蕴含了极强的力量，根本就不是维罗妮卡所能抗拒的。3。

    我也随手打开了技能表，看了一下提升后的摄魂怒斩的效果——

    摄魂怒斩：天神级技能。对单体目标造成忽视双防的攻击，使目标受到当前攻击力的500％的伤害。释放时间：D时间：30秒。

    摄魂怒斩不论是从释放和CD时间，还是效果上都大大提升了，攻击力加成追到了500％，而且有单纯的忽视物理防御变成了忽视双防，虽然我的魔攻并不高，但多少还是有一点，而且每一点魔攻所造成的伤害是一点物理攻的双倍，这也是刚才我能秒杀掉维罗妮卡的原因。

    维罗妮卡的身体没有凝聚，但这并不表明她没有重生，也许她已经回到了无极魔域，准备下一次与我再战。2。

    不过此刻，天际间传来了令人心神不宁的吼叫声，我抬头一看，居然发现了远远的袭来了一***的黑‘色’骨龙！这些骨龙的品阶是那么的高，居然都是神级准BOSS！

    美利坚雄鹰不退反进，朝着我奔袭而来，“哈哈，洛云天，你们死定了！我们的援军来了！红龙阿卡萨哈斯大人随后会赶到，这里将变成万劫不复的深渊！”

    我淡淡一笑，“是么？可是不知道是红龙那GRD来的快，还是我们的部队行进的速度快。”

    “你这话是什么意思？”

    “蠢-货，自己后院起火了还不知道。7。”我淡淡的说了一句。

    他的双眼瞪得溜圆，“你这‘混’蛋到底对美国区做了什么！”

    “没做什么，只是让一些国际友人去魔语城问候一下你的魔族亲戚。”

    这句话‘激’怒了美利坚雄鹰！

    但是他已经没有办法靠前了，也在这一刻，四头神龙均发出了震慑人心的怒火后，朝着地面上某个守城BOSS的身上喷‘射’开！

    这个已经掉了半血的BOSS正在被无数的日美玩家使用魔族治疗术拼命的回血，只可惜我们的龙火所到之处，连这个日美的祭祀玩家都没有放过，一个个都变成了焦炭。而这BOSS也在炽烈的火焰中发出了阵阵嘶吼！

    也在这一刻，为数不多的韩国玩家突然沿着一条笔直的线路杀出了重围，径直奔向了那头BOSS，手中的刀刃齐齐举起，将这头BOSS万仞分尸！

    姐姐驾驭着神龙飞升到了天际中，与此同时，相随的还有或许不会哭。9。

    姐姐扬声道，“云天，上面就‘交’给我们了，你和香香快点做掉最后一个守城BOSS！”

    美利坚雄鹰的背后突然闪出了黑‘色’的光辉，身体突然脱离了地面，再一看，他的后背上居然齐刷刷的长出了一对黑‘色’的羽翼！

    然而，不仅仅是他，此刻无数的日美玩家也发出了狰狞的笑声，一个个也都扑闪开了邪恶的黑‘色’翅膀，飞到了半空中，径直奔这姐姐他们而去

    ‘花’香怒极，驾驭着雪银龙随着姐姐的方向去了，一时间，三头神龙和魔物们绞杀在了一起！

    我也趁势而上，在空中完成了人员置换，将月和龙葵从我的龙背上转移到了‘花’香和或许不会哭的龙背上，继而把朗朗繁星和平凡人生‘交’换了过来。9。

    朗朗繁星年纪虽小却很聪明，已经‘洞’悉了我的想法，“哥，你是不是要变身了？”

    我点点头，“你们去吧！”说着话的功夫，一道冰蓝‘色’的镜面已经在他们的面前生成！

    空间召唤师那一世微凉的镜面传送已经达到了神级的标准，加上我们和韩国区已经结盟，所以可以跨国使用！

    他们随即跳了进去，回到了我们的大部队之中。1。

    我安立于半空中，周身的甲片慢慢的延展开，变成了一片片金‘色’的龙鳞，龙域变身再次被启动！

    “小羽，留在空中，保护他们！”

    小羽一双星眸眨了眨说道，“哥哥，小心！”

    欣慰不已，小羽这一次终于肯听话了。

    美利坚雄鹰一见我变身，随即跟着我冲了下来，手中的红‘色’长剑‘抽’出，朝着我劈斩过来，只可惜，我的双剑反握，根本没有回头，剑芒已经刺透了他的小腹！

    “背身穿刺！”

    “暴击2598572！”

    这一击将他的生命值打掉了四分之一不到的样子！

    他桀桀的笑，似乎是在显摆自己获得的绝强魔族力量！

    只可惜，我的目标并不是他，而是地面上那北‘门’的最后一个BOSS！此刻，无数的日美玩家已经搭建了铁桶阵，将它围绕起来，为数不多的韩国玩家则拼了命的冲向了那多层的盾墙，只可惜，日美玩家居然领悟了新技能，将一根根长矛顺着盾牌的缝隙投掷向了他们，那长矛的威力十足，一个个韩国玩家被刺成了穿心透，身体飞了出去，但尽管如此，韩国玩家没有一个肯放弃，仍旧朝着盾墙奔袭而去。1。

    我一声大喝，“都不要白白送死了，我来！”

    说话间，我如同一颗流星坠落在了盾墙之上，盾墙瞬间炸裂开，绝大部分的日美玩家被巨大的冲击力弹‘射’开，皆被打飞了！

    那个面目狰狞的北‘门’BOSS一脸惊惧，早就没有了天神级BOSS的尊严！

    也在此刻，然而，数目繁多的魔族生物和日美玩家根本就没有给我击杀BOSS的机会，他们将我团团围住，无数把刀锋朝着我的身体猛烈挥击过来！

    只可惜，我已经迎着他们的攻势挥击出了极地风暴，再次席卷了这一片的地面，由于双剑中附加了过多的武器特效，因此周围的炸裂声此起彼伏，虽然队伍中夹杂着不少的日美隐职玩家，但他们的实力不可能每一个都跟他们的主子美利坚雄鹰那么强悍，所以在极地风暴面前仍旧显得很无力！

    不过，数量是他们最大的种群优势，虽然万人斩让我感觉很快意，却也独木难支，龙域变身的掌控力和全属‘性’虽然非常强大，但毕竟双拳难敌四手，更何况，周围有无数只手在朝着我发动猛攻！

    而此刻，天际中，我们的三名龙战士也遇到了很强的阻力，尽管有月、龙葵、公爵等多医师的补给，但由于魔族的数量太多，他们慢慢的落于下风，小羽虽然在神格+5之后，全属‘性’近乎于身，有点小无敌的感觉，但她的补血技能毕竟没法达到神的境界！

    终于，‘花’香也忍受不了了，将自己后背上的医师再次转移，自己也发动了变身技能，整个人俏生生的立于‘乱’军之中！

    但就在此刻，令我们都不敢相信的事情出现了，天际间突然传来了一声惊心动魄的咆哮，一头猩红‘色’的庞大身躯已经浮现在了我们的面前！

    没错，是红龙阿卡萨哈斯！这头七大魔龙中仅剩的一头，也是品阶最高的一头终于出现了！

    我不由一惊，“卧槽，这哥们怎么来的那么快，难道会瞬间移动不成！”

    美利坚雄鹰桀桀笑道，“洛云天，你未免也太低估阿卡萨哈斯大人的实力了！”

    阿卡萨哈斯的身影慢慢的缩小，变成了人形，对着美利坚雄鹰说道，“你可以回魔语城了！”

    2。

    