
    我抬头一看，只见美利坚雄鹰已经扑闪着一双骨架般的黑色羽翼疾驰到了我的身边，我淡淡一笑，随即驱动着巨龙冲了过去。,nBEn,

    而此刻，我的身后也传来了阵阵的呼啸声。

    我头也不回，双剑反握，两道延展线溅射出去，生生的刺透了后面的来敌！

    只听见身后一阵近乎疯狂嘶哑的叫声传来，一个身材娇小的黑甲女刺客已经死在了我的双剑上！

    “月神舞！”

    “叮咚！”系统提示：“您杀死了玩家月神舞，月神舞的ID已经被系统清除！”

    我不由一惊，“被清除？”

    “叮咚！”系统提示：“玩家死亡追忆杀死了玩家家=射月，玩家家=射月的ID被系统清除！”

    我大吃一惊，“靠，搞什么！”

    美利坚雄鹰桀桀笑道，“姓洛的，直到今天，你还看不明白这里面的端倪吗？”

    我一下悟了。原来，信仰总部已经和日美玩家挂钩了，这最终之战，就是他们搞出来的鬼名堂！

    一抹冷笑扬在了我的脸上，“美利坚雄鹰，你是不是觉得这样就可以战胜我？”

    美利坚雄鹰扫了一眼我的头顶，“看看你的复活真言还在不在吧！”

    我定睛一看，发现复活真言的状态符居然在慢慢的消散……

    然而，就在下一秒钟，这个状态符居然又清晰无比！

    美利坚雄鹰傻了，“怎么会这样！”

    “你这GRD太低估国人的智慧了，信仰总部有控制台，国就没有吗？亚洲就没有吗？欧洲就没有吗？全世界就没有吗？去死吧你！”

    说话间我的双剑已经横向而起，朝着他挥击出去！

    “烈风斩！”

    “1965797！”

    他的生命值掉了十分之一，皮糙肉厚可见一斑！

    宝贵的两秒眩晕的字符出现在了他的脑门上，我瞬间爆发了龙火，一声暴喝，“死吧，摄魂怒斩！”

    两条血刃奔流直下，一时间寒风尽吹！

    但令我们不敢相信的事情却发生了，只感觉自己的剑身突然失去了移动力，被一股力量狠狠的握在了手！

    定睛一看，不由让我目瞪口呆，横在美利坚雄鹰面前的，居然是一个全身覆盖着金色鳞片的人形魔龙！它的脑门上贴着一排小字，已经表明了它的身份——金色邪龙本依泽特阶主神级B！

    “复活了？”

    它淡淡一笑，握着我的剑近身，一拳鎚在了我的保护膜上，居然将保护膜的韧度打掉了四分之一，“滚！”

    然而，这还不算完，只见天际之间，龙吟声此起彼伏，一条条曾经被我们击杀掉的魔龙居然都出现在了我们的面前！

    它们的品阶尽数提升，都已经达到了主神级，而且，全属性甚至比主神级的B还要高！

    它们的到来，将整个战局发生了改变，本依泽特并没有与我缠斗，而是直接降落到了人群之，挥动着手黑色的巨剑，无所顾忌的挥剑，击杀着我们的玩家，那种攻击极为强悍，别说是普通玩家，就算是隐职玩家也不敢与它正面相碰！

    看到情况不妙，姐姐、花香和司徒将龙背上的玩家全部转移，变身了！

    令人难以置信的是，司徒风合居然把自己的终极变身使出来了，整条黑色巨龙瞬间附着在他的身上，他的全属性居然提升了150！整个人也变了模样，如同一个远古恶神一般！

    我正要开启变身，司徒风合喊道，“天哥，别着急，你的变身必须用来对付魔主！”

    我淡淡一笑，“魔主？魔主出来了，那就得终极变身了！微凉，开门！”

    我的龙背上，月一脸犹豫，“哥哥！你能行吗？”

    “放心吧，一会儿哥哥给你做水鱼汤喝。[]”

    凡星则目光坚定的看着我，“云天，我帮不上什么忙了，这几条泥鳅归你了。”

    大家一一走进了镜面。

    而我也在此刻爆发了龙域变身，一时间化身为了金甲神！

    我高擎着两把长剑奔袭而下，一个箭步来到了本依泽特的身边，不等他反应过来，双剑垂直挥下，打出了烈风斩，然而，就在这一刻，我的剑芒居然又被抓住了，这一次，偷袭我的居然是火龙艾斯巴尼温！

    再定睛一看，冰龙吉尔谢利、风龙明泽特都已经围绕在了我的左右，它们纷纷起手，朝着我挥起了自己的武器！

    我已经没有办法动手了，双剑都已经被人家抓住了。

    但就在这一刻，一声近乎天籁的歌声拯救了我，将它们全都禁锢在了原地！

    整整十秒钟！

    我大吃一惊，小羽怎么会……如此绝强？居然以镇魂之歌，控制了主神级B整整十秒！

    然而，她头顶上的一排小字已经告诉了我一切——洛羽270级自然女神主神级B！

    神啊！小羽居然在最关键的时刻，成神了！

    我的愕然很难用语言来形容了！在一看自己的精灵空间，已经没有了她！

    换句话说，小羽已经不是我的精灵了，而是真正意义上的神灵，拥有了专属于自己的神格！

    而且，更令人吃惊的还在后面，花香的盾牌，巨颤；司徒风合的武器，巨颤；姐姐的武器，巨颤！红颜的冈达莱尔，巨颤！

    我的武器，已经不需要颤动了，因为此刻，一个圣洁无比的身影已经出现在了我的面前，她风华正茂、一身银白色战甲包裹着曼妙的曲线，一头银灰色的长发披肩，鸭蛋圆的脸上，星眸圆睁，挂着一种出奇的愤怒。

    “伊琳娜老师！你怎么来了！”

    伊琳娜淡淡一笑，“何止是我，我们都来了！

    说话间，天空已经降下了道道祥瑞之光，一个个神级存在已经出现在了我们的面前！

    奥丁！女娲！盘古！天地！冥神！祝融！共工！东西方，一个个耳熟能详的大神，均出现在了我们的面前！

    还不等我说话，这些大神已经飞冲到了魔龙们的身边，展开了激烈的厮杀！

    伊琳娜则挥动着自己手星芒闪现的长剑，剑锋尽抖，绝强的掌控力完全压制了本依泽特，“孽畜，你不该重生！”

    本依泽特则怒骂道，“你这不洁的二流神，死吧！”

    我大怒，“你这GRD魔族渣滓！你骂谁呢！操-你-奶-奶-的！”

    伊琳娜老师无语了，“云天，不准粗口。”

    “呃……”

    此刻，神，与四个变身的、近乎于神的玩家并肩作战，一时间，地面上闪现出了道道流光溢彩！

    不得不说，PC之间尽管存在着秒杀，但是由于这些魔族生物已经进化到了一定的程度，强悍的令人有些咋舌，就算是天界的主神们下凡，也只是将将打个平手！

    而且，魔族大军铺天盖地，日美的那些医师不停的释放补血技能，帮着它们回血！

    我见势不妙，大声道，“香香！大技能招呼！”

    花香淡淡一笑，“哥哥，看看这个技能行不行！”

    话音刚落，她已经扬起了自己手的天地，一声娇喝，“太阳—黑—爆炸！”

    我怔住了，下一刻，心头有些发酸了，太阳黑爆炸，正是我当年在《乐园》最后一战的时候，使出的大范围杀伤技能！

    一轮炽烈的光球奔袭到了那些祭祀的身边，慢慢的膨胀起来，很多的祭祀根本耐不住这种绝强的能量场的侵袭，身体已经发出了吱吱啦啦的声音，生命值狂掉！而当这个巨大的光球爆炸的时候，所有的玩家全都目瞪口呆！

    那轰鸣声几乎将我们的耳膜撕破了，真的感觉和太阳爆炸没有区别了！

    炽烈，不，几乎无限热度的阳炎将一大片范围内的日美玩家全都烧没了，在边缘地带徘徊的两个绝对主力——美利坚雄鹰和维罗妮卡的生命值也掉了三分之二！

    而作为代价，花香的等级刷的一下降低了15级！

    但就在下一刻，她的等级居然又回来了！齐刷刷的再次涨到了270！

    别人不明白，全都是看傻了，而我心里则很清楚，这都是花香270级满级后积存的经验，那富裕出来的经验并没有消失，而是一直贮存着，作为最后的能量来爆发的！

    我趁着炽烈的白昼腾空而起，直奔维罗妮卡而去，维罗妮卡的反应极快，居然试图闪开，只可惜，我的身影在她面前化为了一道虚影，再次出现的时候，已经来到了她的身后，手的双剑已经狠狠的刺入了她的身体！

    “暴击7869768！”

    她的身体扭曲了，瞳孔充满了无奈！

    当我拔出了双剑的时候，她身上的皮肉居然从脚往上，慢慢的消去，露出了近乎于机器人的钢铁架构！

    维罗妮卡的嘴里喷出了一口极具讽刺意味的黑色物质，这东西，如同机油一般。

    我冷冷的望着她，“人造人？”

    她双眼空灵的望着我，“云天哥哥，对不起。我被人利用而已……”

    话音刚落，系统铃声已经袭来……

    “叮咚！”系统提示：“玩家维罗妮卡在现实死亡，她的ID被系统清除！”

    美利坚雄鹰的脸上露出了狰狞的笑容，“贱-货……流着一半韩国人的血，难怪会下贱到背叛我。”

    我冷冷的扫了他一样，“雄鹰。”

    “啊？”

    “我-操-你-妈！”

    “呼！”没等我出招，一团火球已经附着了美利坚雄鹰的周身，将他打成了眩晕状态！

    我一脚将他踢起，双剑连续交错，生生的将他撕成了碎片！

    “叮咚！”系统提示：“您杀死了玩家美利坚雄鹰，美利坚雄鹰的ID已经被系统清除！”

    这一刻，我已经懂了，他也好，维罗妮卡也好，只是棋，两枚被美国F掌控，用来对其他国家进行经济侵略之用的棋而已！

    但是，说这些已经没用了，由于花香的太阳黑爆炸，我们的转机来了。就在下一刻，随着我飞冲之下，摄魂怒斩狠狠的劈在了本依泽特身上的时候，它最后的残血也被我砍没了，身体被切削的七零八落！

    然而，就在它死掉的一刻，一声震耳欲聋的巨吼响彻了整个天际，“万恶而虚妄的神啊！你们的末日临近了！”

    伊琳娜惊呼道，“艾罗修！”(全本 .nbn.)

    