
    不过，战龙和风龙都是很狡猾的魔族生物，虽然它们在魔龙的排名上靠后，可是它们要比自己的兄长们睿智很多，居然懂得穿梭在人群中，用全体攻击技能打压我们的玩家，这样一来，我们的死伤开始增多，它们的攻击对于变身后的我、‘花’香和姐姐来说也许不算什么，对于同样驾驭巨龙的或许不会哭也不算什么，但是对于其他的玩家，特别是非隐职玩家那就不一样了，几乎一个群招下去，周围的玩家尽数挂掉，他们的尸体被打得四分五裂，死相非常的惨烈！

    一时间，无数的血滴在无极魔域的半空漂浮起来！

    但是，在这关键时刻，三个美‘女’发威了，姐姐和‘花’香开始轮番控制战龙，多次打断了它的技能。而我和小羽的兄妹档也一前一后包夹住了风龙！

    小羽毫不留情的唱响了三大神曲，结果不出意料，三大神曲居然尽数命中了！

    而此刻，悄然无息的不死凤凰已经出现在了战龙巴利奇斯的腹背，手中两把刀子一扭，狠狠的剜下了巴利奇斯一大块的血‘肉’！伤口切割技能生效了！紧接着，该同学巧妙而猥琐的使出了自己的逃跑绝技——回避+泼洒石灰，诡异的逃掉了！

    但接下来，更令人不可思议的事情出现了，姐姐手中的上古神器‘混’沌元初*霹雳上面的一个低微几率的属‘性’爆发了！只见金‘色’的刀刃刺在了巴利奇斯身上的一刹那，一声“嘶拉”的肌‘肉’断裂声响起，巴利奇斯近乎绝望的惨叫，头顶上冒出了一个令我们无比振奋的负面状态！

    撕裂，每秒钟持续丢失1％的生命值，一直到目标死亡为止。1。5。

    不得不佩服战龙巴利奇斯顽强的抵抗能力，这个本来可以让它每秒钟降低3％的总生命的技能居然被它化解掉了两个百分点！

    也在此刻，这条战龙的战斗***被‘激’发了，它单手一扬，将手中的两把战刀抛了起来，大吼道，“暴风骤雨！”

    一时间，无垠的天际间，无数把血红‘色’的战刃纷落，斜‘插’在了不少玩家的身上！那些玩家根本连反抗的余地都没有，身体被刀子纵深切割成了‘肉’扇！

    令我窒息的是，这一击是如此的强劲，居然连世纪都没有能够幸免，战刃蛮横的格飞了他手中的盾牌，继而将他的身体劈成了两半，死状惨不忍睹！

    姐姐近乎暴怒了，单手一扬给自己加了一个龙回术，手中的上古神器几乎搏命似的跟战龙巴利奇斯绞杀在一起！

    而战龙巴利奇斯也在垂死挣扎，手中双刀不停的向姐姐的身体上挥击！

    现在的姐姐，又一次让我变得有些陌生了，这种情形，在她身上极少出现，记得上一次，是在东北山林遇险的时候！

    我赶紧单手一扬，“月！公爵！”

    两个人会意，在几个高级骑士的掩护下脱离开了大战场，朝着姐姐的身上连连抛出治愈技能！

    而此刻，‘花’香的周身也冒出了灼灼火气，美‘女’法师低声沉‘吟’道，“死吧，烈焰狂龙！”

    话音刚落，高速‘吟’唱出的一条巨大火龙化成了一道穹刃弯刀，从天际间垂落而下，正中巴利奇斯的肩膀！这一击居然是那么的强劲而锋利，居然将巴利奇斯的肩膀处齐刷刷的切割开，这条手臂已经垂落！回归到了无极魔域的流动中！

    战龙巴利奇斯的暴风骤雨技能随即在他的属‘性’表中幻灭掉了，只可惜这哥们不是杨过，否则它没准能领悟什么黯然***掌！

    由于生命值没有了恢复能力，加上每秒钟1％的狂掉以及包括姐姐、‘花’香、红颜和菲儿等人在内的多个超级隐职的围攻，战龙巴利奇斯的生命值很快凋零了！

    然而，就当它被姐姐一击必杀的一刹那，两声绝命般的嘶吼震‘荡’了我们的耳管！

    一个是它，另外一个，则是不远处的公爵！

    只见一把巨大的龙形弯刀已经刺透了公爵的后心！

    “暴击3985672！”

    公爵口吐鲜血，一把将身边的月狠狠推开，“月姐，快闪开！”

    然而，月没有来得及走脱，自己的身体突然被一股旋风先后纠结，一道黑影在月的身前身后来回穿梭，不到三秒钟，月的生命值已经见底了！

    然而，此刻又是小羽立功了！她先是单臂一挥，将海纳百川释放在了月的身上，之后连连甩动自己手中的巨剑，挥出了冰气三连击，自己也跟了上去。9。8。3。

    但是，那道诡谲的身影毫不迟疑的开启了回避技能，远远的退开，并切换出了一把笼罩着妖紫‘色’气息的长弓！

    然而，就在那箭矢离弦的刹那，一道金‘色’的光影在空中划出了一条笔直的线路生生挡在了月的前面，***一拱，将来不及反应的月远远的推倒了密集的人群中！

    “铿！”

    箭矢一下子被盘古之盾格飞了！

    眼前的偷袭者不是别人，正是不死血盟的领军人物之一，维罗妮卡！而刚才击杀掉公爵的则是死灵骑士美利坚雄鹰！

    他们的身后，黑压压的一片，皆是日美的玩家！

    风龙明泽特想要借机逃走，只可惜小羽的镇魂之歌已经唱响，我冷冷轻哼，瞬间释放出了无敌技能，和小羽合并一处，以逆转的方向奔袭到了残血的明泽特的身后，释放出了‘波’及范围极大的极光大爆炸！

    美利坚雄鹰怎么也想不到我不打招呼，嘴里面“撤”字还没有喊出来，他身后的小弟们已经遭了殃，近乎洁净的冰蓝‘色’将深邃的无极魔域换了颜‘色’，在掌控力的加幅下，这个技能的‘波’及范围非常的广泛！

    而在这冰蓝‘色’中，无法覆盖的是重生的光芒！公爵复活了！

    “猫了个咪的，居然偷袭老子！”公爵震怒，猛然甩出了一道黑暗裁决！只可惜，这技能打在美利坚雄鹰的身上，犹如泥牛入海，居然连一点的伤害都没有产生！

    我不由一惊，公爵是纯智力加点的暴力医师，装备也是一流水平，怎么会不会美利坚雄鹰产生任何效果呢？

    但更让我难以置信的是，风龙明泽特都挂了，美利坚雄鹰居然在我这强力一击之下没有挂掉，血量也只是掉了三分之一！

    再一看他的头顶上，我一头雾水了！

    “美利坚雄鹰”

    没了，行会的字样没有了，等级也没有了，职业名称，更是消失殆尽！

    而维罗妮卡也是如此，他们身后，那些残存的日美玩家都是如此！

    太阳圣子和天真无邪等人也走到了美利坚雄鹰的身边。4。7。6。这个日本玩家的脸上充溢着一种获得了奇异力量后的自信，“怎么样，洛云天，没有一击秒杀我，心里很不爽吧！”

    但是，话音刚落，一道惊天霹雳奔流直下，将他轰成了一堆焦炭！

    “地狱惊雷！”

    “暴击1489572！”

    小羽在半空中淡淡一笑，“你错了，哥哥心里很爽。”

    美利坚雄鹰摆了摆手，示意身边的日本玩家冷静，他的一双血红‘色’的眼睛上下打量着我，“洛云天，恐怕以后，咱们要永世为敌了。3。”

    我冷冷道，“哦，看来你已经给魔主做了走狗。”

    这句话，惊醒了所有家天下的玩家。

    凡星淡淡一笑，“怪不得这厮的脑‘门’子上没有任何的标记，原来如此啊。”

    我也在笑，战斗记录中，那些多出来的击杀经验绝对不是一个正常的敌对阵营玩家所能给的，这红果果的数据已经解释了一个问题，日美玩家，已经转投了罪无可恕的魔族！

    ‘花’香叹道，“又一个王为。”

    红颜则唏嘘道，“错了，又一群东方不败……”

    说实话，我现在除了感觉到好笑，也真是没话讲了，真不知道魔族到底有什么好的，致使某些脑残的孩子一定要加入魔族，获取那种貌似强大的力量。4。

    扫了一眼世界等级榜的排名，已经找不到美利坚雄鹰和维罗妮卡的身影了，再查看了一下美国区和日本区的玩家数量，更是让人瞠目结舌——

    美国区玩家数量：2756733。

    日本区玩家数量：589683。

    我心中明白，那数千万计的玩家不是不玩了，而是都转投了魔族，看来这是美利坚雄鹰预谋已久的一个计划！一个在大地联盟和天空战盟行将结盟的时候，迫不得已使出了杀招！

    心中一阵唏嘘，看来最终之战，已经迫在眉睫了。

    “叮……咚！”深邃而无垠的无极魔域之中，一声系统铃声震慑着每一个玩家的心！

    世界公告：“由于美国区和日本区玩家60％以上转投魔族，系统将在十五分钟后进行停机维护，此次维护的时间大约为二十四个小时，届时最新版本将开启！请所有玩家在安全地点下线，因为维护给大家带来的不便，敬请见谅。更多详情请您关注三！”

    换句话说，城战被日美的这些烧饼终止了。

    而且，美利坚雄鹰也没有给我们攻击的机会，就在这条信息刚刚传达过来之后，他们的身影已经慢慢的幻灭，下线了！

    我轻哼道，“真特么的有意思，这些GRD……”

    此时，升级的荣光才在我们身上闪现出来，为我们不可预知的未来铺设出了点点的希望。我的等级已经达到了265级，身边的小羽则已经神格+5，越发近乎于神了，至于我们的身边，姐姐、‘花’香的等级都已经达到了260以上……

    大家开始打扫掉落物了，惊喜不断，天神级装备开始爆发。只不过，我和几个管事的心中都积压着一层凝重，我和凡星对视，均无奈的摊摊手、耸耸肩。

    “哥，最后一战就要打响了。”

    “紧张吗？”

    “我叫不紧张……”

    第六部南征北战结束，第七部最终之战开启，请点击阅读……

    