
    【蛮龙的颚骨】：恐龙之的霸主——霸王龙的下颚骨，坚韧异常，一般工具很难将它切割开，它可以与世间最为稀罕的神铁融合在一起，锻造成具有惊人品阶的圣器。.bEn.

    我猥琐的笑了笑，“小样，你要怎么感谢我呢？”

    花香嘴唇紧咬，怯生生道，“你说呢？”

    “来，亲个嘴吧！”

    “噗！”司徒风合喷了，“喂，你们守着这么大一个电灯泡，好意思亲嘴吗？”

    我点点头，“确实不好意思，那咱们留着回家亲。”

    这蛮龙的颚骨的分量不轻，足足占据了我20格包裹，看来只能先放在我这里，到时候跟着花香一起去天界交给她的两位老实了。

    不过，霸王龙的掉落物却远远不止这些，居然还掉落了三件装备。其有一把天神级的匕首，附加了相当高的破防属性和背后技能的伤害加成，估计拿回去给家天下的那些顶级刺客看看，这些家伙又得流口水了。还有一件是神级的披风，属性也不错，附加了很高的魔法值恢复速度，这件司徒风合要走了，说是给贝露赛布布练级用。3。之后，是一个天神级，泛着银白色光辉的头盔……

    不知道我的哪根神经不对了，一把将这头盔抓在了怀里，狠狠的咬破了自己的手指，将血滴在了上面！

    司徒风合则无奈的笑，“天哥，你至于的么，我又没跟你抢。”

    我喃喃的说，“哥们，神、神泣套装的最后一件，神泣战盔……”

    “啊！”司徒风合整个人都傻了，“你再说一遍？”

    “再说十遍也一样，这宝贝是神泣战盔……”

    就当我刚刚带上这头盔的时候，只见我周身的盔甲居然闪现出了斑斓色彩，那光芒是如此夺目，以至于我们全都睁不开眼睛了。

    由于我看着录像功能，所以组队每一个玩家的脸上都已经露出了愕然的表情。

    菲儿喃喃说道，“难道神泣套装发生进化了？”

    这一次，菲儿说对了，尽管小金手没有在现场帮我们摸金，但是她确实开了金口。7。

    光芒萦绕着我的全身整整徘徊了半分钟，之后才慢慢的散尽光华。

    一则系统提示已经袭来——

    “叮咚！”系统提示：“您的神泣套装如果想要进化成上古神器套装【终极圣战套装】，代价是您的升级难度提升400，请问您是否确认升级？”

    毫不犹豫，直接点取了确认！

    “咔咔咔……”整套装备的形状慢慢发生了变化，上面斑驳的花纹慢慢的消失，盔甲开枝散，大片的龙鳞形甲出现在了我的周身，让我整个人看起来英武不凡。

    在一看，自己的经验条已经从刚才的一大截缩短成了一小块，这269冲270，难度着实不小啊！

    但是非常的值得，因为这套装备的属性已经达到了令人叹为观止的程度——

    终极圣战战盔上古神器

    使用等级：269

    生命值+500000物防+250000魔防+200000

    力量+7000敏捷+7000智力+7000命率+300

    战斗生命恢复速度+4

    移动速度+4米秒闪躲率30

    暴击抗性+40

    敌对阵营减伤+15

    对旋转、升空、击晕、减速、击退的抗性提升90

    受到摄魂技能攻击的之后，减免75的伤害。1。

    宝石孔：6

    官阶要求：元帅

    滴血认主后绑定，死亡保护。

    终极圣战披风上古神器

    使用等级：269

    生命值+500000闪避+400000

    魔法防御力+400000物理防御力+300000

    闪避率+25移动速度+4米秒

    飞行速度+7米秒

    暴击抗性+30

    防御等级+25

    敌对阵营减伤+10

    有50的几率闪避掉对方的摄魂技能攻击。8。

    宝石孔：6

    官阶要求：元帅

    滴血认主后绑定，死亡保护。

    终极圣战胸甲上古神器

    使用等级：269

    物防：200000魔防：100000

    力量+6000智力+6000敏捷+6000体质+6000

    物理防御力+80000

    魔法防御力+80000

    物理攻击力+80000

    物理伤害反弹+30

    魔法伤害反弹+30

    元素伤害反弹+30

    战斗生命恢复+4

    暴击抗性+40

    敌对阵营减伤+20

    兽神领域：以兽神之力，提升使用者50的装备物理防御力和魔法防御力，提升250000的生命值上限，有15的几率无视对方的摄魂技能攻击。3。

    宝石孔：6

    官阶要求：元帅

    滴血认主后绑定，死亡保护。

    终极圣战护腿上古神器

    使用等级：269

    物防：160000魔防：8000

    力量+4500智力+4500敏捷+4500体质+4500

    物理防御力+60000

    魔法防御力+60000

    物理攻击力+60000

    物理伤害减免+30

    魔法伤害减免+30

    元素伤害减免+30

    战斗生命恢复+3

    暴击抗性+40

    敌对阵营减伤+15

    将减速、困缚、持续掉血技能的时效降低90

    宝石孔：6

    官阶要求：元帅

    滴血认主后绑定，死亡保护。8。

    ……

    终极圣战战靴上古神器

    使用等级：269

    物防：100000魔防：50000

    力量+3000智力+3000敏捷+3000体质+3000

    物理防御力+40000

    魔法防御力+40000

    物理攻击力+40000

    移动速度+7米秒

    物理伤害减免+20

    魔法伤害减免+20

    元素伤害减免+20

    暴击抗性+30

    敌对阵营减伤+10

    风神之力：与自身形成一种强大的风系力量，增加20的闪避几率并在使用风系属性技能时提升50的攻击力。8。被动技能。

    宝石孔：6

    官阶要求：元帅

    滴血认主后绑定，死亡保护。

    ……

    终极圣战护手上古神器

    使用等级：269

    物防：100000魔防：50000

    力量+3000智力+3000敏捷+3000体质+3000

    物理防御力+40000

    魔法防御力+40000

    物理攻击力+40000

    攻击速度+1.4秒

    物理伤害减免+20

    魔法伤害减免+20

    元素伤害减免+20

    暴击抗性+20

    敌对阵营减伤+10

    流星神速：有5的几率在攻击目标的时候催发自己的攻击速度，使当前攻击速度提升150，效果持续25秒。4。

    宝石孔：6

    官阶要求：元帅

    滴血认主后绑定，死亡保护。

    套装属性一：生命值上限提升40，双防提升30万点闪躲提升50。

    套装属性二：暴击率、攻击速度、装备攻击力提升50。

    套装属性三：装备防御力提升50

    套装属性四：神之眷顾：使用者死亡后，可以在18小时内复活一次，复活后的20分钟之内，全属性提升40。

    套装属性之五：神之血脉：有极低微的几率、有条件的触发使用者的能力，使其拥有近乎于神的能力。3。

    ……

    看着这套装的属性，所有人也只能用变-态来形容。司徒风合笑了笑，“采访一下，有何感想？”

    “太不容易了。”我说道，“可是没想到，居然是踏破铁鞋无觅处。”

    “得来却很费工夫啊！”司徒风合说道，“谁都没想到神泣套装的最后一个组件，居然会在美国区拿到。这也是冥冥之自有天注定吧。”

    但是，今天的掉落还不止如此，神格已经+6的小羽居然在金刚慢慢消失的尸体下面找到了一枚绿色的宠物蛋。而拿着这枚宠物蛋的她兴奋异常，几乎都快跳了起来，“哥哥，我还可以看见金刚！”

    我接过了宠物蛋一看，不由惊呆了，好家伙，这枚宠物蛋的品阶真高啊！

    【金刚宠物蛋】：阶天神级宠物蛋，滴血其上可以孵化出天神级宠物金刚。限制使用职业：召唤师。

    ……

    这宠物蛋的截图出现在组队的时候，菲儿笑得很奸诈，“嘿嘿，嘿嘿。1。”

    “别嘿嘿了，小丫头。这本来就是你的。”

    “哥哥，我的武器可以将它的品阶再提升一格，你们很快就能看见一个上古级的宠物了。”

    我们皆发出了一阵惊呼，上古级的宠物，这将是多么强悍的存在啊，以后在美国区和日本区玩耍，完全可以作为攻城单位来使用了！

    将地面一扫而空之后，我们打道回府了，虽然此役牺牲掉了七个兄弟姐妹，但他们的牺牲却很有价值，换来的是多件品阶令人窒息的装备和一枚超级宠物蛋！

    由于我们和天空战盟已经结盟，所以，司徒风合也可以使用皇龙城的回城卷轴，他也跟着我们一同回来。

    宠物蛋直接给了菲儿，菲儿滴血在上面，很快孵化出了一个可爱的小猩猩，只不过这猩猩还有前世的记忆，抓着小羽的一双美-腿就不松开了，这让菲儿很是郁闷，“唉，跟我不亲，我看还是让小羽给它当娘好了。”

    小羽脸色绯红，“菲儿姐姐，你说什么呢……”

    菲儿嘿嘿一笑，“开玩笑，别介意。”

    不过，这天神级的宠物还真的在菲儿的法杖属性下晋升为了上古级的存在，每一级生命值和血量的提升，都可以用变态来形容了，粗略计算了一下，如果这家伙冲到260级以上，血量将是一个开了兽血沸腾的隐职狂战士的两倍，攻击力则比这个狂战士至少高出了50万！只不过，它的破防属性肯定是不如像逍遥这样的暴力狂战。不过，它也继承了金刚的全部属性，以后如果长成，肯定是攻城掠地的强力战宠。

    随后，我和花香去了一趟天界，将寒冰神铁、龙炎神铁和蛮龙的颚骨交给了盘古大神。盘古大神对我们说，这件武器的铸造需要八十一天！

    花香当场郁闷了，信仰的一天等于6个小时，八十一天相当于现实时间的二十天，也就是说，花香如果想要拿到这武器，要等到七月旬！

    我安慰道，“宝贝，越是获取途径困难的东西，获得之后的品阶就越高，这一点你认同吗？”

    “嗯，认同。那就等吧，反正只有二十天，好等。”

    ……

    之后的二十天对于我们来说，既快乐，又煎熬，总之，痛并快乐着。美国区和日本区的玩家不停的过来跟我们挑衅，不停的在我们的副本周围寻衅滋事，而我则多次带领着龙战士突袭日本和美国区，先后打下来他们的多座二级主城。在这种频仍的交战，我的经验槽也在慢慢的提升。

    然而，就在第二十一天，花香只差两个小时就可以去天界取自己的武器的时候，从石家庄那边打来的一个电话却让我如遭雷击！

    打过电话的是凡星的私人助理，他在电话带着哭腔跟我说，“天哥，能不能以最快的速度赶到石家庄，凡哥他快不行了！”(全本 .nbn.)

    