
    美利坚雄鹰淡淡一笑，“人之将死，其言也善。。nBEn。花香小姐，我可以告诉你，这是魔族的特权。不要说是在美国区的副本，就算是在大地联盟和不死血盟区的副本，我们也可以进入。所以以后我们以后将会经常去你们那里做客。”

    花香收剑入鞘，“我们国人很讲究待客之道，只要你敢来，我们就敢招呼你们。”

    我的剑也从美利坚雄鹰的脖上撤了下来，“雄鹰，你走吧，今天我不杀你。”

    美利坚雄鹰不由一愣，“为什么？”

    “只因为你刚才那一句‘杀人不过头点地’。”

    美利坚雄鹰对我投来了一丝赞许，“可是你就不担心，我会在十分钟之内带着自己的兄弟们杀回来吗？”

    “哈哈哈！如果你们敢来，我还敢把你们送回去。1。”

    美利坚雄鹰无语，只能再次启动了回城术，“洛云天，你是我见到的敌对，最有自信和实力的一个，和你做对手，我真的很高兴。”

    “别废话了，赶紧走吧，要不我该改变主意了。”

    美利坚雄鹰无奈的摊摊手，整个人化为了一团黑雾，消失了。

    我和花香对视，不由有点郁闷，“宝贝，看来以后咱们不会很太平了。”

    花香撇了撇嘴，“是呃，以后要在重要的副本外面加强防守了。”

    我摆摆手，“那样太被动了，等我把等级弄满了，我天天去日美区捣乱，让他们首尾不能兼顾。”

    “哥哥，你可真够坏的。”

    “切，我不坏你不爱嘛！”

    “哼，现在也不爱！”

    “死丫头再说一次？你信不信我咬你的嘴？”

    “不信，有本事你来啊！”

    “这可是你的说，我来就来！”

    正当我们互相调戏的时候，司徒风合在下面扬声道，“天哥，等会再玩，哥们这快特么的顶不住了！”

    我的双眼俯视，发现此刻下面的局势很微妙，金刚早已停止了翻转，血量已经掉空了，气若游丝的躺在地上倒气，而霸王龙也好不到哪去，经过了这一番折腾，生命值已经降到了10，两只手臂尽短，双眼瞎了，全身血肉模糊，早已经没有了昔日霸主的风采。2。

    尽管如此，这头顽强的生物依旧没有出现濒死的状态，只是失去了战斗生命恢复能力，现在正在地面上疯狂的暴走。

    但是，司徒风合此刻更为郁闷，因为他的头顶上已经冒出了禁咒后遗症的效果，看来这小刚才趁火打劫了。9。

    我和花香风驰电掣的来到了他的身边，一人拽住了他的一只手，将他拖到了半空。

    而此刻，我的精灵空间一阵颤动，小羽已经可以召唤了。

    只是，没等我召唤，小羽已经腾空而起，闪亮登场了。她的目光第一眼就聚焦在了金刚的身上。

    金刚此刻虽然命在旦夕，但一双明亮的大眼睛依旧巴望着高空的小羽，眼神传来了一丝希翼，小羽以最快的速度飞了下来，来到了它的身前，不停的释放着治愈技能。只可惜，此刻已经是杯水车薪，它的生命值早就枯竭了，之所以身体没有消失，只是因为在心存有对小羽的最后一丝不舍吧。

    虽然小羽已经拥有了强大的神格，但内心世界仍旧有一个纯真无邪的小女孩在奔跑，此刻的她，眼泪早就已经断了线。8。金刚艰难的摇了摇头，伸出了自己的右臂，用粗大的食指在她的脸上轻轻划过，帮她拭去了眼泪，随后，那手臂无力的沉了下去。

    “呜呜……”我的身边，花香也在轻轻抽泣。

    我压低了声音，“宝贝，做掉GRD霸王龙，给金刚报仇……”

    我和花香带着司徒一起落在了地上，而此刻，霸王龙听见了我们的落地的声音，朝着我们的方向冲了过来！

    只可惜，就在他的身后，一声几乎海啸的狂暴之歌已经从小羽的口嘶吼出来！

    神级精灵脸上的震怒就如同我的几次遇险一样，那种愤怒是语言无以复加的！

    令人想不到的是，霸王龙的身体居然被小羽封禁住了，虽然控制时间只有短短的三秒，却已经足够了！

    我大声道，“小羽！合体技！”

    远远的，一身雪域圣灵套装的小羽全身冒出了火一般的炽烈，高擎双手，剑芒上的光点瞬间被扩大成了一片白昼，与我的双剑上闪耀出的光芒合为一处！

    一时间，空气蕴含着肃杀的味道，剧烈的爆炸声此起彼伏，不绝于耳！

    “极光大爆炸！”

    霸王龙的生命值被炸掉了1390万，但血条依旧有一小截！它恼怒着俯下了身体，脑袋朝着我冲撞过来！

    我单手一扬，开启了曙光之盾，双剑齐挥，两道血腥之红已经挂在了刀刃上！

    “摄魂怒斩！”

    “咔嚓！”

    它的嘴巴被我劈得皮开肉绽！

    “暴击10958882！”

    而此刻司徒风合也单臂一挥，“大天使长的荣耀！”

    一层黑色的帷幕已经覆盖在了我们三个人的身上，司徒风合高声道，“天哥，别等了！禁咒拍死个GRD！”

    花香身上已经附着了一层火色，而我也在此刻双臂叫力，将所欠缺的最后30点斗气值以曙光之源填充满。2。3。

    紧接着，无边的禁咒合一技能爆发了。

    繁星陨落、赤云惨变，天际，冰的冷彻与火的炽烈矛盾统一，裹着强劲的掌控力量和物理魔法高额加幅的攻击席卷了霸王龙的周身，如此强大的邪恶生物在面对这光明系的禁咒的时候，也显得那么的无力，身体在冰-火的席卷下居然咔咔作响，瞬间崩碎了！

    “29897984！”

    最后一个高额数字的冒出，让霸王龙痛快淋漓的死在了我们的脚下。1。

    一时间，我们三个人，一个神级精灵的头顶上光华四射，升级了……

    金刚非常仁义，尽管帮我们砍掉了主神级B的大量鲜血，但由于它已经挂掉，所以我们三个人分到了B的全额经验。主神级B的经验丰厚的无以复加。我的等级一下从265冲到了269！距离满级只有一步之遥了！而司徒风合的等级也达到了267，花香则以268级紧随我。

    这时，司徒风合乐不可支的笑了，“天哥，我的武器！我的武器升级了！第七重封印解开了！”

    我一把将他紧紧搂住，“先别说了，拥抱一个先！”

    这家伙开心的都快哭了，“马勒戈壁的，从特么的20级，一直到267级，这GRD终于封印全开了！”说着，他将武器的属性发在了组队——

    路西法*末日启示者上古神器

    使用等级：无限制

    成长期：第七阶段

    物理攻击力：440000~500000

    魔法攻击力：440000~500000

    力量+18000敏捷+15000智力+18000体质+18000

    暴击率+48攻速+1.5秒攻击距离+7米

    物理攻击力上限+160000

    提升500的技能攻击力

    元素技能攻击加成270

    忽视目标70的物理防御力

    忽视目标70的魔法防御力

    提升100的装备攻击力

    敌对阵营增伤+24

    摄魂夺魄：有12的几率在攻击目标的时候无视目标的双防。2。2。

    破军：在攻击目标的时候有15的几率无视魔法物理防御并且追加150的当前魔攻伤害。

    恶魔之吻：快速冲刺到对方身边，瞬间攻击10次10几率出现恶魔束缚，束缚对方15秒并且每秒掉落20000点血量生命值。释放时间：4秒，CD30秒

    焚烧焦土：使用后在玩家周围半径15米内燃烧起地狱烈焰，每秒按智力数值50乘以玩家等级造成伤害，效果持续60秒。7。释放时间3秒，CD75秒

    路西法血祭：攻击速度100提升100，移动速度提升50！攻击属性附加恶魔诅咒，诅咒后的玩家将减少30的所有属性！作为代价，生命值和魔法值消耗50！释放2秒，CD5分钟。

    攻击等级+30

    掌控力提升100

    物理防御力+450000

    魔法防御力+450000

    提升120的怪物爆率。

    提升120的敌对阵营爆率

    装备要求：无。

    唯一主人：路西法

    武器描述：大天使长路西法堕落地狱成撒旦前使用的武器，原本是黄金权杖姿态，后因黑暗气息转化为黑色魔剑，拥有最强的恶魔之力，是统领地狱的象征权杖。

    ……

    这个属性出现在组队的时候，所有人都为之愕然了。红颜更是泪流满面，“呜呜呜，跟这武器一比，我的冈达莱尔算什么啊！”

    司徒风合笑了笑，“小红，不能这么比啊，你想想吧，我从20级就一直拿着它，费劲了千辛万苦才解开了七重封印，多不容易啊。而且巨剑的攻击力本来就比长剑高不少。”

    “嗯嗯，这么一解释，我心里还平衡一点。”

    我无奈了，“小红，你这丫头什么人啊……”

    “嘿嘿。”

    今生不再爱则笑道，“第一次看见风合笑得跟个傻似的。”

    司徒风合爱抚着自己的而手的武器，“这下好了，以后虐菜鸟、带老婆升级都用得上了。”

    姐姐提醒道，“别光顾着笑了，赶紧扫地吧，万一那些日本和美国玩家在滚回来，你们三个可就郁闷了。”

    姐姐提醒的很对，我们很快开始打扫地面了。

    只是金币的数量实在是太多了，严重的阻碍了我们扫地，所以我们决定把这些害人的东西扫干净，省得有碍观瞻。

    我们三个显然也是职业家政人员，扫地的速度非常快，不大一会已经让掉落物露出了端倪。

    我一把将一大块白色的骨状物体拿在了手，“呵呵，这趟赚到了！”

    花香的脸上一阵惊喜，“哥哥，你的手也是金的！”(全本 .nbn.)

    