
    面前，没有黑雾，只有一把黑色犹如苍穹一般粗细的利刃劈在了地面上，这记攻击，堪称绝杀，不论是神，还是魔抑或是人，都受到了极大的侵袭。!nBEn!

    魔龙们纷纷灰飞湮灭，主神们的身体一个个受到了剧烈的撕扯，天帝、水神、火神的身体几乎被精密切割，形神俱灭了！而其他的几个大神也好不到哪去，身体都受到了剧烈的创伤！

    我更是不用说，我不是神，只是一个人，生命值在这一记之下直接陨灭了！

    “暴击897844982！”

    这个技能叫，神魔俱灭！

    我没有选择装死，而是直接复活了，靠着上古神器套装上面的神之眷顾复活了！然而，就在我复活的一刹那，却发现伊琳娜正在用自己手的长剑，死死的抵着一把黑色的巨剑！

    这时，我已经看到了不远处的那个全身被黑色雾气笼罩，看不到真面目的人形，天使之眼读出它的属性的时候，那种心情已经近乎绝望了——

    无极魔主*艾罗修终极B

    等级：？？？

    生命值：？？？

    物理防御力：？？？

    魔法防御力：？？？

    技能：？？？

    信仰大陆，实力最强的不明生物，它拥有毁灭天地的力量，拥有与世间所有主神抗衡的掌控力。它不是神，也不是魔，更不是世间任何一种物种所能形容的，它只是一种传说……

    ……

    什么都看不到，深不见底吗？

    主神们一个个都受到了剧烈的震荡，生命值都在这一击之下空了，这也难怪，魔主是终极B，而他们呢，最多不过是主神级而已！

    但是，又是什么力量在催动着伊琳娜不倒下呢？

    我看了一眼伊琳娜，突然明白了。

    她的身后，一双双主神的手已经在朝着她灌输着巨大的能量，而这些主神的生命值并不是全被艾罗修打空了，绝大部分都是主神将自己的力量奉献出来导致的！

    此刻，伊琳娜头顶上的名字开始有些模糊了，品阶也开始紊乱的跳动起来。看着她极为痛苦的表情，我大声道，“所有玩家，锁定魔主艾罗修，开火！开火！开火！”

    三声嘶吼，伴着无数的喊杀声朝着魔主艾罗修铺天盖地而来，各种剑气、各种元素魔法的光芒在艾罗修的头顶上绽放出来，只可惜，泥牛入海无消息，根本打不出一点的伤害来！

    而我刚要动手，伊琳娜声嘶力竭的喊道，“云天，没用的，你不是他的对手！

    此刻，倒在地上的小羽在月以及无数个医师的加血下，站起身来，疾驰到了艾罗修的身边！

    只可惜，她的巨剑刚刚劈向魔主，就被这强大的魔物一把抓住了剑身！轻描淡写的一掰，剑身犹如饼干一样脆弱，咔嚓一声拦腰折断！

    紧随其后，它伸出了一只手，紧紧的扼住了小羽的脖！

    也在这一刻，我不能不动手了，箭步上前，双脚朝它砍了过去！

    然而，它不不知道又是哪冒出来的一只手，居然硬生生的接住了我的双剑，咔嚓一声，撅断了！

    紧接着，这只魔爪伸了过来，将我的脖狠狠的掐住了。

    “卑微的人类，以你蝼蚁般的力量，能撼动我吗？”

    它的手稍微一用力，我已经感觉到了胸口一阵发闷，生命值开始疯狂的掉落！

    “不准伤害哥哥！”

    菲儿和花香几乎是同时娇喝起来，手的武器发出了咄咄寒光！

    只可惜，魔主比她们的速度快得多，单手一扬，“都死吧！”

    “轰！”一声剧烈的犹如海啸一般的爆裂声响起，我根本没有看到她们死亡，却已经看到了她们的形神俱灭！

    “叮咚！”系统提示：“玩家江南菲儿死亡，她的ID被系统清除……”

    “叮咚！”系统提示：“玩家天使的咒印死亡，他的ID被系统清除……”

    “叮咚！”系统提示：“玩家家=月魂死亡，她的ID被系统清除……”

    “叮咚！”系统提示：“玩家不死凤凰死亡，他的ID被系统清除……”

    ……

    “叮咚！”系统提示：“玩家江南花香复活！”

    周围，一片瓦砾之，天地灵师气喘吁吁的复生了，但是周围的玩家呢？他们去了哪里？

    我的界面上，玩家的数量只剩下了屈指可数的几百万人，再看了一眼我们身后的皇龙城，已经变成了一堆焦土！

    司徒风合也在瓦砾挣扎的站了起来，“马勒戈壁的，这祸害真特么的强悍！”

    “噗嗤！”

    黑色的剑芒已经压在伊琳娜的肩膀，将血肉割破，露出了雪白的皮肤！

    伊琳娜眉头轻蹙，银牙紧咬，“魔物，放开他们俩！”

    我和小羽的生命值已经降到了底，只是还没有死而已。

    “伊琳娜，你和那些无聊的神的最大区别在于，你有爱，他们则没有，但这也是你最大的弱点！”

    长剑，狠狠的压在了伊琳娜的肩头，甚至可以听到骨骼的咔咔作响！

    我气喘吁吁，气若游丝的骂道，“你这混蛋，也有弱点。如果你不爱本依泽特，又怎么会……”

    话音未落，它的手居然松开我和小羽。

    我一下摔在了地上，全身失去了感觉，好像是要挂了。

    伊琳娜趁势而起，长剑狠狠的握在了自己的手将艾罗修的长剑彻底弹开，“这不是弱点！这是有情感的生物和你孽畜最大的区别！你的爱，才是虚妄的！”

    说话之间，那些主神们也已经完成了最后的力量注入，一个个脸上带着希翼，慢慢的消失了！

    司徒风合以最快的速度跑到了自己师父路西法的身边，握着他的手，“老师！”

    大天使长淡淡一笑，“照顾好自己的爱人吧，司徒……”

    话音刚落，路西法形神俱灭了。

    一时间，司徒风合近乎绝望的嘶吼起来，全身发出了令人为之扼腕的黑色光芒，“天哥，闪开！闭眼！”

    我不明白他的意思，但却对他的话深信不疑，我只能闭上了眼睛，而所有人的人，也都闭上了眼睛！

    只听见一声刺耳的声响传来，“路西法的震怒！”

    尽管闭上了眼睛，但是我们的双眼依旧感到了阵阵的刺痛，似乎有非常耀目的光线，刺激着我们！

    “叮咚！”系统提示：“玩家路西法使用了神之禁咒【路西法的震怒】，使无极魔主?艾罗修的行动被封禁十秒钟！作为代价，他的等级归零，生命值全部丢失！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家路西法因为身体状况，被系统踢下线！”

    当我们睁开眼睛的时候，魔主全身的黑雾已经散去，一张英俊的面孔出现在了我的面前！

    我不由惊了，“马勒戈壁的，怎么跟我长的一模一样？”

    姐姐也惊了，“不对啊，怎么跟我长得一样！”

    每一个人都惊了！

    伊琳娜的伤口则慢慢的愈合了，一抹慈爱的笑意挂在了她的脸上，“其实，每个人的心里都有一头巨兽，他的名字就叫艾罗修！”

    说话之间，一见一团团的光芒从伊琳娜的身上慢慢转移到了小羽的身上，小羽的身体飞升起来，来到了伊琳娜的身边！

    当光芒达到了极致的时候，伊琳娜的身体已经慢慢的渐变成了虚影。

    再看了一眼小羽的头顶，我惊了！

    “洛羽创世之神！”

    而此刻，一滴殷红的、犹如眼泪一般的液体溅落在了我的盔甲上，我只感觉自己的周身一阵阵的暖意席卷而来，全身的盔甲居然慢慢的变成了丝质的感觉，但是，它依然紧紧的裹着我的身体！

    “叮咚！”系统提示：“你获得了曙光女神伊琳娜的传承，领悟了终极变身技能【神之飞升】！”

    我的全部属性，瞬间丢失了，一个空荡荡的属性面板上，唯有无数个无限的符号！

    “老师，老师你……”

    风，飘着一个慈爱的声音，“云天，照顾好自己，照顾好自己的信仰……”

    “老师，伊琳娜老师！”我朝着天际嘶吼着，但是，声音已经散去了！

    “滴答！”

    “滴答！”

    两滴晶莹的珠落在了地面上，此刻的小羽已经化为了绝对意义上的主神，拥有了对抗魔主的力量！

    她的身躯发出了耀目的银白色光芒，语气无比坚定，“哥哥，这是诀别之战了……”

    我借着银色光辉的遮掩，一把将她揽在了怀里，在她的樱唇上轻轻吻了下。

    滚烫的泪水，严重的灼伤了我们的脸颊，也烧的心口一阵阵撕裂般的剧痛。没想到，居然这么简单的诀别了。

    下一秒钟，她的身躯已经慢慢的化为了一把锋利的长剑，横在在了我的手！

    “叮咚！”系统提示：“您的官阶已经达到了最高级，您的【摄魂怒斩】技能成功晋升为了创世级技能【斩妖屠魔】！”

    嘴角挂着最后的一分伤悲，带着十分的对艾罗修的仇恨，我已经箭步上前，手持小羽化身的神剑，举火烧天，狠狠的劈在这万恶的魔物的头顶上！

    “咔嚓！”

    “暴击999999999！”

    惊了，居然打出了单数的暴击！

    然而，魔主并没有挂掉，而是双手紧握着我的双脚，嘶吼着起来，“我不可能被你这卑微的……”

    “卑微你个妹！”我脸上挂满了怒意，“死吧！所有兄弟姐妹听令，杀了这畜生！”

    一时间，无数的剑气、魔法球、冰柱、铺天盖地！

    魔主再也没有了刚才的骄横，头顶上冒出了一个个惊人的伤害数字，头顶上的血量疯狂的掉落！

    而且，它的品阶也在下降！

    “主神级！”

    “天神级！”

    “神级！”

    ……

    “强化级！“

    “……“

    一记呼啸而来的火球，将它的周身染成了火色，艾罗修在火种挣扎着，戏谑着，“我依旧活在每一个持有恶念的人心！”

    “恶人只是少数……”我淡淡一笑，“安心的去吧。”

    “叮咚！”系统提示：“国区玩家朗朗繁星对无极魔主?艾罗修使用了【火球术】技能……

    无极魔主?艾罗修被击杀……”

    “叮咚！”世界公告：“《信仰》服务器超过负荷，将在五分钟内清除一切数据，为了您的身体健康，请立刻下线……”(全本 .nbn.)

    