
    金刚头顶上的小字从血腥的红‘色’慢慢褪变成了代表了和平的绿‘色’，这样一来，等于它被我们收服了。

    红颜则有些郁闷了，“哥哥，咱们不推它，怎么去打最后一个BOSS呢？”

    我微微一笑，“很好办，让小羽跟它说话，让它引路好了。”

    红颜不怀好意的盯着我，“哦，哥哥你真坏，你是想让自己的妹妹牺牲‘色’相啊。”

    “靠，死丫头内心太龌龊了！哥是那种人吗？哥只不过是合理的利用一下当前的情势而已。”

    “哥哥，你让我怎么鄙视你好呢？”

    不过，此刻的小羽却用心语给我传了一句话，“哥哥，别这么做，这个大家伙看起来‘挺’好的，咱们不能这么利用它。5。”

    我的心里也很矛盾，但是我不想让自己的妹妹失望，“妹妹，让它跟着咱们走吧，如果碰见了最终BOSS，咱们上就可以了，让它围观吧。”

    小羽点点头，“嗯！还是哥哥的主意好。”

    但是，就在小羽话音刚落的时候，灵异事件却发生了，那两座高山中间突然传来了一阵震耳‘欲’聋的脚步声，一团团黄沙裹着疾风席卷而来，那声音越是临近，我们的脚下越是颤动的厉害，这感觉，比刚才金刚奔袭过来的时候反应还要强烈。

    我心头凛然，看来最终BOSS已经耐不住寂寞，跑出来了。

    我和司徒风合相视而笑，“特么的，这个副本的进程未免太快了吧！”

    司徒说道，“快一点好啊，我可是很着急让自己的武器赶紧进化的。6。”

    菲儿的一双眼睛紧紧的盯着远处那庞大的身体，喃喃道，“未来姐夫，恐怕事情没有你想象的那么简单，你看看这家伙的品阶吧！”

    我们的目光随即转向了那庞大如小山一般的身躯。这是一头全身覆盖着一层藏青‘色’天然甲胄的巨大恐龙，它的双眼中补满了血‘色’，两只前爪虽然短小，但却长满了如同利剑一般的指甲，两条大‘腿’粗壮有力，跑起来虎虎生风——

    霸王龙S阶主神级BOSS

    等级：270

    生命值：360000000

    物理攻击力：4000000~4700000

    物理防御力：4000000

    魔法防御力：3600000

    技能：吞噬撕咬、地震、死亡咆哮

    白垩纪的霸主，至高无上的王者级生物，位于食物链顶端的头目，它生‘性’凶残暴虐，在饥饿的情况下，连自己的同伴和骨‘肉’都不会放过。8。

    ……

    寒意顿生，主神级，又见主神级！凌晨的时候是靠着突然灵物的曙光领域技能才打跑了红龙这个主神级生物，而现在高达六十多个小时的技能CD之下，我仅仅是龙域变身，能够杀掉它吗？

    大家的脸‘色’也非常难看。

    司徒问道，“天哥，怎么对付这家伙？”

    我说道，“要看小羽的神曲了，只要泣血悲歌可以奏效，另外这家伙再中上一个失血技能，咱们再用禁咒一打，还有取胜的把握。3。”

    司徒风合不由蹙眉，“马勒戈壁的，太被动了。”

    “没办法，主神级的存在就是那么可怕，红龙的实力你也见识过了。”

    司徒风合的脑‘门’已经见汗，“是啊，那简直是摧毁‘性’的打击。”

    然而，当小羽从金刚的背上跃然而起，‘吟’唱出了三大神曲的时候，换来的却是两个抵抗！

    天堂哀思和泣血悲歌全部被霸王龙化于无形了！

    正在小羽愣神的功夫，霸王龙已经飞冲过来，那硕大的头颅一顶，将小羽打飞了！

    我看的咋舌不止，小羽是带着曙光之盾被打飞的，曙光之盾的韧度居然疯狂的掉了三分之一！

    然而，霸王龙的这个举动第一个触怒的却不是我，而是她的爱慕者——金刚！

    金刚嘶吼着扑向了霸王龙，右手拳狠狠的凿在了它的脸上，居然一拳将它凿飞了起来，随后，它飞冲上前，两只巨大的铁拳不停的朝着它的脸上挥击上去，只见一个个鲜红的伤害数字从霸王龙的头顶上飞了出来，每一个伤害都不小于百万点！

    我不由大喜，“咱们能打了！所有的祭祀，包括妹妹，你们都给金刚补血！近战职业都不要上了，全都切换出弓弩，远程轰炸！”

    没错，头顶上已经泛出了绿‘色’字符的金刚已经是我们的友军了，完全可以接受月他们的治愈技能！

    而此刻，小羽手中的巨剑已经化为了一道光芒万丈的羽扇，朝着金刚的身上不停的释放治愈技能！

    霸王龙的品阶毕竟比金刚高了半阶，但是主神级和准主神级这半阶却是一道不可逾越的鸿沟，它很快起身，巨大的尾巴狠狠的扫在了金刚的身上，金刚一个趔趄，连连退了几步，霸王龙则趁势冲了上来，一把咬住了它的左臂，那锯齿一般锋利的牙齿生生的咬透了它的皮‘肉’，骨骼也咔咔作响！

    然而，剧痛之下，金刚也开始了自己的反击，一把捏住了霸王龙短小的右臂，用力一转圈，将它的右臂扭了下来！

    霸王龙这种生物的彪悍之处也发挥了出来，越是剧痛它就越是凶悍，嘴巴用尽了全力，狠狠的将金刚的左臂撕扯了下来，只听见“嘶拉！”一声心瘆的响动，金刚的整条左臂已经被扯断了！

    “47857823！”金刚的头顶上冒出的这个巨大的伤害数字让我们心头一寒，而且，头顶上冒出了一个不死不休的每秒钟降低1％的总生命的负面状态！

    这时，小羽愤怒了，手中的羽扇再次化为了巨剑，一声低低的沉‘吟’，爆发出了曙光之震怒！

    这个技能一处，周围一***的灌木、落叶乔木和植物全都覆盖上了一层冰蓝‘色’，就连霸王龙的身上也被冻结了！而且，金刚的伤口处也被曙光之震怒的余威感染，一层冰蓝‘色’冻结了自己断臂处的伤口，它头顶上的失血符号居然消失了！

    金刚不由回过头，深情款款的忘了小羽一眼，但它看见的却是小羽脸上两行晶莹的泪线。6。1。4。7。

    英雄流血，美-人落泪。金刚和小羽之间应该属于神‘交’，虽然相见的时间连短短的五分钟都没有，感情却已经产生了。

    看着小羽流泪，我的心口也有些刺痛！

    霸王龙不是没事。相反，由于刚才金刚的撕扯加上小羽的技能侵袭，它的右臂断了，左臂也已经产生了一道道深深的划痕，头顶上也冒出了不死不休的失血符，尽管也只是每秒钟降低1％的总生命值！

    也在此刻，我突然悟了，一声低喝道，“小羽，把小爱和司徒这厮拽起来！”

    小羽的背后旋即生出了洁白的羽翼，拽起了这两个***情侣玩家！

    两个人都堪称一等一的聪明，随手取出了自己的远程武器，在小羽高高飞起，接近霸王龙头顶上位置的时候，突然发难，两记弧线刁钻的怒‘射’，离弦之箭和炽烈火弹尖啸而去，生生的灌入了霸王龙的双眼！

    “噗嗤噗嗤！”两股污浊的液体顺着霸王龙的身体奔流了出来！

    “暴击35867768！”

    “暴击48697684！”

    两记重击，让霸王龙的疼痛难忍，失血效果居然被瞬间追加到了百分之四！这个数字，已经超过了它那高的惊人的自然恢复！

    但是，也在这一刻，小羽的双眼居然空灵了，她俯下身体看了一眼的‘胸’口，发现‘胸’口处已经凭空多了两把带着血‘色’的利刃！

    “暴击2786782！”

    “暴击5896788！”

    我猛然抬头仰望了一下天空，发现两个被黑‘色’雾气包裹的人型生物已经出现在了小羽的身后！

    “维罗妮卡！美利坚雄鹰！”因为愤怒和不解，我失声吼道。3。5。

    美利坚雄鹰桀桀笑道，“洛云天，天堂有路你们不走，地狱无‘门’却偏偏闯进来，美国区的神圣领土，是这么轻易就被你们践踏的吗？”

    说着话的功夫，小羽的身体已经化为白‘色’光芒，等级降1，回到了我的‘精’灵空间中。而且，司徒风合和今生不再爱已经自由落体，朝着地面摔了下来！

    但令人想不到的是，维罗妮卡的速度居然是那么的快，俯冲直下，手中两把锋利的匕首缭绕着今生不再爱狠狠的穿刺了数刀，今生不再爱口吐鲜血，双眼空灵的挂掉了！

    “小爱！”司徒风合的怒吼震‘荡’了整个山谷！

    然而，接下来他就已经摔在了地面上，生命值掉了大半！

    贝‘露’赛布布眼疾手快朝着他扬起了手，但就在下一秒钟，一声利器入‘肉’的声音让司徒风合绝望了，一把锋利的匕首已经斜楞的穿透了贝‘露’赛布布的脖颈，从喉头出探了出来！一个身材魔鬼的黑衣‘女’子出现在了我们的面前！

    月神舞！

    而且，不仅如此，周围的丛林中窸窸窣窣，好几道黑影已经闪现了出来！

    由于金刚对我们之前的那一‘波’攻势，导致我们的玩家几乎尽数挂掉了一次，月、公爵和贝‘露’赛布布的复活真言都已经用掉了！而且，贝‘露’赛布布和今生不再爱挂掉之后直接回城了！

    而此刻，不等姐姐给司徒回血，美利坚雄鹰已经降落在了地面上，嘴里念出了邪恶的咒语，“伟大的魔主艾罗修啊，请赐予我毁灭掉虚妄的正义的力量吧！黑夜降临！”

    