
    而与这银白色对应的，则是我一身的金色。!Bn!

    所有的魔物都看的骇然，几乎不敢相信眼前发生的一切！

    很快，小羽的周身已经完全被银白色覆盖，这银白色水**融一般的融合到了我的身上，神继而向双剑上转移，很快，双剑已经被银白色所附着，而小羽则消失了。

    “叮咚！”系统提示：“您领悟了技能【曙光领域】，您的当前属性提升50，掌控力提升100，你的精灵洛羽的神格将转化到您的身上。技能持续时间为一小时！”

    这个技能的CD时间高达72小时，而且，作为代价，小羽的等级将降低10级。

    不过，这不要紧，10级对于我来说，只要带着小羽随便溜达去天玄塔的前三层溜达一圈就已经够了。5。

    阿卡萨哈斯的身体再次后退，低声道，“杀了他！”

    我则淡淡一笑，两把附着了银白色强悍掌控力的双剑一横，祭出了极地风暴，只是这一次的祭奠，对周围这些魔物所造成的伤害几乎是摧毁性的，每一段的伤害点数几乎都达到了八位数字！而且，辐射半径更是惊人，大半片城北的区域都被我所覆盖了。

    我借着极地风暴杀出了的这一片血路，飞也似的冲向了那目瞪口呆的红龙，一记奔袭的圆周回旋将它扫！

    人类和神灵、神龙结合之后的掌控力在这一刻发出了令人心瘆的强悍优势，居然将这主神级的魔物打得原地转向，头顶上冒出了迟滞两秒钟的字符！

    然而，这还不是全部，紧接着，全身火光大盛，愤怒龙火之下的摄魂怒斩生生的劈开了红龙的防御体系！

    “暴击67587524！”

    血量高达四亿五的红龙阿卡萨哈斯被我一击扫掉了长达七分之一的血条，整条龙惊惧不已，但是，为了魔族的尊严，它也不得不拼死一战，而且，它已经认怂了，朝着身后那瑟瑟发抖的北门B大声喊道，“混蛋，过来帮忙啊！”

    这家伙恬不知耻的问道，“大人，这座都城，我们不要了吗？”

    阿卡萨哈斯愤怒不已，“让你过来你就过来！”

    然而，这家伙刚一上前，我一个箭步腾挪到了它的身后，双剑急转直下，极光之刺已经狠狠的劈斩在了它的身后！

    “暴击78578572！”

    又是一击，这天神级品阶的B居然空血了！

    这家伙哎哟一声，吓得连连倒退，扭头就跑，居然丢弃了自己的主将。4。5。

    阿卡萨哈斯虽然有些绝望，但是嘴里依旧喋喋不休，“该死的人类，你以为这样就能拯救这座肮脏的城市、这个卑微的国家吗？你看看这苍茫大地之间，到底还有几个生者吧！”

    我这才惊醒的扫了一眼语音频道，暗色百合的录像，令人万分愕然的是，此刻韩国区玩家的在线人数，居然是零！

    我的双眼呆滞，“哦，好吧，你赢了。”

    “哈哈哈！”它的桀桀笑声在整个韩国主城震荡开来！

    然而，我的话并没有说完，“个毛……”

    阿卡萨哈斯有些不解，“人类，你这句话是什么意思？”

    我还没有回答，只听见一声声嘶力竭的惨叫从红龙的身后传来，冰-火双色已经附着了阿卡萨哈斯的身体，它无力的挣扎，生命值已经走向了尽头。4。

    一时间，周围那些魔族守军的脸上均露出了绝望的神情，嘴里发出了桀桀嘶吼，一个个身躯化为了黑色雾气、灰飞湮灭了！

    “明白云天欧巴的意思了吗？你这烂泥鳅！”身后，传来了暗色百合的声音，而她的身旁，站着烈焰法师**之火鸟。

    一层明亮的天蓝色保护膜已经在韩国主城上空生成。2。韩国区光复了！

    阿卡萨哈斯此刻没有做任何逗留，铺展着翅膀飞了起来，而我则一把拽住了它的尾巴，将它硬生生的脱了下来！

    然而，正当我要痛下杀手的时候，阿卡萨哈斯狰狞的笑了，身上已经附着了一层黑色的光晕，将我的这次攻势化于无形！

    “免疫！”

    靠，GRD居然使用无敌技能了。

    随后，阿卡萨哈斯的身体已经笼上了一层灼灼黑雾，消失了。

    此刻，韩国区的玩家纷纷从残垣断壁和尸山站了起来，一个个脸上写满了感激和兴奋。自己的主城光复了，国家收复了，在我、在家天下、在所有国玩家、在大地联盟玩家，在世界上除了日美玩家的多国人民的帮助下！

    暗色百合泪流不止，一下扑在了我的怀里，痛哭失声，“谢谢，谢谢！谢谢……”

    天知道她到底说了多少声谢谢，要知道这座主城的光复不仅仅三大联盟的团结友爱得到了证实，更是可以让韩国区的虚拟产业链条得以继续滚动。7。而作为韩国电产业巨擘的金氏家族的唯一继承人，暗色百合担负了多少的压力！今天，她终于得以释怀了。

    而此刻，创世纪也好，还有其他各路诸侯也好，他们已经全身而退了，今天的目的，达到了。

    由于主城被收回之后二十四个小时内处于无法攻占的状态，所以各大板块可以随波逐流，极其猥琐的漂流到大地联盟的毗邻位置，让日美玩家有的看，有的恨，没的打。7。这也是对他们的一种变相惩罚。

    一会儿之后，我才推开了暗色百合，“百合，我得走了，好容易进入了高级变身，这时间可不能浪费了。”

    说着话，我已经腾空而起，离开了这一片区域。

    只是让我想不到，我此刻的飞行速度居然已经达到了每秒钟180米，比我骑乘的状态下还要快。我不由笑道，“小羽，真想不到你在最关键的时候还有这么强悍的表现。”

    一个柔美的声音在我的双剑上震荡，“哥哥，你还是想想怎么哄哄嫂吧，你刚才说的话有点重了。”

    “我怕她挂掉。”

    “哥哥，我知道你是好心的，可是我常常听他们说，女孩是要哄的。7。”

    “那哥哥就去哄哄她。”

    说着，我已经飞到了我们大部队的所在点位上，而此刻，一个曼妙身影已经拦截了我的去路，站在了半空。

    我桀桀坏笑，没有停下来，飞身过去揽住了她的纤细腰肢，嘴唇毫不迟疑的吻了上去！

    只可惜，刚刚吻上，一股强劲的电流已经席卷了我的周身，好家伙，花香这倒霉孩居然开了防狼保护！

    看着我全身被击的痉挛，花香狠狠的在我嘴上咬了一口，“哼，以后再吼我，当心我咬……”

    还没说完，我已经紧紧的抱住了她，肆无忌惮的疯狂拥吻她。

    半天，我才松开了她，“宝贝，我不想让你挂掉。2。”

    “哥哥，我知道你是为了我好。我不怪你。”

    “但是我怪那些混账东西。”我恨恨道，“所以我得拿他们出出气。”

    花香点点头，“哥哥，是不能绕了日本区和美国区的那些GRD。”

    我大惊失色，“小丫头，你又粗口了！”

    “呜呜，哥哥我错了。”

    “不过，这次我喜欢。”

    姐姐也飞升到了半空，“云天，这个变身的时间还有多少？”

    “不到五十分钟。”

    姐姐不由叹气，“太短了，别说屠城了，恐怕就是飞到魔语城都有很大的问题。5。”

    我眼神诡谲，嘴里发出了猥琐的笑声，“谁说我要去魔语城？就算是以皓皓的飞行速度，估计也可以在一个小时之内赶到原始森林副本的。”

    姐姐和花香大惊失色，“靠，太猥琐了吧！”

    我随即落在了地面上，一把揽住了菲儿和月的腰肢，将她们带到了半空，“皓皓何在！”

    “哥，我在！”人群，龙战骑已经召唤出了自己的冰龙，相当聪明的把红颜、公爵和自己的姐姐拉了上来。

    与此同时，我在语音频道问道，“司徒，你小有空吗？”

    “老东西，你看看我的点位！”

    我打开地图一看，不由惊了，好家伙，这厮目前的位置居然比我们更接近原始森林副本！

    “好小，有你的！”我随即说道，“蓉蓉和香香，你们两个取消变身吧，带上咱们的主力。”

    大家皆点点头。

    于是，我们再次出发了，恐怕美国人就是想破了脑袋也不会想到我们会去原始森林，而不是偷袭他们的魔语城。

    而在此刻将近一个小时的时间内，我们在空畅行无阻，一直行进到了美国区的黑色唯一的一抹绿**域的时候，才发现了地图上零零星星的红色光点。

    我们顺势而下，将沿路的那些日美玩家瞬杀，来到了这个巨大的副本的门前。

    一个镜面传送阵也出现在了森林的入口前，我的双手刚刚按在镜面上的时候，一则提示铃声骤然响起，“请选定10名等级在260级以上的玩家进入副本！”

    我不由一惊，“好家伙，等级要求真特么的高啊！”

    不过，由于连番城战，我们队伍等级在260以上的玩家还真不少。

    我立刻精心挑选了一下，最后进入副本的十人分别是：

    我，司徒风合、花香、红颜、姐姐、月、公爵、贝露赛布布、今生不再爱、菲儿。

    我们也随即进入了镜面，其他的玩家则先后下线休息了。

    而此刻，我们的眼前一片大亮，养眼的绿色出现在了我们的面前。(全本 .nbn.)

    