
    整整一年的创作，300多个起早贪黑的日，堕落天使终于写完了。,BE,

    确实很疲倦，甚至想好好的睡上一觉，但是多年以来形成的早睡晚起的习惯，又一次让我在凌晨五点半的时候爬起来，带着一种五味杂陈的心情来写完本感言。

    首先要感谢所有支持堕落天使的兄弟姐妹，没有你们，没有雪碧的今天，堕落天使也不会写到三百万字，也许一早就扑街扑到死了。

    这些家人包括——

    对本书的宣传推广做出极大贡献的：追忆凋零、冰之凋零、蚂蚁以及鄙人的老婆大人。

    对我的写作不时点评、提醒以免我跑偏的咒印老弟、老猫老弟；

    对我的书不离不弃的亲人们：阿林、天幻银星、永恒紫夜、家=恨情、思甜、北极熊、冰红茶、小样招人疼、TP顶尖、风雪破狼、风云龙天、雪碧泡饭、亡灵逆风、月饼、家=岚落、家=天边云、很纯洁的骄傲、Lyn、泉瑾、觉醒、断翼天使翔（你小马甲太多，只公开一个，不解释。）、米丫、牛头人法师、我为书狂、、淡吻你的唇、思甜、云淡风轻、豆豆、家=唯爱等亲人（如果有雪碧没写到的家人，请拿着柴火棍，打车来天津扁豆豆，谢谢。）

    对本书素材提供了最大帮助的家天下的原型们：月、洛神、逍遥、丸、天才、呆瓜、凡星、神话、红颜、花香、扣、飘云、阿璃、世纪等亲人。{}

    互相鼓励、帮助的几位作者兄弟：《网游之侠行天下》作者混吃混喝、《特工在异世》黑夜d白羊、《网游之红眼剑魔》作者平常、《华医仙》作者唯易永恒、《贵族魔法师》作者才人等兄弟。兄弟们，大家好才是真的好，一起努力吧，期待着某一天和你们一起在北京年会上见面，把酒言欢！

    感谢我的授业恩师：编辑白色云空。老师，我会继续追随您。

    感谢我的指路明灯：《召尸墓响》《异界海盗王》《家里养个狐狸精》作者，我心的终极天神唐川大哥。

    感谢两位大神对我潜移默化的帮助，虽然他们一个和我只是点头之交，一个我根本就没有得幸见过：《网游之纵横天下》作者失落。《橙红年代》作者骁骑校。因为有了，我有了追赶和写作的动力。因为有了校长，我知道了男人该如何成长。

    另外，推荐一直在追我书的好兄弟大将军的一本《网游之幻灭世纪》

    书号：88743

    感谢所有我没有感谢到的亲人，因为雪碧的记性实在是有点糟糕。

    特别感谢——

    所有打击我的人，由于你们打击了我，所以雪碧完本了，而且取得了不错的成绩。还是那句话，让板砖和毒草来的更特么猛烈些吧。

    煽情的话不多说了，因为已经在写书的时候，把很多亲人们逗哭过次了，再煽情有点不厚道了。只是想和大家说这么几句：

    1，我的下一本书不论开什么，不论你支持不支持，请不要退出书友群，因为雪碧都当你是家人，因为你都在支持我。我宁可多建一个群，也不愿轰走一个家人，你不看书，不是还可以跟我聊天、聊美女么？

    2，雪碧还会继续写作，还会保持每天三更，每更3000+，书友生日爆更的习惯；

    3，雪碧的书还会延续、并加强自己的猥琐、D、热血的风格，并会注入一些专业元素；

    4，雪碧的新书里面会融入一些自己在生活的过往、得失，年纪比较小的亲人可以围观一下，不要重蹈我的覆辙；

    5，雪碧一直都在努力，打造一个属于咱们的精神世界，让咱们在里面挡风避雨、安居乐业……

    ……

    说的不少了。现在讲一下新书的事情吧,真的很感激这些日以来，大家对堕落天使的追捧以及对续作的期待。我之所以在结尾处挖了一个小坑，就是为了给大家保留念想。

    所以新书的体裁，仍旧是网游，这是雪碧思前想后的结果，因为大家都对堕落天使恋恋不舍，我也一样。所以，为了大家和我的梦想，我会继续创作。

    目前书稿正拿给编-辑老师审核，审核后会将书名和链接在堕落天使的内容简介上发给大家，手机网的亲们也不用担心看不到，雪碧会在书评区发帖。希望大家继续支持雪碧新作。

    值此完本之日，提前给大家拜个早年，祝大家过年都有大红包拿。此外，为我的好妹追忆凋零祝福，希望她的婚姻幸福美满。

    此致

    敬礼。

    辣椒雪碧于2011年1月2日清晨6点45分

    上一章

    目录

    下一章(全本 .nbn.)

    