
    祝大家元旦快乐，合家欢乐，没事常乐，有事找乐。.nbE.

    地面已经不复存在了，取而代之的，是一片片沙砾，所有的玩家的身体都从脚下开始慢慢的幻灭。

    我也不例外，只是由于身上多了一层近乎透明色的神光，我的幻灭速度远远比他们慢。

    手的利剑发出了令人温暖的金色光芒之后，重新幻化为了人形。小羽穿着一件代表了新生的翠绿色法衣，一双美目依依不舍的看着我。

    终极创世神，这是什么概念？难道说，一个新的纪元将由她开启吗？

    她再次揣测透了我的心思，近乎残酷的点了点头，“哥哥，如果有缘，来世咱们再见面吧。”

    “小羽，我会想你的。”

    “好好照顾香香姐姐她们吧。”她故作坚强，远远的升腾到了半空，“别了……一个新的世界，等待着我们来建设、来付出代价。”

    魔主挂掉了，黑色雾气在空气漂浮，挥之不尽。创世神洛羽的身体逐渐放大，变虚，代表了希望的绿色光芒开始形成一个保护帷幕，将周围的全部生物体、非生物体等等的一切全部包裹其。

    突然感觉释然了，有缘再见，这句话说的挺对的，也许未来的有一天，我们真的可以再见面。空气，一个模糊朦胧的影像映在了我的眼帘，她是那么美丽…美得不可方物，让人不忍亵渎。

    身体慢慢的化为了白光，我依依不舍的退出了这个包容了一年来所有爱憎和情感的虚拟网游。

    ……

    下线了，第一件事就是给今生不再爱打了电话，“小爱姐，司徒他怎么样了？”

    电话那边，传来了今生不再爱的笑声，“那家伙糊弄人呢，不过刚才下线的时候还真是吓了我一跳，他双眼都红了，说自己都快瞎了。还好现在没事了。”

    我不由叹了口气，“可是，咱们的游戏角色，咱们的一切都结束了。”

    “云天，一切才刚刚开始……”

    也许，小爱这句话说的对，一切才刚刚开始。

    我释然的放下了电话，打开了房门，大声喊道，“老婆们，我们的新生活开始了！”

    门，齐刷刷的打开了一道。

    花香的那一道门，而其他的两道门，一直开着。

    花香和我对视，都惊呆了，“云天，姐姐和菲儿……”

    我飞快的到了姐姐的房间，她则去了菲儿的房间。[]

    我惊人的发现，姐姐的房间里面居然收拾的一干二净，衣柜里面，一件衣服都没有了！

    眼前一片眩晕，姐姐去了哪里？

    菲儿的房间，里面传来了花香的哭声，“哥哥，你过来！快过来！”

    我走进了菲儿的房间，只见花香正拿着一封信！

    我一把将信拿了过来，不看不要紧，一看之后，整个人已经傻了。

    信是姐姐和菲儿一起写的，一人一段，菲儿告诉我，她必须履行对爷爷的承诺。所以，在过去的一段时间里，她已经背着我在伦敦的某大学报了名，准备在那边读书。

    而姐姐则说，不放心菲儿一个人过去，她也跟着过去了。

    我把信撕得粉碎，立刻拿出了手机给她们打电话，只可惜，两个死丫头玩得特别绝，居然都关机了！

    花香气极了，“我就算追到天涯海角，也一定把这两个家伙追回来！”

    当我把手机狠狠的摔在地上的时候，突然释然的笑了。

    花香则一直在哭。

    我之所以笑，是因为我知道，她们即便是走到了天涯海角，也离不开我的手掌心，因为她们已经被我打上了爱的印记。

    而花香之所以哭，是因为两个女孩让她寒心了，她做出了退让把我分给她们的时候，她们却选择了逃避。

    花香眼泪朦胧的看着我，“哥哥，我们该怎么办？”

    我吻了吻她的额头，“等她们情绪稳定下来，我会把她们找回来的。”

    “哥哥，我真的不在意和她们共同拥有你！”

    “我知道，一直都知道。”

    ……

    《信仰》结束了，更确切的说，是被信仰美国总部终止了，之后的三个月里面，信仰公司收到了一封封来自玩家的投诉信，最终，在处理了无数个理赔案之后，信仰公司倒闭了。美国F对各国采取的虚拟侵略，也宣告破产。

    水州平在这场战斗做出了他应有的贡献，因此不但是得以全身而退，还顺理成章的和发改委合作，开始按照他的架构，创建一个新的，国制造的虚拟网游，据说会在五年之后面世。

    而告别了信仰的我们，活得很D，很洒脱——

    凡星和流星奉成婚，在婚后个月的时候，流星生下了一个健康的男婴，取名叫江星云，据说是为纪念和我还有流星一起度过的日。而在两年以后，流星又给他生了第二个孩，又是一个男婴，这个孩则取名叫江丹阳，里面融合了神话和红颜的名字，以纪念红颜在坐月期间，在他家蹭吃蹭喝的岁月。

    红颜也在信仰结束后的年根底下结婚了，而且是集体婚礼，和凡星流星、逍遥丸、咒印龙葵一起办的。结婚后不到一个月，神话同学近射破网，使得红颜怀上了宝宝，红颜也不负重望，一下生了双胞胎的，一个闺女一个小。小长得很像神话，闺女则和红颜一个模刻出来的。

    月和不死凤凰也结婚了，是在信仰结束后第二年的年，两个人过得很幸福。月决定暂时先不要孩，因为她自认为太笨了，怕照顾不好孩

    而家天下则被咒印和飘云这俩小接管了，行会进入到了一个全新的阶段，行会大部分的玩家都成为了**、杜氏、酒神、欧阳集团等公司里面的层或者是高级管理人员，开始了全新的生活。咒印这厮恐怕有得忙了，因为老婆的肚也大了起来。

    逍遥淡出了，虽然以他的年纪，仍旧可以驰骋在虚拟战场多年，但他对丸的爱很难用语言来形容了，如果硬要形容的话，只能是，你虽然二，但是我愿意跟着你一起二。

    至于端木兮，则生了一个胖小，在监狱里服刑的老段高兴的差点疯了，此后陷入了近乎癫狂的工作，为自己争取了减刑，另外加上凡星的力保，估计他会在七八年之内获得自由。

    今生不再爱则在两年之后和司徒风合结婚了，结婚之后，司徒这浪漫的没边的家伙居然带着小爱乘坐自家的帆船度蜜月去了，结果差一点在索马里被海盗劫持了，还好他跟海盗说是跟我混的，否则准被保票了。

    北极熊则一直和小萝莉阿璃拍拖到了现在，两个人还没有结婚，每次北极熊提及此时，小萝莉娇躯一震，“大叔，你存够孩的奶粉钱了吗？”

    北极熊无语。

    追忆凋零和冰之凋零在第三年的时候结婚了，姐妹俩嫁给了双胞胎兄弟，只是在结婚的时候闹了些小乌龙，差一点跟错了新郎。

    至于林怡，一直到现在也没有结婚，不知道她在等什么。

    而占戈云鬼这厮在退出了《信仰》之后郁郁寡欢，在第三年的某一天，有人发现他死在了自己的阁楼里，据说，是服用了过量的酒精导致的死亡，他的葬礼，是我和凡星出钱出人给他办的，很隆重，也很盛大。按照他的遗嘱，我在天津的西郊陵园给他买了一块坟地，骨灰埋在了薇儿的身边。

    褪色经典这辈算是跟定我了，我去哪，他都会一直跟着，我在哪买房，他都会过来蹭吃蹭喝，对于他，我是无语了。

    玫瑰给公爵生了一个女儿之后，公爵从此有了两个最爱的女人，整天大闺女二闺女的呵护着，跟宝儿一样。

    至于其他人，也各自有各自个幸福，有些人相爱了，有些人结婚了，有些人合-体了，有些人了……

    小L和埃及艳后一直到现在都在拍拖，而且两个人长期居住在欧洲，在那边已经开枝散了。每次给我电话的时候我都得数落他，“你这王八蛋，老婆都给你生了三个宝宝了，怎么还不结婚，给人家名分？”

    “哥，结婚只是形式而已。再说，你和香香姐不也没有结婚吗？”

    我立刻无语，挂掉了电话。

    在《信仰》结束后，我淡出了家天下，将家基金的分配交给了扣和飘云，在此后半年的时间内和花香都过着相敬如宾的生活，而在这半年，姐姐给我们打过三个电话，每一次花香都会抱着电话哭，而那边的姐姐也在哭，但是姐姐不论如何也不会跟我说话。

    直到第三个电话，我抱着电话连哭带吼，终于把姐姐惹哭了，姐姐认怂了，她吐口说，如果将来有一天香香生孩了，她就来伺候月。

    于是，我和花香在这一年的十月一号结婚了，在洞房之夜，我实现了花香当姑娘时候的梦想，那一晚，浓情绵绵。

    转过年来的七月，花香临产，在我们俩共同编制的谎言之下，菲儿和姐姐都回来了。而那个谎言是，我在前往医院的途，出了车祸。

    靠着这个谎言，我把姐姐死死的掌控住了，她这一辈都没跑出我的手掌心。但是菲儿，她还是在花香生完孩，抱了孩之后走了，继续履行她对酒神老爷的承诺。

    于是，我们的女儿，起名叫洛菲。

    洛菲一岁的时候，我们居家迁移到了阿根廷布斯，和在这里养老的父亲一起居住。

    而弟弟云飞，则忙的热火朝天，因为卓氏的压力都已经落在了他的身上，只是，他的身边虽然美女缭绕，他却一个都看不上。我知道他喜欢谁，只是他从来都不说。

    时间很快过去了五年。

    我已经过了而立之年，在南美洲，我有了自己的种植园，从事起了绿色蔬菜种植的买卖，每天都会在田里躬耕。

    而且，凡星也解脱了，他将自己的健康饮食体系实现了，情归天下的小型连锁店开遍了国，神马洋快餐、棒盖浇饭都特么的浮土，被他的情归天下灭的满地找牙。他也在这一年月底的时候给自己放了长达两年的年假，带着老婆、拎着神话和红颜准备过来投奔我了。为了应付这些能吃能喝的家伙，我把库存了四年半的余粮都准备出来了。

    至于姐姐，则在第四年的时候给我生了一个儿，从此，我也是有儿有女的人了。

    至于菲儿，几年来电话不断，但她始终没有吐口回来，一直到第五年月底的时候，她的电话突然打不通了。

    不过，她没有失踪，而是回到了国内。

    据说在那一年年根的时候，在一款由国公司制造的全仿真虚拟网游巨制，一个身材曼妙的少女继续了我的虐菜鸟之旅，成为了虚拟世界的新一代领军人物……

    ……

    我坐在窗前，合上了厚实的、印有《网游之堕落天使》字样的实体书，揽着两个心爱的女人，柔声说道，“辣椒雪碧这厮终于完本了。”

    “是啊，神格可以+1了吧？”花香问道。

    “切，顶多是个强化级准B……”姐姐没好气的说。

    ——

    全书完。

    完本感言我会在明天的时候发，届时会将新书的情况和大家透露一下，新书预计在元月七号前发布。

    至于新书的题材，因为某些原因变得有些扑朔迷离，不是雪碧故意装逼卖关，而是情势所逼，雪碧没有办法说出原委，希望大家体谅。一切的答案，将在明天的时候为大家揭晓。(全本 .nbn.)

    