
    美利坚雄鹰欣喜若狂，“多谢大人前来驰援！”

    “快去吧！”

    片刻间，美利坚雄鹰的身体已经慢慢的化为了黑‘色’的雾气，与此同时，那些日美玩家也随他而去了。天空中，只剩下了我们的人和数之不尽的魔族骨龙，以及一头幻化为人形的红龙！

    或许不会哭爽朗一笑，“哥，他会不会掉落上古神器？”

    我点点头，“肯定的，兄弟。”

    这时，一道冰蓝‘色’已经包裹住了阿卡萨哈斯，将他的步伐略微减慢，但是那效果，却只有短暂的两秒钟！

    ‘花’香一阵骇然，“好强势的掌控力！”

    阿卡萨哈斯随手‘抽’出了自己的火‘色’长剑，一声低吼，长剑在空中划出了一道惊人的狭长弧线，一下子将‘花’香和她身后大约十五米开外的或许不会哭扫中！

    “火炎怒斩！”

    “铿！”‘花’香的反映还算快，手中盘古之盾一横，已经格挡住了这一次的攻击，但尽管如此，她的保护膜韧度仍旧掉了‘肉’眼可见的一小块！

    而她的身后，令人难以置信的一幕出现了，或许不会哭呆呆的站在了原地，头顶上居然冒出了一个6879848的伤害数字，本来血就不满的他被瞬间点杀了。5。

    虽然身上有复活真言的效果，但他的坐骑却已经消失了，龙背上的龙葵、也许还有泪等人失重，皆从半空中掉了下去。小羽的速度极快，俯冲而来，试图拉住他们！

    只可惜，一道红‘色’的邪风比她的速度还快，居然赶在她之前在这些自由落体的玩家身上飞速闪了一周，只见一道道的血线从空中飘零下来，龙葵他们无一幸免，皆被秒杀了！

    杀人者，正是阿卡萨哈斯！

    小羽的脸‘色’因愤怒而通红，手中白金大剑猛然挥向了阿卡萨哈斯，而这一击，居然命中了！

    “1205774！”

    我瞪大了双眼，好家伙，小羽的烈风斩居然可以在主神级的BOSS面前打出如此高额的伤害，这也有点太神了吧！

    也对啊，神格+5，那是什么概念！？距离成神只差两格而已，当然会变得如此强势！

    不仅如此，阿卡萨哈斯的头顶上还冒出了一个令我兴奋不已的负面状态，眩晕两秒！

    我此刻扬声喊道，“蓉蓉，你也可以撤退了！

    姐姐点了点头，只见一道镜面从她的后背上生成，她身后的月直接被姐姐彪悍的扔了进去。1。1。

    公爵连连后退，脸上写满了坚毅，“姐，我不走！”

    姐姐银牙紧咬，“是不是让我动手？”

    “姐，你自己扛不住他们的！”

    姐姐淡淡一笑，“有家天下小无敌在，我不用扛。”

    说完，她一把揪住了公爵的脖领，顺势将他扔进了镜面中。

    月在语音中声音微颤，“姐姐，不准挂掉！”

    “知道了，笨月。1。”

    姐姐之所以这么做，应该是受到了或许不会哭的影响，她明白，一旦自己被击杀掉，月和公爵他们也再难幸免，尽管他们和已经挂掉的龙葵、或许不会哭他们一样，身上贴着复活真言的效果，但此刻根本就没有办法起身，形同废人一般，对于整个战场的局势没有一点影响。这样一来，倒不如她选择变身，让月和公爵他们回归到家天下的大部队中，这样对于我们的劈荆斩棘有很强的促进作用。

    红龙阿卡萨哈斯的目光随即瞄准了我，一双龙眼瞪得溜圆，低声骂道，“你这该死的人类渣滓，就是你杀了我的弟弟们！我今天要用你的血‘肉’为他们祭奠！”

    我双剑一指，“废话真多，它们在地下无聊的要命，等着你下去陪他们呢！”

    “大言不惭！”红龙的身躯随即俯冲了下来！

    我没有理会他，双剑横开，身体以极快的速度冲刺出来，将周围的那些魔物尽数撞开，直奔那可怜巴巴的北‘门’BOSS。2。

    然而，红龙阿卡萨卡斯的目标也不是我，它的目标居然是那些韩国玩家，它刚刚落地，手中的火红长剑已经在地面上划出了一个圆锥，一层层炽烈的火光喷‘射’出来，将周围的韩国玩家全部笼罩在了地中！

    “燎原怒火！”

    韩国玩家在炽烈的火光中鲜有幸存者，整个北‘门’附近，绝大多数的的韩国玩家都被活生生的烧死，他们甚至连哀嚎声都没有来得及发出，整个韩国主城瞬间变成了人间炼狱！

    虽然暗‘色’百合已经挂掉了，但由于战场系统的设定，她的录像系统仍旧没有关闭，此刻，韩国区的玩家只剩下了3868名！

    红龙阿卡萨哈斯微微一笑，“三大阵营的领袖，无法拯救自己的战友，感觉很郁闷吧？”

    我也笑道，“不郁闷，你有本事就把所有的韩国玩家都杀死，只要留有一个活口，我们就赢定了！”

    “你以为我不能杀掉他们吗？也许你的说的对，我是不能，不过我的麾下那么多的战将，肯定可以杀光了他们。2。”

    它很快就让我明白了他的意思。

    只见一层层‘波’‘浪’式的红‘色’已经沿着它的身体‘波’及开来，以极快的速度‘波’及到了整个主城，并且还在向外面延展！

    “叮咚！”系统提示：“红龙阿卡萨哈斯使用了红‘色’警戒技能，韩国区幸存玩家的位置皆被其锁定！”

    我只感觉到了脊背一阵阵的发凉，再一看界面上，韩国玩家的人数已经降至了3000人。8。而此刻，我们的先头部队距离这里还有十分钟。

    而且，由于韩国玩家的主将都已经挂掉了，所以我们跟韩国区的通讯可以用中断两个字来形容了。

    这一战，打得实在太惨烈了。

    但是，不仅仅如此，魔语城方面，由于美利坚雄鹰所部的即时回归，目前司徒风合也已经陷入了进退两难的局面，而我们的东南亚部队，已经在红龙的侵袭下全军覆没了。1。

    此时，姐姐和‘花’香在空中也有些独木难支了，骨龙的数量实在是太多了，小羽的神曲技能已经尽数释放，也是杯水车薪。

    于是，小美‘女’索‘性’放弃了，径直飞到了我的身边，轻轻拽了一下我的衣袖，“哥哥，让两个嫂子赶紧走吧，她们留在这里已经没有任何意义了。”

    我点点头，随即扬起了手，在语音中喊道，“小凉，锁定香香和蓉蓉的位置……”

    ‘花’香急了，“哥哥，你说什么废话呢！我不走！”

    “你这丫头怎么这么不听话！”我第一次对着她怒了，“走就是了！”

    ‘花’香怔了，“哥哥，你说我……”

    感觉到了她的声音有些哽咽，我的语气略微缓和了一点，“香香，我爱你们，不能让你们挂掉，赶快走吧，回咱们的先头部队去，我等着你们杀一个回马枪。8。”

    “哥哥，你怎么办？”

    “我帮你把这家伙的武器爆出来，我怎么感觉它手里的武器像是一把法剑呢！”

    ‘花’香强挤出了一丝笑容，“哥哥，等我们，只要五分钟就够了。”

    镜面传送在空中闪现，姐姐和‘花’香带着不舍，走进了镜面中。

    此刻，整个韩国主城内外一片静寂，只能听见无数魔物喘息的声音。7。

    界面上，韩国玩家的剩余数量已经不足千人了。由于红‘色’警戒技能的存在，导致所有的韩国玩家无所遁形，数量繁多的魔物轻而易举的找到他们，随后进行围杀。

    我手中的长剑紧握，双眼冷冷的扫着将我团团围观的魔物，“哦，人不少啊，我真特么的欣慰。”

    红龙阿卡萨哈斯的眼神也从刚才的狂傲、鄙夷、目空一切变得亲和起来，甚至对着我伸出了大拇指，“勇者，我佩服你，你舍己为人和足够强大的勇力足以成为强大的魔族，为什么还要在这卑微的种族里面徘徊，加入我们吧，我可以保证，以你的能力，可以一人之下，万人之上，甚至连美利坚雄鹰和维罗妮卡都要听命于你！”

    “哦？这么说，你不在乎我杀掉你的兄弟们了？”

    “我们魔族很实际的，他们固然是我的兄弟，但他们已经牺牲了，击杀掉他们的英雄如果能为我所用，那对于他们的牺牲也是一种最好的补偿和慰藉，他们在地下有知，也会认同我的看法的！美利坚雄鹰不也是杀死过我的兄弟尼泽泽兰德吗？你看看我们是怎么对待他的，完全是以德报怨嘛！”

    “你闭嘴！”我低声喝道，“这是你们这些没有人‘性’的魔龙的想法！我告诉你们，人类都是有情感的，不像你们这些下等生物，你们为什么被成为魔，是因为你们都是‘精’神麻木的饿鬼！你们不配拥有感情！让我投靠你们？可以！带着我的尸体去吧！”

    这句话让红龙阿卡萨哈斯暴怒，他冷冷的笑着，退后了几步，“那就让你尝尝万仞分尸的感觉吧！奴仆们，上吧，撕碎了这该死的人类！”

    周围的魔物一个个眼中散发出了摄人心魄的红，手中的利刃高举，朝着我步步紧‘逼’。

    我直接开启了录像功能，把当前的画面传送到了队伍中，爽朗的自嘲道，“阿神，这幅画面眼熟吗？”

    “马勒戈壁的，跟鬼-子进村没什么区别啊！”

    然而，身边的小美‘女’却淡淡一笑，“哥哥，那就让它们变成真正意义上的鬼吧！”

    说话间，小美‘女’的身体已经发出了一身令人耀目的银白‘色’！

    