
    “蓉蓉，在无极魔域的时候你也看到了，我和小羽当时都开了愤怒龙火，合体技的攻击力已经加成了一倍还要多，居然都不能做到将日美玩家尽数秒杀，就算是那个废柴太阳圣子居然都只被我打掉了一半多的血，这说明他们的全属‘性’已经大大的提升了。”

    姐姐点点头，“这个我注意到了。”

    “还有一点，信仰毕竟是高度智能化的游戏，魔主也是有头脑的，无极魔域上层是什么样子，大家都不知道，但唯一可以确认的是，那里面会有更强更多的魔物，如果这些魔物和日美玩家联合在一起，恐怕数目不会比目前三大阵营的玩家少，甚至，是这个数量的几倍！”

    “也就是说，咱们没准还会落于下风？”

    “有可能。4。”我说道，“所以，大家的等级一定要尽快的提升，而且当务之急是赶紧帮‘花’香搜集到蛮龙的颚骨，这样的话，咱们才有获胜的把握。”

    回到了工作室，大家都没有睡，因为要等到午夜时分的时候进入信仰。在餐会上我喝得并不多，只有半斤酒左右，所以现在的头脑还算清醒，甚至还在客厅里面给三个‘女’朋友讲鬼故事，只可惜我讲得水平实在是太差了，特别是缺乏代入感，导致三个美‘女’谁都不害怕，差一点把它当成冷笑话。

    终于，时间来到了十二点，我们回到了房间，上线了。

    系统很快进入了十秒钟的倒计时。6。

    “十、九、八、七、六、五、四、三、二、一！”

    画面，一条被红‘色’包裹的火浮现了出现，照应在了每一个人的眼中，在火光的上面，一团黑暗，黑暗之中，一双幽暗的红‘色’眼睛正在猥琐的注视着我们。下一刻，一双利剑刺透了这黑暗，殷红‘色’鲜血顺着这双眼睛流了下来，血液滴到了鲜血之中，溅起了一片火光，四个金‘色’大字在火光中闪现出来——

    “最终之战！”

    很快，眼前一亮，我的身影再次出现在了光之域。

    我做的第一件事就是左右环顾，结果发现周围的景致一点都没有改变，再看了一眼天空，也没有任何的变化。6。

    只是当我打开地图的时候，发现了一件令人惊异、却又理所当然的事情，那就是不死血盟的板块开始朝着我们这边漂移了！

    而与此同时，令人更为不解的事情发生了，大地联盟、欧洲区和不死血盟的国战仍在持续！那些没有解放的领土依旧是红‘色’的！

    由于我们和其他两大联盟仍然处于“对立”状态，所以无法进入他们的语音，也没有办法和他们直线联络，只能通过联络员随时回报两地的战况。

    令我们揪心的事情也出现了，欧洲区一切正常，目前司徒正带领着自己的创世纪团队重新集结，继续攻打罗马城，其他的团队，诸如俄罗斯、法国、德国、西班牙等团队也在各自的国家浴血拼杀，情况都很乐观。3。而不死血盟这边则告急了，日美的那些“魔族生物”已经抢滩登陆，正在攻打实力相对比较薄弱的加拿大区！

    我看了一下板块漂移的速度，目前这几个板块正在以每秒钟十米的速度向大地联盟靠拢，而我们和加拿大区的距离是1400公里。如此计算的话，大约要38个小时，两个板块才有可能结合在一起！

    但目前的情况是，加拿大区绝对顶不住三十八个小时了。

    不过，时间是死的，人是活的。

    我立刻收到了来自家天下团队某些户外运动爱好者的信息，他们说，在光之域西部海域，有一个巨大的漩涡，那里是一个隐秘的传送带，只要通过那里，可以直传韩国区，如果从韩国区借道，再去加拿大区就手到擒来了，毕竟两个国家在虚拟世界中的位置非常近，加上现在都朝着一个地区漂移，位置还会较原来的基础上被拉近。2。

    我的装备和补给在下线之前就已经修好了，所以直接带领家天下其余的三名龙战士跟我一起出发了。

    我也打开了语音，把联盟内的核心团队的管事都集中在了一起，把之前和不死血盟的玩家开会的事情和他们‘交’代了一下，他们不约而同，都将自己的主力团队调集到了海岸线上，乘船出海，朝着各自领海内的BUG点驶去。2。

    而此刻，战报频仍，不死血盟那边又有了新的动向，加拿大区以退为进，玩家们全部下线了，只留了“空城”给日美玩家。日美玩家则分兵去了韩国区。但是，韩国区的情况就有些窘迫了，目前韩国玩家已经攻入了自己的一级主城，正在和魔族兵‘激’烈的巷战，根本就没有办法下线！换了正常人，估计也不会下线的，因为胜利就在眼前，只要攻打下了这座一级主城，整座主城都会在二十四个小时内处于保护状态，魔族兵一时间没有办法染指！

    而借着韩国区这边大‘乱’的时候，狡猾的加拿大玩家上线了，以迅雷不及掩耳之势，靠着堆尸的战术，十五分钟之内拿下了自己的一级主城！

    几乎是与此同时，弯刀带领着数以千万计的墨西哥玩家攻打他们的一级主城，也在相同的战术下取得了胜利，拿下了自己的一级主城！

    此刻，我的系统灯已经亮了，一则阵营提示已经响了，这则提示的内容很有内涵，只要三大联盟中百分之五十以上的一级主城被解放，阵营间既可以缔结联盟，而且，这个事物的处理权，‘交’给了各大联盟的同盟会长。6。

    由于美利坚雄鹰的变节，导致不死血盟的会长职务已经旁落，而新一任的会长也在战火纷飞的当下，由血盟内各个国家的行会大佬们召开了紧急会议，线上选出了，会长就是暗‘色’百合，副会长是弯刀。2。

    不过我心里很清楚，此刻就算是缔结了联盟，也不能在第一时间解了韩国区之围，因为一级主城在攻打下来的二十四个小时之后才能生成传送阵！所以，即便是结盟，唯一的好处也只是在释放群攻技能的时候，让联盟的玩家不受到任何的伤害。

    但是目前，由于加勒比和韩国区这两大板块还没有拿下自己的一级主城，所以导致不死血盟没有办法和我们结盟，这也是让我们感到隐忧的地方。

    不过在这节骨眼上，弯刀发挥了阿兹特克人独有的智慧，他派出了自己的一线主力驰援韩国区，其余的人马则奔袭至加勒比的一级主城进行支援。8。与此同时，加拿大区也调集自己的人马，对韩国区进行火力支援。

    所以，如今我们已经是在和时间赛跑。

    当我们刚刚看到海上那漩涡的时候，澳洲区传来了捷报，海‘精’灵城被收复！正当我们喜不自胜的时候，印度区也传来了捷报，万佛城被收复！

    当我们这四条巨龙先后通过漩涡出现在了韩国区的领海的时候，捷报再次传来，复兴城被光复！这时，大地联盟区已经满足了结盟的条件。

    还是与此同时，司徒风合的创世纪团队攻克了罗马城，北欧团队攻克了奥斯陆，法国团队攻克了自由城，俄罗斯玩家收服了圣剑城，也即将达到半数过关的要求。4。此刻，司徒风合忙的不亦乐呼，自己带领着一票主力去意大利领海附近寻找BUG点，而另外一群创世纪玩家，则分兵两处，支援德国区和西班牙区。

    其实现在，我们就是在和时间赛跑。

    此刻，已经距离我们上线整整过去了一个半小时。我们的前方的韩国区已经是一片焦土，厮杀声、武器碰撞声不绝于耳。

    我的心中很是焦急，虽然我们已经抵达了韩国区，但是由于我们目前还处于未结盟状态，因此很容易造成误伤，所以，我们在韩国区的上空久久徘徊，根本就没有办法降落。

    而且，很多不知情的韩国玩家抬头望见了我们，居然还朝着我们开火，骂声不绝于耳，“该死的中国人，你们也来趁火打劫思密达！”

    我怒了，‘抽’出了神级战弩，一记狂龙箭将这个韩国玩家身后的一个日本刺客‘射’死，“老子是来帮助你们的，你这‘混’蛋思密达！”

    这个韩国玩家也愣住了，“你帮我杀了日本玩家，你有何居心思密达？”

    我郁闷了，“你能不能不说思密达啊，哥们！我听着很累的！”

    韩国玩家无语了，而接下来，我们在龙背上的***玩家也用自己的实际行动，证明了我们的来意是友善的，大家纷纷祭出了自己的远程单体技能，点杀韩国玩家周围的那些魔族生物，不管是日美玩家，还是魔族兵将！

    韩国玩家们一头雾水，怎么也搞不明不白这是怎么回事！

    但就在不到半分钟，这些韩国玩家突然瞪大了自己的双眼，一个领头的韩国玩家大声喊道，“中国玩家，你们可以下来了！暗‘色’百合说了，你们是朋友！”

    我大窘，百合妞，您了这反应也忒慢了吧！

    然而，几乎是在同一时刻，地图板块上，加勒比区域极不情愿的从敌占区的黑‘色’，变成了原本的红‘色’！

    