
    由于日美玩家的消失，我们也没有了找茬的对象，直接回城，极快速的分赃，将重要的物品转移到自己的背包中，之后下线了。这也是未雨绸缪，如果上线之后再像“陨落的王权”开启一样，我们可就亏大了。

    下线之后，连洗都没洗就直接睡了，不知道为什么，有一种如释重负般的疲劳感。

    第二天，一早晨没事，但在下午四点半的时候，我突然接到了水州平的电话，晚上六点他约我吃饭，据说还有几个神秘的大人物将与我共进晚餐。

    而电话刚挂，‘门’口就已经传来了车喇叭声，出‘门’一看，工作室外居然停着八辆黑‘色’的大众车。

    尽管他们的车牌号很拉风，而且穿着很正规，但还是被我们的保镖堵在了‘门’口，盘问了一番，直到水州平亲自从车里走出来，得到了我的默许，才让开了一条路。5。

    水州平走到了我的面前，笑着说，“好家伙，现在想要见你还‘挺’费劲的，你的官阶比我高多了。”

    我淡淡一笑，“老哥，你又挖苦我了。”

    这时，美‘女’们也穿着整齐走出了工作室，一个个身材惹火、靓丽无比，一双双萝卜‘腿’上没有任何的修饰，很天然很***。

    水州平的眼前也是一亮，压低了声音，“唉，年轻真好啊！”

    “其实您也很年轻。”

    “不行了，我已经老了，力不从心了！”

    我们随即上车，车子载着我们直奔快速路而去。4。

    我们这一次的聚会并不在天津，而是选在了廊坊的某家星级宾馆。

    廊坊距离天津并不远，开车一个小时以内就能到，而当我们走进宾馆的时候，迎面走来了一群让我们再熟悉不过的客人。

    一个漂亮的***MM，身后跟着一群西装革履的男男‘女’‘女’，身边跟着一个年纪在三十多岁的大叔级人物。

    这MM长的虽然好看，却让明眼人一眼就能扫见整形的痕迹，不是暗‘色’百合又会是谁？而她旁边的那个成熟男人则是***之火鸟，至于她的身后，那些人也都是韩国区首屈一指的大人物。1。但不只是这一群人，远在北美洲的加拿大玩家、墨西哥玩家、加勒比地区的玩家的代表也都来了！

    我惊愕于水州平的调派能力，居然能在短短的十多个小时之内把这些千里之外的人物请到中国来！

    我三两步走上前，和他们一一握手。墨西哥第一行会阿兹特克的老大弯刀是个健壮中年人，我在偷渡战的时候时常光临墨西哥，所以见了面之后他还给了我肩膀一拳，随后，我们俩哈哈一笑，紧紧相拥，也算尽释前嫌了。

    真想不到的是，这家挂着三星级规格的宾馆的菜品已经够得上五星半的标准了，各国美食应有尽有，甚至连热情似火的墨西哥菜都有，这让这些远道而来的客人非常高兴。8。

    红颜和神话等人也跟着我们来了，由于红颜在韩国玩家中的位置极高，所以她被几个无良的韩国朋友一把拉到了自己的身边，那几个韩国小伙子不停的给红颜夹生菜包献殷勤，这让神话很是不爽。神话一个个眼神示意红颜，红颜假装看不见了，故意气他。但是接下来的一幕，却让红颜怒火中烧。神话同学不是没有粉丝，相反，来自加勒比地区的那些阳光肤‘色’的MM一个个都很喜欢神话，特别是几个热情似火的古巴MM，她们如法炮制，把神话拉到了她们的身边。不得不说的是，古巴MM虽然肤‘色’比较深，但身材却是好的没话说，身前身后两条曲线几乎苛刻的完美。红颜看的咬牙切齿，却也无可奈何。6。

    至于我，是动不了地了。姐姐和菲儿一人按住了我的一只手，‘花’香的眼中则‘露’出了冷森森的杀气，将我生生的定格在了原地。

    闹过了这几个小‘插’曲之后，水州平笑着说起了开场白，“云天，这一次聚会的目的，你知道是为了什么吗？”

    我心知肚明，但在这种场合下却必须装糊涂，“水总，我还真是不太明白。”

    水州平的嘴角微扬，很快和我唱起了双簧，“既然你不知道，那我就直接说了吧。日本区和美国区的玩家已经转投了魔族实力，置不死血盟的其他国家友人于不顾，所以这一次，加勒比、加拿大和韩国玩家的代表才会来中国，和你这位大地联盟同盟会的会长商量联盟之事。9。”

    他话音刚落，我立刻‘露’出了惊喜的神态，直接站了起来，“这简直是太好了！大地联盟非常希望能够和各位同仁‘精’诚合作！”

    几个MM暗笑，都觉得我实在是太爱演了。

    一看到我这个举动，暗‘色’百合、弯刀和加勒比、加拿大的玩家代表都站了起来，一个个脸上充满了希翼。

    暗‘色’百合用生涩的中文问道，“云天哥哥，合作？”

    我点了点头，“没错，合作！”

    这句话被随行翻译译给他们的时候，几个老大还够内敛，能够压住自己的‘激’动，他们带来的那些兄弟姐们则没有办法抑制了，一个个紧紧相拥。4。

    我双手下压，示意大家坐下，“来，大家吃饭，不要那么拘谨了，以后都是一家人了。”

    弯刀说，“都说家天下是中国区最好的团队，实行的是人‘性’化管理，行会老大洛云天为人随和，果然不假。”

    我也笑了，“弯刀大哥，兄弟以前在墨西哥区多有得罪，还望海涵。”

    “哪里话，游戏归游戏，朋友归朋友。我也是个直爽人，喜欢和你这样的兄弟‘交’朋友。”

    “来，啥也别说了，干一个！”

    “好！”

    水州平也趁机提醒道，“今天大家都不要喝太多了，因为午夜的时候咱们还得上线，各位来自远方的客人这几天就请暂住在廊坊吧，衣食住行我们都会尽地主之谊，等到过两天战事平稳了，朋友们再回去，意下如何？”

    大家都点了点头。9。

    暗‘色’百合摆了一下手，“水总，我可以说几句话吗？”

    “金小姐请讲。”

    暗‘色’百合沉‘吟’了片刻之后，秀‘唇’轻启，“韩国区还可以回到大地联盟吗？”

    水州平故作为难，“这么嘛，就不要问我了。我虽然是大地联盟区的总裁，却不负责这方面的事宜，玩家的事情，还是‘交’给同盟会的会长解决吧。”

    好一个狡猾的老狐狸，三两句话就把皮球踢到了我的脚下。5。

    暗‘色’百合的目光对准了我，一双眸子中充满了深情，“哥哥，让我们回来吧，我们想家了。”

    看着那双眸子中慢慢聚拢的水雾，我的心软了。其实这也是我在不久前的心愿，既然韩国区的掌权者不再是太极旗飞扬那个二货了，当权者目前又极力亲近中国区，我又何尝不想让他们回归呢？而且韩国区这么一回归，不死血盟目前仅剩的三大版块更会觉得大地联盟这边更加安全可靠。

    于是，我点了点头，端起了一杯酒，“回来吧，我也想你们了。”

    暗‘色’百合的眼泪“唰”的一下子流了下来。让我心中一阵唏嘘，这‘女’人真特么是水做的。4。

    看到暗‘色’百合的表态，弯刀首先坐不住了，“如果韩国区这么一走，不死血盟恐怕‘唇’亡齿寒了。毕竟咱们距离中国区实在是太远了，鞭长莫及啊！”

    加拿大区的代表也附和道，“是啊，洛先生！金小姐！这件事未免有些唐突吧！”

    这时，水州平摆了摆手，“大家稍安勿躁，我来说两句吧。其实日美和魔族结盟的事情，已经破坏了游戏的规则。所以我能给大家透‘露’的一点是，各大联盟的高层目前都不买账，都在和总部有纠纷，所以，总部那边已经决定将权力下放了，大地联盟和天空战盟的技术部，将直接介入不死血盟除了日美板块之外的其他板块，我想我这句话说的很明白了吧？”

    众人一听，皆欢欣鼓舞，这句话再明白不过了，信仰是魔幻游戏，魔幻游戏里面，什么事情都有可能发生，其中就包括板块漂移，反正以前也不是没有飘过！

    而我们的会餐也在这种融洽的气氛中落下了帷幕。

    临走的时候，暗‘色’百合和我紧紧相拥，秀‘唇’在我的耳边说了什么已经不得而知了，她今天喝了不少酒，已经兴奋的有些小小的失态了。

    菲儿则醋意丛生，一把将我拽了过来，低声说道，“臭哥哥，不准抱外国‘女’人！”

    我一把揽住了菲儿的肩膀，“小媳‘妇’吃干醋了？”

    “哼！我才没有呢！”

    “傻丫头，走了，咱们回去再说。”

    在回家的路上，我和三个‘女’朋友坐在了宽大的悍马后排。

    我捏了一下菲儿的鼻尖问道，“菲儿，我们现在要团结一切可以团结的力量，特别是像韩国区，毕竟他们有一千万的玩家。”

    菲儿点点头，“哥哥，我没事啦，只是不喜欢你和不相干的‘女’孩子拥抱罢了，如果你抱着姐姐和二姐，我倒是没话可说。”

    姐姐很乐观，“这样一来，日美势单力孤了吧？”

    我长吁了一口气，“未必。”

    