
    的确，红颜说的一点错也没有，除了金币和少量的信仰宝石之外，这个剑齿虎王居然一点多余的装备都没有掉落给我们。,nbE,

    司徒风合挠了挠头，“天哥，这不应该啊！怎么说也是首推啊！”

    我心一沉，“不对，司徒，这个B绝对不是首推。”

    司徒风合的眼睛也瞪得溜圆，“天哥，你说的对。”

    红颜依旧是一头雾水，“哥哥，你们说的话我怎么听不懂呢？副本的进门要求明明是260级，可是不死血盟的玩家能有那么高的级别吗？不是咱们首推还会是谁？”

    我摆摆手，解释道，“小红，你的理解没错。可是你忽略了一件事，这是美国区的地图。美国人既然已经投靠了魔族，魔族必然会给他们一些等级上的提升，就跟以前咱们和龙行天下作战的时候一样。8。所以，他们才能进这个副本。”

    “可是哥哥，他们不和这里面的B一样，都属于怪物吗？”

    “可是这里面的怪物也不是暗黑和魔族的生物啊！人家当然可以进来打。”

    这么一说，大家都明白了。

    红颜的脸上带出了一丝失望，“那么说，最终B没准也被人家推过了，蛮龙的颚骨不会掉落了？”

    我笑了，“不可能，他们没有那么强的实力推掉最终B。如果他们首推的话，那司徒的巨剑就不会发光了。”

    司徒风合竖起了大拇指，“原本以为你这老东西只是一个武痴加老色鬼，想不到居然还有这么聪明的一面。4。”

    我洋洋得意，“小不修，你学着点吧。跟着哥混，很长见识的。”

    “靠，我怎么感觉有点反胃，午饭好像要保不住了。”

    “司徒……”

    “啥事？”

    “日您。”

    “哦。”

    尽管没有任何掉落物，但是这天神级B的经验却非常丰厚，十个人平均分依旧让小羽的等级提升了7级，追到了263级，释放曙光领域后降低的等级补充了大半。

    我们则继续沿着森林地带往里面走，就当我们行将走出森林，来到两座万仞高山脚下的时候，一看见山顶上一个黑黢黢的身影以极其敏捷的身手，飞速的沿着陡峭的山脉攀爬了下来，向我们靠近。6。那身影越是临近，就越发的庞大，当它行将走到我们身边的时候，大家全都惊呆了！

    这是一头巨大的黑猩猩，体型犹如金刚！而它的名字，居然也叫——

    金刚阶准主神级B

    等级：265

    生命值：200000000

    物理攻击力：3400000~3670000

    物理防御力：3200000

    魔法防御力：2800000

    技能：粉碎凿击、震荡压制、疯狂撕咬、死亡翻转

    丛林之王，拥有无与伦比的力量，以自身之勇力捍卫着原始森林的和谐，仇视一切敢于入侵原始森林的外族，却惟独对美丽的生命体抱有怜爱之心。9。

    ……

    司徒风合和我几乎是并驾齐驱，沿着左右两侧奔袭过去，而金刚只是双眼怒视着我们，并没有出手。

    当我们两个纵身跃起，手的利刃朝着它的身上挥击过去的时候，金刚的嘴角呲了起来，出来了两排尖锐的牙齿，两只手掌瞬间攥紧，化为了两个山包大小的拳头，照着我们的身上左右插花！

    “嘭嘭！”只感觉自己像是被重锤击了一样，整个身体横飞了出去，被打飞了老远！

    再一看自己的保护膜，更是心惊不已，三分之二都被震碎了！好家伙，这厮的攻击力真是强悍啊！

    但是，金刚的攻击却远远没有结束，它看似笨拙的身体奔跑起来是那么的快速，居然三两步追上了我们，将我们俩在空拦截住，双拳将我们狠狠的敲在了地面上。8。

    只感觉自己身体近乎碾压的疼痛，曙光之盾瞬间破裂，生命值如同水银泻地一般降没了。

    “叮咚！”系统提示：“您被金刚杀死，但由于复活真言的效果，您可以选择在三十分钟内重生。”

    “叮咚！”系统提示：“你被金刚杀死，但由于神之眷顾的效果，您可以选择在三十分钟内重生。”

    直接选了后者，毕竟神之眷顾的重生效果可以让我的全属性提升30！

    但是刚刚起身，眼前的一切就让我有些心惊胆战，姐姐、花香、红颜、菲儿等人先后被拍飞了，而且，由于金刚过于彪悍的实力，导致大家基本都是被一下破盾，两下秒杀！

    这样一来，我有些挠头了，猫了个咪的，最后一个B还没看到，难道就要在这个准主神级B的面前释放出龙域变身吗？我真有点心不甘情不愿啊！

    然而，事实证明，我不变身也不行了，因为对手的实力实在是太过于强大了。4。

    由于我挂掉了，所以小羽也被系统强行收入了我的背包，下一次的召唤时间还剩下三十秒钟。

    不能迟疑了，和几个人对了一下眼神之后，我们做出了一决定，那就是全体变身！

    一时间，我、姐姐、花香和司徒风合的身上都已经冒出了令人窒息的光焰，我们三个神圣龙系的玩家开启了龙域变身，而司徒风合则开启了克洛玛古斯附体！

    一时间，四个掌控力极强的超级战士诞生了！

    我几个箭步来到了金刚的面前，双剑狠狠的劈向了它，而它丝毫不畏惧，单拳狠狠的向我凿击过来，一时间将我逼得连连倒退！

    司徒风合见到我不占上风，低吼着加入了战斗，单手剑狠狠的劈向了它的手腕，企图将它的肢体分离。3。但是，那大块头有大智慧，早已经揣测透了司徒风合的小心眼，另一只手几乎光速的将司徒风合一拳捣飞了。

    而我的命运不堪，就在我死死的抵住它的拳风的时候，它刚刚打飞了司徒风合的手一把抓住了我！将我脱离了地面。5。

    一时间，我感觉自己的周身的力量都被这准主神级的存在封锁住了，金刚的这种攻击有点不讲道理了。

    随着它的双手越捏越紧，我的生命值也开始慢慢的掉落，只感觉一股血气从脚下蹿升上来，嗓眼发紧，一口鲜血从嘴里喷了出来。

    “哥哥！”

    花香怒极，手的法剑一横，全身已经冒出了咄咄逼人的火光，将一道火龙狠狠的甩在了它的周身！

    “烈焰狂龙！”

    “暴击5599682！”

    尽管这一击的伤害非常大，也将金刚的体毛烧的焦黑一片，但它仍然没有放开我，反而捏的越发用力，此刻，月、贝露赛布布、公爵和姐姐不停的朝着我的身上挥击，给我加血，可是我的生命值掉落的速度实在是太快了，根本就没有办法回满，而且还在以肉眼可见的速度下降！这就是传说的虚不胜补。7。

    很快，生命值掉到了几乎零点，我无奈的笑了笑，“猫了个咪的，没想到变身之后也能死在准主神级B的怀里，我真是太欣慰了！”

    此刻，花香的全身已经冒出了令人心瘆的炽烈颜色，禁咒技能已经在酝酿了，而姐姐也是如此，她的头顶上空，已经隐隐约约的听见了龙吟声！

    然而，一道银白色的光耀突然出现在了我的面前，一声娇喝道，“放开我哥哥！”

    我无奈的笑，“妹妹，没用了，哥先去了。4。”

    只见金刚的目光一下放在了神级精灵的身上，下一秒钟，这家伙居然略微的点了点头，真的把我放在了地面上！

    姐姐和花香她们的禁咒也随即停止了吟唱。

    我一屁股坐了起来，活动了一下腿脚，特么的，刚才身都快被这厮捏散架了！

    看着金刚失神的眼神，我们都不由惊呆了，它并没有攻击小羽，而是在用一种近乎于含情脉脉的炽烈目光凝视着她，这让小羽有些不知所错了。

    贝露赛布布摸了摸自己的一头金黄色的头发，“里面，金刚不是喜欢金发女郎吗？可是刚才金刚怎么那么痛快淋漓的扁我？”

    司徒风合无语道，“布布，是和现实有差距的，你看看红颜悍妞，刚才不也被扁的很惨么。”

    红颜咬牙切齿，“死风合，关我什么事！”

    “别生气，我只是打一个比方。”

    花香也很纳闷，“我和小羽长得一模一样啊，怎么这家伙不喜欢我呢？”

    我气哼哼的把花香揽在了怀里，“因为你身上有哥的气味，这厮因爱成恨了。”

    “哦。”

    接下来，金刚的一个动作让我们全都费解了，它居然将自己的右手水平摊开，手心冲上，对着小羽不停的点头，发出了低低的吼声，这吼声听起来并不悦耳，但也没有任何威慑的意思。

    也在这一刻，冰雪聪明的神级精灵无师自通，轻盈的身体跳到了它的手心上，给了它一个纯洁的微笑。

    这一下，金刚爽了，一把将小羽放在了自己的肩膀上，两只山包大的拳头擂鼓一般的在自己的胸前拍击，一时间，地动山摇，我们的脚下都颤了起来。

    红颜咋舌道，“猩猩也好色啊！而且是好东方的色。”

    我则摆摆手，“我感觉没有那么简单，是小羽身上的神格在发挥作用，你知道吗，小羽已经近乎于神了，神是绝对纯洁的存在。”

    “切，不相信，如果你这么说，那为什么席琳娜和龙天会相爱。”

    “妹，你扯远了。”(全本 .nbn.)

    