
    “叮咚！”系统提示：“不死血盟区同盟会会长暗‘色’百合向您提出了结盟申请，请问您是否同意？”

    这条信息，让我的双眼放光，“牛13耷拉地了！终于结盟了！”

    我随即点取了同意！

    这时，眼前的那一片血红‘色’之中渗透出了点点的绿‘色’！

    绿‘色’虽然被红‘色’包裹，但也代表了零零星星的希望。

    打开了结盟系统，发现了一个问题，那就是在友盟的国土内击杀敌对生物，可以提升两大盟会之间的友好度！

    我立刻将友盟伤害关闭，按住了龙角，一声低吼道，“香香！蓉蓉！皓皓！嘛也不说了，喷死这些扁‘毛’畜生！”

    一时间，四条神龙第一时间喷吐出了五彩缤纷的龙息，这龙息貌似绚丽无比，实则蕴含着巨大的杀伤力！

    只见我们周围的这一片区域内，那些魔族生物受到了连环冲击，头顶上冒出了振奋人心的红‘色’数字，没有一个数字低于百万点！

    只是想不到，那些日美的玩家在转投了魔族之后，属‘性’似乎被加强了不少，四条龙龙息齐齐喷‘射’，居然才将他们全部搞死。2。

    不过，韩国玩家倒是非常领情，因为这一片的地图上，红‘色’已经退却了。

    领头的韩国玩家大喊道，“云天欧巴！去主城！去帮帮我们赶走那些该死的日美狗！”

    我笑道，“恭敬不如从命了！”

    看着那些希翼的眼神，我的心里受到了一阵阵的冲击，虽然说我们和韩国区瓜葛不小，但他们毕竟是亚洲人，他们毕竟在游戏中的当权者的制压之下被迫背井离乡，来到了不死血盟。5。现在他们幡然悔悟一点都不晚。我不是那种睚眦必报的人，只要事情别做得太过了，我还是会包容他们的。

    但是日本玩家，我是绝对不会原谅的，因为他们一开始就已经把事情做得太过了。

    话说从这里出发，去到韩国主城还需要半个小时的时间，我也将暗‘色’百合以及***之火鸟以及那些之前一起吃过饭的不死血盟的老大们拉入了语音中。

    暗‘色’百合说了一句令我们感慨不已的话，“恍如隔世啊，云天欧巴。”

    “回来就好。现在主城那边的情况怎么样了？”

    “很不好，我们已经推了第一个BOSS，目前第二个BOSS的血刚打了一半多。6。我们的玩家数量已经不够了，全境只有三百多万的玩家了，每一分钟都会牺牲掉上万的玩家。”

    我心里很着急，城战中死亡的玩家直接被踢下线，不能再上线了，直至城战结束。所以，韩国区真的悬了。

    我挠了挠头，“百合，尽你们的一切力量，不惜任何代价都要将第二个BOSS推倒，如果有可能的话，尽量多击杀一些魔族的守军，听好，是魔族守军！”

    暗‘色’百合很聪明，明白了我的想法，“欧巴，你们也尽力快一点过来吧，我们会努力提升DPS的百分点。”

    “还有，百合，无论如何，保住自己的命，不要挂掉！城战的新法则是，只要一个国家内还有一个人活着，就可以了。8。”

    此刻，暗‘色’百合已经将她的界面发在了共享中，那血腥的战事暂且放到一边，光是那触目惊心的韩国玩家数量就让我们感到一阵阵的拔凉。

    “2958572”，这个数字不是固定的，还在疯狂的下降。而此刻，令人惊心的是，整个韩国区全境，几乎都被红‘色’的光点占据了，看来这一次日美玩家已经是倾巢出动了。

    但是，此刻却传来了令人惊喜的消息。西班牙区，被光复了！

    “叮咚！”系统提示：“天空战盟区同盟会会长路西法向您提出了结盟申请，请问您是否同意？”

    我‘激’动了的点取了同意的按钮，随后将他拉入了语音频道，“‘混’蛋，你这厮在哪呢？”

    “靠，刚一进来就骂我，我现在正悠哉游哉的翱翔在美国区的主城上空呢！”

    路西法的这一句话提醒了我，“我靠，你小子居然玩这一套？”

    “哈哈，你别忘了我可是把孙子兵法研究了一个透彻！”

    我大喜过望，“创世纪在美国区集结了多少人？”

    “不多，才六百来万，不过加上什么北欧啊、俄罗斯啊、东南亚啊、澳洲啊，这人可就不少了。3。”

    看来，东南亚区和澳洲区的传送BUG，都是对着美国区的。

    这时，今生不再爱在语音中说道，“云天，和我云飞已经在合兵一处了，目前集结了三百万人马，已经在美国区东海岸了，准备攻打美国区的魔龙城！”

    美国区一共有两座主城，一座位于东海岸，名叫魔龙城，一座在西海岸，名叫魔语城。5。这两座主城是美国区的命‘门’，只要被我们捏死了，还愁美国区不撤兵？

    但是，事情往往不随人愿。

    就在今生不再爱和我刚刚通话之后，那边就已经传来了一声狂暴的嘶吼声！这声音，像龙‘吟’，却比龙‘吟’声更让人心惊胆寒！

    我大声问道，“小爱姐，你们那边出了什么事情？”

    今生不再爱惊愕道，“云天，魔龙！红龙阿卡萨哈斯！”

    话音刚落，那边已经是一片火海，信号中断了！

    “小爱！说话！说话！到底怎么了！”司徒风合大吼道。3。

    而在五秒钟后，那边的连线才被接通，今生不再爱气喘吁吁，“多亏我开了无敌，这魔龙太强了。”

    话音刚落，她已经将阿卡萨哈斯的属‘性’贴出了来，一时间，我们全都惊呆了——

    红龙阿卡萨哈斯S阶主神级BOSS

    等级：270

    生命值：450000000

    物攻：4800000~5600000

    魔攻：4400000~5300000

    物理防御力：4000000

    魔法防御力：4000000

    技能：火炎怒斩、燎原怒火、魔界狂雷、红‘色’警戒

    魔主艾罗修的长子，魔龙之首。5。其实力仅逊‘色’于自己的父亲，‘性’格凶残暴虐，在天魔大战中屡立奇功，曾经诛杀过多个主神。

    ……

    我整个人都呆了，跟主神级一比，准主神级简直就是浮云啊！这攻击力别说是能破开我现在的防御，就算是我龙域变身之后，都可以完全破防，而且以它主神级的强横掌控力，基本上已经无敌于三大阵营了。

    一时间，只感觉我们的麻烦大了。

    司徒风合有些沉不住气了，“小爱，我现在就过去找你，你等我！”

    然而，不等我说话，今生不再爱就摇头了，“风合，你别过来。你听我一句话，现在急行军去魔语城，你们距离那里只有十五公里，一会儿就能到。4。但是红龙就算飞得再快，没有两个小时也到不了啊！”

    “那你们怎么办？”

    “我们，能下线的下线，如果不能下线，大不了一死，反正大家在城战里面都把经验赚足了，掉一级无所谓的。现在能拖延几分钟就是几分钟！”

    这句话一出，司徒风合点点头，“老婆，还是你深明大义啊！”

    “别说这么多了，风合。赶紧的！”今生不再爱银牙紧咬，信号再次中断了。毫无疑问，她挂掉了。

    司徒风合压着心头的焦灼问道，“天哥，你们还有多久才能到韩国主城？”

    我眉头紧锁，“十五分钟，我已经全力冲刺了。1。”

    司徒风合诙谐道，“给你的龙喝点红牛吧。”

    我无语，“现在给它吃两片***都没用了。”

    此刻，家天下和信仰审判的部队也已经在韩国区登陆了，登陆后他们立刻分兵成了三路，两路包抄，一路沿着我们的轨迹而来，我给他们下达的命令是，不惜一切代价，都要保护住如同大熊猫一样珍惜的韩国玩家！

    终于，在韩国玩家的数量不到一百万的时候，我们终于抵达了韩国的一级主城，而此刻，暗‘色’百合也欣喜的说道，“欧巴，我们已经第二个BOSS推倒了，现在正在围杀第三个BOSS！”

    我不由失笑，“做得好！做得非常好！”

    然而，下一刻她的声音却变得极为艰难，“欧巴，救我……”

    我不由一惊，随即策动着火麟龙飞扑到了韩国区的主城内，直接锁定了暗‘色’百合的位置。

    令我想不到的是，一个一身附着黑‘色’气息的钢甲魔族战士一手扼住了暗‘色’百合的脖颈，将她揪了起来，暗‘色’百合的嘴角已经溢出了鲜血，一双眼睛无力的凝视着我，“欧巴，对不起，我被抓住了。”

    魔族战士桀桀笑道，“洛云天，看这意思，这小妮子也被你收服了？很好，我今天就让她死在我的手里！”

    我怒火中烧，“美利坚雄鹰，拿‘女’人做挡箭牌，你还真是有种，有本事你就放下她！”

    全身附着着堕落黑气的美利坚雄鹰‘奸’笑道，“放开，好啊，我现在就放开她！”

    “咔嚓！”他紧掐着暗‘色’百合的那只手突然发力，一下子拧断了暗‘色’百合的脖子，暗‘色’百合双眼空灵的凝视着我，嘴角溢出了两条血线，挂掉了……

    “我-‘操’-你-妈思密达！”***之火鸟愤怒了，双手蓄满了火气，一记烈焰劈在了美利坚雄鹰的身上，只可惜，蚍蜉撼树，美利坚雄鹰的头顶上冒出了一个很讽刺的数字！

    “1847！”几乎算不上破防！

    美利坚雄鹰一把将暗‘色’百合的尸体抛了出去，健步如飞的蹿到了***之火鸟的身边，猛然‘抽’出了自己的血‘色’长剑，“唰唰唰”数剑过去，将他‘乱’刀分尸！

    