
    大乔木、粗实的棕榈树、鲜嫩欲滴的草坪，这一切看上去都那么的和谐美丽，只是我们无暇欣赏。、nBE、看了一眼时间，已经是凌晨四点了，们的精神看上去并不怎么样，一个个都有些耷拉脑袋了。

    看着界面上没有任何倒计时的提示，我收剑入鞘，“大家下线休息吧，这样没精打采的就算打副本也没有效率。”

    司徒风合也点点头，“那咱们定个时间吧，布布，你可能要辛苦一点了，你和我们有时差。”

    贝露赛布布淡淡一笑，“不要紧的哥哥，我老公不管我玩游戏的。”

    “那就这样吧，下午两点半，你那边的时间应该是上午七点，咱们准时上线吧。布布、大家都没有问题吧？”

    大家均点头表示同意。7。

    于是，奋战了半个通宵的大家直接下线睡觉了。我则巡视了一下战况，无碍之后也下线了。

    ……

    这一觉一直睡到了午十二点，一个幸福的自然醒。越是到了游戏的后期，人倒越是清闲了，因为等级都快修满了，普通的练级杀怪又没有办法让等级飞速提升，唯有高级副本和一些大型战事才能做到这一点，所以也就没有太大的必要全天十五个小时守着电脑了。

    一楼大厅，一双双美丽雪嫩的大腿展现在了我的眼前，顺着大腿往上看，是一段平坦的山路，再往上，是起伏叠嶂的峰峦。我真是太特么的爱夏天了。

    然而，还没等我看过瘾，一双纤细的手已经在我的腰间狠狠的掐了一把，让我差点疼得交出来，下一秒，我已经被某个无良美女拖进了她的房间。1。

    我的双眼惊恐万状的瞪着她，“你想干嘛，宝贝？我凌晨的时候不都跟你认错了吗？你不也原谅我了吗？”

    “哼哼，我现在反悔了行不行？”花香露出了两排雪白的尖牙，“来，让我咬一口，就算是补偿你吼我的罪过。”

    “不要。”

    “来嘛，不要害羞，就让大爷咬一口。”

    “还是不要。”

    “那我可就动武了？”

    “破喉咙，破喉咙……”

    “呵呵。”花香忍不住笑了，“好啦，不和你逗了，咱们吃饭去吧。”

    “小丫头，你说不逗就不逗？不行，我得好好的蹂-躏你一下。5。”说完我一把将她推倒了床-上，开始实施犯罪行为，她的脸蛋、嘴巴、脖颈上慢慢的沾染上了我的唇印，呼吸也有些起伏不定。我的双手慢慢的伸进了她的裙摆，在她丰腴而充满弹性的大腿上轻轻的抚弄，她的呼吸也越发的急促起来。然而，我却在她最难受的时候突然停了下来，径直走到了门口，“我下楼吃饭去了。”

    花香咬牙切齿道，“哥哥你这坏蛋，不带这样欺负我的！”

    ……

    吃过午饭，我打开了客厅里的笔记本，和三个美女一起看官网的最新消息，凌晨的韩国主城保卫战成了头版头条，而我则又一次出名了，官方甚至还把我曙光领域变身之后的截图贴了出来。3。披挂着一身金甲，手持两把白金色长剑的我看起来还真是蛮帅蛮拉风的。

    我仍旧耿耿于怀，“那红龙那GRD跑了，如果它不跑，哥一定把它爆的精光。”

    菲儿的眼全是小星星，“是哦，然后我亲自摸金，摸出几把上古神器来。”

    姐姐抿嘴笑，“你们俩得了吧，人家魔主一共才十个儿，被你直接杀死的就有4个，现在只剩下一个儿了，人家当然不能再把这儿白白送给你杀咯。”

    花香则一副心有所思的样，“其实哥哥，你有没有考虑过，如果你能收集到神泣套装的最后一个组件，极有可能在龙域变身的效果下就能搞定那个家伙？”

    “这个我考虑过了，不过第件收集的难度非常大，我现在都在怀疑能否在信仰倒闭之前把它收集入手。7。不过，咱也别想那么多了。一会儿上线之后，争取把原始森林副本趟过去吧。”

    “嗯。”

    一点五十五分，提前上线了，只不过身影刚刚出现在原始森林的时候，今生不再爱、司徒、红颜已经在我们面前了，没过两分钟，大家先后上线了，非但没有一个迟到，反而都提前了个把分钟。

    司徒风合手的巨剑又一次发出了赤红色的光辉，甚至还在微微颤动。我不由问道，“司徒，这个副本能解开路西法*末日启示者的第七重封印？”

    司徒风合点点头，脸上难掩兴奋，“希望大家多多帮忙啦。”

    我喜不自胜，“那这一战就完美了，你的武器解开第七重封印，花香拿到蛮龙的颚骨。4。”

    “看来又是完美的一个下午。”

    “走了，出发了。”我单手一挥。

    大家背包的补给几乎是全满的，而装备的持久度其实也没有掉太多，因为昨天的战斗时间毕竟不长，而且大多数的时间都是我们在虐人，所以过这个副本，补给和装备上不会给我们造成太大的困难。

    话说这个原始森林副本是一个非常古怪的副本，我们一路前行，居然连一个怪物的毛都没有找到。直到我们走到了一片辽阔的史前森林的旷地上的时候，这才听见了不远处席卷来了的咆哮声。

    “蹭蹭蹭！”大家一个接着一个的拔剑出鞘，一双双眼睛紧紧的盯着声音传来的方向，不大一会儿，在那片丛林咆哮着跑出来一只全身花纹斑驳的剑齿虎！

    这头老虎的个头要比我们平常见到的东北虎大出了整整一倍！这猛虎不等我们反应过来，一下扑向了红颜！

    红颜的反应也不慢，一把将盾牌横在了自己的身前，格挡住了剑齿虎的第一波攻势！

    而我也趁着此刻把剑齿虎的属性发在了组队——

    远古剑齿虎王阶天神级B

    等级：265

    生命值：90000000

    物理攻击力：2400000~2750000

    物理防御力：3000000

    魔法防御力：2400000

    技能：怒扑、致命撕咬、血腥穿越

    史前最具有杀伤力的猫科动物之一，利爪和利剑一般的大牙是它得以称王的武器。3。2。

    ……

    我立刻唤出了小羽，微微一笑道，“妹妹，不需要唱歌了，过去给它来点惊喜吧。”

    小羽点点头，和我一通奔袭上前，我的烈风斩刚刚落在剑齿虎脑门的一刹那，她已经奔袭到了老虎的菊花位，一记极光之刺刺的老虎嗷嗷惨叫！

    “暴击3485882！”

    众人已经见怪不怪了，对于小羽目前的攻击力和掌控力，在几场战斗大家都已经见识过了。

    而且，我们这支集结了欧亚最强阵容的队伍在推天神级B的时候，基本上不怎么费力了。1。特别是有四个双隐职玩家压阵，更是简单轻松。

    只不过这剑齿虎在自己的生命值降低到50左右的时候，玩了一把幺蛾，只见它嘴里的獠牙瞬间化为了血红色，整个身体以近乎惊人的速度扑向了月，在贴近月身体的一刹那已经化为了一股血色的光刃，生生刺透了月的身体而过。

    “血腥穿越！”

    月一怔，只听见身上唏哩哗啦的一通玉碎声，圣灵保护膜已经被震碎了，还好生命值没有掉落！得到了便宜的剑齿虎欲罢不能，连连化成血色光刃，在我们四周来回肆虐，大家的保护膜先后受到了冲击。

    关键时刻，花香眼疾手快的甩出了冰莲术，将它的移动速度降低了不少，这样一来，失去了速度的剑齿虎很难再发出了血腥穿越这种招式了。7。司徒风合箭步上前，手的黑色巨剑一记重挥，居然将剑齿虎庞大的身躯撩了起来，继而再次挥剑，用力向我这边击打过来，“天哥，来个全垒打！”

    我微微一笑，纵身跳起，手的双剑如同血花剪刀一样在剑齿虎的身体上痛下两剑，只见这头野兽的身上，热乎的鲜血往外喷涌，头顶上冒出了一个可观的伤害数字！

    “暴击14857882！”

    不过，这一击加上司徒风合前面那两次重击，还是没能杀掉这只天神级B，它的生命力还不是一般的顽强。

    此刻，剑齿虎王的周身闪烁出了血腥的红光，狂暴属性似乎被出发了。

    而我和小羽此刻周身也冒出了令人为之侧目的烈焰，沿着左右两路奔袭到了剑齿虎王的身侧，纷纷祭出了最强劲的击杀技能——

    “摄魂怒斩！”

    剑齿虎王根本都来不及嘶吼，身体已经被三把伸缩神级剑刃生生的劈成了数段，尸体横飞了出去！

    不得不说，这种在B狂暴的时候将其击杀的感觉实在是太爽了，它可以刺激人们潜在的**。

    我不由舔了舔嘴唇，看着地上一滩浓重的血迹，发出了猥琐的笑声。

    司徒风合无奈的摊摊手，“这老变-态……”

    贝露赛布布则看了一下时间，咋舌道，“上帝啊，才用了八分钟就干掉了一头天神级B，这效率还真是高啊。”

    我收剑入鞘，“来，扫地吧！”

    大家均点点头。

    地面上金币洒落了一地，司徒风合一边捡一边郁闷道，“特么的，怎么不给我掉点美元呢！”

    菲儿则无语道，“不止是没有掉落美元，好像连掉落物都少得可怜啊。”

    红颜将金币踢开，“不是少的可怜，是根本就没有……”

    (雪碧重生发布在即，会在元月二号之前告知大家书名，届时请大家玉步微挪，莅临新书位给雪碧投花，助雪碧荣登新书榜，亲的支持，俺的动力。)(全本 .nbn.)

    