
    “叮，恭喜李楠，升到练气五星。”

    “哎，终于升到练气五星了。”李楠叹了口气。“宿主，以后的路还很长呢，用你们地球的话，就是路漫漫其修远兮啊。”系统不急不慢地说道，“这对于你们练气境而言，已经算是不错的了。”“系统，我怎么升级升级的那么慢呢？”李楠还是叹着气说，因为要是系统一点一点的布置任务，猴年马月才能到比筑基境更高的境界呢。“没事，这回本系统布置的任务，那可是会大大滴升级滴！”“好吧。”李楠总是感觉系统在坑他。

    “叮，布置任务：

    任务名称：去深渊峡谷试炼

    完成要求：升到练气九星

    任务奖励：无（得到妖兽身上全部经验和物品）

    任务失败：直接封闭仙田（等着被妖兽吃吧）

    “系统，我就知道，你这个家伙又在坑我，你咋这么不要脸呢？”李楠哭笑不得。“这样才能让你升级升的更快嘛。”，系统无奈的说道，“这可是你说的要升级升快点的，这可不赖我。”说完，系统就跑路了。“真是的，我嘴咋那么（贱）（防屏蔽）呢？”李楠郁闷道，“还是去打怪吧！”“这可是你自找的！”系统说完又跑了。

    ……

    “咳咳，终于到深渊峡谷了，这味道咋那么怪呢？”李楠感觉自己要被毒死了，“嘿嘿，就是因为深渊峡谷这样的，我才让你了来这试炼，这样更能锻炼你了，对了，你赶紧用仙气堵住鼻子（滑稽滑稽），以免你死了。“系统这回用滑稽的声音说道。”“咳咳，我就知道，你这个系统不是个什么好玩意，咳咳。”李楠心里已经埋怨死系统了，“对了，现在赶紧用仙气堵住鼻子，以免自己死了。“”宿主，本系统郑重的告诉你，底下没有这种气味。只要你用瞬步瞬移下去，就可以了。“

    ……

    “哎呀呀，系统，你不容易啊，终于说对了一次。”李楠哼哼说，“当然，你也不看看本系统是什么人！“”咳咳，不跟你说了，我该打怪了。“就在这时，一个练气一星的野兔向李楠冲过来，“哎呀呀，系统，这都是什么东西，才练气一星，咋那么弱呢？”“宿主，你先别急，待会你就知道了。”接着，李楠看到了一个兔王（滑稽滑稽）带领着一群兔子飞奔过来，最后，李楠看到了一个练气五星的狮子，“李楠像好奇宝宝问系统“这是啥狮子，叫啥名？”“咳咳，宿主，你果然是个傻子，虽然不庸俗（滑稽滑稽），但见识也比庸俗的人强不了多少，让本系统来告诉你吧，这种狮子叫做烈焰狮，以火属性出名，被练气四星以下称为”火属性杀手“（滑稽滑稽）（这个名字是爵迹汉斯这位书友起的，谢谢这位书友了），“嗯哼，人类？好久没有吃过人类了，要是再吃完这个人类了，我就可以升级到练气六星了，哈哈哈。“”系统，这家伙是不是疯了，这家伙说自己靠人类来升级？真的假的？“”宿主，本系统说你是庸俗和孤陋寡闻真的是在为不过了，难道宿主你不知道这种妖兽是靠吃人来升级的吗？“系统用鄙视的眼光来看李楠，“咳咳，不跟你说了，这家伙来了，我得跟它好好练练。”“恩恩，宿主你好好练练手，我顺便去睡个觉。”系统打了个哈哈。

    “哈哈，人类，看我杀了你片甲不留。”随后，狮子用爪子向李楠扑过去，虽然李楠用瞬移闪了过去，但是用的仙气太多了，“嗯？你这个人类还挺有意思的，要是吃了你，我的修为和功法肯定会大涨，哈哈哈哈！看我不杀了你。“狮子狂笑道，说完，又用爪子向李楠扑了过去，这回李楠不再躲了，而是用杀，猪，刀配合劈浪斩来进攻，要是这样的话，速度增加5%，攻击增加15%，真的是利己害人啊，用完这一招，狮子向后退了几步，李楠也向后退了几步，不过，这还是对李楠有利的，虽然妖兽的妖田（就像人类的仙田一样）里的妖气是人类的仙气的几倍。“我不服！！我不可能败给一个人类！！”狮子暴怒。狮子是火属性的，再加上它暴怒，简直就像太阳在喷火一样，“哎呀呀，宿主，你成功的惹怒了这只狮子，它进入了暴怒状态，各项暂时增加20%，持续40分钟，宿主，你终于知道我让你来这的第二个原因了吧。“”你赶紧回去，别在这里凑热闹了。“李楠不耐烦的说，”我现在没时间跟你说话。“”你这个人类，你已经成功激怒了我，我叫你死无丧身之地。“”来吧，我是不会怕你的。“李楠自信的说道。接着，狮子怒吼一声，这就叫李楠不得不堵住耳朵，要是不堵住的话，非得来个耳膜震破，然后流大量的血，”卑微的人类，臣服在我的脚下吧，哈哈哈！”“就你，还臣服在你的脚下？”李楠说着，挖了挖鼻孔，“是你死在我的脚下吧！”“人类，你这样会连一根骨头也不会剩下的！！”“叮，恭喜李楠，获得技能【嘲讽】。技能解说：宿主特有技能，讽刺对方，使对方攻击力暂时增强10%，持续10分钟，十分钟过后，对方战斗力永久下降1%“”哈哈，宿主，不容易呀，得到了讽刺这个好技能。“系统贱贱的说。”你说吧这让我情何以堪，我现在还打得过他吗？“李楠哭笑不得。”哈哈，要是打不过，本系统就送你一个机械军团的辅助系统。“系统打了个哈哈，然后说。”“喔，买噶。……”“怎么是不是想要了？”系统笑嘻嘻的说。“你快点给我，要不是就打不过这头狮子了。”“好吧，本系统就委屈下自己了。”

    “叮，获得机械军团辅助系统，免费送十个自爆蜻蜓，请注意查收。“

    “哈哈，系统。果然我没有看错你，你就是个大好人啊。”“哈哈，不用夸奖，本系统可是个大好人，哈哈哈哈，哦对了，告诉你使用方法，只要用意念去指挥他们就行了。“……

    “嘭！”“你个该死而又卑微的人类，对我使用的是什么东西！！”“你这个狮子真没意思……”“什么，你敢说你狮子爷爷我？我这回让你连个渣渣都不剩！““唉算了，不跟你废话了，直接杀了你得了。”李楠意念一动，随之自爆蜻蜓就出来了，然后向狮子扑了过去。“额啊啊，人类，你会得到你相应的报复的！！”说完，狮子就没气了。

    ;