
    “我……我这是在哪里……”李楠迷糊的说道。

    “正在绑定dna……”

    “绑定成功……人类……基因浓度：82%……”

    “你……你是谁？”李楠吓得跳了起来，作为一个地球21世纪的良好青年，什么东西没见过，可是在这个时候怕了。

    “绑定进度……1%，2%，3%……99%，100%绑定成功！”

    “你到底是谁？！”李楠惊恐地说道。

    “系统成功激活，我是系统。“系统用冷冰冰的对李楠说。李楠不禁一愣，这好像是小说里才有的吧，尤其是穿越小说里才有的。“没想到我也有这一天！”李楠嘀嘀咕咕的说，可是他的表情已经出卖了他的心，“你是什么系统？”“本系统可是升级系统，随着你的修为所升级。”系统还是用那冷冰冰的话说，“修为？照你怎么说，我现在是在玄幻或修仙的世界？”李楠不禁想到在地球看的那些玄幻小说，统治世界！“没错，你现在是在一个叫仙天大陆的地方”系统说，“我还会布置一些任务，任务失败就是抹杀你。”“哦，天啊！”虽然李楠经常看一些系统可能会抹杀宿主的小说，可是还是有点接受不了这个现实，“对，还有你是谁制造出来的，你是怎么到我脑海里的？……”权限不足，不准提问这种问题。“

    ……

    “少爷，少爷！你终于醒了！““你是谁？”虽然李楠知道会接触到一个新的身体，倒是还是有一些不太适应。“少爷，你竟然不记得我了，我是你的侍女，小伊啊！”李楠开始回忆这个新身体了，这具身体是李家的三少爷，李楠，从小就不能修炼，甚至被一些下人欺压。……这个大陆分练气境、筑基境……虽然这具身体只知道这两个境界，但是还是对李楠有用的，他还有两个哥哥，也是经常欺压他，大少叫李凌，二少叫李云龙，分别是筑基一星，练气七星。因为他不能修炼，所以许多的侍女，也都离开了他，只有小伊当他的侍女。这还是一个强者为尊的世界，没有国度，只有宗门。

    ”哦哦哦，小伊啊。“李楠心不在焉的说，”天已经黑了，我得睡觉了，小伊你赶紧走吧。“”好吧，既然少爷这么说了，我也就走了。“

    小伊走后，李楠赶紧叫出了系统“喂，系统，你总得让我修炼吧，还得给我一些武器吧。”“叮，新手大礼包已经发放，请注意查收，请注意查收。““你总得告诉我怎么打开新手大礼包吧？”“请宿主自行探索，请宿主自行探索。”系统的话真是让李楠哭笑不得，”哦，对了，一些系统小说里经常默念一些礼包之类的东西，我来试试。“”打开新手大礼包！“打开后，真是让李楠大吃一惊。

    “叮，新手礼包被打开：

    杀，猪，刀（因为屏蔽，所以用，）：新手专用，用仙气催动第一次，发出二分之一的威力，催动第二次，发出100%的威力，催动第三次，发出150%的威力……（根据你现在的实力，这把刀只能杀猪用）

    防狼盾：新手专用，用仙气催动第一次，吸收25%的攻击，剩下自己抗，用仙气催动第二次，吸收75%的攻击，剩下自己抗，用仙气催动第三次，反弹50%攻击……（根据你现在的实力，这个盾只能防狼用）

    ……

    第二天早晨……

    “你tmd给老子起来，赶紧把这个臭猪圈给老子打扫干净，要么你死在这里！“李楠朦胧地听到这些声音，原来这是一个之前欺压过李楠的人，他叫叶铭，练气三星。李楠很想反抗，可是他不能修炼，只能隐忍，可是系统突然发布了一个任务：

    任务名称：清理猪圈

    任务奖励：获得100经验

    任务失败：就算本系统不抹杀你，你也得被叶铭杀死

    “哎呀呀，这可是系统第一次发任务，想想还有些小激动呢！“李楠喃喃低语”最重要的是，打扫猪圈也能得经验！“”快点，你还扫不扫了！“叶铭凶狠地说道，”好好好，我****干。“虽然猪圈臭了点，但是比起经验，这点臭不算些什么，叮，踩死蛆虫，获得0.01经验“……还没扫完呢，就已经有了20经验了，”还差30经验就能升到练气一星了，要是把猪圈打扫完了，就能升到练气二星了，真的是太赚了。……扫完猪圈了，李楠升到了练气二星（每次升级经验为上一次的两倍，没等级升到练气一星经验为50，现在刚好到练气二星，升到练气三星为200经验），想想还是有些小激动，因为这比普通人升级快很多啊！……“你快点给老子过来，跟我去捞鱼，杀鱼。”叶铭又凶残的说道，“好好好，我们去捞鱼，杀鱼。”此时，李楠已经把叶铭当成一个经验来看待了，叶铭觉得，李楠一定被自己给吓傻了，要不是不会是这个样子的。“叮，布置任务”

    任务名称：帮叶铭捞鱼

    任务奖励：奖励150经验

    任务失败：就算本系统不抹杀你，你也得被叶铭杀死

    ……

    “你，赶紧给我下水捞鱼！”叶铭又对李楠喊叫，可是李楠理都没理叶铭，直接下水捞鱼，因为叶铭是练气三星，只要李楠完成捞鱼，杀鱼（这是叶铭自己想干的，因为杀死任何东西都可以获得经验值），就能升到练气四星，杀死练气三星的叶铭，而他也问系统了，杀死人可以得到经验和爆出物品，所以李楠答都没答应叶铭，就直接下水了，“哈哈哈，看起来这废物是怕我了！”叶铭猖狂道。

    ……

    “叮，成功完成捞鱼任务，奖励150经验！”“铭爷，我来帮你杀鱼吧！”李楠为了得到经验，杀死叶铭，尊严什么的都不重要了。“好好好，你赶紧去杀鱼吧！”叶铭心花怒放。”叮！杀死一条鱼，获得20经验。“”叮，杀死一条鱼仔，获得10经验。……”杀死一条鱼王，获得40经验，并获得技能【天下鱼为亲】，技能解说：想让鱼干吗就干吗（比自己等级低），除鱼王【杀死10只鱼王，可获得‘天下鱼为亲’进化版，无论是什么鱼（比自己等级低），想让这些鱼干吗就干吗。”“恭喜李楠，升级到练气四星！”李楠冷笑一声，变向叶铭杀去！

    李楠冷笑着，向叶铭杀去，叶铭身子一闪，便躲了过去，“就你还想杀我？你还是太嫩了点！”叶铭转身就用李家的祖上留下来的身法，疾风步，逃跑了，“该死，真是的，真tmd功亏一篑！唉真是可惜了，要不是没身法，没仙法，就不会让他跑了！”

    ……

    “二少，任务失败！”李家二少李云龙的侍卫甲一说，“杀李楠这点小事都没干成，让叶铭自尽！”李家二少李云龙手里把玩着一个下中等仙石（到时候我会发一个单章讲仙石等级）“是大少！“”呵呵，李楠你身上到底有什么秘密呢？竟然叶铭没有杀你，而你却还杀叶铭！”李凌喃喃自语道。“去叫甲三过来”李凌愤怒的说道，因为他发现了李楠晋升到了练气四星，李楠会成为他的绊脚石！……“大少，您叫我什么事？””去把李楠的人头在三天内带来，否则你的下场跟叶铭一样！“”是，大少，保证完成任务！“

    ……

    “系统，有没有身法一类的仙术？什么价格？”李楠焦急的说道，之所以李楠焦急，是因为他怕叶铭把自己杀他的事情告诉李凌，李凌又派人来追杀自己。”有，我这里什么仙法都有，最便宜两个下等灵石，最贵两个中等灵石。（根据自身而定）“”灵石该怎么换啊？“”你现在有七个下等灵石！”“啊？我怎么不知道！”李楠瞬间傻了，我什么时候有仙石呢？“你在领取新手大礼包的时候就领取了七个下等灵石！“哦，给我分配出一个仙法、一个身法，加起来总共七个下等灵石的。”

    正在筛选中……

    总共有两个可以组合身法功法：

    “身法之一：鬼影步，仙法之一：火焰刀”

    “身法之二：瞬步，仙法之一：劈浪斩”

    “系统你说说，这些仙术都有什么样的功效！”

    “叮，鬼影步：身法，用此身法时，会产生出鬼影，可以让筑基九星以下看到鬼影，等级越高，看到的鬼影越少。火焰刀：仙法，配合杀，猪，刀，时，使用此仙法，威力增加15%！“

    “啊？才15%啊，好少啊！”李楠嘀嘀咕咕地说道。“你可别小看这15%，等到你强大的时候，这15%可是非常重要的。”系统还是用那机械化的声音说。“那你给我讲讲第二种组合的仙术。”

    “叮，瞬步：身法，练气境使用此身法时，会瞬间移动100米，每晋升到下一个大等级的时候，原来等级会翻十倍，警告警告，此身法极难修炼，极难修炼，稍有差池，就会死亡，稍有差池，就会死亡！劈浪斩：仙法，配合，杀，猪，刀，时，速度增加5%，威力增加10%！“

    “选择第二种组合，快！”李楠迫不及待的想看到这两种仙术了，虽然瞬步极难修炼就会死亡，但是还是要赌一把，因为这样会让他变得更强，也因为他怕被速度快，攻击一般的人放风筝。

    “叮，系统帮助修炼，直到完成修炼！”

    “啊！！！！！”李楠发出杀猪般的叫声，“叮，请宿主保持冷静，否则死亡！”

    “你这让我怎么冷静，我感觉我大腿以下的部分都快断了！”李楠还是冷静不下来。

    “叮，因宿主不配合，所以使用220伏电压！”

    “啊！！！”李楠又再次发出了杀猪般的叫声。

    ;