
    “啊啊啊！！！！“李楠发出杀猪般的叫声，然后昏了过去，”哎，本系统这是为你好啊。“系统有点稍微无奈的说道。

    次日……

    “系统，你这个家伙赶紧给我出来！你昨天对我做了些什么？”李楠愤怒的说道，李楠愤怒还是有原因的，因为他一早起来发现自己腿部以下的皮肤都有一点点淡金色，“还不是因为你身体太脆弱造成的，根本修炼不了瞬步，还是我帮你修炼了传说中的五行护体诀，要不是你的双腿就断了，就剩下第三条腿了，你赶紧试试看，瞬步和劈浪斩的威力。”“额，这个五行护体诀是什么鬼？”李楠疑惑不解道，“这个五行护体诀是五种属性组成的，分别是金木水火土，它们组合起来就叫五行护体诀了。”系统好像说的很详细似的，“那五行护体诀的等级呢？”“五行护体诀分为：淡金色、金色、紫金色、暗金色，你现在只能修炼淡金色的五行护体诀。“哦，那好，我先试试修炼这个五行护体诀。”李楠准备大展身手，开始修炼五行护体诀的时候，系统发出了笑声，李楠没管它，接着修炼，结果……

    “啊！！！系统你个王八蛋，你竟敢不告诉我修炼这个五行护体诀的后果！！“李楠全身上下非常痛苦，他感觉全身都有密密麻麻的小虫子在他身上咬，”哎，宿主，难道你在地球上看修仙小说或玄幻小说的时候，修炼这种防御功法都是这样的吗？“系统幸灾乐祸的说，”那你现在赶紧帮帮我！““我可帮不了你，修炼这种防御功法都是得自己抗的。”系统还是幸灾乐祸都说道，“加油啊宿主。”

    下午……

    “系统，你告诉我，这个瞬步是怎么修炼的？”“我昨天把这个身法的修炼方式告诉你了，你自己在脑海里找。”“……”……“原来是这样子的，我知道了”李楠舔了舔嘴唇，“可别告本系统没告诉你，这个身法极其危险。”系统懒洋洋的说。“嘿嘿，看我的，先把仙气注入自己脚下，再踏空……”李楠很有自信说，然后……”诶呦，我的头！“此时李楠的仙气就剩一点点了，赶紧保护住头，可是还是有一些疼，”哈哈，本系统跟你说过了，极其危险，你这还是好的，我之前有几个宿主，一点仙气都没有了，直接摔成重伤。“”不行，我不服！“李楠倔强的说，”哈哈，不服你就去试啊！“系统笑嘻嘻的说。李楠来回修炼了十几次，终于练成了练气境瞬步，但是脑子都快摔坏了。

    晚上……

    “系统，你坑我呢，劈浪斩竟然要求修炼水属性，我都不知道怎么修炼水属性。”“你尝试让水听从自己，达到无中生有的地步。”

    早晨……

    “哈哈哈，我终于有自保的能力了！”李楠兴奋地喊道，“啪啪啪，宿主，你很牛啊，别人用两天学完的知识，你用一天就学完了，但是别高兴得太早，有一个刺客来了！”系统说，“刺客？什么刺客？为什么要杀我？”李楠糊涂的说。“你还记得前几天的那个叶铭吗？”“记得啊，他能干出什么来？”“叶铭想杀你，结果差点被你杀了，他赶紧把这件事告诉李凌，李云龙直接把他杀了。”“看来，李云龙是想杀我啊！”“其实，那个刺客是李云龙的侍卫甲三！，练气四星。“”李云龙为什么想杀我？“李楠还是不明白。“因为他看到你升到练气四星了，他怕你以后成为他的绊脚石！同时，他还派他的侍卫甲三，那个练气四星的刺客来试探你的实力。“”好啊，那让我跟他练练手！“

    “叮，布置任务：

    任务名称：杀死甲三

    任务奖励：获得甲三身上的所有东西

    任务失败：被甲三杀死“

    “呵呵，李楠，杀了你，我就有三块下下等仙石了。”甲三舔了舔嘴唇，拿起手中的刺客刀，往李楠的脖子上砍去，可是李楠用他的仙气注入防狼盾一挡，就挡下了这一招，甲三惊呆了，“他不是没有实力吗？为什么会这样？，不管他了，他肯定比我弱！”同时，李楠也惊呆了，不是说防狼盾先吸收25%的攻击吗？怎么没有感受到攻击呢？在这时，系统蹦了出来说了一句：“因为你修炼了五行护体诀，所以没感到攻击。”“原来如此，我知道该怎么办了。”李楠眼中仿佛看到甲三被自己坑了一样，以他现在的仙气可以催动三次防狼盾（刚才用了一次）……“你来啊，你有本事来杀我啊，怎么样，不敢了吧……”甲三没等李楠说完，就直接拼全力向上杀去，而李楠，就是在等这一刻，他直接将仙气催动防狼盾，将攻击挡住，再将仙气注入自己脚下，使用瞬步，瞬移到甲三的背后，再用杀，猪，刀，配合劈浪斩，虽然只有60%的攻击力，但是够了，因为甲三没有仙气来防御了，甲三看到自己马上要被李楠杀死，大喊：“李楠，我诅咒你，你肯定会被二少爷杀死……噗“

    “杀死甲三获得：

    获得400经验

    获得三个下等灵石

    获得刺客刀

    获得系统内部储物空间“

    “叮，恭喜李楠，升到练气五星！”

    ;