
    “哦，对了宿主，还有一只收集能量的老鼠，鼠大：是用冥金、稀有记忆金属和哈贝蓝液体金属制造，拥有极高的变异智能。liudianxing.com特点极其贪吃，胆小怕事，欺善怕恶……体内共计能量10345610度（以后都用度作单位，度是来合成金属的）。“

    “呀，要是把这只老鼠回收了，那得有多少能量？”

    这只老鼠全身是金黄色，肥肚大耳，身体起码有两米长，加他那条尾巴的话，估计得有五米，简直就像只变异后的鼠妖。

    “回收？你敢回收本鼠王？你知道本鼠王是什么人吗？……“

    “你再说，就真的回收你了。”

    “大王，小鼠再也不敢了，求求大王饶了我吧，小鼠有很大的本事，可以帮你找更多更珍贵的宇宙金属，还可以给你打造最强有力的鼠卫军团……还有还有……小鼠有无数鼠军，可以帮你挖洞，对，就是挖洞，只要是地下有的，小鼠都可以帮你找出来……大王……小鼠真的知道错了……小鼠刚才跟您老开玩笑呢……“

    “系统，帮我调出科技武装菜单……”

    “一级科技武装菜单……”

    “ht型战斗机器：类人型战斗机械，无智能，无生命，机械一族最低级的战斗机器（可升级）。武器：普通激光剑、连发式能量枪、小型能量炮、雷达扫描器……”

    制造需求：标准能量块十枚，合成金属1吨。

    “微型探测器：机械一族最低级的探测机器，可根据宿主要求进行精确探测或无差别探测，最大探测范围10000米。”

    制造需求：标准能量块一枚，合成金属50克。

    “生物能量采集器：机械科技中最低级的能量采集器，配备能量存储装置，最大容量10万度。能量采集：5度/分钟。”

    制造需求：标准能量块一枚，合成金属2000克。

    “xpt爆炸手雷：普通手雷的升级版，威力更强。杀伤力：5000度。杀伤范围：20米。”

    制作需求：标准能量块一枚，合成金属300克。

    “开拓者能量轻机枪：拥有高射速的机枪，最大射速100发/秒，储存能量10万度……”

    “破甲，散，弹，枪……轻型防护服……重型喷火器……红外线能量探测仪……精密热能望远镜……”

    看着眼前虚拟框架中足有35页、每页100项的武装菜单，李楠早已愣住。

    李楠很是震惊，这个一级武装菜单菜单是连地球有都没有的，

    而且……这还是一级武装菜单，

    所以……他发达了！

    “系统，那个标准能量块是什么？”李楠询问，因为制造任何一个机械体都要用到标准能量块。

    “宿主，能量块是高级科技文明使用能量压缩器将生物能量压缩之后而形成的结晶体，每一个标准能量块拥有1000度的能量。”

    “哪里能找到能量？”

    “宿主，能量块是科技文明使用能量压缩器将生物能量压缩之后而形成的结晶体，每一个标准能量块拥有1000度的能量。”

    “现阶段？那以后的阶段是什么？”

    “尊敬的宿主，在幻灵神心等阶突破至六级的时候，您可以利用机械体采集星球核心中的能量。”

    李楠身体一哆嗦。

    星球核心是什么？别说去采集能量，就是碰一下也要小心翼翼，要是弄得星球爆炸，别说人了，恐怕就是神也会炸得肢离破碎。

    “好了，鼠大，现在就看你的了，赶紧去给我挖东西去。”

    “好嘞，大王，小鼠肯定在五分钟左右给您带来十来块下下等的灵石，小鼠我这就去了。“

    五分钟后……

    鼠大抱着十几块下下等灵石跑了回来。

    “叮，发现13000度能量，是否吸收？”

    李楠瞪大了眼珠子，这哪是什么能量，这可是仙界用的灵石，但是管它是什么级别的灵石，只要有了鼠大，就相当于灵石无限啊！“你有前途，好好干。”李楠异常激动的拍着鼠大的说。

    “都是大王领导有方，小鼠对大王的敬仰有如银河泛滥一发不可收拾，有如亿万鼠军，连绵不绝……”

    “……”

    李楠暗道：“果然是欺善怕恶……”

    “去去去，看到这种灵石，赶紧给我搬回来，越多越好。”

    “是是是，大王您好生歇着，小鼠这就去。”

    说完，鼠大扭了扭圆滚滚的屁股，屁颠屁颠的又钻进山洞里面找石头去了。

    ………………

    十分钟之后……

    “1……3……5……9……11……18……25……43……”

    “哈哈，57枚下下等灵石，其中还有一枚下中等灵石，而且每一个的大小都要比标准灵石大上两三倍，看来鼠大这家伙发现了一个灵气比较集中的地方。”

    “鼠大，你没有私藏什么东西吧？”

    激动过后，李楠把一堆灵品圈到自己怀里，盯着鼠大。

    正得意洋洋的鼠大心里一虚，趴在地上，大摇脑袋。

    “没有没有，绝对没有。大王，小鼠对系统老大发誓，绝对不敢私藏。”

    这家伙很不老实，两颗大门牙上还沾着些许灵石碎片，料想之前偷吃了不少。

    李楠瞪了鼠大一眼，便与系统对话去了。

    “系统，扫描一下这里一共有多少度的能量单位。”

    “滴……能量扫描……宿主，这里57枚特殊能量块，提纯后拥有能量175872度。”

    “近十八万的能量，这么多？“

    “扫描我身体前主人的记忆，我要知道这个大陆标准单位的各阶灵石拥有多少度的能量。”

    “滴……扫描……检测……拟算……”

    片刻后……

    系统道：“宿主，仙天大陆中的标准下下品灵石拥有1000度左右的能量，下中品灵石是10000度。下上品灵灵石暂时没有资料，据推测，下上品灵石是下中品的10倍，“

    “恩。”

    李楠想了想，又问道：“现在能量有了，可是怎样压缩成标准能量块？能量压缩器也是需要能量块才能制造。”

    “宿主，标准能量块可以用灵石替代，并且制造出的机械体更加强大。”

    “是这样就最好了。”

    李楠深吸一口气：“系统，调出一级科技武装菜单，是时候让机械体出世了。”

    一级科技武装菜单共有3471个，李楠拥有总计十八万有余的能量，这些菜单中99%的机械体能够制造，当然，他可不想浪费能量，所以他要在这些菜单中调出最适合的机械体。

    ………………

    ………

    ……………

    李楠一目十行，也花了足足一个多小时的时间才看完这些武装菜单。

    “这里是妖兽横行的深渊峡谷，我现在的力量太过弱小，必须依靠战斗机器守护安全。鼠大拥有一千万度的能量，爆发起来一定很强，不过这只老鼠胆小怕事，遇到危险很有可能把我扔掉自己跑了。”

    “菜单中有四十五种战斗类型的机械体，但只有ht型战斗机器最强大，就用他了。”

    “系统，把能量全部制造成ht型战斗机器。”

    系统沉默一会儿，开口道：“宿主，系统不能违反您的意志。不过系统建议您可以先制造一个能量满额度的ht型战斗机器守护您的安全，剩下的能量块制造生物能量采集器。”

    “才一个？”苏野眉毛一挑：“说说理由。”

    “尊敬的宿主，您现在拥有175872度能量，只能制造两个能量满额度的ht型战斗机器，而且这种特殊能量比生物能量更加珍贵，为战斗机器充能太过浪费。至于生物能量，用能量采集器可以随时随地对植物采集……”

    “好，就听你的。系统，你的建议对我很重要，希望以后你也能给我意见，我做得不好的时候，你必须提醒我。”李楠虚心求教，他的目标是回到地球，可不想途中夭折。

    “宿主，您的意志是系统的准则。”

    “好了，开始制造吧！”

    “滴……”

    一声轻响。

    李楠身前出现了一个十米大小的黑洞，地上的一堆灵石如被牵引一般，朝着黑洞射去。

    李楠有些好奇，凝目向着黑洞望去，入眼却是一片漆黑。

    过了片刻，的确是片刻，依李楠估计，也就五秒钟不到的时间，就有一个两米来高，浑身银白的金属人从黑洞中走了出来，后面还有一排排飞在半空、拳头大小的金属甲虫模样的机械体。

    李楠随即调出两者的信息。

    “升级版ht型战斗机器：类人型战斗机械，无意识，无生命，机械一族最低级的战斗机器（可升级）。标准配备：能量50000度，填充完毕。

    武器：1、白银激光剑：单体攻击。杀伤力：3000度。

    2、速射能量机枪：射速20发/秒，杀伤力：200度。

    3、小型能量炮（升级版）：射速1发/秒，杀伤力：2000～7000度，杀伤范围：20～70米。

    4、雷达扫描器：可精确扫描500米范围内的信息。

    防御：机械体防御，可防御3000度以下的攻击。”

    “生物能量采集器：机械科技中最低级的能量采集器，配备能量存储装置，最大容量20万度。采集能量：10度/分钟。优点：低级机械科技中唯一一种可以采集能量的机器。缺点：防御力低下，无攻击能力。”

    李楠看出了不同。

    与武装菜单中的信息相比，ht型战斗机器人变成升级版，单手武器激光剑的杀伤力从1000度提高到了3000度，能量枪的速度更快、威力更强。小型能量炮不仅杀伤力提高，而且爆炸范围也更大了。

    机械体防御是本身金属防御，提高至3000度，也就是说，凭着这一身的金属硬疙瘩，3000度以下的攻击全拿它没办法。

    至于3000度的攻击到底有多强，这个还有待实验。

    而生物能量采集器只有一个作用，就是采集生物能量，存储容量提高到了20万度，采集速度则更快了。

    “宿主，按照您的意愿，此次一共制造了一个升级版ht型战斗机机器和100个生物能量采集器，剩余的能量幻灵需要用来维持机械体的调控。”

    李楠没有在意，招来一个金属甲虫，握在手心端详。

    ;