
    “玉关城的风家打过来了，他们看到我们的实力在增强，所以拍五名筑基四层和十名练气大圆满来试探我们，这只是他们的先锋部队。”那命弟子慌张地说，“家主，这该怎么办啊？！”

    “哎，真是像烦人的苍蝇一样。“李楠叹了口气，接着说道，”也应该让他们锻炼锻炼了，好，现在谁想兑换枪械？“

    “家主，我兑换一把毛瑟手枪，二十发子弹的。”

    “我要把三八式步枪，刺刀加弹夹的。”

    “我要……”

    “哎哎哎，排队，排队谁不排队就别想兑换了。”李楠此话一出，立马全部人都排好了队。

    ……………………

    “叮，恭喜‘李楠’得到分支系统‘城防系统’，请注意查收。”

    “喵蛋，幻灵，所有枪都兑换完了，你才给这系统。”李楠满脑黑线。

    “当然，坑你多好玩。”幻灵贱贱的说。

    “那你说说，这城防系统，有啥功效？”

    “当然，这玩意功效可大了，里面还有一个小的分支系统，还是很变态的那种，老爽了。”

    “得了吧，别卖关子了，赶紧告我。”

    “好吧，我告诉你，这个系统得自己研究。”

    “麻蛋………………幻灵，老子跟你没完，老子要剁了你……”

    “算了，不跟你说了。我自己研究去。”

    随即，李楠用意念打开了城防系统，李楠又被眼前的一幕惊呆了。

    还是那虚拟面板，只不过内容让李楠大吃一惊：

    城墙：无，升到一级城墙需要一百块下品灵石方可升级。

    陷阱：尖刺陷阱，需要一百块下品灵石才能兑换。

    缠绕陷阱：需要一百块下品灵石才能兑换。

    ……………………

    武器：为城墙上的武器。

    巨弩，一级，需要十颗下品灵石才能兑换。

    ………………………………

    攻击武器：

    大炮：需要一颗中品灵石才能兑换。

    ……………………

    “幻灵，你个逗比给我出来，说，为啥这个系统的东西咋这么贵。”

    “当然，亲爱的宿主，因为是关于城墙的，面积大，所以贵。”

    “………………”

    “那好幻灵，给我来一面一级的城墙。“

    “欧了。宿主，城墙建成了，就在家族领地的边缘。”

    …………………………

    “不好了家主，他们就在城墙边上，这该怎么办啊？“

    “能怎么干，怼着他们干。”

    “家主，这……恐怕没法怼他们。”这时李德发话了，“因为我们的人的修为比他们低的太多，就说我吧，我也仅仅只是筑基三层，这，明显是打不过啊！“

    “记得我给你们发的枪械了吗？我们完全可以用这个来对付他们。”

    就在这时，突然，那几个出现在李楠的眼前。

    “哎呀呀，废物，几日不见，你就成为了这个样子，虽然你是筑基境了，可是在我们五个人眼里，你连我们的小手指头也算不上。“说这句的人，正是风家的二少爷，风梓（咳咳，音译：疯子），天生长着一张嘲讽脸。

    “对啊，二少爷说的对，他这个废物连我们的小手指都算不上。”“…………”

    “呵，你们有话快说，有屁快放，别在这磨磨唧唧的，本家主还是要干别的事呢。”

    “哦呦，昔日的废物，竟然成了家主，真是笑死我了，哈哈哈哈哈哈哈…………”

    突然，李楠来了个瞬移，闪到了风梓的一个狗腿子旁边，接着，就是一个九幽龙拳-醉卧黄泉，打到了他的身上，瞬间他的身体被一股九幽之气所吞噬，“救我，救我二少，救我…………”话还没说完，风梓的狗腿子就死了。

    “叮，恭喜‘李楠’杀死‘风振’，风振，筑基三层：

    获得经验2500

    获得系统‘牧场系统’“

    ”哈哈哈，李楠，你这废物，你死定了，我一会就让你在我的脚下求饶，哈哈哈……“

    “别比比，烦死了。”李楠不耐烦的摆了摆手，接着，召唤出了，植物，这时，豌豆射手和寒冰豌豆加在一起差不多已经有了一百个了。”李家的各位成员们，该到展现你们的实力的时候了，有枪械的成员们，尽情展现你们的实力吧，你们每杀死一个人，将会获得下品灵石十个。“

    李楠此话一出，那些有枪械的人，一个个都摩拳擦掌，想狠狠的赶他们一票，风梓他们一看情况不对，就有了逃跑的念头，可是植物们已经开始攻击了，寒冰豌豆已经开始射击了，它们就像一个个狙击手一样，百发百中，让风梓他们都减了速。

    李家的各位一看，立马发现情况对自己十分的有利，所以，有枪械的家族成员们，都开始了战斗，他们好像就像是一个母亲生出来的一样，每一发子弹都射中了一个人，让被射中的人瞬间死亡。

    等就剩风梓一个的时候，李楠却叫李家的各位成员们、植物们停手了。

    ”怎么样，风梓，你是不是感到害怕了。“李楠冷笑对风梓说。

    但风梓却没有回答李楠，因为五十个寒冰豌豆的能力太强大了，使他冻僵了，一个寒冰豌豆的威力或许并不厉害，那十个呢，二十个呢，风梓正是疏忽了这一点，才被李楠抓住了。

    “呵，你们家族既然挑战我们家族，那就正是宣战吧。”说完，李楠抓住风梓，再向风家的方向一扔，风梓便回家了。

    “叮，恭喜‘李楠’完成击败风家先锋部队任务，奖励战兽‘地行龙’、驯兽术、”

    …………………………

    “幻灵，这牧场系统该怎么用？”

    “宿主，我还是那句老话，你自己想想。”

    “宿主，我只能告诉你第一步，先将地行龙驯服。”

    “哦，我知道该怎么办了。”

    …………………………

    ;