
    李楠也不再回忆什么了。

    “握草，幻灵，这咋回事，感觉身体被掏空。”李楠惊恐地说道。

    “宿主，不知道你违反了系统的哪条规则，所以，你将重生！”

    “靠！”李楠最后叫了一声。

    ……………………

    “我靠，幻灵，这又是在什么地方。”李楠晃了晃头，接着说道。

    “宿主，您所在的地方是：魔陆晨海城。宿主，你的机械军团都在，但是需要一定的等级才能解锁。宿主，这是宗门世界，这世界，没有家族，只有宗门，而宿主你，穿越到了一个叫李楠的人的身上，宿主，你这会有些危险啊。“幻灵慢悠悠的说道。

    “对了，幻灵，有没有啥功法。”李楠问道。

    “宿主，他身上没有功法，也不能修炼，因为经脉破碎，所以只能来杀敌升级了。”幻灵无奈的说道。

    “又是杀人升级。”李楠叹了口气，“咋这么悲催，幻灵，你看看周围有没有特别弱小的动物。”

    “是，宿主。”

    “叮，正在查找中……”

    “叮，查找成功。”

    “宿主，在你的东边一百米，有鸡群，这可是升级的良策啊，鸡不仅能升级，还能填肚子。”

    “我拿啥杀……”李楠尴尬的说道。

    “徒手杀它们，然后来兑换杀猪刀的最初形态。”

    ………………

    “喔喔喔……咯咯哒……”的声音不绝于耳。

    “真是乱死我了。”李楠满头大汗的说道。

    “叮，恭喜李楠，杀公鸡一只，获得:

    鸡毛十根

    5经验

    0.1块灵石“

    “什么玩意，幻灵，我费那么老大劲杀了一只鸡，就得了这么点东西。”李楠骂道。

    “积少成多嘛。”幻灵说道。

    “那你告我，鸡毛是什么鬼。”

    “做衣服，御寒。”

    “呸！”

    ………………

    “幻灵，多少根鸡毛能换一件衣服？”

    “一百根鸡毛。”

    “好嘞。”

    “叮，恭喜李楠，成功兑换御寒衣一件，御寒衣可以抵御寒冷，还可以防御练气五层以下的水属性攻击。“

    “还不错。”李楠嚼了一口烤鸡说道。

    “叮，恭喜李楠，成功解锁商铺系统。”

    “幻灵，这商铺是来赚钱的吧。”李楠敏锐的说道。

    “对了，宿主，这是为了你以后更好的发展才准备的。对了，宿主，这个世界是靠你自己发展的，没有任务这一样了，就是自由发展，系统就负责提供系统了。“

    “好吧。”李楠稍无奈的回应道。

    “幻灵我是不是有5经验了。”

    “是，宿主，你现在的确有5经验，不过，需要10经验才能升级。”幻灵撇着眼睛说道。

    “幻灵，这商铺系统是怎么一回事？”李楠问道。

    “宿主，这商铺系统，是现实中让人买的，而不是别的空间的让人买的。”幻灵一眼看透了李楠的心思。

    李楠点了点头。

    ………………

    “叮，恭喜李楠，成功升到练气一层。”系统用机械化的声音说道。

    “我靠，幻灵，就没啥新手大礼包之类的！”李楠大吼道，此刻，他的内心是崩溃的。

    “跟你说了，是自由发展，是自由发展，系统只是负责系统，礼包啥的都没有，纯靠你自己发展，再让我给你礼包，我就打你屁屁了。”幻灵牛气哄哄的说道。

    李楠现在十分的想笑，但是他不能笑，是因为他怕幻灵真的打他屁屁。

    …………

    晚上。

    此时，李楠又开始向幻灵讨要礼包了。

    “幻灵大爷，求求你给个礼包吧，幻灵大爷。”李楠边给幻灵磕头，边跟幻灵讨要。

    幻灵二话没说，直接抓起李楠的衣服，拔下李楠的裤子，然后……

    “啪！”一声清脆的打屁股声响起。

    “幻灵大爷……”李楠可怜兮兮的说，但还没说完，又是清脆的一声响起。

    “啪！”

    打完这两下后，幻灵就将李楠放下了。

    “我靠，幻灵，你还真打啊！”李楠憋屈的说。

    “我幻灵，说到做到。”

    此时李楠的内心哭笑不得（就是qq里的那个表情）。

    ……………

    翌日。

    李楠正在睡觉，而且，留着哈喇子。

    “美女……”李楠迷迷糊糊的说道。

    “我靠，宿主，起床了，别做梦了。”幻灵大喊道。

    “怎么了，怎么了。”李楠一下子就被叫蒙了。

    “宿主，你看看你睡觉那德行。”随机，幻灵拿出了一颗录像水晶。

    “呸！”

    ………………

    冥水教酒楼。

    据说，冥水教的产业是在晨海城是最大的了。

    “伙计，你看看我身上这件衣服值多少钱。”李楠问道。

    “让我看看。”那伙计说。

    “兄弟，你这衣服不行啊。”那伙计摇了摇头。

    “最多能卖多少灵石？”李楠再次问道。

    “最多十块下品灵石，在我们眼里，这衣服不值一提，但是还是有些价值。”那伙计回答道。

    “好吧，这衣服卖给你。”李楠稍稍无奈的说道。

    “好的。”那伙计拿过来衣服，给了李楠十块下品灵石。

    “等老子有了东西，一定比你们强，你们给我等着！”

    …………

    “幻灵，你说那衣服真的只有十块下品灵石的价格吗？”李楠无奈的说道。

    “是的，宿主，那衣服真的只有十块下品灵石的价格。”幻灵肯定的说。

    …………

    “叮，恭喜李楠，升到练气二层。”

    “恭喜啊，宿主，升到了练气二层，你就可以获取妖兽内丹来换钱了。”幻灵恭喜到。

    “知道，妖兽内丹才是真正的流通货币。”

    “当然。宿主，你得注意点了，妖兽的丹田里的妖气可是人类灵气的两倍，而且见人就杀，高等妖兽比这更厉害。”幻灵给李楠讲解道。

    “幻灵，你现在推荐我杀什么妖兽。”

    “叮，李楠被取消系统‘机械军团’。”

    “又给取消了。”李楠稍稍无奈的说道。

    “宿主，我建议去干掉在你北面五百米的力量狮子，这力量狮子，是在练气二层里的高等妖兽，力量十分的大，这就是力量狮子简介。”

    “好草率的简介，有没有更详细的。”

    “没了，力量狮子就是以力量而出名的。”幻灵回答道。

    ;