
    噗！李楠喷出了一口精血。

    ………………

    只见李楠面前跪着一个人。

    “求求你，饶了我吧。”那人苦苦地哀求道。

    “你刚才要杀我，我凭什么要饶了你。“李楠吹了吹手里握着的杀猪刀。

    “别，求求你了，李爷爷，李爷爷，你要啥我都可以给你，我哥是内门弟子……对啊，我哥是内门弟子，老子怕啥，对啊，我怕啥。“那人一提到自己哥哥是内门弟子的时候，直接跳了起来。

    “你别你别以为你自己哥哥是内门弟子，你就能在我眼前牛气哄哄的。”李楠撇了撇嘴。

    “哎呦我靠，你要反？你难道不知道内门弟子的厉害？”那人牛气哄哄是说道。

    “告诉我你的名字，我留你个全尸。”李楠清淡的说道。

    “哈哈哈，弱鸡，你是杀不了我的，大爷我外号叫新丰，我叫顾新丰，我哥顾寿文，那可是在内门弟子界响当当的大人物。”那人还是牛气哄哄的说道。

    “既然你个这么牛逼，肯定会为你报仇的吧。”李楠恶狠狠的说道。

    那人一听到这话，直接背后冒冷汗，然后底下那叫一个又湿又棕啊。

    “李爷爷，别杀我，别杀我，我甘愿俯首甘为李楠牛，只求不死。”那人极度恐慌的说道。

    “我早已说过，你必死无疑。”李楠清淡的说道。

    “那就陪我一起死吧！！！！！”顾新丰吼道，要跟李楠同归于尽。

    “真是有气魄，但是可杀不可留啊。”李楠叹了口气。

    ………………

    “我靠，老大，你好牛逼啊。”胖子两眼冒着小星星上说道。

    “不愧是老大。”皇子也赞扬到。

    “也不知道老大能不能闯下这关，那可就是内门弟子了。”瘦子说。

    “我说瘦子，你老别往悲伤的地方去看啊，来来来老大，这可是我们珍藏的。”说完，皇子就从一个暗门里拿出了四个眼睛。

    “我靠，虚拟眼镜！皇子，你啥时候藏这玩意了。”瘦子和胖子惊呼。

    “没错，这是一位高人给我的。”皇子笑嘻嘻的说道，“四个人，一人一副。”

    ………………

    “噔！噔噔噔~~~噔噔噔噔噔~~~…………”游戏的页面声音响起。

    “我艹，王者荣耀！”李楠吃了一惊。

    “我靠，老大，你还知道这个游戏？”瘦子惊讶的问道。

    “没，我之前听人说过。”李楠随便找了个理由搪塞过去。

    “我靠，老大，这个游戏没人知道的。”

    “……………”

    李楠他们四个进去以后，直接选择了6v6对抗赛。

    但是一进去以后…………

    同时有两个人秒选，一个选韩信，一个选李白。

    韩信：“练气，狗？秒选？”

    李白：“麻痹，你才练气，狗。”

    扁鹊（李楠）：“别骂了，丫的有本事比杀人。”

    荆轲（皇子）：“扁鹊说的对。”

    ………………

    游戏开始了…………

    “韩信，第一滴血！”游戏系统的声音响起。

    韩信：“怎么样，渣渣李白。”

    “李白，双杀。”

    李白：“练气，狗，不行吧。”

    “韩信，三杀！”

    韩信：“练气，狗就是练气，狗，没的说。”

    “李白，杀死纣王。”

    李白：“你牛逼，你杀纣王？”

    “韩信，推翻敌方中路外塔。”

    韩信：“你牛逼，你推塔。”

    “李白，推翻敌方中路中塔。”

    李白：“你不牛逼吗？”

    “韩信，四杀！”

    “李白，双杀！”

    韩信：“抢人头狗不要脸。”

    李白：“反正你没拿五杀，六杀。”

    “李白，四杀。”

    “韩信，双杀。”

    李白：“丫的我才发现你不要脸，抢人头狗。”

    韩信：“反正你没拿五杀，六杀。”

    李白：“你大爷！”

    “韩信，杀死纣王。”

    “韩信，杀死暴君。”

    韩信：“刚才谁说自己牛逼来着？”

    李白：“你tmd又抢我人头，不要脸！”

    韩信：“我就不要脸，咋地，你能奈我何？”

    “李白成功推翻敌方内塔。”

    “我方派出超级兵。”

    李白：“刚才谁喷人的，站出来。”

    韩信：“不就抢我塔吗。”

    “韩信，六杀！！！”

    韩信：“你睁大你的狗眼，看看，这是六杀！！！”

    李白：“你个不要脸的，我不把你骂的狗血喷狗，我就不玩李白！”

    “李白，五杀！”

    “韩信，一杀！”

    李白：“我跟你有啥子仇。”

    韩信：“抢头之仇，夺塔之恨！”

    “敌方投降认输！”

    ……………

    结算页面……

    李白：“mvp，睁大你的狗眼！22-0-20！”

    韩信：“你算啥，要不是我打野，你哪来的这么多buff。”

    未完待续！

    ;