
    “好吧。”李楠无奈的说道。

    “宿主，你得注意了，你得小心点，小心花不谢突然冒出来杀死你。”幻灵再次好心的提醒道。

    “我说，幻灵，你咋突然变这么好心了呢……”

    “…………”

    …………

    李楠一路披荆斩棘，终于闯出了这一关，当然其他的人都淘汰了，死的就死了，活的就活了，这个小组，只有李楠一个人闯了出来。

    “终于到了第三关了。”说罢，李楠伸了个懒腰。

    “宿主，最后这关，是十分的残酷啊。”幻灵告李楠。

    “哦？怎么个危险法？”李楠也是有了兴趣。

    “这第三关，可是冥水派著名的杀人关，只有投降或者杀死敌人，才能胜利这场比赛。”

    “这根玄幻小说里没啥区别嘛。”李楠说道。

    “小说是小说，而这是现实。”

    …………

    就在此时，地球，一个叫叶铭的人看了这本书，要不是自己没钱，就狠狠的给赵大哈这位作者打赏了。（求推荐票、打赏，大哈最后一次的打赏是在六月一号，跪求打赏，各位书友，还有，大家可以去书友群讨论剧情，群号：392932855）

    …………

    “好现在分组……一人一组。”

    “第一组，王霸，……”

    “第二组，朱世，……”

    “第三组，风梓，……”

    ……

    “好，请第一组王霸和第三组风辛，请到一号擂台。”

    刚上台，两人就打起来了。

    “王八之气！“王霸大喊一声，随即用王八之气来压迫风梓。

    “黑鸦之步！”王霸刚使完他的王八之气，风梓就开始反击了，看样子，风梓使用的身法，想要靠近王霸了。

    不出李楠所料，那风梓果然靠近了王霸。

    “王八之壳！”就在这时，王霸使出了防御绝招，王八之壳，据说，这王八之壳，能防御练气六层修士的全力一击。

    “昙花一现！”风梓也用出了他的大招，这昙花一现，是能将敌人的防御绝学，在十秒钟之内化解。

    果然，十秒钟后，风梓破开了王霸的王八之壳。

    风梓正准备杀死王霸的时候，王霸却投降了。

    “我……我投降。”说着，王霸被吓得大小便失禁，随即一股屎尿味涌入了大家的鼻子里。

    “这一场，风梓胜！”

    …………

    想当龙套的书友，不用担心，加入书友qq群，告诉我你想当什么角色，我会给你安排的，书友群：392932855。

    …………

    “请第三十八组，李楠，和第四组，白渡，到第二擂台。”

    此刻，冥水派的弟子也是敲起了鼓。

    “咚咚咚咚……咚咚咚咚……”

    “又有一个死在我的手里，真实可怜。”白渡叹了口气。

    “我倒是要看看，是什么人，有这么大的口气，说要杀了我。”此时，李楠也是跟着狂了起来。

    “呵，咱们手底下见真章。”

    “你先出手。”白渡“绅士”的说道。

    “宿主，你要是杀了这白渡，他有一个特殊的功法，传说中的盗版大招。”突然，幻灵出来说了一句。

    “我靠，难道是我在地球看的一本小说《我是神豪我怕谁2》里的主角跟百度对着干，其中一个人物说，百度没有盗版活不下去的那个？”李楠惊愕的问。

    “对了，宿主，这技能要是修炼到大圆满，就是能将对方使出的功法，复制过来，再加强，而这白渡，只会两招，另一招我也不知道，白渡的盗版功法，已经修炼到小成了，是能将对方的功法一丝不动的复制过来，宿主，你只要你的攻击大于他的承受能力，才能打败他。”

    “好吧，好像只能跟他硬耗了。”李楠无奈地说道。

    “嘿，好吧，就有我先开始发招了。”李楠笑了笑。

    “劈浪斩！”

    “给我反弹！”白渡竟然一开始就用出了他的功法。

    “嘶！”在场的所有散修都吸了口气，这tmd的也能反弹！

    “轰！”

    “果然，晨海城的反弹大师不是浪得虚名。”李楠的声音突然响起。

    “我靠，李楠是怎么活下来的，好诡异啊。”一位修士说道。

    “鬼知道。”

    “……”

    “阁下也真是厉害，竟然能全身而退。”白渡拍起了手。

    李楠一听到全身而退这词，就知道，这白渡是要对自己下狠手了。

    “阁下才真是厉害，但是听说，阁下还有别的招数，能否透露一下？”李楠讽刺道。

    白渡脸一抽。

    “能，当然能。”此时，白渡也是豁了出去，为了以后再冥水派的威信。

    “好吧，那就请阁下给我们展示一手吧。”

    “好吧。”白渡无奈的说道，“那就给大家讲一下这招吧，…………”

    “嘿，机会来了。”李楠暗喜，接着，瞬间闪到白渡的背后，“奥义~杀猪刀~千年杀！！”

    “啊啊啊！！”白渡发出了杀猪般的叫声，因为白渡没有投降，所以李楠直接一刀插了他。

    “叮，恭喜李楠杀死白渡，获得：

    经验400

    功法，反弹”

    “叮，恭喜李楠成功升到炼气五层。”

    “这一场，李楠胜！”

    ;