
    ……………

    “靠，家主，这该咋办……”那人问道。

    “能怎么办，加大力度召唤兵马俑。”叶小炮回答道。

    “好吧。”那人无奈的说道，“可是……”

    “可是什么可是。”

    …………

    “全部傀儡听我命令，全部武器，一样不留，全部给我扔到天空中，砸向那些飞的东西。“

    “咻咻……”的声音不绝于耳。

    突然，轰的一声，第二架应声落地。

    接着，第三架，第四架，…………一直到第四十九架。

    “该死！这可不行。”李楠骂道，“对了，幻灵，有坦克没？”

    “宿主，当然有，不过，需要大大滴……”幻灵没说完，就叫李楠给打断了。

    “灵石不是问题，你去鼠大那里拿，但是大部分要从灵石花产下的灵石那里拿。”

    “是，宿主。”

    “叮，开始吸收，……叮，成功吸收。”

    “宿主，这回制造了一百辆电磁坦克，我把资料发给你了，请宿主自行查收。”

    “让我看看这电磁坦克有何能耐……”李楠蔑视的说道。

    “电磁坦克：

    配备一门电磁炮

    两架电磁机枪

    坦克身上拥有着强大电磁，金丹五层以下，一碰就倒

    需要五十万度能量才能将一架坦克击毁，且，击毁后会产生强烈的震荡波和爆炸！“

    “我靠，幻灵，这是敢死队吗……“李楠无语道。

    “对了。“幻灵打了个响指，”但是，这可不是一般的敢死队，这坦克的防御是非同寻常的，这防御，是需要一名金丹五层的修士打出全力一击才能将这个坦克炸毁。“

    “噗！”李楠将刚喝掉的灵茶喷了出去，擦了擦身上的衣服后才说道，“不至于吧……”

    “宿主，你试试不就知道了吗……”幻灵无奈的说道。

    “好吧，我就再信你一次。”李楠也是很尴尬的说道。

    上次，幻灵可是把李楠给坑惨了，当时，李楠是正在学习瞬步，然后……然后……没灵气了……结果，你们知道滴，李楠差点摔的半身不遂，虽然是成功了，但李楠牢记在心……

    “幻灵，你确定这回不是在骗我？”李楠再一次问道。

    “不是滴，宿主。”幻灵说道。

    “……”

    …………

    “好，准备测验了！”李楠说道。

    “三，二，一，我砸！”李楠说道。

    轰的一声响起，那辆坦克随即爆炸。

    不错，李楠使用了金丹五层的全力一击来砸的，但是李楠怎么看也看不出来，这是金丹五层的全力一击能砸坏的，怎么感觉练气的小屁孩都能给砸了。

    然后，逗比的一幕出现了，李楠撤去了全部的力量，然后……用练气一层的力量去砸，……大家可想而知……

    “啊！！……”李楠又发出了他那多少年没有发出的杀猪般的声音。

    ………………

    “麻辣隔壁的，我就知道，幻灵这货不是什么好东西……”李楠骂骂咧咧的说道。

    “靠，宿主，这就不赖我了……”幻灵突然从一个小男孩，变成了一个亭亭玉立的少女，这可就让李楠想出了某种邪念……

    “给我变！“那亭亭玉立的少女，又变成了一个老妪。

    “我艹，幻灵，是不是你干的。”李楠大怒，甚至想把幻灵炸、爆、烧、炒、溜、煮、汆、涮、蒸、炖、煨、焖、烩、扒、焗、煸、煎、塌、卤、酱、拌、炝、腌、冻、糟、醉、烤、熏。（我凑字数了，下面还有更吊的）

    （1.炸：这个大家都知道，起一油锅，把食物放进去弄一弄。根据不同的要求，可以清炸（如脆皮鸽），或挂糊香炸（如炸猪排）。炸可以直接成菜，也可以用于半成品的初步热处理，是烹饪的主要功夫之一。

    2.爆：分油爆、汤爆二种。锅子里的油比炸少一点，比炒要多一点，油温要高，食物下锅后，翻炒的动作要快，呼啦哗啦几下子就可以了，求一个“嫩”字，比如，油爆猪肝。

    3.烧：就是一般的烧一烧，比如红烧肉。大火烧开，中小火烧透，然后再用大火收汁。

    4.炒：又分：1，滑炒，锅里油温三四成热，食物上浆后翻炒至微熟，然后加调料拌炒即可，如水晶虾仁。2.生炒，食物不上浆，直接入锅翻炒，比如炒肉丝。3、熟炒，食物已经加工过，再加调料、辅料入锅炒匀，如回锅肉。4、软炒，主要用于液体食物，小油量推炒而成，如炒鸡蛋。5、水炒，主要适用于菜名有“上汤”开头的一些菜。

    5.溜：溜和烧、炒的区别在于，溜出来的菜一定是勾芡的，而且卤汁较多。比如糟溜鱼片。

    6.煮：属于基本手法，既可以直接成菜，也可以用于半成品的初步热处理。一般是大火烧开，小火加热。有白煮、盐水煮二种。前者如蒜泥白肉，后者有盐水毛豆，盐水虾。

    7.汆（cuan）：汆和煮的区别在于，煮是食物放在冷水后把水烧开，然后根据需要决定火候和时间，汆是把食物放入已经烧开的水里，滚一下，马上捞出来。所以，需要汆的食物，一般比较小而嫩，没有骨头，如鱼丸。

    8.涮：这个简单，比如涮羊肉。

    9.蒸：又一基本方法。分大火沸水速蒸，如，清蒸桂鱼；大火沸水慢慢蒸，如熊掌之类的；小火慢慢蒸：比如火腿。

    10．炖：就是把已经焯过水的原料，装入炖盅，加入汤水、调料，利用水或蒸汽传热的一种烹饪方法。分隔水炖（如人参炖乌骨鸡）、不搁水炖，（如蟹粉狮子头）、蒸炖，炖菜属于特别见火功的菜之一（其他如焖、煨，等）。隔水炖和蒸炖的火要大一点，注意，锅子里的水如果烧到一半不够了，加水要加开水。炖盅中的汤水要一次加足。

    11.煨：一般说来，需要煨的食物，或炸或煮、炒，都已经处理过，然后放进特制的陶制器皿里，加入汤水、调料，用大火烧开，小火慢慢加热直至酥烂入味。记住：煨菜的汤汁较多，但不勾芡，食物可以在煨好后，重回炒锅，用大火将汤汁收浓。

    12.焖：食物经过炸、煎、炒之后，加入酱油，糖等调料、汤水，用大火烧开，然后再用小火闷煮，好了，勾芡出锅。记住：焖，一定要盖锅盖，否则不叫焖。如，油闷笋。

    13.烩：烩有点像溜，但是，烩是用大火或中火。但和炒又不一样，烩是半汤半菜，需要勾芡。如拆烩鱼头。

    14.扒：一般说来，扒出来的菜都是高级菜，譬如鱼翅、鲍鱼、熊掌，等，所以比较花功夫，需要一点专业。步骤如下：先将已经经过初步处理的食物，整齐排于盆中，再覆盖一盆翻个身，使面朝下，底朝上，推入锅中仍保持原形，加入调料汤水，烧透入味后勾芡，然后、晃勺，来个大翻勺，如此，再拖入菜碟之中。扒的关键在于大翻勺那一下，普通人士最好不要玩。另，著名的“德州扒鸡”，这个“扒”不一样，是蒸熟后加料收干，比较酥烂。

    15.焗：将肉类食物调味后用锡纸或其他材料包好，通过封闭式加热，促使食物的自身水分汽化致熟的一种烹饪方法。比如，广东的东江盐焗鸡，江苏的常熟叫化鸡。

    16.煸：就是将食物直接放入热锅里，不断地炒，炒啊炒，直到原料中的水分被炒干。比如生煸草头。

    17.煎：常见的烹饪方法之一，有很多种煎法，给大家单独介绍一下上海小吃“生煎馒头”的“水油煎”，锅热后，倒入油，然后把馒头放入，加点水，盖上锅盖直至闷熟，然后把锅盖拿掉，再次往锅里倒点油（用刷子刷匀），等馒头的下面煎黄了，即可。

    18.塌：将原料挂糊后，放入锅内，油要多一点，用中火煎至两面黄，加如调料，汤汁，再用小火收干汤汁。

    19.卤：分南卤（广东）、北卤（江浙）。先调好卤汁，量要多，然后把食物放进去，大火烧开，再转小火慢慢地烧，等味道熟透即可。

    20.酱：酱和卤有点象，区别在与，酱要用中火，酱汁一定要收干。如酱鸭。

    21.拌：食物先煮熟或氽熟，加工后，用调料拌制。如香干马兰头。

    22.炝：食物焯水或过油后，捞出来，趁热浇上调料卤汁，然后再在上面浇一遍热油。

    23.腌，主要用盐弄一弄，然后放一段时间。

    24.冻：食物煮熟或蒸熟后，在原汁中加入胶汁（如明胶，肉皮等），使之冷冻后成菜。比如镇江的水晶肴肉。

    25.糟：分生糟和熟糟。熟糟就是把食物煮熟后，浸泡在已经做好的糟卤里，夏天的时候可以放入冰箱，然后到了晚上拿出来吃吃，弄点老酒咪咪。生糟比较复杂，有点类似于腌。

    26.醉：也分生醉和熟醉，一般用于新鲜的食物，如虾、蟹，等。上海人常吃的炝虾，是“醉”，而不是前面讲到的“炝”。

    27.烤：比较常见的一种吃法。分明炉烤和暗炉烤。前者如烤乳猪，后者有烧鹅、烤鸭。

    28.熏：锅子里放入熏料，如茶叶、木屑、香料等，锅子上面有一个架子，把食物放在架子上，然后用盖起来，将锅子放到火上烧，这个时候熏料起烟，味道进入食物中。）

    而幻灵，则是上演了各种材料，也李楠……竟然tmd想拍个电影……

    而电影的名字是：吃幻灵…………

    ;