
    随着系统加大优化仓的功率，基因优化液开始钻进李楠全身毛孔。

    疼痛加剧！

    基因优化液有一根根钢针扎进李楠的身体。所过之处，亿万毛血管全被撕裂！

    撕裂…………愈合…………

    整个过程中，李楠的肉体也开始变得强横。

    变异朱果的药力也出现了，暴烈的火属性能量冲进李楠身体，血管、肌肉、细胞……所有的一切又再一次被撕裂、重造。

    李楠的身体像是只煮熟的龙虾，通红通红。

    “嘶！！！”

    “真，他，妈，的，痛啊！”李楠怒吼。

    “尊敬的宿主，功率加大至45%，请您坚持……”

    “废……话！！”

    十分钟之后……基因优化液抵达骨骼，骨骼开始破碎。

    “草啊！！”

    十五分钟之后……李楠全身骨骼破碎重组超过十次，原本惨白色的骨骼上出现了点点金光。

    “尊敬的宿主，功率加大至62%，基因优化初步完成，您可以选择放弃！”

    “滚！！”

    “该死的……系统！……你以为你可以……打败我吗？……不可能！！……我是谁？我是李楠！……地球……联邦唯一……的王牌机甲师……李楠！！”

    “功率加大……70%……71%……72%……75%……80%……81%……宿主步入精英级新人类基因改造！”

    基因优化液开始重造骨髓，这种疼痛足以让任何人一个普通人生生痛死！

    “不……可能会……打败我！”

    李楠早已痛的意识模糊，仅有一个信念在坚持。

    “这……种痛苦……哪怕再……增加一百倍……也不能……阻挡我……回家的决心！”

    要想回家，必须成为仙天大陆的王！

    成为王，整合全大陆的力量，才有机会打破仙界大阵。这个过程不仅仅需要依靠科技武器，自身力量同样重要！

    他……必须变强！

    “功率……90%……91%……宿主步入王者级新人类基因改造！”

    “92%……95%……96%……”

    系统一遍又一遍的将功率提升进度传进李楠脑海，这也是坚持的动力。

    虽然它知道，系统已经听不见了。

    …………

    李楠意识模糊，痛到极致之后是麻木。他的心神却被一幅画面吸引住了……

    那是一颗美丽的蓝色星球……星球上大厦林立，人来往兮……东方，张灯结彩，欢歌笑语……那是属于华夏的新年。

    ……………………

    李楠终于知道了，系统的名字叫幻灵，幻灵帝国的顶尖科学家制造了它，幻灵让它的帝国强大了起开。

    ……………………

    一座高塔上站着一位高挑的美人，白裙飘舞，晶莹的眼睛眸望着星空…………

    那是……苏姬！

    “苏姬！！”

    李楠一遍遍的呼喊……

    ………………………………

    数小时后，李楠悠悠转醒，肉体的疼痛已经消失，而他的身体却在颤抖。体内注入了少量恢复灵液，李楠这才恢复知觉，重新掌控自己的身体。

    “苏姬？……幻觉吗？”

    走出基因优化仓，李楠的心情沉重。他有信心，一定可以能回到地球，可是……需要多长时间呢？

    若干年后，物是人非。亲人、朋友还能再见吗？

    自己长生不死，他们呢？

    无解的难题！

    许久后，迷茫的李楠再次坚定了，不管变成了什么样，生死离别，红颜化尘，他都要回去！

    哪怕，只是一眼也好！

    ……………………

    “幻灵，看看我受到了这么大的折磨，到底提升了多少实力？”

    “自检程序开启……宿主基因：一级科技完美基因，进阶需二级基因优化液。宿主肉体强度：一阶巅峰级，可防御10000度以下攻击。宿主力量强度：最强一击可达到20000度…………宿主各项身体指标已达到一级科技文明巅峰！

    “10000度的防御，20000度的攻击！”

    李楠很是惊讶，因为这在地球联邦可以脚踏飞船，手撕机甲了，而且着在练气境界已经无可匹敌了。

    “叮，恭喜李楠提升到练气九星，下一步练气大圆满。”

    “幻灵我怎么会升级？”

    “宿主，难道你忘了，昨天派出去的10个ht星战斗机器吗？”

    “是他们打死了怪，让我升了级？”

    “哎呀，宿主，你咋这么二百五呢，你心里有了答案还问我。”幻灵贱贱的说道。

    “咳咳，不跟你说了。幻灵，看看我还有多少能量。能不能升级幻灵神心第二级。”

    “叮，查看中，1%……5%……20%……50%……100%……叮，宿主，最近几天，您的能量值已达到1亿5000万的能量，幻灵建议您提升幻灵神心的等级。“

    “听你的，幻灵，提升幻灵神心的等级吧。“

    “滴………………”

    “能量足够，开始升级。”

    “远程调控系统断开连接……能量传送信号切断……ht型战斗机器关闭……能量采集器系统关闭……监测系统关闭……”

    “宿主……请保护自身安全！”

    “开始升级，请宿主忍耐。”

    忍耐？

    你升级让我忍耐什么？

    “艹！！“

    心脏传出一种针刺的疼痛，李楠脸色一白，坐倒在地。

    “早说啊！……这是？“

    心脏中，幻灵神心的本体。金色的菱形晶体开始旋转。

    李楠脸色从白变红，体内血液温度迅速升高。

    细胞，经脉，血液……在欢愉。在震动。

    幻灵神心升级三十秒后，菱形晶体突兀间散发出一股神秘的力量。

    瞬间冲进李楠的脑海。

    “什么！！？？”

    这股神秘力量犹如天威一般。

    浩瀚！博大！

    精神识海宛如一叶帆舟，在大海的波涛汹涌下被撕碎。

    “该死的……幻灵……我的……精神力。”

    李楠喷出一口热血。

    精神力散消殆尽，李楠无法查看精神识海里发生了什么，唯一能感觉到的就是痛苦和畏惧。

    死亡的威胁！

    李楠的精神力在那股神秘的力量下，如蝼蚁一般被碾碎。

    太可怕了！

    就如一个刚出生的婴儿，面对爆发的山洪一样。

    连抵抗都不能抵抗。

    同一时间，李楠昏倒过去。

    ……………………

    “滴……系统升级成功。”

    “系统重启。”

    ;