
    ps：大哈再次跪求各位大爷们，推荐票啊！

    ……………………

    “叮，恭喜‘李楠’获得分支系统‘枪支系统’。“

    “额，幻灵，你告诉我，为什么又来个系统？”

    “当然。”幻灵打了个哈欠，接着说道，“当然是为了把你培养成先天大陆的王者嘛。”

    “我发现了，幻灵，你每次给我一个新的系统，或者是更新系统后，差不多都是来坑我钱的。”

    “咳咳，宿主，我累了，我该回去睡觉了。”

    “…………”

    “算了，不跟你说话了，我还要看看这个枪支系统呢。”

    说着，李楠用意念打开了这个枪支系统。

    李楠再次被震惊了，这不跟那个机械军团一样嘛，不过就是改成枪械了。

    在李楠身前的一米处，出来了一个虚拟面板，上面显示着各种各样的枪械，不过都是在第一次世界大战至第二次世界大战期间的枪械了：

    三八式步枪，日本制造，制造条件：五十块下品灵石。套装一：装备上刺刀，需要多付十块灵石。套装二：装备上刺刀和十发子弹，需要多付十五块灵石。（都是刻上阵法的，无论是什么枪，子弹和枪都是刻上阵法的）

    毛瑟步枪，德国制造，制造条件：四十块下品灵石。（我说一句，我是军事小白，不要喷我）套装一：装上五发子弹，需要多付五块灵石。

    毛瑟手枪（又名驳壳枪，还有两个名字分别叫盒子枪、匣子枪），德国制造，制造条件：一百块块下品灵石（自己上网去查，就知道为什么要那么多灵石了）。套装一：装上二十发子弹，多付二十块下品灵石。

    …………………………

    “幻灵出来，快点。”自从李楠看完这些枪械以后，就兴奋地不得了。

    “哎，来了来了。”幻灵慢悠悠地说。

    “快点，我要兑换二十把三八式步枪和十把毛瑟步枪。”

    “哦，待会，让我算算，你用付多少灵石。”

    “………………”

    “宿主，你需要付两千块下品灵石，也就是两块中品灵石，而且，这还是裸枪，不带任何装备。”

    “恩。“李楠想了一会，便说道，”这样，十把三八式步枪带上套装二，五把毛瑟手枪带上套装二。“

    “宿主，你的睿智真是让幻灵敬佩。”幻灵贱贱的说道。

    “滚滚滚，赶紧算。”

    “好了，宿主，你需要再付二百五十块下品灵石。”

    “这…………好吧。”李楠一咬牙，一跺脚，给了幻灵两千二百五十块灵石。

    “嘿嘿，宿主，那些枪，我都给放在你的空间戒指里了。”说完，幻灵就抱着一块灵石回去了。

    “我说，幻灵，你咋却来却像那只死老鼠呢。”

    …………………………

    “幻灵，给我向家族的成员发布一条指令，叫他们来到家族大殿。”

    …………………………

    “来了来了，家主叫我们去家族大殿，估计有是有什么事情。”

    “那赶紧走。”

    …………………………

    “家族的成员们，我们的兑换点，可以兑换新的东西了。”

    当李楠说完这句话的时候，全场肃然无声，紧接着，又有人开始私底下说话了。

    “啥，刚才家主说可以兑换新的东西了。”

    “恩也不知道是啥玩意。”

    “得了吧，你们俩，赶紧看家主要干啥。”

    随后，李楠拿出了一枚丹药、一把兵器，还拿出了一把毛瑟手枪。

    “哇，家主尽然有丹药。”一个练气一层十分惊讶。

    “额，家主说不定是从哪来的，反正我是觉得，家主不可能炼制出丹药。”

    “别说了，家主手里拿的是什么东西。”

    “对啊对啊，那是什么。”

    “…………”

    在他们正在说话的时候，李楠发话了。

    “你们现在对这个东西很奇怪吧。”没等众人说话，李楠又讲到，“我管这个东西叫做枪械，而它，却是枪械中的一个分支――手枪，这把手枪的名字叫做毛瑟手枪。”

    众人你看看我我看看你，都没有人说话。

    终于，李德说了一句，“家主，这个东西的威力如何呢？“

    “我就知道，你们当中肯定会有人说这句话，所以我准备了一头练气大圆满的妖兽。”

    “那现在，让你们看看它的实力吧。”

    说完李楠就向那头防御极强的犀牛妖兽头开了一枪。

    顷刻，那头犀牛妖兽被打倒眼睛，随后，栽倒在地上。

    “握草，那是真的？”

    “你是不是瞎，那肯定是真的，那可是家主用的。”

    “我看，那毛瑟手枪还挺好用的，也不知道用多少积分点才能兑换。”

    李楠清了清嗓子，说道：”这把毛瑟手枪，需要一万点兑换点才能兑换，当然还有便宜的，但是性能比较差，只能杀死练气五层的妖兽，需要五千点兑换点来兑换，当然这是带上子弹和刺刀的，没有刺刀，要四千积分点，没子弹没刺刀的，要三千兑换点。而毛瑟手枪，有二十发子弹是一万兑换点，没有子弹的，是八千兑换点才能兑换。”

    “哈哈，太棒了，我正好有五千点兑换点。”

    “靠，我只有三千点兑换点，只能买不带装备的枪。”

    “吼吼吼，我刚好有一万点积分点，太好了，我可以买毛瑟手枪了，啦啦啦。”

    “难道你们没有想买但要的吗？”

    “有枪械谁要丹药。”

    “那把长长的枪，家主告诉我，那叫步枪，名字是三八式步枪。”

    ………………………………

    “不不不不好了………………家主，我们所在的城，也就是玉关城，有有…………”

    ;