
    “风兄，这李楠，看来不好对付啊，只能展现全部的血脉威力了。“郭峰皱了皱眉头。

    “只能这样了，招财血脉，给我出！”叶枫二话没说，直接发挥出了血脉的威力，这招财血脉，不激活也能召唤出下品灵石，完全可以用下品灵石来砸人。

    随后，郭峰也使出了他全部血脉的威力，郭峰这血脉也十分的强大，他的血脉乃是属性血脉，可以召唤诸神来帮助自己，提升自己的能力，属性血脉有五种属性，乃，金木水火土，木生火，火生土，土生金，金生水，水生木。而木克土，土克水，水克火，火克金，金克木。正是有了这些，修士们才能打败相同等级的对手。

    郭峰是属于水属性血脉的，但是，他不算是水属性，而是水属性的一个分支，是冰属性的，而冰属性能将别人冻住，再将它消灭。

    而其他的修士也不堪示弱，都不次于郭峰的血脉，有的是火属性血脉，有的是金属性血脉…………但是，威力大大的不如三个家主。

    “看我的，冰天雪地，万里冰封！”郭峰暴怒，“李楠，怕了吧，怎么样，敢不敢单独出来一战。”

    过了一会，慢慢悠悠的传来一声，：我要真是跟你打，我脑子就是有病。“

    郭峰简直气炸了，靠，什么叫脑子有病？你不知道吗，有多少人要老子打仗，打仗的人能代替你们祖峰！

    “郭兄，不要太在意，这小子再枪，也就是筑基八层，在我们的眼里，一根小手指头也能把他干掉。”叶枫劝到。

    “叶兄，这时候该用你的招财血脉了吧。”

    “恩。”叶枫点了点头，“李楠受死吧，招财血脉，灵石压制！”

    ……………………

    “握草，这什么情况，拿来的这么多灵石，还好都是下品的，要不是，大家就被砸死了。“李楠汗颜，虽然有的人被砸中脑袋了，但是，收获了许多的灵石，这也是算是能转换了吧。

    “给我还击！”李楠一声令下，他们又开始了新一轮的炮火。

    ……………………

    “郭兄，这会还得看你的了。”风子航说道。

    “万里冰封！给我冻！”郭峰又再一次使用了他的大招。

    就在这时，所有的电磁炮炮弹和电磁弹全部被冻住了，下一秒，炮弹和子弹全部落地，随后爆炸。

    “该死，竟然没有灵气了。”郭峰身体一摊，随后说道，“叶兄，用你的灵石帮我回复一下灵气。”

    “哦。”叶枫哦了一声，便给了他十块中品灵石来恢复。

    “给我炼。”郭峰说道，就在这时，那些灵石全部消失，随后，郭峰的灵气已经补到一半。

    …………

    “这，招财血脉可真是变态，竟然能召唤出中品灵石。“李楠暗骂一声。

    “宿主，你也可以在我这里来兑换血脉或者是体质。”在这时，幻灵跳了出来。

    随后，幻灵给李楠讲体质和血脉了。

    李楠从幻灵那里得知，五大体质分别是：混沌圣体、玄黄体质、神话体制、龙血体质和乾坤体质。而九大血脉是：青龙血脉、朱雀血脉、白虎血脉、金行血脉、火行血脉、水行血脉、木行血脉和土行血脉，九大血脉的前四种是四神兽血脉，后五种是属性血脉。四神兽血脉融合在一起十分的强大，能堪比除了混沌圣体的其他四种体质，五行血脉要是也融合在一起，也能堪比四神兽融合血脉。

    “幻灵，去把鼠大那货叫过来，看看我现在有多少的灵石。”

    “是，宿主。”

    ……

    “大王，你叫我过来有啥事啊？”鼠大笑嘻嘻的说，不过，李楠看到鼠大的门牙上都是中品灵石的碎片，脸色瞬间沉了下来。

    鼠大看到李楠脸色沉了下来，就觉得会有不祥的事情发生，赶忙解释道：”大王啊！我在外面开凿灵矿的时候，突然有人打小鼠，甚至要把小鼠的一层皮给打掉了……大王，你得为小鼠报仇啊！我就知道，大王您对我犹如再生父母，您的大恩大德让我终身难忘。您又好比银河系中的太阳，小鼠就像一颗行星一样，围绕着您转，…………“

    李楠再次暗骂道，“真是只欺善怕恶的老鼠，被拔掉一层皮也是活该。”

    “别说废话，赶紧把灵石交过来，你要是交过来，本大王就来帮你报仇怎么样？”

    “大王，这…………“

    “好，你不给是吧，幻灵，告诉我，鼠大最近几天总共挖了多少灵石？”

    “叮，宿主，鼠大总共搜集到了一百块中品灵石，一千块的下品灵石，但是被他吃了五分之一，中品灵石剩下八十块，下品灵石剩下八百块。“

    “该死的老鼠，竟然吃了我这么多的灵石，幻灵，让他尝尝二百二十伏电压的厉害。”李楠很气愤的说道。

    “大王，大王，不要啊……”

    “终于清静了。”李楠叹了口气。

    “幻灵，你看看我现在能兑换什么血脉？”李楠问道。

    “宿主，你现在只能兑换五行血脉之一，我推荐你兑换土属性血脉。”幻灵说道。

    “这是为什么呢？”李楠不解。

    “当然是因为眼前的情况，宿主你现在处于不利的情况，应当以防御为主，土属性是防御最强大的了，所以我推荐你融合土属性血脉，当然，需要的灵石也是大大滴多滴，需要一百块中品灵石，方可兑换，但是由于你灵石不够加上处于比较危险的状态，所以系统给你打了八折，需要八十块中品灵石，才能兑换。“

    “还有宿主，融合血脉是一件痛苦的事情，但是，这疼痛的时间非常短，差不多一刻钟就结束了。“

    “这也好。”李楠说道，“那就给我兑换土属性血脉。”

    “宿主，确定吗？”幻灵再一次问道

    “是的，我确定！”李楠坚定无比的说道。

    “叮，恭喜李楠，成功兑换‘土属性血脉’”

    “叮，开始融合‘土属性血脉’”

    “叮，为了减轻痛苦，对宿主实施二百二十伏电压。”

    “啊啊啊……”李楠发住了杀猪般的叫声。

    ;