
    “你们看，那是李楠，不过，他怎么是金丹三层了，记得他筑基八层的时候，就能把金丹一层的少家主给干了，而且还是用的毒。“有人惊呼道。

    ……

    “哦，对了，宿主，九幽龙印和九幽龙丹的都很擅长用毒。“幻灵好心的提醒道、

    “哦，我知道了。”李楠回答道。

    ……

    “这……他手里拿着的是……上古时期的……混沌毒，据说，这种毒，能将……渡劫期的绝世高手毒死，是硬生生的疼死他，这种毒，刚开始一刻钟没有任何踪迹，可谓是来无影去无踪，但是毒性一刻钟之后开始发作，止都止不住，所以，这种毒只能在毒性没发作的时候，消灭它，李楠制这个毒，得用多少的精力啊，还得用多少的材料啊！”一个金丹三层的修士说道。

    这位修士说对，李楠为了这瓶毒，是硬生生用光了自己的所有的灵石，甚至搜刮了鼠大私藏的灵石的二分之一，这就可见，李楠对于这份毒药是多么的重视。

    “废物，你终于出来了。”郭峰恶狠狠的说道，“万里冰封！”

    “难道这点招就想把我难道吗？”李楠邪邪一笑，“沙之冲锋！”

    瞬间，那冰天雪地瞬间被撞破。

    “该死，竟然是土属性血脉，没想到，这废物竟然隐藏的那么深。冰之守卫，给我镇压！”郭峰很是恼火，他没想到，它竟然有克制他自己的属性的血脉。

    “蛤，就你这冰之守卫还想干掉我？”李楠嘲讽的说道，“沙之风暴，给我禁锢！”

    随即，沙之风暴一到冰之守卫的旁边，就将他们禁锢住了，李楠一看这形势，眼睛一亮。

    “劈浪斩，给我斩！”李楠大吼一声。

    “该死！”郭峰暗骂一声，“万剑合一！”然后，他手里的那把剑，瞬间分出万道虚影，接着合成一把巨剑。

    “接招吧，废物！冰之巨剑！给我碾压！“郭峰这回是彻底被李楠给激怒了。

    “哦？放大招了吗？那正好，这就看看我的防御能力如何了。”李楠轻蔑的说道。

    “土元盾！”李楠李楠大声的说道。

    “你怎么可能把元气转化为元气盾，这可是丹田达到金丹五层的级别才能这样的，你怎么可能……”郭峰这回彻底傻了，因为李楠有土元盾，而这种元气盾，只有克制他的属性的攻击才能将这种灵气盾打散。

    “好了，我该送你下地狱了！”说着，李楠舔了舔嘴唇，“五行炼体诀，沙之冲锋，给我撞丹田！”

    “冰之巨剑，给我挡！”郭峰想要反扑，但这时已经晚了，五行炼体诀，五行合一，肉体上克制任何属性。

    就在这时，一块上品灵石突然冲了出来撞向李楠，李楠一看这是一块上品灵石，赶紧躲了开来，因为这上品灵石，只有元婴五层以上的修士，才能吸收它里面的灵气，就算能吸收，但也是找不到的，像上品灵石这种东西，可遇不可求，鼠大挖了这么长时间，也没有挖出一块上品灵石。

    而这几个人里面，谁又会掌控灵石呢？想都不用想，这里只有叶枫会掌控灵石，但是叶枫的招财血脉，几乎没有攻击力，但是可以产生大量的灵石，还可以掌控灵石来攻击，只能打敌方一个措手不及，然后就没有任何的攻击招数了。

    要是有一个不是招财血脉的修士呢？就例如风子航。

    “郭兄，郭兄。”风子航连忙赶过来，但是……

    “噗……”郭峰被李楠的杀猪激光刀给杀死了。（对，书友们，你们没有看错，杀猪刀进化了！）

    “叮，恭喜李楠，杀死郭峰，获得：

    冰属性血脉（不可在自己身上使用，但可以在族人身上用）

    冰之守卫

    万里冰封

    冰之巨剑

    以上技能均可在自己身上使用，但必须先获得水属性血脉。“

    “郭兄，……”风子航一言难尽，这郭峰与他有很大的交际。

    “李楠，你这个废物，老子今天跟你没完！”风子航怒吼道。

    “颠倒乾坤！，给我混乱！”

    “五行炼体诀，土元盾，给我挡！”此时，李楠也是用尽了他的防御大招。

    “嘭！”的一声。

    李楠和风子航各自都被对方震退了几步。

    “噬魂一斩！给我吞噬！”此时，风子航使出了他最后的杀手锏了。

    ”进攻是最好的防守。“李楠也使出了他最后的杀手锏，”九幽龙拳，醉卧黄泉！掌醒轮回！“

    此时此刻，风子航的实力被暂时削弱了一层，“该死，怎么会这样！”风子航骂道。

    “咻！”的一声，一块中品灵石又飞了过来。

    “该死啊，对方肉太强，所以说，只能攻击法了。”李楠暗想道，随即，李楠给家族成员一个指示，那就是声东击西！

    …………

    “家主这招不错，嘿嘿。”

    “好了，别哔哔了，赶紧的。好，听我指挥，五十杆电磁狙击枪先打风子航，然后等叶枫替风子航防御的时候，另外五十门电磁炮再瞄准叶枫，懂了吗？”李德命令道。

    “听懂了！”众人回答道。

    “三，二，一，电磁狙击枪，给我放！”李德命令道。

    “电磁炮，给我放！李德再一次的命令道。

    ;