
    “宿主呀，这玩意，当然不好弄，要是好弄，就不会这样了。”

    “幻灵啊，你说，你为什么选中我当宿主呢？”李楠问这个问题已经问了很多次，但是回答的都像是这样：

    “因为……”

    “权限不足，无法解答。”

    “我就知道，幻灵，你就不是个好玩意。”

    “宿主，这不赖我。”

    ……………………

    “幻灵，你说，我的这个分组的配置好不好呢？”

    幻灵沉思了一会，便说道：”宿主，我个人为，这个配置一般。”

    “为什么？”

    就在这时，幻灵卖起了关子：“叮，请宿主自己摸索。”

    “…………”

    “叮，恭喜李楠，获得分支系统，植物大战僵尸系统。”

    “额，幻灵，你为什么总是给我这么多的分支系统？”

    “那是当然，我是为了把你培养成仙天大陆的王者喽。”

    这回，幻灵没有说权限不足，无法查看，这样的话，而是直接了当的说明了意图。

    “好吧。”

    到时这个植物大战僵尸的系统，让李楠吓了一跳。

    李楠觉得自己好像到了另外一个空间里，而里面有一些小系统，分别是植物系统，僵尸系统，和后花园。

    李楠想都没想，直接点进植物系统，当打开以后，李楠再次看到了不可思议的一幕：

    里面有五株向日葵，正在生产阳光。

    李楠再打开僵尸系统，里面有五个僵尸，站在那里，好像在修炼一样。

    最后，李楠再打开后花园系统，这里是最安全的地方，当有一定的阳光时，可以召唤一个灵石花（请参照植物大战僵尸1里的金盏花）（不过，这个也是有些滑稽了），那些灵石花，都在这里生产。李楠又问了幻灵，原来规则是：用植物打成功一关，获得阳光500，用僵尸打成功一关，也是获得500阳光。而灵石花的需要的阳光是10000阳光。而每个灵石花每一天产出1个下品灵石，而卖掉一个下品灵石，获得1000阳光。

    “要不是我的机械军团系统没了，就不会这样了。”李楠哼唧道。

    “哎。宿主，要是机械军团在你的手里，那真是逆天了，是个人，就没法接受。”

    “那好吧。”李楠重重的叹了口气。

    随后，李楠打开了植物系统，看到了向日葵和豌豆射手，这也就是最基本的两个植物了，首先，李楠种了一个向日葵………………

    “哎呀呀，终于植物的和僵尸的都打完了十关，真是不容易啊！”李楠打了个哈欠。

    “宿主，你可以种灵石花了。”幻灵提醒道。

    “我知道，足够10000个阳光可以种植一株灵石花。”

    “咳咳，幻灵，这玩意该怎么种？”

    “宿主，这灵石花，只要按照普通的种花方法，就能种成了。”

    “好吧。”

    这时，让幻灵感到滑稽的是，李楠的动作特别搞笑，每次拔开土，李楠就弯着腰，每弄完一下，就站起来，捶捶腰，因为幻灵说了，不能使用任何的灵气和功法，包括肉体。所以，才让幻灵感到滑稽。

    “好了，终于完成了，真不容易。”李楠气喘吁吁的说道。

    “哈哈，宿主，你以后可是要种许多的灵石花的。“

    “得了，等十天后，我再来。”

    …………………………

    “哎呀呀，幻灵，真的是光阴似箭，岁月如梭啊，这十天，好像一眨眼就过去了一样。”

    “对啊对啊，的确是这样。”幻灵点了点头，并没有说了些什么。

    “好了，我可以再种一个灵石花了吧。”

    “宿主，你可以在种一株灵石花，下次，五天后再来一次就可以了――好了赶紧种吧。”

    接着，李楠又开始了他那滑稽的动作。

    ………………

    其实，这五天，李楠过的很充实，自从他建立了家族军团，幻灵送给李楠一个家族任务系统，就是他发布任务，获得家族点，家族点可以兑换功法。也就是这个样子，那些各组的战士们，才活跃起来，打打怪，兑换家族点，当然，那些任务都是五花八门的，就例如，采摘草药，获取妖兽内丹，打扫农田等等。而家族点兑换的功法也只有李楠之前学习的一些功法，就例如瞬步、劈浪斩…………（好吧，我在这想说，好像李楠并没有获得什么功法，我也真是醉了），而李楠，现在却躺床上当大爷了，不仅有侍女陪伴着他，而却还有人陪陪自己下下棋啥的。而在这时，幻灵却像一座大钟一样，敲响李楠懒惰的心，李楠突然觉得，那些欲望什么的，都没有了。

    “喂，幻灵，刚才那大钟是干嘛的。“

    “宿主，这真是明知故问啊，你明明知道，还是要来问。”

    “额。”

    “…………”

    ………………………………

    “幻灵，时间到了吧。”

    “恩，宿主，你可以再次种植一个灵石花了，宿主，下次三天半后来就行了，哦，对了，宿主，这个分支系统也有商店，你去看看吧。”

    “算了，待会去，等我种完了，再去。”李楠不耐烦的说。

    “宿主，看你在这样工作十分的辛苦，我就送你一个初级田地机器人吧。”

    “那幻灵，你给我讲讲这田地机器人的等级吧。“

    “那好，这就让我来讲讲吧。”幻灵慢悠悠的说道，“这田地机器人，分四个等级，分别是：初级机器人、中级机器人、高级机器人、超级机器人。我送你的是初级机器人，性能会比较差，所以他最多只能照顾10株灵石花，知道了吗？”要是幻灵是人的话，那动作，那表情，绝对是像一个隐世不出的老怪物。

    “当然，性能差也有性能差的好处，那就是填充能量为10个下品灵石，中级机器人的填充能量是100个下品灵石，能照顾100株灵石花，高级机器人的填充能量为1个中品灵石，可以照顾1000株灵石花，超级机器人，需要1个上品灵石作为填充能量，可以照顾100000株灵石花，当然，以后灵石花还会进化的，可以进化成中级灵石花……”

    “额，那幻灵，我的初级田地机器人有没有充能过？”

    “那是当然的，幻灵出品，必属精品，懂不？”

    “…………”

    …………………………

    三天半后…………

    有不少人，已经兑换了劈浪斩，还有的，兑换了瞬步，而且都成功了，虽然只有2个人。

    但是，他们的整体战斗力增强了。

    “幻灵，是不是又可以种一株灵石花了？”

    “恩，宿主，你的确可以种一株灵石花了。”

    “种几个了？”

    “宿主，种四株灵石花了。”

    “恩？果然是机器人，厉害，不愧是幻灵出品，必属精品啊。”

    “哎呀呀，宿主，不必夸奖，哈哈……”幻灵自恋着。

    “哎，机器人也有自恋的？真是奇怪……”

    “哦，对了，下次两天后来就行了，哈哈……”

    “哪带这样的，这样自恋，我都想作呕了。”

    ……………………

    “叮，恭喜李楠，获得……”

    ;