
    “你们都给我去死！！”李楠仿佛像是疯了一样，无论他们求不求饶，直接一刀劈下去。

    “叮，宿主已入魔，请尽快清醒，否则系统会帮助你恢复正常状态。”系统冷冰冰的说道。

    “什么系统，都给老子去死！！”李楠疯狂的吼道。

    “去死都给我去死！！！”李楠依然疯狂的大叫着。

    “宿主这回恢复正常就难了。”幻灵喃喃低语。

    “咚……咚……咚……”幻灵开始敲鼓，将李楠拉回正常。

    “给我滚！！”李楠吼道。

    “咚……咚……咚。”幻灵依旧敲着鼓。

    “去死，都给我去死！”李楠依旧吼道。

    “我靠，老大，你快帮帮他，要不是他快不行了。”幻灵用哀求的语气向那苍老的声音说道。

    那人瞥了幻灵一眼，接着说道：“余囚北庭，坐一土室。室广八尺，深可四寻。单扉低小，白间短窄，污下而幽暗。…………而予以孱弱，俯仰其间，於兹二年矣，幸而无恙，是殆有养致然尔。…………况浩然者，乃天地之正气也，作正气歌一首。天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。…………在秦张良椎，在汉苏武节。为严将军头，为嵇侍中血。…………或为出师表，鬼神泣壮烈。或为渡江楫，慷慨吞胡羯。…………嗟哉沮洳场，为我安乐国。岂有他缪巧，阴阳不能贼。顾此耿耿在，仰视浮云白。悠悠我心悲，苍天曷有极。哲人日已远，典刑在夙昔。风檐展书读，古道照颜色。“

    那苍老的声音正是在讲述这文天祥的《正气歌》。

    李楠突然觉得自己的脑子清醒许多，但是变成了仇恨。

    “杀杀杀！！”李楠依旧大喊道，但是已经不是魔了。

    “再来最后一首。”那苍老的声音仿佛做出了最后的决定。

    “炎黄地，多豪杰，以一敌百人不怯。人不怯，仇必血，看我华夏男儿血。男儿血，自壮烈，豪气贯胸心如铁。手提黄金刀，身佩白玉珏，饥啖美酋头，渴饮罗刹血。儿女情，且抛却，瀚海志，只今决。男儿仗剑行千里，千里一路斩胡羯。爱琴海畔飞战歌，歌歌为我华夏贺。东京城内舞钢刀，刀刀尽染倭奴血。立班超志，守苏武节，歌武穆词，做易水别。落叶萧萧，壮士血热，寒风如刀，悲歌声切。且纵快马过天山，又挽长弓扫库页。铁舰直下悉尼湾，一枪惊破北海夜。………………朝出西门去，暮提人头回。神倦唯思睡，战号蓦然吹。西门别母去，母悲儿不悲。身许汗青事，男儿长不归。杀斗天地间，惨烈惊阴庭。三步杀一人，心停手不停。血流万里浪，尸枕千寻山。壮士征战罢，倦枕敌尸眠。………………男儿莫战栗，有歌与君听：杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。雄中雄，道不同：看破千年仁义名，但使今生逞雄风。美名不爱爱恶名，杀人百万心不惩。宁教万人切齿恨，不教无有骂我名。放眼世界五千年，何处英雄不杀人？我辈热血好男儿，却能今人输古人？百年复几许？慷慨一何多！…………“那人说的正是仇圣的《男儿行》。

    李楠听完这首歌的时候，瞬间感觉自己吃了金坷垃一样，也使他突然想起了一句“名言”：金坷垃，农民伯伯需要它。

    但是他的杀气变重了，一旦见到自己的仇人，就会起杀心。

    “我靠，老大，宿主杀气变重了哎。”幻灵大惊小怪的说道。

    “不必如此大惊小怪，让我再吟诵一首文章，他保证恢复原来的模样。”那人摆了摆手。

    “大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。物有本末，事有终始。知所先后，则近道矣。…………《诗》云：“邦畿千里，惟民所止。”《诗》云：“缗蛮黄鸟，止于丘隅。”子曰：“于止，知其所止，可以人而不如鸟乎？”《诗》云：“穆穆文王，於缉熙敬止!”为人君，止于仁；为人臣，止于敬；为人子，止于孝；为人父，止于慈；与国人交，止于信。………………孟献子曰：“畜马乘不察于鸡豚，伐冰之家不畜牛羊，百乘之家不畜聚敛之臣。与其有聚敛之臣，宁有盗臣。”此谓国不以利为利，以义为利也。长国家而务财用者，必自小人矣。彼为善之，小人之使为国家，灾害并至。虽有善者，亦无如之何矣!此谓国不以利为利，以义为利也。“那人吟诵完了四书五经之中的《大学》。

    “那啥，宿主，有没有啥感觉。”幻灵跑出去问道。

    “没啥感觉，只需要休养几天就好。”李楠摆了摆手。

    但是下一秒…………

    ;