
    “土生金，生出四份金，留下一份土，四份金在生出三份水，而三份水则生出两份木，而两份木就能生出最后一份火，不过，想将这五行融合在一起，这就十分困难了。”李楠嘀咕道。

    “该死，只能一个个融合了，想讲五行直接融合在一起，几乎不可能。”

    “宿主，不行我帮你。”这时，幻灵笑嘻嘻的跑出来说。

    “还是算了吧，我身无分文。”李楠摇摇头。

    “我能免费帮你。”幻灵吹起了口哨。

    “还是算了吧，自己的事情自己干。”李楠对幻灵说。

    “好吧。”

    …………

    “终于融合完了，真是费劲。”李楠叹了口气。

    “宿主，你该将这五行跟力量狮子融合了，宿主，可这是忠告，你最好在狮子融合完了一刻钟内杀死他，不然他会恢复元气，更难杀死。”

    “哦。”李楠注视着五种元素融合在一起的东西。

    五行的五种元素融合在一起的东西变换莫测，时而像一块金属，时而像一块木头，时而像一滩死水，时而像一株火苗，时而又像一方泥土，最后又变化成一个小圆球。

    “哦？幻灵，为啥子这五行球会这样。”李楠大大咧咧的问。

    “宿主，这五行的每一种元素，都会变成一种东西，最后的小球才是本体，而木头，金属，水，火，泥土，都是那小球变出来的。”幻灵给李楠解释道。

    “好吧，幻灵。”李楠无奈，“那我该怎么让狮子吃了这五行小球。”

    “宿主，只要您扔给他，他自己就能给吃了。”幻灵好心提醒道。

    “哦。”

    “咻~”

    ………………

    “我靠，这变化的速度也太快了吧。”李楠咋舌。

    “没错，宿主，这五行小球对于任何一种生物都是很快的，包括植物。”幻灵一脸严肃的说着。

    “好了，宿主，力量狮已经成功地蜕变成了五行狮，趁现在，赶紧杀了这五行狮。”幻灵再次好心提醒道。

    “幻灵，能不能给我点功法，要不是，这杀猪刀功法太龌龊了。”李楠乐呵呵的说道。

    “好吧，我十分同情你的遭遇，所以，给你劈浪斩功法了。”幻灵说道。

    “嘿嘿，这就好办了，奥义~杀猪刀~劈浪斩！”

    “啪！“的水声，响在了狮子的身上。

    “吼！！”狮子怒吼了一声，但是他是不能运功杀人的，要是一运功，狮子就会立马灰飞烟灭。

    “嘿，这冥水派，还真是会考验人，竟然还会用敌人的弱点来提升自己对于一个生物的认识。”李楠想到。

    “劈浪斩！”

    “啪！”

    “吼！”

    “劈浪斩！”

    “啪！”

    “吼！”

    …………

    “这就死啦？！”李楠惊讶的说道，这时间的确是短了些，刚好十分钟，狮子就死了。

    “叮，恭喜李楠，成功杀死五行狮，获得：

    经验300

    五行融合方法“

    “我靠，这也能得到经验？！”李楠再次惊讶的说，不过有嘀嘀咕咕的说，“不过也太少了点吧。”

    “宿主，系统是原封不动的把东西给你的，只不过这五行狮的东西少了些。”幻灵说道。

    “好吧。”

    “叮，恭喜李楠，成功升到练气五层。”

    ………………

    当所有人都被传送出来的时候，这可把李楠吓了一大跳，因为他视线一扫，就看出来了，出来的人和没有出来的人的比是1:10，也就相当于出来的人是没有出来的人的十分之一，也就是没出来的人是出来的人的十倍。

    “我靠，这差距也太大了吧。”李楠直冒冷汗，因为下面这句话……

    “哈哈，恭喜你们，成功的走出了这五行劫，其余的人都死在里面了。“罗田笑眯眯的说着。

    不仅是让李楠直冒冷汗，而且让在场的所有人，除了罗天，其余人都卖出了冷汗。

    “好了，不跟你们废话了，你们将进入第二道关卡，五行迷宫！这是一种比五行劫更高端的，将会把五行演绎的淋漓尽致。”

    “真是难上加难啊，本来五行劫就很难过，再加上变成了迷宫，估计这回只有一百人能出来了。”李楠稍微叹了口气。

    ;