
    ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “尊敬的宿主，您的睿智依旧让幻灵敬佩。”

    幻灵肯定了李楠的猜测。

    “提升基因强度是否成仙幻灵并不清楚，曾经偌大的幻灵帝国也没有记载。不过，幻灵肯定的是，要想变得更强，必须先提升自己基因的强度。”

    “基因强大，自身才可以拥有与之相匹配的强大力量。”

    “若是自身力量超过基因所能承受的极限，就会导致基因链崩溃。意识消散，肉体死亡。”

    李楠点头：“我知道。这是基因法测――，新，纪，元，110年，亚历山大・旺财（滑稽到爆）提出并证实的。”

    “基因之路！成仙之路！”

    沉默片刻，李楠眼神一凝，似乎坚定了某种信念。

    “幻灵，调出二级武装菜单中最强大的战斗机器。”

    “是，尊敬的宿主……在二级科技文明中，hec战斗机器是最是为强大的。”

    李楠身前一米处，虚拟框架中显示出hce战斗机器的资料。

    “hce型战斗机器：类人型战斗机器，无智能，无生命，机械一族中较为低级的战斗机器（可升级），标配能量：10万度。

    武器：1.闪金激光剑，杀伤力3000度。

    2.he型战斗手枪：射速普通，每秒钟可以发射一道激光光束，杀伤力20000度。

    3.中型能量炮：每5秒钟可发射一个能量炮弹，杀伤力：20000~40000度，攻击范围：200~500。

    4.激光扫描装置：可精确扫描2000米范围内一切物体。

    防御：机械体防御，可防御10000度以下的防御。

    制造要求：20个特殊能量块，合成金属2吨。”

    “尊敬的宿主，这是经过幻灵模拟过，选用下品灵石制造的升级版hce战斗机器，战斗力和这个世界的筑基初期修士不相上下，若是使用激光手枪和能量炮，杀伤力可比肩筑基中期修士。

    李楠很是满足。

    因为一些魔修的一顿饭还不止二十个下品灵石呢，用别人的一顿饭钱，换来一个筑基期战斗机器，他还有什么不满足的。

    至于2吨合成金属？

    那还说个屁啊。

    这深渊峡谷除了山，就是山，摔个跤也能撞到铁矿铜矿金矿银矿啥的，铁父铜母，金爸银妈的，扔出去都没人要。

    当然，开个玩笑，那种沾的灵气的矿母还是有人要的。不过，普通的金属矿是多到没人开采，因为魔修们是不会浪费力气去开采，而且开采完也没有什么用。

    别人都问铁父多少灵石一块，你问铁矿多少钱一斤。

    被人打出去都有可能。

    说这么多，就说明了一个问题。

    那就是，筑基期的hce战斗机器，廉价到凡人听了都会吐血。

    ………………

    “幻灵，把所有的生物能量采集器全部找回，然后计算可以制造多少个能量满额的hce型战斗机器。”

    “是，尊敬的宿主……”幻灵一道指令发出，百里之内正在默默采集生物能量的能量采集器顿时停下工作，朝秘室快速飞来。

    速度很快，宛若一道道绿光在山林间穿梭。十分钟后，2000个生物能量采集器全部成功回.收。“尊敬的宿主，本次采集时间计：18小时37分钟，合计采集能量：2234万度。除去需要84万度能量留给幻灵远程调控，共计可以制造215个能量满额度hec型战斗机器。”一番计算后，幻灵说道。

    “幻灵，制造200个满额的hce型战斗机器，如果那些生物能量采集器没有破损太多的话，就升级成二级生物能量采集器，数量10000”李楠大手一挥，很有土豪的风采。

    ………………

    “叮，升级完毕。”

    ………………

    “是时候该出去了！”李楠叹了口气，因为外面还有李凌好李云龙等着他，他也不知道，战斗机器们能不能打过他们，通过系统了解到了，这个世界有两种修炼者，一种是练气魔修，另一种则是炼体魔修，第二者万年难遇。

    “宿主，技能系统已发放请查收，这个辅助系统还是可以的。”

    李楠二话没说，就打开了这个系统，被眼前惊呆了，只见脑海里出现了一个虚拟框架，上面标着李楠得到各种技能和功法，每个技能和功法旁边都有一个小加号，李楠一愣，这不是他玩过的网游吗，虽然李楠是地球唯一的联邦王牌机甲师，但是他还是玩过网游的，每摁一次小加号，旁边那个技能就会升一次级，上限十次，李楠看到加不了机械军团系统，就加了嘲讽这个技能，嘲讽这个技能还是对李楠有用的。

    …………………………

    “出来的感觉，真好！是时候该找他们算账了！“李楠阴仄仄地说道。

    “哈哈，宿主，幻灵支持你。”

    …………………………

    “废物，你回来干嘛，滚回你的茅房去。”“哈哈哈，说得对，这位仁兄。”…………

    “呵，真是找死，我只想对你说一句话，不作不死。“李楠对他们说的同时，也开启了嘲讽技能，李楠升级完这个，发现这个技能厉害的很，等敌人增加各个属性后，会减少1%，然而那1%的10%到了李楠的实力上，也就是增加了0.1%的实力。

    “哈，看没看见，兄弟们，这废物竟然说我们找死，上，干了他这个废物。““冲啊，这个废物不想活了。”“杀了他！！”………………

    “我可没时间陪你们玩，接招吧。”说着李楠用了劈浪斩，也拿出了杀，猪，刀，左手拿防狼盾，右手拿杀，猪，刀，劈浪斩直接让他们退后了几步，这时，一个叫李星空（练气四层）（感谢某个不愿透露出自己网名的的人）的人，站出来，朝着李楠大叫到：“你个废物，有本事来打我呀。”说着，李星空扭着屁股，朝李楠拍了拍屁股，又讽刺道，“你个垃圾，不敢了吧，哈哈哈哈，果然是废物……“

    李楠二话没说，直接上去，拿着杀，猪，刀逼着李星空的时候，李星空才跪下求饶：“李楠爷爷，放了我吧，我以后当你忠实的奴仆，只求李爷爷放了我一马……“

    “呵呵。”李楠呵呵一声，就直接把李星空杀了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    ;