
    “叮，恭喜李楠，获得：

    防狼盾全部功法。liudianxing.com

    被动功法：愤怒连击

    经验100

    狮毛10根“

    “叮，恭喜李楠，升到练气三层。”

    “叮，防狼盾功法解说。防狼盾功法有三式，第一式，防天，在防御的承受范围之内，防御所有在天空中对自己的攻击。第二式，防地，在防御的承受范围之内，防御所有在地面上对自己的攻击。第三式，防混沌，在防御的承受范围之内，防御所有攻击！“

    “叮，解说，被动功法：愤怒连击。当在愤怒值为100的时候，自动使用功法愤怒连击，当在使用愤怒连击之后，各项属性增加10%，且各种功法无cd，不耗蓝（冷却时间和灵气），限10秒钟，每被打一次，将会得到一点愤怒值。”

    “挖槽，幻灵，这防狼盾功法真有这么叼？”李楠大惊。

    “宿主，你可以试试。”幻灵贱贱的说道。

    “滚蛋吧……”

    …………

    “幻灵，你觉得我现在应该干啥。”李楠无所事事的说道。

    “宿主，我劝你先提升等级，进入门派，然后被一些门派选中之后，你就可以跟女同胞双修了。”幻灵像个老污龟的说道，啊呸，他本来就是一个老污龟。

    “呸，你这只老污龟。”李楠破口大骂。

    “宿主，我说的是真的，我没骗你，双修真提高实力……唉，宿主，你别过来啊，你再过来我过来我可就对你不客气了啊，……我靠，来的好快，我得赶紧跑了……”

    “老污龟跑的还挺快。”李楠气喘吁吁地说道。

    “不过幻灵说的也对，得先进入门派，那里有许多功法，可以选择一门功法来修炼，就不会暴露自己的防狼盾功法和杀猪刀功法了。”李楠想到。

    “不过和女同胞……呸！”

    “真是被那老污龟给带坏了。”

    ………………

    “幻灵啊，你说我现在该杀啥玩意嘞。”

    “宿主，我建议你现在该杀一种属性狮子，这属性狮子有利用它自身属性，来使出它的招数，都是带有属性的，是力量狮子的带有属性版，而且是炼气三层。金属性狮子是主要防御的，十分抗揍，而且近身几乎无敌；木属性狮子是主要放置一些陷阱和障碍的；水属性狮子是主要禁锢敌人，防止敌人前进，且能远程攻击敌人；火属性狮子是主要近身使用火属性属性攻击；最后，土属性狮子，是跟金属性狮子差不多的，十分抗揍，而且近身几乎无敌。”

    “我杀他们干嘛？”李楠不解地问道。

    “宿主，你每杀死一只属性狮子，就会得到它的属性，所以我建议你去杀属性狮子。“

    “狮子还能布置陷阱？“李楠咧咧嘴地说道。

    “因为木属性的狮子十分的稀少，所以智慧特别高，因为智慧高，所以能布置陷阱。”

    “我靠，还是真的！”李楠又惊又喜。

    “但是，宿主，能不能杀死这木属性狮子，就看你的机遇和运气了。”

    …………

    “乌拉拉，幻灵这老污龟，肯定是在骗我，我都开始怀疑有没有这种狮子了，还说木属性狮子特别稀有，我看全部的属性狮子都没有。”

    “我靠，这不是在自己打自己脸吗……”李楠无语，他刚说完，就出现了一头金属性狮子。

    “吼！！”金属性狮子朝李楠吼了一声。

    “喂，宿主，我告你，这回不能用杀猪刀功法了，这货的防御几乎无敌连那俩地方防御也特别强悍。”

    “这么说我只能以防御为主喽！”李楠自言自语道。

    “看我的，冲啊！”此时，李楠就开启了找抽模式，为的是开启愤怒连击。

    “嘿，奥义～防狼盾～防天。”李楠冲向了狮子的身体下面（你们想多了，不是那个部位）

    “轰！”金属性狮子用爪子踩了一脚李楠。

    “我靠，好臭……”李楠无语，这狮子多少年没洗脚了……

    “但是身体没受伤，这就还好，没有一点怒气值，真是赚大发了。”李楠暗喜。

    “吼！”

    “哈，这狮子还用地底的金属性暗中制造金刺，还想刺穿我，真是搞笑。”

    “奥义～防狼盾～放地！”李楠使出了防狼盾功法的第二招。

    “咚！”那金刺并没有刺穿李楠的身体，还让李楠获得了一点怒气值。

    “吼！！！”此刻，那狮子也发怒了，开始用尽全身力气来撞李楠。

    “奥义～防狼盾～防混沌！”李楠也是放大招了。

    两股力量撞在一起，产生了冲击波，都让双方后退了几步，不过，狮子看起来受伤更严重。

    “哈，竟然毫发无损，还获得了一点怒气值，看我的！”

    “奥义～杀猪刀～爆蛋术！”李楠使出了杀猪刀功法的第一招。

    “吼！！”

    “奥义～杀猪刀～千年杀！”李楠使出了杀猪刀功法的第二招。

    “吼！！”虽然狮子开始怒吼了，但是浑身上下没有一处好的地方，动弹不得。

    “最后一招！奥义～杀猪刀～蛋崩～菊裂！”李楠终于放出了杀猪刀功法的大招。

    “叮，恭喜李楠，杀死金属性狮子，获得：

    金属性血脉

    金属性狮毛10根

    经验200”

    “叮，已成功融合金属性血脉。“

    ;