
    “叮，恭喜李楠杀死风辛，获得：

    系统，土豪系统

    拳法，末世拳法

    经验50000（对，我没打错，因为跨境杀人）。“

    “叮，恭喜李楠，升到筑基大圆满，自行结丹。”

    “宿主，结丹这件事，我可帮不了你，这得看你自己的造化了。”

    “对了，宿主，结丹的话，我还可以帮你滴，说吧，宿主，你想接什么等级的金丹。”

    “当然是天级金丹了，不要最强的，难道还要最弱的吗？”李楠翻了个白眼。

    “嘿嘿，宿主，你这会可亏大发了，这回要用一百块中品灵石，且，必须升级。“

    “幸好，我有鼠大那头死老鼠，要不，我这会死定了。”

    “嘿嘿，大王，你叫我？是不是最近没见到我，想我啦？”鼠大贱兮兮地说道。

    “握草，鼠大，能不能别贱了，你看看你，你都把幻灵给‘感染’了。”

    “嘿嘿，宿主，你赶紧叫灵石吧，否则，你永远结不了金丹的。”

    “喵蛋，鼠大，去拿一百个中品灵石，去给幻灵。”现在，自从有了鼠大，李楠就变得富裕了起来。

    “宿主，你的金丹结成了，天级金丹，九幽龙丹，怎么样，是不是很好。”幻灵打了个哈欠。

    “靠，大王，不好了，外面有一群坏淫（滑稽），他们看见了我，就像把我给抢走，大王啊，您前途似海，一生享得荣华富贵，您大恩大德……只求您帮小鼠一个忙而已…………“

    李楠满脑门黑线，这老鼠，果真是欺软怕硬啊。

    “好，待会就帮你的忙。”李楠只得敷衍道，这也是没办法，也不知道外面有多少人，按理说，李楠应该在外面，可是，想到鼠大，想和他叙叙旧，就脑残的回去了。

    “嘿嘿，宿主，你是不是该练练拳法了，哦，对了，宿主，那土豪系统，已经被我吞了，而，作为兑换的东西是制毒术达到满级，也就是5级，怎么样，本系统对你好吧。”

    “麻蛋，算了，不跟你说了，跟你说话就来气，我还是专心去练拳吧。”

    ………………

    “大王！大王！别练拳了，外面那群人来了，貌似人很多的样子，有五个金丹三层的样子耶。”就在李楠练拳的时候，一个非常有违和感的声音出现了。

    “哦哦哦，鼠大，你先去会会他们，我待会就去。”李楠不耐烦道。

    ………………

    “靠，坑爹啊，五个金丹三层啊，我日昍晶，六个金丹二层。”

    “幻灵，你先让那两百个筑基境战斗机器用激光炮进行轰炸，再将你的等级提升到三级，接着兑换一百个能斩杀金丹初期战斗机器，满额度的。”李楠急得满头大汗，这对手，他也真是醉了。

    “宿主，你这会用的东西有点多啊，总共需要十亿度能量，特殊能量块五千块，合成金属二百吨。“

    “靠。”这回李楠真是要倾家荡产了，这将近用了他三分之二的东西啊。

    下面就是能斩杀金丹初期的战斗机器资料：

    btd1型格斗机器：类人型格斗机械，无意识，无生命。刻录了由幻灵帝国无数战斗经验所融合的格斗战术，普通的战斗机械与其相比大显不如，这是机械一族中较为高级的战斗机器（可升级），标准配备能量：50万度。

    装备：辉耀级激光剑、激光超导机枪，大型能量炮、激光扫描装置……

    机械体防御：可防御40000度以下的攻击。

    制造需求：特殊能量块五十枚，合成金属2吨。

    李楠注意到，btd1型格斗机器双手双足、前胸后背……全身上下总共安装了八个能量推进器，可令其在空中自由飞行。

    这还不止，btd1型格斗机器除了普通的机械体防御外，还装备了一面能量护盾，可抵挡不超过60000度的灵力攻击。

    这一切，令btd1型格斗机器的战斗力成直线上升，堪称强大！

    …………

    “我靠，幻灵，还有别的没？”

    “当然宿主，这里有两种大规模杀伤性武器，一种是电磁炮，另一种是电磁狙击枪，电磁狙击枪需要用五块特殊能量块和一百千克的合成金属，而电磁炮需要用十块特殊能量块和五百千克的合成金属，宿主，你要兑换多少呢？“

    “幻灵。”李楠想了一会，便接着说道，“给我来五十门电磁炮和五十杆电磁狙击枪。”

    “ok了，宿主，这些武器都在你们家族的祖峰上。“

    说是祖峰，其实啥玩意也没有，只是因为李家的世世代代的老祖，在这里修炼而已，所以叫祖峰，但这祖峰，现在啥玩意也没有，所以被李楠当成了一个基地，而这里，只允许李楠一个人进，如果其他人强行进入，那只有一个字——死！

    而李楠，却像李德他们发出了一道指令，全部撤回！接着，李楠又去了趟祖峰，又让btdi战斗机器上去顶着，反正李楠他现在不差几个钱，李楠自己，却开始用起了电磁狙击枪。

    李楠先试试威力，首先将它瞄准在一只金丹初期的飞行妖兽身上。

    “这是一只鹰类的飞行妖兽，不过，这大鸟的金丹在哪里呢？不管了找不到金丹的话，就往脑袋上射。”李楠嘀咕着说。

    要是这里有人的话，必将大吃一惊，这可是弑魂鹰，专弑人类的灵魂，而达到金丹初期的弑魂鹰，可以与金丹后期的修士旗鼓相当。

    二话没说，李楠直接瞄准，而这电磁狙击枪，一旦瞄准上，就不会让他逃跑，再一发射，好像时间都停止了一样，一秒钟后，那弑魂鹰叫都没叫，直接死了，这就可见，这电磁狙击枪是多么的强大。

    随后，李楠看战斗机器没有到又用了用电磁炮，这电磁炮，威力比电磁狙击枪更大，接着，李楠又阴森的笑了笑，就对着风子航他们发射了一炮。

    经过幻灵的估算，从祖峰到城墙，足足有三十万里，而这电磁炮，三十五秒钟却能到达，并爆炸。

    电磁炮的速度也就相当于每秒钟/4300千米，（我这还是约等于的，实际的结果是……肯定有人想说，我这是在凑字数……我只能说，我无耻了一下。）三十五秒钟后…………

    ;