
    “切，不让我走是吧，可别到时候我逼你走。”李楠撇了撇嘴。

    “我看你能把我怎么滴。”顾寿文叉着腰，气势庞大的说道。

    “该死，气势压制。”李楠暗骂，“幻灵，给我兑换赵日天的王八之气。”

    “叮，兑换成功。”

    “给我释放，王八之气！”李楠陡然间气势大增。

    “该死，怎会有这样的强大的气势。”顾寿文大骂。

    “哈哈，待会你会给我跪下的。”李楠得意道。

    “该死，怎么我的身体我受控制…………不行，压迫的气势太强……”说完，顾寿文竟然给李楠跪下了。

    “哈哈，我就跟你说，你肯定会给我跪下的。”李楠得意的说道。

    “给我起！！”顾寿文竟然从李楠的压制之中起身！

    “嚯，厉害。”李楠鼓起了掌。

    “今天，我必须叫你死！！”顾寿文眼中冒着火，恶狠狠的说道。

    “给我镇压！”

    “给我起！”

    要是别人看见了，一定会大吃一惊，因为一个炼气八层和一个筑基二层实力相当！

    “呵呵，你的灵气不行了吧。”顾寿文冷笑道。

    “你的灵气更不行吧，你甚至降低修为，来杀死我。”李楠也是冷笑道。

    “你竟然知道。但是你肯定会死的。”顾寿文舔着嘴唇，“执法队何在？”

    刹那间，几个穿着蓝袍的人出现在这里，那为首的人看了一眼李楠，随即再看了一眼顾寿文。

    那几个人首先是亮出了自己的执法队的牌子，也就相当于城管的牌子一样。

    “李楠是吧，跟我们走一趟。”那为首的人恶狠狠的说道。

    “我看谁敢动他？”突然，一个声音响起，一个肉球出现，那便是罗天。

    “罗……罗长老，他他……犯了大错，我们……必须，把把……他给带走。”那人一看见罗天，就哆哆嗦嗦的说道。

    “来人，把他们几个带走，统统带走，出了李楠。”罗天大吼道，但是在吼的时候，肉都是一抖一抖的。

    “我说，罗长老，你帮我干啥。”李楠翻了白眼说道。

    “天机不可泄露。”说完，罗天就直接飞走了。

    “真是搞笑，有人无缘无故的帮我。”李楠摇了摇头。

    “呵，李楠，你没想到，我会藏起来吧。”突然顾寿文出现了。

    “如果我没说错的话，刚才那是你的替身吧。”李楠说道。

    “竟然被你发现了，我不跟死人多废话，反正我有很多的傀儡。”顾寿文邪邪一笑。

    “去死吧，傀儡融合术！给我合！”说罢，顾寿文召唤出了数十个傀儡，然后全部都融合在了一起，成为一个巨大的傀儡。

    “呵，区区傀儡也想困住我？”李楠冷笑道，“劈浪斩！”随即，劈浪斩向那巨大傀儡的头部杀去。

    而那傀儡并没有管那攻击，而是直接冲向李楠。

    “傀儡之锤！”顾寿文指挥的说道。

    傀儡收到了命令，径直砸向了李楠。

    “咚！”李楠挡住了这一击，但是嘴角溢出了鲜血，还往后退了几步。

    但是李楠一直在等这个机会，“愤怒连击！！！”

    “叮，李楠是用技能‘愤怒连击’，自身属性增加10%，且10秒钟内自身无敌，不耗蓝无cd。”

    “嘿嘿，机会来了！”李楠窃喜。

    “去死吧！”李楠将王八之气的全部威能施展出来，硬是将比他自己的实力高出三层的顾寿文出了一口精血。

    “可以，你逼我吐出了一口精血，但是这口精血会将傀儡的实力层墙，而且是翻倍的增强。”顾寿文仿佛就像一张白色的宣纸上的一朵墨色的花。

    说罢，傀儡的实力竟然到了炼气八层，但是李楠会放过这个机会吗？

    “劈浪斩！！！劈浪斩！……”李楠竟然在这10秒钟内，使出了20次劈浪斩，逼的顾寿文不得不放出了自己的大招。

    “恭喜你，李楠，你竟然逼我放出绝杀，你会死的很快的。”顾寿文舔了舔血红的嘴唇。

    “叮，恭喜李楠获得技能：‘出口成章’。”

    “技能解说：出口成章，说出的诗，会成为攻击的招数，消耗灵气，任何事会随着修为而增加。”

    “哈哈哈，天助我也！”李楠大笑道。

    随即，念出了他在修炼世界里的第一首诗！

    “黄河远上白云间，一片孤城万仞山。羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。”李楠吟诵的，正是王之涣的《凉州词》。

    刹那间，李楠的气势陡然增加，又是将顾寿文吐出了一口精血，但是，李楠就是死活没有将这顾寿文的精血让他喷出。

    ;