
    “九五大红砖”，长九厘米，宽五厘米，本体作用，建房所需的原始材料。

    品阶：无上神器。

    功能：板砖在手，天下我有，无视一切防御能力，当头一砖，百分百眩晕一分钟，可持续当头一砖，其余部位无效。

    说明：这是一件违反了等价锻造，不可能锻造出来的无上神器。

    此刻李楠兴奋的不知所措，这神器虽说不太那么的高大上，但是功能性实在是太强大了。

    只要朝着脑门子一拍，就能百分百眩晕，而且还可以持续不断的当头一砖。

    这就说明，今后只要有哪个倒霉鬼被自己当头一砖，除非自己停手，不然休想在醒过来。

    尤其是这无视防御能力的特效，哪怕是世间最为恐怖的家伙来到自己的面前，只要让自己当头一砖，那他也只有任本大爷宰割了。

    强！实在是太强了！

    强的李楠都快尿了。

    李楠是个好奇心很重的人，对于这板砖的威力，他必须亲自体验一番，同时看看是否真如这功能所说的一般，能够无视防御。

    自己的防御力已经异常的强悍了，不知道自己当头一砖，会有何感觉，虽说这样的举动有些傻比了，但是李楠必须亲自强势一下，心里才能有数。

    说干就干，李楠拿着九五大红砖，往自己的脑门上，碰了碰，试好位置和力度，随后咬紧牙关，砰的一声，无上神器九五大红砖敲在了脑门上。

    在九五大红砖与脑门触碰的那一刹那。

    李楠仿佛听到了什么声音一般，随后不省人事，轰的一声倒在了地上。

    而李楠最后的知觉便是，这无上神器果然不愧是无上神器，的确是吊的很啊。

    ……

    一分钟后……

    李楠醒来了，摸了摸脑门，不痛不痒，如功能上所说的一般，当头一砖，立马眩晕，没有任何犹豫。

    “咦……我的神器呢。”李楠四处寻找着九五大红砖，但是突然发现九五大红砖消失不见了，吓的李楠浑身一激灵，这好不容易弄出来的神器不会没了吧，难道是一次性哒。

    而就在这个时候李楠感受到了背包里又一块砖头静静的躺在那里，也是松了一口气。

    原来九五大红砖自动回到了包袱里，真是吓人一跳啊。

    李楠此刻已经实验过了，九五大红砖不会对人造成任何伤害，但是只要当头一砖，绝对会造成眩晕。

    李楠明白，对于高手来说，这眩晕一分钟是什么概念，那意思就是，在这一分钟内，说不定早已经死了几百次了。

    不过让李楠为难的便是，这九五大红砖虽好，但是谁会傻到，站着让你拍，看来这还需要考虑考虑才行。

    不过能够用普通的板砖，锻造出神器，李楠已经很满足了，这就是人品大爆发，就跟杀个新手怪爆了一件顶级神器一般，人品懂不懂。

    李楠乐呵呵，精神十足，这种爽爽的感觉，真的是太棒了。

    虽说此刻一夜没睡，但是对李楠这个勤奋的孩子来说，睡不睡觉又有什么关系，如今时间有些紧迫，必须争分夺秒才行。

    李楠现在已经明白了，副职业匠师一行，基本算得上是等价交换，只不过是这锻造会将一堆原始材料，锻造成成品，而且这成品会更好，同时有一定的几率出现神器。

    至于这几率是多少，也就不用说了，反正肯定很是困难。

    李楠此刻翻箱倒柜，看看屋内有些什么好东西，只要是铁啥的，李楠通通没收。

    随后忙碌了一会后，李楠将一些遗留在屋内的废铁推挤在桌面上，不是很多，但是李楠想看看这些到底能够锻造出什么。

    随后李楠一股脑的将所有的材料扔进了火炉里。

    “叮，发现少量锻造材料，可锻造三把武器，请选择锻造的类型。”

    “刀，剑，斧，狼牙棒，匕首……。”

    李楠看着这类型，少说数百种，看的人头都有些炸了，好在这后面还有一个选项，随机生产。

    李楠没有过多的犹豫，直接开始随机生产，反正这些武器，李楠是准备贩卖给外门弟子们。

    李楠相信自己的匠师等级，如今已经达到匠宗，说不定自己还是个大师呢。

    那些外门的工匠，李楠可不是小看他们，虽说知识丰厚，但是锻造的武器，对于普通人来说，也只是稍微好一点点而已。

    “叮，恭喜锻造出一口下品长剑，副职业经验+100。”

    “叮，恭喜锻造出一把下品狼牙棒，副职业经验+100。”

    “叮，恭喜锻造出一口大刀，副职业经验+100。”

    李楠一喜，就说嘛，自己工匠等级可是匠宗级别的，这些废铜烂铁，都能锻造出下品武器，这还能不牛不成。

    据李楠所知，外门弟子所用的武器，都是外门的工匠锻造，所选用的材料，都是精铁，比起李楠这所用的废铜烂铁，要好上数倍，而且锻造出来的也都是不入品的武器。

    对外面的皇朝来说，这些工匠锻造出来的的武器，或许是神兵利器，但是在修行路上，这些兵器可是说就是渣渣。

    更概括一点的便是，所有不入品的武器都是垃圾。

    此刻李楠想起皇子用的便是长剑，随后拿起长剑立马向皇子的住宅跑去。

    “啪啪……。”

    “皇子，快开门，查水表了。（滑稽再现！）”

    这个时候，刚刚起床的皇子看到敲门的人是李楠，微笑的说道，“老大今天起的很早啊。”

    在皇子看来，老大这次起的这么早，还真头一次。

    “皇子，你的兵器呢？”李楠问道。

    “在那呢。”皇子不知道老大问这干什么？但还是如实的说道。

    外门所有弟子都要从外门工匠那边领取武器，虽说是不入品的武器，但是对外门弟子来说，却已经足够了。

    毕竟只要是入了品的兵器，那可都是宝贝了，除了对宗门有所贡献，或者是自己提供材料外，没有任何办法得到。

    “老大，这急匆匆的是怎么了？”皇子疑惑的问道。

    李楠没有回答，迅速的走了进去，随后抽出皇子的长剑，随后与自己锻造的长剑相互对砍了一番。

    “铛……。”

    结果与李楠所想的一般，皇子的长剑，瞬间被砍成了两段。

    李楠刚刚感受了一下，削铁如泥，砍皇子这剑的感觉，就跟在砍一堆泥巴一般，没有任何阻力。

    而原本还很疑惑的皇子，在看到眼前一幕的时候，瞬间的跪了。

    这一刻林凡乐了，“皇子，这剑送你了，你这些废铜烂铁就给我了。”李楠一手将锻造出来的长剑扔给了皇子，随后抓着皇子那断成两截的武器，急匆匆的撤了。

    皇子傻傻的看着李楠，老大这长剑为何如此之吊，随后细细看了一眼老大扔给自己的长剑，随后顿时惊愕一声。

    灵光流动，这是一口灵级下品长剑……。

    “老大……”皇子立马反应过来，这如此贵重的兵器，老大可能可以给自己。

    但是当皇子追出去的时候，却看到老大，啪的一声将门关上了，随后从屋内传来了一句话。

    “师弟，不要打扰我，我现在很忙的。”

    ;