
    ………………

    “他丫的，里面的蠢货都给老子出来！”突然，一个粗暴的声音响起。liudianxing.com

    “是谁，……”李楠话没说完，里面就传出这样的声音……

    “是谁在装逼？是你在装逼……”瘦子他们嬉笑的声音响起。

    “丫的，里面的人出来。”那人大吼道。

    “我就不出来，丫的来打我啊！”瘦子回答道。

    那人想吐血了。

    “我靠，你是谁，敢气我？”那人说道。

    李楠刚一看。

    “卧槽，仁兄，你是鬼吗？”

    只见那人一半是正常的脸，而另一半却是一张骷髅脸，甚至能隐隐约约的看到里面的脑子。

    “老子才不是鬼，我只是因为修炼，才这样的。”那人极力的解释道。

    “哪你修炼，咋能修炼成这样。”

    “我只是来杀你的，你问我这么多问题干什么……”那人欲哭无泪。

    “我就问你这么多问题，咋地。”李楠还耍起了无赖。

    “我老大是顾寿文，你敢打我？？”那人变得恶狠狠的。

    “不就一个内门弟子，很强吗？”李楠撇了撇嘴。

    “我靠！！！”那人突然吐了口血，“我求你了，大爷，开打吧，别折磨我了……”

    “我说，我就说了几句话至于吗？”李楠瞥了一眼那人。

    “苍天啊，大地啊，我tmd咋就碰上一个没文化的农村人！”那人的精神彻底被击毁了。

    “我靠，我说几句话，就能把你弄成这样？”李楠还是撇了撇嘴。

    “啊啊啊啊！！！！”喊完，那人先竟然哭了起来。

    “我说，大兄弟，你这心灵也太脆弱了吧。”李楠无奈的说道。

    “啊啊啊！我跟你拼了！！”那人大吼。

    “你是谁，我又是谁？”突然，李楠说了一句让他听不懂的话。

    “我管你你是什么，我是什么，反正杀你就对了！”

    “你就是我，我就是你。”李楠接着说着，“你杀我，就相当于在杀你自己，你杀你自己，就相当于在杀我。”

    那人听完，好像在沉思，过了一会，接着说道，“我就是我，你就是你。”

    “错错错，你这是混淆自己的思路。”李楠摇了摇头，“你看看，我跟你，你跟我，有区别吗？（其实是第二人称和第一人称，肉体疼痛的差别）”

    “没有。”

    “这不就对了嘛，你就是我，我就是你嘛。”李楠说道，“所以，你杀了你自己，就相当于在杀我，你杀了我，就相当于再杀你自己，懂？”

    那人被说的迷迷糊糊的。

    “这就相当于我杀了我，就相当于杀了你，我杀了你，就相当于杀了我自己？”看来，那人还想在认证一遍。

    “对滴。”李楠暗地窃喜。

    那人拿出了自己的兵器，“给我去死吧！”说罢，他将兵器插进了自己的脑袋。

    “叮，恭喜李楠，成功杀死顾辉（骨灰），获得：

    经验300

    兵器：勾魂索”

    “真是蠢。”李楠摇了摇头，“这都能中，忒厉害。”

    “卧槽，老大，厉害啊。”瘦子他们感叹道。

    “是他太蠢，不是我厉害。”李楠说道。

    李楠刚想进屋，可是……

    “里面的人，给我滚出来，老子我今天必须杀了你们。”突然一声，让李楠不得不转过头，看向那发出声音的人。

    李楠一回头，只见那人穿着一身黑袍，脸上有冷酷和坚毅。

    而那人正是…………内门弟子！顾寿文！！！

    “杀了我弟，还杀了我手下，李楠你真是厉害。”顾寿文说道。

    “呵，哪有我们内门榜单的第三八名，顾寿文厉害。”李楠故意把三十八的十给不说，还加重了三八的声音。

    “看来与你这种人没法沟通。”顾寿文摇了摇头，“看来，必有一战。”

    “我连你弟和你收下都敢杀，难道我不敢杀你？”李楠说道。

    “就你？”顾寿文咋舌，“你就一个炼气八层，能跟我一个筑基二层的人打？你这是作死还是什么？”

    “呵呵。”李楠一哼哼，顾寿文就知道，这必将是一场恶战，因为他之前挑事的时候，别人一哼哼，就跟他有恶战。

    “来吧，李楠，作为一个君子，我让你三招。”

    “我不打这三招，就可以走了？”李楠说道。

    “废话真多。”顾寿文不耐烦的说，“今天要不是你死，就是我亡。”

    ;