
    “叮，恭喜李楠，获得炼器、炼丹、刻阵系统，请自行摸索。”

    “幻灵啊，你把我培育成仙天大陆的王者，也不至于这样吧，给我系统的频率这样快。“李楠汗颜。

    “当然，哦，对了，之后也只有一个系统了。”

    “…………”

    ……………………

    “叮，恭喜李楠，植物系统已进化，请查收。”

    ……………………

    “哎，幻灵啊，怎么搞的，又没有炼成。”李楠灰心丧气的说道。

    “很正常，因为见习炼丹师的进度才到42，升到100才是见习炼丹师。”

    “…………”

    “额，宿主，别郁闷，你得有耐心，才能有这些成就什么的，知道不。”

    “…………”

    “宿主，你为什么不选择炼器，或者，刻阵呢？”

    “幻灵，你这就不知道了吧，我炼丹，是为了让我的战队更强大，懂不。”

    “宿主，您的睿智真是让幻灵敬佩。”

    “额，幻灵，你这话让我没法接。”

    ……………………

    “哎呀，终于成见习炼丹师了。”

    “啪啪啪，宿主，真不容易吧。”

    “恩，的确，我是不是该炼器了。”

    “对的，宿主，炼器之后，就该学习刻阵了，刻阵就可以刻在丹药和武器上了。”

    ……………………

    “哈哈哈哈，幻灵，老子终于学习完了。”

    “不过宿主，你学习的都只是见习的，还有更高的，例如：初级炼丹师、中级炼丹师、高级炼丹师。“

    “幻灵啊，为什么你总是打击我的自信心。”李楠真是哭笑不得。

    “当然，人都是从这种环境锻炼出来的。”

    “他奶奶个腿的。”李楠骂了一句，“说，幻灵，今天的植物系统是怎么回事？”

    “宿主，你自己去看看我就知道了。”幻灵卖了个关子。

    ……………………

    “哎呀我滴妈呀，这都是什么玩意，吓死本宝宝了。”

    “额，宿主，因为你有了这个强大的分支系统，所以，僵尸系统被删除了。”

    “核心系统表示对你的歉意，所以，赠送你一个礼包。“

    “叮，礼包已发放，请查收。“

    “额，先算了，我先去看看植物系统的内部结构。”

    ……………………

    “额，幻灵，这植物系统，也太奇怪了吧，完全跟前几个系统搭不上边。”

    “有就不错了。”

    “……”

    “这系统，我也真是醉了……”

    “这系统，别看它很诡异，但是有许多植物的，就例如，豌豆射手、向日葵。虽然只有两个植物，但是你也可以自己通过特定的任务来获得另外一些植物、能量豆这些东西，哦，对了，你还可以进行进化，让植物进化。”

    “算了，我去看看礼包去。”

    ……………………

    “叮，恭喜李楠，获得能量豆3个，随机植物。”

    “叮，正在抽奖。叮，恭喜李楠，获得植物‘土豆雷’，请查收。”

    “喵蛋，土豆雷……什么鬼，幻灵啊，你给我点实用的行不……”

    “哎，宿主，你咋这样鲁莽呢，连介绍都不看，就开始瞎吵吵，用地球话来讲，你这叫瞎哔哔。”

    “…………”

    “诶，幻灵，你快点给我点任务，我要去得植物。“

    “宿主，你这可是自己说的啊，可别赖我。”

    “叮，‘李楠’获取任务：

    任务名称：成功进化豌豆射手

    任务时间：两天

    任务奖励：无（你已经获得一个新的植物，还想要别的，你这是在找抽）

    任务失败：无“

    “艹，幻灵，这就是你给我的任务？！”

    “恩，对啊，怎么样，任务好不好？”幻灵贱贱的说道。

    “麻痹，幻灵，老子跟你没完……”

    “叮，由于宿主辱骂系统，所以接受惩罚：金丹期大圆满全力一击。”

    “额…………噗”李楠吐了口血，鲜血像一道箭一样，飞向空中，在穿下来，然而，并没有什么卵用。

    ……………………

    第二天……

    “他奶奶个腿的，幻灵你…………”李楠想说，却不能说啊，昨天的金丹期的全力一击，使他几乎半死不活。

    “得了吧，宿主，你这样说，是对你没有好处的。哦，对了，你还有个任务，赶紧去做吧。”

    “额，好吧……”

    ……………………

    “幻灵啊，你这让我怎么进化啊。”

    “这……”幻灵刚想说，就被禁止了，“叮，请宿主自行探索。”

    “宿主，这可不赖我了。”

    说完，幻灵就回去了。

    接着，李楠把眼光放在了那些近似实验室里的瓶瓶罐罐上，突然，李楠觉得自己好像又到了一个空间之中。

    李楠看到了植物系统的分支系统，只见李楠眼前有一块虚拟面板，虚拟面板里有几个小方框。

    第一个方框，也就是被进化植物，被进化植物，进化后，会保留原植物，且会诞生出新的植物，第二个方框，就是需要的灵石块数，第三个方框，是进化后植物。

    不知道为什么，李楠毫不犹豫选择了豌豆射手，连李楠也有点不知道为什么，可是，当李楠发现豌豆射手被放进被进化植物的方框里，而却拿不出来了，这点，也真是让李楠醉了加上欲哭无泪。

    “哎，算了，不就是一百块下品灵石吗？我忍了。”自从李楠变成家主之后，就像仙天大陆的欧也妮●葛朗台一样，花灵石就像死了一样，他还是咬着牙根说的。

    “叮，恭喜李楠，成功将‘豌豆射手’进化成‘寒冰射手’。”

    “他奶奶个腿的，竟然花了老子的100块下品灵石。”

    “哎呀，没事的啦，你将来可是要花极品灵石和上品灵石的。”

    “气死老子了。”李楠首先是气愤的，随后叹了口气，“幻灵，你算算，把上品灵石换成下品灵石，有多少下品灵石。”

    “好吧。”

    “宿主，根据计算，需要1000000的下品灵石才能换成一颗上品灵石，按照你们的计算方法，共需要100万下品灵石才能兑换一颗上品灵石。”

    ;