
    “我了个妈呀，这tmd就是五行迷宫，咋跟普通迷宫没啥区别。”李楠无语，的确，这让李楠身临其境，让他体会了一把啥叫走迷宫。

    “哈哈，各位散修，感觉不错吧。”这时，罗天的声音再次响起，“这第二关，还是考验你们对于五行的掌控，而这回，你们一百个人之中，只有一个人才能出来，加油吧！”

    等罗天说完，李楠就开始迫不及待的开始分析了，”这就说明，每一百个就是一个小组，而每个小组只能活下来一个人，好像刚开始来的人有十万人，经过十分之一的挑选后，只剩下一万人了，而这关却只能活下来一百人，是纯属靠竞速和实力了，谁先将全部的人杀死，或者第一个走到出口，就能赢得比赛，我靠，这更变态，简直是变态中的变态了，还不知道第三关是什么了。”

    “让我看看这墙的材质。”说完，李楠摸了摸墙。

    “看来是不能从墙上飞了。”李楠叹了口气。

    “只能走了，还不能加速，只有五行元素和单纯的实力，连神识都不给。”

    “幻灵，探测一下这里的路。”

    “不行，宿主，你的等级太低了，探测不了，你起码得到筑基的修为，才能到有探测系统的时候，不过，宿主，我提醒你一句：远在天边，近在眼前。”

    “哦？这句话很诡异啊，难道说这有传送门？不对啊……难道是，这墙有问题？估计是吧，让我试试。”李楠嘀嘀咕咕的说，接着开始卯足力气向墙发起冲锋。

    “咚！”

    “我靠，这就被撞开了？”李楠惊讶道，然后，发现了前面有两个炼气四层正在干架。

    李楠决定见机行事。

    “啊啊啊，吴尊，老子跟你拼了！！”那人大喊道。

    那吴尊却轻淡的说道：“哦？你跟我拼命，你杀得死我吗？叶铭（再次客串书友群的铭少了）。”

    “啊啊啊！冲锋！”叶铭大喊。

    随即出现了十个冰之守卫，开始向吴尊发起冲锋。

    “恩？难道这叶铭是召唤师？”李楠想到。

    “哈哈哈，一个学徒召唤师，就能这样对付我吗？叶铭啊叶铭，你以为这点东西就能杀死我吗？哈哈哈，你太小看我了。“吴尊笑了笑。

    “是吗？”这回轮到叶铭笑了笑，“冰封万里！”

    说完，以叶铭为中心点，天空和大地都开始被冰冻了起来。

    “呵，就算你使出这一招，你的灵气还足够吗？”吴尊还是淡淡的笑了笑。

    “你确定吗？”叶铭开始大笑了起来，“就凭你的性格，绝对不会想到，我亲手杀了几个炼气四层的修士，然后将他们的丹田取出，灌满灵气，就能当备用了，哈哈哈哈，吴尊，你绝对不会想到有这一招。”

    “哦？是吗？”吴尊朝叶铭笑了笑，“你肯定也不知道，我准备了什么。”

    “就你那伪君子的性格，我早知道，你准备了很多的暗器，就例如飞镖啥的。”

    “你还知道。”

    “我靠，看吴尊是正人君子的模样，原来是个杀手啊。”李楠想到，“那叶铭就是有理的了。”

    “宿主，你这就不对了，这种世界弱肉强食，胜者为王，败者为寇。”

    “好吧。别说话，接着看。“

    “暗影之杀！”

    “寒冰之吼！”说罢，叶铭就将十个寒冰守卫融合成为了一头寒冰做成的狮子，将那几个飞镖吞了下去。

    “呵，你还真敢吞啊，这里放有剧毒，你的狮子马上就会中毒身亡。”

    “这就是你小瞧了。”说完，叶铭控制寒冰狮子，将那几个飞镖吐了出去，而目标，正是吴尊！

    “借我的刀杀我的人吗？这你就小看我了。”

    “宿主，别在这浪费时间了。”这时，幻灵好心提醒道。

    “哦。”

    叶铭与吴尊打的正欢，李楠就从他们两个的后边路过了，而叶铭和吴尊甚至都不知道，李楠从他们两个的身旁过去。

    李楠又开始踏墙而行了，刚走到一半，突然一个声音传进了李楠的耳朵。

    “桀桀，又碰到倒霉蛋子，又要死在我的手下了。”突然，有一个妖异的青年出现在李楠面前。

    “呵，就你？你杀我还远了些。”李楠摇了摇头。

    “小子，你很狂啊，谁都知道，我花不谢，是散修中的暗杀之王，我甚至能从筑基修为的修士中逃出，而你？却这么狂，我饶你个全尸。”那花不谢说道。

    “鹿死谁手，还不知道呢？”李楠朝花不谢笑了笑。

    “哦，是吗？”花不谢也朝李楠笑了笑。

    “花之凋谢！”说罢，花不谢就向李楠扔出了几个飞镖。

    李楠一个闪身就闪过了。

    “哦？挺厉害嘛，竟然能躲过我这一招。”花不谢虚伪的向李楠夸赞道。

    “那这一招，你就不一定能躲过了。花之风暴！”

    这花之风暴，是九九八十一个飞镖从各个方向跟李楠“拥抱”。

    李楠眼睛一眯，便使出了防狼盾第一招，“奥义~防狼盾~防天。”

    “都能躲得过这招，厉害厉害。”花不谢再次夸赞了起来，“阁下真是厉害，不过，鹿死谁手都不知道呢，那么，阁下，我先走了！”

    李楠刚想追，却被幻灵阻止了。

    “宿主，你不能追，对面可能有埋伏，再说，刺杀是靠速度和爆发力的，更别说是一个刺杀之王。”

    ;