
    “给我发射！”随着李德的一声令下，电磁炮和电磁激光枪都全部发射了，电磁炮和电磁激光枪经过进化，速度已经大幅度提升，几秒钟便可达到李楠激战的的地方。

    “给我挡！”叶枫已经查看到了向风子航的电磁弹，可是他没有预料到，电磁炮的炮弹正在朝他发射。

    叶枫正专心致志的给风子航抵挡攻击的时候，他背后的电磁炮早已爆炸。

    “嘭！”

    “叮，恭喜李楠间接杀死叶枫，获得：

    经验20000

    未觉醒招财血脉（族人使用）“

    ”叮，恭喜李楠升到金丹四层！“

    “我跑！”风子航嘀咕道，“乾坤血脉，乾坤挪移，我跑！”

    “李楠我们后会有期！”风子航气愤的说道。

    “额，我们怎么办。”一个金丹三层的修士说道。

    “能怎么办？家主们一个逃跑，两个被杀，所以，我们只能逃跑了。“

    “这……也对……”众人支支吾吾的回答道。

    “火云步……金刚步……鬼影步……“

    “就你们？”李楠嗤之以鼻的说道，随即，李楠拿出一把装有混沌毒的狙击枪，“发射！”

    “啪。”的一声，装有混沌毒的瓶子破碎，然后在众人之间碎掉。

    “这是……混沌毒！“

    “该死，混沌毒是没有属性的，只能用全身的力量来将它逼出去。”

    …………

    十五分钟后……

    “叮，恭喜李楠……”

    “幻灵，你能不能把这声音给屏蔽了，我烦得慌。”李楠说道。

    “ok，宿主，那我只告诉你结果了，宿主，你升到了金丹六层。”

    “好吧。”李楠有些纳闷，为什么才升到金丹里六层呢？幻灵告诉他，因为一部分他给收走了，为的是有些李楠抗拒不了的灾难。

    ………………

    “幻灵，我最近有些闲啊，你给我来点任务玩玩。”李楠牛气的说道。

    “宿主，这回的任务，你可别叫苦啊。”幻灵贱贱的说道。

    “叮，李楠接受任务，请自行查收。”

    “任务名称：端了他们老窝

    任务时间：不限

    任务成功：阵法一套

    任务失败：风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。【风萧萧地响把易水岸边吹得很冷，壮士荆轲（李楠）去了就再也不回来了。】“

    “我靠，幻灵，你这可就有点狠了吧。”李楠说道。

    “怪我喽！”幻灵耸了耸肩说道。

    “……”

    ………………

    “给我滚！”李楠恶狠狠的说道。

    “我是不可能从放你过去的，除非，你从我身上走去。”那个金丹三层，一脸稚气的小孩子说道。

    “哦？是吗？”李楠邪邪一笑，便用瞬步瞬移。

    ……………….

    “这回瞬移到了哪里？我先瞅瞅。”李楠用意念一扫，“靠，这回运气真不好，竟然元老修炼的地方。“就在李楠一千米前，就有一位金丹九层的风家长老在修炼。

    “要不要我过去攻击他一下，然后让他走火入魔？”李楠嘀咕道，“还是算了吧，我的经验。”一提到经验，李楠就开始流恶心的哈喇子。

    “算了吧，还是去风子航那里去。”

    …………

    “家主，这可是我从上面的人得到的一块算是上等的中品灵石，而我们用的，都是下等的中品灵石。”一个人神秘兮兮得对风子航说，可他们料不到，李楠就在旁边听着.

    “嗯，好下次一定给你当元老。“风子航说道。

    “谢家主。”那人说道。

    “呵，我就跟着这风子航，看他能耍出什么花招。”李楠想到。

    …………

    家族大殿……

    “君临天下！”突然，一招镇压的武技使出，使风子航动弹不得，原来这君临天下乃李楠兑换的镇压性武技，顾名思义，就是来镇压别人的武技，像这种镇压性武技，一般都是伴随着自身修为而提升的。

    就在李楠现身的那一刻，突然那位李楠看到的长老也出现了。

    “这是……风新丰长老。”有的十分的惊讶。而有的人已经……

    “拜见新丰长老。”（推荐大家看两本，新丰写得《我是神豪我怕谁》第一部和第二部，都挺好看的）

    “碧水天幕！给我落！“风新丰很平常的说道，可是知道他性格的人，已经知道，他开始发怒了。

    “轰！”一声，他碧水天幕已经开始砸在李楠的身上了。

    “该死。“李楠暗骂一声，”五行护体诀，给我挡。“

    “拜见新丰长老。”就在这时，风子航也毕恭毕敬的给风新丰行了个礼。

    “我靠，这长老得有多牛逼，能让风子航行礼。”李楠暗想道，不过李楠再一想，”越牛逼的人，经验就越多。“不经意间，李楠又开始留起了哈喇子。

    “哦？子航，这是什么人，尽然在我们风家放肆？“那新丰长老问，李楠一听，就知道了，这就是一个多年隐居不出的老怪物。

    “新丰长老，这家伙叫李楠，是新晋的李家家主。”风子航说道。

    “哦？看起来很年轻啊。”风新丰头一抬，慢慢悠悠的说道，可是下一句语气突变“这么说，是来端我们风家的老窝喽！”风新丰带有讽刺的语气说道。

    突然，李楠发话了：”对，我就是来端你们老窝的！“

    ;