
    “叮，恭喜‘李楠’杀死‘李凌’获得：

    功法灵气盾

    经验2000

    功法凌微波步

    灵气盾解说：灵气盾配合防狼盾，防狼盾防御能力增加5%

    凌微波步解说：配合瞬步使用，瞬步瞬移距离乘十。liudianxing.com“

    “幻灵，你先别说这些，告我，这九幽之龙是怎么回事？”

    “宿主，因为你是龙的传人，所以有这条龙了，而且在特定的情况下发生了，所以才有这条九幽之龙。”

    “那为什么是九幽之龙，而不是光明之龙啥的。”

    “这东西随你而定，这九幽之龙，九幽代表的是黄泉，而你，却……”

    “叮，权限不足，无法得知。”

    李楠现在真想一口盐汽水喷死这个逗比的幻灵。

    “宿主，九幽之龙的功法许多，现在你只适合修炼超品灵法九幽龙拳的上一技，醉卧黄泉。“

    …………………………

    “给我激活！”

    李楠正用灵气激活那九幽龙印。

    “幻灵说了，只有用灵气激活九幽龙印，才能修炼各种九幽龙印的功法！”

    “嘭！”

    李楠向自己的胸口看了看，一股阴冷的气息向身体的各个部位涌去。

    “第二技总是第一技强吧，要不然我现在的境界不能修炼。只是，在极品功法之上，还有别的等级不成？”

    李楠想了一会，什么也没想出来，就此作罢。

    不管怎么样，一切都会明了的，他现在只要修炼好九幽龙拳第一技，醉卧黄泉这一招就行了。

    “九幽龙拳，将体内灵气化为九幽之气，每一拳打出，都会带上九幽之龙的迅猛，不仅速度极快，而且威力极大。”

    李楠思索着九幽龙拳的介绍，开始按照其中说法进行玄气运转。

    修炼九幽龙拳，最基础和最重要的一个步骤就是，能将体内灵气转化成九幽龙气。

    ……………………

    “幻灵还说，修炼九幽龙印里的功法，不得修炼其他功法（保留技能和身法）。“

    ……………………

    这对于寻常武修来说，绝对是不可能完成的事情，只有身具九幽龙印之人，才能够做到这一点。

    九幽之气，乃是来自地底最深处的气息。

    “九幽之气，从黄泉而来，入轮回中去，其中蕴含着生死两种不同的极端。若是能够完全领悟九幽之气，便能够尝试领悟生死意境！”

    李楠眼中精光闪烁，只可惜，现在的他距离这个层次还非常遥远。

    对于九幽之气，即便他以体内玄气转化出来，那也只能运用，而不能领悟，更不用说自己凝聚九幽之气了。

    只有自己能够凝聚九幽之气，才是能够开始领悟生死意境的开端！

    “九幽龙拳第一技，姿态若醉卧黄泉，行走于生死之间，一拳定生死，镇黄泉！”

    李楠将体内玄气，按照九幽龙拳的介绍送入了九幽龙印之内，紧接着，便有一缕九幽之气从九幽龙印中传出，递往他全身各处。

    “醉卧黄泉，凝！”

    李楠右拳紧握，顿时，一阵稀疏的九幽之气在他拳上凝聚，让他的拳附上了一层模糊黑雾，看起来森然霸道。

    紧接着，李楠一拳凭空打出，九幽之气凝而不散，竟将周围空气都震开，一股恐怖气流袭卷了开去。

    “有九幽龙印在身，这九幽龙拳竟然随意便能施展，只不过，现在施展的九幽龙拳只是初学阶段。”

    李楠心中想到。

    任何武技，只有达到小成，甚至大成阶段，才能够真正展现出威力。达到巅峰，则会发生蜕变，若是真正修炼到圆满境界，便是威力恐怖，神鬼莫测了。

    九幽龙拳的第一技，醉卧黄泉，自然也是如此。

    “达到小成境界的时候，醉卧黄泉便能让我速度和力量倍增，凭我现在激活了九幽龙印之后所拥有的二十万斤之力，随意一拳，便能击败寻常的筑基三层强者！”

    李楠眼中涌现出强烈自信，直到此刻，他才终于有了点安全感。

    在这个以武为尊，实力就是尊严的世界上，筑基，已经是站在凡人的巅峰。至于筑基以上，金丹的境界，便是宗门、皇室层次的世界，早已超出了凡人的想象。

    “醉卧黄泉若是大成，一拳便能拟化黄泉路，让对手感受死亡，震慑其心神！”

    李楠下定决心，要在接下去四天时间内，将醉卧黄泉修炼至大成境界，那样一来，即便是面对风云也有必胜的把握。

    想让对手感受死亡，自己就肯定要先尝试死亡，只有这样，才能够最大限度发挥出醉卧黄泉这一招的威力。

    然而对于死亡的感触，龙御早已深刻得不能再深刻，上一世，他数百上千次面临死亡的经历，早就让他看淡生死！

    之前李楠觉醒的九幽龙印记忆中，想要领悟九幽龙拳大成，都必须外出历练很长一段时间，经历无数生死，最终才能够成功。

    但现在，李楠回想前世种种经历，竟让他在醉卧黄泉这一招修炼上进步神速。

    四天之后，醉卧黄泉踏入大成境界。

    李楠随意一拳，便能拟化黄泉路，让九幽气息笼罩对手，震慑对手心神！

    除此之外，一拳下去，四百多匹烈马之力，就算是筑基五层的风云，也绝对是无法抵挡的了。

    “不过，这九幽龙拳是我现在最强的杀手锏，不到万不得已，最好还是不要展现在其他人眼前。”

    李楠深知隐藏实力的道理，如果不需要动用九幽龙拳就能打败对手的话，他是绝对不会施展出来的。

    ………………………………

    “叮，恭喜李楠，解锁家族系统。”

    ………………………………

    “我再问一句，还有谁？！”李楠十分嚣张霸气的说道。

    这时，有人跪下，向李楠恳求道：”李楠，我以后为你誓死不辞，并推荐你为家主！“

    全部人喊道：”为家主誓死不辞，宁为家主粉身碎骨，为不让家主掉一根毫毛！“

    “十分的好，那以后，你们都是我们李家的人了，记住，以后，不管你是什么人，不能欺压任何的人，欺压人的人，杀无赫！”

    “家主英明！”

    ………………………………

    “幻灵，出来，你告我，这个家族系统有什么用。”

    “宿主，你可以用这个系统，转授你的功法，给予你家族的成员，传授后，每个家族成员将获得家族系统！”

    “幻灵，你这对我也太好了吧。”

    “不必多谢。”

    李楠才发现幻灵有时候十分的不要脸。

    “好吧，我之前的功法能不能转授给他们。”

    “可以的，宿主。”

    “好，那就先给他们修炼灵气斩、灵气盾，这两种功法。”

    次日………………

    ;