
    “滴……升级……成功……系统重启……功能启动……”

    “宿主昏迷……警告！发现异种能量……启动系统探测装置……”

    “滴！滴！滴！”

    “无法探测！”

    “宿主危险！危险！……启动肉体细胞刺激……”

    …………

    十几分钟之后……

    一次次的肉体细胞刺激终于使得意识沉沦黑暗中的李楠慢慢苏醒。

    一时之间，李楠只感觉脑袋膨胀，全身刺痛。

    还没反应过来，幻灵又是一道高达3000度杀伤力的电流轰进李楠体内。

    “嘶！”

    “草你妹……幻灵……你在干嘛？”

    鞭尸吗？老子还没死呢。李楠有气无力的骂道。

    “尊敬的宿主，您终于醒了。”

    幻灵似乎松了口气。

    “醒了？老子差点就死了。”

    “尊敬的宿主，肉体细胞刺激只会产生疼痛，并不会伤害到您。”

    “你知道我说的是什么。”

    李楠声音冰冷，刚才那种情况，几乎是半只脚踏进鬼门关了。

    沉默了片刻，幻灵道：“尊敬的宿主，那只是幻灵本体升级时产生的特殊能量，对您并没有损害。”

    “没有损害？”李楠在两个ht型战斗机器的搀扶下坐起，靠在石室墙壁上：“没有损害的话我的精神力去哪了？精神识海也进不去。”

    “尊敬的宿主，这是正常情况，在达到一定条件后，您的精神识海自会重新开启。”幻灵道。

    “什么条件？”

    “这需要宿主您自行摸索。”

    “自行摸索？”李楠有些怀疑。

    “是的，尊敬的宿主，幻灵提升至二级，您是否需要查看一下升级后的武装菜单？”

    “幻灵，你好像是在叉开话题。”李楠更怀疑了。

    “幻灵不敢！尊敬的宿主，幻灵的一切行为准则都是以宿主的安全为中心。”幻灵言语认真。

    幻灵避而不谈，李楠无可奈何，不过他清楚幻灵不会害自己，不然也不会大老远将他从太阳系带到这个世界。况且，刚才若不是幻灵，他的意识很有可能会永远沉沦黑暗，不能醒来，变成植物人。

    “调出二级科技武器菜单。”

    李楠不再纠结，无论多么复杂的谜团也终会有水落石出之日。

    “是，尊敬的宿主！”

    一块虚拟框架出现在李楠身前……

    “幻灵神心，宇宙机械一族幻灵帝国的科技成果核心，拥有可以制造科技武装的能力，现等阶为二级，提升至三级需要能量10亿度。”

    “现储存特殊能量0度，普通能量845621度，合成金属6234125723吨。特殊能量块（下品灵石）108258枚，（中品灵石）150枚。”

    “二级科技武装菜单……”

    “hec型战斗机器：类人型战斗机械，无智能，无生命，机械一族较为低级的战斗机器（可升级）。武器：闪金激光剑、he型激光手枪、中型能量炮、激光扫描装置……制造需求：标准能量块二十枚，合成金属2吨。”

    “微型激光探测器：机械一族利用激光性能而研发的探测机器，可根据宿主要求进行精确探测或无差别探测，最大探测范围10公里。制造需求：标准能量块两枚，合成金属100克。”

    “生物能量采集器（升级版）：机械科技中最低级的能量采集器，配备高级能量存储装置，最大容量100万度。能量采集：50度/分钟。制造需求：标准能量块两枚，合成金属4000克。”

    …………

    “迷你版采矿车：在人为调控下，可对矿石进行精密开采，自主分类。采矿速度每分钟10立方米。制造需求：标准能量块10枚，合成金属5吨。”

    “小型激光炮发射装置：二级科技文明中最令人胆寒的可移动便携式杀伤性武器，聚能时间30秒，杀伤力最高可达100万度。制造需求：标准能量块100枚，合成金属1吨。”

    “火神级超速能量重机枪：射速200发/秒。射速快、伤害高、火力覆盖密集，这是它的优点。缺点是：要想使用它，你需要拥有一个坚挺的能量储存仓库。制造需求：标准能量5枚，合成金属50千克。”

    …………

    “基因优化液：这是人类最伟大的发明！没有之一。它可以提升你的智力，低能儿变成聪明人，聪明人变成科学家。它可以提升你的力量，让你从一个手无缚鸡之力的普通人，变成真正的格斗精英……最重要的是，它可以提升你的基因，让你活得更久，学的更快，变得更强。

    一阶基因优化液制造需求：生物能量100万度，百年份灵药十株。（以制造完）

    二阶基因优化液制造需求：生物能量500万度，五百年份灵药十株。”

    …………

    “基因优化液！晋升二级文明必备之物。只有提升公民身体素质，文明才能向更高的方向发展。”

    “难怪！”

    地球联邦经过数千年的发展已经走到一级文明巅峰，甚至半只脚都踩过去了。按理应该可以制造一阶基因优化液，可为什么至今不行？

    归根结底就在这里！

    灵药！制造基因优化液需要灵药！

    和其他文明相比，地球联邦差在哪里？

    天地灵气！

    远古时期的变故使得地球联邦提前进入末法时代，天地灵气又经过数千年消耗，已经消失殆尽。

    没有天地灵气滋养，怎么能产生灵药？

    “几百年来，地球联邦无数科学家都在努力，妄图用百年份的普通药材替代灵药，研究基因优化液，可惜都失败了。”

    “思想与技术都已经完美无缺，缺少的只是灵药！”

    普通药材缺少天地灵气滋养，效用比之灵药，差距百倍。哪怕是一千年份的药材，也无法与百年份的灵药比肩。

    “我懂了！”

    “基因优化液之所以能优化基因，是因为天地灵气。只有天地灵气才有如此巨大的作用。”

    “九天大世界的修士吸收了天地灵气，自身基因被提升了，所以才能随着修炼越变越强。”

    “而强大后，又可以吸收更多的天地灵气，再次提升基因，变得更强大！”

    “周而复始！”

    “就有可能……成仙！”

    “这就是所谓的成仙之路！”

    “幻灵，我理解的可正确？”

    ;