
    “卧槽，幻灵，你确定你不是来搞笑的？这白渡咋这么好杀。”李楠问道。

    “谁知道这白渡这么垃圾。”幻灵无奈的说道。

    …………

    “喂喂喂，快看，那是个女修士唉。”突然一位修士发现了。

    “大大滴花姑娘滴。”又是一位修士留着哈喇子说，不过，看起来好像是倭寇人。

    “卧槽，tmd，老子最烦这种倭寇人了，大家快上，灭了这倭寇！“

    “杀啊……”

    “喂喂，这是我脚，你打我脚干嘛……”

    “你打我头干嘛，不知道尊老爱幼吗？”一位怪蜀黍（滑稽…………）说道。

    “大爷……”

    “宿主那帮人真是无聊。”幻灵叹了口气。

    “对啊，我还是专心看美女吧。”李楠此刻也是差点流出了哈喇子。

    “宿主，你跟他们一个德行。”

    “…………”

    ………………

    “好，第六组，林凡，第四十四组，代号为倾城的，到第三擂台。”

    “美女，看你这么弱小，还是认输吧，否则，别怪哥哥怜香惜玉喽。”场上，那叫林凡的“绅士”的说道。

    那倾城虽然长的五官端正，皮肤白嫩，穿着一身紧身皮衣，胸部突兀，但是，她是那种一言不合就干架的那种人。

    “就你？”倾城向林凡冷笑了一下，随即开打。

    “给我闪！”倾城大呼一声，随即闪到了林凡的背后。

    “恩？”就在倾城马上能杀死林凡的时候，林凡突然发觉了，然后用剑一挡，“弑神诀！”

    “美女，就凭你，你还是杀不死我的，还是乖乖投降吧，并听我的一个要求，我就能放了你。”林凡表面上很绅士的说，但是，掩饰不了他那肮脏的内心（你们懂的，我怕屏蔽）。

    “很好。”倾城拍了拍手，“你已经成功的把我逼到了极限，你待会会死的很快的。”

    说完，倾城就接着闪到了林凡的前面，瞄准了林凡下面的那个部位，扔了把飞刀。

    “啊啊啊！！！”林凡痛苦的大叫，真是生不如死死不如生。

    最重要的是李楠，“幻灵，能透视不。”

    “能，宿主，但是我没想到，你口味这么重，竟然看男人。”说完，幻灵看李楠的眼神也是变了。

    “呸！老子还不看了。”

    趁林凡不注意，倾城直接一刀插进了林凡的心脉。

    “这一场，倾城胜！”

    …………

    “第三十八组李楠，第十四组刘笔，到第四擂台。”

    刘笔二话不说，上来直接就跟李楠打起来了。

    “火符咒！”刘笔向李楠扔了个符咒。

    “哈，来了个系统。”李娜知道，一旦杀死了这刘笔，就会有一个系统的。

    “我靠，符咒！”一个修士大呼道。

    “估计这回李楠完了。”一个修士摇摇头。

    像符咒师这种东西，是个辅助，能抢人头，能加血，能护盾，就是一个大坑。

    “劈浪斩！”李楠又是使出了他那平淡的招数，但是，越是平淡，就越有幺蛾子。

    “我靠，不愧是能打败白渡的人，真是厉害。”

    “依我看，李楠已经是砧板上的鱼了，他被刘笔杀死，估计是铁板钉钉了。”

    像这样的议论，层出不穷，有的说，李楠会死，有的说，李楠会投降，还有的说，李楠会坚贞不屈，自杀，虽然是有这么五花八门的议论，但都死没有将李楠的精神打倒，想当初，李楠在地球的时候，还没当兵的时候（李楠穿越之前是地球联邦王牌机甲师），那叫一个没心没肺，在李楠上大学的时候，玩过lol，那叫一个坑，各种卖队友，队友骂他，他没管，接着坑……所以李楠养成了没心没肺。

    所以说，李楠的精神是坚决不会被打倒。

    刘笔还是一句话都没说，他只说了那些符咒的名字。

    “嗜血咒！”

    “给我反弹！”

    “日，那不是，白渡的反弹绝招吗？怎么好像跟他用普通的招数似的……”

    “李楠好牛鼻啊。”

    “……”

    “靠，这李楠挺牛啊。”刘笔暗想道。

    “金刚咒！”说罢，刘笔就往自己的身上加了一道符咒。

    “该死，这么快吗？”刘笔再次想到。

    “嗜血咒，给我挡。”

    “劈浪斩！”

    “火符咒。”

    “逼我！”李楠脸一沉，露出了阴森的笑容，“瞬步，给我闪！”

    “金刚咒，给我防！”

    “劈浪斩！”

    “火符咒！噬魂咒！”刘笔也是放出了自己最强的符咒。

    “给我反弹！”

    “轰！”

    火符咒和噬魂咒互相抵消了。

    “劈浪斩！”

    “金刚咒！”

    “你还是在逼我！”李楠再次脸一沉，“奥义~杀猪刀~千年杀！”

    劈浪斩跟金刚咒抵消了，所以……

    “啊啊啊啊！！！！！”刘笔终于发住了这样的杀猪般的叫声。

    “奥义~杀猪刀~爆蛋术！”

    “李楠，我艹……你……大爷……！”

    “嘿。”李楠露出了纯洁的笑容，接着，“劈浪斩！”

    “噗！”刘笔终于喷出了这最后一口精血，然后……然后，刘笔就死了。

    “叮，恭喜李楠，杀死刘笔，获得：

    经验400

    符咒系统”

    “这一场，李楠胜！”

    “嘿嘿嘿，老子终于拿到了这个系统！！”李楠在心中大吼。

    ;