
    林凡惊异一声，随后坐了起来，当看到眼前的一幕时，却是瞬间呆滞了。

    这是怎么回事。

    而此时林凡屋外围满了外门弟子，也都指指点点。

    林凡冷着脸，将衣服穿好。

    “可恶，是谁整我。”林凡冷静的眼眸中，燃烧着熊熊怒火，如果发现是谁干的，他一定要让对方付出沉重的代价。

    至于这些嘲笑自己的这些蝼蚁，带自己功成之日，必要你们下九幽黄泉，永世不得超生。

    ………………

    昨晚做了一件亏心事，林凡就感觉自己的小心灵有点难过，不过这也是短暂性的，当从屋内出来的时候，林凡的心灵就得到了升华。

    晚上……

    李楠白天的时候，想过一个问题，或许这副职业就是等价交换也说不定，毕竟你拿一块板砖，怎么可能锻造出神兵利器。

    所以李楠准备明天去实验一下，而今晚就拿这些板砖来升级，副职业匠师等级已经七级。

    今晚稍微努力一下的话，或许能够成功升到八级。

    李楠来到一处无名弟子的住宅，同时保证，今晚一定注意，只拆围墙，不拆房屋。

    “叮，恭喜锻造出残破的板砖，经验+1。”

    “叮，恭喜锻造出一堆烂泥，经验+1。”

    ……。

    经验依旧是一点一点的增加，材料依旧是板砖和烂泥，但是李楠现在已经放宽了心，或许真的如自己所想的那般，废品真的锻造不出任何好东西。

    夜色很美，周围很安静，李楠此刻就跟勤劳的小蜜蜂一般，不断的工作着。

    一块又一块板砖被李楠扔进了火炉里，当这边的围墙被消灭之后，李楠就会在换一个地方。

    “叮，恭喜锻造出残破的板砖，经验+1。”

    “叮，恭喜锻造出残破的板砖，经验+1。”

    ……

    当天色渐渐明亮的时候，李楠停下了手中的动作，准备悄悄的撤离，今晚的速度不错，消灭了四个围墙。

    副职业“匠师”的等级也已经达到了九级，距离升级也只有一小段距离了。

    在离开之时，李楠随手拿过最后一块板砖，今天就准备到此结束，副职业虽说看上去好像不是什么重要的东西，但是李楠以前玩过游戏，可是明白这些副职业才是最牛的存在，要是能够弄到最强地步，那是分分钟钟秒杀全场的玩意。

    李楠将最后一块板砖扔进了火炉里，也不怎么在意，起身离开，反正他明白，肯定又是一块残破的板砖。

    “叮，恭喜锻造出无上神器“九五大红砖”。”

    “叮，恭喜锻造出无上神器，匠师等级+1。”

    “叮，恭喜匠师十级进阶匠宗。”

    “叮，恭喜锻造出无上神器，人物经验+10w。”

    “叮，恭喜开启人物储存空间。”

    ……

    原本准备离开的李楠，在听到这提示声的时候，整个人都瞬间呆滞了。

    卧槽……出红了。

    李楠此刻不敢置信的听着这一切，仿佛是在做梦一般，他已经对板砖彻底的失望了，毕竟你永远不可能用一块泥巴就能锻造出一枚钻石，这根本就不是一个等级的。

    但是如今李楠真的很兴奋，这多少天下来，毁了不知多少板砖，此刻就在自己准备回去的那一刻，竟然出了一件神器，这是什么概念？这就是老天有眼了啊。

    李楠没有多想，压制下心中的兴奋，拔腿就跑，不管怎么样，也要回去慢慢查看，在这里要是被外门弟子看到，可就是有理说不清了。

    回到屋内，李楠立马关上门，随后兴奋的躺在床上。

    匠师十级为一阶段，现在晋升为匠宗，同时又给了自己10w经验，这锻造出神器的经验，服用那些狗屁丹药送的还要多，简直让林凡不敢置信。

    这要是再有一百多万经验，自己就能够突破进入筑基期，然后瞬间突破金丹期。

    一入筑基便将彻底的走上修炼之路，所有一切认为不可能的事情，在筑基期之后，都将变成可能。

    而这人物储存空间在李楠看来，应该就是游戏内人物物品栏一类，可以储存东西之类的。

    这些在李楠看来，都是好东西，随后林凡搓了搓手，开始仔仔细细，认认真真的瞧着无上神器。

    ;