
    “叮，恭喜李楠，获得制毒术。“

    “靠，幻灵，都什么时候，才来一个好点的系统。”李楠埋怨道。

    “额，宿主，这还有一个系统。”说着，幻灵把这个系统发放给李楠了。

    “叮，恭喜李楠，重新获得机械军团系统。”

    “哎呦卧槽，幻灵，你挺牛啊，从核心系统那里竟然把机械军团弄来了，挺厉害啊。“

    “当然，本系统是谁？还有，宿主，你以前兑换的东西都还在，就例如筑基境的战斗机器…………“

    “当然，宿主，制毒术，系统已经自动将你的制毒术提升到了【初级制毒师】，怎么样，系统对你够好吧。“说完，那个穿的酷酷的小男孩，幻灵回去了。

    ………………

    “首先，我得先找到这两种草药，灵草，毒草，这两种草药一旦配合在一起，那毒性，相当的大，就是金丹期的风辛，也得死，最后在来一颗恢复丹，哈哈，幻灵这招可真狠，让风辛生不如死，死不如生。“

    ………………

    “家主，不好了，风辛…………风辛他们来了，而且，带着十名筑基大圆满的强者来了。”一名初级战士慌慌张张的跑过来说。

    “好，那就让他们有去无回。”李楠自信的露出一抹邪笑。

    ………………

    “家主，说了，你们风家来的人，一律不让进。”李德气的牙根痒痒，这风家的人，也太不要脸了吧。

    “我们就强行进入，怎么地，你能把我们怎么样？”这时，一个风辛的狗腿子说道。

    突然，就在这时，一发能量炮炮弹，闪出来，随后砸在那名狗腿子的身上，一秒钟过后，能量炮炮弹爆炸，那狗腿子瞬间死亡，其他人重伤，除了风辛，风辛是金丹一层，十个筑基大圆满打不过一个金丹期一层的修士。

    “呵呵，废物，你出现了。”风辛平静的说。

    “你别以为我不知道，刚才发射出来的是什么，刚才发射出来的是几百万年前的科技文明。”突然风辛像疯了似的，突然咆哮起来，“我只要得到你那个科技文明，我就会成为这个世界的王，哈哈哈哈……”

    随即，风辛用力一招谁都没有见过的拳法，杀向李楠。

    李楠随即一个瞬步闪了过去，接着，幻灵严肃的对李楠说：”宿主，这个风辛是一名带着系统穿越的人，跟你是一样的，你的系统是升级系统，而他的系统，是神豪系统，顾名思义，就是神豪系统可以为风辛提供无限制的灵石，可让他进阶，风辛只来了一年，他就从筑基五层升到了金丹一层，而他刚才使用的拳法，也是从他那个系统里的来的，名字叫做：末世拳法【百式重击】，宿主，而你能对付他的招数，也只有九幽龙拳加上瞬步了，对了，宿主，九幽龙拳再给你新的一招，叫做【掌醒轮回】，系统好心的给你升到了一级。“

    ”…………“

    然后，李楠用了九幽龙拳【掌醒轮回】这一招，因为李楠没用过，所以先拿风辛试试手，突然，风辛的等级降了一层，从金丹一层掉落成了筑基大圆满。风辛十分惊恐，“这……这怎么可能？”

    李楠没有给风辛任何机会，又使用了九幽龙拳【醉卧黄泉】这一招，让风辛尝尝什么叫做蚀骨之痛，风辛也拿出了他的独门绝技【土元盾】，可惜，风辛没有想到，他的土元盾，竟然抵挡不过李楠的醉卧黄泉。

    “该死，你，李楠，可恶啊，竟然让我使出了这一套招。”风辛的脸色阴沉沉的。

    接着，风辛的手里拿着一若隐若现的五色盾，”这招是五行盾，可是还能反弹50%的攻击。“

    “还有，我的光刀，能将光明属性发挥到淋漓尽致，而我，的属性是土系和光明系兼修的，所以，李楠，你，死定了。”

    “鹿死谁手，还不知道呢，那就手底下见真章吧。”

    “就你？你的仙田容下的灵气上限不如我，等级还没我高，如果你真想打，那就接我一招。”说罢，风辛一闪，闪到了李楠的背后，再给他一招光明系特有的招数【主神的恩赐】，李楠也不知道风辛说了些什么，李楠只看到风辛用刀召唤出一道类似于激光的东西，向他发射而来。

    李楠知道，这是用毒攻的最佳时机。

    李楠一个瞬步，闪现到风辛的身后，”该死！“风辛暗骂了一句，随后用注满灵气五行盾一挡，把李楠顶飞，风辛在催动他脚下穿的暴风战靴，直奔李楠而来，就在风辛拿剑逼着李楠的时候，李楠知道，这才是真正毒攻的时候，然后，李楠拿出了精心准备的灵毒，打开盖子，再往风辛的身上一倒，风辛就瞬间中毒，然后恢复丹的药效开始发作，让风辛的身体慢慢愈合，再中毒，再回复……就在这时，李楠手一挥，那待命的两百个机器人纷纷发射了能量炮，将风辛打死，“我……诅咒你，李楠……你，不得好死……“说罢，风辛就断了气。

    ………………

    风家府邸，风家处事殿。

    “到底是谁，到底是谁啊！！到底是谁，杀了我儿。“风家家主，风子航咆哮道。

    风辛死后，他的本名令牌碎掉，风子航看到颇为悲伤，随后又被愤怒所取代。

    “风辛最后去的地方是哪？”风子航脸色发黑的问道。

    “家主，大少爷最后去的地方是李家府，他可能在那里遇难。”一名手下说道。

    “真是该死，我本想让风辛侮辱一下你们，还有没有想到啊，我儿竟然一去不复返。”风子航悲痛地说道，随之就是愤怒“走，全体人，只要是风家的，全部攻击李家！”

    ;