
    ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “呵，这就是下场，你们再来也就是这个样子了。”李楠平静的说。

    “叮，恭喜‘林楠’杀死‘李星空’获得：

    经验100经验

    获得技能‘找抽’技能，技能解说：肉体上嘲讽他人，使其强制打你，他人各个属性增加10%，20分钟后永久减少1%，其中宿主获得0.1%的属性。“

    “幻灵，哎，你……算了，不跟你说了。”

    “大家快上，刚才那废物肯定已经消耗了不少灵气，现在只要杀了他，大少就能给我们十块中品灵石！“”大家冲啊，杀了这个废物！“…………

    “真是不怕死啊，好，那看我的。“李楠意念一动，那200个hec战斗机器就都出来了，意念在一动，所有的战斗机器都开始进行截杀，正杀到一半，李云龙就出来了。

    “呵废物，还真给你脸了，几天不理你，你就敢在这放肆……嚯，你这废物，修为还有所提升，但是你这个废物还是干不过我的……“

    这时，有一个叫李大叶的人，跑过来，告诉李凌：”二少爷，刚才……刚才……“

    “刚才个屁，磨磨唧唧的。”说着，李云龙随手一个灵气斩，就把李大叶给砍死了，“我都知道了，还说个屁。”

    ……………………

    “呵呵，废物，让我来测试你最近的成绩吧。”李云龙说道。

    “原来。李云龙喜怒无常啊！”

    “你说谁废物呢，别以为你是二少爷，什么人都惯着你，这回让我来测试你的能力吧。”

    “好，那就笔下见真章，来，咱俩练练，废物。”

    ……………………

    “加油，二少爷，我们支持你，打死那个废物。”“二少爷，加油我支持你。”…………

    “李楠和李云龙的赌注啊，快来押啊，押的人都会赚翻了啊……”

    ……………………

    “李楠，咱们总得有自己的武器吧，来，就用我们自己的武器吧。”李云龙看起来对李楠很好，其实是在暗地里坑李楠，因为李云龙觉得李楠没什么实力，也没什么武器。

    李云龙和李楠都拿出了武器。

    李云龙手里拿着两把剑，他的名字是寒剑（汉奸……）。

    而李楠的手里依旧拿着杀，猪，刀和防狼盾（有的书有觉得名字难听，之后我会改的）。

    “哈哈哈，那废物手里拿着些什么，怎么越看越像杀，猪，刀和防狼盾。”

    “对啊，果然是废物，没有我们的二少爷强。”

    ……………………

    那些战斗机器，早已被李楠收回了。

    而倍率，已达到了394.0:1.5

    ……………………

    “果然是废物，连把像样的武器都没有。接招吧，灵气斩！“李云龙大喝一声。

    李楠并没有闪开，而是用防狼盾加上五行护体诀来扛上的，因为这样能提升防狼盾的防御能力。

    “你个废物，还有点实力，……”

    “哔哔啥哔哔，该看我的了。“李楠就开始用劈浪斩了，再加上杀，猪，刀，虽然第一次效果弱一点，但是第二次，第三次就强了许多。

    “噗！”李云龙喷了一点点血，接着，李楠再次使用了劈浪斩，李云龙又喷了一点血，最后，李楠的杀，猪，刀配合劈浪斩，达到了攻击为150%的的攻击力。李云龙已经扛住了前两招，但是这增加了50%的攻击力的劈浪斩，李云龙扛不住了。“噗……李楠……你……你竟然……练气……噗。”李云龙想最后说出李楠的实力，可是李楠的攻击太强了，直接将他打死，连最后的遗言也没有。

    “我就问，还有谁？！”李楠怒吼道。

    ……………………

    “兄弟，你押李云龙了吧。“”对啊对啊，我把全部的家产都押进去了，结果，李云龙输了，还死了，呜呜呜，我的家产啊。“”我跟你说，我想赌一把，看看李楠能不能赢，我押了五十个下品灵石，这回李楠赢了，我净利润19650个下品灵石，哈哈哈赚死我了。“”哎，兄弟，给我点钱行不。“”求去去，你去乞讨保证有人给你灵石。“……

    ……………………

    “叮，恭喜‘李楠’杀死‘李云龙’获得：

    经验1000（我都忘记了，什么时候该升级了）

    功法灵气斩，解说：用灵气劈成斩，配合劈浪斩，提升威力10%

    中品灵石10块“

    ”叮，恭喜李楠，成为筑基一层修士，“

    ……………………

    “李楠，我不在，你还真是敢放肆啊。”这时，李凌用凌微波步缓缓走来。

    “哇这就是李凌啊，长得好帅啊！”…………

    “李楠，还真是给你脸了，我不在你敢怎么放肆，还杀了我的弟弟，敢这样猖狂，你不知道吗，你马上就会死在我的手里！”

    ……………………

    ”李家赌坊，李楠和李凌的决斗啊，快来押啊。“

    倍率达到了60.0：1.9

    ……………………

    “呵，李楠废物，杀了我弟弟，又来跟我打，你这不是找死吗？”李凌略微嘲弄的的向李楠说。

    “哇，李凌连说话都这么有风度，真的是太帅了！”…………一堆的花痴们都被李凌的帅气所征服。

    “李凌，待会，我一定叫你跪下，给我给我唱征服！”李楠的表情也是略微嘲弄。

    “废物，那咱们就来比一比。”

    “好，那就看谁打得过谁了，这样吧，谁输了，谁就给谁跪下唱征服。”李楠自信道。

    李凌满头雾水，他都不懂征服是什么鬼，但听起来不像是什么好东西，“好，那就这样，谁输了，谁就给谁跪下唱征服。”

    …………………………

    “李凌，开始吧。”李楠脸色十分的平静。

    “好，那就开始吧，我让你先开始。”

    “你敢跟的大少这样说话，你一定会死的！”“对啊对啊，这废物是在作死啊。”…………

    “那看我的，接我一招，劈浪斩！”李楠全力一击，发出十分有威力的一招。

    “呵，果然是废物，连攻击都这么弱鸡，看我的，灵气盾。”

    “当！”劈浪斩和灵气盾发出撞击的声音，李凌的灵气盾碎了，而李楠的劈浪斩，却返回到自己的身上了。

    “噗。”李楠吐出一口鲜血。

    “果然是废物，连这一招都接不住，还怎么跟我打？”

    “我是谁？！我是地球联邦王牌机甲师，李楠，我还要回去见我的家人朋友，我怎么可能被他打败！”

    顿时，李楠身上发出一股九幽之气，胸口前，也有了一条九幽之龙。

    李凌顿时毛骨悚然，被镇压的连呼吸都不正常了。

    而那些练气大圆满到练气五层的人，都要被憋死了，那些炼器五层以下的人，连个渣渣都没有省了。

    那九幽之龙直接发出震耳欲聋的龙吟，将李凌震死，七窍流血。

    “想不到，当时吓得我心惊胆战的李凌，就这样死了。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    ;