
    …………

    早晨……

    “李楠你这个王八蛋子，给我滚出来。”突然一声，李楠的美梦碎了。

    “谁啊，那只苍蝇，打扰我的美梦，赶紧走，别让我赶你走。”李楠迷迷糊糊的说道，但是，这声音，咋有点熟啊，停停停，让我仔细听听，……卧槽，竟然是顾寿文那兔崽子，虽然说是实力不咋地，但是人家好歹是内门弟子啊。

    李楠刚想到这里，一个激灵就站了起来。

    “卧槽，系统快，赶紧，把昨天那个10w的经验值用了。”李楠现在可谓是花容失色。

    “昨日以升级，升到炼气大圆满，难道你不会自己感觉吗？”系统前一句是正常的，后一句是来讽刺李楠的，这叫李楠气的牙根痒痒。

    “这还差不多。”李楠吐出了一口混气，然后瘫倒在地。

    “等，难道李楠这货在修炼？这可是好机会啊，赶紧进去，搅和搅和他，让他来个走火入魔啥的，然后自己在剁了他，然后去宗门领个奖励啥的，哇哈哈，杀人还等拿奖，更别说，这兔崽子有更多的功法，哈哈哈哈……”顾寿文打着自己的小算盘，但他不知道，有个可怕的东西在等着他。

    顾寿文刚一走进去，噩梦就来了。

    “啊打。”李楠大叫一声，直接一板砖敲在了顾寿文脑门上。

    “艹……”顾寿文大叫一声，然后倒在地上。

    “我在打。”李楠再次用九五大红砖砸在了顾寿文头上，顾寿文身子一抽，然后没了动静。

    “真是没用，竟然被我一个炼气大圆满打晕了。”李楠摇了摇头，“看我的，爆蛋术！”

    “叮，恭喜杀猪刀功法获得2000经验。”

    “叮，恭喜杀猪刀功法等级+1。”

    “叮，恭喜杀猪刀功法等级升到2级。”

    “叮，恭喜杀猪刀功法等级+1。”

    “叮，恭喜杀猪刀功法等级升到3级。”

    “叮，恭喜打败顾寿文，获得经验3000。”

    “娘的，系统，老子跟你有仇啊。”李楠不服的大喊，因为，他看到了这一幕：经验（5900/6000）

    “靠，还是去把那几把兵器给卖了吧，赚点灵石。至于顾寿文，”李楠喃喃道，“我想要飞得更高，摔得更惨。或者这是，我想要怒放的生命。选一个吧，顾寿文。”

    “额，看你在昏死的局面，我帮你选择吧……”李楠没说完，顾寿文倒是动了动。

    “我打！”李楠又一板砖，把顾寿文给敲晕了。

    “我帮你选择摔的更惨吧。”李楠用怜惜的眼神看向顾寿文，“我扔你螺母，┏(゜w゜)=?走你。”

    突然间，李楠将顾寿文纶了一圈，再给扔了出去。

    “我想要飞得更高，摔得更惨~~”李楠高歌道。

    “终于完事了，估计这家伙每个一两个月的好不了。”李楠阴险的笑道。

    …………

    “来啊，来啊，下品武器大甩卖啊……”李楠此刻像是个疯子般吆喝道。

    “咦，那不是，那谁，那谁吗。”突然，有一个外门弟子认出了李楠，但是，这语言，让李楠也真是醉了。

    “对啊，那谁，那谁吗。”

    “对对对，我想起来了，新人王，李楠。”

    “那这货跑这干嘛。”

    “你是聋了啊，你没听他喊，…………”

    李楠嘴角向上翘了翘，很好很好，他们已经被小爷我引起注意了。

    “你，过来。”李楠向一个新人弟子勾了勾手指头。

    “别，师兄，我可不想别爆菊和蛋。”那弟子脑子直晃，双脚双手，都是拒绝的。（请看宗门大选里的章节，看看李楠都对那些人干了些什么）（你们懂的）

    “我又不干别的，来，把你的后背转过来。”

    “师兄，别阴我。”那弟子发抖的说道。

    那弟子刚说完，李楠直接把他的剑给拔了出来。

    “大家看好了，这是一口外门工匠锻造出的剑。”

    “而这是一口下品的剑。”

    “要见证奇迹了啊，快点紧张的看啊，奇迹马上就要出现。”李楠喊道。

    说罢，李楠直接把两口剑砍在了一起。

    果然，不出小爷我所料。

    那口外门工匠锻造的剑，瞬间断成两截，然后啪叽一声，掉地上了。

    “看没看见，就三把武器，高价者得。”李楠高喊道。

    “师兄，那是我的剑啊……”那弟子都快要哭了出来。

    “额，好吧。”李楠想了想，直接往那弟子头上扔了十块下品灵石。

    随后，那些围观的弟子蜂拥而至的到达了李楠身旁。

    ;