
    “这不是……兵马俑吗……”李楠无奈的说道，不过这数量却是有些多了。

    “家主，叶小炮那货已经用了叶家的流传下来的傀儡之门，说是能召唤无穷无尽的傀儡，虽然说这傀儡无穷无尽，但是他们是靠数量取胜的，防御力和攻击力都不算太强，基本上是一枪一个，如果用电磁炮，一炮就是一大片，就是这样，那傀儡之门还是能召唤无穷无尽的傀儡，家主，我们该怎么办啊？“李德十分难为的说道。

    “李德，在我们的世界了，空气分为两部分，一部分为阳气，另一部分为阴气，而电属于阳气，所以说，我们的电磁炮也可以说是无穷无尽的。”李楠一脸认真地说道。

    “可是，家主，这傀儡之门是用阴气来召唤傀儡，如果空气中缺少阴气了，则会用血气来替代阴气，进行召唤，而最重要的是，每个傀儡死亡后，都会转化成一丝血气，而这两丝血气，则又能召唤出一个傀儡。家主，这……“李德又为难的说道。

    “好了，李德，这事不用你来管了，到时候，我会通知你的。”

    “是，家主。”

    …………

    “全体人员改成无人驾驶状态，然后全部跳车，冲向叶小炮，开足马力，往死里冲！”李楠下了最后一道命令。

    “该死，给我守住，宁死保卫叶家！”叶小炮怒吼道。

    “呼哈，誓死保卫叶家！”

    …………

    “该死，真是每走一步，都比前一步困难许多。”李楠骂道。

    而另一边。

    “该死的东西，竟然有科技文明，这简直就是在花样作死！”叶小炮也骂道。

    “啊嚏，肯定是叶小炮那逗比在骂我，要不是我不会打喷嚏了。“李楠再次骂道。

    “啊嚏，肯定又是李楠那赖比在喷我，……“

    ……

    “给我加大马力！接着给我召唤！”叶小炮疯狂的吼道！

    “不行，幻灵，这货开始加大马力了，能不能把车改成无人机！”此时此刻，李楠也想出了一个疯狂的计划。

    “这当然是可以滴！不过，需要大大滴灵石滴，改装一架无人机需要一万块下品灵石和十万度能量，宿主，这就看你有没有钱喽，再给你介绍下这无人机的牛逼所在：

    无人战斗电磁轰炸机：

    战斗武器：五十把电磁能量机关枪，一把制造费用需要五千下品灵石，总需二十五万下品灵石。

    十把电磁炮，一把一万块下品灵石，总需十万块下品灵石。

    五十枚电磁炸弹，一颗电磁炸弹需要一万下品灵石，总需五十万块下品灵石。

    一台型号为电磁-c1y2的电磁发动机，需要十万块下品灵石。

    一个机身，需要五万块下品灵石。“

    ”宿主，一台电磁无人战斗机需要一百万块灵石，如果是一百台的无人战斗电磁轰炸机的话，那就需要一亿块下品灵石，当然宿主，你还可以用中品灵石来支付。“幻灵笑眯眯的说到。

    ”好吧，幻灵。“李楠这回也是下血本了，”你去鼠大那里拿，他存着我的存着我的灵石。“

    ”叮，吸收成功，成功改装一百台无人战斗电磁轰炸机。“

    而在另一边……

    “哇！大王啊，您又坑小鼠的钱了……”鼠大嚎啕道。

    …………

    “幻灵啊，你说这无人战斗电磁轰炸机，能不能载人啊？”李楠问道。

    “当然可以，宿主，但是我怕他们不会，所以只能强行设置成无人驾驶模式了。”幻灵解释道。

    “好。”李楠向幻灵答应了一声，接着发布了一条命令，“全体参战人员，全部登陆战机。”

    在空余时间，李楠也向组员们讲述了一下这个无人战机的战斗方式，他们也是有些震惊。

    “全体人员，使用一种武器，给我瞄准傀儡之门。”李楠命令道。

    李楠又改造了一架侦察机，不过，这侦察机也是很牛滴。

    这侦察机，配备了一架高速电磁机关枪，和一门电磁炮，尤其是电磁炮，几乎一秒一炮，但是只是相当于金丹二层的威力，还有一个强大的马达，那就是代号为：电磁-h3k5，的发动机，这发动机，一秒十万里啥的，都不是问题，最后，配备了一个小型雷达，扫一秒钟，就能看到任何东西，就是连修士说的话都能听见，不过，这侦察机，就是脆皮，一旦被打中，几乎就是死了。

    ………………

    风在呼啸着，仿佛诉说着李家攻打叶家的情况，这场战斗，双方损失惨重，叶家全军覆没，而李家，损失了五十架无人战斗电磁轰炸机，虽然说没有损伤一个人员，那五十架飞机上的人全部重伤，幸亏幻灵在飞机上设置了弹射椅和降落伞，要不是，都得阵亡。再说说李楠吧，李楠驾驶的无人电磁侦察机差一点被击落，要不是飞机的速度快，李楠就要被摔死在这片大陆中，李楠还发现了，叶小炮竟然缴获到了一门电磁炮，再配上兵马俑发射出的箭，这搭配，绝了！

    “该死，给我上，给我缴获他们的武器，这样我们就有胜率了！”叶小炮怒吼道，仿佛能将修士们震得震耳欲聋了。

    “呼哈！为了叶家！”

    “给我冲啊！杀了他们这样我们就能胜利了！”李楠命令道。

    “轰！”……“突突突！”……的声音不绝于耳。

    “轰！”的一声！叶小炮用一门大炮，轰掉了一架无人电磁战斗轰炸机。

    “该死！”李楠暗骂道，”竟然被击落了一架！这不能让他们缴获了。”

    “一号战机，先设置自爆时间，设置一刻钟后爆炸，然后全部乘坐弹射椅到二号战机上！”李楠再次命令道。

    又是”轰“的一声，这回，不是李楠他们那边阵亡了，而是叶小炮那边的人受伤了。

    “该死，又一个被炸伤的。”叶小炮大怒道，“快，看看他怎么伤了。”

    “额，家主，这家伙受伤有些重，还有些特殊。”那治疗他的人隔空传音道。

    “怎么了？”叶小炮疑惑道。

    “他丹田损坏，但是能从丹田看出来，这家伙没有任何的受伤迹象。”那人很不解。

    “如果我没说错的话，应该是毒杀！”叶小炮说道。

    “可是，家主，哪来的毒呢？”那人还是疑惑不解的问道。

    “应该是李楠埋藏的毒药，只有李楠这家伙，才能这样无声无息的杀人。”叶小炮咬牙切齿的说道。

    “好吧，家主。”那人无奈的回答道。

    ;