
    “叮，恭喜李楠，升到练气四层。“

    “宿主，你可以去参加冥水派的宗门大选了。“幻灵提醒道。

    “哦。“

    ………………

    “我简单的做个自我介绍，我叫罗天，你们叫我罗长老。”那罗天喊道。

    “你们都是散修中的精英，你们来到这个门派，都是为了自己实力的上升。”罗天接着说道。

    突然，下面的有的散修开始窃窃私语了。

    “好，不跟你们废话了，我们冥水派招修士多第一关，五行劫！这一关会考验你们对五行的相生相克。”罗天说道。

    说完，罗天打开了传送门，“你们在这个劫中，会有五种属性，金木水火土，总共有十劫，有五劫相生，有五劫相克。”

    李楠也是这找的修士的其中之一。

    人群像沙丁鱼群般进入了传送门。

    “兄弟，你也是进着冥水派的？”突然，有个胖子问李楠。

    李楠点了点头，但是李楠暗想，”你这不是废话吗，都进着五行劫了，不是进入冥水派，还是来吃翔的啊。“

    那胖子看起来很惶恐的说：“我叫陈九，兄弟你叫啥，咱俩以后就结伴而行了。”

    “这就收了个小弟？”李楠想到，然后说，“我叫李楠。”

    “兄弟，这是五行劫中的第一劫，你可要看好了，每个人的劫都不一样，但是接伴而行的是一样的，所以我才跟你一起的。“

    “好吧，走出了这五行劫，我就不理你了。“李楠对陈九说。

    “别啊，兄弟。“陈九挽留到。

    “你在留我，我连这关都不帮你过了。“

    “好吧。”陈九无奈的说。

    “兄弟，这是木属性的劫，你看看改用什么属性来克制它。”陈九让李楠答题，而自己却什么也不管，“兄弟，我对于属性，可是什么也不懂的。”

    其实李楠一直很厌恶这种人，但对于陈九，他还是一直忍着，但是现在这样，他真的是忍无可忍了。

    “艹，老子最讨厌这种人了，你立马给我分断神识。”李楠咆哮道。

    说完，李楠自己就分断了神识，在五行劫中，一旦分断神识，就会单人创这五行劫，李楠就是现在这种情况。

    “如果我没说错，这不是木属性的，难道是那死胖子在骗我，不对啊，那他骗我干什么？我跟他没有什么瓜葛。”李楠想到。

    但李楠绝不会想到，那胖子是路过，看到了李楠独自一人杀死了属性狮。

    “让我看看，哦，这时水属性劫，应该是水克土。”在李楠没被系统强制重生的时候，都了解了五行的相生相克。

    “恭喜散修李楠，成功通过五行劫的第一劫，成功进入到第二劫。”突然，有一声响起。

    “哦？传音？这可是筑基修士才能做到的，难道说那罗天是筑基修士？”李楠想到。

    “不管这么多了，该去第二劫了。”

    “一头力量狮和一滩灵水？这是要考相生了。”李楠摩拳擦掌。

    “要将狮子变成木属性狮，要用金属性了。”说完，李楠召唤出了一块金，再将他融合在一起，这就完成了一半，最重要的是是让狮子吃下这块木头，“我靠，真凶残，竟然要让狮子吞下这块灵木，我也真是醉了……“李楠哭笑不得。

    那狮子一看李楠手里有一块灵木，立刻吼了起来，但是因为全身上下都被禁锢，所以只能嘴来动，但就是这样，每次的冥水派的宗门大选的一些散修都能被这些狮子给吃了。

    “这些狮子一旦把修士震晕，禁锢就会消失，一旦消失，就会把修士给吃了，难道这就是冥水派的淘汰修为低的修士的方法？，真是凶残。”

    李楠是把灵木扔给狮子吃，而不像某个死胖子那样……

    “该死，这力量狮竟然吃我的手，真实该死，幸好这关过了，要不是丢死人了。”陈九说道。

    …………

    第十一劫…………

    “恭喜你们，成功传到了这第十一劫，这第十一劫十分困难，我提前告诉你们，这第十一劫，是你们要创造出一只五行狮，并将他杀死，这样才能通过五行劫。”突然，传出了罗天的声音，“哈哈，好好享受这一切吧！”

    “哈，创造出五行狮很容易，不过，想要杀死，这就难了，这冥水派很聪明啊，竟然将五行的相生相克融为一体。”李楠赞扬说。

    “拿出五个等量的任意一种属性，然后就可以了。”

    对于相生，李楠很是掌握，不过对于实战的相克，李楠就是不太有把握了。

    ;