
    “喂喂，你们知道吗，今天有个声音，不停的出现在我的脑海里，还怎么去除还去出不掉，还让我修炼灵气斩和灵气盾，这两样这是李凌的绝活呢。”

    “而且他还说，必须修炼，不修炼，就是死！”

    “哈哈，我昨天晚上灵气斩修炼成初学了。”

    “来来来，兄弟表演几手看看。”

    …………………………

    “哎，到时候，把九幽龙印里的功法也给他们修炼。”

    “不知道以后还有什么功法和辅助系统。”

    “叮，恭喜李楠，获得分支系统，家族军团系统。”

    “幻灵，你给我这些系统干嘛。”李楠疑惑不解。

    “当然是为了帮你打造更加强大的家族喽。”

    …………………………

    “喂喂，家主好像用那个东西叫咱们到家族大厅去。”

    “这疙瘩还会干这个？我咋不知道。”

    “你知道就怪了，走赶紧去家族大厅去。”

    …………………………

    “大家都知道了吧，你们昨天和今天听到的声音都是这个叫系统的东西发出来的，知道了吗。”

    “家主，我们知道了！”

    “我以后还会用这个系统给大家发布任务和功法，哦，对了，还有，我们家族要组成一个军团。”

    “我要当军团里的战士。”“去去去，你算啥，让我来，我可是练气五层。”…………

    “我来说一下规则，反正是练气六层以上包括炼器六层，即可当军团里的战士。”

    “那家主，没有监督的人怎么行呢。”这是，一个叫李德的说道，李楠随意一扫，看出了他的修为，李德，练气九层。“对啊对啊，李德兄说的对啊，没有监督的人，怎么能组成军团呢。”…………

    “那好，你当军团的小将，可以带领10人，这随着修为而增加。而我，当这个军团的总指挥，大家都同意吧？”

    众人脑门一黑，谁敢不同意，不同意的人，简直是作死。

    …………………………

    “叮，恭喜李楠，解锁职业系统。”

    “额，幻灵，这职业系统该怎么用。”

    “哎呀呀，宿主，这个分支系统还赠送一个建筑呢。”

    “叮，恭喜李楠，获得建筑，职业大殿。”

    “幻灵，职业大殿在哪里。”

    “就在家族大厅的正后方5千米。”

    “那里不是荒草吗？怎么能建到哪里去呢？”

    “宿主，建造完之后，旁边的杂物等东西，都会被清理掉。”

    …………………………

    “喂喂，家主用那个系统，发布了一条消息，说是让我们到家族大厅的正北方5千米处，还说，那里有十分好的东西。”“说要挑选职业。”…………

    ………………

    “大家都来了吧，这个地方我给它叫做职业大殿，它，能选择你们最适合职业，然后让你们选择。你们必须选择适合你们的职业，否则，你们都会死！”

    众人吓得直冒冷汗，喵蛋，哪带这么坑的。

    “好，那就先让李德来吧，然后剩下的都按照修为从弱到强的顺序来。”

    李德镇定自若的走了过去，把手放在测试的水晶球上，只见水晶球一闪，然后就熄灭了。

    “大家不用怕，这是正常的表现。”

    “李德，你知道什么？“

    “家主，它让我当一个小将，将来让我当一名大将。”

    “很好，你是十分的诚实，你先在这里待会，待会我给你安排你手低下得战士。”

    “谢家主大恩。”

    “好，这回从练气四层开始，第一个，李新丰。”

    这时，李新丰屁颠屁颠的跑过来，“家主好。”

    “恩，新丰好，赶紧去测试吧。”

    李新丰把手死死的摁在水晶球上，生怕出现了什么问题。水晶球一闪有一闪，接着熄灭了。

    “恩？家主，它说将来让我当一名大将，现在让我当一名战士，还说让我提升上去。”

    “好，新丰，那你就先到李德那里做一个战士吧，哦对了，战士也分等级的，有下等战士，中等战士，和上等战士，下等战士杀10名敌人，升到中等战士，中等战士杀100名敌人，升到上等战士，上等战士杀1000名敌人，升到小将，小将可带领10人，小将手底下的战士杀1000名敌人，升到偏将，偏将可带领100人，偏将手底下的战士杀10000人升到大将，而大将，可带领1000人，大将的手底下的战士杀死100000人，可升到外门长老，而外围长老要升到内门长老，需要对家族做出贡献，才能升到内门长老。还有几个职位，分别是医生、农夫，下等医生需要治理10人，升到中等医生，中等医生需要治理100人升到上等医生，上等医生需要治理1000人，当小将及他的战士的医生，小将医生需要治理10000人，升到偏将医生，偏将医生需治理100000人升到大将医生，到大将医生，就无法在进阶了。农夫，从下等农夫做起，能养活10人的农夫，升到中等农夫，能养活100人的中等农夫，升到上等农夫，能养活1000人的上等农夫，升到小将农夫，能养活10000人的小将农夫，升到偏将农夫，能养活100000人的偏将农夫，升到大将农夫，再也无法进阶。“

    “好的家主。”众人大喊道。

    “好，下一名，李雨欣。”

    “来了家主。”李雨欣甜甜的声音让众人陶醉，也让李楠陶醉。

    “那你去测试吧。”

    “恩，家主，它说让我当下等医生。”

    “好，你去李德那组。”

    ……………………

    “哎，幻灵，弄这个还真是累。”忙碌了一天的李楠打了个哈欠说道。

    ;