
    “李楠，罗天长老叫你到第59号矿里。”一位师兄说道。

    “哦。”

    而在另一边，同样的画面出现。

    “倾城，罗天长老叫你到第59号矿里。”一位师姐对倾城说道。

    “恩，谢谢师姐！”

    …………

    59号矿里空空如也，李楠打了个喷嚏。

    “阿嚏，是谁在骂我，咋这么冷呢。”李楠被冻的瑟瑟发抖，“也不知道罗天长老跑哪里去了。”

    就是在这时，倾城出现了。

    李楠惊讶的和倾城对视了一眼。

    “死鬼，你在这干嘛呢？”倾城问道。

    “我等罗天罗长老呢。”李楠回答道。

    “真是倒霉，又碰上你了。”倾城索性到一旁去修炼了。

    “喂，美女，我试了，我们修为，根本在这地方修炼不了。”李楠好心提醒道。

    “靠，真是倒霉，碰上你这么一个倒霉蛋子。”倾城无语。

    就在这时，一股浓烟喷出。

    “嘿嘿，赶紧撤。”一位修士发出了笑声。

    “该死，我们中了阴阳散。”倾城骂道。

    “阴阳散？阴阳散是啥玩意？”李楠有些像刚认字的小屁孩一样，啥都问。

    “是那种事情。”倾城羞了个大红脸。

    “我靠，竟然是那种事情。”李楠惊呼。

    “那该咋办。”李楠问道。

    “只能做那种事情来解毒，或者是找到下毒之人。”倾城说道。

    “噗！就真的没别的办法了吗？”李楠再一次问道。

    “没了，我的直觉是。”接着，倾城红着脸说道，”我父母是保守的人，是说了，跟我干那种事情的人，要认他做……夫君！“

    “…………”

    “嘿嘿，宿主，感觉不错吧。”幻灵猥琐的笑道。

    “靠，幻灵，你说，是不是你干的。”李楠质问道。

    “不是我，我对天发誓，要是我干的，外面立马天打雷劈。”幻灵发誓道。

    李楠望了一眼外面的天空，一丝云也没有。

    可是…………

    “轰！”

    “我靠，这是雷声！”李楠瞥着眼睛，看向幻灵。

    “我靠，宿主，真不是我啊……”幻灵大叫道。

    “靠，我问你，你给不给解药。”李楠咄咄逼人的问道。

    “真不是我，我连这是啥玩意都不知道。”

    “呸！那告诉我该咋办。”

    “凉拌。”幻灵说完，就回去了。

    “大爷，幻灵，老子恨你。”李楠骂骂咧咧的说道。

    “撕拉！“的声音不绝于耳。

    “这tmd就开始脱了？”李楠流着鼻血说道。

    “哦，对了，宿主，你要是跟他干那种事了，你就可以跟她双修了。”幻灵再次猥琐的笑道。

    “呸！”

    “吼！”李楠身体了的欲望已经被激活。

    “妹子，我来了。”这是李楠今天最后一次用理智说的话。

    ………………

    那天晚上，在第59号矿洞只有两个人，那就是李楠和倾城。

    声音呢？也只有娇喘的声音和爽快的声音。

    ………………

    第二天早上……

    “夫君~”倾城那酥嫩的声音响起。

    “干啥，让我在睡会，就一小会！”李楠迷糊的说道。

    “叮，恭喜李楠，成功解锁双修系统。”系统的声音再次响起，但是还是没能让李楠醒起来。

    “看来宿主是昨晚弄多了。”幻灵猥琐的想到。

    ………………

    “好了，咱们走吧，记住，不要再外人面前说我跟你有过那种事情，还有，不要再外人面前叫我夫君！”李楠说道。

    “恩，知道啦，夫君~”倾城那酥嫩的声音再次响起，不得不让李楠下面成为一个小帐篷！

    ………………

    “嘿嘿，宿主，这回，你解锁了双修系统，系统送你一次抽奖机会。”幻灵说道。

    “好吧。”李楠对昨天那件事怀恨在心。

    “给我转。”李楠默默的在心里念了抽奖专用的话。

    “停！”李楠一念停，那指针却停在一个特殊的地方。

    “系统，卧槽你大爷！！！”李楠大骂道，简直像一个没有文化的流氓一样。

    只见李楠面前显示几个大字！

    双修功法：阴阳交汇！

    “系统啊，我跟你有啥恩怨，你这样对待我。”李楠哭诉道，也不知道向谁哭诉。

    突然，那苍老的带着一丝戏谑的声音响起：“那啥，李楠啊，这时幻灵出的馊主意，不是我干的。”

    “卧槽，老大，你坑我，分明是你干的，凭啥叫我替你承担责任。”幻灵不服气的说道。

    “哪你能躲过李楠，就算我老大欠你一个人情。”那“老大”微微无奈的说道。

    幻灵一回头，只见李楠双眼像是被火占据了一样，向他奔走过来。

    ;