
    “师弟，那些下品兵器真是你炼的？”柳风一脸不可思议的问道。

    “是我炼的。”李楠瞥了他一眼，小样，是不是羡慕小爷我了，再说，拿来那么多的便宜师兄师弟的。

    “握草，师弟，真的？”

    “千真万确，是我炼的。”

    “师弟，你看我们关系这么好，能不能给师兄也整一把。”

    “可以，自己准备材料顺便给我爆个蛋来玩玩。”

    “没问题，啥材料？”

    “精铁……。”

    ……

    “咦，师兄，你人呢？”当李楠转过头的时候，却发现柳风陡然的消失了。

    “师弟等我，我现在就去弄精铁。”远处传来了柳风那略微兴奋的声音。

    ……

    咚，咚咚，咚咚咚。

    听着敲门声，李楠不用想也知道是谁来了，看来下品兵器对于柳师兄的诱惑力很大啊。

    李楠开了门，一愣，一个大口袋映入李楠的眼前。

    “师弟，让让，先让师兄进来。”柳风此刻背对着李楠。

    李楠急忙让开，柳风往前进了几步，随后将口袋放在的地上。

    咚……沉闷的声音，从袋子里滚落出一块块银灰色的精铁，泛着耀眼的银光。

    “师兄，你这些都在哪搞的？”李楠心中又惊又喜，师兄不愧是师兄，这搞材料的速度还真是快的很啊。

    “都在工匠那里搞的，那里的精铁多的都没地方放了，每一年那些皇朝都会运送大量的精铁过来，我们这些弟子，随时都能去拿。”柳风拍了拍手，为了弄这些精铁，也是将自己弄的灰头灰脸。

    不过下品兵器的诱惑实在是太大了，柳风哪里能够等的了。

    李楠一听，瞬间有些懵比了，看来自己还是太嫩了，这精铁都能随便拿，自己还在屋内找这些废铜烂铁，也是没谁了。

    “师弟，来吧。”而就在这个时候，倪明阳双腿张开，一个马步站在那里，牙关紧咬，仿佛下了很大的决心一般。

    “师兄，你这……这干啥？”李楠一见倪明阳此刻的姿势，顿时惊的都快说不出话了，莫非师兄有那种见不得人的调调不成？

    “师弟，你不是说要爆蛋才给师兄锻造下品兵器吗？师兄为了下品兵器，也是豁出去了。”柳风说道。

    “师兄，你这是干什么啊，师弟怎么可能会是那种人呢？快站好，师弟不是这种人，师兄能让师弟为其锻造一把下品武器，那是师弟的荣幸啊。”李楠忙拍着柳风的肩膀说道。

    “师弟，你……。”这一刻柳风松了一口气，随后声音有些哽咽，“师弟，你的大恩，师兄铭记在心。”

    “哎呀，师兄客气了，都是一些小事。”李楠笑着摆了摆手。

    “师弟……。”柳风感激的看着李楠，那眼神中透露着感动的泪光。

    “师兄。”

    “师弟。”

    “师兄。”

    “师弟……。”柳风恨不得自己是女儿身，这样就能报答师弟了。

    “爆蛋术……。”而就在这个时候，李楠瞬间出手了，这白白送来的经验，不收白不收啊。

    “叮，恭喜《杀猪刀》功法经验+300。”

    “师弟……你。”原本还很感动的柳风，面色陡然一变，只感觉裤裆之处，遭受了史前灾难，同时有有些不敢置信，这不是已经说好了吗？

    李楠微微吸了一口气，一脸的满足之色，随后一脸严肃之色，仿佛是在给嗷嗷待哺的学生训话一般。

    “师兄，修炼一途危险重重，师弟见师兄待人如此真诚，师弟害怕师兄今后会有大亏所吃，也只能出此下策，还望师兄海涵啊……。”李楠这一席话说的情生意动，满满的真诚感。

    “师弟说的是，师兄受教了，只是师弟，这下品兵器什么时候能给师兄整好？”柳风一句不离下品兵器。

    李楠心中无奈的看着柳风，师兄你为了下品兵器，连节操也不要了，这实在是让师弟无语了。

    “师兄，大可放心，明天早上我会在食堂，等候师兄来取兵器。”李楠说道。

    “恩，那就辛苦师弟了，师兄感觉身体稍有不适，那就先告辞了。”柳风脸色涨的通红，艰难的说道。

    “好。”李楠点了点头。

    随后柳风走出屋内，亲自将门关上，临走的时候还来了一句，“师弟留步，师兄自己就行。”

    当关上门的那一刻，柳风牙齿打颤，立马蹲在地上，随后慢慢的慢慢的向前一小步一小步离开。

    李楠看着柳风离去，微微的笑了笑，随后眼中泛着精光看着地上的精铁。

    不错，不错，这些精铁足够自己好好的耍一番了。

    自己副职业工匠已经是匠宗一级，用废铜烂铁就能锻造出下品兵器，而这些精铁则是能够锻造出中品兵器。

    不过副职业也有个好处，就是一份材料能够锻造出中品兵器，那么就能用这一份材料锻造出两份下品兵器。

    在外门下品兵器就已经引领潮流了，要是中品兵器拿出来卖，谁能买的起。

    ;