
    随即，李楠想起来了系统布置了一个任务，说是要升到练气九星，所以李楠派那十一个ht型战斗机器去打怪升级完成任务，也看看那些机械武装的实力怎样。

    然后，那些ht型战斗机器就已飞走，接着李楠又派那2000个生物能量采集器去采集能量了。

    …………

    李楠看了看那高近一千的高山，随后苦笑，真是上去容易下来难啊，怕是爬不上去了，想飞？那肉体得达到比筑基更高的修为，也就是金丹一星以上才能飞，他现在只是个练气六星，之后还有炼气七星、八星、九星，之后还有筑基一星、二星……八星、九星，体内结丹之后，还得看体内结的金丹是什么等级的，看体内金丹的等级来决定飞行的高度和肉体的强悍。

    “哎，任重而道远啊，现在只能在老鼠洞了待着，要是让地球的那帮家伙知道，还不带笑掉大牙。”

    李楠脸色一沉，一脚踢在鼠大那肥滚滚的屁股上。

    鼠大正在挺尸（不懂挺尸在网上查，网上有这个词语的意思），被李楠一踢，就立马跳了起来，掐媚道：“大王，有什么吩咐？是不是想宝贝了，小鼠这就给你找去。”

    李楠没好气的瞪了鼠大一眼。

    “升级版微型探测器：机械一族最低级的探测机器，可根据宿主要求进行精确探测或无差别探测，最大探测范围15000米。优点：体积骄小，配备低环境模拟器，可融入周围环境，隐藏探测。缺点：防御力低下，无攻击能力。”

    制造微型探测器时候用的是下品灵石，比能量块高级，所以自动升级了。

    升级后的微型探测器，探测范围从10000米提高到了15000米。

    100个探测器，足以将苏野方圆百里的地域全部笼罩。

    除了一些拥有守山阵法的门派之外，百里区域对于李楠完全没有秘密可言，想看哪里就点哪里。如果有危险出现，他也能马上知晓，从容不迫的离开。

    ………………

    仙天大陆说是仙修的大陆，可是早已被魔修和魔门魔派魔宗充诉着。

    ………………

    昨晚你在哪里被人发现的？”李楠问道。

    鼠大嘴巴一咧，粗短的前爪指了指一块虚拟影像模块，李楠将那区域放大后发现，那是个山谷，而山谷里正有两个行踪鬼祟的魔修，四处张望着什么。

    两个魔修黑衣镶金，衣衫上黑气流转，让苏野无语的是，这两家伙手上戴了不只一个戒指，有可随时施放护身法盾和法术攻击的防御戒指、攻击戒指，甚至连腰带和鞋子上都荡漾着一丝青色光芒……

    “下巴朝天，神态高傲，不可一世，身上没有筑基期强者的气质，鬼鬼崇崇的样子更不可能是金丹期的强者……仅仅炼气期？这两家伙明摆着告诉人家自己是大肥羊啊。”

    这绝对是两个送上门来的奇葩！

    “大王，就是那个家伙揍我的，他还说要扒了小鼠的皮。”鼠大指着其中一个魔修大叫道。

    “别吵，我不正在看了吗？”

    李楠利用系统连接正在山谷不远处监测的微型探测器，过了片刻，两人窃窃私语的声音传了过来。

    “师弟，这么火急火燎的连夜叫我过来干嘛？跟你说多少遍了？这个峡谷不能被人发现！”

    “师兄出大事了！我们还未开采完的半条灵矿被一只老鼠给偷了！”

    “什么！！！哪只老鼠这么大胆敢偷我的东西？”

    “师兄，要不要报告门派？”

    “你是白痴吗？私藏灵矿，你有几条命？现在灵矿被偷了，当然是去找那只老鼠报仇啦！”

    “师兄，那只老鼠足有两米长，全身金黄色，皮糙肉厚，我全力一击的摧心掌打在它身上一点反应都没有，我担心是一只变异过的鼠王。”

    “放心！师兄我有大机遇，得到过一套困灵阵法，足以困住筑基期巅峰的妖兽，这次刚好把阵心法器带来了。别说是只老鼠，就是老虎，大爷也要扒掉他两层皮！师弟，过会儿为兄摆阵的时候你去把那只老鼠引出来。”

    “没问题师兄，这种事我最拿手了。”

    “连我的灵石它都敢偷，找死啊！”

    …………

    李楠看了看两个气急败坏的魔修，又看了看拨弄着爪子，一脸无辜样的鼠大。

    顿时无语望苍天！

    “这只大老鼠，果然很有发展前途！”

    “鼠大，干得很不错。这两块灵石算做奖赏，以后不准再偷吃了。”

    李楠心念一动，身前陡然出现了一个黑洞，两枚中品灵石飞了出来，鼠大眼睛一眯，赶忙接住。

    没有储物袋，不过有幻灵在，处于没人的地方还是可以用黑洞取点物品。

    黑洞太刺眼！若是被人发现，李楠指定得和鼠大称兄道弟了。

    至于系统的合成金属储藏室到底有多大，李楠不知道，他只知道在储藏室里足足存有60多亿吨的合成金属。存放几千个灵石，只是大海中的一瓢水。

    当然，仅剩下的两枚中品灵石赏给了鼠大，李楠也毫不心疼。

    昨晚鼠大把这两个魔修私藏的灵石都给搬光了，被幻灵切成标准灵石后，总共13578枚下品灵石和12枚中品灵石。除去制造三种类型的机械体所消耗的，他现在还剩下一万余下品灵石。

    这笔财富，在炼气期层次的魔修中也算得上是小财主。

    “嘣咔……咯吱咯吱……多谢大王赏赐，小鼠以后一定给大王偷来更多的宝贝。”鼠大啃着灵石，幸福的眯着眼睛，两颗金光灿灿的大门牙闪闪发亮。

    “宝贝乃是天地赐予，不是哪个人的私有物品。我们所做的只是不让宝贝落在坏人的手里，以免为虎作伥、涂炭生灵，明白吗？”李楠用心教导。

    “恩恩，大王给小鼠吃好吃的，大王是好人，所有宝贝都是大王的……嘣咔……咯吱咯吱……”鼠大立场很坚定。

    “这就对了！别光顾着吃，把你那些小老鼠招出来，本大王要去会会这两个偷我宝贝的魔修。”

    …………

    分解小老鼠，鼠大的这个功能也是李楠刚从系统那里得知的。

    鼠大身上80%都是宇宙中最为稀有的金属之一哈贝蓝液体金属，系统用百万年间才收集不到一百吨，一半都用在鼠大身上，由此可见其珍贵。

    这种金属最大的特点就是可以随意分解、拟化、融合。

    只见鼠大圆滚滚的肚子一扭，就有数十个小老鼠从它身上分离出来，转眼间，地上便爬满了一只只巴掌大的金色老鼠。

    鼠大雄赳赳的直立而起，狂叫一声，数万只金色小老鼠立马沸腾，好似一座会移动的金山砰的一声撞进了山石中央，一个三米高的大洞以肉眼可见的速度向外延伸开去。

    十分钟后…………

    “大王，大王，你看看我和我的小弟们都拿了些什么回来。”说着，鼠大叫他的小弟们搬来了十万颗下品灵石，还有几百颗中品灵石，但是没有一颗上品灵石，但是这也不错了，比之前的一晚上能收集的灵石翻了几百倍了，“好嘞，鼠大这十颗中品灵石是作为奖励给你的。”李楠随手一扔给了鼠大十颗中品灵石。

    “嘣……咔………谢谢大王，小鼠一定为大王万死不辞。“鼠大含糊地说道。

    “好了，你赶紧去睡觉吧，我去干一件非常伟大的事情。”李楠非常有信心的说道。

    ………………

    “系统，你看看还有多少灵石能达到150万的能量。”

    “叮，正在计算中…………10%……60%……100%……宿主，再吸收6600下品灵石才能达到150万能量。”

    “好，那你先吸收6600块灵石。”

    黑洞又再次开启了，几秒钟过后，那6600颗灵石就被吸收完了。李楠的能量也达到了150万能量。

    “系统，给我调制一级基因优化液。”

    “叮，消耗100万能量和一份百年灵药，调制一级基因优化液，正在调制中……10%……20%……50%……90%……100%……调制成功！请宿主躺在基因优化仓里，否侧爆炸！否则爆炸！请宿主尽快躺进基因优化仓里。“

    李楠吓得直接躺进了优化仓里，可是优化仓并不是他想象得那么好，反而感觉到一种压抑感。

    “叮，开始注入基因优化液……”

    “宿主，开始的功率是20%。”系统的声音很平静，“宿主，你要是忍受的时间越长，对你的好处就越多，如果您坚持不住，可以告诉我一声。“

    李楠虽然不能说话，但是意志非常坚定。

    剧烈疼痛？那还能比识海摧毁还痛苦吗？那是超越肉体的疼痛，直达灵魂。现在，哪怕是牙齿咬碎，疼到肉体昏迷，他也会坚持下去。

    不为自己，为了回到自己的家乡！

    这……就是李楠的信念！

    …………

    鼠大带回来的还有一种变异朱果，拥有非常强大的火属性。

    ;