
    只见那电磁炮，落地，再突然发出一道好似能将太阳的光芒遮住的白光。

    白光没落，之间地上有许多的鲜血，但，尸体，一个都没有。

    这次电磁激光炮的炮弹，给风家带来了不能回复的伤害，除了金丹三层的风家强者以外，剩下的人全部都死了，连一点残渣都没有剩下。

    “爹，这该怎么办啊？”一位金丹二期的人说道，这金丹二期是风子航特殊培养的，是未来的家主候选人，也就是少家主，自从风辛和风梓死后（风梓为啥死呢？因为伤势过重死了），风子航觉得除了他两个已经死了的儿子，这叫风丰的人是天赋最好的了。

    “这……”风子航十分的悲愤，悲伤和愤怒都是因为风家死了这么多人，风子航一狠心，便说道“儿子，爹这就带你大杀李家的四方，将他们杀得血流成河……”

    就在这时那一百个btdi机器人来了。

    “该死！”风子航怒吼，“果然是机械文明，该死！”

    说着，风子航拿出了他那十年没有动过的剑，这剑的名字叫做乾坤剑，传说是上古时代的乾坤大帝所用的剑，而风子航，是那五大体质之一的乾坤体质，但是，风子航的体质还没有觉醒，所以，他的威力要比觉醒后威力少那么一百倍左右。

    这时，李德他们到了，李德嘻嘻的笑着：”家主，这会叫我们有什么事啊？“

    “咱们家族现在选出最强的一百人，快。”李楠说道。

    ………………

    “该死，这么多的机器，吼，吾以吾族人之鲜血，血祭大帝。”此刻，风子航已经发疯了，用族人的鲜血，来提升自己的实力。

    “桀桀桀，废物们去死吧！”风子航红着眼，咆哮道，“看我的，乾坤剑，颠倒乾坤！”风子航打完这招后，他所在的空间内，阴阳颠倒，时空混乱，那些机器人的攻击，一切皆为空虚。

    “哈哈哈哈，李楠你个废物，就仅仅有这么点的实力吗？”说完，风子航用了千魂一斩，这千魂一斩，据说是能将一千个人的灵魂给斩杀，同时也能给肉体上造成伤害。

    ……

    “该死。”李楠看到这一幕，不禁暗骂起来。

    “全部的精英，使用电磁炮或者是电磁狙击枪，用枪械的人，而且是精英的，把枪交给一名比较强的。让我们的炮火，来祭奠我们的族人。”

    李楠说完，那些精英们都坐在了电磁炮或者是电磁狙击枪前。

    “给我轰，使劲的轰，将风子航给我炸的粉身碎骨，片甲不留。”此时，李楠也是杀红了眼，要是放风子航跑了的话，必将会影响到李楠的家族，甚至是灭亡！

    ………………

    “该死，他们怎么来了！”李楠震惊，因为微型监控器显示到，其他两个家族的金丹强者也来了，而且都是金丹二三期的强者，这不重要，最重要的是，他们都是叶家和郭家的人，这两个家族中的叶家是玉关城最强大的两个家族，资源丰厚，灵气浓郁，这还不是最重要的，比它更重要的是，他们家族的血脉众多，不算是太好，但也是有特殊的血脉，就例如：寻宝鼠血脉，这种血脉，能找到天地宝物，从而来提升自己的境界，还有一种血脉，比寻宝鼠还变态（血脉不是体质！风子航的是体质！体质比血脉强！）的体质，但不是属性血脉和四神兽血脉（四神兽血脉是血脉里最强的了），这种血脉就是天劫血脉，有时候可以召唤天劫，来轰杀敌人，但是这种血脉没有激活，就是一个废物，跟没有血脉的人是一样的，激活也是十分的困难的，需要达到金丹五层，其次需要经过战争的磨练，方可激活血脉。

    “哈哈，风兄，你咋看起来怪怪的呢。”叶家家主叶枫徐徐走来，显得十分高雅。

    “你……叶兄，你来杀杀看看？”风子航气的脸都要炸了，这简直是一种讽刺啊。

    “嘿嘿，风兄，我们带那么多人来干嘛？不就是来帮你吗？”这时，郭家家主郭峰说道。

    ……………………

    “该死，btdi战斗机器就这么快被杀光了？”李楠有点不相信自己的眼睛。

    但是，这也让他们的联合军受到了极大的创伤，叶、郭家总共带来五十个金丹二三期的强者，但是，已经死掉了一半，也就剩二十六人了（算上风子航一个），但是，战斗机器全部阵亡，这对于联合军来说已经是很好的了。

    “但是，联合军们，你很会想到我留着这一手吗？”李楠邪邪一笑，然后用意念让土豆雷爆炸。

    “嘭！”的一声，随后接二连三的出现“嘭！”……“嘭！”的声音，接着，又有人发出了痛苦的呻吟声。

    李楠再通过微型监控器的监控，发现，土豆雷的伤害很大，金丹二期的全部死亡，只剩下金丹三期的了。

    大致一数，联合军只剩下十个金丹三期的，但是，这些人都是带有强大的血脉的的

    ;