
    “一万蕴气丹。liudianxing.com”

    “卧槽，我看看，这，是不是赚的。”此刻，李楠也是被蕴气丹给砸晕了。

    “林师弟，你也在啊。”李楠突然发现了林凡。

    “恩恩，李师兄，干哈。”林凡也是发现了李楠。

    “那啥，你跟孟师兄走的很近啊。”

    “恩恩，师兄，你是想说木雨辰吧。”林凡也是发现了李楠想问些什么。

    “对滴。”

    “木雨辰简直就是个妖精，孟师兄都快金丹期了，要成为核心弟子了，可是他为什么没有到内门，有的人认为孟师兄宁做鸡头不做凤尾，其实，孟师兄在外门是为了这妖精！”

    “好了，师弟，你去跟你孟师兄去混吧，我要大赚一笔了。”

    “卧槽，师兄，那些下品兵器真是你炼出来的？”林凡甚至不相信自己的眼睛。

    “是我炼出来的。”

    “天了噜。”

    ……

    “师兄，你这真是夺师弟所爱了。”易中宇最终长叹一声，扬尘而去。

    “师弟，给你蕴气丹。”说完，孟明阳扔给了李楠一个储物袋。

    “叮，发现低级储物空间。”

    “叮，发现一万枚蕴气丹。”

    ……

    而另外那两把兵器也卖了七千枚蕴气丹。

    “哈哈，赶紧回家。”李楠内心大笑道，这也太赚了，0付出高回报，太赚了。

    回家后，李楠直接将大门给锁上。

    “哈哈哈，大爷我的嗑药时间到。”

    当李楠大笑完，就拿出了一些自制的调味料。

    然后再将储物袋里的蕴气丹拿出一部分。

    “嘿嘿，拿蕴气丹伴着调料吃，那些家伙看了以后，估计都得心疼死。”

    “叮，恭喜吃掉蕴气丹，经验+100。”

    “叮，恭喜升到筑基一层。”

    “叮，现在经验值为（0/1000000）。”

    “我靠，系统你坑我。”李楠打了个嗝。

    “这样吃不爽，我去拿点签子，酒和破木头。”

    “吃烧烤，在喝点小酒，爽爆了。”

    突然，在李楠的面前升起一簇火苗，而现在已经晚上了，看着篝火，篝火就像是黑暗中的一个星星。

    “咕咚咕咚，喝的真爽，去找林师弟去，让他陪我喝点。”

    可是，当李楠刚出门，火焰突然变大。

    “卧槽，不会吧……”

    李楠赶忙跑回家中，可是桌子已经烧焦了。

    “大爷，以后再也不吃烧烤了，直接开始嗑药了。”

    随着吞口水的声音，一枚枚蕴气丹进入了李楠的肚子里。

    “叮，恭喜吃掉蕴气丹，经验+100。”

    “叮，鉴于宿主是外门弟子，本应进入内门，但因为某种原因，蕴气丹经验不变。”

    “叮，恭喜吃掉蕴气丹，经验+100。”

    “叮，恭喜吃掉蕴气丹，经验+100。”

    …………

    李楠足足嗑了一万七千枚蕴气丹，修为也到了筑基二层，经验是（700000/2000000）。

    “靠，现在也不能进入内门，要不是，经验就会变少。”李楠也觉得自己在外门过的不错，索性去逛逛商城。

    “系统，有没有压制修为的功法。”

    “叮，发现要求，正在搜索中……”

    “叮，发现适合宿主是用功法。”

    “叮，功法性质，靠经验值提升。”

    “叮，功法名称，没名称。”

    “需要50w的经验，兑换功法。”

    “鉴于宿主身上没有丹药，正在搜索中……搜索完成。”

    “搜索结果：宿主身上没东西。”

    “叮，已经自动扣除经验，兑换功法。”

    “叮，功法以发放请查收。”

    李楠已经被系统整懵逼了，什么鬼，什么玩意，大爷我说扣除了吗，啊？大爷我说了吗？你这在地球要被当犯罪，气死大爷我了。

    “叮，为宿主解答，举个例子，偷盗者是不需要跟被偷者说，我要在你家偷东西的，跟这个原理一样。”

    李楠听完这个解释，瞬间七窍流血，然后半死不活。

    “你他大爷，哪有你这么玩的。”过了半个时辰，李楠才缓过来。

    “发现无上功法：隐匿修为功，是否学习。”

    “你他大爷，不学习我去狗带啊。”李楠甚至都想把这个系统给来个满清十大酷刑来玩玩。

    “叮，是否学习，无上神功：隐匿修为功。”

    “学习。”李楠也是被说怕了，万一这系统认定自己说的屁话都是废话，不学习了，这50w经验岂不是白花了，也就相当与白花了5k（k代表千）的蕴气丹啊，一枚蕴气丹市场价是100枚下品灵石，到黑市的话，甚至要500枚下品灵石，就算是按市场价算的话，李楠如果不学习的话白白浪费了五十万下品灵石啊。

    ;