
    能量采集器长得很像地球的瓢虫，肚子下面是八根吸盘一样的触角，用来采集能量，背上的甲壳里面则包裹着两片翼翅，可以飞行。

    有了它，李楠就可以暂时不用担心能量了。

    不出意外的话，一个生物能量采集器一分钟能采集10度能量，一小时就是有600度的能量，一天24小时也就是14400度能量。

    而且生物能量采集器体型娇小，用高科技的智能节能方式，一天消耗400度能量也就是顶天了。

    “也就是说，去除每天消耗的能量，一百个生物能量采集器一天可以采集1400000度能量，那就是一百四十万啊！这能量来的也太容易了吧。”

    李楠没兴奋多久，就被系统无情的击毁了。

    照系统所说，未来李楠可能要制造数以亿记的武装机械体。

    就例如星空堡垒、宇宙战舰……这些可都是吃能大户，每秒钟消耗的能量叫人头皮发麻。

    从ht型战斗机器就可以看出，这是机械一族中最低级的战斗机械，标配的能量都要50000度，要是发射最强劲的小型能量炮，最多十几炮下来，能量就基本干光了。

    “还是不够啊！”李楠感叹一句。

    看了看渐渐黑了的天色，峡谷里降温的速度很快，李楠只有练气五星的修为，这样他吃不消。

    随手一脚就把翘着二郎腿，仰躺在地上的鼠大踹了起来，让这家伙挖了大约五平方米大的洞之后，李楠躲了进去，还把洞封上才好受了些。

    ……

    “鼠大呀，你说我对你怎么样啊？”李楠笑着说道。

    鼠大浑身一颤，哆哆嗦嗦的说道：”大……大王对我如知己，视为己出，小鼠一定万死不辞报效大王……“

    李楠脑门一黑，你大爷才将你视为己出。

    “在我的家乡，曾有一位大智慧的圣人说过：我对你好，你就得对我好，如果你不对我好，我绝对不会让你好。小鼠你有高等智慧，这句话就不用我来解释了吧？”听到李楠阴仄仄的声音，鼠大吓得两腿发酸，差点一头栽到地上。

    “大王啊！小鼠对你的信仰有如银河泛滥一发不可收拾……小鼠刚出世的时候就决定，大王说往东，小鼠绝不往西，大王的意志就是小鼠的行为准则……为报效大王的再造之恩，无论做什么事情，哪怕是粉身碎骨，小鼠也不皱一下眉头。“鼠大义正言辞。

    “很好，有前途的老鼠才能做鼠王。去吧，今晚把这个山洞塞满，宝贝越多，我睡的就越香。”李楠点头。

    “是是是……大王你先歇着，小鼠现在就去找宝贝。”

    黑暗的山洞里伸手不见五指，不过鼠大一身金黄的皮，在哪都放光，活像个明灯。这家伙挺着个大肚子，当下就挖了个洞，连头也不敢回。

    “古人说得好，只有管得严，才能学的乖。得把鼠大培养成一个好学生才行。”李楠略微斟酌，便找了个舒适的地方睡了下去。

    ht型机器人则站在离李楠不远的一个角落里，看不见身影，如同在黑暗里的阴影守卫一样。

    至于那一百个生物能量采集器，早已去采集能量了，希望明天早晨，它们能给李楠惊喜！

    ………………

    夜很静，一点声音也没有……

    这一觉，李楠睡的特别的沉，早已定格的生物钟也没能让他醒过来，不过，他在睡觉的时候，总是迷迷糊糊的听到嘎嘣嘎嘣、嘣咔嘣咔和咯吱咯吱的声音。

    “嘣……咔……咯吱咯吱……嘎嘣嘎嘣……”

    终于，一种遮掩到极限的怪声把李楠吵醒。李楠朦朦胧胧的睁开眼睛，被眼前的一幕惊呆了，他睡觉的地方前后左右都铺满了灵石，甚至他的身上的有些灵石，一个个拳头大小，光彩四溢，有五块灵石比人头还大，散发的灵气更浓。

    “这老鼠还真把山洞填满了！”李楠大喜。

    “嘣……咔……咯吱咯吱……嘎嘣嘎嘣……”

    随声望去，只见小山似的灵石堆后面，躲着一个金光闪闪的老鼠，又肥又大的屁股，三米长的尾巴一甩一甩。

    “嗯哼……”

    李楠咳嗽了一声，随后，那金黄色的屁股立马颤动，然后露出一个硕大的脑袋。

    “鼠大，早安。”李楠笑了笑。

    “大……王……早……”

    鼠大一张嘴，灵石碎就从它的嘴里喷了出来。鼠大的眼睛咕噜一转，便用它的手捂住它的门牙，可是嘴还是鼓鼓的。

    李楠脸色一沉，这只死老鼠又在吃灵石了。

    鼠大看到自己要倒霉，便哭着喊着爬了过来，抱着李楠的大腿就开始撕心裂肺的嚎叫。

    “大王啊，小鼠差点就看不见您了。呜呜呜……昨晚一个凶神恶煞的家伙，他想抢大王的宝贝，还打小鼠，您看这里，还有这里……都是那家伙打的，大王啊，您可要为小鼠做主啊！”

    这老鼠哭的撕心裂肺，表情动人，唯一缺的就是眼泪水了。

    …………

    李楠问清楚缘由，才得知鼠大出去找宝贝的时候，被一个路过的仙修撞见了，把他当成一个有灵性的鼠王要给宰了。

    “大王，打鼠也要看主人，而且小鼠出门也是为您找宝贝，您一定要好好修理那家伙一顿。”

    “放心，等我再见着那家伙，一定会帮你出了这口气。”

    看到鼠大脸左面一块白的，右面一块白的，李楠很是不爽，虽然知道这点小伤对于鼠大来说算不了什么，但是鼠大好歹还是他的兵，不找回这个场子怎么行。

    “多谢大王，小鼠发誓，为您肝脑涂地……“

    李楠踹了他一脚，然后把系统叫了出来。

    “系统，把生物能量采集器全部召回。”

    “是的，宿主。”

    一刻钟后，一百个金属甲虫模样的生物能量采集器排着队飞进了山洞。

    “正在回收能量，10%……20%……40%……80%……100%……回收完毕，共回收840000度能量。“

    “采集了84万度能量？”

    李楠笑脸如花，又看了看遍地的灵石，随便一扫不下一千块灵石，心情就更加兴奋了。

    “是时候该用机械打怪了。”

    “系统，制造10个ht型战斗机器，100个微型探测器，1900个生物能量采集器……哦，对了，系统，我想升级自身实力，你有什么意见？”

    “宿主，现阶段你可以装备作战防护服，闪金极光剑，xtp爆炸手雷，如果你愿意，还可以装备一把开拓者能量轻机枪，这些装备可让你在一级科技时段达到巅峰。“

    “不不不，这只是外界的武器，要不是现在能量没达到100万度，就可以制造基因优化液了，而且还没有百年灵药。”

    系统的基因优化技术已经达到巅峰，一级基因优化液便可以让李楠的肉里力量达到练气九星，甚至达到筑基期。

    “系统，你的睿智真是让人敬佩。”系统这回用贱贱的声音说道。

    “……”

    ……………………

    看到那些灵石被黑洞吸走，李楠很是心疼，不过，最心疼的就属鼠大了，每看到一个灵石被黑洞吸走，他的大门牙就颤抖一下，最后，鼠大索性转过头去，趴在地上小心翼翼地啃着那些剩下的灵石碎片。

    十分钟后……

    宽阔的峡谷，看着整齐排列着的11架ht型战斗机器，和密密麻麻停在半空的机械体……

    李楠心里顿时豪气万丈！

    ht型战斗机器的战斗力很强劲，李楠在之前与其对战过，以他炼气六星境界的力量加上各种仙法仙术身法，才刚刚打过ht型战斗机器。

    ht型战斗机器可以媲美炼气七八星的修士，在一些仙派中也是精英弟子。

    以李楠估计，ht型战斗机器应该可以与炼气七层的修士对战。而且对战的时候，ht战斗机器还没有使用能量枪与能量炮。

    能量炮最高拥有7000度的杀伤力，一炮轰出，估计李楠的肉身也很难扛住。

    毕竟，那一炮轰出十米大坑的威力可不是摆设。

    “这是？”

    这时，李楠看到这些战斗机器中，有一个似乎有些不一样。别的战斗机器都是银白色的，而这一架，却是银色中带了点金色，呈现出一种高贵的姿态。

    立马掉出这架ht型战斗机器的资料，李楠嘴巴一张。

    “终级版ht型战斗机器：类人型战斗机械，无意识，无生命，机械一族最低级的战斗机器（已升至最高级）。标准配备：能量100000度，填充完毕。

    武器：1、黄金激光剑：单体攻击，杀伤力：7000度。

    2、速射能量重机枪：射速30发/秒，杀伤力：500度。

    3、小型能量炮（二次升级）：射速1发/秒，杀伤力：5000～10000度，杀伤范围：50～100米。

    4、雷达扫描器：可精确扫描1000米范围内的一切物体。

    防御：机械体防御，可防御7000度以下的攻击。”

    ……

    终级htt型战斗机器？

    好强！

    每种武器的杀伤力都提高了一倍之多，尤其是小型能量炮，最高达到10000度的攻击，李楠相信，这一炮的力量就能把他给干碎，足以与炼气九星的仙修媲美。

    “系统，这是怎么回事？”李楠问道。

    “宿主，这架终级版ht型战斗机器是由您赐予的中品灵石制造。”

    “那五个人头大小的灵石？”

    “是的。本系统将其切割成了十二枚标准能量块的大小，终级ht型战斗机器便是由十枚标准中品灵石制造，是一级科技中最强大的战斗机器。宿主，虽然没有事先告知于您，但请您相信，本系统的一切行为都是为了您的安全着想。”

    “没事，权当是你给我的一个惊喜吧。”李楠道。

    ;