
    …………

    “该死的幻灵……”李楠嘀嘀咕咕的说着。

    “宿主，先别急着骂我，你先看看自己可以用啥招，再说，我这可是对你有很大滴帮助的。”幻灵说道。

    “看看就看看，还能吓死我似的。”李楠说道。

    …………

    “我靠！”李楠骂了一句，这回，系统给他的技能真是有些好了。

    虚拟面板上的技能一个比一个变态，就说第一个技能吧，沙之风暴，虽然是第一个技能，但是也很变态，技能解说是这样的：

    沙之风暴，一级，技能，技能效果：将敌人禁锢十秒，还能伤害对方的属性，第一层伤害对方全部属性1%，第二层伤害全部对方2%，第三层伤害对方全部属性4%，第四层伤害对方全部属性8%，第五层伤害对方全部属性16%。

    第一个技能这么变态，更别说其他两个了。

    ………………

    “李楠小儿，敢出来一战吗？”风子航他们依然在用激将法这一招。

    “该死，他竟然在无视我们！”郭峰咬着牙根说道。

    “这该怎么办？”叶枫问道。

    “我们只能……”

    而在此时，炮手和狙击手们还在不停的进攻着，但是，力度明显下降，因为他们都没有力气了。

    突然，李楠来了。

    “拜见家主！”众人喊道。

    “尔等平身。“李楠回答道。

    “谢家主。”

    “好了，不跟你们墨迹了，我这次来是为了给你们提升实力的，因为你们是家族的精英，所以，我特例给你们给你们丹药，提升丹。”李楠大手一挥，说道。

    “谢家主大恩大德，我等愿为家主而死！”众人大声说道。

    …………

    “不愧是家主亲自炼制的丹药，就是好！”唯一的一个练气大圆满的中级战士说道。

    “别说话，我要晋升了。”另一位练气九层的初级战士说道。

    …………

    “幸亏我炼制的丹药多，而且量大，要不亏死了。”李楠这回，真是要肉疼死了。

    “宿主，不必肉疼，你们中国有句老话，叫做勤能补拙，你多炼些丹，不就可以了吗？”幻灵提醒道。

    “也是。”李楠说道，“幻灵，最近有什么新的任务？”

    “当然有，宿主，自己去看吧。”幻灵说道。

    “叮，‘李楠’收到任务，请査收。”

    “我靠，速度这么快。”李楠惊讶道。

    “任务名称：斩杀联合军头领。

    任务时间：不限（本系统能说些啥呢，这就看你的了）

    成功奖励：炼丹术的图纸一张

    任务失败：等着去死吧！“

    “靠，幻灵，你这不坑我了吗，我才金丹一层，你让我打金丹三层的人，你这让我怎么打？”李楠无奈的问道。

    “其实，宿主，你可以通过我来提升等级的，不过是要收钱滴！”幻灵贱贱的笑着。

    “日，幻灵，你怎么被那只老鼠给带坏了。”李楠无奈道，但是迫在眉睫，不得不通过幻灵这条道路了，“那好，升到金丹三层多少灵石？”

    “宿主，因为你是第一次哈，所以系统给了你半价，一层也就是一千块下品灵石，半价的话，一层五百块下品灵石，筑基九层……宿主，你总共要用一千块下品灵石，方可升到金丹三层。“

    “好吧，你从我那里扣。”

    “宿主，已经扣完了，我现在可以帮你帮你提升实力了。“幻灵说道。

    “宿主，忍着点。”幻灵提醒道。

    “恩，你提升吧，我会忍着的。“李楠说道。

    “啊啊啊啊…………”

    “我是谁，我是地球联邦唯一的机甲师，我不能死，我还要回去看家人……”

    ………………

    “幻灵，这就算提升完了？”李楠问道，幻灵提升他的实力之后，李楠除了感觉身体有些疲惫外，也没有什么感觉了，为了避免在战斗中出了什么岔子，所以李楠服用了一颗恢复丹。

    “宿主，你这是提升完了。”幻灵说道。

    “好吧。”

    ………………

    “叮，恭喜李楠，获得土属性血脉技能，沙之冲锋，技能解说，沙之冲锋会召唤出沙子，进行冲锋，将敌人撞到某个地方去，再将敌人麻痹五秒钟。“（我是抄袭的，原版，王者荣耀，项羽技能）

    “额，幻灵，你这给的有点早了吧，这么早让我得到第二个土属性血脉的技能。”

    “怎么，宿主，难道你还不想要？”幻灵问道。

    “…………”

    ………………

    “是时候该跟他们打一架了，嘿嘿，我的经验。”李楠自信的说道。

    ;