
    …………

    夜深人静之时……

    “冥水派也不容易，这墙设置成隔音的，真不错。”李楠感叹道，要是冥水派的派主在这里，李楠保证给他三十二个赞，甚至想以身相许！

    “嘿嘿，倾儿，起来了。”李楠叫着，“看看你修为涨多少了。”

    “夫君，我现在炼气六层了。”倾城惊讶的说道。

    “先各自修炼吧。”李楠轻轻的咳了咳嗓子，因为他们两个身上都是光溜溜的。

    “那夫君你的修为涨多少了？”倾城问道。

    “我嘛，涨到了炼气八层。”李楠回答道。

    …………

    “终于出来了。”李楠打了个哈切。

    “李楠，给你你该住的地方，你的房子的门牌号是290。“罗天说道。

    “哦。”李楠接过令牌，但是他满脑子黑线，290……这不就250+38+2吗……

    李楠一进去那房子，一股浓浓的方便面加上普通大米的味道迎面而来。

    “我靠，谁啊，吃方便面。”李楠喊道。

    但是里面吃方便面和大米的人震惊了。

    “卧槽，这不是……李楠吗。”突然，一个胖子大叫道。

    “我靠，瘦子，快给我一巴掌，看看是不是真的。”那胖子接着喊道。

    随即，那瘦子直接将巴掌充满灵气。

    “啪！”

    “我靠，瘦子，让你打，你也不带打这么疼吧。”那胖子嘀咕道。

    李楠以为这间屋子没人，直到听见了那胖子的声音的叫声。

    李楠徐徐走到那房子里。

    “噗！”自始至终，有一个健壮的修士始终没有说话，直到他看见了李楠，一口方便面喷出嘴，“我靠，这也太帅了吧，帅到了让我有点嫉妒了。”

    “真的是李楠？”那胖子还是有点不信，“兄弟，露几手看看。”

    李楠二话没说，直接一个劈浪斩往那胖子上劈。

    “还真是李楠。”那胖子还是有些懵比。

    瘦子直接抢过话来说：”我叫赵（三个龙的繁体字），外号瘦子，那胖子叫洪巟（huang），外号胖子，那健美的人，叫张厸，外号皇子。“

    “噗，那不是我得当老大了。”李楠翻了个白眼。

    瘦子说：“那是必须的，像老大你这种人，不叫老大那叫啥。”

    “好吧，那我就当老大吧。”

    “好嘞。”瘦子说完，直接抢过胖子的方便面，里面还掺杂些大米，“老大，这是孝敬你的。”

    “我靠，瘦子，你抢我干嘛，你不会再给老大煮点。”那胖子一下子就不满意了。

    “你说，老大重要还是你重要。”瘦子问道。

    “当然是我……呸，当然是老大重要。”胖子差点说漏了嘴。

    “那你自己去煮方便面。”瘦子恶狠狠的对胖子说。

    “我说你们没有点别的吃的。”李楠无语。

    “不行啊，老大，我们最近被人制裁，只能这么过了。”瘦子他们有苦说不出，终于找到李楠这个可以哭诉的人。

    “今天周五，他们好像要来收东西了。”瘦子喃喃低语。

    “谁，老大帮你们收拾他们。”李楠一听自己小弟被欺负了，立马不乐意了，然后咬着牙根说道。甚至想个给他们满清十大酷刑来玩玩，最重要的是，李楠想给他们来一个特别狠的，那就是让他们坐上一个特制的木马，但是木马坐的地方，很特殊，上面有一根差不多10至15厘米的棍子。（你们自行脑补）

    “老大，他们来了。”瘦子提醒道。

    只见一群人拿着各自的兵器，有的拿刀，还是菜刀，有的拿斧头，砍树用的斧头，还有锤子的，砸桩子的锤子，反正各种东西，都不是什么好的兵器，都是普通人用的东西，没有一件东西是能比过李楠的。

    “呦呵，还请来个帮手。”为首的那人轻蔑的说道。

    瘦子并没有说话。

    李楠也没有动手。

    “果然，都是怂包。”那人无奈的说道。

    “都不用不出手了，兄弟们上！”那人命令道。

    “好多的经验！”李楠竟然在这种关键场合流哈喇子。

    “瘦子，你们先退下，让我一个人先尝尝他们有多大的能耐。”李楠装比的说道。

    “老大你注意点，他们都是练气六层的。”瘦子哆哆嗦嗦的提醒道。

    “也不知道这回的老大能不能活下来。”瘦子眼睛发呆，看着天空，跟皇子和胖子说道。

    “谁知道呢？反之有吃的就行。”胖子没心没肺的说道，要是李楠在这里，保证心肝肺都炸了。

    “我刚才看了看，老大是练气六层以上。”皇子说道。

    “双拳难敌四手，这回鹿死谁手还不知道呢。”瘦子还是呆呆的望着天空说着。

    “嘿，人还真多。”李楠讽刺地说道。

    “小子，你乖乖的给大爷我磕三个响头，大爷我能饶你不死。”那领头的人说道。

    “你知道吗，一些自称是别人的爸爸、爷爷的人，是没有生殖能力的表现。”李楠还是用他那副讽刺的嘴脸说道。

    “那人拉出来。”领头人命令道，只见一群人把一女子扔了出来。

    “这是……倾城！”李楠悲愤道，因为他对倾城曾发过誓言，“如果你一旦被掠走，我——李楠，就算是上刀山，下火海，也得把你给救下来！”

    “你们再逼我。”李楠咬着牙根说道，“全都给我死！！”突然间李楠瞬间爆发。

    ;