
    “好，李楠，和马面，一号擂台。”

    “据说这马面能幻化成各种马，而且都是灵马。”一位修士惊讶道。

    “灵马有各种种类的，金木水火土的属性，难道都能幻化？”

    “跟属性狮一样。”那修士肯定到。

    “幻化灵马，火属性灵马，冲锋！”马面二话不说，上来就干。

    “去去灵马，能奈我何？”李楠微微一笑。

    “武安君，出来。”李楠用嘶哑的嗓子说道。

    “拜见主公。”霎时间，杀神武安君白起瞬间出来。

    “杀神白起？是谁，魔陆都没这号人。”

    “上古魔陆有可能，毕竟那是上古，这白起应该是断了香火。”

    “这牛投和马面，牛投自称兵神，马面自称杀神，也不知道谁胜谁负。”

    …………

    “昭王十三年，而白起为左庶长，将而击韩之新城。…………七月，赵军筑垒壁而守之。…………武安君引剑将自刭，曰:“我何罪于天而至此哉?“良久，曰:“我固当死。长平之战，赵卒降者数十万人，我诈而尽坑之，是足以死。“遂自杀。武安君之死也，以秦昭王五十年十一月。“

    “我靠，好累。”李楠打了个哈切，早在不知道多少年前，系统赠给李楠一次系统抽奖的机会，李楠抽中了一根黄级笔：荒灵笔，一些黄级墨汁：天谴墨，黄级灵本……

    …………

    “听汝自称杀神？”白起慢慢的说道。

    “我靠，这不是一个白面书生吗……”李楠咋舌，他感觉，站在他面前的不是杀神白起，而是一个来打酱油的书生。

    “对（dei，四声），老子就是自称杀神，咋地。”马面嘚瑟的说道。

    “汝必死无全尸！吾将把你粉身碎骨！”白起还是慢慢的说道。

    “切，我倒是要看看你这杀神有何能耐。”

    “给我闪！”说罢，马面闪到了武安君白起的身后。

    “汝在作死。”白起轻轻一笑，随即转过身去，一剑刺穿了马面的肩膀。

    “该死，我跟你拼了！！”马面治愈着疼痛的肩膀，眼睛血红的，怒吼道。

    “汝还是在作死。”武安君白起还是轻轻一笑。

    可是，这回马面没有跟白起打，而是直接冲向李楠。

    李楠撇了撇嘴，”你更是在作死。“

    “望庐山瀑布！白起，回！”

    说罢，白起瞬间回到了《白起传》里，接着，一个瀑布的水瞬间砸在马面的身上。

    “这小子，深不可测。”罗天眯了眯眼睛，但是，人们能通过他的眼睛，看到那一丝欲望，想得到李楠身上的东西。

    “该死，怎么这样。”马面红着眼睛吼道。

    “你目中无人，将生命看为可有可无。”李楠眯着眼睛说道。

    “给我加大力度！”李楠轻松的说道，但是马面可是不好受了。

    “该死，幻化灵马，金属性灵马，冲锋！”

    “恩？”李楠看了看马面，“真是辣鸡。”

    “《八骏图》！”李楠慢慢悠悠的说道。

    说罢，李楠面前，出现八匹马，第一匹，金属性灵马，第二匹，木属性灵马，第三匹，水属性灵马，第四匹，火属性灵马，第五批，土属性灵马，第六匹，五行灵马，第七屁，光明圣马，第八匹，黑暗圣马！

    “我靠，这李楠能耐不小啊。”

    “不过，我刚才看了看，李楠是炼气六层，这《八骏图》，李楠也只能支持十秒钟左右。”一个修士摇摇头。

    “也是，不过，这段时间，也能把马面给杀死。”

    “嘶~~~”那八匹骏马开始嘶吼起来，向马面发起冲锋。

    “马神助我！”马面的声音响起，“马神祝我一臂之力，我必将还马神您八匹骏马！”

    “我卡卡，这就被马神附体了？”

    “切，马神附体有什么了不起？”李楠嘲笑道，“黑暗圣马附体，黑暗圣拳！”说罢，李楠附体在黑暗圣马身上，打出了第一招，不过，时间有限。

    “光明圣马附体，光明净化！”

    “该死，竟然两边同时被两种极端的属性进攻，简直是……啊啊啊！！！”马面发出了撕心裂肺的喊声。

    “五行灵马，五行镇压。”

    “该死，竟然被镇压了，动都动不了。”

    “切，完了吧。”李楠嘲讽道，“去死吧，劈浪斩！”

    “我是不会服输的！！马神怒吼！！“马面撕心裂肺的喊道，”吼吼吼！！！“

    瞬间，禁锢在马面身上的功法，全部破裂。

    “恩？”李楠再次瞥了一眼马面，“《八骏图》收！白起，出！”

    “我靠，这李楠手段真多。”

    “…………”

    “拜见主公。”

    “汝知汝该干何事了吧。”李楠以君王的语气说道。

    “属下知道。”说罢，武安君白起开始跟马神附体的马面战斗了。

    “不过，属下能借用一下《八骏图》吗？”白起问道。

    “准！”

    “这就好办了。”

    “声东击西！黑暗圣马，东边攻击，光明圣马，西面攻击，黑暗圣马攻击为假，光明圣马攻击为真。”白起嘀咕道，像是给光明圣马和黑暗圣马下命令。

    “嘶~~！”

    马面果然上当。

    “五行灵马，镇压！马面已经被撞得短暂眩晕了，速度要快。”

    “噗！“

    一听这声音，白起就知道，这马面马上就回死在自己的手里。

    “各个属性灵马，将马面五马分尸！”

    “不愧是杀神白起。”李楠感叹道。

    “但是，时间要不够了。”李楠暗骂。

    “嘶~~！！”

    “噗！”

    “武安君白起，收！《八骏图》收！”

    “叮，恭喜李楠，成功杀死马面，获得：

    经验400

    驯兽术

    幻化术”

    “这一场，李楠胜！”

    而在另一场。

    “这一场，倾城胜！”

    “战，还是不战，到底该怎么办。”李楠倒是皱起了眉头。

    ;