
    “战，还是不战。”这个问题在李楠的心里不停的回荡。

    “艹，老子还不信了，我tmd还打不过一个女人。”李楠怒气冲冲的说道。

    “叮，恭喜李楠，成功闯入决赛，获得黄级文房四宝。”

    “额，好吧，天助我也，哈哈哈。”李楠在心中狂喜。

    “好，现在，每人休息一刻钟。”罗天的声音响起。

    …………

    正休息之时，李楠便写起了文章。

    “嘿嘿，这回用狂草来写，能快点。”李楠想到。

    “到底写啥呢……”

    “好吧，那就写李白的《望庐山瀑布》吧。”李楠嘀咕的说道。

    “但是我记得，《望庐山瀑布》好像有两首，……我靠，我这是有选择纠结症吗……算了，那就写简单的吧。”

    “日照香炉生紫烟，要看瀑布挂前川。飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”写罢，竟出现了五彩的光芒。

    “我了个靠，就写首诗，不至于吧……”李楠无语。

    …………

    “到底是谁，能出现这等吉瑞之光？！”

    不知在何方，有人突然发出这样的这样的声音，但无奈的是，李楠根本听不见，要是别的人听见了或者是看见了，必将大吃一惊，因为那人是…………魔教阴火教的宗主，白千裘！

    …………

    “呼……”李楠长喘一口气。

    “幻灵啊，写这东西，也真不容易啊。”李楠感叹到。

    “对啊，宿主，就是在中国古代，那些诗人，也是会修仙的，不过灵气不算太充裕，但是也是能做出几首好诗的，不过，李白这个诗人很是特殊，因为他掌握着一种吸收灵气的功法，能将自己吸收的灵气提高十倍，杜甫吸收的灵气是九倍，白居易八倍，李贺七倍。”

    “好吧，不跟你叨叨了，老子还要打仗呢！”李楠说道。

    “嘿嘿，宿主，祝愿你早日把这倾城攻陷。“幻灵猥琐的说道。

    “呸呸呸，你是不是看日本大片看多了。”李楠反问道。

    “…………”

    “咚咚咚……”虽然是傍晚了，但是人员依然密集，一个人也没有走，都是为了这一场决赛。

    “幻灵，你能不能查看一下倾城的资料。”李楠问道。

    “嘿嘿，宿主，为了你以后的大事，当然得查喽。”幻灵再次猥琐的说道。

    “叮，查找成功。”

    “姓名：不知

    代号：倾城

    功法：魅之天下、柔水拳

    法宝：绝情鞭”

    …………

    “死鬼，你往哪看呢？”倾城娇喝一声。

    的确，李楠在往两个大大的肉球上看。

    “你再看，我把你给废了。”倾城再是娇喝一声，不过，李楠一听到这话，直接抬起头来。

    “我说，美女，看一下，又不会死吧。”李楠没心没肺的说道。

    “死鬼，你会完的。”说罢闪到李楠的身前，准备阉了他的时候，李楠闪了个身，说道：”美女，阉人可是一种不好的行为哦。”

    “我不就看了你几眼吗？”李楠再次说道。

    “咯咯咯，小兄弟。”突然，倾城使出了魅之天下，但是没有发出任何声音，不过，这魅之天下，只对普通人和比他修为低的人管用。

    “切，不就一个魅惑的招数吗。”李楠撇了撇嘴。

    “竟然被发现了。”倾城内心在惊呼，她眼珠子转了转，”小哥，哪来的魅惑的招数。”

    李楠也是想了想，暗自给自己加了一道金刚符。

    “小哥，快来哦。”倾城娇呼道。

    “嘿嘿，这可是你自找的。”李楠邪邪的笑道。

    “嘿嘿，帅哥我这就来了。”

    “该死，怎么搞的。”倾城再次惊呼，“竟然破不开他的防御，难道是……金刚咒？！真是该死，让他沾污了我的清白，还不能杀死他，难道要破罐子破摔吗……”

    “美女，还是认输吧，你奈何不了我的。”李楠笑道。

    “该死，我不能认输！”倾城叫到。

    “美女，不能变成泼妇哦。”说罢，李楠竟然装了个逼，强吻了倾城！

    “波~~”良久，两个人才分开。

    “我靠！”众人大呼。

    “嘿，那就让他们破罐子破摔吧。”此时，罗天忘了自己的身份，竟然小声的对旁边的人说道，”快点找万毒派的弟子打我的名义，不要告诉别的人，你们知道该干什么的。“

    “我认输！”李楠的声音响起。

    “好，倾城胜！”

    “因为规则，李楠和倾城可以获得在我们冥水派里的修炼池里呆上三天。”

    “也因此，李楠和倾城获得到内门弟子的资格。”

    “一天后，李楠和倾城将会在修炼池里呆着。”

    李楠目光一扫，发现也只剩下五十人。

    “嘿嘿，宿主，这逼装的不错啊！”幻灵的声音响起，“还有点小任性。”

    “呸！”

    可是，幻灵并没有把罗天用药的事情告诉李楠。

    ………………

    晚上…………

    ;