
    全体：敌方：李白：“不愧是大神，大神就是牛。”

    全体：地方：亚瑟：“+1”

    ……

    结果出来了……

    跟李楠想的一样，对面赵云mvp。而且战绩还是……21-0-0。

    “这还让不让人活了。”李楠苦笑道。

    “叮，恭喜李楠，成功开启副职业。”系统那冰冷的声音响起，李楠本以为是什么坏事，但听到这个消息后……

    “哎呦。”李楠高兴的跳了起来，可是直接撞到了屋顶上。

    “叮，系统将进行一次全面升级，请选择，是与不是。”系统冰冷的响起。

    “是。”李楠肯定的回答道。

    “确定吗？这一次全面升级会让系统添加或消失某个东西。”

    “我确定。”李楠坚定的回答道。

    “系统我再问一次，你真的确定吗？”

    “我肯定。”

    “叮，正在全面升级，请稍等……”系统开始升级了。

    …………

    一天后……

    “叮，系统全面升级成功。”系统冷冰冰的说，但是不是幻灵来说了。

    “我靠，幻灵呢？”李楠不禁问道。

    “他已经消失了。”系统说道。

    “为什么！”李楠捶胸顿足的大嚷道。

    “这个，你权限不足，只有你实力更高的时候，才能知道。”

    “好吧。”李楠轻轻的叹了口气，因为幻灵可能是在李楠心目中最重要的了，没有幻灵，李楠也就没有那么多欢乐。

    “进入副职业系统。”李楠意念一动，直接进入了副职业系统。

    “叮，因为某种原因，所以，宿主李楠之前获得的炼器术之类的，一律消失！”系统仿佛像一个大锤子，直接把李楠的心敲得只要碰一下就会碎。

    “那就说，我之前杀的带技能的人，全部都没了，对吗。”李楠面无表情的说道。

    “没错，系统已经说过，会消失某些东西，但是，经过这次的升级，下次不会消失这一类东西了。”

    …………

    “这里也应该有些铁匠铺啥的吧，没有的话，这地方也忒穷了。”李楠摇了摇头。

    “果然在这里，嘿嘿，我的职业。”李楠笑了起来。

    “喂，你在这干什么，有话快说，有屁快放。”那铁匠不厌烦地说道。

    “叮，发现副职业，匠师，是否学习。”系统的声音响起，李楠就知道，他的副技能来了！

    “学习。”李楠的声音响起，副职业系统里就添加了一样新的副职业，匠师！

    “没事。”李楠笑呵呵的对那铁匠说，“我就是来看看。”要不是李楠看在他要学铁匠这个副职业的话，早把他给剁了。

    “就你？你在怎么看，也看不会。”

    “好了，没事了。”李楠又转身回屋了。

    “这人真奇怪。”那人嘀咕道。

    …………

    “到晚上了，可以动手了。”李楠笑了起来，他背后背着一个火炉。

    “先从……先从外门弟子入手吧，让我看看谁在入睡。我就用谁家的东西。”李楠意念一扫发现了一个地方，正是正在熟睡的外门弟子的屋子，“这不是，在最后一关剩下的人之一的韩陆吗，还让我当他师兄，师弟啊，师兄我对不起你啊”李楠摇了摇头。

    “终于到了，嘿嘿。准备开干喽。”李楠坏笑了起来。

    外门弟子的住处都会留一条小缝，而这里，正是李楠的藏身之处。

    此时，李楠成功的找到了一个目标，便开始下手了。

    李楠从这围墙上比较松动的地方，直接抽出了一块砖，随后放进了火炉里，开始锻造。

    “叮，恭喜锻造出残破的板砖，经验+1。”

    ……

    今天的第一炮没有打响，李楠也只是鄙夷的呵呵一笑，小样，爷爷今天就跟你耗下去了，有种你给爷爷一直出废物。

    随后李楠二话不说，开始了勤劳的工作，拿板砖，扔到火炉里。

    “叮，恭喜锻造出一堆烂泥，经验+1。”

    “叮，恭喜锻造出残破的板砖，经验+1。”

    “叮，恭喜锻造出残破的板砖，经验+1。”

    ……

    随着时间不断的流逝，李楠此刻的内心快要爆炸了。

    还有完没完了，能不能给我出一个像样的玩意。李楠面红耳赤，双眼放光的喃喃道。

    此时李楠投入到了锻造之路，而仅仅一墙之隔的屋内，李楠的另一个师弟，林凡却是躺在床上，整个人仿佛没有了气息。

    林凡得到魔帝的传承，起步之路比任何人都要高，修炼的功法也都是万古绝世功法。

    ;