
    …………

    “第二十五组，邱腾讯，和第三十八组，李楠，到第一擂台。”

    此刻，李楠已经成功的闯入了二十五强。

    “邱腾讯？难道是……那个富可敌国的炼器狂魔，邱腾讯？！”一位修士大喊道。

    当然，也有一些凡人小女生在观战，随即……

    “腾讯！我要给你生猴子！””我也要！”

    也有一些凡人男生，也在观战。

    “至于吗？””李楠，快给那些乡巴佬女生看看，邱腾讯是多么的垃圾。”

    “不过说起来，李楠还不一定赢。”

    “额，管他呢，反正我支持李楠。”

    “…………”

    “鄙人邱腾讯。”邱腾讯彬彬有礼的自我介绍道。

    “哇！好帅！”一个女生大叫道。

    李楠随即生出了恨意。

    “杀猪刀~鱼肠剑~刺杀术！”

    “好帅……”那女生被李楠杀死了，但是嘴里还念叨着，腾讯好帅。（逗币腾讯）

    “叮，恭喜李楠，成功杀死凡人：孔紫竹，获得：

    经验10

    技能：花痴”

    “幻灵，你说这一介凡尘夫子，都能爆出这些玩意？”李楠厌恶的说道。

    “当然，宿主，你最好不要杀死凡人，因为这样，你会遭到天谴。”

    “好吧。”

    “我管你叫啥，直接战吧。”李楠霸气的说道，但是他的心里十分的郁闷，这次宗门大选，不是刺客，就是伪君子的。

    “好吧。”邱腾讯尴尬的说道，“那就请阁下先出招吧。”

    “刺杀术！”李楠一上场，就用了他刚刚兑换的招数，这招数，是李楠刺杀孔紫竹是兑换的，可杀人于无形，不过需要一些武器，就例如鱼肠剑，飞镖，飞刀这一类的。

    李楠就兑换了十把鱼肠剑，五把飞刀和五把飞镖。

    “鬼影闪！”邱腾讯直接闪开了。

    “不愧是坑比腾讯，坑死人了。”李楠咋舌。

    “还不知道，有没有麻花疼，菊花疼这一类的人物。”李楠嘀咕道。

    “鬼影杀！”邱腾讯就在刚才李楠分身的时候，使出了暗杀的招数。

    “防狼盾~防天！”

    “嘭。”

    “阁下厉害啊。”邱腾讯眯了眯眼。

    “哇，还是好帅！”突然，又是一声。

    “靠女人吃饭的小白脸，真是滑天下之大稽。”李楠再次厌恶的想到。

    这回李楠倒是没有动手，而是那个叫倾城的女子动了手。

    “都给我肃静。”这时罗天喊了起来，”真tmd，谁在说谁帅的，一律活剐！“

    此话一出，全场肃静，尤其是那群女生。

    “呸！老娘还怕他。”突然，一个女子说道，”邱腾讯，我要给你生猴子。”

    “还真有不怕死的。”李楠暗想道。

    “呦呵，来人啊，把他给我出去活剐！”罗天喊道，随即，来了几个炼气大圆满的弟子，把它给拎走。

    “别啊。”那女子大叫，”罗长老，小女愿意付出自己的身躯。“说罢，那女子就开始褪去衣服。

    “呵，像你这种贱民，还没有修为，我要你有何用？给他一棒子，然后任你们处置。”罗天前一句话是对那女子说的，而后一句话是对那几个炼气大圆满的弟子说的。

    “谢罗长老！”

    “好了，你们比试吧。”罗天对李楠和邱腾讯说道。

    “刺杀术！”

    “鬼影闪！”

    “逼我。”李楠露出了凶残的神情。

    “火符咒！金刚咒！嗜血咒！噬魂咒！”李楠用了一大串的符咒。

    “我靠，那不是刘笔的符咒吗？”一位修士惊呼。

    “对啊！”

    “…………”

    “你也是在逼我。”邱腾讯咬着牙根说道。

    “万剑归宗！”

    “我见过这招，这是一万把幻剑，其中有五把是真剑，两千把金属性剑，两千把木属性剑，两千把水属性剑，两千把火属性剑，两千把土属性剑。这万剑归宗，十分的强大，能产生剧烈的爆炸。”

    “…………”

    “该死，金刚咒！”随即，李楠往自己的身上扔了十张金刚咒。

    “轰！”

    爆炸产生了。

    “机会来了！”李楠暗喜。

    “刺杀术！”李楠将所有的暗器全部使出。

    “噗！”邱腾讯终于死了。

    “叮，恭喜李楠，成功杀死邱腾讯，获得：

    功法：万剑归宗

    永久不可解除的技能，直接使用：帅

    经验400“

    “叮，恭喜李楠，成功升到炼气六层。”

    “叮，恭喜李楠，获得炼器术。”

    “这一场，李楠胜！”

    ………………

    此刻，已经到了四强的时候。

    现在场上也是剩下四位，分别是：第三十三组李楠，第四十四组倾城，第十六组牛投，第五十组马冕。

    “第三十三组李楠，第五十组马面，第一擂台。”

    “第四十四组倾城，第十六组牛投，第二擂台。”

    “这牛投跟马冕都不是问题，最重要的是，那倾城到底是战，还是不战。”

    这就成了李楠现在最大问题，不过他倒是有些轻视敌人了。

    ;