
    刚刚那一幕，他们看的可都是清清楚楚啊，外门工匠所锻造的兵器，竟被一剑两段，而且看起来很是轻松，真是削铁如泥啊。liudianxing.com

    同时那长剑，灵光流动，一看就是有品级的家伙。

    “李师弟，这剑怎么卖？”

    “李师弟，你开个价，我买了。”

    …………

    这一刻李楠看着争先恐后的外门弟子们，内心笑的很是灿烂，早就说了，本大爷肯定会成为香饽饽的。

    现在自己升级已经很难靠他们了，那么也只能靠嗑药了，只要等本大爷磕到先天境界，立马申请进入内门，那时候整个世界还不是任由自己畅游。

    同时李楠对规定不突破筑基境界的弟子，不可离宗的家伙，表示深深的怨念，就是这个家伙害的本大爷，前期升级如此的困难。

    “屠天灭日剑，三十枚下品蕴气丹起步，价高者得……。”李楠举起手中的长剑高喊道。

    “屠天灭日剑，好名字啊，太霸气了，此剑我必得。”

    “我出三十一枚。”

    “哼，三十一枚就想得到下品兵器，简直痴人做梦，我出四十枚。”

    “四十五枚。”

    “五十枚。”

    李楠看着激烈竞价的师兄弟们，心里笑的那叫做一个灿烂啊，一堆废铜烂铁，只要稍微包装一番，就能卖出去，赚实在是太赚了。

    “我出一百枚。”

    当这叫价一百枚的人一出，全场静寂无声，外门弟子每月可领取三十枚蕴气丹，虽说蕴气丹在外门是正常流通货币，但是这有助于修炼的丹药，很多弟子都是当天消灭，很少有人能够积累下来。

    “一百五十枚。”

    李楠瞧了瞧这叫价一百五十枚的弟子，是一个没有见过的，此刻很是平静的站在那里，但是林凡从其眼神中可以看出，他对这口剑的渴望。

    李楠虽说入宗门有一年多的时间，但是他还没有明白一件事情。

    就是在这个世界中，所有人只精其一。

    修炼一途，本就没有尽头，谁会分心修炼其它。

    修炼便是修炼，匠师便是匠师，炼丹师便是炼丹师。

    想要成为后面两者，那么修炼一途必定不会有太大的成就，除非是那些大能者，修为已达一定境界，暂时没有突破可言，才会将心思分散到其他方面。

    冥水派虽说是大门派，也不敢说给每位弟子人手一把有品阶的兵器。

    “二百枚。”

    “二百五十枚。”

    ……

    这一刻叫价很是激烈，而李楠也发现有不少弟子没有叫价，正静静的围观着，看样子是在等待下面的兵器。

    “一千枚……。”而就在这个时候，站在远处身穿一袭白衣的男子缓缓的走来。

    周围的外门弟子，在看到来人的时候，面色陡然一变，随后一个个敬畏的让开了道，心中惊愕万分。

    “是易师兄。”

    “外门十大杰出弟子，易中宇。”

    “看来我们是没希望了，易师兄出手，哪里还有我们的份，要是竞争下去，一定会被易师兄记恨在心。”

    许多势在必得的外门弟子，在见到来人的时候，也明白，这把下品兵器算是有主了。

    而李楠此时却在想一个问题，自己是不是卖亏了。

    …………

    此时，李楠倒是乐翻呵了，这可是来大人物了。

    可是在一边。

    “师兄，人家想要嘛。”

    那男子一看到这女子撒起了娇，那冰冷的脸庞，开始变的温柔了起来。

    “看看看，那边，外门十大杰出弟子，孟明阳。”

    “我记得，孟师兄还是外门十大杰出弟子之首呢。”

    “那旁边的女子是谁？”

    “那女子是木雨辰，好像一直卡在了炼气五层，孟师兄也是筑基大圆满了。”

    “你不要命了，竟然在这里说出这样的话。”

    “两千蕴气丹。”

    “天啊，孟师兄也是为了这木雨辰出大血了。”

    “师兄，你这是要夺师弟所爱了。”易中宇说道。

    “师弟，为了雨辰，请师弟你，不要这个兵器了。”

    同时，易中宇也叫价了“三千枚。”

    “天了噜，难道这下品兵器也值这个价钱？”

    “闭嘴，好好看。”

    “师兄，我记得你给过雨辰一把中品兵器――索魂丝吧。”

    “可是，雨辰要这把兵器。”孟明阳做出了个无奈的表情。

    “四千蕴气丹。”

    “师兄，别怪师弟我了。”

    “五千蕴气丹。”

    “哈哈哈哈，今个大爷我赚大发了，哈哈哈哈……”李楠的内心在狂笑道。

    ;