
    …………

    叶家……

    “冲啊！”为了家主！“李家的战士们吼道。liudianxing.com

    叶枫死了，有长老，但是叶家穷的只有一个长老了，而且……还死了。

    李楠为了经验值，而不得不来进攻叶家了，但是叶家的守军十分的顽强，是宁死不降。

    “全体退后！电磁炮！给我轰！”李德命令道。

    战士们也快速退后，退后完毕，电磁炮也像光速一样到达了城墙。

    “轰！”一声，城墙被电磁炮炸碎，但是，这不是永久的炸碎，而是短暂的！

    “该死，叶芝，你去把城墙补上！”这是，统领叶家反抗军的首领，叶大炮说道。

    “是，首领！”那叶芝说道。

    随即，叶芝跑到没有破碎的城墙边上。

    “恢复！”叶芝边说道，边抬了抬手。

    然后……城墙竟然回复了，对你们没看错，城墙竟然回复了！

    攻城军和反抗军都惊呆了，除了叶大炮。

    “该死，传命令，全部电磁炮和电磁狙击枪集火攻击叶芝！”李德气急败坏的说道。

    “轰！”……的声音不绝于耳！

    “恢复！”“给我回复！”………

    “不行，首领，我的灵气不够了！”叶芝气喘吁吁的说道。

    “叶小炮，你去恢复城墙！”叶大炮再次命令道。

    “是，老大。”

    “该死。”李德再次气急败坏的说道。

    “全体进攻，战士到前面攻破城墙，电磁激光炮和电磁炮全部攻击城墙里的建筑物！”

    “全体人员出去跟他们肉搏！叶小炮和叶芝利用城墙砸人，我也跟着你们出去作战！“叶大炮怒发冲冠！

    ………………

    此时，李楠那边…………

    “小伙子，我劝你收回你的话，并到我们风家来当一个下人，我们也许就能饶你一命。”风新丰慢慢悠悠的说道，丝毫没有想攻击李楠的念头。

    李楠一听到这话气的都想把这老头活剐，但他忍住了，这差距也太大了吧，对面一个快要金丹十期的老怪物，你这边一金丹四期，你这不是作死吗？所以……李楠想到了走为上计的这一招…………

    “我靠，幻灵，帮帮我，我要被他们困死在这里了。”李楠焦急的问道。

    “不行，宿主，你没濒临死亡，系统是不能救你的。”幻灵义正言辞的说道。

    “算了吧，幻灵，放他一把，让他逃离这个危险的地方，这地方对于他来说，是有些危险了、”一个苍老的声音响起。

    “是。老大！”突然幻灵很严肃的说。接着，幻灵又对李楠说：”宿主，奉系统内部的命令，必须让你去叶家。“

    “好吧。”李楠无奈的说道。同时也很疑惑，这系统内部，也太强大了吧。

    …………

    叶家……

    “不好，老大，李楠来了。”叶小炮气喘吁吁地跑过来对叶大炮说。

    “什么！李楠来了？！”叶大炮十分惊恐的说，“该死，请太上长老出关！”

    一会……

    “不好了，老大，太上长老走火入魔了。”叶小炮又跑过来说。

    “噗！”叶大炮一口精血喷出，刚好喷了叶小炮一脸。

    “我靠，老大，你咋还喷精血了。……让我看看哈，……不好老大，你这是要减少三层功力啊，而且很难在增长。老大啊老大，你说我这该怎么办啊……“

    “别管我……打倒……李楠……要紧！”说完叶大炮就昏了过去。

    …………

    “终于到了，看看他们的攻城计划怎么样了。”李楠自言自语道。

    “拜见家主！”这时，李楠被一名族员发现了。

    “汝平身。（再次出现了滑稽……）”李楠说道。

    “走，带我去见李德。”李楠说道。

    “是！”那族员高声回答道。

    ……

    “拜见家主！”李德向李楠行礼。

    “好了，不必行那么多礼，我来是为了跟你商讨军情的。”李楠说道。

    “是的，家主。家主，刚传来的消息，说叶家的叶开龙，也就是他们的太上长老走火入魔了。开始失去理智了，大杀四方了。”李德很严肃的说。

    “如果真是这样，就先将他逼出来，先让组员们退后，在用电磁炮和电磁激光枪狂轰滥炸那叶开龙，逼他出来，再将它引导一个地方，我将在那里布置成千上万的土豆雷。”李楠说道。

    “家主英明！“李德赞扬道。

    “还有，用系统，将族员们全部召回，我还有个事情。”

    “是！”

    …………

    “咳咳，族员们，这回，本家主给你们带来的是电磁冲锋车！这电磁冲锋车，是上面装备了电磁炮、电磁机关枪和电磁狙击枪，这电磁冲锋车，一旦撞上城墙，城墙必将粉身碎骨，而这电磁机关枪，可以扫射，发射到一个金丹一期或者修为更低的修士，一枪就能干掉。好，请…………出列，……驾驶车辆，……发射，………………好，全体冲锋！剩下的人利用电磁激光枪和电磁炮，来轰杀叶开龙！”

    …………

    “轰！”……“轰！”的声音不绝于耳，但是……

    “吾以吾之精血祭天地！”叶小炮不得不用这一招了，这一招，乃叶家祖上流传下来的，据说，能无穷无尽的召唤出傀儡，根本无法杀尽。

    “轰隆隆。”的声音不停的出现，也出现了数不清的傀儡。

    李楠一看，倒是目光呆泄了起来。

    “这不是……中国秦朝的……兵马俑吗……”李楠又变的十分惊讶。

    ;