
    …………

    “你大爷，幻灵，老子今天跟你不死不休！”李楠眼里冒着火，咄咄逼人的怒喝道。

    “宿主，真不是我干的啊……”幻灵委屈的说道。

    “老子才不管，你是系统的带盐人，就算是系统干的，我也抓不找他，所以呢……”

    “宿主，你不会想拿我当出气筒吧。”

    “对滴。”李楠邪邪的笑道。

    “别，宿主，我啥都招。”幻灵被气的呱呱乱叫，但也是无可奈何。

    …………

    因为宗门允许，李楠和倾城可以休息一天。

    “嘿嘿，又干了一只。”李楠高兴的说道，手里还拿着一撮鸡毛。

    “叮，恭喜李楠，成功杀死灵鸡一只，获得：

    灵鸡毛10根

    经验100”

    “真是童心未泯啊。”那苍老的声音感叹道。

    “老大也真是，拿我当盾牌。”幻灵嘀嘀咕咕的骂道。

    李楠一上午也没有闲着，都是在杀鸡。

    “哈哈哈，老子终于能制作一件御寒衣了。”李楠大笑道。

    …………

    “我这次叫你们来呢，都知道吧，是因为修炼池的事。”说罢，罗天停了一会，接着说道，“这修炼池，是专门对于你们这种宗门大选在前三名的人，可是前十都被你们杀光了，所以只有你们能进入修炼池。”罗天笑了笑。

    “而人越少，就对你们越有利，精华就会变得多。好了，时间到了，马上放你们进去。哦，对了，最后告诉你们，记住，不要被关在修炼池里，上几次宗门大选，就出了这么个倒霉蛋子，那次，就是差一步之遥，他就出来了，可是那修炼池的大门瞬间关住了，将那修士关在门里，至于发生了什么，我们也不知道。可是就在上一次宗门大选，我们发现了一滩血水，而这血水，正是那被关在那修士里的血水……”罗天滔滔不绝的说道，而李楠和倾城却是不愿意了，“大叔，你这过一秒钟是一秒钟，一刻钟就是一刻钟，一时辰就是一时辰，一昼夜就是一昼夜啊。”

    正当罗天讲的正欢，倾城轻咳一声。

    “不好意思哈，耽误你们的时间了。”罗天不好意思的摸了摸头，笑了笑。

    “好嘞，你们进去吧。”随着罗天的声音慢慢响起，那修炼池的大门缓缓打开。

    “那好，罗长老我们就先进去了。”李楠摆摆手。

    当李楠进去以后，罗天也不知道为什么，身体一摊。

    “老大，任务完成了，是不是该有点奖励啊。”罗天掐媚的对幻灵说道。

    幻灵二话没说，直接往罗天那里扔了一颗升级丹。

    “谢谢老大。”罗天依旧掐媚的说道。

    …………

    李楠一进去，就有一股气运铺面而来。

    “难道这就是那些修士为何提升实力那么快的方法？”李楠想到。

    “难道在这里修炼功法能提升境界？”李楠再次想到，“应该是这样的。”

    “喂，倾城，快过来。”李楠喊道。

    “哦哦，来了夫君。”倾城仿佛是在想些什么。

    “赶紧调到这个池子里修炼，我有双修功法了。”李楠笑道。

    “啊？夫君，又要干那种事情？”倾城羞了个大红脸。

    “不是的。”李楠赶忙解释到，要不是，倾城真是以为李楠是有癖好的人，“是一起修炼，你想多了。”

    “哦，那就好。”倾城叹了口气，接着说道“夫君，就算你有那种癖好，我也会满足你的。”说罢，倾城又是羞了个大红脸。

    “好吧，倾城，那双修功法的确是这样，就是将你我的元阴元阳混合在一起产生共鸣，来让我们提高实力的。”李楠无奈的说出了真话。

    “夫君~没事的，那夫君就把双修的功法教给我吧。”倾城用酥嫩的声音说道，说的李楠有点心魂失守。

    “哦，好的。”李楠回答道，交出了功法。

    倾城接过了功法，仔细的看了看，还给了李楠。

    “夫君，还不干那种事情，来提升实力嘛。”倾城脸红红的说道。

    “额，的确，那……就开始吧。”说罢，李楠拉着倾城的手跳进啊修炼池里，李楠突然发现，倾城的手是那么凉，就像一个冰天雪地里的冰块一样，无法融化。

    当李楠和倾城跳进那修炼池里，就开始运转功法，两人好像磁铁的两极般，紧紧的吸在一起（吸字好污……）。

    “倾城，我爱你！”李楠终于将这句话说出口。

    “恩，倾儿也爱夫君。”倾城用她那最美妙的声音来说出这句话。

    两人深深对视在一起，接着，两个人亲吻在一起，良久，才不舍的分开！

    ;