
    ”哈哈哈哈，幻灵你个逗比，你不告我，我自己也能弄明白，哈哈哈哈…………“

    “好吧，宿主这回算你牛，我没告诉你驯兽术的方法你自己就弄出来了。”幻灵十分无奈的说道。

    “幻灵，下一步，就应该是将地行龙放在牧场里了，再等那么几天，大的地行龙就又能生出来小的地行龙了吧。”

    “宿主，你的理解完全正确，幻灵给你点三十二个赞。需要五天才能生出新的地行龙。”

    ……………………

    “哎呀呀，幻灵，我的灵石花长得怎么样了？”

    “宿主，这我不能告诉你，你得自己看。”

    “喵蛋，自己看就自己看，who怕who啊？”

    …………

    “他奶奶个腿，幻灵，灵石花怎么长这么多呢？”

    “当然，这是因为我的机器人厉害喽。“

    “你这还是低级机器人，中级以上还不得逆天了……“

    ………………

    “家主又不好了，五天后，风家的风辛来攻打咱们，好像说是带着十名筑基大全满和他自己，也就是金丹一层，家主…………这该怎么办啊？“

    “等着，等我去干点事情。”李楠慢悠悠的说道。

    “这…………”那个脸上都是问号。

    ……………………

    “幻灵，说吧，我现在有多少下品灵石。”

    “宿主，你现在有5000块下品灵石。“

    “那好，”李楠沉思了一会，“把城墙升级成二级，再来两个二级巨弩和两个二级大炮。”

    “宿主，这回需要花三千二百块下品灵石。”

    “好，给我换！”

    “宿主，换的大炮和巨弩都放在了九幽空间里，请查收。”

    接着，李楠又开始进化植物了，把豌豆射手进化成了双发豌豆，这又花了李楠一千块下品灵石，让李楠十分的肉疼，但，这也是值了。“

    紧接着，李楠就开启了疯狂的嗑药，他利用族员采摘的草药来炼丹，既可以来提升炼丹术的等级，又可以来炼制丹药。

    “叮，恭喜李楠，炼制丹药成功，丹药名称：狂暴丹。丹药等级：灵级下品。丹药功效：服用狂暴丹后，一刻钟之内，增强自己力量10%，无副作用，如服用后，五时内不能再次服用，否则经脉破碎，永远不能修炼。“

    …………

    “叮，恭喜李楠，炼制丹药成功，丹药名称：恢复丹。丹药等级：灵级下品。丹药功效：服用丹药后，可恢复服用者10%的仙气，也可愈合伤口，无时间限制。“

    …………

    “叮，恭喜李楠，炼制丹药成功，丹药名称：恢复丹（变异版）。丹药等级：灵级中品。丹药功效：服用丹药后，服用者可恢复服用者20%的仙气，也可快速愈合伤口，无时间限制。”

    “幻灵，这变异的丹药是什么鬼。”

    “这种变异丹药是靠运气炼制出来的，威力会大幅度强大，所以，你接着去炼丹吧，风辛来了，我会告诉你一声的。“

    …………

    “叮，恭喜李楠，炼制丹药成功，丹药名称：提升丹（变异版）。丹药等级：灵级上品。丹药功效：服用丹药后，服用者会提升一个层次。一个境界内只可服用一次，否则经脉破碎。”

    李楠一听这介绍，直接把提升丹给吞进肚子了，然后用九幽之龙慢慢炼化，因为九幽之龙炼化后，李楠可以获得任何丹药功效的三倍！这可是比天才还有变态。

    ………………

    “叮，恭喜李楠，修为提升到筑基八层。”

    ………………

    “握草，幻灵，这提升丹也太变态了吧。”

    “当然，你当本系统是什么人。”

    “幻灵，出现炼制提升丹的几率是百分之几？千分之几？”

    “这个炼制提升丹炼制的几率是……”

    “叮，权限不足，无法回答，若想回答，请支付一百块下品灵石。”

    “麻痹，幻灵，你这简直就是在坑钱啊。”但是，李楠口是心非，边说着，便给了幻灵一百块下品灵石。

    “好吧，让我告诉你，这个几率，这个几率就是百分之五，怎么样，哈哈，这是没变异过的，变异的几率是千分之五。”

    “………………”

    …………………………

    “幻灵，你说，我能不能去风家的老窝呢？”

    “不行啊，宿主，这可万万不可，宿主，你想，风辛会带那么多的人来，而且十分的强大，你说，宿主你能闯他们的大本营啊？所以说，宿主，这可不能啊。”

    “哦，对了，宿主，为了防止你在战争受到伤害，所以我又给了你一个系统。”

    “叮，恭喜李楠，获得分支系统‘炼符’，请注意查收。“

    “靠，幻灵，你怎么能这样，怎么不早点给我。“

    “为啥要早点给你？”幻灵贱贱的说道。

    “………………”

    “不跟你说了，这五天的时间，不能浪费一分一秒。“

    …………………………

    半天后…………

    “哈哈，幻灵，我把炼符术学会了……”

    “所以？”

    “幻灵，你这话让我没法接。”

    “不说了我还得炼符呢。”

    …………………………

    “叮，恭喜李楠，炼制符咒成功，符咒名称：金刚咒。符咒等级：灵级中品。符咒功效：使用此咒后，全身防御增强10%。

    …………………………

    “叮，恭喜李楠，炼制符咒成功，符咒名称：狂暴咒。符咒等级：灵级下品。符咒功效：跟狂暴丹的效果一样。

    五天后…………

    ;