
    “难道这就是力量狮子？幻灵，你是猴子派来搞笑的吧。”李楠笑着说。

    “没错，这就是力量狮子。”幻灵肯定到。

    “我咋看咋不像啊。”李楠疑惑的说。

    “宿主，这力量狮子会发怒的，一发怒，就会变得很大，力量也会变的很大。”幻灵解释道。

    “好吧。”

    “看我的，奥义~杀猪刀！”李楠大吼道。

    “吼！”那力量狮子也对李楠大吼道。

    “刺啦！”

    “我靠，幻灵，这就是你说的力量狮子？”李楠再次用搞笑的声音说道。

    “宿主，他现在已经彻底发怒了，你小心点。”

    “啪！”

    “该死，这狮子还会拍人。”李楠暗想道。

    “嚏！”

    “我靠，这狮子花招真多，还会用鼻涕来粘人。”

    “噗！”

    “靠，还用口水，真是恶心。”

    “宿主，你知道这狮子的厉害了吧。”

    “真是气死我了。”李楠憋屈的说道。

    “奥义~杀猪刀！”李楠喊道。

    “终于把这口水和鼻涕给弄开了，气死我了。”李楠再次憋屈的说道。

    “天啊，这是什么东西。”李楠大惊。

    “宿主，这好像是力量狮子的尿……”

    “草！！！”李楠大声喊道。

    随机，李楠安静下来。

    “这么说，幻灵，我就是在这力量狮子的下面咯！”李楠邪邪的笑道。

    “额，好像是……”幻灵，自然知道李楠在想什么。

    “看我的，奥义~杀猪刀~爆蛋术！”

    “嗷！”力量狮子发出了痛苦的声音。

    趁狮子不注意，李楠赶紧到了狮子的后面。

    “接着，看我的，奥义~杀猪刀~千年杀！”

    “我靠，宿主，你真狠啊，竟然对一头狮子做出这样的事。”幻灵大惊。

    “幻灵，这只狮子死没死。”李楠问道。

    “宿主，被你攻击的对象如果死了，会有提示音的。”

    “嘿嘿，这就更好了。”李楠怪笑道。

    “最后一招！奥义~杀猪刀~蛋蹦~菊裂~”此刻，李楠也是发出了杀猪刀的大招，奥义~杀猪刀~蛋蹦~菊裂~。

    “叮，恭喜李楠，成功杀死力量狮子，获得：

    经验100

    狮毛10根

    获得永久杀猪刀招数”

    系统发放了奖励，幻灵才说一句，“宿主，你真猥琐，竟然对狮子做出这种事情…………”

    “呸！”

    “叮，恭喜李楠，成功升到练气三层。”

    “宿主，看你背后。”幻灵提醒了一句话。

    “幻灵，这是啥玩意，咋臭烘烘的。”

    “宿主，如果我没说错，刚才那头狮子，应该是它的兄弟之类的关系，而那臭烘烘的东西，是……”

    “不会是屎吧……”李楠直冒冷汗。

    “(o゜▽゜)o☆[bingo!]，恭喜你，宿主，你答对了！你中大奖了！”幻灵笑嘻嘻的说。

    “该死，幻灵，这该怎么办。”李楠急切的问道。

    “怎么办，赶紧跑吧。”幻灵好心提醒道。

    “不行，来不及了。”李楠耸耸肩。

    “奥义~杀猪刀~！给我开！”

    “终于弄开开了，真是费事。”李楠气喘如牛。

    “我靠，这又是尿，又是屎的，这狮子是大小便失禁啊！”李楠大骂道。

    “屎尿混合物，是怎样的滋味呢？宿主，这回你可撞大运了。”幻灵想到。

    “奥义~杀猪刀~！给我挡！”李楠吼到。

    “我靠，这是喷泉！”幻灵说道。

    “幻灵，你别站着说话不腰疼的，你来试试看。”李楠这回也真是急了。

    “好好好，我不说了。”幻灵笑着说。

    “终于完了，看我的~~奥义~杀猪刀~爆蛋术！”李楠终于卧完薪，尝完胆了，准备发力了，但是……

    狮子一转身，放了个屁，“噗！”

    “艹，这狮子真是难缠，啥招都用上了，真不要脸。”

    “你不要脸，我也得用不要脸的招数来治你。”李楠暗骂到。

    “以暴制暴。”突然，幻灵发声了。

    “对了！”李楠打了个响指。

    “冲啊~~”李楠开始冲锋了。

    “噗！”力量狮子再次放了个屁。

    “这……这tmd是气流！我屮艸芔茻！（念草）”

    “冲啊~~”李楠又开始冲锋了。

    “哗啦啦~~”狮子这回对李楠撒了泡尿。

    “我卡，这货存了多少的尿啊。”李楠无语。

    这回，李楠也没有管身上的尿，而是直接冲向狮子。

    “啊~~~奥义~杀猪刀~爆蛋术！”李楠使用了奥义~杀猪刀的第一招了。

    “吼！”此刻，狮子开始用爪子捂住自己的*（自己用的屏蔽）了。

    “冲啊~~奥义~杀猪刀~千年杀！”李楠开始使用了第二招了，这奥义~杀猪刀，一招比一招强（就是用手拿着杀猪刀进攻，你们想太多了）。

    “嗷！”狮子又开始叫起来了。

    “这很好。”李楠开始笑了。

    “最后一招！奥义~杀猪刀~蛋蹦~菊裂！”李楠开始放大招了。

    狮子也是开始用大招了，但是因为被爆菊和蛋了，所以只能用口水了。

    “噗噗噗……”那狮子开始喷口水了。

    “靠，这口水黏糊糊的，感觉不能动了。”李楠暗骂道。

    “幻灵，这该咋办。”这次，李楠不得不求助于幻灵了。

    “好吧，这次特例给你防狼盾。”幻灵说道。

    “这回就有把握了。”李楠用感激的眼神看了一眼幻灵。

    “防狼盾，给我挡！”李楠吼道。

    “吼。”

    “刺啦。”

    “终于结束了这场战斗，太不容易了。”李楠气喘吁吁的说道。

    “叮，恭喜李楠，杀死力量狮子，获得：……”

    ;