
    而现在，林凡修炼的便是魔帝的专属功法《魔域》，此功法如果小成，便能自身开辟出一个魔气滔天的小世界，可以从中汲取灵气，来提升自己的修为，同时也能召唤出那些强大无比的魔头。

    不过，林凡现在正是最关键的时刻，封闭自身，凝聚小世界的种子，外界的任何事物都不能感受到，哪怕旁边有个正在接受炮烙的人发出的痛苦的叫声，也不会对林凡有丝毫影响。

    ……

    “师弟，我对不起你。”李楠低头喃喃道，脸色也是越来越难看，一旁围墙的砖头，都快被李楠给锻造光了。

    “叮，恭喜锻造出一堆烂泥。经验+1。”

    “叮，恭喜匠师升级，等级+1。”

    李楠听到这声音，原本快要崩溃的内心，陡然一笑，笑成了一朵花，匠师都五级了，你还能来废物？你再来废物，小爷我接着跟你死磕。

    李楠停下了手中的动作，搓了搓手，好运一定会到来！

    五级第一炮，肯定能打响。

    李楠随即拿了一块砖头，让火炉里一扔。

    “赶紧来吧，我的红装神器小伙伴。”李楠内心高喊一声，眼睛冒着（绿）光，等待着神器的出现。

    “叮，恭喜锻造出稍微残破的板砖，经验+1。”

    “卧槽……”本是满心期待的李楠，陡然脸色一变，有种想死的冲动。

    匠师五级了，你就不能给我点希望啊？是不是要跟我死磕到底？

    李楠此刻疯了。

    “好，我就不信，你不给我一个神装。”李楠心中怒吼一声，随后马不停蹄，也不管三七二十一，看见板砖就往火炉里扔。

    “叮，恭喜锻造出稍微好一点的板砖，经验+1。”

    “叮，恭喜锻造出稍微好一点的一堆烂泥，经验+1。”

    “叮，恭喜锻造出稍微残破的板砖，经验+1。”

    ……

    李楠双眼已经迷失了，眼中只有板砖。有板砖的地方，就有李楠那双魔手。

    不知道过了多久，天渐渐的亮了，而李楠却是穿着粗气。

    一晚匠师升了三级，锻造的板砖起码而得有上千块，但是这可恶的副职业，无论怎样也是没有给自己一样稍微趁手的武器，虽然说李楠有杀猪刀，但是总用杀猪刀也不好吧。

    不是残破的板砖，就是一堆烂泥。

    李楠抹了抹头上的汗水，好样滴，你既然要跟我完，你大爷我，就要跟你死磕到底，我就不信，大爷我运气这么差。

    “咦……”

    就在这个时候，李楠惊呼一声，这不是林师弟吗？只是这林师弟，为什么会睡在外面。

    李楠这一刻愤怒了，哪个混蛋，大大滴没有良心滴，竟然让林师弟睡在外面，作为师兄（虽然是便宜师兄），这件事必须调查清楚，学对不能让师弟受这样的委屈。

    “林师弟，你快醒醒。”李楠也没多想，直接拍起来林凡的脸，可是林凡一动不动，就像死了一般。

    当李楠准备做出一系列英雄救师弟（狗熊救师弟）的时候，却突然间呆滞了。

    “不对……”

    李楠一愣，随后傻站在原地看向四周。

    这里……这里。

    这个时候李楠陡然醒悟过来，随后二话没说，拔腿就跑。

    奶奶的，昨晚勤劳的太嗨，竟然把师弟的房子给拆了。

    这要是师弟醒来看到自己房子没了，还不得找我这个当师兄的拼命？

    所以此刻最佳的选择，便是赶紧撤退，变成一个无知群众最好。

    …………

    回到屋以后，李楠仿佛干了什么见不得人的事情一样，后背靠着大门，喘着粗气。

    看来下次是要注意一点了，这一不小心就是拆房子，这也太不道德了。

    今晚行动的时候，一定要保持理智。

    …………

    此刻天亮了……

    躺着一丝不挂的屋子里的床上，陡然睁开了眼睛，嘴角露出了一丝笑容。

    成了。

    灵域世界的种子终于凝练成功了，今后自己的修炼之路，将会是一帆风顺，只要不出意外，今后的魔帝，将是我林凡。

    至于现在的冥水派，林凡根本没当回事，甚至等自己成为魔帝之后，冥水派会以自己为荣耀。

    因为我魔帝林凡曾经在冥水派带过。

    林凡调整好自己的心态后，准备去食堂用餐，可是就在这个时候，林凡却是一愣。

    “咦？为什么屋子里的空气那么新鲜，为什么屋子的阳光那么明亮……”

    ;