
    …………

    “喂，听说最近燕皇要来了哎，你听没听说。”一个路人说道。

    “对啊，对啊，我知道，听说燕皇还是元婴高手呢？”

    “你那消息早过时了，听说燕皇正在冲击元婴七期的小关口。”

    “哎，皇后是什么修为。”

    “皇后也就是金丹期，老院长都比他强。”

    “也不知道，皇后为什么能当上皇后。”

    “你不要命了……”

    李楠一听到这消息，立马就乐呵了，哈哈哈，天助我也，大爷我的机遇来了，像这种皇帝皇后之类，是最容易得到经验的了。

    不过……貌似……这燕皇也太危险了吧……

    元婴六期……

    一千个自己都不够人家一根指头。

    ……

    “燕皇驾到！”一太监大叫到。

    “我靠，这危险有点大啊。”李楠也真是哭笑不得，连老院长都出来了，这还玩个屁啊。

    “欢迎燕皇来到鄙人的学院。”老院长虽然是燕皇的下人，但是气息中还是有一种狂放不羁。

    “恩，那先给我安排一间屋子吧。”燕皇皱了皱眉，这老头，还是那有那狂放不羁的性格。

    “嘿嘿，我的机会来了，燕皇和他的皇后，把菊花给大爷我洗干净了，待会大爷我会好好宠幸你们的。哈哈哈。”李楠露出了那人畜无害的笑容。

    ……

    “皇后，你说说，冥水派这回的遭遇会怎么样。”皇帝皱着眉头说道。

    “皇上，冥水派虽说是刚刚立派不久，但是他们能弄来一个金丹大圆满的人来当他们的老祖，当然不简单。”

    “这，我们到底该管不管呢，起码自己幕后建造的一个势力，不得不管啊。”

    “好了，亲爱的陛下，让臣妾就寝吧，消除那些不愉快的事情。”皇后说道。

    随后皇后脱光了衣服。

    “握草。”李楠懵逼了，这皇后的胸为何会如此之小，不过想想也对，这些当然是老天赐予我的，“这皇后的雄为何如此之小，难道是靠家人上位的？如果是靠家人上位的话……这就证明……了一个问题……是靠什么人上位的呢………………”

    李楠想了老半天，终于得出了一个结论，那就是……没有结论，啥都想不出来……

    李楠也是站在那凳子后面，看着两人干出的事情。

    “哎？皇上，最近冥水派的老祖是获得了一滴神血？”皇后问道。

    “是啊，这可是对冥水派来说，就是灭派之灾啊。”燕皇摇了摇头，自己不能帮助冥水派了，要是帮助了自己小命都会不保的……

    “妾身的宗门愿意为陛下得到这神血，已经是将各个门派都串通好了，只要机会一道，冥水派必将灭亡，然后那神血也是给陛下了……”皇后小鸟依人的坐在皇帝身上，用自己的手指，轻轻地划着他的勃颈。

    ……

    嘛子玩意？

    蛮荒之地？神血？

    管我屁事。

    不过好像刚刚说冥水派要被灭了？

    貌似就是这个皇后说出来的。

    嘿嘿，就先拿你开刀了。

    随后，李楠给了两人一人一砖。

    虽说李楠在冥水派只混到外门弟子，但是对于那群师兄师弟之类的人，感情还是很深的。

    可就是刚才，竟然当着自己的面，说冥水派要被灭，而且还是自己干的。

    你这不就是要找打吗？

    冥水派对于大燕皇朝还是非常好的，年年上缴。

    一不夺权，二不逼迫。

    “呵呵，你们俩小贱人，竟然要害爷爷我的宗门。真是不知死活，今天就让你们知道爷爷的厉害。”李楠敲晕之后，对着两人的脸一通乱踹。

    不过李楠知道两人的修为比较高，这种踹是没有用的。

    因此直接开启了洗劫行动。

    李楠摸了摸两人身上的衣物，也都是普通的衣物。看来这两人的境界也是非常6了，早就能将宝贝炼制成自己的本命兵器。

    不过这一趟对于李楠来说，已经是值得的了，这两枚储物戒指，已经是最大的收获了。

    原本李楠也就是洗劫完就撤了，可是刚才两个的商讨不得不让他气愤。

    李楠将燕皇与皇后拉起来，放在凳子上，然后又是当头一转。

    虽说还没有从眩晕状态苏醒过来，但是李楠就是看其不爽，多拍几下，让其长长记性。

    嘿嘿。”此刻李楠瞄着燕皇的裤裆，随后有了一丝好奇心，拉开了燕皇的裤裆瞧了一眼，顿时露出了鄙视的眼神。

    ;