
    ……

    这副职业导师进阶为贤师后，有几大功能。

    灌顶：可以将自身所学的一项，灌顶交给弟子，弟子可入门，功法极限可在原基础层数上，上升三层。

    悟性：循循善诱，讲解故事，可提升弟子悟性。

    鼓励之手：在学生向恩师汇报成果之时，希望得到恩师的认可，恩师单手轻抚弟子头顶，可提升弟子资质。（贤者可提升到天才资质）

    对于这三项功能，李楠感觉真的很变态。

    尤其是悟性与鼓励之手，这完全就是逆天能力啊，一个人的资质是天生的，在从娘胎里出来的时候，就已经被老天决定了。

    …………

    “呵，这人，真是可恨之极。”那丙字二班的老师气愤的说道。

    “这李楠，可恨之极，直接用手段把他赶出天府学院不就完了。”丙字三班的老师说道。

    “这人，应该去比武场，正八经把他给剁了。”那丙字一班的老师说道。

    “还是西门兄聪明。”二班老师和三班老师恭维道。

    ……

    “姓李的狗杂种，敢不敢出来一战。”那丙字一班的老师大吼道。

    “算了吧，就你？你们三个一起上吧。”李楠慢悠悠的说道。

    “狗杂种，如果将我打败，你就赢了！”那西门虎贲脸上露出大写的嘲笑。

    “虎贲斧？这不是西门老师的必杀用的兵器吗？”一位观战的丙字学生说道。

    “看样子，这还是西门老师的虎贲砍，这是必杀了。”

    此时，李楠在擂台上微笑着。

    切，你去去一个筑基五层的小渣渣，小爷我作过筑基七层的死，知道不，最后还不是活了下来，当然系统升级不赖我。

    李楠站在那里一动不动。

    等那虎贲斧看来的时候，李楠直接使出了沾花抚菊指，往那虎贲斧上轻轻一点……

    “啪叽。”

    摔在地上的虎贲斧，然后断裂。

    “大燕皇拳……”

    李楠直接发动了他功法里排名中上的功法。

    “虎贲拳……”

    这时，又有一个丙字一班学生喊道：“快点喊医生，要不是，你们老师就死定了。”

    很显然这句话是对刘水水等人说的。

    “不会的，我们老师可是天下第一的。”刘水水眼睛里冒着小星星。

    自从李楠教导完众人，他们都改名了。

    刘淼淼改成刘水水。

    曹天树改成曹天椒。

    朱迪改成猪油。

    ……

    “呵呵。”那丙字一班的学生不屑的笑道。

    可是下一秒……

    嘭，的一声，大燕皇拳跟虎贲拳的对抗，结果是……

    虎贲拳输。

    这谁都能认得出来。

    你他丫的一个破烂秘境的破功法，跟一个好秘境的大燕皇拳比……

    我也只能呵呵了。

    西门虎贲一阵踉跄，然后喷了口血。

    而李楠……

    屹立在风中而不倒。

    “叮，恭喜大燕皇拳经验+3000。”

    “来吧，你们几个一起上。”李楠风度翩翩的说道。

    那几个老师气得都恨不得自己脑子钻进衣服里。

    “这……”柳清风和祝得机面面相觑。

    这……

    这还打个屁，连丙字的老大哥都完了，自己还玩个屁啊。

    我们两个加在一起都打不过西门大哥，西门大哥又打不过你这个狗杂种，我们两个还打个屁啊。

    “来不来，不来我下去了。”李楠撇了撇嘴，这丙字班的老师，也太没礼貌了吧，我的真气都要没了，你们两个还不上，小爷我都为你们的智商着急啊。

    “好吧，看来是，没人跟我打了，我下台了，再见。”

    ;