
    森林中，漆黑一片，时不时的传来一些让人惊恐的声音。

    李楠虽说天不怕地不怕，但是对于这有些怪异的森林还是有些害怕的，这要是有个鬼突然冒出来，可就真的要吓死人了。

    “走了几个时辰了，距冥水派也够远了，可以好好的休息一番，明天在启程向北。”李楠找了一个位置，用些树叶扑在地上，随后躺在那里闭上了眼准备好好休息一番。

    至于这森林危不危险，李楠还真不好说，以前在宗门的时候，也听过一些传言。

    传言这片森林很危险……，至于危险在哪里，这没亲身体验过，还就真的不太明白了。

    呼呼，风在不停着吹着……

    周围一片安静，李楠躺在一颗巨树下，微微的喘着气息，而此时在一片黑暗的草丛中，一双猩红的眼睛，一闪而过。

    这双猩红的眼睛充满了凶狠与嗜血，但是对熟睡中的李楠来说，却没有感觉到危险已经逐渐的接近了。

    那拥有猩红眼睛的主人，却是一头凶兽，这凶兽体型半人之高，尾如马尾，四蹄粗犷有力，利爪尖锐弯曲，背部两撮红色毛发竖直而起，那一排尖利的牙齿，仿佛能够将一切所见之物都给撕裂一般。

    只是这面部长的有些像狗。

    吞月魔犬是圣魔宗周围常见的凶兽，筑基以下境界的弟子，遇到了必死无疑。

    此时吞月魔犬四蹄有力踏在地上，猩红的眼睛贪婪的盯着那熟睡在树下的人类。

    刚刚与一头漂亮的吞月魔犬在月下深入交流，体力消耗颇大，顿时闻到了人类的气息，自然是毫不犹豫的寻找了过来。

    凶兽虽说残暴嗜血，但也算是有点脑子的。

    吞月魔犬在黑暗中观察了许多，灵敏的鼻子是它们试探敌人的法宝。

    能够从气味上，分辨敌人是否强大。

    而吞月魔犬对着李楠嗅了足足有一分钟，最后的出的结论便是，这是一个免费送上门的晚餐。

    吞月魔犬一步一步缓慢向前，当距离猎物还有几步之远的时候，后肢迅速弯曲，凶猛的扑了上去。

    “铛……”

    吞月魔犬那尖利的牙齿，狠狠的向着猎物的胸口咬去，只是让其惊愕的事情发生了。

    一声脆响，震的吞月魔犬牙齿打颤。

    这怎么可能，以往的猎物，被自己一口咬下去之后的感觉便是柔软鲜美，可现在这是什么情况？

    这一刻吞月魔犬怒了，自己无物不撕的利齿，竟然连一个人类都撕不烂，这简直就是耻辱。

    我咬。

    我咬。

    我咬咬……

    “叮，恭喜《不灭魔体》经验+1000。”

    “叮，恭喜《不灭魔体》经验+1000。”

    ……

    系统的提示声络绎不绝，熟睡中的李楠，只感觉脑子都特么的快被吵炸了。

    “烦不烦啊。”李楠一脸不爽的坐了起来，当一睁眼看到眼前的生物时，也是一愣。

    哪里来的狗。

    “叮，发现筑基一层凶兽，吞月魔犬。”

    李楠一愣，凶兽这玩意，林凡不是没听过，在成为外门弟子的时候，门派发的那个册子里，就有凶兽的介绍。

    这是生活在魔陆的生物，他们凶猛残暴，就算最弱的凶兽也是筑基境界，而凶兽因筑基的优势，就算修为同等的人类，也不是其对手。

    此刻吞月魔犬越来越凶悍，咬着李楠的手臂死也不松开，仿佛已经跟李楠死磕到底了一般。

    “汪汪……。”

    吞月魔犬发现这个这个人类醒了过来，面露凶样的吼叫着。

    李楠看着吞月魔犬，眨了眨眼，没想到凶兽撕咬自己，竟然也能增加《不灭魔体》的经验，只是这口水有些恶臭，让人恶心了。

    “汪汪……。”

    吞月魔犬更加的愤怒了，那黑色的马尾，顿时燃烧起了一团黑色的火焰，仿佛是要将这个人类活活的烧死一般。

    “当头一砖。”

    李楠二话不说，从背包里拿出神器“九五大红砖”朝着吞月魔犬的脑门一拍。

    刚刚还很凶猛的吞月魔犬，瞬间陷入了眩晕状态。

    此刻李楠抖了抖身子，危险真的是太危险了，这睡觉的习惯还没改变，一入睡，就睡的太死了。

    李楠拖着吞月魔犬的狗腿，寻找着藤蔓，这不说别的，至少明天的早饭是有着落了。

    寻找藤蔓的过程中，当吞月魔犬要从眩晕状态中苏醒过来的时候，李楠又是对其脑门一砖。

    ……

    当吞月魔犬从眩晕中醒来的时候，看到李楠的面容，又是嘶吼着，想要冲上去将李楠撕裂，只是吞月魔犬却发现，自己的四肢竟然无法动弹。

    “别叫了，都被我绑在树上了，你还能动弹不成？”李楠此刻也不得不佩服大自然的妙处，这寻找的藤蔓，以自己如今筑基境界，用力撕扯都撕扯不开，也是结实的很。

    天色也渐渐的亮了，李楠睡意全无，瞧着四肢大开被自己绑在树上的吞月魔犬，林凡细细的打量了起来。

    全身漆黑的毛发，肚子那边却是一团雪白，咦，还是一个公的。

    “一日之计在于晨，你竟然主动送上门来，那就拿你练练手好了。”李楠扭了扭脖子，提前热身一下。

    而吞月魔犬看着眼前的人类，那心脏也是扑通扑通的跳着，这人类他要干什么？为什么那眼神比自己还要不怀好意。

    “汪汪……。”吞月魔犬吼叫着，示意这个人类不要太放肆。

    李楠来到吞月魔犬的面前，眼睛直溜溜的打量着吞月魔犬的下肢中间，随后微微深吸了一口气。

    “开始练功……。”

    在吞月魔犬那凶恶的目光下，李楠动了，一招一式浑然天成，虽说只有一招，但是渐渐的有了大道至简的境界。

    “爆蛋术……。”

    “汪……。”

    顿时一阵撕心裂肺的叫声响彻了整个森林。

    “叮，恭喜《爆蛋术》经验+500。”

    在系统提示的那一刻，李楠露出了欣慰的笑容，果然与自己所想的一般，《爆蛋术》乃是神技，世间万物只要是公的，都将会受到致命伤害。

    “爆蛋术。”

    “叮，恭喜《爆蛋术》经验+500。”

    “汪……。”

    随后李楠开始了无节操的刷经验之路。

    吞月魔犬此时浑身颤抖着，那凶恶的眼神变的迷茫与后悔，那一阵阵撕心裂肺的惨叫声，说明了吞月魔犬此刻很痛苦。

    天渐渐的亮了。一缕朝阳穿透茂密的树叶，照射在李楠的脸上。

    李楠看了一下个人面板，《爆蛋术》的经验也被自己刷到四万多，距离升级还有一万多。

    李楠拍了拍手，今天到此结束，随后看了一眼吞月魔犬，微微叹息一声，为了经验，自己连畜生都不放过，也是丧尽天良啊……。

    “汪……。”吞月魔犬此刻心中后悔不已，为何会发生这样的事情，随后看着眼前的人类，哀嚎了一声。

    李楠从背包中取出一口中品长剑，随后恋恋不舍的看着吞月魔犬。

    “狗兄，今日之恩，来日必有重谢，

    “叮，击杀先天一阶凶兽吞月魔犬。”

    “叮，经验+5000。”

    “叮，掉落不入流功法《黑虎掏心》。”

    ;