
    丹药吃完了，修为也提升了，李楠撇了撇嘴，这两个家伙，不对，两个基佬或者是说两个gay，这丹药效果也太差了吧，只要有丹药嗑，小爷我都能硬生生嗑成天下第一。liudianxing.com

    翻了翻背包里的东西，倒是也没看见一枚丹药，于是就将视线看向了功法。

    他之前可是看见了基本册子的，也不知道是啥功法。

    对于赵穆，他可是没抱太大信心，这人一看，就不是什么好人。

    的确，赵穆这人有着八块腹肌，身上伤疤累累，看起来十分的强壮，很霸气，但是不是凶残，李楠在前世也是最讨厌这样的人，尤其是小混混，当然，李楠对于赵穆比对于小混混要好，当然，赵穆是不可能对李楠好的，因为李楠对赵穆干出了比py交易还狠的事情，对于赵穆来说，这种事情，莫过于最大侮辱，让人看见自己穿着纸尿裤……

    不过，李楠很快就反省了一下，虽然说赵穆看起来不咋地，但是能将一个不咋地的人，变成一个很牛逼哄哄的人的功法，这功法也肯定是牛逼哄哄了。

    李楠这么一想，就流出了哈喇子。

    李楠拿出一本功法，瞬间笑了。

    “叮，发现玄级中品心法《无相玄魔》，是否学习。”

    “叮，心法解说，《无相玄魔》：《无相玄魔》是由大宗万魔宗的《无相天魔》的改版，降低要求，需要筑基期修为和天魔之体、地魔之体、玄魔之体的人才能修炼，《无相天魔》是一门心法，当然，《无相玄魔》也是一门心法，《天魔之体》是万魔宗的立宗之本，是由万魔宗的第一位宗主万魔枭所创。”

    短短一段话，可谓是让李楠大惊失色，用花容失色也不过，再说说李楠这个人，长得又白又俊，但是，身上确实一股古铜之色，不得不说，李南今后要是成长起来，那必将是一个……扮猪吃虎之人……

    而且是……扮一个小白脸……最重要的是，扮小白脸的目的是去变性手术……（写到这，我也是醉了……我的三观正……在哪里……）（你们是不是想说，我没有三观……大哈有三观，只是你们不信……我无辜躺枪……）

    看到这介绍，李楠立刻将自己那失色的状态拉回。

    李楠哼哼一声，这介绍，这牛逼吹的（额，大哈突然发现自己变污了，牛逼，牛，逼。吹，牛，逼……，妈了个吧擦，再也不说了……），不过想想也是，牛逼的人，自然喜欢吹牛逼，不管了，自己当今正好缺一门心法，正好可以补足自己的缺陷。

    “是否学习。”

    “学习。”

    “叮，恭喜学习玄级中品心法《无相玄魔》。“

    “叮，请宿主注意，因为这是万魔宗特有的，所以必须隐藏！”

    “叮，一级警报，一级警报，请宿主注意，请宿主注意，因为这是万魔宗特有的，因为这是万魔宗特有的，所以必须隐藏，所以必须隐藏。”

    李楠也是懵逼了，一级警报，就算在玉关城那会，也没有过一级警报，最多也是二级警报。

    超特级警报，特级警报，一级警报，二级警报，三级警报。

    三级警报是指，那些小门派对于自己的动作。

    二级警报是指，那些中等教派对于自己动作，以及涉嫌到立教的功法。

    一级警报是指，那些大宗门对于自己的动作，以及涉嫌到立宗的功法。

    特级警报是指，自己即将有生命危险。

    超特级警报是指，自己马上快死了，必须用秘法逃脱。

    当然，李楠得作死做成什么样，才能作出超特级警报和特级警报。

    李楠也是不知道，以后，他将被这个世界上的人们称为…………作死王（作死汪…………）（解释一下，这是作死的狗的意思……）

    “叮，发现玄级上品心法《剑意》”

    “是否学习。”

    “学习。”

    “我去，这两人牛逼啊，看来都是种子选手。”李楠嘀咕道。

    “叮，请宿主注意，因为这是玲珑剑宗特有的，所以必须隐藏！”

    “叮，一级警报，一级警报，请宿主注意，请宿主注意，因为这是玲珑剑宗特有的，因为这是玲珑剑宗特有的，所以必须隐藏，所以必须隐藏！！“

    “握草，我学个功法都这样……”李楠汗颜加无语，这系统，高（低）大（小）上（下）……

    李楠又是查看了最后一门功法。

    “叮，发现无上功法《沾花抚菊指》是否学习？”

    “学……”

    等等，这……

    千年杀自己好长时间没用了，就消失了，难道这是来补偿我的？

    但是自己学习了好邪恶啊……

    等等……

    这功法在邪恶之人手中就是邪恶的功法，在正义之人的手中就变成了正义的功法，小爷我当然是正义之人啊。

    经过一番对自己的洗脑……

    “学习。”

    “叮，恭喜学习《沾花抚菊指》等级一层，经验（0/1000）。”

    “叮，恭喜学习玄级中品心法《无相天魔》等级一层，经验（0/100000）。”

    “叮，恭喜学会《无相天魔》，真元+1000。”

    “叮，恭喜学会玄级上品心法《剑意》等级一层，经验（0/100000）。”

    “叮，恭喜学会《剑意》，真元+1000。”

    ;