
    “我还是觉得现在跑是比较好的选择。”虽说李楠在幽曼儿眼中是个正人君子，但是背后的冷汗，都快把衣衫浸湿了。

    “小纯师弟，这回叫靠你了。”李楠深吸一口气。

    “小纯师弟，来，陪姐姐喝一杯嘛……”幽曼儿此时挑逗着李楠。

    “这……师姐，我看这不妥吧……”李楠无奈的笑道，他可不希望被这百花阁的人给吸取真元，那好歹也是多少丹药磕出来的。

    “难道，小纯师弟不要愿意吗？”幽曼儿此刻靠在李楠身上，纤细而又白嫩的手指，轻轻的在李楠的胸膛上划过，而且，口中吐着幽兰，更是让李楠把持不出。

    “忍住，一定要忍住。”李楠再次深吸一口气。

    “师姐，这样吧，师弟我给你作诗好不好。”李楠终于想出一个办法，但这也是一笔巨大的赌注了。

    “师姐，砸门去床榻上好好让师弟给你讲讲。”

    这真是个吃人的妖精！

    “这……小纯师弟，这里也没有做题的题材啊。”说罢，幽曼儿将自己的衣服轻轻的往下了一点。

    李楠一愣。

    幽曼儿轻轻一笑，他也是最喜欢这种刚从宗门出来的弟子了。

    想到这里，幽曼儿更是挺了挺胸脯，“小纯师弟，师姐的（……）美不美。”

    李楠随即看向幽曼儿的（……），但是那眼神，一眼就能看出一个问题。

    那就是老司机的眼神，当然，李楠在前世，看过某一个作者的一本书，他叫信封，他和书友群的群友们都说他是老司机和大污比。

    “小纯师弟，师姐的胸脯是不是很好看？”曼幽儿挺了挺，在李楠看来，原本就已经很是饱满的胸脯，如今更是丰富了许多。

    白晢，圆润，让人回味无穷。

    “美，师姐的真美。”李楠丝毫不遮掩的说道，李楠是一个很老实的人，对于真美的事物，从来不会遮掩。

    “小纯师弟，那你为何时而皱眉，莫非小纯师弟看过比师姐更美的吗？”曼幽儿声音轻柔，一双细手如同游蛇一般，在李楠的身上游走着。

    李楠翻了翻眼皮，奶奶的，竟然如此的浪骚，简直实在是太不耻了，不过也罢了，等会让你知道师弟的厉害。

    保证让你不要不要的。

    李楠心有大志，自然不会胆怯，随后揽过蛮幽儿的细腰，将其抱了起来，向着床榻走去，轻若无物，入手细滑白嫩，果真是尤物啊。

    “师姐，你趴下来吧，师弟祖传手法，帮师姐按一按，师姐可一边享受，一边聆听师弟所做的诗赋。”李楠说道。

    “小纯师弟真是体贴入微，师姐好像跟师弟永远在一次。”曼幽儿娇柔的说着，随后按照李楠的意思，趴在了那里，同时还在披在后面的轻纱拉下露出了细嫩光滑的后背。

    李楠一双手覆盖在曼幽儿的后背，一入手冰凉柔软，很是滑腻。

    “小纯师弟，来吧，师姐已经准备好了。”曼幽儿微闭着眼睛说道。

    李楠点了点头，脑子想了想，回忆起了曾经的国民学者激情之赋，可以用一用。

    “乳者，奶也。师姐胸前之物，其数为二，左右称之。发于豆蔻，成于二八。白昼伏蛰，夜展光华。曰咪咪，曰波波，曰双峰，曰花房。从来美人必争地，自古英雄温柔乡。”林凡细声轻吟道。

    魔陆很大，虽说武者众多，但是文人之士，已不在少数，只是对于大燕皇朝这种崇尚武道的皇朝来说，文人之士地位却不高，因此在黄朝内很少能看到文人雅士之间的交流。

    ……

    曼幽儿闭眼享受着师弟的按摩，此刻听闻这诗赋，却也是微露笑容。

    “其色若何？深冬冰雪。其质若何？初夏新棉。其味若何？三春桃李。其态若何？秋波滟滟。动时如兢兢玉兔，静时如慵慵白鸽。高颠颠，肉颤颤，粉嫩嫩，水灵灵。夺男人魂魄，发女子骚情。”

    “俯我憔悴首，探你双玉峰，一如船入港，又如老还乡。除却一身寒风雨，投入万丈温暖海洋。深含，浅荡，沉醉，飞翔……。”李楠此刻也是如同文人附身一般，念出这一道惊天动地之文。

    “小纯师弟，这果真是为师姐所做的吗？”此时曼幽儿神情激动，眼眸晶莹闪烁，仿佛很是激动一般。

    李楠一愣，有些搞不懂这是啥情况？不就小口一抖，稍微发挥了一下嘛，要的了这么激动，不过李楠没有多说什么，而是点了点头。

    “是的，师姐，你喜欢吗？”李楠说道。

    “喜欢，师姐实在是太喜欢了。”曼幽儿细肩，轻颤，匍匐在床榻之上，微微哭泣着。

    这哭泣是激动，是感动，是开心。

    而李楠则是感叹良多的轻浮着师姐的脑袋，丝丝青发，入手细滑，香味迷人。

    “师姐，真是性情之人啊。”李楠感叹的说着。

    “小纯师弟……”曼幽儿此时感动的很，想要以身相报，好好带领小纯师弟走上人生巅峰。

    “师姐，我来拯救你了。”李楠柔情似海的说道。

    “师弟，师姐好爱你……”

    “啪……”

    而就在这个时候，李楠轻抚着曼幽儿脑袋的手中神器乍现，就这么悄悄的一拍。

    曼幽儿进入了眩晕状态。

    “呵呵，想勾引本大爷上钩，毛都没有。”此刻李楠笑了，瞧了一眼曼幽儿，随后开始摸索了起来。

    李楠抬起曼幽儿的小手，直接将上面的戒指给脱了下来，随后现场瞧了瞧，果然里面一大堆玄黄币静静的躺在里面。

    李楠将玄黄币都放到了背包里，只要将这玄黄碧给没收了，那什么都妥妥的了。

    李楠瞧了瞧这储物戒指内的其他东西，也是犹豫了一下，自己这次是来救人的，可不是来洗劫的，不过随后李楠就想开了。

    自己可是救了她一命啊，那就是她的恩人，这恩人最近手头有些紧张，想借来用一用，还是没啥问题的。

    等本大爷成为无敌至尊的时候，在双倍奉还不就成了。

    想通这一点后，李楠也不跟师姐客气了，能拿的也都拿了，至于一些功法什么的，李楠倒是不在意。

    女人练得，一个大老爷们练啥。

    ;