
    “装神弄鬼。”于风心中嘀咕了一声，没有把李楠的任何放在心上，他相信，过了一会，这师弟将会消失在他的心里，可是他不知道，李楠将会永远的留在他的心中，而且让他会很痛苦。

    此时，跳在空中李楠看见了于风无动于衷，也是蛋疼了，果然，姜还是老的辣，果然一眼看破了自己的招数。

    李楠心里一点儿不急，大爷我就不信，你小子没有疏忽的时候。

    “师兄，接招。”李楠提醒道。

    于风眼皮微微一跳，就在李楠刚接近的一刹那，李楠突然感到胸口一热，比之前的力量强大了不知道多少倍。

    随后，李楠整个人飞了出去，倒在了地面上。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+30000。”

    “噗……”此刻，李楠倒在地上，大口的吐着血，然而只吐出了一口血，果然，不可以小看那些小阶段。

    李楠根本看不见，于风是怎么动手的。

    炼气期炼的是气血，而筑基期是巩固炼气期的气血，将丹田里的灵气转化成真气，但是还叫灵气。

    但李楠和于风都是筑基期，不过，这都是修为的差距和战斗经验，所以，李楠才能被于风打倒。

    而李楠也是感觉，于风释放出的血红色的真气在自己身体里活蹦乱跳的，但没过一会就被吸收了。

    顾寿文看着李楠作死，也是为他担心了起来。

    “绝对不能死，你可是要被大爷我殴打的。”

    于风也是有些惊讶，因为李楠还能站起来。（李楠：大哈，你告我，啥叫还能站起来，你说，还有，你们几个，赶紧给我推荐票和收藏疗伤。）

    “师兄，你刚才的那掌太强大，师弟看不清，再请师兄请教请教。”李楠喘了一大口粗气，才说出这句话。

    于风有点不太相信眼前的一幕，虽然说，刚才自己那掌保留了力度，但是也不是筑基二层能承受的啊。

    于风往前一踏，气势勃勃，很是威风，“好，师弟，那就让师兄看看，师弟还有些什么招数。”

    “一阳指……”

    李楠哪会这些招式，名字竟是往里套的，也是要把氛围给抬起来。

    不过下面的弟子懵逼了，一阳指？干嘛的，听起来好像是挖鼻屎的啊……

    于风自然看破了眼前李楠随便弄出来的狗屁功法，也对这种（是种！不是这招……）狗屁功法了然于心，说白了，就对这种功法产生了抗体，就像蟑螂对蟑螂药产生抗体，老鼠对老鼠药产生抗体，shop，我怎么感觉有些奇怪，哦……不小心把筑基七层的于风比喻成了蟑螂和老鼠……把李楠的狗屁功法说成了损人利己的功法。

    “嘭。”李楠的手臂被于风抓住，轮了个圈，再一扔。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+40000。”

    此时，李楠面部朝天，不过心中的快感却是越来越强，果然，作死无极限，挑战越强大的修士，经验才来的快当然，你也不可能你筑基一层，去挑战人家金丹一层的，这是必须死的了。

    “哈哈哈，师兄厉害，师弟佩服不已，再来……”李楠真是越战越勇，越打越强，越做死，死做的就越好，原本李楠身上穿的是外门弟子的青色长袍，却被见血染成了血红色。

    原本在底下吵闹的弟子们，直接变的鸦雀无声，瞪着大眼睛，直勾勾的看着李楠，就像看着疯子一样，额，好像本来就是疯子，……，差不多了……

    都伤成这样了，还作死……

    而尹陌尘却是在不停的埋怨自己，自己怎么不把师弟给拦住呢？在这样下去，师弟会死的啊。

    “师兄接招，三分归元气。”

    “嘭。”

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+40000。”

    “师兄接招，北冥神功。”

    “嘭。”

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+40000。”

    …………

    下面的弟子们瞪着大眼睛，看着李楠这个疯子，这勇气，不知道是说勇气还是无知。

    而内门弟子们也是被李楠深深的打动了，看他倒下，在起来，倒下，在起来，这种勇气，让他们值得学习。

    连于风也是麻木了。

    “嘭。”

    “师兄……”李楠并没有飞出去，而是死死的拽着于风的手臂。

    说完，李楠吐出了一大口血。

    于风也是为之动容了，这勇气，也没谁了“师弟，够了。”

    “师兄，能跟你这也样……噗……的高手过招，……噗……师弟也是满足了。”李楠一句话喷了两次。

    ;