
    翌日。liudianxing.com

    外门之中早已炸开了锅，叶少天强势复出，碾压外门十大天才之一的封不觉，但就在这个时候，却被那被宗主赐下成立冥水宗的傻子给强行碾压，这件消息让所有人都目瞪口呆，不敢置信。

    一轮接着一轮，叶少天强势复出就已经让他们感觉不可思议了。

    这冥水宗上的那傻子，竟然也有这等实力，这在众人看来倒是有些出乎意料了。

    这几日，因为叶少天的事情，倒是让李楠有了一丝想法。

    根据多日的暗地探查，冥宗里有伴侣的弟子不在少数，这夜生活之间有的在李楠看来，并不是那么完美。

    用一句老话说，那就是不能汗汗淋漓的展现男人雄风。

    冥水宗现在处于慢速的发展状态，需要引进大批的新鲜血液，一般的丹药或许不能吸引那些弟子，但是如果自己能够将短暂性的解决他们暗疾的话，倒是有可能拉过一帮忠实的弟子啊。

    封不觉最近雅兴不是太高，待在这里已经有数日了，原本在封不觉看来，这住的地方虽然不怎么样，但至少轻松自得啊。

    但是哪能想到，在这木屋搭建好之后，竟然也要加入锄草的队伍，这让封不觉欲哭无泪，都不知道该说些什么了。

    张二狗对于最近的小日子很是满意，虽说住的地方不怎么样，但是在这里，张二狗第一次感受到别人对自己的巴结。

    尤其这巴结自己的还都是外门弟子，这让张二狗更加无法用语言表达了。

    在张二狗得知，这些外门弟子来锄草的报酬是这速元丹的时候，张二狗整个人都懵比了。

    这速元丹，他虽说没有磕过，但也是听过这丹药，这可是对修炼很有帮助的神丹啊。

    没想到宗主竟然拿速元丹当报酬，简直亮瞎张二狗的眼了。

    此时李楠从屋内出来，最近几天，李楠一直在思考丹药的配方，这种丹药在冥宗就没出现过，甚至根本就没有这一类丹药可言。

    “宗主，您可出来了啊。”此刻张二狗看到李楠的身影，立马小跑上前，这不负期望，经过几天的时间，杂草都已经锄掉了，一眼望去，那是美不胜收啊，虽说光秃秃的，但是张二狗却比以往要更加有信心。

    因为经过这几天的接触，张二狗发现，宗主是一个神奇的宗主。

    或许在宗主手里混的话，以后也能风生水起啊。

    李楠一直在思考着，此刻听到张二狗的声音，微微一愣，随后看了看周围的情况，顿时心中一乐，很是满意的点了点头。

    这些让人烦躁的杂草，终于全部清理了，如果不是用丹药来聘用这外门弟子的话，仅凭自己的力量，恐怕还真有些玄了。

    “宗主。”封不觉上前问候道。

    “恩。”对于这封不觉，李楠心里的真实想法是要好好培养一番的，只是这家伙的性格，李楠不太喜欢，太较真，太男子气概，在李楠看来，这以后恐怕会吃亏。

    不过现在也不急，如今在宗门之中，没有什么危险，至于调教，等最近一些事情忙完之后，在好好的调教一番。

    “二狗，你很不错，不负本宗的期望，这一袋速元丹赏你了，你也就回去吧。”李楠将一小袋速元丹扔给了张二狗。

    对于张二狗，李楠自然没想过收入宗门，不是说李楠看人戴有色眼光，而是这张二狗长的真不咋的。

    甚至这静静的往那一站，全身上下都透露着，我是小人，我是反派的气质。

    尤其是那倒三角脸，更是让李楠不知道该说些什么了。

    而此时张二狗手里接过宗主扔给自己的丹药，整个人都傻了。

    回去？

    回杂役弟子那里？

    不要啊……

    这一刻张二狗懵了，在原本的想法里，自己应该是宗主门下的弟子了啊，可是现在怎么要自己离开了？

    这自己要是回去，还不是死路一条啊。

    “不……”这一刻张二狗内心的真实感情瞬间流露出来。

    如果一个被抛弃的怨妇一般，无力的瘫坐在地上，随后伸出手，痛心的挽留着那狠心抛弃自己的男人。

    “宗主，自从当日第一次见到您，我就被您的伟岸给深深的折服了，我张二狗也在那一天发现了自己活着的目标。”

    “当来到这里，面对这里如此恶劣的坏境，我张二狗没有一丝退缩，因为我相信，宗主一定能够将这里创建成天下第一大派。”

    “宗主，我早已经将自己当成冥水宗的弟子了，如今您要让我离去，我二狗自然不能不听，因为您是我二狗一生中最为崇拜的人，但是为了表达我的决心，我便已死表达我对宗门的喜爱……”

    张二狗泪眼婆娑，一把眼泪，一把鼻涕的哭诉着。

    每一句话甚是感人肺腑，就连封不觉都有些诧异的看着张二狗，他没想到这张二狗竟然对这里有如此深的感情。

    李楠此刻看着张二狗的表情，也是瞬间有些懵了。

    这……这太尼玛无耻了吧。

    但是这无耻的让李楠甚是喜欢。

    这每一句话，在李楠听来，那都是肺腑之言啊，没有一丝虚假，真情实意，句句属实。

    李楠相信，张二狗是被自己那耀眼的光辉给折服了。

    此刻见张二狗二话不说，爬起来就往一旁的石头冲去，准备以死表达自己的决心。

    李楠倒是微微叹息，这张二狗虽说长的不咋的，气质也有些欠揍，但是罢了。

    “算了，回来吧。”李楠说道。

    此刻正要以死明志的张二狗，一听到宗主开口了，顿时急刹车，立马返回，随后毫不犹豫扑通一声跪在地上。

    “弟子张二狗，拜见宗主。”

    张二狗这一连串的动作，看的李楠也是一愣一愣的，随后拍着张二狗的肩膀。

    “你很到位。”李楠已经无法用语言来形容了。

    这张二狗很贱，绝对的很贱，虽说天资不怎么样，但是如果能够得到自己的真传，今后的成就不可限量啊。

    “好了，我想下山一趟，你们自己活动，如今你们是本宗唯一的两个弟子，谁是大师兄，你们自己讨论吧。”李楠摆了摆手，也不想管太多。

    一些琐事就让他们自己解决好了。

    至于谁成为大师兄，李楠一点不在意，毕竟在这里，本大爷才是宗主，才是最大的boss。

    ps：求推荐票。拜求。。。。