
    “这……这……tmd都是什么玩意。”李楠这回彻底懵逼了。

    只见李楠面前有一望无际的大海。

    上面还有船，只不过没有任何人而已。

    真的是一望无际啊。

    李楠看得眼睛发直。

    这到底该怎么过，难道还真得划过去？

    估计这辈子都划不完了，更别说吃进阶丹了。

    转了转眼珠子，李楠用灵气向后喷。

    可这刚喷一会，就发现根本到不了彼岸。

    “难道自己真要被困在这里了吗？”李楠悲催的想到。

    “啊啊啊，小爷我真么可能会被困在这狗屁的地方里。”

    说罢，李楠开始疯狂的砸地面。

    不知道过了多长时间，李楠砸累了，但是……

    地面开始慢慢的颤动。

    “大爷，这是怎么回事。”李楠抹了抹鼻涕，难道是自己把这狗屁幻境给砸破了？

    这倒是有可能啊。

    地面开始疯狂的颤动，甚至能把这魔陆给震碎。

    “哗啦啦。”环境开始崩碎。

    ……

    “日了狗了，小爷我这么一打就过关了？“李楠嘀咕道。

    “咦？那是燕皇？”

    原本林凡刚要朝着这高层当头一砖的时候，空间却是陡然一阵波动，吓的林凡连个屁都不敢放的蹲在了墙角。

    同时林凡也是庆幸自己刚刚幸好没有动手，不然可就真的要悲剧了。

    而随着两人交流下去，林凡的内心却是不安定了，他没想到竟然让自己碰到了一连串的黑幕。

    这“小天位丹”竟然是燕皇的。

    当燕皇交代完事情离去之后，林凡心里也是松了一口，而那高层则是将“小天位丹”放到了一个秘密的地方，当然这对林凡来说，根本不是秘密，因为林凡从头到尾，一丝不漏的看完了。

    当高层心满意足离开之后，李楠立马打开了那秘密的地方，一个漂亮的锦盒出现在眼前，随后李楠二话不说，将里面的丹药给拿了出来。

    “叮，恭喜发现玄级上品丹药“暴血丹”。”

    “暴血丹：能够短暂性的提升服用者修为，药效之后将会爆体而亡。”

    “这是一枚玄黄界不曾出现的丹药。”

    “服用之后增长经验+2000000。”

    果然，这根本不可能有进阶丹，这一切都是骗人的。

    只是让李楠想不通的便是，燕皇搞这一出是要干什么？他到底是为了什么？

    这一切一切，都让李楠想不通。

    阴谋，绝对有大大的阴谋。

    陡然，李楠发现自己身上的担子好重啊，身为充满正义与爱的人，见证了这一黑幕，怎么能就此离去。

    一道声音在李楠的内心中响起。

    “拯救众人。”

    这是一个神圣而又艰辛的任务，但是李楠不怕，纵然被世人不解，李楠也要阻止这一场（py）交易，绝不能让众人上了这燕皇的道。

    李楠打足了气，一口将丹药吞下，随后脱下裤子在这锦盒内拉了泡屎，擦了擦屁股，提上裤子，将锦盒盖上放到了原来的地方。

    下面，将是李楠拯救众生之路，虽然这一条路很艰辛，很困难，不会得到众人的谅解，但是林凡不怕。

    谁让自己是一个充满正义而又爱心的人。

    我不入地狱，谁入地狱，或者是……

    舍我其谁？

    ;