
    花生米，真是小，这还说好点的。

    说难听了，花生豆。

    算了，就让爷爷我来帮帮你吧。

    “扭转乾坤。”

    不过，对于《爆蛋术》的进阶版，李楠也是很少用，毕竟这种有伤天和的事情，还是少干点好，要不是会遭报应的，不过现在就不一样了，要的就是弄残你。

    “叮，恭喜《扭转乾坤》经验+100000。”

    听到提示声，李楠瞬间乐了，轻轻使出一招，就增加了十万经验，这简直让人不敢相信。

    不过想想，这燕皇也是元婴六期的高手了。

    在使用了《扭转乾坤》之后，李楠再一次拉开了燕皇裤裆，发现燕皇的小小的花生米，正在以肉眼能看见的速度缩小，仿佛就要消失了一般。

    小样想跑？

    回来吧你。

    “扭转乾坤。”

    “叮，恭喜《扭转乾坤》经验+100000。”

    原来要消失的小花生米，仿佛得到了李楠那双手的滋润，开始恢复之前的朝气蓬勃，但是还是那么小……

    只是当这小花生米庆祝得到新生之时，李楠又是一招“扭转乾坤”，再次把他缩了回去。

    ……

    “叮，恭喜《扭转乾坤》升级。”

    “叮，《扭转乾坤》二层，经验（0/2000000）。”

    “特效：《扭转乾坤》转换阴阳，成就万年不遇的阴阳孽体，再次转换，则恢复如初。”

    李楠正嗨皮的扭着，看到这特效，陡然一惊。

    这《扭转乾坤》的介绍，怎么会在这个时候出现，为啥不一开始的就出现啊。

    而且《扭转乾坤》竟然能够造出万年不遇的阴阳孽体，这……这……

    陡然李楠想到了那沈翔，还有他那二十多个手下。

    莫非那天本大爷直接转了二十几个阴阳孽体不成？

    我去，这不就是变性手术吗？怎么在魔陆被说的这么玄乎呢？

    不过管他呢，抓了再说，等会让你苏醒过来的时候，让你携带臃肿的大鸟，重现男人的雄风。

    当然这些就不用谢我了，这只是我应该做的事情而已。

    毕竟谁让我是做好事不留名的好人呢。

    哈哈……

    当《扭转乾坤》经验到达一半的时候，李楠停了下来，这时间一分一秒的过去，谁也不知道天府学院的院长要什么时候来。

    这燕皇的裤裆已经肿的老高，都快将裤裆给撑破了。

    如果是一般人的话，李楠绝对会良心发现，就此停手，但是对于这燕皇，李楠可不想这么简单的了事。

    好，现在就暂时放你一马，先拿你的皇后开刀。

    “嗤嗤，还真是一个美人啊，对于我这种怜香惜玉的人，怎么忍心出手啊，真是罪过罪过。”李楠又不是瞎子，自然是看的明白，眼前这皇后真的很漂亮。

    这漂亮的程度很是罕见啊，只是这人前人后一个样，太特么的（骚）了。

    李楠捏着皇后那细嫩无骨的小手，摸了又摸，真是细滑的很。

    “哎，也对得起你的小手了，这燕皇的花生米刚好合适你的小手，果真是天生一对。”李楠左右打量一番后，微微露出一丝笑容。

    “作为一国之母，必须得母仪天下，就你这点资源，拉出去做传说中在地球已经几乎没有的**都没人要，这资源，啧啧啧，一次就没了。”李楠笑着。

    “黑虎掏心。”李楠心中大喝一声，一抓直接伸出（这里写的有些直白……）。

    “叮，恭喜《黑虎掏心》经验+80000。”

    “嘿嘿。”李楠见到这八万经验，不禁感叹了几声，这样的女人，对于自己来说，真是好啊……

    李楠也是看见了，《黑虎掏心》的经验也是在一点一点往上加，李楠看到这一幕，不禁想起墨逸轩那小白脸，上次，可是把它（没错，是它，谁知道呢……）的经验硬生生给榨干了。

    想想也是，这逗逼的系统不可能没有限制。

    原来李楠想着金丹期的人都没法给自己的《黑虎掏心》功法增加经验了，现在看，原来是自己想多了。

    随着《黑虎掏心》的不断深入与研究，李楠也是学会一种叫做双手搏击的东东。

    给墨逸轩掏的时候，因为是单手，所以导致两边不均衡，一大一小，现在好了，学会了双手，这种问题就解决了。

    “我还掏……”

    “叮，恭喜《黑虎掏心》+80000。”

    现在的旺仔小馒头，已经被李楠改造成旺仔大馒头……

    李楠也是掏的越来越有成就感。

    李楠也是想，等老了，自己在深山里开一个诊所，打的标题是。

    专治各种胸部大小问题。

    造福魔陆，造福人类……

    “叮，恭喜《黑虎掏心》升级。”

    “叮，《黑虎掏心》十九层，经验（0/1500000）。”

    哈哈……

    ;