
    “你身为我冥水派外门弟子，怎能使用这种三下滥的招式。”一击将李楠击飞后，于风也是被气坏了，连都黑的像个煤炭球，如果不是刚刚反应过来，恐怕自己那圆圆的东西（火车来了……污污污……）直接就被碾碎了。

    “什么三下滥的招式啊，师兄，我那可是正儿八经的招式。不过师兄，刚才那掌可真是打疼师弟了，现在师弟的胸口还有点疼呢。师兄，我这还有一招，要请师兄请教请教了。”对于这种三下滥的招数，李楠是傻子才会说出去。

    虽说想《爆蛋术》和《千年杀》这种功法是很三下滥的招式，但是李楠也是查过的啊，这《爆蛋术》和《千年杀》，那可是无上神功的啊。

    刚才，李楠也是发现了，这两招的成长性还是很高滴，只要偷偷摸摸的爆蛋和千年杀，肯定能得手，再随便搪塞跟理由过去就完了。

    “师兄，看我一招九鹰白虎爪，还得请师兄指点指点。”李楠还给自己打了个节奏，呵呵哈哈两声，直接带起节奏（everybody，嗨起来！）。

    就在李楠接近于风的时候，李楠气势又是一变，身子一低，大喝一声。

    “爆蛋术！”

    于风此刻一惊，又来这招，真tmd三下滥啊，还让自己无处可躲。

    “混元九转……”

    “嘭。”

    李楠又是一掌被打飞了，不过看看师兄的功法，也真是值了。

    “叮，恭喜《不灭魔身》随机等级和经验。”

    “叮，《不灭魔身》等级为一级，经验为6000，经验等级都没变化。”

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+6000。”

    而倒在地上的李楠艰难的站了起来，这于风修为控制在筑基二层，一掌下来，只能给自己6000经验，对于一级的封顶为三百万的《不灭魔身》，那只能算是杯水车薪，不行，必须让师兄提升修为，必须让利益最大化。

    “师兄，师弟修为一直在筑基二层停留多日，请师兄的修为提升至筑基四层，足以给师弟一定的压力，好让师弟能尽快突破。”李楠喊道。

    于风看着李楠，并没有说话，先前两次，于风已经被李楠弄出了火气，，此刻听到此话，心里也是想将李楠折磨一下，但是师兄还在上面看着啊，师兄看着，这就不好弄了。

    “师弟，这可能会弄出伤亡。”

    “修炼一途，生死由天，再说，死伤也是常见的事情，望师兄成全。”李楠大义凛然，不畏死亡和受伤的勇气体现出来了（好吧，其实，我想说，滑稽的……）。

    “好，师弟，既然这样，那可就得小心了。”听完这话，于风的嘴角露出了一丝冷笑，这可是你说的，到时候你死了，可就不赖我了，上面可是有师兄看着的。

    而上面这师兄摇了摇头，作死，可就不赖我了。

    李楠看着于风，不愧是内门师兄，在现代，也算是老司机里的老司机了，要是老司机能去打仗，于风就能当个班长，领五六个老司机。内门弟子跟心地单纯的外门弟子比，那可就是天差地别了。

    进入内门后，就能出去历练了，而那些内门弟子，也从此把善良单纯的心给扔了，留下的是有着让人大出血的心。

    到筑基修为后，就能进入内门了。而李楠却是想在外门发展发展，打完这次，去内门也应该就差不多了吧。

    外门弟子不让出去历练，也是为了保护外门弟子，当然，像孟阳泉这种变态除外，都金丹五六层了，还在外门待着，当然，这也是有原因的。

    而内门在冥水派也算是核心地位了，利益纠纷也多了，尔虞我诈也就变得更多了。

    此时，李楠觉得于风气势大增，虽然说顾寿文那小子也是内门的，但这于风可是筑基七层的啊，虽然把修为压制了，即便这样，要是生死战的话，10个李楠都吃不消，而且有可能被于风给打死。

    虽然是有《不灭魔身》来防御，但是这筑基四层可不是闹着玩的，于风就算把修为压制到筑基二层，都能把李楠虐个百八遍的，更别说于风现在把修为压制到筑基四层。

    李楠也是不害怕，但这筑基四层还是打不死自己的。

    “师兄，再接我一招，降龙十八掌，这可是直接照别人脸上打的。”说罢，李楠腿弯着，然后一跳，嘭的一声，空气中的灵气竟然承受不住李楠脚上的力量，直接照着于风的脸而来。

    ;