
    时光飞逝，想挽留也无法挽留。

    一个月的时间就这样的过去了。

    无名峰在冥宗内，只是一处寻常的山峰而已，随着时间的流逝，外门弟子们八卦的内容也不在围绕着无名峰。

    这日，李楠闭关结束走出了木屋，一个月的闭关，李楠除了研究炼丹之外，同时也将自身所会的功法整理了一番。

    同时修炼并没有放下，李楠知道在魔陆，如果没有绝对的实力，那么在大难面前，终究如同一只蝼蚁一般，无能为力。

    每当想起冥水宗那些惨死的师兄弟们，李楠便是叹息一声，也不知道何时才能打破自身极限，同时寻找到那穿梭令牌，回到苍灵洲。

    《无相天魔》滞留在第二层境界，《剑意》则是已经突破到了第二层境界。

    而修为依旧停留在筑基初阶。

    如今嗑药所带来的经验，对于筑基初阶那庞大的经验来说，完全就是杯水车薪，根本不值一提。

    李楠需要大量的丹药，大量的中高阶丹药。

    如果实在不行，李楠准备走出宗门，去那禁地之区历练一番。

    不过那些禁地，如果没有宗门的巨舟横跨区域，恐怕也不是那么好去的。

    这一个月的时间，叶少天来过一次，由于自己在闭关之中，便将丹药交给了张二狗。

    也不知道张二狗与封不觉怎么样了，这“大楠哥”交给他们，也不知嗑了几枚。

    此次出关，李楠准备去宗门的书阁寻找一些功法还有炼丹的丹方，如果能够找到中高阶丹药，那么也是一件好事了。

    李楠想要改良“大楠哥”，试验无数次后，最终以失败告知。

    有些实验成功的丹药，在李楠看来，根本不能服用，因为那都是磕完必死的丹药。

    冥宗，书阁。

    这里是冥宗供弟子挑选功法的所在地，而李楠虽自立宗门，但是却有宗门弟子挑选功法的权利，同时还能享受宗门弟子所能享受的一切待遇。

    对此李楠很是感激，也不得不感叹，自己从那边穿越过来，进入了好宗门。

    冥水宗是一个好宗门，但是被灭了，而冥宗在李楠看来，依旧是个好宗门，只希望冥宗能够平平安安。

    功法的多少并不能决定个人的实力，而是需要挑选自己所适合的功法。

    炼体功法《不灭魔身》已经进入了瓶颈期，《寒冰身法》也即将突破到了下一层境界，也就是进行突变，也不知道会变成什么样子，这一点李楠还是很期待的。

    而李楠对于自身实际情况，也有所过总结，自己适合于肉搏战，兵器之类的倒是有些畏手畏脚。

    尤其是《扭转乾坤》转化为神通阴阳，更是变态至极。

    《沾花抚菊指》近战指法。

    《黑虎掏心》近战抓法。

    《撩蛋脚》近战脚法。

    ……

    这一连串的梳理下来，自己所会的大多是近战，因此如今在挑选功法，也要挑选一些近战的才是。

    以上的功法，对于敌人倒是可以残忍的实验一番，但是对自家人，恐怕有些不适合了，如果今后要与人切磋，还是需要一些比较常规的才行。

    进入书阁后。

    李楠被冥宗这大量的收藏也是看瞎了眼。

    那一望无际的书架，仿佛让人身处于书海之中。

    大宗不愧是大宗，果真是底蕴深厚啊，随后李楠遨游在书海之中，不可自拔。

    “叮，恭喜发现玄阶下品指法《裂地指》。”

    “叮，恭喜发现黄阶上品剑法《春秋剑法》。”

    “叮，恭喜发现玄阶中品刀法《庖丁解牛》。”

    ……

    每摸一本功法，那本功法的详情便会出现在李楠的脑海之中，因此书阁中的一些弟子，看到这怪人，摸到一本书，随后又将书推回原处，也是如同看待白痴一般的看待。

    但是一些外门弟子，却认识李楠，虽说心中疑惑万分，但却不敢有半分嘲讽之意。

    开玩笑，要是敢嘲讽的话，也不知道怎么死呢。

    “叮，恭喜发现黄阶下品拳法《七圣拳》。”

    这是李楠所触摸到等级最低的一本功法，只是刚要将其推回远处的时候，下面的提示声，却让林凡内心微微一颤。

    “叮，恭喜发现内藏地图《七圣地图》。”

    此刻李楠想到了一直放在背包之中，不知道如何使用的七圣宝图，这七圣宝图从那墨逸轩手中抢来之后，李楠因为不知道上面说的到底是啥，也就当成废物一般的扔在背包里。

    此刻这在《七圣拳》中发现《七圣地图》肯定是跟这七圣宝图有所关联了。

    李楠不动声色的将《七圣拳》拿出，随后趁着别人不注意的情况下，将其放到了背包之中。

    随后李楠继续寻找。

    既然来了，自然是要找寻一两本何时自己的功法。

    最后李楠挑选了一门功法，这运气算是不错，发现了一本地阶下品功法《浪潮劲》。

    这本功法在李楠看来本就普普通通，但是这功法的特殊之处便是，修炼最高境界，一掌之下叠加九重劲力，这劲力层层叠加，也是不容小事。

    最为关键的便是任何功法在李楠手中，都能无止境的提升，也不知道这《浪潮劲》会被自己提升到多少劲力。

    李楠心中也是美滋滋的，他知道自己只要不夭折，今后的道路一定能够走的很远很远。

    从书阁回到无名峰后，李楠直接扎入了研究的行列之中。

    “叮，恭喜发现《浪潮劲》是否学习。”

    “学习。”

    “叮，恭喜学会地阶下品功法《浪潮劲》，等级一级。”

    李楠修炼任何功法都要比别人快速很多，别人在领悟功法的时候，便是一道大坎，而李楠则是直接跨越这一道坎，这要是被别的弟子知道，恐怕都要吐血而亡了。

    随后李楠拿出了《七圣拳》将其死开，一张地图从里面掉落了下来。

    而当李楠看到这地图第一眼的时候，便被深深的吸引住了。

    这是一张地图，而这地图的额头上三个字体，却是亮瞎了李楠的眼。

    “东灵洲。”

    这一刻李楠算是明白了，为什么在冥水宗查阅了一些典故，依旧不明白这七圣宝图上所标注的位置到底是哪里，原来这地图上所标志的地点，竟然是在东灵洲。

    同时李楠也得知，这七圣宝图的拥有者，应该是生活在被至尊隔开魔陆之后的时代了。

    将这地图上的几个地点记牢之后，李楠便将其放在了背包之中。

    “宗主，救命啊……”

    就在这个时候，外门传来了一阵惨叫声，这惨叫声听的李楠眉头一皱。

    听其声音，就知道这杀猪声是张二狗。