
    “师弟，这是血融丹，你服用下去，好好疗伤。”李楠修为太弱，但是于风已经不记得师弟挨了自己多少掌，而每一次被打倒又坚强的站了起来，这种意志，于风也不得不佩服李楠。

    “师兄，我……”李楠本是想拒绝，然后再慷慨的说一番，但是他改变主意了。

    “叮，发现疗伤圣药血融丹，服用后，经验+100000。”

    “谢谢师兄。”李楠虚弱的抬起手，将表面血红的血融丹，放进嘴里。

    “师弟，像你这样的意志，如果进入内门，必将有你一席之地。”于风毫不吝啬的夸奖道，这是第一次，他对外门弟子这么高的评价。

    但是，底下的外门弟子就蛋疼了，娘的，爆蛋狂魔进入了内门，又不知道有多少师兄被爆蛋狂魔给祸害了。

    “师兄。”李楠感激的看着于风，然后缓缓展开双臂，想是拥抱一下于风。

    而于风一愣，随后英俊的面容上露出一丝丝笑容，师弟想与我拥抱一下，那就成全他了。

    “师兄……”李楠轻声呼唤道，像是木雨辰，对着于风撒娇。

    “恩。”

    “师兄，今日之事，师弟我必将重报。”李楠原本灰蒙蒙的眼睛，却是亮了起来，只是于风没有看到而已。

    “无妨，只是区区一枚血融丹而已，师弟养好身子，师兄在内门等你。”

    “不是这件事。”李楠摇了摇头。

    “那是什么？”于风不解的问道。

    “师兄……”

    “恩……”于风轻吟道。

    “爆蛋术……”

    此刻天地变色，仿佛末日一般。

    （人生在世，全是套路……）

    终于成功了。

    此刻李楠心中大喜，，虽然说对于风心中有一丝愧疚，但是心中已经有了打算，今后必将重谢。

    自从系统改版以后，学习《爆蛋术》已经很久了，但是爆的蛋最有成就感的，便是于风的蛋了。

    李楠没高兴多久，脸色陡然一变。一股势不可挡，压人心神的气势如浪潮般想向李楠袭来。

    于风此刻脸色苍白无比，血色全无，细腻的手掌上出现了红色的血丝，而那红色的血丝瞬间变成了火焰，李楠站在于风面前，脸上滚烫无比。

    你大爷！

    此刻李楠也是大惊失色，腿肚子都快朝前了，再来个配乐就好了，咚咚咚，咚咚咚，咚咚咚咚！于风这是要干死自己的节奏啊，这筑基七层的实力一旦全部激发出来，自己不死也得残废啊。

    “你给我去死……”于风在被李楠爆完蛋的那一刻，无视防御的攻击已经让他痛不欲生（于风怀孕了，疼到让他生不出孩子，所以痛不欲生……好污……），然后让其失去理智，现在，于风一心想把李楠一巴掌拍死。

    “灭燃掌！”这灭燃掌是黄级中品的功法，但是威力十足灭绝生机的一掌拍向李楠。

    “嘭。”

    李楠胸口一热，一股灼热的真元融入李楠的胸口，虽说有《不灭魔身》护体，但是还是抵挡不住这股灼热的真元。

    李楠整个人直接被打飞了起来，随后，落在了场外，躺在地上，一动不动。

    台下的外门弟子也是看傻了眼，刚才于风爆发出的筑基七层的气势，早已将他们震住，而此掌拍出后，他们才反应过来。

    不好，李师弟可能会危在旦夕。

    “不好……”尹陌尘陡然反应过来，急忙奔向李楠，当看到李师弟胸口被烧的漆黑，皮厚炸开，也是慌了神。

    于风此时反应了过来，看着躺在远方的李师弟，不可相信自己会对李师弟下这么狠的手。

    于风刚想上前查看，但是裆部的痛感（你们猜刚刚大哈打成了什么，我打成了………………动感…………），麻的于风根本没法动弹，最后只能半跪在地上，压紧牙关，抵挡着一波又一波的攻击。

    自己已经到了筑基七层，已有真气护体，一般的刀剑无法伤到自己，但怎么会败在这个筑基二层的李师弟的手里。

    于风心里想不明白。

    “于风，身为同门，你怎能下死手。”这时，原本在上面坐着的金丹二层的师兄，从上面飘落下来，本来波澜不惊的面庞，也变的有些愤怒。

    “师兄，我……”于风不知道该怎么说，刚刚自己是真心控制不住，那种疼痛感，只有亲身经历过，才能体会到。

    “不用多说，自己去内门惩戒堂领罚。”姚海生训斥道，他没想到会发生这种事情，身为内门师兄，竟然对外门师弟，下死手，刚刚一掌，就算是筑基三层的内门师弟也承受不了。

    ;