
    “哈哈……”

    就在张二狗与封不觉两人到大门口的时候，那木门轰然打开，李楠一脸笑容的从里面走了出来。

    张二狗与封不觉疑惑不以，不明白宗主怎么如此欢喜，莫非有了什么大喜事不成。

    此时李楠内心那是自豪不以，这实验了几次之后，竟然真的让其炼制出了所需的丹药。

    由于这丹药的开发者是李楠，那这名字自然由李楠来取了，曾有伟哥雄霸世界，拯救无数男性同胞，那么李楠自然不能弱了名头。

    这丹药有玻璃球一般大小，色泽通红，飘散着淡淡的有香味，那么这名字就叫“大楠哥”好了。

    今后此丹药要是能够雄霸世界，那么本大爷的名字将名流千史，后人将世世代代铭记本大爷的名字。

    爽，实在是太爽了。

    这“大楠哥”的药效，李楠还没有试验过，也不知道能够持续多长时间，但是根据系统的检测，这“大楠哥”的药效应该很强悍。

    “大楠哥：由烈阳草，青仙草，活根草三种草药，根据一定的比例配制而成，妙用无穷，可使男**火焚身，一柱擎天，有秒天秒地秒空气之功效。”

    不说别的，就单单这系统的介绍，就已经吊炸天了。

    秒天秒地秒空气。

    多么强大的介绍啊，此丹也只有本大爷才能炼制了，其他人，想都别想了。

    为了炼制这“大楠哥”，李楠试验了一半的材料，炼制出了无数奇葩丹药。

    这几种药效混合在一起，李楠炼制出了“浴火丹”，“暴爆丹”等等各种谁吃谁死的丹药。

    当然这些废丹，李楠自然是不可能浪费了，毕竟这些可都是经验啊。

    因此在炼制出废丹的时候，李楠直接往嘴里一塞，磕起了丹药来。

    经过大量的实验，炼丹这技能，也已经升到了十五级，就自身的炼丹造诣，已经达到了极高境界。

    “你们两个干什么？”这时，李楠回过神来，看到这两人目瞪口呆的站在门口疑惑的问道。

    “宗主，我跟封师弟，听到您的声音，便急匆匆的赶来了，如今宗主可是我们两人心目中最为亲近的人了，如果宗主要是有个三长两短，我二狗今后还怎么活啊。”张二狗神情悲伤，句句感人至极。

    一旁的封不觉翻了翻白眼，这二狗师兄实在是太尼玛不要逼脸了，这种话也许只有二狗师兄才能说出来。

    不过封不觉发现，二狗师兄每次说这样的话，宗主好像都很开心。

    此时李楠看着张二狗那感人的表情，微微的露出一丝笑容，要是自己脑袋不好使，或者在容易被骗一点，还真被张二狗这家伙给骗了。

    不过李楠相信二狗，因为二狗所说的句句属实，本宗在他们心里地位，莫非还能不高？

    “哎，你们能有此心，本宗甚是欣慰啊，这是本宗刚刚炼制的两枚丹药，就赠给你们了。”李楠掏出两枚“大楠哥”递给了两人。

    这种好东西自然是第一个要给身边的人试一试了。

    张二狗恭恭敬敬的将丹药接到手里，心中甚是大喜，在张二狗看来，这丹药绝非不凡，这闻之一口，就让人精神气爽，体内仿佛有一头猛虎即将破笼而出一般。

    “好了，你们你们两人好生修炼，需要功法什么的，可去圣宗内查阅，就跟寻常一般。”李楠交代完这件事情后，便朝着山下走去。

    当李楠走了之后，张二狗与封不觉对视了一眼，两人都能从对方的眼神之中看到喜悦之色。

    “师弟，宗主对我们真好，这丹药一看就知不凡，我二狗今后肯定世世代代必定守护在宗主的身边。”张二狗坚定的说道。

    “师兄，师弟最近想了数日，或许这一次是我们改变人生的时刻，宗主他充满了一种让人看不透的神秘感。”封不觉可不像张二狗想的那般简单。

    原本封不觉就是外门弟子中的名人，只是一朝之间被叶少天给击败，从此跌下神坛。

    但是在这几天的时间里，封不觉发现宗主有种神秘感，洒脱，宗主全身上下都充满这一种洒脱感。

    “师弟，不说了，我二狗定下来的事情，一辈子都不会改变，我们回去服用丹药吧，或许这丹药能够给我们飞一般的跳跃。”张二狗神色认真的说道。

    “恩。”

    ……

    此时李楠已经来到了叶少天的住所。

    李楠此时一脸的微笑，整理了一下衣荣，这“大楠哥”绝对能够让叶少天感受到人生最大的喜悦。

    只要师侄快乐，作为师叔的也就心满意足了。

    而李楠其实还是有一个小心思了，这叶少天服用了“大楠哥”之后，今后莫非还能戒掉不成。

    嘿嘿……

    这一刻李楠贱贱的笑了起来，这贱笑的模样，让天地都为之变色了。

    就在李楠准备敲门的时候，叶少天却从里面开了门，走了出来。

    叶少天最近很低落，原本神功初成，理应是笑傲宗门之时，却没想到被这无名峰上的那个王八蛋给狠狠的碾压了，让自己被外门弟子暗地耻笑。

    这种仇，叶少天发誓，此生不报誓不为人啊。

    叶少天此时出门，是要去买一些丹药用来修炼，昨天宗门那些内门弟子试炼回来了，但是却以大败收场，好像是另外一个宗门，出了一个天骄之子，年纪轻轻，修为却强悍无比，宗恨天与天宇两人联手想将对方镇压，对没想到被对方反镇压，天宇的根基直接被对方差点打破。

    这在叶少天看来，外面的强人还是很多啊。

    以自己如今的修为，还不够……

    “咦……”这时，叶少天发现有人挡住了门口，眉头微微一皱，但是当抬头看向对方时，却大惊失色。

    “你……你干什么？”叶少天退到屋内，神色愤慨的问道。

    他没想到这个家伙竟然找到自己家门口，莫非是想狠狠的羞辱自己不成？

    对于这个王八蛋，叶少天恨不得狠狠的将其踩在脚下，但是他知道自己不是对方的对手。

    而且对方下手也有些狠辣，如今看到这个家伙，自己的蛋蛋仿佛隐隐作痛。

    “叶师侄，莫慌，本师叔此次过来是来帮助你的。”李楠见叶少天看向自己的脸色，犹如跟见了鬼一般的畏惧，内心很是甚痛。

    在李楠想来，自己理应受师侄们的爱戴，而不是害怕。

    毕竟这跟自己的作风完全不服啊。

    “你……你别放肆啊，我叶少天可不怕你啊。”叶少天说话都有些打颤了，尤其是看到李楠那腿移动的时候，更是慌了神，仿佛害怕自己的蛋蛋又遭受对方摧残一般。