
    “老师，这灌顶会不会疼啊。”朱油咽了咽口水，眼神有些胆怯的看着李楠。

    “不疼，放心吧，老师会善良的对待你，待会你就会觉得，你身上有质的变化。”李楠微笑的说道，随后牵着朱油那肥腻的手（在一起，在一起，这回是滑稽之王出现了……），来到了讲台上。

    李楠记得，之前在电视上看的都是高手让对方盘膝而坐，然后一直摁着对方的头，一个劲儿的晃啊。

    自己身为老师，这逼格怎么能少了呢？

    “朱油，盘膝而坐，气运丹田，老师我要来了……”李楠大喝一声，五指张开，摁住朱油的脑袋，这比装的也是有模有样那家伙唬的其他的学生那叫一个愣的，跟隔壁家傻蛋似的。

    “恩，老师，我准备好了。”朱油再次咽了咽紧张的口水。

    “放松，不要这么紧张，老师会很温柔的。”

    “恩。”

    他们从未见过这样的情景，再说，这“灌顶”是什么鬼，能吃吗？他们看到朱油脸上有一丝紧张之色，也是将他们搞的紧张起来。

    不过对他们来说，更多的却是好奇，不知道接下来会发生什么事情，一个个眼神直溜溜的看着朱油。

    “呀，老师，朱油吐了。”就在他们仔细观看的时候，陡然发现朱油晃着脑袋，嘴里冒着早上吃的东西。

    而此时正准备灌顶的林凡，也是一愣，“朱油，你怎么了？”

    李楠有些无语了，自己这可还没灌顶啊，怎么就会出现症状呢？

    “老师，你摁着我的脑袋晃来晃去的，我就感觉我的头好晕，想吐，老师是不是灌顶就这么难受啊。”朱油感觉这灌顶实在是太痛苦了。

    李楠一听，翻了翻白眼，有些尴尬了，这电视上高手给人灌顶，抓着人家的脑门时，为了显示出现场的气氛，手臂都会剧烈的晃动着，怎么到了自己这边，就会让人想吐呢？

    不科学，实在是不科学。

    “没事，这是正常情况，刚刚老师是在运功，现在正式开始了，做好准备。”这一刻李楠也不玩那些啥气氛了，还是老老实实的给学生灌顶。

    “叮，《钛级魔身》是否灌顶？”

    “确定。”

    就在这一刻，没有任何感觉的朱油，陡然面色一变，他感觉到老师摁着自己脑袋的头颅，陡然变的炙热了起来，仿佛有一股气通过手掌涌入到自己的脑子里。

    而这股气在脑子里转悠了一圈后，由上而下，散发四肢百骸。

    “叮，灌顶成功。”

    “好了，感觉如何。”李楠看着朱油问道。

    其他的学生也都看着朱油，不知道这到底是有了什么办法。

    而朱油此刻眨了眨眼，有些迷糊的看着周围，随后晃了晃脑袋，“老师，我脑子里好像突然有了一些我以前不知道的东西啊。”

    “恩，不错。”李楠点了点头，陡然一拳轰在了朱油的身上，吓的周围的学生也是一愣，不明白老师怎么说动手就动手了。

    “怎么样？”刚刚一拳，李楠控制了力度，现在他就要证明一下，这《钛级魔身》灌顶给他们，不知道他们该如何修炼。

    在冥水派里，那些沙包们修炼《钛级魔身》都需要自己修炼，根本不能借助外力。

    现在李楠就要看看，这《钛级魔身》是否有所改变。

    刚刚受老师一拳的朱油，脸上陡然流露出了一丝爽感，“老师，我感觉您刚刚打我的那一拳，好舒服啊，我能感受到体内有一股气息在流串着。”

    “啊，朱油，老师刚刚打你一拳，你竟然会感觉到舒服，老师，朱油不会有问题吧。”曹天椒木讷的看着林凡问道。

    “没问题的，这是正常情况，刚刚老师给朱油灌顶了一门炼体功法，这功法很是神奇，不要自己修炼，只要别人捶打，就能进阶，好了，先不说这么多了，你们一个个排好队，老师想来给你们灌顶。”李楠说道。

    “是……”学生们一听，这功法如此厉害，而且能够这么快就能学会一门功法，也是让他们兴奋无比。

    他们曾经也有努力修炼过，但是就算是不入流的功法，他们也没修炼成功过。

    听别的老师说，好像是悟性不够。

    随后李楠给剩下的十二人，一人来了个灌顶。

    “好了，我已经将这门炼体神功灌顶给你们了，今后要好好修炼，可不能辱了我的名声。”李楠为了在这些学生心里留下更深的印象，也是努力的让脸色变的苍白一点，气息稍微的虚弱一点。

    “是。”十三名学生沉重的点着头，随后看老师的脸色有些苍白，心中一痛，眼泪哗啦啦的流了下来，老师为了给我们灌顶，恐怕都伤害了身体了。

    他们虽然见识不多，但是却从未听说过可以强行将功法灌顶给他人的，而此刻老师将功法灌顶给他们，肯定是负担很重。

    “老师，谢谢您的再造之恩，一日为师，终身为父，我们十三人今后必定不辱老师的名声。”曹天椒带头跪下，

    “恩，今后好好修炼，将这门炼体功法练到大圆满境界。”李楠心满意足的点了点头。

    “是，老师。”十三名学生异口同声的喊道。

    “好，下面开始讲课。”李楠准备在讲几本小说的开头，来给这十三名学生提高一下悟性。

    至于这小说的选择，自然是要选废材流的才行，毕竟这逆袭才是王道啊。

    “老师，您为我们灌顶，肯定损伤了根源，不如您好好休息休息吧。”曹天椒说道。

    李楠笑着摆了摆手，“无妨，身为老师，必须敬业，而现在我也只是给你们讲一些事迹，开阔你们的眼界，对你们今后也会有所帮助，你们只要细细听着就好。”

    曹天椒十三人看着李老师苍白的脸色，还要为他们上课，更是让他们感动的要痛哭流涕了。

    “相传大离王朝龙渊省有一个第一世家，名为方家……，而我要讲的故事就是从这里方家的一个奴隶身上说起……。”

    ;