
    萧泽很想大声的告诉这个混蛋，自己没错，但是不知为何，萧泽感觉这一波波耻辱感，让其臣服了。

    就仿佛妹子说不要不要的，最终却说我要，快***我，赶紧***我，然后还伴有各种.诱.惑.

    如今萧泽大体上就是这种情况。

    “我错了……。”

    就在这一刻，萧泽的声音很是沙哑，整个人都如同虚脱了一般。

    台下的学生们，从开始就已经呆滞了，在他们看来，这一切都仿佛是虚幻一般。

    无双战力榜十三名的萧泽竟然被一名丁字班的老师给狠狠的教训了。

    这在天府学院是从未有过的事情。

    而且萧泽竟然真的服输了，在他们的印象里，萧泽乃是异常高傲的人，从不会向任何人屈服。

    这……这……

    此刻他们已经不知道该说些什么了。

    李楠此时很是欣慰的点了点头，在自己爱的鞭策下，这顽固的学生终于认识到自己的错误了，这是一件好事啊。

    《沾花抚菊指》这门功法，在林凡看来很是邪门，能够将人全身弄的酥麻无力，刚柔并济。

    这一刻李楠手指轻轻的在萧泽身上一抚，咔擦声响起，萧泽顿时感觉自己的身体又恢复了力气，没有刚刚那么软弱无力。

    恢复力气的萧泽，第一件事情就是将自己的裤子提了上来。

    “知错能改，为时不晚，今后可要好好的做人。”李楠感叹的说道，他感觉自己的责任真的实在是太重大了。

    这将一个迷途的羔羊牵引到人生正确的道路是多么有成就感的事情。

    如果不是自己有事情要做，李楠还真想一辈子就这么教育他人。

    “前辈，小心。”就在这个时候，王琳顿时惊呼一声。

    恢复过来的萧泽，缓了缓神，顿时怒火中烧，真元涌动，凌厉的一拳直冲李楠的胸口。

    这说翻脸就翻脸，也是没谁了。

    对于萧泽来说，心中的耻辱早已经堆积在那，他需要狠狠的发泄出来。

    撼天戟对这人都没有用处，更不用说拳头了，但是萧泽不管这么多，他都要打出这一拳。

    “砰……”

    刚还在沉浸在成就感中的李楠，顿时尴尬的呵呵两声。

    孺子不可教也，实在是太让人气愤了。

    琳娜弯着脑袋，看着萧泽，“看来，教训的还不够刻骨铭心啊。”

    萧泽一惊，身形暴退，咬牙切齿的看着李楠，最后头也不回的走了。

    台下的学生们让开了一条道，他们在台下看的时候，可能会乐呵乐呵，但是这个时候他们却不管。

    萧泽干不过这个丁字班的老师，但是对付他们还不是如同捏死一只蚂蚁一般的简单。

    “前辈，你好厉害。”王琳立马上前，对于前辈刚刚所展露出来的手段，王琳那是看的眼花缭乱。

    “你们两跟萧泽是什么情况？”李楠问道。

    王琳听前辈问起，也是有些无奈，随后如实的将情况说了出来。

    李楠一听也是明白了，原来是这么回事。

    这王琳是王家的人，这萧泽则是萧家的人，这两家联姻原本是正常的事情。

    但是在魔陆，大家族联姻是不会听取女方的意见的，族内老一辈定下来的事情，那就是圣旨，不得违背。

    而萧泽前几天得知自己已经有了未婚妻，自然是无所谓，一切也都听从族内安排。

    既然两家已经联姻，萧泽自然是见不得自己的未婚妻跟另一个男子如此亲密，而且还是一个废物。

    因此刚刚的一幕才会发生。

    对于这件事情，李楠可不想多管，这是人家的家事，自己一个外人，还是别管的好。

    而且自己可是要将四大家族给洗劫的，哪里有这个精力去管这些。

    “这件事情，就你们自己解决吧，我还有事情，就先告辞了。”李楠现在要出学院，朝着两人摆了摆手，便离开了。

    王琳与屋郝建看着前辈的身影，微微握紧了拳头。

    今天的事情，让屋郝建感受到了深深的危机感，面对萧泽时也有着一种深深的无力感。

    变强，变强。

    这种强烈的变强心里，还是屋郝建头一次拥有。

    “我准备向前辈拜师。”屋郝建仿佛下定了决心一般。

    “啊？”王琳一愣，“屋哥，前辈是丁字班的老师，你要是拜师，那么只能当丁字班的学生，那么乙字班的福利，你将再也享受不到了。”

    “甲字班也好，丁字班也好，前辈是世外高人，如果这一次我不能好好把握的话，我怕今后你会从我身边消失。”屋郝建说道。

    ……

    林凡离开学院之后，就在大燕皇朝内逛游着。

    随后从铁匠铺内买了十三块精铁，准备给自己的十三位学生一人打造一把武器。

    对于十三名学生来说，想要一把好的武器无疑是天方夜谭，毕竟只是丁字班的学生。

    而自己逗留在大燕皇朝的时间，也不会太长，毕竟还有更重要的事情等着自己。

    李楠买好东西后，也就在城内随意的逛着。

    “让开，让开。”

    这时候前方传来一怒喝声，李楠与百姓们站在一旁，看着快速通过的一行人。

    “这又是哪位人物？派头倒是不小啊。”李楠有些疑惑，看其阵势很是匆忙，也不知道发生了什么事情。

    “天地商会这一次好像要拿出一件重宝拍卖啊。”

    “刚刚这是云家的旗号。”

    “昨天，我还看到了冥水派那些大人出现在城中，想必也是为了天地商会这一次的拍卖吧。”

    ……

    林凡仔细聆听周围小道消息，当听到冥水派的时候，却是一愣，他没想到冥水派也派人过来。

    这到底是什么样的宝贝，竟然连宗门都出动了。

    李楠现在有两件事情要做，第一件事就是通知宗门的人，这燕皇与皇后的密谋，还有的便是这一件宝贝，倒是可以拿一拿。

    “这位兄台，你刚刚说冥水派的那些大人物，也出现在城里，可知他们现在在哪？”李楠问道。

    “小哥，你这问题，倒是问了也白问，大燕皇朝可是冥水派的附属国，这冥水派大人物来了，自然是住在那里咯。”腮胡子大汉笑着指了指皇城。

    李楠眉头一皱，有些难办了，这住在皇城中，自己哪里敢去，这燕皇与皇后都住在那里，而且两人还是如此的厉害，自己这要是一不注意被发现了，可就完蛋了。

    李楠点了点头，随后没入人群之中，他现在倒是要去看看，这天地商会到底是要拍卖什么东西，竟然吸引了如此多的人。

    ;