
    看来这外门师弟的性命怕是不保了。liudianxing.com李楚君叹息一声，随后也不再多看于风一眼，而是快速来到李楠的面前。

    “师兄，请你救救林师弟。”尹陌辰乞求道。

    对于尹陌辰来说，虽与李师弟相处不久，但他对李楠的同门友谊还是很深厚的。

    “都怪我，如果不是我叫李师弟来看比武，就不会发生这样的事情了，都怪我。”尹陌辰后悔不已的自责道。

    “我来看看。”李楚君神色凝重的查看着李楠的情况。

    体内燃灭真元四溢，丹田，筋脉尽毁，生机若隐若现，基本上是已经没救了。

    “噗……。”此刻李楠吐出一口血花，原本还算红润的面色变的面如土色。

    “师兄……。”李楠刚刚已经接受到了系统的提升声。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+3000000万。”

    “叮，恭喜《不灭魔身》等级+1。”

    “叮，恭喜《猴子偷桃》经验+100000。”

    “叮，恭喜《猴子偷桃》等级+1。”

    “叮，恭喜《猴子偷桃》等级+1。”

    ……

    “叮，恭喜击败筑基七层于风，人物经验+700000。”

    “叮，恭喜人物等级上升步入筑基三层。”

    “叮，系统将进行更新24小时，宿主进入假死状态满血复活，倒计时一分钟。”

    “59。”

    ……

    “师弟，你别说话，李师兄正在救你。”尹陌辰见林师弟越来越虚弱，不由的也是慌了。

    李楠此时心中微微露出了一丝笑容，刚刚真的差点吓死人了，林凡以为自己会就这样的自己作死，把自己给玩死了。

    但是没想到从筑基二层步入筑基三层那一刻，系统给了一次满血复活的机会，只是需要二十四小时的更新而已。

    不过哪怕是在最后倒计时，李楠也要煽情一番。

    在自己处于假死状态修复的时候，他们也肯定会认为自己死了，定会把自己给埋了，那自己便能离开宗门，逍遥的在外面打着小怪，慢慢升级，等以后牛比的时候，在回来给他们一个惊喜，那也是妥妥的事情了。

    “师兄，算了，我的情况，我自己明白，师兄我现在拜托你一件事情。”李楠说道。

    “师弟，你说。”尹陌辰强忍着心中的悲哀，聆听着李师弟最后的遗言。

    李楠艰难的抬起手，将腰间的储物袋拿了下来，随后从里面拿出两口长剑。

    “尹师兄，这是我答应给倪师兄锻造的下品长剑，还有这一口，你给我送给那我亏欠的新入门师弟，还有这储物袋，我留在身上也没用了，就送给师兄你了，以后要是想我的话，你就看着这储物袋就可以了。”李楠气息越来越虚弱，仿佛用不了多久就会死掉了一般。

    “师弟……”

    “师兄，真对不起，以前还偷袭了你一次，你不会怨我吧。”李楠瞧着说道。

    “不会，师弟，只要你能活下来，师兄今后任你偷袭，绝无怨言。”尹陌辰真情实意的说道。

    “那师兄，我能不能在偷你一次……那种感觉我很怀念……”李楠双眼无神的看着尹陌辰。

    在李楠的心中，蚊子腿再小，那也是肉啊。

    “好，师弟你来吧，师兄已经做好准备了。”尹陌辰没有任何犹豫，点头答应了。

    李楠看着尹陌辰微微的笑了笑，随后渐渐的闭上了眼睛。

    “师兄，我会永远记住你的……”

    “叮，倒计时结束，进入假死状态……”

    这一刻李楠生机流逝，没有了一丝的气息。

    “师弟……。”尹陌辰喊道。

    “哎。”李楚君无奈的摇了摇头，已经尽力了，这终究还不能起死回生，除非派主运用无上秘法，否则根本没有办法。

    只是现在说什么都已经晚了……

    人都已经死了。

    ;