
    大燕皇朝的王城里，各个建筑方位分明，东面兵营，北面学府，西面商会，南面帝墓，皇城居中。liudianxing.com而大燕皇朝的第一大商会大燕商会，却是在皇城之中，（注意了，王城跟皇城不一样），皇城分为三部分，外中内，大燕商会居外，各种大臣和兵营里的精英都在这里皇城中部居住，而皇帝、皇后在皇城内部居住。

    大燕商会是大燕皇朝第一大商会，接受各种客户的物品，当然大燕商会也是最高级的了，属于皇帝皇后的直辖，也只有高手才能来到这里。皇帝皇后一来，整个商会必将迎接皇帝皇后的到来。

    如今，大燕商会将要拍卖一件能令四面八方之人全部涌来的物品，倒是有些让人惊愕了。

    此示李楠站在天地商会的大门口，这一放眼望去，密密麻麻的全都是人，就跟一群沙丁鱼一样。

    李楠左右扫了一眼，仅仅在这外面围观的人，修为都在筑基境界，这显然都不是大燕皇朝的人，或许可以说是真的从各地赶来的。

    有（这里用的大禹定的九州），冀、兖、青、徐、扬、荆、豫、梁、雍州的，还有各个其他皇朝来的人。

    李楠懵逼了，这么多人，到底能拍卖些什么东西，能让这么多人来拍卖，这……这……

    “来自五湖四海的朋友们小友们，三日后，我们将要拍卖进阶丹，里面蕴含着从金丹期突破到元婴期的灵气。”

    介绍仅仅到此结束，但是人们惊呼起来，接着是觉得不可思议。

    李楠撇了撇嘴，mdzz，真有这种丹药，那丹药主人是脑残才会把这进阶丹给卖了。

    自己倒是可以把这丹药里的经验给收了。

    嘎嘎。

    “如果是更低等级的修士，吃了之后，也能成为元婴期强者。”

    李楠再次撇了撇嘴，反正我吃经验，剩下的，一些皆为浮云。

    幸亏小爷我聪明，要不是就掉进这个坑里了。

    嘎嘎。

    李楠也不再听他叭叭了，直接扭头出去。

    ……

    “嘿嘿，终于到了。”李楠笑道，但是显得特别狼狈的样子。

    “怎么还有机关。”李楠皱了皱眉头，这……这……

    “这……是什么鬼……”李楠瞪大了眼睛，仿佛，这一切，都是在想象中在能出现的。

    之间李楠眼前又一层薄雾，若隐若现。

    “这是什么鬼。”李楠嘀咕着，轻轻的将手指头放在了那薄雾之上。

    但是……

    哎呦卧槽，这玩意还会反弹？

    小伙挺牛啊，但是这就得看你有多强了。

    李楠卯足了劲，然后一圈轰在那薄雾上。

    但是……

    依旧反弹……

    李楠摸了一把冷汗，靠，这狗比东西，看起来挺牛逼啊。

    李楠眯着眼睛看着眼前的薄雾，小样，遇强则强遇弱则弱啊。

    想着，李楠从储物袋里拿出了个红色的东西。

    没错……

    那就是……

    鞭炮……

    对，你没看错……

    就是鞭炮……

    因为像鞭炮这种东西，一炸就没了，这薄雾也就没的反弹了，也就自然没了。

    嘎嘎。

    幸亏小爷我是地球人，要不是就被坑坏了。

    依旧在想着，李楠将真气化作火焰，烧着了引火索。

    然后轻轻的放在薄雾上。

    接着立马跑开。

    “5……4……3……2……1”李楠倒数着，“炸吧。”

    “……”

    “为什么还不炸。”李楠惊诧的说到。

    等了一分钟，李楠才赶过去。

    但是……

    李楠刚到鞭炮前面……

    鞭炮直接炸了。

    没有任何防备的李楠直接被炸伤……

    但是这不重要，让李楠蛋疼的是这句话。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+0.0000001。”

    “妈的智障。”李楠骂道，但是这关总算是过了。

    但是，下面的关卡，又让李楠懵逼了。

    这……这……tmd又是什么鬼啊，难道是小爷我上辈子造了什么孽？

    想想也真是，当时自己在地球联邦的时候，不知道杀了多少联邦的反抗棒子和太阳军。

    自己操控的机甲，是sss+级别的，算是前无古人后无来者，到现在，都有可能被当成展览品。

    机甲装备着独一无二的冲锋者连续发射多功能枪，直接用意念操控，不用手来操控。

    但是自己的权利被架空，当上了地球联邦的大boss的儿子的太傅，也就是老师。

    就这样，自己可以来领着数以万计的a+级以上的机甲来把这个潜规则有很多的狗屁的地球联邦给干了。

    结果……mdzz，等自己马上快将那狗屁的官二代给干了的时候，自己的部下一炮干了自己。

    你说自己上上辈子造了什么孽。

    ;