
    此时李楠坐在床上，师兄们的死亡，让李楠的心很疼，想着想着，李楠眼泪也啪啪的流了下来。

    “既然活了下来，就该好好面对未来，沉迷在痛苦之中，那是弱者的行为。”此时外面走来两人。

    无涯与颜展文两人看着这弟子，也是叹息一声。

    “你们是谁？这里是哪里？我……”李楠看到有人进来，也是急忙问道。

    “好了，问题一个个来。”

    “这里是冥宗，也就是冥水宗的本宗，冥水老祖耗尽精气激活令牌将你送回了本宗。”无涯说道。

    李楠一听，顿时愣住了，这里是本宗，也就是宗主一直所说的本宗，他没想到宗主会牺牲自己，将自己送回本宗。

    “那这里还是魔陆吗？我还有机会回去吗？”李楠问道。

    “是玄黄界，不过这里是东灵洲，与苍灵洲隔了一道不可逾越的深渊魔海，你想回去难很难，就连我们都没有这个能力。”无涯说道。

    李楠听后握紧拳头，只要有可能回去，那就行。

    “你们是谁。”李楠眼神炙热的看向两人，如果是本宗的话，那一定有办法送自己回去。

    “本座冥宗太上长老无涯。”

    “太上长老颜展文。”

    “你是否是想运用本宗的力量回到苍灵洲？但是不可能，就连本宗宗主都没有这个能力。”无涯看穿了李楠眼神中所包含的意思，摇头说道。

    “为什么？”李楠迫切的问道。

    “很久很久以前，相传是一位至尊为了阻止玄黄界内战，将玄黄界一分为二，除非能够找到这位至尊遗留下来的过界令牌才能过去外，其余没有任何办法，当然这令牌如今已经被使用了两块，至于有没有别的便不得而知了。”无涯说道。

    “今后你就留在宗门便可，宗主给你两个选择，一是回归本宗，成为弟子，二是赐你无名峰，由你担任冥水宗第六代宗主，将冥水宗传承下去。”

    李楠望着无涯太上长老，毫不犹豫的说道，“我要将冥水宗传承下去。”

    “你确定？”无涯再三问道。

    “我确定，宗主舍命送我过来，我也绝不能就此忘记仇恨，今后我一定要找到过界令牌回到苍灵洲为宗门上下数万人报仇。”李楠狰狞的说道，这时血海深仇，不能忘记。

    “好，既然如此，那等你伤势好了之后，便带你去无名峰，当然你要有准备，无名峰什么都没有，一切都得靠你自己。”无涯说道。

    “多谢太上长老。”李楠感激道。

    ……

    两人随后交代了一些事情后，便出了屋子。

    “师兄，你跟他说过界令牌这事干什么，让他空有心思。”颜太上长老说道。

    “师弟，这有了希望，便是一种盼头，说不定会有奇迹发生。”无涯笑了笑，随后也不多说什么离开了这里。

    ……

    几天时间里，李楠一直都在修养着，这一次伤的很重，这段时间，李楠大部分时间都处于沉睡之中，让身体慢慢恢复，而今天，李楠感觉身体应该已经恢复了。

    李楠拉开了自身的面板，想看看自身的具体情况，只是当李楠拉开面板的时候，整个人都傻眼了。

    因为不管自己如何呼叫面板，也没有用处。

    这怎么可能。

    这一刻李楠的小脸瞬间白了。

    自己报仇唯一的依仗便是这系统，可是怎么会突然消失不见了。

    “叮，无敌升级系统正式融合。”

    而就在这个时候，一阵声音传来，李楠心中一喜，这是系统的声音。

    只是当李楠刚想说什么的时候，却深深的陷入了昏迷之中。

    不知道过了多久，当李楠睁开眼睛的时候，外面的天色早已经暗了下去，李楠立马查看起自身的情况。

    这正式融合是什么情况，这系统到底发生了改变？李楠立马拉开了面板，仔细的查看起来。

    姓名：李楠

    修为：筑基初层

    肉身：金丹初层

    天资：无限进阶

    血脉：无。

    神通：阴阳，增幅，隐身

    精通：炼器，传授。

    背包：九五大红砖，七圣宝图。

    ……

    以前的模板全不见了，而是出现了这全新的模板，李楠能够感受到自己所会的那些功法都深深的印在脑海之中。

    甚至有种招随心动的感觉，仿佛所有的一切都成为了自身的一部分一般，比起以往的感觉要更加的舒畅。

    以往的那种面板，虽然看起来好像很高端，但是李楠感觉现在这要比以往的更强。

    这多了几项功能，李楠现在也有些捉摸不清，不明白这到底是什么意思，尤其是这修为，怎么会是筑基初层。

    自己当时可是差那么一点点就要步入金丹境界了。

    但是李楠并没有感觉到自己变弱了。

    这具体有了哪些改变，李楠还要好好研究一番，靠自己现在这猜测，恐怕还猜不出个所以然。

    好多日子没有出过门，李楠想要出去看看，在找一下无涯太上长老，让其带领自己去无名峰看一看。

    李楠推开门，一缕阳光照射在脸上，让其感觉到很缓和。

    李楠看向前方，一望无际，房屋林立，充满了一片生机。

    这就是冥宗，比冥水宗还要强大，还要繁荣的宗门啊。

    一路上，李楠看到了许多冥宗的弟子，也看到了许多新奇的东西。

    冥宗之大超出了李楠的想象，在走了一些地方之后，林凡遇到了无涯大长老。

    “看来恢复的不错，那么我该带你去无名峰了。”无涯大长老早早便知道李楠已经出门，便前来准备带他去无名峰。

    那里是一座空旷已久的山峰，位于冥宗西北面，属于宗门的后半方，常年来无人路过，也是被弟子所遗忘的山峰。

    “多谢太上长老。”李楠看了一眼无涯，修为尽收眼底。

    化神大圆满境界。

    虽说如今已经不分等级，但是李楠知道这无涯太上长老要比冥水老祖强悍很多，很多。

    当李楠跟随无涯太上长老来到无名峰的时候，也是被眼前的景象也是惊的说不出话来了。

    枯寂，落寞，原始，空无一人。

    在这一片宽阔无人烟的地方，将是冥水宗新的宗门。

    “这是你该知道的东西，好好看一看，冥宗能帮你的只有这么多了，既然选择了这条路，就不要有任何怨言，你可跟冥宗弟子一般拥有该有的权利，至于能走多远，就看你自己了。”无涯太上长老说道。

    “多谢本宗。”李楠点头说道。

    “恩，”无涯太上长老点了点头，随后离开了这里，他能帮的也只有这些了，是死是活也只能靠其个人。

    ps：开始一个人宗主之路了，提升修为的过程中，怎么说也要搞点徒子徒孙才行，慢慢发展，养成计划。

    ;