
    “叮，恭喜《黑虎掏心》经验+1。”

    “叮，恭喜《黑虎掏心》经验+1。”

    “哎，这墨逸轩也算是废了。”李楠摇了摇头。

    “我还打。”李楠又发现了两人动了动。

    “储物袋，我喜欢。”李楠流起了哈喇子，也是正常的，毕竟金丹七八层的强者，丹药很多也是正常的。

    甚至有人为了这种东西愿意折寿，就例如这句话。

    “我要是拥有金丹期强者的丹药，五十年的寿命没了我也愿意。”

    当然，有的人也说过这样的话。

    “我勒个去，这样的美女，看一眼死了也值啊。”

    咳咳……说多了……

    可是……李楠发现了个更好的东西，但是对于他现在没有用。

    只看见赵穆手里攥着一张纸，怎么拽也拽不动。

    “叮，发现七圣宝图。”

    “额，这是什么鬼。”李楠懵逼了。

    他只能看懂七圣宝图上的几个字，然后就是一对的路线。

    当然，李楠对于这几个字也不是太理解。

    “天外天，地中地。”

    所以，李楠看了一眼，就直接把他扔进了自己的储物袋里。

    李楠也觉得，这写七圣宝图的人装逼素质很高。

    “叮，发现空间储物戒，是否打开。”

    “难道说，这储物袋里没有东西？”李楠疑惑道。

    “叮，宿主理解正确，空间储物戒是赵穆刚买的，而储物袋是他准备卖的。”

    “哈哈哈。”李楠不禁大笑，“这回可是捞了一大笔了。”

    “噗，系统，这俩个人难道最多只能昏一分钟吗？“

    说完，李楠又是给了他们两个一人一转。

    “要不是，给你一砖玩玩。”

    “还是算了吧。”李楠摇摇头。

    随后，李楠打开了这空间储物戒。

    这可是让他笑的呲牙咧嘴。

    牛逼人物就是牛逼人物，什么牛逼东西都有。

    接着，李楠又是看了看赵穆身上的衣服，发现并没有其他的东西。

    哎……

    李楠叹息一声，连一把武器都没有，就这么赤手空拳的跟人家干架，能打得过人家也算是个奇迹了。

    随后林凡对着两人的脑门又拍了一砖，拍了拍墨逸轩的，可就是这么一拍，林凡那纯洁的眼眸中却散发着阵阵光芒。

    “叮，恭喜发现玄级下品黑蛟宝衣。”

    “黑蛟宝衣：蛮荒凶兽黑蛟鳞甲，天玄晶石打造而成，可抵挡元婴期以下的攻击。”

    “品阶：玄级下品。”

    李楠一愣，他没想到这随手一摸，就摸到了宝贝。

    兵器与护甲的品阶都是，下品，中品，上品，随后便是玄级。

    这可是一件天大的宝贝啊。

    这赵穆也太富有了吧。

    随后李楠眼眸放光的从头摸到尾，甚至连内衣都没放过。

    “叮，恭喜发现玄阶下品黑蛟踏云靴。”

    “黑蛟踏云靴：蛮荒凶手黑蛟羽翼，空云石打造而成，可提升身法速度。”

    李楠这一刻乐呵了起来，这竟然是一件套装，而且功能看起来也是有些高大上了。

    虽说没能干死赵穆，但是这一次的收获实在是太丰盛了。

    李楠没有任何犹豫，麻溜的将赵穆扒的精光，不过对林凡来说，这两件宝贝实在是太好认了，随后将其扔进了背包中，等离开这里安顿下来之后，在来好好的重新锻造一下。

    看着赤身一丝不挂的赵穆，李楠微微叹息一声，目光也是锁定在了赵穆的裤裆处。

    不由的有些心疼，都怪自己下手太重，这裤裆都肿成了这般，还能有用不成？

    不如让自己用扭转乾坤来改善一下。

    不过李楠感觉今天得到的好处已经够多了，如果在这样下去，恐怕就是有些放肆和过分了。

    而如今赵穆这大庭广众之下，彰显傲人身姿，也是有些不妥，李楠也是好人做到底，将自己身上的白色内衣撕扯下来，随后仿照尿不湿的样式，给墨逸轩包扎了起来。

    大家同为男人，林凡自然不能让赵穆脸面全无，该保护的还是要保护着的。

    当搞定这一切之后，林凡念念不舍的将目光从赵穆的身上转移到了墨逸轩的身上。

    如此的帅男，林凡自然是下不了手，这如此邪恶的三光政策，怎么能用在这样的帅男的身上。

    不过该查看一下的还是要查看一下的。

    “叮，恭喜发现玄级中品长剑冰封剑。”

    林凡碰到墨逸轩手中的长剑，顿时一喜，没想到是玄阶中品的长剑，不错，不错，没收了。

    “叮，恭喜发现玄级下品冰封靴。”

    李楠从下开始摸尸，这霓漫天的鞋子级阶下品，不错，不错，没收了。

    “叮，恭喜发现玄级中品鸣凤衣。”

    李楠一惊，又是一件宝贝，只是，哎，算了算了，放你一马，让你一个英俊潇洒的小白脸大庭广众之下，不穿衣着，实在不是一个24k纯爷们该干的事情。

    随后林凡保留了墨逸轩的衣服，不过这墨逸轩手指上的一枚如同寒冰一般冰凌的戒指，却逃不脱林凡的毒手。

    哎，这样的帅男，就被自己给坑了，这墨逸轩，就是个小白脸。

    没收……没收，全部没收。

    当将没收来的宝贝全部放到背包里后，李楠看着无私奉献的两人，心中充满了无限感动，随后腰杆笔直的站在两人的面前，神色严肃而又感激的弯下了身子。

    “谢谢两位的招待，日后必有重谢。”

    虽说感激过两人，但是李楠感觉还不行，随后在墨逸轩的脚下地面上写了一行字。

    “我明白了你的难处，一个骄傲而又帅气的帅男，怎能容忍自己不够完美，不过如今你大可放心，你原本的缺陷，我已帮你弥补，不必谢我，请记住我的名字，雷锋。”

    李楠仔细的看了一遍，确定没有任何问题之后，便来到了赵穆的面前，依旧留下了一段话。

    “男人的尊严不是修为也不是家世，而是自身的本钱，今日帮你重振雄风，尺寸涨了数倍，你应该满足了，如果要谢我，请记住我的名字，雷锋。”

    ……

    搞定这一切之后，李楠满意的点了点头，随后看着两人，微微的露出笑容，手持无上神器九五大红砖，对着两人的脑门再次当头一砖。

    敲完之后，李楠没有任何犹豫，如同一阵风一般，拔腿就跑。

    他奶奶个腿的，这两个家伙可是金丹七八层的怪物，估计几分钟就能把自己给抓住。

    只是刚刚如同一阵风离去的李楠，又再次的回来了，在离去的时候，李楠那恋恋不舍的眼光发现了一丝问题。

    墨逸轩的胸脯竟然一边大一边小，这对做事认真的李楠来说，这是无法容忍的失误。

    随后李楠对着两人的脑门又敲了一砖后，开始了修补工作。

    “黑虎掏心。”

    “叮，恭喜《黑虎掏心》经验+1。”

    “黑虎掏心。”

    “黑虎掏心。”

    足足掏了差不多有十分钟，李楠满意的停手了。

    “这下就完美多了。”说完这句话，李楠又再次的如同风一般的撤了。

    只是李楠一直在疑惑一件事情，就是《黑虎掏心》到底是有这个丰兄的功能，还是墨逸轩那边是被自己掏肿起来的，这个问题，李楠感觉今后需要好好的研究一番。

    ;