
    ……

    “叮，恭喜发现不入流功法《黑虎掏心》”

    “学习。”

    “叮，恭喜学习《黑虎掏心》，经验（0/100）”

    “嘿嘿，我就说嘛，在外历练还是很好滴。”李楠得意的笑着，可惜啊，他不知道这个功法是干什么的，据说，这个《黑虎掏心》是江湖中的魔不墨所创的。

    “哎？前面有人，过去看看。”

    ……

    “叮，发现黄级中品功法《大燕皇拳》，是否学习？”

    “学习。”

    “叮，恭喜学习黄级中品功法《大燕皇拳》。”

    “我记得，我本来只是想吃点东西的。”李楠真是欲哭无泪。

    “我吃个饭，都能爆出来两个功法，也真是醉了。”（捂脸）

    “叮，发现黄级下品功法《迷幻身法》，是否学习。”

    “学习。”

    “叮，恭喜学习黄级下品功法《迷幻身法》。”

    （再次捂脸）

    ……

    “墨逸轩，爷爷我对你多好，你却跟其他的男人走了，一张藏宝图就能把你给弄走。”赵穆大骂道。

    “俩基佬，太可怕了。”李楠也是在冒着冷汗，他刚刚扫描了一下。

    金丹七层。

    金丹八层。

    “老天啊，你对我不公啊！”李楠心中无力的大喊道，随即将自己的气息隐匿。

    “魔晶石？呵，好像说的你有是的。”墨逸轩冷笑道。

    “兄弟，别藏了，过来，帮我一把，日后必将有重报。”那赵穆冲着李楠说道，很显然，他发现了李楠。

    “额，好吧。”此刻李楠也是无奈的出来了。

    “吃我一砖。”李楠突然给了赵穆一个九五大红砖，直接来了个一分钟眩晕。

    “谢谢兄弟。”墨逸轩笑道。

    “你也一样，吃我一砖。”说罢，李楠也给了墨逸轩一个九五大红砖。

    “嘿嘿，这可是天大的机会啊。”李楠猥琐的笑着，柳风和尹陌尘看到这笑容，他们肯定，师弟要干些坑爹的事情了……

    “爆蛋术……”

    “叮，恭喜《爆蛋术》经验+20000。”

    “叮，恭喜《爆蛋术》升级。”

    “嘿嘿，太爽了，竟然碰上两个刷经验的人物。”

    “爆蛋术……”

    “叮，恭喜《爆蛋术》经验+30000。”

    “叮，恭喜《爆蛋术》升级。”

    “呀哈，为什么两次经验不一样。”

    系统也是出来看热闹了：“叮，因为系统无知，所以不给予回答。”

    “他奶奶个腿的，小爷我招你惹你了，你就出来。”李楠升级升的刚爽，你就出来，打消小爷我的热情。

    “叮，因为宿主冒犯系统，所以给予惩罚。”

    “小爷我就不信了，你能给什么惩罚。”

    “叮，惩罚为：魔不墨是采花大盗。”

    “噗。”李楠一口鲜血喷出，他奶奶个腿的，精神攻击，够狠，不过，我喜欢……

    “呀哈，这还动了。”

    刚说完，李楠又是两个板砖，拍着两人的头上。

    “接着来。”

    说着，李楠又露出了他那象征不祥的猥琐笑容。

    “爆蛋术……”

    “叮，恭喜《爆蛋术》经验+20000。”

    “叮，恭喜《爆蛋术》升级。”

    “爆蛋术……”

    “叮，恭喜《爆蛋术》经验+20000。”

    “叮，恭喜《爆蛋术》升级。”

    “嘿嘿，该这个了。”李楠又露出了猥琐笑容。

    “刚刚那个是攻，这个就是受了。”李楠吸了一口气。

    “我打。”两个又被李楠给打晕了。

    此刻李楠也是沉浸在爆蛋术的欢乐之中。

    “爆蛋术……”

    “叮，恭喜《爆蛋术》经验+30000。”

    “叮，恭喜《爆蛋术》进化，进化为《扭转乾坤》”

    李楠也是嗨皮了起来，这名字高大上，可是一看这简介……

    “叮，功法解说，《扭转乾坤》：阴阳颠倒，化阳为阴……”

    说白了，这是一个变性的招数。

    李楠有了蛋蛋的忧伤，自己用不用开个变性店什么的，为广大男性同志做个无痛变性手术啥的。

    “嘿嘿，这回该你了。”说着，李楠看向了墨逸轩。

    “黑虎掏心。”

    “叮，恭喜《黑虎掏心》经验+100000。”

    “叮，恭喜《黑虎掏心》升级。”

    “叮，恭喜《黑虎掏心》升级。”

    “黑虎掏心……”

    “叮，恭喜《黑虎掏心》经验+60000。”

    “叮，恭喜《黑虎掏心》升级。”

    “黑虎掏心……”

    “叮，恭喜《黑虎掏心》经验+60000。”

    “叮，恭喜《黑虎掏心》升级。”

    看着墨逸轩的胸膛慢慢变大，李楠也是无语，这作用……

    ……

    李楠看着黑虎掏心已经十八级了，但是，墨逸轩也是不管用了。

    ;