
    日月交替，太阳从东方升起，月亮从西方落下。

    李楠些不耐烦了，这些人在空中飞来飞去，好像巡逻大队一般，如今想撤退也要找好时机才是。

    一日后。

    李楠确定这些人都离去之后，才小心翼翼将自己给刨了出来。

    对于自己能够安全躲藏起来不被发现，也是要感谢这系统能够隐藏自己的修为，不让自己将气息散发出去。

    修为越是高深的人，对气息越是敏感，而现在不管修为多么高深的人也绝对感受不到自己。

    通过这一次的事情，林凡也深层次的了结了，境界之间的差距到底有多大。

    那两个金丹期的高手，自己如果正面跟其对碰的话，恐怕被人轰的连渣都不剩。

    就说那筑基七层于风于师兄，如果不是系统升级，满血复活，怕是早就死了。

    所以在没有百分百的把握下，李楠发誓，绝对不会在挑衅修为比自己高太多的人。

    ……

    李楠拍了拍身上的泥土，闻了闻手，手中还是遗留着香味，不过，却是一股男人发出的香味。（好吧，重口味……）

    这一刻李楠不由的有些陶醉了，这帅男就是不一样，都过去一天了，香味还有，果真是女人如香啊。

    出发，向着大燕皇朝的方向进军。

    李楠打气精神，大手一挥，迈着大步向前走。

    距离大燕皇朝还有多远？李楠根本不知道，也从未想过，反正就一股脑的向前冲，还能走不到尽头不成。

    “叮，恭喜《迷幻身法》升级。”

    咦，升级了？

    林李楠惊，乐呵呵的笑了，这别人走路费劲，俺们有了系统，这走一步就是经验啊。

    《迷幻身法》是个好身法，就是有点消耗元气了。

    如今元气只有200，对于真元只有这点，李楠很是不满足，施展《迷幻身法》一个小时就要消耗十点元气。

    这要是逃起命来，也就狂奔二十小时啊。

    而且这元气消耗了，如果不休息的话，还不会自动恢复，这让林凡很苦恼。

    如果知道现在的情况是这样的话，李楠就该一入外门的时候，就学一点功法。

    一路上，暂时平安无事，李楠也开始清理上缴过来的胜利品。

    对于坑了两位金丹高手，李楠的心到现在还在强烈跳动着，这是一个千载难逢的大号机遇啊，可谓是李楠八辈子修来的福气，想想也是，李楠这八辈子貌似也没有多大福气。

    一个筑基七层，一个筑基八层，那可都是比孟明阳，孟师兄还要牛的存在。

    李楠首先查看的是赵穆的空间戒指，林凡一开始看过一眼，里面的东西貌似不少，不知道会有一些什么。

    “叮，发现一瓶玄级下品丹药玄元丹*10。”

    “特效：服用之后，提升修炼修炼速度。”

    “服用增加：经验+500000。”

    林凡心中一乐，没想到是玄阶丹药，不错，不错，同时林凡也算是明白了，自己这服用的丹药所增加的经验，也是要看丹药的特效。

    增加修为的丹药，自然要比那些疗伤，辅助丹药要强的很多。

    一瓶玄元丹也就十枚，李楠如同吃糖一般放在嘴里吧唧吧唧的磕了下去。

    “叮，服用十枚玄元丹，经验+500000。”

    磕完丹药之后，李楠有开始寻找了起来，这丹药的种类不少，看来这一波不亏，赚的很啊。

    “叮，发现一瓶玄级下品丹药金乌丸*5。”

    “特效，服用之后，驱除身上的伤势。”

    “服用增加：经验+60000。”

    虽说林凡没有见过那些极品的丹药，但是丹药的等级，林凡还是明白的。

    天地玄黄，这就是这个魔陆的等级。

    这玄级丹药，等级说高也高，说不高那也没太高，不过如果不是这两入神高手当做送分宝宝，自己想要得到玄阶丹药，恐怕还不太靠谱了。

    最后李楠也不管那么多了，直接将里面只要是丹药的玩意，全部往嘴里送，也不跟他一个个分辨了。

    “叮，服用五枚金乌丸，经验+300000。”

    “叮，服用一枚益神丹，经验+100000。”

    “叮，服用十枚血神丹，经验+200000。”

    ……

    此刻李楠磕药也是磕上瘾了，将吗，墨逸轩那戒指里的东西，全部倒了出来，随后抓起只要看上去是丹药的玩意，全部往嘴里塞去。

    这一边塞，一边走着路，也是爽快的很。

    “叮，服用一枚混元剑丹，经验+200000。”

    “叮，服用六枚雌雄大丹，经验+1800。”

    ……

    等等，stop，这啥情况，李楠嗑药磕的好好的，陡然发现不对劲了，这丹药经验怎么增加的这么少？这是不是弄错了。

    这些好歹也是金丹境高手的全部身家啊，怎么会有如此低等的丹药。

    “叮，雌雄大丹。”

    “特效，用于房事之时，暂时性断绝生育。”

    呸呸……

    这丹药刚到嘴里，林凡就开始狂吐了起来。

    卧槽，刚刚本大爷竟然吞了避孕药。

    这尼玛坑爹的货啊。这药一看就是赵穆的，金丹高手竟然坑我这个卑微的筑基低手，做人不能太赵穆，简直就是坑爹的货啊。

    李楠哼了一声，不过算了，好歹增加了一千多点经验，这一次就原谅你好了。

    后面李楠磕丹药的时候，也放缓了速度，小心翼翼的磕着，就怕再出了什么差错，那可就是坑爹的了。

    “叮，发现乌鸡白凤丸*10。”

    “特效：孩子撸管老不射，怎么办，赶紧用白凤丸，一次就让您的孩子畅通无阻。”

    “服用之后，经验+10000。”

    当李楠磕到最后的时候，陡然的发现了这丹药，脸色变的很是奇怪。

    这个……这个。

    算了，好歹是个补药，磕了。

    李楠也没过多的犹豫，直接将乌鸡白凤丸吞了进去，十万经验，可不能这么放弃了。

    “叮，服用十枚乌鸡白凤丸，经验+100000。”

    当将所有的丹药都磕完之后，李楠也是打了一个饱嗝，爽快，实在是太爽了，虽说这过程有那么一点坑爹，竟然都有避孕药和补品，不过效果也是杠杠的。

    “叮，恭喜人物升级。”

    而在磕掉最后一枚丹药之后，人物成功升级了。

    筑基三层成功晋升为筑基四层。

    不过对此李楠还是不太满意，这金丹高手的丹药多是蛮多，就是品级太低，磕了这么多才升一级。

    哎……

    李楠摇了摇头，表示无奈。

    这要是被赵穆与墨逸轩知道李楠就这么浪费的将丹药给磕完了，绝对会吐血而亡，这些丹药可是他们辛辛苦苦积累起来的。

    他们虽说已经入神境，但是有的丹药对他们还是有着莫大的作用。

    其中玄元丹，虽说品阶不高，但是特效却是很强，可以提升二倍修炼速度。炼制手法虽然不难，但是其中的药材却异常的难找，很是珍贵。

    如今就被李楠这般的浪费了，也是让人痛心不已。

    ;