
    此时李楠秉着呼吸，注视着眼前的情况，只要机会一到，那就毫不犹豫的出手。

    这雄性焚天犀想要将雌性给征服，那么只能将对方镇压，而如今这被李楠扭转乾坤的焚天犀，越战越猛，他怎么能够让对方得逞，自己可是一头雄性焚天犀啊，自己这兄弟到底是怎么回事。

    战况越来越激烈，两头焚天犀身上都挂了不少彩，那被李楠扭转阴阳的焚天犀，如今被另一头焚天犀给死死的压制住，仿佛要不了多长时间，将会饱受世界上最为惨痛的事情一般。

    李楠一直在等待着，心里也在祈祷着，快点吧，李楠一直在等待，等待到了最为关键的时刻，将其两个焚天犀狠狠的拿下。

    就在这个时候，雌性焚天犀惨叫一声，后腿弯曲，被雄性焚天犀给骑住了。

    雄性焚天犀此时虽伤痕累累，但依旧亢奋无比，越战越勇，那庞大的身躯不断抖动着，达到了忘我境界。

    “嗷……”

    就在这一刻，雄性焚天犀顿时仰天怒吼，那原本凶恶的面部，陡然露出了人类该有的酸爽感。

    机会来了。

    李楠此时可没精力关注这些事情，隐身状态下，身影如风，手中神器板砖乍现，对着两头焚天犀的脑门就是一拍。

    那沉浸在爽感中的雄性焚天犀还没从酸爽中反应过来，却是被李楠给拍晕了。

    看着两头焚天犀一动不动的躺在那里，李楠嘴角微微露出一丝笑容，果然成了。

    隐身术，扭转乾坤，神器板砖，三样缺一不可。

    李楠取出寒冰剑，收割了两头焚天犀的性命，这里是落日森林，李楠也不想在原地逗留太久，以防有什么意外发生，如今被自己捡到了这等便宜，已经运气逆天了，不能在待下去了。

    “叮，恭喜击杀入神二阶凶兽焚天犀，经验+10000000。”

    “叮，掉落焚天犀本命精血。”

    “焚天犀本命精血：服用之后陷入狂暴状态，拥有焚天犀本命火焰，深渊黑炎，副作用未知。”

    “叮，恭喜击杀金丹二层凶兽焚天犀，经验+10000000。”

    “叮，掉落焚天犀本命精血。”

    “叮，恭喜修为等级上升。

    “叮，恭喜修为等级上升。”

    “叮，恭喜修为等级上升。”

    一连串的提示，也是让李楠有些懵比了。

    随后李楠打开了个人面板，自己连升三级，如今已经是筑基九层修为。

    “叮，修为步入瓶颈，经验提升为一亿。”

    自身修为达到筑基九层的时候，下一步便是金丹境界，而自己有了系统，虽说瓶颈没有其他人那般的变态，但是这一亿经验，也是一个天文数字。

    看来自己想要步入金丹境界，恐怕还需要多加磨练才是。

    焚天犀作为凶兽榜中比较凶悍的凶兽，也是与其狂暴有关，一旦陷入狂暴状态下，焚天犀将与敌人不死不休。

    李楠看着背包里的两滴鲜红的血液，或许今后可能会用得着，但也希望一辈子都不会用到。

    此时一股血腥味弥漫四周，李楠也不逗留，施展身法继续赶路，只希望能够安全抵达宗门，将燕皇与其他宗门的阴谋告知宗主。

    连夜赶路，累的时候会原地休息，等真元恢复之后，在继续赶路，一路上李楠也遇到了不少凶兽，但也都不闻不问，不想浪费一分一秒。

    除非遇到足够强悍的凶兽，李楠才会停下来，将其给收割了，只是自己遇到两头焚天犀已经是运气极佳了，金丹境界的凶兽，都生活在落日森林的深处，想要在这区域碰到，也是真的要看运气了。

    二日后。

    当李楠目视到九座高耸入云的擎天山峰时，心里有了一丝期待，等会就能见到熟悉的师兄弟们了，不知道他们见到自己活蹦乱跳的出现在他们眼前又会是什么样的表情。

    自己诈死却又平安无事的回来，这其中疑点重重，但是想到所要汇报的事情轻重，李楠也就不在意了。

    况且这颠倒黑白可是李楠拿手的本事，想必问题应该不大。

    在路过曾经师兄们给自己安置的墓地时，李楠停下了脚步，那一块黑色的石碑上刻着自己的名字。

    同时在自己名字的下方，留着师兄们的名字。

    柳风，尹陌尘。

    在宗门之中与自己关系最好的便是他们了。

    不管如何，李楠也要告知宗门燕皇的阴谋，同时李楠也希望师兄们能够逃过此劫，毕竟他们的修为太低了，如果燕皇联合其它宗门攻打过来，想必两位师兄也是没命了。

    看着墓地上那新鲜的供品，想必师兄们最近也有来看自己。

    想着想着，李楠就有种想哭的冲动，这特么的做人做到自己这种程度，也是赚了，没想到死后还能被人给记住。

    圣魔宗山门天梯入口处两名外门弟子把守着下山的出口，而就在这个时候，他们看到有人从远处飞奔而来，厉声询问道，“站住，什么人？”

    “两位师弟，我是外门弟子李楠，现在有重要事情禀告宗主，还请师弟放行。”李楠说道。

    “可有令牌？”两人细细打量了李楠一圈，心中更是警惕万分，这人来历不明，身上也没有圣魔宗弟子令牌。

    李楠叹息声，这令牌自己怎么可能有，随后也不想跟他们多说什么，身影一闪，直接向里面冲去。

    “站住。”两名弟子见这歹人，竟然敢强闯冥水派，也是一惊，随后敲响了一旁的巨大铁钟。

    “轰……”

    钟声浩瀚如海，声音之广，传遍了整个九峰。

    外门，内门等弟子都在过着日常生活，此刻听闻山下的钟声响起，顿时一个个面色微变。

    “山下弟子敲响了铁钟，莫非发生了什么事情不成？”

    众人心中惊愕，不知道到底发生了什么事情，这里可是冥水派，莫非还有歹人敢闯不成？

    林凡听闻钟声，面不改色的向上冲去，如今这般也好，省的自己找人了。

    “贼子，给我站住。”就在李楠到达山峰之巅时，一道寒芒乍现开来。

    “师兄，自己人。”李楠现在可不是来打架的，而是要跟宗门汇报重要的事情。

    筑基四层。

    这人是内门弟子，一般在冥水派，修为达到筑基境界的，也都进入了内门，很少有人愿意留在外门。

    那内门弟子见这贼子，竟然仅凭血肉之掌，迎接下自己这一刀，也是惊愕万分，随即爆喝一声，气势陡然增强。

    “贼子，敢闯冥水派，罪该当死。”此时这内门弟子暴怒一声，想要将李楠的手掌绞的稀巴烂，但是哪怕真元爆发到极限，那被李楠抓着的长刀依旧动弹那不得。

    “师兄，我来助你。”一旁看热闹的弟子，见师兄好像拿不下这贼子，也都冲了上来。

    “你们别太放肆了啊。”此刻李楠有些不爽了，本大爷这可是舍身来救你们的，怎么就这般对待你们的恩人不成？

    ;