
    无名峰。

    李楠居所，张二狗两人此刻正在汇报着战况。

    “宗主，自从您出去之后，我和师弟二人一直遵从着您的吩咐对天宇师兄洗脑，在这半月之中，我跟师弟二人争吵了三次，有意洗脑四次，效果显著，天宇师兄应该已经想通了。”张二狗汇报着傲人的战绩，这是他们两人第一次合作，而且效果还很喜人。

    李楠细细聆听着，时不时点着头，对于张二狗两人的汇报，他心中很是满意，嘴角微微露出一丝笑容。

    这天宇想要脱离这里，无疑痴人做梦，不怕光明正大就怕暗地被人惦记。

    “恩，很好，你们没有让本宗失望。”李楠此刻心中乐呵的笑道，“不过你们也别大意，如今正是重要时期，可不能就此松懈下来。”

    “是。”张二狗两人点了点头，随后张二狗欲言又止，犹犹豫豫，“这个，宗主大人，你看……你看。”

    看着张二狗此刻的模样，李楠哪能不知道是什么情况，还不是想要“大楠哥”，不过如今李楠自己原材料都没有，哪能有现货。

    “明天给你们想要的，你们先下去给小师妹整理屋子，屋内只要有菱角的都给我磨平了。”如今好不容易忽悠了一个小萝莉拜自己为师，李楠自然是要好好珍惜。

    “是。”张二狗两人点头应道，随后退了出去。

    对于两人来说，宗主对小师妹如此上心，可真是让人羡慕的很。

    此刻李楠取出雪王狮幼崽，眼中闪耀精光，雪王狮是上古凶兽怒天雪狮的后裔，想要将雪王狮幼崽提升到怒天雪狮，那就必须提纯血脉。

    不过对于凶兽来说，想要提升血脉，除了自身修炼外，另一个便是有服用那些神丹。

    此刻一滴雪王狮精血漂浮在林凡面前，这是这幼崽母亲的精血，对于幼崽来说，有着莫大的作用。

    那昏昏入睡的幼崽，此时闻到一丝丝熟悉的气味，眼皮虽不能睁开，但是却伸出了粉色的舌头，轻舔着李楠的手掌心。

    随后李楠将幼崽放在地上，右手一团火焰陡然冒出，随后将精血投入其中，进行精炼提纯。

    虽说让幼崽吞服了这滴精血，对自身会有很大的帮助。

    但是这终究只是雪王狮精血，并不是怒天雪狮的精血。

    而精血是一头凶兽本命精元所在，虽说提纯之后，效用会降低很多，但是却一定能从中这滴精血之中，提炼出上古凶兽的血液。

    那滴精血在火焰之中，兹兹作响，一滴血液，渐渐浓缩，最终只有原先三分之一大小。

    “叮，恭喜提炼出怒天雪狮血液一滴。”

    这一刻那原本鲜红的精血，如今却变成了金色，李楠从中感受到了一股股上古凶兽的威严。

    成了。

    李楠此刻心中一喜，虽说这只是一滴普通的血液，但却是怒天雪狮的血液，如果让这幼崽吞服之后，肯定有着莫大的作用。

    如今的天地，上古凶兽早已经灭绝，比如雪王狮想要返祖，那么可能性极其的低。

    就算是冥宗，也只敢说有点把握，并不敢说百分之百，而这有点把握，则是消耗大量的资源，如果这些大量的资源，消耗在弟子身上的话，怕是不知道能培育出多少小天位弟子。

    这时，那雪王狮幼崽突然发出了嗷嗷的叫声，仿佛有什么东西吸引了她一边，虽说不能站立，但是四肢却在地上，强烈的滑动着。

    李楠笑了笑，一手捏开雪王狮幼崽的嘴，将这滴血液扔入其中，“小东西，今后就看你自己的造化了。”

    当这雪王狮幼崽吞服了这滴血液之后，那如同面瘫的脸上，露出了一丝满意之色。

    那原本雪白的毛发，变的更加的白晢，甚至闪烁着阵阵光华，与先前发生了天翻地覆的变化。

    随后李楠将幼崽收回背包之中。

    “李师叔，这是宗主大人为您送来的东西。”这个时候门外传来了声音。

    “恩，进来吧。”李楠说道。

    来人应该是宗主大人身边的弟子。

    李楠看了一下东西，一本驭兽功法，还有些雪王狮的毛发。

    这驭兽功法李楠倒是有些兴趣，而这雪王狮的毛发，乃是炼制防具的好东西。

    这些毛发对李楠没有任何用处，但是对自己这小徒弟却有着莫大的用处。

    “叮，恭喜发现驭兽功法《驭兽诀》是否学习？”

    “学习。”

    这时候李楠脑海中出现了一片片曾经所不知道的知识。

    这里面讲解的便是，如何降服凶兽，将其驯化成自身的伴生兽。

    所谓的伴生兽就是武者用特殊的办法，将凶兽的幼崽驯化成自己的守护者，如果主人死亡，那么伴生兽也会死亡，而伴生兽死亡并不会对自身造成任何伤害。

    只是这种功法看起来很强大，但是却很无用。

    没有一个武者愿意消耗时间来培养一头幼崽。

    而且凶兽的幼崽虽说好找，但是强大凶兽的幼崽，却是万分困难。

    因此对于现在的武者来说，倒不如将这时间节省下来，提升自己的实力。

    “叮，《驭兽诀》与副职业人生导师，相互牵连，可融合，是否融合为副职业《调教师》？”

    李楠原本准备先研究一番，可此刻一听这系统的提示声，顿时心中一麻。

    调教师……

    调教……

    调戏……？（大哈自己都不禁吐槽了）

    这一刻李楠的小脸一红，脸上露出一丝不好意思的笑容，但是心中却是万分期待。

    这调教师到底是什么样子的副职业？

    看着样子，好像很厉害啊。

    此刻李楠想到了一丝不好的画面，但是随后甩了甩头，一脸的严肃，自己身为无名峰冥水宗第六任宗主，怎么能有这样的想法。

    自己今后可是顶天立地，世人崇拜的至高大帝。

    将陨落的冥水宗重新带领走向光辉道路的接班人。

    这种副职业，听其名字，就知道不是什么好技能，作为节操满满的大人物来说，怎么能融合出这等技能。

    不行，绝对不行。

    “融合……”这一刻李楠一本正经，刚刚脑海里出现的犹豫全部推翻。

    在李楠看来，人不分贵贱，技能不分正义或邪恶，一切都要看使用者的本身。

    而这副职业《调教师》定能在小爷手中，大发光彩，调教出万千人才，造福世界。

    “叮，恭喜融合成功。”

    “调教师：无等级。”

    “调教师：驯化天下之物，力争成才，自带调教气场。”