
    冥宗一处鸟语花香之地。

    此地离冥宗繁华之区偏远，偏于圣宗一偶，陡峭的山峰峭壁之下，是那涛涛海浪拍打着峭壁。

    面朝大海，春暖花开。

    此处是养人之地，能够让人忘却痛苦，回归自然，抱守本心之地。

    只是此刻在那山峰之上，一名少年，面临大海，徐徐海风吹起丝丝长发，刚毅的面容此刻却憔悴不已。

    那双本该有神的双眸，渐渐的黯淡无光，充满了不甘。

    “啊……”

    少年面朝大海，仰天大吼，发泄着心中的不甘。

    浪潮拍打峭壁的声音，仿佛是在回应着少年的呐喊声一般。

    少年跪倒在地上，双手紧紧的抓着地面，因为用力，指头渗出丝丝血迹。

    “废人，终久是废人啊，连一块石头都能欺负我。”少年便是上次禁地历练，为了拯救师兄，而被他宗天之骄子，一掌灭了根基的内门弟子天宇。

    天宇不甘拍打着地面，双眸之中，滚滚泪珠，顺着脸颊顺流而下。

    虽说宗门并没有放弃他，但是他却过不了自己心中的那一关。

    师兄们对待自己，依旧很好，可是他却承受不住这样的打击。

    曾经高高在上的内门天才弟子，一朝之间沦为手无缚鸡之力的废物，每当看到曾经仰望自己的那些弟子时，他便能从那些人的眼神之中看到一抹可怜之色。

    他们这是在可怜自己。

    “不……”天宇仰天长啸，他不需要任何可怜，他要根基恢复，哪怕付出一切，也在所不惜啊。

    有希望便有未来，总有一天自己将再临巅峰。

    可是如今沦为废人，甚至哪怕一丝的希望都没有。

    “少年，你的情绪很激烈。”就在这时，一道声音悠悠从远处传来。

    “谁。”天宇神情激烈的转过头。

    李楠从珈蓝峰上下来，享受了一番众花拥簇，当闻到一股海风之味的时候，他便朝着这边赶来。

    只是当到达这里的时候，却见到一名弟子，正在发泄自己心中的情绪，那不甘的气息，渲染着整个场面。

    李楠站在那里，便能深深的感受到。

    “你是来可怜我的吗？滚，我天宇不需要任何人可怜……”天宇情绪波动极大，神色狰狞的朝着李楠怒吼道。

    这一刻天宇他不想见人，也不愿任何人可怜他。

    他是强者，而不是弱者。

    “你根基被毁，如果再给你一次机会，你还会救你那师兄吗？”李楠此刻已经认出眼前这人是谁了。

    当日方舟之上，抬下的弟子，便是他。

    同时根据传闻，此次禁地历练，损失惨重，一名内门天骄根基被毁，宗门无力回天。

    对于任何人来说，曾经高高在上，却一朝之间从天堂打到地狱，还永无翻身之日，这对任何人来说，都不是不能容忍的。

    更不用说，眼前这年纪轻轻的天骄了。

    经历过各种惨烈的厮杀，却从感受过跌入地狱的感觉，如今尝试一番，自然是不可能醒悟。

    “你到底是谁？立刻从这里滚出去。”天宇此刻情绪波动很大，任何话都听不进去。

    李楠一路走来，看到这家伙，便让系统探查了一番。

    也不得不承认这是一个天才。

    那额头上漂浮的修为，让其感觉如果一帆风顺下去，前途不可限量啊。

    只是那修为后面却还有一个字。

    那便是……

    “毁。”

    “你会救吗？”李楠再次开口问道，无视他那愤怒的情绪。

    这一刻天宇冷颤笑了起来，仿佛是在自嘲一般。

    “救，为何不救，这就是你所要的答案，那么你可以滚了。”天宇瞬间抬起头，目露野兽般的凶光，如今他任何人也不想见。

    他不想在看到他们眼中对自己可怜的眼神。

    李楠那专属的嬉笑面皮，如今已经收拢，转化的却是那一脸严肃之色，如同世外高人一般的看着天宇，那眼神之中不悲不喜，却闪烁着阵阵神光，仿佛能够看穿一切，直射天宇内心。

    “本座为你讲一个故事如何？”此刻李楠缓缓开口了。

    天宇低头不语，已将眼前这人忘却，如同一堆烂泥一般，瘫倒在地上，双眼无神的看着远方，仿佛在思考着，自己如今还活着是为了什么。

    “传说大荒之地，苍莽山脉中有一座村庄名为石村，那石村之中有一名少年，名为石昊……”

    李楠声音低沉，徐徐不断，讲述着另一篇心灵鸡汤。

    自从离去天府学院之后，李楠便很少讲解这些，如今见到这被废弟子，他感觉自己有必要拯救一番。

    最为重要一点的便是，将其收入座下，成为自身第三名吹箫童子，供自己使唤。

    至尊骨，天资冠绝宇内，可说是天之骄子。

    天宇原本不想听，但是此刻却静静无声的躺在那里，眼神微微闪烁着一丝光芒。

    此刻他由先前的拒绝，慢慢的开始聆听起来。

    当听到至尊骨被族人所夺，从此沦为废人之时。

    他的情绪渐渐的起了一丝波动。

    浓缩便是精华，李楠给他人猛灌心灵鸡汤的特变便是从不废话连篇，只挑重点所说。

    一炷香。

    三炷香过去了。

    天宇仿佛沉浸在了李楠故事之中一般，不可自拔，原本瘫躺在那，不知何时却坐立起来，双目死死的盯着李楠。

    “不破不立，破而后立，至尊骨再次凝成，成就至高境界……”

    这一刻李楠的故事已经讲到了尾声。

    此次讲故事，李楠可说是火力全开，副职业人生导师功能全部甩上，所说之话，如同魔音，渗入人心。

    天宇也没有先前那般的暴躁了，情绪也渐渐平稳，一直念叨着林凡最后所说的那一句话。

    “不破不立，破而后立。”

    “不破不立，破而后立。”

    ……

    这一刻天宇目光渴望的盯着李楠，“我的根基还能像他一般的恢复吗？”

    李楠浅笑一声，目光凝望虚空，仿佛看透层层虚幻一般，双手背负，语气不容置疑。

    “在本座面前，没有不可能之言。”

    ……

    天宇的神色，渐渐的起了变化，“请前辈帮我。”

    ……

    李楠浅笑，随后大笑一声，一枚“大楠哥”扔了过去，“此丹本座送你了，让你恢复自信，记住本座乃是无名峰冥水宗宗主李楠，待你服用之后，在确定是否来找本座吧。”

    ……

    来的神秘，走的潇洒。

    那一挥衣袖不带走一片云彩之姿，深入天宇的内心，逐渐埋了一颗等待发芽的种子。

    天宇凝视手中丹药，紧紧握住，眼中流露出坚毅之色。

    “不破不立，破而后立。”

    我一定能够回归巅峰，再战巅峰之路。

    无名峰冥水宗……

    此刻回去的路途中，李楠淡然一笑，此逼，满分。