
    此刻林李楠见这可爱的小师侄好像有些生气了，便轻咳一声，“本座无名峰冥水宗宗主李楠，今日路过珈蓝峰之时闻到一股草药之香，便不请自来上山寻找一番。”

    在说到自身大名之时，李楠盎然的抬头，深邃的双眸仿佛含笑一般看着众人。

    果真，在李楠说出自己来历之时，珈蓝峰众女弟子，面色都微微发生了变化，而那些原本警惕看着他的女弟子更是如同变脸一般，面带浅笑，犹如花开一般。

    “李师叔，好。”这一刻，清澈动听的声音环绕在李楠的耳边，让其心中大喜，很是享受这般的感觉。

    李楠之名在冥宗中，并不是什么秘密，甚至众多弟子都略有所谓，只是见过其面貌的却只有外门弟子，对于其余山峰的弟子来说，只听其名却不知道其人。

    如今李楠将自己大名一报，珈蓝峰女弟子自然心知明了。

    珈蓝峰女弟子，窃窃私语，一双双美目流连在李楠的身上。

    “他就是无名峰炼丹大师吗？”

    “为外门弟子利益，不惜怒斥丹鼎峰的那位李师叔吗？”

    “说出那一句，冥宗便是一个大家庭，心系弟子的李师叔？”

    ……

    听着珈蓝峰女弟子的讨论，李楠内心早已不知别提多开心了。

    但李楠依旧面容平静，那浅浅一笑，深深印入到这些女弟子心中。

    周瑶瑶眉头微皱，随后略带疑惑之色问道，“你真是李师叔？”

    李楠看着众人含笑不语，“今日师叔第一次见到众师侄，便以速元丹微薄之丹当做见面礼，赠与众师侄吧。”

    此刻李楠取出五枚速元丹，交付到周瑶瑶之手，周瑶瑶神色惊愕，有些木讷，随后看着此时正在分散丹药的背影，本是冷淡的面容，浅浅露出一丝笑容。

    这飞来的丹药，不收白不收。

    此刻无声胜有声，李楠什么话也不用说，就以丹药开路，打消众人心中的怀疑。

    速元丹虽不是什么高阶丹药，但能够一次性拿出如此之多的丹药，恐怕不是炼丹大师的话，无人能够拿出吧。

    “谢谢，李师叔。”

    “谢谢，李师叔。”

    ……

    一道道悦耳的道谢声，让李楠很是喜悦，长辈不管在哪都会受人尊敬，而大方舍得散财的长辈，那更是备受弟子喜爱啊。

    而李楠便是要做那受人喜爱而又尊敬的长辈。

    看着这些得到丹药，而拥簇在自己身边的女弟子，李楠努力的露出一抹长辈看待晚辈那喜爱的笑容。

    各异的香味淡淡的从女弟子身上散发出来，自己如同一只蝴蝶迷失在花海之中，很是享受啊。

    “师叔，弟子先前并不知道师叔，还请师叔原谅。”周瑶瑶此时上前说道。

    周瑶瑶想到自己竟然把师叔当成了那些男人，就感觉有些介怀。

    虽说没有见过李师叔，但是李师叔的大名在宗门却是响亮，甚至是许多弟子心目中的偶像。

    “无妨，是师叔先前没有说明。”李楠浅笑说道，丝毫不在意，李楠此次过来，主要的目的便是露一波脸，吸一波粉丝，如今看其情况，效果却是很好啊。

    “师叔所需要什么草药，弟子立马去摘取。”周瑶瑶极其殷勤的说道。

    “不急，那株草药只有本师叔一人认识，你们恐怕还不知道。”李楠浅笑摆手，这也只是他随口所说的理由而已。

    这珈蓝峰上哪来的草药，而且也没有他们所不知道的草药啊。

    而就在这时，从远处传来怒喝声。

    “你们都在干什么？”

    一袭白衣女子，身材高挑，眉眼冷冽的如同雪山上的一泓清泉，黑色长发翩然飞舞，几缕顽皮爬上那精致美的窒息的轮廓，冰雪的气息上多出了几分妖娆，细长的柳眉下黑眸犹如星空，身上自有一股空灵冷傲的气质。

    “大师姐……”周瑶瑶等人见到来人，面色瞬间一变。

    李楠转过头，细细打量着对方，不得不感叹一声，美女，果真是美女啊。

    肤如玉脂，美艳动人，不可方物，只是却有些冰冷了。

    “珈蓝峰禁止他人进入，还请离开。”慕冰烟徐徐走来，如同天上下来的仙女一般。

    只是这声音却冰冷刺骨，仿佛毫无感情一般。

    “慕师姐，这位是无名峰李师叔，师叔来珈蓝峰只是寻找一株草药。”周瑶瑶知道大师姐的脾气，自然不希望发生什么事情。

    李楠浅浅一笑，没想到这珈蓝峰大师姐的修为已大入神大圆满境界，仅差一步，便能突破进入那，已如神人一般的小天位境界。

    李楠面带浅笑，徐徐上前，“慕师侄果真是珈蓝峰天骄啊，宗门能有师侄这般的弟子，师叔甚是欣慰啊。”

    慕冰烟不动声色，丝毫不给李楠任何面子，随后转身离开，将李楠一人尴尬的晾在那里。

    “草药取完，自行离峰。”慕冰烟身影渐渐远去，虚空之中传来这一淡淡的声音。

    李楠微微皱眉，这小师侄有点拽啊，不过本大爷喜欢，不错，不错。

    此刻现场一片安静，李楠发现好像有些尴尬了，顿时哈哈一笑，看向众人，“慕师侄倒是有些冷淡了，不过无妨，师叔就喜欢这般有个性的弟子。”

    周瑶瑶等弟子略微有些尴尬。

    “师叔，慕师姐就是这脾气。”周瑶瑶说道。

    “无妨，师叔心宽的很，如果仅这般动气，那就真太小心眼了。”林凡笑着说道。

    “师叔海量。”周瑶瑶一旁恭候的说道。“慕师姐俗世是皇朝公主，待人方面比较冰冷，不过师姐并没坏心，对我们都很好。”

    李楠点了点头，没想到还是一国公主，骄傲点，冰冷点没事。

    这一刻李楠已经将慕冰烟摆放到了人物攻略谱第一名。

    如果能将此等高傲美艳不可方物的妹子攻略了，尊称自己为一声师叔，那是多么的有成就啊。

    要是能够让其疯狂的单一迷恋自己，那自己人生是该多么的成功啊。

    好了，不瞎想了。

    此刻李楠甩去心中瞎想，这攻略难度颇大，需要一步一个脚印，切不能操之过急啊。

    不以露水沾心，何来的润滑之感。