
    日夜交替。

    李楠一直辛勤的修炼着，对于丹药一途，他发现自己貌似很有天赋，而对于炼器，他也认为自己天赋不弱于他人，可说是丹器全才啊。

    近日所发生的事情，李楠并没有将其放在心里，他知道，天才就是容易招人嫉妒啊。

    此刻李楠左手捏着“大凡哥”，后手握着一株草药。

    “融合……”

    将其扔到丹炉之中，丹炉嗡嗡作响，升起团团雾气。

    “叮，炼丹失败。”

    李楠无奈摇头，这已经是第三十七次实验了，可没有一枚成功。

    “大凡哥”这种丹药，李楠很是看重，因为在李楠看来，他有着无限潜能。

    不增修为，不伤害自身，却能带来无穷的乐趣。

    如果好好研究一番，说不定能炼制出一枚奇异的丹药。

    就在此时，张二狗从外门急匆匆进来，一脸急色，“宗主，弟子刚刚打听到，明天丹鼎峰外门古长老将带人来我们这边，为炼丹之事，讨要一个说法。”

    在得知这个消息的时候，张二狗都吓傻了，他没想到事情会越发的严重。

    原本李顺等人，在张二狗看来，根本算不上什么，毕竟他也就是丹鼎峰稍微有点地位的弟子而已，可如今这丹鼎峰长老，可就不是开玩笑的了。

    “哦。”李楠面不改色的点了点头。

    张二狗见宗主如此镇定，内心却是更急了，“宗主，咱们莫非不早作准备吗？”

    李楠看了张二狗一眼，嘴角露出一丝自信的笑容，“无妨，兵来将挡，水来土掩，无名峰可不是谁都能来放肆的。”

    “是。”张二狗见宗主大人，不急不躁，最终退了出去。

    不知道到底能有什么事情，能让宗主大惊失色，哪怕刹那之间也行啊。

    当张二狗离去之后，原本平静如水一般的李楠，瞬间站了起来，脸上顿时流露出了棘手之色。

    他想过丹鼎峰不会就此罢休，但是从未想过，这第二波，就来一个精英怪。

    原本在李楠看来，至少也要来几波小怪当当前奏啊，可如今这什么长老明天就要杀过来，也是让李楠有些无语了。

    怎么办？

    先下手为强，后下手遭殃，先杀到丹鼎峰，将那什么长老给阴成半身不遂。

    不行，不行，这特么的连是谁都不知道，去了有什么用，况且自己单人杀入敌方阵营，要是碰到了什么boss，那也只有跪的命啊。

    这一刻李楠有种淡淡的忧伤，宗主不易当啊，在两个活宝弟子面前，自己必须一直保持一代宗师的风范。

    哪怕明天有强敌要来，也要在他们面前保持镇定啊。

    明天来的人，既然是丹鼎峰长老，那么修为肯定很强，以自己如今先天大圆满战力，恐怕连对方的牙缝都不够塞啊。

    对于这些长老的修为，在李楠心里，最低不管怎么说也是元婴位境界啊。

    不行，必须想好应对之策，否则明天自己被对方狠狠的碾压在脚下，这今后还怎么树立威严。

    如何让那些外门弟子尊敬自己。

    这一刻，李楠感到了危机感。细想着明天该如何是好，要以什么方法来应对。

    而这一想便是一夜。

    ……

    翌日。

    朝霞升起，外门弟子们出屋为未来拼搏着。

    而此时李顺跟随着古长老的身边，行走在外门之中，向那无名峰赶去。

    外门弟子们在看到丹鼎峰的人时，一个个面色一变，前天已经给过教训了，莫非还不够，今天又来找骂了不成。

    李顺昂首挺胸蔑视的看着周围的外门弟子，今日古长老陪伴，这无名峰上的人莫非还敢放肆不成。

    而这些外门弟子，莫非也敢在古长老面前抵制丹鼎峰不成。

    “这李顺怎么又来了，莫非前天的教训还不够不成？”

    “哼，这种人就应该让狗哥好好的教训他们。”

    “嘘，小声点，这次好像来了不得了的人啊，李顺旁边那人好像是丹鼎峰古长老啊。”

    “什么？不会吧。”外门弟子一听，不敢置信的望着那李顺旁边的人。

    这一看却是心神巨震，这竟然真的是古长老。

    “长老，这些外门弟子前天在无名峰抵制我们丹鼎峰，如今长老出山，他们连个屁也都不敢放了。”李顺拍着马屁说道。

    古长老没有说话，而是看了一眼外门弟子，可就这么一眼，却让那些外门弟子们，心神一震，仿佛有道雷霆狠狠的击打在心中一般。

    外门弟子们知道，这丹鼎峰的目的地肯定是无名峰，如果没有古长老的话，他们肯定将这些人给拦在外门这边。

    但如今古长老带头，就算给他们天大的胆子也不敢啊。

    冥宗虽说和平，但以下犯上，可是重罪。

    就算是死，也不是不可能的。

    随着丹鼎峰的人渐渐走远，外门弟子们也都紧跟在后面，这一次他们心中感到了不安，莫非今后无名峰真的不能为他们炼丹了不成？

    有史以来，一直都是丹鼎峰为宗门的炼丹之处，任何弟子炼丹可去丹鼎峰那边，原本有人炼丹卖丹，也不是什么大事，但是无名峰在短短的时间内，将外门弟子这边的炼丹需求给包下了。

    而丹鼎峰外门炼丹处，则是无丹可炼了，对于丹鼎峰来说，这是绝对不容允许出现的事情。

    ……

    无名峰上。

    张二狗与封不觉两人全副武装，一扫以往的悠闲。

    “师弟，今日一战，你我之间可能会丧命于此，师兄又很多事情没干，如果师兄不幸死了，还请师弟帮我完成师兄的心愿。”张二狗手持漆黑狼牙大棒，狼牙棒上尖刺冒出，甚至吓人。

    “师兄……”封不觉伤感的看着张二狗，随后看了一眼宗主所在的屋子，重重的点了点头。

    “师弟，他们人来了。”这一刻张二狗身子微微一颤，内心很是紧张，等会的事情肯定不会死人，但是绝对也好不到哪里去。

    宗主大人的修为，张二狗虽然不知道，但是他却知道宗主是从分宗而来的，因为分宗被人灭道，宗主大人由老宗主舍命送来，因此这自身的修为肯定不会高到哪里去，说不定连丹鼎峰上的长老也不如啊。

    黑云压城城欲摧，这一刻张二狗两人，感受到了一股漫天压力，压的他们呼吸都有些滞缓了。

    他们已经到了。