
    翌日，旭日东升，紫气东来，冥宗第十峰宗主所在的山峰，一艘百丈巨舟漂浮在虚空之中，遮天蔽日，气势浩然，通体流光闪烁，一枚枚未知的符文布满了巨舟表面，形成了一个阵法。

    李楠对于巨舟很是感兴趣，不知道到底是用什么玩意，才能将这艘巨舟漂浮起来，倒是让人感觉有些匪夷所思了。

    “狱长老，此次斩杀凶兽之行就交给你负责了。”

    “是，太上长老。”

    ……

    李楠站在那边，看着此次带队的狱长老，倒是感觉此人浑身上下散发着一种让人惊心的气息，有股淡淡的危险感。

    元婴高阶修为。

    此刻出行的内门弟子一共二十位。

    其中有一人李楠到是见过，就是那宗恨天，还有一些李楠也兵不认识。

    不过在李楠看来，内门弟子便是内门弟子，英姿勃发，当属天骄之子。

    李楠站在其中倒是显的有些普通了。

    而在李楠打量着这些内门弟子的时候，内门弟子也在打量着李楠。

    他们不知道这个家伙是谁，在内门之中并未见过，此次之行，他们二十人虽由狱长老带队，可在弟子之中，则以宗师兄为主。

    而且此次虽说以斩杀凶兽为主，但次要则是跟其他宗门一比高下，因此次之行所挑选的内门弟子，都是宗门之中顶尖战力。

    “狱长老，此次除了斩杀凶兽之外，还有一事，便是保护好李师弟。”无涯长老必须将事情交代清楚，这一次虽说斩杀凶兽很重要，但更为重要的便是一定要保护好李楠。

    “是，长老。”狱长老惊异片刻，随后目光看着李楠，倒是明白了一些事情。

    “好，出山。”这一刻无涯长老高呼一声，众多内门弟子凌空漂浮飞上巨舟。

    而李楠看着这些师侄一个个飞了上去，顿时急了，小爷我可不会飞啊。

    但是在众多师侄面前，他怎么能丢下这个脸，因此猛的一跃，直接如同炮弹一般，跳上了巨舟。

    无涯摇头苦笑，也不知道这一行会出什么事情，不过理应没有什么危险，想必宗主已经在他身上留有后手。

    虽说可能有点苦吃，但危险应当是不会有了。

    李楠站在巨舟之上，左瞧右瞧，倒是有了一丝兴趣，一手摸上巨舟。

    “叮，恭喜发现青冥战舟。”

    “青冥战舟：由天地玄晶石，飞翼三头蛟尸骨打造。”

    ……

    此刻内门弟子们，看着这左摸又摸，仿佛如同乡巴佬一般的李楠，内心有些耻笑，“这位师弟，怎么从未见过你。”

    一名内门弟子开口问道，内门弟子虽说不少，但只要有点能耐的，他们也都知道，可如今这人从未见过，倒是想知道知道来历了。

    李楠瞧着这内门弟子，哪能不知道对方的目的是什么，最终面带微笑，“这位师侄，你可说错了，我乃无名峰圣魔宗宗主李楠，按辈分你应是我师侄。”

    李楠这话一出，倒是让周围盘膝而坐的内门弟子们惊愕万分。

    他们身为内门弟子，对于宗门所发生的事情，自然是一清二楚，而宗主将无名峰赏赐给他人的事情，他们也知道，但一直也都没放在心上，毕竟这与他们相差甚远。

    可如今却没想到，眼前这人竟然就是宗主赏赐山峰之人，倒是让他们有些诧异了。

    那内门弟子一听，眉头微皱，随后看向前方，不在跟李楠交谈。

    对于内门弟子，尤其是天骄来说，怎么能随意喊别人为师叔，尤其是这个，在他们看来只不过是运气逆天，被宗主赏赐才会辈分升高。

    “咦，师侄，你怎么不说话了？”李楠倒是纠缠着这名内心弟子了。

    就在这时，青冥巨舟微微震动，不断上浮，李楠也不管这个师侄，而是靠在巨舟一边，看着下面的景色。

    这一刻越来越高，下面的物体越来越小，而李楠也是第一次看到冥宗全貌。

    真美……

    巨大的山峰逐渐缩小，渐渐的如同黑影一般，越往上压力越大，一道青光将巨舟笼罩在其中。

    “距离飘渺雪峰，只有一天路程，这次元婴期凶兽雪王狮乃是上古凶兽怒天雪狮的后代，实力强悍，不可硬拼。”此刻狱长老从巨舟操控室内走出，开口说道。

    “狱长老，这雪王狮在雪峰之中，实力会提升不少，恐怕以我们的修为应该不是对手吧。”宗恨天说道。

    李楠在一旁听的，也是点头同意，凶兽天生就比人类要强悍很多，同等修为，照样是一路碾压。

    如果情况不对，李楠都已经想好了，隐身就跑，毫不犹豫。

    不过宗门既然没有派高端无力，肯定是有理由的，不可能让弟子白白送死啊。

    “恩，原本是这样，不过，根据探报，雪王狮近日产子，自身修为十不足五，修为大降，此次我们的目的便是，抢夺雪王狮幼崽。”狱长老平静的说道，但也知道，此次恐怕不是那么容易。

    雪王狮，虽说全身是宝，但也抵不上其幼崽，冥宗想要得到，其他宗门绝对不可能就此罢手。

    恐怕又是一场龙争虎斗了。

    “雪王狮不可怕，但最为关键的便是众师弟需小心其他宗门，尤其是封天宗。”此刻宗恨天面色阴沉的说道。

    他不会忘记封天宗之中的一名天骄，就是那名天骄毁了天宇师弟的根基。

    如今天宇师弟生死未卜，不知去了哪里。

    “师兄你所说的是不是封天宗三大天骄之一的凌敖。”一名内门弟子问道。

    “没错，各位师弟如果见到此人，需要小心一点。”宗恨天说道，如果再一次交手，他也没有把握能够从对方手中逃脱。

    不过此次不是在禁地之中，此人应该不会对其他宗门痛下杀手。

    此时李楠感觉现场气氛有些压抑了，不由的笑了笑，“各位师侄，武道一途自然是与天夺命，如今即将面临一场恶战，师叔日夜赶制了一些丹药，正好分配给你们，如果遇到危险便将丹药砸向对方，或许还能有些用处。”

    李楠将自己特质丹药取了出来，随后一人分配了几枚。

    “咦，这是什么丹药，怎么从未见过。”

    “砸向对方？这砸过去能有什么用处？”

    ……

    此刻内门弟子个个疑惑万分，不太明白这丹药有什么用处。

    “还不谢谢李师叔。”此刻一旁的狱长老开口道。

    无涯太上长老临走之前，特意跟自己交代护好眼前之人，而且语气严肃，不像是随口一眼，恐怕此人在宗内地位也是颇高。

    如今他哪能看不出，这些内门弟子对这李师叔不太放在心上，因此也是出声帮衬一番。

    而此刻狱长老开口了，内门弟子们自然不敢反驳，也都叫喊了一声李师叔，只是有的内门弟子并没有将这丹药放在心上，而有的则是将丹药收了起来。

    如果真有危险的话，也不介意试一试。