
    天地苍莽，日月交替。

    那面朝大海，春暖花开之地，却发生了一件令人恐怖的事情。

    夜晚，住在那山脚下的弟子，半夜三更变听到那上面传来阵阵惊悚的嘶吼声，甚至还有那大地的震荡声。

    他们都知道那山峰之上，天宇师兄住在那里，但是天宇师兄已经沦为废人，这般打击对谁来说，都无法忍受。

    或许天宇师兄已经疯了也说不定。

    ……

    翌日，清晨。

    “师弟，你这是为何要伤害自己。”宗恨天放不下天宇，每隔二天便会来这里看一次，可是今天宗恨天到达这里的时候，却被眼前的情景也吓愣住了。

    那千疮百孔的地面，仿佛招受了什么重击一般，而师弟则是瘫倒在地上，面露傻傻的笑容，仿佛痴了一般。

    天宇无神傻笑的看着师兄。

    “师弟……”宗恨天心疼不已，握紧拳头，今生今世，定当为师弟报仇啊。

    ……

    无名峰上。

    地魔们依旧在辛苦的建造着，李楠与张二狗他们随便找了一个地方休息了一晚后，第二天清晨，便又出去浪荡了。

    而李楠这前脚刚走，张二狗后脚也离开了。

    只留下封不觉一人孤苦伶仃的一人呆在山峰之上，与那些地魔为伴。

    ……

    三日之后。

    李楠已经将宗门该去的地方都去了，而最终选择最为热情的两个地方。

    一个外门弟子处，另一个便是珈蓝峰。

    珈蓝峰的那些小师侄，李楠很是喜欢，处于那香味扑鼻的女人堆里，李楠的心都快被酥麻了。

    只是让李楠疑惑的便是，这天宇怎么还没有来找自己，莫非迷路了不成？

    不过也不应该啊，无名峰冥水宗如今在冥宗可是很出名的，只要打听一番便能找到，或者服用了“大楠哥”之后，因为戳地最终精尽而亡了不成？

    在离开之时，李楠留下一枚“大楠哥”的主要目的，便是想让他找回自我，让他明白，男人不能说自己不行。

    五日之后。

    地魔已经将无名峰建造好了，一排排房屋连绵而去，一眼望去甚是壮观，如今这一切才像是一个宗门该有的面貌啊。

    那曾经的样子与如今的比较起来，更像是狗窝一般。

    “大大滴好。”李楠朝着一群地魔竖起了大拇指。

    张二狗与封不觉两人感觉幸福来的太快，曾经的坏境，他们住在那里也早已经习惯，可如今无名峰面貌焕然一新，与其他山峰相比较起来，也不分上下，这才是他们真正的归属啊。

    地魔首领嘴角陡然上浮，露出笑容，绿油油的眼眸中闪烁着得意的精光。

    随后对着李楠叽叽哇哇的说了一通后，将一柄大锤抗在肩膀上，大手一挥，一群地魔跟随在身后离开了。

    来也匆匆，去也匆匆，在李楠眼里，这一群地魔可真是好人啊。

    “这以后便是我们的宗门了。”李楠看着眼前的一切，内心自豪的感叹着。

    张二狗与封不觉站在林凡身后，内心真的很开心。

    宗门终于像一个宗门了。

    “恭喜宗主，弟子张二狗愿为宗门的复兴奉献一切。”张二狗与封不觉两人对视一眼后，双双拜下。

    这一刻他们的内心之中，真正的有了一种归属，那是一种不可言喻的归属。

    士为知己者死。

    宗主重用他们，信任他们，栽培他们。

    他们不是没有良心之人。

    张二狗虽说阴险狡诈，但在这弱肉强食的世界，也只能这般保护自己。

    张二狗自知自己天资不行，修为更是低下，但是却得宗主赏识，成为冥水宗弟子，同时更为冥水宗大弟子。

    这一份情，张二狗铭记在心。

    今生今世，永不背叛，一荣俱荣，一损俱损，今后自当维护宗门，为宗门开阔疆土。

    张二狗这般，封不觉也是心悦臣服，如果以前或许有所回到正宗的想法，但是随着时间的流逝，他已经习惯了这里。

    甚至已经将心留在了这里。

    李楠张开双臂，抬头仰望天空，微微闭眼，胸脯微微浮动，浅浅吸入一口气。

    感觉，便是这种感觉。

    冥水老祖，相信我吧，我一定会将冥水宗带领成为最强的宗门。

    冠绝寰宇，杀回苍灵洲，为上下数万师兄弟们报仇，为宗门报仇。

    “二狗，不觉，从今以后，冥水宗将是我们的一切。”李楠面色严肃的说道。

    “是。”张二狗两人点头应道。

    “为了宗门，弟子们愿肝脑涂地。”

    这一刻天地苍凉，师徒三人面色严肃，对于未来，他们充满了希望，冥水宗将是他们的一切。

    “师叔……师叔在吗？”就在这时，远处的山峰口出现一个人影。

    李楠凝神一望，嘴角顿时露出了一丝笑容。

    张二狗与封不觉两人，对视了一眼，随后悄悄的对李楠点了点头。

    他们已经知道下面该怎么做了。

    鱼儿上钩了。

    宗主已经跟他们说过，此人便是那内门之中，在禁地历练之时，被人废掉的天骄。

    如今宗门刚起步，需要大量的新鲜弟子，宗主大人很看好这天宇。

    而他们两人却不知道这人有什么看中的，根基被毁，今生哪还有希望。莫非宗主大人还能有帮人重塑根基本领不成？

    没错，一定是这般，宗主在他们两人心目中，那可是如同神一般的人物，如果是宗主大人的话，必定有把握。

    这一刻天地苍凉悄然散去，那刚刚严肃的氛围，顿时淡然无存。

    在这无名峰上，无处不充斥着阴谋味。

    这天宇如今上门，恐怕想跑是跑不了的了。

    李楠面色微微一笑，一副关怀弟子的神色显露出来，向着天宇走去，“师侄，想必你已经是想通了。”

    ……

    天宇身披黑袍，将自己隐藏起来，就是为了离开之时不被他人看见。

    如今这对天宇来说是最后的机会了，他不想当一辈子的废人，也不愿告诉任何人，自己来到了无名峰。

    哪怕是宗恨天也不知情。

    天宇此次之行，就是要让所有人认为他离开了，他将会在重返巅峰之时，以自己最强的一面告诉众人。

    我天宇终将会回来的。