
    “师兄，他们人怎么还没来？”封不觉此刻疑惑的问道。

    “不急，或许正在赶来的路上。”张二狗信心满满，这丹药如今都已经炼制成功了，还有什么好虚的。

    此刻叶少天独自从远处走来，神情略显落寞，师兄弟们没有过来，心中遗憾万分，为什么都不信任一次呢。

    林师叔真的是炼丹奇人啊，怎么可能失信。

    外门弟子们见来的人只有叶少天一人，也都暗笑一声，他们可不敢惹叶少天，因此想要嘲笑也都隐藏在心中。

    “叶师兄，师兄他们呢？”张二狗急匆匆上前，开口询问，随后一排储物袋，“师兄，宗主大人都已经将丹药炼制好了，就等师兄们过来交差呢。”

    叶少天原本不知该如何回答，此刻见张二狗突然拿出储物袋，说丹药已经炼好了，顿时面色一变，虽说心中早已经相信林师叔不会让人失望，但此刻能够亲眼所见，那自然是更加的兴奋了。

    叶少天打开储物袋，就这么一看，顿时大笑了起来，“师弟，先把丹药给我，我去去就回。”

    叶少天来的快，去的也快，根本不给一点反应的机会，见叶师兄拔腿就跑，张二狗无奈的饶了饶头，这啥情况啊？

    此刻外门弟子那边安静无比，所有人都屏住了呼吸，他们刚刚听到了什么？

    丹药炼好了？

    可这怎么可能，就这么一晚，就将高阶丹药炼制成功了？这就算是丹鼎峰也没有这个本事啊。

    不可能，一定是假的，叶少天与无名峰关系这么好，肯定是合谋起来骗人的，刚刚他们可都没有看到丹药啊。

    不过有的外门弟子此刻却有些相信了，虽说心中不敢置信，但是叶师兄刚刚的表情无疑很逼真，根本不像是做戏，莫非这丹药真的炼成了不成。

    张二狗笑看着周围的外门弟子，随后就往那么一站。

    没过多久，惊人的一幕发生了。

    外门十大弟子，急匆匆的从远处赶来，每个人的脸上都带有喜色。

    就连那冷酷无比的剑无敌，面部表情都柔化了许多，仿佛是有了天大好事一般。

    刚刚叶少天拿丹药回到外门的时候，告诉他们丹药已经在手里了，这让他们很是不敢置信，直到亲手拿到丹药后，才相信这一切都是真的。

    后来外门十大弟子，感觉自己等人这般无理不去领丹，恐怕已经在人家心中留下了不好的印象，因此都亲自过来感谢一番。

    而其主要的原因便是，他们想跟无名峰讨好关系啊。

    武道一途修炼到更高境界，不仅仅要求自身，还要的便是这些丹药辅助。

    人体不是全能的，有时也需要丹药助其一把。

    而高阶的丹药哪有如此简单的就能得到，除了自己收集材料之外，还需一名炼丹大师。

    如果能够与一名炼丹大师交好，那么在修炼一途上，将是一个天大的保证啊。

    “两位师弟，师兄们迟迟而来，还请谅解。”外门十大弟子孟浩笑着说道。

    “龙血丹”他已经拿到手了，丹药之中那磅礴的药力，他深有感受，如果服用下去后，肉身定能更进一步啊。

    “没事……没事。”张二狗急忙摆手说道，如今都还没弄明白到底是怎么回事。

    不过张二狗心里倒是有那么一点眉目，不过也不点破，人靠脸树靠皮，既然不是什么大事，不提也罢。

    随后外门是大弟子一一感谢，让张二狗两人受宠若惊，而更多的却是满满的自豪，这一切可都是咱们宗主的功劳啊。

    宗主大人的炼丹之术，简直就是逆天啊，瞧一瞧，外门十大天才又能如何，还不被咱宗主的炼制之术给折服了嘛。

    这一刻那些先前还嘲笑的外门弟子们，一个个都闭嘴了，到现在他们都不敢置信，这一切都是真的。

    丹药竟然真的炼制成功了。

    如果他们怀疑叶少天与无名峰是一伙的，但是如今这外门十大天才都这般，莫非还能都是一伙的不成？

    站在一旁的叶少天霸道之气未减，嘴角露出一丝意味深长的笑容，显然是在告诉他们，不相信我那是错误的。

    外门十大弟子，如今对无名峰的炼丹之术，那是信任无比，想要上山峰拜见林凡，但是却被张二狗给拒绝了。

    咱们只炼丹，不见面。

    封不觉趁此机会，拉扯大旗，高呼一声，“有要炼丹的，就来交材料……。”

    无名峰能够炼制高阶丹药，这炼丹之术，自然无需置疑，如果与丹鼎峰选择起来，他们更愿意选择无名峰啊。

    剑无敌他们没有上前，而是站在一旁看着，如今都已经得到自己所需的丹药了，也就不急炼制新的丹药。

    无名峰就在圣宗，还能跑了不成。

    随后众人看向叶少天，也都感谢的点了点头，如果不是叶师弟的话，或许他们还在为丹药而苦恼呢。

    “咦，你不就是刚刚嘲讽我们无名峰的人嘛，现在怎么还有脸面找我们炼丹。”就在这个时候，张二狗见一人鬼鬼祟祟，不敢抬头见人，起了疑心，而如今这么一看，却是刚刚那嘲讽的人，不由耻笑的说道。

    这外门弟子面色一红，无话可说，低着头，“师兄，刚刚是师弟不对，请师兄大人不记小人过，为师弟炼制一枚丹药吧。”

    “哼，不可能，你已经是我们无名峰不受欢迎之人，赶紧走开。”张二狗怒声说道。

    刚刚嘲讽我们无名峰，现在还想炼丹，哪有这么好的事情。

    那弟子不知如何是好，最终低着头叹息一声，为自己刚刚的行为深感后悔。

    而就在这个时候，一阵如同惊雷的声音从张二狗身后传来。

    “二狗，作为师兄，怎能这般欺负师弟。”

    张二狗眼中精光一闪，随后瞬间转化成惊愕之色，“宗主大人……。”

    而剑无敌等人，原本柔和的面容，陡然变的有些期待看向刚刚说话之人。

    同时一群外门弟子也都闻声望去。

    在那前方，一名仿佛绝代天骄一般的男子，徐徐的走来，不急不慢，举手投足之间，有种让人自惭形秽的感觉。

    仿佛那个人是天上的皓月，而他们则是米粒之光。

    不敢与其争锋。