
    李楠知道他们为什么不让自己去，还不是怕受到什么伤害。liudianxing.com

    自己能够一念成丹，这种炼丹法门对于任何宗门来说，都会将当成宝贝一般的供着，哪能让其出去面对危险，要是有个万一，那将是巨大的损失啊。

    此刻燕宗主他没有说话，而是在看着李楠。

    李楠上前一步，面容刚毅，抱拳道，“承蒙宗主与诸位师兄的救命之恩，我才能在那场大难之中活了下来，如今入宗也有数月之久，却从未给宗门出过任何力，如今此次机会摆放在眼前，还请宗主与师兄们成全。”

    “师弟，这可不行，你为外门弟子炼丹，便已经是天大的功劳了，哪有从未出力之说，况且此次危机重重，恐有性命之忧，师弟还是待在宗门的好啊。”丹鼎峰太上长老出声道。

    李楠不屈不饶，并没就此罢休，“小天位凶兽非同寻常，弟子们去斩杀危机很大，如果有我在后方炼丹，定能救下更多的弟子，还请宗主与众师兄成全。”

    “这……”众太上长老为难的看着宗主，不知道这该如何是好。

    这李楠所说大义凛然，没有半点虚假，同时他们也承认，如果他跟随队伍出发，在后方炼丹，以那炼丹之术，或许真的能救下许多弟子。

    此次一行，非比寻常，击杀小天位凶兽为辅，而主要的还是为了磨练宗门弟子。

    上一次禁地历练，冥宗可说是损失惨重，尤其是损失了一名天骄弟子，更是让众人叹息连连。

    如今这小师弟修为虽说可能不高，但是那炼丹之术却是顶尖存在，对于宗门来说，却有着很大的帮助。

    李楠此刻见众人犹豫不决，更是铿锵有力的说道，“禁地历练，冥宗损失惨重，在各宗面前颜面尽失，此次飘渺雪峰之行，师弟必以自己的丹药之力，让宗门弟子勇猛无双，让各宗之人睁眼看看冥宗的威猛，还请宗主成全。”

    众太上长老此刻也都有些犹豫了，李楠所说非假，上次禁地历练，的确是让冥宗颜面无存，成为了众多宗门的笑料，不仅在禁地之中，一物未取，还白白折损了一名天骄弟子。

    这在冥宗看来惨烈的损失啊。

    如今李楠跟随内门弟子前去飘渺雪峰的话，或许真的能以丹药为其宗门扳回脸面。

    只是想来想去，还是感觉不靠谱。

    一念成丹啊，那是千年难求的炼丹奇才，如果一不小心陨落在飘渺雪峰，那可就不是损失一两名天骄那般的简单了。

    “去，可以，只是不可在外人面前使用一念成丹。”此刻燕宗看着李楠，眼角中显露笑容。

    这小家伙心思不纯啊，不知如此极力争取出去是有何目的，不过跟随宗门而去，并非什么坏事。

    武道一途，定然是勇猛无前，温室中的花儿，最容易折，不经磨练难成大器啊。

    “宗主，这……”众太上长老不敢置信的看着，他们没想到宗主竟然会同意。

    李楠此刻心中一喜，“宗主放心，弟子绝对不会在人前显露一念成丹之术。”

    “恩，不过此次前去飘渺雪峰，你不得与任何宗门接触，多加注意。”燕宗主再三警告。

    “是。”李楠此刻笑的更欢乐了，没想到这么顺利就能说通他们。

    众太上长老，最终也无话可说，既然这般，那就去好了。

    “师弟，待会你可上丹鼎峰，去拿些一路上可能所需要的草药，以备不时之需。”丹鼎峰太上长老说道。

    “多谢师兄。”李楠感动的说道，自己在无名峰炼丹，都将丹鼎峰的生意给抢了，如今师兄还这般大方，这不感动还真是太假了。

    不过对于太上长老这一辈来说，谁强谁弱已经不再重要，只要宗门能够强大，哪怕是丹鼎峰解散都无伤大雅。

    这就是站的位置不一样，心中的想法也不一样。

    ……

    当李楠离去之后。

    “宗主，真要让他跟随内门出去吗？”无涯太上长老疑惑的问道。

    “恩，此子自从来到这里之后，我便常常暗中关注，虽说有些顽劣，但对冥宗却真心实意，如今他想出去看看，我等自然不能因他领悟一念成丹之法就将其困住。”燕宗主回忆起李楠在无名峰的种种，倒也是无奈的摇头叹息。

    同时让眼宗主更为看中的便是，此子竟然能让他人重塑根基，倒是有些匪夷所思了。

    “可如果有危险该如何。”中天峰吕明阳太上长老问道。

    “无妨，我已有打算。”燕宗主说道。

    “如此便好，此子如不出意外，将是冥宗下一代中的领头人物。”无涯太上长老对李楠的评价颇高。

    “无涯师兄，你这评价过高了吧，内门一代之中，可也有许多杰出天骄啊。”颜展文太上长老摇头笑着说道。

    对于无涯师兄这一番话，不敢认同。

    “师弟，今后瞧着就好。”无涯浅笑一声，也不点名。

    众太上长老也都笑而不语，对于谁是下一代领头人，他们并不在意，只要宗门能够万古长存，便是最大的幸事。

    ……

    此刻李楠一路上小歌哼着，爽歪歪，实在是太爽了，没想到一切都进行的那么顺利，凭借自己那三寸不烂之舌，再加上那一点点的演技，瞬息之间折服众多长老。

    如今李楠朝着丹鼎峰的方向走去，太上长老都已经放话了，可自行上峰采摘。

    以前那是如同偷偷摸摸的，现在可是光明正大的，这其中的区别可大的很啊。

    当李楠上了丹鼎峰时，那些外堂弟子也都看到了李楠，一个个如同惊弓之鸟瞬息之间散开。

    对于李楠他们可都印象深刻，这是一个无比阴险的家伙，害的他们外堂都已经开始喝西北风了。

    如今都没多少弟子愿意来丹鼎峰炼丹了，哪怕被太上长老训斥之后，不收炼丹费用，也是如此。

    曾经十份材料必出一炉丹药，如今已经改为了五份材料必出一炉。

    甚至低阶丹药，必须二份材料之内必出一炉。

    这些要求对丹鼎峰外堂炼丹弟子来说，实在是太苛求了。

    尤其是李顺更为悲惨，以往炼丹还能开开小差，如今炼丹那是心神聚集，不敢有丝毫大意。

    否则炼丹失败，一切都是由自己承担。

    ……

    而这一刻都是无名峰那个王八蛋造成了。

    “李师兄，不好了，无名峰那个王八蛋来了。”这时候门外传来惊恐之声。

    李顺陡然站起来，目光敬畏，甚至有些愤怒，随后怒气冲冲推门而出。