
    当珈蓝峰美艳动人的女弟子离去之后，二狗来到了李楠身边，双手微微的戳着，显得有些紧张。

    “宗主，你看弟子如何？”张二狗猥琐的露出笑容问道。

    “还不错，怎么了？”李楠瞧了一眼问道。

    “那个，那个，弟子这人生大事……”张二狗还真有些不好意思开口呢，这说出去多直白啊，多让人不好意思啊。

    李楠无奈的看着张二狗，这一刻他算是看明白了，这张二狗想癞蛤蟆想吃天鹅肉啊。

    李楠叹息一声，显得有些无奈，“二狗，你是本宗最为看重的弟子，今后也将是本宗第七任宗主，本宗对你寄予厚望，切勿让本宗失望啊。”

    张二狗原本只想让宗主给其介绍一番，要是运气好，还能解决人生大事呢，可没想到宗主竟然向自己说出了这番话，这让张二狗很是意想不到。

    “恩，宗主放心，二狗定当不会让宗主失望。”张二狗陡然面色严肃了起来。

    他已经被宗主刚刚那一番话给震住了，宗主大人最为看重的弟子，冥水宗第七任宗主，这些都让张二狗感受到自己身上的担子好像更加重了。

    他没想到宗主竟然如此看重自己，自己不管怎么说，定当不能让宗主失望了。

    “恩，去吧。”李楠挥一挥手，随后向着屋内走去。

    张二狗看着宗主的背影，重重的点了点头，先前那刚有的儿女之情，瞬间抛之脑后，与宗主的看重相比较起来，儿女情长算什么。

    宗主如此相信自己，怎么能让宗主失望呢。

    某一日。

    李楠在地魔特地制作的炼丹屋，炼制着一炉丹药，这是外门天骄剑无敌拜托自己炼制的另一炉高阶丹药。

    “成。”

    “轰……”

    识海之中，丹炉大开，一枚丹药散发着阵阵香气，呈现三色光芒，飘落在手掌心中。

    “叮，恭喜炼制地阶上品三色神丹。”

    “叮，恭喜副职业炼丹升级。

    “叮，恭喜副职业炼丹等级达到二十层，开启进阶模式。”

    “叮，恭喜副职业炼丹之术晋升为天地熔炉（0/20）。”

    “天地熔炉：熔天炼地，无物不化。”

    此刻李楠心中乐呵万分，炼丹之术终于进阶了，而如今这进阶为天地熔炉，倒是让李楠有些好奇了。

    熔天炼地，无物不化，这到底能有些与众不同之处呢？

    而且如今看来，这天地熔炉并不是最终的地步，还能进入下一阶段。

    李楠进入识海之中，默念天地熔炉。

    瞬息之间，李楠心神一震，在那识海之中，一尊上顶天，下着地的丹炉出现在那，而这丹炉比起李楠向前所用的那丹炉要强大许多，烈焰滔天，仿佛将整个熔炉都包含在其中。

    一股恒古苍老的气息，从这熔炉上淡淡传来，仿佛看着这熔炉便将人拉入恒古时期。

    ……

    李楠此刻准备实验一番，想要看看这天地熔炉到底有何作用。

    以往炼丹只能放置草药一类的物品，如今不知道这进阶为天地熔炉会有何效用。

    一枚速元扔入天地熔炉之中，李楠没有在扔入任何丹药，而是不断燃耗，熊熊天地之火焚烧着。

    刹那之间，一阵微光闪过，一枚丹药从天地熔炉之中飞射而出。

    “叮，恭喜炼制黄阶中品速元丹。”

    “叮，恭喜经验+0。”

    ……

    李楠此刻诧异万分，自己先前所炼制的速元丹只是黄阶下品而已，可如今自己将这黄阶下品的速元丹扔入天地熔炉之中淬炼一番，却没想到提升了品质，这倒是有些让人惊愕了。

    而晋升为天地熔炉之后，炼制普通丹药，竟然不增长经验了，看来这今后的升级倒是有些难了。

    实验并没有就此结束，如果就单单这样的话，拿这也根本不配为天地熔炉了。

    这一刻李楠将品质提升的黄阶中品速元丹扔入天地熔炉之中，随后取出一口在苍灵洲，洗劫霓漫天时得来的玄阶中品长剑寒冰剑。

    此剑李楠从未使用过，如今来了东灵洲，那么也就没有任何作用，就看看，此剑跟速元丹，能否产生作用。

    “炼……”

    这一刻天地熔炉火势凶猛，李楠甚至看到那紫霜剑在天地熔炉之中，刹那间便融化成了一团水流与那速元丹相互融合。

    李楠很是期待，他不知道这到底能够炼制出什么丹药。

    要是炼制出一枚神丹，那可就真的无话可说了。

    李楠知道这是炼丹史的第一次实验，如果丹药真的能够跟兵器融合成一体的话，那么可就真的是开创新的炼丹之术了。

    而刹那之间，天地熔炉，丹帽打开，一枚漆黑色的丹药出现在林凡手掌心之中。

    “叮，恭喜炼成地阶下品剑意元丹。”

    剑意元丹：由速元丹吸纳剑意凝成。

    这是出现新产品了，而且看相还真能服用。

    剑意……剑意。

    这时，李楠大腿一拍，顿时明白了。

    墨逸轩身为剑阁首席弟子，剑术高超，而且这柄寒冰剑长年陪伴在墨逸轩身边，久而久之自然是吸收了墨逸轩的剑意。

    如今跟这丹药同为一炉凝练，自然是吸收了其中的剑意。

    天地熔炉，炼化天地，炼的只是那份意志。

    寒冰剑本就是死物，不管怎么炼制，也不可能成为丹药，但是不管是兵器还是什么，都曾被人使用过，那使用过后，自然是留有对方的自身修炼的意志。

    这一刻李楠算是明白了。

    这天地熔炉的确很不错，不过还不够，在深入实验一番。

    李楠将剑意元丹扔入天地熔炉之中，随后取出一口上品长剑，这口长剑李楠使用过，自然蕴含自己的意志。

    这一刻李楠目不转睛的死盯着。

    突然，李楠眉头一皱，失败了？

    “叮，恭喜失败，此丹无法承受三次炼化。”

    失败还特么的恭喜，真是够的很啊。

    三次炼化？

    看来这黄阶下品的速元丹只能承受二次炼化，只是不知道这丹药品阶稍微高一点，承受的炼化次数是不是就会多一些了。

    只是实验到最后，李楠彻底的放肆了。

    这炼化次数并不是丹药品阶高就成的，而是其他丹药跟速元丹一般，最多炼化二次，多一次都会失败。

    不知是自己没有发现新规则，还就在很是如此，看来以后还要摸索摸索。