
    神丹！

    绝对的神丹啊！

    这一刻李楠发现在自己注入自身阴阳真元与剑意的时候，这枚丹药所爆发出来的丹气比起先前要强大数倍。

    “叮，恭喜炼制半成品天阶下品丹药混沌剑丹。”

    这一刻李楠触摸到丹药之时，系统传来了激动人心的提示声。

    没想到在注入阴阳之气与剑意后，竟然将这地阶中品的丹药硬生生的提升了两个阶段，这实在是让李楠大呼自己是天才啊。

    只是这让李楠兴奋的心情还没有维持多久，却突然发现不对劲了。

    那“混沌剑丹”仿佛内部破碎了一般，一道道气流从里面飘散而出。

    这……这……

    李楠此刻大惊失色，卧槽，不会出问题了吧，本大爷辛辛苦苦炼制的丹药，怎么能出问题。

    “叮，半成品混沌剑丹，承受不住神通阴阳二气与剑意，即将瓦解。”

    听到系统的提示声，李楠瞬间不服了。

    这尼玛还能有这一回事，不行，绝对不行。

    看着这丹药不断破碎的丹身，李楠顿时急了，秉承着宁可杀错，不愿放过的原则，李楠毫不犹豫的将丹药一把抓在手里，随后快速的扔进嘴里。

    在你没有破碎之前，本大爷先将你给吞了，这不管怎么说，也能保留原有的药效吧。

    “叮，服用半成品混沌剑丹，化作经验或继承功效。”

    我去……这个时候还让本大爷选择，不是坑爹吗？

    “化作经验。”

    “叮，服用失败……。”

    就在李楠等待着经验飞涨的时候，那枚被自己吞下去的混沌剑丹瞬间在体内瓦解，一股庞大的气流充斥全身。

    剑意，阴阳二气，两种不同的气流在体内猛烈的撞击着。仿佛要破体而出一般。

    这一刻李楠瞬间懵比了，他没想到事情会变成这般。

    就在这个时候，李楠面色涨的通红，那粉嫩的小菊花仿佛要喷出什么东西一般。

    “卧槽，受不了……”此刻李楠大呼一声，是在受不了这两股气息在体内乱窜了。

    “噗……”

    “砰。”

    那恢弘，朴素的两层木屋陡然被内部一股强劲有力的气息，瞬间爆破。

    爆破声响彻天地，正在闲聊中的张二狗与封不觉也是被这一声爆破声给吓的惊跳起来。

    “啥情况，啥情况。”

    “宗主的木屋怎么会发生爆炸。”

    两人对视了一眼，随后顿时惊慌的叫喊起来。

    “宗主……宗主。”

    在他们看来，刚刚肯定是炼丹爆炉了，也不知道宗主怎么样了。

    当两人冲进屋子的时候，看到宗主大人安好的盘坐在那里，顿时松了一口气。

    “宗主，怎么了？”张二狗看着宗主身后那面木墙早已经空空如也，一脸懵比的问道。

    “咳咳……，没事，刚刚本宗炼丹时，运转无上功法，余力轰开了这面木墙，好了，你们出去吧，等会不管听到任何声音，都不要进来，因为本宗主正在炼丹。”林凡看着两人面色如常的说道。

    “是。”张二狗与封不觉有些疑惑的看着宗主，也不知道具体情况，最后悄悄的推开了。

    当两人离开之后，李楠顿时松了一口气，摸了摸凉飕飕的屁股，顿时有些心累，竟然把裤子给崩坏了。

    不过幸好自己临危不乱，否则要是让两人看到自己的丑样，还真不知道自己那高大威猛的形象会变成什么样子。

    随后李楠换了一条裤子，仔细分析起刚刚的情况。

    这混沌剑丹无法承受自己的阴阳之气与剑意，应该是丹药所运用的材料，根本无法支撑自己的真元，或许是自己真元品质过高，直接让其承受不住了。

    不过有了这一次实验，李楠心里也有了个大概，今后如果能够寻找到高等材料，应该能炼制出自己意想不到的丹药。

    随后林凡拿起几份材料，让其扔进了丹炉之中。

    “叮，恭喜炼制地阶中品阴阳转轮剑丹。”

    “叮，恭喜炼制地阶中品阴阳转轮剑丹。”

    ……

    一共五枚阴阳转轮剑丹出炉，对于任何炼制师来说，这种出丹率都是恐怖的。

    这种高阶品质的丹药，并不像炼制低阶丹药那般，一份材料能够炼制出数枚，而是一份材料只能炼制一枚，完美的将灵草的精光吸收与多种灵草的功效相互融合，形成最为强大的丹药。

    留下一枚阴阳转轮剑丹，其余的四枚李楠直接将其扔进了嘴里，欢快的磕了起来。

    “叮，恭喜服用地阶中品阴阳转轮剑丹，增加经验。”

    ……

    五枚丹药下肚，修为经验涨幅了不少，不过对于这庞大的经验，倒是显的杯水车薪了，不过李楠相信，只要能够将无名峰的名气打开，寻找自己炼丹的人，想必会更多。

    那时候积少成多，躺着都能升级，就问你怕不怕。

    随后下一份丹药，龙血丹。

    李楠分析材料之后，这丹药应该是炼体所用。

    这是李楠修炼了《不灭魔身》以来，第一次遇到修炼肉身的人。

    先前的那人应该是修炼剑道，而且修炼的还是比较高明的剑道，这所需要的“阴阳转轮剑丹”根本不是一般人所能服用的。

    因为服用下去之后，都会有一种万剑穿心的感觉，意志不坚者，基本都承受不住。

    李楠将龙血丹材料扔进了丹炉之中，想要尝试一下《不灭魔身》的真元要是灌入其中会是什么样子。

    但是如今李楠已经害怕了，这屁崩的天昏地暗，要是在把整个屋子都崩坏了，可就真的悲催了。

    因此也就老老实实的炼着丹，等以后寻找到更高品质材料时，再来好好试验一番。

    这一刻丹炉的上空，一条血色的蛟龙，盘旋于丹炉上空，仿佛化蛟为龙一般。

    “叮，恭喜炼制地阶中品龙血丹。”

    “龙血丹：服用之后，运转蛟龙之力，淬炼肉身。”

    随后李楠将十份材料全部炼制完后，张开嘴，将九枚丹药扔到嘴里，愉快的享受着丹药所带来的经验。

    虽说如今能够运转丹药的功效，但是在李楠看来，这地阶丹药根本没有这个必要，毕竟档次实在是有些低了。

    还不如一次性提升的比较好。

    不过要是让外人知道，恐怕都要吐血了，这几枚丹药虽然是地阶中品，但是确实地阶中品之中最难炼制的几种丹药。

    甚至炼制难度，还要比地阶上品的要难上许多。