
    燕宗主看向李楠神色有些古怪，他们三人从先前便已经出现在无名峰虚空之中，默默的关注着下面的情况。liudianxing.com

    近日外门所发生的事情，他们都略有耳闻，此次丹鼎峰外门来无名峰，他们便早已经得知，此次过来，一是阻止，二是李楠炼丹之术，让他们三人有些疑惑。

    先前一幕，李楠翻掌炼丹，早让他们三人惊愕万分，甚至面皮跳动。

    这是炼丹术中，最高炼制法门。

    “一念成丹”

    这法门便是这个名字，意念之间，翻滚火焰，从此脱离丹炉，这对炼丹师来说，有着极大的要求。

    哪怕是丹鼎峰太上长老，都没有这等本事，拥有这等本事的人，冥宗曾经出现过，那是冥宗最为辉煌的时期。

    因为一名炼丹宗师所代表的并不仅仅是丹药，而是与各宗之间密切联系的纽带。

    如今却没想到能够掌握这种炼丹之法的人，却再次的出现在冥宗。

    而且还是分宗的一名弟子。

    燕宗主看向李楠的目光之中，流露出了浓厚的喜色，这是宗门之宝啊。

    无涯太上长老看向李楠的眼神也变的有些奇怪，随后也想通了许多。

    他们将李楠从濒临之中救活，以断言天资破裂，今后成就有限，却没想到如今能够有这等炼丹之术。

    “宗主，太上长老，您们可要为我们做主啊，他欺人太甚啊……”李顺此刻噗通一声跪倒在地，哭哭啼啼的告状。

    李顺偷瞄了李楠一眼，目露幸灾乐祸，如今丹鼎峰太上长老在此，定会为我们讨回公道。

    “住嘴。”这一刻虚空之中丹鼎峰太上长老，面色不悦训斥道，“刚刚李楠所说句句属实，你等竟然如此碾压外门弟子，罪不可赦。”

    李楠乐呵一笑，看向那如今已经悲剧的李顺，小样，就你还告本大爷的状，简直就是找死啊。

    随后看向这丹鼎峰太上长老，李楠也是欣慰的点了点头，这太上长老不错啊，明是非啊，这么多年，至少没活到狗身上啊。

    “冤枉啊，我们真的冤枉啊。”此刻李顺等人都已经吓傻了，他们没想到太上长老竟然不帮他们。

    “哼，十份材料只能出一炉，剥削六层以上，简直……简直……”丹鼎峰太上长老气的白须冲天。

    丹鼎峰的名声尽被其败了啊。

    这李顺也算是自己的弟子，却没想到如此不争气。

    丹鼎峰外门之事，他很少过问，却没想到会变成如今这般。

    此刻李顺等人颤抖的低下头，他们能够感受到太上长老心中的愤怒，也不敢再多说什么，只是心中对李楠的怨恨却更加的浓厚。

    ……

    此时虚空三人落到地面，燕宗主看向李楠出声道，“跟我们过来。”

    李楠看着三人，不知道发生了什么事情，但是他可是看出了宗主那眼神中的喜悦，想必刚刚露的那一手，已经将他们给折服了。

    随后李楠跟随宗主他们向着自己屋内走去。

    张二狗此时揉了揉眼睛，“师弟，我这不是在做梦吧？”

    封不觉此时也是有些愣神，“应该不是吧。”

    对于他们两人来说，这一切就跟是在做梦一般，有点梦幻，也有些虚假，但是却真真实实的发生在面前。

    反光丹鼎峰那边如同死了爹妈的脸色，张二狗顿时大笑了起来。

    “哈哈，你们有的受了，敢来无名峰闹事，回去后可要悲剧咯。”

    丹鼎峰弟子见张二狗幸灾乐祸，神色愤怒不已，但是想到太上长老那愤怒的脸色，最终只能低下头，不知道回去之后，到底会有何等惩罚。

    此刻古长老那悲痛的模样，丹鼎峰弟子已经不关心了，他们只关心自己今后会如何。

    屋内。

    李楠小心翼翼的看着三人，见现场有些严肃，顿时笑着说道，“宗主这有什么事情吗？”

    此时燕宗主转过身子，神色有些严肃，“你对冥宗可真心实意？”

    李楠不懂燕宗主这话是什么意思，但是见其很是严肃的问道，他自然是收起笑容。

    “冥水宗身为冥宗分宗，弟子则是冥水宗唯一弟子，自然是真心实意，绝不会背叛冥宗，一荣具荣，一损俱损。”李楠认真的说道。

    冥水宗是李楠如今的唯一，只要冥宗不负自己，自己绝不会负冥宗。

    “好。”燕宗主点了点头，随后三人身影没入了虚空之中，离开了这里。

    只留下李楠一人目瞪口呆的站在原地。

    这特么的是啥情况，来这里莫非就是为了问自己一个问题不成？

    这……

    李楠有些无奈了，随后叹息一声，这高手就是高手，想法都让人猜不透啊。

    不过如今此事还没有解决，怎么就走呢，这剩下的摊子自己该怎么收拾呢？

    按照自己原本的意思，是好好教训教训丹鼎峰这群家伙，可如今你们管事的出现了，也不闻不问，现在啥也不说的撤退了，这让自己该怎么办。

    而就在这个时候，一道声音从虚空出拿来。

    “孽徒，给本座滚回来。”

    这声音好像是丹鼎峰太上长老啊。

    此刻李楠推门而出，看着外面那些面色惨白的丹鼎峰弟子，嘴角露出一丝笑容。

    “一群小贱人，回去跪去吧。”

    而张二狗也是在后面大声嘲笑着，如同撵猪一般叫喊着，“赶紧滚回去，还敢来无名峰放肆，真是不想活了。”

    “咳咳……”这时候李楠轻咳一声，双手背负，面带一丝微笑，下巴微抬，徐徐走来。

    这一次虽说中途稍微有那么一丝变化，但是这一次事情处理的还算靠谱。

    该装的也都装了。

    尤其是自己最后一手所表现出来的炼丹之术，恐怕已经深入人心，想忘都不能忘记啊。

    “宗主万岁。”此刻张二狗高呼一声。

    “林师叔万岁。”外门弟子也是兴奋的高呼着。

    原本在他们看来，林师叔这一次可能要被丹鼎峰给欺负了，但是哪能想到事情会变成这样，也是大快人心啊。

    李楠看着众人，微微点头，嘴角上勾出一抹笑容，语气深沉不容置疑。

    “记住，邪不胜正，胜利永远都会站在正义这边。”李楠背着手，遥望虚空，浓厚的正义感感动天地。

    无数外门弟子看向林凡的目光，都变的无比崇拜，甚至已经向脑残粉靠拢。

    至于何时能够突破，也只差一个机缘了。