
    一路上，李楠浅带微笑，丹鼎峰外堂弟子们那幽怨的眼神，李楠也都收揽在眼底之下。liudianxing.com

    心中甚是难过，这些都是被仇恨蒙蔽了双眼的孩子啊。

    不过算了，仇恨是世间上最大的动力，或许他们怨恨自己，今后就能埋头修炼，力争高峰，今后狠狠的将自己碾压在脚下，出当年的恶气。

    如果以自己之躯，就能让这些迷失在迷途中的羔羊重新奋斗，李楠也就欣慰了。

    不过既然如今这般，李楠当然也不在意多加点仇恨，让他们更加的怨恨自己，甚至让他们爆发出吃奶的力气，从此在武道一途上越走越远。

    这一刻李楠的眼神变的，变的如同纨绔子弟一般，嚣张跋扈，不可一世，伸出手指，如同指点江山一般喝道。

    “看什么看，没看到本师叔来了吗？还不赶紧迎接。”

    李楠对于这些丹鼎峰外堂弟子，早已经想好套路了。

    下面这些弟子自然是愤慨不以，感觉自己受到了侮辱，一个个眼神通红的看向自己，内心发誓，从今以后，如果不将李楠碾压在脚下，誓不为人。

    更甚者在林凡想来，说不定就凭这个，能够激发出这群人中某个吊丝的逆袭气质也说不定啊。

    李楠一声嚣张怒喝，如同九天轰雷，在丹鼎峰外堂弟子耳里轰然炸开。

    吓的丹鼎峰外堂弟子们心神颤抖，双眸紧缩。

    不错，不错，要的就是这个效果。

    李楠眨眼之间，将丹鼎峰外堂弟子的神色收入眼底，这种欺压，这种霸道，看来是对的。

    当然李楠从不欺负同宗之人，这怒喝之后，也不准备动手，毕竟有伤天和了。

    可就在李楠准备直奔培育草药之地时，让其意料不到的事情发生了。

    这一群被自己怒喝的丹鼎峰外堂弟子，竟然一个个畏畏缩缩的跑了过来，神色恭敬，面带畏惧的恭贺道。

    “拜见师叔……”

    “弟子拜见师叔。”

    ……

    我了个草。

    这一刻李楠傻眼了，这特么的套路不对啊，怎么会变成这个样子，这丹鼎峰外堂弟子也太没自尊了吧。

    就自己这样的嚣张态度，还一个个舔着脸过来了问候着。

    哎，完了，完了。

    此刻李楠无声叹息，丹鼎峰这一代算是完蛋了，怎么都是这些弟子呢。

    对于丹鼎峰外堂弟子来说，这个大魔王，他们已经畏惧了。

    深深的畏惧了，甚至连一点反抗的心都没有了。

    炼丹之术高超，还特么的得人心，最为关键的一点就是，丹鼎峰的太上长老都站在对方身边。

    这让他们能怎么办，以卵击石不自量力，最后被狠狠的碾压。

    还不如就此认了，讨好关系，说不定能够得到一星半点儿的好处，从此走上人生巅峰，飞黄腾达啊。

    “李师叔，您有什么事情需要我们代劳的吗？”

    “丹鼎峰我们可熟悉的很，李师叔有任何事情还请吩咐，上刀山下油锅，在所不惜啊。”

    丹鼎峰外堂弟子将李楠围成一圈，滔滔不绝的拍着马屁。

    遥想当天惨事，他们就有种想哭的冲动，回到丹鼎峰之后，不仅被长老受罚，还被深刻的教育了一番。

    就连那古长老，都被贬低，成为了外堂中的一名弟子。

    这天大的变化，可全都是眼前这李师叔一手造成的啊，他们在丹鼎峰也只想找个靠山，捞点油水，好好的混一混日子。

    如今这一切全都泡汤了，他们也就认了。

    看着这些外堂弟子对自己如此尊重，李楠那装出来的嚣张之色，倒也不好在显露在脸上了。

    这些可都是自己的师侄啊，如今这知错能改，也就算了。

    这一刻李楠的脸色渐渐缓和了许多，“恩，不错，不错。”

    如今李楠也不准备激发他们的潜在能力了，既然如此吹捧本大爷，那就好好待你们好了，虽说曾经一个个杀到无名峰，不过我李楠也不是记恨之人，此事也就算了。

    ……

    “砰。”

    而就在这个时候，一阵巨声想起，一间屋门瞬间被推开，其中一人怒气冲冲的出来。

    李楠一看，顿时乐呵了，原来是李顺师侄。

    此刻李顺双眼通红，怒气冲天，看到同峰师弟，将李楠拥护在身边，马屁连天，更是气的浑身颤抖。

    此刻李顺有无数话想说，却不知道如何开口，只能用那恶狠狠的眼神怒视着李楠。

    在李顺看来，这家伙就是自己一辈子的大仇人。

    李顺如今的日子过的很惨，不说油水没了，就连自己那心爱的吹箫童子，也离自己而去，遥想吹箫童子离开自己之时的眼神，他就万分的不舍啊。

    在他看来，如今这一切都是对方造成的，如果不是他，他李顺还是丹鼎峰外堂炼丹大师啊。

    李顺此刻压住口中之话，不敢放肆出来，但是他却要用自己那双愤怒的眼神，死死的盯着对方。

    让对方明白，自己心中是多么的愤怒，多么的不甘。

    “李师兄，李师叔来了。”

    “李师叔，李师兄一定是看到您来了，太兴奋了，激动的眼睛都红了。”

    ……

    李顺此刻听到同峰弟子所说的话，顿时摇摇欲坠，甚至想破口大骂，这群没有志气的东西，谁特么的激动的眼睛都红了。

    “李顺，见到李师叔，怎么还不来问候。”那被贬低的古长老此刻混迹在弟子之中厉声道。

    他也是识时务者为俊杰了，如今都这般了，还能怎么样，只希望将功补过，今后还能成为外堂长老。

    此刻李楠笑了笑，他没想到这李顺，如此坚挺，都这个时候，还能保持对自己不爽之心。

    这份精神难能可贵啊。

    李楠一步步上前，李顺则是半后腿了一步，显的有些害怕了。

    “原来是李师侄啊，曾经往事过眼云烟，师侄还无需记恨在心啊。”李楠上前一脸友好的拍了拍李顺的肩膀。

    李顺眉头微皱，不明所以，不知道对方想怎么样。

    其余外堂弟子看着林师叔，心中起了丝丝愧疚，没想到李师叔竟然如此深明大义，不计前嫌。

    李顺都做出如此过分之事，竟然一点都不记恨，这份包容让人敬佩啊。

    “你想干什么？”李顺警惕的看着李楠。

    “哎，师侄无需紧张，师叔曾经涉及面相之术，今日一看，却发现师侄这面相犹如蒙尘宝珠，天地之才之相啊。”李楠此刻一本正经满口胡话。

    主要也是想做一个实验，自己如今这般，按照套路来说，在某些小说里，那就是纨绔子弟，正在欺压主角。

    李顺一愣，面色有些动容，天地之才，但随后又是更加的警惕了。

    “师侄，跟师叔来，师叔帮你开光，希望师叔没有猜错。”李楠浅笑着，拍着李顺的肩膀，两人慢慢的向那屋内走去。