
    夜晚。

    无名峰上显的有些萧条，三人住在如此宽阔的山峰上，倒是有些冷清了。

    “宗主，今天出师不利，在收尾的时候，才有一名杂役弟子愿意相信我们，其余的外门弟子也都是在看热闹，对我们万分的不信任。”张二狗如实汇报着今天的情况。

    林凡没有说话，而是看着架在木架上的野猪。

    兹兹……

    那被烤的野猪散出阵阵香味，脆片发出兹兹的声响，李楠不由的咽了咽口水，这野味看样子很是不错啊。

    张二狗与封不觉也被这股香味吸引了，垂涎三尺，但是宗主没有发话，他们也就只能等待着了。

    “今天的情况，已是我预料之中，不过能够有一名弟子相信我们，倒是一个不错的起步，总之不急慢慢来。”李楠心平气和的说道，对此不急不躁。

    打响冥水宗的名气虽然很重要，但是自身的实力，那也是相当重要的。

    一下午的努力，李楠已经将《浪潮劲》修炼到了第六重劲力，如果不出意外的话，今晚在修炼一晚，第八重劲力应该不成问题。

    这《浪潮劲》到了第五重后，没升一级所需要的经验，在李楠看来，便是已经够多了。

    “好了，可以吃了，吃完各自回屋修炼去，明天继续宣传。”李楠拍了拍手，将野猪从火架上拿下，随后拽下大腿猛吃了起来。

    这味道还不错，皮脆肉嫩，吃完之后，口齿留香，回味无穷啊。

    “宗主，这野猪没想到这么好吃。”张二狗眼眸一亮，也是不客气的猛吃了起来。

    一旁的封不觉也是狂吃着点了点头，表示非常认同师兄的话。

    ……

    回到屋内后。

    李楠看着手中的三株草药，这是炼制气血丹的主料，也是唯一的一种药材。

    这草药两片叶子，每片叶子上，都有着如同人体筋脉的纹路，只是这纹路却是红色的。

    气血丹。

    李楠直接将其扔进了识海丹炉内。

    一秒钟不到，全部搞定。

    如今李楠的炼丹等级已经是十六级，算是大师中的大师了。

    炼制这种最为简单的气血丹，根本不需要时间，而且还能将三枚草药全部的精华充分的提炼出来形成丹药。

    “叮，恭喜炼制黄阶下品气血丹。”

    “叮，气血丹服用之后可增强气血对先天境界者无用，可额外增加经验＋1.”

    对于这种丹药，李楠连看都不想看，实在是太低等了，低的李楠都不知道该说些什么了。

    甚至连以前服用的蕴气丹都不如。

    如今自己修为筑基初阶，按照以前系统没有更新之前的状态，应该是筑基九阶，即将步入金丹境界。

    而现在筑基初阶的实力，完全可以碾压筑基大圆满境界，而那等级后面则是一个长条，只是这长条如今才填满了一半，也就是说一亿经验，如今最多才五千万经验。

    坑爹了。

    也不知道什么时候才能升级，看来等有机会了，需要好好杀一波怪才行了。

    这种低级丹药，一份材料，大满炉的状态下，也最多五枚，而自己这随手一炼制就是十枚，这就是顶尖大师与普通人之间的差距。

    能够完美的将草药的精华，一滴不剩的全部碾压干净。

    将三十枚丹药收好后，李楠便进入了修炼状态。

    依旧如同白天一般，开始修炼《浪潮劲》。

    左手一挥，右手一挥，虚空频频震荡，仿佛有股力量将虚空压缩了一般。

    ……

    翌日。

    张二狗与封不觉早早醒来，便下山继续宣传去了。

    外门弟子们对这无名峰已经没有一丝兴趣，炼丹？炼你妹，也不知道哪个傻子才会上当。

    他们宁愿去丹鼎峰被狠狠的剥削一顿，也不愿拿药材白白尝试。

    毛小小已经起的够早了，从昨晚他回到杂役处的时候，就寝食难安，难以入睡，一闭眼满脑子里便想着丹药的事情。

    他不知道明天等待自己的是什么。

    是师兄们那歉意的表情，表示丹药没有炼成。

    还是师兄们那恭喜的眼神，将丹药交到自己手里。

    就这样满脑子想了一夜的毛小小，一大早便起了床，向外门那边赶去。

    “我说你们还宣传什么？没人会找你们炼丹的。”一名外门弟子嘲笑的说道。

    “是啊，有这个时间，还不如努力修炼，封不觉我看你入那无名峰就是个错误的选择。”

    “今天你们就是在这里站一天，也不会有一名师兄弟找你们炼丹的。”

    张二狗看着这些外门弟子，不悦的撇了撇嘴，“你们不炼，可以离开吗？真是烦人。”

    “怎么，我们在这里看看还不行了？”外门弟子不爽的说道。

    “师兄，别跟他们吵了，没意义。”封不觉一旁说道。

    张二狗点了点头，随后瞧了一眼那人的裤裆，恶狠狠的说道，“小心点。”

    “哼……”

    ……

    而这个时候，昨晚拜托炼丹的毛小小急匆匆的来了，在看到大量的外门师兄关注自己的时候，毛小小不由的有些紧张了。

    “师兄，我这炼制好了吗？”毛小小问道。

    “炼制好了。”张二狗笑着说道，随后将系在腰间的一个布袋取下扔给了毛小小。

    毛小小捏了捏，顿时心中一喜，这布袋里在其看来至少不下于七枚气血丹，这仅仅三份材料，就能炼制出七枚以上的丹药，这……这。

    “谢谢师兄，谢谢师兄。”毛小小此刻大喜的感谢着，随后准备离开。

    “等等。”这个时候毛小小一愣，不知道还有什么事情。

    “急什么啊，还有呢。”张二狗无奈的说道，对于他来说，宗主这炼丹之术，他算是服气了。

    仅仅三株草药，就能炼制出三十枚丹药，也是天下无敌了，让人崇拜不已啊。

    “啊……”毛小小目瞪口呆的看着张二狗，随后张二狗又扔了过来两个布袋。

    “这里一共三十枚，宗主说了，你杂役弟子不容易，就不收取你的劳工费了。”这后半段话是张二狗临时想起的。

    按照宗主原本的意思就是，这丹药太垃圾了，留在身上也没用，就不收劳工费了。

    但是在张二狗看来，如果这样说的话，这毛师弟肯定是伤心透透啊，因此也就改了一下。

    果然毛小小在接过这两个袋子后，眼神瞬间呆滞的看着张二狗，他不想相信，竟然会有三十枚。

    “谢谢宗主，谢谢师兄，谢谢……。”毛小小立马感谢着，就差跪下来磕头了。

    “喂，杂役师弟，你找他们炼制的什么丹啊？”此刻一名外门弟子笑着问道。

    “气血丹。”毛小小说道。

    “哈哈……你们听听，气血丹？”

    “哈哈，气血丹。”

    这一刻外门弟子们顿时大笑了起来，那脸上的鄙夷之色，一览全无。

    “我就说了，他们也就只能炼制这种丹药了，丹鼎峰上的李师兄都不屑炼制此丹，而且这种没有难度的丹药，李师兄一份材料就能炼制出三枚。”

    毛小小不知道这些师兄为什么要笑，随后讷神的说道，“师兄，可是我只给了师兄他们三份材料，炼制了三十枚气血丹。”

    那些狂笑中的外门弟子，顿时一愣，面露不信之色，“不可能，丹鼎峰的李师兄都只能一炉炼三枚，他们无名峰有什么能耐，一定是故意多给你的，没错，一定是。”

    这一刻张二狗怒了，这家伙实在是太放肆了，要是不踢爆他的蛋，还真以为我们好惹了。

    “师弟，你上，踢爆他的蛋。”张二狗立马招呼着封不觉。

    可就在这个时候，不远处传来了一阵阵吵闹的声音。

    众人的目光也是被吸引了过去。