
    无名峰上。

    李楠日夜修炼，一刻也不肯放过，修为升级所需的经验持续增长，《浪潮劲》如今也被李楠修炼到了第八重劲力，这等修炼速度，可说是天下第一了。

    此刻李楠停下修炼，那噗通跳动的小心肝有种激动感，仿佛即将有什么大事发生了一般，这种感觉绝对不会有错。

    “宗主，你快出来……”就在这个时候，外门传来了张二狗那急促的声音。

    对此李楠虽然好奇不以，但是依旧沉着气，张二狗如此着急肯定是有什么急事，但是自己作为冥水宗第六任宗主，这自然是要有点逼格才行。

    “莫慌，进来说吧。”李楠盘坐在那里，幽幽的声音传入张二狗的耳中。

    张二狗与封不觉两人面带喜色，推开了宗主的屋门，“宗主，今天可是有了大单子啊。”

    “哦……”李楠淡淡的说道，仿佛这大单子在李楠看来，也如同寻常事情一般。

    “宗主，你莫非就一点都不好奇吗？”张二狗与封不觉两人那兴奋的心，见宗主如此沉着冷静，也是惊愕的问道。

    “你们所说的大事，已是本宗意料之内的事情，有何好奇。”李楠这一刻散发着淡淡的逼气，仿佛天地之间，没有一件事情能够逃脱其法眼一般。

    “啊……原来宗主您都知道了啊。”张二狗两人兴奋的心，被林凡这一盆凉水从头浇灌而下，那熊熊燃烧的火焰，瞬息被其浇灭了。

    李楠看着两人的模样，心中微微露出一丝笑容，小样，就凭你们还想让本宗大惊失色不成？简直太小看本宗主了。

    “宗主，今天叶师兄带了外门十大天才弟子来捧场，给了我们许多材料，让我们炼丹，这一次我们无名峰一定在外门中打开了名气了。”张二狗说道。

    李楠惊愕的看着两人，叶少天带人来捧场了？李楠还真没想到这些，在李楠看来，叶少天这臭脾气，莫非还能有朋友不成？

    但是如今这赤果果的现实狠狠的扇了李楠一巴掌。

    这尼玛叶少天也会有朋友……

    “宗主，这些就是外门十大弟子所给的材料。”一旁的封不觉从储物袋中拿出一份份材料，整齐不乱的将其拜访在地上。

    “这一份是孟师兄的，十份材料，只需要一枚龙血丹。”

    “这一份是剑师兄的，六份材料，只需一枚阴阳转轮剑丹。”

    “这一份是……”

    封不觉每拿出一份材料，便将对方要求的丹药名字说出来。

    “宗主，他们都说了，不管能不能炼cd无所谓，没想到这些外门师兄们，竟然如此豪爽。”封不觉说道。

    “师弟，这不是师兄说你了，你说你想事情也太简单了，这些材料一份就价值不菲，就算叶师兄面子在广，也不可能让他们拿出来啊，在我看来叶师兄这一次恐怕抛出了不少好处啊。”张二狗说道。

    “好了，你们两人先出去吧，这些丹药虽说有些极其难炼，但是对本宗来说，却不是什么大问题。”李楠对张二狗能有如此智商，也是感到欣慰啊。

    不求宗门内人人聪明，但至少也有一两个聪明一点的。

    这张二狗，李楠就很看好。

    “是。”张二狗与封不觉恭敬的告辞道，随后退出屋子。

    当两人退出去之后，李楠看着面前那一排排材料，顿时露出了欢喜的笑容。

    李楠是真的没想到，叶少天会出来帮忙。

    但是如今事实摆在眼前，也不得不相信了。

    “阴阳转轮剑丹”，“龙血丹”，“七命玄门丹”，“补天丹”……

    每一种丹药，都是极其珍贵的丹药。

    李楠拿起“龙血丹”的材料，系统瞬间将其分析出来。

    “蛟龙血：凶兽蛟龙本命精血。”

    “极骨寒花：生长在极冰寒地的一种草药。”

    ……

    一份份材料的妙用，李楠瞬息明白，对于这些丹药，如果炼丹之术没有达到一定境界的话，根本不可能炼制成功。

    不过对李楠来说，这些并不是问题，自身炼丹等级，已经突破到十五级，这些丹药虽然难练，但是并没有太大的问题。

    “阴阳转轮剑丹”是一枚修炼剑意的丹药，其中主药便是阴阳水，可以炼制成特定的丹药。

    李楠拿起一份材料，一共四十八种灵草，将其扔到了炼丹丹炉之中。

    “嗡嗡……”

    这一刻识海中的丹炉嗡嗡作响，喷射出朵朵白雾。而这白雾呈现阴阳分割之状，其中更有一股草药剑意，盎然升起。

    这一次炼丹的时间，稍微有些长久，炼制这一枚“阴阳转轮剑丹”消耗了足足半柱香的时间。

    此刻那嗡嗡作响的丹炉光芒大震，丹帽打开，一枚丹药徐徐升起，出现在李楠的手中。

    “叮，恭喜炼制地阶中品阴阳转轮剑丹一枚。”

    “阴阳转轮剑丹：修炼阴阳剑意，凝练阴阳剑意。”

    “叮，服用之后可增长经验。”

    “叮，增加炼丹经验。”

    炼制一枚阴阳转轮剑丹，炼丹技能所需的经验增加了不少。

    看着手掌心中，那一半白色一半黑色的丹药，李楠慢慢的研究了起来，这枚丹药充满微弱的阴阳二气，同时丹药上也有一种盎然的剑意，仿佛随时都能破丹而出一般。

    这是李楠第一次炼制高阶丹药，给其的感觉很是奇妙，没想到各种灵草混合在一起，竟然能够产生如此大作用的丹药。

    李楠微微叹息一声。

    一枚丹药逆天改命，或许也不是不可能啊。

    此刻李楠想到了自己曾经吞噬的那一枚“无上丹”，那种能够改变人的资质的丹药。

    不过这“阴阳转轮剑丹”与“无上丹”虽说没有可比性，但是却给李楠打开了一条通天大道。

    在李楠看来，任何一种副职业都不容小视啊。

    李楠捏着这一枚丹药，顿时有了一丝的兴趣，这枚丹药蕴含阴阳之道与剑意，不知道将自己的真元运转其中，会有什么变化。

    这对李楠来说是一次实验。

    李楠将丹药扔进丹炉之中，随后开启神通阴阳，一缕缕阴阳二气灌入丹炉之中，顿时那枚丹药光芒闪烁，那一白一黑二处的颜色变的更加的鲜明。

    心法《剑意》虽说只是修炼到第二层境界，但是却不容小视，天阶心法便是天阶心法。

    “开启剑意。”

    这一刻围绕在李楠身边的虚空陡然变的扭曲起来，一道锋利无比，至强至刚的剑意徐徐的涌入那阴阳转轮剑丹之中。

    这一刻李楠惊异的发现，那“阴阳转轮剑丹”爆发出了更加刺眼的光芒。

    遮天蔽日，仿佛要将整个天地都遮蔽了一般。