
    风景变迁，日月交替。

    李楠很苦逼，在这青冥战舟上，竟然没一个人跟自己说话，这一刻李楠怀疑起了人生。

    莫非长的太帅的人，就这么遭人妒忌吗？

    李楠主动逗了逗那些小师侄，可一个个闭眼盘膝在地，愣是一个咳嗽都没有。

    随后，李楠也不想那么多了，独自一人来到了青冥战舟后方，从系统背包里，拿出了自己的炼丹炉。

    李楠答应了宗主，不会在人前展示一念成丹之法，不然非要在这些小师侄面前，大肆的装个逼，让其明白，你们不理睬本师叔，那是你们的损失。

    只是如今看着眼前的丹炉，李楠的心灵倒是显的有些寂寞了，处于高空之上，微风徐徐吹来，凝神遥望天地，顿时心生一种一览众山小的知觉。

    就在这个时候，一声巨响传来，只见原本后方没有一物的青冥战舟后面，陡然出现了一艘大型战舟。

    此战舟要比青冥战舟大上不少。

    “那是封天宗的战舟。”就在这一刻修炼中的内门弟子们，一个个睁开了眼睛，看着后方惊呼一声。

    “封天宗这是什么意思。”

    “你们看，那站在战舟前方的人是谁？”

    这一刻内门弟子们，面色一变，有些愤慨。

    “他是凌敖。”宗恨天眼中闪烁着愤怒，拳头捏的咯吱作响。

    此刻李楠入神一望，那封天宗战舟前方，一青年站在战舟船艏，背负双手，那丝丝长发凌风飞舞，一双藐视天地的眼神锁定在青冥战舟上。

    果真是一个天骄之子啊。

    李楠这一眼看去，就从对方的身上感受了一股浓厚的逼气，此逼气是林李楠如今所见之人中，最为深厚的。

    此时在封天宗战舟上，一群弟子大声的笑着。

    “凌师兄往那一战，冥宗那群家伙还不吓的屁滚尿流。”

    “哈哈，上次禁地历练，凌师兄将冥宗一名天骄灭了，也不知道冥宗那群人现在是什么脸色。”

    “呵呵，此次飘渺雪峰之行，只要有凌师兄在，其他宗门的弟子，还不吓哭了。”

    ……

    凌敖那英俊冰冷的面容，如天地间皇者一般，眼神一直盯着前方的冥宗，嘴角轻撇出一丝笑容。

    青冥战舟内。

    一群内门弟子气的脸色通红，封天宗实在是欺人太甚了，天大地大，哪不走，非要跟在青冥战舟后面，莫非是嘲讽不成？

    “凌敖，你们封天宗是什么意思？”此刻宗恨天怒声吼道。

    “呵呵……”这一刻站在船艏的凌敖冷笑了两声，天地之间仿佛只有此声一般。“此片天地莫非是你们冥宗的不成？”

    “你……”宗恨天气的哑口无言。

    李楠看着眼前的一切，刚刚那一声“呵呵”，他很是厌恶。

    仿佛对方是在嘲讽他们一般，仿佛是在说，我去尼玛了隔壁。

    这一刻李楠陡然跳上了青冥战舟的船尾之上。

    背负双手，目光凝视虚空，长衫衣角凌风飘荡，风轻云淡的轻声道，“本座即将采集这片天地炼丹之用，后方的宗友，请立马离开。”

    此刻冥宗内门弟子看着李楠站在船尾，顿时个个惊愕万分，不知道这家伙到底是要干什么？

    而狱长老则是面色一变，警惕着后方，如果情况不对，将立马出手。

    “哈哈……”这一刻凌敖大笑一声，倒是第一次听到如此可笑之事，并没有将其放在心上。

    封天宗的那些弟子，更是感觉可笑。

    “那冥宗弟子是不是傻了，采集这片天地炼丹，牛皮吹大了啊。”

    “看看这冥宗弟子，实在是太逗人了，然怪冥宗那什么天骄的弟子，被咱们凌师兄挥手之间给灭了……”

    李楠微微摇头，声音淡然，右手微微一翻，那丹炉瞬间漂浮而起。

    李楠眼中精光一闪，嘴角露出一丝贱笑，就让你们好好看看，什么叫做恐怖。

    冥宗内门弟子看到林凡这一手，各个惊愕万分，这李师叔到底是要干什么？

    “无垠之火。”

    这一刻丹炉下面陡然冒出了一团火焰，凶猛的焚烧着丹炉。

    “天地。”

    此刻李楠低沉一声，左手仿佛正在抓着天地间某些东西，随后逐个往丹炉里扔去。

    这一幕看的众人目瞪口呆，不明白这是什么意思。

    而此刻李楠也不明白自己在干什么，这抓空气也是只唬人而已。

    最为关键的便是，李楠将“大凡哥”偷偷摸摸的扔进了丹炉之中。

    时间渐渐流逝。

    丹炉之上白气飘起，仿佛真的在炼制这片天地一般。

    凌敖嘴角一直浅露笑容，不将对方当一回事。

    “轰……”

    而就在这一刻，天地之间一阵炸响，那丹炉陡然的剧烈晃动起来，仿佛随时都能爆炸了一般。

    此刻李楠大呼一声，面色着急，仿佛什么恐怖的事情即将发生一般，“不好，后方宗友请小心，要炸炉了。”

    这一刻李楠惊呼道，急忙一掌将丹帽拍开，顿时一团浓厚的白雾从丹炉之中飘散而出，顺着风向，飘向了封天宗。

    凌敖此刻微微摇头，显的很是不屑，哗众取宠，不值一提。

    “哈哈，冥宗那弟子根本就是一个傻子啊。”

    “炼丹，炼成这般，倒也是天下第一人，连个毛都没有。”

    “还真以为能够炼出什么东西，没想到炼的却是这些玩意。”

    ……

    “李师叔，你刚刚到底是在干什么啊？”此刻有人不明的问道，面皮也有些挂不住了，毕竟这实在是太丢人了。

    宗恨天也是如此，不明白，这家伙要干什么，莫非就是让对方嘲笑的吗？

    “不急，让他吹一吹。”李楠浅笑一声，将丹炉收回，随后双手背负，面不改色的看着封天宗。

    此时凌敖突然发现有些不对劲，一股狂暴的气息从体内陡然爆发出来。

    “不好……”这一刻凌敖突然发现，那白雾有问题。

    “别吸，那白雾有问题。”

    凌敖陡然爆喝一声，全身光芒闪烁，一道光幕挡在前方，但是此刻却已经晚了。

    后方的弟子们，却已经将那些白雾给吸收了。

    “啊……凌师兄，我要爆发了。”

    “为什么会这种感觉。”

    “我的大刀饥渴难耐啊。”

    ……

    这一刻封天宗那战舟上陡然爆发出了一阵轰鸣声。

    随后紧接着便是那如同打桩一般的声音。

    宗恨天他们听着后方封天宗战舟上传来的声音，也是疑惑万分，这声音到底是什么？

    此刻李楠浅笑一声，从船尾跳了下来，自叹一声，痛心疾首道。

    “天地之悲啊，惨绝人寰，天理难容。”

    “哎……”

    ……

    “师叔，他们到底怎么了？”一名内门弟子忍不住的问道。

    “你想知道？”李楠转头问道。

    “恩。”那名内门弟子问道。

    “这枚丹药吞下之后，你便能得知了。”李楠取出一枚丹药扔给了对方，或许服用之后，不会怨恨自己啊。

    这一刻李楠仿佛寂寞无敌一般，背负着手，来到了战舟船艏，遥望着前方那连绵不断的雪峰。

    庸天成，我们到了。

    至于后方发生了什么，李楠已经不在意了。

    这片天地，正在张开怀抱，迎接着小爷的到来。