
    此刻李楠保佑着再来几个金丹初阶的凶兽就成了。

    一亿经验一满，立马就踏入筑基中阶修为，战斗力瞬间飙升，金丹境界都能搏一搏。

    “师叔，来了……”

    就在这一刻，一个庞大的凶兽尸体，从远处飘来，李楠一看，顿时一惊。

    “看指。”

    李楠高呼一声，立马戳爆凶兽的脑壳子。

    “叮，恭喜击杀筑基高阶凶兽雪松虎。”

    “叮，恭喜增加经验十万。”

    “叮，恭喜《沾花抚菊指》升级。”

    ……

    不对啊，这一刻李楠有些怒了，这特么的筑基高阶凶兽怎么只增加这么点经验，不科学，完全不科学啊。

    不过随后李楠明悟了，自己如今修为虽是筑基初阶，但是战力堪比金丹境界，这筑基高阶凶兽落到自己手里，也是死路一条，根本没有难度。

    因此系统给的经验奖励也就偏少了。

    想通这一点后，筑基哪里还想杀这些，顿时大呼道，“师侄们，找找有没有金丹阶凶兽，这筑基阶的没什么用处啊。”

    正在前面寻找凶兽击杀的宗恨天，身子微微一颤，有些无奈，这哪里有那么多金丹阶的凶兽啊。

    这飘渺雪峰本就不是什么禁地，平时周遭能有凶兽，也是那些修为低等的，如今如果不是雪王狮在这引来了一些高阶凶兽，恐怕连个金丹都能没有。

    “好，师叔，我们找一找。”宗恨天回到。

    李楠此刻心情愉悦的许多，只差三千万经验这经验条就满了。

    如今李楠也是明白了，想要升级，就要组一些实力高超的队友然后扔尸过来，让自己补一刀。

    不然靠自己，恐怕就有些难了。

    “吼……”

    就在这个时候，一阵怒吼声传递了过来，李楠此刻心中大喜，能够吼出这么强劲有力的声音，一定是高阶凶兽了。

    “众位师兄，快来帮忙，这里有一头金丹高阶凶兽，师弟一人敌不过。”就在这时候不远处传来了一名弟子的救援声。

    李楠一听，顿时心花怒放，金丹高阶凶兽？这要是被自己一刀给宰了，那还不发达了。

    这一刻李楠看到前方那一片树木轰然倒地，一股强悍的气息传递而来。

    李楠立马上前，站在不远处看着前面的情况。

    那一头凶兽如同西方巨龙一般，高达数十丈，如同一座小山一般。

    宗恨天等人将凶兽包围其中，狠狠的殴打着。

    “师侄们，加油，干趴这家伙，让师叔来补刀。”李楠此刻眼睛都看直了，挥臂高呼着，一定要干死这个家伙。

    小爷能不能升级可都看这个家伙了。

    此刻那头凶兽浑身是血，凶性大发，仿佛要跟宗恨天他们拼命一般。

    可是十五个内门弟子之中，宗恨天修为最高，稳稳的碾压着这头凶兽。

    眼见这凶兽瞬间暴怒，宗恨天怒吼一声，一掌从天而降，真元凝成金色巨掌携带无敌之势，狠狠的将凶兽压制在下方。

    顿时阵阵骨骼破裂声响起，那头凶兽瞬间被碾压的跪倒在地，凶悍气息越来越弱，庞大的身躯上，一个深陷的手掌印，仿佛打穿了其身体一般。

    “师叔，到你了。“宗恨天吼道。

    “来了。”李楠心中大喜，拔腿上前，一指轰在凶兽的脑门上。

    一股破坏性奇强的气息，涌入凶兽的大脑，肆意的破坏着。

    轰……

    庞大的凶兽轰然倒地，那猩红的眼睛，死不瞑目，刚刚不远千里从另一方禁地赶来，还没看到雪王狮却惨死在这。

    冤啊……

    “杀了……”

    这一刻李楠心中大喜，终于特么的杀了。

    “叮，恭喜击杀入神高阶凶兽血角紫翼龙。”

    “叮，恭喜经验增加三千万。”

    “叮，恭喜突破瓶颈。”

    “叮，修为突破筑基中阶（0/二亿）。”

    “叮，恭喜开启融合功能。”

    “叮，恭喜获得血龙角。”

    “血龙角：炼器材料。”

    “叮，恭喜获得血角紫翼龙精血一滴。”

    “血角紫翼龙精血：服用之后，成为半人半龙。”

    ……

    这一刻李楠只感觉一股强悍的气息充斥全身，比起以往的自己，要更加的强大，强大的李楠都有些不敢置信了。

    只是让连年不理解的便是，这经验怎么没有减少，从以往系统升级看来，自己应该是处在瓶颈期，只要渡过瓶颈期，升级所需要的经验应该大幅缩水才是。

    可如今非但没有减少，还翻了一倍，这让李楠有些无语了。

    而那融合功能却让李楠又有些好奇了，不太明白这功能是啥。

    不过现在还不是检查的时候，自己的小师侄们，可还都等着自己呢。

    “师叔，如何？”宗恨天出声问道。

    他们也没想到竟然会遇到金丹高阶的凶兽，看来这飘渺雪峰，因为雪王狮的到来，引来了不少强悍的凶兽了。

    “很好，材料已经没问题了，这一次可要多谢各位师侄了，等回去之后，师叔给你们炼制个好东西。”李楠笑着说道。

    宗恨天等人也是笑了笑，对于师叔的突破，他们一点都感受不到。

    因为系统完全隐藏了气息，除非李楠自己主动泄露气息，否则任何人都不可能探查出来。

    随后李楠跟他们逐一清理周围的凶兽，一些低等的凶兽，李楠也没有将其看在眼里，直到将这里清理出一片安全区之后，众人才收手。

    “师叔，时候不早了，我们也该回去了，想必狱长老已经跟各宗的人交流好，只是不知明日该如何讨伐雪王狮。”宗恨天脸上露出丝丝担忧之色。

    这雪王狮乃是元婴境界，根本不是那些金丹凶兽可比，虽说产子修为大降，但也不是他们几人所能硬拼的。

    “明日不可硬拼，就算硬拼，也要让其他宗门打头阵，切记不要出风头。”李楠说道。

    “师叔，这怎么行，此次之行，除了讨伐雪王狮，还有便是树立宗门威风，怎么能被他宗抢去。”宗恨天说道。

    李楠看着宗恨天，翻了翻白眼，这尼玛愣头青，能活到现在也是个奇迹了。

    “明天听师叔指挥。”李楠说道。

    宗恨天虽然不赞同师叔的想法，但最终还是点了点头。