
    庸天城，蔡，楚两大世家掌管此城，百年来明争暗斗，为的就是一统庸天城。

    楚家。

    “父亲大人，各大宗门大人们，四个时辰后便能到达庸天城，此次是我们楚家的机会。”此时一名青年恭敬的站在一名中年男子面前说道。

    “此次是否能够留下一宗在楚家，可就要看你妹妹了。”楚家家主眼中厉光闪烁，如果此次能成，那么庸天城的主人将是楚家。

    “明白。”青年重重的点了点头。

    ……

    临近飘渺雪峰，天空之中便飘起了雪花，后方的声音渐渐的消失了。

    “师叔……”此刻众内门弟子来到李楠面前，眼神之中略带着一丝异样之色。

    封天宗的战舟已经离开了，不在跟在身后，而那服用了丹药内门师弟，也被扶下去休息了。

    在他们看来，这一切实在是太恐怖了。

    “我们是去那座城，还是去那山峰之中？”李楠问道。

    “师叔，我们是去那座山峰，当到达目的地后，便会在那里安营扎寨，攻伐雪王狮。”

    “哦。”李楠点了点头。

    一艘艘巨大战舟从庸天城驶过，庸天城内的子民们，一个个抬头望着，眼中充满了敬畏与喜色。

    雪王狮出现在飘渺雪峰，对庸天城来说便是一场灾难。

    无数凶兽从四面八方汇聚而来，将庸天城包围在其中，造成了无数人死伤，如今那些宗门大人来了，定能解决庸天成如今所面临的困难。

    “父亲，宗门那些大人们到了。”蔡家庭院之中，一名少年仰天遥望，一艘艘庞大的巨舟遮天蔽日，仿佛将整个庸天城都遮蔽了一般。

    “哥哥，那些船怎么会飞啊？”在那少年身边的一名小萝莉抬着粉嫩的手指，指着天上的战舟柔声问道。

    一头长而又卷的黑色细发，大大的，滴溜溜的小杏眼里闪着璀璨的光芒，粉粉嘟嘟的脸颊透着一丝娇羞，饱满的水唇在阳光的照耀下闪闪发光。

    “那不是船，那是鸟。”少年轻抚着妹妹的脑袋，嘴角露出一丝笑容，只是这笑容之中，却透出一丝忧心。

    “哦。”小萝莉眨了眨水灵灵的大眼睛，想着鸟不是这样子的啊。

    “蔡儿，此次楚家恐怕不会就此安稳啊。”蔡家家主叹息的说道。

    “父亲大人，宗门那些大人们，应该不会过问世俗之事吧。”蔡恒轻声的说道，只是这语气之中却显的不太自信。

    “哎，事情没有那么简单，宗门那些大人们也是人，也有所需。”

    蔡恒没有说话，只是这么轻轻的看着小萝莉……

    ……

    很快，战舟越过了庸天城，到达了飘渺雪峰一块宽阔的地面。

    “到了，安营扎寨，这一次恐怕需要待在这里耗上几天了。”狱长老查看了周围的情况，存在这不少凶兽，不过无伤大雅，等会将其灭了即可。

    李娜娜从战舟上下来，看了看天空，其他宗门的战舟则是各自选了地方，可谓是将飘渺雪峰的入口全部占领，不让其任何凶兽逃脱。

    “长老，我这就带师弟们将周围的凶兽清理掉。”宗恨天说道。

    “恩，也好，各自小心。”狱长老点头应道。

    此时李楠一听要去灭杀凶兽，顿时来了兴趣了，自己出门在外是为了什么，那当然就是来升级的，如今大boss，自己一人还干不掉，那拿这些小凶兽开刀莫非还能有问题不成。

    “师侄莫急，师叔跟你前去吧。”李楠说道。

    “师弟，你就跟我待在这里便好，这些小事交给他们便可。”狱长老可不想李楠消失在自己面前，此次一行，无时无刻都要关注着。

    “不用，我也需磨练磨练，有师侄们在，不会有任何事情。”李楠怎么能真的待在这里，这大好的机会要是放弃的话，可就真的后悔莫及了。

    狱长老见林凡心意已决，也不好多说什么，“恨天，务必保护师叔的安全。”

    “是，长老。”宗恨天点了点头。

    原本他们并看不上李楠，但是在战舟之上，那一炉未知的丹药，搞的封天宗那边惨叫连连，这便让宗恨天对林凡的好感瞬间爆棚。

    “你们几个都一起去吧。”狱长老为了安全起见，二十名内门弟子直接派出了十五人，如果不是为了准备一下住所，恨不得都将其派出去。

    而自己虽说想去，但是却不能走开，毕竟等会其他宗门的领头人就会聚集探讨此次攻伐之战。

    随后李楠跟随着师侄们，走向了深处。

    “师侄们啊，师叔跟你们商量一件事情。”走在路上的李楠开口道。

    “师叔，有何事就说，还需什么商量？”宗恨天笑着说道。

    李楠已经想好套路了，这一次或许真的是个机会啊，十五名小师侄各个不是凡手，杀起这些小凶兽还不是手到擒来。

    本师叔要炼一炉丹药，不过缺少那些凶兽的精血，因此等会你们只需将凶兽制服，让本师叔来杀便可。”连年说道。

    “恩，明白。”宗恨天点了点头，虽然不知道为什么要留给师叔杀，但肯定是有师叔自己的道理。

    十六人一路向前。

    顿时一阵阵凶兽的吼叫声传来，如果是以前遇到这些凶兽，李楠跑都来不及呢，哪里还敢搏杀，可是如今不一样了，自己如今修为不仅上涨，更牛的还是自己可是有十五名打手的。

    任你凶兽在牛，也要含恨在此啊。

    这一刻一头凶兽出现在李楠等人的面前。

    “金丹初阶。”

    哎呦，这凶兽还不错啊。

    李楠这一刻心中大喜，衣袖一挥，“师侄们上。”

    宗恨天等人瞬间拔地而起，冲了上去。

    三纹赤虎本就在这雪峰之中逛游着，如今一看十五个如狼似虎，散发着强者气息的人涌向自己，顿时吓的毛发飞起，想要拔腿就跑。

    但是这三纹赤虎的下场，早已经定型，哪里还跑的了。

    宗恨天一手将三纹赤虎瞬间镇压，一股轰天压力，压的三纹赤虎鲜血狂吐，瞬间丧失了战斗力。

    “师叔，接好。”

    这一刻，宗恨天将三纹赤虎一手甩了过来。

    李楠眼前一亮，心里乐呵大了。

    “好。”

    “畜生，尝尝小爷的绝杀一指。”这一刻李楠高呼一声，沾花抚菊指瞬间发动，指尖光芒大盛，真元凝成一道利箭狠狠的穿入凶兽的脑壳之中。

    “叮，恭喜击杀金丹初阶凶兽三纹赤虎。”

    “叮，恭喜增加经验一千万。”

    “叮，恭喜获得三纹赤虎爪。”

    “三纹赤虎爪：炼器材料。”

    “叮，恭喜获得三纹赤虎内丹。”

    “三纹赤虎内丹：阴性，炼丹良药。”

    这一刻李楠乐呵了，笑眯眯的将丹药收入到了背包里，随后继续等待着小师侄们送上来的凶兽。

    这经验加的真是太特么的爽了，就跟开挂了一般。

    以自己的修为，根本不可能干死这些凶兽，但是如今可不同了有这一群免费凶猛打手，还有什么不可能的事情。

    这经验加的如此爽快，只有那一此，自己凭借智商，击杀了二头金丹二阶凶兽焚天犀啊。

    “师侄们，加油，多扔一点过来。”这一刻李楠大呼道，恨不得在多扔几头过来，让自己爽一爽。