
    天色渐渐暗了下来，李楠也早已经将丹药全部炼制成功，其中一种丹药李楠没有嗑下去，因为这丹药对自己两名弟子颇有用处。

    “补天丹”

    长期服用下去可以补齐武者天生所缺，有着无穷妙用。

    这“补天丹”一共三份材料，虽说品阶只是地阶下品，但是这其中的妙用，对任何武者来说，都有着极大的好处。

    尤其是对张二狗与封不觉两人，更有惊人的效果。两人修为低下，自身缺陷还很多，有了这“补天丹”弥补自身缺陷，修为将会跟进一步。

    这段时间，在条件符合的情况下，李楠也会抚摸两人的头顶，帮其提升资质。这副职业传授，妙用无穷，李楠知道自己并没有将这副职业的精髓深挖出来，如果能够真正的将其精通，恐怕也是不得了啊。

    “宗主，用餐吧。”此刻张二狗与封不觉两人端着丰盛的食物从外走来。

    “恩。”李楠点了点头，平时一日三餐，如果他没有出门，那么便由张二狗两人准备好送来。

    除了住的地方有些不咋滴，其他的在李楠看来，还都很不错。

    “宗主，这是我跟师弟两人从宗门上流河里逮的月桂鱼，可美味了。”张二狗说道，如今在这无名峰上住习惯了，又当宗主的弟子当习惯了。

    每天就这么修炼，打打屁，吹吹牛，出去逛荡几圈，这生活在张二狗看来也是美滋滋的。

    尤其是宗主对自己们都不错，虽说宗主有时候会淡淡散发着逼气，但就是这股逼气将张二狗给折服了。

    “这是两枚丹药，回去之后服用，对你们好处。”李楠将两枚“补天丹”扔了过去。

    张二狗面色一喜的接过丹药，原本以为是“大凡哥”，只是当看到这陌生丹药时，不由的有些失望了。

    已经好几天没有服用“大凡哥”了，真的有些怀念了。

    封不觉见识自然比张二狗要高很高，一接丹药，便能感受到这磅礴的丹气，此丹绝对不是普通的丹药。

    “谢谢，宗主。”封不觉拜谢道。

    “你们给我把屋子修起来就行。”李楠说道。

    “是。”封不觉点了点头。

    此刻张二狗可怜巴巴的看着李楠，语气也是犹豫不决，“宗主，我这能不能用这枚丹药换那大凡哥啊，您看我这几天都瘦了，想用“大凡哥”补一补身子。”

    张二狗真的太怀念那种感觉了，虽说这丹药肯定不凡，但是如果让张二狗选择的话，肯定要选“大凡哥”，因为那种丹药才是男人应该服用的丹药。

    霸气，威武，爽歪歪。

    “这可是一枚神丹，对你们有着莫大的好处，你真想换？”李楠一愣，瞧着张二狗那恳求的面色，不由的卧槽了，还说特么的瘦了，你们那屋子里，早已经千疮百孔，连个像样的落脚地方都没有了，还想服用继续戳地面。

    只是看来这“大凡哥”真的会让人磕上瘾啊。

    “恩恩，换，换。”张二狗毫不犹豫的狂点着头，仿佛是换了“大凡哥”才是最赚的一般。

    封不觉看了看张二狗，随后又看了看手中的丹药，心里也是有了一丝想法，这要是换的话，应该也不亏啊。

    李楠此刻无话可说，见封不觉又有种想换丹药的冲动，也是不该说些什么，莫非宗门今后的两大弟子，就要沉沦在“大凡哥”的妙用之中不成。

    李楠轻咳一声，“本宗有句话要跟你们说，如果你们执意要换的话，本宗就成全你们。”

    “恩。”张二狗点着头，略微有些兴奋的说道。

    李楠稍微闭眼，随后一双深邃充满了无边学问的眼眸看着两人。

    “年少不知精珍贵，老年望穴空流泪。”

    “等你们想明白这句话，在确定是否要换吧。”李楠此刻说的那是真心实意啊，要不是这两人是自己的弟子，鬼特么的才会管呢。

    要伴侣没伴侣，还磕上瘾了，这要是以后有了伴侣可怎么是好。

    “宗主，我已经明白了，我还是确定要换。”李楠这话刚说完，张二狗便立马说道。

    李楠瞧着张二狗，最终算了，认了，等以后后悔的时候，可别再找本宗主了。

    “都赶紧滚蛋。”李楠将丹药扔给两人，如同辇小狗一般将两人撵走。

    真特么的太让人失望了，还能有本宗主座下两大弟子的威风了没，这要是传出去，还怎么得了啊。

    “宗主，您果真是我张二狗一生最为佩服的人。“张二狗此刻心中大喜，马屁拍的天崩地裂。

    “还有把这丹药明天交给他们，今晚本宗太累，你们明天在服用。”李楠说道。

    “是……”

    随后张二狗与封不觉两人立马退了出去。

    “师兄，宗主说的那一句话是什么意思啊？师弟不太明白。”封不觉回忆着宗主刚刚所说的那一句话，感觉这其中蕴含至高道理，但是其中几个词却不太明白，无法深入了解。

    “我哪知道啊，咱们宗主那可是最厉害的人，你看看这丹药今天就炼制好了，多厉害啊，那一句话或许是宗主人生感悟吧，此刻说给我们听，也就是想跟我分享一下，在我看来宗主一定是有着故事的人，不然也不会说出如此高深话。”张二狗目光如神，凝视着黑夜，为自己能够有这样的依靠感到自豪。

    “哦。”封不觉感觉师兄说的很有理。

    屋内，李楠对于这两名弟子真不知道该说什么了。

    神色狰狞的看着手中的“大凡哥”，这丹药到底是有什么样的效果，竟然让本大爷两大弟子都如此心迷。

    不行，今晚本大爷无论如何都要尝试一番。

    我就不信，以我的意志力还能控制不住不成。

    特么的，拼了，谁怕谁，你都是本大爷炼制的，莫非还能克制住本大爷不成。

    说干就干，毫不犹豫的将一枚“大凡哥”扔进了嘴里。

    李楠盘膝而坐，深吸一口气，“大凡哥”入口即化，化成一股暖流顺入体内。

    “来吧。”李楠纹丝不动坐在那里，心中呐喊着。

    ……

    只是没有过多久，木屋内陡然传来了一声动静。

    “卧槽，真有毒……”