
    翌日。liudianxing.com

    经过昨天一事，李楠心中安稳了许多，这宗主与二大太上长老都来了无名峰，而且看向自己的目光之中，更是充满喜色，显然是没什么事情了。

    只是让李楠想不通的便是，这现在炼丹到底是给炼还是不给炼，他也说不准啊。

    当李楠出了屋子，张二狗立马上前，“宗主。”

    昨天的事情，已经让张二狗看到了美好的未来，宗主与太上长老都降临此峰给予咱家宗主支持，这今后还不飞黄腾达不成。

    “恩。”李楠点了点头，今日心情也很是不错。

    而就在这时候，一群人影出现在入口处，李楠顿时一惊，莫非这丹鼎峰的家伙，又来了不成。

    只是当看清这群人影的时候，李楠却是有些疑惑了。

    这些东西是什么玩意？

    身材矮小，皮肤呈现黑色，两耳细长尖锐，双臂粗犷。

    “这……这妖怪啊。”张二狗吓的顿时惊起，他在杂役之中这么久了，都未曾看过这些生物，说是人吧，也不像人，但要说这不是人，但是长的又有那么点像人。

    “你们是谁？”李楠眉头微皱，上前问道。

    这些黑色家伙，每人手里都带有工具，这些工具在李楠看来有那么一丝陌生，不知道是什么玩意。

    而就在这个时候，一道声音不知从何而来，传入李楠的耳中。

    同时李楠发现这道声音也只有自己听见，其余人并不能听到。

    “李楠，这些是依附在冥宗地下的地魔，他们都是世间顶尖巧匠，此次过来是为你山峰修建基础设施。”

    这声音是燕宗主的声音，李楠此刻倒是有些意思的看了看这些地魔，他凶兽见过不少，还真第一次看到这样的生物。

    “宗……宗主，他们是什么啊？”张二狗问道。

    李楠笑了笑，“无事，这些是宗门为咱们派来修建屋子的地魔。”

    “地魔？”张二狗疑惑的看着，随后也如同李楠一般好奇的打量了起来。

    此刻这些地魔之中，一头比较高大的地魔走到李楠面前，张嘴叽叽哇哇的说了一大推。

    这地魔绿幽幽的眼睛中闪烁着一丝疑问之色，手指在空中相互比划着。

    张二狗第一次见到这种生物，也是好奇不已，“宗主，他们是在说什么呢？”

    李楠此刻有些无奈，这特么的说的都不是人话，本宗主哪里知道，但是见张二狗那疑惑的眼神，李楠沉默了一会。

    自己现在可是宗主，要是连这点都听不懂的话，如何还能让张二狗拜服。

    不过为了与这地魔对话，李楠倒是想到了一个好办法。

    李楠没有开口，而是面带微笑的点了点头，随后指了指自己那木屋与张二狗那两人的木屋，随后又重重的点了点头。

    反正李楠也不管对方能不能理解自己的意思，就这么比划着，意思很明确，你们自己看着来好了。

    此刻那地魔又叽叽哇哇的开口了，尖锐粗壮的手指，上下瞎比划着。

    张二狗见宗主与地魔能够交流，顿时面露崇拜之色，在张二狗看来，宗主到底有什么是不会的啊。

    实在是太让人崇拜了。

    封不觉从屋内出来的时候，见到这一群黑不溜秋的家伙时，也是吓了一跳，随后急忙来到张二狗身边。

    “师兄，这些是干什么呢？”封不觉小心翼翼的打量着。

    “嘘，别说话，宗主正在跟这群地魔交流呢，咱们听不懂，就别插话。”张二狗说道。

    “哦哦……”封不觉站在一旁点了点头，随后如张二狗一般默默注视着自家的宗主。

    ……

    “ok……ok。”李楠抬起右手，圈起一个圆，伸直三根手指。

    反正也听不懂这些地魔将的是什么，自己卖弄一下英语，他们也听不懂，那还不是妥妥的。

    最终，这地魔仿佛已经明白李楠的意思后，转过身子对着一群地魔叽叽哇哇的说了一通。

    “吼……”

    身后的一群地魔，发出一阵吼声，随后舞动着手中的工具，朝着四方散去。

    “宗主，刚刚那最后的手势是什么意思啊？”张二狗问道。

    “就是没问题的意思，这种高深莫测的语言，你不懂，好了咱们先下山吧，这里就交给他们了”林凡说道。

    “恩。”张二狗与封不觉两人点了点头，最终也是暗自佩服宗主的本事，实在是太让人崇拜了。

    ……

    此刻李楠准备下山的时候，又有些不放心的回头望了一眼，他跟这地魔头领，牛都不对马嘴，两人或许完全都不知道对方说的是啥意思，就这么蒙混过关，也不知道他们是准备怎么弄。

    而那地魔头领也是看向了李楠，大大咧咧的拉开了嘴，露出了一排尖锐的牙齿，仿佛是在说。

    “你们走吧，这里交给我们就成了。”

    这些地魔生活在冥宗已经有万年之久，一直受冥宗的庇护，他们不需要付出什么，而是当冥宗需要建造什么东西的时候，便由他们出面。

    如今无名峰需要他们建造，对于这群喜爱建造的地魔来说，那是非常开心的事情。

    虽然刚刚与这个人类不知交流的是啥，但这种比划是他们地魔万年来传承下来的习俗。

    这是对发包方的一种问候，一种形式上的建筑交流。

    他们作为承包方，自然是要将这些习俗传承下来。

    反正对方也听不懂他们说的是啥，最后的建筑要怎么建，也是看他们的意愿。

    ……

    此刻李楠带领着两个弟子来到了下山。

    路过的外门弟子对李楠不在是畏惧，而是发自内心的尊敬。

    “李师叔，好。”

    “师兄好。”

    李楠默默的点了点头，很是享受这种称呼，看着外门弟子那看向自己崇拜的目光，李楠就感觉自己这一切做的值得了。

    这就是受万人敬仰的感觉啊，实在是太棒了。

    而张二狗此时昂首挺胸，跟随在李楠的身后。

    跟着宗主大人出来，实在是太有面子了，不过要是宗主和师弟不在的话，那么在场所有的目光都将凝视着我二狗一身。

    那种感觉是该多好啊。

    “宗主，我想去一趟杂役那边，那里是我曾经的归宿，我想去看看他们。”张二狗说道。

    “恩，去吧。”李楠摆了摆手。

    在李楠看来，如果自己这两个弟子不在的话，那么这万众目光都将凝聚在自己身上。

    那种感觉是该有多棒啊。

    封不觉看了看宗主，又看了看师兄，顿时觉得自己好像就是一个多余的。

    “宗主，我想去看看我曾经的朋友。”此刻封不觉感觉自己也该撤退了。

    “恩，去吧。”李楠面带微笑的说道。

    终于，自己两个弟子滚蛋了。