
    丹鼎峰众人上了山峰入口，张二狗与封不觉两人拦住去路。

    “站住，这里是无名峰，你们想干什么？”张二狗已经知道来者不善，狼牙棒一头轰在地上，气势十足，不畏强权的拦在丹鼎峰众人面前。

    “哼，放肆，丹鼎峰外门长老前来，赶紧把你们宗主给我们叫出来。”李顺怒目而视，前日之仇，今日必报，如今有古长老撑腰，莫非他们还敢放肆不成？

    “哼，我们宗主正在闭关之中，岂是你们相见就能见的，你们从哪来就回哪去，莫逼我动手。”张二狗气势爆发，面对眼前这一群强敌，丝毫不畏惧。

    “放肆……”就在这一刻，面如平静的古长老眉目精光闪烁，一声怒喝破口而，如同惊雷。

    张二狗等人耳膜被震的瑟瑟发疼，封不觉挡在张二狗面前，抱拳道，“古长老，这里是无名峰，宗主大人所赐之地，你们丹鼎峰聚众而来，恐怕有些不妥吧。”

    “让你们宗主出来，本座不想与你们多费口舌。”古长老双目寒光直视两人。

    此事无论如何都不能就此罢休，如果任由无名峰这般发展下去，那么今后又将丹鼎峰置身何处。

    “古长老，宗主大人正在闭关，如果有事，可次日再来。”封不觉不卑不吭的说道。

    如今是在宗门之中，自然不会有性命之忧，以宗主昨晚的意思，能拖先拖一会。

    “放肆……”古长老暴怒一声，无边威势瞬间爆发，如同浪潮汹涌而来，压的张二狗与封不觉两人面色一变，苦苦支撑。

    “将他们拿下，今日本座倒要看看，无名峰到底有何本事与丹鼎峰一较高下。”此刻古长老气势滔天，眉目之间怒气冲天。

    与丹鼎峰抢夺炼丹资源，完全就是找死。

    围观在一旁的外门弟子们，面面相觑，神色之间伯波动极大，他们很想帮助无名峰，但是眼前的这人却是丹鼎峰的长老。

    他们只是外门弟子，不敢以下犯上，如果出言不逊，哪怕被击杀，也不会有人为其伸冤。

    “住手……”

    就在张二狗抡起狼牙棒的时候，叶少天匆匆而来。

    “古长老，还请给弟子一个薄面，好好坐下谈一谈。”叶少天得知丹鼎峰外门古长老来无名峰的时候，就已经知道不妙了。

    这古长老是丹鼎峰外门长老，脾性暴躁，同时无名峰炼丹之事，让丹鼎峰外门无油水可捞。

    这不管放在谁身上，都是不能容忍的事情啊。

    “叶少天，这事你别多管，古长老决定的事情，可不是你一个外门弟子所能阻止的。”此刻李顺出口说道。

    “古长老，大家本都是一宗，何必怒目相视……”

    “滚。”此刻叶少天的话还没有说完，古长老却是无情打断，怒喝道。

    叶少天深吸一口气，脸色变的难看之极，内心之中更是怒火焚烧。

    吗的，竟然敢怒骂老子。

    叶少天自从被李楠感化之后，脾性比起以往，自然要温和许多，但是哪能这么轻松改变。

    如今这好声说话，却被他人辱骂，叶少天身为外门天骄弟子，自然是不能容忍。

    这一刻叶少天双目凝视，嚣张之气瞬间爆发，“今日谁敢动一步，休怪我手下无情。”

    “叶少天，你想干什么？”李顺退后一步，站在古长老一旁，随后怒声道。

    今天都反了不成。

    长老到此，竟然还敢放肆。

    ……

    李楠在屋内来回走动，一直在想着怎么办，外面的声音他都已经听到了。

    这一次特么的要悲剧了。

    这boss，碾压上门了，自己该如何是好，隐身逃跑，这也不是没有想过，但是这跑了，可就真的丢脸丢大发了。

    怎么办，怎么办。

    李楠神色着急，双手互搓，真不知道该如何是好，随后他从那门缝之中看向外面。

    不知道外面的情况到底如何了。

    “我去，来了这么多人，看来是真的要将自己赶尽杀绝啊，丹鼎峰实在是太霸道了吧。”

    李楠一眼扫去，那些外门弟子来了，那叶少天也来了，而且看样子，好像跟丹鼎峰的那个长老有些冲突了。

    “咦……”

    就在这个时候，当李楠目光瞄向那丹鼎峰长老的时候，神色却是一变。

    “金丹初阶……”

    卧槽……

    竟然是特么的金丹初阶。

    这一刻李楠疯了，害自己一夜无眠的丹鼎峰长老，竟然只是一个金丹初阶……

    这……这。

    不说了，啥也不说了。

    这一刻李楠整理了一番衣袖，昂首挺胸，下巴微抬，气势威严，目光如神，一手推开了木门。

    先前那担忧之心，一扫而空，取而代之的却是那蔑视天下的霸气。

    在苍灵洲时，自己的修为便是筑基九阶，来到这边之后，浓缩为先天初阶。

    可如今一个区区金丹初阶的长老，就想横扫自己的宗门，简直就是没将本宗主放在眼里啊。

    如今正好外门弟子聚集，也该是时候树立一波威严了。

    一直友好待人，恐怕还真有人认为自己好欺负了，刚好今天来了几个磨刀石，也让他们感受一下爱的关怀。

    “都给我住手。”这一刻，一声充满威严的制止声从那远方传来。

    本准备动手的叶少天，微微一愣，目光凝视后方。

    张二狗与封不觉更是如此，仿佛心中的主心骨来了一般。

    “宗主……”

    丹鼎峰的众人看向那人之时，眼中恨意闪烁，就是眼前这人抢了他们的生意。

    而古长老则是面不改色细细打量着对方。

    此时李楠慢慢走来，一步一步，不慌不忙，双手背负，下巴微抬，眼神之中闪烁让人不可直视的光芒。

    一股绝世高人的风范，瞬间爆发全场，所有人都被其那深沉的逼气所感染的不可自拔。

    “尔等丹鼎峰弟子，不待在自家山峰，来本宗这无名峰放肆，是要干什么？莫非是在欺我无名峰没人不成？”林凡不怒自威，句句如同利剑一般，深入丹鼎峰弟子心中。

    此刻张二狗等人傻眼了。

    他们发现宗主变的跟以前有些不一样了。

    仿佛此时眼前的宗主更像是宗主了，一股莫名的畏惧感充斥全身。

    两人看向宗主的眼神之中，似乎充满了畏惧。