
    一月之后。

    李楠盘膝修炼，《浪潮劲》如今已经修炼到十二重劲，《无相天魔》与《剑意》也已经达到三层大圆满境界，《逆转乾坤》，《黑虎掏心》，《沾花抚菊指》等等功法依旧原地踏步走。

    尤其是那《龙皇霸世》增幅功法，更是连个毛都没增长。

    自身修为更是没有多大的进步，海量的经验，依靠嗑药根本不知何时才是个头。

    每日炼制的丹药虽说不少，但大多数却都是低级丹药，嗑下去后，经验也增加不了多少。

    “不行，必须出去浪一波。”

    安逸的日子过的太舒坦了，李楠就感觉浑身难受，仿佛浑身没劲。

    自己的目标可是远大的很，如今在这宗门内，过的如此安逸，那如同浪潮一般汹涌的心都开始被腐化了。

    浪……浪。

    自己一生，无需风的推波助澜，而是全靠浪，如今不浪了，那还能是自己吗？

    筑基初阶（6千万/1亿）

    这经验值已经让李楠无话可说了。

    不过如果能够突破筑基初阶，迈出那道坎，那么经验值便会减少。

    如今在冥宗之中，自己身为一代宗主，怎能做出那摧残师侄的行为，这要是传出去，还不被人给笑掉了大牙？

    而且世界这么大，自己该出去走一走。

    这一刻李楠站了起来，推开了屋门，双目凝视虚空，内心下了重大的决定。

    这一次必须出宗门，到外面看一看，将修为提升上来。

    “师叔。”此时天宇从屋内出来，见到李楠，立马上前问候道。

    这段时间，天宇在这里感受到深深的关怀，与张二狗和封不觉两人培养了深厚的感情。

    尤其是张二狗，天宇对其更是有好感。

    虽说在天宇眼里，张二狗修为低下，天资不行，放在以往更是不会用正眼所看的弟子，可如今随着长时间的相处下去，他发现张二狗对自己的关怀，让他回忆起了曾是凡人之时，家中兄长对其的关怀。

    “恩，修为已经步入筑基初阶，想必要不了多久，就能重返巅峰了。”李楠凝视着天宇说道。

    这段时间里，天宇的根基，如今被李楠恢复了大半，而又因为有基层打底，这修为自然上升快速。

    在李楠眼里，天才就是天才。

    自身有系统，虽说有好处，却也有坏处。

    只要有足够的经验，想升多少级就升多少级，跟自身心性无关，而他们没有系统，如果能够迈过一道坎，便能升级。

    这相比较起来，也是各有千秋啊。

    当然系统的弊端，也只是在升级方面而已，如果论其他方面，那就将他们甩出十万八千里了，根本没有一点可比性。

    “一切都是师叔赐予弟子新生，弟子永世铭记。”天宇恭敬的说道。

    跟随在李楠身边时间越长，天宇越发感受到师叔神秘。

    而天宇却不知道的便是，那他心目中如同神一般的师叔，却是万分苦恼，就因为为了在其心中留下不可磨灭的印象，李楠每一次装作深沉很是辛苦，连释放真实自己的空间都没有。

    不过在李楠看来，这一切也都值了，根据张二狗时不时的汇报，这天宇内心正在逐渐改变，或许只要坚持下去，将其从宗门内撬过来，也不是不可能的事情了。

    “宗主，我们回来了。”此刻张二狗与封不觉两人从远处回来。

    两人根据宗主的命令，去宗门打探了一番消息。

    李楠在几天前就已经有了想出宗门的心思，因此让他们两人先去打探一番情况。

    “有什么收获没？”李楠问道。

    “有，刚刚从内门那边我们打听到，宗门将在明日派遣内门弟子去飘渺雪峰。”张二狗说道。

    此刻李楠看向天宇，天宇是内门弟子，应该知道那个地方。

    天宇感受到李师叔的目光，随后说道，“师叔，那飘渺雪峰处于庸天城，飘渺雪峰一年四季风雪不断，是凶兽聚集的地方，那庸天城属于各大宗门，镇守那边，抵挡凶兽入侵。”

    李楠听闻点了点头，“有没有打探清楚，这次去飘渺雪峰是什么事情？”

    “有，不过也不知道真假，好像是那边出现了一头元婴期凶兽，具体情况也就不太清楚了。”张二狗说道。

    “师叔，宗门应该是派人去杀了那一只凶兽，元婴期凶兽全身是宝，不过也凶险至极，各宗恐怕也都会有所行动。”天宇一旁说道，他曾经参与过这种事情，心里也自然明了了。

    “原来如此，你们各自先去休息吧。”李楠摆了摆手，随后向山峰下面走去。

    他现在要去宗主那边，好好说一说，搭上这顺风车。

    屠杀凶兽啥的，李楠最喜欢了，经验多，还容易得宝贝，这要是窝在宗门里，也不知道什么时候才能升级。

    “宗主这是要去干什么呢？”张二狗饶了绕脑袋，有些不太明白。

    “师叔他应该也想去吧。”天宇看着师叔离去的背影说道。

    ……

    从无名峰下来，一路上林凡对真外门弟子频频点头，对于现在的外门弟子来说，他们心中唯一的理想就是能够成为无名峰上的弟子。

    可是见李师叔一直都没有招纳弟子的想法，外门弟子们也无可奈何，心里也是急的慌。

    以前无名峰刚起步的时候，怎么就没看到无名峰会这么有潜力呢。

    现在想入都难咯。

    冥宗宗主大殿，李楠一路畅通无阻，此次跟随宗门下山，李楠那是志在必得。

    “李楠求见宗主。”

    “进来吧。”

    ……

    进入大点之后，几名太上长老也在，李楠顿时露出灿烂的笑容，“拜见各位师兄。”

    “原来是师弟啊……”

    这一声师弟教的几位太上长老很是不舒服，自己等人都一把年纪了，叫一个年纪轻轻的小家伙为师弟，还真是怪异。

    不过这也没有叫错，如今李楠是无名峰峰主，又自立宗门，以地位来看，与他们平等。

    而辈分则算是入门稍晚，作为他们的师弟，也是情理之中啊。

    燕宗主看着李楠，露出一丝笑容，“有何事情？”

    “宗主，我这听说不是从内门弟子中选了些人去那飘渺雪峰吗？师弟也想跟随。”李楠说道。

    “不行。”李楠的话刚一落，其他几名太上长老就立马否决了。

    如今李楠拥有一念成丹之法，已是宗门的宝贝，怎么能让其去那险地冒险。

    况且其他宗门，虽说跟冥宗无冤无仇，但是很难保证，他们在发现冥宗有能一念成丹的弟子时，不会痛下杀手，以绝后患。