
    翌日，朝阳初升，无名峰半山腰处，两个人影从上而下，显的安静，孤独。

    “师兄，昨晚睡的如何？”封不觉打着哈气，手里扛着宣传大旗，厚重的眼皮拼命的往下挂着，仿佛只要垂下来就将永远睁不开。

    “你呢。”张二狗无精打采的回着。

    “不好。”封不觉无奈的说道。

    “我也很不好……”张二狗回了一句。

    他们不知道昨晚宗主那里到底发生了什么事情，一阵阵如同野兽的嘶吼声从宗主的屋内传来，本来他们是想去看一看，但是想到宗主告诉两人不要来打扰他，因此两人怀着好奇心进入了梦乡之中。

    可这声音，非但没有随着时间的流逝逐渐小事，而是越发的沉重，越发的洪亮。

    最终两人可说是一夜没睡，饱受着宗主那边传来的魔音。

    ……

    无名峰上。

    李楠满头大汗的躺在那里，额头上大汗淋淋，眼神透露出一种想死的感觉，他对天发誓，今后如果在磕“大凡哥”就天打雷劈，不得好死，坑爹，完全就是坑爹的丹药啊。

    本宗主一世英名，尽毁此丹之手，也不知道张二狗两人是否知道实情。

    等晚上两人回来，如果两人那眼神看向自己有些异样的话，那么本宗主也不介意将两人圈养起来，不让其出去。

    可恶，实在是太可恶了，此丹将是我李楠头号之敌。

    不过这丹药服用下去之后的感觉，还真特么的爽啊，不愧是本大爷炼制的，效果就是拽。

    ……

    外门之中，许多外门弟子都来到了张二狗他们所摆摊的地方。

    昨日外门十大天才弟子全都出关，来这里炼丹，也不知道这具体的情况到底如何，这丹药是否炼制成功。

    不过在他们看来，无名峰怎么可能将丹药炼成，这些丹药在他们看来，可都是非常高级的丹药了，就算是放在丹鼎峰上，那可都是宝贝啊。

    哪能说炼制就能炼制出来的。

    而且炼制一份高品阶的丹药，都需要大量的时间，这么多材料，一夜之间就能炼制成功，这在外门弟子看来，绝对是不可能的事情。

    因此他们早上赶到这里，就是来看看笑话的，看看无名峰口出狂言的笑话。

    “你们看，外门十大弟子，一个没来，就连那叶少天都没来，想必根本就没看好无名峰，也知道这来了也是白来，丹药肯定是没能炼成。”

    “也不知道叶师兄跟无名峰到底是什么关系。”

    “这谁知道啊，咦，你们看，无名峰的人来了，你们看他们的样子，好像无精打采的，肯定是丹药没炼成，不知道怎么交差了。”一名外门弟子嘲笑着说道。

    “哈哈，等会倒是有好戏看了，这无名峰没有点真本事，就敢夸下海口，简直让人笑掉了大牙。”

    “也不知道他们有没有炼丹，那些丹药的材料可都是价值连城啊，说不定他们根本没有炼丹，而是将材料给私吞了。”

    ……

    众人议论纷纷，很显然没有人会相信无名峰能够炼制出那些丹药。

    张二狗与封不觉不知道远处那些外门在讨论他们，不过看到这么多人在等候他们，张二狗却是打足了精神。

    “师弟，快打起精神，等会可不能在这些外门弟子面前，丢了咱们无名峰的精神。”张二狗说道。

    封不觉一听，立马昂首挺胸，努力的拉扯眼皮，不让其垂下，“师兄，放心吧。”

    ……

    “张二狗，十大师兄们交给你们的丹药，你们可炼制好了？看你们的模样想必也没有炼制成功吧。”此刻一名外门弟子笑着问道，眼神之中那不屑之色一览全无，丝毫不怕得罪对方。

    “谁……”封不觉此刻一听，立马出声反驳，这群家伙聚集在这里，原来是来看笑话的。

    只是这刚开口，便被张二狗给拉住了，封不觉与师兄对视了一眼后，随后笑了笑，不再说话，看来师兄又有高见了。

    张二狗看着众人那嘲笑的模样，也不跟他们争论，现在让你们嘚瑟一会，等会啪啪的打你们的脸。

    这套路可是跟宗主学的。

    张二狗铭记宗主的教诲，“别人嘲笑你，侮辱你，不急，慢慢酝酿感情，最后狠狠打烂他们的脸。”

    这句话封不觉听后感受不是太大，但是对张二狗来说，这句话完全就是至理名言啊，也只有如此伟岸的宗主大人，才能说出如此有深刻意义的话来。

    “炼出与炼不出，跟你们有何关系？”张二狗背负双手，波澜不惊，一股老子蔑视你们的气场，瞬间弥散着全场，让众外门弟子很是不爽。

    “呵呵，关系？当然是没有关系了，不过你们无名峰要是能炼制出丹药，我王宝飞就去你们无名峰当杂役。”外门弟子说道。

    张二狗从头倒下扫了一眼，不耻的笑了一声，“就你，杂役的资格都没有。”

    无名峰那是什么地方，那可是未来天下第一大宗的山门，这家伙想靠嘲讽，就想成为咱们无名峰的杂役弟子，简直痴人做梦。

    等无名峰壮大了，那杂役职位，还不是别人抢着干。

    张二狗的目光是长远的，内心那也是自信满满，因为腰间那储物袋里，装的可都是宗主大人炼制的神丹啊。

    等会让十大外门师兄们来了，将丹药拿出来，还不亮瞎你们的狗眼。

    “张二狗，你别承口头之快，等会看你们能拿出什么。”

    “哼，无趣，懒得跟你说。”张二狗摆了摆手，不想跟着外门弟子吵下去，随后看向远方，心中疑惑不以，这外门十大师兄们怎么还没来？

    ……

    此时，外门弟子住宅处。

    “剑师兄，李师叔定当将丹药炼制好了，一起去取吧。”叶少天早早的醒来，一个一个的跑动着，但是效果却是差强人意。

    师兄弟们显然不信丹药能够炼制成功。

    这一次请师兄弟们捧场，叶少天承诺出了不少好处，但是在叶少天看来，这一切都值，因为李师叔对待自己如此真心实意，自己这点牺牲算的了什么。

    “叶师弟，师兄今日有事，就不去了，丹药之事，师兄拿你之情，炼与不炼已无所谓，丹鼎峰太上长老首席弟子都无法炼制，莫非你认为无名峰能行？好了，师兄就不去了。”屋内剑无敌的声音平静无比，如同一柄柄利剑一般。

    叶少天站在门口，不知道如何是好，最终只能叹息一声。