
    慈安宫正殿，王太妃早已让人好吃好喝的候着了，惯常点的迦南香也换成了珍贵的龙涎香。liudianxing.com空气里香气四溢，正是沈连城喜欢的味道。

    每次看到王太妃，沈连城都跟见到母亲一样，什么身份礼仪都是可以不在意的，一头扎进对方的怀抱才是要紧。

    这一次有些不同。

    沈连城扎进身材微腴的王太妃怀里，眼圈竟暗自红了，鼻头也有些酸涩。上一世沈氏满门被株连，王太妃定是向天子求过情的，只是后来……沈连城被送往军营的路上，就听得了太妃薨逝的消息。

    王太妃一向注意养生，身体本是极好的。突然薨逝，定是因了外甥女和沈家的事与荣亲王一党闹翻了……

    “这回来得倒是勤快。”王太妃欢喜地拍着沈连城的后背，却是不无埋怨道：“早知这就来了，月头还回去做甚？索性在京都多住些日子就好了。这来回奔波的，路途多辛苦啊。”

    满满的怜爱，跟母亲又有何差别。

    “是啊，我一回去就又想念姨母了。”沈连城赖在王太妃怀里，拼命地压制自己的情绪。

    王太妃听了她撒娇的话，心头高兴得跟什么似的，嘴上却嗔道：“就你一张嘴，惯会说假话。上回要走的时候还说宫里无聊透顶，姨母可是怎么也没留住你。”

    “一码归一码，姨母我可是一分开就会想的。”沈连城方才从王太妃怀里退开，转成拉她的手。

    她一脸是笑，在王太妃看来，像极了自己那早逝的妹妹。

    想到自己的妹妹，王太妃更是心疼起这个外甥女来。她牵着她在自己身边坐下，又是爱抚又是仔仔细细地瞧她，“越来越好看了，像极了你母亲。”

    “姨母说我像母亲，叔伯们却都说我像父亲。”沈连城说着，随手从一旁的桌上拿了块点心塞进嘴里，满意地吃了起来。

    吃着点心和水果，说着没完没了的闲话，很快便到中午了。有宫娥来报说，天子午间会到慈安宫陪太妃殿下用膳。

    “该是知道你来了，也想看看你。”对于天子要来这件事，王太妃并不意外，甚至有些高兴。她还别有深意道：“天子待你，可不比常人。”

    王太妃盼着沈连城成为天子的枕边人，同自己在后宫享那没有穷尽的荣华富贵，心思昭然。

    而想着那个小时候还跟自己一起玩过蛐蛐，八岁便登基为帝，由祖父辅弼长大成人，后又迫于荣亲王一党的压力，下旨灭了沈氏满门的天子宇文烈，沈连城心里不由得生出了十万分的嫌恶。

    上一世，她得了yin欲之症，破罐破摔，一次入宫天子宇文烈有意撩拨，她还与他发生了那等关系。

    也是从那个时候起，她才知道自己一直当兄长看的人，也对她存了好色的心思――不是喜欢她这个人，而是好奇她的身体。毕竟他心知肚明，她的情况是不可能纳进宫封出一个位分的。

    单凭这件事，她嫌恶他。更何况后来，他面对那些所谓的“铁证”和御史们对祖父、叔伯的讨伐，他竟没有半点办法，明知沈氏冤枉，却还是下了那道圣旨。对她，更是毫无情义，将她罪为营妓！再别说姨母的突然薨逝了……她几乎恨他。

    但不知后来朝堂上没了沈氏一族，荣亲王、李威等奸臣当道，他这个天子做得可舒坦？大周，又有没有在他手上亡了国？

    想及此，沈连城内心不由得讥诮。

    宇文烈驾到的时候，她强压着心里的嫌恶，努力绽开素常有的好颜色，可到底是有些不同的。

    宇文烈是什么人？生于后宫这样险恶的环境，与兄弟争生死，又由朝臣摆弄命运。小小年纪登上帝位又如何？

    少时他做不了国家的主，甚至处处受约束，连自己喜欢什么做什么也不能随心所欲，直至成年后，太傅开始让他独立处理政务，他才真正找到了做一国之君的感觉。

    他生来是敏感的。一个人在他眼皮子底下存了什么心思，他只瞧一眼便能瞧出不寻常来。

    “可是谁惹了阿蛮不高兴？”他着一身青黑色便服，单手负背，挺拔而立，深邃的眼眸含着笑，话语里却平添了几分君主的威严。

    听他这么一问，王太妃不由得心疑地看一眼沈连城，而后笑道：“阿蛮不是好好的，陛下何出此言啊？”

    “是啊，”沈连城也忙装莫名，“阿蛮哪里有不高兴的样子？”

    “那便是孤王看错了。”宇文烈方才坐下身来，同时示意王太妃和沈连城入座，准备用午膳。

    久违的天子，怀着诸多成见，沈连城也还是忍不住窥视。

    坐在跟前用膳的宇文烈，头发尽数束于玉冠之中，簪着金龙，干净利落而高贵。浓浓的两道眉，像笔画的一般直指两鬓，双目微低，下颔却始终抬着。他端正而坐，举手弄箸，毫不拖泥带水，吃饭跟批阅奏章一样认真，透着些许威严。

    他突然放下碗筷，一本正经看沈连城。“孤王早跟你说过，孤王当了天子，也准你直视，为何还要窥视？”

    沈连城一吓，浑身上下几乎出了一层细汗。她想了想抬头，不避他的目光故作狡黠之态，“陛下长得太俊，阿蛮不敢直视，害羞……”接着便是呵呵地笑。

    一句奉承的话，半是玩笑，倒惹得宇文烈和王太妃都乐了。

    “现在不害羞了？”见沈连城高昂着头，宇文烈不禁玩味地回击。但他是知道的，沈连城心里有事！

    “羞过了自然就不羞了。”沈连城扒着饭应着，终于找回了与宇文烈相处该有的姿态，心下也放松了些。

    宇文烈笑着，终还是怀着关心告诉沈连城：“若是谁惹了阿蛮你不高兴，可定要告诉孤王。孤王为你做主。”

    他说这话，是真心实意的。王太妃听了，心中自是欢喜。沈连城扒饭的手顿了顿，心里的嫌恶也少了几分。

    “午后孤王不忙，可要孤王陪陪你？”

    宇文烈这么说，王太妃更是高兴，正要附和说御花园景致好，却不料沈连城轻吐了一句“不用，阿蛮午后便出宫了。”

    “这么快就要走了？”王太妃有些吃惊。

    “阿蛮本打算明日便回南宁别庄的。”沈连城解释。

    王太妃看看宇文烈，见他不言语，便劝道：“在京都多待几日再走不好吗？”

    “不了。”沈连城噙笑，却不多做解释。

    “你此番来京都，就是特地为了给尊祖父和叔伯们送南宁的水蜜桃？”宇文烈细思之下，却是越发地觉得沈连城古怪。

    想来，祖父还未将陈国余孽尚在彩云巷的事儿上达天听。不然，宇文烈岂会不知她来京都的目的？

    可能祖父禀报此事的时候，并未把自己牵扯进去吧？是了，定然是这样的。她毕竟是个女孩儿。

    而面对宇文烈这样的提问，她突生了一个主意，斩断姨母的念想，也给自己寻一段良缘。