
    说到底，沈忠书是有责任的。是他对妻子的忽视，导致了这次的家宅不宁。

    他释怀地呼出一口气，将黄氏从地上扶了起来，不无歉疚道：“尔后我会把心思多放在家里。”

    黄氏感念万分。望着沈忠书好看的眉眼一如当年，如同有魔力一般吸引人，她心头暖融融的庆幸，庆幸自己觅得这么一个心怀宽广的好郎君。

    “你也替我好生照顾阿蛮，她生下来阿沁就死了，你就是她的母亲。”阿沁是沈连城生母王氏的小名，沈忠书不止一次在黄氏跟前这样称她。

    黄氏扯了扯嘴角，不知自己为何要跟一个死去的人置气，拭了拭泪，终于应承道：“夫君多虑了，我本也一直待阿蛮如亲生女儿一样的。”

    “日后一如既往就好。”沈忠书一手揽在她的腰际，才发觉自她怀了那七个月大就死于腹中的孩儿后，他已有一年多未曾与她同房，这期间也没有真正地好生宽慰过她，心中更觉亏欠，想想便道：“今夜我就宿在落霞苑，夫人可方便？”

    “方便，方便的……”

    二十八岁的年纪，年轻而成熟的身体，若不是夫君有那么多的妾室和外室，她本该时常能够与之共枕同眠的……他能留下，她几乎感动得再哭一次。

    天光微亮时，牡丹阁主室，沈连城醒了。

    她只觉自己睡了一场深沉的觉！这样的深沉，是一种没有梦靥没有乱象的深沉，过后通体爽快，头脑也分外清明。

    青菱还是睡着了，就趴在她的床侧。

    沈连城推了推她，吓得她猛地弹了起来，嘴里还惊慌地喊着“女公子”。

    “女公子您醒了！”看到沈连城高兴的笑脸，青菱的眼圈立时就红了，很快吧嗒地掉下泪来，一边拭泪一边道：“女公子可把奴吓死了……”

    “不吓不吓。”沈连城像哄孩童一般轻轻地拍了拍她的头。

    这是沈连城从未对她做过的事儿，青菱一刹恍惚。

    因为性情相似，从前沈连城总是更亲近玉荷一些，有什么事儿，她也更喜欢跟玉荷说道，有什么需要拿主意的，她也更相信玉荷的法子。这回遇上这么大的事儿，她竟这般信赖自己，青菱是有些受宠若惊的。

    受宠若惊的滋味，青菱初尝，细细想来，竟是那般甜蜜。

    天光大亮，屋前的麻雀叽叽喳喳地唱着歌儿，让心情好的人儿心情更好了些。

    玉荷一边伺候沈连城，一边将昨夜在落霞苑发生的事儿说给了沈连城听。她还做出自己的猜测道：“依奴看，陈嬷嬷定不是单纯地护主心切！她极有可能受六娘子蛊惑，才做出这等丧心病狂的事儿来！六娘子的心多黑啊，从小就盼着女公子您出点什么事儿才好！”

    她又煞有介事地压低声音告诉沈连城：“奴听下房的人说，前几天女公子您中毒昏迷不醒，六娘子就天天祷告，咒您来着。”

    玉荷说的，倒不是空穴来风。

    六娘子沈碧君上一世可是恨透了沈连城的，小的时候记恨她，咒她死乃常有的事。后来沈连城得了yin丨欲之症，她又侮辱她，在世家贵女跟前嘲讽她，嫁了人，她也以有这么个姊姊为耻。沈家被抄家，得知沈连城被罚为营妓的时候，她恐怕也没有对她生出丝毫的怜悯吧。

    但回头想想，沈碧君的坏，其实总是写在脸上，昭之于声，从头至尾，却未曾对沈连城做过什么阴诡之事。

    因此，对于玉荷的言论，她现在并不苟同，也便没有理会。

    “青菱，多给我施点胭脂。”大难不死，气色还是有些差的。待会去向继母黄氏请安，免不了要与弟弟妹妹们碰面，她可不希望大家看到她惨无人色的样子，而后在背地里议论。

    不过，想来也是许久未见的家人啊。

    她有十三个妹妹，八个弟弟，还有一个长兄。六妹妹和八弟弟是黄氏生的，与沈连城一样，属嫡出。其他的都是妾室和死去的外室生的，属庶出。

    不得不叹，沈忠书着实是个风流的。

    落霞苑内，继母黄氏心情大好。前头折了一个陈嬷嬷，后头却得了沈忠书一夜温存，沈连城也好端端地坐在她的花厅里，她以为事情总算是过去了。

    今日，她对沈连城格外的热情，惹得六娘子沈碧君没坐多久就气呼呼地跑了。

    黄氏埋怨了几句，和往常一样没理会，只叫沈连城别往心里去。

    “阿母也要多将心思放在六妹妹和八弟身上才是。”沈连城直言劝告黄氏，“六妹妹和八弟是阿母亲生，阿母却待我更好，他们会吃味的。”瞟见几位姨娘讶异的神色，她忙挑高了调子，有些傲慢道：“我可不想他们日后嫉恨我，坏了情分。”

    “阿蛮说的是，倒是我这做母亲的思虑不周。”

    “夫人，”外头进来一个奴子，说道，“长公子来了。”

    是沈连城的长兄沈庆之。

    他是沈忠书娶王氏之前身边的大丫头所生，大沈连城一岁半。

    沈忠书娶王氏后，怕王氏不悦，迟迟未给其母一个名分，以至于其母郁郁而终。如此，沈庆之就如同外室出的孩子，在晋国公府抬不起头来。

    直至随着年龄渐长，他学习刻苦，又长得相貌堂堂，为人知礼，沈忠书方才给她的生母追加了妾室的名分，让他在晋阳公府有一席容身之地。

    然而，在这个“子诬母为妾，弟黜兄为奴”的时代，生母本为奴，死了才追为妾，沈庆之不可避免的，还是成了沈家活得最为谨小慎微的那个男丁。

    他这个时候来黄氏的落霞苑是有些不寻常的。这个时候，他应该在学堂听先生授课才是。

    “大郎你如何从学堂回来了？”他一进门，黄氏便问了。

    “染了风寒，身子有些不适，便向先生告了假，回来了。”沈庆之答了话，方才把手中请帖送至黄氏跟前，递给她道：“适才遇到冯管家，知我要来落霞苑，便让我把这帖子呈交予阿母。”