
    临安城东，彩云巷巷口。

    沈连城远远地看到了黄氏。二十八岁的年纪，风韵正好，她那白净年轻的脸上，满是和善。几个衣衫褴褛的孩童向她讨要吃的，她毫不犹豫便让陈嬷嬷分了他们几个铜子。

    多么讽刺！人，总是容易对弱者施以怜悯与同情，对风光无限的人，则心生妒意，甚至歹毒之心。

    黄氏亦看到沈连城了，与陈嬷嬷交换了一个眼色便是一脸不解地迎上前去，嗔怪道：“阿蛮你这身子刚好些怎就出来瞎跑了？把阿母唤到此处究竟因了何事啊？”

    “因了何事？”沈连城扯了扯嘴角露出一抹讥讽，目光扫过一眼陈嬷嬷，“因了何事阿母和陈嬷嬷不最是清楚？”

    “阿蛮何出此言？！”黄氏心头一惊，拉着沈连城的手也不自觉松开了。

    “带我去见那个苗疆人。”沈连城望着黄氏，目光灼灼。对方会露出怎样的惊惧之色她似乎并无兴趣。

    白净温和的脸顿时失了血色，身后的陈嬷嬷也惊愕地张了张嘴。

    “不带我见那个苗疆人？”沈连城并不理会她们的困惑，径直从颈上摘下生母王氏留给自己的羊脂玉环，交到青菱手中，郑重吩咐：“回府，若我有个三长两短，就把这个拿给我阿父，把你和那奴子知道的都告诉他。”

    青菱这奴子知道些什么？沈连城口里“那奴子”又是哪个奴子？黄氏和陈嬷嬷齐齐联想。

    青菱心中莫名，但她知道沈连城话语之中另有深意，接了玉环便折返了方向。

    “站住！”果然，黄氏叫住了青菱，旋即吓唬沈连城道：“告诉你阿父，你今天可就真的回不去了！”

    青菱方才确认无疑，给沈连城施以蛊毒的当真是黄氏！

    而黄氏说罢狠话，双手就开始颤栗了，鱼死网破，并非她想要的结果。

    “夫人……”陈嬷嬷拉了拉她的衣袖，示意她不要冲动，而后上前一步，两眼冒着精光对沈连城道：“大娘子可不好胡乱污蔑了谁，这种事可是要讲证据的。”

    “蔡姨姨给我做的香叶豆腐被你这奴子做过手脚，这事儿你当真以为无人知晓吗？事到如今，你们是不是还在计划如何让蔡姨姨做那替罪羊？”

    上一世，所有的罪证都指向了父亲的妾室，二妹妹沈如秀的母亲蔡姬。平素里巧言令色实际上没什么头脑的蔡姬，从一开始的抵死不认到最后的畏罪自杀，想必都是陈嬷嬷促成。

    陈嬷嬷到底是黄氏随嫁过来的奴子，再是心思狠毒却有颗护主的心。知道沈连城掌握了什么人证，便觉再多狡辩之辞已是无益，于是挺身上前，揽下所有的罪行。“是奴做的，跟夫人无关，大娘子要追究，就追究奴一人吧！”

    “就凭你一个奴子，也胆敢设计害我？”沈连城冷不丁瞧一眼在陈嬷嬷身后早已面如死灰的黄氏。

    “是奴做的！就是奴做的！”陈嬷嬷却是咬牙，坚定道，“奴早看大娘子不痛快了。大娘子虽常年在京都太傅府生活，但便是远在百里之外，尊公心中牵挂的，也尽是大娘子！”

    “因了大娘子，夫人这十三年来不知受了多少委屈！别的也便忍了，可头前怀了七个月的孩子被告知胎死腹中，引产出来还是个好看的小郎君……夫人心底的痛尊公知道多少？夫人要拿剪子自杀，若不是奴及时拦下恐怕也跟着小郎君一并去了……”

    陈嬷嬷说至伤心处，也替黄氏老泪纵横，忿忿，“那个时候尊公在哪儿？与才从京都回来的大娘子在郊野狩猎！得了消息没有即刻赶回家府，直拖延至第二天……就因为大娘子摔了跤崴了脚？实在令人寒心！大娘子的崴脚之痛，难道大过夫人的失子之痛吗？大娘子是尊公的孩儿，别的孩儿就不是尊公的孩儿了？”

    果然是这件事刺激到黄氏了。

    “即便如此，岂能把怨愤都发泄在我家女公子头上？”青菱只怕陈嬷嬷一番话说得人家以为她们害人有道理，忙出言反驳，“要怪，也只能怪……只能怪尊公粗心大意。”

    粗心大意？简直薄情寡义！可是，陈嬷嬷不能这么想，黄氏更不能这么想。沈忠书是谁？是黄氏的夫君，她的天，她的地。因此，这笔账自然落在沈连城头上，心中的怨恨若要宣泄，也自然只能宣泄在沈连城身上。

    “阿父对阿母薄情，阿母就对我施以蛊毒？这是何道理？”沈连城望着黄氏，不免讥诮。她们不敢说她父亲薄情寡义，她却敢说。

    的确，生母王氏，才是父亲从始至终爱到骨髓的那个人。他的风流倜傥、处处留情，不过是失去至爱后找点乐子罢了。她人若对他寄以深情，他必还之以冷漠无情。

    想及此，沈连城也没先前凌厉了，反倒多出了几分语重心长。“于阿母而言，是阿父不对。但阿父待阿母，比待那些个妾室和外室，还是大不一样的。阿母大可不必自寻烦恼，偏执地把我看作眼中钉肉中刺！”

    黄氏早已泪如雨下，由先前陈嬷嬷道出委屈时的激动与悲痛，逐渐平静下来了，全然一副自暴自弃的打算。

    沈连城忽而吐了口气，漫不经心道出一句“罢了。”

    罢了？黄氏霎时止住了泪。

    “阿母若是折了，阿父还会再给我娶一个继母。”沈连城一本正经，“若是娶了一个心思更加歹毒的，我还怕对付不来。与其如此，我还是跟阿母继续这母子情深吧！阿母，您意下如何？”

    她在黄氏脸上的目光，由冷淡转为狡黠。这不仅让黄氏和陈嬷嬷震惊，也让青菱感到十分的惊讶。

    “你……”黄氏不相信地向她靠了靠，紧紧地盯着她，警惕问：“你要耍什么花招？”

    知道真相却不揭发，根本不是沈连城一贯的处事作风！她怎么会就此“罢了”？

    “有了这个把柄在手，阿母日后可要把我哄高兴了。”沈连城笑着，算是跟黄氏做了个交易。

    上一世得知真相后，她还未来得及痛恨黄氏，黄氏便已香消玉损，重活醒来再见黄氏的惺惺作态，她恨不得马上将她生吞活剥了，可此时此刻拆穿了相对，她反而觉得，撕了她，未必比留着她爽快，也未必比留着她有好处。

    作为晋阳公府的当家主母，黄氏主持中聩自有一套本事，任是晋阳公凭着一副好皮囊风流成性拈花惹草四处留情，她都能处理妥善。子女的教养与婚嫁，她也基本能做到以家门的脸面为重。

    且留着她，一边让她继续为晋阳公府劳心劳力，一边因为忌惮自己把她害自己的事说出去而活得战战兢兢。这，难道不是最好的报复？