
    李霁得知沈连城留了子隐在府上教几个庶子学功夫，是在第二日。

    他本以为，沈连城当子隐是朋友，那作为朋友，总不至于一直住在她府上，迟早是要走的。这下好了，竟让那人有了名正言顺留下来的道理。

    为了这件事，李霁找到了沈忠书那里。他说子隐来历不明，不可大意地留在府上。

    他哪里知道沈忠书豪无自己的主张？只要是沈连城认可的事，他这个做父亲的，基本都没有疑议。

    说了半天，沈忠书只笑称是李霁横生飞醋，不高兴沈连城对子隐好，才心有偏见。

    他还郑重道：“你就莫要多想了。他既愿长留府上，便是无依靠的浮萍。阿蛮贵为嫡女千金，还能与他有纠缠？不过是同情怜悯，给他一处栖身之所罢了。”

    沈忠书都这么说了，李霁也不好再有争执。唯恐说多了，反而在未来岳父心里失了度量。

    李霁离开之后，沈忠书却是将冯管家唤至近前来。沉默了半晌，终于做下吩咐：“你托绿林的朋友查查看，看能不能查到子隐的来历。切记，此事不可叫大娘子知道。”

    其实，沈连城要收留子隐，沈忠书也是有过反对的。

    “子隐身上虽有许多秘密，但他绝不是一个坏人。”

    女儿说这话时对那个子隐的信任，仿佛是认识了多年一般坚定。他便是有戒心，无缘无故的也不好多说什么。

    本想着日久见人心的，既然李霁也提出来了，他就托人查上一查，以防万一罢！

    却说李霁在沈忠书这儿的路没走通，倒并不罢休。他特意喊了赤风赤羽跟随，想告诫子隐几句。

    却是扑了个空。

    子隐既然成了几个公子的武学师傅，便不住客人住的厢房，而是搬到偏院的梅园去住了。

    梅园虽地处偏僻，却透着无限风雅。别看现在大片大片梅树光秃秃的毫无生气，待梅花开时，那便是最好的景致。

    这倒没什么好说的，令李霁恼火的是，梅园除了子隐一人，其他四人皆是伺候他的奴子。这就意味着，子隐是梅园的主子。

    他一个教公子武艺的师傅，享受的待遇简直比先前作为客人的还要好！凭什么？不就是沈连城格外照顾吗。

    李霁只觉，身上汗涔涔的，难受得紧。气愤之下，直想带着赤风赤羽冲进去教训子隐一顿。

    “世子息怒！”阿则见势不妙，忙拦了拦他，低声提醒，“这里可不是开国郡公府啊。”

    李霁的脾气倒也压了压。里头子隐却是走了来，立在院中道：“李世子可是来祝我乔迁之喜？屋里刚收拾好，不妨进来坐坐。”

    这倒是他头一次与李霁说这么多话，还请他入屋坐坐，实在稀奇。

    李霁“哼”笑一声，却是没好气地进去了，并示意赤风赤羽跟上。

    阿则从小跟着李霁，太了解他的脾性，嗅到火药味儿，便着急忙慌地跑开了。

    李霁进到院中，却并不进屋。一手执折扇，一手负于身后，形神倨傲。“阿蛮让你住这儿？”

    子隐难得地笑了，“幸得阿蛮照拂。”

    “阿蛮……”李霁立时变得暴躁，上前一步怒道：“阿蛮也是你能叫的？！”

    子隐不以为意，睨了李霁一眼竟是不理会，只勾勾唇角，转身要回屋里去。

    “阿蛮救你一命，当你是朋友，你却对她动了歪念！”李霁追上去，直言道出子隐的心思。

    子隐顿步，回眸，“不过与你一样的爱慕之心，何来歪念？”不疾不徐的话语，坦坦荡荡。

    他这样承认了，倒更叫李霁火冒三丈。“你难道不知阿蛮将是我开国郡公府的世子夫人？”睨而视之，对子隐，已是忍到极限。

    “那又如何？”

    那又如何？竟是这般的云淡风轻！李霁哪里见过这等无耻之徒，竟当着人未婚夫的面毫不知耻地说出这样的话来。当他是死的吗？

    他当即红了眼，向对方抡起了拳头。

    然而，在子隐眼里，不过是花拳绣腿罢了。他只稍侧身，便躲了去，轻蔑地勾了勾唇角。

    “赤风赤羽！”李霁带这两个人一起来，可不是带来玩的。

    赤风赤羽得了命令，齐齐向子隐出手了。

    这一出手，倒正中子隐下怀。

    三两个回合下来，却是分不出胜负。终于，赤风赤羽拔剑相向了。子隐眸光冷冽，再交手，便显得有些力不从心了。

    阿则慌里慌张遇到沈连城的时候，沈连城巧从水云涧回家府给父亲请安。

    昨夜熬夜指导匠人们布置机关暗算，使得她起床起晚了些，回到家府，都能用午膳了。

    见阿则跑得上气不接下气的，她睡眼惺忪之态也变得机灵了。

    赶到梅园，恰见赤风赤羽追着子隐飞檐走壁跳来跳去，并以剑阵攻之。如此一幕，好不惊心。

    她却没有喊“住手”之类的话，走至李霁身边，也没有对他暴跳如雷，而是观战。

    “阿蛮……”看她来了，李霁是有些心慌的。

    “谁占上峰？”沈连城却是一边看打斗的三人，一边好奇而问。

    “啊……”李霁愣了愣，突然做笑道：“还不分输赢！听说阿蛮你留子隐在府里教授几位弟弟功夫，我就特意带了赤风赤羽二人来与他切磋切磋。”

    “嗯。”沈连城应声，当真没有说什么。

    李霁心里直打鼓。其他人则是个个惊疑。

    就在这时，子隐胸口突被赤风打了一掌，立时喷出一口鲜血，跌倒在了地上。

    赤风赤羽的攻势立时停了，面面相觑，脸上皆露出了些许惊异之色。

    那一掌赤风虽用了全力，倒没想到竟轻易击中了对方。

    “快叫大夫。”沈连城吩咐了玉荷，随即跑了过去，蹲身扶助子隐，不无急切问：“没事吧？可有大碍？”

    子隐摇头，看一眼李霁，没有做声。

    “叫你们切磋切磋，怎还下这么重的手了？”李霁连忙训斥赤风赤羽。

    赤风赤羽低头，默不作声。

    沈连城命人把子隐扶到了房里，而后深沉地看了李霁一眼，声色微冷道：“家府没备你午膳，你自便。”

    她没有埋怨自己，与之大吵已是不错了，李霁哪里还敢要饭吃？当即干笑两声，离开了。