
    沈连城特意挑了傍晚才来到玉荷所说的问君阁。令她没想到的是，即便是这个时间了，远远地看过去，问君阁门前仍是围着许多的人。

    李霁终于等到自己，很快迎了上来，兴冲冲地唤了她一声“阿蛮”。

    离问君阁越近，沈连城原本轻松的脸容却是生了十分的迷惑之色。

    她收紧了瞳孔，微蹙了眉头，全然听不见周遭人事，目光，紧看问君阁的牌匾，像是看什么极为可怖的东西一般。

    这条街，这间房子，上一世她是熟悉的。

    上一世，这里开的是一家档次颇高的成衣店，深得临安城高门大户的贵女们喜欢。她也来买过衣裳。

    现下，这间房子如何变成什么问君阁了？

    沈连城肯定，上一世的确发生了。这一世，除了因自己的行为影响和改变了某些人事，与自己不相干的那都是吻合的。

    重活以来，她可没做过什么影响问君阁的主人在此开茶楼的事，更没教唆过成衣店的老板将红火的生意关了张。

    那么，这是怎么回事？

    “女公子？”落轿了，许久不见沈连城出来，李霁与之言语她没有反应，青菱低声唤了一声也不见其回神，玉荷不免声音大了些喊了她。

    沈连城这才从惊疑之中镇定了心神。她倒要看看，问君阁的主人是何等人物。

    她走出轿舆，挺直了身子朝问君阁走了去。

    来者尽是临安城的文人墨客，其中不乏与沈连城相熟的。沈连城学识不浅，在临安城的世家公子哥儿里是有些名气的。她一来，大家纷纷自觉给其让出了一条道来。

    “沈阿蛮你终于来了！”韩阙欣喜上前，引了沈连城便往问君阁门前去，一边道，“你快来看看这道题……”

    问君阁门前桌上摆了一个锦盒，锦盒里放着一封信笺，信笺之上，便是谜题。可此时此刻，沈连城的目光尽数落在眼前这位戴着面纱的女子身上，倒无心谜题为何。

    这女子，身材曼妙，高出了沈连城小半个头，虽戴着面纱，但隐约之下仍可见其倾城之色，绝非凡品。

    她眼里噙着笑，也直直地看沈连城，只不过眸光百媚，温柔和善得能滴出水来。

    “你是何来历？”沈连城径直而问，浑然不知韩阙在自己耳边叽叽喳喳说了些什么话，也不管这样问人家有多冒昧。

    “女公子？”女子学着别人有些犹疑地称了一声，而后温和道：“女公子不妨留下二两银子，再回答谜题，答对了，我便告诉你我姓甚名谁，来自何处。”

    她笑容莞尔，说话的声音，更是如同天籁银铃一般动听。

    沈连城这才看那信笺。上头的谜题不过简约几字：布匹和纸张分别怕什么？

    众人都猜，布怕火，纸怕水，但却不是问君阁的主人想要的答案。

    “可还有其他的题？”沈连城不表心思问。

    女子发笑：“回答了第一题，方可见识第二题。”

    “这第一道题，我自然是有答案了。只不过……”沈连城勾了勾唇角，却是有些狂妄道，“我倒想看看，阁主出题的水准，是否都这样经不起推敲。”

    众人哗然，但并没有谁敢小瞧了沈连城的聪敏才智。倒是问君阁的主人听了她的话，当即摇头浅笑。

    很快，她让侍者另外拿了两个锦盒出来。大有一副绝不妨碍沈连城自取其辱的架势。

    “一个男人加一个女人是什么？”

    “绿林好汉当中，必有高手，那在森林里，什么动物能算得上是高手？”

    有人读了两道题，交头接耳说起了答案来，却都不是。

    沈连城本不知第一道题的答案，不过，第二道题和第三道题的出炉，很快让她摸清了出题人的路数。

    她没有着急说话，只看着众人一个接一个错误的猜测，绽开了轻松的笑容。

    李霁靠近她，低声问：“阿蛮你有答案了？”

    “快说说，我先听听看。”韩阙也挤过去，急道，“万一答错了，沈阿蛮你一世英明可都要毁在这里了。要不咱别玩了？”

    “女公子可有答案了？”问君阁的主人已将目光落在沈连城身上。

    她这一问，众人都安静了下来。

    “第一题，不（布）怕一万，只（纸）怕万一；第二题，一个男人加一个女人，是两个人；森林里算得上高手的，野猪是也，因为，珠（猪）算高手。”

    当沈连城说出第一道题的答案时，众人有一刹的目瞪口呆，她再说出第二道题和第三道题的答案，个个却都表现出一脸的豁然开朗。

    原来，这就是出题者的路数！摸清了，也不过如此。再来第四道题，恐怕在场的许多人都能想到答案。

    显然，沈连城的答案，正是出题者想要的答案。

    “女公子冰雪聪明，君娴心服口服。”原来，女子名叫君娴。说罢，她就要请沈连城入屋去坐。

    “我们是一道的！”韩阙忙拉了李霁上前道，“我们答对三道题，那我们俩也可以进去了吧？”

    君娴想了想，点头答应了。而她身后的侍者，则是向其他人摆出了第四个锦盒。

    有人读道：“大白的弟弟和大白是双生子，便是生身父母也有把他二人搞混的时候……猜一成语。”

    沈连城一边跟随了君娴的步伐，一边想到这第四道题的答案，不禁轻蔑地笑了一下。而外头的人，寻着先前三道题的路数，一时半会儿的，仍是猜不透。

    李霁也心如明镜般笑了一下。韩阙忍不住挠头，压低声音问：“你们都猜到了？”

    “真相（像）大白。”

    沈连城与李霁异口同声，说罢四字，不免对视一眼。

    李霁想的是，与沈连城真是有默契，同时想到答案，又异口同声地说出口。这感觉真是好啊！

    沈连城想的则是，算他李霁脑筋不笨。

    三人被领到一方雅致的隔间，君娴才揭开了脸上那层面纱。

    见她真容这一刻，两世加起来阅览俊男美女无数的沈连城也免不了呆了呆。韩阙索性将嘴张成了一个小圆，痴看着，就差流哈拉汁了。

    简直美得令人窒息！

    美色当前，唯有心中已有“西施”的李霁表现得丝毫不乱。还是他拉扯了韩阙一下，才使得韩阙收敛了那副没眼界之蠢态的。