
    沈连城想好好地找陈襄算账，绝不希望外人在场。为此，便是李霁韩阙很想留下，她也坚决把他们打发了。

    李霁怕出什么岔子，让赤风赤羽二人留在了水云涧。临走的时候，恰见得了消息的洪祁也带人回到水云涧，他也就放心了。

    陈襄被绑得结结实实的送到沈连城屋里。外面有洪祁和赤风赤羽守着，任是他有天大的本事，也是逃不掉的。

    看着他好看的容貌，心情好极了的沈连城啧了啧嘴。缓步走至他跟前，觉得他个头太高了，便要求他跪下。

    陈襄自然不肯跪。

    沈连城的目光落在他满是血迹被老虎夹夹烂了的黑靴上，伸出一只脚，慢慢用力踩了上去。

    瞧他吃疼的样子，她不禁噙笑问：“还是不肯跪？”

    陈襄终于屈服，跪下了。

    沈连城伸出细长的手指，挑起了他的下颔，轻狂是笑。“太自信，终于落到我手里了吧？”

    陈襄冷着脸，没有做声，竟是连一句反击的话也不说。

    沈连城有些愤怒！这可不是她想要观鉴的样子。她松开他的下颔，使出最大的力气在他好看的脸上连连扇了两下，恶狠狠道：“说话！”

    陈襄紧抿双唇，仍是不言语。

    “不是毁容了吗？”沈连城仍是看着他白净的脸孔，拔出早已准备好的匕首来，横竖两下一点一点在他的左脸划了下去。“这样就真的毁了。”

    可陈襄咬着牙，竟是连叫都没叫一声，只是眼里因为痛和恨，泛起了泪光。

    他的沉默，让沈连城气恨极了。

    “决计不求饶是吗？”她的匕首，由着他的颈项，一点点移到了他的肚子上，继续往下，抵在了男人的阳锋。“我要割了它，还有你那双脏手，碰过我的，我都要剁了……”

    陈襄不是不怕的。当匕首抵着他命根子那一刻，他再也忍不住了。他猛地挺身冲向沈连城，声色低沉而沙哑吼了一句：“杀了我！”

    沈连城被他突然而来的举动吓得后退了几步，拿匕首的手握得更紧了些。可陈襄步步逼近，分明不顾忌她手中利刃。

    “来人！”

    沈连城刚喊一声，陈襄已疯了似的奔向她。

    匕首捅进他的胸膛……不，是他的胸膛，迎上了锋利的匕首。血汹涌地往下淌着，淌出了扑鼻的腥味。

    沈连城松手的那一刻，几乎不敢相信……陈襄就这样毙命了。竟是连一句狠话都没说，就这样自寻了死路！

    看着他的身体倒在自己跟前，在地上痛苦地慢慢地断了气，还瞪着死不瞑目的双眼，嘴角噙着一抹诡邪的令人毛骨悚然的笑意，沈连城不自觉后退几步，身体瘫软在了软榻上。

    到底是没有杀过人的手，会颤栗，会不安。

    “女公子……”青菱玉荷等进来见此一幕，也是骇然失色。

    玉荷年纪小不知所措，青菱反应过来则是上前，扶了沈连城要带她到内室去，远离这血腥可怖的场面。

    沈连城心神不宁地净了手，换了一身干净的衣裳，这才有些缓过来了。她坐下来，喝了一杯茶水，心底堵得慌。

    陈襄就这么死了？好似这场报复来得太快，去得太快，结束得太过便宜，太过容易了些。

    那个时常出现在梦里，侮辱自己的男人被自己杀死了，可她并没有得到报仇雪恨过后的痛快。

    陈襄曾如一座大山压在她的心田，她杀了他，却没有移除这座大山后的轻松自在。一切只缘于……他死得太干脆了。

    她还未来得及虐待他，诸如剁去他的双手，割了他传宗接代的家伙什……

    罢了！人死了，就死了罢！她不至于继续残害一具尸体。

    所有的不爽快和心绪不宁，都随着翌日太阳的初升而烟消云散。

    尽管一夜被血腥味笼罩，但醒来，见到从窗户外透进来的阳光，她还是伸了个懒腰，感到了前所未有的神清气爽。

    心情还是极好的。

    一早，李霁和韩阙都来了。听得陈襄昨夜自己寻了死的消息，皆有些意外。

    他们和沈连城一样，以为他会做一些垂死挣扎，或是遭受百般折磨不服输地撑到最后一刻。就这样死了……嗯，的确便宜了些。

    不过，这无论如何都是一件值得庆贺的事。

    沈忠书一早也来了，听了昨夜之事，他对李霁好一番称赞。

    “多亏李世子早有防备，才不至于让那陈襄跑了。”沈忠书笑呵呵，对李霁越发地欣赏起来。

    沈连城则还是怀疑，自己最后那重机关失灵，是李霁等人捣的鬼。她不提及，不过是不想为此再去与之争执罢了。

    沈忠书又道：“陈襄一死，我心里的大石头也落地了，阿蛮你也可以回家府里住，免得外头再传什么风言风语。”

    解决了陈襄，沈连城自没有住在水云涧的道理。当日，她便听了父亲的话，搬回到家里住了。

    是夜，临安城某条僻静的巷口，月光拉长了两个黑衣男子的身影。

    一位躬身者对另一位堂堂而立者道：“主公，墨将军死了，尸体埋于水云涧后山。可要着人好好安葬？”

    “怎么？痛惜他了？”被称主公的男子阴声发问。

    “属下不敢！”躬身者听言身体屈得更低了些，样子几近惶恐。“墨濡早在京都私自行动暴露了身份，便已经死了。”

    “算他将功抵过，优待他的家人。”声色仍是冰冷的。

    “是！”

    这天的夜色，比往日都要美。广袤的天空，繁星璀璨。

    沈连城立于家府牡丹阁最高的阁楼上，独倚栏杆，望着远天的景致，嘴角绽放了一抹高兴而惬意的笑。

    某一刻，目光却落在了偏僻的梅园，子隐住的地方。她的笑容渐渐隐了去。

    子隐，怕是留不得了。