
    水云涧是晋阳公府在临安城的一座别庄，距离晋阳公府不过两里路程。

    那里远离闹市，有山有水，有花有石，地方虽没有晋阳公府大，却多有曲径通幽处，景致也是极好的。

    上一世，水云涧正是沈连城修身养性之所。在那里生活了十二年，她太熟悉了。

    沈忠书却是不明白，女儿因何要搬到水云涧去住。

    “我要设下圈套，捉住那害我之人。”沈连城眸光微冷，是对陈襄绝对的痛恨。

    沈忠书清楚，若论谋略，他自知比不过自己的女儿。女儿由自己那辅弼天子的父亲一手带大，从小耳濡目染的东西，甚至是他闻所未闻的。

    对她的计划和部署，他无需多问，只告诉她：“有什么是阿父能做的，阿父一定尽力去做，你只管提出来。”

    沈连城噙笑点头。因了肚子不舒服，她也就早早地告安了。

    沈忠书虽想抓着女儿多说会儿话，但也怕她受累，忙让青菱玉荷伺候她回牡丹阁。

    翌日一早，他果然吩咐冯管家安排奴子打扫水云涧了。他还让洪祁从家府挑了大半的护卫调到水云涧，供沈连城差遣。

    那头忙得不亦乐乎，这头沈连城一早来到书房，也在书房待了一上午。她在纸上画着什么机关布置，涂涂改改，又翻翻书本，样子认真极了。

    终是有了定稿。她满意地笑了，唤一声“青菱”道：“去叫洪祁来见我。”

    “青菱去水云涧盯着了，”外头回话的却是玉荷，“奴去请洪护卫来。”

    “罢了。”沈连城想了想改了主意，“直接叫他护送我去水云涧吧！”

    “噢。”玉荷应声，看外头阳光晒人，她不免长吁一口气。

    去找洪祁的路上，经过厢房，恰碰到了子隐。

    子隐叫住她，问：“你家女公子在哪儿？”

    “在书房。子隐郎君找我家女公子有事？”玉荷噙笑问他，倒不失礼貌。

    子隐摇头，又问：“那你不在书房伺候，这么热的天跑出来是……”

    “我家女公子要出门，让洪护卫护送。”玉荷如实相告，说罢见子隐没有旁的事，便离开了。

    子隐低眸，若有所思。

    坐在轿舆里的沈连城由洪祁和另几个小厮护卫，刚出得晋阳公府的大门，子隐便不慌不忙地跟了上来。

    而另一面，李霁在韩阙的陪同下，正巧也往晋阳公府走了来。

    大热的天，两人额上皆是细汗。远远地看到子隐缠着沈连城说话，李霁不禁加快了步伐。

    “阿蛮你这是要去哪儿？”他凑近沈连城的轿舆，满脸充盈着笑意。但他并不等她答话，而是露出了几分神秘之色，有些兴奋道：“你肚子疼可好些了？我带了红枣桂圆羹来给你。”

    说着他回转身从阿则那里拿了一个食盒，在沈连城跟前显摆了一下。“这可是我亲自熬的。”

    沈连城不禁抬眸瞧他，“你亲自熬的？”这种话她怎么能信。一个世家的公子，而且是根独苗，还能屈身下厨不成？

    “这真是表兄亲自熬的。”韩阙知沈连城不信，忙上前，不无夸张道：“表兄昨夜整宿没睡，就为这盅粥了。熬了又倒掉，倒掉再重新熬，终是能下咽了……就是浪费我韩家不少粮食。”

    李霁的脸有些红，不知是太阳晒的，还是被韩阙说的不好意思。他推了韩阙一把，对沈连城道：“你别听他胡说。我用心熬的，味道不错的。”

    “那我就勉为其难吃吃看吧。”李霁为了讨好她，倒是煞费苦心。沈连城示意玉荷将食盒接了过去。

    仆僮阿则见她毫无受宠若惊，毫无感恩戴德的模样，不由得气上心来，当即挺身，义愤道:“沈娘子如何这般不知感念我家公子的好？我家公子昨夜为了熬这盅粥，手都烫起泡了……”

    “你这奴子！”李霁当即怒声喝斥，“谁给你胆子这样跟沈娘子说话的？”

    阿则退身闭了嘴，低着头，一张脸委屈的都要哭了。想来，他的主子该是极少这样喝斥于他。

    沈连城分明看到，李霁右手拇指下方，当真有两处破了皮。那处红红的，便是烫起过水泡的地方吧。

    李霁察觉到沈连城的视线，忙缩了缩手，生怕别人以为他在讨好卖乖博怜悯。

    “阿蛮你可要好好吃！也不枉费我表兄一夜辛苦。”韩阙忙上前劝沈连城。

    沈连城郁闷地蹙了蹙眉，心道自己也没说不吃啊！但为了免除争执，她闷闷地“嗯”了一声，而后吩咐起轿，欲行离开。

    “你去哪儿？”李霁才又问一遍。

    “水云涧。”沈连城答，还道：“你们随意。”

    “我跟你一起去啊。”李霁说着就要跟过去。

    “不准。”沈连城闷声说了一句，头也不回。

    李霁还要跟过去，韩阙忙拉住了他，示意他子隐还在场，别叫外人看了笑话。李霁这才长身站定，目光深沉地看向子隐。

    子隐却是转身，往晋阳公府走了去。他对李霁，几乎视若无物。便是韩阙看了，也忍不住叹声摇头：“嘿，这个人，实在无礼。”

    “他到底是何来历……”李霁则是喃喃自语，心中疑惑更甚了。

    却说子隐，本是想跟随沈连城去水云涧，好与之说说话的，却不料李霁韩阙一来，闹得他连开口的机会都没有。

    他心中也是有迷惑的。

    沈连城养了两个面首，却是至今也不用他二人。一个好好的女儿家，何须因此招人笑话？一回家府，又急着带两个面首搬到别处去住，如此行径，她到底意欲何为？

    沈连城来到水云涧，也不管中午太阳高晒。让洪祁拿着自己画的图纸，带着青菱，便是引着他满园子跑一一她需要说给他听，哪里需要部署，哪里需要双重设防。

    跑了一圈下来，洪祁却是有些懵。他一介粗莽武夫，对这些机关暗算，实在听着都头大。

    “青菱，我的话你都记下了？”沈连城却是问青菱。

    青菱一愕。她本以为自己是来打酱油的，却不料主子对她也有希冀。她忙回想了一遍，终于点头，“奴都记得。”

    “你呢？”沈连城又问洪祁。

    “记得差不多了，但是……”洪祁不敢敷衍，唯恐坏了沈连城大计。“很多地方没听明白。”

    沈连城发笑，“没听明白不要紧，找了匠人，让青菱把我的话原字原句说给他们听，他们自当知道该如何做。”

    洪祁豁然，继而看青菱，低声问她：“女公子说的话你可都记下了？原字原句。”青菱冲他点了一下头。

    洪祁心下暗叹，倒不知沈连城身边的这个奴子还有这等好记性，不免高看她一眼。

    “记住，机关暗算，都在夜间布置，一定要隐秘。”沈连城又做叮嘱。“便是洪祁你手下的兄弟，嘴巴也要管牢了，不可传出去半点风声。青菱你也想想办法，到时候别让那些奴子们乱摸乱碰，以免不知情的触发了机关。”

    “是。”

    安排妥一切，沈连城只觉浑身斗志。她想，只要陈襄敢来，她必让他进得来，出不去，便是插翅也难飞。