
    沈连城在君娴的闺房待了足有两刻钟，上串下跳的，看得林捕头也心急了。

    “女公子，我还是让人……”

    “好吧！”她终于放弃了。

    待林捕头出去后，她气恼地倒在了床上。突发其想地，她学了君娴消失之时的姿势。而正因了这么一试，床板发出了“嘎哒”一下细微的声响，翻了个面……

    “女公子！”青菱玉荷见状异口同声发出了一声惊呼。

    可沈连城根本毫无防备，只觉自己面朝下，摔在了一处漆黑的环境里，顿时浑身疼痛，骨头散架了一般。

    “女公子？您怎么样了？女公子？”青菱上前，焦急地敲了敲床板。

    “我没事……”沈连城咬了咬牙爬起身，仍是一片漆黑，伸手摸了摸，脚下却不敢移步，只得吩咐青菱玉荷：“你俩别轻举妄动，去叫林捕头来。”

    玉荷应声，连忙去了。

    林捕头带人进屋之后，沈连城才教他道：“像君娴那样躺卧在床，床板就会下翻。但你一定要注意……”

    沈连城话未说全，只见上面一下翻动，便是一重物给她来了个泰山压顶。她被重物压在身下，疼得龇牙咧嘴。

    是林捕头掉下来了，亦是毫无防备，面朝下，样子极不优美地摔在……不，半截身子砸在了沈连城身上。

    蠢货！沈连城腹诽一句无比气恼，整个人却是郁闷得说不出话来。

    林捕头感到自己压在了半截身子上，一骨碌就爬起来了，急道：“女公子你没事吧？”

    他打亮火折子，漆黑的环境顿时有了亮光。而看到躺在地上一动不动的沈连城，他不免悸吓，生怕她被自己砸出个好歹来了。

    “就不能听我把话说完？”

    沈连城终于说话了，他才松了口气，忙蹲身扶她起来，万分惭愧问：“还有什么话？”

    沈连城不禁睨他一眼。“我想要你注意，床板翻动之时控制好床板，别让它合上。床上机关，是只能由上头控制的。上头无人配合，这下边的人就上不去。”

    “是我心急了。”

    沈连城无奈叹息，借着火折子的亮光，四下看了看。这是一处暗道，直通往未知的去处。

    “有火把。”林捕头发现洞壁上的火把，忙将其点燃了。

    暗道大亮，却无比幽深。

    “上头可还有功夫不错，反应迅捷之人？”

    林捕头会意，忙喊了一声“虎子”，要他控制好床板。

    然而，叫虎子的也掉下来了。

    接着，叫王奎的、刘玉的……都掉下来了。

    沈连城简直觉得脑袋也疼了，不禁问林捕头：“你的属下就这点本事？”

    “怕是那床板不好控制……”林捕头很有些窘迫。高大的个头杵在那里，气也把人气死了。

    沈连城想，也许是打开床板的方式不对？看看暗道通往的地方，她想了想，以为去那头看个究竟也未必不好。

    于是，她对林捕头道：“让你的人都下来罢！我们去那边看看。”

    “我正有此意。”林捕头说罢便对上头的人下了命令。

    青菱玉荷带着一起来的几个晋阳公府的护卫，也前赴后继地“摔”进了暗道里。

    见晋阳公府的护卫摔下来时亦是狼狈不堪，林捕头的人发出了一阵哄笑。其中，叫虎子的有意大声说道：“女公子带的护卫，反应也不比我等迅捷嘛！哈哈。”

    “你们是正经的捕快，竟跟我晋阳公府的护卫比？”沈连城一句冷声，径直往暗道那头走了去。

    林捕头气恼地瞪了虎子一眼，紧跟了她的步伐。

    暗道弯弯拐拐，每一处拐角处都有火把，点燃了即可供照明。一行人走了不知道有多久，仍是见不到尽头。

    沈连城走得腿都有些酸了。某一刻扶着洞壁稍作歇息之时，她摸到洞壁的泥土，做下了一个判断：“这条暗道，新挖不久，但就这长远，怕也花了不止半年功夫。”

    林捕头点头“嗯”了一声，“极有可能是那些人盗取临安城富户的钱财，再从这条暗道运出去。”

    “我若没猜错，暗道那头连着的，该是城外。”

    “定然是的。”林捕头对此，无比地肯定。

    一行人又走了约略两刻钟，前方暗道却是出现了分岔口。

    “君娴定是从这边跑了。”林捕头指了指左边的道，“这条，是通往城外的。”

    “你如何这般肯定？”沈连城忍不住问。

    林捕头自信地笑了一下，抬头看一眼顶部道：“我都能肯定，上头该是你晋阳公府的别庄，水云涧。”

    沈连城不禁狐疑地皱了皱眉头。

    他的下属虎子忍不住凑过来，骄傲道：“我们大哥对临安城极为熟悉，方向感也极好，便是在地底下，也能知道身处何地。”

    沈连城没有表露半点膜拜之情，目光落在右边那条漆黑的暗道里，心想，上边若是水云涧的话，那这边出口会是何地？

    “我倒想去这边瞧瞧。”说罢她向其间迈开了步子。

    林捕头心知君娴已逃离，便是自己去追，也是追不着的。原本探索这暗道，也是想知道尽头是何去处。既然遇到岔路口，分头行事也应该。

    想及此，他让虎子带人走了左边的道，自己则跟随了沈连城。

    走了约略一盏茶的功夫，前方出现了一处台阶。台阶之上，是一块木板。

    “这么快就到了。”林捕头咕哝一句，有些惊异。“上头还是水云涧吧？”

    沈连城看他一眼，绝不相信。而当人推开遮挡的木板，她走出一看之后，立时傻了眼。

    竟真是水云涧！她身处之地，恰是“子隐”上一世居住的院子。

    上一世，这个院子是“子隐”自己挑选的，原来是刻意！一切都是有预谋的。

    这一世，他也在部署这个计划，只是被她搅乱了……所以，这才有了问君阁吧？

    可惜，他心思再是缜密，计划再是周详，也抵不住重活的她一而再再而三搅局。问君阁，不也被她给一锅端了？

    沈连城震惊之余，兀地嗤笑一声，倒高兴起来了。

    “果然是水云涧没错？”林捕头虽猜对了，知道事实的这一刻却极为不解。“女公子，贼人的暗道如何通到你水云涧来了？”

    听言，沈连城一愕，只觉大事不妙了。