
    沈连城并未走远，到廊下便站定了。俯首看街道过往行人，心中已打好腹稿。

    李霁走过来时，她便开门见山了。“我祖父是不会看错人的，既然他选定了你，那我也可以试着接受你……”

    “当真？”李霁目光灼灼，高兴地凑近了一步。

    沈连城则退了一步，仍是表现漠然。“你得答应我一个条件。”

    “你只管说。”李霁只觉，她让自己上天入地，他也能答应。

    “请三书六礼之事，你让贤家尊暂且缓一缓。毕竟，我需要时间考虑清楚……”

    “不行。”李霁却是断然拒绝，“你考虑清楚了，便是欣喜嫁我为妻。考虑不清楚，那不嫁也得嫁。”

    “你多给我一些时间，让我考虑清楚，欣喜地嫁过去不好偏要用蛮？”沈连城说着都要来脾气了。

    李霁恍然想到了沈括那句“精诚所至金石为开”，心道多给她一些时间，便是多给自己一些时间去打动她。若真有一天发现她的心比石头还硬，他再用强也不迟。

    “好，我答应你。”

    沈连城的脾气顿时退去了。再看李霁，她竟对他生出一分好感来。她两次被陈襄污了身子，他都知情，却还是对她穷追不舍。这份不谙世俗的赤子之心，有几个男人有？

    她一改先前漠然之态，突然冲他笑了一下，目光温和道：“也许不需要我考虑清楚，你就后悔了。以你的出身，找一个干干净净的女孩儿……”

    “休要胡言。”李霁蹙眉，阻了她的话语，坚定地告诉她：“在我心里，你便是世上最干净纯洁的女孩儿。”

    沈连城看他，一刹恍了神。

    “尔后，不可因那件事伤心了。”

    再回过神时，他已立于自己身前，一脸深情看自己。沈连城避开他的目光，看一眼东边天初升的太阳，伸手给自己扇了扇，有些不自在道：“这么早天就开始热了……我回房去了。”

    “我送你。”李霁也绽开笑颜，轻摇折扇，一面给她扇风，一面紧跟着她，还唤了青菱玉荷道：“你这两个奴子还不赶紧来伺候？”

    青菱玉荷一下愣怔，皆不知该如何看待这个李世子――他俨然是把自己当姑爷了，才敢对她二人指手画脚。

    “你还没告诉我，那屋里头躺着的是何人啊？”李霁将折扇摇得越发的殷勤。

    “我还不清楚。”沈连城这才告诉他子隐的来历。

    李霁不摇折扇了，而是压低声音，急切道：“这样来历不明的人你也敢救？万一是个刺儿头，招来那些要杀他的人你可应付得了？”

    “你不说出去便是了。”沈连城瞪他一眼。上一刻对他的好感，这一刻便被他的不“乐善”给浇灭了。

    “罢了……”李霁似乎嗅到了她的心思，忙改了口，“人在江湖，也不能见死不救……”想想还是索性做出解释：“我是担心你莫名受到牵连。”

    “嗯。”沈连城发出一个鼻音，再无更多言语。

    “那你打算何时动身回临安城？”李霁转了话题问。

    “待那人醒了再说。”说话间，沈连城已来到洪祁为自己新开的房间，推门进去，却是把李霁堵在了门口。“你房间在哪儿？”

    “楼上。”李霁随手指了指，而后便是张望她的房间，噙笑问：“你不打算请我进去坐坐？我连夜追来可是连口水都没喝。”

    沈连城冲他笑得眉眼弯弯，待青菱玉荷二人进屋后，一张如花似玉的脸突然就冷下来了，“砰”的一声重重地关了房门。

    李霁的笑容僵在脸上，耳中嗡然作响，忍不住伸出小手指掏了掏。心情是万分阴郁的。

    “这沈家娘子有什么好的，竟惹得公子您如此低声下气……”不知何时跟过来的仆僮阿则突然在李霁身后不满嘀咕。

    “你不懂，你家公子也只有沈阿蛮这样的收服得了。”一起跟过来的，还有韩阙。横竖他都是一副看好戏的姿态，不知李霁心中疾苦。

    李霁则是昂首挺胸，故作一副得意的样子道：“阿蛮可是答应考虑嫁我了。”

    “噢……考虑啊。”韩阙怪声怪气。

    “阿则！回房。”李霁憋了一肚子气，阔步离开了。

    “表兄，你别生气嘛！”韩阙忙追了上去，嬉皮笑脸道：“现在的情况已是不错了，沈阿蛮能答应考虑嫁表兄，实在是表兄仪表堂堂，魅力无穷。她沈阿蛮，迟早是表兄的人……”

    听着这聒噪的声音越来越远，沈连城双手撑着下巴，重重地叹了一口气。

    “女公子，那李世子究竟是怎么一回事啊？”玉荷直言相问。

    “让他跟着吧。”沈连城吐出一口浊气，“他就是个没长大的孩子，过段时间也许就不会纠缠了。”

    听着她说比她大出两岁有余的李霁是个孩子的话，青菱吃惊地张了张嘴。想了想，她给沈连城斟了一杯茶，笑道：“奴倒以为李世子对女公子是认真的。”

    “认真是一回事。”沈连城抿了一口茶，“长情则是另一回事。”

    青菱的笑容敛了去，没再说什么。十三岁粗线条的玉荷更是听不懂，也插不上话，一时抓耳挠腮的难受。

    傍晚时分，子隐醒来了。沈连城恰守在他床边。

    “你醒了！”她是满怀欣喜的。

    “你……”子隐吃力地坐起身，也不看周遭，直问沈连城，“你救了我？”

    沈连城噙笑点头，告诉了他他的伤势情况。

    “多谢娘子救命之恩。”

    “不谢！你叫什么名字？”还是要问的。这一世，他们是初识。

    “子隐。”

    果然是他！

    “那些黑衣人为何追杀你？”

    子隐低眸，默然没有做声。

    他不想说，沈连城忙转了话题，告诉了他自己的来历。但他反应并不热情。她只好让他好生歇着，想着后头的事晚些再说。

    上一世欲蛊欺身，一欺便是两年。病愈后，沈连城让面首选择去留，另外两个选择了留下，子隐则选择了离开。她虽有不舍，却也没有挽留，甚至没问他离去的理由。

    子隐来的时候，沈连城只知他是父亲买来的面首，他走的时候，她只当他厌倦了做她面首的生活。

    这一世以这样的方式相遇，许或是天意，而无论如何，她对他的身世都生了许多好奇心。