
    沈连城三人，是进入问君阁的第一波客人。落座之后，对沈连城的聪敏智慧，君娴忍不住又夸赞了一番。

    然而，沈连城并不买她的好，一本正经回道：“是你的题太过简单了。若一直是这样的题，你这里的生意，怕是不好做。”

    听着她一本正经的话，君娴露出了一抹尴尬之色。“女公子提点得是，出题的路数，我怕是要费心改改了。”

    足足的谦恭之态，倒显得沈连城特不懂事了些。

    韩阙见状，不免在桌子底下轻轻地踢了沈连城一脚，示意她收起美人对美人天然自带的敌意。

    沈连城用力回踩了他一下，疼得他强忍着痛，脸一下子涨红了。

    敌意？沈连城想，的确是有的，但不是女人对女人的妒忌，而是，不该出现的人，便是诡，诡则令人生出防备。

    “你是何人？因何在这里？”沈连城径直看着君娴问，“成衣店的老板因何不做了？”

    三句问话，竟是问得君娴有些懵然。

    这时，茶和点心上来了。她笑盈盈的，亲自为三位客人添了茶水，又示意他们吃点心。

    “为何不回答我的问题？”沈连城却是穷追不舍。

    “我是相州人，成衣店的李老板是我表舅。表舅说要回相州老家做生意，就把这里让给我了。”君娴说。

    “成衣店生意很好，他如何突然回相州去了？”

    “只因舅奶奶年事已高，思乡心切，表舅一家便搬回去了。”

    “你一个女儿家，却又为何抛头露面做这种生意？哗众取宠，就不怕人诟病？”沈连城便是问话，也多有不客气。

    “我从小就失了父母，抛头露面打理生意也是常事。”

    君娴原是个身世凄苦的。韩阙都有些听不下去了，屡次想打断沈连城继续追问下去。

    奇的是，对于沈连城几近有些咄咄逼人的连珠炮问，君娴并不反感，反而一一作答了，甚至连半句敷衍的话都没有。

    离开问君阁时，沈连城满怀心思。君娴的出现，令她感到莫名的恐惧。除了她，会否还有其他力量的存在，正在改变这一切？

    天色已晚，李霁坚决送她回家府。路上，他不免问她：“你如何对问君阁的那位君娘子态度焦灼？你不喜欢她？”

    “你喜欢她？”沈连城反问。

    李霁轻笑，旋即露骨道：“我只喜欢阿蛮你。”温柔的话语，故带了几分轻佻。

    沈连城别过脸，没有看他。

    李霁敛了笑，想了想，终于鼓足了勇气拦在了沈连城的轿舆前，道：“阿蛮，我想带你去一个地方。”

    “不想去。”沈连城回答得斩钉截铁，连想都没想一下。

    “你一定要去。”李霁却是强硬。

    说罢这话，本远远跟着的赤风赤羽得了他的示意，竟是靠近前来。

    沈连城恍然悔悟，李霁带了赤风赤羽和阿则，而她，只带了青菱玉荷。

    “我去就是了。”仍是高昂着头，话语却软了下来。她也不希望，结果是他的人把自己绑了去，到底是不好看的。

    李霁带着沈连城，来到了临安城外。穿过官道一旁的林子，更是踏入了一片石榴地。

    正是石榴花开的时节。月光皎洁，星辰璀璨，映着石榴花的娇艳，恬静而美。

    沈连城放松心神，呼吸间尽是花草树木的味道。

    “阿蛮，你随我来。”李霁噙着笑，竟是牵起了沈连城的手，拉着她就往石榴地里钻了去。

    地上不平坦，沈连城也便由着他拉着自己了。

    见她没有挣脱，李霁将她的手抓得更全了些。他只觉掌心的柔软，是世间最珍贵的宝贝，握紧了怕碎了，握松了怕掉了。

    而这样被抓着，沈连城心头也生出了一股子奇异的感觉。或许是，一种没有防备，可以交付的安全感？

    交握的手，热热的出了汗，但不知是谁的。

    不知走了多久，两人走出石榴地，来到了小溪边。

    潺潺流水，咚咚动听。

    “阿蛮，你看那边。”李霁抬起另一只手，指了指小溪对面的灌木丛。

    那里，竟是无数会发光的活物款款飞起，跨越溪流，朝二人飞了来。

    靠近了些，沈连城才看清，这些会发光的活物，原是涂抹了夜光石粉的蝴蝶。成百上千，偏偏围着她和李霁，翩然起舞。有的，甚至停歇在了她发间和身上。

    好美！沈连城忍不住转了一个圈，高兴而笑。

    见她高兴，李霁感动不已。他靠近前去，又一次拉了她的手，道：“阿蛮，嫁给我，做我妻子吧？”

    夜色下会发光的蝴蝶，围绕着二人，像是怂恿欢呼的观众。

    他，长身而立，红唇微启，美目尤盼，将自己的真心，毫无掩饰地暴露在月光之下，也暴露给心爱的人。

    “阿蛮，”他缓缓将她的手放到了自己胸口，“感觉到我对你的爱慕之心了吗？”

    那里，突突地一下一下地跳着，竟像是自己的节拍！沈连城想抽出手，不去触碰。

    “阿蛮……”李霁却抓紧了些，微蹙了眉头，有些许不安，“你还未想好？我是认真的。”

    “我……”沈连城低了头，“我害怕。”

    “怕？”李霁不解，“怕什么？有何好怕的？”

    沈连城用力，这才抽出手来，忙背过身去，竟发现心里有些慌张。

    这不是李霁头一次跟自己表白心迹，但这一次，这种气氛下，显得是那样的郑重和认真。她意识到自己再不能敷衍，因此才有些心慌意乱。

    美丽的蝴蝶仍是围着二人，不肯离去。只因他们身上，早被李霁做了手脚。可现下这么些亮闪闪的东西飞来飞去，他倒有些烦了。

    他拂袖轰赶了两下，辗转至沈连城跟前，有些心急道：“阿蛮，我实在不懂……你究竟有何好顾虑的？做我的妻子，是尊祖父和贤家尊都应了的事，你对我，当真就看不上吗？”

    沈连城抬眸看他一眼，却是欲言又止。

    “阿蛮……”李霁按捺了有些激动的情绪，又走近一步，抚住沈连城两只单薄的肩臂，声色变得温和道：“喜欢不喜欢一个人，你的感觉是不会欺骗你的。”

    沈连城直视他，只觉他话语极尽暧昧。好看的样貌，近在眼前，使得她失了魂一般，心乱如麻。

    “我现在亲你一下，你若喜欢我，便会有感觉，若不喜欢我……”他话语微滞，终是下定了决心，“你就打我一嘴巴，尔后，我再不缠你。”