
    沈如秀与沈碧君等人大打出手一事，很快经由玉荷传到了沈连城耳里。liudianxing.com

    二妹妹行事，越发地古怪了。沈连城有些坐不住，终于决定去翠芳阁，想要当面试探试探。

    起身之时，玉荷却告诉她：“您这会子过去怕是见不到二娘子。她脸被抓伤了，正在怜儿娘子的碧鸢阁上药呢。”

    创伤药哪里没有，竟要跑到碧鸢阁去？先前是送东珠，又是一起逛临安城，现在又借机去碧鸢阁亲近……

    沈如秀，究竟想做什么？自失忆后行事如此古怪，性情变化如此之大，她母亲知道吗？

    “走，先去看看蔡姨姨。”沈连城想，看过蔡姬，二妹妹也该回翠芳阁了。

    蔡姬住在向荣苑。沈连城到的时候，暗自生了一声感慨。两世为人，她倒不曾踏进这院门一步。

    蔡姬听了通报很快迎了出来，满脸堆笑，直觉沈连城是稀客中的稀客。

    将沈连城请到屋里，她更是吩咐奴子们把小厨房有的好吃的好喝的，尽数奉上。

    沈连城却只呷了一口茶，而后便是问她：“蔡姨姨，听说二妹妹今晨为维护我的声誉，与六妹妹几个打起来了？适才我想去翠芳阁看看她，她不在，说是去怜儿妹妹那儿了。”

    “可不是吗？秀秀气不过阿碧几个说你坏话，这才大打出手的。脸都被抓破了！这下被怜儿邀到碧鸢阁上药了。”蔡姬语速流利，表情浮夸，好似在为自己女儿的牺牲邀功请赏。

    沈连城笑了笑，别有意味道：“二妹妹从前可不是这样冲动的人。”

    冲动？蔡姬微愣，而后便是一声干笑。

    “冲动是冲动了些……我也不知她是怎么了。好似自那次撞破了头，再醒来就变了个人似的。不过……”说着她又来了底气，“秀秀她对你这个姊姊，那是真的维护啊！你是没见到当时的场面，阿碧她们几个一起抓她、挠她，她都没有一句求饶的话。”

    沈连城却是不赞赏，也不感激，而是在几不可察地笑了一下后，板起了脸来，并屏退了左右。

    蔡姬见状，忙也叫屋里伺候的奴子回避了。

    “司空府的杂役，叫大任的死了，蔡姨姨很高兴吧？”

    这突如其来的问话，惊得蔡姬的脸刷一下白了。

    沈连城却紧看着她，又问：“他如何突然死了？难道真是老天开眼，帮蔡姨姨除了那个贪得无厌之人？”言语里分明是意有所指。

    “我……不是我！”蔡姬惊忙道，“那天晚上我在向荣苑哪也没去的！他就是贪得无厌，老天爷开眼收了他，与人无尤！”

    “与人无尤？”沈连城显然不信的样子，“我可听说，那夜二妹妹独自一人出府去了，回来时脸色十分难看。”

    “秀秀？你……阿蛮你这是何意啊？”蔡姬不可置信地看沈连城。事情已经不是她想的那么简单了，竟还牵扯上自己女儿了？

    沈连城敛了眼里的凌厉，心道，原来蔡姬并不知道二妹妹独自出府这件事。也好，现在知道，倒也为时不晚。

    她想了想噙了笑，一改先前几近有些咄咄逼人的态度，做出一副乖巧的样子提醒蔡姬：“蔡姨姨，我也是听了下面的人这么说了一嘴，有些担心二妹妹，这才探探您的口风。至于二妹妹那夜去了哪儿做了什么，您还是问问清楚罢！”

    蔡姬连连点头，“要问清楚，定要问清楚的。”

    “蔡姨姨可别跟二妹妹说，这事是我提起的，免得二妹妹对我下边的人徒生揣测。”沈连城不忘提醒，“至于我下边的人，事情未问清楚之前，我是不会让他们再瞎胡说的。”

    蔡姬一听这话，连声是谢。这才真的觉得沈连城是为自己女儿好来的。

    “二妹妹如此护我，她若有什么事，我也会庇护她的。”沈连城有意这样说罢，方才起身，告辞离开。

    蔡姬更觉沈连城乃是值得依附之人，想到之前发生那些事，都是她出面相帮，她更是信她，感激她。

    出得向荣苑，沈连城嘴角却是流露了一抹窃笑。青菱玉荷再要为她打道翠芳阁，她却道：“不去了。”

    “那可要奴取一瓶上好的创伤药给二娘子送去，以感谢她对女公子的维护之心？”玉荷兴冲冲问。

    “不必。”沈连城丢下话，走到了前面。

    玉荷愣了愣，有些惊异。她看向青菱，嘀咕道：“二娘子为了维护女公子被六娘子几个打伤了，女公子如何都不去看看，便是送一瓶创伤药表示表示也不肯？”

    “你以为二娘子当真是维护女公子？”青菱只怕玉荷被沈如秀迷惑了，不妨提醒她两句，“二娘子如此行事，是为了讨好女公子也未可知。”

    玉荷听了却是不同意，嘟起了嘴。“我看二娘子挺好的啊。”

    青菱想了想，索性道：“无论如何，女公子在家府一向特立独行，不与哪位小娘子亲近，便是嫌麻烦。你若见了二娘子，可不许胡乱表态。”

    “噢。”玉荷点头

    二人在后边说罢了话，前头走着的沈连城却是顿步了。她突然回头看青菱玉荷，倒吓了二人一跳。

    “这几日怎不见韩三公子来叨扰？”沈连城有些奇怪。按说李霁不辞而别之后，他该是会来替他表兄抱打不平的。

    “女公子是记挂李世子了吧？”玉荷欣喜上前，不过很快现出了老大的不高兴道：“奴倒是去向韩三公子打听过李世子下落。他成天围着问君阁的君娘子，哪里还把李世子放在心上？”

    又是问君阁！

    想到韩阙当日见到君娴摘了面纱后那副样子，沈连城不免嫌恶。但也有些为他担心，毕竟朋友一场。那问君阁的君娴可是清白的？想了想，她决意出府去找他。

    自然，找韩阙不仅是为了提醒他远离问君阁的君娴，还为了另一桩事。

    二妹妹不是行事诡异吗？她就多闹出点事儿来，看她要如何婉转应对。