
    再醒来时，沈连城就躺在自己床上。陈襄威胁的话语犹在耳畔，而她弹开眼皮第一眼，看到的恰是李霁。

    他大手抓着她，将那五指柔荑紧紧地握于掌心。

    “阿蛮你醒了！”

    他担忧的神情，沈连城竟不敢直视。

    “从现在开始，我让赤风赤羽寸步不离地保护你。”旁的话不用多说，更不必多问，李霁发誓，再不让今日之事发生第二次。

    “不必。”沈连城将自己的手从他掌心抽了出来，意欲起身，一边问：“我阿父呢？他不知道我被人掳走的事吗？”

    “尊公喝醉酒了……”青菱上前，看了一眼李霁，不无感激道：“是李世子带了人一直寻你的。”

    “也罢！”沈连城吐了口浊气，“喝醉酒也好，免得阿父担心。”对于青菱有意言说李霁的好话，她倒是置若罔闻。

    青菱愣了愣，想了想又道：“女公子，自你被找回来了，洪护卫就一直在屋外跪着……可要他现在进来领罪？”

    “让他进来吧。”沈连城只想问问他，如何好端端地闹肚子。

    洪祁却是负荆请罪来了。他光着膀子，背着荆棘，很像那么回事。可他一身的肌肉，结识健硕的样子，青菱玉荷看了脸都羞红了，沈连城作为一个老司机，喉咙也不免咽了咽。

    李霁见状，当即怒斥洪祁：“你如何这样就进来了？实在不知礼数！出去。”

    听言，洪祁只觉委屈非常，有些懵，“我是来向女公子请罪的啊。”

    “请罪叫你不穿衣服了？”李霁恨不得踹他一脚，高大的身体，直挡在洪祁前面。

    “洪祁，你可知你如何好端端地闹肚子了？”沈连城偏着头看他问。

    “回晋阳公府我感到口渴难耐，在下房喝了一瓢生水。”洪祁说着在地上扣了一记响头，“请女公子责罚。”

    “一瓢生水？”沈连城却是疑惑，“下房的生水，往日你就没喝过？”

    洪祁微愣，而后答：“每次去都喝的……但白间我就是喝了那瓢生水才开始拉肚子的。”

    “去查查看，”沈连城当即做下吩咐，“下房的水可是有人做过手脚。”

    陈襄的手能伸到家府里去，想想也让人不安。若是家府里头当真有可疑之人，那便要好好地清一清了。

    洪祁退下之后，她的目光方才落在李霁身上。

    “青菱玉荷，你们退下。”她做下吩咐，想单独地与李霁，好好地谈一谈。

    她这样郑重其事，李霁心里是有些不安的，不知她有何要紧的话要与自己讲。

    为了缓和这严肃的气氛，他笑了笑，坐在了沈连城床边，一边满面温和地看她，一边为她轻摇折扇。

    沈连城却将他的扇子按了下去，终是一本正经道：“我考虑好了，你还是回京都去吧。”

    李霁的笑容僵在脸上，拢了拢扇子，故作不解问：“你考虑好什么了？”

    “我不做你妻子，”沈连城索性将话说得明白，“不会嫁你，你别在我身上浪费心思了。”

    “这才几天你就考虑好了？”李霁绝不想听到这样的答案。他想了想，忽地抓住她的手问：“发生何事了？那个陈襄对你说了什么做了什么，以至于你突然跟我说这番话？”

    他很快想到这一层，倒算他脑子不笨。

    可沈连城知道，她若告诉他是陈襄威胁了自己，他更不会离开。而她之所以让他离开，则是不希望他无缘无故因了一个不爱他的自己，枉送了性命。

    不管李霁的父亲李威是个什么样的人，无论如何，李霁是个好人。她不能让他因了自己被恶人给害了。

    “三番两次，你都只能任我被人欺负。”沈连城抽出自己的手，藏在了腿侧，声色微冷，唯有将此事作为理由。“你就是没本事，口里声声说要娶我为妻，可实际上，你根本连护我周全都做不到。”

    李霁自知没有保护好她，让她受了伤害是为事实，但他……他不想辩驳，因为他认为那就是自己的责任。

    “以后绝不会了，你相信我。”他话语之中几近祈求，“成为我的妻子，我定当寸步不离护你周全。我甚至可以让赤风赤羽教我些拳脚功夫……”

    “李世子，”沈连城打断他，坚定道，“你这般低声下气，我更是瞧不上的。你快走吧！别叫我心烦。”

    李霁神色难看，还想说点什么。

    “难道要我叫人请你离开？”沈连城没有说把他丢出去的话，已是客气了。

    李霁咬了咬牙，终于站起身。她这样烦他，便是多听他分辨一句都不愿。

    他感到了一种来自心爱之人的羞辱。气上心头，便真的离去了。

    外屋，青菱玉荷见李霁绷着脸离开，全无从前悠闲翩翩之态，相觑看一眼，便猜得大事不妙了。

    二人进屋，见沈连城脸色也是难看，玉荷便笑着问她：“可是那李世子惹女公子不高兴了？”

    青菱也竖着耳朵，渴望听说些什么。

    “从今而后，不准李世子踏入水云涧半步。”

    沈连城却是做下这样的吩咐。青菱玉荷皆是吃惊。她们原以为，李世子迟早是要成为她们姑爷的。

    沈连城说到做到。翌日，李霁经过一夜消化带了韩阙重整旗鼓而来，当真被门房的人给拦在了外头。

    “怎么？连我也要拦？”韩阙却要帮表兄硬闯。

    门房进去通报，得到的答复却是，“一并轰出去。”

    李霁没有想到，一夜过去沈连城竟是没有半点动摇。

    “罢了。”他面色凝重，拉了义气的韩阙要走。“她不想见我，便不会见。”

    “表兄……”韩阙倒是头一次见李霁这般颓废，一路跟着他，一路劝导：“你先前死皮赖脸……不，我的意思是，百折不挠的精神去哪儿了？你不是说得不到沈阿蛮，誓不罢休吗？”

    “依奴看，那刁钻古怪的沈家娘子不要也罢……”紧跟在后的奴仆阿则则是嘀咕了一句。

    李霁顿步，肃然睨了他一眼。见他低头知错，方才意味深长地对韩阙道：“那恶人一日不除，阿蛮便不会对我敞开心扉。”

    “表兄可是有何打算？”韩阙心疑地看他。

    李霁没有做声，眼里却生了一丝笑意，正是胸有成竹的样子。