
    “适才的事足以说明子隐郎君不是个识趣的。”青菱走上前，说得更认真了些。“女公子您想想，李世子怕他妨碍自己与您这一路的行程，这才撵他走。他若是个识趣的，真要走，便当不辞而别了，哪里还会找您说道方才一事？他难道不知您定会留他？这岂不是有意让您对李世子生出怨怼吗。”

    子隐并非真的想告辞离开，沈连城其实一早就有了判断。只不过，基于上一世对子隐的了解，她倒不认为他是个居心叵测的。

    至于适才的事……青菱说的也在理，但那也只能说明“他不想走”，因此才“不识趣”。有意将李霁撵他走的事透露给自己，定是想让自己出面劝说，免得李霁总找他麻烦吧。

    她所了解的子隐，恰是个怕麻烦不惹是非的人。

    见沈连城没有言语，青菱忙做笑道：“奴也是这么一说，女公子对陌生人，留个心眼总是好的。”

    沈连城噙笑，点了点头。

    “诶？”玉荷却是一惊一乍，凑上前来鬼灵精道，“那子隐郎君莫不是感念女公子救命之恩，从此就赖上女公子了？”

    “依奴看，也不无可能。”青菱附和。

    沈连城能想到的则是，子隐想借她的庇护，躲避那些追杀他的人。

    再见到李霁，沈连城想叮嘱他几句不要找子隐麻烦的时候，已是午后。

    李霁一听说这话，竟然没有与之争辩，反而一反常态一个劲儿地说自己犯糊涂，并向沈连城做出保证：“阿蛮的朋友就是我的朋友。从今以后，我定当以礼相待，绝不赶他走。”

    沈连城才不相信他真要当人家是朋友。不过，她也猜不透，他这是安了什么心思。“你葫芦里装了什么药？”

    “没有，没装药。”李霁偏着头，摇着折扇直装悠闲自在。

    “装了就装了，别胡乱用就行。”沈连城倒并不在意。

    她走后，李霁忙跑到楼上，大力推开韩阙的屋门，一边道：“真是恶人先告状……”一进屋，却发现韩阙在床上睡大觉。

    “你起来听我说。”他走过去用扇子把他戳醒，坐到床弦，又气又恼。“那个来历不明的，竟然跑去阿蛮那儿告状了！幸得我机智，不然免不了又要与阿蛮吵起来……”

    韩阙揉了揉眼睛，巴巴地听他说。“嗯，表兄实在机智……表兄这么做就对了。”适时地附和一句，也算是兄弟义气了。

    “之后你可要注意了，绝不能对那人表现出一星半点儿的不友善。我倒要看看……”

    “我一直对他挺友善的啊。”原本困顿不已的韩阙听到此处，忍不住打断他。“倒是表兄，你能控制得了自己的脾气？”

    “为了阿蛮，心上一把刀插着也得忍。”李霁眸光微冷，煞有介事的样子，仿佛面对的是什么强敌一般，使得他浑身都是斗志。

    韩阙拍了拍他的肩膀，叹道：“表兄遇上沈阿蛮，倒是什么脾气都没了。”

    问世间情为何物，倒真是一物降一物。韩阙摇头晃脑，身子便软到床上去了，闭上眼，很快发出了震天动地的呼噜声。

    “小小年纪，呼噜声竟这么大……”李霁咕哝一声起身。

    外头天气炎热，白花花的阳光刺人眼睛，他也觉得困乏得厉害，遂也回屋睡觉去了。

    到晚间的时候，子隐告诉沈连城，身体好些了，可以赶路了。沈连城也想早日回到临安城，确定他无有大碍，便答应了。

    翌日一早，不待沈连城安排，李霁便主动提出，让子隐与自己和韩阙同车。

    “不了。”子隐却是拒绝，看了看越石幼度二人道，“我与他们同车吧。”

    大家瞧得起他，把他当朋友，他却自降身份与两个面首同车！这分明是有意回避李霁。

    于沈连城看来，上一世他是自己的面首，这一世，她可不需要什么面首，自然是不愿意他与越石幼度同车的。

    她正要劝他，李霁却是先了一步，半开玩笑问：“你是否记我的仇，不愿与我同车？”

    子隐没有做声，倒真显得李霁欺负了他多少回似的。李霁立时有些尴尬，心底更是拼命地隐忍。

    “子隐郎君还是坐李世子的车吧。”沈连城终于发话，“那两个人的身份……实不相瞒，是我养的面首。”

    她在他脸上，并未看到任何神色的异动。她养了两个面首，他竟一点不吃惊？他的波澜不惊，简直让沈连城感到失望。

    他忽而笑了一下，道：“我沦落至此，与李世子同车，反倒是不知身份。”说罢他向沈连城轻点了一下下颔，就朝越石幼度的车子走了去。

    沈连城以为他是自暴自弃。不然，她连日来把他当朋友，待之以礼，他有何理由自降身份与面首为伍？

    沈连城有些遗憾。不过，在不了解他究竟经历过什么的情况下，她没有再多劝阻。

    一行人终于上路了。

    越石和幼度看子隐，仿佛看什么怪物一般。

    幼度索性掩嘴发笑，细声道：“子隐郎君真是身在福中不知福，女公子那么高看你，你却自降身份与我等面首为伍。莫不是女公子救了你一命，你要以身相许了？呵呵呵。”

    子隐没有接他的话茬，掀起帘门一角，一双美目漫不经心地看向了外头。

    见他沉默寡言，幼度与越石对视一眼，甚觉无趣，叹息一声，便斜倚着车身，闭目养神。越石更是没有多话。

    子隐放下帘门，却是回过头看幼度和越石二人，问：“这两日怎不见你们伺候她？”

    越石诧异，幼度也弹开眼目，露出一脸惊奇。

    “伺候？”幼度反应过来便是嗤地一声苦笑，“那也得女公子传唤啊。我憋了这许多天没有用武之地，正浑身难受呢……”

    越石瞪了他一眼。做面首的，最忌讳跟人说道这些了。这是做面首该有的素养。

    幼度意识到自己失言，忙正了正身，“咳”了一声。“当我没说。”

    子隐一双眼眸，却生了一抹寒光，只是很快隐去了。“她竟未曾传唤过你二人？”

    “你问这些做甚？”越石话语冰冷。

    “随便问问。养了面首却不用，那养来做甚……”子隐回过头去，话语渐低，思绪却是飘远了。脸容之中，暗藏着凌厉。

    越石分明看到，他的手，在袖口处握成了拳头。