
    李霁低了头，缓缓靠近沈连城的唇，是紧张不安的。他能否得到她，就在这一刻。

    沈连城心绪更乱了，望着他在自己眼前逐渐放大的好看的脸孔，一时竟是不知所措。

    终于，那两片唇瓣，温软的，轻轻地贴近自己，微颤了颤……有一种感觉，就从嘴边一直蔓延至全身。胸口，更是如鼓地跳动，心不知为何，也悸动了。

    要推开他，然后打他一嘴巴吗？做不出来，下不去手！怎么办？那就是接受他？这怎么好？他虽对自己千好万好，柔情体贴，温暖如玉，百折不挠，但……总有些不妥之处。

    然而，来不及做下决定，他的唇瓣已离开了她的软润，眼中尽是欣喜，“阿蛮，你没有推开我。”

    他激动得一把将她搂进怀里，下颔埋在了她的肩窝。

    沈连城在他胸膛前，几乎喘不过气来，努力动了动，但却发现这一刻，自己的嘴角也是噙了笑的。

    笑得十分莫名，她不免僵了僵。

    “我就知道，你也喜欢我。”李霁仍是将她抱得紧紧的，嘴里说着高兴自得的话语。

    “我只不过是……没来得及推开你罢了。”沈连城说着，有些恼自己。

    李霁先是一愕，但很快不管不顾道：“我不管，没有推开就是喜欢。”

    “我……试试好了。”话语仍是不带半点情意，但沈连城心头的闸门霎时打开了一般，任凭感情的洪水汹涌倾泻。那颗心，更是受到一下牵动，忍不住有些雀跃欣喜。

    上一世，即便薛戎三番几次向她坦白心事，她都介于身份，始终隐忍拒绝，倒未曾有过今时的放纵。她才知道，原来接受一个人的爱，是这样感人至深的一件事。

    李霁的父亲是李威又如何？沈李两家结亲，他李威还会依附荣亲王一党？还会与沈家为敌吗？这样简单的道理，她其实一早就想到了，只不过，没想过自己有一天真的会以这种方式去化解罢了。

    蝴蝶，翩翩自如飞来飞去，就在他们身边，好看极了。它们也在庆贺，这对男女终成眷侣吗？

    如是想着，沈连城的脸上又绽开了一朵甜笑。

    李霁再也按捺不住心底的高兴情绪，突然伸手揽在了沈连城的腰间，将她腾空抱了起来，在原地转了两圈，引得她咯咯是笑。

    广袤的天与地，唯有他们的欢笑之声。

    二人并不着急回城，而是并肩席地，坐在了小溪边，聆听流水，观瞻星辰月色。

    许久过去，李霁揽了沈连城的肩，让她玲珑的身体依在自己怀里。

    起先，沈连城是有些别扭的，但很快便适应，并喜欢上他宽阔的胸怀。她靠着他，只觉将男女之情，这样坦荡地流露给彼此，是这样幸福的一件事。

    李霁讲了很多自己小时候的事迹与沈连城听，也憧憬了与沈连城的美好未来，好不惬意。

    沈连城相对沉默些，心中却是颇多感慨。

    李霁啊，这个身材高大，相貌姣好，看起来温和谦逊的男人，实则孩子心性，但待她，却是诚心诚意。

    她失洁于人，他说“没关系”，他不在意。

    她月事侵身肚子痛，他执意给她揉一揉，还给她送来红枣桂圆羹。

    他说她是世上最干净无邪的女人。

    这一生，他只要她一人。

    今夜，她当真接受了他这片赤子之心！简直有些不可思议呢。不过，依偎在他怀里的感觉，就是很好很安心啊。

    留在石榴地里的人，除了赤风赤羽像两根木头桩子一样默不作声，青菱玉荷与阿则则是窃窃私语了好一会儿。不过，这下都有些犯困了，盼着溪边的眷侣早些回家。

    “今夜回去，我就书信让家尊准备迎你过门的礼节。”李霁低眸，看了沈连城的侧脸，不无兴奋。

    沈连城没有做声，算是默许了。

    李霁下定决心，只觉这事越早办了越好，以防生变。这么好的沈连城，可是随时会被别人抢了去的。

    如是想着，他将她的身子揽得更紧了些。

    “也不知是什么时辰了，我们该回去了吧？”沈连城惊觉自己与李霁在这野外待得也太久了些。回头看石榴地里的青菱玉荷，竟发现她二人倚着一棵树，不知何时起，已是瞌睡连连。

    “我送你回去。”李霁心中虽有不舍，但想着来日方长，便乖觉地搀了沈连城起身。

    他一直送沈连城进了晋阳公府的大门，方才离去。

    他从未像今夜这样高兴过，脚步尤为轻快。

    仆僮阿则也很为他高兴，跟在他身后说道：“公子终于俘获沈大娘子芳心，尔后再不用吃她苦头了！回去表三公子知道此事，一定要大吃一惊。”

    “我说过要娶阿蛮做他嫂嫂，岂会食言？哈哈。”李霁高兴是笑，想到回去韩阙大吃一惊的样子，心底说不出有多得意。

    暗处，一个颀长的身影安静伫立，眸间冷冽，盯着李霁，直至他轻快的步伐消失在拐角。

    沈连城入府后，却不忘正事。她心情大好地吩咐青菱去请冯管家到牡丹阁见自己。

    青菱走后，玉荷免不了问沈连城：“这么晚了，女公子要见冯管家做甚？”

    “问君阁来得蹊跷，我要他找人查一查。”

    “蹊跷？”玉荷想了想，自是不能理解，但此刻已然瞌睡得很，“噢”了一声倒没有多问。

    “你回来了。”

    一个男人的声音突然在走廊那头响起，生生地吓了玉荷一跳。沈连城也顿步了，看清对面的人是谁，颇有些意外。“子隐郎君？”

    子隐缓步走近，似笑非笑地扯了扯嘴角，在夜色之下，根本就是没有表情。他问沈连城：“你去哪儿了？我找你半天。”

    “子隐郎君有事？”沈连城抬眸看他，满面和悦，兀地露出一抹惊奇之色，又问：“莫不是你要找的东西找着了？”

    子隐这才咧开一个笑容来，轻摇了一下头，“也没什么事，就是无意得知你夜深了还未归家，有些担心。”

    沈连城心中暗暗嗤了一声，吩咐玉荷道：“你先回去。”

    玉荷有些犹豫，终是应声离开了。顷刻间，走廊里便只剩孤男寡女二人。