
    沈如秀沉默了，陷入深思。

    半晌过去，她才喃喃自语：“怜儿没有遭遇山贼，沈连城要嫁的不是荣亲王，而是李世子，你也没去过z县倒是来了临安城，早早地与她纠缠在一起……”

    她脑中飞快地想着这诸多不按梦境发展的事实，竟是头痛得厉害！

    “够了。”陈襄突然一声喝，打断了她胡乱的思绪。“不过是一个梦。”

    而实际上，他一早也对沈连城要嫁李霁一事感到奇怪。现下，沈怜儿好端端地活着，更添了他的疑惑。

    沈如秀尖如刀削的下巴则在他一声喝下打着颤，心痛得说不出话来。若是一个单纯的无稽的梦境，她岂会因他一言一行而牵动心魂？

    “你走吧。”陈襄抛下一句，欲先行离开。

    “你为何会出现在临安城？”沈如秀脸上写满了惊惧之色，“你不该出现在这里的。”

    陈襄本走出了几步，想了想，他回转身，终于向她透露了一个真相。“难道就你会做那样的梦？”

    “你的意思……”

    他不想瞒她了，但他还是冷酷无情地告诉她：“便是历经了梦里的人生，回到现实，我还是我，你还是你，没有任何关系。”

    沈如秀好半天才缓过神来。她张了张嘴，几乎颤栗，不可置信问：“你也做了我一样的梦？可是你……所以你……”

    说出的话，已是语无伦次，终于带着哭腔愤恨地质问：“便是被她杀死了，你也还是爱她！早早地来到了她身边！是吗？”

    陈襄默了片刻，突然阴狠地告诉她：“我最后是要杀了她的，杀了沈括，也杀了你，杀了你们沈家，每一个人。”

    “可你会爱上她，你为了她放下家仇国恨！”沈如秀咬着唇，几乎怒不可遏。

    “那只是你的梦而已。”

    是了，沈连城昨天还说，她对他的恨，是要剥其皮，剔其骨，烹其肉的。他做了什么使她这样恨之入骨？无论如何，这都不可能是爱。

    他对她的爱，尚未发生吧？

    想及此，沈如秀不由得发笑，心道：只要陈襄还未对沈连城动心，她就还有机会！改变的机会。

    她收住因为混杂的情愫而激起的眼泪，擦干，扶着身后的杉木，站起了身，变得平静问：“你想如何做？想如何报仇？梦里我一心帮你，现在，我仍然可以帮你。”

    她真的跟上一世一样。上一世，“怜儿”毫无亲情，明知陈襄要杀她的祖父沈括，她也没有一个字的不忍。她甚至因为对他的爱慕，而隐瞒自己身上其实流着沈氏的血。

    “不需要。”陈襄冷然。这一世，他不想与她有任何纠葛。

    “不如，我直接帮你取了沈连城的性命吧？”沈如秀期盼地问。

    “你敢！”陈襄突然发怒了。

    沈如秀见状讽刺地笑了。她不过是试探罢了！“你已经对她动心了。”

    “对她动心我会给她下欲蛊？对她动心我会强要了她的身子？”陈襄笑了两声。

    他本不需要解释，但却忍不住要解释给沈如秀听，也解释给自己听。他怎么可能对沈连城动心！

    “你……”听言，沈如秀一张脸气得通红。沈连城说恨他，原是如此！“你……你还说你没对她动心？”

    “我要她痛苦地活着。”

    “痛苦地活？我看她活得那么高贵，那么逍遥自在，哪里有半分痛苦的样子？”沈如秀嗤笑一声，“不就是为了报仇吗？直接杀了便是！如此弯弯绕绕，围着一个十四岁的小女子费尽心思算怎么回事？你对她，分明是动心了……”

    她的脖子突被陈襄掐住了。

    他发怒了。这便是动心了啊，对仇人的孙女动心了！

    “呵……”沈如秀的脖子被掐住了，但却艰难地发出了极为讽刺的笑声。

    见她一张脸憋得通红，陈襄方才放开她，冷声道：“让痛恨的人受尽折磨，难道不是最好的报复？”

    不过，他恨的人，真的活得高贵，逍遥自在没有半点痛苦吗？她竟那般不知羞耻！

    让痛恨的人受尽折磨，这本是沈如秀见到陈襄之前的想法。但现在，她倒希望沈连城干净利落地死去！这样，她爱的人就不会再纠缠了。

    陈襄似看出她的心思一般，不禁逼近一步，威慑道：“你若敢轻举妄动，我杀了你。”

    沈如秀又是嗤声而笑。杀了她？他做得出来的。她虽不怕死，但她凭什么要先一步死去？该死的人，不是沈连城吗？

    她恨恨咬牙，将所有的不顺意，都归在了沈连城身上。

    “忘了那个梦，好好做你的王夫人。”陈襄脸上的杀气消散了去，幽幽话语，像是一种劝说。

    王夫人？听到这个字眼，沈如秀深觉讽刺。而就在她讽刺地想要说些什么的时候，陈襄突地喝了一声“出来！”

    他冷厉的目光，斜斜地瞟向了稍远处的灌木丛。沈如秀方才发现，灌木丛背后那个惊慌意欲逃离的人影，穿着打扮像是晋阳公府的奴子。

    陈襄手中多出来一把小刀，就要朝那奴子扔出去，沈如秀急忙推了一下他的手臂，使得脱手的飞刀跑偏了方向。

    “是沈连城的人。”沈如秀话语肯定，本来凝重的脸容，渐渐生了一抹心有城府的笑意。

    陈襄猜她在暗自筹谋，却没有多问，只奉劝她一句：“你好自为之。”而后便要离开。

    走出几步，他却停了下来，回转身道：“与其把心思放在沈连城身上，不如打听清楚，你那怜儿妹妹如何没有在z县遭遇了山贼。”

    沈连城要嫁之人不是荣亲王，而是那开国郡公府的李霁，或许是受他影响，让沈连城有了与李霁相识的机会。沈怜儿的出现，却是很难解释的。

    “这事我问过怜儿，是接她回府的人说z县常有盗贼出没，为此他们才绕行的。”

    “建议绕行的人，定跟你我一样。”陈襄无比笃定。

    沈如秀听言，不无震惊。这世上出了一个她和一个陈襄，难道还不够吗？

    “你要我找出那个人？”沈如秀心中暗喜，自己于他而言，到底是有些用处的。

    “难道你不想知道。”陈襄并不看她，话语里也没半点疑问。

    说罢，他颀长的身影，很快消失在杉木林中。沈如秀看得痴了，方才回神，惊忙问：“我如何能再见到你？”

    诺大的杉木林，并没有回答她的声音响起。