
    可怪石之间，偏偏没有陈襄与沈连城的影子，便是尸骨渣子，一点血肉也没有。莫道是被埋在了土里？

    高处，一株老松树长在石头缝里，摇摇晃晃，一半被落石折断了，残枝染成了土黄色，另一半上面……乍看之下，像是有两个人影，一黑一白。

    正是陈襄与沈连城。

    陈襄两条胳膊，还维持抱着沈连城的姿势，微微动了动。他的眼皮，终于缓缓地弹开了。沈连城一张沾了污泥的精巧的脸，就在他咫尺的距离，映入他的双眸之中。

    “沈阿蛮……”他张口唤了一声，只觉胸腔内一阵翻滚，竟是吐了一口鲜血出来，恰喷在沈连城的胸前，染红了她大片裙衫。

    沈连城眉头微蹙了蹙，卷翘的眼睫也动了动，终于扇了扇，醒了过来。看到陈襄，她本能地想要起身。陈襄却是急急拦阻，“别乱动！”

    沈连城方才发现，他们所处之地有多凶险。

    他们挂在这颗老松树上，只消一动便会摇摇晃晃，而下头三丈高的地方，乱石林立，密密麻麻的，且大部分尖锐吓人，只要落下去，势必被戳穿身体。

    险境！绝对的险境。

    沈连城一手抓了树干，一手抓了陈襄的衣裳，吓得三魂少了七魄。她一颗脑袋，沉沉的，千斤重，脑门生疼，后脑勺更是惊跳得厉害。

    猛地看到自己胸前一片血迹，她更是吓得张了嘴，“我受伤了！”不过……好像胸口没有疼痛的感觉啊。

    她腾出一只手来，小心地摸了摸，这才发现自己根本没受伤。再看陈襄，见他嘴角的血迹，很快便明白了。

    她低了头去，心情有些复杂。良久，她才抬眸看他，“你怎也摔下来了？当真是我把你拉扯下来的？”

    “先想法子下去再说。”陈襄没有答她的话，一双眼睛直看下边的乱石，渴望找到一处落脚之地。

    “便是我把你拉下来的，你也别怪我，无意识的。”沈连城却要说清楚，“更何况，若不是你姨母踢了一颗石头在我脑门上，我也不会头脑发昏掉下来。”说罢这话，才有理直气壮的底气。

    陈襄听言看了她一眼，毫不怀疑道：“她不是故意的。”

    沈连城“哼”了一声，“分明是故意，不然我能这么倒霉？”

    陈襄张了张嘴，没有做声，仍是观察下边的地势。终于看到了一块顶部较为平坦，勉强可以落脚的石头。

    “你别乱动。”待到雨下得小了些，他才揽了沈连城的腰际，决意先带她飞身下去，在那块石头上落脚。

    沈连城紧紧地抱着他，绝不敢乱动。

    石头顶端的平坦，唯能容得下一人的双脚。陈襄抱着沈连城，谨慎而小心。遥望一眼，见这片石头林方圆也有数丈远的距离，密密麻麻地耸立，下边根本没有容人的间隙，他不禁皱了皱眉。

    “别乱动。”他又叮嘱了沈连城一句，重新找了落脚点，艰难地往石林之外跳去。由于一些石头尖锐，他几次险些失足。

    沈连城抓紧他，这一刻是绝对庆幸他的存在的，甚至对他生了满满的感激之情。毕竟，若没有他，她只能在那株老松树上等死。

    而就在陈襄抱着她将要跳出石林的时候，沈连城突然发现石林里头有很多细黑的小蛇。再看石林外围，这种细黑的小蛇更多了，正成群结队地往石林里赶，好像在躲避什么似的。

    陈襄看到这一异像，浑身都起了鸡皮疙瘩。一只脚踩在一处石头上，再不敢轻易动作。

    “你怕蛇？”沈连城问。他怕狗，怕蜚蠊，指不定也怕蛇。她自己是不怕蛇的，但地上这么多蛇这样爬行，她也瘆得慌。

    陈襄紧抿双唇，没有答沈连城的话，似是脑子里根本无暇想别的。他抱着沈连城的双手更紧了些，神情亦是紧绷，眸光也警惕地发着寒光。

    分明是怕蛇啊。

    “等它们都爬到石林里，我们再下去。”沈连城说。

    “嗯。”陈襄的喉咙里，这才发出了一个声音。

    那些蛇爬行的速度极快，很快便都钻进了石林里。陈襄见状，连忙带着沈连城下到地面，并往前大步走了足有数丈远，这才将她放下来。

    脚踏实地的感觉，真好啊！

    雨突然停了，天上地下一片亮光，竟是出太阳了。沈连城分明看到，石林外一些黑蛇的尾巴，在太阳照到的时候通通缩到了石头缝里。

    她恍然想起自己六七岁的时候在祖父书房看到的一本名叫《怪物志》的书来。

    书中记载了一种蛇，通体漆黑，喜潮湿，惧光畏火，擅弹跳，咬人无毒，但成群取食时可化作旋风，能在顷刻间将三头牛啃噬成白骨，被称为“来自地狱的鬼怪”。

    来自地狱的鬼怪，知道要出太阳了，所以才躲进了阴暗潮湿的石林里。沈连城心中一悸，想想都觉得恐怖。

    “趁着太阳还未落山，我们得赶紧离开。”她一脸凝重，将自己所知告诉了陈襄。

    陈襄听完，脸色也白了白。他四下看看，便朝远处的林子走了去。

    走出几步，他却停住了，一手抚在了胸口，突又吐出一口鲜血来。

    “还能走吗？”沈连城蹙眉，很有些担忧地看他。

    陈襄面色惨白，额间生了一层细汗。良久，他才直起身看一眼沈连城道：“死不了。”

    分明在逞强啊。沈连城想了想拉起了他一只手臂，放在了自己肩头。她决意做他的拐杖，支撑支撑他。

    陈襄有些意外，看着她平静的脸容，倒没有拒绝她难得一见的好意举动。

    就这样，沈连城搀着他，走走停停。

    然而，一个时辰过去，他们还未走出林子，陈襄却在连续呕了几口血之后，脚下失力，瘫倒在了地上。

    “陈襄！陈襄……”沈连城害怕极了，直拍他的面颊。

    “你走……别管我……”陈襄凭着最后一点气力，说出这句话，竟是无力地推了她一把。

    沈连城心中大动，又急又怕。再想与陈襄说话，却只见他彻底昏厥了去。

    她恐惧地想，若是抛下他，只要太阳一落山，他便会成为那些黑蛇的点心。而她自己，现在逃跑的话，或可有一线生机。

    (未完待续。)