
    沈连城却不是个痴的。她分明察觉到，隆奇似乎对自己的祖父很有些了解。而他未说完的话，显然是陈襄有意打断的。

    “你们要非带女人下墓不可，那这一票，我不做了。”慕封却是气恼地站起了身，掷地有声道：“你们不想活命，我还想活！”

    说罢他拂袖而去，看起来十分介意带女人下墓一事。

    隆奇见状忙起身喊他，“慕封？慕封……”见对方决绝，不禁蹙眉，但回过身仍是嬉皮笑脸看陈襄，“慕封他就是那茅坑里的石头，脾气又臭又硬。不过陈皇子大可放心，我搞得定他。”

    说罢他向陈襄施了一礼告辞，便要出去追慕封。越过沈连城之时，他冲她别有意味地笑了笑。

    沈连城心底疑问更甚。见隆奇黑瘦矮的身影跑远了，她才回头问陈襄：“偏带我下墓的理由，恐怕不是你一时兴起吧？”

    陈襄已从座位上下来，走得离沈连城近了些，长身而立，一双沉静的眸子不带一丝情绪直看着她，却只说：“下墓之后你就知道了。”

    后边的君娴在面纱下白净的脸孔，也生了许多的不解。她也不知道，陈襄为何要带沈连城去太祖皇帝的墓葬。一个手无缚鸡之力，又无半点长处的女人，除了娇贵矫情拖人后腿，下到墓中，还有何作用？

    这一刻她可不会思考，便是这样一个手无缚鸡之力，娇贵矫情的沈连城，在阴山下那片凶险的林子里，拾了半天的柴，守了昏厥的陈襄整整一夜。

    她想了想，启齿柔声细语：“主公，古墓机关壁垒重重，只怕带女公子下去，很有些危险。”

    是沈连城有危险还是沈连城的无能会连累大家危险？她说话，倒是精妙得很。陈襄自动理解为前者，竟是看着沈连城，沉声道：“我会护你周全。再不济……”忽而笑了笑，“同生共死。”

    同生共死，沈连城听了真是又气又恼，嗤了一声。君娴也是又气又恼，但气恼的跟沈连城气恼的绝非一处，而她，连“嗤”一声也不能。

    沈连城见从陈襄嘴里问不出什么话来，于是，她出了门，来到了操场。

    操场上，隆奇正拉着慕封说话，苦口婆心，而慕封脸上，仍是一脸的绝然。沈连城没有管顾，略站了站便向二人走了去，很快瞧见隆奇下定了老大的决心，割肉一般难受，比了个“三七”的手势。他道：“你七我三总行了吧？”

    慕封这才斜眼瞧他，脸上露了点怀疑问：“真舍得？”

    隆奇虽然艰难，但还是郑重地点了头。

    “好！那我就舍命陪君子了。”慕封终于笑了，笑容透着些得意，透着些张狂。

    沈连城算是听明白了，什么“南慕封北隆奇”，再是厉害，也不过是贪财好利之徒。她讽刺一笑，一边走上前去一边道：“万一陈太祖的墓葬里除了詹龙珏与帝王剑，什么宝贝也没有，你俩可如何是好？”

    二人这才注意到沈连城。慕封立马冷了脸，隆奇则是笑眯眯向其施了礼，“沈家娘子说笑了。陈太祖的墓葬，岂能没有宝贝？”

    “相传陈太祖可是在逃亡途中薨逝的，能有多少宝贝带进土里？”

    隆奇听了全然不以为意，笑得两只眼睛都藏进了眼皮子里，“沈家娘子这就有所不知了。陈太祖虽死于逃亡途中，所葬之地，却不是临时起意。真墓假墓，那都是造了好几个年头才有的。”

    沈连城“哼”了一声，不是想不到这层道理，而是因为没有唬住他二人，哪怕是顷刻间，而觉得愤愤。她想了想，语气轻飘道：“但愿如你所言。”

    隆奇笑眯眯点头，神色里满是肯定。

    “适才你说到我祖父……”沈连城这才说要紧的，“你对我祖父很了解吗？”

    听言，隆奇脸上的笑容却是僵了僵，吞吞吐吐道：“沈太傅乃北周建国时期的元老，到目前已是辅佐第三位周天子，如此声名，我等岂会不知？”

    “我要知道的不是这个。”沈连城面容认真，总觉得对方有事瞒着自己。

    “嘿嘿。”隆奇发笑，“有些事陈皇子不让说，那我便不方便透露了。”

    这个隆奇！倒是会看眼色。他目光所瞟的方向，恰是陈襄站在寨子门口。很快，他便拉了慕封往寨子里走了去，分明是要回避沈连城的纠缠。

    既然从隆奇这里问不出个所以然来，陈襄那里……那就更不要白费口舌了。心想迟早自己会知道，一时间沈连城便放弃了。她睨了陈襄一眼，向小灰所在的角落走了去。

    陈襄因为坠崖脏腑受到了震荡，经大夫诊治过虽无大碍，却要注意修养。于是，一行人在阴山的寨子逗留了三日，第四日才整装出发。

    与隆奇和慕封一起随行的，还有七个徒弟，隆奇四个，慕封三个。他们身上背的，手里拿的，绳索、砍刀等物什，看起来与寻常的大不一样，还有的是讲究，是旁人碰也碰不得的。

    陈襄的人准备了三辆马车，两辆主车，一辆从车。从车里堆放的都是行李，主车，一辆是为隆奇慕封准备的，一辆则是为沈连城与君娴准备的。

    由于大夫说了，陈襄要注意修养不能劳累，因此，他虽有马，也会厚颜无耻地坐进沈连城和君娴的马车里。

    一路顺遂，四个月后，一行人来到了资阳。

    资阳，虽是北周的疆域，但却是国界之城，西南与西戎接壤，西北过一条河便是北祁，东南接壤之境，则就是陈襄等要去的南梁。

    这是一个民族融合最显见的地方，各地商旅不断，日市夜市繁盛，好不热闹。

    “青菱，家府在资阳是不是有一处别庄？”沈连城印象里是有的，但又不确定。

    “是的女公子。”

    她没有猜错。

    连着四个月下来，不知多少回风餐露宿，沈连城真想有个地方，能好好地歇歇脚。这样想着，她便看向了陈襄。

    “最多逗留五日。”不待她张口，陈襄倒先准允了。

    沈连城心头一喜，继而又觉得不对，忙警惕地问：“可有什么条件？”

    陈襄盯了她一眼，自然不会告诉她，他是看她这一路舟车劳顿，着实不易。

    “女公子您快看！”青菱突然掀开了帘布，直看外边，有些惊奇道，“那不是那两个面首吗？”(未完待续。)