
    韩阙很快带了司空府长孙严孝宽来了。

    沈连城已在雅间坐定。见到严孝宽的时候，她免不了打量他。

    这人虽是名门武将之后，却没有半分武将的风骨与气宇。他形貌虽好，能称得上是美男，但眼里始终缺了点活泛，甚至略显生怯。

    若不是知道他饱受妻子欺凌，只怕失忆前心善的二妹妹对他也瞧不上眼吧？

    文弱书生。这是沈连城对他的第一眼印象。而再看一眼，再多接触一会儿，她又改观了。

    他着一袭白色锦衣，显得他是那样的斯文。面对沈连城，他又彬彬有礼的，目光扫过她一眼，便没有过多的探视――行为举止，倒是找不出一处不妥来。这副样子，细细去看，竟像是哪家的谦谦君子。

    倒挺能装的！作为一个有妇之夫，但凡有些德行，也不至于把人家未出阁的小娘子肚子搞大！

    沈连城心中暗暗鄙夷，面上却是笑着请他与韩阙落座，又让店家小二给他们新添了几道菜肴。

    吃了许久，韩阙发现沈连城跟严孝宽之间的聊天都很客气，却是迟迟未有聊到什么不得了的话题上。他吃得差不多了，心里便有些躁动。

    “沈阿蛮你让我约了严公子出来，不会就为了吃这一顿饭吧？”他终于忍不住问。

    “当然不是。”沈连城也放下碗筷，噙笑问他：“你吃好了吗？”

    “吃好了。”韩阙利落地答。

    “那你可以回去了。”沈连城起身，要送他出去。

    韩阙意外而不解，“你这是何意啊？过河拆桥还是卸磨杀驴？”

    “你回去，帮我打听打听你表兄的消息。”沈连城拉他起来，直推搡他往门外去。

    韩阙带着满腔气愤，听得她终于有一句是关心自家表兄的，这才消了气道：“终于知道打听我表兄的消息了？只是可惜，这么些天来，他连我也没联系。”

    沈连城微愣了愣，很快又变得开朗，“他若要联系谁，第一个想到的必定是你。有他音信，你只管告诉我一声。”

    “哼。”韩阙怪腔怪调，终是离开了。

    回屋坐下，沈连城与严孝宽相视笑了一下。

    韩阙不在了，这样的对坐，是有些尴尬的。看着满桌的残羹剩饭，严孝宽终于向沈连城施了一礼，斯文相问：“但不知女公子找我来，所为何事？”

    “自然是我二妹妹的事。”现下屋里没有旁人，沈连城也就开门见山了。她声色微冷，目光直勾勾地看他。

    “你二妹妹？”严孝宽却是不理解，分明一副不知沈连城二妹妹是为何人的样子。

    “怎么？我二妹妹不找你麻烦，你就不认了？”沈连城深觉不耻。

    尽管她此番约他出来，并不是要为沈如秀讨要公道来的，但见他这副反应，她还是气愤得想暴打他一顿。

    严孝宽笑了一下，温和道：“我实在不知，女公子所言是为哪般。”

    他越是做出这副读书人的儒雅之态，沈连城越是来气。终于忍不住了，她倾身过去，一把抓了他的领口。

    严孝宽一脸惊异看她。

    “你与我二妹妹私定终身，害她寻死觅活的你竟不承认？”沈连城说罢，重重地把他推了回去。

    想了想平复了心绪，她自己也重新坐好了，面无表情道：“你就认了吧！我今天来，也不是要找你麻烦的。”

    “不找麻烦，那要做甚？”严孝宽探视的目光落在了沈连城脸上。

    这便是承认了吧？沈连城不禁嗤笑一声，“我要你写信与我二妹妹，告诉她你要纳她为妾室。早一封晚一封，直写到她嫌烦了为止。”

    这不是找麻烦是什么？严孝宽想了想道：“求妾入室，只怕我做不了主。”

    沈连城哂笑一声，“你若真要求，我晋阳公府还不答应呢！”

    “那又如何要我多此一举？”

    “把我单纯善良的二妹妹害成这样，难道做做样子解了她心头之恨也不该？”沈连城睨了他一眼。

    严孝宽豁然一笑，“想不到女公子对家中庶妹关爱至深。”顿了顿，终于答应了她的要求。

    沈连城是有些意外的。她没想到他答应得这么爽快。原本，她可是准备了满腹威胁他的话，倒没派上用场么。

    “不过……”

    原来他还有后话！沈连城立时变得警惕。

    “帮了女公子这一回，女公子可要记下。来日，说不定我对女公子也有所求。”

    他这说的什么话？明明做错事的是他，反过来竟说是“帮”，来日还要让人“还”？简直恬不知耻。

    不过，他这副样子，哪里还是先前进门时那个有些呆滞和木讷的书呆子？！一双温和的眸子，分明机灵得很啊。

    “怎么，你毁我二妹妹清白，我还要感激你不成？”沈连城目光灼灼看他，直想把他看穿看透。可他温和是笑，不露半点其他情愫，岂是那么容易看透的？

    “我有一个深得长辈们喜爱的庶弟。”严孝宽这才告诉她，“我那庶弟，惯常喜欢打着我的名义在外头招摇撞骗。你那二妹妹，怕也是着了他的道了。”

    沈连城听言一惊。二妹妹私相授受的对象另有其人？并且看样子，就连失忆前的她也被蒙在了鼓里。

    “当真？”那她今天岂不是搞错了对象？

    严孝宽轻点下颔，“千真万确。所以，我才说女公子欠了我一个人情。你今次若见的是我那庶弟，他可不会轻易答应你的要求。”

    “你一个嫡子，就任得你庶弟胡来？”沈连城假设他说的是实话，却很难理解这一点。

    “我幼时失去母亲，又屡次考不取功名，在司空府不过是个废物罢了。”严孝宽说这话时，没有半分委屈难过之色，说的，好似是旁人的事。

    他虽是名门长孙，却原来是个没有依靠的。不过，沈连城可没有闲心悲天悯人。她关心的是，自己到头来不过是见错了人。而这个人，做主答应了她的要求，条件是要她记下这份人情。

    也好。他那庶弟既是那等无耻之徒，怕也难缠得很。沈连城想实现的事，他就能实现，她也就不再费心去招惹他的庶弟了。

    “那你说到做到，今夜就想法子用你庶弟的笔迹向我二妹妹表明心迹吧！”

    “简单。”严孝宽轻巧地应了，满面是笑。

    “你跟他们说的大不一样。”沈连城看着他，微眯了双目。

    “你跟他们说的也不一样。”严孝宽回道，“他们说你性情倨傲，根本不把家中庶子放在眼里。依我看，你却是个心思细腻，对家中庶妹关爱有加的。”

    沈连城轻笑出声，意味深长，“看到的未必是真。”