
    隆奇慕封是个中行家，左走还是右走，命几个徒弟两边探索一番，便有了定论。

    “走左边。”慕封说罢，除了隆奇、沈连城、洪祁，还有几个徒弟毫不犹豫挪步跟着，陈襄君娴等一时却没有动作。

    隆奇于是回头，耐着性子解释：“蜡烛在右边的甬道被吹灭了好几回，左边烛光虽有浮动，却无一次熄灭。据此可以判断，左边该是通往墓室的。陈皇子放心，只管跟着吧。”

    沈连城也回头，目光扫过君娴等人落在陈襄脸上，别有意味道：“既然进来了，就别无选择了，紧跟两位高人便是。”

    “高人”二字于隆奇慕封听来，很是受用，都会心地笑了。

    陈襄则是走在了沈连城前头，并在越过她时，在她耳边叮嘱了一句“跟紧我”。

    “管好你自己。”沈连城不喜欢他这样自以为是的照顾，不禁没好气地嘀咕了一句。

    陈襄没有做声，许或是没有听见。

    甬道又黑又长，两面砌有石壁，上头雕刻的尽是陈太祖一生的功绩。一行人不知走了多久，只觉越发的幽深。终于，又有一道石门堵住了前路。

    “哈哈！”不知为何，隆奇高兴是笑。慕封和几个徒弟也都变得兴奋。

    “我亲自来。”慕封说着让大家退后一丈。

    “不是暗箭就是流沙，我们退远些。”隆奇一边说着，一边哄赶大家退远些。

    慕封触发机关之时，石门开启，流沙倾泻，暗箭齐发。便是身经百战，他也惊出了一身冷汗。

    他本想卧倒避开暗箭的，却被倾斜而来的流沙逼得不得不滚到石门那边去了。紧接着，众人只听得一声惊叫，整个甬道又陷入一片死寂。

    “慕封？”隆奇小心上前，几个徒弟紧跟。听不到慕封回应，几人的心都提到了嗓子眼儿。再凑近些，隆奇惊恐地叫了一声，“慕封！”

    陈襄沈连城以为慕封阵亡了，皆是上前，见到眼前一幕也惊得呆了呆。

    慕封没有死，但只稍分毫，便是必死无疑！

    他整个人悬在一方沟壑里，全靠四肢撑着，沟壑下方，扎着长短不一的断剑。其中一根，直指慕封嘴里，为此，他嘴张着，大气也不敢出，更莫说应声讲话了。

    “还不快救你们师傅上来！”隆奇第一个反应过来，忙是催促。

    慕封得救，众人都叹他是福大命大。只有他自己知道，身上打底的衣裳都汗湿了。

    “陈太祖真狠啊！这一来就是三大利器伺候，简直是不让人活啊！”隆奇说着这话，一时忘了陈襄乃陈太祖的后人，将姓陈的祖宗十八代都问候了一遍。

    “省点力气吧！”缓过劲儿来的慕封打断了他喋喋不休的咒骂之言，“后边还不知有什么阴狠的招数等着咱呢！”

    陈襄沈连城等则没有将隆奇的咒骂放在心上，而是对进入的摆满陪葬品的墓室进行了仔细地打量。

    看到几样史有记载的稀罕物，隆奇最小的那个徒弟忍不住伸手摸了摸，并兴奋道：“大师兄，我们这回要发大财了！”

    “瞧你这点出息！这才算哪儿跟哪儿？”另一个徒弟嗤了一声。

    “嘿嘿！我第一次下墓嘛……”话音未落，却是喉咙一哽，身子一僵，眼珠子上翻，口吐白沫，扑通一声倒在了地上。

    那摸过宝贝的手，很快萎缩了，只剩下皮包骨，一直蔓延至全身……就在十几二十双眼睛目睹之下，变成了一具粘稠干瘪的尸体！

    “啊……”紧接着又有三人，先后发生了同样诡异可怖的“反应”。其中两人是慕封的徒弟，另一人是李铤的人。

    “东西有毒！”慕封惊呼一声，本靠近一尊雕像的身体，立时跳出老远。

    所有人再不敢胡摸乱碰了。

    不大的空间，唯有尸体腥臭的味道扑鼻而来，死寂得听不见任何人的呼吸。大家都吓坏了。便是慕封隆奇，突然间折了三个徒弟，一时半会儿的，也没能缓过神来。

    突然，“当啷”一声巨响，惊得许多人都跳了一跳。原是隆奇一脚踹在了一件铜器雕塑上头。他破口大骂：“娘的！埋在土里的东西也下毒！”

    “师傅……”他的大徒弟惊呼一声，退开一步直打量他，生怕他那一脚也会使他化成一个干瘪却又粘稠的尸体。

    隆奇见他惊惧胆小的模样，气得朝他屁股踹了一脚。“腐尸散不知道啊？隔着衣物就没事。”骂咧咧地他还不忘吩咐：“回头你们再喊人来把这些都搬运出去。”

    “带我们去找陈太祖的棺椁吧！”沈连城有些着急。空气里难闻的味道，几乎让她透不过气来，她只想早点离开。

    隆奇一张脸瞬时多云转晴天，笑嘻嘻道：“女公子莫急，我这就带你与陈皇子过去。”

    又是一道门。这回没有暗箭没有流沙，亦没有扎满断剑的沟壑，除了对面地上横七竖八布置了无数根丝线……

    “大家都小心些，千万别碰到这些线。”慕封冷声提醒。“谁若碰到，所有人都玩儿完。”

    “李铤洪祁，你二人随我们进去。”陈襄意欲让君娴和其他人在门外等，以免人多碰到丝线，误了大事。

    “诶，”隆奇却道，“一起来一起去，那边还不知会发生何事，多一个人多一份照应。”

    “以往倒斗出现突发状况，常常不会原路返回。”慕封也说，“为以防万一，陈皇子的人还是一起进去吧！”

    “主公，让我们一起过去吧？”君娴本不想离开陈襄半步，这下自然请命。

    陈襄看了沈连城一眼，终于答应了。

    而就在他答应的时候，沈连城分明看到，就在这一刹，慕封隆奇相视交换了一个莫可名状的眼神。

    “千万小心。”陈襄叮嘱她一句，令她收起了一刹生的疑心。

    终于，跨过重重拦阻，他们来到了主墓室。然而，主墓室里摆着两樽极小的棺椁，小得根本不足一个成年人的身长躺进去。

    这，真的是陈太祖的墓葬？一时间，沈连城和陈襄都生了这样的怀疑。(未完待续。)