
    陈襄伤到的是右臂，但他仍是执剑，奋力搏杀。

    两刻钟过去，沈连城分明看到他受伤的手臂开始往外滴血，而他一旦停止杀戮，那条胳膊就会因为疼痛而发生几下颤栗。

    看起来，伤得不轻啊！沈连城不禁锁紧了眉头，只愿剩下不到的十来个人，早些识趣撤离。

    然而，看着兄弟们死的死伤的伤，剩下的人不仅没有退缩，反而越杀越勇了！

    沈连城四下看了看，心中暗骂：说好的暗中保护自己的人呢？莫不是他们骑马跑得快，保护她的人跟丢了？

    目光扫过之处，恰有一个人影在林子里一闪而过，徒留晃动的树枝轻轻摇曳。这就是天子派来暗中保护自己的人？似是不打算现身的样子……

    “捉住女人！”有人注意到沈连城与青菱，突然喊了一声，并首当其冲地跑了过来。只不过被追来的陈襄一剑给刺死了。

    直到这时，沈连城才看到，他脸上溅了很多血，看起来有些可怖。而他受伤的手臂，血珠子更是快速地滚落，令人毛骨悚然。

    再有人试图靠近沈连城与青菱，他都毫不客气地将其一剑穿心。

    只剩下五个人了。

    “大哥，撤吧？”有人急急地喊了一声。

    “撤！”为首的大汉说罢，几人便要逃离。

    既然来了，想走，陈襄岂能答应！他飞身上去，又是砍杀了两人。洪祁从旁相帮，也取了一人性命。剩下两人，一个惊吓地逃远了，一个被陈襄踩在了脚下。

    “来历！”陈襄冷喝一声。

    沈连城与青菱已从林间走出来，只听那人伏在地上惊惧地答：“驼子岭清风寨……公子饶命！小的再也不敢了……小的只是听说您这里有一张藏宝图，这才想抢了让兄弟们享享福啊！公子饶命……”

    话音未落，陈襄一剑割断了他的咽喉，反身之时，却是一脸寒厉看向了沈连城。“这么快就走漏了风声。”

    他言外之意，分明是在怪怨谁。

    “你此言何意啊？好似是我放出了消息一样！”沈连城不忿，当即要与之说清楚。

    “知道羊皮卷的，就你祖父府里几个人，还有你们天子。”陈襄的神情依然冷若冰霜。

    沈连城蹙眉没有做声。如果是天子和祖父那里出了问题，造成了这次凶险，她也觉气恼。

    这时，洪祁走近前来，不无关切对陈襄道：“陈公子，你的伤口一直在流血，先包扎好吧？”

    陈公子？还这样客气……是有救命之恩的，所以瞬间转了态度啊。

    “让我来吧。”青菱说着拿了行李，从中翻出了一块干净的帕子，还有一瓶创伤药。

    陈襄冷厉的目光，仍是落在沈连城脸上，不肯游移。

    “好好包扎，别让他流血死了。”沈连城看一眼青菱，丢下话，走到一边去了。

    青菱为他上药包扎之时，她目光瞥见他手臂被刀划出了一道极深的口子，几乎可见森森白骨，心中不免骇然一惊。

    而他一双狭长的眼目，又在朝她这边看了。她忙避开，走至他乘的那匹马旁边，检查马儿摔了一跤有无受伤。

    “还好。”马儿只是膝盖处擦破了一块皮肉，沈连城自顾庆幸，但她还是吩咐青菱：“待会给这匹马也上点药，包扎一下。”

    陈襄看了，忍不住想，她真是铁石心肠。马受了那点伤还要为其上药包扎？自己胳膊差点断了也不见她有一句怜悯同情的话。这伤，可是为了救她那没用的护卫才被砍的！

    青菱为他包扎好，又来到了受伤的马旁边，有些怯懦地问沈连城：“女公子，奴和洪护卫为那陈襄包扎伤口，您是不是生气了？”

    “有点儿。”沈连城不带情绪地答。

    青菱听言惶恐，忙解释：“奴看他也是为了救洪护卫才挨了那一刀……”

    “索性死了，岂不正好？”沈连城的脸容，兀地变得凶狠。“你们都忘了，过去他是怎么欺侮我的。”

    “奴不敢忘！”青菱听了这话，真是懊悔不已。“是奴糊涂，奴知错了。”

    “既然没被杀死，那自然是要止血的。”沈连城脸上的凶狠这才消散了去，“你为其包扎，并无过错。”

    “奴知错了，以后绝不敢了。”青菱仍是一脸的悔恨之色。并非因为给仇人包扎了伤口而自责，而是一刹因为仇人救了爱人的性命，对他生了感激之心。这不是背叛主子嚒？

    她想些什么，沈连城再是清楚不过。她能幡然醒悟，她也就放心了。但愿从始至终，青菱都是她的好青菱，而不是一个为了爱的男人就会违逆主子的青菱。

    “此去阴山，还要走多久？”沈连城的目光扫过陈襄，算是问他的。

    “十天半月。”陈襄沉闷地答。

    “十天半月怕也不太平，你可有主意？”既然驼子岭的盗贼会为了所谓的“藏宝图”而来抢夺，那势必还会有更多的凶恶之徒前来取物。“我可不想死在去南梁的路上。”

    “钦州城有我的人。”陈襄言简意赅，并没有多余的话语。

    “那就好。”沈连城越上马背，这就要赶路了，也不管陈襄有无歇息好。

    洪祁看陈襄双唇泛白，不免有些着急。“你伤在右臂，怕是不好骑马……”

    “难道你有好主意？”

    “……”一片好意，却换来了陈襄一句冷声，洪祁很有些尴尬。见他上了马，忍着手臂的痛控制马缰，他也只能无奈叹息。

    都上路了，青菱不忘提醒洪祁一句：“适才你对那陈襄的感激之心，未免过了。”

    “若不是他，我就死了。”洪祁振振有词。

    “你忘记他是什么人了？夺了女公子清白的！”青菱言辞尖利，毫不含糊。

    听言，洪祁低了头去，默然不语。心中更是生了天大的矛盾，不知如何平衡。

    而就在这时，前头骑着马的陈襄身体突然摇晃了晃，紧接着竟是一头栽下了马去，在地上滚了一圈，不省人事！

    “女公子！”洪祁忙跳下马，并朝稍远处的沈连城大喊了一声，要她止步。

    沈连城闻声回头，一看陈襄躺在地上跟个死的一样，不免悸吓。

    这个陈襄，不是很厉害吗？怎么受了一处刀伤，流了些血，就这副样子了？不该是匪寇的刀上有毒才是。

    (未完待续。)