
    而王崇景看沈如秀，也有些意外。他本以为，沈家二娘子是个亭亭玉立、温婉贤淑的美女子。这一见，却发现她身形削瘦、不经打理，眼里，甚至露着几许凶光。他简直被她的样子吓到。

    “沈二娘子，你的脸……”他忍不住问她。

    “毁容了。”沈如秀回答得极为干脆，接着便是反问：“你还要娶吗？”

    “不，”王崇景急忙解释，“我的意思是……我只是关心你脸上的伤，并非嫌弃。能娶到沈二娘子为妻，实乃王某人三生有幸。”

    沈如秀更是意外。“看上我什么？”

    王崇景一愣，想了想如实答：“不图年轻美色，不图家世显赫，着实是父母之命，媒妁之言。怎么，沈二娘子不服命？”

    “自然不服！”沈如秀怒道，“我，岂会嫁你？”

    听言，王崇景微蹙了眉头。

    “退婚吧！”沈如秀面露狠色，“否则，我让你有命娶，无命享。”说罢，也不管王崇景答不答应，她便大步离开了。

    看着她削瘦的背影，王崇景皱着的眉头，许久未有放松。

    一个才十三岁的小娘子，哪里来的这等狠戾之气？晋阳公府出了一个豪放不羁的沈连城还不够，又……

    如是想着，他突然兴致勃然地笑了。

    从安观寺回晋阳公府，有好一截山路要走。某个拐弯的地方，一个头戴帏帽，身穿白色布衣的男子拦住了沈如秀的轿舆。“沈二娘子，可否落轿借一步说话？”

    沈如秀看他一眼，只觉他是那样的熟悉。不是陈襄，更是何人？她的心，怦然直跳。

    落轿之后，她随了他的步伐，走进了路边的杉木林。

    陈襄脱了帏帽，背身对着沈如秀，冷声问：“你是如何知道通过问君阁即可传消息解我危难的？”

    他始终是这个样子，像冰雪一样冷酷，像寒霜一样无情。沈如秀看着，眼睛很快变得潮湿了。

    “说话。”陈襄转身，一眼看到她泪眼婆娑的样子，心中更是疑惑。“你究竟是什么人？”

    他走近她，突然伸手捏住了她的下颔，仔细去瞧她伤痕累累的脸，“你莫不是也戴了一张假面？”

    沈如秀只觉心中痛楚，因为她实在不知道该如何与他解释。

    未有看出端倪，陈襄猛地扔了她的下颔，拔出一把匕首，扣在了她的颈项，恐吓道：“不说清楚，那就做个死的。我可容不下谁对我的事知根知底，即便你帮过我。”

    “即便上辈子我为你而死吗？”沈如秀激动得脱口而出。

    陈襄目光一寒，瞳孔也缩紧了些，“你说什么？”

    沈如秀想，即便他把自己当成疯子，她也要向他说出上一世的委屈。

    她努力平复了情绪，打了腹稿道：“那天我为了不嫁人，与母亲生了争执，一时想不开，撞破了头。将死不死之际，我做了一个梦……”

    “那是一个好长好长的梦。梦里有我姊姊沈连城，有我庶妹沈怜儿，倒没有我沈如秀……”

    听到“怜儿”二字，陈襄霎时想到了上一世自己在z县救过的那个怜儿。

    那个怜儿为了报恩，自那之后就一直在自己身边伺候。他知道她爱慕自己，但他到死，连一丝虚情假意都没给过她。这一世，光想着自己报仇雪恨，他也没想起来去z县救她一命。

    她该是死了吧？

    想及此，陈襄按捺着心中惊诧和不解，不动声色，细细地听了下面的故事。

    沈如秀诉说着上一世的事，言及伤心处，终还是泪流不止。

    说到梦的尾声，她已是泣不成声，瘫软到地上，靠着一株杉木，睁着红肿的眼睛，满怀期待地看陈襄。

    她多希望，眼前的陈襄，能感触她的梦？为她的殉情而动容？

    陈襄却是背过了身去，冷冷发笑，惊叹老天爷真是会作弄人！让他重活，让眼前的人，做了一个别人的梦，别人上一世的梦？真是好笑啊。

    眼前的沈如秀，到底是沈如秀还是怜儿？上一世自己救了一命的怜儿，竟是沈家的女儿？上一世，她从未说过！

    而眼下在这个女子身上发生的事，似乎比自己的重生还要奇特。不过，若说是梦，他的上一世，又何尝不是一个梦？

    沈如秀梦里的人世，恰是他梦里的人世。

    世间至奇！他险些告诉她，她梦里的事，他也梦到过。但见她全然将自己当成了上一世的怜儿，因而对自己有所期盼的眼神，他断了这个念头。

    她的爱慕之心，上一世他不接受，这一世，他也接受不了。更何况，她不是沈怜儿？

    “你说你庶妹沈怜儿爱慕我？甚至在梦里，为我殉情？”陈襄走近沈如秀，话语之间故意透着轻佻，却是很快变得冷酷，“这与你何干？”

    “不是的！”沈如秀激动道，“在梦里，我就是庶妹，庶妹就是我！庶妹对公子有多爱慕，我便对公子有多倾心……我才是那个怜儿，真正的沈怜儿！”

    若陈襄不是重生的，定然听不懂她的话，定然会把她当成是失心疯。沈如秀心头一紧，好害怕听到他说她是个疯子之类的言语。

    陈襄却生出了一个大胆的猜测，莫不是在z县死了的沈怜儿含恨而终，灵魂依附在这个沈如秀身上，然后又做了上一世的梦，再来纠缠他来了？

    他感到有趣，不由得勾起了唇角，“依你的意思，是你那死了的庶妹借尸还魂，又活到你身上来了？”

    沈如秀愣了愣，为陈襄这句不经心思的话感到疑惑。她何曾说过她的庶妹死了？

    “我怜儿妹妹没死，前不久入了府门，认祖归宗了。尽管，这跟梦里的情况是相悖的……”对这事，她早觉得古怪了。

    陈襄更是觉得震惊。他没有去z县沈怜儿必定遇上山贼，却没有死吗？

    “你怎说我怜儿妹妹死了？”沈如秀忽地觉得陈襄会这样想也有些不可思议。

    陈襄从自己的思虑中回神，想了想道：“你不是说，梦里是我在z县山贼手中救下了她？那段时间我可没去过什么z县没有我搭救，那她不是应该死了？”