
    对于宇文烈的举动，沈连城浑然不知，只是满怀心思坐在轿舆之中，很快被送到了慈安宫。

    她发现姨母也瘦了很多，两只眼睛下边亦是两片乌青，跟祖父一样，像是多少个日夜都没睡过一场好觉。

    “阿蛮的事，姨母都知道了？”沈连城问罢这话，倒也不觉惊奇。

    王太妃握住她的手，心疼地点了点头。“你一定怨恨天子吧？适才见他，可有说胡话？”

    “他是天子，阿蛮便是心有怨怼，又能如何？”

    “这个道理，阿蛮明白就好。”王太妃叹了口气，“天子非我亲生，有些话说了，也怕是无用的。”

    沈连城第一次感觉到，皇威慑人，皇权欺人，便没有反抗的余地。

    陪着姨母坐了会儿，诉了诉衷肠，她很快称“累”，下去歇息了。

    翌日一早，连早膳也不用，她就急着离宫。

    王太妃留不住她，也不知她临行前还会否进宫，就让宫娥拿了一个精巧的小木盒来。

    打开木盒，是一个白色瓷瓶，瓷瓶里，装着两粒黑色药丸。王太妃将其交给沈连城，压低声音道：“这个你拿着，伺机给那人服下，他就不能欺侮你了。”

    “这是……”沈连城一时听了，倒有些不理解。

    “这世间，有春i药，自也有这等……”与才十四岁大小的外甥女儿说这种事，王太妃总觉臊得慌。

    “阿蛮明白了。”索性无须她把话说全，沈连城突然懂了。她接过白色的药瓶，不禁问：“这一粒药丸，能管多久？”

    “此药药性甚强，”王太妃道，“一般人服用一粒，三五个月不能人事。”

    “好生厉害！”沈连城大为欣喜。

    “姨母好不容易托太医院的人帮忙寻到这两粒……”说到此处，王太妃不禁心忧，“但不知阿蛮此行要去往何地，何时才能回来。”

    “姨母无需担心。有这两粒药丸，阿蛮便不怕了。”沈连城的心情显然比先前好了许多。

    早知世间还有这种药，她一定想方设法喂陈襄十粒百粒的，让他一辈子也不能人事！

    从慈安宫回太傅府的路上，她一直在想，要怎么万无一失地让陈襄吞下这药丸——这药丸金贵难寻，若是有个意外，可就大事不妙了。

    一进太傅府的大门，洪祁便迎了上来。他告诉沈连城：“一早那陈襄不知用了什么办法，让那羊皮卷出现了异象！”

    “怎样的异象？”沈连城有些好奇。

    “羊皮卷上有标记的地方，突然晕开，紧接着出现了幻象！半盏茶的功夫便消失了。”洪祁说这事时一脸的惊异和不解，还道：“那陈襄说，幻象所指，便是陈太祖的墓葬之地。”

    “那陈太祖的墓葬之地在何处？”沈连城且不管羊皮卷出现幻象是怎样的神秘，她最为关心的，还是这个问题。

    “陈襄说，在南梁腹地，梓潼郡或是新野县。具体的，还有待到了实地，方能确认。”

    “此去南梁腹地，快也要半年之久吧？”沈连城思忖着，只觉这样的距离，会拖延她与李霁的婚期。而这来去一年左右的光景，会发生什么都是未可知的。

    “女公子，我去求那陈襄，至少让我跟在女公子左右。”洪祁说着转了身，这就要去做了。

    “不必多此一举。”沈连城拦了他，“祖父该是对你另有安排的。”

    洪祁听言，皱着眉没有做声，杵在原地很有些木讷。

    “他们说了何时出发了吗？”沈连城又问。

    “好似说明日一早就要出发了。”提到此事，洪祁的脸色更加难看起来。

    “我知道了，你下去吧！”沈连城说罢，顾自往太傅府后苑的厢房走了去。

    她来到了陈襄的住处。届时，陈襄正盯着那张羊皮卷聚精会神地研究，倒不知沈连城就站在屋门口。

    沈连城站了一会儿，终于闯进屋去，一边问：“陈太祖的墓葬之地不是已经确定了？这羊皮卷还有何好看的？”

    陈襄这才起身，并将羊皮卷收入怀中不冷不热道：“若只是墓葬之地这样简单，那我今早说出了地点，岂不是什么人都可以去找寻了？”

    自然还有更多的秘密！不然，他也不会这么轻易地就暴露天机。沈连城恍然大悟之时，甚至生了怀疑。“你说陈太祖的墓葬之地在南梁腹地，不会是掩人耳目，随嘴一说吧？”

    “我为何要掩人耳目？”陈襄几不可察地笑了一下，接着道：“有人帮我一起找寻墓葬的具体位置，难道不好？”

    原来，他还打着这样的算盘。

    “已决定好，明日出发是吗？”沈连城说着爬上了一张凳子，站了上去。

    陈襄看她这一举动，不禁走近了些，“爬那么高做什么？”

    沈连城噙着笑，抿着嘴没有做声，只是向他勾了勾手指，要他过来。

    陈襄一下愣怔。沈连城与他的关系，可不是合适做这种动作的。她这是，意欲何为？

    心中虽有疑惑和不解，他还是走了过去，鬼使神差地。

    沈连城才发现，便是自己站在凳子上，也才比他高出一个脑袋加一截脖子……不过，这样的距离，倒是很适合她做下面的事。

    他就在近前，不无警惕地抬眸看她。她猛地搂住他的脖颈，他本能躲避，她就用双腿缠上了他的身躯。

    “……”他一脸的惊异。

    她瞪着他，双手紧扣他的后脑勺，终于一鼓作气吻进他嘴里……

    陈襄愕然，自不知沈连城吃错了什么药，但她如此热情的举动，不免惹得他迎合……却是一颗圆润的有些苦涩的东西被她柔润灵巧的舌推进了咽喉。

    他惊忙躲避，强行将其推开，作势呕了两下。已经来不及了！他镇定下来，冷声问：“你给我吃了什么？”

    沈连城擦了擦嘴，得逞后一脸是笑，“补药，大补之药啊！哈哈。”说罢她就要出门。

    陈襄一把将她抓回到怀中，眼里满是戾气，“究竟是什么？”

    “别这么紧张，又不会要你的命。”沈连城仍然是笑。“至于功效嚒……”顿了顿，笑容里更多了几分狡黠，“明早你就能知道了。”(未完待续。)