
    江大愣说这话，听着是实话实说，但想深了，却又像是邀功请赏。liudianxing.com沈连城不禁问他：“那你要我如何谢你？”

    江大愣嘿嘿又是一笑，似是早有准备：“女公子不必过早言谢，暂且记下就好。”

    沈连城闻言一惊。记下就好……这不是她头一次遇到这种情况了。

    面前看起来愣头愣脑，实则精明非常的江大愣，立时让她想起了一个人来，临安城司空府长孙严孝宽。那个看起来文弱不堪，实则满怀城府的男子……那回也与她说过，叫她欠下的恩情，先且记下，来日再还。

    记下就好……呵。

    “你以为往后我们还有几次见面的机会？”沈连城有意道，“找到詹龙珏和帝王剑，我跟你们可没什么关系。”

    “这不可能。”江大愣一脸自信，“主公岂会放你走……”瞧到沈连城紧看过来的目光，他的话语突然滞住了，见脱口的话已无吞回去的可能，想了想才露出一点神秘道：“我看我家主公，是真心喜欢女公子。女公子尔后，说不定就是我等的女主人了。”

    “你家主公想要光复陈国，那我是不是有可能当个皇后玩玩儿？”沈连城半是玩笑，半是讽刺。

    “以女公子的身份……”江大愣竟是一本正经地思考起来，“皇后怕是当不成的，封妃封嫔该是没问题。”

    沈连城忍不住翻了个白眼，但有一点她是确定了，至少，这个江大愣跟别的陈国人不一样，对她没有那么大的排斥。

    “你大哥李铤怎么看我？”她想确定一下，为首的那个对自己是否有杀念。

    “老实说，不仅是我大哥，他们几个见主公对女公子好，都很气愤，只是敢怒不敢言罢了。”江大愣实诚道，“女公子是沈括的孙女儿，他们恨极了。若不是主公有令，他们早把女公子喀嚓了！”

    正如沈连城所料。想了想，她奇道：“你为何跟他们不一样？”

    “复国不复国的，百姓还不照样过日子？反倒是征战，害得百姓居无定所。”他目光看得深远，对家国大事，竟有这番论断。

    “那你怎么还要跟他们在一起？”

    “大哥救过我的命。他想做的事，就是我该做的事。”江大愣对此，毫不含糊。

    有情有意有深度，还自带伪装，分明是大才啊！沈连城暗暗唏嘘。目光在他身上，又打量了几个来回。见他身形高大，不胖不瘦，一脸憨态，直想将他变成自己的人。只是可惜，那个李铤，对他有救命之恩。

    “好了，没旁的事了，你回去吧！”沈连城突然要他走。

    “噢。”江大愣应声退下，却是忍不住挠了挠头。回想沈连城与自己说的话，竟发现没什么大内容，但不知她找自己来，是为了何目的？

    江大愣走后，沈连城就吩咐青菱道：“你去与君娴说，就说我要进城，让她派几个人保护我。”

    “女公子，这里可比不得家那边，您这要出去，遇到坏人可怎么好？”青菱有些担心。

    “所以才要君娴派人保护啊。”

    “只怕她不会答应。”青菱还是担忧。

    “不答应才好哩。”沈连城眨了一下眼睛，别有意味。

    青菱看到，想了想，似是想到什么，忙退身去传话了。

    半刻之后，君娴亲自随青菱来了。她噙着笑，对沈连城一如既往地客气。

    “主公交代过，叫我们留在庄上，哪也不准去，尤其是女公子。”她自然不答应沈连城进城。

    沈连城心中一喜，面上却故作了让步问：“那让我这奴子去街上给我买些东西总可以的吧？”

    “女公子要买什么东西？我差人去买就是。”君娴仍是笑盈盈的，一点也不冒犯。

    “我要买的东西，岂是谁都能知晓的？”沈连城执意要自己的人去，那就只能是自己的人去。“君娘子若担心我那奴子的安危，多派几个人保护就是了。”

    让她的奴子进城，总好过让她自己进城。君娴想了想，终于应允了。

    一个奴子，断断没有派人保护的道理，不过，派一个人跟着，倒是很有必要。谁知沈连城在耍什么花招呢？为此，她让李铤挑了一个人，跟着青菱一起下山。而这个人不是旁人，恰是江大愣。

    沈连城简直觉得，老天爷也在帮她。

    一早让青菱去向君娴传话，她就料到君娴不会答应，便是答应了，那也一定会派出很多人手跟着。她甚至还在发愁，万一她答应了，她进城之后要如何摆脱这些人呢！

    现在好了，既然不答应，派了青菱去，跟着一个张大愣，青菱想要摆脱谁，再是容易不过。

    听了沈连城一通嘱咐之后，青菱很快在张大愣的随同下出发了。

    一路跟着青菱，张大愣也不把自己当外人了，话匣子一打开根本就停不下来。青菱半分心思听着，另半分心思却在为自己接下来要做成的事感到紧张和不安。

    进了梓潼郡东大门，青菱沿着正前方的街道一直往前走，终于看到了第一间成衣铺。她想了想便走了过去，到门口的时候，却是回身对张大愣说：“你在此候着，我要给我家女公子买贴身的衣裳，你进去不合适。”

    张大愣脸一红，很快嬉笑着点头，背过身在门口站定了。

    青菱暗暗吁了一口气，这才进门。进门之后，她便问店掌柜的：“有鱼卖吗？”

    “终于来了。”那四十多岁的店掌柜一喜，忙要引青菱往后院去。

    到了后院，他就冲着一扇门吆喝了一声：“二位公子要等的贵人来了！”

    那扇门开了，走出了越石幼度二人。

    “女公子呢？”幼度看到青菱虽然高兴，却也疑惑。

    “女公子来不了。”青菱说着塞了一锭银子给那店掌柜的，请求道：“老板，您到外面帮我看着点儿。随我一同来的若催我，您就说我在里头帮我家主子试衣裳。”

    “好叻！”店掌柜的又得了一锭银子，高兴不已，迈开步子便走了出去。

    (未完待续。)