
    沈如秀本有心攀附沈连城，这才亲近她，帮她教训六娘子沈碧君，目的就是为了不嫁人，至少暂不嫁人。没想到这算盘没打成，反莫名其妙地就被她知道自己帮助过陈襄了，再无攀附的可能。

    既然不能攀附，那就利用交易。

    可是，沈连城并不好糊弄。她高深莫测地笑了笑，“那要看你知道的，价值几何了。”

    说罢，她让青菱玉荷等都回避了去。

    “我知道的虽然不多，”沈如秀紧看沈连城道，“但有些事，对祖父对大周而言，定是万分重要的。”

    “说说看。”沈连城并不心急。

    “诸国都有他的眼线，在北周的势力，几乎遍布各州各城，可以说，哪里有陈国人，哪里便有为了他不顾性命的。他是陈国人的希望。”

    “无用的话。”沈连城轻描淡写。

    沈如秀微愣，想了想道：“京都有一个秘密帮派，叫‘小耳刀’的，首领是他的人，专门收集朝廷情报。”

    小耳刀？这倒是头一次听说。沈连城不露声色，平静问：“倨点在何处？首领叫何名字？”

    “这我就不知道了。”沈如秀答。“我只知，他在朝还是个正三命官员。”

    “还有吗？”沈连城暂且信了她的话，但还想听到多点信息。

    “如问君阁这样的存在，天南地北，绝不止一处。”沈如秀不妨告诉她，“它们存在的目的，主要是为了盗取富家之财，同时也作为陈国乱党取得联络的场所，有的，还为集结更多的陈国后人。”

    “那除了问君阁，你还知道哪些类似的存在？”

    沈如秀摇头，“具体的，我就不清楚了。”

    哼！一说到具体的就是不知道不清楚！那这些消息又有何用？根本伤不了陈襄毫毛。

    沈连城嗤之以鼻。不过，便是心猜沈如秀有所隐瞒，光凭她说的这些，沈连城也有些意外。

    那个陈襄，该是对沈如秀有多么信任，才会告诉她这许多事？陈襄，是这样的人吗？想来，有些古怪呢。

    沈连城正狐疑寻思，沈如秀又求她了：“我知道的都与姊姊说了，姊姊这下可以帮我去跟阿母说，叫她不要把我嫁给那王家公了吗？”

    “不嫁那王家公，那你想嫁谁？”沈连城本玩味地问着，脸上神情突然变得不悦，“难道真想嫁那陈襄？你觉得可能吗？”

    “我知道不可能，甚至我都没有想过还有机会能够见到他……但我真的不想嫁人，任何其他人。”沈如秀眼里的认真，让沈连城感到心寒。

    没错，是心寒。好歹，是她同父异母的妹妹，都流着沈氏的血，竟然爱上了那么一个恶人！难道，她光知道陈襄是陈国遗孤，却不知这个陈国遗孤对自己的姊姊做过什么事吗？

    “你知道当年是祖父杀了陈后主，灭了他陈国吧？”沈连城不妨问问她。

    “我知道。”沈如秀答，“我还知道，他的出现，是为找祖父报仇，是为复国。”

    “那你岂能爱她？”沈连城真是恨铁不成钢，气恼得厉害。

    “祖父？”沈如秀嗤笑一声，“祖父是姊姊的祖父，与我何干？”

    她作为一个庶女，对祖父自然没什么情意。沈连城可以理解，她不妨再问她一句：“那陈襄没告诉你，他对我做过的事？”

    “他对姊姊做过何事？”沈如秀抬眸，对此倒是急切地想要知道。

    “他对我做过的事，足以让我恨他恨到，剥其皮，剔其骨，烹其肉。这样，二妹妹还要爱吗？”

    看着她眼里的狠厉，沈如秀心中窃笑。她恨他，就对了啊。

    “如果这样还要爱，那你还是早些去给王家公做填房吧！免得我看了生厌。”

    听言，沈如秀心一慌，忙有服软之意，怯怯问：“他究竟对姊姊做了什么……”

    沈连城却打断她，“如果可以放下对他的执念，那王家公于二妹妹而言，未必不是好的归宿。”

    “姊姊横竖是不肯帮我？”沈如秀几乎傻了眼。

    沈连城起身，斜睨着她勾了勾唇角，不发一言，径直离开了。如此帮着外人丝毫不知忏悔的二妹妹……她只当父亲少生养了一个。

    “沈阿蛮你言而无信！”沈如秀气极，冲着她的背影就是一句大喝。见沈连城头也不回，她更是恼怒得扫了桌上的茶具，发出尖锐凌乱的声响。

    “娘子……”莺莺悸吓地跑了进来，见地上一片狼藉，以及主子扭曲可怖的面容，吓得竟是倒吸一口凉气，什么话也不敢说了。

    过了半天，沈如秀终于冷静了下来。

    既然没有什么人是靠得住的，那么，她就凭一己之力！

    不就是一个死了妻子的富商吗？有一个当知州的兄长又如何？她不嫁，他就莫想娶！

    “莺莺，去给王家公传一句话，就说明日巳时，安观寺大佛堂西侧，我要见他。”

    这一声吩咐，不急不徐，不愠不怒，字字句句，却暗含着某种敌意。莺莺听了，心中骇然生畏，虽觉此举有不妥，但也喏喏地应声去办了。

    是夜下了一场暴雨，降了不少暑气。多少人都睡了一夜好觉，沈连城更是美滋滋地睡到了翌日巳时一刻。

    她醒来的时候，青菱立马告诉她：“女公子，昨天倩娥说莺莺去了王家，今日一早二娘子便出了门，莫不是约见那王家公去了？不过，奴已让倩娥偷偷跟着了。”

    沈连城却是不以为意地笑了笑，“以为摆平了王家公就不用嫁人了嚒？没了王家公，还有李家公宋家公，哪里不能成为她的去处。”

    她是不会容忍这样的二妹妹生活在沈家的。

    安观寺大佛堂西侧，人迹少至。

    沈如秀等了许久，终于等来了一个二十七八岁成熟稳重的男子。这男子，身形高大，面目俊朗，肤白肌满，倒颇有几分魅力。他虽一身锦衣华服，却没有披金戴玉的俗气，行走间，竟透着几分文人的儒雅。

    这就是王家公，王崇景。沈如秀见了，倒有些意外。她想象中，王崇景该是个浑身散发着铜臭味，俗不可耐的下贱商人。