
    盗贼修的暗道通到了自家的别庄，这要如何跟府衙的人解释？

    稍一不慎，晋阳公府背个“盗贼同党”之名是小，若府衙之人追查下去，发现盗贼的身份是陈国余孽，那就不是什么“盗贼同党”了，而是“亡陈余孽同党”……够她沈家被诛九族的。

    半天不见沈连城回话，林捕头更是心疑。“女公子……”再唤一声，见到的却是一双明亮的分明写着无辜的眼眸。

    直到这一刻，他才意识到沈连城到底是个十四岁不到的小娘子，声色不由得变得温和。“你可知其中诡秘？贼寇的暗道，如何修到晋阳公府的别庄来了？”

    沈连城有一刹是打算装不知情，任其猜测和查查的，但想到王知州本对晋阳公府诸多不满，势必借此事小题大作，她就改了主意。

    “林捕头，”她向林捕头凑近了些，几乎舔着脸是笑，“此事我倒能猜到一二，但……说来话长。不如我俩坐下来，一边喝茶一边说？”

    “也好。”林捕头点头答应了。

    沈连城忙将他引到室内，并吩咐青菱玉荷下去让人准备茶水和点心。

    宾主落座，她这才敛了笑，一本正经道：“我要与林捕头说的事关系重大，林捕头可能保证，绝不传扬出去？”

    “暗道是否与贤家尊沾了关系？”林捕头问出这句话时，不免捏了一把汗。这可不是他想听到的结果。

    沈连城重重地摇头，“跟我阿父一点关系没有，倒是与我有些关联。”

    “与你有关？”林捕头大惊。见沈连城低头像是有心事的样子，他沉了沉气，郑重道：“女公子，林某家贫，少时从武，虽不才，在知州府历经四年，也才是一名小小的捕快。但林某是听着尊祖父的丰功伟绩长大的，对女公子的人品……”

    言及此处，他顿觉不妥，索性直言：“我相信女公子定不会与那贼寇有任何勾结。只不过，此事说大可大，说小可小，女公子当据实以告才是。”

    此一番话尽发自肺腑，沈连城听后，断定这个林捕头乃忠直可信之人，这才将陈襄的来历，以及他未有得逞的奸计讲予了他听。

    听到陈襄欲以蛊毒欺之，毁女儿家一生，林捕头气愤难当，当即拍案而起大骂了一句“无耻之徒！”把讲故事的沈连城吓得整个人也跳了一跳。

    “那女公子可有遭了他毒手？”林捕头问。到底是一介武夫，这样的问题也亏得他好意思问。

    不过，他很快意识到自己唐突，忙改了口表歉意，“我的意思是……还望女公子恕我嘴笨不择言语！”

    沈连城抱之一笑，告诉他：“他的阴谋诡计并未得逞。我带了两个面首回临安城，以及后面的事，不过是做给他看罢了。”

    她没道理逢了谁就说自己清白已失的话。即便她自己不在意，这也是有辱门楣的。那些不好的回忆，就当没发生过吧！

    “只是可惜，陈襄此人城府极深，竟化身旁人一早就在我身边！我便是有所防备，却也万万没有想到，终让他逃脱了。”沈连城说起这事也还恨得牙痒痒。

    “女公子放心，此等恶人，定有伏法的那一天。”林捕头免不了宽慰她一句，还道：“回去我定将此事的来龙去脉禀报给知州大人，让他裁定，接下来该如何……”

    “林捕头，”沈连城却是打断他的话，不无警惕问，“你打算如何上报？”

    事情终于是说到点子上了，但却出现了她最为担心的结果。

    “自然是如实相告。”

    沈连城摇头无奈而笑，想这林捕头还真是一根筋。她与之苦口婆心说这许多，他到底是没理解到其中利害。

    她不得不提醒他一句，“林捕头若如实上报，那岂不是置我于流言蜚语之中，再无清誉？适才你听了详尽的来龙去脉，也免不了问我一句清白是否还在，更何况那些道听途说之人？”

    林捕头豁然明白了她的顾虑，不由得惭愧地低了头，“是我愚钝，思虑不周了！”

    见他有开窍之势，沈连城就要说重点了，他却先露了难色道：“那我该如何解释暗道通往水云涧一事？若我隐瞒那无耻恶人对女公子的阴谋设计，这暗道通往水云涧一事，就有些说不通了。”

    “所以，绝不能让人知道，暗道通往了水云涧。”这才是沈连城最终想实现的结果。

    “这岂能瞒得了？”林捕头惊愕万分。

    “我会尽快找人，将通往水云涧的暗道填埋起来。”

    “这恐有不妥。”林捕头想了想，还是决定劝导沈连城：“女公子其实大可放心！我相信知州大人知道此事的来龙去脉，也是不会损害女公子清誉的。”

    “你或许有所不知，知州大人出身清流，虽刚正不阿，但对家尊，其实多有成见。”沈连城决意告诉他自己最担忧的事情到底是什么。

    “你一旦上报此事，知州大人势必下令查查晋阳公府。届时，不仅晋阳公府会遭人议论，还极有可能牵连我祖父。朝廷有心人借此打压我祖父，也是不无可能的。”

    她自己的清誉固然重要，但她最不能容忍的，还是任何人任何事，给祖父带去任何不必要的麻烦。

    林捕头对王知州秉公办事的脾性再是清楚不过。为此，他知道沈连城的顾虑，并非杞人忧天。

    但是，他当真要按她说的做吗？准允她埋掉通往水云涧的暗道……这种事，岂是他身为一名捕快该做的？

    沈连城知道自己提出的要求对于一个忠直的捕快来说，可谓刁难。她也知道他在犹豫什么，顾虑什么，但她仍然对他报以期待。

    不过，他若不从……

    就在林捕头犹豫不决之际，青菱玉荷送了点心进来了。

    沈连城将青菱招致身边，噙着笑，在她耳边耳语了几句，却不知说了些什么话。