
    洪祁在坚持了片刻之后，直挺挺地倒在了地上。

    “你对他做了什么？！”青菱扑到洪祁身边，当即就哭了。

    这是在大街上，周围很快围满了看热闹的人。沈连城只听人七嘴八舌地说“没事招惹毒老大做什么”、“自认倒霉吧”、“这下怕是要半身不遂了”……

    “怎么样小娘子？我毒老大厉害吧？”这淫邪之徒就是毒老大。见沈连城惊得面色发白，他当即上前一步，又做调戏。

    然而，围观的人见此等事，却没有一个跳出来说话的！有些唉声叹气离开了，有些目光灼灼，甚至期盼能在光天化日之下发生点儿什么。

    “我的护卫中了什么毒？”沈连城站定，对毒老大并不惧怕，只急切地想知道，洪祁可还有救。

    “让爷香一个，我就给他解药。”毒老大笑得哈拉汁都要下来了，说着就张开双臂，要当街轻薄沈连城。

    “有解药就好。”沈连城咕哝一句，迅速地退开老远。

    就在这时，一把小刀从人群之中飞来，直扎进毒老大的大腿上，离子子孙孙半寸之遥的地方。他不知是疼的，还是吓的，发出了“嗷”的一声惨叫，两腿直抖抖。

    沈连城看到人群里的陈襄，勾起一边唇角，笑了。她走上前，不紧不慢对毒老大道：“解药交出来。否则，下一个暗算让你一辈子也休想碰女人。”

    毒老大四下看了看，不知暗算从何处来，心里有些慌。他想了想，以为眼前女子不好惹，便从怀里摸出了一个药瓶子，丢在洪祁身上，而后撒腿要跑。却又是一把小刀，扎在了他另一条大腿上。

    “待我这护卫吃了解药，醒了，你再走不迟。”沈连城道。见毒老大除了疼和害怕没有旁的反应，她方才确定解药是真，示意青菱给洪祁喂下。

    洪祁很快醒了来。毒老大神色张惶，惧色道：“这下我可以走了吧？”说着也不管腿上的疼痛，一溜烟跑出老远。

    人群散去，沈连城走向陈襄，问：“怎么不要了他的命，倒放他走了？”如此淫邪又有些本事的人，不知祸害过多少良家妇女，死了才是干净！

    “该回去了。”陈襄不答她的话。他自然不会告诉她，毒老大其实是小耳刀的人。至于他的性命……且留着，很快要派上用场的。

    沈连城有些不忿，“哼”了一声，“我还不想回去。”说着顾自走道，还要在街上闲晃。只是，一只胳膊很快从后面被陈襄给抓住了。他对她的不听话，很有些恼怒。

    沈连城自知陈襄若要用强，她便毫无办法。为了不让众人和庄子的人看笑话，她瞬间老实了，龇着牙干笑道：“回去就是了。”

    调转方向，巴掌大的小脸立时绷紧了。她暗暗地想：等拿到了詹龙珏和帝王剑，要你好看！

    五天舒坦日子很快过去，陈襄一声命令，一纵人等便又出发了。

    面上，沈连城迫于陈襄的威慑，没有带越石幼度二人。为此，她连着三天，一句话也没与陈襄说过――原本她跟他的话，也是极少的。

    三天之后，他们终于以商人的身份，顺利地进入了南梁国界。

    南梁与西戎本是陈国灭国后一分为二而形成，陈襄到了此地，犹如到了自己的故土一样，倍感亲切。

    沈连城则只觉得，越往南走，气温越发地寒凉，又加上秋雨绵绵的，便是坐在车里，她也觉得处处潮汲汲地难受。

    凉风刺骨，她极不喜欢，青菱和洪祁也不喜欢。在别人还只穿着两件衣裳的时候，她三人就裹上三四层了，沈连城更是披上了那件鹅黄色斗篷。

    “现在就怕冷了，再过阵子到了南梁腹地，女公子还受得了？”君娴噙笑，话语里听不出是讽刺还是担忧。

    “你们初到北周时，就适应北方的干燥了？”沈连城不管她是好意还是取笑心，就这样抵呛了回去。

    君娴的笑容渐渐隐了去，当真想起自己与陈襄初到北周时的情形。

    那时候陈襄十岁，她九岁，是由秦蒙带人一路护着才藏身京都的。那几天自己嘴唇干得脱皮，陈襄则是每天流鼻血，喝再多水都没用……

    他们，是真不喜欢北方的气候。只是这么多年过去，终究适应了。不过，回到南方，还是感到了一种久违的舒爽。不是潮湿，而是滋润；不是寒冷，而是清凉。

    掀开帘子，看着细雨中骑着白马的陈襄，她的唇角，又荡开了温柔的笑意。她知道，此刻的陈襄，也在享受这久违的感觉。

    这时，陈襄的目光看了进来，却是越过她落在了沈连城身上。

    早间从客栈出发，见到沈连城披着这件鹅黄色的斗篷，他就为之愣了愣神。

    这个沈阿蛮，怎么穿都好看。但这一路来，他见她紧身窄袖不男不女的装扮见得多了，偶然间见她披着斗篷分外贵重庄持的样子，倒觉得惊为天人。

    沈连城的身子突然瑟缩起来，对君娴道：“帘子拉好，冷……”目光恰瞅到陈襄看自己。

    陈襄忙撇过脸，回避了她对上来的视线。

    沈连城想了想，突然生了一个坏心眼，压低声音问君娴：“你外甥其实喜欢我吧？”

    君娴听言一愣，只觉对方问出这种话来不觉得害臊，自己都觉得臊得慌，也气得慌。但她却不得不镇定地告诉她：“主公与你沈家有着血海深仇，他岂会对你动心？别是女公子自作多情了。”

    “那就好。”沈连城吁了一口气，懒悠悠道：“便是没有血海深仇，横竖我也是瞧不上他的。”

    “你……”君娴气得要命，一贯的温柔贤淑之态，也险些沦丧了。

    就这样，她憋着这股子气，憋了足足一个下午。直到晚上有地方落脚了，她还闷闷不乐。

    伺候陈襄洗脸的时候，她终于问他：“主公当真是喜欢她了对吗？”

    君娴的突然，令陈襄感到意外。他当然知道，她口中的“她”所指是谁。

    (未完待续。)