
    待到所有人镇定下来，发现白色的粉末不过是隆奇入墓时说拿来驱赶“粽子”的糯米粉，个个又气又急。

    “他们拿走了詹龙珏与帝王剑！”李铤发现棺椁里少了这两个物件，气得执剑的手直是颤栗。

    “还管什么詹龙珏与帝王剑？我等被困在此，怕是活不成了！”有人在惶恐之中，已是方寸大乱。

    “住嘴！”李铤正是一肚子气没处发的时候，冷不防冲着那人怒喝一声，吓得对方大气也不敢出了。旁的人便是心中惶恐，也都不敢吱声。

    “万事没有绝境。”冷静下来的沈连城淡淡地说了一句。东珠的光芒，衬得她白净的脸容，瓷一样，剔透晶莹。

    李铤听言不无惊异，难道沈括的这个孙女儿有出去的法子？怎么可能！

    “你有办法出去？”君娴在绝望之时却是生了希望。即便是这个矫情事儿多的千金贵女沈连城，她也愿意去相信一次，被困于墓室，当真还有生还的机会。

    见沈连城没有答君娴的话，陈襄走近一步，面无颜色问：“你有何办法？”

    “反其道而行。”沈连城一双眼目直盯着上方看起来平坦无异的石块，忽而道：“我要确定一下上边的情况，洪祁，你帮我。”

    “我抱着你。”洪祁还未反应过来，陈襄便蹲身抱住了沈连城的双腿，将她举了起来。

    沈连城伸手，恰能够到上边的石板。左右前后敲了敲，确定了空洞的四个角。想了想，她对陈襄道：“手伸给我。”

    陈襄莫名，伸出了左手。沈连城低头，毫不客气便是一嘴咬了下去，听到滋的一声，尝到血的腥甜才放开。

    见陈襄皱着眉头一脸抑郁之色，她一边将他手上的血挤出在空洞的四个角画圆，一边认真道：“算是还我的。”

    只这一句，没有人明白她讲的是什么，直至她紧接着说了一句“开椁之时我放的血可比你现在这点多多了。”

    所以，都什么时候了她还在计较这种事？李铤等人气恼不已，但看她胸有成竹一副能救大家于水火的样子，他们又不得不把这些心绪压制了去。

    “好了！放我下来。”沈连城画好了四个圆，回到了地面。而后，她告诉陈襄道：“不管用什么法子，让你的人先把我圈出的地方破开。”

    李铤听言忍不住“嗤”笑一声，“想破开那石板，谈何容易？”

    “洪祁一个拳头能解决的事，你用三个拳头，也该能解决的。”沈连城话语认真，目光扫过他和他身后那几个人一眼，落回到他脸上，已是满满的蔑视。

    李铤勾起一边唇角，微侧了侧身，傲慢地避开了她的蔑视，只认为她在逞口舌之快。

    陈襄却是一个眼神的示意，要他们按照沈连城的吩咐去做。

    于是，他们三人一组，两个托举一个，用剑柄使力去敲击沈连城标记出的地方。见不管用，便真有人拿拳头一试，竟真裂开了！再击出一拳，石板就破开了一个口子，露出里面两个咬合在一起的齿轮和链条。

    另外三个人也用拳头，击破了其他三处，同样，露出了齿轮和链条。

    “别急着下来。”沈连城见状忙道：“你们同时用力，顺时针方向拉动链条试试？”

    四人同时运力，链条却是拉不动。

    “逆时针。”

    四人改了方向，动了！链条动了，交合的齿轮也动了！上方棺椁底部的石板与周围的石板发生了分离，很快露出了上方的黑暗。

    成功了！上方棺椁一点一点下沉，露出一个大口子，足够一个人从中通过的了。

    十几个人，一个接着一个，回到了上面的墓室。

    剩下的就是原路返回。途中，并无太大的波折。遇到被慕封隆奇离开时关好的门，沈连城皆以类似的法子破了机关暗算。

    而就在大家正要爬过最后一道绝门之时，沈连城占领门下的口子，却是不走了。她一本正经问陈襄的人：“我今次算不算是救了你们一命？救命之恩，你们打算如何偿还？”

    众人沉默了，唯有李铤挺身上前，反问道：“你祖父欠我李家百余口人命，可有想过偿还？”

    沈连城蹙眉回看他一眼，突然低了眸，冷声道：“罢了。”而后她便猫着腰，第一个爬过了石门，并唤了洪祁紧跟。

    而待洪祁爬过来之后，她手脚并用将两边的土直往口子处推，并大喊了一句“洪祁帮忙！”

    “……是！”洪祁虽不明所以，但半刻不敢耽搁，也直帮着推土填坑。

    “沈阿蛮！”对面陈襄怒喝了一声，万万没有想到沈连城会在最后关头做出这样的事来。

    “走！”沈连城却并不打算将坑洞堵死，差不多了便喊了洪祁一溜烟跑了。

    “主公……”君娴心急如焚，生怕好不容易从墓室逃出来，又要被堵在这个地方。

    “她不过是想拖延我们出去的时间。”知道沈连城跑了，并没有置他们于死地的打算，陈襄激动的情绪很快沉静下来。

    不多时，李铤的人清理了那些松软的泥土，重新挖开了那道口子。

    外边，一轮圆月挂在西边天，躲在云里，若隐若现。山下有四个人影，骑着马儿疾驰而去。

    陈襄不紧不慢拍了拍身上的泥土，神色之中是一贯的肃然。

    而就在这时，阔地一角发出了几下“呜呜啊啊”之声。

    江大愣点了火折子凑过去一瞧，发现是慕封隆奇等人。他们被兜在一张大网里，吊坠于一棵老树上，被缚了手脚。六张嘴，都被黑布条塞满了，不能言语。

    “遭了暗算？”江大愣踮了踮脚，一把扯去隆奇嘴里的妨碍，大概猜到发生了何事，倒觉得螳螂捕蝉黄雀在后，有意思极了。

    “那个……那个沈连城！”隆奇气道，“她才是最坏的啊！她一早让人在此设了埋伏……她抢走了詹龙珏和帝王剑！”

    闻言，李铤忙是请命：“主公，属下这就带人去追！”

    “不必。”陈襄却是不着急，一双狭长的眼眸，透着耐人寻味的异彩。(未完待续。)