
    既然被沈庆之发现了，沈连城便没有躲避的必要。她挤出一个笑容来，以一种惊喜的态度唤了他一声“长兄”，目光扫过薛云，却没有从前的一见如故。

    原本她不必如此。她想，对薛云的不欢喜，定是因为她的兄长薛戎与荣亲王交好，令她怀疑了上一世他对自己的真心所致。

    但这种感觉又似乎并不那么强烈。薛云是薛云，她的天真烂漫毫不做作，她对长兄的爱慕溢于言表。沈连城其实并没有冠冕堂皇的理由说自己讨厌她。

    还是友好地打了招呼。薛云甚至有些激动，伏在沈连城的车驾上便是一脸神秘问：“我二兄随荣亲王去临安城参加了七巧盛会，你可看到他了？”

    “倒没有在意。”她还以为自己喜欢她二兄呢。沈连城笑了笑，接着道：“我祖父已将我许给开国郡公世子，对你二兄，我自然就不关心了。”

    听言，薛云看了一眼沈庆之，嘟了嘴道：“便是如此，那你喜欢的不是我二兄吗？你既然喜欢我二兄，就该像我一样坚持不懈，岂能轻巧地就答应了父母之命媒妁之言？”

    沈连城有些意外。薛云的性子和观念，真的跟很多大户人家的娘子不一样。想来，这就是长兄为之倾心的道理吧？

    她的坚持不懈，对爱的追求，对世俗的不屑，终让他也有了爱的勇气。

    “喜欢一个人，自当如此。”沈连城看了沈庆之一眼，说出这话，便是对他这种勇气的一种鼓励和支持。她又看向薛云，接着道：“只不过我，已经不喜欢你二兄了。”

    “为何不喜欢了？你放弃了？”薛云眉头微蹙，很有些遗憾，“我还想你做我二嫂的。”

    这时，前头骑马的陈襄折返了来，就在一旁，静静地看着沈连城等。

    “他是何人？”薛云睁着一双水灵的眸子直打量陈襄。

    “云儿你先回去。”沈庆之看到陈襄，脸色却有些难看。如此叮嘱了一句，便攀爬上了沈连城的马车，并吩咐车夫赶路。

    马车动了，陈襄也轻轻地蹬了一下马镫，徒留薛云莫名不解。

    车驾内，沈连城噙了笑问沈庆之：“长兄与薛三娘子何时好上的？”

    “那人是谁？”沈庆之的目光却在陈襄身上，“好似在哪里见过，很有些面熟。”

    “长兄见过？”沈连城有些惊异。

    沈庆之细细地回忆，却是想不出来。沈连城这才告诉了他陈襄的来历。然而，说罢陈襄的来历，他仍是想不起来，何时何地曾经见过。

    “想不起来就不要想了。”沈连城宽慰道，“也许不过是与长兄见过的某个人有些相似罢了。”

    沈庆之点了点头，但他的目光，仍是忍不住落在陈襄的脸上。

    “大妹妹怎又来京都了？还与这陈国余孽一起？”他突然想到这个问题，不禁问问，还道：“你要来京都一事，我都不曾听祖父祖母说起过。”

    祖父不与之说起的事，沈连城自也不会吐露半句。她想了想搪塞道：“收到宫里的来信，得知我姨母身体不大好，我便来了。至于他……”顿了顿，目光扫一眼陈襄，接着道：“恰巧遇见罢了。”

    沈庆之自然看出她的敷衍。但他是个聪敏的，别人不想说的事，他便不会多问。

    “长兄在国子学堂可还习惯？”沈连城试图转移他的注意力。

    听她问起自己的学业，沈庆之倒有些不好意思。“为兄愚钝，在国子学堂的表现并不突出，妹妹怕是要对为兄失望了。”

    他在自己跟前称“兄”，恰是头一次。看来，他不再像以前那样自卑了。

    沈连城很高兴，笑着接了他的话道：“在国子学堂上学的，尽是王公贵胄之后，原本个个优秀。长兄在里头，便是倒数第一，那也是一般学子不能媲美一二的。”

    听她这么说，沈庆之不禁摇头发笑。便是他谦虚，他的大妹妹也能说出这样宽慰人心的话来，他很感激。

    “我听闻李世子追求大妹妹一直追到了临安城。”他突然转了话题，关心起她的婚姻大事来。“妹妹对他，可还满意？”

    “他人很好，对我也好。能嫁给她，我很高兴。”提到李霁，沈连城又惦记起他的下落来，不禁暗暗叹了口气。

    沈庆之却不知她的心事，单是听她这么说，心底也就放心了，很快脱口而出：“为兄对那李世子也有些了解，于大妹妹而言，倒是个良配。”

    “……”

    兄妹二人一路攀谈着，不知不觉，前面就到了太傅府。

    陈襄要与沈连城一起进太傅府的时候，沈庆之有些意外，却没有就此多问。而且，他很识趣地暂别了沈连城，直接回自己的住处去了。

    前来接引沈连城和陈襄的，竟是洪祁。

    面对沈连城的疑问，他是这么解释的：“是尊太公让我在此等女公子来的，说是等女公子到了，还有重要的任务吩咐与我。”

    沈连城狐疑不解，但心知从他口中也问不出个所以然来，便没有多问，直随着他往祖父书房的方向走了去。

    书房内，除了沈括，再无旁人。

    沈连城知道，这一来连一句寒暄的话都没有，也不容她歇歇脚便这般郑重其事，祖父这里，定是有大事要说了。

    她不自觉微蹙了眉，看陈襄一副泰然自若的样子，更是觉得不安。

    “阿蛮你来了！”见到沈连城，沈括关切地迎了过来，一边打量她，一边喵了一眼陈襄问，“这一路他可欺负你了？”

    沈连城只觉祖父老了些，原本花白的胡子白的比黑的更多了，眼窝深陷，分明是多少个日夜也没有好好合过眼的样子。

    “祖父担心阿蛮被他欺负，却如何一点办法也没为阿蛮想？”沈连城忍不住问他。

    “因为这一路，阿蛮你必须独自面对。”沈括早知她会有这样的提问，为此回答的时候连腹稿都不需要，干脆而利落。

    说着他拿出了一道圣旨来，递到沈连城手中，面容凝重叹了一声，“接下来，你还有更多的路要走，同他一道。”(未完待续。)