
    陈襄是被沈连城掐人中掐醒的。他醒来之时，青菱玉荷一人抱狗，一人拿着装有蜚蠊的锦囊，警惕地站在门口。

    “你们……”他坐起身，眉头紧锁，却是羞恼得说不出一句完整的话来。

    “以后可不好惹我了。”沈连城拿着腰间绣有一个“隐”字的香囊，有意欢快地晃了晃。

    陈襄显然一吓，以为她把这个香囊拿过去，往里头装了蜚蠊。

    他气不打一处来，却也无可奈何，站起身，悄然离得远了些，冷声道：“该启程了。”

    原本他闯入她的房间，便是为了带她早早离开，免得她与荣亲王等纠缠上。

    “何时启程，现在我说了算。”沈连城却不听他的话。

    “别忘了，你祖父还等着你。”陈襄不妨提醒她一句。

    沈连城想了想，又将他上下打量了一番，“那你总该换洗干净吧？”

    火里逃生，脸上身上都是脏污，他自己倒是没注意。沈连城竟也不提醒他一句！

    他又气又恼，想出门，却又忌惮门口站着的青菱玉荷。沈连城给了她二人一个眼色，二人方才让开。

    天光大亮，荣亲王宇文衍得知沈连城和陈襄一行早已离开月满楼，忙喊了薛戎，想快马加鞭跟上，意欲与之同回京都。

    却是一个时辰过去，他们也没看到沈连城一行的影子。

    “看来他们走了旁的道。”薛戎说。

    “走的时候也不说一声，许是有意避着本王。”宇文衍一脸沉静，猜得这一点，倒并无愠怒。

    绕道而行，本是陈襄的打算，但令她意外的是，他还未提出来，沈连城就吩咐马夫这么做了，倒是与他不谋而合。

    原来，沈连城也没有与荣亲王等纠缠的意图。直到这一刻，陈襄方才放心了些，也有些莫名地高兴。

    又是十几天过去，他们终于抵达京都。再行二里路，前方就是皇城了。沈连城很高兴，但又觉得不安。

    她心头的疑问，在见到祖父的时候就要有答案了。她害怕听到某些话，即便已然料想得到，但还是害怕，当面听祖父说出来。

    而就在她满怀心思之时，前路突来了几名黑衣男子，骑着马，在沈连城的车驾前勒住了缰绳。

    见几人个个佩剑，着装统一，明目张胆驻足之时似是并无恶意，沈连城很快猜到，他们是陈襄的人。

    果不其然，陈襄骑着马上前，那几个黑衣人便都跳下马向其行礼了，并齐齐地尊了他一声“主公”。

    陈襄也跳下马，走进官道旁的林子里。几名黑衣人，尽数跟了过去。

    “用得着的，都准备好了？”陈襄背着身，看似没头没脑地问了一句。

    “都准备好了，主公。”黑衣人中，为首的一个恭谨地回了他的话。

    陈襄这才满意地回转身看对方，吩咐道：“带他们到阴山。”

    “是！”

    陈襄的目光，瞟了一眼官道上探着脑袋朝这边张望的人儿，忽地抬手冲回话的黑衣人弯了一下食指，“你过来。”

    黑衣人上前，屈了身子，竖起耳朵细听了他的低语。

    官道上，沈连城只觉他们诡秘非常，绝不知他们说了什么话，图谋了什么事，有些郁闷。

    约略一盏茶的功夫过去，他们的谈话方才结束。沈连城却只见几个黑衣人走了过来，陈襄则只望着自己远远地站着。

    一个黑衣人跳上马车，进去就是抢了玉荷身上的锦囊，还有沈连城腰间那个绣有一个“隐”字的香囊，而后，又抱走了小灰。

    他将小灰交给了另一人，自己则拆开了锦囊封绳，见是蜚蠊便扔出去好远。至于绣有“隐”字的香囊，他捏了捏，感觉无异常，才拿回去恭敬地交给了陈襄。

    沈连城已下得马车来，要去抢另一人手上抱着的小灰。

    “还我！”她声色俱厉。蜚蠊便罢了，她决不允许谁伤害了这只笨狗。狗虽笨，相处一路，却已生了人畜情分。

    那人自是不给，甚至将小灰举至头顶是要将其摔死的架势。

    一时间，沈连城几个惊得脸都白了。

    “住手。”陈襄突然冷声一喝，目光寒厉地盯了那人一眼。

    那人一吓，害怕地低了头，但也没有要将小灰还给沈连城的意思。沈连城再要抢夺，他便随其他人跳上马，绝尘而去了。

    陈襄将绣有“隐”字的香囊重挂腰间，脸上神情尽显得意，缓步走向沈连城，在离她极近的距离露出了一抹诡笑。

    “这一路任你欺负，猜我会如何回报你？”他顿了顿，见沈连城警惕得大气也不敢出，兀地敛起了笑容里的恫吓，幽声道：“不急，先且记下。”

    而后，他骑上马，走在了前头。

    沈连城等回过神松了一口气，这才发现通体都汗湿了。玉荷甚至蹲身到了地上，后怕道：“还以为他会第一个杀了我……”

    青菱忙从地上将她拉扯起来，嗔道：“哪里会记你的仇？所有的仇，怕是都记在女公子这里了。”

    两人的目光，透着怜悯全都落在了沈连城巴掌大有些冷清的脸上。

    沈连城却是什么也没说，反身回到了车驾内。

    入城，正是夕阳西下之时。此时的京都，依然车水马龙，人来人往，好不热闹。

    “咦？那不是长公子吗？”玉荷突然惊疑出声，继而更是抬高了音调道：“还有薛三娘子！”

    循着她手指的方向，沈连城看到，长兄沈庆之与薛家三娘子薛云正并肩而行，有说有笑地往前走。

    长兄沈庆之温润如玉，风度翩翩；薛家三娘子薛云伶俐可爱，满面桃花。二人的样子，分明是郎有情妾有意。

    这才不到两个月的时间，长兄就被薛三娘子打动了？原本长兄不是对她不屑一顾嚒？这也太快了些。

    沈连城心里，莫名有些不是滋味。但她忍住了，让玉荷放下了帘布，想装作没看见。却在这时，沈庆之发现了她。

    他疾步上前，高声唤了一句“大妹妹”。他有些吃惊，似是对她要来京都一事浑然不知。(未完待续。)