
    沈连城只是随口一问，看到的却是陈襄这副反应，心中不由得一下咯噔。他真爱上自己了？毕竟，在他的上一世，他原本就是爱自己的。会因爱生恨，未必不会因恨生爱！

    “呵呵。”沈连城突然笑了两声，肯定道：“你爱上我了。”

    千万句“我没有”、“我怎么会爱上你”涌上心头，陈襄就要脱口而出，却在瞬息间转了念。

    他忽然凑近她，薄唇几乎碰到她精巧的鼻尖，噙了笑似是而非道：“是啊，爱上了。”说着他覆上了她的樱桃粉唇……

    沈连城惊愕万分，却没有言语的可能。她要躲要逃，他的双手，已扣紧她的身体，让她动弹不得。

    唇间的灼热，令她羞愤难当……他却没有深入，闭了闭目，猛地退开了。

    他很快起身，踏出车驾，飞身到自己的白马上，紧紧地握着缰绳，神色肃然。

    就在亲吻她的那一刻，唇齿交融之时，他感到心痛不已。身体的触觉，是不会骗人的。他，分明对她……可他，不能承认！他就是恨她，要她不幸，岂能爱上？

    沈连城一脸莫名。青菱玉荷进来，已是哭红了眼。

    “女公子……”玉荷索性扁着嘴哭出声来，哽咽道：“奴没用……一点本事都没有，奈何不了他……”

    “女公子……”青菱也掉下了两滴豆大的泪，只是很快擦干了，问：“您就没有什么脱身的办法？”

    沈连城做了一个噤声的手势，做着口型道：“天黑了再说。”

    玉荷看懂了，顿时生了希望，忙收起了眼泪。

    天黑之后，却是妖风四起。赶在下雨之前，他们来到了晋县，住进了一家客栈。

    沐浴更衣之时，沈连城叮嘱青菱玉荷道：“待他睡下，我们就逃走。”

    “只怕他那么精明，早有戒心。”青菱很是担心。“便是逃了，也会被他追上。”

    “让马夫驾着空车走，我们先找一处藏身之地，待他追出去了，我们再绕道去京都。”沈连城胸有成竹。

    “他睡觉之前来找女公子麻烦怎么办？”玉荷却很担心这件事。

    沈连城想了想，极不情愿道：“大不了再牺牲一次色相好了。”

    “女公子……”玉荷听了这话就要哭鼻子。青菱伺候沈连城穿衣的动作也滞住了。

    “被狗咬一次和两次是一样的。”沈连城说得轻巧，心里却不是滋味。

    听罢这话，青菱玉荷都沉默了。

    “今晚你们就不必为我守夜了。”沈连城索性吩咐。

    玉荷张了张嘴，欲言又止，终是和青菱一样，低了头去。

    待她二人离开后，沈连城甚至没有拴门，径直坐在了床头。一双眼睛盯着门缝，只等陈襄的到来。

    不多时，外面响起了两下轻随的扣门声。沈连城惊忙起身之时，门就被来人推开了。不是陈襄，还会是谁？

    他洗过澡，换了一身黑色宽松的常服，及腰的长发，由一根白色束带随意地挽着，还带着些许湿漉。

    见门没拴好，他在一刹惊异之后不禁调侃而问：“你在等我？”

    “难道关好屋门，你就不会来缠我了？”沈连城睨他一眼，走到桌边坐了下来。

    她倒了两杯水，一杯放在了桌子对面，一杯自己饮了下去，方才道：“今夜，我可以与你说说我梦里的事……如果非要说，那是梦的话，与你和二妹妹梦到的，倒是大有不同。”

    陈襄坐了下来，对这件事倒是有些兴趣。

    “梦里的我，可是被你害得好惨，惨到我家破人亡，也不知是否与你有关……”

    沈连城娓娓道来，说着上一世的事，如同在讲别人的故事一般。

    听了她的梦，陈襄好半天没说话。他看着她，面前的茶水也凉透了，只觉世间至奇，莫过于此。

    “你知道吗？你以子隐的身份出现在我面前，我是把你当一个老朋友信任的。知道你就是陈襄的时候，我觉得上一世的自己简直蠢钝如猪！”

    直说到这件事的时候，沈连城的情绪才有些激动。她看着他，眸光流转，满是愤恨。

    “在我的梦里，你从头到尾没有表露自己的真实身份，但我沈家家破人亡，定然与你有关吧？”她问了这个问题，即便她知道，眼前的陈襄也不知道答案。

    没有人知道答案。

    “我那么恨你，却是为何到最后都没有向你表露真实身份？”陈襄觉得这不该是他的行事作风。

    “谁知道呢！或许看我那么惨了，动了恻隐之心也未可知。”沈连城哧地笑了一声。

    “所以我说，你已经报复过我了。”她接着道，“我们，可以有个了断吗？”

    做个了断，是今夜与他细谈这件事，她唯一想达到的目的。毕竟，逃跑只是下下策。

    “那你，就不恨我？就不想找我报仇？”陈襄不能理解这件事。

    “你的梦，不是给了我一个理解你的理由吗？听说了你的梦，我就没那么恨你了。”沈连城说着不忘添一句，“只要你别再惹我。”

    陈襄沉默了，许久，许久。

    他突然笑了，“梦里经历的事，或许是虚妄。而不管是前世，还是今生，你祖父害我国破家亡，是不争的事实！”

    言及此，他嘴角的笑意已然敛去，眸间，顿时升腾了冰雪一样的寒酷。他终于又找到了继续伤害沈连城的理由，亦是纠缠她，至死方休的理由。

    他站起身，缓步走到沈连城身后，伸出右手，落在她肩头。指腹滑过她精巧的锁骨，从右边，一直滑至左边，兀地拥住了她。

    “我就要这样折磨你，你的前世你的今生，都只能受我摆布。”他呵着热气，就在她的耳边，她的颈侧……

    沈连城神经绷紧，在他两片湿濡落在她的脖颈之时，任命地闭上了双目。

    既然不能做个了断，那么……来日方长，有他输的时候。今夜，就让他占点鳌头吧！

    然而，她心里虽是这么想的，身体却不听使唤。起伏不定的胸口，忍不住颤栗的双手，因他的亲吻而想逃离的身躯……本能地，都感到了畏惧。(未完待续。)