
    严孝宽只觉摸不透沈连城的心思，而再聊下去，似乎也没必要，反而会暴露太多自我。于是，他很快起身，告辞离开了。

    踏出门的那一刻，他又表现出了一个文弱书生的模样。

    沈连城在廊下，一直看着他下楼走出酒馆。

    一个嫡子能被一个庶子欺负到伪装成废物……司空府那座宅院，怕是住下了豺狼蛇蝎吧？沈连城“呵”笑出声，不禁轻叹一句，“有意思。”

    这天夜里，沈如秀果然收到了“严孝宽”的书信。

    看罢字里行间毫无掩饰的相思情，以及要纳她为妾室的诚意以及决心，沈如秀连带着信封都揉成了一个纸团，面上又是轻蔑又是气恼。

    这个严孝宽，偏在这个时候来凑什么热闹！

    早间她与六娘子等大打出手，沈连城竟然都没来看她一眼，甚至连半句宽慰的话也没让人转告，也不知是如何想的。正纳闷呢，母亲突然跑来质问她，司空府那个叫大任的杂役酒后跌死一事是否与她有关，生生地吓了她一悸。

    “跟我有何关系？阿娘不是说他贪得无厌，老天爷也看不过眼，才收了他的吗？”

    “有人看到你那天晚上独自出府去了！回来时脸色还十分难看……你告诉阿娘，那天晚上你做什么去了？”

    一向待她温和的母亲突然那样咄咄逼人，几乎让她措手不及。

    “我……我约了司空府长孙，告诉他我杀了他的孩子！我恨他。”唯有那这件事编出一个谎言，迷惑母亲，也博取母亲的怜悯之心。

    而当她问及母亲是谁看到她那天晚上出府一事，母亲却没有告诉她。这让她深感不安。乃至于整个下午，她都被这点不安给缠绕着。

    她很担心，看到自己出府的人，还知道些别的。可白间才拿司空府长孙做了挡箭牌，晚上竟还真受到了他的邀约，也是活见了鬼。

    令她感到奇怪的是，她作为沈如秀也有些时日了，那个司空府长孙可一次也没找过她，今次却不知是吃了什么药倒把她给想起来了？不过，这样的男人，她自然是不会见的。

    心烦气躁地入眠，做的梦，便不会是什么好梦。

    翌日一早，严孝宽的信件又来了，她又一次选择了无视。可晚上，她仍是收到他的来信。

    第二天，第三天……连续五天过去了，严孝宽孜孜不倦，早晚都会给她写一封求爱的情书。直到第六天早上，那情书终于没有如期而至。

    终于消停了。她紧绷的神经，霎时松懈了。

    然而，早上去给主母请安的时候，三娘子把她叫到了上回打架的凉亭。那里，六娘子几个正阴着脸在等她。

    几个人怪笑着。三娘子突然拿出一封信件，在她眼前晃了晃道：“司空府长孙爱你都爱到这个份儿上了，他的新夫人一定还蒙在鼓里吧？”

    原来，不是严孝宽今早没写信，而是他写的信，落在六娘子几个手里了！

    “二姊姊你的脸都丑成这样了，竟还有人喜欢你？”三娘子表情浮夸，满脸讥诮。

    六娘子沈碧君坐在一边，虽也噙着笑，但却不发一言。

    “是他一厢情愿，与我何尤？”沈如秀不以为意地勾了勾唇角。“我可从未给过他回信。”

    “也就是说，你并不喜欢他？”沈碧君这才正眼看她。

    “他也配？”沈如秀自己也觉得讽刺。司空府长孙的声名有多差，在司空府的地位有多低，她可是有过了解的。从前的沈如秀竟然会喜欢他！不是脑子坏掉了么。

    “啊，我倒觉得很是般配。”沈碧君见她是真的瞧不上那司空府长孙，不禁心生了主意，“不如，我去与我阿母说说，促成你俩这桩美事吧？”

    “你……”听她这么说，沈如秀是有些忌惮的。但她想了想，还是笑了，“你以为阿母会听你的？就不怕旁人说她心胸狭隘容不下庶女？”

    黄氏最在乎的，不就是这些嘛。她作为沈如秀这么些日子，可不是白吃白喝的。

    “你看阿母听不听我的！”沈碧君却不信这个邪。前些天阿母打了她一嘴巴，可是向她保证过，会给她报仇雪恨的。她不能收拾了沈阿蛮，难道连一个庶女也收拾不了吗？

    气呼呼地，她就拿着信件去找黄氏了。

    牡丹阁内，沈连城听说此事的时候，正坐在摇摇椅上嗑瓜子儿，笑的那叫一个阳光灿烂。

    “女公子您如何都不帮帮二娘子，任得她被六娘子几个欺负了去？”传话的玉荷十分不解。

    “青菱，你也别什么事都做得密不透风，有些事，也该让玉荷知道知道了，免得她还在这里给人抱不平。”沈连城依然心情好极，瓜子儿嗑得脆响。

    青菱听言，忙将二娘子极有可能是往问君阁传出消息，导致梅园围捕失败的人告诉了玉荷。

    玉荷头脑简单，从一开始的震惊，很快变成了震怒。接着便是数落二娘子的罪行了……

    沈连城得了间隙指了指果盘里的瓜子，吩咐道：“你们也一起吃，我一个人嗑好没意思。”

    这边逍遥快活，那边落霞苑里，黄氏却义正严辞地，将沈如秀和沈碧君几个都训斥了一通。

    训斥了两个孩子之后，她就有些厌烦地对蔡姬道：“今天我会派人去问问王家公，吉日可有选好。你这当娘的，该为秀秀准备些什么，就着手准备起来吧。”

    蔡姬应了“是”，回去便把沈如秀呵斥了一顿。

    “好端端的你又招惹六娘子做甚？黄氏气得都恨不得你早日嫁出去，适才都催我为你准备嫁时衣了。

    “她要我嫁给何人？”沈如秀急急问。

    “自然是王家公了。”

    “我不嫁！”沈如秀忍不住吼了出来。

    听她这么说，蔡姬只觉头痛得厉害，扶了扶额，语重心长道：“别再闹腾了秀秀。你要怪，就怪娘是个身份卑贱的妾室，做不了主，只能任人摆布……”

    她话未说完，却只见沈如秀猛地冲出了屋门。“你去哪儿？”

    “我去找姊姊。”她唯一能攀附的，只有沈连城了。尽管她也不知道，她与六娘子剑拔弩张，她维护的这个姊姊却是如何连一句宽慰的话都没有。