
    陈襄一路往自己的住处去，胸口却像是有一股气，咽不下也出不来，很是难受。

    这一路四个月以来，沈连城跟自己甚少说话。说过的事，更是十个指头也数得出来。本以为她会因为带不带越石幼度这件事而与自己起一番争执的，谁知才说了一句两句，她竟就不搭理自己了！

    他很不高兴，带着这种不高兴，疲累地睡下了。

    翌日天还没亮，他做了一个梦，竟然梦见自己与沈连城举行婚礼了。

    她着大红的嫁衣，戴凤冠霞帔，盈盈而笑，高兴得像个孩子。一双明亮而聪敏的眸子，总是充溢着幸福和欣喜，留恋地望着他，仿佛他就是她的一切，她此生再也离不开的男人。

    她与他没有仇恨，只有彼此爱慕。

    他抱着她，他有鱼，她有水，洞房花烛，彼此承欢。他爱怜地抚摩她每一寸肌肤，唇齿之间，尽是她身上的香甜气味。

    她抱着他，氤氲的眸子一刻不停地望着他，五指柔荑在他的脊背划出深深浅浅的痕迹。她还在他的耳边，呢呢细语，说着她对他的爱，对他的渴望……

    梦突然醒了。

    他出了一身的汗，亵衣亵裤都湿了。而梦里的画面，还在他脑海里，挥之不去，一时竟是燥热难挡。

    怎会做这样的梦？真是让人又羞又恼。不过，想着梦里的事，他的唇角，还是不自觉勾起了一点弧度，两腿之间，更是柱起了一处硬物……

    一柱擎天！药效去了？他正常了。

    他突然有些兴奋，脑子里想到的，唯有沈连城。哼，她喂给自己吃下的恶毒的药，竟让他禁欲了四个多月。药效终于过了！如果她现在就在自己身边，他一定要折磨她个十遍、百遍。

    不过，她身上还藏了这种药。自己好了一事，可不能让她知道。她若知道了，势必还会想办法让自己再吃一粒的。这阴毒的药，实在让他难受了好一阵！他可不想再来第二次。

    忍忍吧！等这件事结束了，他剩下的人生，也只有折磨她这一件事可做。他啊，还有那么多那么多的时间，又何须急于一时？

    如是想着，他躁动的情绪也便平复了。这时，君娴端着洗嗽用的水和毛巾悄声走了进来。

    “主公醒了？”见他坐在床上若有所思，她有些意外。

    陈襄见她，下意识地拿被子挡了挡下面的小帐篷，闷声道：“水放下你就出去，我自己来。”

    君娴张了张口，她以为他早已习惯了自己在身边伺候。今晨这是怎么了？看他掖着被子不肯起身，她恍然想到什么，脸刷地一下红了，忙应了声逃出屋去。

    来到外头，她双手捂着自己的脸颊，心中小鹿乱撞。

    而沈连城的院子里，天光一亮就又开始热闹了。有嬷嬷从成衣店，给她买了好几身新衣，要她试穿，看合不合适。

    衣服极具民族特色，多是窄袖收腰不拖沓的裙衫，上身活泼有朝气，沈连城倒是喜欢得紧，尽数收下了。

    嬷嬷又让下面的奴子拿了一件斗篷上前，眉开眼笑道：“这是老奴昨夜亲手为女公子缝制的。天气转凉，女公子外出，用得着。”

    鹅黄色的斗篷，领口卷了一层厚厚的鸭绒，围在脖子上，又柔软又暖和。沈连城突然意识到，自己离家，原来有这么久了。夏天都过去了，秋意渐凉。

    远在临安城的父亲，一定很为自己忧心吧？她那个二妹妹，也不知有没有老老实实地嫁给王家公，会不会闹腾起来给家府添堵？

    “听青菱说女公子喜欢石榴花，老奴还特意在底子里绣了两朵。”嬷嬷突然屈身掀了掀斗篷的裙摆，想要沈连城瞧见自己的用心。

    沈连城看了青菱一眼，好似在说：我喜欢石榴花，我自己如何不知道？

    青菱有些尴尬，昨天这位嬷嬷非缠着问自己，她才随口一说的。她的主子其实只要是花都喜欢。石榴花，不过是她自己最喜欢的一种罢了。

    诚然，这嬷嬷的石榴花绣的倒是栩栩如生。沈连城不免多瞧了几眼，思绪很快飘到那夜临安城外的石榴地旁。

    就是在那里，李霁向自己许下海誓山盟……但不知他现在在哪儿？知道自己出了远门，又有没有为自己担心……

    此时的京都，已是深秋了。开国郡公府内，李霁立在庭院中，猛地打了一个巨响的喷嚏。

    忙有一个奴子拿着披风小跑出来，一边伺候他披上，一边温声细语地叮嘱：“世子，当心着凉……”

    李霁眉头锁着，抬手示意那奴子退下。

    奴子抿了唇，一脸郁色。她的主子样闷闷不乐，已有两个多月了，不，自打他从外头回来开始，他就常常如此。

    这时，仆僮阿则从外头风一样跑进了院子，面上带了些许兴奋之色。

    不待他开口，李霁就迎过去问了：“可是有阿蛮的消息？”

    “不是……””阿则摇头，气还没喘匀，张口说不出话来。

    “不是阿蛮的消息就别来烦我。”李霁反身，恼地要回屋去。

    “世子……”阿则忙挤出一句三步并作两步跟了上去，“说不定有些关系……”

    李霁半只脚踏上台阶，听言立时收了回来，惊喜地回看阿则，“说来听听。”

    “全都不见了！”阿则没头没脑抛出一句。

    不出意外，李霁狠狠地给了他一暴力。“气喘匀了，好好说话。”

    阿则疼得一只手直揉脑袋，另一只手则是连连抚摸胸口，平复下来才一字一句道：“京都武将世家里出类拔萃的公子们，都出远门了，都是在沈大娘子离京同一日出远门的。其中很有几个是天子的羽林卫！”

    李霁的眉头，锁得更紧了些。天子的羽林卫怎敢擅离职守？除非天子授命！

    连续两个多月来，他想尽办法也不能从太傅府和晋阳公府打听到半点阿蛮的消息，难道是因为……阿蛮的去向，与天子有关？

    “就连世子夫人曾经扬言喜欢的武成侯府二公子也在那天出远门了……”

    “这就递帖子去，”李霁打断阿则的话，“我要入宫。”

    与天子有关的事，他唯有从封了李夫人的大姊姊那儿入手，或可寻出一些端倪。(未完待续。)