
    沈忠书隐隐感到沈连城的心思，忙道：“阿蛮，你别吃了他的诡计。他说这话，分明是挑拨离间！”

    “阿父，”沈连城漠然看向他，“去了京都，就都清楚了。”

    何需等到赶赴京都？沈忠书看她对她祖父的信任，分明已不是从前那样坚定，一时心急如焚。

    “明日一早，我在城外等你。”陈襄说罢，转身离开了。

    “阿蛮，你不能与他同行！”沈忠书豆大的汗直往下流，急得头都有些发昏。

    他也很是不解，父亲如何与那恶人做了这样的交易。这置他女儿于何地？信上一个字也没有透露，实在是……他实在不能理解。

    “他执意要与我同行，岂是我能甩得掉的？”沈连城嗤了一声，尚未从祖父与陈襄的交易之中回神。

    “阿蛮，你在怀疑你祖父？”沈忠书更为焦急的，却是这一点。

    “祖父爱国爱民，为了皇权，为了江山稳固，莫说牺牲一个我，牺牲整个沈氏，也是有可能的。”沈连城看着沈忠书，说出的话，如刀子一样凌厉。

    “不，你祖父不是这样的。”沈忠书心里明明知道，却不愿承认。他虽逍遥一世，没有走父亲的路，但他从小到大，对父亲是充满崇敬之心的。

    “便是如此，我也不会怪他。”沈连城话语清冷，倒不违心。

    沈忠书沉默了。半晌之后，他才吩咐冯管家，要他务必挑选二十几个身手最好的护卫护送沈连城进京。而后他又嘱咐青菱玉荷道：“你二人陪着阿蛮，定要寸步不离，知道吗？关键时候，拼了性命也是应该的。”

    青菱玉荷皆诺诺然。

    这天发生的事，很快传到了翠芳阁。

    沈如秀得知沈连城要与陈襄一道去往京都，惊异之余极为愤愤。她不能容忍这样的事发生。

    她以为，只要陈襄多见一次沈连城，就会对她生出多一分不该有的情愫，更莫说此去京都，十几二十天的路途相处了。

    想得越多，想得越深，她越是觉得自己不能放任，于是，终于做下了决定。

    翌日一早，沈连城一行张扬地出发了。宽敞的华盖车，近三十人的护卫紧紧跟随，这阵仗，直教路人唏嘘。

    城外，陈襄一身青灰色劲装，手执佩剑，骑一匹白马，已等候多时了。

    沈连城透过帘子远远地看到他，只觉他的样子，与昨日大不一样，像极了一个武功盖世的侠义之士。肤白貌美的，总叫人移不开视线。

    而看到他腰间佩戴的那个香囊，沈连城单纯欣羡美色的目光陡然滞住了。她暗暗发誓：此去一路，定要将那个香囊拿回来。

    陈襄骑着马儿迎了过来，却冷着脸提出了一个要求：“让这些没用的都回去，留下马夫和两个奴子随行伺候即可。”

    沈连城惊诧地看他，显然没有想到他会提出这样的要求。

    “不行！”玉荷反应过来，不禁义气道：“他们都回去了，我家女公子可不就任你欺负了？”

    陈襄的拇指，忽地推出了手中利剑。

    “都回去！”沈连城立马下了命令。

    她若不这么做，这三十几个人，只怕会成为三十几具尸体。

    “女公子……”青菱望着沈连城，急得眼里直泛雾气。但她只瞧一眼陈襄脸上的冷厉，她也知道，杀人于他而言不过头点地。

    三十几个护卫也都是犹豫，谁也没有率先离开。沈连城于是冷下脸来，让青菱将他们通通打发了。

    乌压压一队人都反了身，陈襄方才满意地把剑收回鞘中。他骑着马，跟在沈连城的车驾旁，便上路了。

    风吹动车窗上的帘子，使得他的目光，不时可以瞧见里头端坐的身姿。他的心情，从未像现在这样好过。

    行了三五里路，两人却是一句话都没有说。便是停下来歇脚的时候，沈连城也坐在车里，绝不与之交流。

    时至中午，太阳越来越晒了。陈襄骑在马上，顶着日头，白净的肌肤，出了不少的汗。

    “吁――”他突然勒了马缰，跳下马，要进沈连城车里坐坐，理由是：“外面太热。”

    青菱玉荷自然抵死拦阻。

    “让他进来。”沈连城知道，他想做的事，定会不择手段。她又何必让她的人白费心力？

    陈襄进到车内，却是得寸进尺，竟要求青菱玉荷坐到车驾外面去。他样子阴冷，大有一副“你们不听话，就把你们踹下车”的意味。

    青菱玉荷见沈连城点了头，皆觉得揪心，但也无可奈何，只得退出去，皱着眉头坐在了车夫边上。

    “此去一路，你逃得了初一，逃不过十五，早晚还是我帐中物。”陈襄端坐在沈连城边上，并不看她，只噙着一点笑意，说出这样无耻的话来。

    沈连城哂然而笑，没有做声。

    陈襄不以为意，悄然抓住了她交叠在腿间的一只手。

    沈连城蹙眉挣了挣，这才怒目看他，“你敢乱来，我就敢自杀！看以后还有谁陪你玩。”

    “你那种方法，以为用过一次，用第二次还会奏效？”陈襄偏着头俯视她，眼中满是不屑。

    可是，她瞪着自己的凤目，虽然倔强，却始终是水汪汪的令人沉醉啊！炎夏里的五指柔荑，软软的、凉凉的，就在他灼热的掌心，让他为之悸动。

    他将她的手握紧了些，极尽暧昧道：“今天晚上，好好伺候我……”

    “呸！”听着他有意而来的粗鄙的话语，沈连城已不知要如何表达自己对他的憎恶，竟是向他脸上吐了一口唾沫星子――她自己都有些意外。

    显然，陈襄是没有想到的，沈连城也会像一般妇孺那样，做出这样肮脏的事来。

    他这才松开抓着她的手，在自己脸上擦拭了一下。却没有生气的情绪，反而觉得……她总是做一些令他意想不到的事。

    他不怒反笑，沈连城突然唤了他一声“陈襄”，不无认真问他：“你如此纠缠不休，该不是爱上我了吧？”

    陈襄脸上的笑，兀地僵住了。