
    这个时候的李霁，就像个借着自己“身体不适”而耍赖求抱抱求温暖的大男孩。沈连城宠他爱他，就随了他的要求，和衣背身躺在了他的身侧。

    他拥着她，这才重新闭上眼目，一边道：“我头虽然晕晕的，但我清醒着呢！妹夫跟我装醉，我都知道。”

    “你知道？”沈连城有些惊奇。

    “嗯，知道。妹夫是个人精。”

    “你知道就好。”沈连城笑着，握住了他圈在自己腰际的手，拍了拍，“头晕就早点睡吧！”

    “嗯……”李霁在她耳际轻啄了一下，随即便沉沉地睡了去。

    听着他的呼吸，沈连城嘴角噙笑，也合上了眼睛。

    翌日一早，与沈如秀王崇景道了别，沈连城李霁等就要上路了。一行人往北，一行人往南。

    朝南的马车上，一双灵动的眼目透着后头的帘子直往北边看，尽是不舍。

    “怎么？还舍不得你大姊姊？”沈如秀见状，有些不悦。

    沈怜儿忙放下帘子，竟是微红了脸道：“没有，横竖他们是要回京都的，到时又不是见不着。”

    为何会红了脸？沈如秀有些诧异。

    被沈如秀盯着看了许久，沈怜儿的脸更红了，她润了润嗓，顾左右而言他，“外面的景色真好啊！”

    循着她视线的方向，沈如秀也便没有多想。

    连续几天太阳温婉，路边的野花都开了，景致，的确不错。

    十来天过去，沈如秀一行抵达京都，在京都的宅子落了脚，沈连城一行也抵达了临安城。

    直到这一天，晋阳公府张灯结彩，大摆宴席，临安城的百姓方知，沈连城已经与京都开国郡公世子成婚了。

    华灯初上，趁着李霁在陪父亲沈忠书饮酒作乐，沈连城来到了继母黄氏的落霞苑。

    她到落霞苑时，黄氏正与冯管家一起打点沈连城带回的回礼。一什一物，一个清点，一个记录在册，好不认真。

    无论是上一世还是这一世，黄氏都是晋阳公府主持中馈的一把好手。沈连城看着，越发地觉得，自己当初手下留情留了继母一命，绝然没有错。

    听得沈连城来了，黄氏立马放下手中活儿，笑眯眯相迎。“怎么没在宜修苑陪你父亲？倒来我这里了。”

    “有事。”沈连城话语不多，顾自坐了下来。

    黄氏听言略显不安，忙让屋里伺候的奴子都退下，方才在沈连城对面坐下来，小心翼翼问：“何事啊？”

    “不是很着急的事。”沈连城见她如此紧张，咧嘴笑了一下。

    黄氏跟着笑了笑，心中仍是惴惴不安。

    “六妹妹的婚嫁，阿母可有想法？”上一世，六妹妹沈碧君，依着晋国公府嫡女的身份，嫁了一户不错的世家，生活不错，但也平凡无奇。回娘家时，她总向母亲抱怨，生活无趣，所嫁之人，无趣。

    “阿碧还小，我倒没在意这事……”黄氏两只手在桌子下攥紧了自己的衣摆，对于沈连城突然问起这事，感到十分的惶恐。“莫不是阿蛮你看中了合适的人家？”

    “阿母可想让六妹妹到宫里当个贵人？”沈连城便直言相问了，但见黄氏一听这话脸色大变，她忙细细与之解释：“我这么问，并非是逼迫阿母一定要给我一个肯定的答复，而真的只是问一问罢了。况且这件事，我希望阿母也要问问六妹妹自己的意思。”

    黄氏胡乱地点了头，一时也不知说什么好。

    “宫里的确是个吃人不吐骨头的地方，一旦进去了，就没有回头路可走。能不能得到天子宠幸，还看个人造化，天子怒时，能否全身而退，也全凭自己应对……”

    沈连城说的，尽是进宫如何如何不好的话，绝没有一句虚言。因为她，是认真地希望继母考虑清楚了再做决定。

    其实，她在自己提出这个问题，见到黄氏霎变的脸色之时，她心中就已有七八分答案了。

    黄氏不是一个贪慕虚荣的人，她是真正爱着六妹妹沈碧君，希望她一生平安顺遂的。这样的母亲，断断不会把女儿送到宫里当什么贵人。

    既是如此，后边说的话，不过让她更加坚定自己的想法罢了！于沈连城而言，更是无意义的。这一刻，沈连城自己都不知道，自己为何要说那么些无用的话。

    是她操之过急了。

    想从沈家的儿女中，选出一个如同李夫人那样的存在来……她忽而讽刺地摇头，笑了道：“罢了！阿母就当我没来过。”说罢起身，要走。

    “阿蛮可是在京都遇到什么困难了？”黄氏敏感地问。

    “没有。”沈连城摇头，“只是想让沈氏，多一份保障罢了。”

    “除了你六妹妹，三妹四妹，还有五妹就不行么？”黄氏问。如果是别人的孩子，她倒可以安排安排。

    沈连城才刚对她的体谅，随着她这句话顷刻消散了。她神色微冷了些，“庶出，进了宫总是遭人笑话。”

    “那你三叔家里，不也有适龄的妹妹么？”黄氏想这许多，似是唯恐沈连城还会把主意打在沈碧君身上一般。

    “不说了，阿母。”沈连城有些不耐，“当我没来过便是。”

    “……噢。”

    出得屋门的时候，却见沈碧君就站在门口，似是把沈连城与她母亲说的话都听了去。一双杏目睁得大大地瞧沈连城，像是在瞪她。

    因她这个眼神，沈连城一时间竟生了几分羞愧。六妹妹的命运，凭什么由她摆布？她避开她的眼神，继续往外头走了去。

    “我想进宫。”身后突然传来这样一个稚嫩但却铿锵有力的声音。

    “阿碧你胡说什么？！”黄氏骇然失色从屋里冲出来捂住了沈碧君的嘴，却惊惧于说出去的话泼出去的水，已是覆水难收，于是神色慌乱地看沈连城道：“阿蛮你别听你妹妹的，她年纪小还不懂事……胡说的话，当不得真，当不得真的。”

    沈连城平复了心底的惊异，冲黄氏点了点头，又要走。

    沈碧君却是挣开黄氏的手，又喊了一句：“我要进宫！”

    “阿碧！”

    沈碧君如同一匹脱了缰绳的野马，几步跑到沈连城跟前，拦住了她的去路，仍是瞪着一双杏目，异常认真道：“让我进宫。”(未完待续。)