
    沈括说的很对，沈连城既然嫁入开国郡公府，那开国郡公府的荣耀，便是她的荣耀。沈括还提到李夫人，便是盼着李夫人好的。往后，便是他自己告老还乡了，他也会让几个儿子成为李夫人的支撑。

    对此，沈连城深知是必然之事，心底却多少有些忧心。这种忧心，或许源于自己还没真正融入李家，还没真正把自己当成李家的一份子。这种忧心，也如同一种怀疑。

    倾尽沈家家族的力量去培养出一个姓李，而非姓沈的皇后，到底值不值得？万一不值得呢？总叫人不那么放心呢。

    “祖父，”如是想着，沈连城不禁问沈括，“最开始的时候，您真的从未想过把阿蛮送进宫吗？”

    沈括听言，微愣了愣，而后也不隐瞒，有些惭愧道：“自是想过的。”凭着孙女儿的学识与相貌，若是进宫在天子身边，无论是对天子，还是对沈氏，都会有数不尽的好处。这样的念头，他何止一次动过？

    “您就不担心，我们拼尽全力扶持了李夫人，等到头来她上位了，就把沈氏的功劳忘得干干净净？甚至像天子，如今待您一样。”

    “那又如何？”沈括却是不以为意，“适时进退者，方可荣归故里。祖父这一生，锋芒毕露，荫封了子嗣已是足够。我倒不希望我的子嗣当中，有谁像我一样大显。尤其在同一位帝王手上。这并非好事。所谓细水，长流。至于你……终归是李家的人，自不必有这方面的忧心。”

    只需紧抱李夫人大腿，熬成开国郡公夫人，就可一世无忧吗？不，这不是沈连城想要的。

    她不希望自己到头来依附的，是一个外人。李家，除了李霁可以依附，其他人……可惜，李霁性情使然，是一个只能给她带来爱情和温暖的人，虽值得依附，但依附了也是无用的。

    她必须有其他办法。

    再从长计议吧！思考这个问题，也不妨碍她做好与李夫人的关系。这并非一件难事。此次让天子将给自己的赏赐赏给李夫人，便足以表明她“一家人，共荣辱”的心迹了。

    出得皇宫，沈连城却见李霁微侧着身望着一旁的树荫出神，像是有心事的样子。

    “尊太公，女公子，你们出来了。”是玉荷兴奋的声音才使得他回了神。

    “出来了。”李霁转身，看一眼沈连城，便向沈括施了礼。他一如既往的温柔，眼中却没有惯常的神采，嘴上更没有过多言语，甚至都不问问他们面见天子，情况如何。

    “我回府了，你们也回去吧！”沈括嗅出什么，只当是小夫妻有了些磕绊，自不会打扰，识趣地离开了。

    “你怎么了？怎么不高兴？”沈括离开后，沈连城便挽着李霁的胳膊，轻声细语地问他。

    “没什么。”李霁摇头，勉强地笑了一下，接着是一阵沉默。

    沈连城的目光扫过青菱玉荷还有阿则，却只见三人皆是摇头，浑然不知李霁如何不高兴的样子。

    她笑了一下，将李霁挽得更紧了些。“走吧！回家。”

    “嗯。”李霁与之并肩而行，仍是心事重重。但见她扶在自己臂弯上的手，心中乌云，还是消散了去。他打起精神，一本正经告诉她：“我明天就去岳祖父家做个僚客。”

    “怎这么急？”依他的脾性，这才新婚燕尔的，不是应该腻在一起好好温存温存几天么？

    “我也想得到天子的重用。”李霁毫不含糊。

    沈连城有些吃惊，不禁停下脚步抬眸看他。

    李霁灼灼的目光回看着她，眼里满是坚定。

    “可你并不喜欢在那庙堂为官？”沈连城不免担忧，“得天子重用，你可知伴君如伴虎？我祖父都有退隐之心了……”

    “岳祖父有退隐之心？”李霁惊疑。

    “或迟或早的事。”沈连城说，“天子如今重用陈襄，为了讨好陈襄，不是贬谪你阿父置我于窘境的事都做出来了么？得到天子的重用，你会很艰苦。我不希望你活得艰苦，我希望你像从前一样潇洒快活。”

    “可我若不争不显，只怕来日……”只怕来日，守不住他的妻，别人会抢走他的妻。现在他只要看到陈襄，就会莫名生出这样的担忧。而这样的担忧，实在令他毛骨悚然般的难受。

    “不会。”他犹豫着措辞，话还未说全，沈连城已满含了柔情蜜意宽慰他，“不管来日会发生何事，我也只要你像从前一样潇洒快活。我们两个人，始终如一，不忘初心。”

    来日会发生何事，她自会应付。陈襄那样的，不是李霁能抗衡得了的，天子，更不是李霁能陪伴的。

    “当然，你想去祖父那里做个僚客，是好事。”她不会阻止这件事。

    许多事，是要一个人自己去体会的。她也不希望将来有一天，李霁因为自己今日一言而责怨自己打消了他谋取前程的意志。

    “嗯，我明日便去。”李霁还是想试上一试。但他很高兴，沈连城对自己的期盼，原是只要他像从前一样，潇洒快活。他很高兴，他若活得艰辛，她会心疼。

    他握住她落在自己臂弯的手，脚步终变得轻盈了，高兴之下，这才问起沈连城面见天子的事。

    “我适才可是立了大功！献计献策解了大周朝十几年来都未曾解决的大难题。”沈连城言语之间不无浮夸。

    见她得意的神气，又见李霁高兴了，青菱玉荷等也都松了一口气。

    回到开国郡公府，李霁便兴冲冲地来到了芙蓉苑，将沈连城献策之事告诉了父亲李威和母亲顾氏。

    顾氏嗤之以鼻，并不以为这有何了不得的。“她出谋划策，天子是高看她了，这能让你姊姊不再受天子冷落么？还是能让天子收回成命，使你父亲不必去秦州做什么州别驾？”

    李霁不由得皱了皱眉。他印象中的母亲，温慈有爱，怎么一说到自己的妻子，这个温慈有爱的母亲就会透着一股子刁钻与刻薄呢？

    婆媳关系，当真是天地间最难调和的？李霁想，他不能像早上那样粗暴地对母亲发脾气了，这样只会让母亲更加讨厌他的妻子。(未完待续。)