
    不知是吓的还是身体本有的反应，沈连城顺着沈碧君，有气无力地瘫倒在了地上。liudianxing.com

    “沈阿蛮……”沈碧君惊惧万状，脑子里皆是适才沈连城为自己挡了这一箭。

    她为何要挡这一箭？关系不是不好么？为何她要这么做？她拼力扶着她的身体，唯恐她有个三长两短。

    “女公子！”青菱玉荷大叫一声猫着身跑了过来。

    “阿蛮……”李霁也拖着一条麻木没有知觉的腿，冒着不断飞驰而来的箭矢，好不容易爬到了沈连城跟前，将她从沈碧君手上抱到了自己怀里，看着她背上的箭矢还有猩红的血，他也是惊得面无人色。

    “我没事……”沈连城觉得，自己应该没事。看了李霁的腿一眼，她试探地问：“你的腿，是不是没知觉了？”

    “嗯。”李霁点头。

    “我的背上，也是麻木的。”沈连城道，“箭矢上，该是涂了药的……应该不是什么杀人害命的毒药。”

    若想杀人害命，那现在感到的就不是伤口周围的麻木了，该是更加剧烈的药物，让人很快毙命那种。

    随着那坐在步辇上被一群土匪前呼后拥的白衣公子来至近前，李霁带来的护卫和洪祁的兄弟也都受伤了。唯有一个洪祁，挡在最前头，怒目圆睁，摆着生死一搏的架势。

    白衣公子身着的衣裳为丝绸锦缎制成，腰间玉带镶有玉石，所佩之物也是做工精细，额上绑着一条白色镶有翡翠的抹额，与一身行头相得益彰。

    这哪里像是个土匪强盗的样子？

    他年纪与李霁相仿，从样貌看，也不输李霁半分。明亮的眼目、傲挺的鼻梁、粗细适中的柳叶眉、厚薄有度的嘴唇，都使得他透着一股子温雅气息，跟他楚霸天的名字，绝不相称。

    见着一群人横七竖八地在地上爬不起身，他金贵地笑了笑，不紧不慢放下手中弓弩，道：“不必紧张，都是些皮肉伤，一个也死不了，半个时辰之后，就都活蹦乱跳的了。”

    他话语柔缓，不阴不阳，倒是分外地悦耳动听。

    “还愣着做什么？”头一次吃了败仗的为首那人，名叫张奎，长得是五大三粗的，脑筋也简单，突然一声暴喝，命令道：“车子都赶回山寨去……”

    却是一个暴力打在了他的脑门。只因他这声暴喝，吓了楚霸天一大跳。

    “我说过多少次，我在的时候，嗓门小点儿。”

    “是，大哥……”张奎乖驯了，再吩咐下边的人办事时，便按住了嗓子。

    楚霸天睨了他一眼，而后又看向沈连城李霁等人，竟是噙了笑道：“一帮粗人，让几位看笑话了。”说罢抬了抬手，那四个抬步辇的人就调转了方向。

    他要走了。

    “慢着。”沈连城突然叫了一声。

    楚霸天闻声，又示意抬步辇的人调了个方向，不无耐心地看着沈连城。

    “我这里有一样东西，比从车里的东西要值钱，与你换如何？”沈连城问。

    “大哥，她身上还有好东西。”张奎一听，当即要往沈连城那边去，“我去拿！”

    “站住。”楚霸天拦住他，叱责道：“你怎么拿？把人家衣服扒了？粗鲁！”又是一暴力，打在他的脑勺后头。

    “是……大哥我错了。”那人摸着后脑勺退到后边，委屈得都要哭了。

    楚霸天这才笑眯眯问沈连城：“是何宝贝？夫人拿出来我先瞧瞧。”

    沈连城笑了一下，从怀里掏出了祖父沈括赠与她的那块玉翡翠。

    顶好的玉翡翠，剔透晶莹，在阳光下氤氲着光芒，双麒麟的图案，更是活生生的想要奔腾而出一般。楚霸天见了，眼里立时迸发了欣喜，让抬步辇的往前靠近了些，再细细看过，更是微眯了眼，啧啧是叹。“好玉！好玉！绝世好玉！”

    张奎见状皱了眉，心想，不过就是一块玉？想换三大车金银珠宝、上等的布匹绸缎？当真要笑掉人的大牙了！可是，大哥这是怎么了？这样喜欢的样子……噢！他倒忘了，大哥是最喜欢玉石，最爱收纳玉石的。

    “大哥……”他小心翼翼忙是插嘴，“车里边也有玉器，比她这块还要大……”

    楚霸天腕间一动，只见一方帕子朝他飞了去，直接蒙在了他脸上。“不准说话！一听你说话我就气。”

    玉的好坏，岂是能用大和小来区分的？粗俗。

    “千百年的来历，有灵性的。”沈连城将手里的玉翡翠晃了晃，“可护你平安，说不定，能在关键时候救你一命。”不过将祖父赠自己这块玉时说的话，复述了一遍。

    “成交。”楚霸天没有废话，答应了沈连城的要求。玉翡翠拿走，三大车东西留下。

    拿到了玉翡翠，他高兴地看了半天，喜不自胜。兀地，他又想到了什么，不禁重新打量沈连城，有些奇怪问：“你怎知我喜欢玉？”

    “你身上头上发髻上，哪里不是上好的玉石？”沈连城反问一句，笑了。

    楚霸天也笑了，“夫人好眼力！我……”一句“我喜欢”险些脱口而出，恍然想到她是有夫之妇，才咽了回去。

    他不能喜欢一个有夫之妇。讪笑着看了李霁一眼，便又调转了方向，离去了。

    “那翡翠是岳祖父赠你，让你随身戴着护平安的，你给了他……”李霁心有不甘，却也无可奈何。

    沈连城笑了笑，看了沈碧君一眼，没有多言。

    沈碧君立时明白了，是因为自己比较紧张那三大车东西。她的心，陡然又被撞击了一下。沈阿蛮这是何意？前头不顾性命护了自己，现在又为了自己在意的东西，将祖父送给她护平安的翡翠给了别人！

    她突然觉得生气，冷着脸道：“你这么做，别以为我会感激你！包括你适才为我挡了一剑。”

    沈连城不以为意，想了想道：“替你挡箭那是出于第一下反应。以玉翡翠换那三车东西，是因为那三车东西是我的，而且，在我看来比玉翡翠值更多钱。”

    沈碧君轻“哼”了一声，撇过脸没有做声。(未完待续。)