
    沈括回府这一路愁云密布。坐在马车内，身子随着车子的颠簸而摇晃，他闭目锁眉，两手成拳，忧心忡忡。

    待他抵达家府从马车中下来，门房的人见了他都惊异得愣了愣神。他精神状态太不好了，脸色实在难看。

    他一入府，便钻进了书房，谁也不见。

    约略两盏茶的功夫过去，他突然起身，唤了家奴进屋道：“去开国郡公府，把李世子请来。”

    “李世子就在府上……”家奴有些委屈。适才他通报过李世子来府求见一事的，却被主子怒喝了一句“不见”，还被叱责聒噪。

    “噢？”沈括完全没有印象。也不管这许多了，他忙是吩咐：“快！请他到书房来。”

    “是，奴这就去。”家奴说着一溜烟朝前厅的方向跑了去，生怕李世子已然被管家打发了。

    幸好，他赶到前厅时，李世子还在与管家说客套话，正是要离开的样子。他忙唤了声道：“李世子且留步，我家尊太公请您过去。”

    李霁听言一喜，忙随了这家奴来到了书房。

    他一早从父亲李威处听闻天子要封陈襄为陈国公一事，立时就气炸了。又得知天子散朝后私下见了沈括，他才急急赶来太傅府，想问个明白。

    书房内，沈括却只告诉他：“封陈国公一事已成定局。”并没有过多的解释。

    “李世子，我请你来，是有另一事与你相商。”李霁想要追问之时，沈括却走近一步，郑重地说了这么一句话。

    “太傅大人请讲。”他心头一紧，竖耳聆听。

    “即刻出发去临安城，把阿蛮娶入家门！”沈括浑浊的眼眸里，灼灼精光直闪，让人看了莫名不安和畏惧。

    “为何？”李霁只觉这样急，定是出大事了。

    “以免生变啊。”沈括的声音压低了些，调子却抬高了，听起来，这是一件极有可能发生之事。

    李霁望着他，眉宇微蹙，瞳孔缩紧，像是明白了什么。他虽不知会是怎样的变故，但他知道，这变，定是变得令他娶不成沈连城了。

    “我这就启程！”说罢他转身就要离去。

    “慢着。”沈括抓住他，提醒道：“不可张扬，不可让人知道你已经出发了，而要让人以为……”

    言及此处，他话语滞了滞，神色里多了几分可怖，一字一句接着道：“你没有出发，至始至终，你都没有出发！想想办法，你要让人以为，是我让你暂缓出发，是我让你推迟了婚期，包括贤家尊处，你都要让他们这样以为。”

    沈括很清楚自己在说什么要做什么，但样子却像失了理智一般。

    李霁听懂了七八分，却是头皮麻癞癞的，浑身的汗毛一根一根快速竖起，脑子里只有一句话：若不这么做就娶不到阿蛮了！必须这么做。

    “好，我知道了！”

    既要明媒正娶，光明正大，又要偷偷摸摸，掩人耳目……不管这事有多难，李霁都一口应承了下来。

    他是个有智慧的。当天午后从开国郡公府就传出了一个消息，沈太傅不知何故要推迟李世子与沈大娘子的婚期，李世子唯恐生变，急得病倒了。

    翌日一早，开国郡公李威携夫人黄氏一同到太傅府，向太傅请求一个解释，太傅却是称病卧床，不能见客，就连天子处，也告了假。

    这突如其来的变故，简直令人摸不着头脑。

    就在同一天，永华巷锣鼓喧天，爆竹声阵阵，车水马龙好不热闹。而隔壁街恰是越石幼度乔迁之喜，来庆贺的，唯有沈庆之和他的仆僮简竹。人少也便罢了，可才刚点燃炮仗，就被永华巷的喧嚣热闹给淹没了。

    四人不由得走出屋门，瞅见对角那条街，不时有高官豪族到来，脚下就往那边去了。

    “永华巷那户，也是今天入宅。”幼度说着有些兴奋，脚下跑得飞快，已走到了前面。简竹好事，也探着头紧跟了去。

    越石和沈庆之走在后面，看到永华巷排满了华盖车驾，也都震惊了。

    “这是定国府的车……荣亲王府，晋王府……也都来了！”幼度一边嘀咕着，一边往前行，终于看到府宅前那块金匾了。“陈国府”三个大字赫然映入眼帘。

    原来这座豪宅，是天子御赐给陈襄的。就连“陈国府”三个字，都是天子题字。

    沈庆之和简竹看到，心中立时生了不忿。越石也红了眼，唯有幼度戏看人生，不以为意。

    沈庆之很快告辞了二位，要回家府，欲行将此事告诉祖父沈括。然而，走在街上，他突然顿步了。

    有何可说的？祖父突然称病，深居在家，又推迟了大妹妹的婚事……本来诡异。他不了解内情，根本插不上手。说这些没用的，又有何意义？

    他苦恼万分，一张绝美的容颜，更添了几分忧虑之色。重新迈步，再抬眸便看见对面来了一方轿舆，从窗口探出半个再是熟悉不过的脑袋。

    原是武成侯府三娘子薛云。她挥着手直与沈庆之打招呼，很快落了轿，欣喜地走至他跟前，见礼之后便问：“不是说你大妹妹的朋友乔迁之喜？这个时候不在吃酒，在街上傻站着做甚？”

    “有些急事，便提早回来了。”沈庆之温和而笑，这才瞅见薛云今日粉雕玉琢，穿着也分外讲究，又是坐轿而出，带的随侍也比往日多，不禁问询：“你这是要去哪儿？”

    “陈国公新官加爵，今日入宅，请了我们家。”薛云一脸天真无害道，“家尊和我那两个兄长都去了，我也想去凑凑热闹，但我睡过头耽搁了……”

    说着还有几分不好意思，但又掩不住心底的雀跃：“我听说，陈国府建得可漂亮了，是照着陈后主的御花园造设的。京都权贵之家，差不多都去了！我看好多名门贵女也都去了。她们去是倾慕陈国公美色……”

    “我不是！我就是想看看陈后主的御花园长什么样子。”这件事一定要说得坚决，因为在她心里，再美的美色，都不及沈庆之分毫。

    沈庆之听了她连珠炮一番话，心下倒觉得开阔了许多，不禁发笑。

    这一笑，薛云简直心花怒放，脚步也挪不开了。

    “快去吧，别落了后，进不了门。”沈庆之温声叮嘱一句。

    “不如你跟我同去吧？”薛云突发奇想。

    (未完待续。)