
    沈连城愣愣地想，自己要说的话，可还没说全呢！不过是话里话外暗示了那么几句，天子就领会了？

    也好，本该如此。毕竟，拿他将自己许给陈襄一事做文章，指责他唯利是图，枉顾她这个名字已被载入史册的立了大功之人的性命……撕破脸，便是一时占了上风，来日也必吃苦头。

    毕竟，他是天子。

    不过，陈襄不是说“欲加之罪，何患无辞”？天子这么轻易地放了祖父，难道不是气消了就没事了？

    怀着这层顾虑，她还是离了宫。一出宫门，就见到了在门口焦急等待的李霁。

    “阿蛮，没事吧？”李霁迎了过去，一脸的紧张。

    “没事了。”沈连城冲他笑了一下，“天子已经命人放我祖父回家了。”

    李霁松了口气，接着便是连珠炮道：“可把我吓得不轻！我让人递帖子到惊鸿殿，也不见回应，以为你进去，出了什么岔子。想来也是，天子便是龙颜震怒，还能真给岳祖父治罪不成？不过，岳祖父究竟哪里惹着天子了？”

    沈连城没有坐轿，一边陪着李霁往开国郡公府的方向走，一边将事情的始末都说给了他听。

    李霁听罢，对陈襄无耻行径气愤非常，对岳祖父冒死作为则是感恩戴德。他就知道，当日沈括让他无论如何瞒天过海也要将沈连城娶进门，便是出状况了。只是他想破了脑袋，也没有想到这其间还有天子的威压。

    而就在他庆儿幸之的时候，沈连城面色凝重道了一句“只怕这事还没有结束。”

    陈襄那句“欲加之罪何患无辞”，还响在她的耳畔，天子震怒和难以揣测的神色，李夫人哭诉的脸，都还历历在目。她越往深了想，越是担忧。

    “阿蛮……”看她眉头深锁，李霁不禁心疼地伸手，拇指落在她的眉心，轻轻地为她按了按道，“你就莫要多想了。岳祖父乃天子太傅，将天子养大成人，又给予实权，便是做了一星半点的错事，天子也会宽待的。”

    可那是天子，若他真有心治祖父的罪，还不是一句话一个由头的事么？不过，现在也说不着。按照上一世的记忆，沈氏一族现在正是炙手可热的时候，便是出什么状况，也不会瞬息倾覆吧？至于会出何等状况，也只能走一步看一步了。

    沈连城牵住李霁按在自己眉心的手，给了他一个安心的笑容。

    初春的夜，透着些许寒凉。李霁掀起自己的斗篷，将沈连城小巧玲珑的身体，拢在了臂弯之下。

    忙了一夜，累了一夜，两个人都疲乏了，回到开国郡公府，很快入了眠。

    翌日天刚亮，青菱便依着沈连城的吩咐，将她早早地唤了起来。

    一阵梳洗更衣之后，她又将睡梦中的李霁叫醒了。

    李霁睁开眼目，只见沈连城收拾妥当，妆容舒宜，一时有些恍惚。昨夜不是一场春秋大梦。他真的与她成亲了！

    “阿蛮……”话到嘴边，唯恐说出来显傻，忙改了口问：“你怎这么早起来了？”

    “自然是去给我大人公和大家敬茶了。”沈连城噙着笑，透着几分纯真和伶俐，“这入你家府门头一次，可晚不得。”

    她这么知礼懂事，李霁高兴极了，当即从床上爬起来，要陪她一起去。新媳妇在家头一日，他可要给足她支撑。

    沈连城亲自为李霁穿衣，整理仪容，似是很是享受为人妻子的生活。

    两人很快收拾得干净利落，精神满满，去往了顾氏所居的芙蓉苑。李霁说，父亲只要没有公务要忙，大部分时间都在陪母亲。因此，芙蓉苑才是这个家的中心，请早茶，去那里就对了。

    “日后有你的清秋苑，我的霁月居也只有蒙尘的份儿。”李霁还打趣道。

    “看你这新鲜劲儿能管几时。”沈连城笑着，对他的话不以为然。

    “阿父对阿母，可是新鲜了这十几二十载。我与你的情分，还比不得他们？”李霁自信满满，以为自己对沈连城的爱，远胜过因父母之命媒妁之言而成婚配的父母。

    “能有你阿父阿母一半好，我就心满意足了。”沈连城一直听李霁说他的父母感情深厚，她今后在这府中，可是能亲眼目睹了。

    来到芙蓉苑，顾氏的脸色却并不好看。只因她知道昨夜的事，长女李霜儿在天子处受了莫大的委屈。

    她对沈太傅所做所为，是有些怨忿的。天子施压，他为何也不说一声？若真惹恼了天子，怪罪下来，她李家可怎么办？她的霜儿在宫里可如何容身？

    沈连城本怀着虔诚之心而来，一来瞧见她年轻的脸容并无好颜色，不由得生了一丝惊异。

    李威倒是和颜悦色，说了几句客套话，并欢喜地喝了沈连城敬的茶。

    沈连城又端了茶，跪至顾氏跟前，恭敬道：“阿母，您喝茶。”

    顾氏仍是不悦，手上也无动作。直至李威警示性地“啧”了一下嘴，睨了她一眼，她才不情不愿端起茶，抿了一口，而后接过身后嬷嬷递上的红包，拈在一只手里，伸向沈连城，闷闷地说了一句“媳妇儿乖。”

    沈连城抬眸，并不接她一只手递给自己的红包，想了想，终忍不住直言相问：“阿母，可是媳妇儿哪里做得不好？”

    这莫名其妙的脸色，她可不受。

    顾氏听言，一双眸子冷不防睁大了些，这才正眼瞧沈连城，张了张嘴，一时竟不知回她什么话合适。与此同时，她也有些生气。怎么心里因她祖父不痛快，给她几分脸色瞧瞧，她就不乐意了？

    要知道，在这座府宅，除了她的宝贝儿子敢在她这里表露不乐意，还没有第二人！

    “阿母您这一大早是怎么了？”李霁早就想说了，现在正是开口的时候。“怎么喝媳妇茶还板着个脸？”

    “诶！”李威忙制止，“你母亲听说昨夜李夫人在宫里受了天子训斥，这才不高兴，并非针对你媳妇。”说着看了沈连城一眼，便算是替妻子解释了。

    原是这件事，顾氏才迁怒了自己啊！沈连城豁然，虽尽量理解了她的心情，却还是觉得她不该对自己耍脸色。

    (未完待续。)