
    十来天过去，天下起了淅淅沥沥的春雨。雨水虽然不大，但沈连城嫁妆多，总不能天天冒雨行进，为此，在秦州地界的梧桐县，一行人决意逗留几日。

    在梧桐县最好的客栈，沈连城与李霁坐于二楼上房，靠着窗边，一面看窗外风景，一面饮茶闲聊，看起来并不受未知之事影响，心情皆是不错。

    “你有几个姊妹？”闲谈之家，沈连城突然问李霁。

    “三个姊姊，六个妹妹。你问这个做甚？”李霁呷了一口茶，饶有兴致看沈连城。

    “只有这几个？”沈连城想到自家那么些姊妹，不免为李霁姊妹屈指可数而感到惊异。

    “这还少？算上我，家母可是生了十个孩子。”

    听言，沈连城一吓，一个主母就能生上十个！那再加上妾室生的……她嫁过去岂不要面临一堆小姑子？忙问：“那你有几个庶室姊妹？”

    李霁脸一沉，“家尊就娶了家母一人，哪来的庶室？”只觉这都要成婚了，沈连城却对自己的家庭知之甚少，实在有些气恼。

    沈连城则在想，天下间竟真有男的只爱一个女的！她惊呆了，心里头莫名地感动，也莫名地崇敬……崇敬起李霁的父亲李威来。

    他的父亲，上一世投靠了荣亲王的他的父亲，该是怎样一个存在啊？

    见沈连城吃惊发愣的样子，李霁伸手轻推了一下她的脑门，“往后我也一样，只你一人。”嘴角噙着笑，眸间已是升腾的真情。

    沈连城抚着被他触碰过的额头，已是面颊微红。避开李霁深情的目光，她又挠了挠头，别扭道：“我可不想生十个孩子……”

    “那你想生几个？”李霁起身，辗转至她跟前，捞起了她的手，话语有些暧昧。

    仰望他居高临下俊逸出尘的面庞，看进那双满是真情与爱怜的眸子，沈连城心中震颤，脸上红晕更甚，直至耳根……

    李霁却是挨着她坐了下来，不知怎地，看她面红耳赤的，又谈到生孩子的话题，他身体竟是燥热得厉害。“阿蛮，我想……”掰了她的身体向着自己，有些难耐之色。

    “不准想！”沈连城意识到什么，突然伸出拳头在他胸膛上重重地捶了一下，做得很是生气的样子。

    “那你让我亲一下！”李霁拽了她的拳头，提出无耻要求，“就一下。”

    “不行……”沈连城别过脸去。

    可哪里是她说不行李霁就不做的？李霁笑着凑过去，飞快地就是“吧唧”一下，在她脸上留下了一块湿濡。她反应过来要打他，人已经逃出几步之遥，一副阴谋得逞的样子了。

    两人在屋子里你追我赶，倒是高兴得忘乎所以了。

    “你再要追我，我可还要亲你啦！”李霁突然不跑了，等沈连城撞上来，便紧紧地抱住了她。

    “你敢！”沈连城伸手，重重地拧了他的耳朵。

    李霁吃疼，手上却是在她腰间挠了一下，惊得她叫出声来跑开了。

    “你看我敢不敢。”这回换李霁追，沈连城跑了。

    不稍多时，沈连城便被李霁施展开的双臂箍在了角落里，“看你还跑得掉……”

    沈连城呵呵地笑。如此一番玩闹，倒让她喘着大气，胸口也发生了大幅度的起伏。她本着便服，领口之下，很容易露出了春色。李霁只觉口干舌燥，脸上的笑容也失散了……他想抱抱她，吻一吻她，摸摸她。

    “唔……”果真这么做了。他猛地覆上她的唇，将她抵将在角落，拥得紧紧的。下体的硬物已然翘起，撑起了衣裳，直抵在她的腹部。

    深刻的吻，灵舌追逐，彼此嘴里，都是甜甜的，酥酥的，不想分离……退出来时，沈连城的脸已涨得通红，很有些呼吸不及。

    李霁则是咽了咽口水，不舍地放开她，几乎撒娇般在她颈侧蹭了蹭，红着脸在她耳边低喃，“阿蛮我想要你……真的不行吗？”

    精虫上脑，他简直等不及抵达京都拜堂成亲的那一天了。

    “不行……”沈连城虽也是面红耳赤，心中悸动，但却坚决不依。她虽不洁之身，但与李霁的第一次，她想干干净净，堂堂正正的。

    “生米煮成熟饭，你就是我的人了，不是就什么也不怕了吗？嗯？”李霁仍是缠着她，并找着理由，一双手紧拥着她，热得烫人的唇瓣更是移到她的鼻尖处，无意呵出热气，诱惑着她。

    “再有几天都忍不了么？”沈连城突然抬眸剜了他一眼，故作出几分恼怒之色道：“我虽残败之身，却也不能这般随便。”

    “阿蛮……”如此一言，李霁听得一吓，忙平复了身体的躁动，解释道：“我没这么想！从未这样想过。我只是……是我唐突了。”他退开一步，低了眼目，自责得很想砸自己两拳。

    见沈连城仍是微皱着眉，他心里更是慌张，忙又上前，抓住她的臂弯，认真道：“阿蛮，适才是我不好，是我心急了，你别胡思乱想……再别说自己是什么残败之身了，好吗？我真的不在乎那些。你在我心里，就是一块无瑕美玉，绝世无双。”

    瞧他认真的样子，沈连城噗嗤一声笑了。她不过故作生气，有口无心的一句话，却不料他会想这许多。

    不过，听他说这些，心里真的好暖啊！如同春日里和煦的阳光，洒满了天地万物。

    她反牵了他的手，保证道：“那样的话，我以后再不提了。”过往那些不堪的事，都忘了好。

    李霁这才绽开笑颜，放心地重新拥住了她。

    一场春雨之后，天气放晴。连着几天好天气，春花都在斗色了。

    在秦州城的客栈落脚，李霁便给家里书了一封信，要家尊准备明日迎亲事宜。信中，他多次强调，不可张扬，唯请族中身份贵重之人做个见证。

    翌日一早，阳光温婉，客栈门前柳暗花明，鹊上枝头，喜气盈人。沈连城伸出手，由李霁搀着，坐上了马车。

    马车内，由青菱玉荷伺候，她换上了早已备好的喜服，化了新娘妆，戴凤冠霞帔，珠光宝气，熠熠生辉。

    就在今日，她要与李霁结为连理，做他的妻。(未完待续。)