
    能劳动天子题字，冬官府长官亲自过问的宅子，那主人家不是皇亲国戚，也是王宫贵胄吧？但不知是何人？

    回到太傅府，幼度便将这事说给沈连城听了。liudianxing.com他喜滋滋道：“那宅子，倒是离我们定下的不远，一条街，日后说不定可以沾沾贵气。”

    “往后你与越石有田有地有宅子，也是富贵之家，何须沾别人的贵气？”沈连城发笑，对于那座得了天子题字的宅子，倒并未多想。

    至于那宅子是为谁而建，她就不清楚了。上一世这个时候，她躲在临安城，极少会到京都走动，对京都的事，实在不了解。

    幼度嘻嘻是笑，又道：“日后女公子嫁入开国郡公府，可与我们多走动。我们的宅子，离开国郡公府三条街的距离，也不远的。”

    “休要胡言。”越石却又瞪了幼度一眼，道，“女公子是何身份？怎好到我们的宅子里走动。”

    “呵呵，也是。”幼度恍然意识到，自己太把自己不当外人了，忙改了口，“那女公子往后有什么事，派个人知会一声便是。”

    沈连城噙笑点头，“到时候，你们常到开国郡公府做客。李世子对你二人可是改了观的，定和我一样，视你二人为上宾。”

    她俨然已把自己当成世子夫人了。一双眼目里，眸光流转，对将来的生活，很有些期待。

    幼度高兴地肘了越石一下，一脸得意。沈连城这样高看他二人，他不仅是贫下之人翻了身，通身还镶了金银玉帛一样，有了底气。

    “打算何时入住？”沈连城不免问一句。

    “已经请人拾掇了，差不多了……”幼度想了想，当即做下决定，“大后天吧！大后天是个好日子。”

    “好，到时我会让我长兄备一份薄礼过去，庆祝你们乔迁之喜。”

    “怎么，女公子不去？”幼度有些失望。

    越石的目光，也有了一下异动。

    “我明天要回临安城了。”沈连城说到这事，掩不住的高兴。

    她回临安城，是要准备出阁的。便是重活一世，头一次经历这种事，她也兴奋不已。

    翌日一早，她在祖父和祖母，还有长兄沈庆之的叮咛嘱咐之声中，上了回临安城的马车。

    李霁一直送她到京都城外，分别之时，也是依依不舍。

    “若不是碍于礼数，我都想跟着你到临安城去。”李霁拥着她，低低诉说。

    “我前脚走，你后脚还不得跟来？”沈连城嗔道，“可别耽搁，下月初六见不到你人，我可不嫁了。”

    “这么大的事，我岂能耽搁了？”李霁发笑，捏了一下她的鼻尖。

    恰在这时，远远地跑来了一队人马。一片黑衣之中，月白色锦衣男子和戴了面纱的白衣女子分外夺目。

    这……不是陈襄与君娴么？沈连城看到，脸上青白，作势躲在了李霁身后，是莫名的惧怕。他们竟然明目张胆追来京都了！

    “阿蛮你到车里去。”李霁神经绷紧，做起了戒备。

    沈连城却是突然不畏惧了。詹龙珏和帝王剑她已呈给天子，他们想要，管天子要去！她啊，横竖是拿不出来，大不了，以命相抵，只要陈襄下得了手。

    想及此，她挺直了腰杆，从李霁身后走了出来。

    陈襄等人已来至她跟前，纷纷勒住了缰绳，却不下马。

    “回临安城？”陈襄居高临下看着沈连城，唇角勾着一点弧度，心情似乎不错。

    月白色的锦衣，长袖飘然，衬得他精致的挑不出半点瑕疵的脸容，越发好看。这根本不是一路披荆斩棘的亡命之徒，而是一位身份贵重，只不过急于赶路的富家公子。

    “陈襄！你究竟想纠缠阿蛮到什么时候？”李霁一见他，心中就涌出了一万分的气恼。他不妨告诉他：“我与阿蛮下个月就要成婚了，阿蛮是我的妻子！”

    “那又如何？”陈襄施然一笑。

    那又如何？还是这句狂妄之言！李霁直想将他拉下马，把他按在地上暴打一顿。但他知道，自己没有这个能耐。令他懊悔的是，今次来送沈连城，没想到会遇到什么危险，他便没有将赤风赤羽带在身边。

    而就在他想破口大骂的时候，陈襄却勒了缰绳调转马头，蹬了一下马背。

    他竟带着他的人，就这么走了。

    沈连城也吃了一惊，不禁皱起眉头，轻声呢喃：“他要做什么？”

    “阿蛮你别管了，快走吧！”李霁推搡着她，要她上车。“我回去找人，看能不能把他抓了……”

    “不可！”沈连城一只脚才上了凳子，另一只脚还在地上，听李霁这么说，忙是回转身，认真道：“你不可招惹他。回去，早日出发，到临安城接我。”

    李霁自然知道她担心什么，心下一痛，不禁抱了抱她，答应道：“我知道了，我不去招惹他，一定平平安安地到晋阳公府接你。”

    沈连城方才放心地上了马车。

    待到她离开后，李霁几乎是小跑着回了城。回城之后，他便一路打听陈襄的去向。

    仆僮阿则见状很是忧心，急急是劝：“世子，沈大娘子都说了不要您招惹那人，您还招惹他做甚？咱么回去吧！回去好生准备，早日出发去晋阳公府迎娶沈大娘子。”

    李霁却道：“我得知道他的落脚之地，回头好找人抓了他！他可是陈国余孽。”

    “可是，世子……”

    “你闭嘴。”李霁嫌阿则烦了，喝了一句。

    阿则露出一脸苦相，脚下急得直蹿踱。

    而按着路人的指示，李霁一直找到了皇宫门口，竟在皇宫门口，见到了陈襄带的那几个人。

    他们怎么在宫门口？仔细看去，没有陈襄。陈襄人呢？进宫了？身为陈国余孽，如此明目张胆，竟是进宫去了！见谁？天子么？

    李霁心跳如鼓，多少念头直在脑海里翻滚，支离破碎让他想不出个首尾来，却是越想越害怕，越想心里越没谱。

    “走……去太傅府。”他能做的，便是尽快把这事告诉沈括。(未完待续。)