
    陈襄没有料到会在此遇到沈连城，心中难免悸动。几不可察微微扬起的唇角，只因这样的缘分，令他感到几分喜悦。

    不顾端木措的拦阻，他径直往内室走了去。

    端木措自知拦不住他，便会意地退到了一边。他方才确定，里头先来的当真是陈国公心心念念而不得的开国郡公世子夫人，不禁形神开朗。

    陈襄进屋，早从青菱玉荷处听得他来了的沈连城，却是埋首书中，看也不看他一眼。

    陈襄见状，顾自去翻书架上的书，取了一本《两晋·异国志》，坐在了沈连城对面，并快速翻到了自己上回看到的地方，认真地看了起来。

    这回便轮到沈连城意外了。他如此沉得住气，她可沉不住。她终于抬眸看他，张了张嘴，目光落在他手中的《两晋·异国志》上，却是“嗤”了一声。“就你手里那本，我十岁时就读了，不过如此。”

    陈襄勾了唇角，这才瞧了她一眼，想了想问：“那八王之乱，你如何看待？”

    “八王之乱导致流民四起，各种族大量内迁，破坏了中原秩序，加速了西晋灭亡。”

    “绝无半点好处？”陈襄又问，淡漠的眼神里，多了几分兴致。

    “好处自然是有的。譬如，加快了民族与民族之间的融合……”沈连城一边说着一边思虑，却突然扼住，不免面露不屑道：“我为何要与你说？”

    “只有真正融合了，才会不分你我。”陈襄话语里似乎透着一星半点儿的怅然，“但不知那会儿，如何融合得那么快……”

    原来，他也在找寻北周百姓接纳陈国百姓的方法！

    沈连城的目光回到自己手中书本，一边漫不经心地看着，一边说着无奈的话，“自古以来，无不是经过时间的沉淀。无论强权还是柔治，都需要时间……”却是话语微滞，转而惊疑地念出了书中字句：“毁灭氏族标记？”

    陈襄不无诧异看她，目光更是瞥见她看的书，乃是一本古书，就连书中文字，还是古老的契文。

    她竟读得懂契文！

    沈连城眼中已流露欣喜，腾地站起身，拿了书就要离开。

    而在她经过陈襄身侧时，陈襄突然抓住她拿书的手腕，瞧见封面契文写着“母系氏族”几个字，这才放开她，起身，直看她问：“看到什么了？”

    沈连城立时将书放到身后，不无得意道：“我为何要告诉你？”说罢重新迈开步子。

    她转身之时，却只觉手中一空。

    陈襄不费吹灰之力，便将她的书拿去了，并幽幽地道出一句：“难道我自己不会看？”

    “陈国公还是从前的乱党匪寇吗？”沈连城又气又恼，以为他是天子亲封的陈国公了，怎么也该顾念几分大周礼仪呢！竟是抬举他了。

    陈襄没有理会，只翻着手里的书，猜着沈连城看过的痕迹，似是想找出一些端倪来。

    终无所获。

    “也罢！”沈连城也有了主意，“那便随我一并进宫面见天子吧？我有办法让北周百姓不再欺凌亡陈百姓。”

    陈襄翻书的动作陡然一滞，看她的眼眸也透了一抹异彩，“有何办法？”

    “到天子处，我才说。”沈连城向陈襄伸手，要他把书还给自己。

    陈襄将书合拢，却不还她，“想把这书拿出去，需得这里的东家同意。”

    沈连城于是走至门口，将端木措唤了来。“我想借《母系氏族》一用，晚间便还回来，端木先生可否行个方便？”

    “这……这我实在做不了主。”端木措一脸为难，“不如，我差人回府去问问我们东家？就是来回差不多要三刻钟左右，只怕夫人等急了，便是等了，也不一定……”

    “就说我拿走了。”陈襄突然张口，并缓步走了过来，“改日我会亲自到贵府致谢。”

    端木措一听这话，当即高兴是笑，连连道：“如此甚好！如此甚好。”

    沈连城惊奇地眨了一下眼目，看罢端木措，又回看陈襄，深觉这其间藏着几分诡秘。

    而无论如何，书总是拿到了。沈连城分别交代了青菱与玉荷，一个去太傅府请祖父即刻入宫，一个去香予楼知会李霁，自己则是随了陈襄，直奔皇宫的方向。

    都在街头，察觉到路人对自己指指点点窃窃私语，她才恍然想到一个问题。自己现在是人妻了，却跟别的男人走在一起，实在有失妥当。

    她忙停步，对陈襄道：“你先走。”

    陈襄自然知道她在顾虑什么，而旁人的指点和揣测，恰是他求之不得的。他哪里能听她的，先走？

    见他无动于衷，沈连城唯有迈开步子，小跑着走到了前面。

    而李霁从玉荷处听闻此事，立时丢下装满美食的食盒，一阵风似地卷出了香予楼。

    他很快追上沈连城，目光恶狠狠地瞪了陈襄一眼，便不无埋怨对她道：“要进宫，你如何也不等等我？还跟他一起？”

    他来了正好。沈连城心下一松，忙挽了他的臂弯，有些愧色道：“是我太心急了。”以李家媳妇的身份，急于在天子跟前献谋献计，好为李家的人讨个恩赏。

    而见她如此亲近自己，李霁心中的怒气也消了去。他展开笑颜，刮了一下沈连城的鼻子，温声道：“下不为例。”目光再瞥一眼身后的陈襄，见其神情孤寒，他更是觉得自己是个赢家，不免暗自得意。

    而令他没想到的是，在皇宫门口等了半天，来接引的宫人却只让沈连城和陈襄两人进去。

    天子并不待见他李霁！

    他气得一口血涌在胸口，差点吐出来。面红耳赤之时，怎么看陈襄，怎么都觉得他那张神情淡漠的脸也是对自己的嘲笑。

    沈连城知道，天子分明是在给李家人难堪。但她也无奈，唯有相劝：“霁郎，那你先回家吧？等我好消息。”

    她的温柔和亲昵，终归让李霁心里好受了些。他想也不想便道：“我在此等你。”

    “也好。”

    望着沈连城和陈襄如同一对璧人随着接引的宫人入了宫门，他一颗心又开始七上八下的，难以平复了。

    第一次，他这么想岀仕为官，成为一个天子倚重的人。(未完待续。)