
    皇后阿史那沐云是突厥可汗最疼爱的女儿。她与天子的结合，只因天子想借助突厥的力量，牵制北祁。无疑，这是一场政治联姻。

    阿史那沐云生性傲慢，又加上天子对她敬重宽和，作为一宫之主，向来处事跋扈狷狂。她虽在大是大非面前善举止，配得皇后这个位置，但也不乏那些整人的小伎俩，令人生畏。

    听得她要见自己，沈连城也不免皱起眉头。

    上一世，她因与天子发生了那等关系，是得罪过这位皇后的。为此，她还与之周旋了好一阵子。只不过一个在宫墙之内，一个在宫墙之外，一个是一国之母身份贵重，一个人尽可夫声名狼藉，那没有硝烟的争战，随着天子的“知分寸”，很快便偃旗息鼓了。

    这一世，两个人还未正式地见过面。但阿史那沐云突然要见沈连城，怕是跟她要成为李夫人的弟妹有关吧？

    当真是后宫贵人的亲戚，难为。皇后与如今宠冠后宫，红极一时的李夫人之间的明争暗斗，怕是要波及沈连城了。

    王太妃和李夫人自也明白这个道理。

    “阿蛮只管放宽心，有姨母在呢！”临走的时候，王太妃慈母一般宽慰沈连城。

    “妹妹莫怕。”李霜儿拉了沈连城的手，也是悉心叮嘱，“妹妹现在是立了大功归来的，天子爱重，皇后也不敢难为你。到了凤藻宫，少看少语便不会出错。”

    她刚入宫时，便是这样谨小慎微过来的。

    沈连城噙着笑，点头“嗯”了一声，浑然一副不知阿史那皇后狠戾之色的样子。

    现在的她，的确没有畏惧这位皇后的道理。

    不能让外边刘寺人等得久了，王太妃很快着郭寺人将沈连城引了出去。

    “女公子莫慌，有太妃殿下在，皇后殿下那边不敢找你的不痛快。”出门之时，郭寺人也免不了宽慰沈连城一句。

    阿史那皇后行事，在这后宫之中怕是人人有所观鉴，不然，怎么个个都这样宽慰自己？沈连城回看郭寺人一眼，嘴角仍是噙着一丝笑意。

    被她这么一看，郭寺人的心也安了安。

    凤藻宫内，水晶玉璧、范金柱础、珍珠帷幕，上有东珠，下有玉石，凤塌之上软纨蚕冰簟，玉带叠罗衾……是真正的奢华！

    上一世，沈连城统共来过两次凤藻宫，都是在十八岁那年。那个时候，阿史那皇后已没早年铺张奢华了。这一世见到凤藻宫这般景象，含着金勺子长大的她，也不免唏嘘，于心中暗暗生了叹。

    阿史那沐云姿容艳丽，却只梳了个流云髻，略施了脂粉，着一袭橘黄色常服，透着些许慵懒之意从内室走了出来。后边跟着两个宫人。刘寺人立即迎了过去，伸出手，扶了她坐于软榻之上。

    沈连城微低下颔，不敢直视，只觉她坐定之后，便伏身向她行了初见的大礼。

    “无需多礼，起来吧！”阿史那沐云的声音里，分明透着几许温和，但并无好客的热忱，又懒懒地吩咐了一句：“赐座。”

    一位十五六的宫娥端了一张软凳来，放在了沈连城身前。

    “小女多谢皇后殿下赐座。”沈连城小心端坐，腰杆笔挺，却仍是垂着眼睑，绝不乱看。

    阿史那沐云上下打量了她一阵，这才来了兴致似地笑了一下，“抬起头来。”

    沈连城这才抬头。

    “倒是像极了沈太傅。”阿史那沐云说道一句，勾了勾唇角，终于进入正题，“听说你要嫁给李夫人的弟弟，尔后便是李家的人了。”

    沈连城抿着嘴，全当年纪小，没听出她话语里的敌意和警醒。

    阿史那沐云见状收了嘴角的弧度，目光灼然直盯着她，问：“你没什么要说的？”

    “小女唯恐说什么都是错。”沈连城想了想答。

    “噢？”阿史那沐云听了这话觉得有趣，又笑了，做保道：“有什么话你只管说，说错了，本殿绝不怪你。”

    “皇后殿下得知小女要成为李夫人的弟妹，因此对小女生了敌意。今次找小女来，却不知有何意义？”沈连城说着竟直视了她的眼目。

    阿史那沐云突被她一句“有何意义”给问住了。

    她对她是生了敌意，听说她在宫里，她就唤了她来，至于意义……想恐吓恐吓她？看看她面对自己时畏惧害怕的样子？可她能奈她何？她是天子口里的“有功之人”，她的名字，会被载入史册。她动不了她！至少现在动不了。

    “有何意义？”她忽然发现了一个重大的意义，“你心思沉着，长得又好，幸得是成了李夫人的弟妹，而不是什么沈夫人。”

    是啊，她该庆幸的。原本，沈连城这么好的条件，该是天子的枕边人的，到头来却不是。敌人多一对羽翼，总好过多出一个强劲的敌人吧？

    “什么沈夫人？”一个浑厚而熟悉的男音突然在殿外响起。

    是天子来了。

    阿史那沐云和沈连城忙是起身相迎。

    看到沈连城，宇文烈并无意外，但却端着意外问了一句：“阿蛮不在慈安宫与太妃叙话，怎跑到皇后的凤藻宫来了?”

    阿史那沐云一边搀着宇文烈，双双坐到软榻之上，一边噙笑告诉他：“臣妾听闻阿蛮妹妹要嫁人了，深觉惋惜，这才让刘寺人请了她过来，想宽慰她一二。”

    “惋惜？”宇文烈听这话倒觉得稀奇。

    “臣妾可是一直以为，阿蛮妹妹会成为陛下的枕边人的。”阿史那沐云当真露出了一点惋惜之色，“论她的姿色和家世，不能进宫侍奉陛下，岂不是可惜了？”

    宇文烈的目光，不免扫在沈连城身上。说者假意说说，听者却是听到心坎里去了。可不正是“可惜了”？不过……罢了！他收回视线，轻摇了摇头，笑着揽了阿史那沐云的腰身。“孤王有皇后常伴左右，足矣。”

    阿史那沐云见他的目光在沈连城身上流转，分明透着几分喜欢，本是惊得一张小脸煞白。转瞬听他这么说，并对自己做出如此亲昵的动作，她的脸上立马升腾了两抹红晕，娇嗔地叫了一声“陛下”。(未完待续。)