
    一路跟着宫人往栾清殿的方向去，陈襄的步伐越来越慢了。沈连城回头看一眼，不免催促。

    他却道：“去早了也要等你祖父。”不是有什么不得了的点子么？怕他与天子赖账，辱没了她的功劳，她才要将沈括请到场做个见证。

    也的确如此。沈连城想了想，放慢了脚步。但她绝不落后与陈襄并行，也绝没什么话要与他闲扯。

    陈襄却是一改以往淡漠凌厉的样子，几乎透着几分气定神闲的从容道，“李霁与你，不在一个层面。用不了多久，你就要嫌他了。”

    当着她的面说她夫君不好？还这样堂而皇之！沈连城立时恼火顿步，“我夫君对我好得很。别以为你那些无耻下作的鬼把戏，就能逼得他把我推出去。”

    看来，李威被贬谪的事，她是怪在自己头上了。陈襄一下哂笑，却没有做声。天子会做出这种事，也是他感到意外的。但天子，分明是为了他，为“补偿”他而推波助澜。此事因他而起，他也没什么好说的。

    最主要是，如此一来，甚好。

    李霁不过是一个对沈连城千好万好的世家子罢了，而除了对她千好万好，其他……京都城随便一找就能找出好几个比他优秀的男儿来。他对她的千好万好，又能顶住家族的压力，延绵多久？便是再久，她又否会倦怠？那根本是一个连志趣都没有的人，时间久了，她还能喜欢？

    他不以为意沉静不语的样子，在一身月白色外衫的衬托下，更显了几分尊儒，如同上一世，他还是“子隐”的时候。

    沈连城撇开这个念头，重新迈开了步子，心底里莫名气得厉害，对他的话，十分介怀。

    这种介怀，或许是源于……想到李霁的父母，想到李家现在的状况，而生了对自己未来处境的恐惧之心。

    这都怪谁？怪陈襄。

    陈襄辱她清白在先，想利用天子赐婚得到她在后，令她声名狼藉，处境不愉……不然，她哪里不能成为李家的骄傲，哪里不能与心爱的人举案齐眉，无忧无虑？都怪他。

    一路怨念地想着，两根秀眉紧蹙在一起，一双凤目溢着渗人的寒光，她的脸色，难看至极。两个接引的宫人交替之时，猛地回头瞧上一眼，生生吓了一悸。

    直至看到宫人见了鬼一样的表情，沈连城方才强迫自己平复了心绪。陈襄侧眸，仅看到几分余怒未消的愠色。

    二人很快来到栾清殿，面见了天子。

    “怎么？有何要紧之事，你二人倒一起进宫来了？还请了太傅。”宇文烈眉目之间带着一星半点的笑意，一双眼睛，直打量沈连城。

    无需多想他也猜得到，这是她的主意。

    “新妇在通古斋，偶然看到陈国公手中那一本，发现一件奇事，这才想说与陛下听。”沈连城低眉敛目，好一副知书达理的乖巧模样。

    在天子面前，她不再自称“阿蛮”，俨然是李家的人了。宇文烈看在眼里，漫不经心“噢”了一声，而后问：“是何书？又是何新奇之事？呈上来。”

    赵寺人听言，忙从陈襄手里接过那本《母系氏族》，呈与天子。

    见是古老的契文，艰涩难懂，宇文烈只随手翻了翻，便没有耐心地放置一旁。“还是你与孤王细说吧！”

    “是，陛下。”沈连城应声往殿外瞧了瞧。

    宇文烈看一眼赵寺人。赵寺人了然，忙吩咐下边的宫人去殿外看看，沈太傅怎还没来。

    沈括还没来，宇文烈便说起了闲话，“阿蛮到开国郡公府，一切可好？”

    她刚嫁过去，公公就被他贬谪了，能好么？明知故问。沈连城只觉自己对宇文烈，越发地憎恶。但他是天子，她半点不能表露，于是噙着笑喏喏地回道：“都好，夫家待新妇极好。”

    “那就好。”宇文烈装得跟自己没做过什么似的，还道：“若李家胆敢苛待于你，你只管与孤王说，孤王为你做主。”

    听起来对她多好啊！不知道的，还以为他是把她当亲妹一样爱护呢。沈连城面上噙着笑感恩戴德，心里则是满满的鄙夷。

    这时，赵寺人得了宫人传话，恭谨地对天子道：“陛下，沈太傅来了，在殿外听宣。”

    “宣。”宇文烈坐到了案几后面。

    沈括进殿，目不斜视，只管向天子施礼。天子让他平身之后，他才看一眼沈连城，神色之中，有几分困惑。

    “阿蛮，现在可以说了？”宇文烈耐着性子看沈连城，浑然一副洗耳恭听的样子。

    “陛下，”沈连城看了看他放在一旁的书，不紧不慢道，“这本《母系氏族》，讲到了一个故事。轩赢氏和蚩茸氏是两个聚居地相邻的氏族，关系要好。后来蚩茸氏因为一场大火失去了生存的土地，蚩茸氏主寻求轩赢氏主帮助，轩赢氏主应下了，将本族的粮食分给蚩茸氏一族，并让蚩茸氏在自己的土地上生活。但这引起了轩赢氏族人的不满，并轰赶驱逐蚩茸氏一族，令蚩茸氏一族生活十分艰难。”

    这就像北周百姓对陈国百姓一样。听到此处，沈括宇文烈等都露出了一抹惊异之色。

    “后来呢？”宇文烈更是焦急而问。

    “那个时候的人从出生，就会在身上烙上氏族标记。”沈连城接着道，“于是，轩赢氏主想了个办法，那就是毁灭氏族标记。如此一来，除了见过面的，轩赢氏人和蚩茸氏人，就区分不开了。一时之间，少了许多纷争，再历经年月，两个氏族更是分不出你我。”

    诺大的宫殿，在沈连城话语结束后，陷入一片死寂。

    沈括望着沈连城，似是悟到了什么，一脸的精光。“你的意思是……从户籍制度着手？”

    沈连城眼里也是大放异彩，冲祖父点了一下头。“让陈国百姓也拥有大周百姓的户籍。这就要求……”顿了顿，看向陈襄，“焚毁陈国百姓所有有关户籍的原有记载，再依北周户籍制度，重新落户。”

    要消除陈国人的根本和渊源，让陈国人彻底成为北周人，犹如为了活命，隐姓埋名。作为亡陈遗孤的陈襄，心底一定不好受吧？呵呵。(未完待续。)