
    去向府赴宴的这一天，沈连城不仅为自己，也为李霁精心打扮了一番。穿的戴的，她翻来倒去，竟做了好几次挑选。

    最后，李霁穿了一件月白色绣有祥云图案的礼服，腰系玉带，佩同色香囊。沈连城穿的礼服，也是月白色，领口绣有两朵淡黄色邹菊，不会花哨得惹人眼目，也不会素淡得默默无闻，恰到好处。

    两人站在一起，金童玉女，相得益彰。

    二人出门的时候，被沈怜儿看到了。

    目送着二人离去，沈怜儿心里生出了几分落寞。遥望着那两个一看就是一对儿的身影，她第一次觉得，自己在做一件极为难以企及的事儿。

    怀着这样的心情，她决意回王家，回到二姊姊那里，被二姊姊骂一顿也好。

    是的，这一刻，她就是希望有个人能骂骂她。骂骂她，她就有干劲了。

    然而，回到王家，见到二姊姊沈如秀，沈如秀的脸色却是异常的平静。

    “腿上的伤好了？”沈如秀开口第一句话，关心的则是这个。

    沈怜儿点头，有些羞愧。她的二姊姊，也是真正关心她，爱护她，为她好的。

    “今天回来，是想通了？”沈如秀又问。

    “我……我回来拿些衣物。”沈怜儿低声说着，抬眸偷偷地看了沈如秀一眼。她期盼她下一秒的暴跳如雷。

    然而，深如秀又让她失望了。“姚嬷嬷，还不快去给你家娘子收拾收拾。”

    “是。”

    “姊姊你就不气我？”沈怜儿沉不住气了，上前一步问，“你为何不骂我了？”

    沈如秀看着她，忽而笑了，却不答她的话，只告诉她：“你随时想回来，就回来。那件事，我不再管了。”

    “姊姊……”沈怜儿不相信。

    这时，王崇景一身锦衣从外头走了来，精神奕奕的，见了沈怜儿便笑着打了招呼，而后问沈如秀：“向府宴席，夫人果真不去？”

    沈如秀不冷不淡地摇了摇头，“不去。”

    “姊夫也要去参加向府宴席？”沈怜儿惊讶问。

    王崇景与沈如秀相觑看一眼，想了想问：“怎么，你大姊夫和大姊姊也受邀了？”

    “嗯！”沈怜儿点头，“他们离向府远，早早地就出发了。”

    “那既是这样，夫人你可要去？”王崇景看了沈如秀，不无期待问。

    “向家会请他们，也不足为怪。”沈如秀想了想，不以为意，仍是没有兴致出门。更何况，若有不寻常事，王崇景自会帮她盯着些的。

    她不想出门。陈襄不在京都，这座城于她而言便是索然无味的。

    “那好吧！我去了。”王崇景有些失望，怅然转了身。

    “姊夫何不带上我？”沈怜儿突然开口。

    “这……”王崇景听言回头，只觉不妥，但试问的目光，还是落在了沈如秀脸上。

    “一起去吧。”沈如秀竟然答应了。

    “那姊夫到门口等我！我去换身衣裳。”沈怜儿高兴，一溜烟的功夫便跑没影了。

    王崇景暗暗叹了口气，想了想，向沈如秀走近了些，不无怜惜道：“自打来了京都……不，自打嫁给我，你就极少出府门。你这样成天呆在家里，我真怕你闷坏了身子。”

    “是怕我闷坏了身子，还是怕旁人说你没有妻室？”沈如秀冷冷地瞟了他一眼，起身，意欲往内室去。

    “阿秀！”王崇景忍不住唤住她，皱眉冲着她冰冷的后背，凄声问：“我如何做你才能高兴些？”

    “什么也别做，别碍我的眼。”沈如秀毫不留情丢下话，嫌恶地大步离去了。

    看着她离去的背影，王崇景深深地吸了一口气，只觉眼睛辣的痛，于是抬起，闭了闭。

    自从娶了沈如秀，他的心情，就没有一日是踏实的、安稳的。但他偏偏为她一举一动所牵绊。她高兴，他便高兴，她不悦，他也不悦。可是，他把她当妻子，想疼在心尖尖儿上，她却没有一刻视他为夫君。

    新婚那日，为了不与之洞房，她甚至拔下发簪，直抵他下面，要让他断子绝孙。他哪里知道她的心竟那么狠，那么冷？但因为爱着她，所以才事事随她的愿，唯独有一条，他不能答应。

    什么也别做，他不能答应。

    带着沈怜儿来到向府，他很快看到了李霁和沈连城，自然凑了过去，热络地与李霁攀谈上了。

    “你怎么也来了？”李霁表现得不无欣喜。

    “与向家有些生意往来，这才受了邀请。”

    沈连城好奇的是，跟着他来的，竟是沈怜儿而非沈如秀。

    沈怜儿一身水绿色的裙衫，两袖随风鼓动，飘然欲仙，往那里一站，不知吸了多少人的眼球。

    “怜儿妹妹想来玩，怎么不跟我们一道？”沈连城笑道。

    “我回二姊姊家，二姊姊身体不适不愿来赴宴，这才替她来的。”沈怜儿巧笑倩兮，话语机灵。

    这赴宴，岂有替的道理？沈连城失笑，但也没有多说什么。

    “两位，好久不见。”突然，一个声音犹如鬼魅一般在沈连城和李霁身后幽幽地响了起来。

    二人回头，只见一位贵公子坐于一副轮椅之上，后边由一个五大三粗的大块头推着。

    贵公子满面春风，手执一把折扇，轻松自在，正是楚霸天。大块头则是凶神恶煞，两眼发红，要把视线所及之处的人生吞活剥了一般，正是张奎。

    李霁见了，下意识将沈连城护在了后头。

    “不必紧张，我还能在这样的场合，取了二位性命不成？”楚霸天笑了笑，两只明眸善目直盯着沈连城看。

    而听了他这一句话，王崇景和沈怜儿都是十分的讶异，对轮椅上的人的身份，也尤为好奇。

    沈连城则是回转身，对他二人道：“你们先去别处瞧瞧吧！”

    听言，王崇景和沈怜儿，也不好赖着不走，便顾步回头地回避了去。

    “你究竟是何身份？与向家的人，又是何关系？”沈连城从李霁身后走前一步，直言相问。

    “不为我晓桦山上死伤的兄弟道歉，反开口便是对我的盘问，实在无礼。”楚霸天合拢了折扇，一下一下地拍着另一只手的掌心。(未完待续。)