
    与天子抢人这样的事若传出去，天子指不定如何整治荣亲王，更莫说那一句“不知王爷是要做什么”的话其实意有所指了。

    向夫人听了，也似受到惊吓，脸色发白。

    而就在她正要让人出面打哈哈的时候，沈连城突然扶额道：“我真是喝多了，实在不胜酒力……”

    “还不快送开国郡公世子夫人去后院歇息歇息？”唐氏受了向书远的脸色，忙吩咐身边的嬷嬷伺候。

    沈连城适时道：“就不给向公和夫人添麻烦了，我看我夫君也喝多了，这便回去了。”

    这样自然最好。这一刻，向家人自然是巴不得沈连城离开的，他们甚至懊恼死了，后悔请过她。

    看着二人离开，在一个不起眼的角落坐着的楚霸天，手指一下接着一下敲着轮椅的扶手，兴致勃然地笑了，口中喃喃：“有趣，实在有趣！难怪他……志在必得。”

    沈连城一路扶着李霁，远离了人群，她才道：“霁郎，我们俩今天都上当了，不该来向家。”

    “的确不该来。”李霁几乎不知道发生了什么暗涌，他只知自己心中苦闷。向家的宴席，多少人的话，都让他觉得苦闷。

    他说“的确不该来”，沈连城以为他洞穿了一切，于是“哼”了一声，不无得意接着道：“想看我们的笑话，那我便让他们自己也陷入流言蜚语，感受一下那般滋味。”

    李霁没有听懂，但他脑袋昏沉沉的，也不想多做思考。他只想向沈连城确定一个问题，“阿蛮，你后悔了吗？”

    “后悔什么？”沈连城顿步，不解看他。

    “后悔嫁我。”

    沈连城惊讶地张了张嘴，“我怎会后悔嫁你？”话语变得比以往任何时候都要温柔，“我不后悔，现在没有，将来也不会。”

    那些人能当着她的面诋毁她的声誉，说道李霁的不济，自也会在李霁那里说道什么他配不上她的话。

    她不能让他中了那些人的圈套，为此，她斩钉截铁，万分坚定地告诉他，她不后悔，也不会后悔。

    “阿蛮……你真好。”李霁心中感动，将沈连城紧紧地抱在了怀里。

    沈连城一惊，以为现在还在向家，如此举动，被人瞧了去……她推了推李霁，却发现他的臂弯把自己拥的那样紧，蓦地，她似乎能感受到李霁的心情了。

    都是那些人的胡言乱语，才导致她的男人心情这般低沉的。那些人，真是讨厌啊！

    她伸出双手，环住了他的腰身，将头埋在他的膛前，温声道：“霁郎，你在我心里，是天地间最好的。”

    “真的？”

    “嗯！”

    还记得与李霁的初识。

    那个时候的他，是那样的自信满满，现如今……是她带给他的。

    原本，他身为开国郡公世子，又有在宫里做李夫人的大姊姊，是为外戚。这样的身份，便是没有出仕为官，便是没有一技之长……便是如此种种，哪里就不贵重了？哪里轮得到那么些颠三倒四的人来指着他说，他配不上她？

    这一切，都是她带给他的。因为那么些人想针对她，想针对她沈家，才让他无辜受累，背负了这些蔑视之言。

    “霁郎，从今而后，谁敢再恶意中伤你，我一定要他好看。”她暗暗下定决心，从此，她要守护好她的霁郎。

    李霁在她肩头，温柔是笑。看得阿则和青菱等人，都心疼感动不已。

    宴席结束，宾客尽散。

    向府后院内，荣亲王和向夫人，还有向书远，皆是余惊未了。

    “你背着我做了什么？”向夫人怒问宇文衍，“什么叫做三番两次想将陈国公纳为己用？连天子都惊动了！”

    “姨母，”不待宇文衍回话，向书远先一步上前，笑道，“许是那沈氏阿蛮胡说的，王爷岂会背着您与陈国公勾结呢？”

    “阿母，您难道不想把陈国公变成我们的人吗？”宇文衍却是挺直着腰杆，默认了自己与陈襄接触的事。

    向书远一听，脸上一愕，讪讪地退到了一旁。

    “糊涂！”向夫人气恼，随手抓起手边茶具便是重重地摔下，“与天子抢人，脑袋不要了？”

    向书远只觉胸口里头那会跳的东西险些从嗓子眼里蹦了出来。再瞄一眼盛怒之下的姨母眉梢挑得老高，脸上的肌肉曝出纹理，看起来实在可怖，他更是瑟缩了身子，恨不得找个地洞钻进去，什么也不听，什么也不看。

    从小到大，他最怕的就是姨母发怒了。

    可是，宇文衍却是一副不怕的样子。

    不对，宇文衍幼时也惧怕这位母亲的，只是不知从何时起，面对她的怒焰，他学会了泰然和从容。

    他跪到地上，仍是直着背，不慌不忙道：“阿母息怒。依孩儿看，定是沈氏胡言乱语。如天子真获悉我有意拉拢陈国公，定会有所行动的。不是到现在为止，天子那边都没有……”

    “那是因为陈国公根本不吃你那套！”向夫人打断他的话。

    宇文衍蹙眉，紧抿了双唇。

    的确如此，那个陈襄，油盐不进，软硬不吃，他至今都拿捏不住他一根汗毛。母亲的责骂，天子的威慑，他都不在乎，但他在乎自己竟然连这么一个可用之人都拢不住。

    他觉得自己很失败。

    “况且，便是在此之前天子还不知你有意接触陈国公一事，经了沈氏席间一闹，这事儿还不很快要传到天子那里？”向夫人语气变得柔缓了些，似是并不以为此事会招来多大的祸患。

    “孩儿知道了。”宇文衍温顺地答，也是心有城府的样子。

    “起来吧。”

    见宇文衍从地上起来了，屋内的气氛变得不再剑拔弩张，向书远也松了一口气。想了想，他上前问宇文衍：“那沈氏阿蛮那边，可还要下功夫？”

    宇文衍看了向夫人一眼。

    向夫人闭了闭目，又吐出一口浊气，目光阴沉道：“既然起了个头，那就好好收尾。”说罢她站起身，往屋外走了去。

    将她送走，向书远又折了回来，问宇文衍：“姨母适才说那话，指的是哪件事啊？沈氏阿蛮那件，还是陈国公那件？”

    “难道不是同一件？”宇文衍睨了他一眼，转身，亦是离去。(未完待续。)