
    李霁自然不知沈怜儿在瞬息之间还想了这许多的心思。听得她说自己头一次见沈连城时，话语里满是欢喜和感激，他稍微放松了些。

    她这样喜欢她的大姊姊，该是不会对自己生出歪心思，做出什么事令她大姊姊伤心的吧？

    “你大姊姊也常说你纯真无邪、活泼可爱，是庶妹里头，她最喜欢的那一个。”李霁胡编乱造，同时搜罗了一下记忆，惊觉沈连城极少与他提到自己的家人，更莫说庶妹了。

    她的二妹妹不喜欢沈怜儿与之往来，说明她与二妹妹关系不好。而她与她六妹妹沈碧君，关系似乎也不好……他忽然觉得，自己对妻子的了解，并不多。

    “大姊姊真这么说我？”沈怜儿很高兴听到这样的话。她很高兴，大姊姊喜欢她。

    大姊姊这样喜欢她，是不是……若她想与之分得一点点眼前这个男人的心，是不是也会被原谅，被准允？

    “当然！否则你大姊姊怎会不管你二姊姊上门要人，让你在我府上住下？”李霁若知道沈怜儿想的与自己想的截然不同，他绝不会这样说。

    “姊夫也希望我住下吗？”沈怜儿突然低了头问。

    李霁只觉晴天霹雳。说了半天，原来沈怜儿还是对自己有念想么？

    “我家地方大，哪里容不得一个你？”他应付道，“你大姊姊让你住下，我还敢把你撵了不成？”

    沈怜儿发笑，以为李霁说话风趣得很。

    “我……”李霁实在是见不得沈怜儿这样高兴的笑了，想了想忙找了借口道，“我去看看你大姊姊午觉睡好没有。”

    他几乎是三步并作两步离开的。走出一段距离，他将手中折扇摇得呼呼作响，不禁嘀咕一句“这天是越发地热了。”

    清秋苑内，青菱已先一步回来了。沈连城小睡了两刻钟，这会儿也醒了。

    “世子正往这边来。”青菱一边为她梳妆，一边将沈怜儿“偶遇”李霁的事简单复述了一遍，并作了一句总结，“看来还没什么进展。”

    “不急。”沈连城浅浅而笑，并嘱咐青菱，“你也别盯得太紧了。”

    “是，奴知道了。”

    这时，玉荷叩门进来，手里拿着一张红色的请柬。她上前，将请柬递给沈连城，道：“门房那边让人递过来的，说是向府的人送的。”

    “向府？”

    京都就一个向府，那便是荣亲王的生母，向夫人的母家。

    向夫人母家人丁并不兴旺，父母辈早在先皇在世时就去世了，同辈之中仅有一个兄长，早几年也去世了，只留下一根独苗，那就是向书远。

    向府现今的家主，正是向书远。

    向书远年方二三，却已是妻妾成群，有儿有女，倒兴了向家烟火。此次给开国郡公府下了请柬，就是为了给他第六位小公子大摆一周岁生日宴。

    向书远虽是皇亲国戚，荣亲王的表兄，却因无心仕途，在朝没有官职，与沈家可说是八杆子打不到一块儿的。上一世，她是见也没见过这个人。而今，他儿子周岁，请她与李霁赴宴……也只能是因为，向家与李家，有些交情吧？

    正在这时，李霁进来了。

    “霁郎，”她拿了请柬迎上去，告诉他，“向家六公子后日周岁宴，请我们去赴宴。”

    “向家？”李霁接过请柬，却是一时不知是哪个向家的样子。看罢请柬中的内容，他更是皱了眉头道：“我们李家何曾跟这个向家有过交情？好端端地竟要请咱俩赴宴。”

    听言，沈连城很有些意外，“莫不是大人公往时与向家相熟？”

    “不会。”李霁摇头道，“若是父亲与向家人结识了，肯定会得意地直叨叨。毕竟，那可是荣亲王外祖家。”

    “这就怪了。”沈连城思忖着，不知上一世这个时候，大人公李威是否收到了这份请柬。

    李威与荣亲王越走越近，是否从这个时候开始的？

    或许，与李威无关。若与李威无关的话……

    李霁突然掰正沈连城的身体，笑道：“或许看我娶了天子太傅最疼爱的孙女儿为妻，这才高看了咱们李家吧！阿蛮你就无需多虑了，备上一份厚礼，我们正常赴宴就是。”

    或许李霁言之有理。她不仅是天子太傅的孙女儿，还是天子养母王太妃的外甥女，更是协助陈国公寻回詹龙珏与帝王剑，立了功，名字被载入史册的“奇女子”。有人“高看一眼”，也不足为怪。若是这个原因，她倒不想赴宴。但真的，只是这个原因吗？

    见她秀眉微蹙，李霁伸手，轻轻地在她眉间揉了揉，温声道：“阿蛮若不想去，咱就让管家备份礼送去。”

    “不，要去的。”无论如何，有没有妖腻，去了才知道。

    “好，听你的。”

    于是，沈连城很快写了一份礼单着人准备，并派人将会赴宴的回帖送到了向家。

    向府内，得知李霁和沈连城会来赴宴，主母唐氏便来到了夫君向书远的住处，特意告诉了他这个消息。

    这是夫君特别叮嘱她的，收到开国郡公府的回帖，定要知会他一声。

    “夫君，这两位来不来，很重要么？”她不明白夫君为何这样关心开国郡公世子和世子夫人会不会来赴宴，见他听得自己的传话心情大好，忍不住就多问了一句。

    二十三岁的向书远，着一袭杏色宽袖常服，坐在案几后，微抬了炯炯有神的眼目，目光斜了唐氏一眼，落在门外院子里一株槐树上，勾起了一边唇角，“当然重要。”说着却没有下文。

    唐氏只觉自己问了也白问，尴尬地笑了笑，便退下了。

    她的这个夫君喜怒无常。她跟了他六年，为他生了两个儿子一个女儿，她都不觉得自己真正了解他。他要做什么事，她能不过问，便不过问。夫君让她邀请开国郡公世子和世子夫人，她成功邀请到了，她的事情，便是做得妥帖了。适才问那一句，也实在是嘴欠。

    不过，能够趁着这次机会，一睹开国郡公世子夫人风采，倒是一件值得期待的事儿。(未完待续。)