
    两个月后，沈连城一行当真抵达京都城外了。这时的天气，已不再像先前那样寒冷。漫山遍野的青绿间，偶有花团点缀，给北国的天地，添了几分春意。

    “吁――”看着远处城门大开，人来人往，沈连城勒紧了马缰，竟有些心潮彭拜。

    久别的京都啊，她终于回来了。

    终于回来了，再也不用提心吊胆，再也不用风餐露宿。她想，从今以后，她再也不出这样的远门，再也不要骑马了。

    “阿蛮？阿蛮！阿蛮……”城门口，一个熟悉的人影一边喊着她的名字，一边健步如飞跑了过来。

    越来越近，越来越清晰，那不是李霁，还是何人？他身后紧跑跟着的，是他的仆僮阿则。两人脸上，皆是欣喜。

    沈连城高兴地跳下马，迎出了几步。

    “阿蛮……”李霁扑过来，一把将她抱进怀里，“总算把你盼回来了！听说你要回来，这些天我天天来此等你……你去哪儿了？他们只说你去了南边，却不告诉我去了南边哪里，我想找你都没门路……”

    说着一双黑白分明的桃花眼竟生了氤氲之气，声音也哑了。他紧紧地抱着她，恨不得将她揉进自己的身体，再也不放开。

    沈连城已是泪如雨下，哭着笑了，笑了又哭。在李霁面前，她从未像今天这么失控过。她双手抱着他的腰身，将脸埋在他的怀里，任凭眼泪打湿他的衣襟，偏偏不愿放开他，不愿离开他。

    她多想他啊！

    青菱洪祁，越石幼度见此一幕，都跳下了马，识趣地退到一边去了。

    “女公子与这个李世子，倒是郎才女貌，般配得很。”幼度一边打量，一边噙笑说着，看着一双璧人，心里头也为他二人高兴。

    “非礼勿视。”越石冷着脸道说了一句，自己一双眼睛，却是没有移开视线的打算。

    幼度发现，他的眼里，竟然生了一丝满意的笑，不禁奇道：“越石，你笑了？”

    听言，青菱和洪祁的目光都瞧了过去。越石则是莫名，“笑了吗？”

    “笑了！我看到你笑了！”幼度很有些激动。

    “可能……看女公子与心爱的人在一起，高兴。”越石闷闷地说了一句。

    沈连城方才不哭了，与李霁分开，开口便是一句埋怨：“你去哪儿了？”

    “我……我让赤风赤羽带我去找他们的师傅，学功夫去了……”提及此事，李霁真是后悔极了。回来找不到沈连城，他急得都要发疯。

    “学功夫？”沈连城听罢就想笑。

    “我错了！我不该不辞而别！”李霁却是自责道，“早知一回来找不到你，我断断是不会那样意义用事的。”

    “那，功夫学得如何了？”沈连城不禁问。

    “……学功夫不经历数年甚至十几几十年勤加练习，很难有长进的……”李霁的脸微红了红，但很快果决道：“不过打倒三五个地痞流氓绝没问题！若遇到危险，我也可以缠着敌人，给阿蛮争取更多逃跑的机会。”

    沈连城笑盈盈地看他，听他说每一句话，都觉得心里头甜甜的像是吃了蜜糖一样。

    李霁伸手，顺了顺她额侧的落发，细细看她，见她原本嫩汪汪的皮肤被冷风吹得有些干涸发黄，不禁心疼。“也不知你去哪里吃了多少苦头，娇贵的身子，都变成这样了……”

    “变哪样了？”沈连城也知自己这一路风尘仆仆，样子定不好看，心里莫名有些慌张。

    “没以前好看了……”李霁脱口而出，但见沈连城一脸愠怒之色，很快嬉笑道：“怎么样都是我要娶入门的妻子！我李霁的妻子，必是天地间最美的女子。”

    沈连城被他一番话逗的，频频是笑。

    “阿蛮……”李霁又将她揽进怀里，低头用下颔抵在她的前额，呢喃道，“我好想你。”

    沈连城羞红了脸，心中雀跃欢喜。

    “这段时间虽然你不在，我也没闲着。”李霁告诉她，“我俩的婚事，都安排好了。下月初六，我会到晋阳公府迎你，二十八日，是我俩的吉日。”

    “这么快？”沈连城心中惊奇一闪而过，欣喜之情溢于言表。

    “你不想早日嫁给我？”

    “想啊。”沈连城发笑。堂堂正正地嫁一个郎君，再生三两儿女，相夫教子，是她这一世最大的心愿。郎君已在眼前，这个心愿就要达成了，她怎么不想早嫁？

    听了她的答案，李霁将她搂紧了些，一双薄唇，忍不住吻了吻她的额头。真想就这样抱着她，一辈子也不分开。

    “我们走吧！我可能还要进宫复命。”沈连城说着推了推他。

    “好。我们边走边说。”李霁放开她，拉了她的手就要进城。

    洪祁等牵了沈连城骑的马，不远不近地跟着，心也安定了。

    别人对李霁再三隐瞒的事，沈连城这一路都说给了他听。李霁于她，已不是外人。

    而当她从李霁口里得知，京都几家有些功夫的世家子与自己同一日离开京都，她不免生了疑惑。

    “宫里有差事的几个近日回来了。你当初扬言要嫁的武成侯府二公子，薛戎，和另几个人，到现在还未回来。”李霁说。

    “薛二公子也出去了？”沈连城更是意外。

    回来的人是受了天子之命出去，这一点几乎可以肯定。那没回来的呢？他们做什么去了？难道跟詹龙珏和帝王剑无关？

    想着这些问题，沈连城已来到了太傅府门口。

    祖父沈括、祖母萧氏，还有长兄沈庆之，他们听了消息，已在门口等候多时了。

    然而，亲人聚首，还未说上几句话，宫里便来了轿舆，要抬沈连城入宫。

    “天子有命，让沈大娘子携詹龙珏与帝王剑入宫觐见。”来接她的，是天子的近侍，赵寺人。

    天子要他来抬人，沈括自没有拒绝的道理，只是见沈连城风尘仆仆，不免想让她进府换身衣裳再进宫。

    赵寺人却道：“太傅大人多虑了，进宫之后宫人们自会伺候。”

    看着他的人把孙女儿抬走了，沈括心里很不是滋味。想到天子这样急切，他甚至心生了怨怼。(未完待续。)