
    既然顾氏头一次就这样失礼，单手给媳妇红包如同打发乞丐，那沈连城自没有必要双手去接对婆婆的施舍感恩戴德。她接下红包，也是单手一伸，而后恭敬地道谢，站起身退到了李霁身边，叫人瞧不出“单手”的动作，是故意还是无心。

    顾氏瞪大了眼，于她看来，这就是故意无疑，登时觉得，沈太傅的这个孙女儿，脾气不小。

    她凭什么有脾气？一个不洁之人，开国郡公府不计较，仍做足礼仪将她迎入府门，她凭什么有脾气？以为有沈氏一族撑腰，就可以在自己面前耍脾气么？更何况她这一入府门，就连累了自己那在宫里当夫人的长女！

    想到这些，顾氏感到又气又委屈，完全忘了当初想要沈连城做儿媳时的心境。

    那时的心境，可是想通过这门婚事攀上沈家，对夫君的仕途好，对长女的前程好，还能称了宝贝儿子的心……哪一样不好？至于那些疯传而来的失节一说，又有什么干系呢！

    可到手了，结果却没有当初想的那么称心如意，反把天子给得罪了！她能不气，能不委屈么？

    她憋了这一肚子的气和委屈，正是要发作的时候，外头几个女儿前前后后走了进来，喜盈盈地要看她们的弟妹或嫂嫂。

    两个姊姊，六个妹妹，都来了。胆大的问好，胆小的挤成一团，个个觉得沈连城貌美大方，歆羨的，嫉妒的，各有心思。

    而李霁知道母亲把沈连城惹恼了，便没有与姊妹几个多寒暄，而是拉着沈连城对父母道：“我们午间去太傅府吃饭，不回来了。”

    岂有此理？新媳妇在家头一天，第一顿团圆饭岂有不吃的？顾氏张了张嘴，想要发难，却听得李威道：“去吧！去看看太傅大人，也是应该。”

    “去看可以，得回家吃饭。”顾氏板着脸添了一句。

    “阿母脸色如此难堪，我与阿蛮看了恐怕食不下咽。”李霁直言不讳，说罢紧抿了双唇，对母亲表露了莫大的不满。

    而他话一出口，沈连城拦都来不及拦，不免发愁。他在家任性惯了，现下如此护着自己，只怕顾氏对自己更加气恨了吧？

    如她所料，听了儿子的话，顾氏气得屁股都离了椅子，指了李霁道：“你这才娶了媳妇就忘了娘……你……”

    几个姊妹看着，心中皆是一阵唏嘘。

    “阿蛮，我们走。”李霁全不在意，拉了沈连城，低低地说了一句。

    沈连城很有些尴尬，走也不是留也不是。但她本是名门贵女，心气儿高，这又是头一次当人家媳妇，要她低头哄婆婆几句，她是决然做不出来的。为此，她终还是跟了李霁的步伐，离开了。

    事已至此，婆媳关系已是无可挽回。

    也罢！顾氏一看就不是什么深明大义讲道理的人。与她一般见识，这尔后的日子还不过得鸡飞狗跳？

    不过，李霁如此做派，沈连城倒要说道说道他几句。

    “因昨夜之事，你阿母心中本有焦虑，你又说那样的话气她，往后我这做媳妇的，日子怕是不好过。”

    李霁却是不以为然，甚至还透着几分不忿道：“她平日里被我阿父宠坏了，以为能像管着我那几个姊妹似地管住你，不给你好脸色，那我也不能给她好脸色。”

    说着他顿了步，直看沈连城，认真道：“你是我的妻子，嫁到我家来，同本没什么关系的我的父母姊妹生活在一起，我岂能叫你受委屈？”

    他眼里满是柔情，犹如一股温暖的细流，流进沈连城的身体里，甘甜如饴。

    “以后在这个家里，”李霁还道，“阿母若找你不痛快，你可千万别让着。她那个脾气，你越是让着，她越是事儿多。”

    他话语里不无玩笑，却也有几分郑重。这样的“不孝子”，沈连城也是头一次见。

    “你就不怕我是个恶媳妇，把你阿母气坏了？”在芙蓉苑里的不快，已然烟消云散，她也说起玩笑之言。

    “你是什么性情我还不知道？”李霁原是吃透了她的脾性，人不犯我我不犯人，自然不担心她会欺负了母亲。

    沈连城盈盈是笑，有李霁这句话，她也就不怕什么了。

    两人很快来到了太傅府。

    沈括形容憔悴，这一个月来，怕是没少担心。见沈连城和李霁并肩而来，言语之间尽是柔情蜜意，他捋了捋花白的胡子，也就放宽心了。

    “祖父，今日早朝，天子没有为难您吧？”沈连城极为关心的，是这一件事。

    “没有。”沈括有些诧异，沈连城如何这样问。

    “没有就好。”或许，真是她因了陈襄一句话，想得多了。天子不过是气急了，气消了，便没事了。

    “但为了你二人的事，我可算是把天子给开罪了。”沈括笑笑道，“但愿天子不记仇……你俩也要好好的，别到头来枉费我出此下策。”

    李霁听言，忙是信誓旦旦：“岳祖父放心，我定会始终如一只对阿蛮好的。”

    沈括笑眯眯点头，对这个李霁，自然是横看竖看都觉得好，想了想问：“世子如今娶妻了，日后可有何打算？”

    李霁一愣，只觉娶到沈连城，人生已是圆满，却不知自己还该有何打算。

    “我指的是，仕途。”沈括也知李霁不学无术，纨绔惯了，于是好心提醒他一句，“你可想过出仕，在朝谋个一官半职？”

    李霁不由得看向沈连城，沈连城也回看了他。她也想知道，她的霁郎可有出仕之心。

    “阿蛮要我出仕，我便出仕。”李霁兀地答了话。“阿蛮不要我出仕，我便仗着祖上荫封，陪着阿蛮游山玩水，潇洒一生。”

    “哈哈哈……”沈括听言，忍不住笑了。在场的萧氏和沈庆之，也都笑了。

    沈连城更是噙笑嗔了他一句：“瞧你出息的。”

    这样的话，岳家人谁不爱听？李霁见大家高兴，心里头也乐开了花。

    “那你们自己商量吧！”沈括爽然发话，“只是若想出仕，可先拜我门下，做个僚客，历练历练。”

    李霁先且谢了沈括，至于要不要出仕，他自己是毫不在意的。

    沈连城沉默不语，则在认真地思考这个问题。(未完待续。)