
    沈连城心中亦是一下隐痛，身体更因为李霁的接近而本能地瑟缩起来。

    她没有立即推开他，李霁不禁欣喜。

    “阿蛮……”他更进一步，温柔地吻在她的耳际，她的敏感之地。吻出她的皮肤骤升了温度，他更是掰过她的身体，捧住她的侧脸，意欲吻进她的唇瓣。

    “不能……”沈连城却克制了身体的欲i望，伸手抵在他的膛前，低眸道：“我还不能原谅你。”

    “我知道……我会改，我会让你原谅我，我已经知道该如何做了……”李霁说着，紧抱了她，不容拒绝地吻住了她，温柔而深沉地吻着。

    他要她知道，自己有多爱她。

    他想，只要今夜能与她温存一回，一切不好的，都容易过去。

    不想他的举动，却把沈连城惹急了。她推不开他，竟用牙齿咬了他。

    李霁吃疼退开，有些气恼地皱了眉。

    她怎能这样对自己？好歹他是她的夫君。

    看他嘴角被自己咬破，渗了血，沈连城也有些无措……是她用力过猛了。但她没有因此示弱，而是看着他，不无郑重道：“看不到你的转变，我不会与你……苟且。”

    “苟且？”她把夫妻之事称之为苟且！李霁彻底怒了，“你我本是夫妻，行夫妻之礼难道是为苟且？”

    “不必与我咬文断字，我的意思你应该明白。”沈连城冷下声来，往内室走了去。

    李霁气得胸口起伏不定，身子也有点发颤。他在原地站了许久，终于往内室冲了去。

    他想，他不能在这件事上也输得一败涂地。

    也许是酒劲上来了，也许是气糊涂了，他冲到内室便一把抱住沈连城，一直将她按在床上。

    “你疯了！”沈连城惊呼一声，不可置信地瞪着她。

    “我要你。”李霁红了眼，话语坚定，接着便是欺身而上，一通乱吻乱摸……解了她的腰封。

    沈连城几乎不知道他是哪来的胆子，竟敢这样对待自己！她挣扎着，终于抽出一只手来，重重地打在他的面颊，趁着他愣神之际，凝眉视之，“你疯了吗？是不是疯了？！”

    不是因为脸上火辣的疼痛，而是因为她眼底升腾的气恨的水雾，李霁突然神志清明了。

    他的确是疯了，气疯了。他差点毁了他和他的阿蛮之间的情分。

    他忙退身下床，有些手足无措，“阿蛮，我……我一定是喝多了。”

    沈连城起身，拢了拢衣裳坐在床上，撇过脸掉下眼泪绝不看他，只气恼道：“你出去。”

    她想，他今天若真失心疯对自己做了什么，那她跟他，就真回不去了。

    李霁失魂落魄地朝外室走了几步。他觉得自己失败极了。原本他来，是想告诉他的阿蛮，他想跟着薛戎练兵，明年去战场上杀敌立功……可结果却被他搞成了这样！

    他决定暂且不告诉她，自己想去战场一事。现在说，说不定会遭了她耻笑。等他变强的那一天，还怕她看不到吗？

    走到门口，他突然顿步回头，坚定地告诉她：“我会证明给你看，你没有爱错，没有嫁错。”

    说罢这话，他就大步离开了。

    沈连城则是站起身，望着他离去的背影，莫名地有些担心。他要怎么证明给自己看？他会否误解了她的本意？

    她其实，只需要他变回到从前那样就好……

    青菱玉荷跑到门口，见沈连城没什么事，便放心了，没有多问。

    “这几天盯着点儿世子。”沈连城突然吩咐一句。

    青菱玉荷面面相觑，应了“是”。

    翌日下午，玉荷告诉沈连城，李霁去了武成侯府，却不知为了何事，出来时倒是精神奕奕的。

    第二天，第三天，李霁都会在同一时间去武成侯府。

    沈连城意识到，他去武成侯府，不是偶然。于是，她找了个由头，吩咐青菱去把薛三娘子薛云请到家中做客。

    这天上午，薛云穿了一件藕粉色的裙裳，披一件米白色斗篷，高兴地来了。

    见到沈连城，她很亲昵地上前，牵住了她的手，如同好姊妹一般。

    却不知为何，以前在家中，哪个妹妹跟自己这样亲近，沈连城还觉得不适。到了薛云这里，她则没有不适的感觉，竟是这样自然、轻松。

    她将她带到屋内，让人上了不知多少好吃好喝的，倒把她哄得高兴。

    “我看世子这两天都会到我家里找我二兄习武，阿蛮姊姊你如何不一起去找我玩？”薛云吃着点心，倒无需沈连城问，她就无意说到了这件事。

    李霁跟着薛戎习武……他想证明给自己看的方法，就是这个吗？崇尚武力，想成为一个有能耐的？

    “阿蛮姊姊？”薛云见她出神，不禁唤她一声。

    沈连城回神，忙做笑道：“我家中庶务繁忙，不得空。改天有空了，我再去找你。”

    “好！”薛云满口答应，却是忽而坏笑着放下手中点心，向沈连城凑近了些，有些不好意思道：“我其实有件事想求阿蛮姊姊帮忙。”

    “何事啊？”沈连城想，定是跟长兄沈庆之有关的。

    “我虽然小孩子心性吧，但我已是出阁之龄，阿蛮姊姊能不能……”话说到这儿，她一张脸已羞得通红，声音更是低得让人听不见。

    不过，沈连城知道她求自己什么，于是应声：“我再劝劝我长兄。”

    “再？”薛云不无惊异，“也就是说，你此前就劝过他了？”

    沈连城点头。

    薛云一见，脸色立时苦了下来。“完了，他一定是不想娶我！”

    沈连城想了想道：“我这里倒有个主意。”

    “什么主意？”

    沈连城于是向她勾了勾手指，待她竖耳倾听之时告诉她：“你去跟我长兄说，就说谁家的公子向你家里求亲，家尊意欲应了人家。”

    薛云听了神情怏怏，“阿蛮姊姊这个主意并不高明，我用过了，一下就被他看穿了。”

    “那我这里倒有个人，可以帮得了你。”沈连城狡黠一笑。

    “何人能帮我？”

    “不可说。”沈连城信心满满，“你就回去等着吧！”(未完待续。)