
    沈连城说的那个可以促成薛云与沈庆之的人，不是旁人，恰是韩阙。

    放眼京都，也唯有韩阙能毫无条件，拉下脸面，帮做这种事。关键是，他合适。

    于是，翌日一早，沈连城便找到了他，交给了他这个重任。她要求他，“热烈追求武成侯府薛三娘子。”

    “为何是我？”韩阙虽没有拒绝，却要问清楚。

    “你不是向来风流？最为合适。”沈连城给出的理由并不虚夸。

    “可我有爱慕的娘子，这样做会叫人误会的。”韩阙有些迟疑的样子。

    “你又爱慕哪家的娘子了？”沈连城不禁问。

    “还是那个。”韩阙贼贼地笑。

    “哪个？”沈连城有点懵。他喜欢过的小娘子太多了。

    “陈国公府，君娴君娘子。”韩阙美滋滋地答，说话就想到君娴貌美娴静的模样了，不禁心花怒放。

    沈连城敛了笑，很不舒服。她不希望她的朋友，跟陈襄哪怕是陈襄身边的人，有任何关系。

    然而，过往在临安城，她还有理由跟韩阙说君娴的身份不明，不是一个好人，现如今，京都谁人不知，她是天子亲封的陈国公的姨母？再不可能拿她的身份说事儿了。

    瞅见她神色怏然，韩阙忙制止了她道：“嫂嫂你这回可不好再劝我了啊！君娘子现如今可是个出身干净的，便是我阿伯，也准允我追求她。”

    “那就看你本事了。”沈连城忽而笑了一下。

    君娴是不会喜欢韩阙的。她心里，只有陈襄。别人不知道，沈连城还不知道吗？既是如此，她又何必杞人忧天。

    “嫂嫂你这是看不起我。”韩阙却是知道沈连城的想法，不满道，“你怎么那么肯定我追求不到君娘子？”

    “我可什么都没说。”沈连城睨了他一眼。

    “你这神情，分明就是！”韩阙不依不饶。

    沈连城叹了口气，“我可是好心提醒你一句，别太深陷其中，到头来吃苦头的是你自己。”

    “哼。”韩阙不以为然，信心满满道：“我就不信我追不着。”

    沈连城白了他一眼，没有多言，只叮嘱他道：“我交代给你的事，好好做。”

    “嗯。”韩阙撇了撇嘴，“我就勉为其难地帮你这一回吧！”

    而一方面为了看韩阙有无偷懒，一方面为了到武成侯府看看李霁每天都怎么练的功，几天后，沈连城借着看望薛云的由头，来到了武成侯府。

    应她的要求，薛云带她来到了武成侯府的练武场。

    武将之家，练武场上洒下的都是家兵习武弄枪时流下的汗水。嘹亮的口号，齐整的动作，无不彰显士兵勇武。

    这样的场景，于沈连城而言并不陌生。幼时她在太傅府见过的。那个时候，她的祖父时常会上阵杀敌，家中，也有这样的练武场，也有这样的家兵。

    沈连城喜欢这样的地方，喜欢听士兵们练习的声响。

    一处角落，正有两个身形顶好的男儿，正比试着拳脚，一动一静，皆是用功。

    薛戎耐心指导着李霁的动作，而李霁，被打倒了又站起来，毫不气馁，劲头可足。

    沈连城不禁为之一动。这样何尝不好？要么是自在逍遥的她的霁郎，要么是找到一个方向，会下狠劲儿去冲的她的霁郎。这才是她爱的，一个有自我的男儿。

    但她疼惜他。他本不必吃这样的苦。他是为了她才这样的。她的心，瞬间变得柔软了。还有什么是不可原谅的？

    “二兄！”薛云突然冲着薛戎大喊了一声，并向他招手。

    薛戎和李霁闻声，见沈连城来了，皆是一刹惊异。李霁脸上，甚至掠过一抹惊慌。

    “你没跟尊夫人说？”薛戎不禁问。

    李霁轻摇了摇头。

    薛戎抚了一下他的臂膀，率先向沈连城和薛云走了去。李霁跟上。

    薛戎与沈连城见了礼，而后便对李霁道：“今天就练到这儿吧！”

    “好。”李霁应声，目光落在沈连城脸上，终于道：“那我们回家吧？”

    沈连城点头。

    “诶，我带阿蛮姊姊来看你们练武的，怎么才来就要回去了？”薛云有一种吃了大亏的感觉。

    却不容她多说，薛戎制止了她，对沈连城道：“恕不相送。”并且，他还找了个由头，把薛云也拽走了。

    李霁穿好外裳来至沈连城跟前，神情还有些不自在。“我……就是想跟薛二公子学些本事，没有旁的。”

    他便是连说谎都不会。

    沈连城沉静地拿出手绢，伸向他的额侧，为他擦了擦汗珠子。

    “阿蛮……”李霁简直受宠若惊，忍不住抓住她的手，一时激动，却不知说什么好。

    沈连城望着他，嗔道：“你若不是想成点什么事儿，依他薛二公子的性子，是没有闲工夫教你本事的。”

    “什么都瞒不过你。”李霁索性告诉她，“我想有机会，能在战场上立下军功。”

    “战场凶险，我倒不希望你去。”沈连城心平气和，“但我并不反对，你到军中历练历练。”

    李霁不以为然，“既然从武参军，不上战场，不立下军功，那还有何意义？”

    沈连城张了张嘴，一时竟被他的话说得无言以对。她想了想，道：“那你先跟薛二公子学着吧！上不上战场的，尔后再说。”

    李霁点头，“走，回家。”说着高兴地牵了沈连城的手。

    沈连城抬眸看他一眼，笑了。

    就这样将她的五指柔荑握在手里，李霁心底立时掀起了涟漪。他只想早些回到家中，将她拥在怀里，再不放开。

    回开国郡公府的路上，沈连城没有坐轿，就这样陪着他一路走着。想必过往行人看到，也能破了京都百姓有关他二人夫妻不和的传言。

    前头却是有一人，着一袭青灰色常服，墨发半拢，面容冷峻，风仪卓越站在了那里。

    很不巧，是陈襄。

    在看到沈连城和李霁手拉着手，有说有笑那一幕的时候，他就不自觉站定了。目光之中，透着冰冷的寒意。

    他们和好了，这么快就和好了！关系竟然没有越来越糟，反而……和好得这样快。沈连城，原来这样包容大度吗？(未完待续。)