
    开国郡公府内，沈连城与李霁早已睡下了。

    门房传话来，青菱想到二娘子向来是无事不登三宝殿，更莫说这么晚了，但又怕打搅到主子和世子，于是便亲自来到了府门口。

    “二娘子深夜来此，但不知是何要紧之事？我家女公子和世子已然睡下，只怕不便见您。”

    “怜儿在秦州地界遭了伏击，现在是生是死也不知。”沈如秀道，“你去问问你家女公子，她可知是什么人要对怜儿不利。”

    “怜儿娘子遭了什么人伏击，我家女公子如何会知道？”青菱只觉沈如秀话中有话，分明暗藏了几许敌意。但她想了想，以为事关重大，于是自作主张道：“这么大的事，二娘子还是随我进来亲自与我家女公子说吧。”

    清秋苑内，沈连城累了半天，才刚在李霁怀里进入甜美梦乡，隐约听到有人喊自己“女公子”，意识从睡梦中抽离，整个身体却是软的，有些疲惫。

    “何事？”她懒懒地问，抬眸见李霁睡熟了，正发出细微的呼吸声，不禁舍不得离开他的怀抱，有些恼，但她也猜得到，出了大事。毕竟，青菱不会无缘无故叨扰她。

    听得沈如秀来了，她更是打起精神，悄然下了床，来到了外室。

    她披着一头墨发，着素衣，在灯火下透着几许慵懒之气，却是那么美。这不禁让沈如秀想到上一世陈襄被沈连城刺死的那一晚。

    那天夜里，陈襄将她带到了住处。她就是这样，披着一头墨发，着一身素衣，手里拿着一把匕首，要了陈襄的命……后来，荣亲王带人闯了进来，将她抱走了。

    火光冲天，那时的怜儿就躲在角落里，绝望、愤恨，最后只能抱着陈襄的尸体，殉了情。

    “二妹妹？”看着沈如秀直盯着自己看，沈连城不禁唤了一声。

    沈如秀惊觉回神，撇开氤氲了泪光的眼目。

    沈连城笑了一下，问：“这么晚了来找我，何事啊？”

    沈如秀平复了心绪，这才告诉她沈怜儿在秦州受了伏击，下落不明。

    “我不是让你多派些人护送？”沈怜儿的死活沈连城其实并不关心，但出了这种事，总是不好的。那毕竟还是她沈家的人。

    “有人早埋伏好，奔着怜儿去的。”沈如秀紧看着她，“姊姊你不是冰雪聪明？谁会做这事儿难道想不到么？”

    “你怀疑我？”沈连城正想着此事蹊跷，但见沈如秀分明带着敌意的眼神，不禁感到可笑。

    “并非怀疑姊姊。”沈如秀微低下颔，很快又抬了起来，“只是，姊姊身上是非最多，恐怕怜儿的遭遇，与姊姊脱不了干系。”

    原是跟自己想到一块了。沈连城低眸，继续思忖起来。不是有人要对沈怜儿不利，而是，有人想利用沈怜儿的事，搞出什么幺蛾子，意欲对付她沈连城。

    他们这是想做什么？给她安一个谋杀亲妹的罪名么？未免愚蠢了些，不会。

    “若是跟我有关系，那怜儿她现在至少没有生命之忧。若跟我没关系……”沈连城话语顿了顿，瞧了沈如秀那一脸的担心，也露出了几分严肃，“我这就派人去太傅府，让祖父修书给秦州的朋友，让他们派人帮着找寻怜儿下落。”

    “多谢。”沈如秀委身。

    “你要做好心理准备。”沈连城道，“或许是一般的匪徒，跟要害我的人无关。至少此刻，我想不到我认识的那些人这么做的道理是什么。”

    听言，沈如秀眸光涌动，嘴唇也颤了颤。这一刻，她多么希望此事与沈连城有关，而非普通的匪徒作案？

    她的怜儿不能有事。

    她忽然反身，离开了。她要去秦州，现在就去。

    沈连城想了想，吩咐青菱道：“让洪祁跟着二娘子。”

    “是。”

    沈连城也没闲着。她吩咐玉荷让人准备马车，自己则回到内室，轻轻地将李霁唤醒了。

    “阿蛮……”李霁皱着眉，看了看外头夜色，有些疑惑，“你怎么起来了？”

    “你快起来，陪我去一趟向府。”

    “去向府做什么？”李霁揉了揉眼，知道有事，忙撑起身子下床。

    “去找楚霸天。你快穿衣服……”沈连城说着唤了奴子进来伺候，而后告诉李霁：“怜儿在秦州遭了埋伏，现在下落不明。”

    李霁闻言一惊，“你怀疑是楚霸天干的？”

    沈连城神情微滞，“就怕不是他干的。”

    来到向府，门房的人一见是沈连城，便不敢怠慢，进去通禀了。

    不多时，沈连城和李霁被奴子引着来到了花厅，见到了哈欠连连但仍是衣冠楚楚的楚霸天，以及凶神恶煞的张奎。

    “世子和世子夫人深夜来访，所为何事啊？”楚霸天话音刚落，又打了一个哈欠。

    “就想问你一句，可有动过我怜儿妹妹的歪念头？”沈连城开门见山。

    “你凭什么以为我会回答你？”楚霸天笑着，眼里毫不遮掩透着一丝惊奇。

    “真的是你？”沈连城几乎有些欣喜。若是他就好了，至于他的目的，再行揣摩即可。

    然而，楚霸天却做出一副遗憾的样子告诉她：“很可惜，手底下那几个草包没有成事，逮到她了却让一个多管闲事的救走了。”

    “什么样的人救走的？”

    “男的，或许是路见不平的侠士？”楚霸天话语轻佻。

    沈连城与李霁对视一眼，沉默了一会儿。

    “轮到你了。”楚霸天兀地道，“快说说，凭什么以为我会回答你的问题？”

    “你太狷狂。”沈连城斜了他一眼，这就告辞，意欲离开。

    “慢着。”楚霸天唤住她，“那你就不想知道我捉你妹妹是要做什么？”

    “不想。”沈连城以为，既是没有成功的事，那便没有意义。

    她和李霁走后，楚霸天望着外头的黑夜，心觉有意思地笑了。

    “大哥，你为啥让我叫人抓她妹子？”张奎忍不住问。

    楚霸天敛了笑，黑脸道：“计划夭折了还敢问我？”

    张奎忙缩了身子退到轮椅后头，“我送你回房睡觉。”

    离开向府，坐上马车，沈连城对李霁道：“三年之内，怜儿怕是不会回来了……至少不会明着在我们面前出现。”

    她脸容沉静，似乎并不在意此事。(未完待续。)