
    李威和顾氏离开后，沈括和萧氏忍不住相视而笑。沈连城如此作为，让李威夫妇难堪，却又不着痕迹，实在大快人心。

    心里头舒坦了，沈括才想起来问一句：“阿蛮，你真要进宫去？”

    “姨母被禁足，怕也受了惊吓，我想去看看她。”沈连城说。

    “这倒是应该的。”萧氏上前，“不过你身上还有伤……”

    “不妨事，都是皮肉之伤。”想到昨夜的鞭笞，沈连城还心有余悸。

    顾氏下手是真的狠！但凡真的只是因为这一次的生气，也下不去那样的狠手。她每一下打的，发泄的，怕是自打沈连城嫁入他们李家以来，她就开始累积于心的不满吧。

    沈连城想，她不会原谅她。

    “昨夜里那个叫洪祁的护卫怎么不在？”沈括突然问。

    青菱听言，有些惭愧地低了头。

    “我放他假了。”沈连城不妨告诉沈括和萧氏，“我把青菱许给了他，让他准备三书六礼，迎娶青菱。”

    “原是如此。”沈括点头，自不会对这等事多加过问。

    沈连城很快向宫里递了帖子，在她等待出发期间，沈括告诉了她李夫人是如何从薛世妇之死里脱身的。

    究竟是谁害死了薛世妇，直接行凶者已罪定香兰，但其背后的黑手一时半会儿地却未有浮出水面。

    矛头直指死去的香兰，本是內侍省的人应了沈括的要求才这么做的。不过，深入一查，他们却发现，香兰还真就是行凶之人。

    香兰害死薛世妇又污证陷害李夫人的理由，只因一个“情”字。

    她爱上了羽林卫一名叫韩蕴的护卫，并与之私通，被有心人利用，才受要挟，做了这一切。

    “韩蕴的护卫也招供了。香兰行事前一夜告诉他，若她不死，他们两个都不得好死。可见，香兰是受了威胁的。”

    “韩蕴现在可治罪了？”沈连城问。

    “幕后真凶还未查出来，他暂且关在牢狱。”

    “那乔美人那边呢？可有可疑之处？”沈连城又问。

    “可疑归可疑，但没有证据。”沈括皱了皱眉，忽而叮嘱沈连城：“你可别管宫里的闲事。那乔美人正得天子宠爱，內侍省的意思，大底是要办一个糊涂案的。”

    沈连城点了点头，“我知道了。”

    后宫残酷，本不是她管得着的。只要相干的人，不出岔子就好。

    很快，她来到了慈安宫。

    慈安宫内，王太妃禁足的禁令已经撤去了，可她十几年没卷入后宫争斗之事，此次莫名受牵连，也是吓得不轻，到现在还神色怏然。

    见到沈连城，她忍不住诉苦：“到底不是生身嫡母，天子会怀疑哀家，也不意外。可哀家这心里，还是难受得厉害，好似被人捅了一刀。”

    沈连城才要开口劝慰，外头却是响起了郭寺人的通报声。

    天子来了。

    天子宇文烈带了好些物什来，分明是要向王太妃表达歉意的。他一进门，见沈连城也在，不禁有些欣喜，“有日子不见了阿蛮。”

    “臣妇来探望姨母。”沈连城忙向他施礼。

    “免了。”宇文烈虚扶一把，看她今次脂粉扑得有些厚，不禁多看一眼。终于探得几分疲惫之色，他以为她是担心王太妃没睡好觉，于是当着她的面对王太妃道：“昨日是孤王气糊涂了，委屈了母妃，还望母妃原宥孤王。”

    王太妃见状，忙上前道：“也怪哀家不好。哀家今晨已让人把慈安宫里的天桐香料，都焚毁了。”

    “何至于此？”宇文烈温和道，“那更是孤王不孝了。母妃喜欢天桐，点就是了。”

    说话间，他的手指多次落在腰带正中镶嵌的黄玉石上。

    那黄玉石摸起来很舒服么？看起来也没什么特别的啊。本能的探视，倒让沈连城发现这根腰带的不寻常。

    上头虽是象征皇权的龙腾祥云刺绣，刺绣的工艺，却并不精细，甚至可说，有些潦草……

    “孤王的腰带，好看？”她探视的目光被宇文烈发现了！

    “是乔美人赠给陛下的？”沈连城索性大方地问一句。

    “你如何知道是乔美人赠的？”

    “乔美人出身乡野，绣工……多有乡野之风。”实在不好说，乡野里的丫头绣工不怎么样才有这样的“杰作”啊。

    宇文烈忍不住大笑，“阿蛮真是冰雪聪敏。”

    沈连城噙着笑，低眸不语。

    宇文烈看似无意却似有意地看了她一会儿，却不知为何叹了口气，而后道：“孤王还有政务要忙，你们聊。”说罢手指又一次拂过腰带正中镶嵌的那枚黄玉石。

    他走后，王太妃亦是一声叹息，“自打乔美人进宫，天子到别宫都是这样来去匆忙，也就李夫人还能留得住他一回两回的。”

    “新欢么，宠爱些也不足为怪。”对于这些事，沈连城倒不想议论，说罢这话便跑去看天子给姨母送了些什么来。

    她再陪了一会儿，见姨母心情开朗了许多，也便做辞离开了。

    她没有去惊鸿殿拜见李夫人。

    她根本没想过要去见她。

    雪中送炭的事儿她已经做了，没有必要再锦上添花。

    出宫之时，走在长长的通往宫外的巷道上，她远远地瞧见了一个熟悉的人影，不禁暗叫不巧。

    那人一身深紫色官服，墨发高束，绝美的容颜，端着一贯的肃然，恰是陈襄。

    陈襄也看到她了，不禁放慢脚步。

    终于打了照面，沈连城委身以礼，没有多余的话，这就要越过他离开。

    “身上有伤，怎还进宫来了？”陈襄实在不知，该怎样关心她才是合适。

    “与你无关。”沈连城冷声，重新迈开步子。

    陈襄却是抓住她右手手腕，稍微抬高了些，目光看着那皮肤上焉了的伤痕，不由得再一次心生怜惜和愤慨。

    “放开……”沈连城侧目之时，猛然瞧见他脸颊下方的三道抓痕，不禁想起自己昨夜用狠劲打他的那一下，竟有些无措。

    “还没看清吗？”陈襄目光森寒，“他不值得。”

    沈连城收回视线也收了心，手上又用力挣了挣。

    “昨夜我说的话是认真的！”陈襄抓着她走进一步，“我要你。不是因为报复，是因为……想对你好。”(未完待续。)