
    王崇景的心情并不好，只是在见到沈连城的时候，用牵强的笑容，拼命地掩饰了去。然而，这不能掩盖他神色里的疲惫，自然也逃不过沈连城两世为人的眼睛。

    “不知姊姊要来，有失远迎。”他姿态谦谦，是一副好妹夫的样子。“只是不巧，阿秀她约了陈国公府的君娘子插花，还未回来。”

    沈连城突然明白了什么。

    原来沈如秀可以不经通传就进入陈国公府，原是因为与君娴关系要好？但不知此事，陈襄知不知情？陈襄若是知情，会睁一只眼闭一只眼，还是会明言将她拒之门外？

    “无妨。”沈连城笑了笑，“那就当，过来看看妹夫。”

    说着她示意青菱玉荷退下。王崇景见状，也让屋里伺候的奴子退下了，而后问：“姊姊可是有何要紧事要说？”

    “二妹妹的事，你知道多少？”沈连城问。

    王崇景愣了愣，噙笑问：“姊姊如何有这么一问？”

    “既然不好开口，那我还是走吧。”沈连城作势起身。

    “姊姊且慢！”王崇景却是叫住她，沉下了眼睑。

    沈连城重新端坐，微眯了双目直观察他。

    “不瞒姊姊说，阿秀嫁给我，不开心。”王崇景一刹抬眸，很快又沉了回去，神色恹恹，“她对我，就没笑过。”

    “你可知她为何不开心？”沈连城问。

    “她心里有别人，我知道。”王崇景叹了口气，一脸的英气和富贵，也掩不住他在这件事情上的失败。

    “你可知那个别人是为何人？”沈连城又问。

    王崇景点了点头。

    沈连城心头一惊。既然知道，还放她去那个人家里？这个王崇景，未免太大度了些！便是她自己今天去了陈国公府一趟，回到开国郡公府，她也是要乖乖地向李霁解释清楚的，不然让李霁那个醋坛子知道，还有她好果子吃？

    “但我不在意。”王崇景接着道，“至少阿秀她是我名正言顺的妻子！只要我不放，她就永远是我的妻。而且便是我放手了，那个人会要她？”说这话时，言语里多了几分轻蔑。“这个世上，没有人比我更爱阿秀！”

    “想不到妹夫对二妹妹情深至此。”沈连城一句感慨，算是迎合了他。

    他“哼”笑一声，“我也不知除了我，还会有何人这样珍惜阿秀？她出阁之前与司空府长孙有染，并非一块完璧我都不在意。”

    这很伟大么？的确伟大，但这说出来的伟大，恰恰透着他心里的不满啊。

    “我真是想不明白，我对她那么好，她却为何从始至终都对我这么冷呢？”王崇景觉得委屈，实在是委屈，委屈得要命。

    而就在王崇景掏心掏肺与沈连城大吐苦水期间，倩娥来到了一个人多纷杂的菜场。

    她找到一个熟识的婆子，窃窃私语了几句，旋即便离开了。

    很快，这个婆子瞅见了开国郡公府每天都会来买菜的两个奴子，便装作没看见，对身边的菜贩道：“听闻陈国公府买菜的人说，开国郡公府世子夫人去了她们府上，还穿了陈国公为她亲买的衣裳出来……”

    “有这事儿？”听的人立马啧了啧嘴，谴责道：“这个世子夫人，真是仗着天子恩宠，目无纲礼啊！她大人公和大家不在京都，李世子也不管管。”

    “唉，她那么厉害，怕是李世子也不敢管的。”

    “……”

    陈国公府买菜的奴子听了，又气愤又羞恼，想上前将这两个嚼舌根子的狠狠骂一顿，却又想找个地洞钻进去。左右不知如何处之，终于躲开了。

    回到陈国公府，碰巧见到阿则，不禁忍不住将街上听来的，都说给了阿则听。

    阿则一听这事还了得？就盼着李霁忙完公务回来，要好好地与之说道说道。

    王家，王崇景一箩筐的苦水也吐得差不多了，终于诚挚地请求沈连城：“姊姊，你可能帮我劝劝阿秀？”

    直至听到这句话，沈连城才忍不住笑了一下，只是很快收敛了，唯恐王崇景看见。

    那次在梧桐镇的偶遇，这个妹夫跟李霁喝酒装醉，回屋便跟沈如秀说的话，沈连城还是记得的。他分明知道，她沈连城与自己的妻子关系并不好，却是为何提出这样无意义的请求？

    人精，李霁也说过，王崇景是个人精。

    他此番推心置腹，怕是故意而为吧？想把自己伪装成一个弱者，成为一个诱饵，顺其自然引沈连城上钩？说不定能扭转他与沈如秀的关系，同时在某个需要的时候，狠狠地咬一口沈连城的肉，再回沈如秀那儿，邀功请赏。

    “我也知道，阿秀那么倔，可能不会听姊姊的。”或许是意识到自己说错话了，王崇景忙挤出一个苦笑，唉声叹气。

    “是啊。”沈连城露出一脸的悲天悯人，“还是妹夫自己用点心，看好二妹妹，别太放纵了。”说着看了看外头的太阳，站起了身，“时候不早了，我该回去了。”

    送走沈连城，王崇景神情不再疲惫，心底也不再怏怏不快，眼底，浮出了一抹兴奋之色。

    沈连城回到开国郡公府，踏进清秋苑，将心事抛诸脑后，绽开了一脸笑靥。

    她的霁郎，正在前厅等着自己呢！只是踱着步，神情略显焦灼。该是她出去久了，他有些着急。

    她迈着轻快的步子，笑盈盈地走了过去。

    “霁郎……”

    “你还知道回来？”李霁却是三步并作两步上前，一把抓住她的胳膊。

    沈连城惊异地睁大了眼眸。

    “进去把这身衣裳脱了！”她还未反应过来，李霁突然放开他，恶狠狠地命令，气恼地背过了身去。

    沈连城直觉不妙，忙做解释：“我从祖父家里出来，去了一趟陈国公府。但我不是找陈襄，我是找楚霸天。楚霸天住在他那里。这身衣裳……”

    “去脱了。”李霁回眸，冷看着她。

    他脑子里都是那些不堪入耳的流言，再多的解释于他而言，都像是遮掩！他不能忍受，就是坊间的菜贩，也在议论她的不轨和他的无能……

    (未完待续。)