
    荣亲王说有主意让女公子和世子和好，玉荷动了想听的心思。但她也有所犹豫，唯恐荣亲王不安好心，出的是什么馊主意。

    “昨天的事本王也冤枉，你是知道的。”见她犹豫不决，宇文衍忙说了一句，话语里几乎透着几分委屈。

    “横竖还不是我家女公子吃亏。”玉荷嘀咕一句。想了想以为，这个荣亲王为人温和，她一个奴子这般与他说话都不见他有半点愠色，现下又委屈地跟自己说冤枉，她对他的敌意更少了几分。心道听听他的主意，也不会有损，她便问：“王爷有何主意？”

    “若是相爱的夫妻怄气，只需其中一人病一场就好了。”宇文衍言简意赅，温和是笑。

    玉荷一听便明白了，一下子有了灵感。

    “不过，”宇文衍却道，“世子夫人心气高，装病这种事怕是做不来。”

    “是啊，要女公子装病，她肯定不愿的。”玉荷发愁。

    “本王这里还有个立竿见影的法子，有异曲同工之效。”宇文衍又道。

    “什么法子？”玉荷睁着一双乌溜溜的大眼睛，期盼地看他。

    宇文衍胸有成竹，“你这就去告诉你家世子，就说你家夫人突然晕倒了。你看他急不急。他一急，不就说明他心里紧张你家夫人？你家夫人知道了，再大的火气，也该消了。”

    玉荷听言一喜，扭头就要去做了。

    “诶，”宇文衍忙叫住她，“看在本王一片好心的份儿上，你就把本王送来的东西收下吧？大不了你家女公子见了不喜欢，扔了便是。”

    玉荷想了想，道：“那好吧！东西我先代我家女公子收下。”

    宇文衍点头，示意奴子抱着一口小箱子来，并体贴道：“东西比较沉，可要本王的人帮你送进去？”

    玉荷上前掂了掂，发现果然沉重，便回头指了一个门房里做事的，吩咐道：“你把这箱子先送到清秋苑去，就跟夫人说，是王爷昨日忘记给她的赠礼。夫人若喜欢，便留下，不喜欢，扔了便是。”

    最后一句话，是她有意说出来气宇文衍的。他从一来就和颜悦色的，她也半点不忌惮了。见他上车离去，她也忙转身回府，往宁辉居的方向走了去。

    宇文衍进到马车内，对马车里悠闲端坐的楚霸天道：“若沈氏阿蛮看都不看那箱子一眼便让人扔了，接下来的戏可不就没得看了？”

    “木王树做的箱子，她不会舍得扔的。”楚霸天微眯着双目，伸手摸了摸头前抹额上的玉石，仍是悠闲自在。

    清秋苑内，门房的人大汗淋漓抱了一口箱子来放到地上，按着玉荷说的传了话，便是静默等待。

    箱子很小，却似很重。沈连城不免多看一眼，认出做箱子的木材竟是世间少有、价值千金的木王树，本想让那奴子抱走扔出去的想法立时打住了。是什么东西竟用了这样贵重的箱子装来？

    她让那奴子将箱子打开，更是吃惊上前，“这件纱衣……”

    紫色的纱衣，薄如蝉翼，氤氲着光辉……分明就是！分明就是昨日荣新王府的嬷嬷强让她换上的那一件！可昨天的人都说，没有那回事。

    既然没有那回事，这下又为何出现了一模一样的紫纱衣？她伸手，一把将其抓了起来，拿给青菱看，“昨天我就是穿了这件衣裳！而后在镜子里看到了一处仙境。可回神之后却是那样的场面，你们也都说我只是喝醉了……到底什么是真？什么是假？”

    她脑中思绪混乱，千丝万缕，找不到头绪。

    “女公子……”青菱见她面色难看，忙让屋里其他伺候的人都退下，给她端了一杯茶水，“女公子您别急，先喝口水。”

    沈连城猛喝了几口，而后问：“昨天你们说我喝醉了回到荣亲王府后院休息，那之后你和玉荷可曾离开过？那位嬷嬷和屋里几个年轻的奴子又在做什么？”

    青菱想了想答：“奴去了趟厕轩，回来见玉荷在打盹……但也就片刻的功夫。随后您就开始吵着要见荣亲王了……”

    “片刻功夫？”片刻功夫也足够有心之人对她做点什么了！沈连城看着手中纱衣，看着它氤氲的光芒，她不禁想，那昨天自己究竟有没有穿过这件衣裳？这件衣裳……她想现在试试看，看是否会出现昨日的幻境。

    她来到内室，在青菱的帮助下，穿上了紫纱衣。

    伺候她穿好的那一刻，青菱都看得愣住了。这件衣裳上身，真美啊！美得如同那九天上的玄女，下了世间凡尘。

    沈连城坐到镜前，异常柔媚，竟是拿起口脂在唇上点了一抹殷红，又要傅粉画眉。

    “女公子……”青菱方才察觉出怪异，忙要上前脱沈连城的衣裳，却是被沈连城大力推了出去，跌坐在地上。

    这时，李霁由玉荷陪着闯了进来，身后珠帘乱颤。

    “世子，女公子她着了魔了！”青菱从地上爬起来，急道，“她身上的衣裳有问题！”

    玉荷咋舌，这是演的哪一出？也太有默契了吧？

    “夫君，你来了。”沈连城却是回眸一笑，形色妖娆起身，走向了李霁，并贴着他，在他胸前乱蹭，一时还抬起头，亲吻他的颈项。

    “阿蛮……”李霁被她这般动作撩得七荤八素的，忙腾出手来挥了挥，让青菱玉荷退下。

    “世子……”青菱觉得可怖，想的则是尽快让沈连城清醒过来。

    玉荷却拉了她道：“非礼勿视非礼勿视。”

    见夫妻二人相拥在一起，青菱脸一红，也只得随着玉荷退了出去。

    来到外面，玉荷则是噗嗤一声笑了，“吵得再凶，温存一回就什么脾气都没了。”

    青菱则是着急，告诉了玉荷沈连城突然变得怪异的缘由。

    玉荷一听眨巴了眼睛问：“那是衣裳上下了迷i幻药？”

    “……有这可能。”青菱也想不到别的。

    “王爷做的真周到啊。”玉荷却是一副轻松之态，叹道：“这定是王爷的主意！这个主意真是不错。”

    “你说什么？”青菱不解。(未完待续。)