
    玳瑁山下，静谧得有些可怕。liudianxing.com沈连城一行百余人已抵达多时，或躲藏或明目张胆，山中却都全无动静，连一只鸦雀都没有看见。

    定有陷阱。

    一行人远远地看着上山的路，谁也不敢提主意冒进试探。可是，若无人试探，又怎知是何样的陷阱？

    这时，一名兵士从后面猫着身子跑了来，禀道：“村里的百姓说，秦蒙乱党昨夜撤退之时往山上运了五大车的粮草。”

    “秦蒙莫非想跟咱死耗？”孙淼忍不住气恼，看看薛涛又看看沈连城，“我们是能奉陪到底，可陈国公怕是……”

    “若是可以不管陈国公死活，火攻即可。”沈连城喃喃，“秦蒙就是看准我们不敢不顾陈国公，才要逼着我们进山送死。”

    “阿父，孙将军，我带几名死士进山。”薛戎突然自告奋勇。

    “不可！”沈连城断然不同意。

    薛戎上一世是自己唯一爱过却不敢爱的男人，尽管这一世他瞧不上自己，自己对他也没了多余的情愫，但昨日却是他救了自己的夫君……无论如何，她不能白白让他送死。

    带死士进山，虽能试探出一二，但却是送死无疑。

    “那……”武成侯犹豫罢，有些迟疑地看向沈连城，有礼问，“军师可有何高见？”

    昨天的战役，让他对沈连城刮目相看，适才她一言，无疑是挽回了儿子一条性命。他对她，更有好感了。为此，话语里多了几分恭谨。

    沈连城背过身去，想了想道：“我也不确定会否管用。”

    “怎么说？”孙淼辗转至她跟前，看她的眼神里不无期盼和急切。

    “我们先回去罢！”沈连城却道，“让将士们留下继续盯着，以防有异动。”

    孙淼着急，只觉心里头痒痒的，只有听了沈连城的主意才能踏实。而沈连城不说，他也只有揣着这样的心情回到营地。

    见了赵力之后，沈连城才提出自己的想法。

    “或许可以借村里的牲口一用。”

    只这一句话，大家便都明白了。并非什么高深莫测的主意，而是有人敢想，有人不敢想，有人想得到，有人想不到罢了。

    大家分头行事之时，沈连城回到了李霁的营帐。伺候的兵士压低声音告诉她：“世子一早醒来就焦急地等您回来。适才大夫来换过药，或许是药力的作用，又睡下了。”

    沈连城点了头进去，见李霁一动也不动地躺在简陋的床褥上，面容平和，只是失了些血色，不禁又一次庆幸，他还活着。

    她走过去，轻轻地握住了他的手，又将脸靠近，安宁地闭上了眼目，不知不觉，竟是睡着了。

    再醒来时，已是半个时辰之后。外头有人来传话，说一切准备妥当，可以出发了。

    而此时的李霁，因为身子虚弱，还没醒。沈连城只得交代照看的兵士几句，而后离开。

    晌午将至的时候，士兵从百姓那里赶来了几十头猪、上百只羊，还有成群结队的鸡和鸭，行走在薛戎和孙淼率领的五千精兵之前，来到了玳瑁山下。

    吃了昨天的教训，薛戎被安排了一个新的任务，那便是保护沈连城。这时，他就带人护着沈连城，远远地跟在大军最后面。

    兵士赶着牲口进山，果然有陷阱和暗算，先是折了猪，接着又是羊，又是鸡和鸭，山间一片骚乱和动荡。

    北周军又是唏嘘又是兴奋，皆盼着山间恢复如常，冲杀进去。

    然而，在所剩无多的鸡鸭猪羊冷静下来之后，山间里仍不见秦蒙乱党的身影，仍是一片死寂。

    这就有些怪了，秦蒙难道不知，他们就要攻进山林？

    而就在沈连城有疑虑的时候，孙淼急性大呼一声“冲”，五千精兵便往山中一涌而上了。薛涛虽有不安，但将士们都冲了，他也没有退缩的道理。

    “不可冒进！”沈连城大喝一声，却被淹没在高涨的士气之下。

    拼杀进山的将士，已是开工之箭，一发不可挽回。

    薛戎紧张地看着将士们都进了山，见大家都好好的，一颗提着的心方才放下。他看了沈连城一眼，见她仍是锁着眉一脸忧心的样子，不禁想劝慰她一句，或许是她多虑了。

    而就在他刚一张嘴的时候，将士们所在的山林突然电闪雷鸣，妖风四起，落叶横飞，地上的黄土和石头，都随风旋动，甚至一些幼小的树也连根拔起了！

    “怎么会这样？”护着沈连城的士兵看到这一幕，皆觉妖腻。

    好端端地，怎么就那一片起了风暴和闪电？除了那一片，其他地方可都是好好的晴天！

    沈连城和薛戎也是大惊失色。会出现这样的景象，实在超乎他们的认知。

    “你等保护军师回营！”薛戎丢下这一句，突然策马，往山林的方向奔驰而去。

    “薛戎！你回来！”沈连城大喊一声，驾着马追出了几丈。可薛戎救父心切，只回头看一眼，绝不搭理她的话。

    沈连城心急如焚，以至于马缰勒得太紧，马儿嘶鸣一声跃了起来。

    而正因了这一惊，沈连城反倒冷静下来了，突然想起楚霸天给自己的锦囊来。

    她忙从身上摸出那件蓝色锦囊，将其拆开，看到了一张字条。

    字条上分明写着：“异象，真幻术也。众志成城，不攻自破。”

    “众志成城，不攻自破？”沈连城念了一遍，却觉简单的字眼，简单得全无深意，反让人困惑，“众志成城？难道是……”

    “军师，我回去搬救兵！”一名士兵跑过来请示。

    沈连城点头，还道：“让大将军多派些人来！搜罗一些斧子，若你们赶到时这异象还没停歇，便伐木纵火。”

    “军师……何为伐木纵火？”士兵不解。

    “大将军会明白的。”沈连城可没时间解释，脚下一蹬，便往林子的方向去了。

    她唯恐去得晚了，薛戎他们会葬身于这真实幻象之中，全军覆没。

    “保护军师！”后边几个士兵在一人的呼声下，也跟着进了山林。(未完待续。)