
    沈连城拉了李霁，意欲走快些。李霁却拽紧她，将她的身体拉得更靠近自己，高昂了头蔑视陈襄，有意炫耀。

    陈襄终于低眸，顾自往前走了去。

    在越过沈连城身旁之时，嗅到她身上淡淡的香气，熟悉得令他心下好一阵刺痛，难以平静，却要故作泰然。

    李霁这才觉得解气，看着沈连城，得意地笑了。这一刻，他只觉哪怕自己百无一用，只要手边抓着的是沈连城，那她就是最大的赢家。

    “汪！汪！”街头突然传来了两声狗吠。

    循声是来自身后，沈连城回头，只见两只狗从路的那头一前一后追赶着冲撞出来，其他路人都不惊不讶顶多驻足观望，唯独陈襄吓得面色铁青往路旁躲闪了去，不禁“哧”一声笑了。

    李霁本觉古怪，又见沈连城发笑，免不了问一句，“因何发笑？”

    “别看他百毒不侵的样子，却怕两样东西，其中一样就是狗。”沈连城拉着李霁，脚步悠闲。

    李霁豁然而意外，也笑了，而后问：“那另一样是何物？”

    “蜚蠊。”沈连城脱口而出，“他看到蜚蠊，能直接昏过去。”

    “有这等事？”李霁觉得甚为好笑，却是忽而敛了笑，又问：“你如何知道的？”

    沈连城一愕，稍迟疑了一会儿，方才答：“去南梁腹地那次，无意听他属下几个议论才知道的。”

    李霁“噢”了一声，一边随着沈连城的步伐，一边又回头看了一眼，目光里闪过一丝别样的神采。

    那边的街头，已不见陈襄的身影。

    回到开国郡公府，他对沈连城道：“我先去洗个澡，等我一起用晚膳。”

    “嗯。”沈连城应声点头。

    李霁洗澡时，阿则在一旁伺候，絮絮叨叨兴奋不已。因为他的主子，终于跟妻子和好了。

    李霁也高兴，高兴之余却是半晌沉默。

    他坐在热水里，突然示意阿则靠近些，问道：“你可知我如今最讨厌的人是何人？”

    阿则想了想，立即答：“陈国公？”

    李霁点头，而后咬牙切齿，“最近受了他不少恶气！”话语微顿，又是百倍决心，“总有一天，我要比他强！”

    阿则表示强力支持。

    “我听说，他最怕蜚蠊，看到都能吓晕过去。”

    “真的？竟能被蜚蠊吓晕？”阿则感到新奇不已。

    李霁侧脸看着他，别有意味道：“为我出口恶气的事，交给你了。”

    阿则先是一愣，继而眼珠子咕噜一转，立时谄笑起来，并拍了拍胸脯，“没问题！包在奴身上！”

    李霁洗好澡，换了一身干净的衣裳，神清气爽地来到了清秋苑。

    清秋苑已摆好晚膳，就等他来了。

    他一见沈连城，却不着急吃饭，而是上前，紧紧地拥住了她，当着众多奴子的面儿。

    他就这样抱着她，心底里如释重负，通身爽快。

    沈连城在他怀里，亦是羞赧地笑了。

    只要还爱着这个人，哪有什么是不能过去的？一个转念，便能放下一切，重归于好。

    “都过去了。”李霁叹声。那些不快，那些让他抬不起头的事，都过去了。从今以后，他会变强，会变成一个真正的男人。

    “好了，用膳吧！菜都凉了。”沈连城温柔地推了推他。

    “嗯。”李霁松开她，先扶了她坐下，这才紧挨着她坐于一旁，又是为她盛汤，又是为她夹菜，恨不得喂到她嘴里，无限体贴与殷勤。

    这边嬉戏打闹，一夜贪欢，那边陈国公府的人儿，却是一夜难眠。

    似是风水轮流转，开国郡公府鸡飞狗跳的日子结束了，陈国公府的主人不高兴，其他人也都不高兴。

    却是不好的事儿并着生发。每日里打扫得干净无尘的陈国公府，从最初偶尔能看到几只蜚蠊的情况，变成蜚蠊层出不穷了。

    简直堪称蜚蠊之灾。

    任是李铤等人亲自督促灭蜚蠊之行动，这天下午，陈襄在正堂陪两位官场同袍议事，猛地看到两只蜚蠊从桌下爬了出来……当场昏厥，不省人事。

    就在同一天，李霁从武成侯府练功回来，阿则便喜滋滋迎上去，一边陪着他往清秋苑的方向去，一边告诉他：“世子，今天上午陈国公被蜚蠊吓昏过去了，虽然没人敢明着说这事儿，但这消息在暗地里还是传开了。”

    李霁听言，忍不住大笑起来，脚步迈得越加轻快了。

    跨进清秋苑，主仆二人还在为这事儿高兴。沈连城不禁问他们，“何事这么高兴啊？”

    “阿则，你来说。”李霁也不瞒。

    “夫人，是天地间最大的笑话。”阿则于是屏住心里的愉悦，告诉沈连城道，“鼎鼎大名的陈国公，今天上午与官员议事时，竟被两只蜚蠊吓得半死不活。现在整个京都的百姓都知道了，都在暗地里觉得不可思议呢。”

    “好端端地怎会有蜚蠊？又是这个时节……莫道是有人故意放蜚蠊吓唬他？”沈连城本不假思索这样一说，忽而瞧见李霁和阿则高兴的神色，立时想到一种可能性，悠闲自在的脸容，逐渐凝滞了。

    她向李霁走近些，问：“不会是你……”

    “我哪里会碰蜚蠊这样恶心之物？”李霁笑着，看一眼阿则。“当然是这奴子想的好主意。”

    “所以，是你让阿则往他府上放蜚蠊的？”沈连城一本正经。

    李霁愣了愣，方知此等小人之举，上不得台面，半晌迟疑之后，忙道：“我就那天跟阿则无意说了一句。他觉得我近来总被那陈襄欺负，才自作主张……”

    “真是他自作主张么？”沈连城不相信，若没有李霁的吩咐，阿则敢往陈国公府放蜚蠊？

    阿则见势不妙，忙上前，“是奴，是奴自作主张……夫人放心，奴做得极为隐秘，不会有人知道是奴干的。”

    李霁突然冷下脸来，话语深沉直问沈连城：“他被蜚蠊吓昏了，你不高兴么？”

    他目光如鸷，几乎透着一丝凶狠。这样的目光，沈连城还是头一次见。(未完待续。)