
    沈碧君被请到清秋苑，见到沈连城，施了礼，却没有半句恭贺的话，而是咬着唇，半天不语，似是有些迟疑。

    “你来找我，见到了又不说话，是为何意？”沈连城忍不住笑了一下。

    沈碧君瞟了青菱玉荷一眼，见都是自家人，终于启齿，“我不想入宫了。”

    “为何？”沈连城难免惊疑。

    “就是不想了。”沈碧君却不肯说明缘由。

    “可是宫里的教引姑姑让你感到委屈了？”沈连城猜了猜，但又觉得肯定猜错了。毕竟都这么久了，便是有委屈，沈碧君想入宫，依她的性子，自能承受。

    “不是。”沈碧君果然否定了，但就是不肯说明因由，只道：“我就是不想进宫了。”

    “会否太早做决定了？”沈连城虽没有强逼她入宫之意，但她也不希望看到，沈碧君的决定来得这样草率。“入不入宫的，其实时候还未到。”

    “你也不用再观望了，我是决然不会入宫的。”沈碧君话语决绝。

    “决然不会？”沈连城喃喃，更是忍不住想，那个让沈碧君如此决然的理由。

    “对，决然不会。”

    “我知道了。”沈连城突然松口，“你先回去吧！”

    沈碧君愣了愣。尽管沈连城这样轻易地没有打破砂锅问到底，但她却不知她这一句“我知道了”是为何意。是答应了还是不答应？

    她犹豫片刻，张了张嘴，想了想却是抿了回去，心道：横竖现在也不想回临安城去，先这样吧！

    她离开后，沈连城便问青菱玉荷：“我不在的这阵子，你们可曾见过六妹妹？”

    “奴见过！”玉荷抢白道，“是两个月前的庙会，我见到禅儿和杏梅了。她们说，六娘子在庙里拜菩萨。”

    “她拜菩萨，怎么禅儿和杏梅一个也没陪着？”沈连城有些心疑。

    “这奴就不知了……”玉荷努了努嘴。

    “奴也见过一次。”青菱接了话，“那回洪护卫约了奴看戏……”说着羞得脸有些红，一旁的玉荷更是掩嘴而笑。她瞪了她一眼，才接着道：“奴和洪护卫都看到，六娘子坐在最前头的主座上。”

    “可有旁人？”

    “倒没见着旁人。”青菱想了想，却改口道，“旁边该是有人的，奴记得六娘子旁边的位置，摆了一个茶杯，还冒着热气，只是没有坐人罢了。”

    沈碧君在太傅府学宫规宫仪，沈连城最开始的时候就叮嘱过，要她少出门，行事更不可张扬。她也答应了。既是如此，她是不会买下戏班子的主座看戏的。那出戏，定是有人请她。

    这个人是谁？又是男是女？如花的年纪，突然改变主意不进宫了，莫道是对谁动了春心？

    想及此，沈连城不禁吩咐玉荷：“找时间，多跟禅儿和杏梅走动走动。”

    玉荷一听这话，当即明白了，斗志昂扬地应了“是”。

    “去把洪祁叫来。”沈连城又是一声吩咐。

    玉荷看了青菱一眼，很快便跑出了清秋苑。

    她走后，沈连城将青菱唤至跟前坐下，不无不舍道：“我打算让洪祁娶你。”

    青菱闻言，脸霎时羞红了，低眸失了言语。

    “这可是你自己选的。”沈连城道，“原本，你可以嫁一户更好的人家。”

    “不，”青菱急道，“奴与洪护卫情投意合，便是最好的。”

    沈连城发笑，“我也没反对你们俩在一起。”

    “女公子对奴恩德深重，便是奴嫁人了，也还想在您身边伺候。”青菱道。

    “嫁了人你就好生为人妻母吧！”沈连城道，“当然，随时都欢迎你回来看我们。”

    听到这话，青菱才突然感到，即将分离，再一深想，眼眶就红了。

    不多时，洪祁来了。

    沈连城见了他，开门见山就问：“洪护卫，你可想娶青菱为妻？”

    洪祁一听，当即跪到地上，求沈连城成全。娶青菱为妻，他早就想了。现在沈连城提起，他心里头不知有多高兴。

    “青菱是打小就跟在我身边的，你想娶进门，少不了三媒六聘。”沈连城提要求道，“你可要一一都做得周全。”

    “是，应该的，女公子放心。”洪祁唯唯是诺，都没问题。

    “我放你两个月的假，就专门操持这些吧！”沈连城还道，“你在京中无有宅邸，你去选妥了，银子从我嫁妆里出。”

    “这……”薛戎不敢应。

    青菱也从旁道：“不能叫女公子破费，京中有无宅邸，奴并不介怀。”

    “成婚了，难道还让你们住开国郡公府的下房不成？”

    “我会想办法。”洪祁忙道，“我有钱，多年攒下的，我自己买。”

    瞅他憨实的样子，本是心意已决的沈连城倒是改了主意，“也好，那你自己买。”

    青菱这一嫁，实乃下嫁。她给的嫁妆，势必不止金银珠宝，还会有良田地契，若洪祁的宅邸也由她来置办，只怕洪祁面子上会挂不住，还可能授人以柄，来日有人口舌说洪祁“高攀”了。

    而青菱要出嫁，最不舍得的当属玉荷。一开始她还很兴奋，兴奋的劲头一过，她就后知后觉地觉得自己失去了什么，尤其在青菱从下边的小丫头里挑选人补自己的缺时。

    三天后，青菱选了一个叫云彩的小丫头，试图栽培她成为沈连城的近侍。

    云彩比玉荷小一岁，性情稳重温和，多有几分青菱的风范，只是论聪明……或许是没有表现的机会，倒没有聪明过人的感觉。只是，就凭着年纪小这一条，玉荷就有些不乐意。

    她埋怨道：“云彩太小了。你得挑个大的，比我大的，最好像你这样。”

    “你又不是不知，大的那几个不是木讷就是心思多，哪里能伺候好女公子？”青菱想了想，又道，“我首选了云彩，到时候也要看女公子自己喜欢。”

    玉荷嘟着嘴，还是不高兴。

    “你就别不高兴了，女公子让你与禅儿和杏梅多走动走动，你可走动了？”青菱转了话题。

    “那当然！”说到这事儿，玉荷露出了几许得意。

    青菱不禁凑近了些，压低声音问：“可有端倪？”

    “有。”玉荷乌黑的眼珠子一转，忽然咧嘴笑了。(未完待续。)