
    而见沈连城就这样走掉了，顾氏气得脸都白了。待沈连城出了门，她更是伸出手直指着门口，对李威道：“你看看她，你看看她！眼里还有没有我这个大家？我还没说她呢，她就……”

    “好了好了。”李威忙扶她坐下，劝道，“身份贵重，脾气大些也是有的。我听管家说，近来她学着打理府中庶务，事事为李家着想，做得不错。你看她，还给锦绣二人搭上了曹家兄弟，李夫人在宫里，也没有受了皇后和薛世妇欺负，并且时常能得天子恩宠……”

    “那是咱们霜儿自己能耐。”这个好也安在沈连城头上，顾氏不服。

    “那再说说我，你可听说哪个州别驾有我日子舒坦的？”

    顾氏叹了口气，“也罢！哪里有十全十美的。”

    “嗯，你能这么想就对了。”李威呵呵是笑。

    沈连城从芙蓉苑出来，觉得闷热难当，有些烦躁。

    “青菱，问到了吗？”李威和顾氏回来，她就一直忙着伺候二人，青菱打探消息回来了，她也一直没来得及问。

    “问到了。”青菱回来，其实早就想说了，只是一直没逮着沈连城有闲暇的时候。

    身后玉荷则是一脸懵然，不知她们说些什么。

    “天子前天晚上，是穿着荣亲王送他的亵衣睡觉的。而那亵衣的材质，与白间荣亲王送来的紫纱衣的材质，一模一样。”

    果然，是楚霸天和荣亲王的诡计。

    “女公子，可要以这纱衣为凭，状告到天子处？”青菱问。

    “没必要。”沈连城想了想，只是吩咐：“让我姨母还有李夫人那边，多留心乔美人。这个乔美人……呵，想必不错。”

    既然乔美人与天子的相遇不是巧合，乔美人和天子恰在那个时间去到李霁的小木屋也不是巧合，那这个乔美人，即便此次作为或许只是被收买，那她，迟早还是会成为楚霸天或是荣亲王在后宫的人……

    或许，她在“偶遇”天子之前，就已经是了。

    沈连城眼中流露的笑意，是一副精明有数的样子。青菱听她一句“想必不错”，只觉高深莫测，难以揣摩。

    玉荷想她二人的话题已经结束了，便上前问：“女公子，可要奴去请世子到清秋苑？”

    沈连城默了片刻，方才答道：“别去了。”李霁他，定然还是不想见她的。

    “女公子您这就放弃了？”玉荷着急，劝道：“这男人的心，女人多抚慰几次就会融化的。女公子您不能受了一次挫，就打退堂鼓呀。”

    “追得太紧，也不好。”沈连城好笑地看她一眼，不无玩笑问：“你一个丫头片子，很懂男人么？”

    玉荷听得一张脸在夜色里立时涨红了。“大家不都这么说么……”

    沈连城发笑。

    见主子笑了，青菱玉荷的心情，自然也放松了些。

    这时，前头急急忙忙跑来了一个人影，是门房做事的。

    他见着沈连城，便鞠身告诉她：“亲家二娘子在外头，偏要见您。”

    沈如秀？她来做什么？

    “请她到清秋苑。”沈连城一声吩咐，待门房的奴子走后，她便看向玉荷问：“昨天回来，怜儿娘子没生事吧？”

    玉荷“哼”了一声，“她想生事也无门！昨天从城外回来，我就跟门房说了，怜儿娘子是不听二娘子的话才从王家跑出来的，这阵子都不能让她进开国郡公府，妨碍二娘子教导妹妹。”

    沈连城满意地“嗯”了一声，随后朝清秋苑的方向走了去。

    回到清秋苑，不多时便等来了沈如秀。

    沈如秀进屋，二话不说便告诉沈连城：“怜儿不见了，昨天下午从你开国郡公府离开，就不见了。”

    沈连城一愕，沈怜儿能去哪儿？

    “我派人四处找都没找到，已是一天一夜了！”沈如秀显然有些着急，“我知道这跟你没什么关系，但是……你在京都，多有熟识的人，我希望你能帮忙，一起找找看。”

    “你先回去吧！我会派人找。”沈连城答应下来。但她，并不以为沈怜儿是遭了什么不测，而是，极有可能被人利用了正在施行着什么不得了的大计吧？

    “怪不得奴白间去王府找怜儿娘子时，没见着人。”青菱豁然。

    而在沈如秀离开后，玉荷有些胆怯上前，道：“莫不是奴昨天说了几句难听的话，怜儿娘子想不开……做了什么傻事？”

    “你说了什么难听的话？”沈连城问。

    “奴骂了她……”玉荷战战兢兢，有些害怕，“奴骂她臭不要脸，勾引世子……大抵类似的话。”

    沈连城蹙眉，轻摇了摇头。一个情难自禁的人，是不会因为一个奴子的恶言就想不开的。相反，只会刺激她，去做心里想做的事。

    她最想的，莫过于李霁。

    李霁一早被天子禁足，是出不去的，在外头，她自然没有与之接触的可能。想接触爱慕的人，她会如何做？

    门房那边经玉荷叮嘱过，是不会放她进来的。开国郡公府的规矩，谁人进出门房那边都会有记录。那么，她会否想方设法采用旁门左道混进来？

    她会这么做吗？连名声都不要了？这种可能性，实在不大……但也未必，绝无可能。

    “玉荷，你去门房那边看看出入的记录。”沈连城吩咐罢起身，“青菱，你随我去一趟宁辉居。”

    “是。”青菱玉荷应声，各司其职。

    玉荷来到门房查看出行记录，发现了一个陌生的名字，小怜，不禁问门房管事的：“小怜是谁？”府里近来也没听说雇买过新人啊。

    “是随尊公和主母回来的，说是主母回来途中善心收留的可怜人，或会卖身开国郡公府。”

    玉荷只觉，小怜这个名字太扎眼了，说不定就是沈怜儿！“那她现在该是在芙蓉苑的下房吧？”呢喃一声，她忙往芙蓉苑的方向跑了去。

    而宁辉居内，仍是一片沉寂。

    见沈连城来，阿则便迎了出来，面露难色道：“夫人，世子睡下了。”话音刚落，屋内灯火果然熄灭了。

    是因为怄气不愿见人，还是金屋藏娇？(未完待续。)