
    翌日一早，开国郡公府果然来了人。李威和顾氏都来了，却唯独没有李霁。

    李霁没有来。

    面对沈家人的震惊，顾氏足足解释了三五次，“霁儿染了风寒”，这才让他们亲自来将沈连城迎回去。

    顾氏进到沈连城住的房间，向她说了好一番好话。当然，句句好话，都不失他们占的道理。

    “昨夜之所以对你用家法，那也是气糊涂了。听得霁儿因为姊姊的事儿向你下跪，我跟你大人公就气疯掉了，哪里晓得是霁儿那个不成器的，一听自己姊姊出了事，就失了方寸……”

    “跟我们回去吧？”顾氏说着牵起沈连城一只手。

    不巧，这只手恰是挨了鞭子的手。

    白皙的手背上，一道醒目的殷红，看得顾氏愣了神。

    沈连城心里，突然觉得可笑极了。她抽出手，当真笑了一下，话语里却是：“阿母都来接我了，我还能不回去么？”

    但她，回不去了。

    既然他的霁郎无颜面对她，在这唯一一次与之修好的机会里，选择了退缩，那她……就任他去吧！倒是枉费她一夜无眠都在说服自己原谅！这难道不是一个笑话么？

    不过，顾氏听她说会跟自己回去，当即高兴不已。原本以为，儿子没来，儿媳是不会跟她回去的。她不禁盈盈是笑，夸道：“儿媳真是好气量！儿媳不气了，我跟你大人公就放心了。”

    说着就要扶沈连城起身，还吩咐青菱玉荷准备为沈连城更衣梳妆。

    没有沈连城发话，青菱玉荷却是不动。

    实际上，沈连城回答顾氏说要跟他们回去，青菱玉荷是十分不理解的。李世子没有亲自来迎，她们主子凭什么要回去？

    “阿母先去外头等等罢。”沈连城对顾氏道。

    “好。”顾氏听话地走了出去，脚步因为高兴而显得轻快非常。

    外室厅堂，萧氏听得顾氏说沈连城要跟她回去，并在梳妆了，不禁大感惊异。多少人都觉得惊异，便是李威，也感到了十分的意外。沈括更是示意萧氏进去看看，究竟是怎么一回事。

    萧氏进屋时，沈连城已穿好衣裳正在梳妆。

    “阿蛮，”萧氏上前，直言道，“听你大家说，你要跟她回去？这李世子没来……”

    “他一直不来，难道阿蛮就要在祖母这里住下么？”沈连城对着铜镜中的祖母，浅浅地笑了笑。

    “他敢不来！”萧氏提高嗓门，掩不住气恼，“便是真不来了，你就在我这里住下！看他李家要不要脸面！阿蛮，”声音突然温和下来，劝道，“你可千万别在这件事上委屈了自己。”

    “不委屈。”沈连城说这话，异常地心气平和。她还道：“祖母别为我担心，我啊……自有打算。”

    “你有何打算？”萧氏的眼眸忍不住睁大了些。

    她知道，她家阿蛮，打小就是个有主意的，面对这件事，不会像一般人家小媳妇那样，跑回娘家哭诉几天，待上几天，直到婆家人三请四接才罢休。但她……真希望她此刻就是一般人家的小媳妇啊。也许只需再等几日，李霁想通了，就亲自上门负荆请罪了，事情也就过去了。

    “祖母莫要多问了，阿蛮不想说。”沈连城却道。

    这让萧氏心中更加忐忑。她只怕，沈连城的心思已经通到了一个死胡同里，出不来。

    “阿蛮啊，三纲五常，到底是要遵从的。”她忍不住劝，“既然嫁了他，但求一个夫妻恩爱。无论生了何事，到头来还是举案齐眉的夫妻。”

    “所以我才回去啊。”沈连城话语顿了顿，接着道：“至于能不能继续做夫妻，也不是我一人能定的。”

    看似没有破绽的一句话，却是听得萧氏渐渐变了脸色。她没有多言，悄然往屋外走了去。

    “阿蛮可收拾好了？”沈括见她神色凝重，忙洋装着迎过去，而后压低声音问：“阿蛮如何想的？”

    “不能让阿蛮回去。”萧氏道，“阿蛮她人是回去了，心怕是冷的。恐怕这样回去了，与李世子更难和好如初。”

    沈括沉默了半晌，却道：“让她回去。”

    “你……”

    “能否和好如初，不是阿蛮一个人能决定的。”沈括说的话，却是与沈连城如出一辙。他甚至说：“大不了和离了。”

    “……”萧氏听了，又气又恼。

    “我的意思是，若真到万不得已的地步，和离咱也是不怕的。”沈括见自己一番话说得萧氏脸都白了，忙解释一句。

    萧氏无奈地摇了摇头，这才向李威和顾氏走了去，神色不悦道：“阿蛮此番是要跟你们回去了。再有这样的事，只要我尚有一口气在，可是绝不依从的。京都的大户，因夫妻感情不和，女方提出和离的也不是没有先例。”

    听得“和离”二字，李威和顾氏又一次大惊失色。昨夜萧氏一句“大可休了她”，已吓得他们只得缩着脖子做人了。今日又来一句“和离”，可是他们能承受得起的？

    天上的星星和明月，从未摘得过也便罢了，既然已经纳入囊中，又让他们放回天上去，这不是剜心么？

    “亲家太夫人放心，”顾氏忙道，“昨夜之事，再不会发生了。”

    这时，沈连城梳妆打扮好，着一袭月白色华服，由青菱搀扶着走了出来。施了粉脂的妆容，掩去她一夜无眠而生的疲惫，精细的发髻，一副珍珠头面点缀，倒显得她格外有精神，格外耀眼夺目。

    这哪里像是一个在婆家挨了家法而逃回娘家的小媳妇？

    见她这副模样，沈括捋着胡须，满意极了。萧氏见了，也莫名感到安心。倒是李威和顾氏愣了会儿神，只觉自己的到来，显得有些小题大做。而他们的儿媳，分明在大题小做。

    “阿父阿母先回去吧！”沈连城见到他二人，却道，“我得进宫一趟。”

    “……”顾氏张口结舌，看向李威。

    “怎么现在急着进宫做甚？”李威上前，“我跟你大家特意来接你回去。”

    “大姊姊这回遭人陷害，虽是有惊无险，但我放心不下，想进宫瞧瞧去。”沈连城温声细语，不急不徐，显得大方而得体。

    “也好，也好。”顾氏连连说着，脸上却有些挂不住。

    他们此番回来，本是担心自己的长女，可一回来，却忙着对为他们长女奔波的儿媳动用家法。而他们儿媳呢？便是被鞭笞得遍体鳞伤，也还想着他们的女儿……

    “那我们先回去了。”李威忙拉了顾氏，向沈括和萧氏告辞，而后还不忘嘱咐沈连城，“你从宫里出来，早些回家。我跟你大家，还有霁儿，等你一起回去用午膳。”

    沈连城噙着笑，轻点下颔，委身送别。(未完待续。)