
    既是特地为夫妇二人开设的宴会，沈连城和李霁自然是拒绝不了的。liudianxing.com毕竟对方，是个王爷。

    沈连城尤为不安。她本不想与荣亲王府有任何牵扯，奈何对方似已热忱地要结下这份交情。

    宴会之上，作为主宾，再没有人敢对沈连城和李霁有半句不敬之言。多少巴结逢迎的话，听得李霁几乎深陷其中，心情好极。

    沈连城则是全程警惕，唯恐生出什么幺蛾子来。直到酒尽人散，她这颗担着的心方才放下。

    当真是重活一世，她把自己活得太警惕，太累了。

    而就在她盘算着要与荣亲王做辞的时候，一位嬷嬷紧步走了来。“世子夫人，我家王爷请您到后院。”

    沈连城诧异，荣亲王不正在那边与李霁有说有笑地谈话么？抬眸之际，却见他回看过来，冲她点了点头。

    “夫人，请随我来。”嬷嬷恭谨地催促了一句。

    沈连城只得跟着，随她来到后院一间雅致的屋子。屋子里站着六个年轻的女奴，个个水灵。

    “伺候世子夫人更衣。”嬷嬷突然吩咐一句。

    沈连城一惊，“为何要更衣？”有一种被侵犯的感觉。

    “世子夫人莫怕。”嬷嬷忙搀着她来到内室，一边解释：“是王爷得来的一件纱衣，面料乃是极地稀罕之物……您穿上就知道它的好处了。”

    说话间，年轻的女奴已将纱衣呈在眼前。

    衣裳整齐地叠在一起，是淡淡的紫色，薄如蝉翼，从哪个角度看去似乎都氤氲着光辉。

    “世子夫人，您何不摸摸看？”嬷嬷笑着，一副很神秘的样子。

    沈连城伸手摸上去，仿佛自己的手探入的是夏日的清泉，触及的是顶好的羊脂玉，细滑、柔软、清凉，不可言说。

    想来，这就是宇文衍要送自己的“薄礼”了。

    “说是夏日里穿上这件纱衣，就不怕炎热了。”嬷嬷又道，“整个王府只此一件，夫人快试试吧！”

    “不了。”沈连城收手，“替我谢过王爷美意，既是如此稀罕之物，我不敢收纳。”说罢她就要离开。

    “诶！”嬷嬷忙拦住她，“世子夫人您别不要啊！您若不收下这衣裳，王爷怕是要怪罪老奴的……”见沈连城无动于衷，她索性大声吩咐：“来人！替世子夫人更衣！”几个年轻的奴子一听就一拥而上了。

    直到这一刻，沈连城方知事有蹊跷。

    “大胆！”她呵斥一声，试图挣开几人扒她衣裳的举动。

    几个奴子却是置若罔闻，偏要给她换上那件紫纱衣不可。

    “世子夫人，得罪了。”嬷嬷在一旁，战战兢兢，“实在是王爷说了，无论如何也要夫人穿上这件衣裳不可。王爷还说，只要夫人穿上这件衣裳，便不会舍得脱下来。”

    世间哪里有什么衣裳穿上了还不舍得脱下来的？除非有毒。

    如是想着，沈连城挣扎得更厉害了。然而，一难抵六，紫纱衣终还是“上了”她的身。

    她感到了一种通身的舒爽，不自觉安静下来。随着嬷嬷走到镜前，她透过镜子看到的，竟是一处仙境。而自己，正是在那云端轻纱漫舞的仙人。

    另有一个出尘俊逸的男子，踏着七彩祥云而来，衣袂飘飘，青丝浮动，正是自己心爱的眷侣。他牵着她的手，踏着祥云，又来到了一处世外桃源。花是最美的花，水是最清的水，深潭、瀑布、奇石，是他生活的人间仙境……

    “阿蛮！”一个男人的喝斥声，几乎夹带着某种凄厉，打破了这一切。

    美好的景象，突然被什么吸取了一般，消失不见了。沈连城只觉天旋地转，一阵眩晕之后，终于回了神。

    她在做什么？

    还是这间屋子，还是这些奴子，但哪里还有什么紫纱衣？唯有被自己按在床上的男子衣衫不整！而这男子，正是荣亲王宇文衍……他嘴边，还留有自己的唇红。

    她惊忙弹起身，连连后退几步，这才看到，李霁就在门口，正一副面无人色不可置信的样子蹙眉看着自己，下一刻便是不愿观鉴，拂袖离去。

    “霁郎！”她快步追出，在院中拽住了他，“发生了何事？”

    “发生了何事你来问我？！”李霁怒目视之，眼目猩红，额前青筋毕露。

    他发怒了！这还是沈连城第一次见。她只觉脑中一片混乱，回头看到的，则是青菱玉荷神色难看的样子，好似正是她自己，做了什么不堪入目的事。

    李霁拂开她抓着自己的手，大步跑开了。

    她立在原地，身子不自觉战栗。

    “女公子……”青菱上前，却是欲言又止。

    “我怎么了？发生了何事？”沈连城强迫自己冷静下来，想听听青菱怎么说。

    这时，荣亲王整理好衣衫，面色尴尬地走了出来。

    青菱方才告诉她：“您在宴席上喝多了，便来到这后院休息，进屋没多久，就要伺候的奴子去请王爷过来。王爷过来了，您又……把屋里的奴子都打发了，而后……”她的声音越来越低，脸也红了，“奴听到里头有动静，以为是王爷欺负您，便闯了进去，结果，竟是女公子您……然后世子就来了。”

    “世子夫人好大的力气，本王挣都挣不掉。”宇文衍不知是有意还是无意，补了这么一句。

    他嘴边，女人的唇印还未擦拭掉。沈连城一见，猛然心惊，直觉有人害自己，不禁怒目向他，“是王爷设下的圈套！”

    宇文衍一愕，一副莫名不解的样子。

    “你们说的，我怎么一点印象没有？”沈连城看了一眼那位嬷嬷，又道：“我是在宴席快结束的时候被她请过来的。”

    “宴席尚未结束啊。”宇文衍看一眼角落里的滴漏，很是无奈。

    循着他视线的方向，沈连城看到，现在的时间才是巳时三刻左右，离宴会开始还不到半个时辰！所以，他们所言所见都是真的，唯有她自己的记忆，是假的。

    她岂会醉酒？岂会在醉酒时唤了荣亲王进屋，还打发了伺候的奴子，并对他有那样的举动？这不是她！

    宴会上，她吃了什么喝了什么？定是哪里出了问题，定是被人施了阴诡的招数！

    这一切，难道不是荣亲王所为？(未完待续。)