
    “知道些端倪还不赶紧告诉女公子去？”青菱虽然好奇，但却不打听，而是催促玉荷。

    “现在还不是跟女公子说的时候。”玉荷却道，“再等等，等我找出那个人是谁了再说。”

    原来，她只是确定了沈连城的猜测，至于那个人究竟是谁，她还没有打听到。或者说，没有亲眼所见，也没有旁的证据。禅儿和杏梅那边，嘴风可严了。

    “还是把你知道的早些告诉女公子吧。”青菱劝道，“或许女公子另有打算。”

    玉荷想了想，以为青菱所言在理。

    待沈连城睡了午觉醒来，为她梳妆时，她便告诉她：“六娘子好似有喜欢的人了。禅儿和杏梅那边虽没这么说，奴诈了她们两句，她们的脸色都变了。不过，她们嘴风紧得很，奴尚且不知六娘子喜欢的是何人。”

    沈连城听了这话，却是不动声色。

    玉荷想了想，偏着头问：“女公子，可要奴继续打听？”

    既然禅儿和杏梅嘴不透风，那玉荷自然是打听不出什么来的。如是想着，沈连城便道：“不用了。”

    玉荷“噢”了一声，不由得佩服起青菱来。要论谁最了解女公子的，那是非青菱莫属啊。

    翌日一早，沈连城便来到了太傅府。见过祖父和祖母，又跟沈庆之攀谈过，她才到后院，要见一见沈碧君。

    她进到她住的院子，恰见她站在一株红色枫树下，拿一枚白色的玉坠子，有滋有味地瞧着。听得禅儿一句通禀“大娘子来了”，她忙将玉坠子收到衣袖中，不无慌张。

    想来，那玉坠子定是那个人送的吧！分明就是春心大动的样子啊。

    沈连城上前，直接问她：“他是谁？”

    沈碧君一惊，眸光闪避，尚且装糊涂，反问：“什么？”

    或许太过紧张，她手里藏着的玉坠子突然掉到了地上。

    幸好，没碎。她弯身去捡的时候，却被沈连城眼疾手快地抢了先。

    是一枚顶好的羊脂玉，高举在阳光下，好看得似是氤氲了一层白色的光芒。沈连城瞧够了，终于收手，将其还给了沈碧君，笑道：“看来非富即贵。说说，是何人啊，竟虏获了六妹妹芳心？”

    “你们不会同意的。”沈碧君几乎是粗蛮地将白玉抢夺了回去，而后撇过脸，说出这话，有些绝望。握着白玉的手，更是攥得紧紧的。

    沈连城有些意外，不禁问：“他已有妻室？”

    沈碧君摇头，“不是。”

    “年龄太大？”沈连城想了想，又问：“不然就是我想错了。他家境其实不怎么样，出身寒微？”

    “不是，都不是。”沈碧君被问得面红耳赤，终于脱口而出，“他有腿疾。”

    放眼京都，有腿疾，又能被六妹妹看得上，还送得起这样顶好的羊脂玉的男子……沈连城的脸色不禁白了白。但她还是忍住了心里的抵触，假意含笑问：“你们如何认得的？”

    重点难道不在腿疾么？便是不在腿疾，那也该问问是哪家的公子啊？沈碧君有些懵，但却毫无防备地回了沈连城的话，“逛庙会，拜菩萨的时候，他跟我抽了一样的姻缘签……”

    楚霸天是一个会无聊到逛庙会的人？还是一个会拜菩萨求姻缘签的？说出来真是能把人的大牙给笑掉！简直……不可能。

    沈连城敛了笑，良久沉默之后，冷声劝道：“快断了你这门心思，他不适合你。”

    “你知道他是谁？”沈碧君难免惊异。

    “楚霸天，这个名字就不好。”沈连城说罢，转脸就离开了。

    看起来，她走得有些急。沈碧君还想与她理论几句的，都没来得及张口。

    离开太傅府，她没有去别的地方，而是直奔向府。

    向府的门房却告诉她：“陈国公回京那天，楚公子便从我们府上搬到陈国公府去了。”

    是了，沾亲带故的关系，那能不住过去么。但想到陈襄的府邸，沈连城就有些抑郁。

    她不想去，但又担心沈碧君着了楚霸天的道一去不复返，终还是要去一趟。

    到陈国公府门口，她没有进去，只让门房传话，请楚公子出来一见。

    在门口等了足有半刻钟，没有等来楚霸天，倒是等来了五大三粗、凶神恶煞的张奎。

    “我大哥腿脚不便，请世子夫人进去。”张奎高昂着头，几乎是用鼻孔与沈连城说话的。

    楚霸天分明是故意的！沈连城却不得不就范。

    这是沈连城第一次进开国郡公府的大门。

    一路亭台楼阁，红枫落叶与秋花，富丽奢华之中，不失气雅。多处天子提字，龙凤凤舞，寓意不凡，足见天子器重。

    经过一处苑门外，里头花香扑鼻，走在外头，几乎能闻到其间的甜腻。沈连城忍不住驻足，却见苑门紧锁，门头也无提字，不禁好奇。

    “这里是陈国公为未来妻子留出的苑子。”张奎双手抱胸，极不情愿地说了一句。

    沈连城不禁诧异地看他一眼，心道：我也没问你这是何地啊。

    “走吧走吧！”张奎有些不耐烦催促。

    却是走了半天，沈连城也没有见到楚霸天。她不禁问：“楚公子在哪儿？”

    “急什么？就在前面了。”张奎说罢还嘀咕一句“老子都不急你急个屁……”

    玉荷听了，忍不住想跟他理论，却被青菱拦住了。沈连城看她一眼，也轻摇了摇头。

    张奎全程黑着脸，全程不耐烦，外加心不甘情不愿。终于是引着沈连城来到楚霸天所在的湖中亭了。

    陈襄也在，正与楚霸天手谈（下棋）。

    两个绝美的男子，身披斗篷，湖心而坐，举手投足皆是优雅仙孺之气……远远地看去，犹如一副画卷。

    沈连城愣了愣，腿脚还是不自觉地走上了爬满绿色藤蔓的木桥。

    来到画卷中，她只见楚霸天面如冠玉的脸，透着最真实的畅快与惬意，不似以往见过的矫揉造作。而陈襄在见到沈连城之时快速隐去的笑容，也是那样自然。

    看来，他二人相处得不错。

    “走走走，主子们讲话，做奴的回避。”张奎突然张开双臂，直把青菱玉荷往亭子外头推搡。(未完待续。)