
    一阵耳语之后，张奎听懂了，应声就要退下。

    楚霸天却是叫住了他，问：“打听到了吗？南边情况如何了？”

    “接受户籍改革的百姓没人欺负了，又分了土地，日子过得比过去是好多了。这有人过上了好日子，后边的人就积极了。现在到处都在施行新政……”

    “我要听的不是这个。”楚霸天拍了张奎一下，“我说秦蒙，秦蒙他们。”

    “东一锤子，西一锤子，正跟陈国公对着干呢！”张奎莫名，这事他跟大哥说过啊。

    “就没有过正面交锋？”楚霸天又问。

    “说是还没有。”

    “这个秦蒙。”楚霸天突然作笑，“陈襄怕是要吃苦头了。”

    张奎就看不懂了，想了想狐疑问：“大哥，咱到底站哪一边？”

    楚霸天敛了笑，又捶了他一下，看了看自己的腿道：“我这样子，你觉得我站哪边？”

    张奎挠了挠头，“我……觉不出来。”

    楚霸天白了他一眼，“走走走，办你的事去。”

    “噢……”张奎抱头，一溜烟跑了，生怕还要被揍。

    开国郡公府内，沈连城和李霁是感情升温了，芙蓉苑那头却不平静。

    昨夜里顾氏向李威哭诉了一晚上，这一早醒来，还不把李霁和儿媳喊过去训斥一顿？

    诚然，李威也就做做样子给顾氏看，能让顾氏消消气也就罢了。

    这边应付了事听了一通的训斥，门房那边又有人来传话，说亲家二娘子求见。

    无论是挨训还是沈如秀的到来，都在沈连城意料之中。

    她让人将沈如秀引到清秋苑，而后对李霁道：“你回避一下吧！这件事我来处理妥善。”

    李霁有些担心，毕竟此事因他而起。想了想，他不禁问她：“当真要把你怜儿妹妹划出宗谱？”

    “你动了恻隐之心？”沈连城望着他笑。

    “是有些……”李霁呢喃着，但很快一本正经：“我只是觉得，你要这么做，那她这辈子可就真的毁了。昨天晚上，她已是把自己……”见沈连城沉静地看着自己，他突然觉得思绪有些乱，索性道：“罢了，你自己看吧！”

    的确如此。把沈怜儿划出宗谱，便是将她撵出家门，往后的日子，她如何过？还不如杀了她啊。

    回到清秋苑，沈连城端坐着，很快等来了沈如秀。

    不出所料，她是来为沈怜儿讨公道的，也是来责备沈连城的。

    “我三番两次试图提醒你，你连见都不肯见我！若是早知怜儿的心思，早早地阻止，事情会发展到今时的地步？”她很生气。

    “既然你早早地就知道了，如何没能阻止她？”沈连城淡淡出声，“都是千年的狐狸。”

    在场的奴子皆是不明所以，一句“都是千年的狐狸”是为何意。

    沈如秀则是明白这句话的言外之意。都是两世为人，谁也不比谁愚笨，谁也不比谁拎不清。她阻止不了的事儿，沈连城自然也阻止不了。为此，她闭了唇，唯有怒而视之。

    她气恨沈连城，但更恨自己没有管好沈怜儿，她还恨，沈怜儿为何偏偏就爱上了李霁！

    李霁算什么东西，能跟陈襄比吗？

    不过，现下不是想这些的时候。她冷静下来，声色柔缓了些问沈连城：“你真的要修书给家府，将怜儿划出宗谱？”

    “你要求我手下留情吗？”沈连城噙笑，言语里尽是戏谑。

    “你！”沈如秀自然气恼，但她还是平复了。现下想保住沈怜儿，唯有求沈连城。

    却在她正欲低声下气提出恳求的时候，沈连城突然道：“可以不划出宗谱，但要拘在家庙，直到年满十六。”

    “三年？”

    “已算我念及姊妹情了。若换做旁人，我一定让她……当场毙命。”沈连城话语低沉，嘴角虽噙着笑，神色却是骇人的狠戾。

    “多谢姊姊。”沈如秀委身以礼，便是虚情，那也要假意为之。

    “二妹妹当日送我小灰和蜚蠊的恩情，从此一笔勾销。”这样就两不相欠了。

    “我明日就派人送怜儿回临安。”沈如秀说罢，这就要离开。

    沈连城不忘提醒一句：“路上不太平，多派些人护送。”

    沈如秀扯了一下嘴角，重新迈开步子。

    翌日，不管愿与不愿，沈怜儿都坐上了回临安城的马车。

    沈如秀派了足有二十几人的护卫队跟着，一路护送。

    她一直将沈怜儿送到了城外。

    看着她的车驾远去，她虽心有不舍，却也在长叹一口气后，归于平静。

    然而，就在这天夜里，派出去的护卫狼狈地跑回来了一个。

    他诚惶诚恐地告诉王崇景和沈如秀：“我们到秦州地界时遭了伏击！兄弟几个根本打不过对方，唯有带着怜儿娘子逃跑，结果……跑失散了……”

    “什么！？”沈如秀的脸色立时白了。

    王崇景也惊得睁大了眼目。

    “怜儿娘子不知去向，我等找了半天也没找着……”

    “找！”沈如秀命令道，“接着找！再多派些人去找！”

    “是！”

    “慢着！”王崇景却叫住护卫，“是些什么样的人伏击了你们？”

    “看打扮像是寻常匪寇，但他们分明是奔着怜儿娘子来的！其中为首的动手前还喊了一句，二哥有言在先，今儿个要人不要命。”

    王崇景与沈如秀对视一眼，而后一挥手让传话的护卫下去了，方才劝慰沈如秀道：“你先放宽心，怜儿吉人自有天佑，平素又那么机灵，不会有事的。”

    “会是什么人要对怜儿不利？”沈如秀眉头深锁，既是担忧既是想不通。

    “会否是你大姊姊？”王崇景道，“她那样心狠手辣，有没有可能面上一套背地里一套？”

    沈如秀思虑了片刻，摇了摇头，“不会是她……但未必与她没有干系！”说着腾地站起身，“我要去找她。”

    “阿秀，”王崇景却拦了她道，“这么晚去找你大姊姊，她未必肯见你。你先别急，等咱们的人先找寻找寻，说不定明天就找着了。”

    沈如秀狐疑地看他一眼，脸色阴沉，“横竖不是你妹妹，你当然不着急。”

    丢下话，她还是唤了莺莺准备轿舆。

    王崇景负手向背，在她的身影走出屋门之时，失了惯常的温和。(未完待续。)