
    于青菱玉荷看来，沈连城异常的安静让人感到害怕。liudianxing.com

    这一刻，任是聪明过人的青菱，也琢磨不透沈连城的心思。

    “青菱，我害怕，你能不能不嫁洪护卫了？”玉荷真是怕极了，往后再有这样的事，可叫她如何应对啊。说着这话，她都要哭了。

    见她眼底氤氲的泪光，青菱不禁皱眉，睨了她一眼道：“瞧你这点出息。”不过，叫她现在嫁人，她的确不安心。

    她想了想，向沈连城走近了些，小心翼翼道：“女公子……奴让下房为您做些吃的送来？您便是心里不痛快，也不能不吃不喝呀。”

    “并非心里头不痛快，”沈连城目光仍落在书本上，心平气和道，“我只是暂且不饿。你们饿了，先去吃吧！”

    “女公子，”青菱鼓了鼓勇气，又道，“世子他这两天经的事情多，怕是不知如何面对您，您别往心里去才是。”

    “我不往心里去。”沈连城淡淡地说着。

    可是，分明不该是这样啊！若不往心里去，岂会是这副样子？可便是往心里去，也不该是这样……青菱也真的是急了，不知所措。

    而感觉她还杵在那里，沈连城不禁抬眸。见她拧着眉，一脸的担忧，她合起书，笑了一下吩咐道：“那让下房把严公子送咱的桂花糕蒸上几个拿来吧！”

    头前出宫回开国郡公府的路上，遇到了才来京都没几天，并顺利做了太傅府僚客的司空府长孙严孝宽。

    他让仆僮拿了一食盒的桂花糕，说是自己亲手做的，特拿了些来，正要到开国郡公府拜见沈连城，谢她“举荐”之恩。

    既然在街头恰巧遇见了，沈连城与之寒暄了几句，领了他的桂花糕，便要别过。然而，巧又不巧，她又遇到了早就来到京都却一直未曾露面的韩阙。

    韩阙来京都就一直被拘在大伯韩正家里，接受调教，连着一个多月，那是哪儿都没去。这次好不容易得了准允出来透透气，还不得往开国郡公府找表兄表嫂叙叙旧？

    可他出来的不是时候，李家正是家事混乱的时候，沈连城自然不愿他过去。于是，她以李霁染了风寒不能陪他为由，带了他，顺便也带了严孝宽，来到一处风雅之地，陪着他们喝了几杯茶，聊了会儿天。

    这也是她为何比顾氏还要晚回家的缘故。

    不多时，她便吃到严孝宽扬言亲做的桂花糕了。

    味道与一般厨子做的，别无二样。她还让青菱玉荷也都尝了一个，一举一动，一言一行，好似这两天没发生任何事一般。

    午后，李威和顾氏出发回秦州，她也亲自相送。面对顾氏的再三叮嘱，劝她要与李霁如何如何，她也唯唯是诺。

    接下来几天，她对府中庶务，该管的依然会管，对李霁的姊妹，也和往常无异。唯独对李霁，她绝不主动过问，哪怕一句。

    就这样冷着，一直冷到李霁屁股上的伤好了能下地了，也还这样冷着。

    偶然在花园里遇见，她就像没看到他一样，彻底无视。本害怕面对她的李霁，第一次发现她的无视时，心中猛然蒙上了一层阴影。

    此后，他每天去夏官府执勤回来，绝不在外面瞎溜达，一回来就钻进宁辉居，唯恐与沈连城相遇。

    但他很想她。

    李威和顾氏为锦绣姊妹的婚事再次从秦州回来，他终于有了不得不见沈连城的理由。

    她较之以前更白了，手上的伤，隐隐还能看出一些痕迹。她对他的父母笑意相迎，可她温柔的视线没有一刻愿意投向他。不经意的触及，也会在瞬间变成不留痕迹的寡淡。

    长时间的冷怼，分明拉开了彼此的距离。

    饭席间，李霁感到害怕了。那天顾氏的话猛然窜进他的脑中。

    “你这样逃避，是在推开她！别等到她心冷了，不在乎你了，你再想把她追回来，没有机会。”

    他突然心惊。于是，他鼓起勇气，夹了一块肉放在了她的碗里。

    他这一举动，让整桌的人都滞了手中动作。

    沈连城也愣了一下，只一下。一下之后，她继续不紧不慢地吃着，却是直到吃干净了碗里的饭，也没有碰那块肉。

    所有人都看到了，如同不久之前的那一次，她为李霁夹菜，所有人都看到，李霁也没有吃她夹的菜一样。

    “我吃好了。”沈连城放下碗筷，噙着笑对李威顾氏道：“阿父阿母，你们慢用。”

    说罢她站起身，走出了膳厅。

    李霁忙也放下碗筷，阔步追了出去。

    他跟上她，却没有立即说话，意欲跟着她去清秋苑。

    而在通往清秋苑和宁辉居最后一个岔路口时，沈连城站住了，却并不回头，只不咸不淡地道了一句“别跟着了”，而后重新迈开了步子。

    李霁愣在原地，忽而抬眸，唤了一声“阿蛮。”

    许久没听他唤自己的名字了，沈连城顿步，倒想听听看，许久之后的现在，他有何说法。

    “你是不是瞧不上我了？”

    却是这么一句话！好似不是头一回了吧？

    沈连城看着眼前的虚无，失望极了。过去她从未有过瞧不上他的想法，而这一刻的感觉……不能说瞧不上，而是不喜欢。

    她不喜欢这样卑微、对自己没有一点信心的他。过去，他不是这样的。

    过去，便是没什么好骄傲的他，也能展现出那样一副骄傲自满的样子。那个时候的他，才是她喜欢的。

    她终于转身向他，认真道：“你在我心里丧失的样子，需要你自己重塑。”顿了顿，她又补了一句，“别再问我是否瞧不上你。我的话，帮不了你。”

    李霁不是很明白她的话，他只知道，她拒绝了他，对他大失所望，绝不肯原谅他。

    看着她远去，他脑中尽是与她过去时光里的美好，他们的山盟海誓，他们的情意缠绵……

    恍然若梦。

    李锦儿和李绣儿的出嫁，使得开国郡公府一派喜气。

    作为李家唯一的男丁，送两位姊姊至夫家时，李霁在酒宴上与曹家的座上宾陈襄，猝不及防地怼上了。

    你恨着我，我憎恶着你，两人之间的距离，在一片喜气和喧嚣中，弥散了满满的肃杀之气。(未完待续。)