
    还是走到这一步了。

    一个固执，一个无情无义，沈连城该怎么办？一时之间，犹如百爪挠心，令她难以抑制心中烦闷。

    “递帖子，我要面见天子。”沈连城吩咐一句，这就要走。

    陈襄一把抓住她，神情警惕，“不可冲动。”

    “你为何不去求求天子？”沈连城挣开他，莫名来气。

    “你也知道，求是没用的。”陈襄不妨告诉她：“昨天御书房议事，我提出开放各地官府储备盐仓，以示天子爱重百姓之心，被否决了。”

    “官府的储备盐仓……”沈连城如同醍醐灌顶，豁然想到了什么，不禁问：“你能调出各地储备盐仓的储盐数目吗？”

    “你要这个做甚？”陈襄不解。

    “有办法了。”沈连城掩不住心头激动，绽开了一点笑意。“我要知道这个数目。”

    “走，随我去天官府。”陈襄率先走到了前头。沈连城说有办法了，那就一定有办法。他能做的，便是助她一臂之力。

    拿到了各地官府储盐的数目，沈连城十分满意，“够多了。”

    待她做到心中有数，宫里的回帖也被奴子送来了。

    “面见天子之前，就不能告诉我是何办法？”陈襄又有些担心她，心里也难免好奇。至此，他也琢磨不透沈连城要做什么。

    “天子，不是最喜欢交换好处么？”沈连城笑了笑，“这一回，我让天子成为那个挣钱最多的人。”

    陈襄愣了愣，隐隐猜到了什么。而待他彻底想明白时，沈连城已经离开了。

    栾清殿内，天子宇文烈见到沈连城，便先一步开口了，“除了把你祖父劝回家去，其他的，就莫要与孤王说了，孤王不想听。”

    “丰盈国库的方法，陛下也不想听？”沈连城不急不慢问了一句。

    “丰盈国库？”宇文烈有些意外。

    连年征战，北周国库早已虚空，若有丰盈国库的法子，他当然要听。

    “我这个法子，既能让陛下受到百姓更多拥护与爱戴，又能让陛下在群臣那里立威，同时赚得盆钵金满。”沈连城眼底，流露着几分神秘。

    “有这样好的事儿？”宇文烈发笑，不禁端坐下来，吩咐道：“你说来听听。”

    “请恕阿蛮不能详说。”沈连城却道，“但求天子交予阿蛮各地储备盐仓的行使职权。”

    宇文烈一听这话，觉得又气又好笑。大笑两声之后，他便沉声道：“阿蛮，可是孤王平素里对你爱重过了头？你祖父还在外头跪着，你又要来惹孤王不痛快？”

    “阿蛮不敢。”沈连城跪地，却是不慌不忙，接着道：“陛下，陛下给阿蛮各地储备盐仓的行使职权，阿蛮敢保证，可为陛下创下两年征税的收入。若阿蛮做不到，任由陛下处置。”

    宇文烈见她如此信誓旦旦，不禁微眯了双目细看她。

    她想救穷苦百姓于水深火热，却又不让他吃亏，会用什么办法？他有些好奇了。回想过去，沈连城总能给他惊喜。想必，这一次也不例外。

    如是想着，宇文烈终于答应道：“好，孤王给你这个权力。”

    “谢陛下。”沈连城行水流水一般轻松自在地叩了头，谢了天子信任。

    “快把你祖父劝回家去吧！”宇文烈虚扶一把让她起来，“外头天寒地冻的，别把恩师冻出个好歹来。”

    “是，阿蛮这就去。”沈连城起身，方才委身做辞。

    她来到外面时，沈括已冻得手脚冰凉了。沈连城心疼不已，忙走上前去，摘下身上的斗篷披在他身上，“祖父，咱们回家吧！天子答应了。”

    “答应颁布政令了？”沈括心头一喜。

    “答应把各地储备盐仓的行使职权，暂交于我。”

    “储备盐仓？”沈括不理解，想了想惊疑问，“天子答应开仓放盐施舍给那些买不起盐的百姓？”

    转念他又觉得这不可能。让天子开仓放盐，简直比让天子颁布政令遏制盐市荒唐行为还要难。

    “祖父，您先起来。”沈连城搀了沈括道，“咱们回家，我慢慢与您说。”

    出得宫门，她又命人去陈国公府，将陈襄请到太傅府。这个时候，她需要可靠而有用的人手。

    待她与沈括回家不久，陈襄也到了。直到这时，沈连城才告诉他们自己的打算。

    “我要将各地府衙储备的盐拿出来，先且以平常两倍的价格，卖给百姓。但一定要有量限，绝不准那些囤盐的贵族和商贾购买。我们还要告诉百姓，我们的盐，可供全国百姓吃上一年之久，而到明年夏天，又会有新的盐生产出来。”

    “将府衙的盐拿出来售卖？”这是古往今来，从未有过的事儿，沈括有些担心，“储备的盐卖光了，若出现突发状况……”

    各地储备仓库的盐，就是为了防止出现突发状况而存留存的。

    早在北周太祖皇帝时期，陈国人就花大量的银钱购买了北周重镇所有的盐，让战时的北周内部出了大乱子，严重削弱了北周的战斗力。吃了这个教训之后，太祖皇帝才在全国各地设下了储备盐仓，以应不时之需。

    现在要动用这个盐，沈括有顾虑也是寻常事。

    陈襄则是不以为意地笑了一下。看来，他已想到沈连城后续会做什么了。

    “祖父，各地官衙的盐都拿出来卖了，您想想看，那些手上囤了盐的豪绅贵族、商贾会如何做？”沈连城也轻松道，“既然不能凭着手上的盐牟取暴利，那自然要尽早出货，不让自己损失更多才是。到那时，我们再分出一拨人来，谁出价低，就从谁手上把盐大量购回。储备盐仓的卖出去的盐不仅可以回来，还能小赚一笔买卖的价差。”

    “妙！绝妙。”沈括豁然开朗，不禁摸着花白的胡子，满脸是笑道，“我真是老糊涂了，还是阿蛮聪敏。”

    如此破局，沈连城也有了斗志。她甚至开始期待，那些囤了盐原本以为可以卖出个好价钱的人，接下来会露出怎样的焦灼？尤其是沈如秀。(未完待续。)