
    薛戎见到韩阙和君娴时，很有些意外。

    “薛将军，江大愣在哪儿？”君娴开口便是问询，“我要见他。”

    薛戎思虑了少刻，忽而别有意味道：“或许君娘子可以问出当日出了何事。”

    君娴韩阙相顾看一眼，皆是一惊。

    “随我来。”薛戎说着头前引路。

    “薛将军，你适才的话是为何意啊？”韩阙问。

    “那日江城一役鏖战，陈国公带三千将士亲做钓饵军诱敌。却不知为何，三千钓饵军将北祁军带到的地点，竟不是事先约定好的地点。李将军和我带大军找到他们时，三千将士尽被北祁军歼灭，焦尸遍野，仅江大愣一人侥幸活命，人却疯了。”

    韩阙看了脸色苍白的君娴一眼，又问薛戎，“那陈国公的尸体呢？”

    “北祁军用了火油箭，尸体根本无法辨别。”那日的场面，薛戎至今回想起来还觉得心里发怵。

    “为何会去错误的地点？”君娴不信，“我家尊公不是头一次行军打仗，岂会犯下此等大错？区区三千将士，又何至于北祁大军用火油箭歼之？”

    薛戎沉默。但当日的情况，便是如此。他想了想，终于道：“见了江大愣你再问问吧。我怀疑他不是真疯，当日之事，未必没有隐情。”

    来到江大愣所居之地，韩阙发现看守的士兵特别多，不禁问：“那个江大愣疯得厉不厉害？可有危险？”

    薛戎摇头，“他有次想逃跑，说有人要杀他，所以我才加强了守卫。”

    说话守门的士兵打开了屋门，君娴第一个走了进去。韩阙要跟进，却被薛戎拦下了。

    “我们在此等着。”薛戎还示意士兵将门关了起来。

    屋内，江大愣蓬头垢面，嘴里咿咿呀呀犹如孩童学语。他先是背身对着门口，听得君娴唤他的名字，猛地就回过头来了。

    “江大愣……”君娴又唤了他一声，在其跟前蹲下身来。

    “君娘子……”江大愣不疯了，确定是君娴的这一刻，眼泪突然涌了出来。

    “你果然没疯？”君娴轻抚上他的臂弯，情绪颇有些激动，“发生了何事？尊公呢？李将军他们……”

    “兄弟们都死了。”江大愣哽咽出声，但眼底很快闪烁出希冀的光芒，“尊公和李将军应该还活着！兄弟们拼死让李将军护着尊公突出重围，但……恐怕那些人不会放过他们。”

    “谁？”

    “我不知道……”江大愣咬牙切齿，“我只知道，火油箭不是北祁军放的，是十几个黑衣人放的！”

    “是谁？他们会是谁？”

    “君娘子，这一路战事连连，尊公与李将军时有冲突……”

    却在这时，屋顶一下响动，一支箭矢突然射了下来，直射进江大愣身体里。江大愣不可置信地瞪大眼，轰然倒地。

    “大愣！”君娴惊呼一声，又一支箭矢朝她飞驰而来。她一个闪身，侥幸躲了去。

    外头薛戎与韩阙听了动静冲进屋，方知屋顶有刺客。韩阙留下，薛戎则追了出去。

    江大愣流出的血，是黑色的。

    箭矢有毒。

    他望着君娴，不稍多时，便在绝望中闭了眼，死了。

    君娴懊恼万分，是她的到来，才让江大愣送了命。

    “是李霁！一定是李霁！”君娴生生地咬着李霁的名字。除了李霁，她想不到还有谁会置陈襄于死地。

    “你说什么？什么是我表兄？适才的刺客？”韩阙疑心问。

    “三千钓饵军之死，是李霁的阴谋！现在又杀了大愣灭口！”君娴面色可怖地看着韩阙。

    韩阙惊得后退一步，“适才江大愣与你说的？这不可能！不可能是我表兄。”

    他绝不相信，他的表兄会做出那样伤天害理的事来。

    “人是会变的。”君娴冷看韩阙，转念，她又想到陈襄给沈连城写的信，定是那一战死里逃生之后，又遭遇了追杀，绝望之中才写下的，不禁担忧起来。

    她的襄儿现在，究竟是死是活？还有李铤……他们在哪儿？

    不多时，薛戎回来了。没有追到刺客。但他心里，多少有些猜疑。回来之后他便问韩阙：“你们来我这里，有谁知道？”

    “李大将军，李霁。”君娴一字一句愤恨地咬着。

    薛戎想着逃脱那人的身手，沉默了。

    “不会！不会是我表兄。”韩阙一遍一遍地强调，“我表兄不会是那样以公报私之人……”他走近薛戎，又道：“薛将军你定然知道的，我表兄是你一手教出来的。”

    “无凭无据，我也不会妄论。”薛戎说着看向君娴，郑重道：“君娘子，你在这儿不安全，得赶紧离开。”

    “我要去江城。”君娴道。

    她不说薛戎和韩阙也知，她是要去找寻陈襄和李铤的下落。

    “君娘子，若陈国公还活着，岂会至今不现身？”那场战役，薛戎以为江大愣能活下来已是奇迹中的奇迹了。

    君娴自然不会告诉他，江大愣遇害前与自己说的话。但她坚持要去江城。

    “我跟你一起去。”无论如何，韩阙只要跟着君娴就好。

    “不必！”君娴冷声，想到李霁，自然迁怒于韩阙。

    “若真是我表兄做的，我更要跟着你。有我在，他会有所忌惮的。”韩阙道。

    君娴睨了他一眼，没有理会。

    “我再派一队家兵护你。”薛戎能做的，也就这些了。

    “多谢。”君娴接受了他的好意。

    待君娴和韩阙离开后，薛戎来到了李霁的住处。

    他沉着脸，很有些严肃。

    “薛兄，你来了。”李霁一如既往高兴相迎。

    在战场上，两人并肩作战，出生入死，早已称兄道弟。

    “因何刺杀江大愣？”薛戎没与之客套，直言相问。

    “薛兄此话怎讲？”李霁露出一脸惊异之色。

    “赤风的身手，我还不熟悉？”薛戎“哼”了一声，脸上已有愠怒之色，又不可置信道：“那日江城一役，三千钓饵军仅一人生还，原来是一场阴谋！”

    “薛兄说的话，真是越发离奇了！”李霁背过身，也有些怒气。

    薛戎上前，第一次也是最后一次问他：“真的是你的手笔吗？是你，公报私仇？”

    (未完待续。)