
    陈襄吃疼，却知隐忍。他将沈连城的身体拉到身后，示意她藏好，不要乱动。

    他透过假山的缝隙，往外瞧了瞧，发现李霁分明是在找寻沈连城的样子，不禁觉出几分不妙来。

    假山后头是一片葱郁的万年松，松下开满了枝条交织的月季，彻底绝了他们的后路。李霁一旦走到假山这边，只需往后边一个探视，便能轻易地看到他们！

    “完了。”沈连城急得脸容失色，好似就要被李霁捉奸捉双一般。

    陈襄回转身看了她一会儿，突然有了主意。他脱下自己的黑色斗篷，将她紧裹起来，并给她戴上了帽子，将她遮挡得严严实实，绝不让她露出一角衣裳，一件首饰。

    “这样行吗……”

    沈连城还在怀疑之时，他猛地抱住她，将她的头扣向自己的胸膛，温声道：“玉儿，这样不冷了吧！”

    落在李霁眼里，是一个体贴的男儿，拥着自己心爱的女子，情深意切。

    女的小名叫玉儿，男的呢？看这侧脸，好似有些熟悉。李霁换个角度，试图看清。

    却在这时，男子突然埋首，吻上了怀里的女人。

    自是非礼勿视，李霁忙收回视线，正了身，目不斜视往前面走了去。

    被陈襄紧拥在怀的沈连城不知李霁是来了还是走了，还是正在边上，不敢有一丝异动。便是陈襄吻了过来，她也只能任他吻过来。

    一个尽量隐忍配合，一个却是假戏真做。碰到那两片软润的唇，陈襄就忍不住深入了。

    他撬开她的牙关，灵活地探了进去……沈连城本能地想逃，后脑勺却被紧紧地扣住了。她逃不掉。她又不敢激烈反抗，唯恐被李霁发现，只能任其摆布，暗自懊恼。

    陈襄心中则在暗喜。若非如此，他哪里能这样放肆地吻到她？多好啊！拥着她，亲吻着她，仿佛可以将她融进自己的身体，溶进自己的血液中……

    他希望这一刻不要结束，永远都不要结束。他希望自己的气息，可以维持得久一点，再久一点。

    终是透不过气来。微睁开眼眸，他发现怀里精致好看的脸容，已涨得通红。他高兴极了，满意极了，这才不舍地放开她。

    沈连城被吻得七荤八素的，一时被放开，险些站不稳身子。她退离一步，不自觉扶着一旁假山，大口地喘了气。探得假山外头没人，方才放松下来。

    再见李霁的身影已然远去很远的距离，她才意识到，适才陈襄是故意的，占了她的便宜。

    她恼怒地脱下他的斗篷，丟还给他，只想快些离开。

    “等等。”陈襄却拉住她，忽然抬手伸向她的发髻。

    沈连城本能地避开。

    “首饰歪了。”陈襄解释一句，帮她正了正，“好了。”

    沈连城睨了他一眼，又四下张望一番，这才走了出去，姿态端庄贤淑，步履从容而大方。

    看着她离去的身影，陈襄嗅了嗅手中斗篷，唇角勾起了两个好看的弧度，心情开朗。

    斗篷上似还有她的味道，香甜怡人。

    李霁找了一圈也不见沈连城，无奈折返至席间。远远地瞧见她已然回来，正与隽妃沈碧君有说有笑地聊着什么，他便走了过去。

    他首先向隽妃施了礼，而后便将沈连城带至一边，不无关怀问：“你适才去哪儿了？我到处找你。”

    “去了一趟厕轩，又随便看了看。”沈连城自觉亏了心，有种对不住他的情愫在心底翻腾，为此对他的态度，倒没先前冷淡了。

    李霁得了点甜头，自是欣喜，不禁挨她更近了些，甚至还搀了她道：“走，我们去那边坐会儿。”

    沈连城点头，随了他的脚步。

    李霁看她，眼底饱含柔情。低眸之时，目光却在一刻落在她的发间，看出了些许凌乱，不禁抬手为她理了理，温和是笑道：“你看你，头发都乱了。”

    沈连城心头一惊，“……是吗？”

    她一闪而过的惊慌，让李霁觉出了几分古怪。

    沈连城心中更是打鼓，低眸不语。

    从来不做亏心事的她，这次竟慌得不成样子！当真是亏心事做得太少了。前世今生，也恐怕唯有这一桩！

    都怪陈襄。若不是他难缠迟迟不放自己走，她岂会落得那般狼狈不堪？

    她的不自在，李霁看在眼里，却没有说什么。不经意间，他的视线又一次被荣亲王的侍卫卫玠吸引了。

    他的背影，他左腰的佩剑……啊，适才在假山后的那个男子也有佩剑，也别在左腰上！难道他就是卫玠？

    八成是了。可他作为荣亲王近身的侍卫，然何在别人的婚礼上，与人私会？大大方方的，很难么？

    玉儿……玉儿又是谁？

    “阿蛮，你先坐，我去去就回。”鬼使神差地，他扶了沈连城坐下后，便将阿则唤到了一处僻静之地。

    他吩咐道：“你去打听打听，今日来的女客中，有谁的小名叫玉儿的。便是奴子，也囊括在列，都打听清楚了。”

    他觉得古怪。

    原本，他就觉得卫玠这个人古怪。一个侍卫而已，却总能莫名引得他注意……那他索性多关注看看。

    再回到沈连城身边时，沈连城已平复了心绪。

    “从一进门我就被那些人缠着，也没好好陪你。”李霁在她身边坐下，有些惭愧。

    “你如今是大将军了，身边人事多一些，实属正常。”沈连城看他一眼，还道：“这里是我祖父家，我有那么些亲戚在，便是你不陪我，也不会觉得冷落。”

    “说的也是。”李霁没滋没味地笑了一下。

    他的阿蛮现在真是极少跟他说话了，便是跟他说什么，也都是话里带着刺儿，带着推却和隔阂。他不知道，她要这样怨怼自己到何年马月。

    “大将军……”又有谄媚之人来与他搭讪了。

    他虽在战场上立下战功，军功显赫，回到朝中，他却不得不与京都的权贵打好关系，以巩固自己在庙堂的地位。为此，他再次抛下沈连城，客气地给来人以回应。

    再回头看时，沈连城又不知去向了。(未完待续。)