
    “杨明宽死得悄无声息，没有挣扎和打斗的痕迹，这说明他死的时候，遭遇的是自己熟识的人。”薛戎思忖道，“但有一点说不通。便是乔美人趁着杨明宽不备，将其推入池塘，然何他都没有呼救？池塘离御书房不远，他若呼救，未必没有人听见。”

    “若他呼救，会是什么后果？若他呼救，乔美人恐怕逃不掉了。”沈连城自问自答。

    不管乔美人对杨明宽的情意是真是假，但就那晚在荣禧宫的情况来看，杨明宽对乔美人的爱是爱到有些放纵，爱到愿意为她舍身害人的。

    想及此，沈连城又做猜测，“落水的那一刻，他依然选择保护自己爱的人，即便她想他死。”

    薛戎笑了一下，有些不信，“若夫人所言就是事实真相，整件事倒是说得通。可世间岂会有这样痴傻之人？”

    “我也只是猜测。”沈连城并不坚定自己所言就是事实与真相。但无论如何，杨明宽的死与乔美人是脱不了干系的。

    没有从杨明宽那里找回自己的珠钗，她得多着急啊！所幸杨明宽死了，拿到她珠钗的人想借题发挥也是死无对证。想指罪天子宠姬，没有真凭实据，那便是诬陷！乔美人定然是这样寻思的。

    “既是如此，”沈连城看向薛戎，“那便到此为止吧。”

    薛戎点头，意欲做辞离开。

    却在这时，李霁回来了。

    他兴致勃勃地，人未到，声先到，一进屋，意外地看到薛戎，整个人都愣住了。

    “霁郎？”沈连城见到他，也很意外，“你今天怎这么早回来了？”

    “提早回来了。”李霁没道原委，看了薛戎半天，这才喜笑上前，向薛戎施礼，温和问道：“薛公子来找内子，有事？”

    他不知道薛戎有什么事竟至于上门找他的阿蛮。

    薛戎一刹无言，实在不知该如何解释。

    “薛公子在宫里遇到一些小麻烦，特来请我帮忙。”沈连城反应快，迎向李霁，故意笑出一点神秘感。

    “噢？薛公子遇到什么麻烦事了？”李霁言语里不无关心。

    “你就别问了。”沈连城却道，“自然是不可说的。”

    薛戎忙向李霁点了点头，笑得很有些尴尬，旋即对沈连城道：“那我说的事，有劳夫人了。”这就要做辞离去。

    “既然来了，何不用了午膳再回去？”李霁客气地邀请。

    “不了，我回去，还有事。”薛戎简直觉得像是与好友的妻子偷情被好友捉奸在床一样，极为被动。

    他走后，李霁不禁再问沈连城，“你与薛公子有何诡秘，还想瞒我？”他是噙着笑的，似是并不在意这件事的样子。

    沈连城本怕他多疑，见他如此豁达并且和颜悦色，心下不由得放松不少。“薛公子不要我说出去，那便是你，我也不能说的。”

    李霁笑了笑，也便没有追根究底。但余光扫过客人喝过的茶已经凉了，他的眼底，还是浮出了一抹不悦之色。

    “快说说，你怎提早回来了？”沈连城岔开话题。

    “陈大将军去了夏官府，我不想见他，就告假提早回来了。”李霁话语讪讪。

    “陈大将军？”沈连城一刹没想起来是哪个陈大将军。

    “陈襄。”

    陈襄清除陈国乱党有功，被天子封了九命大将军，乃是将臣，莅临夏官府，也是寻常。

    李霁在夏官府，不过是个正五命威裂中郎将。所谓官高一级压死人，更莫说高上那么多级了。见陈襄来，他还不能躲则躲？总不能白白站着受他的蔑视。

    实际上，陈襄少会到夏官府。此次莅临，只因天子让他着手挑选征战北祁的将才。事关重大，他免不了亲自到夏官府跑一趟。夏官府长官何辉举荐的几个才干，他也想亲自考验一番。

    这几个才干都是何辉举荐的，里头，竟有李霁的名字。

    “李世子有意参战，最近又在武成侯府勤加练习，武功造诣颇有些长进，您看……”满朝文武，谁人不知陈襄与李霁的矛盾？为此，谈及这件事，身为夏官府长官的何辉，也有些忐忑。

    “他人呢？”

    何辉于是让人去将李霁喊来议事厅，得到的结果，却是李霁告假了。

    陈襄自然猜得他因刻意回避自己而告假。但李霁有意参战这件事，他倒想听听看，沈连城是如何想的。

    沈连城会放心让李霁上战场？他很怀疑。于是，他离开夏官府之后，来到了开国郡公府。

    他要见的，是李霁，以大将军的身份。

    清秋苑内，沈连城和李霁听门房传话时，都很惊异。但鉴于他以大将军的身份来，定是为了公事，李霁不得不见。沈连城不放心，也跟着来到了会客厅。

    “天子要我选拔征战北祁的才干，适才去夏官府，得知李世子毛遂自荐，我倒想看看世子的本事，却不料，世子告假回家了。”陈襄开门见山，说这话时，目光几度落在沈连城脸上，在她脸上看到了几许惊异。

    李霁毛遂自荐意欲上战场一事，沈连城并不知情。但当着陈襄的面，她并没有立即向李霁求证。

    “身子不适，这才告了假。”李霁一本正经，“将军想考验我的本事，何不现在一试？”

    “也好。”陈襄答应了，并道：“我们先纸上谈兵。”

    于是，他假设了几种上阵杀敌会遇到的困境，要李霁出对策。所幸，李霁这段时间刻苦，每天都有读书，并有沈连城指点，甚至摆沙盘对局陪练，对他设下的困境，都能一一应对。

    陈襄是有些意外的。他没有想到，百无一用的李霁，会在这么短的时间内，有这么大的长进！

    沈连城这样教他，难道真打算让他去战场吗？她难道不怕，他有去无回？

    “我们再比试比试。”陈襄又提出与李霁过招。

    他们来到院中空地，各自脱了外裳，扎了衣角，皆是一副大动干戈的架势。

    两人还没开打，沈连城看着，心已拎了起来。(未完待续。)