
    因为上一世的记忆，沈连城这一世总是刻意避着薛戎的。只是随着那段时间他与李霁的友谊加深，她对他才没有那些刻意的回避，但似乎也没有太多交流的必要。如此“借一步说话”，数一数，似乎才是第二次发生。

    犹记得第一次，是沈连城到武成侯府问爱，他叫她别再缠他。这一次，却不知他要与自己说些什么？

    红色的枫叶，坠了满园满地，给这个深秋，添了一笔浓墨重彩，悲凉之中，多了几分艳丽。

    “适才云儿胡说的话，你别往心里去。”薛戎首先为薛云的口无遮拦赔了不是。

    沈连城浅笑着摇了摇头，并不在意。

    “真的要和离？”听薛云说起这事时，他是十分震惊的。“无论如何，大将军待你，没有一分虚情假意。”

    他试图劝她。

    “因为那件事，兄弟情难再续，为何你会以为，夫妻情，可得过且过？”沈连城反问一句，而后告诉他：“我跟他，不仅因这件事，还有很多问题。”

    薛戎于心中暗自叹了口气，听了沈连城这句话，也知她的坚决了。

    “怎么，”沈连城忽而笑了，“担心我离了他，尔后没人要么？”

    每一句玩笑的话，不经意的话，或许都暗藏着故意。

    当初他那样不待见她啊！到头来似乎……因为某些关系，不也免不了关心她，为她考虑么？沈连城是女人，两世为人，不会连这一点都看不出。

    薛戎笑了笑，肯定道：“正如云儿所言，凭着你的姿容样貌，自能寻得一户好人家的。”

    “现在倒不会想那些……”一片红枫落下，恰落在沈连城的肩头。她拿在手上，把玩起来，终于道出一句，“未必就要嫁人不可。临了，一座古佛，青灯相伴，许或不错。”

    薛戎不免一惊。她的心思，然何就绝望到这一步了？她还这么年轻！他突然有些冲动，好生怜惜她，不由得心跳加快了。

    说到底，是他把她害成这样的。

    第一次，她被陈襄污了清白，她派人求救于他，他没有理会；第二次，是他把李霁带入了战场，才发生了接下来的事……说到底，都跟他有关，是他造成的。

    她若不幸，他便不能释怀。

    “谁知道呢！”沈连城突然抬眸，目光莞尔。

    他一吓，忙按捺了跳突的内心，回之一笑道：“也好，先别多想。”

    “嗯。”沈连城点头。

    “云儿就要嫁给庆之了，”薛戎想了想，又道，“尔后我们便是一家人。你是我亲家妹妹，我是你亲家兄长，有什么事，只要是我帮得上的，你只管言说。”

    “好。”

    十月二十六日，便是沈庆之与薛云的婚期。

    沈括做主，让二人的婚事在京都太傅府举行。临安城沈忠书携黄氏前来，高堂而坐。宫里隽妃沈碧君也得了天子准允，出席了二人婚宴。

    多少权贵的到来，使得这场婚事风光无限。

    沈连城和李霁自然也到场了。荣亲王宇文衍也来了。他身边依然跟着上次那个侍卫卫玠。

    直到这一回，沈连城才注意到他这个侍卫。

    她只看一眼他的身影，心中便打起鼓来。那种熟悉的感觉，还有他似是刻意回看过来的目光，都让她觉得，他是陈襄！

    自那一夜见过一面之后，她再没见过陈襄。她还一直在想，他去哪儿了，在做些什么……原来，他藏在荣亲王身边了？

    觥筹交错间，趁着李霁被众星捧月之际，她离了席，只身一人，往厕轩的方向走了去。

    顾步回头，她终于发现荣亲王的那个侍卫跟来了。她再肯定不过，他就是陈襄。见一处假山，她便拐了进去。

    卫玠跟过来，见四下无人，只一个闪身，便出现在沈连城跟前，一把揽住了她的腰身。

    沈连城猝不及防，几欲惊呼出声。

    “你认出我了？”卫玠就是陈襄。

    “好生无礼！”沈连城忙挣脱他的束缚，露出一脸愠怒之色。

    陈襄笑了一下，则是一副心情大好的样子。

    沈连城仔细看他的面皮，却是无论如何也瞧不出端倪来，不禁暗自唏嘘。“你这样……荣亲王可知你真实身份？”

    “嗯。”陈襄应声点头。

    沈连城不免又是一惊。他是荣亲王一直想收拢的贤才，如今荣亲王终于得逞了……一个有野心，一个有仇恨，珠联璧合，那他们要做的，必是一番大事吧？

    想及此，她心中不免感到骇然。但她知道，她没有资格说什么。于是，她强压了忐忑的内心，只道一句“那你好自为之”，便要离开。

    陈襄自然拦住她，“你引我来，就为确定我的身份？”

    沈连城点头，还道：“你放心，我不会说出去。”

    陈襄当然知道她不是个多嘴多舌之人。但她既然把自己引了来，他岂能这样轻易就放她走？

    好一阵子了，他经常到街上转悠，却极少见到她。便是偶然见了一次两次，他也只能远远地看着她的车驾或轿舆。

    他很想她。

    “听说你与他感情不和。”他看着她，试探问：“你有何打算？”

    沈连城面色微红，闷声道：“不关你的事。”

    “我还听说，你不能生养。”

    听言，沈连城羞恼抬眸，怒对了他，却是气得说不出话来。

    “恕我失言。”陈襄方知她这样介怀此事，“不过，你跟了我，我绝不在意。我孤家寡人一个，自然也不会有谁拿这事拿捏你。”

    说得好像她真不能生养一样！说得好像她要跟他一样！她何曾说过要跟他？

    “你痴心妄想。”她感到又气又好笑，冷不丁丢出这一句，试图打消他的念头。

    陈襄却似没有听到一般，突然凑近了些，固执道：“跟他和离，我再以一个合适的身份，娶你。”

    感受他扑面而来的气息，沈连城敏感地撇过脸，微蹙了眉头。

    她与他说过几次了？不会是他。他怎么就听不进去？如此言说，根本是在自说自话！

    “便是和离了，我也不会嫁你。”她明明白白地，再跟他强调一遍。

    “这么说，你有和离的打算？”陈襄根本不着她的重点！

    “告辞。”沈连城实在跟他聊不下去了。

    却在她要走出假山时，李霁从那头找来了。她惊忙后退一步，撞在了陈襄怀里，还踩到他的脚……(未完待续。)