
    李霁再是有长进，但也绝非陈襄的对手。半盏茶不到的时间里，他足足被打趴了六次！沈连城心惊肉跳，又急又气。

    陈襄是下了狠手的，打在李霁身上的每一下拳脚，看起来都用了全力。

    然而，李霁并不服输。他屡次从地上爬起来，摆好架势，都会重新冲向陈襄。直至小半个时辰过去，他又一次倒在地上，又一次艰难站起身，却向陈襄走了几步，还未靠近时，终于体力不支，又一次瘫软在了地上，再没爬起来。

    “霁郎！”沈连城冲过去，只见他眼睛微微地动着，连睁开的力气都没有。“来人，送世子回房！”

    待家奴将李霁抬走之后，她深恶痛绝地瞪视了陈襄，问：“陈大将军，陈国公，我夫君可有那才干，能上得战场？”

    “比我想象中强了许多，”陈襄面容清冷，“但未必没有被敌人杀死的可能。你真舍得？”

    “这就不劳你操心了。”沈连城送也不送他，意欲回房看李霁的伤情。

    “我倒没见过希望自己的男人上战场的女人。”陈襄嗤笑一声，“你嫌他活得长了吗？”

    沈连城闻言“哼”了一声，“你当然不希望他上阵杀敌！他碌碌无为自己都觉得自己无用时的样子，才是你们这些人想观鉴的吧？”

    “这就是你支持他上战场的理由？”不能承受平庸，那就改变。便是沈连城，也落入了俗套。

    沈连城没有做声，径直踏上了回屋的台阶。

    “也罢！他若身死疆场，我替他照顾你。”陈襄冲着她的后背，不紧不慢喊了一句。

    沈连城只觉这是对李霁的诅咒，于是蓦然回头，毫不客气呛声回去，“为何身死疆场的，不能是你？”

    看到她眼底的恨意，陈襄感到很难过。他只是想吓唬吓唬她，试图让她改变主意，不要让李霁上战场罢了。

    如今的李霁，若上了战场，定能崭露头角，立下大功。到那时，凯旋而归的他，便不再是今时的他了。

    陈襄只是有这样的私心，不想李霁变强的私心。而沈连城，是真地在咒他死啊！她有这么憎恶他。

    离开开国郡公府的路上，他忍不住想，如果他坚定否决李霁这个人，李霁就没有上战场的机会……

    沈连城陪在李霁的床边，看着他身上红肿的伤，默默地直掉眼泪。

    李霁醒来时，只稍一动，就觉得浑身散了架一般疼痛难忍。

    “霁郎……”沈连城红着眼睛，见李霁疼得起不来身，又忍不住哭了。

    “阿蛮，别伤心。”李霁却高兴是笑，“虽然没有打败他，但我坚持了那么久，比以前有能耐得多，不是吗？”

    “嗯！”沈连城连连点头，“你很厉害了！你再跟薛公子练下去，假以时日，定能打得那陈襄满地找牙！”

    “呵呵，一定！”李霁发笑，想想能把陈襄打得满地找牙那一天，他浑身都有力气了。

    “霁郎，真的要上战场吗？”沈连城还是问了这句自陈襄离去后就一直压在她心头的话。

    让李霁上战场，立下军功获得荣耀回来，确实能长脸，能光耀李家门楣。京都里的权贵，也不会再小瞧他，更不会妄言说他高攀了沈家的女儿。但是，作为他的妻子，沈连城以为，这些都不重要，他的命才最为重要。

    她也怕！她怕他上了战场，有去无回，真让她做了寡妇。

    “阿蛮，唯有这一条路，可让我快速在京都真正有一席容身之地。”李霁拉着沈连城的手，神色里满是诚挚。他希望她不要反对。

    “你有没有想过，万一……”

    “不会有万一。”李霁阻断她的话，将她的手握得更紧了些保证道：“我会惜命，一定凯旋回来。”

    “阿蛮，相信我。”他的坚定，是不容拒绝的。

    沈连城便是担心，还有何好说的？她必须选择相信他，放他去拼搏一回！

    “我相信你。”她终于做下决定。

    李霁感动感念，“阿蛮，有你支持我，我就没有后顾之忧了。”

    “只怕陈襄会从中作梗，不让你去。”沈连城嘀咕了一句，不过转念又不以为意，轻松道：“我会想办法！既然打定了主意，我就不让你失了这个机会。他若不选你，我便亲自与天子说去。”

    “好。”李霁很庆幸，在这件事情上，沈连城能帮自己说得上话。

    事实上，不仅是沈连城支持李霁随军出征，宫里的李夫人，也十分期待这件事。

    唯一的弟弟若能在战场上立下军功，那她在宫里的地位便不可同日而语了。

    几天后，她发现陈襄呈给天子的名册中，当真没有李霁的名字，便第一时间将这个消息传递给了沈连城，渴望她能想想办法。

    翌日一早，沈连城便递了帖子进宫，要面见天子。

    她被宫人接到栾清殿时，天子宇文烈还在上早朝。下得早朝回来，听沈连城所求之事后，他却无奈道：“出征名册已定，今早孤王已在朝堂上宣旨了，不好再做变动。”

    名册才定，再添加一人又如何？他这么说，分明是敷衍搪塞！

    或许，陈襄就防着沈连城向天子求情，早已向天子说过什么。而天子，自然站在了陈襄那边。

    “陛下，”沈连城端正地跪在了大殿之中，“臣妇恳求陛下，给夫君一个上阵杀敌，报效朝廷的机会。”说着深深叩首，满是诚挚。

    “孤王不让他去，还不是为你好么？”宇文烈叹声道，“阿蛮你偏要他去战场上拼性命做甚？”

    “陛下，阿蛮求您。”沈连城又是一叩首。这一回，叩在冰冷的大理石地砖上，发出砰地一声闷响，生疼。

    宇文烈忙从高处走下来，弯身，握住她的秀臂，要扶她起来。

    “陛下不答应，臣妇便不起来。”沈连城抬眸看着他，胡搅蛮缠。

    宇文烈看进她的眼眸，心中大动，“孤王答应你就是了。”

    沈连城听言自然惊喜，终于站起了身。

    “但你必须答应孤王一个条件。”宇文烈收手，背到了身后。说罢这话，是一副高深莫测的样子。(未完待续。)