
    也许是酒的作用，李霁呵在沈连城耳边的热气，使得她格外敏感。他微醺的话语……一句“我想要你”，更是让她卸下防备，愿意最后放纵一回。

    她微抬了下颔，迎接了他落在自己唇瓣的吻。

    炙热的温度，灼烧着她，却让她鼻头酸涩，有一股想哭的冲动。红唇微启，贝齿轻咬，她伸手抱在了他结实的后背，将想哭的冲动，淹没在袭人的痴缠之中。

    李霁醉意更浓了，但他的思绪却是越加清明。感到沈连城的迎合，他的身体几乎激动得颤了颤。

    多久了？他的阿蛮有多久没对自己这样热情过了？很久了……太久了，久得仿佛他以前从未触碰过她。

    他的吻，更加热烈，更加缠绵缱绻……终于抱起她，直奔了床榻，动作娴熟，退去了彼此的遮挡。

    耳鬓厮磨，唇舌追逐，肌肤相缠……尽情地放纵了，难解难分。

    美丽的情话，伴随身下紧密的动作，不停在她耳边诉说。他抚摩着她，轻咬着她，撩拨着她每一处敏感……

    （此处拉灯，漆黑，啥也看不见）

    一晌贪欢，身体的欲i火退却了，酒劲也过去了。沈连城被睡熟的李霁拥在怀里，抓着他握在自己胸前的手，终于沉默地落了泪。

    她并非不爱他了。

    她依然爱他。她也知道，他对自己的爱，从未减少过。

    可她还是要离开他。只有离开他，她才觉得自己光明磊落，没有与心存恶念之人为伍过，才对得起自己的良知。

    “阿蛮……别走……”李霁在睡梦中发出了一声呓语，将沈连城抱得更紧了些。

    沈连城听着，突然觉得自己是个残忍的人。

    不知过去多久，她收拾了所有情绪，悄然掰开他拥着自己的双臂，而后起身，和衣来到桌案前，叫守夜的奴子伺候了笔墨。

    她写下了两封信，一封给李霁，另一封，叫人连夜送到了太傅府。

    翌日一早，李霁醒来，发现床边屋内空无一人，恍然想起昨夜的梦。

    梦里，沈连城看着他，背着一个包袱，不言不语，离自己远去。

    “阿蛮！”他忙叫了一声，爬下床，“阿蛮……”

    有奴子进来，战战兢兢地告诉他：“世子，世子夫人她昨儿连夜……连夜走了。”

    “去哪儿了？！”李霁震惊，几乎是暴喝出声，“如何没拦住她？也没喊我！”

    “奴……奴不知……世子夫人不让说……奴该死！”奴子吓得立马跪到地上，双手举起沈连城留下的信件，胆颤道：“这是……夫人留给您的……”

    李霁抓过信件，拆开看罢里头短短的言简意赅的几行字，身体不自觉晃了晃。心头万绪，信件在他手里抓成了团。

    沈连城躲起来了，把和离的事，交给了族里的长辈！

    她真的要和离……不是说说而已！李霁几乎感到不可置信。那昨夜是什么？昨夜的温存是什么？笑话！

    “找！给我找！”他打翻桌上的茶具，额前青筋暴跳，胸口剧烈起伏着，发了疯一般，全然失了往日谦谦君子之风。

    屋内屋外的奴子，皆吓得面无人色，纷纷跑了出去。

    开国郡公府乱了，整个京都也跟着乱了。

    李霁亲自带人，找到了太傅府、沈庆之和沈连城几个叔伯的府邸，还找到了武成侯府、越石幼度家、王家……任何沈连城有熟识的人家，闹出了好大的动静。

    没有沈连城出城的消息，他知道，她还在京都城内。为此，他决不放弃找到她。

    开国郡公世子夫人离家出走了，京都百姓，人尽皆知，到处都在议论。秦州的李威和顾氏也听了消息，立马赶了回来。

    可二位一回来，他们便接到了太傅府的邀帖。同样接到邀帖的，还有李氏一族有威望的老人。

    沈氏一族，正式向李家提出了和离。沈连城的父亲沈忠书，还有继母黄氏，也都到场了。沈庆之大婚后，二人一直未有离去，便是等着这件事。

    他们列出了和离的理由，李威顾氏对儿媳滥用家法，怼儿媳不能生养，为儿子私自配侍妾等等，李氏的不是，列在前头。诚然，既是和离，那女方自然也有不是。沈连城的强势，久未所出心中饱受煎熬、不愿与平妻共侍一夫等，列在了后头。

    李家人都觉得这事来得太突然，太荒唐！

    哪能真和离了？旧朝新朝，哪有几户人家真闹到了和离的地步？

    最后，李氏家族里辈分最高的老人站了出来，“此事，也得我们回去商议商议，今次断然是不能同意的。”

    “这是自然。”说话的，亦是沈氏家族里辈分最高的人。

    “但有两个人，你们今天有必要接回李家去。”萧氏却是站了出来，不紧不慢，让奴子将张氏和她与李霁生的儿子请了出来。

    白白胖胖的孩子，才刚一岁，正是学步之时，由奶娘抱着，咿咿呀呀，睁着乌溜溜的大眼睛，看着大厅里每一个人。

    见到张氏的这一刻，顾氏什么都明白了。看到孩子，她更是不自觉往前走出几步，情绪万千，“不是说……流掉了？”

    张氏跪到地上，将当日的情况叙说了一遍。

    说话间，顾氏已将她的孩子抱在怀中。

    分明跟李霁小时候长得一模一样啊！这是……她的长孙，她盼望已久的孙儿。

    “好了，既是你们李家的血脉，那也是时候认祖归宗了。”萧氏看顾氏欢喜的样子，有些不忿，不愿多看，遂下了逐客令。

    却在这时，李霁来了。

    “谁说要和离？是我的妻子，我同意了吗？”人未到，声先至，好不霸道。

    而他走进屋，看到顾氏抱着个一岁大、一看就跟自己很像的孩儿，他愣住了。

    那夜的情形依稀就在眼前……化成了今时的罪孽。

    他才知道，他的阿蛮骗了她。

    她竟容得那个女人，生下了他的孩子！难道，就是为了今时的和离吗？是不是从那个时候起，她就打算好了要离开他！？

    他瞪大了眼，简直要发疯了。

    顾氏见状，忙将孙儿交给奶娘，上前劝道：“霁儿，有什么话，我们回家再说。”

    李霁拂开她搀过来的手，向沈括走近一步，痴痴地问：“岳祖父，阿蛮呢？阿蛮去哪儿了？”

    “我说过，我也不知。”沈括神情并不轻松，劝道：“她不想面对这一切，暂时逃避，也是人之常情。关于和离一事，你好好想想罢！”

    “绝不！绝不可能。”李霁愤愤地咬着这几个字，往后退了几步，随即转身，冲出了屋门。(未完待续。)