
    翌日一早，沈连城在长兄沈庆之的陪同下，并着几个奴子，带了一些礼品，如同探亲一般来到了开国郡公府。

    落霞苑内，沈怜儿听闻沈庆之和沈连城来探望自己，不禁大感震惊。他们，竟然来探望她这个已然被沈氏抛弃的女儿么？

    又震惊，又觉得好笑，果真就当着传话的奴子，笑出声来。

    “夫人，可要奴去把他们打发了？”姚嬷嬷担着几分小心道，“世子知道了，该是不会让他们进门的。”

    “难得沈家有人来看我，打发了做甚？”沈怜儿却阴着脸做下吩咐，“请他们进来。”

    她倒要看看，沈庆之沈连城兄妹意欲何为。

    兄妹二人到来，当真说是来探望她的。沈连城让玉荷拿出了上好的布匹绸缎和女儿家喜欢的首饰妆粉，一一让沈怜儿过目。

    这个是外邦进贡，天子赏赐，那个是出自名气斐然的店家，乃稀有难得之物……

    “有何贵干，还是直说吧？”沈怜儿有些不耐烦了，目光狐疑地扫在二人脸上。

    沈连城故作欲言又止的样子瞧了沈庆之道：“还是让长兄与你说吧！我肚子有点儿疼，先去一趟厕轩。”说着便离门而去。

    来到外面，她尽量避着开国郡公府的奴子，直奔宁辉居的方向。便是遇到了奴子，她也大大方方地，在她们奇异的目光下傲然前行。

    她的时间不多，为此，她脚下走得飞快。

    宁辉居的奴子见了她，惊惑之余自有拦阻之意。

    “世子邀我来的，怎么还不让进了？”她目光严厉，说的煞有介事的样子。

    那奴子一听，再不敢拦了，忙放她进去。

    宁辉居不大，一个三进的院子，前院为一个小花厅，中间有个小膳堂、小厨房，并着几间奴子住的耳房，后院则是李霁的寝居、小书房等。

    沈连城直往里头走，只觉李霁若是在宁辉居藏了人，定然在他活动最多的后院。然而，后院就这么大，绝不像是能藏人的样子。除非，李霁辟了暗室。

    小书房……书很多呢。李霁何时开始爱看书了？这么些书，都比李家正经书房里摆的那些还要多。

    沈连城在书架前徘徊，细细地看着，手试探着摸着每一处可疑之处。

    终于，她在书架两边突出的浮雕上面，摸到了一处不寻常。

    她心头一喜，只稍一用力便将这处不寻常给按了下去。只听“嘎哒”一声响后，书架发生了缓缓地移动。

    果然是别有洞天！

    沈连城唏嘘之时，浑然不知屋内墙壁几个孔洞，有几支箭矢已被触动。

    “咚！咚！咚！”

    一阵天旋地转之时，她听得连续几下声响。是箭矢沉重地扎在她先前所站位置前的书架上。

    若不是有人在这千钧一发之际冲上来将她拉扯到一旁，并按倒在地，那几支箭矢恐怕就要从她身上穿膛而过了。

    及时出现救她一命的人，是李霁。此刻，他还伏在她身上，满面惊惧，“难道活够了吗？”他瞪着她，话语凶狠。

    沈连城的心突突地跳着。

    是她大意了。她没有想到，李霁不仅在这个小书房设了暗室，还布下了机关。他这是防着谁？竟然如此毒辣！

    书架已然移开了，墙壁上露出一道暗门。沈连城盯着那道暗门，问：“里面有何见不得人的？”

    “是他让你来的对不对？”李霁只顾自己提问

    沈连城亦是如此，“君娴是不是被你关在里头了？还有韩阙。”说罢她试图用力推开他，想要进去看个究竟。

    可李霁哪里肯放她？她稍微挣扎了一下，他就用双手制住了她两条臂弯，让她使不上力来。

    “他让你来，你就来？你是他什么人？”他仍是固执地只在意这件事。他满脑子想的，都是她到底知不知道，适才若他来得晚了些，若他动作不那么敏捷，她就死了。

    “韩阙是你表弟，是我朋友！”沈连城越来越怀疑韩阙和君娴就被李霁关在了那道暗门后边。而她自己的身体被他压制了根本挣脱不得，不禁又急又气，“你把他怎么样了？”

    这时，暗门里头发出了“呜呜”地响声。

    是女人发出来的！虽没有清晰完整的字句，听起来却让人觉得是一种绝望的求救。

    “你放开我！”沈连城更急了，瞪着李霁，尽是命令的口气。

    “好。”李霁突然嗤笑一声：“一个废人，再加一个疯子。你们便是要去了，又能如何？”说罢，他放开沈连城，并退开一步，站直了身体。

    沈连城惊忙爬起身，直奔那道石门而去。但伸手至石门，意欲推开之时，她忍不住回头望向李霁。

    她好怕，推开石门之后会看到怎样残忍的场面。李霁，对他的表弟，对他表弟心爱的女人，做了什么？一个废人，一个疯子……她好怕，她曾经的霁郎，都做了些什么。

    李霁则是一脸的漠然。

    沈连城终于将石门推开了。

    尽管做了那样残忍的准备，看到眼前一幕，她还是愣在了原地。

    震惊、恐怖、绝望、悔恨……万千情绪席卷而来，顿时令她鼻头酸涩，溢出了泪光。

    曾经那个活泼、潇洒、俊逸的韩三公子韩阙，蓬头垢面，身上散发着浓浓的臭味，双腿盘膝坐在屋中，一边抓着头上的虱子，一边喃喃低语，浑然一副疯人的模样。

    而曾经美若仙人的君娴，此刻披散着头发，着一袭带血的白衣瘫倒在一张简陋的床边上，看到沈连城，便朝她一点一点爬了过来。

    沈连城忙上前蹲下身扶住她，问：“你怎么了？他对你做什么了？”

    君娴却只是摇头哭泣，不能言语。

    “你对她做什么了？”沈连城回头，怒问李霁，“还有韩阙，他怎么疯了？”

    每每看到韩阙这样，李霁心里也并不平静。他背过身，几乎有些不耐烦道：“怪只怪他为情所困！怨不得我。”

    他这是何意？韩阙是因为君娴而疯？

    “那君娴为何变成这样了，为何连话也说不了？”沈连城尚且怀着一丝希望，希望君娴变成这样，不是李霁做的。

    可抱着这样的希望，她听到的却是李霁阴狠的答话，“留她一条性命，已是我顾念与表弟之间的兄弟情谊。”(未完待续。)