
    沈连城很快来到了太医院。liudianxing.com与之相熟的太医无不与之打招呼。而当她问及葛医士时，众人都露出了一脸别样的神色。

    “女公子找他做甚？”经常给王太妃看病的胡太医上前问。

    “我听仁义堂的苗大夫说，他治这里，”沈连城指了指自己的头，“很有一套……”

    她话未说完，胡太医便哈哈大笑起来，其他几位太医也跟着笑了。

    有人道：“那仁义堂的苗大夫敢在女公子这里胡言乱语，莫不是活腻了？”

    胡太医笑够了，这才压低声音告诉沈连城，“葛医士自己就是个疯的。年过半百了，在太医院还是一名小小医士，想通过术业有专攻出人头地，刻苦钻研，结果就走火入魔了。”

    “既是这样的疯人，那太医院如何容得下他？”沈连城不免问一句。

    “祖上是太祖皇帝的御医，天子恩待罢了。”

    原来如此，但沈连城绝无放弃之意。她想了想，仍是请求道：“胡太医，带我去见见他吧？”

    “他一般不进太医院的。”胡太医道，“他家住在城北，及煌街上。”

    “我知道了，谢胡太医。”沈连城拱手以礼。“那我先告辞了。”

    “且慢。”胡太医则是好心唤住她，“不知何人精神有问题，女公子何不找汪太医瞧瞧？只怕葛医士他……呵呵。”说着又是发笑，不言而喻。他绝不以为葛医士是个能给人看病的样子。

    “汪太医也擅长？”沈连城望向汪太医。

    汪太医上前，谦谦道：“奉天子命，给几位老臣看治过，颇有见效。”

    “汪太医现在可得空？若得空的话，还请到陈国公府去一趟。”沈连城想，多一人看治，多一份希望。

    “陈国公？”汪太医一惊，“他精神不大好了？”

    “朋友。”

    “噢。”无论是谁，都是在帮天子爱重之人，汪太医自然乐意之至，很快答应了。

    沈连城没有跟他一道回陈国公府，而是来到了城北的及煌街上，找到了葛府。

    葛府不大，人丁也不多。听闻是沈连城要见，门房倒是热情得很，很快便进去通报了。

    约略等了一刻钟，门房出来了，却嬉笑着不好意思道：“实在抱歉女公子，我家尊太公在药房里配药，不便见女公子。”

    沈连城想了想，以为并非十万火急之事，便道：“那我改日再来。”

    “改日再来恐怕也还是这个结果。”门房脱口而出，而后道：“女公子若真想见尊太公，不如后日未时到北城门外的紫云山。后日未时，我家尊公会去那里采雪莲。”

    紫云山上的雪莲极其难寻，葛庸那么大年纪了，竟要亲自去采摘？

    沈连城心生疑惑，倒没有多问，只是让玉荷拿了些碎银出来，赏给门房买酒喝。

    门房客气一番，也便接下来了，掩不住地高兴。

    陈国公府这边，汪太医瞧过韩阙的情况，却是束手无策。他开了些药方子，却不能保证能有见效。

    两天后，沈连城按着葛府门房的指点，当真来到了北城门外的紫云山上。

    雪莲常生于悬崖峭壁之巅，便是寻到了，也好难采到。

    沈连城带了洪祁等好几个护卫，直往有悬崖峭壁之处找寻，终于见到了一行人的身影。

    想必那位立在悬崖下方，胡子花白、满面皱纹的老头儿，就是葛庸葛医士了。而悬崖上，正有两人结绳攀岩直上，就为山顶那两朵盛开的雪莲。

    沈连城正欲走近之时，悬崖上那两人突然往下坠了一段距离，而后再不往上爬，反而往下降了。

    “怎么下来了？你们怎么下来了？”葛庸惊疑而气愤地喊了两句，“雪莲还没采到你们下来做甚？”

    “上头有怪物啊！会咬人的怪物！您看我的手！”攀崖之人嚷声惊惧地喊着，已然落地。其中一人手上鲜血淋淋，手掌靠近拇指的地方分明少了一块肉，露出刺目的血肉模糊的白骨。

    “上边有什么样的怪物？”葛庸问。

    “乍看之下像碗口粗细的白蛇，通体白色融在雪中，根本看不出它的存在。它突然蹿出来，朝我手上就是一口，咬下了一块肉啊！那东西牙齿锋利得很，头顶上还长了角！”那人忍着疼，恐怖地说着。

    “那是什么东西？”这样的怪物，葛庸听也未曾听过。

    “葛太公，您还是找别人吧！这活儿我们做不了。”另一人上前，不无惭愧说罢，就要下山。

    “不行！”葛庸忙拦阻，“大不了……大不了我再多给你们十两银子。”

    “莫说十两，百两我们也是不能做的。”被怪物咬的人龇牙咧嘴道，“那东西，怕是吃人肉的！”

    “那是白尢。”沈连城终于走上前去，不紧不慢道，“《怪物志》中记载有云，白尢通体白色，头长角，擅打洞，喜冷，常出现在雪中，藏于地底下，群居，食肉。”

    “群居？也就是说，那上头还有许多那种怪物？”葛庸问。

    沈连城点头。

    “这……”葛庸心里更急了，眼里不无颓丧，“那我这两朵白莲，当真只能看得，采不得了？”

    “我倒有法子。”沈连城噙笑道。

    “你有法子？”葛庸心中一喜，这才想到问一问，眼前这位一身胡服装扮英姿飒爽、气度不凡的女子是为何人。“你是……”

    “沈连城。”

    “沈连城？”葛庸只觉这名字颇为耳熟，却始终想不起来。

    “葛医士当真是痴心学术，竟连我家女公子都不认得？”玉荷有些不高兴，“我家女公子，乃王太妃的外甥女，天子亲命载入史册的女功臣女军师……”

    “噢！我想起来了！原是前阵子与李大将军和离的那个！我说名字怎这么熟悉呢。”葛庸脱口而出，眼底露出了一抹稀奇。

    他知道沈连城，不是因为她是谁的外甥女，也不是因为她是天子爱重之人，而是因为她与李霁和离一事。

    玉荷更不高兴了，“葛医士，您还想不想要那山顶上的雪莲了？”

    “想！当然想了！”(未完待续。)