
    薛戎没有想到沈连城会问起陈襄的死，一时慌张，竟是不知所措。

    他很想告诉她真相，但他又担心说出真相后，依着她的性情，不会原谅李霁，从而本来恩爱的两个人，会走向无可挽回的境地。到头来痛苦的，是更多人。为此，他忍住了心底的冲动。

    “带三千钓饵军，跑错事先约定好的地点，尽数被北祁军歼灭了……”

    “跑错地点？”沈连城惊疑打断薛戎的话。

    薛戎方才意识到，不该这样说。沈连城对行军作战之事并不陌生，她岂会认为这是寻常事？

    “没错。”说出的话，自是覆水难收，薛戎只得装傻充愣，“的确是跑错地点了……两个地名，同音，这才跑错了吧！”

    “怎么会……”便是名字同音，行军作战这种事，岂会忽略这样的细节？沈连城绝不相信，不禁直看薛戎。

    薛戎本是不善说谎之人。被沈连城这样盯着，更是紧张得出了一脑门的细汗。

    他说谎。

    上一世，他只要说谎，就是这样的反应。

    “薛公子，你在骗我。”沈连城目光锐利，“陈襄他究竟怎么死的？”

    “我……实不知情。”薛戎说罢，反身要走。

    沈连城突然伸手，一把抓住他的衣袖，面上透了几分惊惧，不敢去想却又不得不想，终于问道：“是阴谋？与霁郎无关吧？”

    薛戎感到不可置信，甚至害怕，为沈连城的猜想而感到害怕。

    “你多想了。”他看着她，话语里带了一丝奉劝。

    “霁郎说你在战场上与他并肩作战，几次救他于危难，乃生死之交。可回来这么些天了，你二人却从不走动，是为何故？陈襄之死，与霁郎有关，是也不是？”沈连城越说越觉得自己的猜测是对的，心中涌动，抓着薛戎的衣袖，揪成了一团。

    “别问我。”薛戎沉声，伸手拂去她的紧攥的手，阔步逃开了去。

    “回府。”沈连城坐回轿舆之中，这就要回去，向李霁问个清楚明白。

    回到开国郡公府，见到李霁，她便将他带到了一处无人之地。

    “怎么了阿蛮？”李霁见她神色严肃，有些担心。

    “我问你，你要如实回答我。”沈连城心跳得厉害，终于直言，“陈襄是如何死的？是不是你害死的？”

    李霁一愕，惊疑问：“是不是薛戎与你说了什么？”

    “是不是你害死的？！”他没有立即否定，使得沈连城上前一步，有些激动。

    李霁低眸，一时失了言语。

    “是你……”沈连城失望而不可置信，“真的是你？”

    李霁忽然抬眸，几近恼羞成怒握住沈连城的双肩，“为何要这样质问我？怎么他死了你舍不得？”

    “在战场上，你怎么能害人？！”沈连城怒吼出声，胸口急剧起伏着。“你怎么变成这样了……不仅是陈襄，还有三千将士！你还是人吗？”

    “我也是听命行事！”李霁脱口而出，亦是激动得方寸大乱了。

    “听命行事？”沈连城惊疑，“听谁的命？天子？天子……”

    她的神色变得更加可怖起来。

    是天子宇文烈要置陈襄于死地吗？战事快要结束，出了一个用兵如神的李霁，亡陈皇子可有可无，就置他于死地？

    恍然回神，她冷静下来，抓住李霁的双手，语气变得和缓许多，恳求道：“霁郎，告诉我，到底是怎么回事？天子是如何逼迫你害死陈襄的？”

    李霁沉默，脑中一片混乱。

    “你不说，那我进宫去问。”沈连城放开他，作势要走。

    “阿蛮……”李霁忙唤住她，终于将当时的事，如实说了出来。

    事发前夜，天子召见李霁、陈襄，还有薛戎几个议事，确定了翌日由陈襄带三千钓饵军诱敌到江城成山，再由李霁和薛戎带大军围剿的计划。

    议事之后，天子将李霁单独留下，又一次谈到了翌日作战计划。

    宇文烈对李霁道：“江城有成山和乘山，说起来是一样的，陈国公听错了也不无可能。你再去叮嘱他一声，是乘风破浪的乘，让他切莫搞错了。”

    “乘风破浪的乘？”李霁愕然，“陛下适才不是说……”

    “孤王适才说的，就是乘风破浪的乘。”宇文烈深深地盯着李霁，别有意味。

    李霁自然感到惊异万分，但他似乎明白了什么，于是应道：“微臣这就去叮嘱陈国公一声。”

    宇文烈满意地点头，又拍了拍他的肩膀，告诉他：“你姊姊是孤王疼爱的李夫人，你妻子阿蛮，孤王更是视之如亲妹，她嫡亲的妹妹，又是孤王的隽妃……千丝万缕的联系，孤王信你。”

    李霁知道，不是信，是牵制。

    北祁灭亡之势势不可挡，陈襄在军中的地位与日俱增，功高盖主，天子感到害怕了，却没有牵制他的人，所以起了杀心。

    李霁是有过害怕和犹豫的，但是，他何尝不希望陈襄死？最终，他选择了“奉命行事”。

    翌日一早，他和薛戎带大军去了成山，任凭陈襄带着三千钓饵军在乘山绝望奋战。令他没想到的是，天子还派了一队人，放火油箭，射杀侥幸冲出重围之人……

    他与薛戎带大军赶到时，一切都晚了。

    是他心生了恶念，为虎作伥，但真正的恶鬼，不是他，是天子！

    “是天子要置陈襄于死地。”他必须向沈连城咬定这一点。

    “可你……”

    “我是听命行事。”他打断她，“若我违抗天子之命，说不定死的，就是我！”

    沈连城摇头，简直不想再听下去了。天子阴狠，那样对待奋力杀敌的将臣，而她的霁郎，怎么能与之一气？她不能容忍。

    却在这时，有奴子过来传话，赵寺人带了天子圣旨来，请李霁和沈连城夫妇接旨。

    “奉天承运，天子诏曰：兹有天子太傅沈括之孙、晋国公沈忠书之女沈怜儿，娴熟大方，才貌双全，恭谨端敏，助周军灭祁有功，特封其怜夫人，今赐予开国郡公世子、大将军李霁为平妻。一切礼仪，交由春官府与开国郡公府共同操持，择良辰完婚。钦此。”

    (未完待续。)