
    两门婚事，一桩自然是李霁与沈怜儿的，另一桩则是沈庆之与薛云的。

    沈庆之的府邸已然辟了出来，就等下月婚期，迎薛三娘子薛云过门了。

    听得萧氏一时反应不及的提问，沈庆之便起身上前，问：“大妹妹可是说我的婚事？”

    沈连城噙笑点头，温和道：“我的事一闹出来，闹不好，恐怕会影响长兄娶亲。所幸长兄与薛三娘子的婚期也快了，就等你们办完吧！”

    沈庆之却道：“妹妹既然想和离，那在李家便是一天也待不下去的，不必顾及我。”

    “阿蛮说的有道理。”沈括思虑再三，终于做下决断，“和离的事，等庆儿婚事办了之后再提。”

    “也好。”萧氏思忖着也点了点头，喃喃道：“阿蛮想和离，怕要费些心思。我们有把握之后，再请沈李两族里的长辈坐下来好好相谈。”

    “有祖父祖母出面，阿蛮就放心了。”沈连城很感动，祖父祖母这样支持自己的决定。

    再言说几句，她便告辞离开了。

    她走后不久，沈庆之便跟了出去，关切道：“大妹妹，虽然不管发生了什么，我都相信你是对的。但你要和离的真实原因，连我也不能说吗？”

    沈连城苦笑，轻点了点下颔，“不可说。”

    “也罢。”沈庆之叹了口气，又轻抚她的臂弯，“那这段时间，委屈你了。你放心，长兄一定争取升官，得天子重用。将来无论你要再嫁还是怎么，我都能好好护你。”

    真正的亲人，便是如此。

    只听他这一句话，沈连城在这瑟瑟之秋，便已感觉温暖如春了。不过，想到“得天子重用”几个字，她还是忍不住在心中暗暗嘲讽。

    那样心狠手辣，眼里只有利益的天子……得到他的重用又如何？

    “长兄，”沈连城想了想，终于道：“成为让天子重用之人，不如成为能够牵制天子之人。”

    沈庆之一惊。这个道理虽然浅显易懂，但他不明白，沈连城如何突然这样说。

    “你知道天子如何看祖父吗？”沈连城问了一句，不待沈庆之回答，却又接着道：“祖父得天下百姓爱重，满朝文武，半数人都与祖父有些交情。地方上，祖父的僚客更是无数。天子该是嫉恨祖父的，却又对祖父无可奈何。”

    “你想我成为祖父那样的大官？”沈庆之也期盼有一天，能跟祖父一样威风八面，造福百姓。

    沈连城却是笑笑摇头，“做官能做到祖父这样，毕竟是少数。况且，有祖父前车之鉴，天子往后，该是不会容得下谁处在一个高不可攀的位置，一处就是十几二十年。风水流转，昨日是陈襄，今日是霁郎，来日那个人，还不知会是谁。”

    沈庆之越听，倒越加糊涂了。

    “长兄以为主管土地和民生的地官府如何？”沈连城话锋一转，“北祁已灭，西戎、南梁便是跳梁小丑。天子虽崇尚武力治国，扩大的疆土，终须文治来守。”

    “我懂你的意思了。”沈庆之漂亮的双眸立时变得明亮起来。

    长兄一点即通，沈连城深感欣慰，最后不忘补充一句，“无论如何，想民之所想，忧民之所忧，选择与百姓为伍，总是最明智的。”

    “嗯！”沈庆之重重地点头。

    “我回去了。”沈连城委身，方才离去。

    看着她笔挺的后背，个头虽小，但沈庆之却觉她异于常人的高贵和聪慧。

    他很庆幸，这个女郎是他的妹妹。

    而在沈连城回开国郡公府的路上，她看到了一个熟悉的背影，顿时心跳失速。

    那背影，像是陈襄！

    但那背影在街尾几乎一闪而过，她惊觉之后仔细看时，那里什么都没有了。

    “落轿！”她还是要过去看个究竟。

    她下得轿舆，却不让任何人跟着，独自往那边街尾走了去。

    拐角处，果真站着一个身形颀长的男子。他的个头，跟陈襄几乎一样高大。他五官精致，皮肤却很粗糙，还长了满脸的络腮胡子，显得有些邋遢。

    这样的脸孔，绝不是陈襄的。

    陈襄会易容之术，这个人，会否是他？沈连城盯着他，“陈襄”两个字，几欲从她喉咙里跳出来。

    他手里提着一副药，定定地迎接她对他的探视，面无表情。

    如果是陈襄，他会认她的吧？如是想着，沈连城否定了自己的猜测。“陈襄”两个字，也便吞咽了回去。

    再看他邋遢的样子，竟有些怕，怕他是什么粗鄙的浪人。她忙回转身，逃进来往的行人之中。紧接着，她心里头生了一股强烈的空落感。

    薛戎说过，三千将士，无一人生还。她在妄想什么？

    她走后，男子提药的手，分明攥紧了些。他的目光，更是在她身上停滞，直至她坐入轿舆之中，离去。

    “我就知道，你进城是为见她。”一个年轻女人的声音，突然在男子身后响起。可她的模样，却是一位头发花白、满脸皱纹的老妇人模样。

    男子把药交给她，沉声道：“你先拿回去，他等着吃。”而后向大街上迈开了步子。

    “你去哪儿？”老妇人警觉而着急。

    “天黑之前我就回去。”男子回头说了一句，还是走掉了。

    老妇人看着他离去的背影，无奈叹息。

    沈连城回到开国郡公府，李霁也从宫里见过天子回来了。

    很显见，他没能说服天子收回成命。娶沈怜儿做平妻一事，无可逆转。

    事已至此，他唯有求得沈连城体谅。他想，无论如何，此事也是怪不得他的。

    他来到清秋苑，脸上写着忐忑。

    “阿蛮，我向你保证，她进了开国郡公府，名义上是我平妻，但我一定视她为无物，绝不碰她！”

    “是你的事。”沈连城一脸冷淡。

    李霁愕然不知所措。他宁愿她跟他闹上一场，绝不希望看到她这副事不关己的样子。

    “阿蛮……”他挨着她坐下来，想牵她的手，却被她刻意避开了。他不禁皱眉，心里更急了，“阿蛮，我要如何做，你心里才好受些，才不生我的气？”(未完待续。)