
    真是一波未平一波又起，短短一个上午，沈连城因为意外之事受到的冲击，都令她震惊得神思恍惚。但又似乎麻木了，心中并无痛楚。反倒是李霁，反应颇为激烈些。

    他这才知道，原来天子与他说的另有恩赏，是指的这一件！

    “李大将军，您还不接旨吗？”赵寺人端着圣旨，双手递给李霁。

    “这道圣旨，我不能接！”李霁道。

    “大将军，抗旨不遵，可是死罪。”赵寺人说着，脸上浮出一抹凌厉，继而又劝道：“先接了吧？就不要为难我了。有什么，您再进宫与天子说去。”

    李霁无奈，只得先接下圣旨。

    “告辞。”赵寺人说罢离开了。

    沈连城由玉荷搀着，已然坐了下来。李霁将圣旨撂到一边，走近她，保证道：“阿蛮，我待会就进宫与天子说，请求他收回成命。”

    “没用的。”沈连城抬眸望着他，神色淡然，“还不明白吗？天子之所以选择你，就因为你好牵制。”顿了顿，忽而嗤笑一声，问：“你敢抗旨不遵吗？”

    李霁默然。他何尝不知天子选择他的因由？但他没有想到，原来得到这一人之下万人之上的地位，到头来还得委曲求全。

    此事若放在陈襄身上，他敢抗旨不遵吗？他敢。他孤家寡人一个，有什么是他不敢的？而李霁，不敢。

    “我累了。”沈连城起身，要回清秋苑。

    她真的觉得累，唯有一个累字。但她之所以觉得累，最主要还是因为陈襄之死，她不能接受，是她的霁郎与天子的阴谋。

    她不是第一天认识天子。天子的狠绝，她在上一世就经历过。但她仿佛是第一天才认识李霁，对他失望极了。

    沈怜儿莫名跳出来一事，反而不能令她心烦。她甚至觉得是天意……天意如此！天意也在给她一个理由，一个让她离开李霁的理由。

    而真实的理由则是，她不能原谅他。

    她喜欢的男儿，该是正直的、纯善的，哪里会是这样自私自利的？她觉得肮脏。

    现在又冒出一个平妻来，天子亲封，拒绝不了……接下来的日子，真的没法过了。

    却在这时，门房来报，说外头有个自称怜夫人的人来了，看样貌，像是亲家怜儿娘子。

    “让她进来！”李霁怒吼一声。他倒要看看，这个沈怜儿到底怎么攀附了天子，怎么成了大周灭祁的功臣！他倒要问问她，如何这样不顾脸面，要缠着他不放！

    然而，沈连城不想见她。

    她不想知道她是如何攀附了天子，也不想知道她是如何成了大周灭祁的功臣。她只知道，她对李霁痴心不改，并且赢了。

    可赢了又如何？她沈连城不在意了。

    “阿蛮……”李霁唤住她，他希望她留下，希望她看到，他是如何对待沈怜儿的痴缠的。

    沈连城却没有留步，顾自往清秋苑的方向走了去。

    她这样的反应，令李霁感到不安。他摸不透她的心思，更害怕她的心思。他不知该如何收场。

    不多时，沈怜儿进来了。

    她梳着高髻，穿着华服，面容妩媚，身姿窈窕，越发成熟、貌美。她步履从容，面若含笑，高傲地看着每一个人。

    只是可惜，她没有看到沈连城，因此脸上的笑，微滞了滞。今次她来，特意精心打扮一番，就是为了挑衅沈连城的，当初那样狠心绝情，将她扫地出门的沈连城。

    可惜，她不在。不过没关系，日后有的是机会！她重展了笑颜，缓步走向李霁，这个她一见钟情深爱不渝的温柔男人，但却深深伤害她令她那样不堪的别人的男人。

    她依然渴望得到他，但她对他，更多的是恨！她要用自己接下来的所有人生报复他。

    而在见到沈怜儿的时候，李霁几乎是怒不可遏冲上前去，红着眼睛怨声道：“你不是消失了吗？为何还要出现？破坏我与你姊姊的感情，很有趣？”

    沈怜儿没有一丝一毫的畏惧，反而笑着，不疾不徐问：“我姊姊呢？”

    快两年了，她重新回到这个地方，最想见的，不是自己爱慕过的这个男儿，反倒是她的姊姊，沈连城。

    “你别叫她姊姊！她没有你这样的妹妹。”李霁怒道。

    “呵呵。”沈怜儿发笑，“姊姊倒是清楚得很，知道天子赐婚无可挽回，索性连见都不敢见我了。有点可惜呢！我此番来，其实是想看看她如姊夫这般怒不可遏的样子的。”

    李霁嫌恶地瞪她一眼，微侧了身子，这才冷静下来，沉声而问：“你如何攀上天子的？给天子灌了什么迷魂汤？”

    “还不是拜姊姊姊夫所赐么？”沈怜儿直勾勾地看李霁，“那日送我回临安城，路遇劫匪，终被一名侠士所救。他教我媚i术，教我度人心思，送我到北祁皇宫，魅惑北祁后主，搅乱朝纲……我才发现，原来他是天子的人！而北祁皇宫如我这样的女人，就有二十几个。”

    “你是天子让人安排在北祁皇宫的细作？”李霁吃惊。

    出征之前，他就听薛戎说过，北祁皇宫早就有天子安插的人混迹其中。北祁后主的荒淫无道，恰恰与这些人脱不了干系。

    沈怜儿笑着，故意反问：“是不是很意外？”

    “你凭什么说服天子赐婚？天子岂会听你的？”既然不过是一名小小细作，却如何使得天子下了这样的圣旨？李霁想不通。天子不是视沈连城为亲妹吗？就不怕这么做，伤了“妹妹”的心？

    “我为何要告诉你？”沈怜儿更加得意了，但她岂会告诉他自己用了什么法子？她不会告诉他，不会告诉任何人她的厉害之处。

    清秋苑内，沈连城端坐了半天，终于下定决心。她吩咐玉荷备轿，要去一趟太傅府。

    快抵达开国郡公府的大门口时，她还是跟沈怜儿遇了个正着。

    沈怜儿高兴极了，大步上前喊了她一声“姊姊”，并有意挑衅道：“很快我就要与姊姊一同伺候姊夫了！姊姊一定不高兴吧？都怪怜儿不好，是怜儿太喜欢姊夫了。”

    她偏着头直盯着沈连城，渴望在她脸上找到自己想象了多遍的样子，愤怒、痛苦、恨……然而，那是什么反应？

    (未完待续。)