
    原本，李霁对君娴只有“杀人灭口”四个字，只是因为韩阙的关系，才一直没好下手。终于将二人抓来，韩阙却是以死相逼，不让他取君娴性命。

    “君娴若是死了，我就死给你看！”韩阙举着匕首直指自己咽喉如同一个小妇人的动作，让李霁到现在还觉得如鲠在喉。

    为此，他留了君娴一条性命。可君娴太偏执了，一心想逃出去，又时常谩骂他。他烦极了也气极了，便让赤风赤羽挑断了她的手筋和脚筋，并给她灌了哑药。

    他一点不后悔这么做。唯一让他后悔的是，他当着韩阙的面儿让人做了这些。

    韩阙当时哭着求他，跪着向他磕头，他都没有让人住手。

    韩阙因此疯了。

    他哪里知道，他的这个表弟如此不堪一击？

    他没有与沈连城解释事情的始末。因为从她看自己的眼神里，他知道，她已将自己想成了一个十恶不赦之徒。

    很快，陈襄带人闯了进来。

    看到君娴的样子，他怒火攻心，当即对李霁大打出手。然而，赤风赤羽都在，这又是在李霁家中，他没能占到便宜。

    沈庆之和沈怜儿等人也都赶了过来。

    “好了，我照顾你姨母这么些天，也累了，你带回去吧！”李霁当着众人的面，自有一套说辞，还道：“好好替她疗伤。”而见陈襄的人要把韩阙也带走，他却不答应，“我的表弟，与你何干？”

    “你就不怕我告诉他大伯？”沈连城上前，不可置信地看李霁。

    “因为陈国公的关系，外头一直有人追杀他们。”李霁却道，“我这是在保护他们。”

    是了，仗着天子倚重，他就可以这样红口白牙，说什么就是什么了。没有证据，无凭无据的，谁奈何得了他！

    这哪里还是沈连城认识的李霁？

    “我们走。”陈襄看一眼沈连城，叫她不要执泥于将韩阙带走。

    韩阙毕竟是李霁的亲表弟，该是不会有性命之忧的。

    而就在他的人扶着君娴离开时，韩阙突然跑了过来，大呼大叫地抱着君娴，“你们要把我妻子带去哪儿？不准带走我妻子！她是我的妻子！是我的……我最爱的妻子。”

    见他这样，君娴回头看向陈襄，眼底满是请求。

    她再也放不下韩阙了，她不能抛下他。

    “今天我必须带韩三公子一起走。”陈襄直视李霁，冷声告诉他。

    李霁嗤笑一声，“适才你也试过了，今天，你没这个能耐。”

    “大将军，你非要这么做不可吗？”沈连城突然开口，不再直呼他的名字，而是叫了他一声“大将军“。

    李霁看着她，只听她接着道：“或许韩三公子有君娴陪着，病情能有所好转。大将军，你不也希望你表弟早些恢复正常么？”

    “大将军，我大妹妹所言极是。”这时，沈庆之也站了出来，还彬彬有礼向李霁施了一礼，“韩三公子这阵子在大将军家里也不见好，换个环境，说不定就好了。”

    说得李霁真的不是拘着二人，而是帮了二人看病一样。

    李霁立时明白了。他们这是放弃计较这件事，只求将人平安带走，如同给病人换个大夫那样。

    他们认输了。

    李霁突然大笑两声。目光扫过陈襄冰冷的面孔，他觉得解气极了。

    终于，他允许陈襄将韩阙也带离开国郡公府。

    而当他以为所有人都要离开的时候，沈连城留步了。她让陈襄等人先行离开，只留洪祁和玉荷远远地等自己。

    她走近李霁，问：“抓君娴和韩阙的时候，是你让人杀了城外那对农家夫妇？”

    她只想最后确定这件事，究竟是不是李霁的狠心。

    “他们知道的太多了。”李霁说。

    沈连城心中一下空落，几乎有些失魂落魄。嘴唇抑制不住颤了颤之后，她转了身，这就要离去。她实在不知，自己跟李霁还有何好说的。

    他竟然是这样一个会滥杀无辜的人？她以前怎么从来不知？

    看她离去，李霁冲动地迈开步子，却又收了回去。

    没必要了。他没有必要再与她解释什么。求得她的理解？求得她的原谅？还是求求她不要把自己想成一个大恶人？都没有必要。

    自她那样欺自己之后，他心中，便没有善，唯有恨与恶。是她把他变成了这样，该懊悔的，是她。

    君娴和韩阙是坐在马车里，被人悄悄送到陈国公府的。

    回到陈国公府，奴子们伺候二人梳洗干净，陈襄为他们请的大夫也到了。

    大夫说，君娴的伤便是治好了，将来能像正常人那样生活，也永远提不了剑，受不得蛮力之苦。而不能说话一事，大夫一时也没有治疗的方法。

    “至于韩三公子，你们说他是受了刺激才发疯。依我看，他的头脑在此之前就受过重伤。”大夫又道。

    陈襄看向君娴，君娴冲他点了一下头，证实了大夫的猜测。

    “是受的什么伤？”大夫问。

    陈襄让人拿了纸笔给君娴。君娴在纸上写了“坠崖”二字，随后又写了受伤的位置在“后脑”。

    “可能医治？”陈襄问大夫。

    “我也不能保证，尽量试试吧。”大夫说着不禁看向沈连城，问：“女公子，不知太医院有位姓葛的医世，您可认得？”

    “医士？”官位太小，沈连城倒不知。

    大夫笑了笑，忙解释：“此人在太医院虽是一名小小的医士，对这里……”他指了指自己的头，“研习极高，您不妨请他来给韩三公子瞧瞧。”

    “好！多谢指点。”沈连城心中立时生了希望。

    “不过，”大夫却不忘提醒一句，“我听闻葛医士此人性情颇有些古怪，不通人情世故，你们想请到他，未必容易。”

    “我去请他。”陈襄看一眼沈连城，说着就要出门。

    “不，”沈连城却拦了他道，“我去请。”

    既是不通世俗之人，性情又古怪，想是陈襄这样客套话也不会说几句的人请不来的。若用蛮力把他绑来，也只怕弄巧成拙，终把对方惹恼了。

    她想先去探探这位葛医士的底细。(未完待续。)