
    陈襄四下看了看，索性携了沈连城飞身到乔美人所在的屋顶，蹲身后，将瓦片揭开了一道缝隙。

    借着屋内烛火，沈连城可大致看清屋内一男一女的长相。那穿着宫中寺人服饰的男子，五官端正，面容刚毅，绝然不像一个真正的寺人。

    “我为你做的已经够多了！”男子似是生气了。

    乔美人上前，抓住了他的手，柔声细语恳求道：“阿宽，你再帮我一次，就一次。”

    “婉儿，你如何这般执迷不悟？”男子有些激动，顿了顿，话语还是柔缓下来，劝道：“别再害人了，好吗？”

    “入了这宫门，我便是身不由己！”乔美人却放开了抓着他的手，眼泪直流，“若我不害她们，她们就会害我！死的人就是我！难道你要眼睁睁地看着我去死吗？与其如此……”她突然拔下头上珠钗，“那我现在就死在你面前！”说着便用珠钗一头作势往自己颈上刺。

    “婉儿！”男子急忙出手，抓了她的手腕，夺了她手上珠钗扔到地上，急急道：“我帮你！我帮你就是了！我进宫当侍卫，不就是为了帮你么……”他的声音，越来越轻，透着深深的无奈与柔情。

    “阿宽……我就知道，你不会不管我。”乔美人扑进男子怀里，感动不已。

    “婉儿……”男子更是拥住她，吻了吻她的额头。

    乔美人抬起下颔，两个人的唇齿就熟稔地相接在一起了。

    屋顶上的陈襄和沈连城皆收回视线，尴尬地相觑看了一眼。再往下，瞅见两人情到浓时越发激烈，两人更是撇过脸去。

    陈襄拉了沈连城，压低声音道：“我们走。”

    “再等等。”沈连城想，屋内那对偷情的鸳鸯，不会流连太长时间的。毕竟，宴席离结束还早，乔美人还得回去。

    她小心翼翼地，在屋顶坐了下来。

    陈襄挨着她，也坐了下来，望着远天长空，星辰繁烁，不禁失了心神。

    沈连城的视线，无意望着眼前重峦叠嶂不知何处是为边际的皇宫，亦是沉默不语。

    约略一盏茶的功夫过去，屋里的人终于完事儿了。

    乔美人整理好仪容先出的门。待她和她随侍的宫女走出荣禧宫后，男子方才离开。

    看他走远了，沈连城对陈襄说：“带我下去。”

    陈襄不知她意欲何为，但还是照做了。

    沈连城终于脚踏实地，心下轻松了不少。

    她来到屋内，捡起乔美人落在地上的珠钗，收入怀中，又四下找了找，想看看他们有无旁的遗落。

    却在这时，外头响起了脚步声。陈襄一个激灵，拉了沈连城忙往屋子深处躲了去。

    是乔美人和那宫娥回来了。

    “火折子。”乔美人进门，声色不安吩咐了一句。

    宫娥打开火折子，她便接了过去，借着火光在地上寻找起来。寻了半天，不禁心生焦急，“我的珠钗，天子送我的珠钗……应该就在这里的，怎么找不着了？”

    “美人，许或是杨大人拿走了。”宫娥道。

    听言，乔美人深以为然，立时松了口气。于是她也就不找了，带着宫娥，泰然离开了。

    与陈襄躲在暗处的沈连城不禁感到欣喜，甚至于心中暗叹，真是天助我也！

    那男子被称作阿宽，姓杨，是宫里的侍卫，宫娥尊他一声“大人”，说明他不是一名小小的侍卫，还是个有官阶的。

    凭着这么多信息，沈连城只需请在宫里当职的薛戎稍一打听，即可知道这姓杨的男子，究竟是何人。

    诚然，陈襄也能轻巧地知道。

    沈连城恍然想到一个问题，不禁看向陈襄，问：“你不会把今晚所见直接告诉天子吧？”便是无凭无据，天子也会因陈襄一句话而龙颜震怒，让乔美人陷入万劫不复之地的。

    陈襄默了一会儿，反问道：“难道我不该告诉天子？”

    他只是有意这么一问，实际上他可没那闲情去天子那里说道这种事。

    沈连城咬了咬唇，终于拉下脸面，问：“可以不说吗？”

    陈襄斜眼看着她，面无颜色，心中却在暗喜。即便是这样微不足道的事，她也有请求自己的时候。

    沈连城低着眸，半天不听陈襄答复，唯独感到他探视的目光，很有些不自在，眉头渐渐皱紧，意欲作罢！

    “算了……”

    “可以。”

    却是异口同声，陈襄答应了。

    “多谢。”

    “那就算了……”

    两人又是异口同声。

    这样诡异的气氛，使得沈连城只想早些离开。于是她迈开步子，想开门出去。陈襄心底则感到了一种异样的触碰，忍不住伸手，按住了屋门。

    颀长的身体，挡在惊慌转身的沈连城跟前，让她进退两难。

    “你要做什么？”沈连城的惊呼声，在夜色里听起来有些空灵。

    陈襄向她走近半步，将本来不剩多少的彼此间的距离，拉得更近了些。

    他想做什么？他倒真想对她做点什么。但他……念头一转，将屋门拉开了一道缝隙。

    沈连城几乎是从这道缝隙之中闪身溜出去的。

    这时，青菱已然找了进来。见沈连城面有惊慌之色，她看了后一步从屋里走出来的陈襄，不禁压低声音问：“女公子，您没事吧？”

    “没事。”沈连城应了一声，大步往外走。

    一路，陈襄不远不近地跟着，终于在举行盛宴的殿阁前，看到了焦急等待着沈连城的李霁。

    “阿蛮，你去哪儿了？”李霁担心关怀的话语，在看到沈连城身后还有个陈襄的那一刻，变成了一种怀疑。

    沈连城回头见着陈襄一脸的泰然自若以及事不关己，她就知道，看到李霁这样的质疑，他心里一定满意极了！

    “我们先进去，进去我再与你说。”她忙上前，拉了李霁，推搡着他要进屋。

    李霁随了她的脚步，回过头却仍是憎恨的目光落在陈襄没什么表情的脸上，好半天才肯移去。

    之后，沈连城与他说了什么，解释了什么，他都觉得是个幌子，至少，她与自己说的，不是全部。

    (未完待续。)