
    沈连城对陈襄，可没有严孝宽的客气。待他与严孝宽认识后，她便瞥了他一眼，直截了当不温不火问：“找我何事？”

    “你这是要去崇义书院？”陈襄不答她的话反问她。

    沈连城微蹙了眉，心烦得很。

    严孝宽见状，忙替她答话道：“没错，女公子介绍我去那边做夫子。女公子说，教学相长，教学生们的时候，我也能有所提高。”

    “的确如此。”陈襄几不可察地笑了笑，而后道：“我在崇义书院有个朋友，许久不见，倒想去看看他。走，一起吧。”目光扫过沈连城，终落在严孝宽脸上。

    严孝宽看了看沈连城，知她不喜欢陈襄，却又不好拒绝。而且，不待他说什么，陈襄已先迈开一步，走在了前头。他根本没有拒绝的机会。

    “女公子，你看这……”严孝宽压低声音，有些自责。

    “他人无赖，怪不得你。”沈连城暗自叹了一声，跟了上去。

    却是始终保持距离。严孝宽则是蠢蠢欲动，很想上前与陈国公叙话。在他眼里，陈国公可是集德才和武功于一身的能者，能与之说上几句话，探讨探讨学术和政治，那是多大的荣幸！

    “想去就去吧。”沈连城见他这样期盼却又顾忌她的情绪而不敢上前的样子，终于松了口。

    不过，趁着二人聊天之际，她大步走到了前头。眼不见心不烦。

    街道那头，一顶轿舆一直往这头来了。

    轿中坐着沈如秀。她无意看一眼，便看到了自己朝思暮想的陈襄，不由得心中怦然。

    陈襄的目光，总是落在头前人身上。沈如秀只觉，这样的目光透着前所未有的温和与留恋，不禁打量起头前那个又瘦又黑的年轻“公子”。

    他是谁？不是沈连城么！？

    沈如秀对陈襄的爱慕之心突然受了天大的打击，立时转为了对沈连城的嫉恨。

    沈连城如今与李霁和离了，就能再嫁陈襄了么？一只破鞋，她也配？能陪伴在陈襄身边的女人，岂能是她！？

    沈如秀在轿子中咒骂着，却只能眼睁睁地看着三人从自己的轿舆旁经过。

    来到开国郡公府，见到沈怜儿，她的脸色仍是难看至极。

    “姊姊这是怎么了？”沈怜儿忍不住问。

    “都怪你不争气！”沈如秀猛地看向沈怜儿，疾言厉色。

    沈怜儿一惊，绝不理解她这是哪来的脾气，又如何这样责怪自己。她不禁莫名地笑了一下，问：“姊姊说什么？我怎么听不明白？”

    沈如秀方才意识到自己失态了，声色立马柔软下来，“没什么，怪只怪阴差阳错。”

    沈怜儿仍是狐疑地看她。

    想了想，她走上前，拉了她的手，牵着她一同坐在了软榻上，悉心问：“姊姊，谁惹你这般不痛快了？你告诉怜儿，怜儿替你去教训她。”

    沈怜儿的真诚和逗趣，让沈如秀感到心中温暖。她终于绽开笑颜，感慨道：“活在这个世上，有你这个妹妹，我也知足了。”

    她常常生出这样的感慨，沈怜儿每每听了，都觉得她不快乐，因而更心疼她。“姊姊……”

    “也是你痛恶之人啊。”不待沈怜儿多问，沈如秀脱口而出，有意咬了三个字，“沈阿蛮。”

    听到这个名字，沈怜儿的脸上很快生出几分敌意。“她怎么惹姊姊不高兴了？”

    “适才来的路上，我看到她与两名青年才俊在一起，有说有笑的。”沈如秀有意这样说，激起沈怜儿对沈连城的嫉恨。“她与妹夫和离了，转眼就跟别的男人情投意合，哪里有一点下堂妇的苦闷？我看她如今活得，跟未嫁时一样自在快活……实在是，看到就来气啊。”

    “真没想到，她这样无耻下贱！”沈怜儿当即骂了一句，脑子里想的，皆是沈连城跟自己说的那些话。

    “你喜欢，就拿去。”

    “姊姊用过的，让给你就是了。”

    “姊姊用过的男人，你配得上。”

    每每想到这些话，她都觉得自己现在拥有的一切，不过是一个天大的笑话！可偏偏，便是沈阿蛮让给她的男人，见到她连正眼瞧她一眼都不肯……便是沈阿蛮不要的东西，她也没有真正地得到！

    她恨她！

    而她骂她的话一经说出，沈如秀也就知道她有多恨恶她了。她不禁煽风点火，试探问：“你与妹夫之间，可好些了？”

    沈怜儿摇头，“根本不把我放在眼里。大将军府已然建成，过几天他就要独自住过去了。”

    “他莫不是还想着沈阿蛮？”这才是沈如秀重点要挑出来谈的。

    “定然是了。”沈怜儿的胸口起伏，开始有些不平静。她突然恶狠狠道：“真希望沈阿蛮死了！”

    沈如秀不由得一惊。她没有想到，她的怜儿竟有这样的狠心！哪里来的这样的狠心呢？至少，她现在是喜爱的男人的平妻，跟喜爱的男人抬头不见低头见啊。

    她甚至觉得沈怜儿不知足。她自己呢？不求做陈襄的妻妾，只想能像上一世那样天天活在他身边，守着他，远远地看着他……可便是如此，也没有可能了。

    君娴也不知去哪儿了。早前君娴还在的时候，她还能有机会去陈国公府走动走动。现如今，陈国公府的人，大概是得了陈襄的命令，根本都不让她进门了。她便是想见他一面，也只能期待街上的偶遇。

    “姊姊，你想不想她死？”沈怜儿突然问沈如秀，拉回了她飘远的思绪。“我其实知道的，你的心不在姊夫那里，而在陈国公那里。你也一定，盼着沈阿蛮死吧？”

    “怜儿……”她很吃惊，她不曾与任何人说过的心思，还是被沈怜儿探得了。半晌惊疑之后，她接下来的话却是，“你想如何做？”

    她的心，突然因为自己脱口而出的问话而激烈地跳起来。不是因为觉得自己心狠，而是因为，纯粹的兴奋和渴望。

    她的心，本来就是狠的。自从重活那天起，她就想过弄死沈连城。只是，怜儿的活、陈襄的重生、沈连城对陈襄的绝不招惹，使得她的人生多了一个目标，那就是让这一世的自己，怜儿，成为陈襄的妻子。

    然而，这个目标，终因沈怜儿喜欢上李霁而落空。

    她不解的是，前世今生，为何两个她，都要爱上只爱沈连城的男人！这难道就是命中的定数？

    事到如今，她也觉得，唯有沈连城死了，才能消除她心头之恨。(未完待续。)