
    几日后，京都的盐市出现了几个商铺，盐价比平常时候高出两倍，却绝对是穷苦百姓都能承担得起的。

    众人趋之若鹜，听得这几个商铺的盐足够京都百姓吃上一年之久，百姓的心稍微安定了些。但他们唯恐再出现前阵子的乱象，日子充裕的人家，都是全家出来排队买盐。

    京都的商贾，皆结伴来到了王府，向明面上主导这件事的王崇景寻求举措。

    “有人的盐卖那么便宜，说足够京都百姓吃上一年的，那我们手里的盐怎么办？还怎么卖出个好价钱？”

    “大家先别急。”王崇景安抚道，“我已经派人去打听那几个商铺的来历了，会有办法的。”

    “我已经打听过了，那几个商铺的东家其实是陈国公府。”

    众人哗然。

    “没听说过陈国公府囤了盐啊！”

    “是啊！陈国公府哪来那么多盐。”

    “陈国公乃是天官府太宰，莫不是天子准允，让他从储备盐仓拿盐出来卖了？”有人睿智地想到这一点，“若是如此，那咱们的盐岂不是砸在手上了？”

    “这不可能。”这时，沈如秀从花厅旁的偏居走了进来。

    “王夫人。”众人纷纷向她揖礼，看得出来，对她很是敬重。或许，都知道她经商之能。

    “你们都忘了，此次囤盐的，不仅我们商户，还有京都的权贵和文武百官，天子是不会损害这些人的利益的。”沈如秀笃定道，“若那盐当真是出自储备盐仓……”

    她话语凝滞，没有说下去。若那盐真的出自官府的储备盐仓，那定是陈襄私自开仓……但这又怎么可能呢？若是违逆天子之行为，他岂能做得如此悠闲？

    这背后，出问题了。

    而且，沈连城呢？沈连城都做了些什么？如何没有动静？

    “王夫人？您接着说呀！”有人见沈如秀不说话了，不禁着急地催促。

    “对啊，我们现在该怎么办呀？是不是要趁着他们价格尚高，现在低价卖了？这样至少还能把囤货时砸出的钱挣回来。”有人沉不住气，这就开始提出这样的意见。

    “别急别急。”王崇景看了沈如秀的眼色，忙劝大家，“事情还没弄清楚，大家可得按捺住性子。”

    这时，他派出去打听消息的人回来了，行色匆匆。见家里聚集了这么些人，他也不敢胡乱说话，于是凑在了王崇景的耳边，说了自己打听到的情况。

    “陈国公不知用了什么法子，说服天子将储备仓的盐拿出来卖了。”

    王崇景一听这话，脸色立时白了白。转头他又将此事告诉了沈如秀。

    “不可能！天子怎么会……”沈如秀眸光里尽是不可置信。

    明明天子连祖父沈括提出来的颁布政令限制盐市不正之风都不肯答应，又如何会答应陈襄利用储备盐仓的盐？就为高出平常盐价的两倍价差收益，不惜得罪京都的权贵和文武百官？

    “怎么说，是陈国公府的人吧？得了天子准允，动了储备盐仓的盐？”先前说自己打听到消息的人这下子又问了一句。

    王崇景和沈如秀相顾无言，这事，自然是瞒不住的。

    “快出货吧！”沈如秀终于心不甘情不愿地松了口。总不能让大家的盐都砸在手上。

    一行人听了这话，犹如被宣判了死刑，皆是唉声叹气，但个个脚下生风，一个比一个跑得快。

    王崇景也安排了下去，要人将家里的囤盐都卖了，一边忍不住抱怨一句，“我就说不要搞这么大动静，现在竹篮打水一场空了吧！”说着又吩咐下面的人道：“快快通知各地，把囤的盐都卖了。”

    沈如秀咬着唇，不发一言。至此，她都还觉得不可思议。

    “罢了！”王崇景则觉得自己方才一句无心之言或许伤了沈如秀的心，忙走过来，安慰道：“也没什么大不了的。我王家的生意都是你帮着做大的，便是这次受了一点点挫折，也没什么。”

    “一点点挫折？”沈如秀反而怒了，“若这些盐都是我一个人囤的，跟大家无关，砸在手上了也没什么。可偏偏牵涉众广……”她无力地扶着桌子，坐了下来，“若让大家都吃了亏，大家伙都会怨怼咱们王家。日后还怎么在京都立足？”

    当初变卖了一些产业，兑得现银，并非是为了囤盐，而是为了打通各种关系，拉着各地的官员和权贵一起下水。她以为这样，盐市的价格高得再离谱，朝廷也不会管顾。而某些爱民如子的人，就会因为此事，惹恼天子，步步行差就错。可偏偏……问题究竟出在哪儿了？

    “不是让他们尽快出货了吗？你先别急。”王崇景忙是安慰。

    “盐市一下子多出这么多盐，只怕少有人买了。”这叫沈如秀如何不上火着急？

    事实远比她想象的还要糟糕。

    才半天时间，京都的百姓就买了足够一年吃的盐放在家中了。当别的商铺说有盐了，并且卖便宜了，也无人问津。

    百姓虽叹气说“早知道就不在前头那家买那么多了”。但也只能空叹息一番，吃下这个“哑巴亏”。

    前头卖盐的商铺说了，每人限制买半斤的，是他们自己怕这么便宜的盐卖完了就没有了，还会出现先前的状况，才携着全家老少出来多买的。

    其实，这是沈连城限制购买的真正用意。她就知道，盐市风波让这些百姓害怕了，听闻限制购买数量一事，定会想方设法多买。而这个价钱虽高出平常两倍，但有了前面价格虚高离谱的打击，于他们而言，也就算不得什么了。便是吃了亏，那也到不了激起民愤的程度。

    各地方上，情况与京都别无二致。

    也就短短半天时间，各地存储盐仓的盐，就出得差不多了。这个时候，囤盐的商户、权贵和官员，便是低价出货，也无人需要购买。

    价格一低再低，甚至低到了平常价格的一半。

    就在囤盐的权贵、百官和商贾发愁货砸在手上的时候，有一家戴字号商户跳了出来，说愿以平常价格收购大家手里囤的盐。

    一时间，全国各地都炸开了锅。这个戴字号商户，以前从未有人听过，却在一夜之间，出现在了全国各地，不做别的，只收购盐。(未完待续。)