
    宁辉居内，还亮着灯火，却异常地静谧。沈连城一来，打瞌睡的奴子们都醒了，并且一个一个的，都露出了怪异的神色，胆怯？兴奋？不安？

    沈连城说不上来，只是加紧了步伐。

    “世子夫人您来了！”阿则从后院迎了出来，却是挡在了沈连城前头，战战兢兢吞吞吐吐道：“夫人……世子他……他睡下了！您就别进去了吧……”

    “让开。”沈连城已嗅出满满的端倪。阿则拦着自己，更是令她感到诡秘。

    “夫人别进去！”阿则躺着豆大的汗，咚地一声跪在了地上，急得都要哭了。

    沈连城绕过他，径直往里头走了去，终于来到了内室门口。

    她推开门，往里头走了几步，看到床上一幕，立时后退了两步。

    罗床上，轻纱漫漫，竟然是一男一女两具胴i体交缠在一起……男的是李霁，女的长相清丽，却不知是何人。

    他们都睡熟了。

    沈连城嘴唇颤了颤，几乎不相信自己的眼睛。

    现在是做梦吗？

    “狐狸精！”玉荷发出一声声嘶力竭的怒吼，悲愤交加，使得她冲到床上，抓住女人的脚踝，便是用力将其往床下面拉扯。

    女人惊醒了。她张皇地拿了一些衣物挡在自己身前，几乎连滚带爬摔到床下，跪在了地上跪在了沈连城面前，诚惶诚恐道：“是尊夫人让我伺候世子的……”

    这时的李霁还睡着，没有要醒来的样子。

    “世子……”阿则冲了进来，忙拿衣物遮挡了李霁的身体，而后便是唤他，“世子您快醒醒！”

    可李霁怎么也叫不醒。

    这不是梦！是真的。沈连城气恨的眼泪瞬间滑落。她回转身，意欲去向顾氏问个清楚明白。

    而就在她转身之际，顾氏已经到了，正站在院子里。

    “为什么？”沈连城瞪着她，声音有些嘶哑。

    顾氏走进屋，让奴子们都退下。

    玉荷不听她的，留在了屋里。她也瞪着顾氏，气恼得直想上去撕了她！

    顾氏看了地上狼狈的女人一眼，吩咐她把衣服穿好，而后才告诉沈连城：“她是我找来的，张氏。模样不错，出身也干净，我找大夫看过了，她的体质，好生养。”

    沈连城瞪着她，双手紧紧地攥成了拳。

    “你先别气。”顾氏话语柔软，“我也是无奈。你嫁到我们李家快一年了，肚子却一直没有动静，我也不曾埋怨你一句。但霁儿他明天就要出征了，是要上战场的。这要万一……我总得让李家有个后吧？”

    “你对霁郎做了什么？”沈连城强忍着心底的怒气问。

    “在酒里，放了一些药物，有催i情的作用，也有助于女人怀上……”

    “你怎么这么无耻！？”沈连城脱口而出，绝不管对面的人是自己的大家。

    “你！你怎能这样与我说话？！”顾氏气上心来，“我这么做有错吗？你这个女人，心胸怎地就这么狭隘？怎地就……就不知道为李家的血脉多想想？”

    “天亮之前，你让她怎么来的，就怎么滚！”沈连城指了张氏，话语严厉而冷酷。而后她又吩咐玉荷，“去请一副止孕的药，喂她喝下。”

    “是！”玉荷说着就跑出去了。

    “你敢！”顾氏大喝一声。

    玉荷没有停步，沈连城也根本不把顾氏放在眼里，斜睨了她一眼，离开了这间令她感到恶心的屋子。

    “拦住那奴子！”顾氏赶出来，却是一声令下。

    得了命令，她的随侍嬷嬷并着几个奴子便将玉荷制住了。而屋内的张氏也穿好衣裳跑了出来。

    “把张氏送走，安排妥当囖！”顾氏又是吩咐一个奴子道。

    那奴子上前，搀着张氏直往宁辉居外头去。

    沈连城松了紧蹙的眉宇，回头对顾氏，冷声道：“把她藏起来，我就找不着了吗？”

    顾氏动了动嘴角，一晌沉默无言。她也知道，凭着沈连城的本事，要找一个人，断然不是什么难事儿。但她没办法，只知能藏一时是一时。

    她上前，抓着沈连城的衣袖，低声下气道：“事已至此，儿媳你就给李家一个机会吧！”

    沈连城冷冷地看着她，想也不想便扒去了她抓着自己的手，并嫌恶地掸了掸衣袖。她觉得脏。她不知道，原来人心可以这样龌龊。

    她离开了，脚步迈得飞快。此刻的她，其实是没有方向的，她不知道自己要去哪儿。她只觉这个家里，没有一个好人！人人都在看她的笑话。

    玉荷紧步追着，却在一个拐角处跟岔了道。她以为沈连城往清秋苑去了，却不知她去的是开国郡公府正大门的方向。

    独自一人，沈连城站在了清冷的街道。看着天大地大，她泪眼迷蒙，终于蹲在了地上，抱膝痛哭。

    原来嫁了人，生活也还是会让她难堪。

    谁的错？

    的确，快一年了，她还没能为李家怀上一儿半女，是她的错。可……也没有哪个大夫说她不能啊！大夫只说她体质寒凉，好好调理，假以时日，定然会有喜事的。为何顾氏就这样迫不及待？

    儿子要上战场了，恐怕有去无回，怕李家断了后……多么冠冕堂皇的理由啊！

    偏偏就是这样冠冕堂皇的理由，让她感到无法辩驳。或许说出去，顾氏是可以被体谅的，反倒是她，太小气刻薄了。

    所以她气恨，气的是顾氏，是世俗，恨的却是自己的肚子怎么这么不争气……

    开国郡公府的人出来找她了。

    玉荷喊“女公子”的声音越来越近。她不得不打起精神，抹干净眼泪，站起身。

    她总不能让人看见一个痛哭流涕狼狈不堪的李世子夫人！况且，怎么能叫顾氏看更多自己的笑话？

    她迈开步子，异常沉静地往开国郡公府的方向走了去。

    却在这时，一个黑色的人影如同鬼魅一般出现在她跟前，挡了她的去路。

    她骇然一吓，几乎还未看清对方的面容，便被快速揽了腰身，捂了嘴，带到了附近一条巷道里。(未完待续。)