
    葛庸两只浑浊的眼目尽现精光，一脸的期待，直看沈连城。liudianxing.com

    沈连城笑了一下，方才大方地告诉他：“白尢常年穴居于洞里，下雪天和夜间才肯爬出来……”

    “你的意思是要我等雪化了？”葛庸还是个急性的，话听了一半就着急道：“那不行啊！待雪化了，我那雪莲也枯萎了。”

    “并非如此。”沈连城仍是噙笑，极有耐心地摇了摇头道，“我想告诉葛医士的是，它有这样的习性，喜寒冷，畏热。让人带着火把上去，可驱逐它们回到洞里。这样就可以采到那两朵雪莲了。”

    葛庸一喜，但很快又露出惆怅之色道：“我请的人受伤了……唉！他们可是攀崖的好手！我花了三十两银子才请到的。”

    “不是还有一位没受伤？”沈连城看了那个安然无恙的人一眼。

    “我一个人如何能行？”那人自是不愿的。

    “我这里还有几个。”沈连城的目光扫过洪祁等几个护卫，“他们都有些拳脚功夫，该是帮得上忙的。”说着他就开始安排洪祁等人的职责，“洪祁，你负责采得雪莲，其他人，负责拿火把驱赶白尢，攀崖之时，多听这位兄台指点。”

    “那还差几条绳索。”那人又道。

    “山下有家农户，我让人去取。”沈连城说着，洪祁便机灵地吩咐一人下山去了。她接着道：“麻烦你好生教教我的人攀崖应该注意的事项，采得雪莲，那位兄台治疗手上的伤，药钱从我这里出。”

    沈连城都说到这个份儿上了，那人再没有不答应的道理。

    绳索很快准备好了，大家各司其职，很快往山崖上爬了去。

    沈连城带来的人，个个身手矫健，便是擅长攀崖的两个人看了，也赞叹不已。不多时，洪祁便顺利摘得那两朵洁白的雪莲下来了。

    葛庸拿到雪莲，高兴万分，简直欣喜若狂，口里一直说着：“终于采到了！终于采到了！这最后一样药材，我终于采到了！”说罢也不谢沈连城一句，带着自己的人就要下山。

    玉荷忙拦住他，不高兴道：“葛医士如何这样就走了？也不谢我家女公子一句？”

    葛庸愣了愣，方才回转身，警惕地看沈连城，“你要我如何谢你？要银子，我可没有了，都给那两个人了！”突然看看手中雪莲，不自觉往身后藏了藏，接着道：“若是想要这个，那更是不行！想也别想！”

    “我要请您帮我看一个人，一个脑袋受过重创，精神又受了刺激，从而有些疯疯傻傻的人。”沈连城也不绕弯子，直言相告。

    “这几天没空！”葛庸断然说罢，想了想道：“你半月之后再来找我吧！”

    半个月，时间有些久，但未必等不得。于是，沈连城答应了，“半月后，我再去葛府请您。”

    “就知道没有白白帮人的。”葛庸咕哝一句，转身下了山。

    玉荷不满，想与之理论。

    “他说的也没错。”沈连城则是拦了玉荷，觉得葛庸此人，有意思得很。而后她又吩咐洪祁，“回城之后，你去一趟陈国公府，将今日之事说明一下，免得他们心急，自作主张再去打扰葛医士。”

    “是。”洪祁老实地应了声。

    一旁的玉荷则是露出了一脸的窃笑。

    “你笑什么？”沈连城莫名看她。

    玉荷忙摇头，“没什么，没什么。”

    她不敢说，她是盼着沈连城与陈襄好的。沈连城如此帮着陈襄分忧解难，她觉得这样发展下去，总能生出些情分。

    “别瞎想。”沈连城却是猜得她的心思，闷闷地丢下话，往山下走了去。

    回到京都城，天已经黑了。街上的行人却很多，甚至比往日还要多。不过，他们都是奔着一个方向去的。很有些古怪。

    玉荷抓住一人，问：“发生何事了？你们这都是去哪儿？”

    “去买盐啊！”被抓住的人急着走，语速极快，“各地的盐商都断货了，很快就要没盐吃了！”说罢她就挣脱了玉荷的束缚，跑了。

    北周朝的盐，实际上是官府控制的。官府委派下边的盐商，运输、买卖，按说不会出现断货紧缺的情况。毕竟几日不食盐，人就会变得无力，会生病，官府对盐的产量，是有严格把控的。怎么会少盐呢？

    沈连城感到事出突然而古怪。回想上一世，并未发生这样的事，不禁担忧起来，忙吩咐洪祁道：“你派个机灵的去看看。”

    “是。”

    回到太傅府，她才发现太傅府也派人出去采买了一大袋盐回来。

    采买的人还抱怨说：“太贵了，十两银子一斤，简直天价！”

    而便是十两银子，能买上这些已是不错了。

    洪祁派出去的人回来也禀报道：“排队买盐的人都排了两条街了。有人说，明天的盐还要涨价，至少是今天的两倍。”

    “二十两？”玉荷睁大了眼，“那一般百姓还吃得起盐吗？”

    是哪里出了问题？沈连城陷入沉思。

    问题定然不是出在盐的生产上。若产出有问题，朝廷早该有对策。那么，盐为何突然之间变得紧俏了？

    “不仅京都，各地都这样吗？”沈连城又问一句。

    “是的女公子。”

    上一世没有过的事啊！跟他们三个重活的有关吗？

    沈连城突然想到了沈如秀，不禁问玉荷：“二娘子家，王家都做哪些生意？可做盐的生意？”

    玉荷摇头，这个问题难倒她了，“奴实在不知……奴这就去打听打听。”

    “去吧！去打听清楚，王家，近来都在做些什么生意。”

    “噢。”玉荷莫名其妙，应了声就连夜跑出去了。

    沈连城只知，自从沈如秀嫁给王崇景后，王家在各地方的生意都大有起色。闹蝗灾的时候，他们能赚钱，闹旱灾水灾的时候，他们能赚钱，邦交不好的时候，他们也能赚钱。别人不敢做的时候，他们敢做，别人趋之若鹜的，他们也总能先人一步。这一切，还不都缘于沈如秀的未卜先知之能？

    那么，这次闹“盐荒”，会否与沈如秀有关？(未完待续。)