
    元月初八，李霁的将军府宴席大开，一时间宾客盈门，座无虚席。

    天子宇文烈携李夫人最后登场，受众人拜跪相迎。

    将军府请了京都最有名的伶人唱戏，也请了京都城里嗓子最好的歌姬和身材最曼妙的舞姬，惹人眼目，好不热闹。

    登台亮相的，还有十几只毛发又亮又黑，身形矫健的细犬。

    十几只细犬，在台上又蹦又跳，生生给众人演了一出群犬狩猎的大戏。

    席间看着这一幕的陈襄，早已警惕得汗毛直立。

    王崇景这才满意地告诉沈如秀，“这些细犬，是我请人驯养，送给妹夫的。漂亮吧？都是绝佳的品相，聪明又通人性……”

    “好端端的送狗给他做甚？”沈如秀脸上却没有半点高兴。她的目光，也绝不在那十几只细犬身上，而是担忧地遥望远处坐着的陈襄。

    他怕狗啊。

    她担心得紧抿了双唇，屏住了呼吸。她甚至不知道王崇景噙笑还说了些什么。

    这个时候，沈连城来了。

    她的到来，令在场的宾客都滞住了手上动作。

    谁人不知，她是前段时间与李霁闹了和离的前妻？李霁恨得直咬牙的女人？她怎敢来？要知道，李霁今天可是连沈太傅都没请啊。

    他恨一个人，连着沈家所有的人都恨了，恨到了明面儿上。她怎么有脸，不请自来？

    多少人看热闹，多少人不耻。天子宇文烈也沉默了，李夫人则是一脸的嫌恶与憎恨，深觉她今次来，是来砸场子的。

    李霁瞪着眼，眸光寒厉而意外。

    在场，恐怕唯有两个人的注意力，不在沈连城身上。这两个人是陈襄和沈如秀。

    陈襄始终如看鬼魅一般警惕地看着台上的细犬，仿佛下一刻那些细犬就会朝他扑过来，将他撕成碎片。

    沈如秀则紧看着他，为他捏紧了衣袖，心疼不已。

    二人发现沈连城，是在沈连城向李霁送上一份贺礼，并恭祝他入宅之喜的时候。

    陈襄万分诧异，一时间竟忘了台上的细犬。她来做什么？

    “阿蛮，你可来得有些晚了。”天子宇文烈突然朗声道，“喜宴早就开了。”

    “阿蛮来晚了，阿蛮自罚三杯。”沈连城从容作答。

    “好！快入席吧。”

    宇文烈都发话了，李霁还能说什么？他憋着一口气和满心的不解，直看着沈连城入席而坐。

    沈连城特意找了个离陈襄较近的距离坐下，而后自罚了三杯酒。

    “大将军，你这些细犬看起来凶猛无比，但不知放出去可会乱咬人啊？”宇文烈有意说这话转移李霁的注意力。

    李霁的目光，方才从沈连城身上收回，恭谨答天子问话：“微臣得来的细犬经人精心驯养，素通人性，是不会胡乱咬人的。”

    “这就好。”宇文烈满意地点头。

    “微臣这些细犬不同凡响，还可做同类不可为之事。”李霁看了陈襄一眼，突然勾了勾唇角，恶意地笑了一下。

    “噢？何等不可为之事？”宇文烈故作得饶有兴致。

    李霁屈身，方才道：“众人皆知，犬类是分不清颜色的，微臣得来的这些细犬，却天生对颜色敏感。陛下若不信，微臣现在就让它们找出今次宴席上身着……藏蓝色衣服的同僚来。”

    众人皆是扫视。宴席之上，身着藏蓝色衣裳的宾客，不出五人，其中一人，恰是陈襄。

    知陈襄怕狗的，在场也不出五人，其中却包括李霁。

    李霁故意的！他这是要让陈襄当着京都权贵百官的面儿出丑。

    “好！那便试试看。”宇文烈兴致更浓，“孤王倒想瞧瞧，这些畜生如何分辨出藏蓝色。”

    天子此言一出，沈如秀惊惧得站起身来。险些要大喊一声“陈国公怕狗”，只是一下子瞅到沈连城严厉的眼神，并见着她冲自己摇头，才按捺了坐回去。

    可是，沈连城这样泰然自若，是怎么个意思？

    陈襄的额角，已渗出了细汗。

    这时，沈连城身后的奴子玉荷悄然朝他走了来，递给他一个白色的瓷瓶，低声道：“打开瓶塞，那些畜生便不敢冲您来了。”

    陈襄接过，虽不知瓷瓶里是什么，但望见沈连城看过来时平静的脸容，他的心立时放宽了。

    他好高兴。

    直到这一刻，他才知道沈连城是为何而来。

    原来，是为他而来！

    为了他，她不惜置身如此尴尬之地，不畏流言蜚语，不畏他人指指点点和那些异样的眼神。

    她是为了他。

    李霁的游戏开始了。那些细犬下得台来，便来到宾客之间，分明是嗅着气味在找寻“事先安排好的”人。

    它们分头行动，很快咬上了身着藏蓝色衣裳之人的袍子。然而，三五只细犬奔着陈襄而来时，却在距他两步之遥的地方直打喷嚏，而后掉头就跑。

    众人皆是瞠目结舌。

    陈襄还是吓出了一身冷汗。细犬离他而去，他还紧紧地握着沈连城让玉荷给他的白瓷瓶。

    “怪了，那几只分明认出陈国公身上穿的是藏蓝色衣裳，却是如何不敢靠近？”宾客之间有人生出了议论。

    李霁也十分不解，眸光微敛，更是暗自气恼。

    不是怕狗吗？这回用了什么方法，竟让那几只细犬对他避而远之？

    陈襄回过神来，方才觉出自己的中衣都汗湿了。他方才站起身，称赞道：“大将军养的狗的确不寻常，能分辨颜色。”忽而话锋一转，“可大将军又不是不知，我向来怕极了狗。为了防止它们靠近，平素里都会带这瓶药物在身上的。”

    他大方地将手中白瓷瓶亮了出来。

    众人唏嘘，却不是因为陈襄手里的白瓷瓶，而是他所说的，大将军明明知道他“怕极了狗”，却要让那些细犬找出在场藏蓝色衣裳的宾客来。这不是李大将军故意想让他难堪么？

    这两个身居高位，如同天子左膀右臂的朝中重臣，明争暗斗，真是什么手段都使得出来了。

    距离近的人几乎可见，李霁的脸色青一阵白一阵的难堪。(未完待续。)