
    整个陈国公府突然变得忙碌起来。

    沈连城来到缀锦堂，亲自指点奴子为陈襄收拾南下的行李。陈襄则一直在她身后，看着她忙碌的身影。

    好几次几欲脱口而出，让她跟着自己一起南下，终化做了一句又一句嘱咐与叮咛，要她在家里，深居简出，多加防范。

    “不然你索性去太傅府住好了。你一个人在家，我放心不下。”

    “你就别担心我了。”沈连城从不知他出个远门竟变得如此啰嗦，“隽妃再有两个月就要临盆了，我正好可以去宫里陪陪她。”

    “也好。进了宫，你也要处处当心……”

    沈连城终于忍不住回头睨他一眼，有些不耐道：“是你要出远门还是我要出远门？你看我对你啰嗦一句了？”

    陈襄只得闭了嘴，也怕自己太多话，把沈连城惹恼了。

    “我已经跟洪祁说了，让他带人一路护着你。”沈连城声色温和下来，向他走近了些，“洪祁是我沈家的家生子，以后就跟在你身边好了，你用起来也方便。”

    自从李铤等人死后，陈襄身边，就一直没有那样可信的随侍。沈连城希望，洪祁带的几个弟兄，能够被他当成新的臂膀。

    陈襄心中一阵酸楚，突然奔上前去，将沈连城拥在了怀里。

    屋里收拾的奴子见状，个个低了头去。

    贴着他的胸膛，沈连城好似感到了他的不舍。于是，她没有推却他这样的亲密举动。她甚至伸手，爽快地拍了拍他的后腰道：“不就大半年么？很快就过去了。”

    陈襄没有说什么，只是紧紧地拥着她，直想将她揉进自己的骨肉，一起带着。天涯海角无论在哪儿，都带着。

    “在朝为官，这样的事也是无可避免的。”沈连城一直劝他，“你放心去，我会照顾好自己，照顾好我们的家。”

    说多了，她也觉得好生不舍呢！可他又不让自己跟着……她也怕跟着他，会给他添麻烦。

    这一天，时间好似过得飞快，很快就天黑了。

    即将而来的别离，是促进两个人感情升温的良药。这一夜，陈襄赖在世安居就不肯走了。

    “我身体还未好，你不可乱来。”沈连城把话说在前头，也没有非逼他走的打算。

    “我知道。”陈襄欣然答应。

    待到沈连城卧床之后，他一直很老实。

    千言万语，该唠叨的该诉说的，白间都已经说过了。此时此刻躺在床上，睡不着，却也没有多余的话。

    “阿蛮？”不知过去多久，陈襄突然轻唤了一声。

    “嗯？”沈连城应声。

    “你还没睡。”陈襄说着，在被窝里将她的手握在了手心。

    沈连城心中一紧，有些羞恼。但她没有缩手，任由他温暖的大掌，包裹着自己。

    陈襄却换了一个手势，与之五指相扣起来。

    沈连城惊觉出了一手的汗，传递到内心的温度，使得她整个身体都绷紧了。

    陈襄何尝没有这样的感觉？相比于她，他还要更加冲动些。

    他突然翻了个身，紧贴着她，厚颜无耻道：“我想……”

    “不准想！”沈连城惊忙瞪了他。但不知在这样的夜色里，他是否看得到她目光里的严厉？

    “我知道，我就亲亲你，不做别的。”陈襄一手揽在她的腰际，生怕她逃了。

    沈连城的脸早已在黑夜里涨红了。她似乎能看到他灼热的眸光，羞赧之际，竟是答应了他这没羞没臊的要求，“那就……亲一下。”

    “好，就一下……”陈襄说着，温热的唇瓣已来到她的嘴边，轻轻地覆了上去。

    软润的触感，立时打开了他内心深处渴望的闸门。他扣住她的身子，不受控地撬开她的贝齿，探了进去……

    “唔！”沈连城自然生了一下抵触的举动，只是很快被他按下去了。

    他的亲吻和追逐，撩拨着她，也让她意乱情i迷，忘乎所以。

    相扣的手指，纠缠在一起，终于有了默契。

    这一吻，吻到了彼此都透不过气来。

    陈襄终于退离。

    看着她大口喘息，他不禁笑出声来，肯定道：“沈阿蛮，你喜欢我与你亲热是不是？”

    “胡说……”沈连城侧过身去，将滚烫的面颊埋在了被褥里。

    陈襄在她身侧老实地躺好。不过，一只胳膊却要从她颈下钻过去，环抱在她的胸前，另一只胳膊，也落在了她的腰际。

    “我这样抱着你睡。”他在她耳边，喃喃细语。

    “这样太热……”沈连城挣了挣。

    “不热。”陈襄执拗地向她贴得更紧了些，一直将她挤在了墙边上，尽显顽皮。

    沈连城无奈，只得任他去了。

    内心，其实是喜欢他这样炙热的怀抱的。

    被他拥着，很好。

    却是一夜睡得很浅。每一次迷迷糊糊醒来，她都能感到他的大手，在温柔地抚摩自己胸前的肉脯。他下面的臌胀，也似一夜都未消停过，总是抵着她的臀股……

    深夜里半梦半醒，难免被这样的触碰勾起浑身的欲i火。想着他睡着了，只是梦里也不安分，她就任由他抚摩自己，贴近自己。

    横竖，也是很舒服，很让她心旷神怡的。

    殊不知，陈襄也是半梦半醒，想着对方早已在梦里，不知自己的举动，才越发肆无忌惮起来。

    醒了，就轻柔地一下一下地抚摩，大掌在她细滑的肌肤上，来回游走；困了，就抵着他，抓着她胸前的丰腴，舒服地睡去。

    天渐渐亮了，身体的欲i望越发强烈。若不是想着大夫叮嘱过，要等她下次来了月事之后方可同房，他定然克制不住，要将她吃干抹净了。

    鸡鸣再起，他要起床了。

    他放开沈连城，起身，一个吻，如羽毛一般印在了她的额侧。这才退开，心满意足地舔了舔唇瓣，尝到了淡淡的咸味。

    昨夜，她出了不少汗呢！倒真是难为她了。

    他下床，悄悄地穿衣，生怕吵醒了她。

    沈连城不免有些生气，终于弹开眼皮，坐起身道：“难道不跟我道别，就要这样悄悄地走了？”

    陈襄笑了一下，“想你一夜没睡好，本不想吵醒你的。”

    沈连城脸一红，“谁说我昨夜没睡好？睡得可沉了。”

    “……那就好。”陈襄暗自窃笑。

    然而，越是觉得甜蜜，心中的不舍，也越发沉重起来。