
    宇文烈满脸冷酷，眸光在火光的映衬下，闪着火灼嗜血的光芒。带血的刀，指着沈碧君，似是在下一刻就要捅进她的胸膛。

    “陛下！”沈连城忙冲上前去，挡在了沈碧君跟前，“是阴谋！”

    “姊姊……”沈碧君看到沈连城，眼泪立时滚落下来，她吃力地伸出一只手，抓住了沈连城的衣袍，“姊姊……我好痛……”

    拼力反抗那个意欲轻薄自己的男人时，她本就扭到了腰身。天子冲过来又用力将她拉扯到地上，更是让她感到了一股子强烈的震动，随后腹中绞痛，下面就开始流血了……

    “孤王亲眼所见！你的好妹妹，与这个人在此……行那苟且之事！”宇文烈气红了眼，对沈碧君的痛苦全然看不见。

    “陛下！先留住孩子！”沈连城求道，“再晚，就要出大事了！您总要给隽妃一个分辩的机会！”

    “还有何好分辩的？她这肚子里，怀的是这个人的野种也说不定！”宇文烈的刀，仍是指着沈碧君。

    沈连城皱眉，忽然伸出双手，握在了锋利的刀口，“陛下，是您的孩子！这是个阴谋。”

    血，终于顺着她的双手，快速滴落。

    “阿蛮，你……”宇文烈见状，激动的情绪突然被什么扼住一样，立时生了几分理智。沈连城的话，更是在他耳中回响。终于，他松开了手里紧握的刀，而后蹲下身，将沈碧君抱进怀里，一边命令赵寺人请太医，一边往云光殿跑了去。

    云光殿内，几个太医在为沈碧君诊治，宇文烈则在外室，焦急地等待。很快，沈连城的手被草草地包扎好，向天子走了过来。

    她跪到地上，想与之说说适才的情况。“陛下……”

    宇文烈却亲将她扶了起来，握住她两只臂弯，看着她被白布包扎的伤口，不无自责问：“没事吧？伤口深不深？”

    沈连城摇头，“我没事。”

    “适才那样做，太危险了。”宇文烈难免责怪，这才松开她，扶她坐下。

    见他还有心情关心自己的伤情，沈连城心下不禁放松了些。可当她再要开口说沈碧君的事时，宇文烈又冲她微一拂手，道：“先不说了，等隽妃醒了，让她自己说。”

    沈连城张了张口，想了想，只得应了“是”。

    等待的时候，她只见杏梅跑进跑出，却不见禅儿，不禁叫了杏梅问：“禅儿去哪儿了？”

    “奴……奴也不知啊。”杏梅忙了半天，担心了半天，也直到这一刻，才发现禅儿不见了。

    “你说那封信，是禅儿递给隽妃的？”沈连城不禁怀疑起来。

    杏梅点头。

    “什么信？”宇文烈不禁问一句。

    “约隽妃到水心亭，让隽妃拿回她心爱之物的信件。”沈连城答了一句，而后看向杏梅，问：“信呢？”

    “信……隽妃让禅儿处理掉。奴看见，禅儿烧了……”杏梅隐隐猜到些什么。这信，可是能洗脱隽妃与人私通之罪的有力物证啊！可，禅儿烧了……

    沈连城的心也凉了半截，但她没有多言，只吩咐杏梅道：“你先进去照顾吧。”

    玉荷见状，忙伏在沈连城耳边，低声问：“奴带人去找找禅儿？”

    “不必了。”沈连城知道，禅儿此人，已然藏了起来。若非兴师动众，断然找不到她。

    她有些懊恼。

    她本以为，云光殿内都由她肃清了，伺候的尽是可信之人。可偏偏却是六妹妹带进宫的，沈家的家生子这里出了岔子。

    谁能想到啊！这世间最亲近的主仆，竟然到了这一步！原本她还以为禅儿性子机灵，办事灵活，是个不错的，哪里知道，就是这样机灵的，到头来却背叛了主子。反而是那木讷的，话不多的，救了主子一命……

    沈连城真的无法想象，若杏梅再晚去通知自己一刻，沈碧君现在还能不能活命。

    临近子时的时候，为沈碧君诊治的太医擦着汗从寝殿走了出来。

    “怎么样？”天子急忙起身而问。

    “回陛下，”为首的高太医上前，端了几分高兴道，“保住了！隽妃殿下和腹中的龙嗣，都保住了。”

    “好！好！”宇文烈很高兴。

    沈连城也彻底地松了口气。

    “不过，”高太医话还没说完，“接下来定要好生调养身子，不然，很有可能要早产的。”

    宇文烈点了点头。

    “隽妃殿下现在醒着，陛下可以进去看看了！”高太医说着还不忘提醒一句，“陛下，不可多待，隽妃殿下身子羸弱得很，当早些休息。”

    宇文烈会意，让太医们都退下了。

    寝殿内，沈碧君面色苍白，眼角还噙着泪，是死里逃生的样子。宇文烈走过去，她便一把抓住了他一只手，摇头道：“妾身没有，妾身根本都不认识那个人……妾身掉了一样东西，是那个人写信与妾身，约了妾身那个时候在水心亭……是有人要害妾身啊！”

    “什么东西那样重要，竟使得你那么晚了独自一人跑去水心亭？”宇文烈忍不住问。

    “是……”沈碧君看一眼沈连城，见她皱眉摇头，想了想忙道：“是妾身的阿母，给妾身的一枚玉坠子。阿母嘱咐妾身戴在身上，说是可以保平安的。”

    这并非一个好的谎言，沈连城听了，也觉得沈碧君说谎的功夫，很不厉害。但一时半会儿的，也只能先这样搪塞了去。

    那枚玉坠子，自然不能说是曾经爱慕过的男人送的。说了，天子必然要问她，为何曾经爱过的男人所赠之物，她还要留到现在……再往后，没有的事也就有了。

    “还请陛下为妾身做主！还妾身清白。”沈碧君接着求道。

    宇文烈本疑心重重，被她这么一求，暂时也就没往深处想，只冷声道：“孤王定会着人查清楚的。”

    到底谁言是真，谁言是假，他也必须弄清楚！

    “你先养好身子。”他叮嘱一句，这就要离开。走的时候，他还不忘叮嘱沈连城一句，“晚了，你也早点回去歇着吧！手上的伤，多注意些。”

    沈连城应声点头，送走他之后，她忙坐在沈碧君边上，牵了她的手，心疼道：“受苦了。”

    “怪我自己……”

    沈连城不禁叹一口气，“以后有什么事，可不能瞒我。”

    沈碧君点头。

    见她虚弱的样子，沈连城忙扶她卧床，“你好生歇着，养好精神。那玉坠子尚在别人手上，禅儿也不见了。这件事，还没结束。”(未完待续。)