
    此人口不择言的话，立时引起轩然大波。围过来的流民也越来越多了，纷纷交头接耳，议论起来。

    有说陈襄“抛家弃国”、“卖国求荣”的，也有说他“识时务者为俊杰”……说什么的都有。

    有些话不堪入耳，陈襄便回到马车上去了，将自己想要达成的事，交给了朱宥等人。

    幸得也有为陈襄说话的，怼了那些说他不好的人道：“你们知道什么？这是深明大义，弃暗投明！陈国公投靠我大周，可是做了很多牺牲的。剿灭陈国乱党，灭了北祁，哪一样没有他的功劳？就连今年朝廷颁下的一些有利百姓的新政，也是陈国公极力促成的。”

    “这位兄台言之有理啊！”朱宥一听这话，忙将此人喊到身边，好生夸赞了一番。

    然而，还是有人对此嗤之以鼻，不以为然。

    马车内，沈连城为陈襄倒了一杯水，笑了笑问：“还把那些人的话听进去啦？”

    陈襄扯了扯唇角，勉强地摇了一下头，仰头将杯子里的水喝了个精光。

    百姓说他卖国求荣，他心里是有委屈的。百姓说他识时务，他也委屈，说他为了北周，做了很多牺牲，他还是觉得委屈。

    就因为他是亡陈遗孤的身份，使得他做什么都会遭人诟病，都会被说成目的不纯。而事实上呢？谁知道他只要天下太平，百姓安乐？

    他一句话不说，沈连城却知他心中苦闷。她没再劝慰他，而是起身，要下马车。

    “去哪儿？”陈襄不禁问。

    “那些无知无畏的，不教训教训，是不知天高地厚的。”沈连城一本正经，着实是一副要下去教训人的样子。

    陈襄忙抓住她的手腕，不让她去，“算了，还能跟百姓计较什么？”

    “当计较时，一分一毫都让不得。”沈连城拂开他的手，绽开了一抹神秘的笑，“放心吧！我自有分寸。”

    见她如此一副志在必得的样子，陈襄就没再拦阻，由她去了。

    众人见马车里走出这么一个美貌惊人、气度不凡，身着胡装的娇俏女子来，个个投之以欣羡而又好奇的目光。

    “这位女子是谁啊？”

    “跟陈国公同车而坐，莫不是他的新婚妻子？”

    “若是国公夫人，那她的来历可就不简单了。”

    众人交头接耳，诸多议论。

    沈连城就当没听到，直接走向朱宥，“朱大人，你跟他们说，愿意听国公大人一言折返南洲城的，站到道路这边，不愿的，就站到那边。”

    朱宥照做。

    听了这话，百来个流民纷纷开始做选择。结果，愿意信任陈襄，折返南洲城的，一半还不到。

    “很好。”沈连城走至选择信任陈襄的流民，鼓励道，“这一路回南洲城，看到像你们一样的流民，还请帮着劝几句，让他们跟你们一样，去南洲城。到了南洲城，他们不让进，你们就一直等着。国公大人，自会给你们一个说法，让你们有衣可穿，有饭可食，有地方可住。”

    “国公大人当真能做到吗？”有人虽然站队，但还是心存怀疑。

    “若是心存疑虑的，现在可以站到那边去。你们要背井离乡，天大地大，我们绝不拦着。”沈连城话语决绝果断，不容得人多想。

    提问的考虑了一下，仍是站在原地，没有重做选择。

    这时，沈连城让玉荷拿了一张银票出来，让朱宥挑选出一个能带队的，将银票给那人，让他带这些流民回南洲城。

    众人一见有银票，那边不愿返回的流民都骚动了，有人当即要往这边跑。

    “站住！”沈连城却大声喝制了他们，“头前说国公大人为了投靠北周，抛家弃国的，甚至说他卖国求荣的，便是要折回南洲城，这一路，也不能享受我施舍的钱财。”

    头前说这话说得最大声的人忙瑟缩了脖子，做笑道，“草民就随嘴一说，国公夫人大人有大量，怎还与草民一般见识？”

    “你们以为，我夫君流着陈国皇室的血，当初有那么多人拥护他复国，为何却要抛下国仇家恨，向北周朝廷称臣？难道就是为了在朝廷谋个大官做做吗？”沈连城目光严厉，说这话绝不是说说而已，是真正要人反思这个问题的。

    众人沉默，没有做声。

    “听说，是为了娶夫人您为妻……”有人在这么严肃的时刻，很不严肃地说了这么一句话。

    声音很轻，却还是在寂静中传出来，引起一阵哄笑。

    沈连城的脸不自觉红了红。

    车内，陈襄听到这话，也忍不住笑了。

    朱宥忙站出来为沈连城解围，一本正经道：“是为了止战啊！止战。你们这些看热闹不怕事大的百姓啊，知道什么啊，唉！”

    “朱大人，交给你了。”沈连城该说的都说了，不想再多言。

    “是，夫人请回吧！剩下的，我知道该怎么处理。”朱宥应下话拱了拱手。

    沈连城回到车内，见陈襄脸上还挂着笑，不禁气恼，咕哝了一句，“一群刁民。”

    “说的也没错，就是为了你啊。”陈襄含笑说着，牵了她的手，像是真的一样。

    沈连城睨了他一眼，“我才不信。”

    “一帮流民都知道的事儿，你还不信？”陈襄仍是笑着，看她的神情，满是宠溺。

    或许，是为了止战。但若没有爱上沈连城，他或许会选择另一条长远的，但却绝对可以止战的道路。那便是复国，自己成为天下第一的强者。

    “若是为了女人，换作是我，我就复国做主天下。”沈连城玩笑道，“到那时候，想要什么样的女人没有？”

    “到那时候，你还肯跟我？”陈襄不禁想到自己的上一世，“到那时候，你已为人妻母，我若用强，你还不把我杀了泄恨？”

    沈连城望着他，试想了一下，老实道：“恐怕会。”

    这时，外面的流民又听了朱宥一番威逼利诱，终于尽数答应折返南洲城了。

    “为何要这些流民都回南州城去？”沈连城对此倒有些不解，“回去之后，许多田地都没了，南州城恐怕压力不小。”

    “你以为，南州城不接受受灾的民众，当真是因为流民太多？”陈襄看着窗外，眸光幽深，深不可测。

    “你的意思是……”沈连城突然想到什么，“有心人想把事情闹大？”