
    陈襄收回往外看的视线，重落在沈连城脸上，满意而笑，“夫人就是聪敏，一点就通。没错，对某些人而言，南洲决堤一事，闹得越大越好。”

    “事情越大，罪责越大。”沈连城接了他的话，“若事情的矛头直指荣亲王，那他就罪无可恕了。”

    陈襄讳莫如深地点了点头，“若我没猜错，这些流民若是继续往北去，北边的城池，也不会为他们大开城门。结果如何，可想而知。”

    “幸得你想得深些，及时拦下他们。”沈连城自诩聪明过人，在陈襄面前，还是自叹不如。

    “还要多谢夫人慷慨解囊才是。”陈襄笑道，“没你拿出银票作诱饵，绝大部分流民，恐怕是不会轻易折返方向的。”

    “也是。”沈连城不禁得意，“有钱好办事，说得一点不错！”

    “来，”陈襄挪了挪身子，拉着沈连城道，“你坐到我身边来。”

    “也不怕挤得慌。”沈连城嘴上抱怨，身子已移向他身边，安稳地坐下，落在他的臂弯里。

    陈襄笑着，叹声道：“这一路有夫人随行，我们这些人才吃得上佳肴美酒，住得起客栈上房，真是让夫人破费了。”

    他如同玩笑一般的客气，丝毫掩饰不了心里头对沈连城的真诚感激。

    他觉得自己不幸了二十年，在遇到沈连城之后，一切都变得幸运了。

    “早知你是这样一个穷鬼，我说什么也不得嫁你。”沈连城也顺了他的话，开了个玩笑。

    “有你这个贤内助，还怕我穷一辈子？”陈襄说着不禁伸手，刮了一下她的鼻子。

    这一路个把月下来，二人的感情突飞猛进，仿佛是上天注定要在一起的恩爱夫妻。

    这样恩爱的两个人，再议起过去的恩怨纠葛，都只觉那些是自寻烦恼罢了。现在回想起来，反倒觉得别有滋味。

    这天半夜，陈襄将睡梦中的沈连城轻声唤醒了，“阿蛮，该起来了。”

    睡得迷迷糊糊的沈连城见天还黑着，自是不解，“怎么了？”

    陈襄忙做解释，“白间我已与朱宥商量过，他带大家以最慢的速度去往南洲城，我们现在出发，提前赶过去。”

    “怎么不早说？”沈连城知道他的用意，忙起身下床。

    “我怕太早与你说了，你前半夜都睡不着。”陈襄道，“洪祁他们都收拾好，在外面等了。玉荷也给你收拾了换洗的衣物。”

    沈连城心中顿时生了一片暖意，“噢”了一声忙是利落地穿好衣裳。

    “你月事才刚结束，就要让你与我奔走，受累了。”临出门时，陈襄拉了她，有些自责。

    “没事。”沈连城不以为意地笑了笑。

    不多时，她便跟陈襄来到了外头。

    玉荷红了眼，却是哭过的样子。只因她不擅骑马，不能跟在沈连城身边。

    见她哭泣，沈连城不免将她招至跟前，宽慰道：“不让你跟着，也并非完全因为你不会骑马。你跟着朱大人他们一起，还可掩人耳目。国公夫人最亲近的奴子都在队伍里，国公夫人自然也在。国公夫人都在，国公大人还会不在么？”

    如此一言，玉荷听了顿时觉得自己不是个累赘，而是个有大作用的，当即不哭了。“尊公和女公子不带奴，原是有这层深意的？”

    沈连城和陈襄相顾看一眼，皆是发笑。而后，陈襄郑重地冲玉荷点了一下头，叮嘱道：“你要把戏做足了。”

    “嗯。”玉荷豁然开朗，重重地点头，“奴知道了！”

    沈连城又嘱咐朱宥帮着自己照看着些玉荷，而后才骑上马，和陈襄，还有洪祁等人，一起离开了客栈。

    几乎是星夜兼程，距离南洲城大半个月的路程，几天就被他们跑完了。

    他们抵达南洲城时，是在一个阳光炙热的午后。一行人又累又热，终于在城内一家名为四季楼的客栈落了脚。

    “阿蛮，我让他们给你打些热水来，你洗个澡，睡一觉。”陈襄知道沈连城有多娇贵，可这一路，她一个“累”字也没喊。让她受苦，他心底是万分自责的。

    沈连城沐浴的时候，他就在屋里。

    他说：“玉荷不在，我来伺候你。”

    “不用！我自己洗……你去外面坐着。”沈连城觉得害臊。

    尽管这一路来同床共枕，身上哪一处都被他在睡梦里摸过，但始终还没有同房……现在又是白间，她哪里好意思叫他伺候自己沐云？

    “你自己洗，哪里洗得干净？”陈襄却是坚持，“你都好些天没洗了。”

    “我可以的。”他不走，沈连城就不脱衣裳。

    “好好好，我去外边，你洗。”陈襄只得往屏风外头走了去，在桌边老实地坐下来。

    沈连城方才敢脱衣服，舒舒服服地坐进装满温水的大浴桶里。

    才刚闭上眼睛，想放松放松，一只温热的大掌就落在了她的肩头。

    回眸一看，见是陈襄，她不禁又羞又恼，“你骗人！”她拿布巾紧捂在自己胸前，脸上腾起了一大片火烧云。

    陈襄好笑地蹲下身来，“有何好遮掩的？我是你夫君。”他拿起瓢，舀了水缓缓地淋在她的后背。

    温热的水，如同绸缎一般，滑过她细腻白净的肌肤，引得她心中一下悸动。

    他一下一下给她浇着，如同对待一粒刚种下的种子，爱恋而温和地呵护。

    沈连城终于放松下来，闭上眼，享受他浇在自己身上的每一滴水，也享受他五指间不经意的触碰与抚摩。

    再睁眼时，他已赤身裸i体踏进浴桶，在她对面蹲下身来。

    “你流氓！”沈连城在一刹愣怔之后，猛地转身，想要爬出浴桶。

    然而，他那双结识的臂膀，几乎不费什么力气，就从后面紧紧拥住了她。“我想了你一个多月了……这一回，高高兴兴地给我，我会让你舒服。”

    沈连城被他的话撩得面红耳赤，却没有挣扎。她想了想有些犹豫道：“要在……在水里吗？”

    她有此一问，便是同意与之欢好。陈襄不禁高兴，更是贴紧她的胴i体，在她的肩弯落下一个湿濡的吻，而后又在她耳边呵着热气道：“鸳鸯戏水……不好吗？”