
    “那是什么药物？”天子宇文烈故意不着重点，又一次转移大家的注意力。“孤王倒不知，狗怕什么。”

    “微臣也不知是何药物。”陈襄看了沈连城一眼，恭谨答，“是一位知己，赠予微臣的。”

    这时，阿则凑到李霁耳边，耳语道：“奴适才看到是玉荷送了那瓶药给陈国公……”

    李霁一听，立时明白了什么，更是气得握紧了双拳。目光落在沈连城脸上，满是憎恨。

    细犬的表演结束了，天子大赞“此犬极好”，众人纷纷应和。

    歌姬舞姬上台，又是觥筹交错的场面。

    天子及众人对细犬的赞美之声尤在王崇景的耳畔，他忍不住对沈如秀道：“听到了吧？天子都称赞我寻来的那些狗了。宴会一结束，指不定有多少人要找我买……”

    “够了！”沈如秀陡然压着嗓子怒喝一声，让王崇景的话戛然而止。“谁找你要，你也不准卖。”

    王崇景的笑僵在脸上，侧目看着她，又看一眼陈襄，什么都懂了。

    “就因为他？”就因为陈襄怕狗，她不让他卖！泥人逼急了也有三分的土性。这一回，王崇景不依。他瞪着她，冷着脸道：“我偏要卖。”

    沈如秀回看他一眼，没有做声。她也知道，即便是王崇景不卖狗，京都里的权贵经了今次一见，以及天子的赞赏，也会对那细犬趋之若鹜，找别人去买。

    这时，沈连城悄然离席而去。

    李霁见了，第一个追了上去。在通往将军府大门方向的回廊里，见人际不多，他便阔步上前，一把抓住了她。

    “为何要帮一个曾经辱了你清白之人！？当真不知廉耻吗？”他紧紧地抓着她，青筋暴跳。

    “大将军，你放开我家女公子……”

    玉荷上前才说半句，李霁突然一个抬脚，将她踢翻在地，“滚开！”玉荷当即吃疼，爬不起身来。

    沈连城竟不知李霁对一介女流也能下手这么狠！她挣了挣，没挣掉，唯有怒目视之，“你怎么变成这样了？”

    “变成哪样了？”李霁嗤笑一声。

    沈连城望着他，是失望，也是不可置信。

    “我变成什么样，都是拜你所赐！”李霁说着狠话，目呲欲裂。

    沈连城几乎觉得可怖。

    “放开她。”这时，陈襄也追了过来，就站在回廊里，下一刻就会冲上来，与李霁缠斗一番。

    却在回眸看他一眼之后，李霁突然放开了沈连城。他大笑两声，讽刺道：“合适！狗男女，般配得很。”丢下话，他还讽刺地笑着，长身而去。

    听了他的谩骂之言，沈连城的眼泪还是不争气地滚落了。

    或许，是他的话刺伤了她。

    陈襄心绪复杂，忙走上前去，伸手为她拭泪，“不值得……”

    沈连城却偏过头去，自行用衣袖胡乱地擦拭了一番，而后问才从地上艰难爬起身的玉荷，“你没事吧？”

    玉荷噙着泪，捂着胸口摇头，“奴没事……”但她觉得委屈，曾经那样温和谦谦的姑爷，怎么翻起脸来这样凶狠？他甚至还那样辱骂自家主子，她更觉心中愤愤难平，不禁道：“女公子，陈国公说得对，他不值！您别因了他的话伤心。”

    “我没伤心。”沈连城脸上，哪里还看得到哭过的痕迹？不过是一时情绪激动罢了。

    “这里面装了什么？”陈襄识趣地没再纠缠这个话题，拿出手中白瓷瓶，一本正经问沈连城。

    “丁酪草的汁液，狗受不得这个味儿。”沈连城说着不妨叮嘱一句，“以后随身带着吧！过了今日，只怕在街上到处可见适才那种狗。”

    陈襄点头。

    “陈国公，今天可算您运气好了。”玉荷一展笑颜，“我家女公子难得上街走走，听得将军府养了十几只细犬，想到是针对您的，立马便让人寻了这丁酪草的汁液来送您。如若不然，您今次在宴席上定要大出洋相。”

    陈襄自是感激的，望着沈连城，“多谢”两个字却始终说不出口，他觉得太轻了。

    沈连城更没有多余的话，要离开。

    “我送送你。”陈襄忙跟着她。

    “不必。”

    可腿长在他身上，沈连城从来拒绝不了。微蹙了蹙眉，她索性侧眸问他：“为何怕狗？”

    陈襄沉默了半晌，神色有些苦闷。

    “不想说便不要说了。”那定是什么不好的回忆，沈连城也不想捅破。

    亡陈皇室遗孤，定然吃过不少苦头，受过不少罪吧！跌跌撞撞走到今天，定然不容易，定然留下了一些抹不去、解不开的心结。

    “六岁那年，为了一口吃的，曾被几条野狗攻击。”陈襄还是说出口来，只是言语之中，略带了一些释然，“八岁的时候，又被狗咬过，差点送了性命……后来就怕狗了。”

    “其实，并非所有的狗都咬人的，有些很可爱。”沈连城道。

    “我知道，好比小灰。”陈襄嘴角，几不可察生了一丝笑意。他告诉她，“小灰现在变成大灰了。”

    沈连城狐疑地看他。

    “江大愣把它接回我府上，一直偷偷地养着。”陈襄侧身，一副嫌恶的样子。

    沈连城不禁发笑，心下不自觉被暖到了。若不是他准允，江大愣岂敢养她的小灰？

    “带我去看。”好久没有见到小灰了，不知它还认不认得她？

    “好。”陈襄虽面无热情，心里却是暗暗高兴，也不管宴席没有结束，天子还未离开，一口就答应了。

    两个人的脚步走得轻快起来。玉荷跟着，觉得浑身都不疼了，心里头也高兴得紧。

    马车上，沈连城又问陈襄：“蜚蠊呢？为何怕？”

    陈襄皱了皱眉，“那东西，实在恶心。”

    “再恶心，能让你恶心得昏过去？”沈连城惊疑地看他，想想觉得好笑。

    “那东西，饿极了喝人血。”陈襄终于道，“见过它们从尸体下面成群地爬出来，身体饱胀，又红有圆。”

    沈连城听着这事，也觉得一阵恶心。但想了想，她还是郑重地对陈襄道：“你得克服心里的惧怕。这都是你的弱点。狗还好，尤其是蜚蠊。将来若有人想害你，直接捉几只蜚蠊朝你面前一扔，你就是案板上的肉，任人宰割了。”(未完待续。)