
    看着十几名刺客奔向沈连城的花轿，陈襄似乎并不慌张。

    眸光一凛，踏着马背纵身而起，他第一个跳将至花轿内，携沈连城避开刺客飞身而出。

    而那些刺客再要追杀之时，人群中又跃起了一队训练有素之人，跟那帮刺客纠缠在一起。

    显然，这些人要比刺客功夫了得得多，才开始上手，十几名刺客就落了下风。

    “你早有准备？”沈连城落在陈襄怀里，一同坐在马背上，不禁抬眸看陈襄。

    “娶了你，我便当随时有这样的准备。”陈襄回看着她，见她皓齿明眸，心头欢喜，言语里自也透着几分得意。

    沈连城回转头，没有做声。

    人群不再骚动，很多人在看高手过招，有的甚至发出了喝彩。

    刺客尽数溃散，闹出的岔子，犹如给迎亲游行添了一出戏，并未影响新人和百姓的心情。

    陈襄将沈连城送回花轿中，继续这一生仅有一次的仪式。

    然而，头前有人意欲杀死新娘失败，快到陈国公府门口时，又有一群黑衣蒙面人出现了。

    这群黑衣蒙面人，个个身手矫捷，绝不同于头前刺杀沈连城的乌合之众。

    便是陈襄也没有想到，这都快到家门口了，竟还有人敢造次！因为出其不意，以至于在打斗的过程中，他左边的臂膀，受了一处刀伤。

    这一次，这些人是奔着陈襄来的。

    陈襄身上的喜服被划破了，血液渗出，与喜服的颜色重合，看不出有多可怖。

    但见陈襄额前顷刻间渗出的冷汗，沈连城便知，这一下定然伤得不轻，不禁心头一紧。

    不过，这些不速之客在人家门前行事，虽出其不意，却没有太多时间周旋。很快，陈国公府涌出救兵来，他们便尽数逃散了……

    不，并非尽数逃散。

    就当陈襄沈连城等以为风波已平，携手进门的时候，一支箭矢飞驰而来，直插进陈襄的肩胛里。

    伴随着箭矢的力道，陈襄一个趔趄，险些跌倒。惊吓之际，沈连城本能地搀扶一把。

    “我没事……”陈襄忍着钻心刺骨的痛，冷汗涔涔，却是宽慰身边的沈连城。

    吉时将至，陈国公府内，宾客满座，都在等待一场盛世婚礼。

    他不能在这个时候倒下了。

    “不能让他的阴谋得逞。”他伸出右手，折断了箭矢露在外头的那一截，坚定地看沈连城道：“必须完成所有礼仪。”

    带血的手，牵上了连着沈连城的红绸。沈连城难免担心他撑不住，但她没有多说什么，只是随了他的脚步。

    进门后，他的腰杆始终挺得笔直，微微笑着，脸上洋溢着浓浓的幸福。在场的人，无不为他的坚韧所折服。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    礼仪到此，陈襄已是双唇泛白，脸上血色尽失。

    “夫妻对拜！”

    再拜之时，他的身体晃了晃，终朝着沈连城扑了过去，幸得后边的人及时扶住了他。

    “礼成！送新人入洞房！”

    正是摇摇欲坠之际，陈襄却强打了精神，嘱咐傧相和管家道：“帮我接待好诸位宾客！”而后又向前来参加婚宴的宾客作揖，“待我处理好伤口，再来与大家赔罪。”

    “陈国公，你就歇着吧！”荣亲王宇文衍上前，劝道，“大家都能理解。”

    “是啊！便是你不在，我们也会吃好喝好的。”有人应和。

    “不，等我。”陈襄却是坚持，“我没出来，今天谁也不能走了！我陈襄大喜的日子，一生也就这一回，不能叫大家扫了兴。”

    “好好好。”宇文衍见他越发地体力不支，不禁无奈道，“那你快去处理伤口吧！本王携诸位来客，等你便是。”

    “多谢王爷，多谢诸位……”

    新人洞房还安排在上次两人交合过的院子。只是这一次，院子有了名字，叫玉清苑。

    陈襄被人搀扶着坐到床上时，身子已虚弱得支撑不住，完全倚在了床侧。

    大夫很快来了，楚霸天也来了。

    大夫为陈襄取箭、止血、包扎，处理完毕，已过去近一个时辰。而他的身体，根本不适合出去应酬。

    “别出去了。”一直没有说话的沈连城，终于不忍心，规劝一句。

    陈襄微摇了摇头，“不能不去。我若不去，就合了他的意了。”

    沈连城和楚霸天都知道，他口里的“他”，指的是李霁无疑。

    他又道：“我不想我与你的婚礼，因为这点伤，而进行得不圆满。我也不希望，他日人们忆起我与你的婚礼，是以我的倒下而草草结束。”

    “何须计较他人之言？”沈连城不赞同。

    这时，楚霸天从怀里掏了个药瓶出来，递给陈襄道：“执意求个圆满的话，吃了它。”

    陈襄没有问是什么药，当即倒出独有的一颗，就要一口吞下。

    “是什么药？”沈连城不禁按住，看向楚霸天多问一句。

    有什么药能让一个身负重伤的人一下子生出接待宾客的力气来？她很怀疑。

    “当然，是有那么一丢丢副作用的。”楚霸天嬉皮笑脸，“总要付出些代价的嘛！”

    “不妨事。”陈襄冲沈连城笑了一下，将药一口吞下了。

    约略一盏茶的功夫过去，他感觉好了些，便暂别了沈连城，起身往外头走了去。

    楚霸天自然跟上。沈连城却唤住他，问：“会有什么副作用？”

    楚霸天回看着她，耐人寻味地笑了笑道：“这么关心他啊！其实早就想嫁他了吧？只是过不了心里头那道坎？”

    “你胡说！”沈连城微侧了身，声色立时冷了下来。

    楚霸天见状，更是笑出声来，半晌之后方才告诉她，“副作用么，等他回来你就知道了。”

    他卖了个关子，坐着轮椅出了门。

    夜幕降临，烛火摇曳，已是一个时辰之后。

    房门被轻轻推开，是陈襄回来了。

    沈连城抬眸，发现他的气色要比离开时好许多，怎么看也不像是个身负重伤的样子。

    她迎过去，想搀他一把，靠近之时，却闻到了一股浓浓的酒味。

    “你有伤在身，怎还喝这么多？”她扶了他在桌边坐下，给他倒了一杯茶。