
    看着沈连城这样痛苦，陈襄实在不愿瞒着她。

    他宁愿她痛恨他最初的欺骗，也不要她因为觉得失去了那样期盼的孩子，而活在这样的痛苦中。

    是那样期盼的孩子，她这辈子也放不下吧？

    他不能让她一辈子都放不下，一个从未有过的孩子。

    “什么意思？”沈连城神情痴愣，不能理解陈襄的话。

    “是假的，你怀孕，是假的。”陈襄又与之说了一遍，“你不必如此伤心，不必为难自己……”

    “你说什么？你胡说……胡说什么？”这一回，沈连城不是没听懂，不是理解不过来，而是她，不愿相信！

    她从一开始就没有怀上孩子？是陈襄为了娶到她而制造的假象？可是为什么？昨天被李霁重击之后，她流了那么多血？大夫也诊出过她的喜脉啊！怎么会是假的？

    “是霸天的药物……他总是有一些奇怪的药物……”陈襄解释罢事情的原委，双手抚上沈连城的臂弯，诚恳地向她道歉：“是我不好！为了娶到你，我用了这样卑劣的方法……”

    “你走。”沈连城喉咙里发出的声音，极轻，却又极其浑厚，饱含了恨意。

    “阿蛮……”

    “走！”沈连城不知哪来的力气，甩开了他抚在自己臂弯的双手，怒吼了一声。

    陈襄再不走，她就手脚并用，对他又打又踢，绝无名门贵女该有的隐忍和克制。

    “你别这样阿蛮……”陈襄紧紧地抱住她，所有的刚毅都化作绕指柔情，在她耳边劝着，“你不能这样！对我要打要骂，也等你身子骨好些了再说！你这样生气，这样胡乱使力，是要伤了身子的……”

    “走——走啊！”沈连城推不开他，大声喊出这几个字，已不是怒吼，而是咆哮。

    外面的青菱和玉荷听了，惊得立马推开房门，闯了进来。

    “我让你走听不见吗？”沈连城在陈襄的肩头瞪视着，眼目猩红，挂着泪水。

    “女公子……尊公，发生何事了？”青菱从未见沈连城这样失态过，担心不已。

    “尊公，女公子让您出去……您就先出去吧？”玉荷走上前去，急急相劝。

    陈襄只知，沈连城的身体在自己的臂弯里抖个不停。

    他心疼她，害怕失去她，因此绝不敢放开她，唯恐只要放开了，就会永远地失去。

    不知过去多久，沈连城终于冷静下来了。她的身体不再颤栗，眼睛也不再哭泣，只是无神地望着眼前虚无。

    良久过去，她哑着嗓子道：“都出去，都给我出去！”目光一转，看向青菱，却又转了念道：“青菱留下。”

    陈襄微愣了愣，方才放开她。心道，他愿意留个贴心的奴子在身边，倾吐倾吐心中不快，总是好的。

    他起身，神色复杂地看向青菱。

    青菱回看一眼，惊见他眼底血丝密布，泛着些许晶莹。她不禁向他点了一下头，是要他放心出去的意思。

    陈襄与玉荷离去之后，青菱方才站在沈连城床边，眼泪立时又掉下来了，“女公子，究竟发生了何事啊？是谁害了您失了孩子……适才，又如何与尊公发那样大的脾气？”

    “他骗我，”沈连城愤恨道，“根本就没有孩子。”

    “……”青菱听了，瞠目结舌，“怎么……怎么会？”

    是吧，谁听了这事儿都觉得不可置信吧？

    “那……那女公子嫁了尊公……”现在已不是容不得人不信的时候了，青菱很快理解了沈连城心中的气恼和愤怒，终于咬着唇，沉默了。

    为了孩子，才嫁了进来，可才过了一天两夜，就发现不过是一场虚妄，一场行骗！该怎么办呢？这口恶气，能忍得下去吗？

    “女公子，”青菱终于想好了，小心翼翼问，“您有何打算呢？”

    沈连城抬眸，看了她一眼，“很奇怪。适才我恨不得把他给杀了！现在，却没有那股子冲劲。我是不是很奇怪？我应该恨他，憎恶他的，不是吗？”

    听了这话，青菱简直觉得欣喜。她激动地往前走了半步，“女公子……”

    “你坐。”沈连城吩咐她在床边坐下，是真心把她当个可心人，才要跟她说这些的。

    青菱坐下，接着道：“女公子，这一点也不奇怪！一直以来，尊公对您的好，对您的执念，奴等都是看在眼里的，想必女公子也感受得到。您若真的厌恨他，也不会因为怀了他的孩子就毅然决定嫁他的。”

    青菱说的都对，沈连城没有辩驳。

    “女公子，您其实早已放下对尊公的恨了。”青菱直指她的内心，“他的一举一动，为您所做的一切，早已打动了您。或许，您也是想着他的好的。”

    说到这里，沈连城原本苍白的脸，微微泛了点红。

    青菱更是温和是笑，劝道：“无论如何，嫁都嫁进来了，女公子就别再计较了。尊公他，待您多好啊！”

    沈连城却道：“计较，当然要好好计较计较。”

    青菱一愕，很快想明白她的意思了，忙应和，“是是是，是得好好计较计较。不过，适才我可是瞅见，尊公都急得要哭了，眼睛红红的，湿湿的。”

    “他活该。”沈连城怼了一句。想到陈襄所为，她还是有些气的，只是恨么，绝然谈不上了。

    “对，他活该。”青菱顺了她的意道，“这些天，您就好好凉着他，叫他以后还敢骗您！”

    沈连城轻“哼”一声，自然是要凉着陈襄的。

    “那女公子好生歇息歇息，奴就在外头伺候着。”

    “嗯。”沈连城点头，由着她伺候，卧了床。

    青菱来到外头，一直等着的陈襄立马上前，问：“她怎么样了？”

    玉荷也凑了过来，很是忧心的样子。

    “女公子说……”青菱故作犹豫，一脸凝重，“等她身体好些了，要回太傅府住。”

    陈襄听了，立时皱了眉头。

    青菱面色不改，心中却在暗暗发笑，忽而一本正经道：“到时候，尊公再想办法吧！”

    陈襄望向屋内，好似隔着屋门还能瞧见沈连城一般，一脸抑郁之色。

    清明水萩说

    唉，今天刚做完手术……一切都好。这两天虽然有推荐，但是没有精力加更呢，要卧床休息，只能维持两更噢！

    谢谢大家一直以来的推荐票支持，还有月票和打赏，谢谢！