
    将军府的奴子自不敢轻举妄动，李霁的府兵却是走了两个上前，要赶李威和顾氏走。

    “你这个不孝的东西！”李威气急，当即扑过去要掌掴李霁。

    “夫君不要！”顾氏眼泪流下，急忙拦了李威。“是我们先对不住霁儿的，你不能打！打不得！打不得啊。”

    “还愣着做什么？轰出去！”李霁又是一声催促，眼目猩红，六亲不认。

    “你……”李威气得浑身发颤。

    两个府兵庞大的身躯堵过来，却让他不自觉后退一步。

    “走吧！我们先回去吧！”顾氏一边哭一边拉扯李威，总不能叫儿子真把他们轰赶出去吧？还不如自己走得好看些……

    事到如今，他们硬碰硬是不行的。

    一路唉声叹气，一路哭哭啼啼，二人终于回到开国郡公府了。

    听了消息的沈怜儿和张氏携长孙迎于正门口。

    顾氏一见越发可爱的孙儿，心情立时好了些。她不管沈怜儿的问候和笑脸相迎，直奔孙儿而去，将他抱在怀里，又亲又捏的，喜欢得紧。

    李威也一扫在将军府受的阴霾气，展开了笑颜。

    而他们不理会沈怜儿，似乎是故意的。沈怜儿分明觉出他们的冷漠。

    一家人用晚膳时，二人对张氏说的话，都比对她这个天子赐婚的平妻要多。

    沈怜儿也不是个软性子，不禁放下碗筷，直言问：“阿父，阿母，可是怜儿哪里做得不好，惹你们不高兴了？”

    这句话出来，李威顾氏不禁相觑看一眼。沈怜儿这句质问的话，于他们听来多熟悉啊！沈连城初嫁到他们家那会儿，也问过同样的话。

    顾氏忍不住嗤笑一声，“到底都是沈家的女儿，吹胡子瞪眼的功夫，都是一样的。”

    沈怜儿自是莫名，“阿母，您这是何意啊？”

    “哼！”顾氏冷声，“别以为你是天子赐下的怜夫人，我们就该奉着你！想方设法嫁进来，你倒是留住霁儿啊？连个人都留不住，你在我李家，还想做个白吃饭的夫人？”

    沈怜儿的脸立时恼红了，但一时之间，她也无言以对。

    “但凡有点本事，能像张氏一样给霁儿生个一男半女的，我也能高看你一眼。”顾氏又道，“可你倒好，竟把我的霁儿逼到将军府去住了！”

    “霁郎执意去将军府住，岂能怪我？”沈怜儿辩驳。

    “不怪你怪谁？”顾氏反问，“事情为何闹到这一步？你大姊姊为何要与霁儿和离？还不都是因为你吗？”

    沈怜儿腾地站起身来，气恼道：“用那样下三滥的手段逼着霁郎写下和离书的人，难道是我？”

    顾氏一听这话，立时坐不住了。“你！你还敢顶嘴？”

    沈怜儿索性撕破脸了，勾了一下唇角，目光鄙夷道：“也难怪我大姊姊与您处不好要与霁郎和离了！也难怪霁郎要搬到将军府去住。”

    说罢她离席，就要回自己的落霞苑。

    顾氏抚着胸口，气不打一处来，终于看向一直没有为她说话的李威，“你怎么也不说句话？！你看看她！看看她！不过一个妾室，还真把自己当夫人了？！她……她们沈家，就没有一个好东西！”

    “好了！”李威突然丢下碗筷，“一顿饭都不让好好吃。”说着站起身，走了。

    膳堂便只剩顾氏哭得跟嚎丧似的。张氏杵在一旁，战战兢兢，也不敢有一句劝言。

    顾氏越哭越伤心，心道自己是造了什么孽，怎么儿子跟沈家的人沾上边后，就不认她这个娘了？夫君也没有从前体贴宽和……

    她伤心极了，都不知要如何活下去。

    沈怜儿回到落霞苑，也发了好一通脾气。她把眼前能摔的都摔了，嘴里还不停地谩骂。

    “怪我？赶走一个沈阿蛮，现在又对我百看百厌？就知道孩子孩子的！那么喜欢孩子自己生啊……”

    她突然不疯了，谩骂的话也戛然而止。她突然笑了一下，“不是举案齐眉，相敬如宾吗？我倒要看看，是否当真如此！呵……”

    瑟缩在角落里的姚嬷嬷和紫檀相互看了一眼，皆不知自家主子又是生了什么恶毒的主意。

    “姚嬷嬷，”沈怜儿突然唤道，“我听闻白间将军府入宅之喜，请了京都有名的歌姬舞姬，还有戏班子当红的角儿，你去帮我打听打听，有哪个是我请得动的？”

    “……是。”姚嬷嬷狐疑地想着，不知主子要做什么，却不敢多问，只乖乖地应声，这就要退下。

    “最好是那厌倦了红尘，想过安逸日子的。”沈怜儿突然提醒一句。

    “是，老奴知道了。”姚嬷嬷似是想明白了什么。

    “去吧！”沈怜儿笑着，面色温和下来。与之前发疯摔东西的画风一对比，简直可谓阴晴不定。

    紫檀偷偷地看着，嘴巴微张。

    “还愣着做什么？”沈怜儿瞥一眼满地残渣，“还不打扫干净了？”

    就连她自己也觉得，适才真是气得失了方寸，连一点贵女的仪态都没了。

    翌日一早，她就张罗着要为大人公李威升官之喜，在家中搭台唱戏。

    她花重金请了京都最好的戏班子，最红的角儿白芍，唱了半天的戏，使得李威顾氏的心情都欢愉了些。

    顾氏以为，这只是沈怜儿为讨好大人公和大家而献的殷勤。直至一个月后，她看到那个白芍，出现在李威所居的瑜庆居……

    这一天，晴空万里，冰雪消融。看到夫君与那样一个年轻美貌的女子厮缠在一起，顾氏仿佛受到了晴天霹雳。

    她没来得及大哭大骂，亦没来得及大吵大闹，一口气没接上来，当场昏了过去。

    直到这一刻，醉意醺醺赤i身裸i体的李威，方才知道自己做了什么事。可看一眼床上年轻的胴i体，以及女人楚楚可怜就要哭出来的眼睛，他完全忘记了恼羞成怒、大发雷霆，反而不知所措满怀愧疚告诉她，“我喝多了……我会对你负责任。”

    后来，顾氏醒了，听闻李威要纳妾，闹死闹活撞了柱子，又昏死了去。(未完待续。)