
    面对陈襄凶神恶煞的质问，楚霸天并不慌张，连眉头都不皱一下。

    他用手中折扇指了指陈襄抓着自己衣襟的手，不紧不慢道：“你先松开，松开。”

    陈襄见他这副样子，心中激动的情绪稍微平复了些。他松开他，站直了身体，但他仍然锁着眉，紧看着他。

    “我那药物所致的假孕之相可不只是脉象，如若一直不受意外，过几个月肚子也会大起来的。夫人受了重击，流血也是必经的过程。”楚霸解释罢，忽而笑着问陈襄，“你该不是以为，夫人她真怀了你的骨肉吧？”

    “你怎么断定不是？”陈襄反问一句。

    这一句反问，竟让楚霸天愣了愣。想了想，他才道：“换做是别人吧，我是不敢断定，夫人她……呵呵，你又不是不知，她跟了那个人，不是想方设法也没有怀上么？夫人的体质，恐怕不是那么好怀上孩子的……你多想了。”

    陈襄没有做声。

    现在已不是计较这个的时候了，他只希望沈连城早些过了这一关，早些醒过来。

    “唉。”楚霸天突然叹了口气，“夫人遭此一劫，倒给咱们省事了。”

    他这么说，陈襄听了忍不住凶恶地瞪他一眼。

    “难道不是吗？”楚霸天不服气，“你不是一直发愁，要怎么跟夫人解释她其实并未有孕一事？这下好了，直接把过错推在那行凶之人身上，说孩子没了，免得她因为是你撒下的弥天大谎，而记恨你。”

    陈襄又一次沉默了。

    这时，大夫走了出来，面露凝色道：“夫人是没有大碍了，腹中胎儿……请恕老夫无能，没能为夫人保住。”

    这个结果，是陈襄和楚霸天早就预料到的。不过，在听大夫这么说之后，陈襄心底还是莫名生了一下隐痛。

    大夫又道：“国公大人，夫人已经醒了，精神很不好，您快进去看看吧！”

    陈襄三步并作两步，很快来到了内室。

    沈连城躺在床上，一张小脸白的跟纸一样，两片樱唇，也是毫无血色。她目光空洞地看着罗帐上方，眼底氤氲着泪光，满了，就会滑落，滑进发髻里。

    陈襄走了过去，坐在床边，将她无力而苍白的手握进掌心，“阿蛮……我知道你很难过……”他几乎不知道该如何安慰她，“别难过了，我们还会有孩子，一定会有的。”

    沈连城的眼眸转向陈襄，微张了张嘴，而后便是咬牙切齿，“是李霁！是他害我没了孩子……”

    陈襄虽猜过是李霁，但他也不确定。他以为，李霁再混蛋，也不能对沈连城下这样的狠手。

    竟然真的是他！简直丧心病狂！他还有什么资格说自己爱沈连城？

    “我要杀了他！”陈襄暗下决心，迟早，他是要杀了他的。

    沈连城又哭了，张着嘴，闭着眼，嘤嘤哭泣着，哭得像个孩子。

    陈襄握着她的手，心也碎了。

    他一直陪着她，待到她哭累了，睡了去，他也没有离开。他一直守着她，在她被梦靥缠身时，轻声地安慰她。而听着她痛苦的每一句呓语，他都觉得心痛得厉害。

    他好想告诉她，她其实从来都没有怀过孩子，因此，没有得到过，既是没有失去，她不必如此伤心……

    他守着她，一直守到了天亮。

    翌日一早上早朝，见到李霁，他便一拳砸了过去，砸在李霁的脸颊上，擦出些许血迹。他还想再打他一拳，可惜被官场同袍给拦下了。

    李霁吐了一口牙龈渗出的血，却是一副并不往心里去的样子。

    看到一向沉着冷静的陈襄发疯，他高兴还来不及！

    呵呵，他一夜之间失去孩子，当然要发疯了。疯吧疯吧，待会天子到了，难道会任由他这样疯下去？

    “陈国公，你这一拳打在我脸上，可有道理？”李霁笑了一下，有意挑衅。

    说他昨夜对沈连城下了那样的狠手？沈连城前天才嫁入陈国公府就有孕在身一个多月，这样的事说出来，可是好听的？恐怕沈连城和他，一辈子都会遭人笑话。

    这样的话，稍微有点头脑的人都不会说，更何况理智的陈襄？

    李霁确定这一点，因此肆无忌惮。

    “适才拳头痒痒难受，打到了大将军，抱歉。”陈襄却是一句风轻云淡，拱了拱手，就要往大殿里去。

    “站住！”李霁惊异之余怒喝一声，“在圣殿之外对官场同袍如此大打出手，你视天子威严何在？！”

    陈襄回头，“大将军，我已经向你道歉了，你如何要这样不依不饶？”

    “不依不饶？”李霁嗤笑一声，却也只能作罢。

    陈襄既然破天荒的不正经，跟自己耍无赖，他再追究下去，便是闹到天子那里，他也是得不到什么好的。

    挨他一拳，换他失子之痛，不亏。

    为此，天子上朝之后，他对陈襄打了他一事只字不提。当天子注意到他脸上的擦伤和红肿，问起时，他也只说，是自己不小心碰到了。

    下朝之后，陈襄一刻也没耽搁，就回到了家中，来到了沈连城的世安居。

    他进门时，沈连城半卧在床，正在缝制一件婴儿的衣裳。

    她一边流眼泪，一边缝着，悲悲戚戚，看得陈襄的心立时揪了起来。

    “尊公。”青菱听闻沈连城的事，一早就来陈国公府探望了。见到陈襄，她上前施了礼，眼睛一圈红肿。

    一旁的玉荷，亦是哭过的样子。

    陈襄挥了挥手，让她们都退下。

    他走到沈连城的床侧，惊觉发现她的手指被针刺破了好几处！

    沈连城原本就不擅长女红的，又加之这样的心情，不扎手才怪。

    “你别这样。”陈襄一把夺过她手上的针线，还有那件小衣。

    “你给我！”沈连城突然变得激动起来，起身要从陈襄手中抢回自己的东西。

    陈襄怕针扎到她，自然避了避，却不料就是这一避，使得沈连城扑空，险些从床上摔了下来，幸得他及时反身，扶住了。

    “你给我……”沈连城的眼泪淌得更汹涌了，“我的孩子没了！我给他做几件衣裳，让他在黄泉穿……也不行吗？”

    “没有孩子！”陈襄脱口而出。