
    接下来好些天，陈襄每每来世安居，都会被沈连城拒之门外。

    沈连城对府里任何人的态度，都比对他好。

    然而，了解事情前因后果的人并不多，除了几个当事人，也就青菱与玉荷，还有洪祁知道。于外人看来，只认为是国公夫人失子之痛，迁怒了国公，与国公置气罢了。

    沈连城可以下床走动了，便开始有人来做陈襄的说客，譬如，楚霸天。

    诚然，楚霸天一来，沈连城见也没见，就让泼辣的玉荷毫不客气地将他打发走了。楚霸天半句话也没说上。

    后来，戴管家拖着有伤在身的身体也来了。

    那夜被李霁的人刺杀，并没有尽数去了黄泉。戴管家和两个奴子，还有一个护卫幸存了。

    对这些幸存的人，沈连城自然是抱着感激之心另眼相看的。他们甘愿为了她不顾自己的生死，这样的护主之心，不能不叫她感动。

    听得戴管家来，她忙让人请了他进屋，并请他在一个舒服的位置坐下。

    世安居伺候的奴子都是沈连城陪嫁出来的，知道戴管家那夜舍身救了沈连城的命，对戴管家，自然是热情非常，个个看他的眼神，都流露着感激。

    然而，戴管家来，也是为给陈襄说话的。

    “夫人可能还不知，老奴其实也是陈国人，尊公尚幼的时候，也是伺候过他一些年岁的，只是尊公后来长大了，跟了秦蒙将军……唉，陈年旧事，老奴就不多言了。”戴管家笑笑摇了摇头，言归正传，“总而言之，尊公能有今日，实属不易。”

    沈连城本不想听人说陈襄的好话，但既然是毫不犹豫为她舍过性命的戴管家，她自然耐了天大的性子。

    “欺骗夫人的事，尊公也告诉老奴了。”戴管家接着道，“实在是……唉，尊公欺骗夫人，自是不对的！但夫人可曾想过，尊公这么做，也实在是爱慕夫人爱得太深沉了。原本尊公对夫人也是耐着性子等的，这不是前段时间天子的举动让他捉急了么？才用了那样的招数……”

    “戴管家，你不用多说了。”想到那卑鄙的招数，沈连城再好的耐心也没了。她打断戴管家的话，“怎么待他，我自有打算。”

    戴管家看着沈连城，只见那双凤目流转，是极聪明理智的样子。他忽而明白她的话了，不禁发笑，“好，好啊！夫人有打算就好，倒是老奴多虑了。”

    “你赶紧回去，养好身上的伤。”沈连城噙着浅浅笑意，“府里的庶务，我还有许多无知的，需要向你讨教。”

    听言，戴管家连连应“是”，客套了两句，很快做辞离开了。

    离开世安居，他立马来到了缀锦堂。

    陈襄一见他，立马走上前去，急急问：“怎么样？可说动夫人了？”

    戴管家满脸是笑，却道：“哪有那么好说动的？您就耐着性子等吧！”

    “这是何意？”陈襄不理解。

    戴管家仍然笑着，“尊公向来大智慧，如何逢着夫人的事儿，就方寸大乱了？莫道是多情愚智？”

    见陈襄仍是一脸愁色，戴管家也就不卖关子了，直言告诉他：“放心吧！夫人只是一时气恼罢了！过些时日，自会原谅尊公您的。”

    “当真？”

    “尊公，老奴何曾骗过您？”戴管家的笑，甚至透了几分狡黠。

    也是，沈连城若真恨透了他，那这些天她就不会这样安静了。

    如是想着，陈襄的双手背到身后，心下也轻松了些。

    这天世安居尤为热闹。前有楚霸天和戴管家来当说客，这才一一被沈连城用不同的方法给打发了，不多时，外头的奴子就进来通传说：“君娘子求见。”

    奴子传罢话，还不忘喜滋滋地道一句，“君娘子能说话了！”

    “她能说话了？”沈连城心头一喜，忙让奴子请君娴进来。

    君娴自从口不能言开始，就很少离开她的君雅阁出来走动。沈连城嫁进陈国公府这么些天，她也是第一次来世安居见她。

    她一袭白衣裙衫，不染凡尘杂色，依然美貌惊人，如天上的仙子。

    “能说话了？”沈连城亲为她递上一杯茶水，对她很是客气。

    君娴接过茶，呷了一口，而后放下，这才张嘴道：“能说……一些了。”

    话语不能连贯，吐字也不太清晰。但这已经是可喜可贺之事了！

    “真好。”沈连城叹了一声。沉默了少刻，她才问：“找我何事？可是来为你外甥当说客的？”

    君娴看着她，噙着一点笑意，轻摇了摇头。

    “那是为何？”沈连城倒觉得奇怪了。

    “谢你。”君娴这一个“谢”字，说得特别清晰。

    “谢我什么？”沈连城更加不理解了。

    按说，君娴是不喜欢她的。这次陈襄把她娶进门，若不是赶在她被害哑了意志消沉的时候，她未必不会跳出来搞破坏。

    “你给襄儿机会……谢你。”君娴说着，向沈连城伸出一只手来，放在隔着彼此的案几上，“我们……重新建立……交情，好吗？”

    沈连城很有些意外，以至于她愣了愣。

    却在她愣神之际，玉荷在外头通禀道：“女公子，韩三公子找不到君娘子着急了……”

    话音未落，韩阙已从外头闯了进来。

    一进来，他就直奔君娴，抓了她的手，好一副失而复得的样子，责怪道：“你怎么来这儿了也不与我说一声，害我着急了半天！”

    都说他好得差不多了，可若一刻见不到君娴，他还是会发疯。

    见他这样，君娴忙宠溺地看他，安慰他，“我在……在呢。”

    韩阙不禁把头靠在君娴的肩头，一副黏人的孩童模样。

    可是，沈连城却觉得他疯傻的样子有些做作。她想了想，忙叫住欲行带着君娴离开的他道：“你留下，我有话与你说。”

    韩阙看了她一阵，又回头看了看君娴，有些不情愿。

    “秘密的话，你一定想知道的。”沈连城神秘地笑着，引诱他。

    韩阙这才放君娴先走了。

    君娴一离开，沈连城立马围着他走了两圈，而后在他跟前站定，问：“你其实是……装疯卖傻来的吧？”