
    隽妃沈碧君见状，忙退去屋中闲杂人等，而后对胡太医道：“胡太医，有什么还请直说。本殿的姊姊她，可是得了什么重病？”

    “不是病，是喜脉。”

    沈碧君脸色巨变，耳中轰然。

    玉荷则是冲上前去，不可置信问：“胡太医，您莫不是误诊了？我家女公子跟李大将军结为夫妻一直想要个孩子，不知吃了多少药膳都没要上。这下怎么会……”

    怎么会跟陈国公行了一次房，就有喜脉了？世上岂有这样巧合的事？

    “老夫行医数十载，岂有断错的道理？是喜脉无疑。”胡太医十分肯定。

    沈碧君方才回过神来。她忙将胡太医引至外头，嘱咐道：“此事，还望胡太医莫要说出去。”

    “是，微臣明白。”胡太医拱手，答应了。

    一个多月前的那件事传得沸沸扬扬，便是太医院也有嘴碎的人在议论。今次诊出喜脉，看来那是确有其事了。

    年轻人的风月事，作为医者的胡太医，自不会有过多想法。只是，医者父母心，他不忘嘱咐隽妃一句，“待女公子醒了，隽妃殿下再问问她的意思吧！微臣先为女公子开安胎的药方子。”

    “好，有劳胡太医了。”沈碧君诚心诚意谢过，便来到了内室。

    胡太医走后不久，沈连城便悠悠地醒了过来。

    沈碧君就坐在她床边，她一刹恍惚，却不知自己是怎么了。

    “姊姊……”沈碧君欲言又止，看了玉荷一眼。

    玉荷咬着唇，这才上前，战战兢兢告诉沈连城，“女公子，太医他……诊出您有喜脉。”

    听言，沈连城的瞳孔瞬时放大了些。半晌之后，她才张了张有些失了血色的唇瓣，不可置信问：“喜脉？”

    这个月，她月事的确迟迟未至。但她一直以来寒性体质，月事本就没个准的，有时来得早，有时来得迟，她从不放在心上。

    怎么还有喜脉了？她跟李霁结为夫妻到和离，拼尽努力也没有落得一个喜脉……她都以为自己这辈子都休想怀上谁的骨肉了。

    也正因为这样想的，以为身体有疾，上个月与陈襄发生那等事，她才连避孕的汤药都没吃。

    偏偏怀上了！

    这一定不是凑巧，亦不是天意……

    陈襄说过，他有后招的。原来指的是这个么？

    这一个多月来，她千防万防，小心仔细地防着他出后招，却原来这后招，早已在她身体里种下！

    他如何做到的？如何想让她怀上他的骨血，就怀上了？莫道是当初行事之时，也吃了顾氏当年为求子嗣而给李霁吃下的药物？

    她一只手，无意识地摸上了自己的肚子，心绪莫名躁动起来，却不是烦躁，而是兴奋，甚至有点……她不愿承认的小雀跃。

    “姊姊，您有何打算？”沈碧君将她摸肚子的动作看在眼里，于是这样问了一句。

    她知道，她的姊姊有多喜欢孩子，多盼望孩子。陈国公用这样下作的手段，为了娶她姊姊为妻，方法恰恰是高明到点子上了。

    “真的是喜脉吗？”沈连城忍不住又问一遍。

    沈碧君点头，答道：“胡太医诊出来的，假不了。”

    沈连城低头，沉默了。

    “女公子……”玉荷担忧地想要说什么，沈碧君却是向她挥了一下手，要她退下。

    待玉荷离开后，她坐到了沈连城的床弦，想了想，柔声细语道：“姊姊，何不忘了那些前尘往事？我看那陈国公，为人处事……倒不像个坏的。在朝为官，他处处为百姓，私底下，也常常好善乐施，便是在那些御史大臣嘴里，也挑不出一个错来……”

    沈碧君说了很多，都是说陈襄的好的。她还道：“无论他对姊姊做了什么，用了什么下三滥的手段，都是因为他爱慕姊姊，想娶姊姊为妻不是么？姊姊既然早已失身于他，现在又怀了他的骨肉，何不嫁了他？想必日后做他的妻子，他会百倍补偿于姊姊的。”

    “容我想想。”沈连城终于表明了心中所想。

    而听了这话，沈碧君立时觉得自己一番苦口婆心没有白劝。她掩不住笑，高兴道：“好，姊姊好好想想。”

    沈连城的终身大事若得到解决，她这个做妹妹的，也就放心了。

    她一直没有与沈连城说过，其实她打心底里是盼着沈连城能跟陈襄好的。

    或许，是爱屋及乌吧！

    楚霸天愿意死心塌地跟谁的人，定然是值得托付之人。

    沈连城回到慈安宫，左思右想，纠结彷徨。这一纠结，一彷徨，便纠结彷徨了好些天。

    太傅府也不平静。

    陈国公府请了好几个媒人，几乎每一天，都在为陈襄求娶沈连城。软磨硬泡，巧舌如簧，真是让沈太傅和萧氏都怕了。

    这天，沈连城从宫里出来，回到了太傅府。

    “你怎么回来了？这个时候，你不该回来。”沈括道，“那陈国公最近这些天，没少让人上门纠缠。”

    “是啊阿蛮。”萧氏也上前，嘱咐道，“你该在宫里避避风头，没什么事，暂且就别往家里跑了。”

    “我怀了他的孩子。”沈连城终于沉静地道出这个自己揣了许多天的秘密。

    沈括和萧氏皆愣住了，半晌之后才相顾看一眼，又齐齐将目光落在沈连城身上。

    “阿蛮……”萧氏牵了她的手，出于本能端了几分对有孕之人的小心翼翼，引她到软塌上坐了下来，问：“你说的，当真？”

    沈连城点了点头。

    萧氏没有说什么，又看向了沈括。

    沈括也在一旁的椅子上坐了下来，端起茶杯，呷了一口茶，而后又将茶杯放下，方才郑重地看沈连城问：“你想要这个孩子？”

    沈连城又点了头，答道：“阿蛮想要。”

    萧氏忙插嘴，问：“那你的意思是……”

    “孩子生下来，不能没有父亲。”沈连城心中，早已有了决定。