
    见到沈连城的这一刻，陈襄心头，更是生了几分雀跃和欢喜。

    早在天官府听闻家里的奴子说沈连城来陈国公府找他了，他就放下了所有的政务，马不停蹄地往家府里赶。跨进家中大门，他更是大步流星往翠玉轩这边来。其额间，早已生了一层细密的汗珠子。

    沈连城破天荒头一次上门找他，他几乎有些按捺不住内心的情绪。

    宫里的事，他是听说了一些的。他一方面担心她，是不是在宫里生了什么事，遇了什么麻烦。一方面他又高兴，无论是什么情况，她出宫第一件事，就来找自己了。

    沈连城走出翠玉轩的花厅，走至他跟前，委身向他施了礼。

    他张了张口，很意外她这样的举动。但他还是沉住气，将手背到了身后。

    “陈国公，我有事相求，还请借一步说话。”

    果然是有事！陈襄心中一动，看了翠玉轩里一脸坏笑的楚霸天一眼，而后便转了身，表现得十分沉静道：“随我来。”

    沈连城于是跟了他的步伐，一直来到了他所居住的缀锦堂。

    入得缀锦堂的花厅，陈襄便将伺候的奴子都打发了。沈连城也吩咐玉荷到外头候着。

    陈襄亲为沈连城倒了一杯茶，亲自递给她。

    沈连城接过之时，不小心触到他温暖的手指，竟是一刹慌了神，险些没接好，让茶杯掉到地上。

    “你慌什么？”陈襄不禁细看她，面上是一本正经，心底却在为她的窘迫之态而感欢笑。

    而被他这一问，沈连城脸上更是露出一抹赧然之色。她忙侧过脸，抿了一口茶，压惊，定神。

    陈襄勾了勾唇角，几不可察地笑了，辗转至她对面坐下，转了话题，“早知一入宫就掀起如此轩然大波，你何苦要为躲着我而进去？”

    “迟早要发生的。”沈连城可不认为宫里的风波是自己引起的。

    陈襄想了想，倒不难理解她的话。于是，他直言问：“那你出来找我，是为何事？”

    “我六妹妹此次遇险，乃皇后一手造成。”沈连城看着他，眼里满是认真，“如今天子授命我彻查此事，给我便宜行事之权，我便当尽一切可能，证实皇后的罪行才是。”

    “我能做什么？”陈襄又问。

    “皇后在后宫这么些年，坏事做尽，自然不会把证据留给我，等我去找她的不痛快。便是费尽心思能查出一些蛛丝马迹，那恐怕也很难顺藤摸瓜，找出有力证据。”言及此，沈连城顿了顿，声音压低了些，接着道，“既是如此，那我还不如……”

    她突然不想把话说得太过直白，于是换了一种方式，“我觉得前段时间，我怜儿妹妹对付顾氏的道理，其实挺好的。以其人之道，还治其人之身，多好！”

    话说到这里，陈襄便明白了。他会心一笑，只是问：“为何找我帮忙？”

    “你是天官府长官，要安排人手做成这件事，并不难吧？”沈连城反问一句。

    “并不难。”陈襄却觉得，对于沈连城而言，他也并非唯一的选择。于是，他仍是问她，“为何选我？”

    沈连城收回与之对视的眸光。她自然不会告诉他，之所以从很多能办成这件事的人当中选择他，是因为她觉得，他永远不会出卖她，不会将她今日所为抖搂出去，永远不会。

    “不回答？”陈襄说着站起身来，辗转至沈连城身后，不无暧昧道：“不回答，是不是说明，我猜对了？”

    鬼知道他猜想的是什么？感到他在自己身后造成的压迫感，沈连城不禁警惕地站起身来，面对他，但却退开一步，与之保持合理的距离。“我不知道你在胡想些什么。”

    “我在想……”

    “你到底帮不帮这个忙？”沈连城却急急地打断他，并不想听他心里想了什么。

    陈襄好笑地看着她，终于应声：“帮，当然要帮。”

    “多谢。”沈连城谢了他，意欲告辞离开。

    “一句谢就行了？”陈襄却拦住她。

    她好不容易来了，他怎能这样轻易就放她走？

    “阿史那皇后倒下了，天子的后宫便会斗转星移。我六妹若诞下皇子，天子未必不会立她为后。”沈连城抬眸望着他，满脸郑重，“我可以向你保证，我能得到的所有好处，都会是你的。”

    “当真？”陈襄突然凑近，揽住她的腰身，“那就做我的妻子，跟我结成连理。如此，你所能得到的所有好处，才真的就是我的好处。”

    “你放开……”沈连城挣了挣，试图摆脱他的桎梏。可他却将她抱得更紧了些。

    她的胸口，都要贴着他的胸膛了！她伸手推他，抵制他，却逃无可逃地迎来了他的唇瓣……

    他又非礼她！

    她又气又恼，可偏偏逃不掉他的追逐和逗弄。可笑的是，她的心，竟因之而产生了一丝悸动……反抗的动作，很快变得迟钝了。

    呼吸，她一定是缺了呼吸，才会头脑发昏，有这样奇怪的心绪和反应！

    “咳！”屋外，突然响起一位男子一下用力的咳嗽声。

    陈襄这才放开沈连城。沈连城也才得以从他怀里逃离。

    看到薛戎的时候，她的脸一下子就羞得通红了。

    薛戎是听闻沈连城来了陈国公府，才想到陈国公府门口堵她的，却不料来到陈国公府，就被人客气地请了进来。

    不合时宜的出现……原来，是陈襄在故意挑衅他！

    “薛二公子在御前当职，有些事，定然能帮到我们一些。”陈襄似笑非笑看一眼薛戎，而后故意问沈连城，“你不介意我，请他帮忙吧？”

    “不可！”沈连城蹙眉，声音虽压低了，话语却很急。

    薛戎性情耿直，即便帮着她做了某些事，日后知道她是在构陷皇后，心里一定会膈应难受的。

    而她一句急急的拒绝，明显刺伤了薛戎。

    “那便罢了！”陈襄则高兴是笑，而后还得了便宜又卖乖，对薛戎道：“那让薛二公子，白跑这一趟了。”

    沈连城方才意识到，陈襄从一开始根本就没想请薛戎帮忙，而是故意闹这一出，让薛戎不痛快的。

    好一个狡诈之徒！耿直的薛戎，根本不是他对手。

    (未完待续。)