
    终须一别。

    梳洗完毕，穿戴整齐，又用了几口点心，陈襄便出发了。

    在门口等他的，除了昨日精选的包括洪祁在内的十几名家府护卫，还有他在天官府的几名下属，以及二十几名随行的官兵。

    几名下属中，官阶较高的那人姓朱名宥，虚长陈襄几岁，曾是太傅府的僚客，沈连城倒也认得，是个正直的。

    他能跟在陈襄身边，她倒多了几分放心。临行之时，她还与之寒暄了几句。

    终是要出发的。

    陈襄按耐着心中不舍，终于踏上了最前面那辆车驾。

    车夫缰绳一挥，终于启程了。

    看着一行人渐行渐远，沈连城心里也空落落地难受。

    车马远去，人行消失了身影，青菱不禁上前，轻声劝道：“女公子，进去吧？”

    “嗯。”沈连城方才转身，率先往府内走了去。

    君娴韩阙等人见状，也都回转身进去了。

    君娴紧步跟上沈连城，噙笑问道：“一定……舍不得，不好受吧？”

    沈连城笑了笑，自是不承认，“没有。”

    君娴知她口不对心，想了想告诉她，“我以为……襄儿他会……带你一起。他提过，是你不愿……对吗？”

    “没有啊。”沈连城有些意外，不妨告诉她，“他说此次南下难免凶险，恐怕带着我，多有不便。”

    君娴点了点头，也便理解了。

    却在这时，外头响起了马蹄声，在陈国公府门前停下。

    众人回头，发现竟是陈襄！

    沈连城奔出门，惊异问：“怎么回来了？”

    陈襄跃下马，吩咐玉荷道：“快去收拾行李，夫人与我一同南下。”

    “……”玉荷愣了愣，看向沈连城，不知该不该听吩。

    “跟我一起去。”陈襄这才对一脸吃惊的沈连城道，“你是我的妻，无论将来会遇到什么，你我都在一起。我去外地钦差，你随我去外地；我若上战场，你随我上战场。”

    一旁的君娴看了，不禁微微而笑。这才是她了解的襄儿啊！

    沈连城则是一刹愣怔，心生感动。

    这是她听过的，最美妙的情话。

    陈襄又道：“今生今世，你我永不分离！可好？”

    沈连城方才郑重点头，轻咛一个“好”字，眼底，已泛起了一层水雾。

    但愿天涯海角，与子同行，携手到白头。

    玉荷青菱忙往世安居小跑了去，要为主子收拾行李。

    “我去换身方便的衣裳。”沈连城说罢转身，兴冲冲地也往世安居的方向去了。

    “你慢慢收拾。”陈襄道，“他们在城外等我们，不着急的。”

    纠结了一夜，终于做下决定，他内心的空落，一下填满了。

    不多时，沈连城发髻高束，身着胡装，脚穿羊皮靴走了出来。整个人清新夺目，矫捷灵便。

    她的行李却是不少，足又添了一副从车。索性玉荷随行，不会骑马，就坐进了从车里。沈连城则跟着陈襄，骑马走在了前头，直奔城外而去。

    沿途的百姓都在议论，说陈国公与国公夫人感情甚好，便是去外地公务，也要一并同行。

    路上，他们遇到了李霁。

    本是水火不容的，陈襄看到他，也没有下马与之打招呼做那些虚礼，带着沈连城便越过他策马离开了。

    李霁的脸色难看极了。他没有想到，陈襄会带着沈连城一并南下。

    他们的感情，好到这种程度了？到底是为什么？沈连城，何时将自己的心这样交付给那个人的！？

    李霁越来越相信，沈连城跟自己和离，是因为移情爱上了陈襄。他越来越相信，沈连城很早以前就对陈襄有意！只有他还蒙在鼓里。

    这天喝醉酒，他连骂了好几声“贱女人”。他活在自己的臆想中，无法自拔！

    “你会后悔的。”他暗暗下定决心，要报复她，不让她好过！他恨极了她。

    城外，等候陈襄的人见他把妻子带来了，皆有些意外。但陈襄为官一向威严不苟言笑，有人有调笑之心，也不敢多说什么。

    朱宥与沈连城相熟，才敢上前说一句，“国公夫人随行，大人就有人照顾了，甚好，甚好。”

    “唯恐给各位添麻烦。”沈连城客气一句。

    “夫人哪里的话？”朱宥发笑，而后做了个请的手势，请她和陈襄坐最前面的马车。一言一行，从容不迫，也不失一名下官该有的礼数。

    一路太平，只是越接近南洲，越多流民，看得人心中不忍。

    这些流民，都是南洲长堤下游受灾的百姓。

    “当地官员也不知做什么吃的！如何对受灾的百姓也没有好好安抚？朝廷不是放下粮饷了吗？”朱宥性情耿直，看到这成群结队的流民，不免义愤填膺，与几位同袍议论起来。

    陈襄和沈连城在一旁看着，神情也十分严肃。

    这时，朱宥已率先拿了自己的干粮，走向了几个坐在地上歇息的流民，一边将粮食分给他们，一边问：“你们家住何处？”

    几位流民见有干粮吃，也顾不得客气了，接过便狼吞虎咽起来，似是三天未有吃上一口顶用的。

    半晌之后，才有一位枯瘦如柴的老者起身与朱宥搭话，“我们是南洲耀县囫囵村的。南洲长堤决堤，淹了整个村庄……死的死，伤的伤，就只剩我这几个活的。”

    言及此，老者不免一声哽咽，拭了拭顷刻涌出的泪光，接着道：“府衙不管，大家都出来讨生活，我们也不能干等着，还不都背井离乡了？想去城里讨口生活，谁知到了南洲城，却被拦在了城外。我们只好绕道北上，去别的地方看看了。”

    “南洲府衙为何不让你们进城？”

    “流民太多，说是容不下。唉！”老者重重地叹了口气，继续咬了口干粮，心中也是不忿。

    这时，陈襄走了过来，他吩咐朱宥道：“让这些流民原路返回南洲城，届时，我为他们做主。”

    老者一听这话，并着其他几人都抬起了头来，上下打量陈襄，“这位官爷是……当大官的？”

    “这是……”朱宥的目光瞅见陈襄，见他轻点了下颔，方才敢郑重地告诉大家，“朝廷派来的钦差大臣，天官府长官陈国公，国公大人。”

    “陈国公？陈国公我知道啊！”有人激动地跳了起来，“陈国皇子嘛！抛下家国仇恨来我大周讨官做，而且做得不错的那个！挺得天子重用的……”