
    听言，王太妃心生无奈，不免叹了口气，想了想道：“那事到如今……你也说躲不过去，还不只有接受的份儿么？难不成你要违逆天子？只怕天子他，一旦认定的事儿，很难有转圜的余地。”

    王太妃心里，再没有听闻此事的雀跃和欢喜。知道外甥女的不情愿，她唯恐生出什么事端来，回头外甥女要吃大亏。

    “姨母，阿蛮自有打算。”沈连城定定地看着眼前虚无，心中已拿定了主意。

    短短两日内，天子不仅让人往慈安宫送了好些东西，还往太傅府送了好些东西。他有意将沈连城纳为枕边人一事，很快被陈襄和李霁知道了。

    二人前后求见天子，想问个究竟，却都遭了拒绝。

    陈国公府内，陈襄坐立难安。坐在轮椅上的楚霸天看了，也觉得头疼眼晕。

    “真没想到啊，我们的计划才刚开了个头，半路就杀出了个程咬金来。”楚霸天用折扇一下一下敲着左手的掌心，自然看不出有陈襄那样心急，但也看不出是个有应对之策的样子。

    想了想，他又道：“是别人还好说，现在与你抢人的，可是天子！实在让人头疼啊！头疼……如我这样聪明绝顶、智慧超群的，也觉得难办了。”

    陈襄突然站定，气恼地瞪着他。

    “你瞪我也没用啊！”楚霸天两手一摊，“谁叫你最近才想起来采取行动？我早劝过你的。”

    陈襄收回凶狠的视线，重又在屋里踱起步来。

    “唉！”楚霸天叹了一口气，“这事没有别的办法，除非你愿意放弃国仇家恨，带了她与你远走高飞，从此不问世事。”

    听了这句无心之言，陈襄当真又站定了看他，是一副将这话听了进去的样子。

    “诶，你可别当真啊！”楚霸天懊悔莫及，忙道，“便是你愿意，我还不愿呢！沈阿蛮也不会答应的。”

    陈襄若真这么做，那他可就损失大发了！他以往做过的一切，都会失去意义。

    他后悔死了，后悔自己嘴欠，说了适才那句让他带着沈阿蛮远走高飞的话！

    不多时，陈襄当真冲出门去。任是楚霸天怎么叫，也叫不住他。

    楚霸天不禁一拍大腿，口中喃喃，“完了完了！这下完了！”

    张奎走了进来，忙不迭问询，“大哥，发生何事了？我看陈国公行色匆匆，是不是出啥子大事儿了？”

    楚霸天的手指，在大腿上弹琴一般快速地动了动，终于镇定下来，自言自语道：“但愿沈阿蛮不会……”

    张奎挠了挠头，自是不解。

    陈襄回到了缀锦堂，让人准备易容要用的物什来。

    他必须入宫。至少，他得知道沈连城的想法。

    却在这时，门房来报，说李大将军求见。

    李霁，可是从来没登过门的。此次造访，怕也是为天子要纳沈连城入宫一事吧？

    “请他进来。”陈襄倒要看看，他有何高见。

    李霁很快由一名奴子引路，来到了缀锦堂。见到陈襄，他的脸一如既往地绷着。

    自然，陈襄看他，也从未有过好颜色。他看着他，眸间一片漠然，只等他开口说事。

    “天子就要纳她入宫了，你如何半点不作为？”李霁直言，话语里不无轻蔑，“不是口口声声说要娶她？事到如今，你凭什么本事娶她？”

    “你来若是为了说几句揶揄讽刺，无关痛痒的话，那还是请回吧！”陈襄冷声，“我还有事，恕不奉陪。”说着他反身，就要回后院去。

    “慢着！”李霁叫住他，方才说正经的，“不能让她入宫。你可有法子？”

    “除了带她远走高飞，你还有何高见？”陈襄不禁反问一句。

    “远走高飞？不可！”远走高飞，他就再也见不到她了。与其如此，他宁愿她跟了天子！

    但他也没有更好的主意。

    他绞尽脑汁也没有想到一个好法子，这才不顾颜面来陈国公府这一趟，想听听陈襄的想法。却不料，面对此事，陈襄也是束手无策！

    他失望极了，离开时，心中愤愤。似乎，只能把所有的期待都放在沈连城自己那里了。

    他想，沈阿蛮一定会拒绝天子的。

    夜幕降临，陈襄易了容，以一名寺人的装扮进了宫，一路找到了慈安宫。

    在慈安宫，他却听得宫人们议论：

    “女公子打扮得那样好看去见天子，今夜怕是不会回来了吧？”

    “十有八九是了。”

    “咱们少说两句，太妃殿下和女公子看起来，似乎并不为此事高兴呢！”

    一听这话，陈襄立马往栾清殿的方向赶了去。

    他心急如焚，唯恐沈连城要吃亏。与此同时，他亦在想，若天子真要对沈连城做些什么，他该怎么办……

    栾清殿内，沈连城着一袭水绿的裙衫，化着淡雅而精致的妆容，出尘脱俗地立于天子跟前，姿容卓越，体态婀娜。任是天子阅女无数，也在她出现在自己面前时，喜欢得两眼直冒精光。

    “阿蛮，你想好了？”他得意地上前，暧昧地捧起了她一只手。

    “阿蛮想好了。”沈连城沉静道，“阿蛮自愿伺候陛下。”

    “好！很好！”宇文烈高兴而惊喜。他本以为，她会极力反抗他，违逆他的。

    沈连城却是话锋一转，诚恳道：“但求陛下不要纳阿蛮入宫。”

    宇文烈狐疑不解之际，她抬起了一对氤氲了泪光的眼眸，接着说道：“阿蛮不要名分。只要陛下想要，阿蛮的身体……就是陛下的。”

    “这有何意义？你又何苦……”

    “陛下难道不想要我？”沈连城打断他，手上已解去自己的腰封。

    水绿色的裙衫，瞬时散开，露出白色的底衣。

    上一世，宇文烈就是好奇她的身体，她才与之发生了那样的关系啊！他对她，只有得到了，才不会再垂涎。

    这一世，定然还是如此。

    她微低下颔，手中动作虽然迟缓，但却没有停止褪去身上的衣裙……

    宇文烈敛目看她，心中滋味难言。他只知，这不是他想要的胜利！但他，很难抑制住对她的渴望。

    他突然贴近，一把握住她的腰身，埋首咬上了她的樱桃粉唇……