
    阿史那沐云见到红玉与芸香，却觉得二人面生得很，不禁回头看身后的王嬷嬷，问：“是本殿宫里的？”

    “是……但这怎么可能？”王嬷嬷也觉得惊疑万分，不禁嘀咕一句。

    这两个人，不过是凤藻宫伺候的三等宫女，平日里连皇后所居的内院都进不了，如何会知道皇后什么秘辛？

    “你二人快说说吧！”沈连城吩咐红玉和芸香道，“皇后殿下是如何让禅儿和死去的侍卫刘咸构陷隽妃的？”

    “那夜奴吃坏了肚子，上了好几趟厕轩。”首先壮了胆子说话的是红玉，“大概是午夜了，奴看到一个人影往凤藻宫木兰阁后头跑了去。鬼使神差地，奴便跟了过去。奴看到……王嬷嬷跟一个高个子的人影在说话。那个人，奴看清了，恰是死去的侍卫刘咸。”

    “王嬷嬷跟刘咸说了什么，你可听清了？”沈连城问。

    “听清了。”玉荷接着道，“王嬷嬷让侍卫刘咸以隽妃丢失的玉坠子为诱饵，约隽妃于三月十六戌时三刻御花园水心亭见面，见面时务必……务必做出凌辱隽妃的场面。王嬷嬷说，到时候皇后殿下会掐好时间，让天子从水心亭经过……”

    “你胡说！根本没有的事儿！”阿史那沐云坐不住了，起身从高处走到了大殿中，要撕红玉的嘴。

    只是宇文烈一个眼神的示意，便让赵寺人派人将其拦住了。阿史那沐云身后的王嬷嬷见状，忙跪到地上，怒指红玉胡说八道。“陛下，没有的事啊！老奴那夜在屋里睡得好好的，根本没见过刘咸啊！这奴子在诬陷……在诬陷老奴，诬陷皇后殿下啊！”

    “闭嘴！”宇文烈却是一句冷声，目光冷冽看向红玉问，“王嬷嬷还说了什么？”

    天子问话，红玉不禁伏地，脑门贴在冰冷的地砖上，更害怕起来。

    “不必慌张。”沈连城忙安慰，“把你看到的，听到的，如实说出来便是。”

    “王嬷嬷还说……事成之后，必有两百现银送到刘咸家中，刘咸那老母的病，还有他的妻儿，下半辈子便是无忧了。”

    “陛下，”沈连城这才接过红玉的话，郑重道，“阿蛮已派人查过刘咸的家人。事实证明，他们前些日子的确收到了两百两现银。通过画像，他们指证，给他们送现银的，是凤藻宫的一等宫女蒹葭。而蒹葭，办完事那天，人就不见了……”

    说着，她的目光投向了皇后。

    阿史那沐云，脸上已失了血色。

    “皇后殿下，蒹葭何在？”沈连城直言问。

    “她家中大哥成婚，本殿准她告假了。还没……还没回来。”言及此，阿史那沐云立马强硬道：“但本殿没有让她给谁送现银！”

    “她死了。”沈连城却道，“回家送喜的路上，滚落山崖。但不知是意外，还是他杀？”

    虽然阿史那沐云的确没让蒹葭给人送过什么现银，但蒹葭先前在凤藻宫的被重用，以及巧合的死，足以让沈连城生了猜测，她是禅儿构陷隽妃一事的知情人。她的死，十有八九是知道得太多，所以被灭了口。

    现在看皇后的脸色，也足可见，沈连城猜得没错了。

    “污蔑！你这是污蔑！血口喷人！”阿史那沐云怒吼一句，而后便跪到地上，对天子道：“陛下，臣妾没有做过！若不是沈阿蛮说这事，臣妾都不知蒹葭遭了意外啊！”

    “蒹葭已死，已是死无对证。”沈连城于是对天子道：“陛下，若您不信，可传刘咸的家人，指证蒹葭的尸体，是不是当日送他们现银之人。”

    “不必了。”宇文烈对此，已深信不疑。他怒瞪阿史那沐云，什么也没说，只冷“哼”一声，绝无护她之意。

    “陛下……”阿史那沐云诚惶诚恐，跪着的身子都瘫软了。

    这时，沈连城却吩咐另一个宫女道：“芸香，你也说说你知道的吧！”

    只一个红玉，就足够让阿史那沐云难以翻身了。现在轮到芸香，阿史那沐云的脸色更是煞白可怖。

    “禅儿生前，奴在凤藻宫见过。不仅见过……”芸香说着陷入了回忆，“那日隽妃出事，禅儿到凤藻宫住了一夜，是奴给她的房间送的被褥。那日禅儿心神不宁，给了奴一封信件，并告诉奴，她喜欢宫里的一名侍卫，被皇后殿下知道了。皇后殿下拿那名侍卫的性命要挟她陷害隽妃……她为了保那个侍卫的性命，这才受了皇后殿下利用。”

    “那名侍卫是何人？禅儿可有与你道明？”沈连城问。

    芸香点头，“她喜欢的侍卫，其实就是……就是刘咸。”

    “胡说！胡说八道！”阿史那沐云瞪着芸香，破口大骂，“你这个满嘴谎话的奴子！沈阿蛮给了你多少好处？你要这样污蔑本殿！”

    芸香反倒不怕，而是愤慨道：“皇后殿下好狠的心才是！一方面利用禅儿，说不会害刘咸性命，一方面却让刘咸在水心亭非礼隽妃……幸得禅儿有心防范，怕皇后殿下说话不算话，回头再害刘咸性命，于是在那天夜里写了一封揭发皇后罪行的信件，嘱咐奴帮她暂且收好。”

    “信件何在？”天子宇文烈问。

    “在阿蛮这里。”沈连城让郭寺人呈上，“这算是禅儿供述皇后如何让她构陷隽妃的生前供词。”

    “没错。”芸香接着道，“禅儿给奴信件时嘱咐奴，若是她心爱的男人被皇后害死了，就让奴找机会将这封信件交给女公子。”

    宇文烈已看过信件，当即扔到阿史那皇后跟前，“你还有何话可说？！”

    阿史那沐云只瞅了一眼那于她而言无中生有的信件，便将其扔在一边，整个人只顾朝前跪了跪，哭诉道：“陛下，是沈阿蛮在害臣妾！这两个奴子都在胡说八道！”

    “皇后殿下，”沈连城上前，不紧不慢道，“难不成您要等到王嬷嬷的证词，方可承认自己的罪行？”

    同样跪在地上的王嬷嬷听了这话，不免打了个颤栗。

    (未完待续。)