
    陈国公府再让媒人上门，沈括和萧氏便没有回避，反而笑脸相待，接受了媒聘之礼。

    此事一传出去，整个京都便是炸开锅了。

    陈国公府内。

    刘媒婆对陈襄夸夸其谈道：“沈太傅那边就两个要求，三媒六聘做足了，既然要娶，就风风光光地娶。另外时间上加紧些……其中因由，想必国公大人心里是有数的。”

    时间加紧些，自是为了遮掩肚子的，别等到显了，日后遭人笑话。

    陈襄的高兴之心难以掩饰。当即他便让管家引媒婆去账房，重重有赏，并亲自安排下去，准备迎亲一切事宜。

    当然，他必须去一趟太傅府，感念沈太傅成全之心。

    沈括见了他，有苦难言，却也端了几分和颜悦色。

    陈襄端正了身体，长揖一礼，郑重地谢了沈括道：“多谢太傅大人成全。”

    沈括笑了一下，却是有些无奈。受了他的礼，而后请他坐下，他又让人给他奉了茶。该有的礼仪与客气，分毫不落。

    沈括呷了一口茶，又暗自叹了口气，“事已至此，老夫也别无他求，但求陈国公待我家阿蛮，能够始终如一。”

    陈襄听言，忙拱手，承诺道：“今生今世，只她一人！若有违背，不得好死。”

    沈括满意地点了点头，又是一声叹息，“罢了！”

    一句“罢了”，意味深长，道尽多少无奈，多少感慨。

    陈襄也不好多承诺什么，保证什么。说得再多，都不如做得事事周全。

    沈括又道：“考虑我家阿蛮有孕在身，就让她从我太傅府出阁。临安城那边，老夫已书信去了。”

    “谨遵太傅大人安排。”如此一来，倒让事情变得简单许多，也能让陈襄早些迎娶沈连城入门，他自然是求之不得的。

    “还叫我太傅大人？”沈括笑着，眼目流光溢彩，比起陈襄进门时，释然了许多。

    陈襄一喜，忙起身做揖，敬重而又无比认真地唤了一声“岳祖父。”

    沈括终于“呵呵”笑了两声，更是放开了胸怀。

    前尘往事，好的坏的，恩恩怨怨，都似一抹云烟，烟消云散。

    “阿蛮她……又回宫去了？”陈襄忍不住问一句。此时此刻，他最想见沈连城一面。

    “很快便是你妻子了，又何须急于一时？”沈括浑浊的双目里，却饱含着精明与锐利。接着，他又道：“既然来了，就在老夫这里用过午膳再走吧！关系一些政务，老夫倒想向你讨教讨教。”

    沈括的所谓讨教，即是考验，陈襄自然没有拒绝的道理。

    这一天，他高高兴兴地来，高高兴兴地去，得到了一种前所未有的畅快。

    沈括那边，在他离开后，也高兴得喜上了眉梢，自认为得了个德才兼备的孙郎婿。

    太傅府做主，答应了陈国公的求亲，并且很满意这桩婚事的消息，很快传遍了京都城。

    大将军府的李霁和王府的沈如秀，都坐不住了。一个进了宫，一个在家中茶饭不思，甚至大发雷霆。

    “兜兜转转，竟然还是她！”沈如秀在屋内咬牙切齿，五指柔荑将手中的白玉杯抓得紧紧的，恨不能抓碎了。

    倩娥和莺莺低着头偷偷地看着，又害怕又担忧。

    在她们看来，她们的主子向来睿智、冷静，极少会被什么事儿气得这样面无人色。便是有什么事儿，那也多半源于陈国公和沈大娘子。

    “她竟然答应了他的求娶。”沈如秀一直嫉恨陈襄对沈连城的穷追不舍，但一直以来，沈连城对陈襄都是冷脸以待，她便是嫉恨，却也从没想过，竟然有一天沈连城会回应陈襄的热情。

    两个人，竟然要结为夫妻了，她沈如秀如何能做到视而不见？

    她要破坏这桩婚事，即便是鱼死网破，谁都落不得一个好。

    她抓着茶杯的手，逐渐放松下来，脸色也没有先前那么难看了。她看向倩娥，不紧不慢问：“倩娥，这两年来，我待你如何？”

    倩娥一惊，忙是上前，“娘子待奴恩重如山，犹如再生父母。”然而，这两年来，她的这个主子也是头一次问她这样的话。这，并非什么好事。

    “是该你报答我的时候了。”果不其然，沈如秀说罢这话，稍一抬手，先且命令莺莺退出去了。

    一刻钟之后，倩娥才从屋里走了出来。

    她出来时，失魂落魄，唯有沈如秀最后承诺的那一句，“你放心，若有个好歹，我会帮你照顾你一家老小。”

    莺莺见状，忙上前问：“倩娥，娘子她要让你做什么？”

    倩娥看了她一眼，只是摇头，眸子里氤氲了泪光，终于走开了。

    莺莺干着急，却也不敢多问。

    慈安宫内，沈连城正与王太妃吃茶唠嗑。

    这时，惊鸿殿李夫人那里来人，请沈连城到惊鸿殿一叙。

    李夫人与沈连城早已是势不两立，她喊她过去，必不是什么好事儿。但沈连城也知道，李夫人便是要害她，也不敢明目张胆，无非是说一些不中听的话罢了。

    “阿蛮，你若不想去，我让郭寺人去把来人打发了。”王太妃道，“免得受她的闲气。”

    “不必。”沈连城起身，“好歹是天子的宠姬，我若不去，怕是不识抬举。”说着她轻松自在地笑了笑。

    “那我让郭寺人送你过去。”王太妃还是端了几分小心。

    “嗯。”沈连城应声点头，没有拒绝。

    惊鸿殿内，与往日无异。只是，沈连城在前殿等了许久，也不见李夫人出来相见。半天过去，李霁倒是从外头进来了。

    沈连城方才想到，要见自己的不是李夫人，而是李大将军。

    与他没什么可说，她反身要走。

    “站住。”李霁上前，冷声拦住了她。而后，他阴鸷的目光，扫过郭寺人和玉荷等人，是要他们回避的意思。

    郭寺人“咳”了一声，却是侧过身，全当没看见。

    沈连城想了想，还是吩咐道：“郭寺人，你们在外头等我。”

    “女公子……”郭寺人不放心。

    “去吧！”沈连城笑了笑。