
    阿史那沐云被沈连城一句话问得哑口无言，半天才道：“你问我这话，是为何意啊？”

    沈连城却只笑笑，没有回答，转而又问禅儿，“刘咸手上有一条十分醒目的刀疤。你可知，是在左手，还是在右手？”

    眼见着禅儿又要看阿史那沐云的脸色了，沈连城突然站起身移步，阻了她的视线，噙笑道：“不好再看皇后殿下眼色答话了，你低着头，想清楚了，回答我就是了。”

    “阿蛮妹妹，你这样说，是在怀疑这个奴子是由本殿指使咯？”阿史那沐云忍不住站起身来，又气又恼，却也是又惊又怕。

    “皇后殿下，您别急啊！”沈连城却道，“待这奴子回了阿蛮这个问题，一切就都明了了。禅儿……”

    她这一声唤，如同催命符一般，吓得禅儿猛地一下颤栗。

    “回话。”她又是一声命令。

    “……奴记不清了……”

    “你好好想想，那样醒目，昨儿我只见了一次，就记下了。你这个时常给他们传递情书的，竟说记不清了？”沈连城有意催促，“快想想，这个问题，必须答。”

    “奴实在记不清了，不知在左手还是在右手。”禅儿的头，低得更低了些。

    “呵呵！”沈连城终于发笑，轻吐出两个字，“没有。”

    “没有？”禅儿惊讶地抬眸，只见她目光里噙了一丝得逞的笑意，方知自己上当了。

    而坐在高处的皇后，身子微晃了晃，失魂落魄地坐了回去。

    事情到这里，众人都知道是禅儿在诬陷隽妃了。

    宇文烈冲上前来，一脚将她踢翻在地，怒声问：“你这奴子！为何要污蔑你的主子？”

    禅儿忍着痛跪好，身子却瑟缩成一团，一直在发抖抽搐，“奴……奴……”半天也说不出一句完整的话来。

    “说吧！受了何人指使？”这一刻，沈连城变得异常沉静。她还蹲下身来，蹲在禅儿身边，压低声音劝她道：“现在实话实说，我或可保你一命。”

    禅儿望了她一阵，之后却是猛地摇了摇头，“奴……奴不能说……奴对不起隽妃殿下……奴该死……”

    “可是谁要挟了你？”沈连城敏感地猜到这一点，不然，沈家的家生子，不会这样轻易地背叛主子！

    她恍然想起，当初作证李夫人杀害薛世妇的那个奴子来。那也是李夫人从娘家带进宫的，最后背弃了主子，是因为爱上了一个男人。

    “奴对不起……女公子……是奴对不起隽妃殿下……”禅儿说着突然拔下头上发簪，意欲自我了结。

    沈连城想要拦阻，宇文烈怕禅儿伤着她，却一把将她从地上拉扯起来，护在了身后。

    李霜儿见状，不禁心中凛然。她竟不知，天子本能意识里，是这样紧张着沈阿蛮的。

    而禅儿的发簪，锋利那头，已被她刺入自己的颈项，顿时血流如注。

    她倒下了，口里还在说着，“奴该死……该死……”

    她的确该死！可她就这样白白地死了，沈连城实在气恨。她当即挣开宇文烈紧抓着自己的手，跪到地上，恳求道：“陛下，此事背后有人构陷，还望陛下明察，还隽妃一个公道。”

    “阿蛮，你起来。”宇文烈屈身扶她，保证道，“孤王定会查查清楚的。”

    沈连城不起身，反而就地一拜，又求道：“还请陛下下旨，让阿蛮查清此事。”

    “这……”这不合规矩，宇文烈自然犹豫。

    “陛下，陛下当初封阿蛮为女军师，上阵杀敌，可曾犹豫过？”

    只这一句话，让宇文烈没有拒绝的理由。

    他答应了，终授命沈连城彻底查清此事，给她便宜行事之权。

    沈连城的目光，直视阿史那沐云。阿史那沐云一刹瞧见了，脸色不禁煞白。

    不仅是沈连城，还有天子，也是那样的目光扫视她，仿佛已将她定罪，只差证据，即可诏知天下一般！

    天子怒气冲冲走了，沈连城也走了，众人尽散，唯有李霜儿留了下来，看着坐于凤塌的阿史那沐云，又气又恼。

    “昨儿夜里，本殿就该找人拦着沈阿蛮！”阿史那沐云凶恶地自言自语，“现在好了，简直引火烧身……都怪你！”她突然抬眸，瞪视李霜儿。

    “我就知道，皇后殿下要怪我。”李霜儿叹了口气，倒没有阿史那沐云的绝望。她接着道：“那个奴子不是死了吗？您怕什么？”

    “天子怀疑本殿，你难道看不出？”阿史那沐云仍是瞪着眼，十分恼怒而后怕。

    “怀疑又如何？”李霜儿不以为意，忽而发笑道，“天子怀疑皇后殿下作恶，也不是头一次啊！自然也不会是最后一次。”

    “你……”阿史那沐云听了这话，本要怒发冲冠的，想了想，却突然觉得这话受用得很，终于放松下来，勾起了一抹笑意。

    “不过，真是可惜。”李霜儿却敛了笑，露出一点遗憾之色道，“玉坠子这么好的物证，皇后殿下竟没好好利用一番。”

    “什么意思？”阿史那沐云不解。

    “我不是说过，隽妃与那个男人私通，沈阿蛮是知情人吗？”李霜儿道，“皇后殿下当咬着这枚玉坠子不放，好好让隽妃她们说清楚这枚玉坠子的来历才是。”

    一语惊醒梦中人，阿史那沐云也是又恼又悔。想了想，她突然又觉得，为时不晚。“本殿并没有一败涂地！”

    “没错，”李霜儿满意地点头，“皇后殿下还有机会。为了掩饰真相，隽妃她们定然会一个谎接着一个谎地去圆说。真相被揭发之时，天子就不会那样护着她们了。”

    听言，阿史那沐云深以为然，高兴地笑了。

    皇后又要兴风作浪，沈连城那面，却并没有展开对整件事的查查。

    她出宫，要去一趟陈国公府。她要见一见楚霸天，同时，也对陈襄有事相求。

    不巧的是，刚出宫门不久，她看到了李霁。

    她端坐于轿中，目不斜视。李霁却没有视而不见。在她的轿舆越过自己身边时，他突然伸手，抓住了轿舆后面的抬手。

    “大将军，您这是做什么？”玉荷皱眉，在另一边气恼地喊了一句。

    但她也不敢靠近。经了上次那一下猛踹，她有些怕他了。(未完待续。)