
    陈襄本来没想这样对沈连城的，谁知道她酒量原来这么差？

    是她引诱他的……不过，他是真的很想她，日思夜念！早就想把她占为己有了。

    深吻之后，他捧着她的面颊，手指微颤了颤道：“沈阿蛮，这回可是你自愿的。”

    “我自愿的……”沈连城说着，主动吻在了他的颈下，口中喃喃，“我想你……霁郎……”

    几乎如蚊虫低吟一样的“霁郎”二字，还是清楚蹿进陈襄的耳朵里。

    他的动作立时僵住了。体内如同发生了山体坍塌，将他卷入万丈悬崖。

    她竟然在唤着谁的名字？她竟然……想的人是李霁！竟然是李霁！

    她现在是，把他看成了李霁么？

    满腔的愤懑，如同火山喷发一样炸出来，使得他大力推开还在纠缠自己身体的沈连城，又紧紧地捏住她的双肩，声声质问：“你想他？你竟然还想他！”

    她虽不是他什么人，但他感到了背叛。她怎么可以还想着那个人？那个十恶不赦狼心狗肺的大恶人……

    五指钢钳带来的生疼，终于让沈连城皱了皱眉。她晃了晃沉重的脑袋，再看面前这张脸，雾蒙蒙的眸子越发清亮起来。

    先前还好看得不可方物与自己缠绵缱绻的脸，现在怎么变得……怎么是陈襄！？

    她突然清醒了！她也知道，自己适才有了什么心思，做了什么事。

    她神色慌乱，想要逃开。可陈襄哪里肯放她？他抓着她，眼底满是气恨和失望。

    “你放开我……”沈连城觉得自己的脑袋一下一下跳的疼，心中更是慌乱至极。

    “你怎么能……对他还存有那样的心思？”陈襄又问了她一句，声色俱厉。

    “我没有。”沈连城坚决否定。

    “没有怎会把我当成他，说想他？！”想到先前那一幕，陈襄都还止不住恼怒的情绪。

    “我喝多了，我头很疼……我不知道……”

    “因为你还爱他。”陈襄打断她，给她的行为下了定论。

    “我不爱！”沈连城断然说出这三个字，声音有些大。转念她又觉得自己没必要与陈襄解释这许多，于是偏了头道：“我要回家！让我回家。”

    陈襄瞪着她，神色逐渐变得不再那么凌厉了。虽然目光依然冰冷，但眸间已不再有那么多的愤懑和怨恨。

    他放开抓着她肩膀的双手，声色和缓下来道：“说了一起守岁的。”

    他不让她走，尽管他心头很恼、很伤、很痛。

    沈连城没有做声，也没有执拗于要回家这件事。

    她也不知道为什么。

    陈襄在她的杯子里添了一些热茶，唤她坐下。

    她真的坐下了，端着茶，心绪不宁地呷着。

    她不敢看陈襄。或许，她觉得自己适才的举动，太过匪夷所思，太丢人现眼了。怪酒……她以后再也不喝酒了。

    陈襄冷着脸，面对面坐着，却是一杯接着一杯，直喝闷酒。

    “你别喝了！”沈连城突然伸手，将酒壶打翻在地。她唯恐他像自己一样，喝醉了，胡来……

    陈襄望着她，突然嗤笑一声，问：“你是不是特别恨我？”

    沈连城凝眉看着他，没有答话。

    他又笑了一下，接着道：“如果没有我，你跟他，或许可以恩爱到白头。没有我，一切……都会很美满。你一定恨我，我说的对吧？”

    “是命。”沈连城突然说话了，语气是平和的。“事到如今，一切都是命数。”

    她终于愿意跟自己谈论这些了。陈襄心下一片柔软，不禁问：“那你，恨我吗？”

    他总是问她这个问题。

    他一定觉得，他对她做了那样禽兽不如的事，她恨他，是理所当然的。但他多希望，她能原谅他？原谅他还不够，他多希望，她能接受他的补偿，接受他……

    “说过很多次了，过去的就算过去了。”沈连城跟他说过很多次的，可他还是要问。

    分明是她没有以身相许，他就认为她还恨着他。他一定偏执地认为，在他和她之间，除了恨，就是爱，若不恨，那就该爱，就该在一起。

    “沈阿蛮……”他唤着她的名字，缓缓站起身，辗转至她身边，在她跟前蹲下身来，与她保持一样的高度，在这样近的距离看着她，问道：“你说你不恨我，可又放不下心中的结。这是为什么？”

    “没有为什么。”沈连城端坐着，绝不受他扑面而来呼出的热气所惑乱。她笃定地告诉他，“原谅你，并不意味着我就该敞开心扉接纳你。”

    “那就是没有原谅。”陈襄一根筋，固执己见。

    “……”沈连城觉得头更疼了，不禁抱头揉了揉太阳穴，心乱如麻。

    她跟他永远都说不通！

    “你不舒服？”陈襄见她痛苦的样子，不禁拂去她的双手，顾自用自己的拇指，分别为她轻揉地按摩起来。

    他拇指的温度，以及恰到好处的力量，让一刹愣神的沈连城忘记了疼痛。

    他也并非霸道冷酷，他也能对她柔情似水。

    沈连城却怕极了。

    这样的夜色，这样的一个陈襄，让她不知所措。

    午夜了，外头响起了此起彼伏的炮仗声。无数孔明灯冉冉升起，在漫天飞舞的雪花里，美若远天的星辰。

    沈连城来到外面，倚着栏杆，抬眸望着，什么也不想，陷入久久的沉静。

    陈襄走过来，牵了她落在栏杆上的一只手，暖暖地握于手心。在她欲行挣脱之时，他握紧了些，道：“就这一刻，不要抵触我。”

    他的声音，如同有魔力一般，竟让沈连城愣了神。

    她脑中一片空白。彷徨之际，他在自己额间，落下了一个吻。浅浅的吻，然却久久未有退去。

    他的痛心，她能体会吗？

    她只知道，他的唇，此刻是冰凉的，一直凉到她的心底。那颗心，便不受控地颤了颤。

    孔明灯越飞越高，越飞越远，更像星辰。

    “我送你回家。”陈襄又一次揽上她的腰际，打算怎么把她带来的，就怎么送回去。

    这一次，沈连城不再害怕，莫名地无畏无惧，心绪却有些复杂。

    回到太傅府，又是一个无眠夜。(未完待续。)