
    “那就去死。”沈连城尚且端坐着，话语平静，“正好让世人知道知道，我沈阿蛮是如何对待妾侍的。如此一来，再没有谁敢往我夫君怀里贴了吧？”

    白芷仍然紧握手中发簪，但看着沈连城的眼睛里，满是可怖。

    沈连城则是端起手边的茶，不紧不慢呷了一口，方才正眼瞧向她，接着道：“难道没有人告诉你，我沈阿蛮无论是过去、现在，还是将来，都容不得妾这样东西？”

    “你如此逼我，名声不要了吗？就不怕世人耻笑吗？”白芷怒喝一句，绝不相信这样一个高门大户的贵夫人，会喜欢一个“不能容人”的名声。

    “耻笑？”沈连城笑了一下，“京都女子，知我沈阿蛮绝不容人的名声，无不佩服我，羡慕我。都说，能有我一半的气魄，她们的男人也不敢在外头拈花惹草了。”

    “你就不怕……”白芷被哽得话也说不全了，半天才道：“你就不怕尊公他遭人议论？说他惧内，不是个男人？”

    大周以妻妾成群认定一个男人的成功与否，贵重与否。此等风气，谁人不知？难道在陈襄这里，就例外了吗？

    “我夫君都不怕，我怕什么？”沈连城的目光温柔地扫过陈襄，重又落在了白芷脸上。她这才站起身来，向白芷走近了些，一字一句道：“是你受了李大将军蛊惑，不顾廉耻在先，你要是就此死了，一了百了，我绝不可怜你。那夜，我没有胡乱给你找一个男人，已是菩萨心肠了。”

    “呵！呵呵呵……”白芷突然笑了起来，笑得眼泪滑过脸颊，形容也变了。

    她终于松掉了手里的发簪，任其掉落在地上，发出叮叮的声响。她松了双肩，丧气地丢下一句“是我自不量力”，趔趄地往屋外走了去。每一步，都显得她像是要随时倾倒一般。

    “白姑娘……”章敬之唤了一声，又回头看了陈襄和沈连城，有些不知所措。

    “还不去追么？”沈连城提醒一句。

    他这才施礼做辞陈国公府，阔步追了出去。

    沈连城吩咐玉荷，“让嬷嬷们按一等奴婢的规格，为白芷准备一份嫁妆送去。”

    “阿蛮，”陈襄听言，不禁道，“对这种人，大可不必如此。”

    “到底是个清白的女儿家。”

    沈连城只这么说道一句，陈襄也就没有异议了。

    没多时，章敬之便追上了白芷。但他并没有上前，只是隔着几步之遥，悲天悯人地跟着。

    快走出陈国公府的大门时，白芷突然停了脚步，缓缓回头，目光空洞地望着章敬之，许久许久。

    “白姑娘……”章敬之唤了一声，却不知说什么好。

    “你真喜欢我？”白芷声色平静问他。

    章敬之立马点头，应道：“喜欢！打从第一次见姑娘，便喜欢上了。”

    “好。”白芷回了这么一个字，又抿起了双唇。

    章敬之想了想，鼓起勇气上前，“白姑娘，你愿意做我的妻子是吗？”

    “我还有别的选择吗？”白芷看他的眼神，多了许多难以言说的滋味，很快又涌起了泪光，“我在风月场所混迹多年，死守贞洁，就是为了寻得一个好归宿！却不料到头来……呵呵！笑话！实在是笑话。”

    “我知道，我没法跟陈国公比，但我家境殷实，回南洲城，也能让姑娘衣食无忧，过上贵夫人的生活。我……”

    “算得了什么？”白芷喝止他，“不管在宁城还是在南洲城，你这样的人还少吗？”

    这样的人，岂能跟天官府正九命太宰比，岂能与陈国公比？

    “我知道，我都知道。”章敬之更是上前一步，离她更近了些，承诺道：“白姑娘，我会对你好，对你好一辈子！”

    他实在不知，除了这样的话，还能说什么？他自知自己不能与陈国公比，唯有这样一颗赤子之心。

    “会对我好是吗？”白芷竟是牵起他一只手来，压低声音道，“那就帮我，报仇。”

    “……报仇？”章敬之自然想到陈襄和沈连城，忙劝道：“白姑娘，这又是何苦呢？陈国公和国公夫人他们感情深厚，会出此下策，也是……”

    “不是他们。”白芷打断他，“是另一个人。”

    “谁？”

    “一个一步一步让我走到今时绝境的故人！”白芷咬牙切齿，想着那个人，便是不能杀了他泄恨，也绝不要他好过。

    二人的对话，被恰巧路过的君娴听了去。

    她不免来到世安居，将自己听到的，说给了陈襄和沈连城听。

    “算她是个讲是非的。”陈襄冷漠地感慨一句，别无过多想法。

    “她一个弱女子，不知京都凶险。章敬之亦是个手无缚鸡之力的富家公子，哪里是李霁的对手？”沈连城却道，“事情因我们而起，我们该出手护着她些。待到鸡蛋碰了石头，她想通了，也就作罢了。”

    “是啊，我也是这个意思。”君娴欣慰地笑了笑。她就知道，沈连城听闻此事，不会袖手旁观。

    而她这样的笑，和对此事的热忱，倒让沈连城感到几分奇怪。

    原本，君娴在这府里，待嫁韩阙，是极少会多管闲事的。

    “既然如此，我派人盯着他们些。”陈襄道。

    “好。”沈连城想了想，故意告诉他，“我与君娘子有些话要说，你……忙你的去吧？”

    陈襄看她鬼灵精，宠溺地笑了笑，便起身离开了。

    君娴则是不知，沈连城故意支开陈襄，是有什么话要与自己说。

    “君娘子格外关心白芷姑娘，可是对她，有什么旁的情愫？”沈连城直言问话。

    “不过觉得，她跟我很像罢了。”君娴的笑，有点苦涩。

    沈连城当然知道，她所谓的“像”，并非指气质和样貌，而是指……她曾一样，也想成为陈襄的女人，而非姨母。

    “玉荷，去把我为君娘子准备的嫁妆礼单拿来。”沈连城没有将这个话题说下去，而是与她说起婚嫁之事来。

    再过不久，君娴就要嫁作他人妇了。

    前尘往事，都会随风而散，彼此都不再计较。