
    宫里该救的人，陈襄虽然都救出了宫门，可就要出宫的时候，被人发现了。很快来了数十名羽林卫，拼死拦截。

    幸得他在宫外早安排了人接应，但也还是免不了激战一场。

    一路逃，一路战，到了西城门口，却已宵禁，他们根本出不了城门。而后边，追兵越来越多，他本发动的几百号人，仅剩几十号了。

    几十号人，却选择背水一战，杀出城去！

    他们搏的，几乎是不可能之事。

    寒月山上，寒山寺内。

    沈连城坐不住了。她唤了李铤道：“说好的时间已经过了，要不你去城门口看看吧？”

    “不行。”李铤一脸严峻，道：“尊公交代过，让我不得离开夫人半步。若尊公今夜没出得来，明日，我带夫人回城，去向宅，再作打算。”

    “万一……”沈连城终没有说出心中的胡思乱想。她摇了摇头，在屋里来回踱了几步，终于又对李铤道：“那你我一同去城门口，若毫无动静，就回来。”

    李铤想了想，答应了。

    二人来城门口的时候，听得城墙内一片厮杀之声，便猜得是陈襄他们。

    李铤二话没说，上前便将看守在城门之外的几个士兵给杀了。而后，他嘱咐沈连城道：“夫人，您在此等着，我过去帮忙。”

    沈连城点了点头，心中则在疑惑，李铤要如何过去？下一刻却只见李铤踏着城墙的墙壁，飞身而上。

    她不禁唏嘘，竟有人有这样的本事！

    上到城墙上，李铤血刃向下边放射弓箭的守城士兵，帮了陈襄等人大忙。

    然而，他的到来，并没有让大家得到喘息的机会。越来越多的羽林卫往这边赶来了，就连李霁，也亲自带了府兵冲了过来。

    陈襄等人，很难突破守城的将士。

    却在大家拼尽最后一口力气的时候，不知多少黑衣蒙面人出现了。

    这些黑衣蒙面人，个个飞檐走壁，身手灵活，有以一当十之勇。更为厉害的，是他们个个手执强弩，百发百中，为陈襄等人杀出了一条血路。

    陈襄来不及去想是谁派来的帮手，寻着契机，开了城门，终于逃了出去。

    为首的蒙面黑衣人对陈襄大声道：“陈国公，带着四皇子快走！我们来断后。”

    “多谢！”陈襄郑重地拱了拱手，当真快速地离开了。

    出城见到沈连城，他忙拉了她，“你怎么也来了？”

    “我担心你。”

    “来了也好！我们直接去洛洲城。”陈襄道，“快去车上坐好。”

    他没有多啰嗦，将沈连城送上沈碧君和四皇子的车驾，便急速赶路了。

    黑衣蒙面人领着属下的人堵在城门口，几人一列，有序地排着，有序地向追兵发射强弩。

    朗炎平一边护着李霁，一边道：“大将军，这些人手上的弓弩很是厉害！不如我们先撤了吧？”

    李霁却道：“就凭这些人？总有矢尽援绝的时候！再攻。”

    “可这……”朗炎平看着自己的羽林卫身死箭下，倒下了一波又一波，心中是有几分不忍的。

    “朗将军，不能让四皇子活着离开。”李霁冷声提醒，“你知道，今次陈襄将四皇子劫走，意味着什么！”

    朗炎平想了想，重重地“唉”声叹了一口气，终于无奈命令自己的羽林卫将士，“攻！再攻！”

    蒙面黑衣人坚持拖延了足有小半个时辰，方才往城外快速撤离了去。

    而就是这小半个时辰的功夫，让陈襄他们逃出了几十里地，李霁的人追出去，也不知他们逃往了何地。

    这一夜，京都城内好不热闹。

    被李霁的人监守着的朝中要臣，得知陈襄将宫里的阿史那太后、隽太妃，还有四皇子劫出了宫，惊异之余，不无暗喜。

    李霁入宫，在李霜儿处发了好一通脾气。

    “我跟你说了什么？！你怎就不听？你这太皇贵妃，不想当了是吗？！新天子才登基几天，就出了这样的事，你叫我如何收场？！”

    李霜儿被骂得急了，不禁怒呛回去，“午间你若同意我取了那贱人母子的性命，哪里会有现在这一出？”

    “你还有理了？！咱们李家人，为何一个一个的，都这样愚不可及！？”想到前尘种种，李霁气不打一处来。

    他觉得自己的家人，从未帮助过自己，反而总是在紧要关头，妨碍自己，破坏自己的计划。

    他本以为他这个大姊姊从前在宫里谨小慎微，是个识大体的。到头来他才发现，她跟家里头的那两个妇人，别无二致。

    李霜儿听了他如此谩骂之言，简直不相信自己的耳朵。

    从前，她的这个弟弟对自己还是很好的。怎么到了现如今，变成这样了？

    这时，外头宫人来报，说：“富商王家王夫人，有要事要见大将军和太皇贵妃殿下。”

    “沈如秀？”与沈连城关系极差的二妹妹，李霁还记得。她深夜要求进宫，未免有些荒唐！不过……

    “快请她进来！”李霁还没思忖好，李霜儿便暂且放下了与他的争吵，有些庆幸地告诉他，“弟弟，这个王夫人可是不简单！她有未卜先知之能！她这样着急见咱们，必有要紧事相告。”

    李霁没有做声。他倒也想听听看，沈如秀深夜造访，有何贵干。

    沈如秀很快随着接引的宫人进来了。

    她恭谨地向李霜儿和李霁先后施了礼。

    “你最好能告诉我一些有意义的。”李霁看她一眼，却没有太多耐心，“开门见山吧！别绕弯子。”

    沈如秀好整以暇端直而立，低眉顺眼道：“我知道陈襄携了四皇子一行，会赶往何地。”

    “何地？”李霜儿看起来比任何人都要急切。

    李霁也直看了沈如秀，竖耳倾听，唯恐听岔了，听漏了。

    “洛城。”

    一听这个地名，李霁立时皱了眉。

    洛城建有大周最宽广的护城河，铁壁铜墙，易守不易攻。若陈襄一行真去了那里……

    “大将军，这还不是最坏的消息。”沈如秀突然而来的话，打断了他的思绪。她告诉他，“亡陈遗孤的势力，并未肃清，反而藏得更深了。”