
    小道人头前引路，李霁先一步跟上了。liudianxing.com

    因为停留了少刻的缘故，突然在平地上迈开步子，沈连城的膝盖更疼了些。她忍不住发出了“咝”的一声。

    李霁回头看了一眼，而后便吩咐小道人道：“我们自己过去，你先去帮我准备一盆热水和布巾，还有跌打药。”

    “是，我这就去。”小道人应声，勤快地就小跑走了。

    李霁这才回转身，扶了沈连城，并告诉她，“这里的主人玄机道人，是我偶然结识的，很是投缘。我常来他这里，听他讲生论道。”

    原是这么回事。这么说来，这片梅林，这处小屋，可能是这个玄机道人置下的。不过，看那小道人对李霁一副唯命是从的样子，也未必这处世外桃源，就不是李霁的手笔。

    无论如何，李霁竟会与一个道人关系如此要好，其间的故事，倒是值得人推敲一二。只是，沈连城对他的事并不感兴趣，自然不会过问。

    她不无讥诮问他，“那你带我来此，是带我踏雪寻梅，还是带我来见玄机道人？”

    “适才你也听那小道士说了，玄机道人今天不在山上。”李霁道，“那今天来，我们只能看看这里的梅花了。”

    沈连城嗤笑一声，不再言语。

    李霁知道，她不屑于跟自己看什么梅花。这里的景致再好，有他在，她都不会看。适才初见有过的情怀，此后再不会有了。

    无所谓，横竖，她便是不情愿，她也没有其他选择。

    他带她进入小屋，让她在软塌上坐下，自己便蹲下身来，要为她脱去鞋袜，好卷起底裤的裤腿。

    沈连城忙挡了他的手。

    这时，小道人拿了热水和处理伤口的药物来，放在一旁，而后便出去了，并伶俐地掩了屋门。

    “我自己来。”沈连城看着李霁，话语坚决。“男女有别，还请大将军自重。”

    李霁回看了她一阵，终于收了手，站起来背过身去。

    这是沈连城没有想到的。都到这个地步了，他还能保有这点正人君子的作风，实在难得。她本以为，自己的坚决不过是一句无力的拦阻而已。

    她脱去鞋袜，卷起裤腿时，却发现裤子与膝盖处的皮肉黏在了一起。

    她小心地分离着，每一下，都似要将皮肉分离一般疼痛。

    李霁还是转过脸，看了。

    就是这一看，让他猛地自责起来。若是摔到时就做一些处理，便不会如此！

    再不管顾沈连城会如何想了，他蹲下身，拿掉她卷裤腿的手，便用布巾沾了水，一点一点往其膝盖上的伤口上蘸。

    沈连城只见他动作轻柔而仔细，眉头紧蹙，如同做着什么十分危险的事一般。

    此时此刻的他，似还是从前那个温柔体贴的可心人儿。沈连城看了，心中很有些不是滋味，一双眼睛，唯有盯着自己膝盖上模糊的血肉，盯着他为自己清洗上药的修长的手指。

    “好了。”李霁给包扎的布带打了个活结，眉头这才舒展开来，这才抬眸，看了沈连城的脸。

    沈连城与之对视一眼，惊惶低了眸，侧身于一旁，小心地将裤腿往下放了去，又匆匆穿回了鞋袜。

    李霁也有些不自在。

    他站起身来，颀长的后背对着她，如同一座大山，沉声道：“你在此歇着吧！我出去走走，顺便让他们准备些饭菜送来。”

    他开门时，沈连城只见外面又下大雪了，风也很大，呼啸着好似从山下吹上来的。

    小半个时辰过去，先前那个小道人提了一个食盒子来，一边从里头拿出了几个小菜，一边惭愧道：“山上条件不比城里，饭菜朴实些，委屈夫人了。”

    “不妨事。”沈连城抱之一笑，探头往外看了看，而后问：“大将军去哪儿了？他不用膳吗？”

    “大将军在隔间书房，我已经给他送一份过去了。”小道人笑盈盈地答。

    沈连城点了点头，心下却是狐疑古怪。李霁何时开始喜欢看书了？

    “夫人，没有旁的吩咐，我且退下了？”

    “且慢。”沈连城忙叫住小道人，问：“你可知，你师父玄机道人与大将军是如何认得的？”

    “我家师父在城里谋生计时，与大将军有过一卦之缘。”小道人神秘而笑。

    “一卦之缘？”

    “没错。”小道人站直身子，脸上不禁生出许多得意来，“就因我师父给大将军算了一卦，大将军便为我师父在此山上建了这么一处归处。从此以后，我师父带着我这个徒弟，不愁吃不愁穿，在此修行，好不自在。大将军每个月来那么三五回，与我师父的交情也就越发深了。”

    “你能告诉我，当初你师父给大将军算出了个什么样的卦相吗？”沈连城索性打听，还不自觉压低了声音。

    听言，小道士不禁弯下身来，并回头看了一眼外边，而后反问道：“那夫人可以告诉我，夫人是大将军什么人吗？”

    沈连城还以为这小道人知道呢！她想了想，实话告诉他，“前妻。”

    小道人一惊，有些不可置信，“您就是……”他突然敛正姿态，向沈连城委身以礼，道：“我先告退。”

    “哎！怎么走了？”沈连城起身，想拦住他，“你还没回答我的问题呢！”

    可那小道人溜得跟脚底抹了油一样，很快便跑出门去了。不过，他恰在门口，与不知何时已然出现的李霁撞了个正着。

    李霁眸光不善地看着小道人。显然，他有些畏惧，回头看一眼沈连城，便瑟缩了身体，还颤声道：“我不知夫人竟然就是她……不过大将军放心，我一个字也没说！没说。”

    沈连城竖起耳朵，仔细地听懂了个大概，心中更是疑惑重重了。

    玄机道人给李霁究竟算了一个什么卦？还不能让她沈连城知道！她心里生了一只痒痒虫，在她心头爬来爬去，爬得她好生难受。

    李霁瞪视了小道人一眼，终于放他下去了。

    他进屋坐下，沈连城更想从他这里知道些什么了。