
    阿则斜眼瞟了沈连城一眼，幽幽鄙夷，“还不是你水性杨花，见异思迁么？枉费我家世子对你那样好！”

    “你家世子从前，的确对我很好。”沈连城叹息一声，“只可惜，他德行有亏。”

    “你才德行有亏！”阿则怼了一句，不服气问：“我家世子，哪里做得不好？哪里德行有亏了？”

    “大周灭祁之时，江城一役，我夫君携三千钓饵军将士诱敌，全军覆没。你们以为真的是我夫君蠢到跑错了地点，才没能与大军汇合吗？分明就是军令！军令里写的地址，与大军约定好的地址根本不是同一个！你可知，军令是谁下的？”

    阿则当然知道，那年战场上，自家世子有多威风，多得天子器重！他家世子的命令，就是军令。沈连城的意思，是他家世子陷害了三千钓饵军，这怎么可能？他家世子，怎么会在战场上，用这样卑劣的手段……

    他瞪大眼睛，绝不相信道：“不可能！你胡说！是那个陈襄与你说的吧？你怎么就信他的不信世子？”

    “你家世子亲口承认！而且，军令我看过，乃是他亲笔，确定无疑。”沈连城一字一句，想起这件事，还心有愤慨。

    阿则胡乱地摇了一下头，还是不愿相信。一直以来，他都觉得他家世子是个受害者，便是和离之后性情变得易怒、暴虐些，也是可以理解的。他绝不相信，他是个滥杀无辜之人。

    “所以，并非我水性杨花，见异思迁，是他做错了。”沈连城回转身，重新迈开了步子，“头前引路吧！”

    阿则心绪混乱，走在了前头，嘴里再没有半句揶揄之语。

    念吾苑乃是一个四进的院子，宽敞，打扫得也干净，就是没什么人气。不过，整个大将军府，似乎就是这个样子，走到哪儿都是死气沉沉的……

    阿则走后不久，院子外头就被将军府的府兵给围住了，沈连城插翅难逃。

    索性她暂时也没想费这个心思。

    一夜太平。

    翌日一早，玉荷并着几个嬷嬷和二等的奴子当真被阿则从陈国公府带了来。一见沈连城，个个心绪复杂，又高兴，又害怕。

    高兴是因为看到她们的主子安然无恙，不高兴是因为虽然无恙，但却被拘在了这个将军府。

    玉荷哭道：“起初那个阿则跑去府里喊奴等来，奴等还不信，却原来女公子您真被他们捉了……女公子，现如今可如何是好啊？”

    “想必你们几个进来了就出不去了。”沈连城叹息一声，“既来之，则安之吧。”

    “来的时候阿则的人不让奴等声张，不过青菱几天不见奴等，定会找寻的！”玉荷想，青菱那样聪明的一个人，必能找出些端倪来。

    “但愿吧！”沈连城并不抱有太多的希望。

    便是青菱得知她被拘在了李霁的大将军府，找到祖父他们，又能如何？祖父他们现在自顾不暇，自然是没有办法把她弄出去的。

    不过，倒是有一个人……罢了，暂时就不想这些了，等待有法子传递消息出去再说吧。

    这时，李霁由着一个奴子跟着，从外头进来了。

    他身着一袭玄色常服，外披红底赤黑的披风，肩头、发间，落了一些雪花。想必外头，又下雪了，雪还很大。

    沈连城不禁透过窗户往外瞧一眼。果然，刚下的雪，如柳絮一般，从空中散落，正给大地点缀着一朵又一朵白色的花。

    “陪我去城外走走。”李霁深深地看着沈连城。

    他身后的奴子上前，将手上端着的一件狐狸领月白色斗篷呈至沈连城跟前。

    李霁背过身去，道：“外头冷。”

    所以他才为她带来了这件斗篷。

    “我身体不适，不想出门。”沈连城自然不听他的。

    “由不得你。”李霁冷声，对玉荷道：“伺候你家夫人更衣。若连这点事都做不好，就滚出去。”

    说罢他迈开步子，走出屋门，在外头屋檐下长身而立，静默等候。

    玉荷又气又恼，望着沈连城，等她拿主意。

    “出去走走，也好。”沈连城无奈，只得换了身适宜的衣裳，也披了李霁为自己带来的斗篷。

    直至穿到身上，她才想起来，这件斗篷是自己曾经穿过的。

    李霁他还留有自己原来的衣物。她心中，不免有些不是滋味。

    她走出门，看着漫天的雪，不温不热道：“走吧！”

    李霁侧眸看了她一眼，走在了前头。

    玉荷想跟上，却被阿则给拦住了。

    马车就在前院。李霁先上去，鞠身向沈连城伸出了一只手，要搀她一把。沈连城自然无视了，便是仪态丑一些，她也没理会他伸过来的手。顾自爬上车，她便往里头坐了去。

    李霁也没有让旁人跟着，只一驾华盖车，一个马夫。

    是了，如今的京都城，到处都是他的耳目，他出行，还有谁敢对他无礼？护卫之流，都可免了。

    真没想到啊，那个曾经随性潇洒，便是连仕途都不想的李霁，现如今竟成了一代权臣。忆起来，沈连城也觉得跟做了一场梦一般，不真实。

    “掌握权力，真的开心吗？”马车内，她不禁问他一句。

    “当然开心。”李霁答。

    可这话，又到底是真是假？沈连城突觉索然无味，闭了嘴，再不言语。

    见她不再做声了，李霁却觉得失望。不过，他还是平复了，道：“今天我不想跟你争论任何事，你只需跟着我，安静地跟着就行了。”

    他也知道，只要跟她说什么，都免不了一场争执与牵扯。这不是他想要的。一直以来，他都觉得累，很累。今天，他想安安静静地，放松一回。

    雪下得很大，待到他们抵达城外时，山河大地已经裹上了一层薄薄的银装。也直到出了城，李霁才准允沈连城拉开帘子，探头看外边的景色。

    又不知行了多少路，马车终于停下了。

    “下车。”李霁说着起了身，率先下去了。

    雪还在下，车夫为他撑开了一把印有喜鹊登枝的油纸伞。他接在手里，在沈连城下车时，为她挡了纷纷而下的雪。

    沈连城却是拂开他，望向眼前的灵隐峰，问：“来这里做什么？”