
    沈连城顺利地进城了。

    她早已想好，无论是祖父的府邸还是叔伯家、长兄家，她都去不得。但凡京都城与她关系不错的人家，也都不是她可容身之所。唯有一个地方，她觉得合适，并且李霁几乎不可能想得到。

    约略辰时三刻左右，京都越幼居的门房收到了一封信件，上头写着越石幼度亲启。

    届时，越石已在后院里练功了，幼度还在睡懒觉。

    越石先看了信中内容，看罢之后便闯进了幼度的屋里，叫了两声对方没听见，他便一把掀开了他的被子，看到的却是幼度不着一缕惊跳着睁开眼的样子。

    他忙将被子扔还到他身上，背过身，恼道：“你如何睡觉连条裤子都不穿？”

    幼度感到空气的寒凉刺骨，瑟缩地重新用被子包裹住自己，倒一点都不觉得羞臊，软声软语道：“我哪知道有一天你会闯进来掀我的被子？”

    越石没再说什么，反手将信扔给了他。

    “这是什么？”幼度拿起信件，一边看一边读，“午间至浣香楼，请我吃饭。沈……沈？”

    信上就这一句话，落款一个“沈”字。幼度读到此处，当即大惊失色，“女公子？她在京都？她不是跟陈国公逃了么？如何会在京都？”

    “你快些起来。”幼度的疑惑，自也是越石的疑惑。

    既然沈连城要见他们，那他们去见了就知道了。想必，他们终于可以做些什么，报答沈连城当日的施予之恩了。

    “急什么？”幼度裹着被子倒在了床上，“这离午间还早着呢！”

    “早些出门，先去戏园子里转一圈。”越石道，“你忘了，城里到处是那个人的耳目？”

    “他还能监视你我二人不成？”幼度觉得他俩的身份，还够不着。

    “女公子回了京都，他未必不知道。一旦他知道，我们俩就会被他盯上。”越石如此小心，倒是有益无害。

    “好吧好吧！听你的。”幼度也觉得谨慎些好，“你先出去，我要穿衣服了。”

    出门之后他们果然发现城中街巷明显多了许多大将军府的府兵。大部分是往城外去的，而城内，也有小部分在搜寻着什么人。

    他们依着原计划，先是去了戏园子，时至午间，才到了浣香楼，找了个对门的位置坐下，随意点了几个酒菜。

    没多时，沈连城来了。

    她还是一副农户之子的装扮，粗布麻衣，头绑布巾，只是那一担子蔬菜所剩无几了。

    她进店之后，店小二一见她是进城卖菜的，就有些鄙夷之色，“小兄弟，你也来吃饭？”

    “是啊。”沈连城憨态可掬地应了一声。

    店小二的虽有些不热情，但既然对方都说了是来吃饭的，他自也没有多余的话，只让她把担子放在门外，而后便引着她，往里头角落不显眼的空位走了去。

    越石先是看着沈连城觉得可疑，后来多看几眼，便将她认出来了。他于是用胳膊肘推了幼度一下。

    幼度发现后，便站起身，率先往沈连城坐的位置走了去，欣喜道：“这位小兄弟，不是前些天捡到我一袋银钱，拾金不昧的那个吗？”

    沈连城忙配合地起身，向二位贵气十足的公子施礼。

    “小兄弟一个人？”幼度说着在对面坐了下来。

    “是啊。天冷，好些天没吃顿香的，来此打打牙祭。”沈连城话语里透着几分不好意思。

    “今天的饭，我请。”幼度说着拉了越石也坐了下来。

    店小二一听，立时眉开眼笑起来，态度热情多了。待三人点了酒菜，他便屁颠屁颠地跑下去让后厨准备了。

    “女公子，你如何回京都了？”越石这才压低声音问询。

    “被李霁抓回来的，昨夜才逃了出来。”沈连城长话短说，“我找你们出来，是有件事需要你们帮我。”

    “你只管说。”越石想也不想就道，“刀山火海，在所不辞。”

    沈连城点了一下头，而后直言问：“我记得你们曾说过，在京华街上有几个铺子，是租的向宅的，是也不是？”

    “是。”越石点头。

    “也就是说，给向宅里头的人传个消息，于你们而言，并非难事？”

    “要传何样的消息？给谁？”

    “楚霸天。”沈连城道，“他一直藏在向宅里头。他自是不便出门行走的，我也进不去。所以我要你们帮我，想法子从他那里讨要一些法宝来。”

    “法宝？”听了这两个字，幼度首先惊异又好奇地开口了。

    “你们就说，我要一种……”沈连城想了想，描述道：“一种可以让一个男人对本来不喜欢的女人倾心爱慕的法宝。”

    幼度越石面面相觑，只觉此乃无稽之谈。

    “把我原话传给楚霸天就成。”沈连城却不多做解释，“两天后，咱们约在城北断桥，午时人少再见。”

    “好。”越石应声答应了，尽管他现在也还没有主意，要如何与藏在向宅的楚霸天联系上。

    沈连城忽然向他和幼度伸出手来，“再给我一些银子吧！我身上，可就早间卖菜得来的几个铜子。”

    越石幼度忙都拿出自己的钱袋子来。

    沈连城见幼度的多，便拿了那个，将越石的推了回去，笑道：“这顿饭，你请。”

    “女公子，那你现在藏身何处？”幼度问，“不打算去我们那里吗？”

    “你们那里不安全。”沈连城道，“这两天我就住客栈。等你们拿到东西，我就有更安全的去处了。”

    “哪儿？”幼度好奇。

    “事成再说。”

    这时，店小二端了酒菜上来，这个话题，也便结束了。

    沈连城吃饱喝足之后，便作别了越石与幼度，离开了。

    她走后，幼度看着越石，则有些发愁，“女公子交代的事儿，你有法子？”

    “没有。”越石面无表情答。

    幼度一惊，几乎跳将起来，“那你答应得那么爽快？可别误了女公子的大事儿。”

    “我知道。”越石起身，要走。

    “去哪儿？这我还没吃饱呢！”适才吃饭时光顾着听沈连城说话了，幼度都没吃上几口。

    听言，越石将钱袋子丢给了他，自顾走了出去，留下话道：“我去京华街的铺子上看看。”