
    外头李霁和朗炎平带羽林卫就要来了，此时此刻，岂是悲痛天子薨逝的时候？

    “祖父，”沈连城走至沈括跟前，劝道，“李霁和朗炎平就要进来了。现下，可不是悲伤的时候。”

    沈括摸了一把泪，会意地点了头。

    陈襄也凑了过来，深沉道：“不能让李霁他们知道，天子已立下遗诏。否则，不仅遗诏不保，今天在此的每一个人，都得死。”

    此言一出，恸哭的几位大臣也都投来了可怖的目光。

    无需多想，大家也都能明白陈襄的话，并非危言耸听。

    李霁敢逼宫到此，若知道天子已立了四皇子为储君，还不背水一战，杀光所有的证人，毁灭天子遗诏么？

    “李大将军他，未必会这么做吧？”冬官府长官曹孺走上前来，还存有侥幸之心，“他还能将六官府长官，还有天子太傅都杀干净了不成？我看他平素里，也没这般狼子野心。”

    “曹大人，”沈连城看了他，道，“您有所不知，在此之前，天子为了防范李霁图谋不轨，可是将他关在了李贵妃的惊鸿殿，关了好些日子。他如今与羽林卫统领勾结，外头可都是他的人了。他想做什么，还不是一句话的事吗？”

    几位不知情的大人皆是哗然。

    “他最近都没上早朝，原是被天子幽闭在后宫了？”

    “曹大人，”沈连城接着道，“您可千万别以为，他的两个妹妹嫁入了你们曹家，曹李两家乃姻亲之好，他会看在您是他亲家翁的面儿上，就会对您手下留情。”

    曹孺低了眼眸，想了想问：“那我们现在该怎么办？”

    “大家齐心，先过了今天这一关再说。”沈括当即吩咐赵寺人道：“快去，把天子遗诏藏起来，藏好了！”

    “是。”赵寺人带了遗诏，疾步要往偏殿去。

    “慢着！”沈连城却是拦了他，“给我。”

    万一李霁不信他们的话，让人搜索，那就不好了。她拿了遗诏，将其放在了天子的遗体下边。

    想必李霁再是丧心病狂，也不敢当着这么些人的面儿，去翻动天子的遗体吧！

    众人也都以为，这个地方，不错。

    就在这时，李霁和朗炎平带人闯进来了。

    沈括走在前头，第一个上前，怒斥道：“李大将军，朗将军，你们这是要造反吗？”

    “太傅大人也在。”朗炎平尚且恭敬地向沈括施了礼，狡辩道：“我和李大将军听闻天子病危，有人想挟持天子，强迫天子立下储君之位，特赶过来看看……”

    “天子……已经去了？”李霁往龙床上瞧了一眼，打断了朗炎平的话。自己确认了这一点之后，他突然拔出腰中佩剑来，直指沈括，“遗诏呢？”

    “天子至早朝之后便没醒来过，何来遗诏？”沈括目光森寒，直看李霁，向前走了一步，“李霁，你提剑至天子寝殿，难道不是要造反吗？”

    “一直没醒？”李霁不信，“那你们如何一个个都入了宫？六官府长官，一个不少，难道不是天子传召？”

    “是我请各位大臣来的。”沈连城上前，将沈括往边上拉了拉，唯恐李霁手中的剑，会伤着他。“我以为天子会醒来，会立下遗诏。只是没想到，他……没有醒。”

    “骗我。”李霁仍是不信。说着他对朗炎平道：“朗将军，麻烦你带人仔细搜搜。这些人挟持天子的遗诏，不能让他们拿出来，欺骗世人。”

    “李大将军！”夏官府长官薛涛气极，上前一步道，“你这话是何意啊？便是天子留有遗诏，怎么就是我等挟持？一人可以挟持天子，两人可以挟持天子，难道天子太傅会挟持天子？六官府所有长官，都会挟持天子吗？！”

    “哼。”李霁收起手中的剑，微侧了身，却是没有理会。

    而朗炎平，已经命人在栾清殿翻箱倒柜地找寻了。

    十几个人，足足在栾清殿翻了有两盏茶的功夫，终是一无所获。

    “莫不是藏在谁身上了？”朗炎平压低声音对李霁道。

    “搜。”

    很快，几个羽林卫一拥而上，制住了几位官员，而后便开始搜他们的身。

    李霁的目光，落在沈连城身上，向她迈开了步子。

    沈连城见状，不自觉往后退了退。

    陈襄注意到，当即掀翻制住自己的羽林卫，拦至沈连城跟前，怒对李霁，“休要无礼！”

    “朗将军，”李霁看一眼朗炎平，“你不是一直想与陈国公切磋切磋吗？机会来了。”

    “嗯，早听闻陈国公身手好。今次，我倒想与之比试比试。”朗炎平上前来，跃跃欲试。

    能坐上羽林卫统领这个位置的，功夫自是一流的。这个时候，沈连城倒不希望节外生枝，更不希望，陈襄伤了哪里。后面还有许多事，需要他去做呢！

    她当即上前，拉了陈襄，压低声音劝道：“别动气。”

    “阿蛮，你别拦着我。”陈襄能忍许多事，唯独李霁要搜沈连城的身，他不能忍！“未必我就打不赢这个朗炎平。”

    沈连城蹙眉，“打败了朗炎平，外边还有几队羽林卫，你也要打？”

    陈襄无奈，气恼地背过了身去。

    沈连城走近李霁，冷声道：“搜吧。”

    李霁伸手，从她的肩头，一直摸到了她的脚下，又从脚下，摸回到上边，没有放过她身体任何一个部位。

    “摸够没有？！”沈连城忍至极限，怒瞪了他，话语虽低，却极其厌恶。

    李霁嗤笑一声，两手背到身后，大声道：“以为我稀罕？你身体哪一处我没摸过没看过？早就没什么稀奇的了。”

    “无耻！”沈连城骂一句，快步退到陈襄身边，紧拽了他的手。

    若不是她拽着，陈襄恐怕就要大打出手了。

    “既然没有遗诏，我这里倒是有天子遗嘱。”言归正传，李霁请了李贵妃李霜儿进殿。“天子生前对贵妃殿下说过，立长不立幼，若他有个好歹，便让贵妃殿下和我，扶持大皇子登基，为大周新君。”

    薛涛不禁气愤问：“有何凭据？”

    “我，贵妃殿下，还有朗将军，都是人证。”李霁轻笑道，“薛侯爷还要更多证据吗？我都可以给你找来。”

    现如今，整个皇宫都被他控制了，他说谁是新天子，那谁便是新天子。