
    就在沈连城失了最后一点挣扎的力气时，“咚”的一声闷响，唤醒了她的神志。

    是那小道人，用什么东西砸在了李霁的头上。

    李霁吃疼，幽幽转过头，发现竟是这胆大包天的小道人，惊异、愤怒，却已没有还击对方的力气。

    他倒下了，所有的重量都压在了沈连城身上，几乎让她透不过气来。

    由于她衣衫不整，大部胴i体露在外边，小道士瞧了一眼，忙背过身去了，一边道：“夫人您快逃吧！师父死了，我也不用对这个人唯命是从了。”

    “你……你帮帮我。”沈连城推着李霁的身体，有些吃力。

    小道人这才伸出援手，将李霁的身体推到一边，一个不小心又看到沈连城的私密部位，立时面红耳赤，再一次背过了身去。

    沈连城忙整理了衣衫站起身来，对这小道人感激不已，谢了又谢。

    “夫人您快走吧！快走。”小道人催促。

    “好。”沈连城想了想，一把拉了他道，“你跟我一起走！”

    “我不能走，我还要给我师父敛尸……”

    “敛什么尸啊？等他醒来了，你自己的尸体都没人敛！”沈连城执意要带他离开。

    “我不怕死……”

    沈连城这才发现，这小道人看起来机灵，想事情却原来是个轴脾气。

    她叹了口气，耐着性子劝，“你跟我走，就当是帮我了。你知道的，我膝盖有伤，山路上又是雪，我一个人，只怕要滚到山下去。”

    小道人这才动了随她离开的念头。

    正在他犹豫之际，沈连城便拉着他往屋外跑了去，再不容他多想了。

    跑到雪地里，穿过大片梅林，一直往山下去，她突然觉得高兴极了。真是意外收获啊！竟然让她给逃了出来。

    一边由小道人搀扶着，她一边问了他的名字。直到此刻，她才知道小道人叫归元。

    她问归元，“现在你可以告诉我，大将军为何对你家师父那么好了吧？”

    “好？”归元小道人讥笑一声，“有所图罢了！大将军冷血无情，对我家师父，哪里是真的好？”

    接着，他陪了沈连城走了一夜的路，也抖露了一切自己知道的实情。

    当初，玄机道人给李霁算了一卦，说他虽有父有母有子嗣后代，身边也不乏爱慕他的女人，但他却是个“命犯孤鸾星，一生凄苦命”。

    玄机的话虽不中听，但李霁却觉得他说得实在是灵验，于是问了他一句，“你可有逆天改命的法子？我这一生，只想要一个女人陪在身边。你可有什么法子，能让那个女人回到我身边来？”

    玄机让李霁给了“那个女人”的生辰八字，算了算。这一算，算得玄机又惊又喜，几乎跳了起来。

    他告诉李霁，“您心爱的这位女子，就是逆天改命而来！”

    不过，此后玄机道人与李霁说的道理，小道人归元就没听明白了。他在一旁，以为自己的师父又在忽悠哪家贵人呢。

    归元说：“熟料，那李霁听高兴了，竟把师父请到了将军府小住了几日。再后来，更是为师父在这灵隐峰上，辟了那么一个好归所。”

    其间隐事，小道人归元许或不懂，沈连城则是猜到了一些。

    “你师父说，我乃逆天改命之人？你可知是为何意？”沈连城试探问。

    归元想了想，嬉笑道：“该是夫人的八字极好，命格也极好，不仅可以主宰自己的命运，还能改变他人的命运……”

    他之所言，不过逆天改命的本意。他师父与李霁说的，怕不仅仅如此。不然，李霁为何敬他师父是个有用之人。

    “你说李霁对你师父好，是有所图。那你可知，他图什么？”沈连城又问。

    “我师父说有法子让他也能逆天改命，这样他就能让夫人您回到他身边了。”

    沈连城听了，不禁发笑。难不成这玄机道人，能让李霁跟自己一样重活一次不成？

    想及此，笑容在她脸上僵住了，终于消散了去。

    未必这死去的玄机道人，与李霁说的就不是这样的“胡话”，可巧的是，李霁信了。是也不是，现在也只有李霁知道。而至于是不是胡话，玄机一死，便是无从知晓了。

    沈连城携着归元，走了大半天的路，终于来到了灵隐峰脚下。

    “早已宵禁，进城是不可能了。”沈连城问归元道，“你可还有其他的去处，可容得我们过一夜？”

    “有。”归元点头，“离这儿不远有一户农家，经常会施舍一些小菜给我和师父。”

    “李霁可知这户人家？”沈连城问。

    “该是不知道的。”

    “好，那我们去。”沈连城道。

    “夫人，您为何不趁夜逃了？”归元有些不解，“待那李霁醒了，您只怕……”

    “明天天一亮，我要进城。”沈连城道。

    “啊？”归元只觉李霁在京都到处有耳目，沈连城回城，无异于自投罗网。他不禁劝一句，“夫人，您要三思啊。”

    “先去你说的农户家吧！”沈连城回城之心已决。

    陈襄他们，想必还在去洛城的路上。她不想去追了，便是去追，也很容易被李霁的人拦回来。与其如此，她还不如就在京都，幸运不被李霁捉回去的话，到时或可给陈襄做个内应。

    翌日一早，她从农户家讨了一身衣裳，扮成了农户儿子的样子，又挑了一担子包心菜和萝卜，就要进城去。

    小道人归元很有些不放心，跟出了百米之遥，不舍道：“夫人，您实在要进城，就让归元跟着您吧？”

    “不了。”沈连城直言拒绝，“你哪里有亲朋，就去哪儿吧！若遇到李霁的人，就说与你分开后，我直奔洛城去了。”接着她又笑了一下，“但愿你遇不到。”

    若是遇到了，说不定他们会如何处置他。

    沈连城如此坚决，归元又怕自己跟着她会妨碍她，便咬着唇没再多言。

    他站在原地，一直目送她远去。他没有告诉她，在这个世界上，除了师父，他再没有旁的亲人和朋友了。