
    陈国公府，翠玉轩。

    听闻乔美人求见之时，楚霸天是很有些意外的。

    乔美人被引进屋之后，他瞧了她一眼，开口第一句话就是，“我没让人去宫里头取你性命，你倒是识趣，自个儿来送死了？”

    乔美人噙着笑，不慌不忙摘下斗篷上的帽子，“正因为楚公子没有派人到宫里取我性命，我才觉得奇怪，想亲自上门，问个究竟。”

    “不过是不想因为杀一个叛徒，而惹得一身麻烦罢了。”楚霸天说罢，忽然从轮椅后边拿出了一把新制的强弩来，直指乔美人，“既然你送上门来，我就不客气了。”

    乔美人冷笑一声，却没有一丝半点儿的畏惧之心，“大将军府的人可是一路尾随我至陈国公府外头。不想给陈国公招惹麻烦的话……不过，我敢送上门来，其实并未打算活着回去。”

    言及此，她的眸光渐渐变得冷厉起来。冷厉之中，还透着无边的恨意，“这些日子，阿宽的鬼魂总来找我，说他一个人，在水里，好冷……是你！是你逼我害死了阿宽！”

    “原是为了男人。”楚霸天豁然开朗，暂且收回了手中强弩。一刹沉默之后，他却道：“我可没逼你害死你的男人啊。”

    “当时的情况，我若不杀了他，你会留他性命吗？”乔美人嗓音抬得很高，立时声泪俱下，“与其让他死在你手里，还不如我亲手……我爱他！我根本不想他死的。是你逼我，是你逼的我！”

    “女人的道理，真是令人搞不懂。”楚霸天微皱了皱眉，“我可从未想过要杀了他。你虽是宫里的贵人，爱跟哪个侍卫私通就与哪位侍卫私通，与我何干？我又不是那个戴绿帽的天子。”

    “你……你胡说！”乔美人听了这话，又气又恨，“阿宽总劝我不要害人，以你的性情，定会认为阿宽终有一天要妨碍我，你定会除了他！”

    “可是，我真的没想过取他性命。”楚霸天仍是这样说。

    乔美人几近要发疯了。

    她不能接受这样的事实！楚霸天当真没有动过要杨明宽性命的念头？原来不过是自己多心，才害死了他吗？

    不，无论如何，都是楚霸天逼的！是他害死了自己心爱的男人，她也不要他恣意得逞，事事顺心！

    她突然狷狂地笑了两声，而后高昂了下颔道：“杀了我吧！想必这个时候，伺候我的宫人，已把天子中毒至深，将不久于人世的事告知李贵妃了。至于李贵妃，会不会立即将此事告诉天子，楚公子一定猜得到吧？”

    “为何不直接告诉天子？”楚霸天道，“告诉天子，把我供出来，不是对我更不利吗？”

    乔美人嗤笑一声，“楚公子有通天的本事，一人跑路，再容易不过。与其如此，我还不如搅弄起一番风云，让那些人来对付你，让你所谋之事，受尽坎坷，不得圆满！”

    “算你不笨。”楚霸天又一次举起了手中强弩，直对着她，问：“你可还有什么未了的心愿？”

    乔美人紧抿了双唇，坦然地闭上了眼目。得知楚霸天从未对自己心爱的男人有过杀心，她再无活下去的勇气。

    楚霸天面不改色，手指一下动弹。

    “砰”的一声，门被人从外头推开了。

    是洪祁推开的，沈连城就站在他身后，恰见一只短箭，直插进乔美人的心窝。倒到地上的，是她一脸平静的面孔。

    “来了正好，找几个人帮我清理一下吧。”楚霸天的目光，悠闲地落在沈连城脸上，毫无杀人过后该有的哪怕是一丝的严肃。

    “我都听到了。”沈连城走进屋，抬高了嗓音，“不是怕麻烦缠身吗？又为何要杀她？”

    “她想死啊。”楚霸天一脸无辜，晃了晃手上的强弩，“我不过是举手之劳，成全她罢了。”

    沈连城深知与他理论不清。想到事已至此，也唯有收拾好残局了。她暗自吸了口气，而后吩咐洪祁道：“找你的人，把这里收拾干净。尸体，运到城外，找个隐秘之地，埋了。”

    “夫人找我有事？进来说吧！这里血腥味太浓了。”楚霸天说着，自顾推着轮椅，往后院去了。

    沈连城神色肃然跟了过去，一边问：“李霁的人知道她来了咱们府上，你打算如何应对？”

    “当然是抵死不认了。”楚霸天若无其事答。

    “李霁是不会放弃这个机会找陈国公府麻烦的！”沈连城紧步走到他前面，有些着急，“李贵妃那边知道天子的情况，定然不会立马告诉天子，而是会传信与李霁。李霁一旦知道，必会有所动作。而我们，则会陷于人命官司，难以抽身去做别的。”

    “夫人太高看李霁此人了，同时，却又小看了尊公的本事。”楚霸天道，“尊公要做的准备，早就准备好了，便是天子派人盯着咱们府上，咱们也无所畏惧。”

    沈连城突然发现自己忘了一件事，陈襄所谋之事，其实跟自己所谋之事，是不一样的。

    楚霸天说的这话，不就证明陈襄早已有了选择吗？他终于还是，选择了荣亲王。

    “霸天，”她突然沉静地唤了楚霸天一声，郑重道：“你赶紧收拾东西，逃。”

    楚霸天莫名不解，好笑道：“我为何要逃？还怕李霁向天子告密说我杀了乔美人，天子会马上派人把我捉了不成？李霁没这么傻，听了天子将不久于人世的事，他没这么快来管一个后宫贵人的死……”

    “是我。”沈连城的目光，仍紧紧地看着楚霸天，“我要去向天子，告发你。”

    说罢，她迈开步子，快速往外头走了去。

    “你！你站住！”楚霸天一刹惊愣之后回过神来，想要唤住她，却发现绝无可能了。

    “洪祁，尸体别管了，送我入宫！”

    沈连城不管不顾的声音从外头传了进来，楚霸天想让张奎拦她，都没有机会了。

    他没有想到，有生以来，第二次这样又气又急又无可奈何，还是因为这个沈阿蛮！

    “张奎！”他大喊一声，吩咐道，“快收拾东西！这里不能待了。”

    “大哥……”

    “不要问，照我说的做。”楚霸天打断张奎，脸色十分难看。