
    沈连城说天子并非酒后失言，是有原因的。

    在几位皇子当中，四皇子的母家，是真正的名门望族。四皇子一出身，身份就是不同的。他出生时，天子因为喜欢，便对隽妃说，待四皇子成年，定要立他为储君。

    当然，这话也就沈碧君传给了沈连城，沈连城传给了陈襄和沈括。大概，再没有太多人知道。

    对于沈家而言，也并不希望这样的话传扬出去。这样的话若传扬出去了，还不得让四皇子从小就成为众矢之的么？

    沈连城当时就提醒了沈碧君，要她去与天子言明，过早言及立储君一事的危害，同样的话，天子也就再未与旁人提起过。

    今次四皇子满月喜宴，他却当着众位宗亲和朝中重臣的面儿，说了这样的话，难道不是故意为之么？

    沈连城接着与陈襄说出自己的猜测：“或许，天子最初与隽妃说这样的话，是想让我们沈家人知道他的心意，让我们沈家人，多为四皇子筹谋。现在，他让整个朝廷都知道他有这个意思，怕是为了……”

    “分裂朝局。”陈襄接过沈连城的话，淡淡地吐出这样四个字来。

    简单的四个字，却是概括了沈连城所有未说完的话。

    此前朝中局势，大底可分为以李霁为首的势力和以荣亲王宇文衍为首的势离。原本各有所长，相互制衡。可历经南洲城一事，陈襄的势力也加入了荣亲王的阵营。这就让两方阵营失了平衡。

    众人都以为为了维持两个阵营的平衡，天子会削弱陈襄的职权。却不料，他却另出花样，将才满月的四皇子抬了出来。

    天子意欲立四皇子为储君一事传扬出来，朝中重臣，势必会重新组合。沈氏一族，便是为了保护四皇子平安长大成人，也不得不与那些拥护四皇子的朝臣缔结联合，组成一个新的阵营来。

    而从此以后，陈襄的势力，未必就是荣亲王的势力了。他与沈连城夫妻连心，为沈氏谋划的可能性，自然要大些。

    “天子使的这一招，实在是高。”沈连城感慨道，“想必这几日，咱们家和太傅府的门槛，怕要被人踩坏了。你想好如何应对了吗？”

    “别无选择。”陈襄握着沈连城的手，眸光温和地看着她，“难道我还能置四皇子的安危于不顾吗？不过……”

    言及此，他却紧抿了双唇，似是有些犹豫。

    沈连城侧脸看他，目光里充盈着期许。

    陈襄终于想好了，方才告诉她，“未必选择了四皇子，就要与荣亲王闹翻脸。荣亲王他，虽对天子不满，有些野心，但终归算得一代贤王。”

    “可荣亲王身后，尤其是向氏几十年来凝结的势力，未必跟荣亲王的想法一致。”沈连城话语顿了顿，接着道：“当然，于我沈家而言，只求四皇子平平安安长大成人，是绝没有荣亲王那样的野心的。”

    “未必。”陈襄瞧了沈连城一眼，随即发笑道，“就算现在没有杂念，再过几年呢？十年后，二十年后，又当若何？”

    沈连城低了头，自是深谙其中道理。她只是，梦想沈家的任何人，都能远离这样勾心斗角的朝局罢了。

    陈襄知道她的心思，于是在她手上轻轻地握了握，宽慰道：“为明君者，可使朝野上下，没有党争，不组阵营，皆以百姓安居乐业为己任。”他重重地叹了一声，而后补充一句，“会有那一天的。”

    听言，沈连城却是心中一颤。她微微侧了身，试探道：“现在的天子，怕不是你口里的那个明君。要有那一天，得等到什么时候？天子他，可正是年轻气盛之时。”

    陈襄掰过沈连城的身体，却只笑了笑，并没有接她的话，只道：“你别想那么多。有我在，无论如何，我都不会让你们沈家人吃亏的。你的家人，就是我的家人，我会好好守护他们。”

    沈连城心中生起一股暖流，再没什么好疑虑的了。她倚在他的肩头，觉得好生庆幸。

    天子心计，已是众人皆知。沈连城让乔美人在后宫里掀起的风浪，却也在顺理成章地生发效用。

    翌日一早，被内廷司主司陆寺人杖责二十板子的那个乔美人的宫人，死了。

    偏偏这位宫人，平素里深得乔美人喜欢。听闻昨夜之事，乔美人自是不依不饶，闹到内廷司，又闹到了李夫人的惊鸿殿。得了机会见到天子，她更是在宇文烈跟前哭诉了一番。

    “李夫人仗着自己有个统领六军的大将军弟弟，欺妾身山野出身无依无靠，妾身这心里，实在是委屈难受得紧。可怜伺候我的那个小丫头，还不满十六呢，不过是说了几句不知从哪儿听来的风言风语，竟就被活活给打死了……”

    宇文烈见乔美人哭得梨花带雨，自是心疼她的，当即将内廷司主司陆寺人喊了来，要他当着他的面儿，与乔美人说说清楚，为何要将那么一个伺候人的小宫人，给活活打死了。

    陆寺人唯恐惹火烧身，忙将昨夜之事，添油加醋地说了出来。

    “宫人玉槿昨夜与李夫人宫中的宫人禅客争吵之时，说李大将军统领六军，哪天若是生了不臣之心杀进宫来，第一个死的便是乔美人。宫人禅客为此不依不饶，要求奴惩治。奴考虑到宫人玉槿言辞着实出格，这才让人打了她二十大板子。谁曾想她那样不经打……”

    宇文烈的心思早被那一句“李大将军哪天若有不臣之心杀进宫来”给牵引了，全然不在意一个小宫娥是如何死的。

    一个小小宫娥与人争吵之时都会说的话，未必就是一时起意胡说八道！或许，是他给李霁的权利过大，使得他太过得意招摇了？

    他恍然想起夏官府新任大司马薛涛前两天呈上来的有关军政变革的奏则来。

    虽然李霁现在看起来，无论如何都不像是有不臣之心的样子，但将六军职权都交予他一人，怎么说都是有些弊端的。

    或许，他应该好好想想薛涛提出来的军政变革一事了。