
    翌日天子醒来，神清气爽。整个太医院都在忙于琢磨他体内的毒，而他也在忙于查查，是谁给他下的毒！

    后宫，少不了要掀起一番惊涛骇浪来。

    与此同时，李霜儿唱作俱佳，成了这件事的大功之人。

    天子因她勇于挺身而出，替自己挨了玎美人那一刀，真心感激她。又因她看出自己是中了奇毒之症，让自己还有时间接受救治，他更是给予她重赏。

    沈连城回到陈国公府，当即来到翠玉轩，将宫里发生的事告诉了楚霸天。

    楚霸天听后，却是不慌不忙，“想不到，事到临头还是败露了。”

    “此事，绝非李夫人幼时一句无意听闻才有所察觉的。”沈连城道，“我打听过了，李夫人突然说起此事之前，见过乔美人。”

    “自然是乔美人。”楚霸天一听这事，心中已有论断。“天子体内的毒，是家尊研制的，就我一人知晓，哪里来的云游医者？”

    “那乔美人她……就不怕你找她麻烦？”乔美人搅起这事儿，虽然借了李夫人的手，但其实并没有全身而退的打算。她想做什么？

    “女人，的确是个麻烦。”楚霸天鄙夷说罢一句，却道，“罢了！也没什么大不了的。”

    沈连城皱眉，想了想问：“现在该怎么办？”

    “静观其变咯。”楚霸天并不将此事放在心上，“横竖太医院那帮人，是半点法子也没得想的。而天子中毒一事嘛，迟早是要被世人所知。各方势力，早做打算，未必是坏事。”

    不知为何，听楚霸天这样毫不在乎说话的口气，沈连城几欲暴躁如雷。

    为了不在他跟前大发脾气，她转身便要离开。

    走到门口的时候，她却顿了步。思虑片刻，她还是回转身问楚霸天，“天子的毒，当真无药可医了吗？”

    楚霸天侧目看着她，一脸平静、毫无迟疑回了她四个字，“无药可医。”

    沈连城低眸，眼圈立时红了。她转过身去，重新迈开了步子。

    楚霸天望着她离去的背影，不以为意地笑了笑。

    这夜，宇文烈来到了惊鸿殿。

    “陛下的恩赏，妾身都不想要。”李霜儿倚着他，情深意切道，“妾身久无所出，也不知是何故。妾身只求陛下，待妾身容颜不再，无依无靠之时，陛下还能记得妾身今时之好，常来看看妾身，莫要忘了妾身。”

    “你还年轻，会为孤王怀上龙嗣的。”宇文烈拥了她，真心宽慰了她。

    “陛下，不如将大皇子交由妾身抚养吧？”李霜儿顺势求道，“妾身与大皇子的生母薛世妇的关系本也不错，若由妾身来抚养大皇子，想必薛世妇泉下有知，会高兴的。”

    她早有这个心思了。只是此前，要么觉得自己入宫年月不多还有怀上龙嗣的机会，要么就是没有这样的好时机可以提出来这件事，才一直耽搁了。

    不过，她今次的目的，可不仅仅在于此。

    见宇文烈若有所思轻点下颔，是有应允的意思，她忙做出一脸羞愧的样子，接着道：“就是妾身位份低了些，唯恐委屈了大皇子……”

    抬眸之时，惊见宇文烈怀疑的目光，她猛地一下心惊，忙改了口道：“妾身没有别的意思！妾身是说……妾身虽不才，但妾身一定会用心对待大皇子，将他养育成陛下这样能文善武的大英雄！”

    宇文烈会意地笑了一下。

    李霜儿想要什么，他还能不知道？既然她胆大开口了，看在她救了自己一命的份儿上，成全她便是了。

    “也好！霜儿护驾有功，赏给你的那些金银珠帛，不足表达孤王对你的感激！孤王即日便下诏书，晋升你为贵妃，代掌凤印，统管六宫。”

    “贵妃？”李霜儿以为自己听错了，半天也回不过神来。她甚至不敢高兴，唯恐一高兴，这就是个陷阱。

    天子，要升她为贵妃？代掌凤印，统管六宫之首？是真的吗？这，完全超出自己的预期啊！

    “怎么，爱妃不愿？”宇文烈噙笑看着她。可这笑容，多少透着些心计。

    李霜儿方才肯定自己没有听错，来不及多想，忙跪谢天子隆恩。

    “不过，”宇文烈突然一转话锋，“就不要领养别的皇子了。孤王，想让你自己生。”

    说着他便倾身，吻在了李霜儿的唇边。

    “陛下……”李霜儿却是欲拒还迎，“您的身体才刚好些……”

    “不碍事。”

    这一夜，惊鸿殿的烛火，好似比后宫任何一处照得都要明亮。

    翌日一早，李霜儿晋升为李贵妃一事，从宫内传到了宫外，传到了任何一个关注她的人耳里。

    沈如秀和沈怜儿皆感到得意。原本，她们没有想到这么快，李霜儿就可以爬上贵妃位的。冥冥之中，似乎自有定数。

    这天，姊妹二人高兴，便一起出街了，恰遇到去往太傅府的沈连城。

    因为有了炫耀的资本，沈怜儿此次，特意拦了沈连城的轿舆。

    “宫里多了一位贵妃，你不觉得慌张吗？是我扶持上去，专门对付你和隽妃的。”沈如秀噙着笑，话语虽是柔的，却隐不住发自心底的得意。

    “你以为她真的很感激你？”沈连城发笑，“她此次直升贵妃位，不是也出乎你之意料吗？说明，并非你的功劳啊。”

    听言，沈如秀的笑，渐渐消散了。不过，很快她又重展了笑颜，道：“无所谓她记不记我的功劳，只要她有个好前程，你和隽妃，就别想有好果子吃！”

    沈连城当即冷下脸来，不怀好意道：“别以为自己两世为人，就真以为长了本事！”

    听到“两世为人”几个字，一旁的沈怜儿难免吃惊和意外，不解地看沈如秀。

    沈如秀没想到沈连城会脱口而出这样的话，面对沈怜儿惊诧质疑的目光，一时之间有些无措。

    沈连城勾勾唇角，笑了，“等不及李贵妃荣登更高的位置，你就会发现自己选错了人。”

    说罢，她瞟了沈怜儿一眼，又故意对沈如秀道：“不耽误你与怜夫人解释自己是什么妖了！告辞。”