
    “沈公子不难过，咱么几个，都喜欢沈公子这样的。沈公子，走，咱们去楼下，再喝几杯……”

    “不喝了。”沈连城冷声，而后将四个姑娘都轰赶走了。

    回头望一眼雅间，她很想知道那个叫白芷的艺妓会与陈襄说什么，但她忍住了，没有偷听。一刹犹豫之后，她果断离开了醉红楼。

    一出醉红楼，李铤和洪祁等人便出现在她跟前。

    “女公子，怎么只您一人出来了？”洪祁没见着陈襄，自然问询。

    沈连城从自己的思虑中回过神来，却是没好气道：“在里面逍遥快活呢！走，我们先回客栈。”

    她这么说，听得洪祁自是不信的，但也不敢多问，唯有跟了她的步伐，往四方楼走了去。

    在四方楼等到陈襄回来，已是晌午。知他回来了，沈连城立马吩咐李铤道：“我困了，想睡一觉，别让任何人打搅。”

    她亲口交代，李铤自然放在心上。于是，陈襄想见沈连城，便被他拦在了门外，无论如何，也是进不去了。

    “罢了，那等她醒了，我再来。”陈襄有意大声留了一句话。

    他知道，自己在醉红楼的表现，让沈连城生气了。他还不得耐着性子，等她气消了些，再好好与之解释一番？

    却在他转身意欲离开之时，沈连城打开了屋门，臭着脸故作抱怨道：“吵得我都睡不着了。”睨了陈襄一眼，她才漫不经心问：“找我何事？”

    “我进屋与你说。”陈襄冲她笑了一下，便要往屋里去。

    沈连城让到一边，准他进了。到桌边坐下，她给他倒了一杯茶，只是没好气地递给他，毫无往日的温仪。

    陈襄被晌午的太阳晒了一路，正是热得紧，能喝上一杯温凉的茶水，自是好极。

    “还与我计气？”喝罢茶，他压低声音，一副赔笑之态，“去那种地方，不过逢场作戏罢了。”

    “经常去是不是？”沈连城紧看着他，一本正经。

    陈襄神情微滞，想了想道：“很有几个我的人，在风月场藏身。”

    他的回答，印证了沈连城的猜测。听言，沈连城不免气恼地多想一层，“你……那你……”想问清楚的事，却不知该如何开口。

    “没有过。”陈襄知道她想问什么，忙诚挚地告诉她，“绝没有过，你想的事，我绝没做过。今次与那些姑娘有些肌肤上的触碰，也是头一次。”

    沈连城喉咙里“哼”了一声。虽然相信他，但心里头总有些不痛快。她还是喜欢他对任何外人都一副冷冰冰的样子。

    “阿蛮，”陈襄压低声音，“我所有的一切，只属于你。前世今生，都只属于你。”

    前世今生，都只属于她……沈连城听了这话，突然觉得心跳如鼓，羞涩难当。与此同时，她也感到得意，紧接着又有些亏心。

    前世今生，她可不仅仅属于他……他会在意吗？

    她想问问他，但抬眸看进他深沉的眸子，她自己便有了答案。

    “那个叫白芷的，与你说了些什么？”她端坐好，转了话题，说起正事儿。

    说到白芷，陈襄的神色变得凝重了些，“她什么也没说。”

    “什么也没说？”沈连城大感意外，“那你那么久才回来，你们都说什么了？”

    “竟是些无用的。”陈襄道，“但我总感觉，她知道许多事。她甚至猜到了我的身份。”

    “就这样？”沈连城感到心疑。

    “我已经让人去查她的底细了。”陈襄道，“这个女人，颇有些古怪。”

    “但不知是敌是友。”沈连城咕哝一句，对这未知的人事，总是担着心。她突然叹了一口气道：“你我的上一世，都没有南洲长堤决堤一事。这事儿，本就与你我重活有关。说起来，我们俩算是罪人吧？”

    “不要这样想。”陈襄在桌边抓了她一只手，宽慰道：“争权夺利，无辜性命遭殃，总是难免的。”

    沈连城笑了一下，轻点了下颔。她从他的大掌中抽出自己的手，从怀里掏出一张写了字迹的纸条来递给他，“今天在醉红楼听到的人名，我都记下来了。有必要一查的，赶紧让你的人去查吧！”

    陈襄接过，欣慰地笑了，“我这便出去一趟。还有些其他事，会比较晚回来，你别等我。”

    “噢。”

    “你好好休息，明天我再带你去长堤下游看看。”陈襄站起身，这就要走。

    沈连城起身相送，仍是叮嘱他注意安全。

    果然，这一夜，陈襄直到夜深了才回来。

    见沈连城因为担心自己还没睡，他不禁觉得自责，同时不免劝她道：“这阵子我定然忙得很，要是再有今夜这种情况，你不睡觉，我是要担心的。”

    “我睡了。”沈连城笑了笑，“只是听你回来，才出来看看。”

    陈襄遂没有多言，只是疼惜地看着她。

    “早点回屋歇着吧！明早不是要带我出门么？”李铤在，沈连城也不敢有什么亲昵的举动。不然这个时候，她多想亲自伺候他宽衣睡下啊！

    陈襄亦是不舍，却只能与之别过，回自己屋里去。

    这一夜，一方面因为自己白间忙碌，着实累了，另一方面也怕沈连城跟着自己受累，他便没有像昨夜那样偷偷进她的房间。

    翌日一早，二人用早膳时，他还悄声问了她一句，“昨夜你没等我吧？”

    沈连城羞得脸一红，“没有……”

    陈襄见状，不免发笑。

    却在二人要出门之时，楼下店小二跑了上来，说有位特别好看的姑娘要见陈公子。

    二人倚着栏杆心疑地往楼下看了看，一眼便瞧见醉红楼那个白芷了。

    她仍是一袭白衣，美若天仙的模样。她正是抬头张望之际，看到二人的目光，她还冲着二人礼貌地笑了笑。

    陈襄让店家小二将她请了上楼。

    白芷步履从容，笑容温婉，见了陈襄和沈连城便向二人施了礼。

    陈襄将她请进屋，她又要撵沈连城出去。

    沈连城早就料到了，识趣地就要回避。

    “她是我妻子。”陈襄却拉了沈连城的手，面若含笑道，“有什么事，白姑娘只管说。”

    白芷的目光，落在他拉着沈连城的手上，脸上温婉自得的神情，起了微妙的变化。