
    姜御医很快来了。

    然而，任凭他行医数十载，却诊断不出天子因何会咳血。他得出的诊断结果，仅仅显示天子染了风寒而已。

    他惶恐万分，跪地求道：“陛下，让老臣回太医院商议会诊吧？老臣实在不知，陛下好好的龙体，为何会咳出血来。这实在是……实在是匪夷所思啊！”

    “你都看不出来，旁人还有看得出来的？”宇文烈又气又恼，当即挥了挥手，要姜御医退下。

    “陛下，咳血事大，不可小视啊！”姜御医本着医者父母心，免不了规劝一句。

    然而，宇文烈却是冷声，“此事若传扬出去，孤王为你是问。”

    “陛下……”姜御医还想劝。

    “退下。”宇文烈极为不耐烦，又挥了挥手。

    姜御医无奈，只得拜别离去。

    宇文烈见一旁的沈连城面色煞白，不禁向她招了招手，让她坐到龙床边上，好笑道：“竟把你吓成这样了？”

    “陛下，”不管出于什么心思，沈连城还是劝他一句，“还是请御医会诊看看吧？”

    “暂且不必。”宇文烈甚至想，适才咳血是他和沈连城的幻觉。横竖现在，他也没有觉得身体有多难受。

    “陛下……”

    他摆摆手，吩咐赵寺人给沈连城拿了一块出宫令牌来，道：“你若真在意孤王，就常来看望孤王。孤王赐你出宫令牌，你可不必递帖子，随时进出栾清殿。”

    他想的，还是他咳血时她眼底泛起的那点不落忍的泪光，以及她因为担心而煞白的面孔。

    他喜欢这样被她紧张的感觉，仿佛回到幼时，每日里玩在一起的感觉。

    而因为他生病，倒让他无暇顾及清河郡主的孙女儿在宫外的情郎了。又加上沈连城时常入宫探望，他对清河郡主，也没了当初的兴致。

    为此，李霜儿大怒。

    “你姊姊是如何说的？怎就没有应验？”她将沈怜儿唤进宫来，冲她大发脾气，“天子现在的心思，根本不在玎美人那里！她那情郎，天子也根本没想杀之！”

    沈怜儿听了她一通疾言厉色的责备，一开始还有些慌，后来就一点不慌了。她甚至噙笑道：“我当是什么事儿呢！天子不想杀，李夫人帮天子杀之不就是了？”

    李霜儿一惊。她太相信沈如秀的话，一次没有应验，才气糊涂了。这样的手段，也并非她做不来的。

    “偶尔出现一点小差错，也是有的。”沈怜儿口里虽这么说，心底对沈如秀此次的未卜先知如何不灵了，其实也觉得奇怪得很。“至于是什么缘故，我回去定会问问我二姊姊的。”

    “最好问清楚了。”李霜儿话语虽柔和下来，神色却依然严厉，“否则，我日后还如何相信她？”

    “李夫人放心，我会问清楚的。”

    沈怜儿离宫之后，直奔王家。

    她告诉沈如秀：“天子病了，那个沈阿蛮这些日子天天往栾清殿跑。天子赐了她随意出入的宫牌，这些天莫说玎美人，便是李夫人、乔美人、隽妃那里，也没有去过！天子的心思，根本不在后宫那些女人身上。事情与姊姊预想的，可大不一样。”

    沈如秀皱了眉，紧抿双唇，许久不发一言。

    上一世的事，若发生改变，必定因为沈连城和陈襄，还有她。这一次，能影响玎美人刺杀天子的，必定是沈连城无疑。

    难道，她也知道天子会有此一劫么？陈襄告诉她的？又不至于要了天子性命，她这么操心做什么？更何况，这样的事，陈襄又如何会告诉她？陈襄盼着天子多流几次血才是。

    很有些蹊跷啊。天子的病……上一世，也不知他病了没有。可即便是病了，沈连城如何会关心起他来？竟到了天天往栾清殿跑的程度？

    “我已跟李夫人说了，让她找人杀了宫外的情郎，然后说是天子做的。”沈怜儿见沈如秀一直不说话，不妨先告诉她这件事。

    沈如秀方才回神，冲她点了一下头道：“也只能如此了。”

    “那究竟是为何？姊姊这回说的事如何不灵验了？”沈怜儿直言问。

    “沈阿蛮。”沈如秀咬出这个名字，“有她捣乱，很多事就会变得不灵验。”

    沈怜儿只觉唏嘘不解。

    “天子患了什么病？”沈如秀突然问。

    “偶感风寒。”

    “不可能。”沈如秀十分怀疑，“你给李夫人带个话，让她查查清楚，天子究竟患了什么病，沈阿蛮如何每天都会去看望。若只是偶感风寒，沈阿蛮她，万万不会有这样的举动。”

    “我也觉得，其中肯定有猫腻。”沈怜儿思忖着，莫名兴奋起来。

    陈国公府内。

    因为沈连城每日进宫看望天子一事，陈襄终于忍不住发脾气了。

    “你对天子这样一改常态，会招惹怀疑的。”他尚且好言相劝。

    “不是无论如何都查不出来吗？招了人怀疑，他们又能猜疑出什么？”沈连城不以为然的同时，因为心中对天子的恻隐之心，也是有些恼怨的。

    然而，陈襄实际上并非在意会招惹了什么人的怀疑，而是沈连城突然间对天子这样好，让他心里头不快。

    他不能忍受。

    “我不要你如此关心别的男人。”他这样说，她总能明白了吧！

    沈连城愣了愣，继而转过身去，不无怅然道：“你跟一个将死之人计较什么？”

    “你看看你这阵子都做了些什么？又是如何待我的？”陈襄的嗓音抑制不住抬高了些，将早就有的不忿脱口而出。

    “我什么也没做。”沈连城回转身不无气恼地看他，“他咳血了，姜御医也诊断不出是何故。我明明知道，可我一个字也没说！”

    “你心疼他，怜悯他了是不是？”陈襄气愤地上前几步，挺拔的身板直逼近她，如同一座大山压迫而来。

    “没错！不管他待别人若何，与我算得发小，待我也不薄。”沈连城抬眸望着他，毫不退缩，“他要死了，我最后对他好点儿，又有什么错？”

    “你没错，难道我错了？”陈襄目光如炙，紧看着她，“你怨恨我。恨我不该任由霸天毒了他！”