
    见袁樊如此吃惊，李霁不禁鄙夷地扯了一下嘴角，以为夏官府的人都是一群蠢货。

    他不妨提醒一句，“金蝉脱壳。”

    “原来如此！”袁樊豁然，而后便急着要走，“我得回去通知那边一声。”

    “怕什么？不是说，该处理干净的早就处理干净了？”李霁不以为意。

    “话虽如此，但有个准备，总有必要。”袁樊道。

    李霁没有理会，任由他去了。

    袁樊走后不久，赤风和赤羽走了进来。

    李霁一见他二人，开口便问：“事情办得如何？”

    “都办妥了。”赤风答，“朗将军答应了您的条件。”

    李霁听言，高兴而笑。对这样的结果，却并不感到意外。

    天子最信任的羽林卫头领朗炎平，到底是个明白人。

    赤风心中却是疑惑重重，终于上前一步，问：“属下实在不能明白，世子这回，如何要帮陈国公一把？天子若是知道了……”

    李霁突然冷下脸来，“帮他？你以为我真的是要帮他？荒唐！”

    赤风低了头，有些后悔自己的多嘴一问。

    “我不是在帮他，而是在帮我自己。”李霁的情绪，突然又和缓了下来，说罢吩咐道：“你们两个，亲去南洲城一趟。”

    “是。”赤风赤羽听吩，当即屈身拱手告退。

    已是夏日炎炎的七月，南洲城虽靠着南边，好山好水好风光，不会像北边那样热得人不能待，却也是热极了的。

    因着这样的天气和心底的烦闷，沈连城看起来要比陈襄焦虑些。

    朱宥一行也都抵达南洲城了，二人也搬到了知州府下榻。在知州府住了几天，大家分头行事，却仍是一点有用的都没寻到。

    大量流民涌进南洲城，给南洲城带来了不小的压力。某些官员，背地里就开始怨声载道，批判天子派来的钦差大臣不仅不作为，反而给地方添困扰。

    这些话传到沈连城耳里，不忿的同时，她也为陈襄感到着急。

    “那些流民，你打算如何安置？”

    “让流民折回南州城那天起，我已向天子上了奏则，请求拨款重建流民家园和南洲长堤。想必朝廷，已在议论此事，很快会有结果。”即便如此，但陈襄的神色，也并不轻松。

    “只怕天子不会答应。”沈连城一听这话更加担忧起来，“这些流民，可是不能等的。我带的银票，总有不够用的那一天。”

    “会答应的。”陈襄眸光深沉，对此却是话语肯定。

    “你如何这样肯定？”沈连城不解，“为了陷害荣亲王，天子也不会管顾这些无辜百姓。原本他们想把这事闹大，事到如今又岂会帮着你把事情安抚下去？”

    “有个人，他会。”陈襄这才露出一点笑意。

    沈连城微愣了愣。

    “李霁。”陈襄不再卖关子，直言告诉她，“荣亲王是天子最忌讳的心腹之患。试想一下，若此次荣亲王折了，天子还有何畏惧？”

    “你是说……”沈连城沉思了片刻，渐渐有些思路了。

    “天子是什么人，你还能不知道？”陈襄提醒道，“天子眼里，没有永远的良臣，只有永远的佞臣。”

    “昨日是我祖父，今日是荣亲王，明日便是你，自然，也有可能是李霁。”沈连城豁然开朗，接了陈襄的话。

    陈襄轻点下颔，表示她讲到点子上了。可沈连城却觉得不可置信。

    她不禁心疑道：“他会做这样的考虑？依我对他的了解，他更喜欢一家独大。能借此机会铲除荣亲王在朝的势力，无疑也是损了你，他何乐而不为？”

    “有人推波助澜，自然不怕他想不通。”陈襄浅浅地笑了笑。

    “这个人是谁？”沈连城问着生了一个猜测，“霸天吗？”

    陈襄点头，“除了他，没有人做得到。他会让李霁知道，荣亲王，不可倒。”

    说罢这话，他的神色又重归了凝重。

    沈连城本以为他在为流民的事操心，如此看来，倒不是流民的事。那让他如此心事重重的，就是想为荣亲王洗清冤屈，却一直未有找到有力证据一事了。

    “阿蛮……”

    “不如……”

    一阵沉默之后，两个人几乎异口同声。

    “你先说。”

    “你先说。”

    又是如此。两人皆觉默契地笑了笑。

    沈连城先开口了，“不如先答应白芷的条件……”

    “阿蛮！”陈襄一听这话，毫不迟疑地打断了她，“你岂能有这样的想法？那样的条件，是能答应的？”

    “你先别急。”沈连城忙上前，噙笑道，“无论如何，先把那封密函弄到手再说。”

    “不行。”陈襄想也不想，并严厉道：“你断了这念头，再也别提了。”

    他笃定地认为，白芷那个女人，不是那么好糊弄的。

    “相信我。”沈连城则是坚持，“我有办法的，让你毫发不损……就是，你别怪我心思歹毒就好。”

    陈襄不解地看她，“你要做什么？”

    沈连城却不告诉他，只道：“交给我吧！”

    陈襄紧抿双唇，紧看着她，只见她一脸的从容。这样的从容，好似有魔力一般，让他觉得自己不该多问，只要相信就好。

    这天，沈连城瞒着陈襄，扮成了当日那个沈公子的样子，在洪祁和李铤的陪同下，来到了醉红楼，特意点了白芷唱曲儿。

    屋里没有旁人，白芷抱着琴，一改温婉贤淑之态，露出了满脸的傲慢与得意，“国公夫人莫不是想通了？”

    沈连城没有回话，只不羁的坐下，高高在上道：“给我弹一曲……《越人歌》。”

    白芷有些意外，没想到她还沉得住气听曲子。她退到帘后端正做好，拨弄起琴弦。却不料，这一弹，竟弹到了夜幕降临。

    沈连城要听的曲子，岂止是《越人歌》这一曲而已。半天过去，她硬是让白芷连弹了十几二十几支曲子。没有半句多余的话，也不让她有半刻休息的空隙。

    白芷弹得纤纤玉指都发疼发酸了，终于忍不住，停了弹琴的动作。

    悦耳动听的曲音，戛然而止，只从帘后传来她一句不耐烦地问询：“国公夫人究竟意欲何为？”

    “这就受不了了？”沈连城哧声而笑，顺手拿起桌边的茶，漫不经心地呷了一口。