
    白芷已从帘后走出来，孤高而清冷，眉头微蹙直看沈连城，难掩心中气恼。

    “不是想给我夫君做侍妾么？”沈连城看也不看她，无聊地掸了掸衣服上的虚无，接着道：“想做侍妾，就得经得起当家主母的折磨才是啊！你真以为，只需以色侍人就足够了？”

    听她这么说，白芷倒笑了，不无惊奇问：“这么说来，夫人是答应了？”想了想，她又问，“国公大人也答应了吗？”

    沈连城的目光陡然变得凌厉，瞪了她道：“夫君与我鹣鲽情深，如何会答应纳妾？若不是为了夫君能够得到那封密函，我……”

    她闭紧嘴唇，是一副怒不可遏却要强行咽下的样子。

    白芷见状，立时掩嘴发笑。笑了半刻，她才端正姿态，委身向沈连城施了一礼道：“实在是委屈夫人了。”

    沈连城“哼”了一声，撇过头去。

    白芷想了想，道，“可仅仅夫人答应了还不行，国公那边……”

    沈连城掏出一封文书来，拍在桌上。

    白芷走过去，拿起一看，见这文书，是陈襄买她为妾的契书，自是高兴的。

    沈连城道：“你若没疑问，不出三日便可离开这醉红楼。我会派花轿迎你到知州府，且与我们住到一起。如此诚意，你该知足了吧？”

    白芷噙笑将文书收入怀中，却道：“只怕我交出密函后，你们就反悔了。我还担心……国公大人虽答应纳我入室，却也只是给我一个名分而已。”

    “你！”沈连城站起身，忍不住骂她一句，“厚颜无耻。”

    白芷仍是笑着，对沈连城的谩骂，根本不往心里去。

    沈连城终于冷静下来，淡漠地丢下一句，“再过两天即是黄道吉日，你准备准备吧。”而后便要离开。

    “白芷恭送夫人。”白芷委身施礼，俨然一副已是陈家妾室的样子。

    离开屋门，沈连城却是勾起一边唇角，笑出了一点阴毒。

    却在刚走出醉红楼的时候，陈襄找来了。

    他在外头办事回到知州府，从玉荷处得知沈连城带了洪祁与李铤出去，便猜得她来了醉红楼，于是半刻也不敢耽搁，就找了过来。

    天已经黑了，沈连城执意要做的事，也做了。

    他气极了，当街抓了她的手，怒道：“你知不知道自己在做什么？！”

    “我知道。”沈连城一脸平静。

    陈襄不想与之理论，陡然放开她，要奔去醉红楼，管白芷要回那份纳妾的文书。

    沈连城忙拦了她，“一封文书而已。”

    陈襄回头，这才觉出不对劲来。

    “你当我是什么人？会是愿意与别的女人共侍一夫的吗？”沈连城抓着他的衣袖，抬眸望着他，一脸认真。“你忘记，我当初是如何对待我怜儿妹妹的了？便是我亲妹，我也有那样的狠心，更何况，这样一个莫名其妙不知从哪里冒出来的女人？”

    “你……”

    “走，”沈连城牵了他的手，“跟我回去。不……”

    她突然顿步，并放开了抓着陈襄的手，突然转了念道：“你还是，去把文书要回来吧！”

    陈襄诧异地看她。

    “你不去，这戏，就不真实了。”沈连城笑着，嘱咐道：“做你自己就好。”

    “做我自己？”陈襄想了想，很快明白了。

    在白芷那里，他大发雷霆，怒到几欲要杀了她，只为拿回纳妾的文书。

    诚然，白芷有自己的应对方法，绝没有道理把自己好不容易得到的，又还给他。

    沈连城一直等陈襄回到知州府别苑。

    两人站在院中一株木槿树下，面向苍穹璀璨星光与月色，皆是长身而立。

    “经你这么一闹，她对此事，定然深信不疑。”沈连城一身轻松，不妨告诉他，“还有最关键的一步，需要你帮忙。”

    “要我献身，绝无可能。”陈襄冷下脸来，对此事绝不妥协。

    沈连城不禁发笑，“便是你想献身，我也不会答应的。”

    陈襄这才侧眸看她，放心地笑了，而后问：“那你要我做什么？”

    “除了坚持不纳妾的态度之外，那就是找个跟你身形相当的人。”沈连城一本正经，“你不是会易容之术么？得有个人，代替你与她同房啊。”

    “这……”陈襄不禁皱眉，一时不知此举应不应该。

    “怎么？心疼了？”沈连城望着他，倒有些吃不定他的心思。

    “不是。”陈襄毫不犹豫道，“不是心疼，而是……也罢！”他还是认同了这种方法，“不管她出于何目的，都是她自找的。”

    他这样想，沈连城就放心了。但要做这样下作的事，她也笑不出来。想了想，她提醒道：“也别随便找什么人，多少看看人品好了。”

    陈襄就知道，沈连城的心，便是害人，也总透着一处柔软。

    两天后，知州府别苑张灯结彩，当真迎了白芷入门。

    与一般人家纳妾不同的是，没有酒席，没有来客，便是新郎官儿，也瘫软在新房的床上，迷迷糊糊地不省人事。

    白芷进屋之时，见他这副样子，不禁问沈连城，“他都这样了，还如何与我行周公之礼？”

    “无耻。”沈连城冷着脸骂了一句，而后告诉她，“别看他现在不省人事，你主动些，他自会对你提起兴趣。”

    白芷莞尔是笑，重新迈开了步子，反身要关屋门。

    “密函呢？”沈连城挡了门，向她伸手。

    “夫人这么急做什么？”白芷笑着，“完事了，我自会亲手交给尊公。”

    “不行！”沈连城不答应，“万一你反悔……”

    “我都是尊公的人了，岂有反悔的道理？”白芷说着，又要关门。

    “别耍花招。”沈连城收了手，目光里满是她若耍花招，便要将她大卸八块的阴鸷。

    一夜翻云覆雨，又迎来了一个万里无云的大晴天。

    白芷没有食言。一大早，她便拿着那封密函，来到了正在关门吵架的陈襄和沈连城那里。

    陈襄不屑于见她，却连密函都没看，便怒气冲冲夺门而去。

    密函，终于落到沈连城手中。