
    夏官府大司马李勋，写给南洲知州方珂，密令他促成南洲长堤决堤一事，并将罪责推向荣亲王……密函之中说得清清楚楚，甚至还出现了另几个与此事有牵涉的官吏。

    一封密函，足可迁出一大波沆瀣一气的官吏来，破南洲长堤溃堤一案。这样一封重要的密函，如何会被南洲知州留下来，并落入白芷手中？这个问题，是陈襄和沈连城一直都想得到答案而未曾得到的。

    事到如今，对于白芷而言，也没什么好隐瞒的吧？

    沈连城自然问询：“现在可以告诉我，这密函你是如何得到的？”

    白芷脸上笑意不失，在屋中踱了两步，方才告诉沈连城，“原本我来南洲城的目的，并非助尊公一臂之力，反而是从方知州那里拿到密函，毁之。谁曾想，就在你们到达南洲城的前两天，也就是我刚将密函拿到手的时候，我收到了上面的消息，让我用密函和尊公交换一个归宿。”

    “上面？”沈连城就知道，这事儿绝非白芷对陈襄一见钟情才生出来的。“你所指的上面，是指什么人？”

    “是什么人，夫人猜不到吗？”白芷看着沈连城，别有意味，似是她该知道一般。

    沈连城脑海里浮现了一张熟悉的面孔。但她绝不以为是他，因此张了张嘴，却又紧抿了双唇。

    “李大将军顾念与夫人之间的旧情，才要我助尊公一臂之力啊。”白芷的笑，越发放肆了。

    还真的是李霁！李霁怎么……他的手竟也伸到南洲城来了？南洲长堤溃堤一事，难道还与他有关？他跟这个白芷，又是何关系？

    “夫人是不是想不通，我为何会听李大将军驱使？”白芷问的，正是沈连城想知道的。她直言告诉她，“开国郡公府还在宁城的时候，李大将军还是个意气风发、温文尔雅的世家公子哥儿，在当地可是出了名的风流倜傥。我在宁州青楼长大，与他的交情自是不浅。”

    是了，沈连城竟忘了，与李霁初识的时候，他一上来就表现轻浮，说什么喜欢她的话……年少轻狂，风流倜傥，她竟忘了。

    “宁州生意不好，又加上我卖艺不卖身，在那里，实在是混不下去了。”白芷接着道，“开年的时候，我就去了京都，本想找李大将军安排一个前程的，他却托我到南洲城来，叫我无论用什么办法，都要从方知州那里探知，与夏官府长官来往的信件，是否有尽数焚毁。如他所料，方知州为了东窗事发时不被上面的大人物作为弃子，竟真留了一封密函。”

    “他为何让你做成此事？”沈连城不禁问。

    白芷发笑，“你别看方知州素日里一副正人君子的模样，私下里却有个可怖的怪癖，喜欢……罢了，我还是不说了。说出来，我怕吓着夫人。”

    “说！”沈连城正听得入神，如此作罢，心底里的痒痒虫岂是能答应的？

    “他喜欢第六根指头。我脚上，正好有。”白芷敛了笑，想到那夜方珂在家中暗室斩去她脚上第六根指头一事，现在还觉得锥心的痛。

    沈连城一听这话，立时皱了眉。

    她所见到的方珂，着实是相貌堂堂，气宇轩昂，待人么，也是彬彬有礼一副谦谦君子之态。她和陈襄皆知他是个两面派，做官不干净，却不知他做人，竟是……却原来有着这样的怪癖。

    “他要第六根指头做什么？”可沈连城偏偏往下问了一句。

    “收藏在锦盒里。”白芷道，“在他家的暗室，足有几十个那样小巧精致的锦盒，怕都装的是第六根指头。”

    想到那样的场面，沈连城几欲作呕。

    白芷则是呵呵地笑了，“也好，一根多余的指头，让我得知他家里还有个暗室，不费多大力气就拿到了密函，值得。”

    “那李霁给你承诺了什么，让你连自己的名节也不要了，甘愿做我夫君的妾室？”沈连城转了话题。

    “国公府的妾室，多好的一个归宿？还需要旁人对我承诺什么吗？”说着，白芷挑衅地看向沈连城，接着道：“更何况，我对尊公一见倾心？”

    听言，沈连城忍不住笑了一下，问：“难道你不知道，我这个人小肚鸡肠，又心狠手辣，绝容不得妾室的存在？”

    “所以你才与李大将军和离了不是么？”白芷接了她的话，“要是夫人心气儿还那样高，再与尊公和离就好了。”

    沈连城忍不住笑出声来。“你被骗了。他骗了你。”

    白芷一愕，不明白沈连城口中的“他”所指是谁。她想问，沈连城却道：“待到回了京都，我再好好陪你玩。”突然冷下脸来，“下去吧！”

    白芷神色里满是疑虑。原本，她以为自己成功地得到了自己想要的，但似乎，好像不是那么回事？这个沈连城，当真不好惹么？

    不过，她很快又有了势气。

    她就不信，这天下的男人，尤其达官显贵者，还有对妻子矢志不渝，永不纳妾的。想那开国郡公李威，对妻子多好啊！还不是到了京都花花之地不足三年，就跟一个唱戏的好上了？陈国公陈襄，又会有何不同？

    来日方长，总有一天，她能真正在陈国公府，占得一席之地。

    委身退到门外，她却被突然凑到面前的一个高大身躯给吓了一跳。她不知他是谁，只知他凶神恶煞，是一副怒火冲天的样子。

    屋里的沈连城一见，也吓了一悸。

    是李铤。

    原本，她一早就让洪祁将他骗了去的，却不知他何时回来了……

    李铤一把推开白芷，直奔进门，冷声道：“你不是君娴。”

    沈连城不免一惊。

    “你不是君娴！”李铤又怒喝道，“你是沈阿蛮。”

    “你想起来了？”沈连城不禁高兴地上前一步。

    李铤却是突然拔剑，架在了她的脖颈上。

    白芷退到一边，虽不明白其中因果，但见有人要沈连城的性命，她自是兴奋的。她甚至在心中叫好，期盼眼前有情绪的男人，能一剑抹了沈连城的脖子。