
    蓝羽见到桌上那锭白花花的银子，眼睛立时亮了，忙将其捧在手心，又在嘴里咬了一口，这才将其揣进兜里，喜不自胜。看得另外三个姑娘都眼红了。

    “你们别打岔，”沈连城道，“也好好想想，待会要说什么事儿给小爷听。小爷听高兴了……”微顿了顿，她又阔绰地摸出两锭银子来在手里掂了掂，“这东西小爷这里有的是！”

    如此一来，几位姑娘对她的兴趣，可比对陈襄的兴趣大多了。

    蓝羽接着道：“汪老板说，知府大人徇私枉法，人命关天，却知情不报。这么大一把柄落在他手上，还不得出手阔绰些给他银子花？你们听听这话，不就是说死人的案子，是知府大人按着不查，才一直找不到凶手么？”

    “这位汪老板，可还活着？”陈襄这一问，问得满座都安静了下来。

    “好像……”蓝羽扫了众人一眼，“自那之后再没来过醉红楼了。”

    “不会被知府大人给……”婉婉的手掌划过脖子，神情可怖。

    “嗨，没有的事儿！”另一位叫映红的姑娘肯定道，“人家是新纳了一美妾，正乐不思蜀呢！”

    “当真？”显然，蓝羽曾在汪老板身上得过不少好处，听他纳妾一事，不免有些失落。

    “我前些天在成衣店，遇见他给他那宠妾买衣裳来着……别说，那小妖精，身材是真好，胸大腰细屁股圆的，也难怪汪老板不来醉红楼了。”

    听着几位姑娘你一言我一语，陈襄与沈连城交换了一个眼色。旋即，沈连城拍了拍桌子，“好了，这件事再没什么好议论的。下一个，谁讲？”说着她又掂了掂手上的银子。

    “我，我讲。”叫铃铛的积极踊跃开口了，望着沈连城手里的银子，一脸是笑。“我要说的事儿，与南洲长堤溃堤有关。”

    听这开头一句，沈连城和陈襄心头皆是一喜，无比期待。

    “知道南洲长堤，为何无雨无洪，突然在一夜之间溃堤吗？”铃铛道，“乃是人为。那天巡守长堤的两名小吏，去之前就知道长堤要决堤了，是奔着赴死的心去的。不过，他们这一死，也为家里收了不少银子。”

    “这事就玄乎了，你听谁说的？”婉婉不以为然，深表怀疑。

    “这事儿我可不骗你们。”铃铛一本正经，绘声绘色接着道，“康老爷子亲耳所闻。那晚上他从咱醉红楼耍完回家的路上，尿急找了个巷子，听得两名巡守长堤的小吏自个儿聊的。”

    “康老爷子惯会胡说八道，谁信啊！”映红听罢却是发笑，其他几位姑娘也跟着笑了，表示不相信。

    说事儿的铃铛想了想，也觉得康老爷子说话不可信，“哼”一声跺跺脚，瞥过了脸去。

    “要说南洲长堤一事儿，我这里倒听了一个惊天骇地的说法。”映红望向沈连城，竟伸出手来，“我要说的，可是要杀头的。公子得先给我一锭银子压压惊，并保证不说出去才行。”

    这话诱人，沈连城毫不犹豫就给了。

    “还有你这样讨巧的？”另三位姑娘一见，眼红得紧。第一个不服气的，就属铃铛。

    映红则是将银子高兴地揣进兜里，而后压低声音道：“我听说，南洲长堤溃堤一事儿，是朝廷里的大人物在斗法，蓄意谋害荣亲王。”

    “好大的胆子！谁敢这样胡乱说的？”沈连城故作唏嘘之势。

    “这个嘛……”映红低了头去，有些犹豫，“这个我就不好乱讲了，恐怕会招来杀身之祸。”

    沈连城于是把手里的银子都塞给了她，道，“你就小声的，告诉我一人。我这秘辛听了一半，晚上是要睡不着觉的。”

    映红见钱眼开，想了想道：“那好，我就与公子一人说。”

    沈连城连连点头，这就把脑袋凑了过去。

    映红于是附在她耳边，耳语告诉她：“知州大人身边随侍的奴子蔡勇说的，假不了。”

    沈连城点了点头，这才缩回了脖子去。

    她觉得陈襄所言真没错。风尘之地，果真阻挡不了消息的传散。或真或假且不计较，这一趟，势必不是白来的。

    再喝酒玩闹了会儿，陈襄便要带沈连城离开了。

    却在这时，一直弹着曲子的佳人突然不弹曲子了，躲在帘子后头声音灵翠道：“几位姊姊说了些道听途说的话，便哄得二位公子如此高兴，真是便宜几位姊姊了。我在这里弹琴，都看得眼红得紧。”

    “白芷妹妹，”婉婉上前，哂笑道，“你不是一向卖艺不卖身，自恃清高么？怎么今儿个也稀罕上你所谓的腌臜物了？”

    对婉婉的讽刺之言，帘后的白芷全然没有理会。她只道：“我这里也有一桩秘事，想说与二位公子听。不知二位公子，可有兴趣？”

    “有啊，当然有。”沈连城做笑，对帘后的白芷，倒生了几分好奇心。

    既然是个视钱财如腌臜物的清高艺妓，却又如何突然贪图起她身上的银子来？怕是别有所图。

    “我知道的秘事，只能说给二位公子听。”白芷不紧不慢道。

    沈连城会意，忙打发四位身边伺候的姑娘离开雅间并关了屋门。

    待她回转身时，白芷一袭白衣，从帘后走了出来。

    只看一眼，沈连城便想到了君娴。

    姿容卓越、气度非凡、高雅而清贵，落在这风尘之地，可惜了。

    她没有看沈连城，只看陈襄，走近之后，便微低了眼眸，向他委身施了一礼。

    “姑娘生得好颜色！”沈连城凑近些，客气地赞美一句。

    “我改变主意了。”白芷侧目看了沈连城一眼，又抬眸对陈襄道，“我知道的，只想与公子一人说。”

    沈连城一愕，张了张嘴想要说不同意的话，陈襄却拦了她，“那你先到外边等我。”

    “我……”

    陈襄冲她微摇了一下头，脸上更是不容拒绝的神气。

    沈连城微蹙了眉头，丢下一句“好吧”紧抿了双唇，随即便往门口走了去。

    正是心情不悦，开门却发现头前四个姑娘贴在门边意欲偷听。

    “沈公子也被赶出来了？”婉婉并着几位姊妹尴尬是笑，“看来那个小狐狸精更喜欢陈公子那样的……”