
    姚嬷嬷看着沈如秀，只见她的沉默暗思，却不知她在想些什么，会否答应自己的请求。

    “我嘛，对孩子并没多大的耐心。”

    沈如秀终于开口了。开口第一句，却是叫人失望的。姚嬷嬷听了一忙又求道：“二娘子，您就行行好吧？小公子他继续跟着奴家娘子，怕是……”

    “急什么？”沈如秀打断她，“我话还没说完呢。”

    姚嬷嬷一惊，不禁屏住了呼吸。见沈如秀的目光扫过屋里闲杂人等，她忙吩咐道：“你们都退下吧！”

    沈如秀高兴地勾了勾唇角。待到屋里只剩姚嬷嬷一人，她虚扶一把让她起来，附到她耳边，耳语道：“把这事儿告诉陈国公府那位，你猜她会做什么？”

    姚嬷嬷立时明白沈如秀的意思了。但她若真那么做了，沈怜儿定然不会原谅她的！

    不让沈怜儿知道就好了！

    她很快做了决定，并谢了沈如秀的提点。

    翌日一早，她一直守在陈国公府外头，并没有让人通禀的打算。

    她怕自己让人通传，会落人口实，于是想守到沈连城进宫的时候。

    陈襄下朝回来，却是看见了她鬼鬼祟祟的身影。

    他并不认识她，只让属下过去了将她抓到了跟前来，冷厉问：“你是何人？在我府门前鬼鬼祟祟作甚？”

    姚嬷嬷不得不说明自己的来历，并告诉他，“老奴是来求见大娘子的，惟恐大娘子不愿见老奴，才迟迟不敢让门房通传。”

    陈襄半信半疑，他的属下则是机灵地往府里去，直奔世安居，请示了沈连城。

    沈连城想了想，吩咐道：“叫尊公不必如此紧张，放她进来吧！”

    “是。”

    于是，她很快见到了姚嬷嬷。

    姚嬷嬷一见她，便噗通一声跪到了地上，很快红了眼睛，却是咬着唇，迟迟不说话。

    “出了何事？”沈连城惊异之余，脑中闪过一个不好的念头，“阿宁身体不好吗？”

    姚嬷嬷一听，知她心里是记挂着自家小公子的，于是接下来的话，她就更敢说了。

    “并非小公子身体不好，而是……小公子太可怜了。”

    “可怜？”沈连城不禁催促，“怎么可怜了？你快说！”

    “奴家娘子她……她待小公子太严苛了！”姚嬷嬷却不直言，“老奴也不敢妄言。大娘子若真在意小公子的死活，不如亲自去看看他吧？您只要见着他，就什么都知道了。”

    一旁的陈襄听闻这个奴子要撺掇沈连城去李宅，不禁冷声喝道：“天子女傅可是你一个奴子说请就请的？究竟发生了何事？赶紧如实说来。”

    姚嬷嬷无奈，犹豫之下终于透露道：“奴家娘子她时常责打小公子！小公子身上，旧伤痊愈又添新伤，从未有一处好的……”

    “怜儿打阿宁？阿宁还那么小！”沈连城听了头皮发麻，不禁从软塌上站起身来。

    “可不是吗？每次下手都不轻……”姚嬷嬷趁机又求，“大娘子，您过去看看吧！恐怕只有您，能阻止奴家娘子了。”

    沈连城看向陈襄，心早就不在这个屋里了。

    陈襄心里是有疑惑的。其一，为何这种事这个奴子要请沈连城过去解决？身为爷奶的李威喝顾氏难道就不心疼儿子留下的唯一的血脉？其二，既然是时常责打，那这奴子为何偏到了今日才想起来找沈连城？

    沈连城现在身怀有孕，他不得不多想些，惟恐是谁的阴谋诡计。

    不过心知沈连城放不下李霁留在这个世上唯一的血脉，他也不好多说什么。

    在她看向自己，想得到自己的准允时，他爽快地答应了，只是提醒一句，“早去早回。”

    而为了以防万一，他命令李铤和洪祁都跟着去了。

    路上，姚嬷嬷便提出了一个不情之请，“还请大娘子莫要与奴家娘子说我是奴给您通风报信的。不然，奴这条贱命怕是要交代了。”

    沈连城深深地打量了她一番，方才点头，“我知道了。那你跑快些好先走吧！”

    “多谢大娘子！多谢大娘子。”姚嬷嬷声声是谢，脚下便开溜了。

    她的胆怯和畏惧，让沈连城更加相信她的真诚。她不由得更担心起李霁的儿子来。

    她抵达李宅，已时至中午。

    沈怜儿正在给孩子喂饭。听闻沈连城来了，她不禁扔下孩子的碗勺，满脸气恼。

    孩子见状，“哇”地一声就哭了。

    沈怜儿哄了两句没哄好，一时脾气又上来了。

    “来人呐！把他锁到柜子里去，直到不哭了为止！”

    姚嬷嬷忙上前，将孩子带走了。

    来到后院卧房，她不仅将孩子关在了柜子里，还用绳子缚了他的手，并用白布堵了他的口，一边心疼道：“小公子您别怨奴，奴是为您好……您在此忍耐一下，马上就有人来了。说不定她会接您走，让您从此摆脱这阿鼻地狱般的生活。”

    沈连城一进落霞苑，二话不说便严厉地看沈怜儿，问：“阿宁呢？”

    沈怜儿“哼”笑一声，“阿宁是何人？我这里没有阿宁，只有仇儿。”

    “不管是阿宁还是仇儿，带他来见我。”沈连城冷声。

    “我的儿子，我想让他见谁就见谁，不让他见谁就不见！”沈怜儿怒怼冷回去。

    李铤上前，拔剑相向，“天子女傅之命，谁敢违逆？”

    “仗势欺人是不是？”沈怜儿丝毫不畏惧，反而挺身抵向李铤手上的利剑，“有种你就杀了我啊！”

    “罢了，我自己进去。”沈连城迈开步子，直往内院去。

    “你站住！你……”沈怜儿要拦她，却被李铤拦住了。而屋里的奴子，皆忌惮沈连城的身份，不敢做什么。沈怜儿不禁破口大骂，“你们都是死人吗？拦住她！”

    洪祁一个跨步，堵在了通往后院的通道上。

    多少奴子提着的心都放下了――这下可不是她们无动于衷，而是她们有心无力了，沈怜儿要怪罪，也怪罪不来的。

    沈连城通往后院，找到了李撄宁的住处，见到了正从里头出来的姚嬷嬷。

    “阿宁何在？”

    姚嬷嬷诚惶诚恐，“奴家娘子她……她让奴将小公子关在了那边的柜子里……”