
    沈连城口里的“那两奴子”，自然指的沈怜儿生前近侍的那两个奴子，背叛了沈如秀逃亡他乡异地的姚嬷嬷和紫檀。

    当初，沈连城虽与沈如秀做了交换，但并没有就此停止查询二人的下落，终是让人找到了。

    原本，她以为有王崇景的作用，沈如秀会渐渐有所转变，这两个人，也就再无利用的价值。却不料，现在就是她二人发挥作用的时候了。

    沈连城旧事重提，不过是要给沈如秀致命一击。毕竟，她和薛云的孩子，最终都保住了。若用此事算账，也不能将人给活活算死了。能将之算死，又有现成的证据的，莫过于李家命案。

    由于姚嬷嬷和紫檀逃往的地方，离京都约有半月的路程。这半个月中，陈国公府便一直未对王家的人采取行动。这让王崇景和沈如秀，深感不安。

    王崇景试图求见沈连城，屡屡遭了拒绝，他感到很绝望。每日每夜，他都在担心，沈如秀会被沈连城的人带走，直至这一天，沈如秀真的被带走了……只不过，不是被沈连城的人带走，而是被衙门的捕快，给带走了。

    来拿人的捕快是这样说的，“有人状告民妇沈氏，涉嫌李家三口命案！”此言一出，惊得王崇景几乎魂不附体。

    而沈如秀，则更加确定自己接下来的命运了。

    沈连城不追究歹人行凶一事，直接追究这一桩，着实是要将她往死路上送的。她感到愤怒，也感到可笑。但怒的，不再是沈连城，而是上苍不公，可笑的也不是自己，而是老天捉弄。

    她希望下辈子，不要记住这一世的任何人任何事。她想死个干净，再也记不起这失败的一生！

    她被捕快带走的时候，没有一丝畏惧，反而更多的是坦然与从容。

    沈如秀被带走了，陈国公府监守着王家的人也都撤去了。直到这个时候，王崇景才有机会跑到陈国公府，做最后的求饶。

    为了见到沈连城，他在陈国公府门口一直跪到了天黑，并有继续跪下去的打算。

    沈连城本不想见他，但若这样下去，陈国公府的门面也不好看。为此，用过晚膳，听得他还在，她便让人引他进来了。

    王崇景进屋一见沈连城，便扑跪到地上，带着哭腔求道：“恳请女傅大人，饶了贱内一命！女傅大人，还请看在姊妹一场的份儿上，饶了她吧？女傅大人若怕她日后再作妖，大可将她流放苦寒之地！我愿将王家所有的财产献给朝廷，并保证再不从商，再不发家！”

    “拿钱买命？”沈连城勾了勾唇角，笑着叹了一声，“还真是诱人啊！可她手上沾染的可是三条人命。自古以来，杀人偿命天经地义。你让我放她一马，可是会遭百姓非议的。”

    “女傅大人，只要您肯手下留情，您就一定做得到的！”王崇景说着连连向沈连城叩了几个响头。

    “我当然做得到。”沈连城突然一本正经，“可这么长时间了，一直想要求我宽恕的人始终是你，而不是她！”

    王崇景一惊，整个人呆在了地上。

    “这说明什么？”沈连城接着道，“说明她根本毫无悔意！也说明她，一心求死。既然如此，我当然要成全她。”

    “不……不是的。”王崇景忙道，“她只是心气儿高……她拉不下脸面来求您……”

    “够了！”沈连城打断他，“我念你对她一片痴心，不与你计较！回去吧。”

    “女傅大人……”

    “来人，送客。”

    王崇景几乎是被人连拖带拽丢出陈国公府的。

    沈如秀之死，无可挽回。

    没过多少时日，她就被定罪了，并将于秋后处斩。

    而为她求情的，除了王崇景，还有她的生母蔡姬。

    蔡姬从临安城风尘仆仆赶来，都没来及去牢狱里看女儿一眼，便来到了陈国公府，求见沈连城。

    沈连城看在父亲的面儿上，劝了她几句。再不听，她便让青菱玉荷将其打发了。

    蔡姬又求到了太傅府，自然亦是无果。

    最后，她失魂落魄地来到了王家，见到了胡子拉渣，多日茶饭不思的郎婿王崇景。

    见到他的样子，她心下绞痛，当即落泪了。她没有想到，最后疼惜她女儿的，唯有这个女婿。

    王崇景对岳母说，“阿秀死了，我也不想活了。”

    从前，蔡姬只是听说，她的这个女婿对她女儿好极了，千依百顺地好，但她却不知，他对自己的女儿，却原来爱重到如此地步。

    她感动感念万分，哭得上气不接下气。哭着哭着，她却突然灵机一动，问：“郎婿啊，为何你与我家阿秀处了这几年，却是一男半女都没有？”

    王崇景愣了愣，继而脸色微红道：“阿秀她……其实并不待见我。我甚少与之同房……便是同房了，她也会喝避子汤药。”

    蔡姬很有些意外，随即却面露了一丝喜色，拉了王崇景问：“郎婿啊，你可想阿秀她活命？”

    “想，当然想！”王崇景直看着蔡姬，满脸的期待和疑惑。“您有法子救阿秀？”

    “有倒是有，就是不知……”蔡姬犹豫着，向王崇景招了招手，让他附耳近前，方才与之耳语了几句。

    王崇景听了，紧皱的眉头并没有放松。但在一刹思虑之后，他道：“未必不能一试。”

    蔡姬沉沉点了点头，叹道：“一切，就看天意了。”

    这天晚上，王崇景打通好关系，来到了关押沈如秀的牢房。

    到底是有钱能使鬼推磨，他进去后，外头看守的狱卒便都离开了。

    沈如秀见这种情况，不禁诧异地看王崇景，“怎么，你要劫狱不成？”

    王崇景苦笑一声，“我若有这本事，早就把你带出去了，岂会让你在这里吃这么些天的牢狱之苦？”

    “也是。”沈如秀淡淡地笑了笑。

    “阿秀，你真的不想活吗？”王崇景有些伤心问。

    “没意思，不活了。”沈如秀话语仍是轻淡，似是早已看破了生死红尘。

    “我呢？”王崇景上前一步，“你就对我，真的半点不留恋？”