
    “还愣着做什么？还不快带夫人出去？”陈襄冷漠地看着沈连城，仍是不与之分辩。

    眼见着士兵又上来请自己了，沈连城也冷下脸来，气恨地留了一句“你会后悔的”，自个儿反身离开了。

    她总不能等着，陈襄的士兵把自己拖拽出去。还是自行离开吧！既然陈襄如此不看情面，如此狠心，那她还求他做什么？

    她心里凉了半截。

    三日后，廖城外西野地，战事一触即发。各方带人不多不少，皆按照挑战书的约定出兵。

    两方阵势变幻莫测，两方兵力也越战越少，各有胜负，却不能说谁输谁赢。

    这一战，竟是大半天过去了。

    沈连城在下榻，不停地听着兵士来报战场上的情况，很是焦急不安。

    她不是担心李霁，而是担心李霁和陈襄两个人。她不希望，两者有任何一人有事。

    “夫人放心。”那兵士见沈连城如此焦灼，不禁好心告诉她，“君将军和李将军已带骑兵在离西野地二里之外的地方埋伏了，一旦有情况，便会奔赴相助。主公他，是不会有性命之忧的。”

    那李霁呢？他的下属可有带人埋伏？万一他有什么状况，会有人前去援助吗？

    “想必，敌军在西野地之外，也有埋伏。”兵士似乎看出了沈连城的心思，多嘴说了一句。

    “确有其事？”沈连城不禁问。

    “这倒不确定，小的就是一猜。”兵士呵呵笑道，“敌军也不是些傻的，定会这么做吧！”

    见这兵士模样不怎样，个头也不高，倒是机灵得很，沈连城想了想，将他招至跟前，压低声音问：“你帮我一个忙可好？”

    兵士一听，当即摇头，“夫人想出去，小的断不敢答应！”

    “瞧把你吓的！我不出去。”沈连城发笑，又向他招了招手，示意他附耳倾听。

    兵士犹疑着凑了过去。

    就在这时，沈连城随手从桌上捞起一个硬物，便砸在了兵士的脑门上。

    “夫人……”这一下砸得兵士有些懵，却并没有使其倒下。但他捂着脑门倒没有大呼小叫。眼见着沈连城还要给自己一下，他急忙道：“夫人想出去出去就是了！小的不拦您……”

    沈连城听言一惊，却是有些不信。“那你把衣服脱了，换给我。”

    兵士当真照做了，她才真的信了。

    换了衣服，与兵士道了谢，她便跑出去了。

    兵士看她顺利地离开了，身子一歪，便倒在地上，装作被砸昏的样子。

    沈连城穿着兵士的衣裳，一路奔赴战场。

    她赶到时，发现双方兵力都死伤过半，却仍是相持不下。

    “李霁，不如你我单独对仗！免得彼此的战士白白牺牲！”陈襄看不得下边的人枉死，终于提出这样的要求。

    “难道我的府兵，会怕死吗？”李霁冷哼一声，并不接受陈襄的提议。

    他带的，竟是府兵！想必这些府兵，都和他一样，早有赴死的准备。

    陈襄不得不让下边的人继续应战。而他要杀了李霁的心，更甚了。

    时至正午，多少人流了一身的血和汗，又饥又渴。

    藏在西野地外围的君羡忍不住对李铤道：“这要打到什么时候去？白白牺牲了那么些兄弟！不如我带人过去，将他们全歼了！”

    “不可。”李铤道，“我们在此蹲守，本就失了气度。”

    “行军作战还要什么气度？”君羡急得来回踱步，“我就不信，敌军没有在那头蹲守。信不信我一带人冲出去，他们的人也会冲出来？”

    李铤低眸，没有做声。他也不希望下边的将士，在斗阵的时候白白牺牲。

    而就在他犹豫之际，君羡突然下令，“冲！”说着他自己便率先骑马奔赴西野地而去。

    将士们也都没有犹豫，蜂拥而起。李铤想拦，也拦不住了。

    战场上李霁远远看到陈襄的伏兵冲杀过来，再看陈襄的眼神里，便多了满满的蔑视。

    陈襄见状，立时策马扬鞭奔向君羡，拦了情绪高昂的骑兵队伍，大喝一句，“你们要犯上作乱吗？！”

    “主公！”君羡毫不知错，劝道：“让兄弟们对阵，一个接着一个牺牲，于战局却没有一分一毫的益处。此举，不智！”

    陈襄皱眉，回头看了李霁。见他一脸讽刺的笑意，他心里头实在不舒服。而李霁后方，似乎并无援军！

    这一刻，陈襄多希望，他后方也有援军。这样，他就不会觉得自己以多欺少了。

    他折回到战场，冲至李霁跟前，冷声道：“你想死，然何要这么多人为你陪葬！？”

    “陪葬的，还有你一世英名。”李霁说罢，执刀便与陈襄缠斗起来。

    他刀刀狠戾，绝不手软。

    他的举动激起了君羡李铤等人。他们再不犹豫，加入战局。

    躲在灌木丛后边的沈连城突然明白李霁要做什么了！

    李霁方并无援军！李霁这么做，是想结束这场战争，同时，留给陈襄一个“胜之不武”的污名。

    这都不重要了！重要的是，不消多时，李霁的人就又死伤大半，由千人变百人，再无阵型可言。

    沈连城再也按耐不住了。她冲向陈襄，去了兵士的帽子，大声道：“如此胜之不武！不能再战了！”

    陈襄虽气她的突然出现，但他也不想这样赢了李霁。于是，他传令下去，全军停战。

    而就在战场上恢复一刻的沉寂之时，李霁看向陈襄时挑衅的目光，突然看到了沈连城。

    他笑了，猛然挥刀，砍去了面前敌军士兵的头颅。

    宁死，他也不要停战。更何况，当着沈连城的面儿？

    他一路厮杀，由着剩下的百余士兵护着，直往沈连城的方向而去。

    沈连城望着他，只觉他每每看过来的目光，都是含着无尽的恨盯着她的。

    有人一刀砍在了李霁的头上，砍去了他的盔帽。又有人一刀砍在了他的肩臂，盔甲也破了。

    “李霁……”沈连城惊惧出声，不自觉向前跑出几步。

    “阿蛮！”陈襄跳下马，紧紧地抓住了她。

    她只能看着，那个人不断地受伤，不断地被击退，却又不断地向她靠近。

    发髻乱了，满脸血迹斑驳，可那一双因为杀戮而猩红的眼目，不看冲杀过去的敌人，只那样看着她……

    似是看到，一生浮华，一世芳菲，再无来日。