
    李霁派人封锁了开国郡公府，恨不能将这座府邸翻个底朝天。他笃定地认为，沈连城还在府上，插翅难飞。

    而他自己，就守在这府里，哪也不去。朝廷的事，他也一概不问了，一门心思都扑在寻找沈连城的事情上。

    他不信，她能在自己的眼皮子底下跑了。

    沈连城在沈怜儿的床底下，一直在等机会。可这机会，到底是迟迟未至。

    她一直熬到了天黑。

    本以为天黑之后，李霁的人会有所松懈，却不料，开国郡公府根本没有安静下来！她饥寒交迫，又想上厕轩，终于放弃了。

    她大大方方地从床底下爬了出来，吓了落霞苑的奴子一大跳。

    她先上了厕轩，后又在前厅里坐了下来，喝茶吃点心，只等李霁的到来。

    沈怜儿闻了消息，先一步赶来了。见她如此悠闲自在的样子，她几乎有些瞠目结舌。

    “你怎么没走？”为了沈连城，李霁疯了一天了！沈怜儿打心底里，是希望她侥幸逃了出去的。

    “我往哪儿走？”沈连城瞥了她一眼，“你既然希望我走，为何又要出卖我？”

    沈怜儿无言以对。她的确，有些后悔了！后悔白间出卖了她。可事已至此，她唯有再寻机会……除了她。

    “你现在，一定恨不得我死。”沈连城几乎猜得到，她心里在想些什么。

    现在的情况，她实在是不能留在这落霞苑了。与其被李霁带走，也好过躲在沈怜儿这里。

    这时，李霁赶过来了。

    大冬天的，他额前竟是出了一层细汗。

    他远远地瞧见沈连城就在屋里，脚步才放慢了些。

    他找了她两个多月，竟是不知，她原来藏在了沈怜儿这里！而没有去洛城。怪不得他派出去的人，一点她的消息都没有。

    沈连城已填饱了肚子。见他进屋，她并没有像其他人那样恭顺地向他施礼，甚至都不正眼瞧她。

    好一副破罐破摔、狂傲不羁的模样！

    李霁眸光冷冽，一刹静默之后阔步走了过去，一把将她从软榻上拽了起来，要带他离开。

    沈连城奋力挣了挣，发现是徒劳，便随了他的脚步，免得叫人看了难堪。

    “霁郎……”沈怜儿惶然上前，想要拦阻。

    李霁猛地回头，瞪视了她道：“我现在没时间与你算账！”

    说罢他拉着沈连城，踏着夜色，离开开国郡公府，往大将军府去了。

    来时他没有坐轿，走时，他也只能紧拽着沈连城在人来人往的街道上穿行。

    正是夜市，街上颇有些热闹。多少人都认出来了，那是李大将军拉着陈国公夫人！

    而李霁，毫不遮掩。他似乎就要有心人知道，陈襄的妻子已然落到他的手中。

    沈连城唯有暗自生叹。两个多月，她终还是沦为他的俘虏，沦为他要挟陈襄的筹码了。但她相信，陈襄的睿智，会让他做出冷静的决断。

    回到大将军府，李霁便又将她关进了念吾苑。

    玉荷等奴子仍被拘在这里。见到沈连城，无不感到惊讶和惶恐。却是来不及上前言说什么，李霁便对她们一句冷声道：“都退下。”

    玉荷带着几位嬷嬷和奴子，一副忠肝义胆的样子，绝不听他的。

    “都下去吧。”沈连城也不想李霁发起狠来，这些个奴子跟着自己遭殃。

    现在，人为刀俎我为鱼肉，她是没有法子可想的。

    “女公子……”玉荷紧靠着她，还是不肯走。

    她几乎能想到，接下来会发生什么事。与其在外头听着李霁关起门来欺负自己的主子，她宁愿一死了之。

    “听话！”沈连城深沉地看了她一眼，面容里多了几许严厉。

    玉荷却是摇头，红了眼一鼓作气挡在了沈连城跟前，怒对李霁道：“你要欺负我家女公子，就先取了我性命！”

    “就你一条贱命，也能劳动我亲自动手？”李霁冷笑一声，便唤道：“来人呐！”

    很快，从外头进来了两个兵士，要将玉荷拖曳下去。

    “慢着！”沈连城就知道玉荷这是在犯傻。她微皱了眉，委身对李霁道：“我这奴子护主心切，还请大将军莫要与之一般计较。”

    玉荷见状，发现自己不仅没能帮上沈连城什么忙，反让她伏低做小与自己求情，一时羞愧难当。她猛地拔出兵士的刀，朝李霁冲了过去，“便是死，我也要溅你一身血腥……”

    可惜，她还未靠近李霁，便被他一脚踹出了老远。她摔到地上，吐出了一口血来。

    “玉荷！”沈连城惊叫一声上前。

    另几个奴子也忙过去搀扶。

    “不要犯傻了！”沈连城更加严厉了，而后吩咐其他几个奴子道：“扶她下去歇息。”

    待到一众人等退去后，她才回转身直视李霁，安静地等待他要给自己施加的狂风暴雨。

    李霁一步一步走近她，伸手抬起了她的下颔，脸上却并没有终于逮到她的得意。他打量着她低垂的眼眸、垂死的傲骨，目光阴鸷问：“怜儿给我吃的药，其实是你给的？”

    沈连城抬眸望着他，笑了，“不是很受用么？”

    李霁只觉，心中一记痛楚。

    她对自己，当真一点留恋都没有了。若非如此，她岂能做出这样的事来？

    “的确受用。”他收拾了情绪，哧笑出声，一把搂在了她的腰际，“不过，到底不是你本人。”

    沈连城知道，自己侥幸逃过了一次，再不能逃过第二次。今夜，他要用这样的方式来报复自己，再不会有人从天而降，救她于水火吧？

    她几乎没有挣扎。便是被她打横抱起落入他的怀抱，被他扔在罗床上解衣宽带，她也没有丝毫反抗，任凭他在自己身上疯狂肆虐。

    然而，李霁的动作突然停止了。

    他起身，离开了床榻，并整了整自己的衣裳，背对着沈连城，鄙夷道：“残花败柳，以为我真的稀罕吗？”

    他甚至没有看她，便阔步离开了屋子，离开了念吾苑。

    沈连城坐起身来，拢了拢衣衫，虽然不解，却也松了一口气。

    他虽口出恶言，到底还是放了她。