
    沈碧君身边伺候的寺人宣读了一份恩赏陈国公府的圣旨，别无其它事宜。liudianxing.com

    “都平身吧！”圣旨宣下，她才从楚霸天身上收回视线，微一抬手，让所有人平身。

    她很失望。

    听旨的时候，楚霸天低眉顺眼、目不斜视，绝没有要偷窥她一眼的意思。

    这样失望的情愫，让她变得冲动。进屋后，她看了陈襄和沈连城，压低声音吩咐道：“让其他人都退下，除了楚霸天。”

    陈襄与沈连城相觑看一眼，心中皆有数了，却都有些犹豫。

    “怎么？害死先皇的人本殿问他几句话也不行？”沈碧君从前基本不会在沈连城跟前自称“本殿”，摆什么后宫人的架子。此次，是头一回。

    闻言，陈襄忙命令所有人退下，徒留了楚霸天。便是伺候楚霸天的张奎，也被他打发了。

    他亲将楚霸天推到了沈碧君跟前。见沈连城一脸的担忧之色，他冲她轻摇了摇头，并拉了她，自觉地退到屋外去了。

    来到屋外，沈连城急急告诉他：“阿碧怕是深宫寂寞，以为做了这人上人就可为所欲为了……”

    陈襄做了个禁声的手势，宽慰道：“放心，霸天自有分寸。”

    沈连城则是不以为然，“怕只怕霸天他对阿碧一早也生了情分。”

    陈襄没有做声，望着屋内，神色也变得凝重起来。

    屋内，沈碧君半天不语，楚霸天便是半天低眸无言。

    从前，他不是能言善辩、巧言令色得很吗？怎么到了如今，面对她，却是半句话也没有？

    沈碧君忍不住讽刺地笑出声来，“楚公子变了。”

    楚霸天眼眸微动，仍是不言语。

    “楚公子不是能说会道吗？为何如今见了我，却一句话没有？”沈碧君直言相逼。

    “草民不敢。”楚霸天恭恭敬敬。

    沈碧君轻“哼”一声，“不敢是何意？不敢一句话没有，还是不敢有一句话？”

    “草民不敢妄言。”楚霸天简单解释一句。

    “本殿恕你无罪。”沈碧君道，“今天，你有什么说什么，不必拘泥。”

    “可是……”

    “无话可说是吗？”沈碧君觉得心痛如绞，“你对我，无话可说。”

    不知何时，她手里多了一枚玉坠子。她将其低低悬起，悬在楚霸天眼前，喃声道：“为了这个东西，我险些被先皇一刀砍死。你不是很想要回去吗？今天，我亲自送还给你。”

    她俯下身来，以楚霸天一样的高度平视他，也让他看清自己。

    直至这一刻，楚霸天的视线，才真正落在了她好看的容颜上。

    这样一张年轻貌美的脸……这样的年纪，换作一般人家娘子，未出阁的都有。而她，却已贵为皇太妃了。接下来漫长的人生，都要与孤灯为伴，真是可怜啊！

    他分明看到她眼底氤氲的泪光。

    她悬在他跟前的玉坠子，晶莹剔透，虽不失为一块美玉，但也不过是他当初随手拈来就送给她的那一枚，本没什么稀奇的。可这一刻，看到这枚玉坠子，他觉得它有一种难以言说的贵重……不，是沉重。

    他伸手，想接过来，却又缩回去了。“太妃殿下若是喜欢，收着就是了。”

    “收着？”沈碧君嗤笑一声，“没日没夜无人的时候看着，多心痛啊！既然它这样无情，我还留着做什么？”

    她怨的，是他楚霸天无情，对她沈碧君无情。

    楚霸天不得不再次伸手，想取回自己本不该轻易送出去的东西。

    却在他的手指触及玉坠子之时，沈碧君突然伸出了另一只手，两只手一起，紧紧地握住了他。

    “当真要拿回去吗？”她眸光流转，情绪很有些激动。

    楚霸天一时慌了神，有些不知所措。一直以来，他强迫自己压抑的念想，都在这一刻变得蠢蠢欲动了。

    他看着她，一双永远不受世事所扰的眼睛，面对她，此时此刻，也不受控地生了波澜。

    “楚公子……”沈碧君越加释放心中的感情，“这两年来，我无时无刻不想跟你在一起！你难道真的从未想过？”

    楚霸天意欲抽回自己的手，可她抓得太紧，他挣脱不掉――一个有些功夫的人，又岂会真的摆脱不了一个弱女子？或许，他的心中也生了魔障吧！

    却在这时，沈碧君突然倾身，吻在了他的唇瓣。从未有过的感觉，瞬时传遍他周身的神经，让他心跳加快了不知多少。

    他觉得害怕，他想逃离，可偏偏在她离开自己的时候，他又忍不住伸手拥住她，主动吻了回去……

    他心里，从未对哪个女人有过不一样的情愫，除了她。

    当初，看她知道自己的欺骗伤心离去的背影，他为之心动过；当初，得知她成了天子的女人，他为之酸楚过；当初，听说她因为自己送出去的玉坠子而险些丧命，他为之担忧过……

    他心里，就是那样不可思议地有了她，藏了她，眼前这个敢爱敢恨的她。

    可他，凭什么拥有她？过去，他配不上她。现在，他更加配不上。

    想及此，他的亲吻变得越加酸涩起来，终于退却了去。

    他的理智，要胜过感情的冲动。他低了眸，涩声道：“我……我失礼了。”

    “失礼？”听到这两个字，沈碧君觉得害怕。

    她本以为，他主动抱自己，亲吻自己，便是打开了心门。好不容易打开的心门，又要关上了吗？

    果不其然！楚霸天接着道：“我和你，不可能在一起，永远都不可能。”

    这样的话，她不要听！

    “怎么不可能？”她抬高音调，“就因为我这重身份吗？只要你愿意，我大可不必做这皇太妃，与你远走高飞！”

    她的声音，的确有点大，便是外头的沈连城和陈襄也隐约听到了。

    听到这样的话，沈连城和陈襄皆是惊惧。

    正是根基不稳的时候，若沈碧君真的抛弃皇太妃的位置，谁来垂帘听政，谁来帮天子治理天下？

    沈连城越想越怕，迈开步子就想进屋劝诫。

    “阿蛮……”陈襄却拉住了她，“不是现在。”