
    待到楚霸天出来后，沈连城再也按耐不住冲进屋去了。陈襄则推着楚霸天的轮椅，亲送他回翠玉轩。

    一路，楚霸天不说，陈襄便一句不问。

    快到翠玉轩时，楚霸天终于开口了。“你怎不问问我，隽太妃与我说了些什么？”

    “你要说便说。”陈襄心中有数，自然不故作矫揉。

    “她要与我私奔。”楚霸天一脸是笑，忽而侧脸抬眸看陈襄，一本正经告诉他，“我答应了。”

    听到后头这句话，陈襄因为太过惊异而停止了推轮椅的动作。“你竟然答应了？”

    楚霸天望着他，含笑点头。

    陈襄不禁眉头深锁，如临大敌。沈连城那边，亦是如此。

    作为沈碧君的姊姊，她免不了要以姊姊的身份，好好地说教一番。

    “你现在是什么身份难道不清楚吗？天子还那样小，没了你谁来垂帘听政，谁来为他批阅奏则？你有没有想过，这样做的后果？天下人又会如何看待天子？”

    “只要姊姊你肯成全，这些问题就都不是问题。”沈碧君突然牵起沈连城的手，满怀信心道，“我相信，有你和姊夫扶持，焘儿定能成为一代明君。”

    一听这话，沈连城双手并用地将她急急推开了，气恼道：“你休想！你休想把这样的重担都交给我和你姊夫来担。我不会答应的！”

    “姊姊……”沈碧君咚地一声突然跪下了。

    沈连城一吓，忙背过身去，紧抿双唇绝不松口。

    沈碧君抓了她的衣裙，求道：“姊姊为何不能成全我？难道就准姊姊与姊夫做那并蒂莲，就不准我与霸天做那比翼鸟吗？”

    “你……你起开。”沈连城扯离自己的衣裙，一时不知说什么好，几乎有些仓皇地逃出屋去。

    她直奔翠玉轩。因为她认为，这都是楚霸天的错！

    见到楚霸天，她便怒声道：“阿碧她一个女儿家妄动春心也就罢了！你一个历经世事的男儿，然何也跟着瞎起哄？私奔？你们私奔了打算把这烂摊子留给谁？”

    “阿蛮……”陈襄几次想拦她，都没能拦得住，这回终于把她扯到一边去了，道：“他们心意已决，你说再多，都是无益了。”

    “那你就这样妥协了？”沈连城吃惊地看他。

    这时，楚霸天突然爽朗地笑了。他看着沈连城，反问她，“这个烂摊子，难道不是夫人你千方百计想要的？阿碧留给你，又有什么过错？”

    他言外之意是指，若是荣亲王当皇帝，很多人都可以自在逍遥了。

    沈连城不服气，“你的意思是怪我当初不该扶持四皇子上位么？你有无想过，若是荣亲王坐上了那个位置，他身后的势力会容得下四皇子活命吗？现在想要自己快活，就反过来说我自作自受了……”

    “阿蛮，霸天没这个意思。”陈襄见沈连城越加激动起来，忙劝告，“他胡搅蛮缠说的一句玩笑话罢了。”

    楚霸天噙笑点了点头，也表示自己不过说笑而已，是她沈连城太当真了。

    沈连城气不打一处来，也不想说再多了，决绝道：“你们以后，不准再见面。”

    “阿碧是皇贵妃，想见谁，岂是国公夫人做得了主的？”楚霸天眸间故作了几分轻蔑，“夫人若逼急了，到时候传出什么对天子不利的话，可别又怨我和阿碧情不自已。”

    “你！”沈连城上前一步，直想挠他。

    “阿蛮，你先冷静冷静。”陈襄只怕再不把沈连城拉出去，她就会与楚霸天打起来。

    他当真连拉带拽，将她带离了翠玉轩。

    来到外头空阔之地，沈连城激动的情绪方才平复了些。

    她也尽量试着让自己冷静看待这件事。但她怎么想都觉得，这样的事情，根本不应该发生。

    陈襄一直没说话。他在等，他相信，冷静下来的沈连城，会做出应有的决断。

    他跟着她，一直来到了世安居。

    沈连城沉浸在自己的思虑中，也是一路没有言语。她几乎忘记，身后还默默的跟着一个人。抵达世安居时，她才猛然发现陈襄的存在。

    她张了张嘴，有些犹豫，终于问：“这件事，你以为如何？”

    “只怕霸天心意已决，便没有回路。”陈襄一脸沉静，已没有初时听说此事的波澜。

    “阿碧还很年轻，若换做是一般人，便是她不想，我也要为她谋一个良人。可她的身份……”沈连城其实是很为难的。她也不希望自己年纪轻轻的妹妹，孤苦一生。但，又有什么办法呢？

    “依我之见……”陈襄笑了一下上前，温声道，“与其等他们走到私奔那一步，闹得天下人皆知，倒不如我们早早地成全，妥善变通。”

    沈连城就知道，陈襄一直不多说什么，便是有这样的心思了。

    “成全他们不是没有法子，但成全了他们，谁在朝堂上抱着天子听政？”沈连城想到这事儿，心里头都觉得着急上火。

    陈襄则是不慌不忙地提醒，“你忘了，阿史那皇后被禁凤藻宫那阵子，是谁主持后宫事的？且主持得不错。”

    “四妃协理太皇太妃……你说我姨母？”沈连城不由得一惊。

    她这个姨母，虽有管治之能，却无管治之心。先皇英年早逝，白发人送黑发人，她悲伤不已，已去了一半的精力了。

    “不行。”沈连城思及此处，不禁摇头，“不能让姨母操劳了，我担心她的身体……”

    “你错了。”陈襄则道，“太皇太妃在慈安宫颐养天年，青灯古佛为伴，才会越发的消沉。若她发现自己还有个孙儿需要她养护成人，她说不定还能打起精神来，也不必沉浸在失去先皇的痛苦之中了。”

    听陈襄如此一说，倒不失可行性。沈连城迟疑半晌，终于认同了他的看法。

    既然沈碧君无心朝政，为了爱情，也舍得下孩子，那便由她去吧。

    陈襄看出她的心思来，于是心下一松，问：“成全他二人，你可有什么法子？”

    “让楚霸天自己想便是。”沈连城却不想管。“人是他要的，他就有责任想个万全的法子好生带走。”