
    “这伤，是如何来的？谁伤的你？”陈襄看着那处疤痕，指腹轻抚了上去，心疼不已。

    “李霁那仆僮，叫阿则的，自作主张想替主子永远地除掉我……”沈连城不以为有何了不得的，笑了笑伸手轻捋他那如缎子一样柔顺的墨发。“我福大命大，哪是什么人想让我死就会死的？”

    陈襄听了，心中五味。

    是他把她弄丢了，才让她受了这许多苦，甚至险些送了性命。

    “是我没有护好你……”他拥着她，脸上的皮肤轻轻地贴着她的伤口，脑中想的，尽是她挨了刀子血染衣裙的样子。

    “岂能怪你？”沈连城见他这样，更是轻抚他的脸颊，笑着转了话题没羞没臊道：“你这般逗弄我逗弄到一半就停了，岂不叫人难受？”

    陈襄抬眸，瞅见她脸上的微红，终于从自责的情愫中走出来，也笑了。

    她重又拥着她，抚摩她，亲吻她，如同上一世的子隐，做着那些不可描述的事，将她伺候得很是舒服。

    人说久别胜新婚，一点不假。

    女人的娇喘声，男人的低吟，摇曳的罗帐，使得整个屋子都弥散出情i欲的香气。

    几番缠绵缱绻，陈襄心满意足地释放之时，沈连城只觉，自己整个身子都瘫软了，没有一点力气。

    “几个月不见，一见面你就这样折腾我……”她双手环抱着他的臂膀，噙着笑，话里话外却要埋怨他太过生猛。

    “几个月不见，一见面你就把我阳气吸干了。”陈襄笑着，以牙还牙。

    “吸干了吗？”沈连城绞着他修长的手指。“我看你还有精神得很。”

    “那你可想再来一次？”陈襄突然打起精神，作势又要亲吻她的样子。

    “不要！”沈连城忙撇过脸去，手脚并用地推他。

    玩闹一阵之后，两人才说起正事来。

    沈连城道：“这场战，还得打多久？来的路上，我见好些人因为这场战争妻离子散，留守的老弱妇孺，很是可怜。”

    “快了。”陈襄想，只要打败李霁，战争便算得结束。

    “李霁不想将边关的军队调回对付你，这才征兵讨伐，引得民怨四起。”言及此，沈连城不禁叹息一声，“说他傻，他是真傻。但说他心怀大义，他也是真的心怀大义的。”

    陈襄分明看到她眼底流露了些许佩服之情，心里头很有些不舒服。

    他忍不住问：“那相比之下，我串掇西戎南梁等国发起战事，让边关的军队不能脱身，是不是显得很小人？”

    沈连城却不知他说这话是有情绪的，竟是不无玩笑答：“是有一些噢。”

    “……”

    “不过，”沈连城话锋一转，“听说西戎南梁侵占我大周城池，并不欺民。想必，是与你达成一致的吧？那便不算你是个小人，只能说，兵不厌诈。”

    一个说笑，一个认真。到头来认真的那个发现说笑的那个并非真的挤兑自己，被撩起的怒气，也只能强压了去。

    “好了，不说这些了。”陈襄牵强地笑了一下，而后起身，“你一路辛苦，再睡会儿，我去处理军务，晚些时候就回来陪你。”

    “嗯，你安心去忙吧！”沈连城应声，把自己裹在被褥里，一副很放松享受的样子。

    能跟陈襄在一起，她就觉得安心了。这几个月来，她没有一天睡得踏实。现在，她终于可以踏踏实实地睡一场好觉了。

    陈襄穿好衣裳再看她，发现她已经睡着了，嘴角还噙着浅浅的甜笑。

    他的心，一下子柔软了。所有的戾气和不痛快，都化为乌有。

    他走过去，伸手爱抚了她的面颊，少刻，方才精神奕奕地离开。

    就算是为了她，他也要速速结束这场争战。

    数天过去，李霁带的两万大军，抵达雍州境，五十里外扎营，意欲攻城。

    他的到来，使得本就驻守在此，多次攻城不下的第四军长官邓品仁信心大增。

    这个邓品仁是个憨直的性子，长得一身威武雄壮，胡子拉渣，与他斯文的名字，很是不符。

    一见李霁，他便高兴道：“大将军，末将可算盼得您来了！”

    他盼李霁来，也是因为在先帝伐祁之时，见过李霁的用兵如神。

    他半生戎马，就佩服两个人，一个是陈襄，一个就是李霁。只是现如今，一个是敌军将领，一个是自己的上峰。

    他其实有些期待，这两个人对阵，谁会输谁会赢。为此，比起攻下雍州城，他更想看两个高手对阵。

    李霁没有闲着，在了解了军情和一番部署之后，他便道：“传令下去，准备攻城。”

    “现在？”有人震惊之余提出了异议，“两万援军才刚长途跋涉而来，难道不需要休整休整？”

    李霁冷着脸没有做声。

    邓品仁则是豁然开朗，“想必敌军也以为我们援军刚到，定会有一夜休整。此时，正是守卫松懈之时！大将军此举，甚好！”

    半个时辰后，大军便向雍城出发了。阵势之大，可撼天动地，气吞山河。

    陈襄得到消息时，守城的将领已带兵输了阵，躲回到了城内。而李霁军，已采用天梯和破城车攻城，势如破竹。

    “主公，先撤吧！”陈襄下边的人劝道，“敌军气势高涨，雍州怕是守不住了。”

    “这不战而逃，也太伤我军气势了！”另一个叫君羡的年轻将领则是不甘心。

    此人与陈襄的母家有些渊源，沾亲带故，也算得陈国皇亲国戚，心高气盛些也是平常。

    “李霁军来得太突然了！”劝退的人道，“我们以退为进，未必就是不战而逃。”

    “……”

    几人争执不下，陈襄则在暗自沉思。是战是退，全在他一念之间。

    “君羡，你们先带兵前去城门支援，我稍后便至。”他终于做下决断，“其他人，随时准备撤退。”

    如此，做两手准备总是最好的。

    部署完毕，他便回到了寝室，将睡得深沉的沈连城唤醒了。

    “李霁刚到，便大肆攻城了。”他告诉她，“雍州可能不保。你快些起来，我让李铤送你去洛城行宫。”

    沈连城一边穿衣服，听了他后半句话却是不答应。“突然攻城，我们且以退为进便是，又不是绝无挽回的可能。你要把我撵到洛城去做甚？”