
    大夫为沈连城诊治，说是动了胎气，施了一针之后，沈连城也就幽幽转醒了。

    “女傅大人可还有哪里不舒服？”大夫悉心问。

    沈连城摇头，想了想道：“头前我嫂嫂情况危急时，我的肚子隐隐痛了几下。”

    大夫若有所思点头，问：“现在没痛了吧？”

    “不痛了。”

    “不妨事。”大夫道，“我给您开些安胎药，这些天您好生躺在床上修养几日，便不会有大碍。”

    大夫这样说，沈连城也就放心了。

    待到大夫离开后，她却要起身去看一看薛云。

    “你躺着别动。”陈襄忙拦了她，“嫂嫂知道你的情况，也叫你别为她担心了。嫂嫂说，大难不死必有后福，她和她那早产的孩子，都不会怪你的。这事情，也怪不到你头上。”

    “这帮肖小之徒，竟连我都不认得。”沈连城猜测道，“想必，不是谁的亲信，而是有人买凶杀人，跟我腹中胎儿过不去！”

    陈襄告诉沈连城，“我已让人在门房查过了，自称是太傅府新来的奴子是个假的，我已经让他们找匠人描了画像。找到他，说不定能抓出指使他的人。”

    “嗯。”沈连城点头，忽而看了陈襄一眼，道：“帮我查查，我二妹妹这几天的动向。”

    “你怀疑是她？”

    “若真是她，那这一次，我不会饶她。”沈连城眼底，尽显凶光。

    上一回，沈如秀见了向夫人之后就想暗中作祟，介于她的指点，王崇景拦住了她，已算她救了她一回。

    这一回，若还是她沈如秀歹心不改，那她绝不再给她活命的机会！

    别的都可以商量，但谁若胆敢对她的孩子不利，那就去死罢。

    王家，王崇景正严厉的质问沈如秀。

    “陈国公府出事了，可与你有关？”王崇景满脸惶恐与忧心。他很想听到否定的答案，但他知道，这样的答案几乎不可能。

    “陈国公府？出何事了？”沈如秀佯装不知情，背过了身去。不自觉勾起的唇角，掩盖不了她的好心情。

    “有人撞翻了陈国公府的轿舆，试图害女傅肚子里的孩子。”王崇景辗转至沈如秀跟前，直看着她，方才告诉她，“歹徒不知陈国公府的轿舆里，坐的是女傅的兄嫂。”

    听言，沈如秀脸色突变，那得逞的笑容也在她脸上消失了。

    王崇景接着道：“女傅的兄嫂也是福大命大，得了大夫及时看治，诞下了一子，母子平安。”

    “沈阿蛮呢？”沈如秀几乎惊叫着站起身来，“陈国公府的轿子，坐的为何不是沈阿蛮？！”

    “果然是你！”王崇景倒抽一口凉气。

    “那帮蠢货！竟跟我说事成了，铁定活不了！”沈如秀万分气恼，双目瞪得大大的，一双手也在发着颤。

    王崇景兼职感到绝望。他走近她，一手钳住她的臂弯，几乎痛心疾首道：“阿秀，这一回，你打算如何脱身？你竟试图谋害女傅腹中胎儿，是不想活了吗？她能怀上孩子有多不易你又不是不知……”

    “她根本就不该有孩子！”沈如秀恼怒地大喊一声，“为什么？为什么老天要这么不公平！？她到底是积了什么德？而我，又做错了什么？老天爷处处偏向她，又为何再让我活此一遭！”

    她气得眼泪都溢出来了，是一副几欲发疯的样子。

    王崇景并未来得及细思她的话，自也没听出端倪。见她如此反应，他也是心疼她的。

    他一把抱住她，提议道：“阿秀，我们逃吧！依你的才智，咱们逃出京都，去了哪里都能富甲一方的。”

    “逃？我为何要逃？”沈如秀反问道，“她都还没死，我为何要逃啊？”

    “阿秀！”王崇景大喝一声，双臂摇了摇她的身子，“你清醒一点行不行？你是什么身份，她是什么身份？你拿什么与她斗？再不逃，难道等她找上门来将你绑到衙门去吗？还是绑到陈国公府，私自发落？你做了什么，连我都瞒不住，还能瞒得过陈国公府？”

    “不！我还没到山穷水尽的地步。”沈如秀道，“他们没有证据，凭什么抓我？我说不是我做的，便不是我做的。”

    “都这个时候了，你还在痴人说梦！”王崇景因为着急，眼睛都红了。

    “你懂什么……”

    沈如秀还要与之争辩，却是话音未落，颈后突然一下生疼。接着，她便两眼发黑，身子一软，失了知觉。

    王崇景适时搀住她，而后吩咐家奴道：“收拾细软，准备车架，现在离开京都！”

    他爱沈如秀，他不想失去她。便是用这样的方式带她离开，他也愿拼力一搏。

    幸得沈连城猜疑了沈如秀，让陈襄派了人查查，不然，王崇景这样赶时间，还真有可能让他带着沈如秀逃了。

    他就慢了那么一步。都快出城了，还是被李铤带人给拦下了。

    李铤并未对他们做什么，而是将他们送回到了王家，并派人监守。回到陈国公府，他便将此事报与了沈连城和陈襄。

    “看来，还真是你这个二妹妹所为。”陈襄对沈连城道，“不然也不会畏罪潜逃。”

    “从此以后，她就真的不是我妹妹了。”沈连城冷声。

    “你打算如何做？”陈襄问。

    沈连城收起脸上的凝思，望向陈襄，问：“你可会顾念她……曾经对你，也算一往情深？”

    听言，陈襄不禁皱眉，走至她的床榻坐下，有些气恼道：“你说什么胡话？今生今世，我与她可是毫无瓜葛。她手上不但沾了人命，现在又要害你，不能再姑息了。”

    “的确。”陈襄不顾念往日牵扯，沈连城一直以来倒是可怜她一副真心错付，这才屡次给她活命的机会。

    这一次，不会了。

    沈连城想，这一次若还姑息，将来她的孩子的性命估计还会受到沈如秀的威胁。为此，她让玉荷将洪祁唤了进来，吩咐道：“派人去将那两个奴子带回京都，要她们指证沈如秀，谋害李家三条人命。”