
    若被王崇景休了，沈如秀简直不知自己还有什么来路。liudianxing.com

    她处处与沈连城作对，已经没有什么娘家可言了。她若被王崇景休妻，可不会像沈连城当初与李霁和离那样，会有谁站出来替她撑腰！

    她若被休，便是个被人扫地出门的下场。

    她回转身，颇有些不可置信地看王崇景，忽而嗤笑一声，问：“你这是要卸磨杀驴，还是在威胁我？”

    “要么听我一言，按照你大姊姊说的做，要么，等我明天一纸休书！我说到做到。”王崇景这便是承认，自己是在威胁她，美其名曰，“我宁愿现在失去你，也不愿看到你身死屠刀之下。”

    他是为她好，因为他实在想不通，她跟一个连儿子也与之作对的向夫人为伍，会有什么好的下场。

    正如他所言，宁愿失去，也不愿见着她死。

    沈如秀也意识到他的认真，此刻，便不是赌气的时候了。有史以来第一次，她不得不做出让步。

    他走近他，声色温和了许多，问：“你就这么信不过我吗？”

    王崇景才发现，沈如秀忌惮自己休了她。

    从前从未有过的想法，这次有了，却原来是个好使的！他心中暗喜，嘴里不失强硬，“并非信不过你，而是信不过向夫人。”他又变得温和，牵起她的手，苦口婆心相劝，“阿秀，你听我一句。就连荣亲王也与向夫人反目，经常往陈国公府跑了。向夫人她，恐怕撑不了多久。”

    第一次，沈如秀没有着急从王崇景的掌心里抽手。她甚至还耐着性子与之议论，“可向夫人说，荣亲王亲近陈国公府，是刻意而为。不然，陈襄和沈阿蛮，也不会帮他对付向夫人。”

    “这个哪有说得准的？”王崇景反问一句，“万一荣亲王是真的想对付向夫人呢？我可听说，荣亲王从小受制于向夫人，他想趁此机会摆脱她，未必没有可能。阿秀，你就听我这一次吧！至少，也等局势明朗了再说。”

    一句等“局势明朗了”，突然醍醐灌顶，惊醒了沈如秀。

    既然不能立刻做出选择，那她为何不等一等？无论如何，她也不想被王崇景休了。

    有王崇景，她才有个家，有个依托。没有王崇景，她就只能出去找个庵堂，剃去三千烦恼丝，与青灯古佛为伴了。到那时候，她还有什么本事去恨谁，去对谁秉持执念？

    她终于轻点下颔，“好，我听你的。”

    “阿秀……”她这样轻易做了妥协，令王崇景感激得眼泪都溢出来了。他一把拥她入怀，抱得紧紧的，许久也不肯放开。

    沈如秀在他怀里，也从未像今天这样安静过。她还直言说：“你要是休了我，那我就真的什么也没有了。”

    “我不是真的想要休了你的。”王崇景忙道，“我只是气不过……我怕你跟向夫人为伍，会走上一条绝路。你看这几年，你对我那样冷漠，我也没想过要休了你不是么？我从未想过，要真的休了你。我爱你还来不及……”

    也是第一次，听了这番话，沈如秀的心，竟有了一丝异动。

    这天中午，两个人甚至坐下来，一起用了午膳，看起来，几乎有一种夫妻恩爱的样子。

    用过午膳后，王崇景嘱咐沈如秀睡个午觉，之后就出门了。

    他直奔陈国公府。

    陈国公府的门房一听他的来历，便将其引到了沈连城跟前。

    见他面色红润，眉眼轻扬的样子，沈连城就知道，她交代给他的事儿，他做成了。

    王崇景见了她，则是向她重重地施了一礼，谢道：“女傅大人真是帮了草民大忙了！”

    “何出此言？”沈连城噙着笑看他，其实心知肚明。

    “草民遵照女傅大人的交代，不仅拦阻了内子，跟内子的关系……也不似从前那样紧张了。”王崇景说着还忍不住嘴角的笑意。

    那天在路上偶遇沈连城的轿舆，他本回避在路边，却不料她的奴子给自己留了话，让她到天香楼一见，听了她的吩咐盯着自己的妻子一些，他也不会有今时的收获。

    他打心底里，是真感激沈连城的。更何况她身份贵重，能为她做点事，对于一向擅长趋炎附势的他而言，乐意之至。

    翌日，陈襄便将荣亲王宇文衍请到府上来了。

    他与沈连城一起，最后一次问宇文衍，“王爷是否真的想好，要打击您的母亲向夫人？”

    “当然。”宇文衍意志坚定，“开工没有回头箭。”

    陈襄和沈连城相顾看一眼，皆放心了。

    “我三叔那边，已被我祖父控制了。”沈连城道，“地方上，我们的人也在分头行事。现在就剩朝堂上几位行事清廉，刚正不阿的大员了。其中，颇有些影响力的，当属武成侯薛涛。掌控了他，向夫人就不足为惧了。到那时候，还希望王爷……当断则断。”

    宇文衍的目光扫过夫妻二人，深深地点了一下头。

    他走后，沈连城向陈襄提出来，“薛侯爷那边，由我来解决。”

    “薛侯爷秉性耿直，又极重情义。你未必能说得动他。”陈襄有些担心。

    “那你说得动？”沈连城玩味地笑了一下，而后道：“既然你也说不动，那何不让我先试试？好歹，我与他一同上过战场，也算一起经历过生死的。他的三女儿又是我长嫂，薛沈两家，有着姻亲之好，他未必不懂得做出取舍。”

    陈襄轻摇了摇头，思虑道：“朝中剩下的这几名要员，实在不是好说动的。他们为官清廉，又是朝中栋梁之才，你我总不能给他们治个莫须有的罪名……”

    “实在不行，治个莫须有的罪名将他们贬谪到外地，或是暂押牢狱，也无不可。”沈连城倒认为这个下下策，未必不是个上策，“待到向夫人不在了，再将他们召回来便是。”

    “你就那么肯定，向夫人会‘不在了’？”陈襄道，“依我看，荣亲王未必下得了那个狠手。”

    沈连城沉默了片刻，突然一本正经地对陈襄道：“其实，我总觉得向夫人在任凭咱们宰割……她在等死。”