
    “有你在，我不放心。”

    陈襄一句简单的话，却暗含了多层深意。沈连城听了，却没有多想。

    她坚决道：“我不耽误你行军作战，我只待在后方，是退是进，我都安静地等你回来。但此去洛城，太远，我不会去。”

    “阿蛮，你听话。”陈襄双手落在她的肩头，有些着急。

    “不听。”沈连城拂开他的手，“这件事，我不能听你的。”她方才觉得奇怪，不禁问：“为什么？为什么要撵我走？”

    “我与李霁的对阵，绝不手下留情。”陈襄看着她，神色肃然。他一字一句告诉她，“我会杀了他。”

    听言，沈连城心中一下颤动。

    她本以为，等到时候再劝陈襄的，却不想他这么早就将话说得死了。她不得不现在就求求他，手下留情。

    “你可记得，当初你做回陈国公时，是我帮的忙？”她道，“当时你答应过我，来日与李霁为敌，李霁若无路可走了，你就会放他一条生路。”

    当初，陈襄的确是答应过。可经了这么多的事，沈连城她为何还要他放他一马？莫不是旧情未泯？！

    “你之所以一路辛苦跑来雍州城寻我，其实不是因为想我，担心我，而是因为他吧？”陈襄一声怆然。

    从她第一天来就屡次跟自己提到李霁的好，他就猜到了。现在说破，以及她一刹的沉默反应，让他觉得失望至极。

    她就是为了李霁而来！不是为他。

    想想他越加气恨起来，又直白道：“你不肯离开去洛城，亦是因为怕我杀了他，而你连拦阻的机会都没有。”

    事实的确如此，沈连城也没什么好分辩的。她唯有抓着他当初答应自己的事不放，好占得几分道理。

    “当时我助你回朝，你答应我的条件，如今就不作数了吗？”

    “不作数。”陈襄索性告诉她，“就凭你对他旧情难忘，余情未了，我答应你的，就不作数！”

    他的情绪，猛地变得有些激动，不能自已。

    仿佛被心爱的男人指责自己朝三暮四、心有旁骛一般，沈连城觉得十分委屈。

    她的确有劝陈襄手下留情之意，但她对李霁，并没什么所谓的“旧情难忘”“余情未了”之说。

    她还觉得气恼，不禁怨声道：“你说话不算话，非君子！”

    “妻子心里想着前夫，做丈夫的却不能在意？”陈襄嗤笑一声，“这样的君子，我宁可不做！”

    “你……”沈连城更气了，“我没有！根本不是你说的那样！”

    “是也不是，你心里最清楚！”

    这时，外头有兵士来报，急呼：“主公，君将军那边快抵不住了！君将军让您快带大军撤离，无需前去支援！”

    “知道了。”陈襄挥手，让兵士退下。

    君羡抵抗不了李霁军，他早有预料。

    而经了兵士传话，他激动的情绪倒是冷静下来了。心知沈连城不会离开，他也不再强求。

    他和缓了语气告诉她，“你不想去洛城，那便不去。但想要我对他手下留情，绝无可能！除非我死。”

    他竟如此决绝！沈连城望着他，却没再说什么。

    此时此刻，也不是说这些的时候。

    陈襄抓了她的手，要带她撤离雍州。

    他拥着她骑着高头大马，引领大军，一直往寥城的方向行去。

    大军的撤离，似乎并未影响将士们的士气。

    多少人都说，不过是暂时放弃雍州城罢了，很快，他们就能在主公的带领下夺回来。

    当然，也有人说，李霁并不是吃素的。他行军作战，布阵的本事很是了得，有当年沈太傅的风范，且有过之无不及。

    之后到达廖城，军营里更是生了有关陈襄、沈连城与李霁三人之间的风言风语，成了兵士们闲暇时的谈资。

    某一天，这话传到陈襄那里，说话过分的那几个士兵就倒大霉了。全部领了二十军棍！此后，议论之声才消歇下来。

    没几天，李霁军便追到了廖城外。

    这一次，他们倒没有一来就打，而是在廖城外驻扎，好几日按兵不动。

    吃了甜头的李霁军，正是士气累叠的时候。李霁行军之术，被鼓吹得神乎其神。却在大家以为打击叛军指日可待的时候，李霁下了一封挑战书给陈襄。

    挑战书内容言简意赅：三日后，各方出副将三名，兵士五千，廖城外西野地斗阵，至死方休。

    他这是要决一死战。

    他下边的人为他如此气魄给震住了。但更多的还是担忧的言论。

    “自古胜败乃兵家之常事，大将军何必要求自己一战定输赢？”

    “那个陈襄，也不是好对付的。虽然我们一鼓作气占领了雍州城，但并不意味着，与那陈襄交战，势必能赢。”

    “我知道自己在做什么。”李霁自打来了前线战场，话就不多。这一回，他却是抱了不赢即死的决心。

    他甚至对邓品仁道：“若我此番有去无回，你带大军，是守是降，都由你自己决定。朝廷的指令，你大可不听。

    “大将军……”本有些兴奋的邓品仁一听这话，开始有些慌了。

    这个李霁，生生把一场朝廷与叛军的战事，变成了一场自己与情敌的殴斗！这……这合适吗？

    陈襄收到他的挑战书时，也皱紧了眉头。

    李霁他，越来越不按常理出牌了。

    “斗阵？”君羡不禁发笑，“这个李霁，莫不是狂傲过了头？以为与我军斗阵，就一定能赢吗？”

    陈襄却不是这么想的。李霁用兵布阵的本事，他在先帝伐祁的时候是见识过的。很有那么几次，他也觉得佩服。

    此次斗阵，未必赢的就是他。

    这个消息，很快不胫而走，传到了沈连城那里。

    听罢这事，她立马找到了陈襄，要求道：“三日后，我要随行观战。”

    “来人呐！”陈襄却是不理会，径直吩咐进来的士兵，命令道：“将夫人扣在她的居所。这几日，不准她踏出居所半步。”

    沈连城一惊，万万没想到他不由分说就这么做。

    “让开！”她瞪了上前劝她离开的士兵一眼，便冲到陈襄跟前，又气又恼道：“你这样对我，算什么？”