
    战场上建下的情谊，不管历经多少岁月，总是比一般情况下建下的更为稳固。

    就凭着向夫人作为向大将军时在战场上累积下的人情关系，她若与荣亲王齐心，过去是有很多机会的。可她虽有望子成龙的野心，却从未做过什么。就是到了今日，她也没有采取什么反击的手段。

    这难道不是在等待死亡么？

    这样的向夫人，反而让沈连城越加地看不透。等待死亡，也不过是她内心深处，一股子隐隐的预感罢了。

    且不管向夫人心里究竟是如何想的。只要荣亲王矢志不渝，那她与陈襄，就会按照最初的计划继续行事。

    这天，沈连城在李铤和洪祁，还有另外几名精卫的陪同下，来到了武成侯府，拜谒薛涛。

    听闻沈连城登门，薛涛薛戎父子皆感到古怪非常。时常在外游历，今日恰在家中的小侯爷薛文则有些兴奋。

    “今日我竟有幸能见上传闻中的天子女傅一面！”他感慨一句，见父亲和弟弟皆是一脸疑惑的样子，不禁问：“天子女傅又不是虎狼蛇蝎，你们这般不自在是为何？”

    “天子女傅突然登门，必有不寻常之事。不然，她来我家里做什么？”薛涛起身，“走，都随我去前院迎接吧！”

    相迎之时，沈连城见到薛文，不禁道：“小侯爷回来了？真是难得一见啊。”

    父子三人则都颇感意外。

    薛文上前还礼，直言问出心中诧异，“女傅与我不曾谋面，怎知我就是小侯？”

    沈连城方知自己陡然见到他，稀奇之下竟忘了，自己见过薛戎的长兄，还是在上一世。

    上一世这个长兄，是极力怂恿她与自己的弟弟在一起的，性情极好，极为脱俗。

    然而，这一世，沈连城与他并不曾见过。

    她笑着寻思，忙做得不慌不忙道：“小侯爷与武成侯相貌如此相似，我一眼便认出来了。”

    这个解释，是有些牵强的。她之前的反应，分明是与薛文相熟一般。

    自然，一家人并不会纠缠这点小事。薛涛很快将沈连城请进花厅，而后问：“女傅亲自登门，想是有何要紧事？”

    “的确是有一件要紧事，要与侯爷相商。”沈连城说着，呷了一口茶，一时之间，也不知从何说起，颇有些犹豫的样子。

    薛涛见状，忙示意两个儿子都退下。

    沈连城忙抬眸，道：“不必！两位兄长，也都不是外人。”

    她称薛涛的儿子为兄长，将自己女傅的身份收了起来，而是以亲家亲戚的身份坐在这里。这让薛涛一下子感觉轻松了不少。

    薛涛捋了捋下颔的黑亮的胡子，笑道：“说得没错，都是一家人！既然如此，女傅有什么事，但请直言。”

    “是一件陈年旧事。”沈连城终于启齿，“侯爷能与小辈说说，十几二十年前，您与向大将军之间的故事吗？”

    薛涛一惊，口中喃喃，“向大将军……”回神之后，便试探着问沈连城，“女傅是如何知道向大将军此人的？”

    “我还知道，”沈连城紧看着薛涛，“世间本没什么向大将军，唯有向夫人而已。”

    此言一出，薛涛更是脸色大变。

    这件陈年旧事，知道的人虽然不少，但却是武皇帝命令禁止传扬出去的。否则便是杀身之祸。那个时候，不是没有嘴巴不牢靠的，结果都落得个以儆效尤的下场。此后，再无人敢提及。

    “你……你是如何知道的？”薛涛问沈连城。

    “荣亲王亲口告诉我的，该是假不了。”沈连城话语轻松。

    薛涛低垂了眼目，半天无法平静。他的两个儿子，薛文薛戎听了二人的对话，则是云里雾里不知现在是个什么情况。

    薛文性急，想插嘴问上一问。这时，薛涛却严肃地看了他和薛戎道：“你们两个，先退下。”

    “阿父……”薛文不甘心，明明女傅都说了是他和弟弟能听得的事了。

    “时过境迁，侯爷还怕这些事传扬出去么？”沈连城又一次噙笑道，“况且，两位兄长也不是爱多嘴多舌之人，就让他们一起听听看吧！”

    “对啊，就让我们听听看吧阿父。”薛文趁机央求。

    他本对奇闻轶事兴趣浓厚，这下被挑了个头，不听个清楚明白，岂能罢休？

    薛涛则心生古怪，为何沈连城偏要他两个儿子在场不可？但他没有深想，既然她这样说了，他也便无所顾忌了。

    “向夫人当你年，可谓天下第一的大英雄。可惜只可惜，她是个女儿身。不然，便是你祖父，也恐怕难以超越她。”

    薛涛说着，眼底满是异彩，似是遥想起当年，也还感慨于心。

    “关于当年那个向大将军，他的功勋卓著，我祖父倒也与我提到不少。”沈连城接过薛涛的话，“只是就连我祖父也不知他就是向夫人的事，侯爷又是如何知道的呢？”

    “知道她是向夫人，是因为我与她历经了生死。在我命悬一线的时候，是她……”薛涛犹豫了一刻，似有些难以启齿。终于还是说了，“她不顾女儿家的清白，用自己的体温，在冰雪天里救了我一命。”

    “救命之恩。”沈连城立时放弃了试图对薛涛的说服。

    依着薛涛的性子，既然是救命之恩，又怎么会在向夫人有危难时冷眼旁观？

    沈连城心中已然有数，剩下的便是虚与委蛇的应和了。不时还叹息几声，原来向夫人有着这样壮烈的过去，语气里满是敬仰。

    而就在薛涛说着过往事说得尽兴的时候，沈连城突然击掌三声。掌声落，李铤洪祁等人冲进屋来，执剑直抵薛涛胸口。

    这突然其来的举动，实在令人震惊而费解。薛戎当即蹙眉上前，万分惊疑地问沈连城：“亲家妹妹这是要做什么！？”

    “向夫人有意图谋反之心，恐怕也少不了侯爷在背后筹谋吧？”

    “向夫人哪来的谋反之心？！”薛涛怒问一句，“我又何曾为其筹谋过？”

    事情演变到这一步，却是令沈连城深感意外的。看薛涛的反应，分明是毫无防范！生了这么些事，向夫人竟然都不提醒提醒这些战时的老友吗？