
    无论如何，沈连城今次是非把薛家父子带走不可了。

    薛文没有想到，头一次见沈连城，竟以这样的形式收场。他又气又恼，想了想道：“女傅以为就凭你这几个人，就能把我们带走？女傅难道忘了，我武成侯府，自有府兵千余人！？”

    “文儿！”薛涛却是喝止了他，“休要胡言。”

    沈连城笑了，到底薛涛是个明白人，知道一旦动用府兵来阻止她将他带走，那便是落实他意同谋反的罪行了。

    他心里一定还在想，他自己一人倒也罢了，要是再因为任何举动，牵连到向夫人，他的罪过可就大了。

    他只是强调，“我从未有过谋反的心思。向夫人，也不会有！若有，她早就有了！还望女傅大人明察。”

    直到这个时候，他还相信沈连城的为人，自然也相信她处事的公平与公正。

    他甚至一心以为，这个是天大的误会。并且时间会验证一切，还他清白，也还向夫人清白。

    他竟然一点都不知，沈连城这是要对付向夫人！

    如此反应，又一次证明，向夫人真的从未提醒过他。

    很快，薛涛父子三人，乖乖地跟着沈连城走了。

    沈连城将他们关在了内廷司。

    “为何把我们关在这里？”薛涛不解。

    “我敬仰向夫人曾是个巾帼英雄，即便她谋反，我也不想她留下一世污名。为此，这件事交由内廷司，不是更合适么？”沈连城如此用心解释，为的是让薛涛信以为真。

    果不其然，薛涛很安静。身正不怕影子斜，他一身坦荡，一世勇武，这一回，却被骗了。

    沈连城回到陈国公府，也忍不住对陈襄道：“往后薛侯爷知道我骗了他，一定要对我失望至极！他一定不会再认可我了。”

    “你怕了？”陈襄好笑地看沈连城。

    “当然。”沈连城道，“他作为臣子，多衷心耿直啊！一直以来，若不是他对我这个天子女傅支持有加，朝堂上对我一介女流干涉内政，定然议论纷纷。正因为有他这等贤臣的拥护，我的日子方才好过些。”

    “早知如此，你又何必强出头？”陈襄却是一副不以为意的样子，“我说过由我出面的。”

    “你出面我出面还不是一样？你我是夫妻，做了坏事，那也必定是沆瀣一气。”

    “说的也是。”陈襄仍然笑着，全无沈连城耿耿于怀的样子。

    “你还有心思说笑……”沈连城咕哝一句提醒道：“向夫人那边，早些动手吧！我也不能把薛家父子，一直拘在内廷司受审。时间长了，他们也会起疑的。”

    “我知道。”陈襄敛了先前的笑容，却是面露凝色，“荣亲王说，他要亲自动手。”

    “也罢！”沈连城叹了一声，“依我看，也不必大动干戈。”

    陈襄轻点下颔，深以为然。

    他与荣亲王宇文衍合力行事，是在一个雪夜。

    他带大部自己的人守在外面，对付任何有可能前来援助之人，而宇文衍，则亲自带人攻了自己的王府，与母亲的人展开了一场激烈的殊死搏斗。

    半个时辰之后，他被击退了。

    王府里头血染白雪，王府外头，则是一派平静。

    宇文衍带着所剩不多的人退出王府后，陈襄也带人，与之重新攻了进去。

    他万万没有想到，这一夜最可怕的不是外头可能会来的援助之兵，而是向夫人多年来培植的，甘愿为其舍命的死士。

    攻进王府的人前赴后继，越来越多。向夫人的人，终于应对得有些吃力了。而外头的仍是一个援兵都没有。

    直到这一刻，陈襄才彻底相信了沈连城的判断，向夫人根本没有求助于任何人。

    一场雪夜里的血雨腥风，终于随着宇文衍带人攻进向夫人的居所而结束。

    宇文衍执念剑闯进向夫人所在的正院时，向夫人正端坐在榻上等他。

    她噙笑看他，不紧不慢道：“你杀进来，花了三炷香的时间，有些久噢。”

    宇文衍则为她的平静而觉得异常气恼。

    “阿母您，难道不知孩儿要做什么吗？”

    “当然知道。”向夫人仍然笑着，“我儿有出息了，连弑母也敢做了。”

    “……”宇文衍不知她为何还能如此轻松。他不理解，几乎歇斯底里喊道：“您到底是不是我的母亲？天底下怎会有您这样的母亲！”

    做儿子的要杀做母亲的了，她竟还如此开怀！好像儿子要杀的，是她的仇敌一般。

    “还愣着做什么？快动手吧！”向夫人突然正色催促。

    她还从榻上走下来，走至宇文衍跟前，一手钳起他手中萎靡的剑，将其抵在自己的胸口，问：“你不敢动手，难道是要等我帮你一把吗？”

    宇文衍执剑的手忍不住剧烈地抖动。他握紧剑柄往后扯着，分明是生怕真的伤到眼前人的样子。

    向夫人却是真的帮了他一把！

    她的身体，猛地朝发着寒光的剑锋挺了去，任凭那把长剑，插进她的心窝……

    “阿母！”宇文衍惊叫一声放下手中长剑，扶住向夫人就要坍塌的身体。

    他眼泪直流，从未像此刻这样惊慌失措过。他不停地喊着，“阿母，为什么！？为什么？！”

    “阿衍……”向夫人极少会这样亲昵地呼唤他。它还伸手，抚上他的脸颊，要为他拭去眼泪，“别哭……这是阿母我，最后能为你做的了。阿衍……你记住，那个位置，是你父皇，欠我们的……你要……要夺……”

    说着她呕出一大口鲜血，染湿了宇文衍大片衣襟。

    “阿母……阿母您不要死！”宇文衍抱着她，哭得像个孩子。

    “傻孩子……”向夫人吃力地笑了笑，“只有阿母死了，阿母的力量，才能真正属于你啊……阿母我其实，早盼着这一天了。阿母累了……”

    陈襄进来的时候，向夫人抚在宇文衍面颊的手，兀地垂下。

    她死了，心甘情愿死在了儿子的剑下，也死在了他的怀里。

    看着这一幕，陈襄方才恍然大悟，向夫人的用心良苦。但不知荣亲王，是否也明白了她的用心？