
    年关一过，很快便是开春了。liudianxing.com

    沈连城的肚子一天比一天大，一个月里出门的次数屈指可数。每次出门，也必定是有陈襄作陪，她自己才安心。

    身边人都将她看得紧紧的，唯恐她动一下都会导致早产一般。而她自己，也分外紧张。

    自从肚子大了以来，她一直都很紧张，唯恐出了什么岔子，导致腹中的胎儿不能顺利健康地降临人世。

    庆幸的是，长兄沈庆之的妻子薛云正怀着第二个孩子。她的孩子，比沈连城腹中的小一个月，但肚子看起来，却不比沈连城的小。

    她常到陈国公府，看望沈连城。

    由于是第二胎，她看起来轻松许多，走路动作也不注意，仿佛自己怀的是个假孩子。为此常常被沈连城说教。

    而沈连城一说她，她就反过来说沈连城大惊小怪，沈连城渐渐也就说得少了。

    这天，她又来陈国公府了，却是有事来的。

    “阿蛮，你跟我二兄可是有事？”薛云问，“最近几次我与他提到你，他都有意避开话题。”

    都什么时候的事儿了，现在被薛云提起，沈连城颇有些意外。她想了想，也不隐瞒薛云，“就是向夫人的事儿，他以为我枉杀无辜，看不起我呢。”

    “原是这件事。”薛云豁然，“关他什么事啊？回头我要好好说说他！这党派之争，总少不得杀戮，哪有什么无辜不无辜的？”

    薛云并不知道她的父亲薛涛与向夫人之间的情意，才有如此义气吧？当初，沈连城将她父兄关进内廷司，沈庆之正带她在外游玩，她并不知情。想来事后她的父兄也没有告诉她。

    沈连城想，依着薛云的性子，她定然会去质问薛戎，关她父兄的事就瞒不住了。与其让她从薛戎那边知道，还不如她现在就告诉她。

    “嫂嫂……”沈连城有些迟疑地唤了她一声。

    “嗯？”

    沈连城一鼓作气，“向夫人出事的时候，很多人被关进了内廷司，其中也包括你父兄几个。”

    “啊？！”

    然而，还未等薛云发作，外头有奴子急急地跑了进来，说：“夫人，外头太傅府来人，说太傅大人病重，让您速速过去！”

    “祖父病重？”沈连城心下一慌，忙站起身来，吩咐备轿。

    “女公子，”玉荷忙上前，“您先别着急……”

    陈襄不在家，生了这样的大事，沈连城要出门，她莫名恐慌，但又觉得是太傅病了，也没有拦阻的道理。

    “好端端地怎么病了，前些天还好好的。”沈连城嘀咕着托着肚子大步往外头走。

    薛云心里本是一团乱麻，见状却是鬼使神差地追了上去，一边还不无关系呢地喊了一句，“你慢点儿……”

    来到门口，沈连城见轿子还没备好，看到薛云来时乘坐的，回头丢下一句“借你轿子先用用”，便钻了进去。

    “诶――”薛云从后头跟上来，唤也唤不住。

    就在这时，陈国公府的轿子来了，她不放心，忙坐了上去，要去太傅府瞧瞧。

    没有人知道，有几个人行色鬼祟藏于永华巷茂密的树荫后面，将出门的人看得清楚明白。

    “两个大肚子！”见沈连城和薛云一前一后坐轿子离去其中有人犯了愁，“哪个是天子女傅？”

    “不认得天子女傅，陈国公府的轿子你也不认得？走！跟上。”另一人说罢，带头走在了前边。

    几个人戴上黑布蒙了面，而后便气势汹汹直向薛云坐的轿舆跑了去，分头撞翻几名轿夫，又掀倒轿舆，使其翻倒在地。这还不够，他们抬起轿子，又朝地上重重地摔了去，随即逃离，徒留一片惊叫声和恸哭声。

    玉荷跟着沈连城的轿舆在前，突听得后面不寻常的声响，回头看到歹人行凶一幕，忙叫停了沈连城的轿子。

    直至这一刻，沈连城方知，祖父的病重，是个假消息！是有人设计的局！

    她惊忙从轿子里出来，往回跑了去。跑到薛云跟前，却只见薛云躺在血泊中，满面痛苦、纯色苍白的样子。

    “嫂嫂……”她害怕得几乎方寸大乱。

    她跪到薛云身边，紧抓了她的手，胡乱地安慰，“没事的……会没事的嫂嫂……大夫呢？大夫还没来吗？！”

    “去请了，已经去请了。”有人急急答。

    而看着薛云身下的血越流越多，沈连城抓着她的手也开始发抖了。而因为强烈的紧张和不安，她感到自己的肚子，也一下一下地疼了起来。

    她怕极了！怕薛云有个好歹，也怕自己有个好歹……

    “女公子，您不舒服吗？”玉荷察觉到不对，惊忙问她。

    “我……我不知道。”这个时候，沈连城已来不及顾及自己了。

    赶来帮忙的人越来越多，场面却十分混乱，直至大夫的到来，以及陈襄恰从外头回来。

    见到陈襄，沈连城跳得就要炸开的心方才平复了些。但她却抑制不住哭成了个泪人儿。

    “他们本是要那样对我的……是我坐了嫂嫂的轿子。怪我太着急祖父，才粗心大意……”

    “没事了，没事了。”陈襄不停地安慰她，“嫂嫂也会没事的，都会没事的。”

    可看着薛云已然不省人事的样子，极有可能凶多吉少，又岂会没事？

    不多时，沈庆之也赶来了。太傅府闻了消息，沈括和萧氏也都赶了来。

    大夫说，要用催生的药，让薛云将才七个月大的孩子生下来，否则，大人和小孩恐怕都活不了。

    多少人在外头焦急地等着，都没有心情说道事情的来龙去脉，也没有时间去追究谁的过错。

    到底是吉人自有天佑。夜幕降临之时，一声婴儿的啼哭声打破了沉沉死寂，给了每一个人生的希望。

    大夫满头是汗走了出来，庆幸得几乎有些语无伦次，“母子平安，母子平安！真是奇迹啊！”

    沈庆之第一个冲了进去。

    而听了大夫的话，沈连城在一阵高兴之后，却是眼前一黑，倒在了陈襄怀里。