
    李撄宁回家途中，路过荣亲王府，恰见武成侯薛涛等人从王府里垂头丧气地出来。

    都说荣亲王对天子有取而代之之心，而朝臣之中，也有不少人希望他能做天子，掌理天下事。这些从荣亲王府出来的，恐怕都有这样的愿望吧？

    李撄宁望着荣亲王府，伫立良久。

    他突然也很希望，荣亲王能对天子取而代之，杀了天子，也让陈襄沈连城永无翻身之日！没有陈襄和沈连城的反对，无论如何，他就可以娶陈婉清了。

    却在这时，荣亲王宇文衍正要出门，不经意的一眼，他偏偏看到了李撄宁。

    碰上他的目光，李撄宁忙低了眸，迈开脚步，要逃走。

    “那个孩子……”宇文衍却是唤了他一声，又向他招了招手，要他至近前。

    李撄宁心生忐忑，但脚步，还是不自觉转了方向，朝荣亲王宇文衍走了去。

    待他走至跟前了，宇文衍更是上下打量了他，看着他跟李霁几乎没有两样的面孔，噙笑道：“本王若没有猜错，你是李大将军的那个遗腹子吧？”

    李大将军……从未有人在李撄宁这里这样称呼他未曾见过的父亲。这头一次听来，真是无端地让他觉得受用非常。

    他也不是天生就是个平凡人。他的家世，若不是因为败者为寇，开国皇帝时期，便是少有的名门望族！

    他本来，也是贵不可言的世家子不是么？

    见他愣在原地没有言语的宇文衍更是笑了一下，问：“你可有何长处？可会些拳脚？”

    “会一些。”李撄宁忙恭谨作答。

    “可在参加科举考试？”宇文衍又问。

    “不曾。”李撄宁道，“家母不让我出仕。”

    “那便可惜了。”宇文衍微皱了皱眉道，“物尽其用，人尽其才。你年纪轻轻，不思出仕为官，造福百姓，岂不蹉跎岁月？”

    李撄宁低眸，倒想听听看他接下来还能说出什么话来。

    宇文衍想了想道：“这样，本王身边正缺一个随侍，你既有一些拳脚功夫，从明天开始，就来本王身边做事吧！如此便是不通过科举，你若真是个才干，在本王身边，必有崭露头角之时。”

    李撄宁却是犹豫着，没有做答。

    宇文衍又笑了，道：“你回去想想。想通了，明天就到本王府上来。想不通，那也便罢了，全当本王今日之言，未曾说过。”

    说罢，宇文衍就要上轿出门了。

    “多谢王爷知遇之恩。”李撄宁突然拱手伏礼，应了宇文衍的提议，“能在王爷身边做事，是我的荣幸。”

    宇文衍笑笑点头，并不多言。

    李撄宁回到家，将自己要去荣亲王府做事的事告诉了母亲张氏，并毫不意外地受到了张氏的拦阻。

    张氏用少有的严厉口吻道：“绝不可以！天子女傅和陈国公知道，是不会答应的。”

    “孩儿的事，为何需得他们同意？”李撄宁怒怼回去，还道：“阿母您别忘了，若不是他们，阿父也不会死！现在的江山，也不是他们的，而是阿父的！”

    张氏听言脸色煞白。这么些年过去了，她抚养长大的阿宁虽性情古怪些，但从未讲过诸如此类大逆不道的话。今次陡然听来，她吓得身体都抖了抖，险些站不住。

    “阿宁你……这些话是谁教你说的？！”她颤着声音告诫道：“若不是女傅和陈国公，就凭阿母一人，你与阿锴他能有今时的衣食无忧的生活吗？做人，需得知道感恩才是！”

    “不是阿宁不知感恩，而是阿母您错将仇人当恩人。”李撄宁冷声，绝不认为母亲说的话有任何道理。

    说罢这话，他便反身离开，回自己的住处去了。

    张氏一时着急得有些六神无主，半天才冷静下来。她自知自己不是个有本事的，想了想，忙奔出门去，要将此事告诉沈连城。

    或许，沈连城还有法子，修正李撄宁错误的想法。

    然而，在见了沈连城，诉说了一切之后，沈连城的脸色也变得难堪起来了。

    沉默许久之后，她终于抬眸问张氏，“你可知，阿宁他也喜欢婉儿？”

    张氏吃惊地张了张嘴，随即闭上，摇了摇头。

    “他突然这样想我，怕是因为我默许了婉儿与阿锴的事，而受了刺激。”沈连城言及此处，突然笑了一下，“这是打算，新仇旧恨一起算呢。”

    “这可如何是好啊？阿宁性情执拗得很，将来恐怕要闯下大祸了。”张氏急的，始终是李撄宁将来如何如何。

    “他长大了，”沈连城却道，“心里想什么，要做什么，都不由得这般人左右了。”

    “那女傅您是不打算管了吗？”张氏心中一颤，唯恐自己说中了。

    “管不了了。”

    “女傅，您不能不管啊！”张氏急道，“您若不改正阿宁的想法，难道就不觉得自己这十多年来在他身上付出的心血付诸东流吗？您对他好了十几年，到头来他却恨着您，甚至图谋报复，您难道就甘心吗？”

    “早在当初我让你常带孩子到我家中走动之时，我便想过今时的可能。”沈连城不妨告诉张氏，“当然，我也妄想过用我的关怀来打动他，换得他一点感激之心。现在证明，到底是我妄想了。失望肯定是有的，但我并不后悔，一直以来对他付出的一切。”

    沈连城看着已是泪眼迷蒙的张氏，顿了顿，接着道出自己的心迹，“对阿宁好，并非我生性善良。我也有我的私心。对他好，从一开始就是我想弥补给李霁的。事到如今，李霁泉下有知，对我的记恨也该少一些了吧？”

    张氏拭了拭泪，有些绝望地又问一遍，“那女傅就真的不管了吗？”

    “不是我不管，是我管不了了。”沈连城甚至劝她道，“你也别管了，你也管不了的。这是阿宁自己的选择。”

    “那您就不怕……”

    “不怕。”沈连城打断张氏的话，“所有的一切，都要结束了。”

    当一切都结束之后，还有什么仇什么怨，都敌不过永不再见。

    张氏自然不明白她话里的意思，只是知道她不管的心意已决，再求也无用，便抹着眼泪告辞离开了。