
    张氏走后，陈襄从偏殿走了进来。

    二人的对话，他一字不落地听了，为此面带凝色。

    沈连城也知，他都听到了。看他一眼之后，她不禁噙笑道：“你心里一定在嘲笑我吧？当初，你那样拦阻我不要与阿宁亲近，说阿宁迟早会对我恩将仇报，我偏生不听。现在算是应验你的话了。”

    “便是听了我的话，不对他好，你心里也过不去。”陈襄嗔道，“况且，你都说了自己不后悔了。”

    说着他牵起她一只手，摩挲了片刻，方才接着道：“我只希望你，事到如今能够放下对李霁的愧疚心。原本，你并不欠他什么。”

    “嗯。”沈连城涩涩地笑了一下，点头答应了。

    陈襄揽她入怀，还劝道：“别往心里去！这样每日里殚精竭虑的日子，就快结束了。”

    接下来的日子，沈连城入宫的次数越发少了，陈襄在朝堂上说话，也常常遭到天子的驳斥。满朝文武在私底下都在议论。甚至有人遑论，要变天了。

    也直到这个时候，荣亲王宇文衍才开始认真地对待这些变化。

    这天，武成侯薛涛携几位老臣又来到了他的王府，劝他早作打算。这一次，他破天荒的没有直言婉拒，而是反问一句，“你们以为本王能如何做？逼宫造反吗？凭什么？兵权不还掌握在陈国公手上吗？”

    “王爷，”薛涛一听这话，两眼立时冒出欣喜的光芒来，“看这个态势，天子对陈国公越发不满，剥夺他手上的军权，也未可知啊！您若真有这个心思，微臣等必定下功夫，促成此事！”

    “手上无兵，做什么都是掣肘。”宇文衍简短道。

    薛涛等人心中更是明了，不免有些激动。

    荣亲王长时间以来一直不表态才是最令他们着急的。现在，他们可算是守得云开见月明了，可以放手去做点什么。

    待到众人离去，随侍在宇文衍身边的李撄宁突然上前，道：“王爷想对天子取而代之，何须动用武力？”

    宇文衍一听这话，端起的茶杯悬在了半空。他侧脸凝视了李撄宁，饶有兴致地“噢”了一声。

    李撄宁更是上前一步，道出自己的想法。“天子无后，若天子遭了不测，突然驾鹤西归，那个位置，不是理所当然需要王爷您来继承吗？”

    听言，宇文衍转过脸来，继续饮下了手中的茶水。

    良久沉默之后，他突然冷声对李撄宁道，“本王很奇怪，为何女傅一直待你视若己出，让你上京都最好的学堂，受最好的教育，到头来你却还是个心怀戾气的。”

    李撄宁听他是在责怨自己，忙跪下身来，道：“属下失言！”

    “你不是失言，而是失了心。”宇文衍神色仍是肃然。

    “属下知错，还请王爷责罚！”

    “罚你手抄《君臣礼仪》二十遍。”宇文衍的脸色，这才归于平静。

    李撄宁虽然应承了，却是头一次觉得，荣亲王有时候跟沈连城一样令人生厌。

    他心中更是不解，用武力谋反，劳民伤财，到头来不也是让天子死？跟索性杀死天子又有何分别？

    翌日朝堂，定是薛涛等人做文章，令天子当众斥责了陈襄在天官府办事不利，并且话说得极为难听。

    “你虽是孤王的姨父，身居高位，更该知道行事的谨慎，不应出半点纰漏！这要传出去，别人还以为是孤王偏私于你，才导致你骄傲自满，身在其位不谋其事！”

    训斥完之后，他还罚了他半年的俸禄，以示警戒。

    而就在这个时候，武成侯薛涛又参了陈襄一本，说他统领的六军之中，多有祸乱纲纪之辈，却没有得到应有的惩戒。

    正在天子气头上，薛涛这一参奏，令天子更气了。他甚至说：“若你管不好六军，孤王可以将六军之权交给旁人来管！”

    当然，他并不急于就此夺权。

    事情，总是要循序渐进地来，才不至于招了人怀疑。

    这天散朝之后，荣亲王宇文衍来到了栾清殿求见天子。

    天子故作得心烦意乱的样子，接见了他。

    宇文衍见了，不禁问：“陛下在为陈国公的事而烦忧？”

    宇文硕看了他一眼，想了想还是转了话题，问：“荣王叔找孤王有何事？”

    “恰是陈国公的事。”宇文衍却道。

    宇文硕的脸色顿时变得有些难看，是一副不想谈论的样子。

    “陛下为何如此苛待陈国公？”宇文衍却是直言道，“以前，陛下对陈国公可不是这样。难道，就因为没有娶到他的女儿为后么？若是如此，陛下可算是以公报私了。”

    “难道他事情办不好，孤王说他几句也不该？”宇文硕绝不承认自己是在以公报私。

    “陛下就不怕失去他这个有力的臂膀？”宇文衍没有答他的话，反问道，“难道陛下以为，就算没有他，也可稳坐这个江山吗？”

    “孤王必须有他，才能稳坐江山吗？”宇文硕也反问了回去。他直看着宇文衍，一刹沉默之后，兀地道：“孤王可是除了荣王叔您，再没任何其他对手。难道荣王叔，真的想代替孤王的位置？”

    “所以，陛下不能没有陈国公的牵制才是啊。”宇文衍只用这一句话，大方地承认了自己的野心。

    宇文硕惊讶地看向他，半天也说不出话来。那他现在是在劝他不要太过苛待陈襄吗？他的心思，他实在猜不透。

    “陛下若不信，大可试试看。“宇文衍鞠身，别有深意地补充一句，而后便是做辞告退。

    他走后，宇文硕开始觉得脑袋疼得厉害。无论如何，这样的荣王叔，他是真的觉得不能再留了。这样的荣王叔，简直让他觉得可怕！

    他不明白荣亲王究竟要做什么，就如同十几年来，陈襄和沈连城不知道他何时会谋逆一样。

    当夜，他秘密召见了陈襄和沈连城，告诉他们，自己要加紧推进接下来的事。

    陈襄当即不同意。他道：“不可因为荣亲王一句话，就乱了方寸，以免令他生疑。”