
    “那你有何打算？”沈连城问沈碧君。

    尽管天子与沈碧君说过，叫她再也不要出现在他面前，但沈碧君却没有立即离开京都，恐怕是还有其他打算的。

    “下个月是他的生辰，我想最后……”沈碧君说着，却将接下来的话咽了回去。

    天子都想再见她了，她又如何去为他庆生？

    “为了天子，你愿意离开霸天吗？”沈连城兀地问了一句。

    听言，除了她自己之外的三个人，皆诧异地看了她。

    陈襄忙干咳一声，呷了口茶，道：“这茶叶不错。”

    “噢，我随身带的明前茶，轻淡、不涩嘴。”楚霸天应和。

    沈碧君更是顺势为陈襄添了水，“姊夫若喜欢，待会走的时候带些回去……”

    “难道没有考虑过吗？”沈连城却是打断她，一脸认真道：“你与霸天相守了十五年，剩下的人生，留给天子，你的儿子。你难道，就从来没有这样想过？”

    如果从来没有想过，那她想，劝他们尽快离开京都，真的，再也不要回来。

    沈碧君突然就哭了，“我……我想过……”只是她，从未说出口。

    楚霸天一听这话，脸色立时变了。

    沉默半天之后，他丢下一句“我去后面叮嘱一下厨子多做几道菜。”便自顾推着轮椅，失落地离开了。

    沈碧君哭得更凶了，索性趴在了桌上。

    陈襄不禁埋怨沈连城，“你看你……好端端地说这些没用的做甚？”

    “阿碧这点心思，当然天子知道才是。”沈连城解释道，“并非阿碧说愿意为了天子与霸天分开，就真的能成为事实。但至少，天子知道她有这份心，心里会好受些。”

    陈襄方才知道，她原是这个意思。

    这母子之间的芥蒂，现在也只能凭着他们两个从中调和了。他们，是唯一的知情人。

    沈碧君慢慢地也就不哭了，重又抬起了头来，告诉沈连城：“我真的每个晚上都在想天子，我也曾有过后悔……天子和霸天，是我在这世上最爱的两个人。”

    “那天子生辰，你可要准备送他些什么？”沈连城问。

    “姊姊……”沈碧君突然站起身来，“你等会儿，我去拿！”

    不多时，她便从里头拿出了一口小箱子。她将其打开，里面全都是叠好的锦衣，有大有小。她取了最上面那一件，抖搂开来道：“天子每年过生日的那一天，我都会给他亲手缝制一件锦衣，以作念想……我最大的心愿，就是希望有一天，能看到我亲手为他缝制的衣裳。”

    沈连城伸手摸了摸箱子里的衣裳，都是极好的布料。她当即道：“就这个吧，作为生辰贺礼。而天子生辰那天，阿碧……你和霸天就离开吧！”

    沈碧君一惊，为何姊姊要撵他们走？难道不等等天子见了她这份礼物后的反应吗？或许，天子会因为她的思念而感动。

    “你们离开，天子若肯原谅你，自会派人去追你回来，若不想，那就永远都不会见了。”沈连城说得异常肯定。

    十几年的养育，在这方面，她了解天子是个什么性子。

    天子生辰这一天很快到来。

    满朝文武以及邦交之国皆来朝贺，宴席大开。

    直至宴席快要结束，天子在偏殿歇息醒酒的时候，沈连城方才将沈碧君为他做的衣裳呈给他。

    宇文硕看到箱子里的衣裳，一开始以为是沈连城我他做的，往下一番，看到还有婴儿和孩童的，不禁感到奇怪，“为何还有小孩子的？”

    “都是陛下您的。”沈连城取了今年最新做的那一件，“您的母亲，每年在你生辰的时候，都会为你亲手缝制一件。这一件，是今年的，陛下要不要试试看？”

    宇文硕的脸色，瞬间变得难看起来。

    他一把夺过沈连城手上的衣裳，又踢翻了装着十几年衣裳的箱子。而他自己，也因为动作太大，又不胜酒力而跌坐在了地上，怒喝道：“孤王不要她做的衣裳！孤王要她做的衣裳做什么……孤王不稀罕！”

    “她也有她的懊悔和苦恼。”沈连城劝道，“爱情和母子情，她都难以舍弃。但她也并非没有想过，为了陛下您，抛下自己深爱的那个男人。天底下，是没有哪个母亲真的舍得孩子的。那个时候，您的母亲也是对我太放心了才有那样的选择。”

    说罢，她从地上捡起沈碧君今年为宇文硕做的那件衣裳，缓步走至宇文硕跟前，披在了他的身上。见他并没有推开，她接着才告诉他，“他们现在应该启程离开京都了。是让她带着永远的遗憾走，还是解了心结再走，陛下您自己思量清楚就好。”

    听了这话，宇文硕原本有些呆滞的眼眸动了动。

    沈连城离开了。他摸着身上的衣裳，终于痛哭流涕，将其抱进了怀里。

    京都城外，沈碧君与楚霸天坐在车驾内，时不时会掀开轿帘，往京都皇宫的方向看上一看，满眼期待，却又满心失望。

    车马走得极慢。楚霸天劝她不要再盼了，该来，天子早该追来了。

    每次他这么说，红着眼睛的沈碧君都会暗自垂泪。而楚霸天，就会揽过她的身体，好生安抚一番。

    这个时候，他几乎觉得自己是多余的，是他的存在，才让他的阿碧如此伤心落泪。

    而他们都没有看到，就在附近长满杂草开着野花的山坡上，几人骑着马缓缓迎风而行，追了许久许久，方才停下。

    其中，恰有天子宇文硕。

    他穿着沈碧君为他缝制的衣裳，远远地瞧着官道上的那驾马车，瞧着那个时不时会探出头来往后看看的身影。

    但他并不打算拦下她，也不打算跟她说任何一句话。

    他只想就这样默默地看着她，直至她永远地离去。

    得知这样一个结局的沈连城，焦灼的内心，终于还是生了几分满意。

    人生在世，总是有太多不完美，但这样，已经很好了。

    至少，宇文硕放下了对母亲的恨。