
    陈襄顺着沈连城的提问，试想了一下与荣亲王结为义亲的好处。

    女儿的身份，本来从一出生便是贵不可言，再拜了荣亲王为义父，那自然是更上一层。

    而于目前的朝局来说，也是有利无害的。陈国公府与荣亲王府有了这层关系，维持表面的和平，对朝局，对国家，都大有裨益。

    然而，陈襄仍是皱着眉，一副不乐意的样子，唯恐荣亲王不安好心。原本昨日里他将沈连城带到王府生产，他就觉得事出古怪了。

    “你不必太过担心。”沈连城劝道，“荣亲王此举有意亲近，想必一时半会儿的是不会闹出什么幺蛾子来的。祖父不是说过么，他袭承了向夫人的观念，打蛇打七寸，若非致命一击，不会轻易出手的。”

    “也罢。”事已至此，也是无可挽回的。便是陈襄再不情愿，也拒绝不了。他暗自叹了口气，也便释怀了。

    而沈连城和陈襄才刚离开荣亲王府，就有奴子找到荣亲王，告诉他，“王爷，王家的人今晨一早被陈国公府的人驱赶出城了，去的不是苗疆，而是漠北。”

    “漠北？”宇文衍很有些意外。

    “昨天，女傅临盆之前，去的正是王家。”奴子上前，将一封信呈给了宇文衍，“这是王家夫人给王爷的手书。”

    沈如秀在信上说，“三年后突厥人会向漠北迁徙，并开辟漠北黄沙之地。待到那个时候，民妇在漠北，未必帮不了王爷，但求王爷，莫要弃之。”

    宇文衍却是一声嗤笑，心道去了漠北那样穷山恶水、廖无人烟之地，还能帮得了他什么？便是三年后突厥人会往那边迁徙，那又如何？就算突厥人成为了他的武器，他也用不上了。

    从昨日开始，他已经决定换一种方式，一种不需要流血的方式。

    他将信件揉成团，随手便扔了出去。奴子会意将其捡起，就要带走毁之。

    王妃阙氏伫立在屋内，自然不知他心中所思所谋，但又不敢过问，唯有暗自忧心。

    而从这一天开始，京都百姓都在传沈连城在荣亲王府诞下贵女一事。都说是荣亲王救了沈连城母女一命，尔后陈国公府算是欠下了这份恩情。

    武成侯府内，薛涛一早便从儿子薛戎那里听说了此事。白间，他汇集了几位袍泽，一起议论起来。他们皆是不知，荣亲王此举，是为何意，让他们不知所措。

    最后有年长者道：“王爷没那个意思，咱们也就按捺住了，别轻举妄动。想必，王爷自有他的打算。有必要时，会联络大家的。”

    两个月后，宇文衍当真收了陈襄和沈连城的孩子为义女。

    这件事一出，朝野上下都沸腾了。

    一锅沸水，却在时过境迁之后，归于平静。

    自从陈国公府和荣亲王府结为义亲，在朝堂上，荣亲王与陈襄处理起政务来，也合拍了许多。便是偶有意见不一之时，也能通过一番平和的辩论，而最终达成一致。

    两大政治力量不再有私心，不再顾及彼此权力的得失，于大周的天下，裨益甚多。

    这样的好处，或许沈连城和陈襄当初想到了一些，但好处的程度，还是远远超乎了他们的预期。

    时光荏苒，这样的局面，竟维持了一年又一年，孩子们从牙牙学语，到蹒跚学步，再到上了学堂，竟是九年过去了。

    九年时光，荣亲王的雄才伟略，以及为人的正直，打动了陈襄和沈连城。很多时候，他们甚至觉得可惜，做主天下的不是他。但他们对他付之以真心的同时，也始终丢不掉对他的防备。

    他们还是会担心，突然有一天，荣亲王会为了那个位置，一改现在的柔善，变得冷酷而嗜血。

    时间，是最好的见证。

    孩子们一天天长大，天子也被沈连城教养得很出色，但王太妃的身体却是每况愈下。

    若王太妃不能临朝听政了，才十岁的天子，如何能独当一面？沈连城和陈襄不得不早作打算。

    而当他们在屋内商量这件事的时候，他们的孩子陈婉清与李霁的两个儿子李锴、李撄宁正在院中玩得高兴。

    张氏由奴子陪着远远地看护，满脸喜悦。

    这九年来，她常带两个孩子到陈国公府走动，随着陈婉清的长大，三个孩子自然玩得要好。而她这个做母亲的，虽然是个寡妇，且上无公婆要孝敬，倒也过得清闲自在。

    九年的时间，两个儿子由沈连城安排上了京都贵族子弟才能上的学堂，知书达理，她庆幸极了。

    不过，两个儿子，虽由她一人养育，从未厚此薄彼过，两个人的性情，却是大不一样。

    她自己生的李锴，沉稳、谦让、温润，而沈怜儿生的李撄宁，性格则相对冷漠些，平素里话也不多。为此，陈婉清更喜欢跟十五岁的李锴玩。

    三人说着玩着，李撄宁不知怎地突然不高兴，跑到一边去了。

    李锴毕竟虚长些年龄，见状便要过去问问他怎么了。

    “阿锴兄你别去。”陈婉清却是拉住了他，有些气恼道，“阿宁常常如此，本来玩得好好的，老是玩着玩着就不高兴。有时说一句玩笑话，他也能不高兴半天。”

    李锴则是蹲下身来，捏了捏陈婉清的鼻子，笑道：“那这一回，婉儿妹妹去哄一哄你阿宁兄可好？阿宁他该是因为你方才的话与你计气了。”

    陈婉清却是背过身，不乐意，“是他小气！他翻红绳都能翻错，本来就笨，比阿锴兄笨多了。”

    “阿宁是头一次玩。”李锴接着劝，“他以前从不玩的，哪里能与我比？”

    李锴如此一说，陈婉清方才反思自己适才骂李撄宁的话重了些。她低眸咬了咬唇，终于看了看李锴，道：“那好吧！我去跟他赔个不是。”

    “这就对了。”李锴温和地笑着，轻拍了拍陈婉清的脑门。

    陈婉清绽开笑颜，这才朝李撄宁所站的禅客花旁走了去。

    李撄宁知道陈婉清过来了，于是伸手掐着白净的禅客花的花瓣，使之散发出更加浓郁的香气。

    然而，陈婉清近前一看，发现他把禅客花都掐烂了，不禁皱眉，大声道：“这花开得好好的，你掐它做什么？”