
    离开王家，沈连城便叮嘱洪祁道：“你亲自盯着些，直到她做下决定为止。”

    随后，她才坐进轿舆里头。

    挺着这么大的肚子出来半天，她也累了。不过，两手拖着自己的肚皮，感受着腹中胎儿的动静，她还是温柔地笑了，并对着自己的肚皮道：“小东西，你也累坏了吧？阿母这就回去，好好地睡上一觉。”

    肚子里的小生命像是听得懂她的话一般，用剧烈的动静予以回应，都把她给踢疼了。

    随着轿舆的晃动，胎儿在她腹中动得愈加频繁起来。沈连城感觉不寻常，经忙命令落了轿子，并告诉身边的嬷嬷道：“我是不是要生了？孩子在我肚子里动得厉害。”

    几个嬷嬷听了皆是骇然。胎动得厉害，怕是孩子在腹中生了状况！

    却在这时，沈连城突觉下身有水流一样奔涌而出，瞬间打湿了她的亵裤，并渗了出来。

    她忙挪身去看。

    一位嬷嬷见了，不禁惊呼一声，“破水了！要生了！”

    “快！快抬女公子回府！”掌事的嬷嬷忙吩咐起轿。

    还是黄花闺女的玉荷又害怕由兴奋，不停地问：“不会有事吧？会不会危险？”

    “女人生孩子无不是九死一生，自然危险了。”掌事的嬷嬷疾步走着，一脸忧心匆匆，“女公子这没有阵痛便提前破水，情况怕是更危急些！”

    “啊？”玉荷一听这话，很有些吃吓。

    “不行！我好痛……”沈连城在轿中，突然痛苦地喊了一声。

    掌事嬷嬷掀开轿帘，见沈连城额头生了一层细汗，面色苍白，也吓得厉害。但她不得不劝，“女公子您先忍一忍，别着急……头一回生孩子，一时半会儿的，是出不来的。”

    可是，她知道，这种情况若还没大夫接生，耽搁的时间越长，对大人和小孩都极为不利。

    这时，薛戎远远地跑了过来，后面跟着过来的，还有荣亲王宇文衍。

    他们是透过轿舆的小窗，看到轿中沈连城痛苦的模样，才跑上前来的。

    薛戎急急问几个奴子，“亲家妹妹这是怎么了？”

    几位嬷嬷犹豫不答，玉荷则不知避讳上前，急道：“我家女公子要生了！嬷嬷说破水了，情况很危急！”

    “要生了……”既是这种事，薛戎也爱莫能助了。一刹那愣怔之后，他忙让出道来，“那赶紧，赶紧送她回府！”

    “慢着。”荣亲王宇文衍走上前来，厉声对几位嬷嬷道：“你们难道不知，提前破水若不及时催产，极有可能导致婴儿呛水而死？”

    “可……我们这不也在急着赶回去……”

    “此去陈国公府还有小半个时辰，等你们回去，孩子便是侥幸活命，那生下来也是个病秧子！”宇文衍怒斥两句，而后道：“前面就是本王府，还不快抬你们主子过去？”

    “这……”掌事嬷嬷不敢依从。

    这自古以来，哪有哪家大户人家的夫人，去别人家生孩子的？这要传出去，以后还不得有铺天盖地的闲言碎语？

    “去！快去！”玉荷却是不顾，并大声对掌事嬷嬷道：“竟是这样危险，你们也不明说！是想害死女公子吗？”

    “我们也是……”

    “不能再耽搁了。”宇文衍冷声打断掌事嬷嬷的话，并将一角衣袍扎在了腰封里，掀起轿帘蹲身进去，直将痛得咬着唇的沈连城抱了出来。

    “王爷！您这是做什么呀？”多少人惊呼出声，欲行拦阻。

    “这个时候，不宜坐轿。”宇文衍头也不回，抱着沈连城便往王府的方向阔步走了去。

    大感震惊的薛戎第一个跟了上去。

    他有些懊恼，想到这些的为何不是他这个亲家兄长？此刻抱着沈连城，紧张着她的安危的，又为何不是他……

    多少人都跟了过去。当着过往行人，一个个也都屏声静气，再不大呼小叫了。

    沈连城在宇文衍怀里，紧紧地揪着他的衣服，也顾不得他是不是陈襄了。肚子里有一下没一下的痛，都像是要将她撕裂一般，每一次，都要叫她生出一身冷汗来。

    “会没事的。”宇文衍一边抱着她走，一边还不忘安慰她，“当初本王的王妃也是如此，最终也挺过来了。本王府上有太医，可以及时为你接生。”

    沈连城只觉，他安慰自己的话，是发自肺腑的――他是真心盼着她顺利生下孩子。

    她不禁想，这个宇文衍，她真是了解得太少了。

    他究竟是怎样一个人啊？

    她突然想到了与他初见的时候。临安城七巧节，她就那样撞上了他……初见时，她只知他仪表堂堂，贵气逼人，再后来，她除了知道他对权势有一定的野心，也就因为向夫人而知道，他还是个难以捉摸的人，别无其他。

    前面就是王府了。宇文衍抱着沈连城，直奔王妃阙氏的居所。

    阙氏一开始见他抱了个大肚子女人回家，还以为是他在外面的情人。后来看清是沈连城，她更是吃了一惊。

    “王爷，”她惊呼一声，“女傅如何……”

    “破水了，你进来帮帮她。”宇文衍直接将沈连城放在了内室的床上。

    “……好。”阙氏惊忙跟了进去。

    阙氏到底是生养过的。她领会了宇文衍是要让沈连城在她这里生产的意思，当即便吩咐下边的人，为太医接生做准备。

    为此，太医赶到时，很多东西准备就绪，节约了他不少时间。

    男人以及闲杂人等，都退到了外室。听着内室里的响动，唯有焦急等待。

    “幸得王爷懂的多，不然我亲家妹妹怕是要凶多吉少了。”薛戎不知出于什么心思，以兄长的身份，谢了宇文衍。

    宇文衍却道：“现在也是凶多吉少。”

    薛戎惊得脸色大变，眉头也紧皱了起来。再听见沈连城在内室里的叫喊声，他急得就直在屋里来回踱步了。

    他几乎想冲进去看看。

    “薛二公子对女傅，可是有旁的心思？”宇文衍兀地问了这一句。

    薛戎立时站定了，愣了片刻才道：“我是她亲家兄长……在战场上，她也算救过我性命的。”

    “女傅才貌双全，招人喜欢，再是正常不过。”宇文衍淡声道。

    “王爷误会了……”薛戎脸上微红，还想做解释。

    这时，陈襄从外头冲了进来。