
    沈连城所说的，也是陈襄这一夜一直在思虑的。

    荣亲王宇文衍，定然不会白白帮了他们这一回。欠下的这份恩情，迟早是要还的。该如何还，何时还，恐怕还是他宇文衍说了算。

    “阿蛮，你先不必在意此事。”陈襄宽慰沈连城道，“我会处置好的。接下来，你只管好好养好身子。这回生孩子，可算是要去了你半条命。”

    沈连城点了点头，忽而想到孩子还未取名字，不禁问：“孩子的名字，想好了吗？”

    陈襄想了想，提议道：“既然你我都还没有好的名字，不如，回头让你祖父取？”

    “不必了。”沈连城却是有了主意，“你以为，婉清如何？”

    “陈婉清。”陈襄念了一遍，而后吟道：“野有蔓草，零露瀼瀼。有美一人，婉如清扬。好，甚好！就叫这个名字。”

    “嗯。”沈连城又一次高兴地笑了。

    这时，孩子醒了。

    小小的一团，哭声却不小。乳母说，她该是尿湿了，不舒服，也有可能是饿着了。待到将她换了干净的尿布，喂饱了，她才将小人儿抱到沈连城跟前。

    沈连城看着自己的孩子，简直觉得不可思议。

    “真是神奇，我竟也有这么可爱的一个小家伙。”她小心地摸着孩子的脸蛋，心中情愫万千。

    而就在夫妻二人享受这种快乐的时候，宇文衍在他的屋中，破天荒地看了王妃阙氏梳头。

    他甚至接过奴子手里的檀木梳，亲为阙氏挽发。

    阙氏受宠若惊，从铜镜中看着宇文衍，觉得他从未像今天这样温柔过。

    “王爷，您这是……”她不敢享受这不寻常的柔情。

    “本王听说，陈国公经常为女傅挽发画眉。”宇文衍温和地笑了笑，“今次，我也学学他。”

    说罢他从怀中拿出了一支红色珠钗，插在了阙氏的发髻里。

    阙氏见了，更是欣喜若狂。她的夫君，今次又为她挽发，又送她珠钗，温柔的样子，简直让她感到不可置信。

    梳妆好后，她特意换了一身衣裳，与宇文衍插在自己头上的红色珠钗成配。之后，她便同宇文衍一道，去看望沈连城了。

    今晨的她，精神气爽，尤为夺人眼目。

    沈连城见她谢她之时，却被她头上的红色珠钗给吸引了。

    这红色珠钗，好生眼熟。她不禁多看了几眼，突然发现，这珠钗，跟自己未出阁时遗失的那一件，竟是一模一样。

    王妃阙氏也注意到她凝滞在自己发间的目光了。她不禁笑了笑，问：“女傅可是看我头上这珠钗好看？”

    “……是。”沈连城方才意识到自己失态了，忙道：“戴在王妃头上，甚是好看。”

    “早上王爷送我的。”阙氏心中欢喜无人分享，终于觉得沈连城是个合适的对象，便兴冲冲告诉她，“今晨王爷突然说，陈国公经常为女傅你挽发画眉，王爷他也要效仿一回，不仅为我挽发，还赠我这支珠钗。王爷他，就跟变了一个人一样。”

    沈连城忆起，多年前临安城那次七巧节，她戴的就是这枚珠钗，只是后来就不见了。而那天，她也见过荣亲王宇文衍。

    她不禁揣测，王妃阙氏头上这枚珠钗，莫道是宇文衍当初捡了自己的？但她没敢往深了想。听着阙氏喋喋不休的话，她应和还来不及。

    阙氏说着还拉了她的手，不好意思道：“你看我，跟你一个月子里的人说这许多，耽搁你休息了。”

    “不会。”沈连城忙做笑，“听王妃说说话，我正好解解闷儿。”

    “你若真觉得闷，就在我这里坐月子好了。”阙氏盛情道。

    “岂能这样麻烦王妃？我夫君他已经安排人，这就要抬我回府去。”

    “也罢！在自己家，总比在别人家方便些。”阙氏想了想，道，“经了这一回，女傅与我也算有些情分了，往后可要多走动才是。我在京都没什么朋友，若能与女傅交上朋友，那就再好不过了。”

    “能与王妃亲近，是我的荣幸。”沈连城忙道。

    但她心里却感到古怪。荣亲王府与她陈国公府现在是什么关系，她这个做王妃的岂会不知？既然知道，又为何能说出这样的话来？难道就因为昨日的救命之恩，彼此就不分彼此了吗？

    外头，陈襄和宇文衍也客套地聊了许多。

    聊到救命之恩，聊到报答，宇文衍突然不无玩笑道：“陈国公若真要报答，就让你们的女儿认本王作义父好了。”

    陈襄闻言微愣了愣。但他知道，宇文衍看起来虽是一句玩笑话，他却不能不认真地听进去。

    而就在他思虑着该如何回应时，宇文衍接着道：“本王有两子，正想要一个女儿。但不知，陈国公愿意否？”

    他这样说，就不是玩笑，而是认真地想要认个义女了。

    陈襄实在不知，他此举意欲何为。

    “能有王爷这样的义父，实在是犬女的荣幸。”这件事，陈襄婉拒不了。

    这时，接沈连城回府的抬床到了。

    沈连城被伺候着躺在抬床里，紧裹被褥，密不透风。见到宇文衍，她免不了也要亲自谢他几句。

    “女傅不必客气。”宇文衍笑道，“本王举手之劳，换得一个义女，倒是本王赚了。”

    沈连城不解。

    陈襄于是告诉她，“适才，王爷认了咱们的女儿为义女。”

    沈连城初听这话，跟陈襄初听时一样吃惊。不过，她很快笑了，道：“那真是婉清的福分，认了王爷为义父，这一出生，可就是半个郡主的身份了。待我出了月子，可要为此事操办一场宴席才是。”

    她这样说，宇文衍不禁有些意外，当即应和道：“要办，要办。到时候，就在本王府上，大办一场。”

    “那就要王爷破费了。”沈连城仍是噙着笑。

    她如此过了头一般的虚与委蛇，倒叫一旁的陈襄很有些不解。这样下去，这个义亲，可就真的结下了。

    从王府出来之后，他不禁问沈连城，“阿蛮，适才你为何要说办宴席的事？宴席一办，咱们的女儿可就真成他的义女了。”

    “有一个王爷作义父，有何不好的？”沈连城却是噙笑反问一句。