
    李锴虽觉得就这样走了，也没有跟母亲辞行，心中不踏实。但他细思之下，终于答应了。便是路途的行李，也由陈国公府为之准备。

    用过午膳，他便在李铤等人的护送下，跟陈婉清离开了。

    陈婉清走后，沈连城一下子就觉得家中变得冷清起来。

    相比之下，陈襄反倒平静了。他还劝沈连城道：“孩子长大了，迟早有一天是要离开父母身边的。”

    “我也知道，只是这心里头总有些不是滋味。”沈连城拉着他坐下。

    “我还不是滋味呢！你就让李锴跟着他去，也不怕咱们婉儿吃亏。”陈襄提起这事，还颇有些责怨。

    沈连城终于露了点笑容出来，道：“没事的，阿锴是个好孩子。”

    见她笑了，陈襄方才轻揽她的肩头，依在自己胸膛前，道：“那走都走了，你也就别多想了。当下要紧的，还是天子知道了此事，咱们该如何应对才是。”

    “等天黑了再派人四下找找婉儿吧。”沈连城看了陈襄一眼，话语轻渺。对于天子会作何反应，她似乎并不担心。

    “这恐怕瞒不过天子。”陈襄道，“天子早晚会知道，是我们送走了婉儿。”

    沈连城却道：“这么做，已算是顾及天子颜面了。”

    天黑了再派人四下找寻，假装陈婉清是听闻天子要册立她为皇后而离家出走。自然，这不能瞒天过海，也瞒不过天子。但这样做做样子，至少外人会认为这件事，不过是骄女不知天高地厚，任性了些罢了，而非陈国公府两位长辈公然违逆天子圣意。若要论罪，沈连城和陈襄，也不过背一个“教女无方”的罪过。

    陈襄思虑着，几乎能想到接下来与天子之间的隔阂。

    这件事天子无可奈何，也许只能忍了，但从此以后，怕是不会对他和沈连城交付真心了吧！

    伴君如伴虎，在天子身边风光无限了十几年，现在，也该是隐去光芒的时候了。只是可惜，荣亲王就如同一根芒刺，未有除去，总叫人心生不安。

    而就在他思虑这些的时候，沈连城也在想这些。她突然道：“我们，最后再为天子做一件事吧？”

    陈襄知道是什么事，于是直接问她，“你想如何做？”

    “给荣亲王谋逆营造一个天时地利人和的假象。”沈连城抬起头看他道，“婉儿的事一出，恰是个时机。”

    “你要逼他造反？”陈襄有些迟疑。

    “若他没有不臣之心，我们再怎么逼他，再怎么设下圈套，他都不会谋逆。”沈连城义正言辞，绝不认为这样做有失君子气概。

    陈襄默了片刻，终于点头道：“也罢！如此一举，或许可以结束这么些年来看起来稳定，实则暗藏危机的局势。”

    “是啊。”沈连城应和着，重又倚在了陈襄的肩头，一改先前的凝色，笑了一下道：“再等下去，我们都老了。”

    “那这么说来，生了婉儿这件事，也并非全是坏处。”陈襄也笑了。一只手在她肩头轻拍了拍。

    天子宇文硕知道陈婉清离家出走，已是夜深人静之时。他等不及要知道事情的来龙去脉，当夜召见了陈襄和沈连城夫妇入宫。

    “婉儿找到了吗？”见了二人之后，他开口便着急而问。

    “没有。”沈连城答。

    直到这一刻，宇文硕才发现，姨父和姨母的脸色，皆是不该有的平静。

    若说姨父向来如此也便罢了，爱女心切的姨母，在女儿离家出走之后还能这样镇定自若？

    “姨母，”宇文硕看着沈连城，张了张嘴问，“并非离家出走对不对？是你们的计谋！为了不让婉儿做孤王的皇后！！”

    宇文硕猜及此处已是十分肯定，因而龙颜震怒。

    陈襄沈连城皆发现，他震怒的样子，与他先去的父皇别无二样。

    这还是他第一次跟陈襄和沈连城急眼。就连他自己也感到惊讶。原来有一天的他也会对这两个人大发脾气。

    而陈襄和沈连城面对这样的他，反而一点不意外。

    作为天子，他本来就会有这样一面。这是迟早有一天会表露无遗的。

    “还请陛下责罚。”夫妻二人双双跪地，郑重地请罪。

    “你们！”宇文硕气急了，却是知道，自己绝不可能罚这两个人。

    他们的女儿离家出走，已被百姓所知。他为此责罚他们，岂不是会生出没必要的猜测？于公，他不能罚。

    而于私，陈襄乃是他的肱骨之臣，沈连城更是含辛茹苦教养他长大成人的女傅和姨母，犯的又不是杀人放火地事，他如何能罚他们，给他们治罪？

    他治不了他们的罪，也从未想过要治他们的罪，但也正因为如此，他心底气恼的火焰才烧得格外旺盛了些。

    “你们把婉儿藏去哪儿了？”他压下心中怒火，沉声问一句。

    “既然是有意藏起来了，又岂会告诉陛下她的藏身之地？”沈连城话语平静地答，简直有些嚣张。

    “姨母，你们这样做，太过了。”宇文硕蹲下身来，就在沈连城跟前，凶狠地瞪着她道，“就不怕孤王翻脸无情，六亲不认吗？”

    “怕。”沈连城伏地叩了叩首，接着道，“所以才要请陛下治罪啊！还请陛下，怒我违逆圣意，还欲盖弥彰，剥夺我女傅的名头。”

    “也请陛下责罚微臣。”陈襄接了沈连城的话道，“削弱微臣手上的兵权。”

    “姨父……”宇文硕方才觉得不对劲。所有的怒气都忘记了，他搀了沈连城直起身来，话语变得温和，问：“姨母，你们这是要做什么？”

    沈连城看着他，方才将自己欲行逼迫荣亲王就范的计划和盘托出。

    宇文硕听后，关注的重点当即从陈婉清身上转移了。

    若能逼迫荣王叔就范，往后他做主天下，就再不用担心谁会垂涎他的位置了！

    “姨母说的没错，与其日日这样干等着，防备着，还不如主动出击！”初听之下，他就十分赞同沈连城的做法。

    一直以来，他这个王叔做得滴水不漏，反叫他睡不安寝。他其实早就盼着他索性谋逆了，他好有正当的理由，一举歼之。