
    沈连城见状，也抑制不住掉了眼泪。liudianxing.com但很快，她的脸色就沉了下来。

    她走至陈婉清跟前，郑重道：“婉儿，阿母向来宠你，放纵你，但这件事，由不得你。”

    母亲都这样说了，陈婉清当知绝无转圜的余地。她想了想，竟是反身逃了出去。

    陈襄沈连城皆是一惊，异口同声道：“拦住她！”

    奴子们反应不及，倒让陈婉清跑到了院中。

    世安居内，立时乱了起来。

    陈襄唯恐女儿真的跑了，忙健步如飞亲自追了上去。

    他到底是习武之人，不消多时，便在世安居最前头的院子里将陈婉清拦下了。

    却在这时，李锴恰从外头进来了。见此一幕，他忙走上前去，担忧问：“国公大人，可是婉儿妹妹淘气闯祸了？”

    他与友人相聚后回家，听得奴子说陈婉清去找过他，他这才急着赶来，想看看是什么事。既然来了陈国公府，先见过长辈总是应该，却不料一进来，看到的竟是这样鸡飞狗跳的场面！他倒是头一次见。

    平素里陈婉清闯祸，她的父母责罚几句也便罢了，还从未像今次这样，闹出这样大的动静来。

    陈襄看了李锴一眼，微蹙了眉道：“阿锴，你来的不是时候，先退下吧。”

    李锴虽担心陈婉清，但既然她的父亲都这样说了，他也不好逗留。于是，他犹犹豫豫施了礼，这便要告辞离开。

    “阿锴兄你别走！快救救我！”陈婉清却突然大喊一声，“家尊要把我送出京都城，去很远的地方……婉儿以后就再也见不到阿锴兄了！”

    李锴一听这话，顿时不走了。便是陈襄生他的气，冷待他，他也绝对做不到就这样一走了之。

    这时，沈连城也走了上前。

    李锴施了礼，当即问：“国公大人，女傅，不知婉儿这是闯了什么祸，你们要这样罚她？”

    “阿锴，”沈连城不妨告诉他，“天子欲册立婉儿为皇后，我们这么做，是在保护她。”

    李锴听了，不禁后退了半步，好似受了什么严重的打击一般。

    “难道你认为，你婉儿妹妹进宫做皇后会幸福吗？”沈连城接着问了一句。

    “不……”李锴轻摇了摇头，忽而看向陈婉清，道：“不要进宫，不要进宫当皇后。嫁给谁都好，嫁给天子，不好。”

    “嫁给谁都好吗？”都这个时候了，陈婉清再不能掩盖自己的真心。她哭着，直看着李锴，“那为何……为何阿锴兄你，不能娶我为妻？”

    听言，李锴更是大吃一惊。沈连城和陈襄，也都觉得意外至极。他们竟是不知，他们的女儿，原来对眼前这个高大的年轻人，不知何时起，已然动了情。

    李锴也不知道。

    他从来不知，原来他的婉儿妹妹，也是喜欢他，爱慕他的！既然如此，他还有什么理由掩饰自己的内心？

    他突然跪到地上，跪在陈襄和沈连城跟前，道：“我想与婉儿妹妹一同离开京都，还请国公大人和女傅成全！”

    陈婉清炸了眨眼，大颗的眼泪落下之后，再没有其他眼泪了。她惊疑地看着跪在地上的李锴，心中突然欢喜。

    他这是何意啊？要与她一同离开京都？

    “你喜欢我家婉儿？”沈连城问。

    李锴又看了陈婉清一眼，而后坚定地答道：“喜欢。只是一直以来，不敢喜欢罢了！”

    他清楚他的家世，更清楚自己的身份以及陈婉清的身份。他一直都觉得，自己配不上陈婉清，配不上陈国公府。

    他这么大年龄了还未娶妻，便是因为心里一直藏着陈婉清，才无论是别的谁他都看不进眼里。他最想娶的人，其实就是陈婉清，只是，他一直都认为，自己娶不起……

    而这一刻，他什么都顾不上了。他不能眼睁睁地看着陈婉清就这样离开。

    “我不答应……”陈襄突然发话。

    但他话音未落，就被一旁的沈连城拉了衣角。沈连城上前，将李锴从地上搀了起来，话语温和问：“你可知我们要送婉儿去往何处？”

    李锴忙道：“天涯海角，无论何处，我只要能陪着婉儿，护着婉儿，就心满意足了。”

    “连大好的前程也不要了吗？”沈连城问。

    李锴在京都，可是有名的才子，尤其以作画有名。他一副画，甚至能卖出几十两银子。

    “前程似锦又如何？”李锴道，“我本志不在此。”

    此前自己愿意去打开一条仕途路，也不过是为了让自己能多配得起陈婉清一些罢了！

    “这样吧！”沈连城道，“婉儿此次去苗疆，我准你同行相送。至于婚嫁之事，来日再说。”

    她还要仔细地再斟酌斟酌。

    听言，李锴陈婉清喜不自胜。

    “阿蛮……”就在李锴惊喜地要谢沈连城的时候，陈襄将沈连城拉扯至一边，皱眉道，“你怎么能答应？你这答应了，便是默许两人在一起了！”

    “我若不答应，婉儿肯老老实实地去苗疆？”沈连城反问一句。

    “可是……”陈襄心里头急得像是有一把火在烧，却也无可奈何。他唯有反身至李锴跟前，严厉地提醒道：“女傅并非答应你可以娶婉儿！你要好自为之。”

    李锴低眉敛目，恭谨地点了点头。

    便是如此，陈婉清还是高兴不已，几乎要跳起来。她还跑到李锴身边，悄悄告诉他，“只要是我阿母点头的事儿，阿父那边，就没什么问题！我阿父他，是不永远不会与我阿母唱反调的。”

    她这么一说，李锴因为陈襄的反对而有的压力，立时少了些。不过，他还是告诉陈婉清，“总有一天，你阿父也能真心接纳我。”

    “嗯！”陈婉清重重地点头。

    对此，她是毫不怀疑的。她相信她爱慕的阿锴兄，身上所有的好处，迟早有一天会被父亲看到。

    “那我现在就回家与母亲辞行。”李锴上前，对沈连城和陈襄道。

    “不必了。”沈连城却道，“此事隐秘，为免节外生枝，你现在就跟婉儿走。令尊那边，我会与之说清楚的。”