
    陈婉清喜欢了李锴很多年，只是因为年龄太小，她一直没好意思说出那些害臊的话来。又加上她隐隐地感觉到，父亲并不喜欢她与李家兄弟走得太过亲近，便是她现在及笄了，她也迟迟不敢表露心迹。

    他一直不娶妻，她以为他在等她长大成人……却原来，他从未有过这样的心思！若非与李撄宁这样提起，她定然还不知道，他们在私底下就议论过对她的喜恶。要不然，她还会痴痴傻傻跑到他跟前，告诉他自己喜欢他，而后被婉拒……

    那真是，丢死人了。

    可即便避免了被亲口拒绝，她还是有一种心碎的感觉。眼泪，终于还是不争气地掉落了。

    “婉儿……”李撄宁见她哭了，自是于心不忍的。他小心翼翼地伸出手来，用拇指，拭去了她脸颊上的泪水，“别哭，婉儿。”

    “阿宁……”陈婉清情绪更加激动了，哭得越发厉害，身体都开始抽抽搭搭的，更是带了哭腔问李撄宁，“我……我是不是……不那么招人喜欢？所以阿锴兄才……不愿娶我……我究竟哪里不好了……”

    李撄宁许多年没见陈婉清哭成这样了。见她如此伤心，他心头也一阵难过。不知哪来的勇气，竟使得他一把将她拥进了怀里。

    陈婉清竟是没有挣脱，反扑在他怀里哭得更放肆了。这让他本来忐忑的内心添了几分得意。他甚至开始感受，这样没有距离拥着她的感觉……好似拥着的，是这世间最珍贵的宝贝。

    他笑了一下，在她耳边轻咛，“你很好，也很招人喜欢。不是你的错，是长兄他……他不值得你如此为他哭泣。”

    陈婉清还是哭得停歇不下来，只是声音渐渐地小了，情绪也没有先前那样难以平复。

    良久之后，李撄宁突然松开了她一些，扳正她的身体，正看她哭得梨花带雨的脸，突然就有了某种冲动。

    终于，他将心里的冲动付诸了行动。

    他的薄唇，落在她的面颊，轻轻地印了一个吻。

    陈婉清登时抬眸看他，脑中一片空白！而当她反应过来时，他的吻，更是覆在了她的唇瓣……

    绵密湿润的触觉，使得她如同受了惊吓的猫儿，身上的汗毛都炸开了，头皮也好一阵发麻，惶然地往后退了去。

    “阿宁你……”她不知所措，只得一手捂着嘴，一手指了李撄宁，义愤填膺道，“你非礼！”

    而她一张脸，红得如同火烧云，便是她自己，也觉得烫得厉害。

    李撄宁却还要上前，“婉儿……”

    “你别过来！你再过来我要喊人了！”陈婉清说着退着，更是绕过他，要逃走。

    “婉儿我喜欢你！”李撄宁终于将自己的心思脱口而出。他冲着她的后背，明明白白告诉她，“我喜欢你，很小的时候，就喜欢。我要娶你为妻。”

    陈婉清站定，心里有点慌。

    李撄宁说喜欢她，是她万万没有想到的。

    一时间，她也不知该如何回应。

    “我知道你喜欢长兄，想嫁给他。”李撄宁接着道，“但他对你，却只有兄妹之情。既然如此，你为何不能从现在开始，试着多想想我的好，试着去喜欢我？”

    陈婉清心慌意乱。被一个自己一直以来当成是兄长一样的人这样表明爱慕之心，原是这样的感觉。

    如她今天跟李锴说了这样的话，李锴定也是她现在的感觉吧？意外、震惊、慌乱、为难、不忍拒绝，却又不得不拒绝。毕竟，从未想过要嫁娶的人，是眼前这个人。

    “满朝文武，都在商量着把我嫁给天子为皇后了。”她想了想道，“我也不知，我阿父阿母能否扭转得了这个局面。阿父说，天子也有此意。”

    “天子也有此意？”李撄宁如临大敌，有些担心。但想了想，他还是坚定道：“不会的！女傅不会把你送进宫去。只要女傅去与天子说情，天子也不会强求。”

    陈婉清说这事，本是想让李撄宁知难而退的，却不料他这样快就想到这一层。她不得不直言告诉他，自己的心意。

    “阿宁兄，”她道，“我心里只有阿锴兄。你……我从未想过，你还是……多想想我的坏处吧！”

    说罢她掉转头，终于逃离了去。

    皇宫，栾清殿内。

    沈连城将自己的来意直说给了天子宇文硕听，希望他体恤自己拥有现在这么一个女儿的不易，不要将她从她身边夺走。

    宇文硕自能体谅她独有一个女儿的宝贝，但他不能理解，为何她要理解为“把她从她身边夺走”。他道：“孤王也已给姨母随时进出皇宫的特权，婉儿做了孤王的皇后，姨母这一辈子，每天都可以见到她。如果把她许给他人，姨母还未必能有如此机会。”

    “可是，我想要婉儿将来嫁的男人，能像我的夫君疼爱我这样疼爱她。婉儿想要的，也是愿得一心人，相守到白头。而陛下您，是一国之君，是百姓的天子，您是注定不能做到这一点的。”

    宇文硕沉默了片刻，忽而道：“为了婉儿，孤王可以答应姨母，今生今世，只婉儿一人。后宫之中，除了侍奉的宫娥，皇后之下，再无其他女人。”

    沈连城大为震惊，忙伏身道：“使不得！陛下这么做，会让婉儿背负骂名的。还请陛下，放下对婉儿的执念。”

    “姨母，”宇文硕有些着急，“孤王是真心喜欢婉儿，还请姨母成全。”

    “陛下怎么就喜欢婉儿了啊？平素里我也没看出来您对婉儿她……”沈连城也有些急了。

    她很懊恼，是她没有把控好天子的心思！她也觉得委屈，因为这么多年来，她实在没看出来天子对她的婉儿有这样的心思。

    “陛下，”她红了眼，接着道，“我一手养育您长大成人，爱惜您，就如同爱惜婉儿是一样的。说句大逆不道的话，您在我这里，就是我的儿子。我怎么能，把自己的女儿，嫁给自己的儿子？陛下，您能明白吗？”