
    这一夜，沈连城和陈襄一直与天子商议设下圈套的全部细节，直到子时方才从宫里出来。

    虽然说好了会从陈婉清离家出走这件事开始做文章，但天子的责罚，也需得循序渐进地进行。

    剥夺沈连城女傅的名头，削弱陈襄手上的军权，都需要时间。翌日早朝，天子也不过通过某些政务，表露了与陈襄的“不和”罢了。

    一直以来，天子与陈襄从未有过这样的“不和”，哪怕是在看待一件事上，甚至连意见相左的情况都没有。今次的突然“不和”，让满朝文武生了许多猜测。

    知道陈襄和沈连城的女儿不在京都的，都猜得天子与陈国公府，是因了这件事而生了嫌隙。

    依附荣亲王的，以武成侯薛涛为首的许多人，皆有一种大快人心的感觉。

    他们皆以为，荣亲王的机会就要来了。

    荣亲王宇文衍虽没有起疑，但对此事，表现得并不热忱。

    他还在观望。

    而不仅是朝臣之间，京都百姓茶余饭后，也在说道此事了。有人讲得有鼻子有眼，很是生动。

    “陈国公和天子女傅为了不让女儿嫁进宫为后，竟将女儿送走了。但不知天子会作何反应。”

    “我听说，早朝上天子龙颜震怒，大声呵斥了陈国公！但也没治罪。”

    “是吗？这个罪名，也实在……不好治。治了，天子也会很没面子不是？”

    “可不是嘛！这口气，恐怕天子只能自己咽下了。”

    “说起来，陈国公和天子女傅也是胆大包天，竟敢如此违逆圣意。”

    “真是不知道想啊！女儿进宫当皇后有何不好？偏要送走……”

    就在几个人议论得有滋有味摇头晃脑的时候，李撄宁突然奔走上前，抓了一个人的衣领，激愤问：“你们说什么？天子女傅和陈国公将他们的女儿送走了？送去哪儿了？”

    “可不是送走了吗？你谁啊？抓着我做什么？”被抓着衣领的人挣了挣。

    “送去哪儿了？”李撄宁冷声，在问一遍。

    “这我哪知道？！”

    李撄宁一把丢开他，反身走了，直奔陈国公府的方向。

    他来到陈国公府，陈襄好沈连城正在用午膳。

    他见了他们，略施了礼便直言问：“婉儿呢？她去了哪里？”

    沈连城与陈襄相顾看了一眼，为李撄宁这兴师问罪的态势而感到有些意外。

    “阿宁，“沈连城站起身来，反问道，“令尊没有告诉你吗？”

    李撄宁蹙眉，一副不解的样子。

    “早间我去过你们家了。”沈连城站起身，走至他跟前，告诉他，“我已与令尊说过，由你长兄阿锴，陪着婉儿去了一个很远的地方。”

    “长兄跟婉儿走了？”李撄宁心里头紧绷的一根弦突然断了一般，让他又急又恼，“长兄为何要跟婉儿走？他凭什么？”

    他的话，让沈连城皱起了眉头。“阿锴为何不可以？他喜欢婉儿，婉儿也喜欢他。而且，我也有打算成全他二人……”

    “不行！”李撄宁打断她的话，“长兄答应过我，不会娶婉儿为妻的！婉儿她，是我要娶的女人！告诉我，他们去哪儿了？告诉我！”

    他出言不逊，几欲发疯一般。

    陈襄当即走上前来，挡在沈连城跟前，怒斥了他道：“小小年纪，你胆敢对谁如此姿态？就你这个样子，还想娶我家婉儿？笑话！滚。”

    他本就不喜欢李撄宁，这个跟他父亲长得一模一样，性格还有些偏执的孩子。今次他这般凶恶，立时让他心中生了邪火。如此一来，他对他可就不客气了。

    沈连城见他对一个孩子这样凶狠，忙将他往后拉了拉，上前对李撄宁道：“阿宁，我不知你也喜欢婉儿……”

    “现在知道了？”李撄宁再次打断她，目光森寒，“那便告诉我，你们将她藏到哪里去了。很远的地方，是什么地方？天涯海角，我也要找到她！”

    “我的话你听不懂？”陈襄忍不住再次上前，冷看了他道，“你，我第一个瞧不上，更莫说我家婉儿。”

    李撄宁紧咬了双唇，心生气恨。他瞪着陈襄，忽而嗤笑一声，反问道：“国公大人为何第一个瞧不上我？您向来不太喜欢我，就因为我的长相酷似我那死去的父亲吗？”

    “没错。”陈襄被戳中的心思，再不必隐瞒，“不仅如此，便是你的性情，也与你父亲后来的样子一样令人生厌。”

    沈连城见陈襄竟跟一个孩子计较到这步田地，忙一把将他拉到一边，压低声音怒道：“你跟一个孩子计较什么？你是不是气糊涂了，以为他是谁？”

    “我……”陈襄闷着气，反身背对了李撄宁，决意不再理会了。

    沈连城伸手在他胳膊上捏了一下，算是安抚，随即便走向李撄宁，解释道：“阿宁，你别怪婉儿的父亲，他今晨在朝堂上受了天子的气，心情不好，这才冲你大发脾气。”

    “但求女傅告诉阿宁，婉儿去了哪里？”李撄宁声色柔和下来，向沈连城深深地拜了拜。

    “不准告诉他！”陈襄在后面，忍不住丢出这句话来。

    沈连城回眸睨了他一眼，而后对李撄宁道：“我的确不能与你说，是为了保护婉儿。若被天子知道婉儿的去处，婉儿定然会被捉回来的。”

    “您放心，我是不会说出去的。”李撄宁又拜了拜，“我求您了女傅！”

    “阿宁，把你的心思收回去。”沈连城劝道，“婉儿她喜欢的，是你长兄，不是你。”

    “长兄答应过我，不会娶婉儿为妻的！他答应过我。”李撄宁仍是执拗。

    “阿宁，回去吧！强扭的瓜不甜。你回去，好好想想我的话。”沈连城说罢，吩咐奴子送李撄宁出府。

    李撄宁几乎是被人拖曳着离开陈国公府的，之后他再想进去，就被门房拦下了。

    他从未像今天这样恨过陈襄和沈连城，从未。这一刻，他恨他们入骨！甚至恨得，记起了杀父之仇……