
想起温和俊美的雷哥哥，蝶雪越发觉得眼前的死妖孽是个大恶魔，虽然他长的绝无尽有的俊美，但是一个俊美的恶魔还是恶魔！

    “天界的人？”绝昊放开了钳制着她脖子的手，看着手背上几道被她抓挠出来的血痕，有淡淡的血色渗出，俊逸的唇边几抹嗜血的嘲弄，从见到她的第一面他就知道她是天界的人，她身上有几丝淡淡的天界气息，若不仔细还真看不出来。

    天界这次派来的竟然是只野猫而不是那种娇柔做作的小女人，倒的确出乎意外，天帝这个老头子改性格了，不过说实话，这比以前的那些装娇柔的女子强太多了，特别是那双清纯绝美的水眸还竟然敢盯着他看而毫不退缩，就算是墨染的也不敢直视他的眼睛，更何况一个修为全无的女人。

    紫眸闪过一抹冰寒的玩味，却并不说话。

    身边的氛围微微有些凝固，蝶雪强撑着起的眼眸有他的冷笑中微微有些颤抖，但最终一咬牙，依然直直的对上他妖娆俊美的紫眸，这个男人冰冷可怕的要死，却又好看的要死，但最主要的是他危险的让人不寒而悚，偏偏她为了活命还必须顶着这份危险。

    若不是莫明其妙的来到这里，她何至于此！

    良久绝昊收起眸底的玩味，冷冷的道，“看起来天界的人，想来送死！”话虽如此，手却没有再掐上来。

    果然是有用的，幸好当时特地问过雷哥哥，不然今天可就真死在这里了，蝶雪大睁着水眸，只觉手底己一手冷汗，果然是血皇绝昊，够冷血！够无情恐怖！

    绝昊的话蝶雪不知道怎么反应，只大口大口的喘着气，苍白的小脸因为憋气而变得晕红，用力的咳嗽起来，咳的美眸泛起淡淡的水波，长睫上不由自主的挂落了两颗泪珠，倾色的容貌虽然被泥垢挡住，却依然看起来娇弱柔美的让人心疼。

    这个时候或者装娇弱点比较好。

    紫眸越发暗沉，仿佛凝聚了森寒的风暴，嗜血而阴寒中带着不奈烦，果然天界每次送来的全是这种女人，天帝那老头果然是老了，自己喜欢这种没个性的女人就以为他也是，送了那么多次，天界倒也真不怕烦，虽然这次的女子美的倾国倾城，只是他又岂是那种贪花好色之人，眸底闪过淡淡的厌烦。

    “君皇，天界没有黑发黑眸的人。”墨染在边上仔细看过她后，小心的提醒绝昊，其他各界都有黑发黑眸之人，但天界没有，就算是下界升上来的黑眸黑发的人，经过天界的转生池后，也不存在黑发和黑眸在同一个人身上的现象。

    在天界，黑色一直是不详之色，在天界漫长的岁月中，更不曾听说过有既是黑发又是黑眸的人。

    他们在怀疑她！

    “我是天界的。”蝶雪咳的厉害，一听墨染怀疑她，心里猛的一惊，顾不得再咳，捂着胸口怒冲冲瞪着墨染道，他是不是想害死她，若是血皇发现她骗人，绝对会要了她的命，她现在的命就握在他手里，

    “怎么证明？”绝昊冷寒的目光看着她的脸，眸底似乎有丝阴郁的怀疑，看着他的紫眸多了幽深和玩味。

    怎么证明？蝶雪一愕，看看他，水眸灵动的转了两下，皱起眉头，有些傻眼，谁帮她证明，证明的人都在天界，思及此心倏的一动，拉着他的袍子装娇弱祈求道：“你到天界帮我找一个人好不好，他一定可以证明我是天界的人。”

    他要证明？那正好，如果可以通知雷哥哥的话，雷哥哥就可以救她了，心里一激动，咚咚打鼓，或许这真是一个转机，美眸渴望的看着他俊美无铸的脸，如果这真的可以，她就可以返回天界。

    “谁？”绝昊直起身子，高高的俯视着她，唇边泅出俊美寒洌的笑，一双紫眸如同紫色琉璃，声音低沉，透着淡淡的磁性，泅人溺毙般的俊逸。

    “雷哥哥，你如果找到雷哥哥，他就可以证明我是天界的人。”蝶雪兴奋的拉着他的衣袍摇了摇，通知雷哥哥来证明，最主要的是雷哥哥到时候就可以接走她了，她不要呆在这里，也不要看到血皇，虽然血皇俊美的让她有时候不自觉的沉溺在他紫色的眸底，但她还是想离开他，这男人，太危险！

    心里早就打定主意，能离他多远最好有多远。

    雷哥哥？绝昊俊美的唇边笑容越发寒洌，忽的闪过阴沉的不悦，这女人顶着他妃子的身份竟然还敢肖想别的男人，真是不知死活！看着她娇媚的脸上露出几分甜密期待的笑容，眸底幽深莫名。

    那种冰寒的气息让蝶雪的笑容不由自主的僵硬在脸上，抓住他衣袍的手怯怯的往后缩了回来，看他的玉白的衣袍上那双污黑刺目的手爪印，不由害怕的咽了咽口水，虽然努力不让自己后退，但清澈如水的眸底还是映出了她的紧张急促。

    这个女人还真敢装弱，眸底闪过冷狠，手向后猛的甩出。

    “啪！”脸上被狠狠的甩了一人巴掌，蝶雪被打的身子向边上倒去，滚了几下，正跌在边上的包袱中，里面的蛋黄蛋白粘乎乎的粘了她一头一脸，唇角一阵辛甜，血顺着唇边慢慢的淌了下来。

    头嗡嗡作响，一时反应不过来，只下意识的手撑在地上，愤怒的水眸都快喷出火来了，这死男人真不是人，竟然还动作打女人！

    她最讨厌这种没风度的男人，高抬美眸恶狠狠的看着他，象要发怒的猫咪一样就要仰着自己尖锐的爪子，不过在看到那双比她更加阴狠的俊目时，蓦的停了下来，咬咬牙，她忍！君子报仇，十年不晚！

    她能忍的！

    趴在地上的小手紧紧的握成拳头，生怕自己一个忍不住就想往他那张可恶的脸上打去，打女人的男人真不是男人！

    绝昊从怀里掏出帕子，擦了擦修长的手，然后把帕子扔在她脏乱不堪的脸上：“天界的帝源冠在哪？”

    五大至高位面，每一个位面都有一件本源神器，据说只要拼齐了五件本源神器，就可以发现传承创世的规则，成为这个宇宙中最至高无上的存在。

    不过，这些本源神器对于五大至尊来说都是秘而不宣的东西，绝昊绝不会不相信一个半夜爬上他床的女人有这个能耐，知道天界本源。

    不过，至少他给了她机会，如果她自己抓不住，就莫要怪他下手无情，紫眸闪过狠戾，既然这个女人己经顶着他妃子的名号来到了血界，那么生死自然有他决定，不管是哪个位面，他都不允许有女人敢冒充他的妃子！

    天界又如何，天帝那个老家伙现在越来越不正常了！

    “天界的帝源冠！天界的帝源冠，你不想要了？”蝶雪头痛的嗡嗡作响，喉咙处只想吐，不过看到绝昊其冷无比的眼神，她还是先选择了回答。

    她知道这个时候就算是回答的慢点，她的小命也可能会玩完的，抬眸看着他莫测阴寒的笑容，往后缩了缩压下心底的愤怒咬牙道，水眸在下一刻毫不势弱的傲然抬高对上那双高高在上的紫眸。

    她本来还是想示弱的，可是看到他阴寒中带着厌恶的眼神，忽的明白过来，这种男人是决对不会喜欢娇柔的女人的，高高在上的他看惯了女子的奉承，又怎么可能因为她奉承他而住手。

    高傲，敏感，冷血，无情，这个男人绝对是她见过中的极品，这种极品又怎么会是怜惜女子的人，看他刚才毫不留情的挥手就知道。

    她不能退，因为无路可退，血皇绝昊的狠戾在天界就是一个传说，狠毒无情，嗜血寒冰，以位面之力扯万千生灵而不顾，他这样的人，又怎么会怜惜女人！

    她原来的做法是错的，所以她现在不能一错再错！

    绝昊冷寒的紫眸微微收缩了一下，不错，是天界帝源冠！

    各界虽然都知道有五大本源神气，禀界面之气自然生成，但却并不知晓这五件的名称和样子，看起来，她倒不是真的一无是处，这次天界派了个有份量的人来，倒也不是完全没用。

    “放在哪里？”绝昊冷道。

    “在天界一个......很隐密的地方......下次我们去天界的时候......我带你去找，现在我说不清楚。”蝶雪知道这个时候不能说的太死，如果全说出来，血皇绝对不会留下她这个活口，猜不透，那双紫眸中深幽莫名的是什么。

    不过如果一点也不透露，血皇同样也不会饶她，所以她只能冷淡而倔强的强装镇定的回答，虽然她实际上真的也不知道到底在哪里！

    雷哥哥只是跟她说过各界的本源神器到底是什么，而且也指出天界的帝源冠在天后手里，具体藏在什么地方，她又怎么知道，可是现下，她不敢透露出一丝一毫的不知道，她的命掌在他手。

    “是吗？”绝昊嫌恶的看着脏乱一身，躺在地上的人影一眼，淡冷的道：“墨染，没听到本皇的话吗？拖下去，打四十鞭。”