
泪慢慢的滑落凝白的脸颊，她想娘！

    从来不提，并不代表不想！装做不在意，并不代表不去寻找！每一次外出她有机会离开那幢孤独的屋子时，她总会特意去探听，她不相信，娘会死去！

    长长的睫毛脆弱的抖动两下，绝美的脸无助而凄婉，带着少女纯真的茫然，令人心疼！绝昊静静的站在她床前，手指抚在她的额头上，翻看她的记忆，然后淡冷的放手，在她的思维中，只有一个女子和一个五六岁爱哭脆弱的女孩子。

    除了这些，再无所有！

    她的记忆里没有其他人，连记忆中的她也只是孩提的样子，唇边冷洌的笑慢慢淡温，手指下意识的抚过她的脸，或许他对她是太狠了点！

    不过一想到她莫名的出现在他床头，俊美如妖孽般的脸上又带上寒洌，手缓慢的想收回时，却蓦的停下，在她的记忆中出现一个男子。

    金发蓝眸，俊美如神谛。

    天界炽天使长加雷，五大天使长之首，修为高绝，据说还是天界未来的接班人！天帝最宠爱的小公主的未婚夫婿！

    紫眸森寒阴霾，狠戾嚣冷！果然是天界派来的而且还是加雷亲自派来的人，看着那张巴掌大的小脸，眸色转寒！

    “她为什么不醒？”

    “灵魂……疮伤，不容易……，一次次受伤，灵魂面己受到伤害，灵魂虚弱……”

    “去找惊魂草。”

    “惊魂草需采下，立时服用……天界，放她走的话……不用惊魂草……”

    “除了君皇……其他人再无实力……”

    “……亲自去往妖界……”

    …………

    蝶雪听不清太多的话，只是一阵模糊，一阵清醒，只觉得浑身一忽儿燥热，一忽儿寒冰，炽烈的火焰夹杂着寒洌的冰气，痛的刺入骨髓，好几次意思沉迷之间，总觉得有人在轻轻呼唤着她。

    “雪儿，雪儿！”温柔的近乎呢喃，可她偏偏却是听见的，是娘亲在叫她，她就知道娘在等她，那些人肯定是骗她，娘没死，所以现在娘来找她了！

    苍白的小脸落下颤抖的眼泪，干裂无血色的唇边痛苦的挣扎出脆弱：“雪儿在这，娘，娘！”反手紧紧抱住那份温柔，痛的汗湿的脸上露出欣喜的笑，只要娘在，她什么也不怕！

    绝昊皱着眉，紫眸冰寒的看着眼前紧抱着他不放手的娇小女人。

    她真的太瘦了，那么瘦的脸苍白透明，长长如蝶翼般的睫毛无力的垂落在她的眼帘上，如同折去翅膀的蝴蝶，凄美的让人心疼！

    脆弱的她完全退去了平日的倔强和顽劣，看起来如同易碎的娃娃，让人心疼不己。

    修长的手指不自觉的滑过她的脸，第一次见她，还没那么瘦，而今天她连喘气都若有若无，气息厌厌之间，他却并不觉得开心！倒有一份从来没有的烦躁。天界的奸细被整成这样，他不是应当很高兴的！

    俊美无铸的脸，紫发妖娆，眸底一如既往的冰冷幽深，透着浓浓的寒意，一袭红色丝袍穿在他身上，华美瑰丽。

    “雪儿！”轻薄的唇微微呢喃了一声，这是她刚才一直挣扎叫着的名字，叫雪儿吗！果然是如雪般清灵纯美，可是，这是真的吗！心在冷笑，深紫色的瞳孔里是万年不化的寒冰，透着妖邪般的冷酷。

    天界派来的人又怎么会真的如此纯美！

    蝶雪醒来时，正是午夜时分，外面血月淡淡的洒落着清淡的余辉，全身的痛楚己没那么强烈，她反应过来的第一件事，就是感叹，她果然生命力强悍，果然如传说中一种叫做小强的生物！

    怎么折腾都死不了！

    伸伸手脚，忽觉不对，小手轻微抽搐后，连水眸也不由的抽搐了一下，她不会看错了！这，又是什么情况。

    俊逸完美的脸，比女子尚且凝白的脸，高挺的鼻梁，轻薄轻俊的唇形，蝶雪忍不住痴迷的伸手抚向他俊美的脸，却又在碰到他时蓦的惊醒！

    那个完美的妖孽————血皇绝昊！

    身边躺的是血皇绝昊，蝶雪的手指哆嗦了两下，全身僵硬起来，又回到原来的情况了？

    果然，那双俊美寒冰的紫眸慢慢睁开，清净的看着她，不言不语！

    接下来，是不是他又要把她打飞，蝶雪紧张的看看左近，这次真的没有其他人，她肯定又坐实勾引他的罪名，这次连她自己也不由的相信，是不是真的她在引诱他，不然为何一而再，再而三的出现在他床上。

    深吸了一口气，水眸无助的闭上，准备接受他无情的打击，纵然再小强一点，在他这里也只是受折磨的命。

    可是为什么，她伤成这样了，还能无声无息的爬上他的床，难不成她竟然花痴到这种程度！

    花痴果然是要付出代价的！苍白的唇角轻轻咬起，柳眉微颦，苦着脸，等待再一次踢落床下！她很怕痛，同样的事情发生两次，这次真的会没命的。

    这一次，他该愤怒的无以复加吧！血皇的尊严一而再的被挑衅，她真的在找死！

    可是，半响没有声音！

    他，不想打她了！这个认知让她不由自主的睁大水眸，并且扯出大大的笑容巴结着偷偷抬头，他竟然又睡了，就算是睡梦中，他依然冷俊削寒，淡淡的冰冷的气息让她很不舒服。

    身子不由自主的扭动了两下，才发现纤腰竟被他紧紧的搂着。

    “别动，睡觉！”头顶上绝昊淡冷的声音微微有些不悦，挣扎的身子蓦的停下，这个时候，绝对不能惹他生气，他生气的后果，绝对不是她所能承受的！

    可是，总觉得奇怪！

    为什么他要抱着她睡觉！脑袋有些转不过弯来，他不是命人打得她又晕过去了吗！好疼，现在还全身疼，小脸升起愤怒的红晕，凭什么他打了她后还不悦的抱着她，让她别动睡觉，她为什么还要听他的话。

    打了一巴掌又给她个甜枣，他真看得起她。

    樱唇张了几下想表示抗议，可是却很悲催的发现，她不敢！

    很没用的不敢说什么，腰间的手搂的更紧了点，绝昊仿佛根本没发现两个人的情况现在有多诡异，搂搂好，竟然睡着了。

    她的头搁在他胸口，纤小的她整个人仿佛缩在他怀里，听得到他胸口淡淡的起伏。

    蝶雪不安的扭动了几下，最后还是安定了下来，自觉的扭动到一个舒服的位置，闭上了眼，自己安慰自己，这种情况总比第一次见面强吧！

    至少他这次没踢她也没打她！这是不是表示在血界的这段日子可以不再天天喝稀粥咸菜了，浅色的樱唇嘟了起来，纠结着现在这种状况下竟然还能想到吃。

    疼，很疼！

    全身痛的如同散架一样，这次伤的又不轻，不知道是不是又如香草每次醒来所说的，又从死亡线上挣扎回来，小脸垮了下来，不管不顾的巴着一个舒服的位置，先睡会！

    全身很痛，放松下来后一会便迷迷糊糊的睡着。

    暗夜中，绝昊静静的睁开眼，紫色眸底，深邃莫名，怀里娇柔的身子靠着他，白嫩的小手紧紧抓住他的衣襟，仿佛抓住的是一根救命的稻草，那般紧窒和绝然。

    睡着的小脸带着脆弱，少了平日所见的倔强和欢喜后，那张脸美的让人心疼，睡着了，长睫上依然挂落下两颗泪珠。

    顺着嫩白的脸，滴入下鄂，湿染了他胸前的衣襟！

    白天，她笑的开怀，晚上连睡梦中都在落泪！到底是怎么样的伤心，让一个女孩连做梦都无怀忘怀！她记忆中的那个母亲吗！还是那份似乎只有伤痛的童年，他刚才看的并不清楚，灵魂体不能多加探视，否则会魂飞魄散的，不过何时，他竟会顾及他人的想法，俊眉不悦的微微皱起。

    手指轻柔的替她抚去泪痕，万年不动的寒心，竟微微有些心疼！伸手拨开落在她额头的散发，轻薄完美的唇印在她的额头！

    天界果然找出了一个合他心意的女子！唇齿际勾起诱人的弧度。

    只是紫色的妖眸依然带着淡淡的寒冰和漠然，半眯起眼，搂了搂怀里纤弱的身子，紫眸合起，他现在不想去想其他，既然他们送了，那他收着就是，天界也着实不容易，竟然可以让他心生不舍。

    看起来是频费几分心思，那么，是不是他也要费心分心思，送几个美人上天帝的床，听说天帝的那位帝后着实是个醋坛子，送过去的女子，十个有九个是死在她手里，这也怪不得天帝只生女儿不生儿子了！

    俊美的唇边笑容嘲讽。

    窗外硕大的血月挂在半空，淡淡的月色洒在大地上，宁静而清凉，照在这对完美的璧人身上，竟是说不出的和协，若是一对情侣，这画面就唯美幸福了！

    只是，可惜了！

    蝶雪糊里糊涂的成了血君皇身边的一名随侍宫女，搬出了原来的宫女房，住进了离血皇比较近，条件也相对好一些的宫女房，虽然依旧是两个人一个房间。

    香草还跟着蝶雪一起，蝶雪不知道是偶然还是碰巧，不过幸好和香草一起，倒也不觉得寂寞，那天醒来，看到的自然还是香草，倒惹的她心里一阵说不清楚的烦躁。

    她做梦为什么老做到他！

    每次总能见到他，难道还吓不够，竟然还敢做梦梦到他！

    摇摇头，不去想这些做梦的烦心事，小手放在白玉般的额头，打了个懒洋洋的哈欠，看看天色，才晨起，血日尚未升起，这么早就要起，就是做宫女的命啊！

    最喜欢睡的懒觉是睡不成了。