
就算是还有些价值，但也不能轻饶了她，若是她这次还能活下来，他倒是可以重新考虑她的生死。

    “君皇，可是她......”墨染迟疑的看看脏乱成那个样子的人，一想到自己要用手去拖，也觉有些恶心。

    “娘娘，娘娘！”香草不知从哪里跑了出来，看到一身狼狈，趴在地上的蝶雪惊叫着冲过去抱起来，也不管她一身又脏又乱的样子，身上还有粘起一起的泥土。

    “娘娘？”绝昊俊美异常的脸带着淡淡的冷寒，侧目看看边上的墨染，虽然他早就怀疑墨染干下了这事，但是真的听到，还是不能接受，冰寒的眼眸危险的眯成了一条线，这个女人，他怎么不知道，到底是因为什么原因，什么时候被墨染认同，成了他的妃子！

    “君皇......那个......娘娘多了点......不认识也正常的。”墨染这个时候也看出不对劲来，不但躺在地上那位眼熟的让他心里狂跳，暗中求爷爷告奶奶的希望她不是，现在就连现在跑出来的小宫女也看着眼熟的不得了，不会吧，真的是那天从君皇上宫殿里拖出来的那位！

    那么重的伤到现在竟然还能活蹦乱跳，生命力怎么就跟根杂草一样的旺盛，看看陛下冷硬的唇角，墨染不由的暗叹倒霉！下次再不办这种事了，看那双紫眸冷寒的看过来，忙低下头，顺眉顺首的假装看不见。

    “不认识很正常！”绝昊紫眸微微眯起，长睫下，眸光阴冷的落在墨染身上，墨染吓得一哆嗦，全身仿佛被冰心浸渍，冷的发寒，那双紫眸带着照映人心的力量，仿佛可以看得清他心中所有的想法。

    “君皇，我现在马上去执行鞭刑。”这个时候墨染再顾不得脏乱，一把拖住蝶雪就往外拉，却不想手被愤怒的甩开。

    “慢着！”蝶雪顾不得害怕，用力挣开墨染的手，乌黑的瞳孔反射着血日的影子，墨色的眸子怒视着他，她真的怒了，这个死男人凭什么总以主宰的身份，高高在上的左右她的生死。

    “血皇，我是天界的人，不是你们血界的人，凭什么你想打就打？”有些话终藏不住，愤愤的问出口，袖口狠狠的在脸上一抹，抹上那些粘液后，高仰的小脸一脸的骄傲和倔强，带着脆弱却不服输的抬起灵动的水眸。

    绝昊冷眼看着她愤怒的小脸，憋屈的红了的眼眸，完美的唇边扯出一丝微笑，挑挑眉竟不以为逆，淡淡的道：“在这血界，本皇自然可以主宰任何人的生命，哪怕天帝亲自来也没用。”

    “你根本就是冷血残酷。”蝶雪咬着牙，瞪视着他，强顶着他冷寒的气势，恼怒的红了脸，幸好她还残留着一丝意志，不然怕是要指着他的鼻子骂他。

    “冷血又如何？”绝昊忽的邪魅的睨了她一眼，看着她唇角依旧在笑，可是眼中嗜血的眸色愈发的寒洌，深沉，蝶雪还没在他的笑容中回过味来，便己被他狠狠的一脚踹中，身子娇弱无依的撞到身后的树上，重重的摔落到尘埃，一口血吐了出来，眼眸一翻，直直的晕了过去。

    竟是再无声息！死了，真死了？

    怎么可能，那么生命力旺盛的一个人！墨染在后面偷偷咂舌头，却也被君皇莫名的怒气震憾，什么时候君皇会怒的亲自动手，高雅尊贵的血皇自来信奉不战而屈人兵，更何况这么粗鲁的抬脚踢人，墨染从未见过，心下更是憾然，小小的一哆嗦，生怕那把火烧到他身上。

    绝昊慢慢的走了过去，高高的俯视着她，她一头乌黑的长发因为撞击散乱在肩头，那张美绝人寰的小脸虽然带上污垢，却依然美的惊人，娇挺的鼻梁下是一张如水密桃般鲜嫩诱人的绯唇，散发着点点光泽。

    轻咬着的下唇显示着她的坚持和倔强，纤长的羽睫却又在光影下滑出淡淡的脆弱，那么不和协的一个人，却让人觉得心疼，压下心底的五味，阴冷狠绝的抬头看了看墨染，转身离开。

    墨染大气也不敢吐，看君皇淡冷的离开，才重新拉起掉落在污泽中的女子，不管怎么样，君皇的意思很明白，四十鞭必须受，是生是死看她的造化了。

    香草在知道眼前这人是血皇时，惊愕的跪伏在地，动也不敢动一下。

    香草一向胆小，特别是看到血界至高的存在，早吓得软在地上，连蝶雪被拉出去都没有力气拉住她的衣服，被连带着拖出去后，终于被扯开了。

    蝶雪还来不及反应，就被侍卫按倒在地，带着细钩的鞭子轮圆了抽了下来，每一下都带起血花

    “痛！”她疼的醒了过来，却再没有力气再喊，除了第一声尚喊的大声外，接下来的每一声都带着生命的抽离，这次真的要死了，雷哥哥，雷哥哥在哪？快来救雪儿，雪儿下次再不乱跑了，一定听雷哥哥的话。

    意识慢慢模糊起来，仿佛看到雷哥哥俊美如神谛般的笑容，温和暖人心。

    “君皇......这女人身体看起来不太好......再打就死了。”墨染看着越来越挣扎不动的蝶雪，迟疑了两下，看着边上坐在花树下慢慢喝茶的绝昊道。

    粉色的桃花从枝头落下，衫得他俊美翩跹，紫色长发妖娆出万种风情，悠闲自得的看过来，平静的看了看那张苍白的绝美小脸，唇边冷洌出淡淡的笑意：“要不，你替她，正好，把你自己的四十鞭也领了！”

    “君皇，那女的还死不了。”墨染回应的也快，为一个到现在也没弄清什么来头的女子抗鞭子，他不觉得自己有这个嗜好，这次骗了君皇，一会还得自己去领四十鞭，想想当时一时心软，弄得现在连他也被打，真是冤的可以！

    好事，果然不是人人能做的，特别是他千年也就想做这么一回的时候！不过以后就是千年一回也不做了！

    四十鞭终于打完，蝶雪浑身是血，体无完肤的躺在地上，气息咽咽，神魂渺渺，己是出气多，进气少了。

    “把她扔到你上次扔的冷宫去，如果这次还不死，好了就带到天宇宫来，如果死了，就拉出去喂狗。”绝昊静静的看着躺在地上生死不知的蝶雪，俊美的薄唇绽出冰寒的笑，天界本源虽然他也想知道，不过如果没这个命，死了也无所谓。

    特别是这个女人在刚才竟然会让他有所动摇，天界果然是越来越会选奸细了，为了血源剑，天帝做的并不比他少，不过这也不错，至少在漫长的生命中，还有东西值得牵挂，不然这世界真的是太无趣了，

    眸光看看边上被砸的烂光的血枭卵，紫眸阴霾，这事还没算完，如果没死，她还得陪他血枭卵，这一次，他看她死不死！上次逃得过，不代表这次，就算这次逃得过，还有下次。

    发现他秘密的人杀无赦！

    比起天界本源或许他更在乎这个！紫眸冰寒慑人，冷若琉璃，寒洌的看了看己是咽咽等死的蝶雪，悠然转身。

    至尊之道本是无情之道。

    蝶雪再次醒来，抬目依旧是破败的墙壁和家俱，大脑有一阵处在空白状态，全身僵硬的躺着，疼的不能动弹。

    好半响，才想起，又是那个血皇，又叫人打了自己四十鞭，蝶雪恨的一咬牙，却疼的一哆嗦，这仇算是结了一次又一次，结深了去了！她这辈子，不，下辈子，永永远远的不要再看到这个死男人，血界根本不是人呆的，她要打定主意逃离血界。

    这次竟比上次还历害，蝶雪在床上整整躺了一个月，才终于从死神那里捡回一条命，本来就清瘦的人，现在瘦的都脱了形，苍白的小脸只有一个巴掌大小，唯小脸上的眼睛显得越发的大了，长长的睫毛在嫩白的小脸上垂落下淡淡的阴影，美的让香草都看得发呆。

    香草依旧奉命照顾她，不过这次她开口叫的是小姐，蝶雪听到这个称谓还是比较喜欢的，所以也没问她为什么改口。

    冷宫中的日子依然只是稀粥，不过好在有了雪月，香草时不时的出去换点稀粥来，虽然没有晕菜，倒也算是填了个饱，蝶雪安安分分的住在烟水宫，再不想出去，吃不饱也没关系，至少还活着，她不想再碰上那个恶魔，留得性命才能想办法逃回天界。

    房间里许是很久不住人了，在里面总有种破败的气息，蝶雪很不喜欢，所以有时候让香草扶着她到外面，把榻也搬了出去，躺在榻上，闻着雪月的清香，闭上眼，倒觉得越发舒服！

    那个血皇没再来找她麻烦，这让她心里稍稍安心了一下。

    香草又出去换稀粥去了，摸摸早就空空的肚子，蝶雪哀叹了一声，侧个身想睡觉，睡着了就不饿了，就不会那么想吃的了，又是一个月的稀粥咸菜，天知道她现在馋到什么程度，不过可再不敢让香草帮她去弄点晕的来吃吃。

    为了一个蛋，被打成这样，蝶雪怎么想怎么郁闷，饿的翻来翻去睡不着，哀叹声也时不时的溢出口。

    最后，仰面朝天的躺在榻上，看着天上的血日大大的叹息了起来：“好大的蛋啊，为什么不掉下来！”