
说完，管事嬷嬷回头冷冷的看了看蝶雪，算计的眼神闪了一下，看着她脸色颇异，蝶雪没注意这些，血皇己经出去，倒也不觉得害怕，只是好奇的四处打量起来。

    天宇宫，血皇绝昊的天宇宫在整个血界就是一个至高无上的存在，到了血界，能有机会见识天宇宫也算是没白来一趟。

    管事嬷嬷见蝶雪没注意她，回头又讪笑着谄媚的对着宛玉道：“新人不懂规矩，如担误了什么，姑娘尽管责罚，姑娘调教好后，我们用起来也方便不是，只是倒麻烦姑娘了。”说的时候特意加重的调教两个字。

    宛玉随意的打量了一下蝶雪，看了看她那绝美的小脸，眼眸不明的闪动了两下，并没有说什么只冷淡的点点头，示意管事嬷嬷可以出去了。

    管事嬷嬷讪笑着慢慢退了出去，眼角微露得色，雅妃娘娘早就关照过，君皇的天宇宫不能留下一个狐媚子，看新来的小丫头，虽然身量未足，但美的让她一个老太婆都觉得心惊，可不是什么好兆头！

    借机会除掉她，雅妃娘娘必然会有大赏。

    蝶雪浑然不知己经掉入了管事嬷嬷的算计中，当然她也想不到一个第一次见面的人会对她产生敌意，依然兴致勃勃的打量着天宇宫，没了血皇，天宇宫就没什么可怕的了，大大方方的看了起来，

    “新来的是吧，到这里来，磨蹭什么。”淡冷的声音带着许不耐，蝶雪转回头正看到宛玉那双不悦的眼睛和一脸淡冷的怒容，一个新来的宫女就敢这么大胆的观看君皇的宫殿。

    “噢，好的！”蝶雪虽然不明白为什么这一个两个全看她不入眼，但还是乖巧的上前接过宛玉扔过来的抹布，顺着她的目光看了看周围，心里暗自横量，那么多的小宫女一起干活，虽然地方大点，但好在人多，倒的确是不累的。

    看起来那个管事嬷嬷倒也没有真的欺负她。

    “这边来。”还没想明白，宛玉就带着她来到了边上的一间大殿前，指了指里面对蝶雪道：“你和明珠把这间偏殿打扫干净，若午时还打扫不干净，就不许用膳。”说完再不理她，带着其他宫女到另外的地方。

    只剩下一个叫明珠的宫女。

    推开门，蝶雪就傻眼了，虽然是偏殿，却也富丽堂君皇，各种摆饰装点的精美绝伦，宽敞处比一般的正殿还要大：“明珠，这大一片不会全让我们做吧？”

    这么大一座偏殿，两个人若真要仔细的打扫干净，一天时间也不知道够不够，而明珠点点头又把她心中所有的希望全打散了。

    这个宛玉跟她有仇啊！第一天来就让她做这么多的活，明显就是不让吃午膳，可怜她一天三顿都是稀粥，哪有什么力气干活，如果午膳再没得吃的话，下午更没力气了，蝶雪恨的牙痒痒，气得心里直诅咒，手里的抹布被她愤愤的扔在边上，她不干，凭什么明知干不成还要被人欺负，这个叫宛玉的宫女摆明了就是欺负她。

    边上那个叫做明珠的宫女走过去捡起她扔在地上的抹布，转回身放在她手边，木然的看看她道：“别看了，还是快点干吧，不然连晚膳也没得吃。”说完明珠再不理她，转身拿起布轻轻的拭擦起大殿内的一件件饰物来。

    蝶雪瞪着水眸，憋屈的一时说不出话来，听明珠的意思，她今天可能不止连午膳吃不上，说不定连晚膳也吃不上来，那个该死的什么婉玉，她记得从来没见过她，凭什么对她那么凶，分明是故意刁难她。

    不行，她可不能让自己委屈到极点的肚子再受委屈。

    看到走在一边己经专心擦拭花瓶的明珠，蝶雪小跑了过去，一把拉住明珠的衣袖，怒道：“明珠，你每天都要干这么多活的？”

    “天宇宫是陛下的寝宫，所有事务全归墨染大人管，扫洒的小事却是由宛玉和另一个大宫女处理的，在这里她说的话就是天，如果惹恼了她，小则打残，重则丧命，连宫里的娘娘看到她也是很客气的，我们做小宫女的又能怎样？”明珠伸手把自己的衣袖从蝶雪手中拉开。

    面无表情的看看蝶雪，依旧低下头用心的拭擦，嘴里淡冷的道：“快干活吧，饿一顿死不了，你在外殿扫洒挺好的，下次别偷懒，别再让人把你送到内殿来。”

    偷懒？明珠的意思是她偷懒的时候被宛玉看到了，所以才会罚她，就在大树上靠了一会儿，也算是偷懒！谁让他们不让她好好睡会，一想到她天天稀粥咸菜，心里越发的愤怒。

    天天吃成那样，还要她下死力干活，如今更好了，连稀粥也不管她，不存心想让她饿死吗！

    不行，她绝对不能吃不到午膳，纵然只是稀粥也比没得吃好，更何况，这么大的偏殿，她这个瘦的快成豆芽菜的身子还真抗不住，开玩笑，还不让吃饭。

    一向抱着吃饭天大的思想，蝶雪怎么可能忍下去！

    清澈的水眸灵动的眨了两下，不依不饶的再次拉住明珠的手：“明珠，先别擦了，我们去跟那个宛玉说清楚，让她再派几个人跟我们一起干，不然我们今天也不一定能干完。”看看空旷的大殿中摆致华丽的物件，蝶雪从心里鄙视血皇的奢侈，摆那么多东西做什么，想让人干活累死哪！

    “别白费力气了，”明珠无奈的笑笑，放下手中的东西，掀起衣袖，洁白的手腕上不但有一道道血痕，还有一些炽烧刺烫过的痕迹，那些痕迹有新有旧，分明是新伤加旧伤。

    这就是反抗的代价！蝶雪鄂然的看着那只伤痕累累的手臂，一时震惊的说不出话来。

    “别想那些有的没的，好好干活才是正理！”明珠不在意的撸好袖子，拿起边上的花瓶，继续拭擦起来，仿佛身上带着血痕的伤不是她的一样。

    看看明珠木然的脸，蝶雪蓦的愤怒了。

    血皇跟她八字不合也就算了，凭什么连他身边的一个小宫女都这么欺侮人，不行，她绝对不能成为第二个明珠。

    伸手一把拉住明珠的手，不管不顾的拽了出去，怎么着也得讨个说法，不然到时候可真是不明不白的死在这皇宫中也说不定，就算她怕血皇，但不代表她怕那个叫宛玉的宫女，不说是一个小宫女吗，还真想在她头上作威作福。

    以前在天帝的宫中也不曾这么憋曲过，那些敢欺侮她的宫女可没少挨她整。

    气冲冲，闷哼哼的冲出门。

    可是纤小的身子才撞出门，却被重重的弹了回去，跌向地上，这下撞的有点重，蝶雪闭着眼睛，准备迎接痛楚。

    “谁啊，走路不长眼睛！”嘴里怒骂了一声，暗叹自己这个霉运怎么就这么长，都好几个月了还没有出霉，连走个路都被人撞。

    预期中的痛并没有来临，掉入一个温暖的怀抱，微有不悦的醇厚声音，带着些好玩的调笑：“哪来的小丫头，嘴这么凶，象个小野猫一样。”

    小野猫！第一次听人这么形容她，她可是娘亲眼里最优雅的小公主，怎么会是没人要的小野猫，这算不算讽刺她没人教养！

    蝶雪最听不得这种话，一听就怒了，一把扯住那人的衣袍，牙一咬，用力一撕，只听“哧啦”一声，衣袍破裂的声音。

    无瑕近乎呆滞的看着身上月白色的衣袍前襟被撕破，顺着那双盈白的手，怀里抱着的的人，绝美清丽的小脸上尚一脸的得意，淡色的樱唇撇着，挑衅般的看着他，长睫扇动了两下，蝶翼后清纯的水眸染上妩媚，好美的一个女孩！

    蝶雪得意的扬高头，浑不觉得她现在靠在无瑕身上是多么的暧昧，竟然敢说她是小野猫，那她就不介意当个小野猫给他看看。

    温柔的淡粉色眼眸，玉白的皮肤，淡粉色的长发妖娆中带着温雅，俊逸的眉眼跟血君皇有些相似，但少了些冷寒多了份尔雅，狭长的眼眸鄂然的看着她，夭夭灼灼的闪过一丝讶然，一看就知道是个生性风流多情之人。

    抱着怀里柔软的娇躯，惊愕后便是心旌荡漾，捉狭的眨眨右眼，手指轻浮的抚上她娇润的双唇：“投怀送抱？本主喜欢！”

    俊美的唇在蝶雪惊愕的水眸注示下，蓦的轻啄上她的柔唇，这次皇兄真的很够意思，知道他刚回来，就准备了如此佳人，算是犒劳他的吧！

    不错，这个想法，他喜欢！虽然无瑕一向很有女人缘，一向不缺女人，甚至有许多女人在他走过的地方投香花绣包，只为博他一笑。

    今天，他却第一次有了想留下这个女人的想法，那双清澈纯净的水眸，微波动荡间仿佛吸人魂魄，倾城绝美间又带着天然的妩媚娇柔，令人一看就心生怜惜，这样的一个女子皇兄是从哪来找来的，还真的谢谢皇兄。

    等会跟君皇兄说后，就直接带回自己的府第，或许不能给她正妻的位置，好在，妃子的位置他还可以给的。