
巨大的殿堂，高高的耸入苍穹，几根冲天的柱子带着狂戾的气势直插云宵，无与伦比的气势狂嚣而至，血月笼罩的原野，一片苍茫，远远望去，高大的殿堂宛如破天般的存在。

    往日高高在上的血月，如同只在殿堂的半腰，显得娇小可爱起来！

    血界的人仰望到这里，都不得不伏下头胪，因为这是血界至高神秘的存在，血皇绝昊的虚实之殿。

    虚实之殿的三百六十层台阶高处，血皇绝昊高据在宽大的座位上，手里捏着的一杯炽红如纯血般的酒液，凝着虚空之处。

    虚实之殿的一半延伸在虚空的裂痕之处，时不时会看到一条条粗大的空间裂痕出现，又消失，这是血界最诡异的地方，却也是最近这几年血君皇最多来的地方。

    而现在，他很生气！

    绝昊狭长的凤眸冷凝如冰，如雕琢般俊美的脸带着淡淡的戾气，阴邪俊美到不可思议的下颚微微扬起，凛冽强势却又棱角分明的薄唇微微下拉，淡紫色妖异的眸子仿佛吸收了周围所有的光线，如漩涡般深邃，夺人双目。

    妖异的紫色长发纷披着，半遮着凤眸处阴寒和狂戾，手里的酒杯慢慢的靠近唇边，薄唇轻掀处，蓦的把酒杯从台阶上扔下，酒杯破裂，血色酒浆滑落几个台阶，最后重重的落在台阶处，清脆的破裂声。

    台阶下，远远跪着的一群人，默不敢作声，声息静谥的仿佛这里只他一人，跪伏在那里，一动也不敢动，谁也不敢惹高高在上的陛下生气，谁会愿意被瞬间辗为宇宙间最原始的粉尘，从此无生无息的飘浮在时空中。

    绝昊高高的据在殿堂之上，冷眼斜睨着下面的人，轻薄的唇生硬的抿着，阴枭的凤眼危险的眯起。

    这个时候，谁也不敢说话！血皇在发怒！而且还是无端的发怒！这是几年来第一次发那么大的脾气。

    “这，就是你们跟本君皇说珍藏的美酒？浓郁的纯血少女的血液制成？”绝昊终于发话，眸底如凝日月，深渊般旋转。

    “君皇，这些是......”下面领头的一个跪上前几步轻轻的辩解道。

    “哼，莫不是说本皇不会品酒？”绝昊在高处冷冷的凝了下来，淡冷的威严若水般从高处倾泻下来，直冲整个大殿。

    大殿下的人再不敢说话，在绝昊巨大的精神力冲击下，宛如梦魇般皆说不出话来，只咬牙挺住，若不挺住，君皇的怒火会更加的炽猛。

    半响，绝昊淡冷的哼了一声，血色冲击的精神力铺天盖地的收回，三百六十级台阶下的人全轻轻的舒了一口气，有几个收势不住，竟大汗淋淳的软瘫在地上。

    只是一个气势就压得所有人喘不过气来，血皇果然是至高无上的存在。

    “最好的纯血是刚满十六岁的处子之血，别再让本君皇发现混合了不纯的或者超过不到年岁的女子的血。”绝昊微微扯出唇角，俊美却阴冷璀璨，看着高台下的人冷冷道，“还要我特别说明吗？”

    “不用，君皇，马上照办。”领头的人忙不迭的回答，重重的磕了头后，带着所有人等全忽啦啦闪开。

    血皇心情很不好！这个时候能逃多远是多远。

    看着顿时空落下来的大殿，绝昊阴冷的眼眸收回扫过虚空的裂痕，狭长的凤眸，映在俊美的脸有着魔鬼般的魅惑，唇边凝出的笑，妖治如同盛开的花，俊美而恐怖的深渊之花，只眸底的冰寒却凝结着风暴。

    “墨染，那个女人死了没？”待得所有人全退下，血君皇俊美阴霾的眼全是冷洌寒冰，眼底越发寒冷，想起那天的事，紫眸妖治的散发着彻骨的冷意，那个女人竟然敢勾引她，真不知道死字怎么写。

    而且最主要的是，他的秘密怎么会被她知道！紫眸深幽若水。

    “君皇，还没。”一直躲在暗影里的墨染知道躲不过，走出来恭敬的回答道，那个女人，他派人去看过，这几天竟然还活的很强硬，这实在出乎他的意料，心里小小的心虚起来，君皇不会是发现了吧！

    “墨染，如果日子过的太安逸，本皇不介意送你去位面战争。”妖惑的紫睐微微眯起，寒冷刺目，无情阴晦！

    “君皇，那个女人很快就不会让您生气了。”墨染不敢看血君皇黑沉一片的脸，心里暗暗叹气，这种事说起来他也倒霉，谁知道当时发生了什么事，看君皇的脸色，还不敢直接问，君皇一脚把个衣衫不整的女人从寝宫踢出来，谁知道是怎么回事，那个差不多快断气的女人身上还有青紫的痕迹，一看就觉得暧昧的痕迹。

    所以，他当时找了个冷宫把她扔进去，对边上的宫女说照顾她，这是君皇的妃子，生死有命，想着他也算是仁至义尽，那个女人总是活不下去的。

    本来以为那个女人绝难见到明天的太阳，不过虽然死在陛下手中，但至少也顶了个妃子的头衔死的，不算亏了。

    要知道有多少女人想亲近陛下而不得！

    想不到那女人这么命硬，竟然生生的从鬼门头被拉回，特别现在陛下还问起这件事，这无缘无故多出来的一个妃子还真不好说，若是陛下知道他自作主张让他多了个妃子，他可以预见自己以后的日子有多么难过，不要说位面战争的地方，就是被放逐到时空乱流中也有可能。

    偷偷抹了把汗，在血皇冷寒的注示下，墨染涎着脸笑的灿烂，心里却小小的哆嗦起来，那个女人，果然是留不得的。

    今晚派人直接做掉比较好！直觉告诉他，如果不快点处理掉，接下来的麻烦绝对不是一点点，想到这里，身子不由打了一个寒噤，他有种不好的预感啊！

    “墨染，这几天血枭是不是要破壳了？”看着墨染紧张的退到大殿门口，血皇忽然开口叫住他问道。

    血枭是血界一种枭勇善战的飞行血兽，不但可以骑乘人而且还会与人战斗上喷出各色魔法攻击，实用无比。

    不过血枭是群生血兽，如果引来一大群，很容易把等级高的血兽围攻致死。

    所以血枭蛋极为难得。

    而血皇这一窝血枭又是血枭王所生，更是难能可贵。

    正在往外退的墨染一听血君皇不再提那个女人的事，心里稍微放松了一下，忙长出了一口气停下身子，退了回来，如蒙大赦小心的陪着小心谄媚的笑道：“君皇，您关照的事，自然己备妥，就在这两三日间，小血枭便可临世。”

    刚临世的血枭极其弱小，这个时跟它签订契约是最好的时间。

    “去看看吧！”血君皇修长的紫眸闭合了下，想了想道，他虽然不在意血枭，不过既然受人之托，去看看也好，况且血枭王的卵还有一定的机率产生异变，说不定还可以产生媲美与血龙般的血兽。

    “现在？”

    “你觉得不行？”深紫色的瞳孔里是万年不化的寒冰，透着妖邪一般的俊美却也有着死亡般的冷芒，这还有谁敢说不。

    “墨染不敢，陛下请跟我这边来。”墨染看了看他冷俊的脸小心的答道，陛下这几天的心情一直不好，而且连他这么心腹的人也不知道当时发生了什么事，不过，血宫的人都知道，这几天陛下脾气暴洌的很，谁也不敢在这个时候惹他。

    君皇一怒，伏尸万里！血界至高的存在，又岂是伏尸万里可以抵消的。

    说起来，墨染越发心虚，那个女人被扔下的宫好象跟现在血枭的宫殿比较近，只希望那个女子现在还伤的爬不起来，若是让陛下发现，他可真吃不了兜着走了，所以一会还是从小路走比较合适，那条路跟那个冷宫不在同一个方位，不可能碰上那个让他现在想起来后悔多管闲事的女人。

    小路弯曲间，走的全是一些冷僻的路，墨染眉眼俱是讨好的笑容，特地走在前面，替绝昊挽起落在头前的花枝，生怕花枝碰了他老人家尊贵的头。

    “墨染，为什么不直接过去？”绝昊冷寒的看着墨染带着他绕过几个宫阙，不悦的问。

    “君皇，那边的几个是冷宫，怕君皇不喜，所以特地往这边走。”墨染小心的回作答，眼睛四处骨碌碌打转，警惕着，就怕那个女人会不会冲出来撞到陛下。

    绝昊妖异的眼眸看看墨染，唇边冷哼一声，泅出的笑让同为男子的墨染也不由一迷，随既惊醒，吓出一身冷汗，看陛下的意思分明是明白其中的猫腻了！那双紫眸若能看透人的心肠一点，点点温润的紫光中带着莫名的寒洌。

    他，堂堂一个血界至尊会怕冷宫中的晦气，绝昊冰寒的目光看看墨染，示意他继续编。

    “君皇，您看，己经到了！”墨染紧张的深吸一口气，表示压力很大，咬咬牙才想说出原因，忽的眼前一亮，指指前面不远处惊喜的叫了起来。

    前面，果然己经到了！绝昊收回气势，冷冷的瞥了一眼墨染，大踏步领头走去。

    身后墨染一身冷汗，刚才差点在陛下的气势面前，无所遁形了，幸好，幸好，刚刚到，正好，不然陛下才放了他一马。

    他发誓，这以后，陛下的私事，他再不敢管了！只保佑这次可以平安度过！