
蝶雪的水性并不好，只会简单的几下狗.爬式，要不是那个雅妃阴狠的提到杖毙，她也绝对不会故意往后退的，不过退到荷塘中才发现，她是不是又做错了。

    那水竟然奇寒若冰，手脚一下子伸展不开，努力扑腾几下，慌急间看向上面，那群人安安静静的围着那个罚打的宫女，仿佛根本不知道身后有人落水，皆背对着她。

    那个雅妃绝对是故意的！她想让她淹死，不过这个认知太晚了，手脚伸展不开没办法浮水，身子被水浸透，寒气入骨，三月的天，春意料峭，水中更是冰寒的紧。

    最倒霉的全身冷的僵硬，连手脚也抽搐起来，意识慢慢模糊，这次真的要死了！想不到竟然不是死在一直逃避的血皇手里，却死在他的妃子手里，不过他的妃子是他的人，也算是间接的死在他手里，他果然是一个衰人！

    命中的克星！

    蝶雪想不到在这种状况下，她竟然还能分析的这么清楚，不知道这算不算回光返照，血皇果然是惹不得的。

    眼前仿佛出现那张极度俊美的脸，紫眸带着淡淡的冷讽，死妖孽，怎么要死了还会见到他，身子往下沉，窒息的痛苦，最后意思渐渐模糊，最后的意识竟然是不知道自己这次还会不会命大的死不了！

    荷塘中的水在扑腾几下后，寂然无声，二十个巴掌也己打完，宫女脸上血肉模糊的躺在地上，气息微弱，眼见着出气多入气少。

    二十个巴掌，掌掌着肉，雅妃脸上露出满意的笑容，站起身温婉的道：“把她带回去，可怜了一张脸，死不死就看她的造化了。”然后看也不看后面的荷塘，说完施施然就带人离开。

    留下两个太监，拖着半死不活的宫人往另一个方向去，那个地方叫布衣轩，一个专门惩罚犯错误宫女的地方。

    荷塘边安静了下来，仿佛真的什么也没发生一样！

    蝶雪这次醒来没有看到香草，半睁着水眸看着头顶的纱帐，忽然觉得自己是不是太幸运了，竟然这样也没死掉，侧头勉力睁大水眸，命这么大，还真是想死也死不了！

    来到血界唯一奇怪的就是这里，她的身体什么时候好到这种程度，怎么死也死不了。

    “醒了？”淡冷的声音，冰寒若水，蝶雪秀眉颦起，迟疑着转头看过去。

    宽大的桌案前，绝昊提笔写着什么，棱角分明的薄唇轻抿，大红色锦袍绣着黑色的纹理，映着他俊美妖孽的脸，魔鬼般的魅惑，只一眼，就让蝶雪恐惧之余，多了份脸热心跳，绯色染红了她凝白的小脸。

    心里乱兮兮的只有一句话，他怎么在这里！不会又来打她的吧！从上次被他扔去当花奴后，她不觉得又做了什么事惹他生气，小心翼翼的缩了缩腿，警备的看着他。

    绝昊没抬头，从她这个位置望过去，俊美无铸的侧脸泛起淡淡的冷寒和贵气，令人不敢逼视。

    “唔！”蝶雪下意识的点头回答，水眸游移的四处乱转，想找到最佳的逃跑地点，这地方绝对不是她的地盘，难道是又不小心掉到他的地上来了？上一次可是被打的半死，这次怎么也得自找一条活路。

    绝昊放下手中的笔，缓步过来，紫色的长发没有扎起，贴在俊美的脸颊上，如神如仙，站在床前看着她，冷冷的道，“折了血莲边上的柳枝，又跳入本君皇特命人守护的荷塘，看来，你还真打不怕。”绝昊说的淡然，仿佛只在陈诉一个事实。

    竟然没有动怒，竟然也没打她，只眸底淡淡的冷意，莫名幽深。

    蝶雪不自觉的身子往里缩，水眸警惕的盯着他，那双紫色眼眸幽深若海，看不清只觉得其寒如冰，小心的凝着他，全身都处在戒备状态，血皇绝昊怎么可能这么无害。

    “我不......不是......有意的，你知......道的......我刚来......不太熟！”蝶雪结结巴巴的说着，连自己也不知道想表达什么，缩在床角，水眸戒备倔强的盯着他深邃莫名的紫眸。

    他，永远是她看不透的，但看不透也得看，或许她可能看出他一点点用心，这样才能对付得了他，可是到现在，她除了差点泅在他紫色的俊眸中还真看不出什么。

    “这也是要挨罚的。”绝昊唇角挂上淡冷莫测的笑容，就势坐在床前，沉声道，修长的大手抚过她的长发，轻柔的宛如那是最美的锦缎，只他的眸底依然看不到暖意。

    他想做什么，他突如其来的温柔吓到了蝶雪。

    “怎......怎......么罚？”蝶雪再次结巴起来，看不透他，让她更心慌，伴随着因他那张俊脸的靠近，各种症状出现，口干舌燥，心跳狂乱痴迷，连头脑也昏迷起来！

    “小罚一下。”绝昊看着她慌乱的小脸和强撑起来的坚强，笑容竟有了许许暖意，紫眸滑过一丝淡淡的笑意，透过眸底，有一时，蝶雪竟似乎看到一丝戏谑，眼晕了，还是头晕了，或者说两个原因都有。

    嫩白的小脸，绯红出绝美的纯真，那份清澈中蒙上薄雾的眼眸让他的心莫名的一动，但随既压下。

    绝昊慢慢站起身，留下一个尊贵冷漠的背影站在窗前，淡漠疏离的让蝶雪觉得刚才的一切都是梦。

    小罚一下？蝶雪这次听得很清楚，虽然依然头昏脑胀，分不清东南西北，此时却动作飞快的从床上爬起，撑起身子咬着唇想问看看他的背影却不敢开口。

    可是等了会，那个淡冷的身影却依然没有回头，连句话也没有，纵然看见他就害怕但此时为了自己的小命却也顾不得了，快速的下了榻，规规矩矩的站好，很诚肯的道：“血皇陛下，我真的不是故意的！”

    心里哀叹，那片荷塘看起来是血皇的禁忌，她当着那么多人的面掉进去，想赖是赖不掉的，希望血皇可以看她态度好，只小小的罚她一下。

    “若是知道那片荷塘不许人玷污，你是不是就不会跳？”绝昊的声音寒洌如冰，噬骨般的冷意从他身上散发出来，蝶雪不由的打了个冷战。

    当时的情况，就算那个地方竖着这么一块牌子，她也会跳进水里，不跳会被杖毙，跳了还有一丝生机，她又怎么可能不跳呢！

    可是，这跟他有什么关系，那个地方为什么那么特殊，他这次又要怎么折磨她吗，相握的手指下意识的纠缠在一起，

    绝昊淡冷的回眸，蝶雪忙低头，中规中矩的乖巧样子，这个时候，她不敢惹他！

    他是她的灾星！

    “小罚后，来内殿当值！”绝昊眸色暗沉的看着眼前的女人，深深的看了她一眼，转身大步离开。

    所谓小罚是什么，当蝶雪死去活来痛的死去活来在地上翻滚时，才明白，所谓的小罚则是又赏她四十鞭。

    这次的鞭子不是当初那种带有倒钩的，不过巨大绵长的鞭身，挽着鞭花，狠狠砸在纤弱的身上时，身子撕裂般的痛！尖锐的刺痛让她痛的几欲晕绝，灵魂深处的痛苦，每一下，俱裂心撕肺，身体仿佛在撕裂中破碎，血色染红了她纤瘦的身子。

    皮鞭下，她颤抖的若风中的拂柳，连呻吟声也微弱不堪。

    “君皇，再打下去，恐怕会没气了。”有人上来在她鼻子间轻抚了一下，试试她的气息，她的气息己不稳定，疼楚一波波涌上，冷汗从额头滴落，染湿了她玉白的额头，也染红了她纯净的水眸。

    “没关系，继续打！”淡冷的声音带着漠视的平静，蝶雪努力抬眸，只看到一双幽深的眼眸淡漠的扫过她的脸颊。

    这就是他所谓的小罚！

    身子在鞭子下颤抖，那是剧痛造成的，痛到极致，意识深入晦暗的空间，慢慢转为模糊。

    “君皇，她晕了！”有人上前禀报。

    绝昊冷冷的起身，站到了她身上，手指无意识的抚过她绝美的脸，脸上冷汗侵蚀了她长长的羽睫，一头浓密的乌黑如瀑长发在阳光下透着皎洁的光泽，绝世无双的容貌惨白如雪，手指滑过她纤挺的鼻翼，不知怎的，心微微一松，她没死！

    果然灵魂体是不会受物理伤害至死的。

    这是他第几次打她了，竟然会特地过来看看死了没，这个认知使的紫眸瞬间犀利冰冷，散发出的杀戮幽光，边上的人没有一个敢发出一点声音。

    这个女人既然死不了，那就换一种玩法。

    痛，很痛，痛的如同用钝刀一刀刀割肉一般，想放声惨叫，却连惨叫的力气也没有，无处不在的痛折磨着她半梦半醒的意识，只是在半梦半醒中，她依然痛的无法呼吸。

    骨肉之间仿佛被人剜去，一片片的剜割而去，那层痛定格在灵魂上，痛苦的仿佛挣扎在死亡之间。

    迷蒙间是谁的手如此轻柔的滑过她的脸，轻轻的拭擦着她脸上渗出的汗水，是娘吗？只有娘才会对她那么温柔。

    灵魂上的痛带着心中的痛一起在脆弱的涌上，喉咙处淡淡的呻吟变成凄凉无助的低喃：“娘，娘！”

    多少年，没见过娘了！多少年，不曾投入娘温暖的怀抱！孤单的被遗弃有那个孤独的角落，她无父无母，而且还是一个不详的人！

    可是，她曾经是有娘的啊！记忆深处的娘是天下最温柔的女子，可是，现在娘早己不在，因为她本就是不详！