
唇角微微抽搐，不行，这怎么可以！她可不想真的留在血界当这个什么劳什子的妃子！

    不行，她要自救！水眸灵动的眨了两下，纠结起来。

    她现在这个样子，他竟然还有意思要在这里过夜，那么她肯定有什么不对的地方招惹到他了，所以她改，她必须改，她还改还不行吗！心里哭丧着，表面上还得装欣喜，娘说这是做为一个妃子必备的条件。

    虽然她从来没有想具备这种条件，但眼下这种条件不具备还不行，只得咬牙让自己先具备着，切不可惹火绝昊才是正理。

    水眸狡黠的转了两下，脸上笑容娇羞婉然，用着连她自己听了都冷瑟瑟，竖汗毛的声音娇滴滴的道：“陛下今晚，真的留下吗？”身子不退反往他怀里一靠，勾上绝昊的脖子，在他唇畔吐气如兰。

    手指若有若无的勾划过他的衣襟，眉目含情，倾身贴近之余，将自己的小鼻子紧紧贴上他高挺的鼻梁，轻柔的摩擦了两下。

    感觉到他搂着她的手僵硬起来，紫眸有些嫌恶的看了看她，手一推，她娇小的身子重重的跌倒在地上。

    没有准备的蝶雪摔倒在地，有些狼狈，心里却是高兴的，果然有用，依然再接再厉的向他抛了个媚眼，眉眼之处俱含春意：“陛下，先不要用膳了，要不要臣妾先服侍陛下休息。”

    摔倒在地上的身子并没有马上站起，倒是娇柔的扯了扯因摔倒有些松掉的衣襟，玉脸如火，红唇似血，瑰丽无双，水眸渴望的看着他妖邪俊美的脸。

    看到她娇婉春媚的如滴出水般的妖娆，绝昊的紫眸却越发沉冷寒洌：“雪妃，以前是做什么的？”

    蝶雪一愣，不明白他为什么问这句话，不过反应也不慢，娇柔的起身，仿佛娇弱不胜的往绝昊身边靠了过来：“陛下难道不知道臣妾以前是做什么的吗？”说起来，蝶雪倒是真的不知道为什么糊里糊涂成了雪妃，有这个机会趁机打探一下，自然是好的。

    至尊血皇，绝对不是她可以强顶的，而且她也被打怕了，一想起他冷洌无情的看着她挨打，或者一脚踢向她，每一次都是嗜血寒悚，置她于死地而不后悔，她的心就害怕的抽搐，他这样强势的男人怎么会喜欢一个主动勾引，诱惑人的女人。

    就象她到血界初见的一样，血皇绝昊绝对不会喜欢一个花痴型往上贴的女人。

    所以，这个时候，她绝对不能退缩。

    “雪妃，是不是想回天界？”绝昊淡冷的坐在桌边，替自己倒了一杯酒，血色的酒液衫着透明的琉璃盏，妖异邪惑如他唇边淡冷的笑容。

    蝶雪心一冷，他知道，他都知道？

    他知道她是天界的人，可她却不知道他是怎么知道的，早知道他的喜怒无常是假的，连笑容也不达眸底，可是她还是不明白为什么会出现在血界。

    蝶雪的脸色有些发白，手心冒汗！

    难不成今天他打算跟她摊牌，可是就算到了现在，她依然脑袋里一片糊涂，又怎么跟他谈判，手在袖底微微发抖。

    何况就算在正常情况下，她也不可能是他的对手，这个时候她不能退，牙一咬，下强药，拼了！

    “陛下，雪儿在天界一直仰慕陛下，所以特地来到血界，若得陛下垂怜，雪儿又怎想再回天界。”蝶雪娇滴滴的回答，身子重新贴了上来，坐在他的腿上，嫩白的脸上泛起的红晕，不知是紧张还是其他，长袖下的手慢慢握成拳头，暗暗给自己打气。

    今天他演的又是哪一出，喜怒无常的他又打算做什么。

    他这个时候提出让她回天界，根本是有阴谋的，她甚至可以嗅到浓浓的阴谋的气息，所以她不敢也不能承认。

    天界虽然与她没一点意义，但她也不想成为血界的一枚棋子。

    小手紧紧抓住他的衣襟，绽放着如春花般娇艳讨好，魅惑的笑容，只眸底滑过一丝受伤，她竟然在期盼，她刚才对绝昊竟然有了期盼！

    绝昊忽的伸手捏住她的下额，紫眸游移在她娇柔的唇畔，一手拿起边上的那杯血色的酒液，放在她唇边，淡淡的清香却在看清酒液时变得僵硬。

    这，是血吗？

    虽然没有半点血腥味，可是感觉于一般的血毫无两样。

    “雪妃，要不要来一杯血色莲舞？这可是最纯血的少女的血酿成的。”绝昊轻哼一声，寒洌之气让她不由自主的起身向后退了几步，撞在后面的床柱之上，发出清脆的砰的声音。

    顾不得头撞的痛，蝶雪的眼眸直直的看着那杯酒液，背后冒出阵阵冷汗，他果然比她狠，一待发现让他不悦，他的打击是毫不留情的，或许，他之前的演戏就是为了让她放弃戒心，要不是她真的不知道什么，或许现在早被查的一清二楚，而她可能也少了活下去的理由。

    杀气，凝结在他紫色的眸底！

    蝶雪有些惊慌的咽了咽口水，垂下眼帘，乖乖的就势在床边坐下，不敢再挑衅他的忍耐力。

    小手微微颤抖的握在一起，纠结了两下，才又抬起头，绽开有些苍白失血的笑靥，情绪有些低落的道：“陛下，您喝吧，雪儿身体虚弱不胜酒力。”

    “听说雪妃很想回天界？”绝昊蹙紧眉宇，紫眸冷疏的看着她，唇角掀起俊美的笑容，拿起桌边的酒，摇晃了两下，紫眸透过琉璃杯看向她，越发魅惑而妖邪，带着淡淡的血色，仿佛染红天际的一片火烧云。

    妖邪俊美中深身透着股浓浓的王者威严。

    蝶雪的手用力紧了一下，水眸偷偷从长睫下面窥探了他一下，他想知道什么？她想回天界，很想，可是她不敢说，那双紫眸里包含着的深邃里有她看得懂的杀气还有她看不懂的寒冰。

    她又惹到他了？这几天天界就会来人，所以她不可以惹到他的。

    蝶雪正了正身子，越发恭顺的坐直，很乖巧的咬着牙回答：“陛下，雪儿不想回天界。”美眸只盯着自己交缠的手，手指间汗渍盈盈，声音颤抖，夹杂着多种情绪。

    “如果本君皇允许你回天界，你还是不要回去吗？”

    诱惑，这绝对是诱惑，赤裸裸的诱惑！蝶雪的呼吸紊乱起来，长睫抖动两下，终于拗不过，抬起纯净的水眸，心下忐忑，强自镇定的的偷睨了一眼，却不料对上的是那双探究的眼眸。

    鬼祟的动作被人发现，特别是被血君皇发现，那张俊美的脸上笑容寒洌间多了份诡异！

    “哪个，若是陛下........希望我......臣妾回天界......臣妾一定听从陛下的吩咐。”实在没办法控制自己的渴望，就算明明知道他是假的，她也不愿意放弃一点点希望，在这里每天害怕恐惧，她真的很想回天界。

    第一次觉得天界也没那么讨厌，所以她想回！

    “是不是本君皇希望的，雪妃都愿意帮着本皇完成？”绝昊饶有兴趣的转动着手里的琉璃杯，血色的酒液在杯口处旋转出如舞的裙裳，层层叠叠间，血色浅浓有致，如红宝石般灿烂。

    蝶雪瞪大水眸不由自主的盯着那杯血色莲舞看，心里俱是不安，小心应对道，这个时候的绝昊如同出鞘的剑，柄柄皆是锋利，冷汗湿透了后背，她知道稍不如他的意，他就会给她致命的打击。

    “如果能帮到......陛下，雪儿自当尽力。”蝶雪努力维持脸上的平静，别开视线，不去看他和那杯同样诡异的酒，那酒如同是人血，鲜艳中带着凄绝之色。

    “本君皇的确有事想要雪妃......继然雪妃也那么迫切的想帮到本君皇，本君皇很欣慰，过来！”绝昊邪魅的向她招招手。

    蝶雪不敢违逆，站起身游移不定的轻移莲步，走了过去，却在离他一步开外戒备的停了下来。

    “不是很想看本君皇吗？怎么不过来了。”绝昊手摊开手掌，示意她伸手过来。

    如斧削刀琢的脸，俊俏美丽，一袭大红的龙袍将他完美的身段显露出来，腰系玉带，紫眸沉郁莫名。

    蝶雪又犯了难，看看他修长的手，颦眉再看看他带着淡淡冷笑的俊脸，凝白的小手犹豫不决的伸了出去，却又在碰到他手的时候迟疑了一下。

    抬水眸有些无助的看看他，不知道他到底什么意思。

    手被绝昊一把拉过，轻握着手中软滑的柔荑，第一次发现，女子的手可以如此美丽，青葱葱玉脂，尖尖如笋，精致美丽的如同她整个人一样，无处不美，无处不带着淡淡的清纯和娇媚。

    完美融合后形成特殊的魅惑，连粉色的唇畔都柔顺的让人心疼！

    绝昊紫色眸底莫名深邃，手微一用力，她身子便不受控制的跌入他怀中：“雪儿真乖，若是雪儿一直这么乖的话，本皇绝对要好好赏赐雪儿，今天看雪儿这么乖，先赏一个吻吧。”唇边露出完美的笑容，在她凝白的额头轻轻吻了一下。

    她什么时候很想看到他了！如果有机会，她绝对逃到他三十尺，不，三十丈之外！能不相见最好永远不见，可偏偏她逃不掉，这是血界，而他是血界至尊，至尊的修为，永生的存在，又岂是她一个连修练都不能够的废物可以比拟。

    她似乎除了悲哀的乖乖听话，再无二途。