
“丫头，说吧，想干什么？”无瑕的目光落在那张笑的娇美动人的脸上，俊脸上不由的也露出了笑意，这丫头一系列的动作看起来全是有目地的，不过这目地显然不是他，倒是桌面上那桌饭菜，别有深意的看看她，饶有兴趣的打算看她怎么倒腾。

    心里哀叹，什么时候，俊美如花的他还比不上发桌子普普通通的饭菜，他倒要看看这小丫头倒底想搞什么。

    “殿下不饿？”蝶雪侧着头笑靥如花，配得清粼粼的水眸，更显人比花娇，长睫闪动间，魅惑人心，勾人心魄！

    “不饿！”无瑕连筷子都懒的拿起，靠在椅边懒散的道。

    “殿下，我饿！”蝶雪笑容不变，只水眸可怜兮兮的看着无瑕，渴望的看着他，很老实的说着原因。

    “那又怎样？”无瑕淡定平静的问。

    蝶雪的小脸蓦的红起，张张嘴想直接说，却又觉得不好意思，一时脸色绯红，只得指指自己暗示道：“殿下，我很瘦！”

    无瑕的目光扫过她的身形，瘦真的是很瘦，瘦弱的身子比一般的宫女更加不堪，那张倾美绝世的小脸才只有巴掌大小，可怜巴巴却又清新动人，越发让人心痛，明明水眸里映照出的全是渴望，却还假装不在意。

    看他转目看来，许久没反应，眸底闪过羞怯和怒意，粉嫩的小嘴也嘟了起来，当既表示心情不好起来。

    决定不再捉弄她，刚想启薄唇说话，门口传来娇婉的声音：“瑕主殿下，君皇请您主殿说话！”

    皇兄回来了！无瑕站了起来，向门口走去，走了几步忽的回过身来鬼鬼祟祟的轻笑道：“这些菜肴全撤了吧，本主己用过了。”

    果然，那张小脸上露出惊喜，心领神会的向他眨了一下水眸，羞红着脸笑的一脸璨灿，无瑕微微的怔了一下，心情没来由的一畅，大步离去。

    看起来，过会的确要跟君皇兄讨要这个丫头！

    蝶雪紧跟在他后面，看他离开，马上关上门，蹑手蹑脚的折回来，一大桌的菜，又没人享用，坐下来大吃起来。

    这多久没吃过一顿饱饭了，就算是上次那半只烤鸡也没吃饱，幸福得她都想哭。

    蝶雪动作很快，吃完后，整理好，然后施施然的把盘子里的东西托在托盘里，跟门口的一个宫女问明道路，把盘碗送回厨房。

    厨房可是好地方，蝶雪决定以后有事没事，一定要过来逛逛，所以，今天就当做先认认路。

    在问过十几个宫女太监加侍卫后，蝶雪终于找到了地。

    还没到门口，里面喷香的闻道就传了过来，这幸好现在她吃的饱饱的，不然又得可怜兮兮的闻着香味走不动。

    在厨房放下东西，蝶雪转悠起来，现在回天宇宫也没什么事，何况血皇回来了，她还怕不当心被他碰见，天气不错，吃的又很饱，心情愉悦的很，逛逛皇宫也不错。

    以后回天界的时候，还可以跟人吹吹在血界君皇宫中的所见所闻。

    春日的午后懒懒散散的，分花拂柳间风景很美，顺着感觉在小径上欣喜的往前走，竟看到一盛开的荷花，花开夭夭，绿色的荷叶宽大的铺展在水面上，清清浅浅的开出一池清柔，未曾见花，己是清新怡人。

    莲色绯红，那种红色艳美如烈日，不同于一般的莲色淡雅，风姿妖娆更具媚态，在风中起伏舞动，娇柔婉转，若一位红妆的美人，倾色在这莲叶上。

    真美！

    蝶雪静静的坐在荷塘边，靠着背后的一棵柳树，扬柳依依，在风中缠绵，有几丝吹过她嫩白的额头，拂过几丝淡然。

    心，变得安静，细眯着水眸，眸底滑过寂寥和伤感，到血界这么久了，难道雷哥哥真的没有找她吗？为什么至今一点信息也无，可是怎么会，雷哥哥是真的大乎她的，不是吗？但为什么到现在也不来找她呢！难不成雷哥哥真的不管她了！

    心里莫名的失落和寂寥，第一次，她开始怀疑起雷哥哥来了。

    还有那个人会找她吗？应当不会吧！是不屑还是无视，手拉着垂落下拂过脸颊的柳枝，宛如抽打在心上，竟然还会痛！

    那么多年了，娘都不在乎，她在乎什么！

    手指与柔嫩的嫩芽相触间，心中品到心底深藏的酸楚！闭上眼眸，任心在寂寥中沉沦，多少年来，她一直是这样过的，不去想，不去问。

    “大胆奴才，看到雅妃娘娘还不行礼！”一声厉喝，让她手指间交缠的柳枝一惊之下拉断了下来。

    转首间，一位华服美人在宫女太监的簇拥中，缓步而来。

    广袖上衣绣五翟凌云花纹，纱衣上面的花纹是暗金线织就，点缀着细小闪亮的花形晶石和水晶，碎珠流苏星光在阳光下星光闪烁，如流霞般飞彩，透着繁雅高贵的气息，臂上挽迤出丈许长的烟罗粉轻绡，曳地望仙裙映射的美人如仙般美艳。

    美人唇边冷寒笑意，斜睨着她，眼神阴寒，倨傲的看着她：“哪来的宫女，竟然敢到这里来。”

    蝶雪收回水眸，把伤感收于眼底，退后几步垂首施礼，她现在的身份是宫女，可不想惹麻烦。

    “回娘娘的话，我是天宇宫的宫女！”故意低眉敛眸，不去看那张森寒的脸，这血皇中的人，最多的一个表情就是冷寒，不知道是不是受他们主子的影响，现在连宫中的娘娘也是如此，真不知道是不是整个宫都可以叫冷宫！

    不过纵然在心里抵毁，脸上依然恭顺淡然。

    “大胆奴才，竟然敢在娘娘面前称我。”旁边厉斥过她的宫女顺着雅妃娘娘的意思，越发娇横，上前几步手一伸，一巴掌就打在她脸上，玉白的脸蓦的肿起，蝶雪退后几步，踉跄两下差点跌落荷塘，抬手抓住飘荡在眼前的几条柳枝才稳住身形。

    这血宫真没办法活了，连见个妃子都这么恶毒，上来就打人。

    要不是一再提醒自己这里是血界，蝶雪真想不顾一切的打回，她忍！

    用力咬咬牙，上前几步恭敬的深施一礼：“娘娘，奴婢刚入宫，许多地方不懂规矩，娘娘大人大量，必不会跟奴婢一般见识。”

    “小小奴婢，竟敢这般无礼，本宫今天看教训的可对！”雅妃上下打量着她，忽的轻蔑一笑，眸底闪过一丝狠辣，这么美的女人，怎么可以出现在君皇的身边，虽然现在还是个宫女，但这样绝美的宫女连她见了都自愧形秽，又怎能留。

    “谢娘娘教训。”蝶雪袖底的手轻握成拳，为了回到天界，她一定要不惹事，所以她能忍的，退后几步，礼数越发恭敬，唯低垂下的眸底一片愠意。

    “娘娘，你看她折了柳枝，血莲边上的柳枝她竟然敢折。”边上的宫女话语中含有惊愕，更多的却是隐约的惧怕。

    蝶雪不明白的看着手中扯断的几条柳枝，这只是一些平常的柳枝，在风中摇曳着虽然好看，但也不至于扯不得吧！

    不过她不明白不代表看不懂眼下的形势，不管怎么样，她不想被冤枉，因此轻柔的回答道：“娘娘，这些柳枝是因为刚后被打的后退时不当心才扯下的。”

    不管这柳枝有什么猫腻，反正也不是她主动扯下来的，凭什么来牵扯她。

    “大胆，你的意思是本宫让你扯下柳枝的。”雅妃娇美的脸蓦的阴沉寒冰，语音转厉，“但凡这莲池边的柳枝，无论任何人也不能擅自摘取，既便是柳枝自然褪落，也需埋好，违者，杖毙！”

    蝶雪被她言语中的狠戾吓的退后两步，来到宫中这么多天，见识过的人没几个，怎么可能知道这些规矩，看这个雅妃这个模样，似乎是不打算放过自己，杖毙，才见一次面的人，她竟然就要找借口杖毙的自己。

    皇宫果然是吃人的地方，不过她又怎么可能束手待毙。

    水眸小心的往后看了看，离荷塘边不过寸余，只要再退几步就可以落入荷塘。

    嫩白的脸上浮起狡黠的笑意，纤弱的身子恐惧不堪的颤抖了两下，惊慌的哀求道：“娘娘，奴婢新来，实不知道这个规矩，请娘娘饶恕奴婢！”

    因为恐惧，伸手想抓住雅妃的手，曲膝似乎要跪了下来。

    微颤的手还没的碰到雅妃，就被雅妃嫌恶的推开，娇小的身子向后退了几步，重重的落在荷塘中，惊起巨大的水花。

    “落水了，？落水了！”几个宫女慌乱起来，有一个还惊叫起来。

    “慌什么，一个奴婢而己，难道你想下去救她？”雅妃脸色狠戾的看着那个惊叫的宫女，阴毒的问。

    惊叫的宫女醒悟过来，蓦的颤抖着跪下：“娘娘，奴婢再也不敢了，是奴婢失言。”伸手用力的扇了自己几个巴掌，声音清脆，显然并未留手。

    “二十个巴掌，别让本宫听不到响。”雅妃阴冷的说，就着边上的栏椅坐下，一群人一起看跪在地上的宫女狠狠的打着自己的脸，再不敢看向荷塘，荷塘中的水花扑腾了两下，渐渐连挣扎的声音也听不到了。

    雅妃美艳的脸上露出满意的笑容。

    那张清纯绝美的脸，无论放在哪里都是一个祸害，更何况还在天宇宫。