
香草，听起来似乎是她的宫女，看看周围的环境，怎么看都象是冷宫，打入冷宫好，暗逸嘴角勾出轻笑，刚想说话，忽的侧耳一听，笑意盎然冲她挤了挤眼道：“有人来了，别说见过我！我是暗逸！可不许忘记，不然罚你永远不能吃烤鸡。”

    空间一荡，暗逸蓦的消失在空中，蝶雪还没有反应过来，大门被重重的推开，跟血皇一个德行，冰冰冰的墨染出现在门口，蝶雪大张着小嘴还来不及说话，就上来两个侍卫，一把拉起她，毫不怜惜的出了门。

    半只烤鸡落到了地上，刚才还被精心呵护，下一刻马上跌落尘埃，烤鸡是这样，人又何尝不是如此，蝶雪眼睁睁看着烤鸡消失在视线中，莫名的想起自己的处境，唇边不由的露出凄婉的笑。

    偏过脸，不去看落在地上的美食，一边香草若是回来，肯定可以看到的，那么也算是吃了一回饱饭了。

    身后，暗逸重新坐在树枝上的身影缓缓闪现，看着她被拖去的方向，暗灰色的眸光游移了一下，最后还是决定不跟去看看，以血皇绝昊的修为肯定可以发现他的。

    大殿内，装饰豪华，宽大的书桌后，绝昊淡冷的斜靠在楠木大椅上，紫色长发有几缕随意的搭在俊美的额前，淡扫出几丝阴影，紫眸冷冷的看着被扔下，一时起不来的纤小身子，唇边弯出完美的冷笑，果然是杂草的命，这样竟然还不死。

    若不是他又想起她来，怕是她又会活的有滋有味的吧！

    蝶雪身上有些伤口因为被粗暴的拖来，而裂了开来，一时痛的起不来，抬眸看着那个看起来邪魅俊美的男人，那双冰寒的紫眸里，看不到半丝的波动。

    她看不懂他，所以只能小心的收缩盈亮的眸子，戒备的看着他，反正她也没打算跟好解仇了，这仇当然也越结越深了。

    “怎么，还没死？”绝昊淡淡的扫了她一眼，眸光毫不在意落在她身上淡淡渗出的血迹，许是被拖的旧伤破裂，血色缓缓渗透她月白色的衣衫，如同染上了朵朵香艳清绝的梅花，美的如同她一样，让人心疼。

    伤的这么重，她那双纯净的水眸依然无惧的看着他，隐藏了她所有的脆弱，明明怕的可以，却敢直面他的眸光，这女人倔的可以，也坚韧的可以，的确是不曾见过的。

    若她不是奸细，说不定他还会因此欣赏她，但事实是她就是一个实打实的奸细，紫色的眸底莫名的寒郁了几分。

    她毫无症兆的出现在他的床上，便己经坐实了她奸细的身份更何况还是天界来的奸细。

    自从出了那件事后，血界和天界一向不对付，所有天界派来的女人，不是被扔入军营就是被卖入青楼，至今未曾有一人例外，她，当然也不能例外，不过命这么强这么怪的女人，还真没见过。

    “血君皇陛下不想知道天界的帝源冠了吗？”蝶雪盯着那双俊美妖异的眼眸，手握成拳手，指尖掐进手心，痛的刺骨，不过不这样，她绝对不敢看那双宛如星辰变换的眼眸，强迫自己自信的盯着他看，纤小的身子不受控制的微微颤抖。

    “你怕我？”绝昊颇的球味的看着眼前明明怕的直哆嗦的女人，却依然挑衅般高昂起小脸，苍白的小脸比上次见面时更加的削瘦无血色，却美的更是倾国倾城，心里不由一阵烦躁，眸色越发沉紫深幽。

    “血皇陛下希望别人怕你吗？”蝶雪牙一咬，扶着边上的椅子努力的站起，全身痛的直哆嗦，不知道是害怕还是扯到了伤口，站在大殿中，直直的看着绝昊，娇美的脸泛起不屑，不就是看了他一眼，他竟然往死里整她。

    还血界至尊，小心眼的死男人！

    心里愤愤不平，要不是痛疼一直把她拉回现实，她说不定早就指着鼻子开口骂人了。

    “你看起来是不怕我了，不然怎么爬上我的床来。”绝昊招招手，示意她过去，绯红的唇色映着那双俊逸的紫眸，还有唇边妖孽的笑容，让蝶雪瞬间忘乎所以的上前几步，才走几步，强烈的刺痛让她大脑一阵清醒，醒过来才明白自己做什么，苍白的脸蓦的泛起红色。

    这，还是血界至尊吗？至于吗！竟然色诱她！

    “不敢上来？”绝昊微微眯起好看的紫眸，轻启薄唇邪冷一笑，眼底的轻蔑和不屑刺激了蝶雪。

    她是怕他，可是就算是这样也不能让他看出来，雷哥哥说的，绝不能把自己的弱点暴露在别人之前，在那里摔倒就要在那里爬起来，血皇绝对是她的一个坎，她摔倒了，所以，她还得在他那里爬起来。

    咬咬本就无色的唇，蝶雪坚定的一步步往他面前走去，有几步扯到伤口，水眸痛的一哆嗦，越发尖锐的咬着唇，任刺痛坚持着她慢慢走近，袖底的手早己握成拳头，懦了一手的汗渍。

    在绝昊面前一步之遥的地方，蝶雪停了下来，倔强的抬眸看着他，在那双寒洌阴戾的眸底，她看不到一丝笑意，只有一个女孩子无助凄然又倔强的抬着小脸，那个是她吗？

    她，只穿了素白的寝衣，不过衣服因为拖来，弄的脏乱不堪，嫩白的小脸没有丝毫血色，近看白的更是几乎透明，纤小的身子摇摇欲坠却始终坚持了下来，淡淡的血迹渗出素衣，如同染上朵朵血色的梅花，孤傲而艳美。

    绝昊忽的觉得有些欣赏起她来，那些女子被发现是奸细后，那一个不是跪地苦苦求饶，她，倒是真特别，明明怕的要死，还竟然敢直视他的眼睛，他的眼睛就算是没有散发气势的情况下，也可以令人胆寒，甚少无人敢直视他。

    “血皇陛下，我真的没有引诱你，那天的事，不是我。”蝶雪站定在他面前，决定还是说说清楚的好，不明不白受了那么多的苦，两次差点没命，若还不说清楚，不明不白的死在这个叫天天不灵，叫地地不灵的血界，真的冤死了。

    她心里甚至很没用的想，冤家易解不易结，她一个小天人跟血皇结什么仇。

    只待听得绝昊淡冷的回答，才蓦的惊起。

    “我知道。”他淡淡的道。

    他知道，什么意思！蝶雪水眸蓦的瞪大，小嘴微张，还来不及说什么，胳膊被重重的一扯，身子不由自主的倒向前面，正正的压在血君皇的身上，娇弱的樱唇正落在他轻薄的唇上，两个人都怔住了。

    清纯的水眸看着那双俊美妖娆的紫眸，长睫扇动间，差点纠缠在一起。

    “怎么，这不是你想的？”绝昊冷冷一笑，伸出一只手钳制住她乱动的手.

    “不是，你放开我。”蝶雪怒视着他，这一刻也忘记了害怕和颤抖，纯美清澈的水眸愤怒的看着他，用力想挣开他，只是他的手圈的很紧，她的挣扎与他毫不着力。

    “引诱我，你做到了，很不错！”绝昊表情不变，唇边扬起恶魔般的微笑，手指滑过她仿佛控诉他罪行的红唇。

    他什么意思，什么叫她做到了，蝶雪大脑空白转不过弯来，任他的手指在她绝美的唇畔辗过，不对，他刚才说什么他知道，他知道她不是引诱他的那个女人，空白的大脑蓦的清明起来。

    “你说你知道我不是引诱你的女人，你还这么对我？”蝶雪愤怒的指控道，手不能动，唯身子又努力挣扎起来，就算明知道逃不脱她不愿意就这样屈服。

    “有关系吗！”绝昊的手环着她，她纤弱的挣扎对他没有一丝一毫的影响，紫眸没有任何温度的看着她。

    有关系吗？他说有关系吗？蝶雪怒不可竭，手没办法动，不是还有嘴吗，看看他俊美无铸的脸，那个地方下口纵然好，但虽然愤怒她至少还保留了一部分理智，血皇的俊脸如果伤了的话，她恐怕真的会没命的！不过她也不能这样算了，低伏下身子，恶狠狠的咬向他的胳膊。

    他说没关系，她就因为这个差点被他折磨死，来血界第一天她就差点死在他的床上，只因为她说不清楚，可是现在他竟然跟她说这有什么关系，所有的愤怒和委屈一时找不到渲泻，心里竟不知是怒是闷，只恨不得找点东西发泄发泄。

    她的嘴还没碰到他的胳膊，身子便被重重的击飞了出去，脑袋撞在柱子上的片刻，她竟然还看到那双紫眸微微的皱起，冰寒中带着不悦。