
她细眯着眼睛看去，天上的血日还真的象一个圆圆的蛋，而且还是一个她最喜欢的大蛋黄，吞咽了一口口水，贝齿轻咬住嘴唇，呆呆的看着血日，越想越觉得嘴馋。

    闭上眼睛，樱唇微张，想象着有个香喷喷的蛋正放在眼前，用力咬了几口，啊，喷香喷香的啊，嘴里不由的嘀咕道：“唔，好吃，真好吃！真是太好吃了！香草，你要不要？你不说话就当做不要我就全吃了！”

    “哈哈哈哈。”狂笑声惊醒了正做着美梦的蝶雪，疑惑的睁开大眼睛，长睫扇动了半才看清楚高墙边的树叉上坐着的那个人。

    暗灰色的长发随意的扎起，淡灰色的眼眸闪动中如万星点缀的星空，粉色的唇轻薄的弯出一丝戏谑，一抹慷懒的笑使俊美的脸更具妩媚，不同于血皇绝昊俊美挺秀如同妖孽般的容貌，他的容貌偏于中性，比女子还美的脸，美的让人窒息！倾国倾城，绝色妖美比一般的女子尚且美上几分。

    血界果然是妖孽的地方，男的怎么可以长的比女人还美几分，这还让不让人活下去，她好奇的想，不过他唇边的戏谑让蝶雪有些不悦，不就是长的好吗，有必要笑的那么夸张吗！

    “你脸上有脏东西。”蝶雪躺在榻上，水眸眨动了两下，很是沉静诚挚的说道。

    笑声噶然而止，树上的美男俊脸一红，伸出袖子使劲的在脸上擦了两下。

    蝶雪忍不住唇边绽出轻笑，她就知道长的好的人都臭美，一试一个准，连以前雷哥哥那么实诚的一个人都会上当，她就不相信他不上当。

    “你骗人！”树上的男人看看她笑的狡黠灵动的脸，微微一怔，随既指着她懒散的笑道，竟然不生气，好涵养！

    “你笑人！”蝶雪也不生气，笑眯眯的躺躺好，长长的秀发铺开一枕，苍白的小脸美的倾城绝色，却又带着痞痞的笑，柔湿的樱唇弯出完美的弧度，看起来仿佛极不相衫，可结合在一起，却自有一种极致的魅惑，勾魂摄魂般的诱人。

    水眸柔美清澈，波光微动，娇婉照人！双瞳剪影间，晶莹似水，乌黑的眼珠像璀璨的玛瑙，虽然瘦弱苍白，却美的让人心疼。

    好一个倾城的绝色佳人，而且这个佳人看起来还那么有趣，暗逸想不到才到血界就碰到这么有趣的事情，往树梢上一靠，越发有趣的看着树下的美人。

    “想不想吃些好吃的？”细眯起桃花眸，笑着问，看她瘦的这么可怜的样子，再加上刚才连做梦都在吃东西的样子，暗逸嘴角勾出一丝优雅邪肆，血皇的宫殿果然有趣，还有这么美的美人将要饿死。

    他倒是愿意为这样的美人日行一善，说起来，他比那个血皇好的可不是一点两点。

    “你有蛋吃？”蝶雪一喜，撑着手坐了起来，不过起的动作快了点，不知怎么扯到伤口，痛的一裂嘴，柳眉一颦，可怜兮兮的蹙了起来。

    还是个被打的半死的饿美人，暗逸唇边泛起妖娆之色，血皇果然冷血，这么美的美人都舍得下手：“蛋有什么好吃的，想不想吃更好吃的？”他开始着手诱拐，如果血君皇不在意这样的美人，他当然也不介意把美人带走，反正他在暗界养了许多美人，再多养一个两个不成问题。

    反正那么绝色，养眼的让人心疼，他也不亏。

    比蛋更好吃的，蝶雪水眸亮可鉴人，蝶翼般的长睫扇动两下后，唇边露出清新讨喜的笑：“是鸡腿吗？快点拿出来，我好饿！”

    虽然不知道这个人是谁，但有好吃的东西比什么都大，蝶雪渴望的看着暗逸，伸出一只嫩白的小手，眼巴巴的看着他。

    “想不想吃鸡腿？”暗逸继续诱惑道，桃花眼夭夭炽炽，迷离出万种风情，俊美中带着慵懒，笑的倜傥风流。

    蝶雪用力点点头，樱唇还可疑的吞咽了两下，苍白的唇色看上去就是失血过多加营养不良所致，水眸却灵动的转了两下，笑靥如花般绽放：“喂，你不象是个好人，为什么要给我送吃的？”这个人她看不透，所以并不想跟他深交，虽然她很饿，可不代表她傻。

    随随便便出入血皇宫中的男人，又岂是寻常人！无事献殷勤，非奸既盗！

    “我怎么会是坏人，你这样说可太伤我心了。”暗逸饶有兴趣的道，一脸的伤心可怜外加失望，看她转脸不屑再看他，忽的大笑起来。

    “要不你嫁给我吧，以后跟着我，我天天供应你吃鸡腿，吃到饱如何？”暗逸从树上跳下，站到她榻前，站的近，看的也更清，那张绝美无瑕的脸更让人心怜，总算也不亏他不惜身份，亲自引诱。

    血皇不要，他要！反正再多养些女人他也养的起！

    “嫁给你，想得美。”看他从树上落下，蝶雪警惕的问，小手伸回，缩至被底，这个男人虽然衣着普通，但那身自然的华贵之气，她又岂能看不出来。

    况且他说的话，足叫她警惕。

    跟着他？怎么可以，她刚种下雪月，还等着雷哥哥来接她，就算是饿死也不能走，况具有了雪月在，饿是饿不死的。

    “真不要？”暗逸手一伸，手掌上出现一片荷叶，荷叶上一只烤鸡，金黄的流油的颜色，香味散在空中，引得蝶雪不由提鼻子闻了一下，芳香扑鼻，干瘪的肚子在这时候竟不合时宜的“咕噜”叫了一声，玉白的脸蓦的羞的红绯起来，两排如蝶翼般的长睫扇动两下后故意不去看他手中的烤鸡。

    本来想装着不在意的，可是水眸不由自主的看着烤鸡，想不看都不行，刚才虽然也饿，但现在越发觉得饿得受不了，一听手捂了捂肚子，看看那张俊美邪肆的脸，忽的赌气的闭上眼睛，不看！不看就不饿。

    不饿就不会想其他的！

    心里还默默自念，我好饱，我真的好饱，饱的吃不下东西！一点也不饿！

    暗逸看她闭起眼的样子就知道她在做什么，唇边的笑越发妖娆，伸手把烤鸡送到她面前，任缕缕香气飘入她的鼻子。

    “真的不想吃？”

    肚腹间的饥饿，没有被自己催眠掉，倒是水眸又不由自主的睁开，金黄色的烤鸡就在面前，泛着晶亮的油花，蝶雪下意识的伸手，却在抓住烤鸡的时候抓了个空，抬起眸华莹莹的看着暗逸，无声的控诉着他的罪行，那双清澈见底的水眸流动出万种潋滟，小嘴不悦的嘟起。

    暗逸灰色的眸子荡起明显的笑意，又把烤鸡托到她面前，在她鼻尖闪了一下，蓦的拿开，赤裸裸的诱惑。

    “我要吃烤鸡。”蝶雪很老实的说，吸吸鼻子，轻咬着樱唇，水眸可怜兮兮的看着暗逸，“可是我不能离开这里，我是血皇的妃子！”用这个借口总可以了吧，在血界相信还没有人敢带走血君皇的人，血界至尊的人在整个时空又有几人是对手。

    眸底闪过一丝狡黠，灵动的水眸故作伤愁的看着那个男人，当然最主要的是他手里的烤鸡。

    血皇的妃子！暗逸不自觉的闪过暗沉，竟有些不悦，忽的唇边勾起邪魅的笑，把烤鸡放在她手中，笑道：“那下次我跟血皇把你要来，你是不是就跟我走了？”

    既然血皇把她扔在这里自生自灭，看起来是极不重视的，算了，到了血界就不乱了血皇的规矩了，直接跟他要吧，反正血皇应当不在乎一个他扔在冷宫中的女人吧。

    暗逸俊眸落在她有些单纯孩子气的小脸上，看着她的馋样，唇边不由自主的流露出淡淡的笑意。

    蝶雪的眼中现在只有烤鸡，不顾形象的一把拉下鸡腿，大口大口的吃了起来，一边随意的点头，根本没听清楚暗逸说什么。

    真的很香，都快想不起来什么时候吃过这么美味的东西了，一条鸡腿才三两下就落了肚，刚想扯下另一只，想了想，改扯翅膀，香草跟她那么长时间，也总是吃不饱，留一条鸡腿给她。

    风卷残云，一会儿半只鸡就落了肚，啃完了手里的鸡骨头，还一根根手指头舔了舔，低头看看还有一半的鸡，狠狠心，不吃了！好在肚子勉强算是混个半饱，那么多天了，总算是吃的这么美味的东西，想起来就不能不让人泪汪汪。

    “怎么不吃了？”暗逸好整以瑕的靠在树上，戏谑的看着她毫无风度气质的把半个烤鸡全下了肚，看那个气势一只烤鸡还不一定够，却又在最后留下半只烤鸡，倒有些奇怪，眸光落在她带着油腻的红唇，竟想伸手去她擦去腮边的油渍，好在他的思绪一向快，手动了动硬是没有伸出去。

    只是带着一脸油渍的她，毫无半点狼狈，却多了几分孩子气的可爱，那双灵动的水眸转动了两下，然后打定主意的斜睨了他一眼，一脸你很笨的表情，说起来要多可爱有多可爱，配上她绝美而苍白的小脸，让人心里不由自主的泛起怜意。

    “香草还没吃，这半只给香草吃。”蝶雪小心的包好油腻腻的荷油，又提鼻子吸了一下，美美的吸了口气，吃饱了果然幸福啊！