
水眸灵动的转了一下，拎起长裙，跑进边上的厢房，从厢房的角落里，翻出一些破败的纱幔之类的东西。

    这些东西可能被丢弃的时间也久了点，发出霉烂的气味，蝶雪捏着小鼻子皱了皱娇俏尖挺的小鼻子，嫌恶的看了看，不过没办法，还是憋着气从里面拉出一大片纱幔来，这么漂亮的雪月可不能让人随便看到。

    烂兮兮的纱幔在花地外面兜起，若不是走到这边，掀起纱幔，还真发现不了，里面那一小片灿若云锦的雪月。

    蝶雪扶着腰累得气喘吁吁，也顾不得脏乱，乐呵呵的在纱幔边的杂草堆上坐了下来，心满意足的看着眼前这一片花林，清美的水眸眯成了一条线。

    希望啊！雪月，就是她的希望之所在，生命中的明灯啊！

    响午时分，香草带来一个好消息，还真有人愿意拿食物换她们的花，蝶雪大喜过望，亲自不辞辛劳的采下十朵雪月，仔细的修剪以她最喜欢的倾斜型的插花方式，做成一盆清香绝美的花卉。

    倾枝而插会使花型更悠闲，更秀美，这是蝶雪最喜欢的方式，不过貌似她也就会这个，但是这样也不错了！

    “娘娘，你好聪明，真是太漂亮了！”香草现在己经完全被她蛊惑，两眼亮晶晶的看着她，一脸的崇拜，这让她很受用。

    清美的小脸特地梗了梗，脖子一挺，得意的把手中的插花放到香草的手里，又左右仔细看了看。

    这可是她的开门生意，一定要做足面子，虽然现在只是换一些简单的食物，但等她的花出了名，到时候还不是想要什么有什么，财源滚滚来，一想到会有成千上万的财源奔她扑来，白嫩的脸上越发红绯可爱。

    “香草，人家说拿什么跟我换花？”蝶雪站在边上退后两步，看看花，又拿剪刀修剪了一下，娇嫩的唇边勾出开怀的笑容，长长的睫毛扇动了两下，忽的转回头认真的看着香草道。

    刚才太高兴了，以至于一下子没想起问香草别人拿什么来换花的。

    这可是关系国际民生的大事情，怎么着也得弄清楚，不是她看不起香草，只是香草那样子还真有点傻傻的，说不定给人骗了还帮人数钱，她怎么着也得替香草把把关！可不能让人给坑了！

    “娘娘，那人说了，一朵花换一碗稀粥，我们现在拿去十朵，正好十碗稀粥。”香草老老实实的回答，一脸兴奋。

    十碗粥啊，就算娘娘再能吃，这次也肯定能吃饱，敢情蝶雪在香草的心中就一饭桶，哦不是一粥桶！

    香草一想到这个就高兴，这几天来，每一次娘娘喝完粥，都把碗舔的干干净净的样子，真让人心疼，那张苍白的小脸没有一点血色，受那么重的伤，再加上营养一直跟不上，巴掌大的脸上还带着淡淡的伤痕，狼狈之余更让人心疼。

    好几次香草把自己的粥推过去，却总被娘娘准推回来，说到底，香草觉得还是自己没用，到现在也没有让娘娘吃饱过一次。

    娘娘盯着粥碗眼睛都发绿的样子，看起来让人揪心啊！

    不过，现在好了，十朵花十碗粥，娘娘真是太有办法了！

    “十……十……碗粥？”蝶雪咽了口吐沫，有些困难的问，脸上绝美的笑容也僵持了下来，跟着嫩白的小脸垮了下来，水眸可怜兮兮的看着香草，心里暗叹，香草还真是一个老实的孩子！可是这也太实诚了吧！

    “娘娘，难道有什么不对？”香草胆子本就小，被蝶雪盯的有些发毛，脚往后退了几步，讪讪的问道。

    “香草，我们可不可以不喝粥？”蝶雪舔了舔嘴唇，提出了她进一步的改进意见。虽然现在她很饿，来一碗粥也是好的，可是如果有的选，她还是想吃好点，更何况十碗粥啊！

    再不济，换几个蛋吃吃也好的，七天了，她嘴里都淡的没什么味道了，不求什么喷香的凤凰蛋，最次的鸡蛋也行的啊，现在就算是光想想她都馋的要流口水了。

    “不喝粥，娘娘我们吃什么？”香草为难的道，冷宫里的伙食就是粥和咸菜，还不管饱，现在能吃饱就不错了，娘娘难道还想吃其他的，那也的有人肯要这花才成，那人就只说了一朵花一碗粥。

    “我们还可以吃肉啊，如果实在没肉，其他的也行，只有是荤的……比如说蛋什么的，也是可以的。”蝶雪眼睛一亮，水眸转动了两下，拉着香草坐下提示道，说起来她自己也觉得可怜，到了血界，她现在最常做的就是扫盲启蒙工作，这以前可是雷哥哥的工作啊！

    “蛋？”香草眉头皱起可怜兮兮的看着蝶雪，愣是没想起什么，看到那张绝美的小脸慢慢的垮了下来，忽的眼睛一亮，娘娘要吃蛋，那个地方不是有蛋吗！急忙站了起来道：“好的，娘娘，我去帮你找蛋。”

    她顺手拿起边上的插花，急匆匆就跑了出去，蛋还是昨天看到的，今天不知道还在不在，去晚了可能就不在了。

    身后蝶雪忍不住擦擦嘴边溢出的口水，小鼻子勾动了几下，咧开小嘴乐的跟偷吃了荤腥的狐狸一样，提鼻子闻了闻，果然能闻到蛋的香气，真诱人啊！

    香草果然不负所望，带来了蝶雪想象中的蛋和换来的十碗粥。

    蛋只有一个，而且还不大，跟一般的鸡蛋差不多，但色彩斑斓，明显不是一般的鸡蛋，不过现在在蝶雪眼里就只是一颗喷香的蛋而己。

    蝶雪扔下边上的粥，水眸盯着那颗煮熟的蛋，盈盈的清波中皆是渴望，同时也泛起了可惜。为什么这蛋看起来这么小，一把拿过蛋，剥掉蛋壳，三口两口，就吞了下去，因为吃的实在快了点，闷到了！

    眼睛往上翻了翻，，手捂着胸口喘不过气了。

    香草一看出事了，马上跑到她身后，扶着她，用力的拍了拍她的后背：“娘娘，您当心点，慢点吃，没人来抢。”

    心里也不由为娘娘叫曲，娘娘实在是太可怜了，竟然饿成这个样子，看看别宫的那些个娘娘，谁不是穿金带银，爱吃什么吃什么，娘娘长的这么漂亮，怎么就混到这份上了！看起来以后要提点提点娘娘，让她有事没事去君皇的天宇宫逛逛。

    怎么着也不能叫娘娘被冷落了！

    蝶雪没想到她一向觉得笨笨的香草在心里还觉得她笨了，如果知道了不知道是不是当场气昏过去。

    她翻了翻白眼，咽下口中的蛋，总算是喘了过来，接过香草递过来的水杯，喝了几大口，才觉得胸口处松了点，拼命的咳嗽了几声，平息下来。

    才缓过来就拉着香草的手，眼泪汪汪的看着香草，渴望的摇着她的手问：“香草，还有没有？”

    以前也没觉得蛋有多香，今天这一啃下去激动的她只想流眼泪，真是太香了，香的她刚才差点吞掉自己的舌头。

    可是，不行，她真的好想吃蛋，灵动的水眸祈求的看着香草，只希望她当场再变出几个来。

    “娘娘……”香草迟疑了一下，不知道要不要把还有几个蛋的事情说出来，那个地方实在诡异，要不是因为娘娘实在饿的可怜，香草自己绝对不会上那个地方去的，那地方说起来现在香草还是担惊受怕的，瑟瑟的咬着唇犹豫起来。

    蝶雪侧头一看香草的表情就知道有戏，美眸眨动了两下，挤出两颗眼泪，拉着香草的手，哀哀的哭起来，喃喃间那张绝美的脸委屈的让人不忍再看。

    不过若是香草能够仔细听的话，一定听到蝶雪哼哼唧唧的只有一句话：“我的蛋，我的蛋哪！”

    那张秀美绝伦的脸上的苦涩，伤心让香草终于发了狠心，拉起蝶雪的手认真的道：“娘娘，还有几个，可是那个地方看起来不安全，我怕被人发现。”

    果然还有蛋，蝶雪蓦的站起，挂着泪珠的清美小脸激动起来，随手抹了一把眼泪，水眸明亮的把香草都吓了一跳，那里还有半点刚才柔婉娇弱的神情。

    娘娘不会是装的吧？

    看到香草受惊吓的样子，蝶雪喜滋滋的拍拍她的肩，小嘴一抿强压下心底的狂喜，瞬间又换上一副弱不禁风的娇滴滴表情：“香草，再没蛋吃，我要死了，我们现在不怕危险，就怕不危险，有多少危险就有多少收获，危险跟收获是相对应的，所以现在我们马上去偷蛋，你给我把风，本小姐偷起蛋来得心应手的很。”

    越说到后来，保持的娇弱形象荡然无存，最后香草近乎呆滞的看着眼前“娇弱”不堪的娘娘，这还真的是宫里的娘娘吗？不会是什么人遗弃的野孩子吧！说起偷蛋怎么如此得心应手，好象还是个惯犯哪！

    蝶雪这时也没心情答理香草呆滞的样子，心疼的看着桌上的几片蛋壳，舔了舔苍白的樱唇，意犹未尽！怎么可以只拿一个蛋呢！

    不管了，现在她要吃蛋，而且是马上！