
“上哪碰的？”绝昊紫眸幽深的看看她，似笑非笑的看着她忧怨的表情问道。

    “刚才，侍卫追我。”蝶雪受伤的脚踮起，在地上郁闷的画着圈，本来没什么事，现在弄成这个样子，说不丢人是假的，特别现在站在他面前，心里更觉丢人，忽的怨怪起他来，要不是他叫人找她，她至于弄成这个样子。

    当然她只敢在心里腹诽，表面上恭顺的比任何一个宫女更加听话。

    “先边上坐着去！”绝昊的紫眸邪魅的眯起，看她狼狈不堪的样子，挑挑眉，嘴角扬起一抹似有若无的笑容，一闪而逝。

    坐就坐吧，蝶雪真有些撑不下去了，听话的就着边上的椅子坐了下来，踌躇的看了看边上的墨染嬉笑好玩的目光，怒瞪了他一眼后，用手撑着头，不再看他。

    这血界反正怎么看都跟她八字不合，没有一个人看得入眼。

    “各界来的人都确定下来没有？”绝昊把手里的一叠资料还给墨染，坐在宽大的皇座上，冷冷的问道。

    过一个月，是各界交换本源的日子，血界的血之源，暗界的暗之源，天界的天之界，魔界的魔之源和妖界的妖之源，对于至尊的修练都有着绝对意义上的作用，而且他还有另外的作用，更需要本源之力，因此这次交换本源被定在了血界，也是他故意为之。

    本源之力，又为创物之力，据说四大至高法则下的本源之力可以让至尊有机会参透宇宙的本源，成为创世主。

    不过各界的本源极少，凑齐五大本源才有可能以五大至高位面为依托，组五行法阵，领悟天地法则。

    “天界炽天使长，魔界魔君皇亲来，暗界暗太子，妖界最神秘，依然探不出结果。”墨染淡冷的皱眉。

    把注意力重新关注在谈话内容上，妖界太神秘，到现在竟然依然一无所知，不知道是不是妖皇亲来，若是妖皇亲来，君皇是不是会亲自迎接呢？据说当年君皇跟妖皇还有一阵子感情纠葛，想起这件事，墨染就顺口道：“若是妖皇能亲自来倒真不错。”

    “有什么不错的？”绝昊冷冷的横了他一眼，俊眉一皱，毫不掩饰的寒洌紫眸带着深深的寒意看了看墨染。

    “没，没事，听说妖皇陛下是个倾城绝色的美人。”墨染反应够快，淡冷的脸上露出笑容，巴结的道。

    惹来边上的蝶雪暗暗鄙视！边擦着白嫩的小手，边斜睨着他，一脸的不屑，还特地皱了皱娇俏的鼻子，这人，说假话也不打草稿。

    “别废话，”绝昊不再跟他油嘴滑舌，挥手示意他离开，紫眸嵌着冷冷的冰雪，丝毫不为他的笑话所动，“搞清楚妖界来人，别轻举枉动。”

    妖界来人，这次绝对不简单！所以不可能是妖皇诺希。

    墨染还想说什么，待看清绝昊己经起身转向蝶雪，忙暧昧的朝小心戒备的蝶雪眨了一下眼，笑的跟个狐狸似的，一转身就走了，这时候还不走的是傻瓜了，谁都看得出君皇见这个女人的不同。

    当然这里面可有他的功劳，想到当初若不是他，里面那位怕早就香消玉殒了，墨染就自觉自己是个大媒，君皇的女人虽然多，可没一个人可以走进他心里的，所以血界一直没有继承人，若是真的喜欢上这个女人，血界怕是快要有继承人了，想到这个远大的梦想，墨染一边走一边乐呵出去的。

    那帮子老臣估计都乐的嘴都要咧到背后了吧！

    房间时。

    蝶雪干巴巴的看着绝昊帮她整理伤口，那双俊美的紫眸不看她时，竟觉得淡淡的温暖，他的唇很薄，唇线很修长，紧抿着不笑时，光气势就寒冰的让人心悸，无形中渗出的冷漠和威严估计能把小孩吓哭，可是真的很美。

    蝶雪近乎痴迷的看着他的俊脸，只觉得俊美到了极致，怕是天怒人怨的级别了吧！仔细看起来，俊美成这样，若是女子怕是很难不被魅惑，怪不得会有女人爬上他的床。

    “本皇是不是长的特别俊美？”绝昊头也没抬，细致的给她上着药，却突然问道。

    小脸上痴迷的笑容僵硬了一下，可疑的吞了吞口水，她怎么会盯着他的脸发呆，虽然他是俊美的不象话，整个就是妖孽，但她不也致于这么失态，娘亲的教育失败的又一方面啊！

    “血皇的脸跟我第一次看到的不一样。”蝶雪有些势弱的嘟起小嘴，看他根本没有抬头看她的意思，更觉势弱，不满的嘀咕了一声，小手指互相缠绕在一起。

    “噢，什么不一样？”绝昊挑了挑眉，顺手从她衣襟上扯下一块干净的帕子，把明显又肿了一圈的脚缚了起来，许是用力大了点，痛的蝶雪一啮牙，眸底泛上几分委屈，心底的话蓦的冲口而出。

    “那个时候看起来更魅惑。”脚一痛，话没经过大脑就冲了出来，才出口，就惊觉话里有失，小手下意识的去堵嘴，惨了，扯起他的痛脚了，还记得当时他愤怒的要把她撕碎。

    现在她竟然还敢提出来，这不是嫌命长哪！

    伸出的小手却被他修长的大手一把抓住，绝昊站起身道：“这么脏的手，你不会打算捂嘴吧。”

    硕长的身影站直后更让她觉得负担，高高的审视着她，眼里有她看不懂的淡然和温和，他，竟不生气！

    “想不想再看看？”紫色妖娆的眸子荡漾出笑波，虽淡却令人迷惑。

    蝶雪看着他完美的俊脸，下意识的凝着他道：“想！”他果然是最好看的人，那天惊慌之下虽然没看清，却也知道他俊美魅惑，当时看到的那个女人不会是因为受不了他的魅惑才引诱他的吧！

    俊美的脸因蝶雪诚实的话，绽出俊逸的笑容，连眸底的冰霜也微微解冻。

    这次蝶雪反应过来后是羞红了脸，小脸红的烧了起来，她刚才说了什么，她竟然跟一个男人说想看看他衣衫不整的样子，不知道娘听到了会不会气的从什么地方跳出来，这真的太没脸了！

    任何一个大家闺秀都不可能说的。

    雪肤玉,肌一下子染上绯红，绝美的小脸顿时伏下，再不敢看他的脸，手越发觉得没地方放，想抽回来却又不能，看着他取出边上的帕子，为她清理因为摔倒而磕到的脏东西，另一只手拳起来也不是，放开也不是。

    尴尬的只想找个地洞钻钻，小脸也不能己火烧来形容，失败啊，娘的贵族教育果然是失败啊，也对，有那样的父亲的劣根性在，她怎么可能优雅得起来。

    “那下次我一定让你看个够。”绝昊紫眸撇了她一眼，邪魅的笑道，又惹来偷偷窥看她的蝶雪，一阵耳热心跳，加心律失序。

    咬着牙，绯红的小脸越垂越低，嘴里却不依不饶的道：“陛下不怨我上次偷看你了？”这是她就算咬着牙也要解释清楚的事。

    上次那件事说她引诱他，绝对是冤枉的，最多她就是偷偷的多瞄了几眼，所以他根本不应当这么在乎，差点把她打死。

    “好了，本皇跟你道歉，那日是错怪你了，可好？”绝昊意味深长的开口笑道，俊朗的脸上竟带上丝丝温柔，放开她弄干净的小手，伸手揉了揉她的发顶，头上本就摔的散乱的头发，彻底散了架，好几缕零乱的搭拉下来。

    绝昊索性把她头上的发钗取了下来，任青丝随意的披散了下来，蓬松的秀发衫的小脸越发绝美清纯，更添三分妩媚，紫眸幽深宛如晶莹的星空。

    “你跟我道歉？”蝶雪顾不得他在帮她整理头发，激动的一把拉住他的大手，他的意识是不是说她错了，如果他错了，是不是可以让他帮着把她送回天界，必竟她跟他又没仇，而且如果没有那段仇隙的话，他就不会总想着至她于死地吧！

    “怎么，你不喜欢？”绝昊邪肆的挑了挑俊眉，在她还没有反应过来前忽的弯下身子抱起她向后走去。

    “不是，可是.......啊，你做什么？”蝶雪本来想告诉她，她很喜欢他道歉，而且也打算原谅他了，只要他可以把她送回天界，他们甚至可以当个朋友，当作什么也没有发生，他一次次把她往死里打的事，她也可以大度的不计较。

    血皇的态度竟然会好起来，那是不是代表他己经弄清楚原委，可以让她回去，他突然间变的温柔让她心底毛毛的，只想快点回天界。