
“我行的，我能行的。”蝶雪用力紧抓住自己衣服的前襟，使劲点着头，还生怕他不相信，用了一个拉开衣服的动作，却发现他的紫眸莫名的泛起深邃，低头顺着他的眼眸看去，不由的羞的傻了眼。

    她刚才做拉开衣服的动作时，竟真的把里衣也扯开了点，露出里面粉色的肚兜，在温泉边被暖温的雾气一染，连里面的肌肤也若隐若现。

    “我，我洗澡！”蝶雪头昏脑涨的退后几步，大脑里一片空白，只是下意识的顺势跌入浴池，说话声近乎呻呤，这次真的全给他看光了，羞愧的连东南西边也分不清。

    “那你洗吧！”绝昊看着她惊慌失措的小脸泛起可爱的红晕，心情大好的露出俊美的笑，抬步再不看她，竟走了出去。

    看他走出去还细心的替她带上门，蝶雪才半伏在浴池边，靠着冰冷的玉石冷却自己的小脸！心跳的狂乱失绪，血往头上冲，冰冷的玉石贴在脸上越来使得她觉是燥热羞耻，她怎么又跟个花痴一样，看到他就迷乱做错事。

    怎么在他旁边总是做错事，连说话都说不完整齐，不过不管，至少他现在没有再看到她就喊打喊杀了，看起来回天界很有希望！

    只要当侍女的时候，再乖巧一点懂事一点，听话一点，血皇应当也是一个讲理的人吧，绝对不在意帮她这个忙的！

    好的，就这样做了！她现在要好好表现。

    打定主意后，伸手揉揉烧的发烫的脸，告诉自己要振作，绝对不能被他诱惑，不过说起来，他长的实在好看，一个男人有必要长的这么好看吗！

    会惹人犯罪的，就象第一次见面一样，那个女的肯定也受到魅惑了，心里小小的幸灾乐祸一下，谁让他长成这样，还让人看见，活该！

    洗好澡出来，蝶雪并没有看到绝昊，倒是一个叫做晴铭的宫女给她带了一套衣服，关照她可以回去休息，不过明天原时间门外侍候。

    因为洗好澡，一早上又弄的脚歪腿斜的疲惫不堪，上了床才搭上被子，倒也睡个通透。

    中午，香草带了一个让她高兴的消息，天界要来人了！

    揉着睡的迷迷糊糊的脑袋，蝶雪蓦的想起，上午的时候在大殿内，绝昊跟墨染也曾经说过这些，一下子觉得神清气爽，看起来呆在血界受苦的日子不长了，乖乖听绝昊的话，等雷哥哥来接她就是，小心提醒自己。这阵子可千万不能再惹绝昊生气。

    跟着香草一起来的还有其他的几个宫女，恭敬的帮蝶雪收拾了一下简单的衣物，送到一座叫凤兰宫的地方，并且为她正了名，封为雪妃。

    本来蝶雪还想说什么，必竟她到现在也没搞明白为什么又成为血皇的妃子的，倒是边上的香草眼疾手快，一把捂住她的嘴，使劲眨眼示意她别乱说。

    看香草急成这样子，蝶雪倒也乖巧的跟着来人一起到了凤兰宫，等所有东西整理好，蝶雪打发其他人全下去，才不解的总：“香草，为什么不让我说清楚。”

    她可不想不明不白的成为了血君皇的妃子，更何况总觉得这个妃子来路不正，整个宫里可能也就香草以为她是娘娘，而她之所以这么认为，就是当日她被拖死狗一样拖过来时，墨染看似随意的一句话。

    她可是宁愿当一个乖巧的小宫女也不想担上什么妃子的名头。

    “娘娘，您现在争的过陛下吗？莫不是娘娘忘记了前几次差点死于非命的事，就算娘娘真的不愿意成为妃子，惹火了陛下，到时候吃亏的还是娘娘。”香草虽然也不明白其中的事由，可是必竟在宫中的时间长了，语重心长的替她分析道。

    “可是，我不想成为血皇的妃子啊！”蝶雪总觉得不放心，虽然现在没事，但过几天要是血君皇找她……，那可怎么样，想到这里，嫩白的小脸又红了起来，支支唔唔的道：“若是陛下……来，这里……可怎么办？”

    香草替她倒过一杯茶，笑着安慰她道：“娘娘的意思，莫不是怕陛下来这里，陛下那么多的妃子，又那里会一定想起娘娘。”

    对，血君皇的妃子有多少，她不太清楚，但天帝的妃子听说有上百个，那么多妃子又怎么可能个个认识，所以想不起她来也是正常的，蝶雪想到这里才放心起来，血皇绝昊的妃子肯定也不少，更何况长的那么妖孽的他，就算没有妃子，也有许多女人抢着当他的妃子，他记得起她才怪！

    “噢，香草，以后没人的时候叫我小姐，别叫我娘娘！”虽然一个名称并不用太在乎，但是总觉得怪怪的，何况他日她还有回天界，弄了这么一个名头，可怎么好！蝶雪喜滋滋的扳着手指巴着回家日子的小脑袋顿了一下，很镇重其事的关照道。

    叫娘娘的感觉，真怪！怎么听怎么不对劲。

    “好的，小姐！”香草笑着点点头。

    总算搞定，想好方案，接下来，只要慢慢的等着就行，大事搞定就可以想小事了。

    蝶雪迫不及待的从座位上跳起，水眸灵动慧吉的转动了一下，丁香小舌头馋馋的在樱唇上转了一圈，一改刚才的沮丧不安，眯起眼笑得跟只狐狸一样：“香草，做娘娘了，是不是不需要再每顿还吃稀粥咸菜了吧！”

    “娘娘想吃什么就吃什么！”香草理解她的想法，脸上也噙起了笑容。

    “那还等什么，本宫要传膳！”蝶雪捂着又扁扁的肚子，庄重的坐好，一本正经的吩咐道，这一次绝对不能再委屈了自己，连娘娘的名头都冒了，当然要好好犒劳犒劳自己了。

    再委屈也不能委屈肚子不是！

    蝶雪想不到的是绝昊来的比她想象还早，刚传过膳，正拎着一个鸡腿啃的毫无形象的时候，外面宣报：“皇上驾到！”

    蝶雪正吃的开心，专心致志以至于根本没听到，倒是边上早就吃饱的香草听到声音，惶急的找湿巾帮她擦脸上的饭粒时，绝昊己走了进来。

    香草来不及帮她拭擦，忙跪地迎接，蝶雪反应不过来，大大咧咧的坐在饭桌前，一手拎着鸡腿，迷蒙的水眸尴尬的看着他，脸上浮起的笑容连她自己都觉得羞耻！

    这多什么事哪，她还想维系一下淑女的形象。

    咬咬牙，优雅的放下手中的鸡腿，以娇柔的体态走了过去，盈盈下拜：“参上君皇。”

    绝昊淡冷的看看她，把她拉起，紫眸闪过一丝她看不懂的幽深，却又在她警钟长鸣的时候，接过香草手中的湿巾，轻缓的替她拭去唇边的饭粒，那动作仿佛对着的是他心爱之人一样。

    “那个……君皇……您用膳了没，要不要用点。”蝶雪的凝玉般的脸蓦的红起，扯了扯被他抓住的小手，脸绯红的烧了起来，结结巴巴的道，明丽的水眸转悠来转悠去就是不敢看他俊美的脸。

    水眸看向那块帮她拭着唇的湿巾，上面沾着的饭粒，亮兮兮的泛着油光，只觉丢人，丢的连娘的脸都丢光了！

    吃成这个样子，虽然不全是她的错，可好歹她也算是名门之后，现在不过是饿了几天就成这样子了，而且最主要为什么要在他面前这么傻啊！心里当然也是暗暗郁闷，他就不能再晚点来的。

    要是听香草的话，早吃完了，但她还舍不得剩下的那个鸡腿，一定要啃完才停，现在弄成这样，无地自容啊，有个洞钻钻也成啊。

    “本皇尚未用过，就在你这里用些吧！”绝昊忽的邪魅一笑，拉着她带到桌前，结实的手臂圈住她的腰身，坐下时，竟顺势把她拉到腿上坐下。

    蝶雪脸红红的，条件反射般想从他身上坐起，却被他搂住动不了身：“雪儿看起来也没用完，再陪本皇用点。”

    “我……我用完了……您吃吧！”蝶雪说完才觉满头黑线，桌上的餐盘还在，但是盘盘朝天，除了她的那只啃了一半的鸡腿，竟是什么也没了，嫩白的小脸越发红的炽热。

    绝昊唇边浮动的晒笑，让她更加羞的无地自容！

    宫女们动作倒快，手脚麻利的上前收拾掉空的碗盘，一会，一桌热气腾腾的饭菜就摆上了桌。

    蝶雪被扣在他怀里，想挣扎又不敢挣扎，她现在刚想要乖乖的，不能逆了他的意思，一想起他冷寒的手段，到现在依然惊心惊魂，心里就不由抽搐，咬着唇纠结了半响，还是没胆的决定不忤逆他的意思。

    偷偷侧目看看他俊美的脸，忽的看进他深邃的双瞳里，不由的一愣，转作贼一样的偷偷收回目光，只脸烧灼的越发烫人。

    四周服侍的宫女们齐刷刷的转身走了出去，空荡的大殿中忽然能清晰的听见两个人淡淡的呼吸。

    一粗重急促，一沉缓淡悠。

    绝昊薄唇微掀，唇角掠起一抹浅浅的笑意，修长的手握住她因为紧张攥紧的小手，放在薄唇边，亲了一下，随既淡笑道：“雪儿很紧张？”

    感受到手上轻柔的触碰，蝶雪喘着粗气不假思索的摇头道：“不紧张，看到陛下前来，真是太高兴了。”纯净的水眸无辜的看着他，眸底映出他俊美的容颜，努力扯出笑容来，还特意大大的呼了两口气，以示她现在的平静。

    “雪儿见到本皇来，如此高兴，倒不能扫了你的兴，今晚本皇就在这里安置吧！”绝昊的手指拂过她娇嫩白腻的脸，直达她烟红柔湿的唇瓣，指端还邪魅轻佻的拔了拔她润红的珠唇。

    心，狂乱的跳了两下后，忽的停滞下来。

    那张小脸在听清楚他的话后，震愕的连笑容也维系不下去了，他，什么意思？他的意思莫不是说今天晚上在这里过夜！

    ---------

    收到红票了哦，激动啊！一会加更！