
坐在榻边，蝶雪窘红着脸，看着绝昊掀开她的裙子，小手伸过去一把拉住他的大手，水眸凝起哀求着看着他：“快，快停手，我.......自己来就行！”

    她虽然一向不拘小节，但并不是不知礼的，娘以前一直告诫她绝对不能弱了她的身份，虽然那个所谓的身份是那个人不屑一顾，，可娘还是坚持着，纵然在最后的日子也曾经为了她悄然的求告过她那个所谓的父亲！

    她一直把娘说的每一句话都放在心头，唯有那一句让她认父的，她从来都是选择性忘记，那个人是不配做她的父亲的，但是既便是如此，娘的话还是她最多回忆起的，眼底闪过一丝惨淡，在看到绝昊妖异俊美的紫眸后，马上收回心底。

    “你自己能敷药？”绝昊语意悠悠，反手抓住她的手，另一只手卷起她的裤管，白嫩的脚踝肿起一块，碰一下，痛的蝶雪“啊！”的一声惨叫，连拒绝的话也来不及说，只咬着牙瞪着眼发不出声音来。

    “我.......我不能的话.......可以叫宛玉帮我！”纵然痛的嘶嘶叫痛，蝶雪还是扯住他的手，带着赌气意味的道，美眸痛的泛起微蒙的水气，可是一想到碰到他就倒霉，身子又不由的瑟瑟了一下。

    就算是摔伤了腿，她也不想跟他有牵连，，情急一下，又伸出一只手去抓他的另一只手。

    绝昊轻悠笑了，反手握住她的手，她的手只有他一半大，握在手心里淡淡的温柔滑腻，让人不忍心放手。

    “本君皇今天难得屈尊，莫非你还不乐意。”

    难得屈尊，蝶雪愕然，刚想说话，脚上尖锐的刺痛就己传来，“啊！这一次痛的整个人软下来，冷汗冒出在白嫩的额头。

    这一下剧烈的，痛的她连喉咙口的话也咽下，一时说不出来，只任他抓着她颤抖的手，轻轻抚慰。

    “好了！”绝昊一只手抓住她的手，另一只手迅速将边上的药膏抹在她受伤的脚踝上，药膏清凉的感觉，涂在火辣的刺痛上，带来淡淡的舒适。

    这份感觉让她疼出来的冷汗，慢慢的退了下去。

    她感到前所未有的虚弱，要不是绝昊的手一直拉着她，她差点坐不住，抬起水眸，怔怔的看着绝昊低着头给她上药，如果不看其他，他绝对是个俊美到极致的男人，这样的容颜又有哪个女人可以拒绝。

    但是这样的男人却是会让女人死的很惨的！

    帝皇之尊，本就不是常人可以评价，他们的世界里又何曾能包容女人的温柔，娘就是如此，据说那个男人也曾经很温柔的对待她，只是最后呢，连她身死消亡的时候，都没有能再见到他。

    这样的男人是最绝情的，而绝昊比之更出色，如此俊美无双的容颜更是女人的陷阱。

    想到这里头微微低下，有些苍白的唇角勾勒出淡漠的笑容，还有一丝丝恨意和抱负后的快感。

    或者还包含了其他的意味。

    十五年来，第一次被一个男人，看了她的腿，与她的身份，或许真是一个疯刺，那个男人曾经多么高尚的认为他的身份是如何的高贵，娘沾了他，也算是染上他高贵的身份，所以就算娘生下不容于世人的她，却依然要求娘以高贵的标准来教育她。

    现在也不错！那个素来所受的礼教里是不是有这么一条，身体发肤，受之父母，除夫婿外，不得呈现与他人，若被人窥得，必嫁于他人或一死以全洁！

    唇边绽出讽刺意味的笑容，这才跟天界公主的身份相配吧！

    可是，她不要！因为她从未承认过自己那个莫须有的天界公主的身份。

    “怎么了？想什么事！”绝昊替她擦完药膏，放下她的裤管，又替她整理好裙子，紫眸随意的看了她一眼，捕捉到她清澈纯净的眼眸中一闪既逝的凄凉和黯然，看到他注视她，小脸扬起欣喜的笑容，伤感全掩于眸底。

    倒也算是个倔强的让人心疼的小丫头！不过泼辣起来，倒真的跟野猫似的，上次还抓伤了他的脸，俊美的唇边露出淡淡的笑容。

    他在笑，虽然只是惊鸿一瞥，便己是刹车那芳华绝代，俊美无双，一双紫眸尽显俊削，红唇妖娆绽放，紫发翩跹如丝，映着绯色的衣袍，泅人魂魄的俊逸。

    风华绝代，令人移不开眼。

    蝶雪怔怔的看着他，半响才觉得不妥，这可是血皇啊！遇事不利，见者必死的血皇绝昊啊！

    眼眸滴溜溜转了两下，浓黑的睫毛垂了下来，遮挡住了眼中心虚的眸光，绝美的小脸不知为什么染上点点的红晕。

    仿佛为了慌忙避开他的紫眸，蝶雪蓦地站起身，看到地上摔了一地的茶杯，忙蹲下一片片收拾起来。

    绝昊站起身，俊脸淡漠的来到宽大的椅子前坐下，冷冷的唤道：“来人！”

    宛玉带着几个宫女出现在殿内，看蝶雪一个人伏在地上捡拾，忙示意两个宫女上前一起捡拾，另叫人重新端茶过来。

    “墨染回了没了？”绝昊的声音又带上惯常的寒冷，挥手示意其他人都退下。

    “君皇，墨染大人还没有回来，天色己晚，君皇是不是该用些早膳了？”宛玉上前重新奉上新茶，关心的问道。

    “不用了！墨染回来了，叫他马上来见我！”

    “是，君皇！”

    蝶雪跟着几个宫女缓步退出了大殿，听后面宛玉恭敬温顺的回答，井井有条之处，果然不是她能比拟的，虽然见不惯宛玉骄横凌人，蝶雪还是不得不佩服她。

    一会宛玉也退了下来，冷冷的看了看蝶雪，剜了她两眼，再不管她，自顾带着几个宫女离开，殿门外，就只剩下她和几个侍卫。

    呆呆的在门外站了会，发现一直站着脚有些痛，单脚跳了几下，退到一边的大树后，找了个舒适的地方，也顾不得脏，抱着腿坐了下来。

    侧过头，看看这边的光景，一会倒是看到宛玉又带了几个宫女，端着一些东西过来，也没人来寻她，乐得轻松，靠着大树悠闲的闭目养神起来。

    今天起的比较早，困顿的只想睡觉，轻轻打了个哈欠，迷迷糊糊打起瞌睡来，风和日丽，正是睡觉的好时间，既然不能在床上睡，靠着树睡一觉也算是一件雅事。

    长睫微微敛起，盖在玉白娇嫩的脸上，又打了个哈欠，懒洋洋的补起眠来。

    “起来，起来！”才睡着，脚上被重重的踢了两下。

    蝶雪正困的迷糊，惊醒后半迷糊的睁开眼，看见几个侍卫气势汹汹的站在边上，其中一个还拿着一把明晃晃的剑，日光射在剑上，映出道道寒光！

    又有人要杀她！

    迷糊的神经蓦的惊醒，反射性的跳了起来，撒腿就狂奔起来，她虽然没有修为，逃脱起来的速度却快，几个侍卫根本没有反应过来，眼前娇小的人影己跑出一段路。

    “站住！你站住！”侍卫们一看不好，纷纷操起兵器冲了过去。

    蝶雪回头看看后面的侍卫气势汹汹的追过来，更加逃的飞快，脚底慌乱上，扯到脚踝，刺痛剧烈传过来，站立不稳，往前冲了几步，磕在一个树叉边重重绊了一下。

    难道在这血界也有人要抓自己，蝶雪慌急起来，又重重的摔倒在地上。

    侍卫们气喘吁吁的跑了过来，手里的刀剑全对准了她，吓得她整个人蒙了！

    “诸位侍卫大哥，你.......你们追我做什么？”蝶雪脑海里闪过一段段被追杀的片段，那些人每一次带着狠戾的杀气，但眼前的这些人似乎倒没有那么大的杀气。

    “你跑什么？”侍卫喘着气怒道。

    “你们追什么？”蝶雪也豁出去了怒道，抱着腿，疼的美眸泛上迷蒙的雾气，这是血皇的宫殿，她现在是血皇的侍女，那些人不会从天界追杀到血界吧。

    “你不跑我们追你做什么！”侍卫吼道。

    “你们不追我，我跑什么！”怒吼声比侍卫还响，所谓得理不饶人不过如此。

    蝶雪又被带回到了绝昊的内殿前，侍卫气呼呼的把她扔在殿门口，蝶雪一瘸一拐的拐进了殿门，白净的小脸全是一道道刚才摔倒时蹭上的泥痕，飞扬的宫纱裙上也染的黑一块，灰一块，可谓狼狈不堪。

    大殿内墨染正和绝昊说着话，听到声音一起转过头来。

    “这.......这位是谁啊？”墨染首先沉不住气，笑了起来，在陛下的天宇宫还第一次见到这么在趣的宫女，脸上黑一道，灰一道的他也没认出是蝶雪。

    蝶雪咬着唇，白了墨染一眼，如果她没记错的话，这些侍卫全归墨染管的，又怎么会给好脸色看。

    扭扭捏捏，磕磕碰碰的走到绝昊身边，恭敬的施礼后乖乖的问道：“君皇，您有什么事吩咐奴婢？”

    这是最不能得罪的人，回答起来自然要陪着千万个小心了！

    刚才侍卫己经跟她说明，君皇在里面传宫女，可大门外除了她这个宫女，找不到其他人，所以看到她在边上偷懒，过来踢了她一脚，想不到却引起她的误会，狂跑起来。

    害得她现在似乎又扭了脚！

    水眸无比哀怨的看着地面，轻咬的小嘴嘟了起来，怎么想怎么倒霉！血界的每个人每件事都跟她八字不合。