
不管怎么样，血皇的宫殿她可不敢放肆，只要还想着活命，她就绝对不能跟血皇拧着干，又打了个懒懒哈欠，水眸半睁半闭，梦游一般的来到殿前。

    宛玉早就到了门口，正端茶进来，看见蝶雪脸上泛起冷淡的笑容，只是笑容里更多的却是不屑，一个不知道哪里跑来的洒扫宫主，她本身就不是很看得入眼，特别是那双看起来狐媚的眼睛，怎么看怎么讨人厌。

    “蝶雪，你既然在陛下身边侍候，就得明白这里的规矩，可莫要又犯事，到时候把大家都累了！”宛玉托着茶杯，站定在她面前冷笑道。

    “是，我知道！”蝶雪应声站定，低头垂首乖乖的说道，只轻悠乱转的水眸透露出狡黠的笑意和几分不以为然。

    “去帘外候着吧，若陛下需在什么，就替换上，莫让陛下觉得不便，今天侍候的更要尽心，陛下今天心情不好。”宛玉托着手里的茶进去，留给她这么一句告戒的话，虽然她看不入眼，但有些事她还是在关照的，若是离了陛下，死的可不只是她一个。

    血皇心情不好！蝶雪越发不乱转动，跟着宛玉进去后，便在内殿门口候着，晶帘内，看不清什么，倒听见绝昊淡冷的声音微带不悦的传出来。

    “惊魂草有这么难找，怎么到现在还没有找来。”冷洌寒冰的声音带着邪肆的不悦，很平静，不过蝶雪的头还是下意识的一缩，小心眼一抽搐，不知怎么，她就是听出来血皇在生气，而且很生气，今天果然不是好日子。

    “君皇，惊魂草对修复灵魂有很大的用处，所以需要的人很多，可是生长条件限制，陛下就不能用其他代替吗？”是那个墨染的声音。

    蝶雪柳眉微颦，总觉得那个惊魂草的话好象在半梦半醒间也听到过，可仔细想来又根本没听到人说起，惊魂草，奇怪的名字，还真是第一次听到，身子下意识的往前一步想听的更清楚，却又在一瞬间惊醒，连退几步，猛的捂住跟，小心的看向四周，还好没人注意她。

    只有远处有几个宫女扫过目光来，她马上装作不在意的退后几步，跺了几下脚，好象脚很冷的样子！血皇的墙角也是能随便听的，身上的伤犹自在痛，她可不想被打残。

    “马上给我找来，不惜任何代价！”绝昊的声音寒洌阴冷，，惊魂草生长在妖界，最好的直接采来立刻服下，不过现在他没时间，心里莫名的一阵烦躁。

    “陛下.......”墨染还想说什么，绝昊摆了摆手示意他不必多话。

    蝶雪又退了几步，这次里面的声音听不太清楚了，总算定下心来，不知道为什么，一听到那个冷俊的声音，她的心就会狂跳，难道真的被他打怕了？

    怎么可能，主要是她现在不想跟他横着干，她还得留着命等雷哥哥来救，自己给自己解释好，无聊的靠着墙角，半依在上面，打起了瞌睡。

    “姑娘，睡的可好？”耳边调笑的声音，蝶雪蓦的睁开眼睛，看到一双半带着调侃的眼睛，是墨染。

    “墨主大人，早！”蝶雪当作听不出他话语中的调笑，规规矩矩的站直，躬身施礼，一本正经的运行自己宫女的职责，若不是墨染刚才看到她慵懒的依在那里打瞌睡，还真个要给她骗了。

    “这几天没睡好？”墨染站定脚步，歪着头上下打量了她两下，似乎意有所指。

    “谢谢墨主大人关心。”蝶雪没听说他什么意思，一板一眼的回答，跟平时宫里听话的小宫女没什么两样，完完全全一个小奴才的样子。

    墨染饶有兴趣的打下打量了她，特别是看到那双水眸偷偷从长睫下灵动的偷窥他表情时，忽的笑出了声，然后再不看她，甩袖笑着离开。

    这个，真是，有毛病的！特地上来跟她这么一个打瞌睡的小宫女说话，身后蝶雪掠了掠鬓边掉落下的散乱，困惑的看着他的背影，真是怪人。

    水眸眨动了几下，正不明所以然时，听见里面绝昊淡冷的唤了声：“上茶！”

    边上的宛玉不知什么时候出现的，把手里的茶放在她手里时，狠狠的掐了一下她的手，慵懒的睡意一下子疼醒，愤怒的看着宛玉，却被宛玉冷冷的瞪回，抬手示意她进去。

    蝶雪憋屈的看看宛玉，但看到她高傲而不屑的目光，又觉得被她看轻，连个小宫女都不如，踌躇了两下若有所思的看看前面，心里暗暗腹诽，反正来这里侍候肯定是血皇的意思，就算她躲着估计也没什么用。

    惹怒谁也不能惹怒他，等以后回天界时，有机会看到他一定好好嚣张一下，但现在，不行。

    咬咬牙，跺跺脚，再不看宛玉的脸，托着托盘走入晶帘后的幔帐之内。

    明紫色的帘幔内，绝昊背着手站在窗前，长发随意的束了根带子，风吹过紫色的发丝在风中飞舞，硕长的身躯挺拔高华。

    “奴.......奴婢，见过君皇！”蝶雪不自在的说着香草原先教好的话，尽量把托盘托到头前，为了显示恭敬，齐眉高高托起，挡住了柳眉，也挡住了那双灵动清澈的水眸，小嘴暗暗撅了两下，表现却越发恭顺，装柔顺谁不会。

    绝昊慢慢回头，紫眸落在那双嫩白的手上，半响才淡淡的道：“放下吧！”

    “是！”蝶雪小心翼翼的往前走几步，准备放在他面前的案桌上，刚才她进门的时候己经看好那个位置。

    托盘依然被小心的举过额头，轻缓莲步上前，才走几步，忽的被什么东西撞了一下，来不及惊叫，托着托盘的手只下意识的抱紧托盘，身子重重的绊了出去。

    惨了，把茶杯摔坏了，这次血皇又有借口打她了，身子下意识的半弯，环抱起手中的东西，却不料这样身子更站不稳，踉跄几下，脚步又互绊了两下，向前撞去。

    脑袋中虚浮的“嗡嗡”作响，急急惶乱间，头昏绵软，站不住脚，等蝶雪再度有知觉的时候，己经靠在一个温暖的怀抱里，鼻翼间，是他清朗的气息。

    是血皇！

    水眸迷乱的看着那双俊美的紫眸，恍然间俊美无铸的脸倒有些淡漠的温柔。

    蝶雪怔怔的望着他，托盘从手中砰然坠地，记忆中只有雷哥哥才这么温柔的看着，嫩白的小手象被魅惑了一般，抚上他俊美却冷寒的脸，温柔的喃喃叫道：“雷哥哥！”

    绝美的小脸呈现出淡淡的依恋和浓浓的温柔。

    “那是谁？”一贯冰冷的脸上竟然反常的有淡淡的笑意，不过既使是这样的笑意也让蝶雪哆嗦了一下，冰寒之意，直达心底，蓦的醒悟过来，看着依旧摸在他脸上的小手，苦着脸，吞吞口水，心里恨不得剁了自己这只惹祸的手，这一刻连死了的心都有。

    她在做什么，血皇的脸可是随便能摸的，现在怎么办，那双手还尴尬的停留在他的唇边，一时拿下来也不是，留那里也不是。

    半响，水眸微动，唇边绽出妩媚巴结的笑容：“君皇，您脸上有东西脏了，奴婢帮你取掉。”

    说完还特地用嫩白的小手在他的脸上摸了几把，才悻悻的收回，水眸可怜兮兮的看着他，努力维持着自己的亲和友善的笑容。

    那神情分明是害怕的，却依然很用心的笑着，眸底闪过的憋屈让绝昊竟觉得心情愉悦，这个早晨跟平时多了些不同，不过想起她的话唇边淡冷起来。

    “雷哥哥是谁？”紫眸危险的眯了起来，烁烁间发光，宛如温柔的豹子，伸展着强劲的腰寒洌的注示着猎物，稍有不如意，就冲上来撕碎猎物。

    “是，是雷哥哥！”蝶雪被他看的如同看到洪水猛兽，清澈纯洁的水眸警惕的看着他，最后还是被看的低下头，轻轻的道。

    雷哥哥就是雷哥哥，娘不在后，除了雷哥哥就再没有人关心她，一直以来雷哥哥就是她亲的人，可是她不能跟血皇说雷哥哥是谁，不然雷哥哥可能就没办法救她了。

    下意识的觉得隐瞒才是对的，小心的伸出舌头舔舔嘴唇，心里不甘自己的弱势。

    眸底闪过一丝凄凉，真的只有雷哥哥才关心她，才让她觉得自己还是一个人，一个也有人疼的人，每一次只要她提出来，雷哥哥一定会满足她的要求，哪怕是她的一些无理要求，雷哥哥也总是笑着帮她完成。

    心抽痛了一下，绝美的笑容里闪过苦涩和心痛！雷哥哥，现在不知道有没有想她！是不是真的不要她了。

    绝昊看了看那双干净纯美的水眸中的凄凉和哀伤，手稍紧的拥住她，下颔抵在她的发顶，轻柔的拍打着她的后背，那样的温暖，是她从未体味过的，而且这还是血君皇绝昊，意义上似乎更具不同。

    血皇绝昊！

    蝶雪蓦的惊醒，身子僵硬在他怀中，水眸灵动的眨了两下，不敢置信的看着眼前的他。

    这，怎么会是真的？

    血皇绝昊的温暖，是她能拥有的吗？

    眼角扫过他俊美的脸，欠身推开他，有些狼狈的向后退了几步，才想站稳，却又生重的重的被另一样东西绊了一下，这次真的没人接住她，重重的磕在地上，慌急的扶着边上的桌角站起来，突觉右脚一阵刺疼，竟站立不住，又重重的摔了下去。

    这次身子又落在熟悉温暖的怀里。