
头痛！膝盖痛，手臂更痛！

    浑身都在痛！宛如被人踩烂揉碎一样！当眼前的意识逐渐在脑中链接成形后，蝶雪愕然的看着眼前的人，天哪！为什么有个男人在她身边！

    也不对，是一个男人和一个女人再加上一个她，什么情况！蝶雪张大了绯红的小嘴看着眼前的一幕，女强？

    俊美犹如魔鬼般魅惑的脸如雕如琢，就算是闭着眼也寒洌若冰，长长的睫毛盖在眼敛上，紫色长发妖娆的散落在肩头，袍袖半褪，优美极致的锁骨，带着诱人心跳的极致魅惑，光看一下就让人脸热心跳，俊美的惊心动魂，人神共愤，怎么会有这么俊美的男人，脸上的每一个线条却是极致完美。

    他斜躺在宽大的床上，既便没有睁眼，那份俊美既己经使天地失色，一张红唇极尽妖娆瑰丽，紫色华服，暗纹锦绣，更让这份俊美如妖孽般生动。

    他衣衫半褪，露出勾魂的锁骨，这是她所见过的最好看的男人！

    更让蝶雪脸热心跳的是边上那个娇媚的女人很明显在引诱他.

    下一秒，她只觉身子被什么勾住，还没等想明白,粉嫩的唇在瞬间被吻住.

    “啊！”蝶雪蓦的睁开眼睛，后知后觉的尖叫冲口而出。

    大脑一片混沌，用力推开男子，惊慌失措的抓住边上的缦纱,纱帐似乎被什么勾住了，一时竟拉不下来，手越发的忙乱起来，完全是咬着牙下意识的死命拉扯。

    这什么地方，什么人！那个男人是谁，开始看到的女人是谁？

    刚才看到的那个女人不是她，引诱他的人不是她！

    水眸惊恐的睁大，脑子象被雷击一样，轰的一声，不敢置信的看着眼前的情境，她不过是因为太过伤心失望回家睡了一觉而己，为什么会出现在这里。

    那张俊美如雕琢般的脸，散乱披散在他身上的紫色长发，魅惑中极致的张扬，就算闭着眼也能感应到的霸道和寒洌！心里不由哀叹，她，她到底惹上了谁。

    贝齿轻咬着唇，闭上眼，平息着狂燥不安的心，灵动的水眸软软糯糯又委委屈屈的睁开！错了，一定是在做梦，是的，在做梦！今天因为伤心，所以回来睡觉就做恶梦了！

    没事，梦会醒的，马上就可以了！

    “你是谁？”森寒的语气带着嗜血般的阴冷和狂嚣，周围的温度因此足足下降了几度。

    上一刻，蝶雪还在跟扯不断的轻纱拉扯在一起，下一刻己经落在一双冰冷修长的手里，脖子处一双死亡之手掐住了她纤弱的脖子，钳制住她的呼吸。

    水眸惊惧的收缩，剧痛，窒息，迷迷糊糊间对上一双妖娆俊美的紫眸和极其冰寒阴鸷的问话：“说，谁？”

    这样掐着她喉咙，她不能说话的好不！蝶雪伸出一只没被纱帐缠住的手，本能的用力去掰脖子处若死神般强劲的手，那双手紧硬如磐石，冰冷彻骨的紫眸，分明是万年的冰霜，看着她的眸如同看死人般寒洌。

    嗜血的紫色，娇异而犀利。

    这次不但痛，而且晕，呼吸困难，水眸愤怒的盯着眼前近乎妖孽般的俊容，为什么要掐她，她又没做什么，这么好看的男人是不是有病，不正常。

    “放.......放开.......我。”粉嫩的樱唇无声的发出愤怒，尖利的手指抓挠着他的手，她要死了，再掐下去，她真的要死了！

    玉脂般的小脸上露出不正常的绯色，那双蛊惑人心的漂亮眸子蒙上雾蔼，潋滟水眸冰雪般纯净，清澈的可以倒映出那双俊美狠戾的紫眸，绝色无双的容颜有种病态却倾城的美，那份美灵动而纯洁。

    清淡的纯洁和艳丽的妩媚的完美结合，使得那双幽深的黑眸如同吸食人的旋涡，美的让人离不开眼。

    因为呼吸困难，半张着的小嘴，竟有说不出的妩媚诱人，挣扎在他腕底，美眸却毫不畏惧的怒瞪着他，带着淡淡的倔强，这只死男人，凭什么掐她。

    她在愤怒！不过他更怒！

    淡淡的光线中，紫色眸子黝深莫名，阴霾着的眉头微微皱起，带着凌厉的威严和戾气。

    “贱人！”

    蝶雪还没反应过来这两个字是骂她，脖子蓦的一松，身子被狠狠抛出，在空中翻腾了一下，又被手上的纱帐扯回，重重的撞在床沿边，滑落，额头上撞出的血慢慢的滑落她的眼帘，让她几欲看不清眼前的情景。

    被晕眩感冲淡的疼痛如潮水涌上。

    要不是一直缠在手上的纱帐缠着她的手，刚才她早就被远远的扔出去，恐怕连喊痛的机会也没有直接摔死。

    一只手半挂在纱帐上，胳膊巨痛，冷汗从白嫩的额头上和着鲜血滑下，润红了她清澈明媚的脸，绯色的脸倏的苍白如雪，她的这只胳膊好象断了，洁白的牙齿用力咬着唇淡淡的血痕，连呼吸都是疼的。

    而他，竟微拉衣襟冷漠的坐起，俊美的脸阴寒如冰，淡然冰洌。

    蝶雪苍白着脸用力的喘了两口气，大睁着美眸恨恨的盯着他，现在情况不明，她忍！虽然痛的要晕过去，但至少她要说清楚才能晕过去，不能不明不白的被人冤枉。

    不过，很显然蝶雪还是高估了自己的忍耐力，或者说还是低估了男人的阴狠！

    当她骄傲的仰高小脸，想跟他说她也是个受害者时。

    一杯如血般艳红的东西猛的披头倒下，零乱懦湿了她一身，顺着光洁的额头滴滴搭搭的往下滴，点点如血，染红她的衣襟，如花泣血般美艳中透着阴寒。头上的伤口痛的彻骨，她不由自主的打了个寒悚，要不是身子半挂在纱帐上，这次她真的要晕过去了。

    身子颤抖一下，她控制不住的涌上眼泪，另一只手握成拳头，大大的喘了几口气才缓过来，几颗晶莹的珠泪痛的溢出眼眶，咬牙忍下溢出口的呼痛，她不要那么软弱，更不会在这个讨厌的男人面前软弱。

    “说吧，勾引本皇，有什么目地？”冷漠的声音带着浓烈的杀机和暴戾的气势，蝶雪毫不怀疑下一刻，她会被他打的形魂俱灭，那双俊美无铸的紫眸中，琉璃般的宝光嗜血寒利。

    这个男人真有病，别人勾引他跟她有什么关系！

    愤怒的几近喷火，心头的怒意再忍不住，扯着边上的细纱幔帐，刚滑下泪珠的水眸挑衅般的瞪着眼前那张看不清的俊脸，咬着牙一字一顿的道：“谁勾引你，你的眼睛是不是瞎了！”

    是那个女的好不好，又不是她，他眼睛是画的还是假的，难道看不到边上那个妖媚的女子，蝶雪吃力的伸出另一只手，往床左侧边的方向狠狠一指。

    “你让我看什么？”阴狠的声音冷洌如冰，暴虐嗜人，俊美如削斧凿般的五官微微扬起酷烈的笑，不过那份笑却残暴嗜血，映着妖异的紫眸，令人冰寒恐惧。

    脖子再一次被捏住，毫不怜惜的拧着转向侧面，蝶雪瞪大的眼睛蓦的呆住。

    没人，竟然没人！

    才一会时间，刚才那个女人竟然不在了，怎么可能！宽大的床上什么也没有，唯有男人，俊美魅惑的脸凝着浓重的黑色，冷枭的看着她，冰冷的杀气把她怒气冲冲的样子全部抵住。

    他要杀了她！这个认知让蝶雪在模糊的大脑支撑下做出的决定。

    “刚才还.......还.......在的，一个大美人。”蝶雪咽了一口口水，强忍着全身的痛，连额头上的血都不敢拭去，水眸换上迷离的可怜，指指边上困难的问，这个时候她知道绝对不能硬顶，无凭无据现在她只能先示弱。

    看这个男人的样子就知道不是易于的货色，好汉不吃眼前亏，这点蝶雪还是深有体会的，收起眼底的倔强，换上这副可怜兮兮的表情。相信面对一个女子恐惧脆弱的样子，是个男人都会下不去手的。

    但是显然，蝶雪今天的想法又是错的！

    “大美人？贱人！真无耻！”夜色有光线从窗处射入，不知为什么在他身前形成逆光的空间，在这个空间里所有的一切全部沉黑，唯有他俊逸的脸淡淡的如同要择人而食。

    凭什么那个女人刚才对他上下其手的时候他不醒，她刚刚进来看了一下，他就醒了，受罪挨揍的倒成了她。

    可是现在说什么也没用，蝶雪伸出尚好的手软软想拉着他的手，胳膊处的痛的让她的讨好的笑容看起来比哭还难看。

    慢慢推开他捏着脖子的手，用力的喘了几口气，想挤出一些笑容，雷哥哥说她的笑，会让人心疼，不知道现在管不管用。

    “不是我！”苍白的小脸扯出一丝娇柔的笑容，水眸期待的看着他俊美无铸的脸，喘着气，吃力的回答道：“是那个女人，你放了我！”

    “放了你，凭什么？”冷血的声音带着让人寒悚的冰枭，拉扯开他手的小手被反手握住，刺骨的痛从手底传到头上，连心口处都窒窒的疼。

    凭什么，凭她什么也没做，凭她就是不知道为什么会出现在这里，他都应当放了她！

    他凭什么打她，凭什么骂她，凭什么不放她.......

    心里的怒意几欲暴发，喉咙处千言万语堵着，才想张嘴，轻脆的断裂声音传来。

    撕裂般痛楚还没来得及涌上，眼前己经漆黑一片。

    这变态男人，竟然又折断了她的另一只手！这仇，就算结下了！