
真的好多蛋，一想到刚才吃蛋的香味，蝶雪就不由自主的咽了口口水，下狠心，不管了，全拿走！

    水眸快速的四处转悠了一下，忽的跳起身伸手抓过边上的窗帘，小心的把蛋一颗颗放进去。

    这可是她全部的口粮，可不能弄破一个，回去就着稀粥喝，不知道有多美味，想想都觉得心情不错。

    把所有的蛋全放进去，打好一个包袱形式的小包，拎着小包提起长裙，美滋滋的往外跑，香草说这里不安全，可不能让人抓住。

    听听外面没声音，打开大门，伸头向左右探了一下，很荒芜，不错！估计这地方也是血宫中最僻静的，跟冷宫在一起的地方一般也不会有人来。

    关上大门，后退几步，看看大门跟刚才进来的时候一模一样，才放心，这可是血宫，肯定不能乱来的。

    才转身，打算叫上替她把风的香草，注意力全放在小心翼翼上护在怀里的包袱上，根本没注意到身前转角处出现的几个人，没等反映过来，她的身体猛的撞到了当先一人的身上，娇小的身子后退几步，重重的摔倒坐在地上。

    “啊......”蝶雪发出一声惊叫，双手下意识的去抓包袱，包袱没抓住，直接飞了出去，发出清脆的破裂的声音，蝶雪甚至觉得自己的心也在疼痛中破裂，她的蛋啊！那可是她吃稀饭的唯一的好菜啊！

    “谁，会不会走路！”这可是她的口粮，蝶雪愤怒的抬起小脸，双目圆睁看向那个撞了自己的罪魁祸首，怎么跟个幽魂似的，刚才她看过明明是没人的，怎么会突然出现人撞她。

    可是，当她抬眸看清楚来人时，却愣住了！

    是他！那双璨若星晨光的紫眸，幽深如渊，不起半点波澜，紫色长发有几缕落在他俊美无铸的脸上，带着魔鬼般的魅惑，这是一个足以让所有女人都耳热心跳的绝世俊美男人，当然她除外（主要是挨过揍）只不过俊挺的鼻与轻薄的唇色，散发着冰冷寒洌的气息。

    那样的俊美，不过却也那样的恐怖，如果，她没看错的话，这个阴魂不散的死妖孽不会就是血皇吧.那是她死也不肯承认的.....他，他怎么来这里了！一想到他曾经一把把她狠命的扔出去，蝶雪脸色一下子刷白，他不会来看她死了没吧！

    心中瑟缩，身子向后一挺，眼睛一闭直接倒下，倒下的时候顺便手一甩，宽大的袖口正好掩上苍白的小脸，然后一动不动躺在那里实实在在的装死。

    条件反射，下意识的反应，心狂跳不己！

    动作迅速的让跟在绝昊身后的墨染也一哆嗦，这女人还真是……

    偷偷转眼，窥探君皇的脸，心里也在哆嗦，他是看清了，不知道君皇有没有看清楚，可千万不要看清楚啊，一定，一定……明天，明天一定上几支香，回回愿去！

    蝶雪躺在地上憋屈的装死。

    直觉告诉她，这种情况不说话比说话要来的好，撞与被撞要解释也解释不清，这死妖孽，肯定跟她八字不合，第二次了，第二次说不清楚竟然也是因为他，心里暗恨，还不能动，袖底愤愤的咬着唇，若不是实力太差，真想跳起来不管不顾的直接把那个死男人撞飞，不过现在她忍。

    绝昊低下头，看看躺在地上气息不稳的女人，紫眸中闪过淡淡沉暗，完美的唇边泛起凉淡的笑：“墨染，把这个晕过去的宫女拉下去，打四十鞭。”

    说完伸脚踢了踢倒在脚边装死的女人。

    他要打她四十鞭？蝶雪心在颤抖，她今天出来为了方便，穿的是香草的宫女装，那个宫女不会是说她吧！不过身子被重重的踢了一脚后，她不再怀疑，他要打她，不行，她的伤还没有好完全，怎么可以再挨打。

    就为了不当心撞他一下，这个死妖孽就打算要她的命，这也太狠了！血界果然是血煞横行的地方，没天理的！

    恨死这个死妖孽了，她得醒过来，告诉他不可以动不动就随便打人的，心里在暗恨，却又不得不装着才醒的样子，娇柔万千的发出声音！示意那人，她醒了，不可以对一个可怜的无辜的弱女子无礼的。

    “唔，好疼！”轻轻的呻吟从喉咙间溢出，娇小的身子无力的撑起，却又在翻身爬起的时候，在地上抓了一把泥，趁着甩开袖口的瞬间，在玉白的脸上抹上了几道污渍。

    不管怎么样，绝不能让这个死妖孽发现是她，不然这次真的怎么死的也不知道，她还想活着等雷哥哥来救，怎么可以就这么不明不白的死在血界。

    装，她还得装！咬咬牙，手底暗暗握起拳头。

    “你们是谁？”蝶雪可怜兮兮的抬头，心里给自己默默打气，脸上涂成这样，肯定不会再认识她的，只要她小心一点，一定没问题的。

    绝昊森寒的紫眸冷冷的看着眼前涂了一脸泥垢的小脸，那双清澈的水眸纯净中带着绝美的妩媚，只一眼他就认出她来了，或许有些不安的恐惧，却还拼命装做不认识柔弱的样子，只是那双灵动的水眸左顾右盼的一看就知道心底狡猾，心里不由生出怒意，那天的事，绝对是耻辱。

    他堂堂血界至尊，高高在上的血皇，竟然被一个什么修为也没有的女人暗算，这要说出去，他还怎么有脸出去。

    而且，这个女人竟然还没死。

    看来自己还是太仁慈，太仁慈是他最看不起的，幸好今天在这里又遇见她了，那么这次，他不会让她有任何逃生的机会，眸底闪过一丝阴寒的狠戾。

    紫眸滑过她的脸落在边上摔倒后零乱落在地上的包袱里，眸底蓦的冷寒，女人，果然不能仁慈，上一次逃得掉，这一次果然又老毛病犯了。

    那一片片蛋壳状东西，不会是血枭的卵吧！紫眸冷凝成水，这个女人来血界又有什么目的，天界派她来又想做什么。

    他相信处理祸害最好的方法就是把祸害扼杀在萌芽状态，虽然这个女子美的足以让任何男子为之心动，但这里面无他。

    他需要直么样的女人不可得！

    绝昊微微眯起俊美的眼眸，轻启绯色薄薄的红唇，冷然的问：“这是什么？”低低伏下身子，冰冷的手指掐住她纤细的脖子。

    “我......不是......那个人，我是......小宫女。。”蝶雪的脖子被掐着，一时呼吸也困难起来，手脚下意识的挣扎，陈旧的记忆愤怒的的涌上，终于抓住了他的手，用力的抓挠着他的手，她不能这样死了，她还要回天界，更何况不明不白的出现在血界，出现在血君皇的床上并不是她的错，她也不想的！

    那个人认出她来了，一定的，他眼中的嗜血和杀气跟那天一样，她知道，他要杀了她，他怕她说出他那天的丑事，紫眸中含着的冰寒和讽笑仿佛在诉说着她的不自量力，这个死妖孽，小气的可以，竟然想杀人灭口，连弱女子也下得了手，还是不是男人，不行她要自救。

    “你......放了我，我......有秘密告诉你。”困难的把话说话，蝶雪白嫩的手依旧死命的抓住他的手，他的手如果再紧一点，她就喘不过气来了，喉咙处死亡的紧窒，连声音发出来也挣扎着破碎。

    水眸处惊慌恐惧，却也有顽强愤怒，她不想死！

    她知道，他真的动了杀机，那双紫眸看不到一丝生机的冰寒。

    “秘密，你还有什么秘密我不知道！”绝昊薄唇邪魅的绽出俊美的笑，不过这笑，在蝶雪看来却如死神的微笑，讥讽和嘲笑。

    就算是这样，她也不打算放弃，喉咙处的手越来越紧，紧窒的让她眼前一阵阵发黑：“天界......天界......的秘密！”挣扎着的吐出这几个字。

    “天界的秘密？”喉咙处冰寒的手微微的松了一下。

    “是的，天界的秘密。”蝶雪下意识的用力喘了口气，虽然依然喘不过来，但总算比刚才好多了，喉咙处稍稍被放松，水眸直直的对上那双妖孽俊美的紫眸，深邃的紫眸里毫不掩饰的杀气让她明白，现在如果说不出个所以然来，今天她肯定过不了。

    扇动着蝶翼的幽深水眸直直的凝着那双冷枭无情的紫眸，视线相撞，却决不避开，咬着牙坚持着死死的盯着他紫色的妖眸，这个人的气势足以与天帝媲美，肯定是血皇绝昊。

    心里微冷，脸色煞白，手在袖底紧紧的握成拳头，只坚持静静的与他对视着，这个时候她不能退，她清楚的从这个男人的眼里看到毫不掩饰的杀意，如果她不能挺着那么再倒下时便不可能再起来。

    因为那个男人不会再给她机会。

    “血皇陛下......天界本源的秘密......您不会不想知道吧！”她咬着牙坦然的凝着他的视线，不管他是不是血皇，这个时候必须把他当血皇来尊敬，而且这件事也是真的。

    美目带着真诚的，蝶雪脸上还强扯出几缕比哭还难看的笑，这是雷哥哥说的，说是天界的秘密，让她不能跟别人说出去，不过现在为了活命就只能对不起雷哥哥了，雷哥哥一定不会怪她的。