
“来人，拉下去埋了。”胖大的婆子过来，伸脚踢了踢倒在地上的花奴，阴冷的一笑，关照其他花奴道。

    埋了？蝶雪扶着有些晕眩的头，不可思议的看着那个叫花嬷嬷的婆子，才倒下，看也不看就让人把花奴埋了，手一挡，怒道：“嬷嬷，你怎么可以这么草菅人命，她昏倒了，又没死。”

    “她死了！”花嬷嬷笑道狰狞而诡异。

    “不可能！”蝶雪不知那来的力气，猛的从地上站了起来，怒视着这越看越不象好人的花婆婆，果然是有什么样的主子就有什么样的下人。

    “新来的吧，你自己看。”花嬷嬷脸上的笑，抖起一脸的横肉，让蝶雪强鼓成的勇气差点就散了架。

    不用气的想看就看，蝶雪低下身子伸手放在花奴的鼻翼间，忽的脸色一变，没气息，怎么可能，再感受一下，还是没气息，刚才还好好的人，怎么可能声息全无的突然死了。

    “花婆婆，这边也有个花奴死了。”另一边有人平静的报告道，淡漠的语气仿佛说的只是一棵野草的死去，人命竟比花草还不如。

    “两个都拉出去埋了。”花嬷嬷淡冷的声音让她的心抽搐了两下，手中一空，死去的花奴被拖了下去。

    “这.......怎么回事？”蝶雪身子微微颤抖起来，强忍着一波波涌上的寒意，一种不好的感觉，所有花奴的异样，花奴的离奇死亡，以及所有人见怪不怪的表情，都在陈诉着一个事实。

    “催生名花，自然需要生命之力，花奴提供给名花生命之力，自己当然会死去，难道你成为花奴的时候，没人告知你吗？”花嬷嬷冷笑着，横肉颤动，看她的目光阴寒的就如在看一个死人，蝶雪不由自主的退后两步，然后死死抵住。

    “花开花败，本是四季天时，为什么要以人力争天时？”蝶雪怒道，愤怒的盯着花嬷嬷，血界竟然如此残害人命！

    “一个小小的花奴，又有什么资格询问君皇的事情。”花嬷嬷冷寒不屑的道，“若是你觉得有意见，可以直接跟君皇去提。”

    跟血皇绝昊去提，蝶雪微微拧了眉，眸中的怒意慢慢退出，暗地咬了咬牙，她还不会不自量力到这种程度，见了绝昊只有她死的份，那个死妖孽，又怎么会象是一个听得进道理的人，一时握着拳头竟说不出话来。

    听到争执，所有人全看向这里。

    “那么漂亮的花，当然不是随意想开花就开花的，若是需要其他时节的花盛开，当然会需要生命力。”

    “花开的越美，需要的生命力就越多，花奴的死的也越多。”

    “花奴的生命力就是给花汲取的，这是花奴的使命。”

    .......

    几个花奴平静的开口，仿佛这些事本就是天经地义的，蝶雪在后退，一步步往后退，为听到的消息震撼的不由自主的后退。

    刚才在百花群中，她还曾感叹花开的美艳芬芳，还曾经想为什么这些不同时的花可以同时盛开的那般美。

    原来，这一切，竟是以生命为代价的，怪不得花奴们会是这个颜色，平静，平静到了绝望还是绝望到了平静，生命的意义只是为一催生一株名花，蝶雪心中莫名的悲哀，也莫名的愤怒，这全是那个妖孽干的好事吧！

    “那边那株蓝牡丹，你们两个过去。”花嬷嬷阴冷的看看她，示意她和另一个花奴过去催发。

    蝶雪己退到花圃边，呆滞的看着那片开得艳美倾城的花色，美而倾城，以生命这代价，那艳红的是血色吧，血色连天时还是生命的苍白失色。

    花嬷嬷看她没反映过来，眼光示意边上的侍卫上来拖，侍卫的手刚碰到她的手，她才惊醒，慌乱的打开侍卫的手，猛的向后退了几步，转身飞快的跑开。

    她，不要成为花奴，不要催发花朵，她还要见雷哥哥，不要为那个恶魔血皇催花死在这里，不知那里来的力气，她跑的飞快。

    “抓住前面那个花奴。”侍卫从后面追来，她慌不择路的拎起裙子跑着，脑袋里阵阵晕眩，手紧紧拳起，尖锐的刺痛扎进手心，才让自己保持着那份清醒，她不能晕，这个时候绝对不能晕。

    前面几条叉路，蝶雪来不及看清楚路，随意的选了一条就冲了过去，眼前的景物微微模糊，但还是潜意识的知道这个时候她需要躲起来，顺手推开边上半开的大殿门，冲了进去。

    才进去，一脚踩空，身子蓦的掉了下去，蝶雪来不及惊叫一把抓住边上的东西，死死的挂住，眼前的景物一阵阵模糊，忽的看到那张俊美妖孽到极致脸带着一丝淡冷的诧异，不知那里来的力气。

    手狠狠的扯上那张俊美无瑕的脸，这么俊美的脸，竟然有这么恶毒的心，枉费了那张脸，恶魔，这个恶魔。

    “恶魔，你个恶毒的死妖孽，你怎么不去死。”不管是真是幻，就算是梦里，她也要扳回一局，狠狠的对着那张俊脸拉扯起来，披着华美外衣的妖孽，就象那此名贵而美丽的花朵一样，踩着的是生命，才会如此娇艳。

    绝昊万年不动的冷洌蓦的消散，不敢置信的看着紧紧抱住他，却还腾出一只手死掐他脸的小手，清纯的小脸带着愤怒和一丝憋屈，水眸绝望而悲伤看着他，零乱的长发披散着，这种绝望让她看起来脆弱的不堪一击，这是他一直想要把她击倒的，但现在看到她这个样子，心情竟莫名的烦躁。

    看着她在他的怔忡中，身子一歪，晕了过去。

    “君皇.......”外面墨染的声音不安的传来。

    “发生什么事？”绝昊把手里虚软的人抱紧，放入浴池，把她身上乱七八糟的衣服扯了下来，淡冷的问道。

    “有花奴逃跑了。”墨染回答道，他也是刚知道，花奴逃跑本不是什么大事，不需要他亲自出面，但是听说花奴逃跑的方向竟然是君皇的天池阁，君皇这个时候应当正在天池阁里泡温泉。

    君皇喜欢安静，所以天音池外连守卫也没有，若是惊扰到陛下泡温泉，那死的可不是一个花奴，所以墨染一听说这件事，马上带人先到了天音池。

    “唔！”绝昊在里面淡冷的回答，顺手取过边上的巾帕，替那张小脸洗刷起来，冷冷的道，“这里没有，去找找吧！”

    “是，君皇！”墨染听里面的君皇声音不疾不缓，知道没有被打扰，才松了口气，挥挥手，示意后面的侍卫分散开去找，又留下两个侍卫，怕再有人打扰到陛下。

    温泉内，泛起淡淡的雾气，绝昊的手拭过那张毫无血色的小脸，每一次见面，她就瘦几分，唇色越发轻淡，莫名，皱起眉头，紫眸妖异的看着她纯美的脸，长长的羽睫盖在她的眼帘上，及地的长发水泻般倾了一般，琼鼻挺秀，水润娇美的唇瓣不笑时唇角也形成策翘的上扬，柔美到不可思议的下额，带着淡淡的妩媚和脆弱。

    她，美的如真如幻！这样的纯美的她，真的是天界的派来的奸细！真是可惜了！唇边笑容妖娆寒洌，俊美的人神共愤的脸在温泉腾起的水雾中看不清楚。

    天池阁的门大开，一身黑衣的绝昊出现在门口，宽大的黑色绣金边披风裹着一个人，两侍卫不敢抬头，待得血君皇离开才诧异的互相看了一眼，天池阁里什么时候多了个人？

    蝶雪发现每一次醒来，香草都会在边上候着，这次也一样。

    “香草，这又是哪里？”看看身上这次都没有倒是没有伤，蝶雪摸着头坐起，倒觉得神清气爽，完全不同于上几次受伤，莫不是昏眩前看到的那张俊美的脸不是真的，轻轻拍拍额头，接过香草递过来的温水喝了一口很不解的问。

    看起来这次倒有点大难不死的意思，水眸闪动了两下，蓦的想起花奴的事，紧张的拉住香草问：“香草，你知不知道花奴的事？”

    香草局促的看看她，又看看窗外，走到门前小心的关上门，才回来重新坐在床头回答道：“小姐，花奴的事，宫里的人都知道，一般都是犯了事的囚犯，也不一定全要死的，可以用修为催花，如果修为没了，才是生命催发，我以为小姐您是娘娘，有修为的，过两天血君皇陛下消了气，自然会放了小姐的。”

    香草有些内疚的道，虽然她现在被关照叫蝶雪小姐，但心里还是一直当她是宫里的娘娘，娘娘这么美，美的连她都心疼，血君皇陛下一定也会心疼的，做花奴什么的，肯定是暂时的，过两天君皇消了气，自然会把小姐带走。

    更何况君皇的妃子都有修为的，却不料小姐，竟然半点修为也没有。

    蝶雪拍拍香草的肩膀，看她内疚的样子不由的扑哧一声笑了：“没事的，香草，不过香草这是什么地方？”这个地方怎么看怎么不象冷落破败的地方。