
“你做什么？”蝶雪惊愕的看着那张俊脸俯下来，在她不可置信的目光中，温柔的薄唇落在她的唇畔，心里还没反应过来，手却己经有所动作，一甩手，“啪”一个巴掌打在那张俊脸上，手一推，身子退后踉跄几步，才站稳。

    “你打我？”无瑕实在不敢相信，竟然有女人打他，而且还是一个让他动心的女人，微微一怔后下意识的反手抓住她的小手。

    “混蛋，叫你欺侮我！”蝶雪小脸倨傲的抬起，虽然有些不自然，却还强装着不在意，只是绯红的小脸写满了娇羞，手用力挣脱出来，又退后几步警备的看着他。

    这么凶顽的宫女！还真是第一次见。

    无瑕不觉微微有些疑惑，什么时候君皇兄的宫里也有这么凶悍的宫女了，皇兄不是最不喜欢女人不听话，怎么天宇宫中还有这种女人。

    “有趣的女人，一会本主就会向皇兄要了你！”无瑕玩味的看着蝶雪，俊美的唇边拉出慵懒的笑容，这女人有趣，他喜欢！

    蝶雪闻言，蓦的黑了脸，如果她没猜错的话，这家伙嘴里的皇兄，不会是血皇吧，那可是她最怕见的人，不过听清楚无瑕口中的意思后，冷冷的睨了他一眼，怒道：“我又不是他的物品，要什么要！”

    这话听起来怎么就这么别扭，蝶雪一脸的不服气，一手叉着纤细的腰心里腹诽。

    她虽然出现在血皇的宫中，但不表示她就是血君皇的人，况且她这么大一个人，又不是什么物件，可以要来要去，被人送来送去的，她是自己的好不！跟血界的任何人都没关系！

    不，不止是血界，跟天界的任何人也没关系，除了雷哥哥！其他人都跟她没关系的！没有谁有权力把她送给别人！

    绝昊也一样！不过快了，她快跟他没关系了，等雷哥哥从天界得到消息，必然会马上来找她的。

    看她明显一幅外强中干的样子，无瑕倒觉得有趣，跨步走了进来，拉拉被扯掉了一片有衣襟，对边上呆滞着的明珠道：“给本主去取件衣服来！”这件衣服己经没办法穿了，想不到还有女人上来投怀送抱还直接扯他衣服的，眼眸止不住向边上看去，指指自己示意蝶雪道：“过来，给我把衣服脱了！”

    脱衣服？让她侍候他脱衣服，他又不是血皇，凭什么！况且她可没有侍候人的经历。

    才想完却被自己话里的意思羞了个大红脸，恼羞成怒的想，就算是血皇，她也不侍候他脱衣服。

    “不会！”蝶雪咬着牙装着懒洋洋的就近往椅子上一坐，小心还特意的把衣服拉拉直，刚才被他抱着都揉皱了，一会香草问起来，还真说不出口。

    “不会？要不要本主教你！”眼前蓦的出现的俊脸让她吓了一大跳，身子往后靠了靠，避开那双妖灼的眼眸，顺便狠狠的瞪了他一眼。

    “不要，这是血皇的寝宫，就算你是血皇的兄弟，好象也不能在这里随便调戏宫女！随便叫宫女更换衣服。”蝶雪鄙夷的看了他一眼，不屑的道，血皇的宫殿里具体是如何的，她不清楚，好在她知道天帝的寝宫是不能随便进的。

    听说天帝寝宫中的宫女都是为天帝一个人服务的，血皇应当也一样，毕竟这宫里住的全是血皇的女人。

    这里是血皇的皇宫，除了血皇，她不需要怕任何人，所以也不用委屈自己做不想做的事，更何况这男人刚才还轻薄于她，一想起那个吻，脸上刚刚退去的红晕又升了上来，绝美的脸浮起淡淡的娇羞，怒冲冲的盯了他一眼。

    无瑕想不到他竟被毫不留情的拒绝，想他要是出去在大门口喊一声脱衣服，想服侍他的人排出几里地去，心头倒有些懊恼，但看到那张清美绝伦的小脸上的红晕，忽的又心情大好起来。轻佻的上前几步靠了过来：“在这里当个宫女还不如跟了本主，本主虽然不能立你当正妻，可也会怜香惜玉，好好疼你，绝对不会让你受一点委屈，怎么样！”

    跟他走，蝶雪斜睨着他，这家伙虽然长的俊美温雅，但绝对是一个色胚，就看他刚刚的举止就知道，哪有人抱着第一次见面的女人就上来亲的，跟他去，还不如在血皇身边安全，虽然担惊受怕，外加还吃不饱饭，但至少不用担心被欺侮了去。

    不动声色的斜退了几步，水眸灵动的眨起两下，很干脆的直接打消他的主意道：“不去！”才不想去，要是不久雷哥哥看到那片雪月，一定会在宫里找她的，她若是出了宫，又怎么有机会再见到雷哥哥，所以，说什么她也不走！

    “为什么不去？”无瑕无奈只得自己把外袍脱下，这时候，明珠己经托着衣袍进来，在明珠的服侍下，无瑕穿好衣袍，双目看着那张令人心疼的苍白小脸，淡粉色的眸底蓦的闪起一簇火花轻柔的问道。

    看脸色就知道小丫头营养不良，可能连饭也吃不饱，皇兄的宫里何时出现这么一个连饭也吃不饱，还张牙舞爪牙尖嘴利的小丫头的，不过都饿成这样了，还想呆在宫里，不愿随他出宫，倒真值得推磨。

    蝶雪没注意无瑕审视的目光，转了转眼眸，看看外面的天色，又摸摸饿的扁扁的小肚子，绝美的小脸不耐烦起来，活倒是一点没干，看天色却近午时，难道她今天中午真的只能饿肚子了！

    不知道是饿笨了还是饿傻了，怎么到现在也没个法子想出来！

    水眸痞痞的落在对面那张有所期望的脸上，骨碌碌转悠了两下，娇美的脸蓦的露出倾城绝世的笑，从椅子上站起来，规规矩矩的走到无瑕面前，讨喜的问：“殿下，请问可曾用饭？”

    吃饭，无瑕愕了一下，睡到日上三竿才起的，早膳才传过不久，吃了才进的宫，刚进宫却又被人问用不用午膳，特别是刚才还在问小丫头要不要跟自己，一下子却跳到要不要用午膳，这跳跃度也的确大了点。

    抬头看看外面天色尚早，无瑕随意的回答道：“本主现在还不饿，不用备膳！”

    现在还早吗？都日上三竿了，蝶雪不悦的瞪了瞪无瑕一眼，也不装了，脸上娇美的笑容蓦的隐去，小嘴微嘟，水眸可怜兮兮的看着他道：“殿下为什么不备膳，这个时候君皇还没来，殿下一边等君皇来一边用膳不好吗！”

    “不用了，本主还不饿！”无瑕怔怔的看着那张变脸极快的绝美的小脸，下意识的回答道，却又回答后发现那张小脸上的郁闷又多了几分，甚至还冷哼一声，转头再不理他了！

    他不用膳她生气了！莫不是在关心他，这个认知让他心神一荡。

    俊脸泛起浓浓的笑意，在边上的椅子上坐定，调笑道：“如果说，本王认为可以传膳呢？”

    果然，郁闷的小脸一时笑的灿烂，竟比花还娇，蝶雪三步并作两步，生怕走慢了他又反悔，在大门口大喊了一声：“殿下传膳！”

    一时间，外面的人听到瑕主传膳，忙准备起来，才没多久，一桌上好的酒席就摆在了偏殿，血皇身边的大宫女宛玉摇曳生姿的亲自出现在门口，先给无瑕深施一礼，打算带着蝶雪和明珠到另一间去打扫。

    不用她在这里侍候？如果不用她在这里侍候，她又怎么可以少干点活，而且还顺便吃顿饱饭，在宛玉那双精明的眼睛注示下，她肯定只有干活的份，憋屈，真是憋屈。

    蝶雪想不到会这样，一时倒没了主意，水眸憋屈的看看满桌子的饭菜，又看看斜靠在椅背上明显看热闹表情的无瑕，眨眨美眸，清纯的眸底全是妩媚，可怜兮兮求助的看着他。

    无瑕想不到自己随意的一句话，倒被当做旨意来传，不过心里也不甚在意，看到那丫头死命的向自己眨眼示意，颇为好玩的斜睨着她，却并不说话。

    宛玉看蝶雪还在那里磨蹭，不悦的道：“你们两个，跟我去那边打扫，不要打扰瑕主殿下用膳。”

    看到无瑕还不明白，蝶雪愤怒的嘟起小嘴，狠狠的剜了他一眼，看他一点帮她的意思也没有，再呆下去说不定就要惹出事来，到时候惊扰到那位至高的存在，她肯定又得吃不了兜着走了！想想还是算了，她可不敢在天宇宫惹事！

    这跟找死没什么区别！

    心有不甘的收回目光，恋恋不舍的落在那桌子热气腾腾的饭菜上，百般眷恋，伸出丁香小舌，轻轻舔了舔柔湿的完全樱唇，又恨恨的瞪了瞪无瑕，然后低下头憋屈的再不看，转身离开。

    “慢着！”身后慢悠悠的声音，这个时候听起来着实让人欢喜，欣喜的转身听到无瑕慷懒的道：“后面那个宫女留下侍候本主！”

    磨磨蹭蹭的身子飞快的转回来，一脸恭敬的站在无瑕边上侍候，头低下，掩去脸上的得色，声音恭顺无比的道：“是，殿下！”

    若是不看到那双灵动狡黠的眼眸偷偷瞄桌上的饭菜，还真以为是个恭顺听话的小宫女。

    无瑕俊脸一抽，想笑却终还是忍了下来，那张绝美的小脸生动如斯，让他的兴趣越发的浓了，粉色眸底荡漾出万千笑意，随意的一挥手，示意宛玉离开。

    蝶雪虽然低着头，水眸一直凝着门口的宛玉，看她似乎迟疑了一下，倒也没有再说什么，缓缓的离开了，心里不由一阵雀跃，随着她离开的声音，一点点抬起绝美的螓首。

    “别装了，人走了！”耳边无瑕戏谑的声音，蝶雪抬起水灵灵的大眼睛看看他，忽的扑哧笑了。