
不过，不管，她现在只要先养好身体，其他可以慢慢等，雷哥哥会来救她的！

    打定主意后，蝶雪静下心来，在香草的扶持下痛苦的坐起，看看周围的环境，皱皱眉头不动声色的问道：“香草，我那天怎么回来的？”这是站定脚跟的第一步，至少得先熟悉情况！

    那天醒来的地方，高大宏伟的建筑是血皇的天宇宫，虽然不知道她为什么出现在那里，但至少可以知道她到底怎么来这里的。

    有了线索才可以找到回去的路，她会查清楚的。

    “娘娘……是被君皇的侍卫……拖回来的。”香草想起当时侍卫把娘娘拖进来，只觉得形容起来多有不便，不过为了让娘娘想起当时的情况，她还是勉为其难的把当时的情况真实的反映了出来。

    当时娘娘一身的血迹，宛如是从血池里被拉出来的一样，看不清头脸，披头散发，连呼息都脆弱的几乎停止。

    不但无缘无故被人暴打，而且还折断手骨，弄断胳膊，最后被侍卫拖死狗一样拖回来，想到这里，蝶雪就恨的牙根痒痒，血皇是吧！这辈子，噢，不下下辈子，也不要见！

    再见面，有机会，她绝不留手，死妖孽，竟然这么对侍她这么一个弱女子，而且严格意义上来说，怎么着都是她救了他！

    当时的情况，蝶雪现在虽然想起来很诡异，但有一点她还是很坚信的，那个死妖孽当时不知道出了什么状况，那个娇媚的女人的确是在引诱他，而他坚闭的眼睛说明他的意识是模糊的。

    是她的那声尖叫，唤醒了他，当然也吓跑了那个女人，那个女人的目地肯定没达到，这难道不是救他，而这死妖孽竟然还把她打成那样！

    是可忍，孰不可忍！咬咬牙压下心底的愤怒，灵动的水眸瞪大的溜圆！她涵养好，先忍着，她绝对不会承认是因为修为差，不能拿他怎么办才不去报仇的。

    君子报仇，十年不晚，反正现在她绝对不要出现在那个死妖孽面前。

    “娘娘，要不要先吃点东西，您己经晕眩了两天了。”香草看蝶雪一忽儿咬牙，一忽儿懊恼，精神不错的样子，伸手擦去脸上的泪痛，倒笑了，娘娘这么有精神，至少不会有生命危险了，她本来以为这次娘娘是必死无疑的。

    “要！”蝶雪恶狠狠的道！心里憋着火听香草一说，更觉得受了委屈，肚子早就饿的不得了。不行，她得补充点，可不能还没出血界就先饿死在这里，到时候雷哥哥就算来了血界，她还得有力气通风报信不是。

    一碟稀饭，两根咸菜，这是香草所说的全部的菜肴，蝶雪看着这么熟悉的菜肴，不由的感叹一声，她果然是个衰人，到那里都只能吃这稀饭扳咸菜。

    小嘴暗暗撇了撇，再不说什么，大口大口的吃了起来！不吃没力气，她现在没办法奢侈到挑选食物，有食物填入肚子就算不错了。

    实在是太饿了，以至于平时淡而无味的饭菜，倒也吃了个痛快，惹得边上的香草看着她的眼神多带了份怜悯，娘娘也可怜，这么饥不择食！

    “还要！”一碗稀粥片刻就下了肚，一只包扎着的手，指指空碗可怜兮兮的抬头示意香草再上一碗，几天没吃了，不饿才怪，况且她还抱着吃饱后养足精神逃跑的打算，怎么着也不能难为自己的肚子。

    香草为难的看看空空的碗，再看看蝶雪饿的绿悠悠的大眼睛，无奈的摇了摇头！

    摇头？什么意思，蝶雪把最后一口咸菜用力咽下，伸出粉嫩的舌头舔了舔嘴唇，这咸菜竟比她平时吃的还差，真不是人吃的，可是现在她竟然还想吃，看香草没反应，以为香草没明白她的意思，又用手指了指空碗很直白敲了敲碗边道：“香草，我还要喝粥！”

    平时这种咸菜过稀粥的日子她虽然也经常过，但好在雷哥哥专门会给她偷偷送些好吃的来，所以一般也是爱吃不吃的，但今天不同，饿的前心贴后心，再不吃，她还真怕现在这副被打的破败的身板挺不到雷哥哥来救她。

    为了身体好，一定要加油吃饭！

    “娘娘……稀粥……没有了！”香草尴尬的看着她，苦着脸道。

    蝶雪一愣，大眼睛眨了两眨不太理解她的意思：“为什么没有了？”稀粥咸菜而己，又不是什么好饭菜，以前服侍她的那个鬼婆子虽然凶，但稀粥咸菜还是管够了，倒是她一般都是耍脾气，不爱吃，害得雷哥哥总是会带她出去开开小灶。

    这怎么都算是震撼五界的血皇的皇宫吧，不会连稀粥咸菜都吃不起，蝶雪噘起嘴唇不悦的看着香草，水眸干巴巴的充满渴望，奈何香草，依旧只是看着她苦笑，一脸的无可奈何！摊了摊手。

    怒了，蝶雪虽然一直受着恶婆子的窝囊气，但却从来不会连吃饱都会觉得那么困难，用力拍下手中的空碗，怒气冲冲的刚想站起，却不知又碰到什么痛处，“啊”的惨叫一声，脸色蓦的惨白如雪！

    这死妖孽，不但差点打死她，如今还想饿死她！蝶雪恨的咬牙切齿！若是他出现在她面前，她不保证现在会不会窜上去咬他几口泄愤。

    竟然下手这么狠！不过这死妖孽是谁！下次有机会见到，她若是有能力就二话不说上去直接揍他，若是没能力，刚是离多远就离他多远，那男人绝对危险。

    “娘娘，您当心点。”香草忙上前扶住她痛的差点从床头摔下来的身子，小心的半环半抱着她，重新让她靠好！

    蝶雪痛的了半天才缓过劲来，就着香草递过来的帕子，擦了擦痛出来的汗。不行！不管怎样，她绝对不能饿死在血皇宫里，要想办法自救，估计这一小碗粥还是香草省下来的，那死妖孽的意思，绝对是要饿死她。

    “香草，我们这里是不是冷宫？”蝶雪苍白的唇上绽出一丝绝美的笑容，忍不住心里唾弃这个地方，这地方怎么看都是冷宫！不过转念一想却又安静下来，冷宫有冷宫的好处，至少她不会觉得冷清，她果然与冷宫特别有缘。