
虽然只是一间不大的屋子，收拾的干净整洁，不华美却也贵气，花奴的房间跟冷宫的房间差不多，阴冷破败，连个人气也没。

    “这是天宇宫。”香草迟疑的小声道，然后同情的看着蝶雪，果不期然，娘娘那张绝美的小脸慢慢变了色。

    天宇宫，她第一次出现的地方就是天宇宫血君皇的寝宫，那张大床上，所以一提到天宇宫，蝶雪就觉得毛骨悚然，她的苦难就是从天宇宫开始的。

    一把拉住香草的手，小脸由白转青，再由青转白，天宇宫，跟死亡差不多的代名词，那个恶魔一般的存在，可也住在天宇宫里。

    “香草.......有，没有办法，可以.......可以，离开这里。”拉住香草的手在哆嗦，不怪她这么害怕，她跟那个血君皇绝对是犯冲的，见一次伤一次，每一次从死亡境地逃得性命，她就越怕自己的小命会死在血君皇手里。

    这天宇宫是他的地盘，想不见他也难，那个时候，真的连怎么死的也不知道。

    “小姐，这是天宇宫啊！”香草吓了一跳，飞快的伸手捂住她的嘴，示意她不要乱说，这是血界至高无上的天宇宫，住的又是血界至尊，怎么可以乱说，“小姐，墨大人说了，您以后就是天宇宫的宫女。”

    香草不明白墨大人为什么让本来是娘娘的小姐当宫女，不过这些不是她一个小宫女可以照顾得到的，她接到的指令只是好好照顾小姐，其他不知道。

    蝶雪这次没受伤，待遇自然也没见长，还是稀粥咸菜，跟香草两个人一人一碗，吃不饱饿不死。

    蝶雪住在天宇宫分给宫女住的房间里，跟香草两个人倒也没人打扰，除了吃的让蝶雪老是报怨，其他倒挺舒服的。

    她也曾经问过，为什么天天吃稀粥咸菜，香草说，上头有人关照，只能给她们吃这，气得蝶雪当时差点跑出去到厨房去争，她虽然活的一向憋屈，不过不能这么无缘无故被人欺侮，可是走到门口的时候，她还是乖乖的回来了。

    这是天宇宫，她一直提醒自己的要记得这里还有一个跟她不对劲，最好永不相见的血皇绝昊，所以想想还是饿着比较好，不然可能连好好活着这样的日子都不能达成。

    她还是很珍惜自己性命的，还得等雷哥哥，救她回天界！她的希望在天界，所以一定要用力活下去。

    香草带来的稀粥被蝶雪风卷残云扫完后，可怜巴巴的看着香草手中的稀粥，强制自己转开眼，这几天越来越饿了，那么稀薄的粥，厨房也真好意思做出来，天天喝稀粥，全身上下没一点肉，连香草也跟着瘦了许多。

    这都是那个恶魔害的。

    “小姐，这两件衣服是给您的，一会儿你到君皇的宫殿去轮值。”香草的注意力没在这里上面，三口并两口喝完粥，为难的看着蝶雪道，蝶雪的身份是娘娘，现在当个轮值的宫女，会不会太让小姐为难。

    “轮值，谁叫我去的？”蝶雪警惕的放下碗，到那个恶魔面前当宫女，谁想出来的死主意，不会是想害死她吧！

    “小姐，我也不知道，宫里管事的嬷嬷今早上通知我的，不是陛下的贴身宫女，只负责外院的洒扫工作。”香草声音越说越小，这工作对于其他人来说多是一份荣幸，但娘娘的身份，只做洒扫工作的小宫女，肯定会委屈的。

    香草收拾好碗筷后，便离开了，她今天也重新分配了工作，所以一会好了马上要去报名。蝶雪静静的躺在床上，本来每天喝完粥，她都会好好睡觉，吃不饱若又无事做，那才是痛苦的事，可是今天却怎么也睡不着，最后只得抱着被子郁闷的坐在床上。

    让她当宫女是谁的主意呢？血皇，不太象，血皇每次见她，都恨不得折磨死她，想来应当不想见到她，可是除了他，她又想不起是谁。

    就象这次到底是谁救的她，让她逃脱了花奴的身份，而且还让她可以在天宇宫中休息，一般人绝对做不到，如果血皇不是的话，是那个墨染吗？可那个人也不象啊！如果不是他们两个，这皇宫里还有谁有能力救她，然后堂而皇之的把她安排在天宇宫。

    蝶雪摸着头，只觉得一片混乱，糊里糊涂来了血界，就只是在房里睡个觉而己，不知怎的就出现在血皇的床上，而后就受到血皇的敌视，每一次见面都非要她死的样子，而她的生命力也的确高了点。

    记得以前她身体一直很弱，可现在每次都能从死亡线上拉回性命，而且还不是一次，幸运的连自己都没办法相信，难不成来了血界，她的体质也改善了。

    还有那天昏迷前，碰到的是不是血皇，如果是真的，再碰到他一定死定了，最后的记忆是自己上前去掐他的脸。

    这应当不会是真的吧！一想起这个场景，蝶雪觉得全身发凉，不会的，一定不会的，她怎么有那么大的胆子在老虎头上，噢，不！往至尊脸上掐痕迹吧！

    全身发寒，一把拖过被子蒙到头上，整个人缩进被窝里，再躺会，一定不会的，她可是最珍惜生命，远离危险的人！不会做这种事的！

    血皇绝昊是那种致命源，她绝对不要接近他。

    大殿外的灰尘实际上并不多，所谓洒扫最主要的还是照顾那几株名贵的树木，这些参天的树木据说还是从其他各界引进的，金贵的很，这是管事嬷嬷的原话，蝶雪在心中很不以为然。

    从外界引进的植物就那么金贵，为什么她这个从外界引进的人就不金贵了，不但不金贵，还专门挣扎在死亡线上，跟死亡倒是蛮接近的。

    大殿外的场地己经扫了来来回回不下两遍，蝶雪扶着酸软的腰靠在一棵树后面，打了个呵欠，很久没起的这么早了，今天一早被叫醒的时候正在做美梦。

    靠着树虽然不能美美的再睡一觉，好在正时花草丰盈，气候润泽的春天，打打瞌睡倒也不错。

    正半迷半糊之间，忽听到人声传来，抬起困顿的水眸，半睁着侧头看过树后，本来迷迷糊糊的美眸一下子瞪大，纤小的身子飞快往后缩了缩。

    大殿内出来一群人，当先一人，紫袍宽带，俊美寒洌，正是血君皇绝昊！

    蝶雪一直记得自己跟绝昊两个是绝对不能见面的，一见面她非死既伤，拿着扫把的小手紧了紧，弯着身子，更紧的缩好，现在想想洒扫工作也不错，一般情况还真见不到那位高高在上的血皇陛下的。

    “喂，你做什么？”身后怒喝声响起。

    那个管事嬷嬷的声音？

    蝶雪僵硬着身子缓缓转过身子，小脸皱起痛苦的纠结起，大殿外虽然空旷，但却很安静，这个时候突然发出的声音，不知道有没有惊扰到那位血君皇，那样她可能万死莫辞了。

    “你干什么鬼鬼祟祟的？”管事嬷嬷是一个精明强干的中年女子，看着蝶雪转回身尚偷偷看看后面的样子很不悦。

    天于宫外殿的洒扫宫女，虽然跟其他各宫一样，却要比其他各宫懂礼数，因为这是血界最高的所在，每一个服侍的人都有详细的情况记载，唯眼前这个宫女是墨染大人关照的，看起来鬼祟的很。

    “嬷嬷，那是血皇陛下吗？好威武啊！”蝶雪紧张的看看后面，发现那群人似乎没有注意到这边的状况，但看这个嬷嬷的脸色，就知道不打算饶了她，忙卑微的讪笑道，仿佛一个没见过世面的小宫女。

    这个时候，怎能出状况，水眸一转，长睫还扇动了两下，拿着扫把很惊讶的看着远处的绝昊，水眸里迷蒙出痴迷和惊喜，唱作俱佳。

    嬷嬷眼里闪出一丝嫌恶和不屑，怒喝道：“君皇也是你一个小宫女可以偷看的，还不好好扫地。”虽然是怒喝，却也因为看到远处那队人不自觉的放低了声音。

    “是，嬷嬷！”蝶雪耷拉着小脑袋，看上去很没用的道。

    低下的头稍微偏了一下，水眸斜过去看看还在走着的那对人，还好，没有一个人看过这边来，显然没人发现，心扑通通乱跑后，总算稍微平静下来。

    管事嬷嬷很看不惯她小家败气的样子，瞪了她一眼刚想走，突的想起一件事，又停了下来冷冷道：“还在看什么，没事做的话，去陛下的天宇宫里面打扫一下。”

    今天天宇宫的几个宫女被君皇派了出去，内宫洒扫人少了几个，如果一会不能在君皇回来的时候整理干净，所有天宇宫的人都会受罚。

    内宫洒扫的工作实际上也不算多，不过一些宫女今天被调到另外的宫里，所以留下的并不多。

    蝶雪跟着嬷嬷来到里面，己经有五六个宫女在仔细的打扫着各处，必须要每一个角落都干净，用手拭上去，没有一点灰尘。

    才进来，迎上来一个宫装丽人，管事嬷嬷严厉的脸上挤出讨好的笑容，乐颠颠的紧走几步道：“宛玉姑娘，今儿打扫可累着了吧，这个新人就交给你，这种贱活又怎能劳动姑娘，还是用几个下人比较合适。”

    ——————————————————————————

    新年快乐，拜早年喽！新年新气象，加油哦！八点零八分发的哦，祝大家在新的一年大发特发！