
多少年来一直一个人冷冷清清的过来的，对蝶雪来说，还真不怕冷清，倒怕不冷清！水眸灵动的一转，忽的一闪，冷清好啊！

    “娘娘，烟水宫……的确是冷宫！”香草皱着眉头，不解的看着她，不明白娘娘何以看起来倒似乎高兴起来的样子。

    蝶雪潇洒的笑笑，伸出尚行的那只手，拍了拍香草纤小的肩膀，说实话这地方真不养人，连个小宫女也养的这么瘦，鼓励她也算是鼓励自己大声的宣誓道：“冷宫好！冷宫才是好地方。”

    唇边的笑越发绝世清美，却又带上一丝小小的诡异，至少香草看不懂，还特地伸手摸了一下她的额头，又拭拭自己的，没发现有什么不同，皱着眉看着她，娘娘不会是被饿傻了吧！

    蝶雪不在意的拍掉香草的手，小手把碗往边上一拨弄，身子轻轻的躺了下来，现在最主要的一件事是养伤，其他的再图后计，不过冷宫真好，真不错啊！果然是传说中的冷宫啊！冷清的很，她当然也就可以为所欲为了。

    水眸狡黠的眨动了一下，己经算计好一切，现在若是在其他地方她还真不好行事。

    心满意足的闭上眼，全身骨架散掉似的痛，让她有些小得意的心，痛的抽搐了两下，人啊！果然不能太得意！还是悠着点！话说，得意就会忘形！

    淡定，要淡定！

    这死妖孽，下手真狠，果然是要弄死她才下的手，她绝对不相信她活下来是因为那个妖孽一时手软，粉白纤细的玉手无力的握起，这死妖孽这么危险，她永不要见。

    或许因为喝了点粥，再加上实在痛的受不了，一会儿，蝶雪就半昏半迷的沉入墨暗，清美绝世的脸上依然带着淡淡的笑容，美的纯洁而调皮！甚至还在半梦梦醒之间伸出粉嫩的舌头舔了舔绯色的樱唇。

    看的边上的香草不觉有趣。

    香草替她拉好被她不经意间蹬掉的被子，看她睡的大大咧咧，很是安详的样子，不解的抓抓头，不明白娘娘为什么象是放心的样子。

    看蝶雪睡下，轻手轻脚的收拾了碗筷，；轻轻带上门出去了，轻轻的叹了口气，心里暗暗思量，可怜的娘娘连粥都吃不饱，再去厨房跟人讨要点不知道行不行。

    七天后，烟水宫！

    破旧的宫殿里，荒败的小径边被清理出一小块地，蝶雪高高挽起袖口，露出雪白的小手，清理着小块地上的杂草。

    才七天时间，身上的伤就好完全了，连骨折的手都完好如初，让蝶雪不敢相信之余也多了份欣喜，不管怎么样，好的利落，好的快，对她来说就是一件好事！

    烟水宫据说在血皇宫的最边角的地方，平时根本不会来人，所以连吃喝都是香草去自己找来的，不过依然份额很少，每次最多两碗粥和一碟咸菜。

    蝶雪开始时候还天天躺在床上嘟着嘴抱怨，到后来也没办法了，只得挣扎着起身收拾出这块地来，香草虽然不知道她要做什么，因为每次她都神神秘秘的笑着让香草等着瞧，一副胸有成竹的样子。

    香草把手边长长的荒草扔到一边，站起身喘了口气道：“娘娘，您要是累了，就休息会，我来就行了。”娘娘玉白的小手上己经被划拉出几道小口子，看着着实让人心疼。

    这一小块地并不大，蝶雪比划了一下大小，也抹了把汗站起来，白嫩的额头上撞击的疤痕，只留下一个淡淡的红印，倒也看不清楚，在这般艰苦的条件下恢复成这样，真不错！

    笑着拉过香草，调皮的伸了伸舌头的笑道：“香草，我不累，你把杂草挪到边上，看我变戏法！”

    白嫩的小手己经沾染了乌黑的泥土，蝶雪不介意的用脏脏的手又抹了一把汗水，绝美水灵的脸上又抹上了两道黑线，看起来狼狈的只露出一双水灵灵的明媚大眼睛，只是苍白失血的小脸很是让人心疼。

    顺势坐在边上的杂草堆中，从怀中小心翼翼的取出一个小绸缎包好的东西，污垢的小脸绽开欣喜的笑容，心疼的看看里面黑色颗粒状的种子，纤长的睫毛闪动了两下，笑容越发清纯美艳。

    不多了，才只有十几颗了，纤嫩的手指拈起一颗种子，看看，心痛的叹了口气，又拈起一颗，水眸纠结的看看眼前的地，虽然是不大的一片，但种子太少也不行，可是真心疼，雷哥哥给的就剩下这么几颗了。

    不心痛！蝶雪拍拍胸口安慰自己，不这样，在这血皇的宫中她可真没活路了，为了活路，只得把雷哥哥送给她的种子用掉了，天知道她有多心疼，可还得跟自己暗示不心痛，一点也不心痛，那可雷哥哥送的啊！能不心痛吗！

    吁了口气不顾形象的从杂草中站起，小心的洒下种子，手指一抬，道道甘霖从天而降，地上的种子瞬间埋入地面，片刻间发芽，抽蕊，地上长出大片大片的花朵。

    花朵不大但是很美，点点缀映在绿色柔软的枝叶中，清风阵阵，暗香袭来，沁人心脾！

    “娘娘，好美，这是什么花？”香草目瞪口呆的看着眼前这一小片花海，不可思议的叫了起来，淡白色的花瓣，在最外层有淡淡的红晕，花蕊处娇美的淡黄，娇小美丽的在风中摇曳。

    这花，香草没见过，美的清纯而娇柔！煞是好看！

    蝶雪暗暗松了口气，小脸露出欣喜的笑容，幸好，幸好在这里也可以用，这是雷哥哥送给她的花种子，以前她也曾经在屋边种过一小片，这花不但长的清美绝伦，而且还有入药功能，宁心定神，最主要的把花根辗碎后，可以制成护肤品，涂上去肌肤如玉。

    她虽然没做过，但却知道做法，在这皇宫中，有了这些东西，才可以换到想要的东西，血皇的那个妃子们，想来一定很乐意把自己打扮的漂漂亮亮的。

    心里有了计划，蝶雪笑的越发狡黠，怎么看都都象一只小狐狸，还得亏，雷哥哥把甘霖的法术封在她体内，不然光有花种也不行，看起来，天还是不想亡她的。

    想到这里，心情大好，藏好花种，拍拍小手，拉过依旧还在边上发愣的香草，凑过头，在她耳边低低的嘱咐道，美眸灵动婉转的仿佛要滴出水来，眉开眼笑之间连带着心情也不错。血界的皇宫或者没有想象中的难混吧。

    “娘娘，你确定这能行吗？”香草不太确定的苦着脸看着蝶雪，把除掉的草扔到边上。

    蝶雪上前，摘下一朵花，得意的放在鼻尖嗅了嗅，斜眼看看香草不相信的表情，把花放到她手里，诱惑眨巴着水眸问道：“香草，你觉得这花好不好看？香不香？”

    香草下意识的接过花闻了一下，喜道：“娘娘，这是香草看到的最漂亮的花，这清香淡淡的，真好闻！”

    “如果，你有许多吃的东西，有人用这样的一朵花，换一碗稀粥，你觉得怎么样？”蝶雪侧过头拍拍她的肩头循循善诱，颇有为人师表的骄傲。

    许多吃的东西，当然吃的很饱，也不在乎一碗稀粥，如果可以用一碗不需要的稀粥，换一朵这么漂亮的花，好象也挺合算的，香草在心里比划了一个后，眼睛一亮给出一个正确的答案：“应该可以！”

    “那现在，你觉得我的想法对不对？”蝶雪高兴的拍拍黑乎乎的小手，大声而自豪的道：“好了，香草，你现在进去，先打扮打扮，怎么着也不能失了我们烟水宫的面子，不是！”

    烟水宫做为一个冷宫还有面子吗？香草还没反应过来就被蝶雪当作计划的一部分来处理了。

    现在雪月算是种出来了，但具体情况怎么样还真不好说，因为所有的事情有一个前提，就是那些人自己不饿的情况下，如果连自己的温饱都没有解决，她又怎么要求别人把自己尚需填饱肚子的一碗粥跟她换呢！

    希望这血皇的皇宫中，只有她这个地方是冷宫，不然她可真悲催了。

    蝶雪暗暗计划着，看着香草头上戴着雪月出了宫门，摸摸扁扁的肚子，可怜兮兮的嗍起小嘴，她觉得更加饿了，早上那一点点稀粥早就因为干体力活，消化的一干二净。

    不过，有了雪有就好了……

    略显苍白的唇边泛起一丝狡黠灵动的笑容。

    若是她记得没错的话，雪月除了这些功效外，还有一些特别的功效，就是会散发一些淡淡的光泽，这些光泽并不是真正意义上的光，不过做为天界之人，可以自然的感应到这种虚无意义上的光泽。

    这种光泽的感应就如同是黑暗中的明灯，所以，只要有天界的人来到血界，就会感应到这片盛开的雪月，到时候，她就可以通过天界来人，找到雷哥哥，雷哥哥一定会来找她的。

    想到雪月特殊的用处，蝶雪也忘了饿的前心贴后心的苦处，小脸兴奋炽烧起来，失血后苍白的脸色微微泛起红晕。

    血界虽然跟天界并不太友好，但两界之间的交往还是存在的，只要有一个人来，她就有希望了！

    有了希望心情也更好了，虽然头还有点晕，不过心情好，自然不在乎这些，不过看看这片雪月总觉得还差了什么。