
蝶雪正睡得香，被喧嚣的声音惊起，摸着依然疼痛的头，半睁开水眸，见到一张张放大的脸蓦的清醒，那么多的妃嫔宫女太监，全把目光投射在她身上，让她很不安。

    起身刚想坐起，却觉得整个身子被牵绊住，回身一看，瞬间呆住，一张男人的脸正偎在她身边，被窝里明显的感到男人强健的手臂正挽着她纤细的腰，肌肤相触间让她明白，她的身上除了那件肚兜和亵裤，再无长物。

    她，竟和一个男人搂在一起！

    这个认知让她大脑一片空白，唇边一下子变得苍白，颤抖起来，这是什么人，怎么到了她的床上，手下意识的狠狠向那个男人推去，只听哎呀一声，倒在地上的却是她。

    “雪妃娘娘，莫不是君皇不能满足你，所以还在冷宫跟人勾搭？”雅妃己经从最初的震憾中醒过来，阴阳怪气的看着倒在地上，衣衫不整齐，露出光洁后背的蝶雪问道。

    “君皇才走，雪妃就不守妇道，与人勾道，看看，睡的那个叫香啊，连我们进来都不知道，莫不是刚才太劳累了。”另一位宫妃摇着手中的宫扇半冷不热的道。

    这时床上的男人己经醒来，拉着被子惊慌失措起来。

    “不守妇道的妃子，君皇一向是怎么处理的？”雅妃恍若想不起的敲敲头，冷笑着问边上的暗妃。

    胆小的暗妃怯懦的看看坐在地上，不知所措的环抱着自己身子的蝶雪，又看看雅妃眼中明显威胁的眸光，干巴巴的道：“受刑，打入冷宫！”

    蝶雪呆滞的脑袋慢慢转动了起来，她是跟着一个宫女才来的这里，后来发现几朵花，然后坐在床前困了，再后来就是困了，上床休息了会......

    有人陷害她！是谁？水眸凝着眼前表现最夸张的雅妃，眸底慢慢寒冰。

    “来人，把雪妃和她的奸夫一起押起来。”雅妃快意的看着一身狼狈的蝶雪，唇边掀起阴狠凌厉的笑容。

    边上的那个所谓的奸夫，似乎想逃跑，从床上跳起来，向外没跑几步，就被人砍了一剑，血顺着剑尖缓缓滴下，男人痛苦的脸转向雅妃，嘴唇动了两下，似乎想说什么。

    不过话没说出来，身子重重的倒在地上。

    “娘娘，娘娘，您怎么样？”把剑插入男人胸腹的宫女是雅妃身边的贴身宫女，扔下手中剑，抱起惊慌的雅妃尖叫起来。

    其他的几个妃子也因为看到血，娇娇弱弱的倒了下来，倒是只有蝶雪放开了紧紧抱着自己的身子，捡起边上的衣服，慢条斯理的穿了起来，既然是一个陷阱，她再辩解又有什么用，为了把她衣衫不整的弄成这样，雅妃一定大费周章了吧！

    现在更好，死无对症了！

    连奸夫都死了，他一定会相信的！

    心，没来由的窒痛一下，连穿着衣服的手都颤抖起来，缓缓的放下握着衣襟的手，曲伸几下才重新恢复镇定。

    明明知道他跟她之间没有什么关系，她终究会离开的，就算今天没有遭受陷害，他日她也会逃脱他的宫闱，可是一想到他会以为她跟别的男人有奸情，心中卷上的痛楚，让她忍不住想落泪。

    不过，此时此刻却是不容许她落泪的。

    用力咬咬唇，咽下心头的凄楚，穿好衣服，高傲的抬头不屑的看着依旧在做戏的各宫妃子们，一个个娇柔不堪，果然都是娴静淑婉的好女人。

    周围很黑，也很暗，连墙壁都潮湿的很，角落里的干草堆看上去尚可，蝶雪坐下后，靠着背后凉湿的墙壁，冰冷的墙壁让她的头脑慢慢清醒过来。

    一个圈套而己！

    不过，她终是屈辱的赤着身子呈现在众人面前，悲催的经受着她们指指点点。

    头抵着墙，强忍下来的泪水奔涌而出，屈辱伤心还有许许说不出的心疼一起涌上心头，纤手握成拳头，强制的压下哽咽的声音。

    雷哥哥说没人疼自己，那就自己疼自己！现在没人看得起自己，可她自己却不能看不起自己，或许现在还没有人相信她，不过她自己相信就好！

    暗夜中，忽然有脚步声传来，蝶雪一惊，抹去小脸上的泪痕，倔强的睁开眼，不太明亮的晶灯下是雅妃那张冷寒的脸，阴阴的瞅着蝶雪，眼里露出毒辣的笑容：“雪妃白日在宫中宣，淫，到现在还居然能安然入睡，雪妃果然不是常人。”

    蝶雪并没有坐直身子，依然半靠在墙壁上，懒洋洋的拿眼睛斜睨着她，笑的一脸不屑，这个女人下了圈套害她，现在还做出这样的嘴脸，倒的确是对得起她尖刻的表情，冷冷的道：“雅妃娘娘，难道不想知道那日在莲塘是谁救的我？”这个雅妃自从她入住凤兰宫后就再也没有出现过。

    本来还以为她肯定是怕她想起莲池的事，所以不敢来见她，既然她不敢来，她也就不跟她计较，但想不到，竟然在暗中策划这么一个陷阱。

    她赌她肯定会顾忌绝昊。

    “贱人，谁救的你！”雅妃本不想问，可是一想到那种可能就觉得寒冷，身子不由自主的颤抖了一下，扶着边上的宫女咬牙切齿的问。

    蝶雪站了起来，走到雅妃的身前，唇边露出欢快的笑，骄傲的抬起脸道：“自然是君皇陛下，雅妃，不知道君皇陛下知道这次你设计陷害我，会怎么对付你。”

    果然是君皇，雅妃的身子哆嗦了一下，不过马上想起霞凝公主的话，现在她跟雪妃己经完全站到了两个对面，不是她死就是雪妃亡，所以，这次绝对不能放手。

    况且那个侍卫己死，死无对症，她又怎能辩解得清。

    “贱人，得君皇宠爱还要勾搭别的男人，跟别的男人滚到床上，说，你是怎么勾搭上那个奸夫的，两个人偷会过几次？”雅妃嘴角露出阴寒的笑容，猛的伸手一巴掌打在蝶雪脸上。

    蝶雪娇小的身子被打的退了两步后，踉跄倒地，重重的磕在一边的墙上，淡淡的血迹从白嫩的额头挂下。

    绝美的脸一下子肿了起来，高高笼起。

    “雅妃，你就不怕君皇回来问你罪。”蝶雪眼前一阵阵发黑，努力撑起抬头怒视着雅妃。

    “君皇若是得到本宫替他处置了淫乱宫闱的贱人，还不知怎么疼爱本宫。”雅妃的笑容阴沉的可怕，得意的冷笑着吩咐道：“来人，用刑！”

    --------------

    今天月末，加更了噢！