
“我叫蝶雪。”她低下眼帘，长睫扇动两下，咬咬唇，压下心低的痛，却不知道那纯净的笑容也因此凄婉，寂寞如雪，如同她心的颜色，掩没在寒冰之下，带着悲疮！

    唇边笑空带上自嘲，她的命是草芥，又怎么能跟天界公主相比。

    “怎么了？”发现她的不妥，夜寒昕关切的问，冰凉的手指没有温度般的抓住她的手，他的手很凉，她也很冷，所以谁也温暖不了谁。

    蝶雪本来想从他手中拉回手，两个人这种状态着实是暧昧了的，不象是第一次见面的人，倒象是久不见面的老友，况且男女有别，实在不宜跟人如此接触。

    不过看到他一手握成拳头，侧过头咳嗽的样子，又有些不忍，只得任他拉着她的手，半响他咳嗽停下来，妩媚狭长的眼眸带着淡淡的笑意，放开她的手站了起来。

    “谢谢你！”俊美的笑容浅浅淡淡都透着温柔，跟他这个人一样，让人心生好感。

    “我又没帮你什么。”倒是蝶雪不解的问，跟着站了起来，眼前这个神秘的男人让人很好奇，可是她却可以感应到他没有敌意，这让她很安心。

    在血宫中找个没有敌人又让人心生好感的人可真不容易，处处危机，处处欺骗，她只想好好守护自己的心，然后回天界。

    “谢谢你陪我说说话，我己经好久没跟人说这么多话了。”夜寒昕浅笑着看看天边，天边己经出现鱼肚白，看起来天要亮了，虽然是冷宫人少，但并不能保证没人过来，是该离去的时候。

    受那么重的伤，总算是可以回复人型，他还有更重要的事要做，无尽之海里还有众多的手下，只要他的伤恢复......

    绿色眸子深深的凝了一眼蝶雪，英挺的身子缓缓向小径走去。

    蝶雪仰着小脸看着他缓步离去的身影，总觉得他的身子看起来也孤寂的让人心疼，一个病弱的至美男子，怔忡间发现他跟她是何其相象！

    “蝶雪，蝶雪！”小径的另一边传来无瑕焦急的呼喊声。

    “我在这。”蝶雪转回头看到小径处的无瑕，笑靥如花，转了那么久，早就己经迷路，在这个时候看到无瑕真是高兴，笑着向他招着手。

    “这么早，跑那去了？”无瑕如玉温润的脸带着一丝不悦，冷哼一声，一把拉住她的冰寒的手道。

    她穿的很少，手底寒凉的让他心疼，伸出双手捂住她的小手，伸手环住她纤弱的腰。

    蝶雪也真有些累了，无力的靠着她，忽然又想起小寒不见了，推开他仰起头转动着水灵灵的大眼睛嘟着嘴郁闷的道：“无瑕，小寒不见了。”

    淡淡的晨曦中，她清丽绝美的脸带着虚弱的苍白，细长的睫毛，如玫般的薄唇，惹人心疼中带着妩媚，说不出的魅惑。

    无瑕的呼吸忽的急促起来，静静的注视着她，眼神迷恋，沙哑着声音问：“雪儿，真的愿意跟我走吗？”这一刻他竟忘记了他害怕见到皇兄，被皇兄逼婚的事情，如果出宫真的需要娶正妃，他希望她就是他的正妃，他一辈子的妻子。

    蝶雪诧异的看了看无瑕，那双眸子竟显得深幽暗沉起来，如玉的俊脸竟泛起激动的红晕，不明白他发生了什么事：“无瑕，你怎么了？”伸手去摸了摸他光洁的额头，刚刚还好好的，莫不是生病了。

    无瑕伸出手在他的脸上按住她的手，轻轻摩挲起她，深情的看着她。

    蝶雪忽的觉得异样起来，手被他轻抚的地方微微的酥麻，水眸蓦的闪过一丝惊慌，用力的推开他，连带着推开他的怀抱，有些不自在的转过身子，不让他看到她脸上泛起的绯红，心莫名的滑过一丝不安，脑海中竟然想起那双俊魅邪肆的眼睛。

    “雪儿，真的愿意跟我走吗？”无瑕的手从后面伸过来，搂住她的纤腰，柔软的唇缓缓落在她的脖子上，轻柔婉转，让她的心一阵悸动，却又在下一刻，狠狠的推开他。

    不是的，不可以这样的，不应当这样的，蝶雪慌乱起来，掰开他的手，向着小径狂乱无措的跑了过去，不可以这样的，怎么可以这样！

    无瑕是她的朋友，一个很好的朋友，但怎么会这样！虽然他一向比较能逗她开心，可是也不是这样的，她不要这样！

    颤抖狂乱的向着一个方向冲了出去，脑海里只有一双冷漠寒洌的紫眸，妖娆而无情！

    身后无瑕喊她的声音越来越远，她不要再和血界的任何人有感情的牵连，那样的伤太痛，痛的她今生都不愿想起，心里的伤重新撕裂开，以为己经忘记却根本无法忘怀。

    痛的令人窒息和绝望，如同在冰洌的寒刃上舞动。

    逃，她只想逃，逃的远远的，从此跟血界再没有关系！

    “雪儿，雪儿。”无瑕从迷乱中醒来，只看到蝶雪慌乱的背影，再跑过去，却己不见人影，仓惶的她己不知跑到哪去了，他吓到她了！

    无瑕后悔不己，他一直不说就是怕吓到她，想不到一时意乱情迷，却真的把她吓跑了，懊恼的狠狠给了自己一个巴掌，玉白的脸蓦的显示出一个掌印。

    又重重的一掌推倒了边上的一棵巨树！心慌意乱的向着一个方向追了下去，他真的吓到她了！

    蝶雪慌乱的跑着，只在差点撞到湖边才停下。

    十里荷塘，血莲妖娆，依稀是当日模样，只是她却己不是当时毫无牵挂的她。正是血莲盛开的节日，夭夭灼灼，血色莲花铺满莲池，艳色满塘，衬着一池的荷叶，绿叶红花，娇美绝伦。

    风吹过，阵阵荷香。

    蝶雪安静下来，看向边上的柳树，曾经就在这里跟雅妃结仇，当日死里逃生，最后却还是陷在雅妃的圈套里，但最大的赢家却是血皇绝昊，他一直掌控着全局，云淡风轻之余掌控所有人的生死，高高在上布局却从不入局。

    果然有至尊风范！

    唇边的笑没有伪装，带着炽烈的苦涩，心头如刀割般的绞痛，用力咬咬唇，只到尝到淡淡的腥味才压下心底翻滚上来的温热，有些事真的是自己太天真了，天真的以为这一切都是真的，一次次的挣扎在死亡之地，却一次次的以为只是偶然。

    那个至尊又怎么会有情！而她却不知不觉的以为会有的！脸上绽出绝美的笑容，伴着两行珠泪缓缓滑下，错了，就是错了，又那有是非可言，她是惹不起，所以她更想回天界，那地方那个人虽然不疼她，但至少也不会这么害她。

    “嘿，你看那边，又一个不知死活的，竟然敢在君皇陛下最喜欢的莲池边停留，真不知道死字怎么写的。”远远的走过来两个宫女，手里捧着一些瓜果时蔬，看到她站在莲池，撇撇嘴道。

    “喂，那个宫女你过来，别站在那个地方，君皇陛下发现会赐死的。”另一个有些娃娃脸的宫女和善的跟她打着招呼。

    蝶雪收拾起心底的痛，侧过头抹去眼角的泪痛，脚步虚浮的走了过去，仰起苍白的小脸，想扯出笑容，不过这笑容比哭还难受。

    “这位妹妹你这么了？”和善的宫女看她连站立都不稳，好心的扶着她到边上的亭子里坐下。

    “乐儿，你管那么多闲事做什么，我们还有事要忙，一会儿要是晚去了，小心挨嬷嬷骂。”另一个宫女不太乐意的把手里的果盆重重的放在桌面上，

    “凤儿，这个妹妹看起来生病了，放她一个人在这里，要是晕倒在这里，一会被君皇的人看到晕在这里，一定会没命的，你也知道君皇陛下不容许任何人出现在这片莲塘周围。”乐儿为难的看看坐下后依旧脸色苍白的蝶雪。

    “那也跟我们没关系啊，今天的宴会很重要的，各界来的听说每一个都是大人物，要是出了点差错，到时候我们会死的，更何况今天本就人少，自己都忙不过来。”凤儿更加不乐意了，拉了拉乐儿的袖子，示意她快点走。

    宴会，宴请各界来使，那必定会有天界的，天界-雷哥哥，蝶雪黯淡的水眸蓦的明亮起来，急切的伸手拉住乐儿的手，挣扎着站了起来：“两位姐姐，我去帮你好不好？我可以帮你们干活。”

    乐儿有些犹豫不决，怎么看蝶雪都是病歪歪的样子，连站立都有些不稳，这个样子怎么帮着干活。

    倒是凤儿上下打量了一下，先替乐儿同意了下来，抬高脸不屑的指着桌上的果盆对蝶雪道：“想帮忙，行！把果盆端着一起过去，端不动就别去了，反正去了也是拖累。”

    “好，我端过去。”蝶雪眸中略显倔强，吃力的托起果盆，笑靥如花，手脚利落的跟上前面凤儿的脚步。

    “你行不行？”乐儿不放心的托着果盆跟上来问。

    “没事，我体力很好的，脸色苍白是因为我比较白，并且少晒太阳的原因。”

    “你是哪一宫的？”

    “天宇宫的。”

    “哇，那可厉害的，可以看到君皇陛下的啊......