
小脸默默抽动了两下，水眸凝视着他，少了平日的灵动。

    他依然俊美无双的样子，虽然看起来比第一次见面时少了狠戾，只眸底的无情却是无法掩饰的。

    这样的他既便不冰寒却也透出无尽的威凌！

    那双紫眸带起的的凌厉让她不由自主的心一寒，若是他知道她想逃走，不知道会不会直接让她神魂俱灭，小脸干巴巴的看着他，总觉得很有可能。

    而想起这个她又有些心虚，心里又从他人的感慨转到对自己的哀叹上来。

    “可是，可是.......臣妾不喜欢逆时令开花，花开的自然才好，人为的圈禁她们的生长，多可怜！”蝶雪撅起唇，本来只是借着感叹花奴的命运来劝绝昊，说到后来，竟觉得说的就是自己，声音不自然的哽咽了起来。

    她莫名的来到血界，然后就被圈禁在这个皇宫中，别说自由，就算想跟天界通个风，报个信也不能。

    这种日子，她怎能不想着逃走呢！

    更何况边上这位君皇陛下，时面寒洌，时而温柔，弄得她心跳狂乱，心律失常，但是却让她越来越害怕。

    她不喜欢这种被圈养的生活，真的不喜欢，一点都不喜欢！不过这些现在她急不来，现在她只想救那些花奴。

    那些花奴过的是明知必死的生活，这样的生活，何其悲哀，何其绝望！

    那一双双木然的眼睛里看不到生的希望，现在想起来依然让人不能释怀，以前，她连自己也没办法保全，现在虽然好象也一样，但至少可以出言为他们求求情！

    若是能放他们一条生路，也算是对得起当日看到的那幕惨剧。

    不过，她说的真的有用吗！唇边泛起淡淡的苦笑，至尊修为，蝼蚁生命，在他的眼中，或许她也只是一只小蝼蚁罢了！

    心里忐忑，唯水眸期望的看着他，淡淡的悲苦和孤独，眸底是怎么也掩不住的脆弱和茫然，小小的身影在花丛中寂寥的让人心疼。

    “雪儿，若是真的不喜欢，那就叫人撤了花奴这个杂役。”绝昊幽深的紫眸看着她，然后才静静的说，温柔的执起她的手，放在唇边妖娆一笑，众花损落般的亮丽，在那么多的绝世名花中，他才是最绝色的那株。

    那抹紫色的亮彩，点出了最美的最高贵的色调，让蝶雪瞬间又有了惊艳的感觉，再听到他的话，脸色微微一红。

    蝶雪本想不到这么几句话就可以让绝昊把花奴这个送死的职位撤掉，一时睁大美眸欣喜的看着绝昊，忽然觉得他虽然阴晴不定，倒也勉强算个好人。

    这种想法一上来，她又无可避免的想到是不是可以求他放了她，反正她的出现本就是一个偶然，想的心动，连被他拥入怀里也不自知，依在他胸前，自得其乐的想到，若是回到天界，雷哥哥一定惊喜莫名，这个时候若是跟雷哥哥提出来要嫁给他，不知道雷哥哥会不会同意。

    这个想法，从五岁的时候，她就存在心上了，第一次看到那些打扮艳媚的女人冲雷哥哥羞答答的笑时，她就有了这个想法，她想嫁给雷哥哥，因为在这个世上只有雷哥哥才会理会她的痛，她的伤，她的快乐和悲伤。

    “雪儿，在本皇怀里，可不能想别的男人。”绝昊不悦的眯起紫眸，伸手抬起她的螓首，看着那双有些迷离的水眸，声音沙哑低沉起来。

    一对璧人，仿若来自仙境，在这繁花美艳中，更显得佳人如玉。

    花园的一角，一道阴恨嫉妒的目光愤怒的看着蝶雪，那张娇艳的脸近乎扭屈，手底的玫瑰花早就揉碎破裂一地，连花梗上的刺都被拔掉，手上血痕交错，尚不自知。

    “君皇，天帝二十八女，除了霞凝公主在血界，个个在天界，没有听说谁昏迷不醒，没有蝶雪公主这个人。”书房内墨染把查到的消息报了上来。

    这些内容实际上很多人都知道，不过却没有手里的资料那么详细，天帝是五大位面上娶妃最多的了，除了帝后，后宫内美女如云，不过却无子，只有二十八女，也称天界二十八公主。

    绝昊拿起墨染呈上的案卷，随意的翻了两下，放在桌上。

    “去查天界没什么没有黑发墨眸之人。”绝昊站起身，合上面前一直在翻看的书页，古旧的书籍泛起淡黄的颜色，带着亘古的苍茫，仿佛是一个看不清的智者，静谥的站立虚空。

    各界秘史，是墨染所有能到的最全的一本书，可是这上面同样没有关于天界为什么没有黑发之人的说法。

    五大至高位面虽说是以各界的特色发系为主，但还是有其他发色的人存在，因为五大至高位面不但有本界土生土长的人，还有从其他物质位面上飞升过来的人，这些人飞升上来成为本地的人，并跟本地的人通婚，时日久远，各种发色俱是存在的。

    但唯有天界是没有同时是黑发黑眸的人存在！就算是下界飞升上来的黑发黑眸的人，经过转生池，自然也会改变发色。

    本来只是以为天帝的一个嗜好，但现在看来，明显不是这个原因。

    墨染皱着眉头看了看那本名界秘史，这本书在奉上来前，他看了遍，没看出有什么消息，倒是觉得蝶雪的身份可疑起来：“君皇，会不会雪妃娘娘不是天界的人？”

    绝昊搁下手中的笔，缓缓靠向椅背，淡冷的笑道：“她是天界的人，灵魂内有天界的气息。”

    还有那个雷哥哥，如果他没猜错的话，应当就是那个炽天使长加雷，天帝最欣赏的传人，据说是天帝最宠爱的小公主二十八公主的未婚夫婿。

    “若她是天界之人，又知道帝源冠的一些事情，君皇还让霞凝公主与她争斗......”墨染迟疑起来，帝源冠虽然不太可能得到，但还是第一次听到有人知道关于帝源冠的事，这雪妃娘娘也算是个有用的，虽然在现阶段比不上霞凝公主有用。

    “只要留下她的命就可以了。”绝晕紫眸倏的一凝，淡冷的瞥向墨染，站起身，缓步走到窗前，阳光从他身前照入，在他背后拉长出无情寒洌的影子。

    “可是，君皇，霞凝公主下手，不一定能留活口。”有些事墨染不得不说，霞凝公主一看就知道不是一个好相于的主，何况这次来天界，目地也不纯，这几天，君皇对雪妃的宠爱己经勾起了她的嫉恨，下手绝对狠戾。

    “留她一命，其他随便。”绝昊没有回身，负手而立，那双深邃的紫眸异常幽冷，仿佛正酝酿着什么，唇边绽放出一丝绝美的笑，却愈发寒冰。

    “是！”墨染不敢再说什么，君皇的意思己经很明显，他怎么会那么不开眼多废话，不过君皇的话明显跟前几天说的不同。

    前几天还是生死由命，现在的意思是要何她一命，墨染若是还听不出话中的意思又不算血皇手下的第二号大臣了。

    “君皇，接下来我们去哪？”虽然猜出君皇有些不同，但他可不敢乱说什么。

    “妖界。”绝昊唇边的笑容，清凉淡漠，妖界的惊魂草，对于魂体的疮伤，颇为有效，去那里看看也不错。

    妖界？墨染张大了嘴，一时惊愕的发不出声，君皇竟然主动去往妖界，这实在是太.......太诡异了吧！

    偷偷的看了看君皇的背影，心里暗暗猜测，这雪妃在君皇心中的地位，怕连他自己也错估了吧！

    特地为她去找惊魂草，又说什么只要留她一命就好！但君皇的事又不是他可以参合的，看起来只能等君皇自己参透了！

    血皇有事到其他界面去了！

    蝶雪得到了这个消息，从床上一骨碌就爬了起来，连她最喜欢慢慢用的早膳也草草的吃完，绝昊不在这里，那是不是就有希望逃出皇宫了。

    只要逃到宫外面，同样种上雪月，等雷哥哥来找她，总比在皇宫中安全多了，绝昊温柔的笑容后是她看不懂的深邃，总觉得那样的他是不真实的。

    可是明知道不真实，却还是会沉醉在他的温柔中！

    危险，绝对危险！她要钟爱生命，所以绝对会远离危险！

    现在机会来了！血皇不在，皇宫中谁会在意她，唇边绽出小小的得意，心里小小的舒了一口气。

    借故把香草打发出去后，蝶雪就把梳状台前的一些环饰发钗全扫进了早就准备好的包袱里，这些是以后立身安命的根本，反正血皇也不会在乎这些，她可不想再天天稀粥咸菜过日子，怎么着也要在外面吃香的喝辣的。

    水眸描过妆镜前的一个匣子，这个匣子很奇怪，跟她的那些描龙戏凤的手饰演匣子完全不同，倒透着一些古色古香的韵味，连锁眼吞口处的兽环都是她不认识的凶兽模样，她桌上什么时候有了这么一个东西。

    好奇的拿起匣子，-竟然发现匣口紧锁打不开，白嫩的小手拿起来掂了掂，不是很重，放在耳边倒腾了两下再听听，也没有听到任何响声，不会是空的吧！

    不过看匣子的材质非金非玉也应当很价钱吧！不管了，也收起来！看看上面还有一个小挂饰，往腰上一挂，竟然还不错，不大不小正好。

    收拾好所有的东西，小包袱上面还特意的打了两个死死，在身上比划一下，满意的笑了，不大不小正好，到时候就背在背上，落跑的时候也不碍事。