
    竹林并不大，前面影影的还可以看到宫殿，虽然不知道是哪位，但却不远，蝶雪以为只要走上一会就可以看到宫殿，到时候再找人问一下就可以了，却想不到转来转去那处宫殿一直在不远处。

    兜转了一会，终于觉得不对，回头，依然看着身后靠在雪竹边半眯着桃花眼，笑的狡猾的那只妖娆妖孽，不远不近，就在刚才她离开的位置，而她走了那么会，似乎一直在原地兜圈子。

    第一个想法是：转不出去！

    第二个想法是：他是故意的！

    水眸转动了两下，早明白过来是什么意思，大步走了过来，站在暗逸面前，扬起绝美的的笑靥，冷冷的咬着牙气恼道：“暗逸，你是故意的，是不是？”

    “我做了什么吗？”暗逸偏着头看着她一脸的无辜，尔后俊脸也委屈的垮了下来，仿佛对她的指控一无所知，把一个委屈的媳妇样子学了个十足十，那种无言的指控让蝶雪一时哭笑不得，这男人，还真是妖孽，竟然学小女人委曲求全的样子，还十足象！

    但想到他故意捉弄她，自己在边上看好戏，又气愤不己，怒道：“你不带我出去？”她的语调拖的很长，斜睨着他，只差没将“我现在生气了，你要怎么办”写在脸上，这妖孽挺着张这么漂亮的脸，委屈的样子倒似乎是她欺侮了他一样。

    “我也要去！”暗逸终于停止了无意义的委屈，抬起水汪汪的桃花眼，一脸正色的道。

    蝶雪愤怒了，仰起脸，看着他伸手指在他的胸口狠狠的戳了两下，这人还真是，她是有正事，他去做什么，刚要生气，忽尔水眸转了转，笑了：“你跟着我可以，要全听我的，如果不行，一拍两散。”

    如果有人帮她，说不定偷起来还快点，特别还是某人自愿成为诱饵的话，效果肯定更好，愤怒的表情立刻变得讨喜，戳他胸口的白嫩手指折回时，故意变成掌，特意抚摸了他两下，以示好意。

    “好！”暗逸伸手抓住她的小手，悠扬的语调几乎酥人骨头，特别是看着那张绝美的小脸刚才还是愤怒的要把他撕了，下一刻却又不得不憋出讨喜娇柔的样子，水眸里憋屈的不得了的表情，越发喜悦。

    他喜欢看她憋屈又说不来的窝囊样！可爱的长睫还因为心虚抖啊抖的，一副想算计他的得意样子，不过他还真爱看，所以就勉为其难的跟着她看看戏吧！

    他们再次出现在藏娇宫里的时候，己是午时，血月高挂在天际，淡淡的光辉晒下，藏娇宫中的人竟然还没睡，蝶雪伶俐的走在前面，步伐踩的极轻，却在听到里面的声音时，被暗逸快速的拉到怀里，并且一伸手连小嘴也被他捂上了。

    藏娇宫中有人，而且还是个男人！蝶雪惊愕的瞪大眼，伸手拍了拍那只用力捂着她嘴的大手，示意他放手，她不会乱叫的。

    暗逸的手从她嘴上放了下来，却伸手搂住了她的腰，把她整个纳入怀里，低下头在她耳边低沉的笑道：“小雪儿，可不许说话，有大鱼喽！”

    清淡的气息，温暖的吹拂着她白嫩的耳朵，连脸颊也红了起来，他竟然这么紧的抱着她，她不舒服的扭动了两下，咬着唇想挣扎出他的桎梏。

    “别动！”暗逸的唇忽的在小巧的耳坠上亲了一下，警告道，“再动，我可不保证不亲你。”

    他在做什么！耳边轻柔的触觉，让她羞的如火烧般炽热，愤怒的抬眸，却看到他似笑非笑的看着她，但她还是看出得那双桃花眸带着淡淡的凌厉，这是不一样的暗逸。

    张张嘴，小嘴却又被他伸手堵了起来，只得睁着绝美的水眸，怒冲冲的看着他，却是说不出话来。

    “不知公主觉得如何？”房间内淡雅的声音适时吸引了她的注意力，停止了挣扎，倒没注意到身子被拥的更紧了。

    “到时候你真的会带我离开血界？”霞凝公主公主的声音娇柔无比，媚态十足，酥的让人心动。

    “自然，公主难道还不相信我，还是不相信自己的美貌，公主天仙之姿，难道我还会舍弃吗！”高华优雅中透着淡淡的轻柔，温和的吹进人的心里，连蝶雪听了都觉得他说的是实话，现在这世道竟然还有这么温柔可亲的男人。

    “好，为了你我一定会拿到血源剑，到时候跟你离开血界。”霞凝咬了咬牙，往男人的怀里靠了靠，那张优雅俊美的脸上温和的笑容是对她不变的承诺，也是她现在唯一的救命稻草。

    这个时候，她也没得选，她不想孤老在血皇的宫中，眼前那张俊美的脸己经成了她全部的依靠，没办法回天界，而且她知道就算是回到天界，帝父也不会饶了她的，所以在这个男人微微回眸间，她便主动贴了上去。

    不管是从身还是到心，她己经全部沉陷，所以血皇的血源剑，她必须拿到手。

    “时候不早了，我先走了！”白衣温雅的男人推开她的身子，站了起来，过分苍白的脸上泛起俊美的笑容，那种近乎透明的苍白没有让他的俊美削减半分，却组成了奇异的魅力，让他看起来多了一份天成的妩媚，勾人心魂。

    “你明天还会来吗？”霞凝没放手，一把拉住他的手，不舍得放开，总觉得不安心，娇媚的身子又软绵绵的靠了上去。

    “霞儿，乖，这几天我不能来，血皇异常，戒备森严，等以后有的是时间长相厮守，莫不是霞儿不想跟我长相厮守？”男人笑着温柔的问起，修长的手指滑过她的脸，带着点点戏谑。

    那个男人走的还算快，绿色的眼眸闪过屏风时，笑的越发温柔，闪身离开了藏娇宫。

    屏风后，蝶雪好奇的睁着水眸，不知什么时候为了稳定身子挂在暗逸脖子上的手拉了拉他，示意他低下头，轻轻在他耳边狐疑的问：“那个男人是谁？”那声音竟然有点耳熟，可是就是想不起来。

    那么温柔的男人，真的是不多的。

    “小雪儿以为是谁？”暗逸眨着那双好看的桃花眼，促狭的问道。

    “你认识？”蝶雪笑的狡黠，看他笑的那么淡定妖孽，一定是知道的，霞凝宫中出现一个男人，听起来还很暧昧，潜意识的觉得有问题，或者还可以拿这个问题要协霞凝公主拿出需要的本源之力。

    “我不认识。”暗逸一口否定，直接掐断了她的念想，那双纯净的水眸早就把她心里的想法一览无遗，看她小嘴张张合合却被他堵的说不出话来，笑的越发妖娆。

    蝶雪暗中咬咬牙，定定神刚想说话，忽的听到窗口一阵响动，又有人进来，这藏娇宫今天可算是热闹。

    小嘴又被捂上了，用力瞪了瞪他，倒不敢再说话。

    这次来的人走的很快，也没跟霞凝说一句话，听的窗户轻响，来人不知来拿来了什么还是放下了什么，竟然立刻离开了。

    半响屏风后传来声音。

    “公主，您这样天帝陛下会不会发现？”明衣怯声声的声音。

    “天帝，他若是顾惜本宫，就不会放任本宫在血界受欺侮也不把本宫换回去，天界的死活与本宫何干。”霞凝一向娇柔的声音，带上阴森怨毒，血源剑，帝源冠，她会把他拿到了，到时候，看还有谁敢欺侮她。

    这些将做为她的嫁妆，她绝对要嫁给那个男人。

    “可是，天帝陛下不一定知道公主发生的变故，说不定现在还在想办法让加雷大人迎救公主呢？”明衣小心的劝说道。

    “迎救？”霞凝冷笑道，“明衣，你不会还在等着帝父来救我们回天界吧，我们被抛弃了，作为棋子被抛弃在血界，若是不自救，我一个公主尚不能保全自己，你一个小宫女还想回天界吗？”

    “可是，公主……”明衣还想劝说，被霞凝不奈烦的打断，狠辣的道“明衣，你敢再说，本宫不介意先要了你的命。”

    “公主！”明衣吓的颤抖的跪了下来，一时再不敢乱说，公主的狠戾她看到的不止一次，每一次让她想起来都心有余悸，绝对不能违逆公主，这是她从多次血的教训中得出的结论，若到现在还拎不明白谁是她的主人，她早就死的尸骨无存了。

    “下去吧！”霞凝看上去也不想说什么，阴着脸甩了一下袖子，怒斥道。

    明衣不敢再说什么，小心翼翼的退了出去。

    大殿里忽的安静了下来，静谥的仿佛一个人也没有，要不是透过屏风的缝隙，看到霞凝还在，蝶雪真怀疑这里的人是不是全走光了。

    霞凝并没有马上睡觉，轻手轻脚来到门前，听了一下，冷笑一声才转回桌前，桌前的晶灯很亮，从头发拔下一根玉钗，把晶灯拔的暗淡一些，一股淡淡的阴影若有若无的照在这一片空间里。

    空气中似乎有什么寒冷的气息在窥看，那种冰寒往骨子里钻，暗逸的脸色微微严肃起来，做了个禁声的动作，环着蝶雪的手一动，暗色的结界融入淡淡的阴影中，再看不出分毫。

    “她在做什么？”蝶雪看她样子很奇怪，丛在妆镜前，一半脸在阴暗中，淡淡的寒光正是从她身上挥散出来的。

    “别动，她在窥看整个房间。”暗逸安抚的摸了摸她的长发，凉凉的笑道，这个女人用的应当不是天界的功法，阴寒凉爽，象是妖界，果然是妖界的人，妖界这次派来的人虽然明不见经传，但显然也是不等闲的。

    盈盈的眸底闪过寒光，妖界，一向低调的妖界果然也下了手。