
    座上的其他几个人都为加雷的决断有了怀疑，这的确是太反常了，天界怎么可能要求一个带回的公主，天界这个老儿在搞什么，其余四人的脑海中全泛起这样的问题，有问题，这里绝对有问题，几双不同颜色的俊眸全有趣的睁大了，完全没有刚才懒洋洋的，半睁不睁的样子。

    八卦的力量果然是无敌的！

    “天使长要带走公主？“无瑕也愣了一下，不解的问道。

    “是，为了更好的保护公主。”加雷坚决的道。

    “那这件事？”无瑕关心的还是蝶雪的事情，反正十滴本源之力己经到手，就算天帝再搞三搞四也不可能还出来了，这个霞凝在不在真的没有太大的影响，只要不把矛头指向雪儿就行。

    加雷站了起来，走到明衣面前看了看跪在地上颤抖的身子，忽的骂了句：“没用的东西！”蓝眸透过明衣看了看不远处跪着的霞凝冷笑道，在霞凝看来，骂的更似乎是她，心徒的一寒。

    蝶雪往后退开两步，纵然站的这么近却也不知道他倒是骂的是谁，明衣，霞凝还是她，想了一会，唇边勾起淡淡的寂寞笑意，她恐怕这几个字还真的是送给她的。

    她是没用，有证据也不敢拿出来，只是用一些不太明显的疑问解放自己。

    “天使长这事本主还真做不来主，霞凝公主现在己是皇兄的妃子，所有的一切自然是以皇兄的利益为主，但现在皇兄受伤，尚没醒来，这事自然也需无瑕做主，既然如此，无瑕就逾越了。”

    绝昊还在伤着，而且还昏迷不醒，一般情况下修为暴跌的可能性会比较大，坐着的那几位都在心里日头暗暗猜测，一时场上倒有些冷场。

    “请！”倒是加雷稍愣神，示意无瑕往下说。

    “既然天使长说到这个份上，无瑕再不让就有些过了，所以无瑕到时候再向皇兄解释一下。”无瑕微微一笑，不在意的道，这意思是可以，你爱昨昨样了！

    “不，天使长大人，我不要离开血皇，我己经是君皇的妃子，怎么可以在君皇受伤最需要照顾的时候离开，我不要走。“”凝公主不死心的叫道，她不能走，她还跟他相约盗取血皇的血源剑，这个时候离开就全功尽弃了。

    她不要回天界，这次设计了加雷，父帝肯定不会放过她的，回天界是死路一条，母妃也保不住她。

    “公主还是先跟加雷回天界再说，至于以后的事，还是看天帝陛下的说话吧。”加雷厌恶的扫了她一眼，看她毫不顾体面的坐在地上假哭，越发的厌烦，连装也不想再装，起身向无瑕告辞道：“瑕主，加雷还有事，就先出宫了。”

    说完竟然头也不回的走了出去，甩头离开。

    “没戏看了，真可惜。”暗逸也站了起来，妖妖炽炽的桃花眼轻佻的看着蝶雪，赞了一句，“果然是一个聪慧的绝色佳人，要不跟本殿回暗界！”

    蝶雪怒瞪着他还来不及说什么，他倒是也施施然的走了。

    “果然聪慧。”魔皇尘落走过她身边的时候，欣赏的停下来看了看她，眸底深幽莫名，如同看到猎物般的眼神让蝶雪很不自在的侧了一下身子。

    最后出来的自然是妖界的夜寒昕，轻抖袍袖，他走过她的时候还深施一礼，苍白的俊脸堆起温和的笑容，有礼的说道：“娘娘，有空再见。”

    “噢！”蝶雪说完才觉得唐突，她一个后宫的妃子还跟人订什么再见！

    夜寒昕俊脸含笑，尔雅的又向她施了一礼，转身离去，这是个让人看了很难不起好感的人，温柔似乎天生，轻轻咳了几声，消失在视线里。

    都是奇怪的人！握紧手里的一朵干枯的雪月，看看无瑕没注意她，小手缩进了袖口。

    这个地方很偏辟，破败的大门比无瑕帮她找的冷宫还要破，推开摇摇晃晃的大门，这里的一切依然那么清晰，仿若在昨天。

    昨天，她第一次醒来就在这里，遍体鳞伤连香草也都不认为她能活下来，可是她却偏偏活了下来。

    在这里，有她对香草最依赖的回忆。

    而第二次来这里，却是恶梦的开始，受谄害，差点一命归阴。

    这是第三次来，不知道这第三次是不是也刻骨铭心。

    遮着雪月的幔帐早就扯烂破败在地，一些荒草混杂在雪月群中，茁壮成长，曾经这里种的全是雪月，后来被那些妃子们糟蹋的大部分没活下来，只剩下少数的几棵还在，不过落在荒草群中一点不显眼。

    仿佛也只是荒草的一种。

    荒草茂盛，所以雪月之花零星的开着，比一般的雪月之花小了许多，营养不良却依然生的欣欣向荣。

    要不是雪月，她找不到这里雪月对天界之人来说就是最好的指明。

    金发蓝眼，神邸般俊美的人从荒草丛中走了出来，蓝色长眸中凝聚着他自己控制不住的激动，金色长发在阳光下光彩飘渺，宛如光之子，浑身光彩。

    蝶雪静静的站在远处看着，因为那份光彩己离她越来越远。

    “雪儿，真的是你！”加雷激动的看着那张梦里美的如梦如幻的脸，蓝眸晶莹若水，真的是他的雪儿，他守护了那么多年的雪儿。

    “不知天使长大人，找我有什么事？”蝶雪站在雪月边静静的看着他，这不是在天界第一次看到他，经历了那么多事，己经没有了最初的渴求，有些人只是雪月，活的虽然顽强，却依然卑微，如她就是。

    而有些人本就生活在光彩中，七彩的光环是为他准备的，如他也是！

    己经如此了，再相认又有什么用，倒不如当这次从未相见，至少梦里会觉得他依然如原来的一样完美，一样心疼她。

    “雪儿，我是雷哥哥，你忘了？”加雷想不到蝶雪的水眸看到他时，只淡淡的扫了他一眼，仿佛不认识他一样，心蓦的一痛。

    “天使长，我们应当认识吗？我真的不认识你。”蝶雪深深吸了口气，憋的有些发疼的胸口提醒着她要忘记这一切。

    蹲下身子，拔起草来，荒草真的很多，每一棵雪月之外都是荒草。

    “雪儿，你失忆了？”加雷脸上欢喜的笑容僵了僵，连唇线也变的有些僵冷，绝昊，一定是绝昊把雪儿害成这样的。

    “对不起，天使长，我没失忆，所以并不觉得曾经认识你。”蝶雪安静的闭上眼睛，然后笑着回头不解的问道。

    “这是什么？”加雷怒道，她的记忆中没他，她的记忆中怎么可以没他，刺痛扎进了心，痛楚让他更加愤怒，走过来一把拉起蝶雪指着边上的小花道。

    “我喜欢的雪月啊！”他的手拉的她很痛，用力的想甩开他的手，却怎么也甩不开，蝶雪瞪起水眸怒道，苍白的小脸憋的绯红，不是他不要她的吗？为什么现在弄的好象她要不要他一样。

    “为什么到这里来？”加雷压下心头的熊熊怒火和莫名的痛，淡冷的道。

    为什么来这，因为他给了她一朵雪月，在这皇宫中只有这里有她曾经种下的雪月，他邀她来见，她又怎能不来，有些事她本想问的，想问问雷哥哥为什么不要她了，为什么要置她于死地，但是在见到他的那一刻。

    她忽然觉得不重要了。

    生活的卑微的她又怎能跟生活在光环中的他比拟，以前是她太天真，天真的以为光环中的他会包容她的一切，所以她把他当作偶象，当做哥哥，当做这世上唯一的亲人。

    可是，现在这一切都不重要了！

    离开天界前的那一段日子和血界里的见面，所有的一切全是她未曾见过的，那个全新的，冷漠的，要置她与死地的雷哥哥己经不在了，眼前这个不是他。

    “这里是香草和我在血界住进来的第一个地方，这片雪月是我跟香草一起种的，没有香草我早死了，没有吃的我让香草用雪月去换，但现在香草没了，我难道不能来看看。”蝶雪伸手掰开他一根根手指，垂下眸子，淡淡的道。

    “香草？”加雷俊眉微皱不解的问。

    “就是你帮霞凝公主处死的那个小宫女，那个服侍我的宫女，天使长大人还有问题吗？”她唇边泛起淡淡的嘲讽，怒力压制住一波波的酸楚，香草不在了，死在雷哥哥的手里，而她甚至不能为香草报仇。

    因为那是雷哥哥啊！那个照顾了她十年的雷哥哥！

    那是她的宫女，他不知道，如果知道他绝对不会那么逼她，他有其他方法可以带走霞凝，最不行，宁可直接杀死霞凝，不过那个宫女却是必死的，因为她看到了他跟霞凝的事情。

    “雪儿，对不起。”加雷无奈的道，有些事发生了就是发生了，再没有挽回的余地，“雪儿，跟我回天界吧，绝昊不适合你。”

    血皇绝昊绝对是个可怕的人，纯净的雪儿又怎么会是他的对手，只会被他利用，他不会让雪儿陷入绝昊的牢笼，所以，当他发现那个妃子是雪儿时，霞凝的事就没有再审下去的必在了。