
听到她不见了，他竟然也会紧张，烦燥，只想快点穿好服饰去找她，却不料抬起看到那张脸竟就在自己的唇边。

    她谨慎的替他拉好衣领，有些僵硬的替他换上袍服，他竟然觉得淡淡的愉悦，这种感觉很好，好象一个妻子为自己的夫婿打理出外的袍服，那一刻，他看不到她脸上故意抹上去的两抹红色，却看到她眸底难以掩饰却被重重压制住的孤寂和卑微。

    他，真的伤了她！

    可是莫名的，他不快乐，一点也不快乐！

    “君皇。”蝶雪低低的叫道，不明白他为什么那么仔细的看着她的脸，修长温柔的手指竟然还轻轻抚过她的脸，轻柔的仿佛在抚摸什么珍贵的宝物，只是那不是她。

    心一痛，身子退后两步，避开他的手，纤长的睫毛微敛，掩住心里莫名的黯然。

    “一会要宴请各界来使，本皇不想让别人笑话血界。”绝昊自然的牵起蝶雪的小手，把她拉到身边，手里出现一条轻绡的紫纱巾，替她挽上后看了看，才满意的点了点头。

    蝶雪瞪大水眸，不解的透过紫纱巾看着那张俊美无铸的脸，他的意思是她太难看了，会丢血界的脸，所以要遮个纱巾遮遮羞，清澈如水的眼眸微微垂下，不敢去看那张谪仙般的脸，咬咬唇不知道说什么！

    他，还是没有认出她，只是为了让她掩去那个丑恶的脸而己，也对，血皇至尊在宴请各界的时候，出来的宫女难看的倒人胃口，丢的又岂止是她一个人的面子，还是他的面子，他肯定不喜欢见到这种情况。

    不过这样也好，一会不用担心被人认出来，那条紫纱巾不知是什么材料做成的，薄若轻绡，她看外面很透亮，除了有种淡淡的紫色还真看不出来跟平时看到的有什么区别。

    “这样就可以了。”绝昊满意的看着她那张藏在娟纱下的脸，放开她的手，轻松的拍了拍手，转身向外走去，淡冷的道：“跟我一起去霞光阁。”

    华辇早就停在外面，绝昊上车后端坐其间，向她伸了伸手，示意她上来。

    蝶雪站在辇前，微福身道：“君皇至尊，无以比肩，奴婢在边上走路既可。”

    脸蒙在轻纱后，看着朝晖下的他，片片金晖，衬得那车辇光辉夺目，至尊无上，他坐在其间，锦褥为垫，俊美慵懒，完美的唇边竟还带着淡淡的笑意，一如他曾经温柔的笑容。

    只是，蝶雪并不想跟他一起上辇，那般高华的他，离她如同云端，俊美冷逸，她和他终归不是一路人，收拾起心底的苦涩，刚想退开，却被他伸手一揽拉住手臂，捞揽到他的座边。

    “君皇........”蝶雪低低唤了一声，不敢置信的看着那张笑的温和的脸，仿佛那日他轻柔的唤她雪儿，心蓦的窒痛，扬起的轻纱掩住她脆弱的绝望，踉跄着退后几步，差点被抬起的辇绊倒。

    绝昊伸手挽住她的纤腰，紧紧的把她搂在身边。

    轻纱下，蝶雪仰起的小脸无法控制的的惊愕，他在做什么，她只是一个宫女，而且还是一个丑陋的宫女，他洞悉了一切还是其他，念及此，她的身子猛然如坠落冰窟，手冷寒的微微有些颤抖。

    他似乎觉察到她的寒冷和不安，握着她的手用力的紧了紧。

    他的手很暖，暖和的让她心悸，可她的心却冷，冷的如坠寒冰，所以他的手捂暖不了她。他真的发现了她，又发现她有了新的价值，所以，她因为新的价值又得到了新的承认，得以跟他同乘辇的荣宠。

    不，她不要这样，那些过往她不想再拥有。

    这次她宁愿死也不要留在血界。

    “戴上面纱，你很象本皇的一个妃子。”绝昊的视线落在她蒙着的轻纱上，迷人的眸子仿佛看得清她的脸一样仔仔细细的瞧了一遍。

    但蝶雪知道他看不见，那层轻纱不但遮盖了她的脆弱也掩盖了她的容颜。

    原来，他为她盖上容颜只因为她象她吗！

    蝶雪的脸色愈发苍白，水眸低垂下来，看着地面，不敢再抬着看他俊美温和的脸。

    “君皇喜欢那位娘娘吗？”她听见自己颤抖着声音问，然后用陌生的神情展现自己的好奇，那个妃子是她自己吗！

    不过这似乎跟她己没有关系，可她还是不自觉的问出，纤手抓住坐下的锦缎，用力纠集，许久也听不到他的回答，终于抬头看他。

    绝昊的手揽着她的纤腰，神情慢慢恢复淡冷，带着邪肆的寒洌，唇边泛起一丝嘲讽的笑：“本皇的妃子本皇都喜欢。”

    “她，那个跟奴婢样子有点象的娘娘也跟其他娘娘一样？”蝶雪面如死灰的看着他，绝望的期盼，攥紧拳手凝着他冠冕下完美的唇，他的唇看上去很柔，只话却说出来很冷，可是明明打定主意，明明知道不该问，她己没有任何立场再问。

    理智是一回事，心却又一次不受控的问出，莫不是希望绝望来的更猛烈些才会一而再，再而三的让自己受伤。

    “或许是因为她死了，才想到她的吧，跟其他娘娘没什么不同。”绝昊呵呵笑了笑，随意的答道，倒是手紧了紧，依然没有放开搂着的纤腰，不盈一握，纤若丸素。

    俊美如斯的脸上泛起淡淡的笑，因为隔着紫色的纱巾，她更加看不清他瞳孔的颜色，那张如雕塑般美感的脸上，下巴弧度完美俊俏，殷红如血的薄唇邪魅而诱惑，那一头倾斜如丝的长发被束在高华的冠冕后，更显得俊美无双，蝶雪心底徒的一紧，小心翼翼的低下头。

    心痛的不能呼吸，却还在笑，笑的坦荡自然如沐春风，他没有认出她来，所以她不能暴露，这个时候她只能笑，纵然那笑痛的她炽烈绝望，她却还得笑。

    “那个娘娘死了？”她听见自己咯咯一笑，没心没肺的好奇问道。

    “是的，所以本皇才会偶尔想起她。”

    偶尔还会想起她吗？他真多情。

    “君皇真是多情，连一个死人都还会想起。”娇媚的笑道，带着淡淡的讪笑和不屑，明明己经知道是这个答案，为什么还会觉得伤心，世事无料，沧海桑田，从此两人再无交隔，又何必去问，在不在乎！

    “本皇后宫美人如云，以后可能就再想不起她了。”他眼眸如醉人的琉璃，用温柔的声音说出绝情的话，完全浑然天成，他果然是修练无情之道的至尊，要的便是这种云淡风轻的心情。

    纱巾下，蝶雪的脸就象白瓷一样苍白的可怕，脆弱的几乎破碎，虚弱的连身子也坐不直，他的手搂着她，正好把她搂在他胸前，胸口处，他的心平静的跳动，淡定而从容，就象他的人一样。

    不淡定的唯有她，失律的心跳仿佛都在取笑她的伤痛，他的所谓想起还真是施舍，施舍给她的一点温情，而她就曾经迷陷在这份温情中。

    “你没事吧？”许是感觉到她的异常，绝昊侧过头来看着她，皱着眉淡冷的问道。

    “奴婢没事。”蝶雪轻媚的笑道，清脆如山间的清泉，煞是好听！动人心魂，她的声音一向甜美，如果少了那份微微的颤意就更加完美，绝昊深幽的紫眸凝着眼前莫名的空间处，唇边泛起淡淡的笑。

    她，伤了！她，痛了！可是他还是不快乐！甚至还感到陌生的痛，这让他想起莲舞，既便发现莲舞死去，他也没有这种陌生的让他心悸的痛。

    莲舞的事情己经过去那么久，久的连他自己也要忘记了，甚至他也打算选择性的忘记曾经有这么一个人，过去就是过去，他从来不曾留恋，更何谈眷顾，对她，别人说他是有情，但他知道他从未有过情。

    血色莲舞，血莲，莲池这些跟她有关联的事物，别人以为他在怀念，但他知道，他只是不想改变，所以，他任莲舞沉浮在轮回中，从轮回之镜中淡淡的扫过，他也不会留下太多的眸华，更不会想起复活她。

    因为，他在参透天地间的因果大道！以无情之境冲上因果大道。

    况且当日之事，虽说有些事说不清谁对谁错，但也为因果，因果之间，谁因谁果，是当日之事为因。莲舞之死为果，还是当日之事全为因，今日之事才为果！

    绝昊皱了皱眉头，这因果大道他若参悟，便可自行悟出一些本源，五大至尊，四大规则，千万万化，却万化不离其踪。

    所有事情皆为因果，皆有据可寻！

    她，或许就是因，但却不会是他的果！所以，他自会把持着，掌控全局，以无情感悟本源，成就至尊之上，无尽的存在。

    斩断心中的牵挂与联系，直追无情大道。

    他不想动情，也不愿动情！

    因为他的至尊之道才可以借无情之机，踏入永生之门。

    他有他的使命，掌控整个空间的使命，传承的命运，以及传承下来的预言，都束缚着他的脚步，创世传说中的一些秘密，他必然要掌握在手间，所以他不能动情，也不想动情，虽然他对这个女子是不同的，但是还不足以影响他的本心。

    无情！真指本心！