
蝶雪灿烂一笑，搂上他的脖颈，倾身贴近.

    紫色妖眸深邃莫名，却并不冰寒，甚至还带着许许淡淡的笑意在眸底，暖暖的让人心安，感受到他搂在她背上的手轻轻安抚，心莫名的安定，红唇贴在他的俊脸边，慢慢闭上眼睛，压拟住眼眸泛上的酸涩。

    做戏她也会。

    霞凝在边上看得满心是火，嫉恨的看看清纯和娇媚融合完美的女子，这种女子根本不应当出现在世上，狠毒的看了看蝶雪，却又掩在眼底，忽然温柔的笑道：“雪妃娘娘吗？霞凝第一次见到象娘娘这么美的女子，以前霞凝坐井观天了。”

    “霞凝公主太谦虚了，远来是客，霞凝公主需不需要先下去休息一下？”蝶雪依着绝昊，水眸娇婉的滑过霞凝的温柔娇媚的脸，唇边泛起淡冷的笑，毫不客气的送客道。

    霞凝公主，据说是天帝最宠爱的妃子的女儿，听说那个妃子具有倾城之色，而且温柔大度，在天界很有赞誉，曾经还帮天帝灭杀妖孽。

    可是，蝶雪知道她们都不是的！那些恶毒的女人是如何折磨她娘的！所以她傲然的面对她温婉的脸，毫不留情的对她下着逐客令。

    她或许真有成为坏女人的潜质，可她就是想这么做，很痛快！那种痛快让她有着发泄后的轻微颤抖和哆嗦，虽然细微，但她知道他知道了，他的手越发温柔的抱着她，紫眸含笑温润，可她还是看不懂他。

    所以只想躲着他。

    “雪妃娘娘在赶霞凝走吗？”霞凝公主委屈的看着她，颤抖着红唇，娇柔的看着绝昊，美目中难过的落下眼泪。

    楚楚可人！仿佛蝶雪做了一件多么不人道的事一样。

    “雪儿，不可以这么对霞凝公主，又淘气了，给霞凝公主看笑话了。”绝昊忽然挑了挑眉笑道，薄唇在她粉颊上怜惜的吻了一下，顺后搂开她挂落的几缕额头，细心的替她挽在耳后，温柔多情的让霞凝看的越发怨毒。

    “霞凝公主远来是客，从天界而来，要累的嘛，昊，陪我用膳好不好，我中午还没用哪。”蝶雪一边脸不红气不喘的说着慌言，只用水眸斜斜的瞟着霞凝，娇俏的鼻子不屑的皱了皱。

    天界的公主，听这个称呼就让人讨厌！

    娇憨的动作破坏了整个强装起来的柔媚，却平添了三分可爱和清纯，压下脆弱后的眸子灵动中多了三分清纯的绝美，仿佛可以看见她心底的黯然，紫色的眸子中幽深的光泽，仿佛沉浸于暗黑之中的颜色。

    “霞凝公主请先下去休息吧，雪儿还没用膳！本皇要先陪雪儿用膳。”绝昊邪笑的勾起唇仿佛随意的跟霞凝说着话。

    只那双紫眸却只看着眼前娇美妩媚的她，完全不同于往日的清纯和笨傻，眼神朦胧多情，象个惑人的小妖精，眸华落在她娇婉的红唇上，唇畔掀起优雅的笑容，果然是个魅惑人的小妖精。

    霞凝还想说什么，墨染己上前笑着示意请她下去，她甚至只来得及愤怒的用阴狠的目光看了看蝶雪，就被带了下去。

    明着，血皇怀里的女人是故意跟她过不去，不过就算跟她过得去，这个叫雪妃的女人也己经是她的眼中钉，肉中刺，钉和刺，她信奉的是一定要先处理掉，绝对不能让自己难受。

    阴狠冷厉收在眸底，只留下娇弱一笑，转身袅袅离去。

    现在她才来血界，还不到时候，不过凭她的经验，还是可以看到绝昊紫眸深处对她的兴趣，很浓，男人对女人的一种欲望，只是被他压在眸底，但她还是看到了，很好，他对她有欲望就好办。

    蝶雪靠着绝昊，水眸淡冷的看着那个远去却依然显得委屈娇柔的身影，当年她娘就是这样害的娘亲吧，可惜她不是娘，所以绝对不会委屈自己。

    “这么恨她？”靠着他的螓首被轻轻抬起，看向那双深幽的紫眸，紫眸里滑过一些她看不懂的东西，可是却不寒洌。

    轻轻的点点头，依旧靠着他，这让她觉得温暖和安心，紧咬粉唇，压下心底涌上的痛楚：“你知道了！”脱去坚强后的小脸脆弱如同易碎的琉璃，闭起水眸，长睫伤心的合在眼帘上，虚软无力。

    有些事不去想就不痛，十几年都这么过来了，照理应当没感觉了，可是偏偏，她竟然还会痛，为娘不值！

    当年的一切，她不懂，可是她都看到娘的伤心，娘的痛和娘的无奈！争来争去争不过命运的安排。

    “如果想哭就哭吧！别强忍着！”绝昊的手轻柔的抚过她的秀发，她的秀发如锦缎般柔滑，没有追问下去，不代表不想知道，有些事，不急！

    紫眸滑过她脆弱近似破碎的脸，一股难言的情绪涌上，薄唇不自觉的轻轻吻上她凝脂般白嫩的脸。

    蝶雪没有说话，闭着眼静静的靠在他怀里，身心俱疲后便是彻底的放松，心的放松，身也放松，不去想什么其他的，也想不起什么其他的。

    墨染送走霞染进来的时候，看到高贵的血君皇陛下依然没有用膳，抱着怀里的女子，头搁在她的发顶，俊美的脸有着淡淡的笑意，不再寒洌而冰绝！

    心下不由一阵鄂然，己经睡着了，不用再装了吧！

    “君皇......”墨染愣了一下后，才开口说话，却被绝昊摇手示意停下。

    绝昊把睡着的蝶雪轻轻的放在床上，盖上被子，细心的替她放下幔帐，脸上带着他自己也没有察觉的温和。

    带着墨染重回天宇宫后，坐在高大的皇座上，俊美的脸恢复惯常的寒冰无情，面无表情的等着墨染的回报。

    天界一而再，再而三的往他这边送美人，天帝等不下去了吧！唇畔冷笑寒洌如冰。

    “君皇，天界送来的霞凝公主怎么办？”墨染上前问道，虽然跟天界一向不对付，但明面上的尊重还是需要的，同为五大至高位面，本源之间存在的联系交换注定彼此间不能拉破脸，虚假的唯持着表相，有时候也是一种双赢的手段，当谁也无法成为独一无二时，这是共存的法则。

    俊美的唇绽开绝妖的冷笑：“雪妃会吸引霞凝的目光！”

    “君皇，雪妃娘娘不是霞凝的对手。”墨染迟疑了一下，想想还还是提了出来，那个霞凝公主明显不是省油的灯，倒是看起来慧鮚灵动的雪妃娘娘势弱的很，时不时的娇憨可爱的性子根本不可能是深沉的霞凝公主的对手。

    绝昊不置否的看了看他，唇边笑容温柔多情，妖娆的让同为男子的墨染都看的呆滞了一下：“本皇会在适当的时候，成为雪妃的后盾，当然也会合适的机会退出，霞凝手里的本源之力，本皇一定要找到。”

    绝昊的话墨染不是听不懂，但想起那张纯净清纯的小脸又觉得可惜：“君皇，这样，雪妃娘娘最后可能会……”

    可能会如何，墨染没说，只是看着绝昊，霞凝绝对不是省油的灯，想让她交出天界本源之力，肯定不会那么简单，如果得不到她完全的信任，想得到本源是不可能的，除非牺牲雪妃娘娘。

    天界的目地或许是打算送美人迷惑君皇，所以送出了据说是天界第一美人的霞凝，并且带着十滴本源之力，而这十滴本源是君皇势在必得的。

    “不惜任何代价。”绝昊清冷寡绝的道，看看墨染鄂然的表情，忽的薄唇轻掀，若有所思的看着墨染，“况且她那个妃子的位置是真的吗？”

    墨染刚想出口劝说的话顿住，尴尬的看了看君皇，低下头暗叹一声，这实际上也并不怪他，当日蝶雪衣衫不整的被踢出皇的寝宫，任谁看到都会觉得跟君皇陛下之间发生了什么，而且半死，这种情况下，他又能怎么办。

    君皇把这个女人踢出来后，没有给他半字提示，看当时的情形，君皇的怒火连他看着都觉得害怕，又怎么敢不怕死的上去问呢，皇宫中平白无故多上女人也不是那么回事，随便安个娘娘放冷宫，没人注意的死了也要就算了。

    反正君皇的妃子多的他自己分不明白，可是谁曾想她竟然死不了，还跟君皇又见面了！这种事好象也不能全怪他的。

    墨染暗叹倒霉之际，也只得让她自求多福，他现在只能先保住自己不受君皇怒火的侵蚀。

    “墨染，下次若是本皇再无缘无故多出来个女人，请事行通知本皇一下，省得本皇糊里糊涂连多个美人也不知道。”绝昊难得好兴致竟然打趣道，只眸底的寒茫让墨染越发说不出话来，跟了君皇那么多年，若是连君皇在生气还看不出来，恐怕真的要被君皇扔入血池种莲花了。

    墨染耷拉着脑袋再不好意思说什么，只说去准备东西灰溜溜的就出了门，出门的时候倒看到门口慵懒的依着的瑕主，俊脸一副很无聊的样子：“墨染，皇兄在里边没事吧？”看到他出来才懒洋洋的垮着肩问道。

    “在里面没事。”墨染来不及跟他多说几句就急匆匆的走掉了。

    无瑕懒散的笑着，站直身子往殿内行去，路上几个宫女走过，皆被他调笑了几句，倒闹的几个宫女脸红红的退了下去。

    墨染往外退去时还在想，这阵子做事还是巴对对结点好，平白无故给君皇找了个妃子，任谁都不会乐意，所以能避还是避开点吧，至于那个清丽的雪妃娘娘，只能自求多福了，实在不行，就当当日己经死了就行。

    能活到现在，命不大又怎么行，君皇若是不怜惜，在这血界中她迟早都是一个死，反正现在怎么看她都是君皇的女人，他又哪来的资格管君皇的事。

    只是可惜了这么绝美清纯的女子，很明显她不太象天界的奸细，不过现在说这个没用，君皇的棋子什么时候管出身在哪。

    -------------------

    哇，又有票票了噢，没说的，一会加更！