
宴会设置在霞光阁，来往的宫女太监忙忙碌碌的在布置，蝶雪混在宫女中，也跟着忙碌起来。

    虽然还有些昏眩，不过因为想到可以回天界，很是兴奋倒也不觉得，跟在宫女群中正专心布置，时不时灵动的水眸偷偷左顾右盼，瞧着是不是可以看到天界来使。

    “那几个宫女，对，说的就是你们，都过这边来。”一个尖细的声音从后面传来，蝶雪水眸眨了一下，回过头看到边上一个老太监过来，后面跟着好几个小太监，每一个手里都托着一个托盘，放着些华丽的衣饰，佩服，每一样皆不是凡品，有点象帝皇的寇袍。

    “公公。”蝶雪在几个小宫女后面缩了一下跟她们一起出列，但低着头不想让人注意，随从宫女们一起躬身施礼。

    “你，你还你，你们几个把这些服饰送到天宇宫，君皇陛下宴见各界来使，一会要穿的。”太监看了看周围的宫女，挑了几个漂亮妩媚的。

    天宇宫是血宫中最至高的地方，不是什么人都可以去的，老太监挑的时候尽量挑些看得过去的，目光落在低着头的蝶雪身上，迟疑了一下。

    眼前的宫女美是绝美，可是脸色苍白的样子显得过于瘦弱不堪负荷，不是最好的人选，老太监摇了摇头，叹了口气，可怜了这一张花容月貌，绝世倾城，却过于单薄，不象个有福之人。

    不过最后目光还是落在低垂下头，紧张不己绞手指的蝶雪身上，所有的宫女中，她美的倾国倾城，想不注意都难。

    “你，你，你也去！”老太监想了想，还是指了连她在内的五个宫女，不管怎么样，绝对不能让君皇觉得眼烦，美女总是赏心悦目的。

    况且美到这种程度的女子，连宫里的那些个娘娘也比不上，说不定还能让君皇喜欢，到时候必然会重赏他这个发现她的人。

    “公公，奴婢有些不舒服，可不可以不去？”蝶雪紧张的绞着手，听到天宇宫，连呼吸也急促起来，到天宇宫去给绝昊送出席宴会的服饰，就有可能见到绝昊，他是她现在最不想见的人，以前是伤身，现在是伤心。

    所谓伤身伤心，还不如不见。

    “你怎么能不去，一定要去的。”老太监乐呵呵的道，心思摆起来倒也不敢斥责她，这要是说不准让君皇陛下看上了，以后就是主子的命，他一个小太监还真不敢嘴硬，这皇宫中的事谁说的准，昨儿说不定还是阶下囚，明天就可能是金丝雀，只要君皇高兴，一切都好说。

    “可是，我，......”蝶雪还想推辞，却被边上的乐儿拉了拉衣袖，示意她不要多说，多看看老太监阴沉下来的脸。

    老太监的脸色的确慢慢阴沉了下来，在皇宫中还没有人敢推却天宇宫的差事，这若是被人反映上去，吃不了兜着走的可不只是眼前这个小宫女。

    “谢公公，奴婢这就送过去。”蝶雪在乐儿一再示意中，不情不愿的接过小太监奉上的服饰，竟是一套帝皇正式的袍服，

    华丽的九章龙纹绣在暗红色的袍服上，华丽而张扬。

    “为什么不去天宇宫，你不是本来就是那里的宫女？”乐儿退后几步，跟她走了个并排，不解的低低询问。

    蝶雪犹豫了一下，一时也不知道说什么好，只得尴尬的向乐儿笑了笑，她真的不知道说什么好，除了天宇宫她也不知道血宫中还有什么宫，当然她的凤仪宫更不能说，虽然不知道现在怎么样，不过连她这个妃子都被随意的扔在冷宫，生死随意，凤仪宫肯定不能说。

    “乐儿姐姐，我们一会儿要把这些帮君皇穿戴好吗？”蝶雪越想越不安，走的也越来越慢，想到就要见到血皇，那种被背弃的痛依绕缠绕在心头，手在袖底握成拳头，她不想见他，所以真想扔下手里的袍服马上逃走。

    可是她现在不能逃，要是一逃肯定被人发现，到时候就不能参加宴会，见不到天界来使，见不到天界来使就没办法通知雷哥哥。

    这或者就是她唯一的机会了！

    雷哥哥，希望雷哥哥不会让她失望，好在她一直相信雷哥哥，纵然雷哥哥现在对她冷淡起来，她还是相信雷哥哥若是知道她在血界受苦，一定会来救她的！

    “蝶雪，怎么可能，我们这些小宫女只是把服饰送到天宇宫，能不能进到宫里还不一定，更何况亲自替君皇穿戴好，那些可不是我们小宫女可以做的，自有天宇宫中的几位大宫女安排好。”乐儿晒笑了起来，伸手拉着她快走几步，跟上前面的几位宫女。

    不用替绝昊穿戴，甚至连宫门也不一定能进，那么自然是见不到绝昊的，心放松了下来，脚下紧赶几步，对乐儿露出甜甜的笑容解释道：“乐儿姐姐，我还以为这次可以见到君皇，紧张激动的不得了，我在天宇宫只是一个小宫女，连君皇的面也没见过，最多就是远远的看一眼。”

    刚才她推辞的态度那么明显，特别后来她还支唔着说不出来，所以必要的解释还是需要的。

    果然，乐儿睨了她一眼温和的道：“那你为什么一听替君皇送服饰就紧张的推却？”

    乐儿总觉得这个叫蝶雪的宫女不简单，先不说那张美的如妖如媚的脸，要不是她穿的是宫女服饰，刚才第一次见到她时，必然会认为是哪宫的娘娘。

    听说她是天宇宫的宫女倒也没有怀疑，君皇的宫女自然应当比别处气派，只到看到她推辞不想去天宇宫送服饰才觉得有些怪异，特别是问她竟然还只是笑笑，明显有些说不出口的秘密。

    现在见她亲近自己来向自己解释，倒也不客气的打听起来。

    蝶雪水眸骨碌碌转动了两下，娇笑着贴了过去，在乐儿耳边轻轻的道：“我想跟着瑕主出宫，这几天瑕主正为我的事跟君皇闹的不愉快，所以我才不敢再去天宇宫。”

    这些话倒也不算全是假的，半真半假，乐儿倒是很相信，怪不得初见她的时候，她会脸色苍白，失魂落魂的站在莲池边，眼角还有未干的泪痕，连君皇最重视的血莲也不知道，心事重重，虚弱不堪，看起来颇受折磨的样子，原来是为了跟瑕主之事伤心。

    乐儿脸上露出释然的笑容，伸出一只手拍拍蝶雪的手道：“那一会，你在我后面，低着头，到时候里面的大宫女把盘子接过去，我们就马上离开，没事的，天宇宫那么多宫女，更何况君皇陛下又没见过你，那些大宫女也不敢管瑕主的事。”

    瑕主是君皇唯一的弟弟，平时在宫里倒也没什么架子，对宫女们更是不错，虽然有贪花好色的“美名”，却也不失一个好人，至少从来没有听说过他逼迫过那个宫女，若是有喜欢的宫女想跟他出宫也不是什么难事。

    跟君皇要一个宫女，也不是没有发生过的事情，宫里对这位瑕主的传言可比君皇的还多，乐儿自然也听过这样的传闻，却想不到，身边这位还真是瑕主想带出宫的宫女，不由轻叹一声，蝶雪也算是有福的，进了宫还有机会出宫。

    “好的，乐儿谢谢你。”蝶雪深深的吸了一口气，又紧跑几步，跟乐儿走了个并排，有乐儿帮她挡着，她必然会更不容易让别人发现。

    乐儿身形娇小，好在她的身子更是瘦削，所以躲在后面更不容易发现。

    虽然这阵子无瑕把她照顾的很细致，但可能受伤太大，所以一直调理不过来，清瘦的连她自己都不敢照镜子，这样的她想来应当跟以前有很大的区别的。

    给自己吃了个定心丸后，连心情也好了起来，身子的疲软也感觉不到，兴致颇高的笑着边走连跟乐儿说着话。

    没事的，一会放下服饰就离开，不会担搁多少时间的，到时候，她就可以跟乐儿重新回到宴会上，借机会偷偷传信。

    心情好，身体也好，微微咳嗽了两声个，不知怎的想起那个咳嗽的那么厉害的男人，俊美高贵，必不是常人，心里不由好奇的想，莫不是也是从其他界面来的！

    不过这个怀疑一会就被她掐灭在心里，自己的事情都管不过来，又何必去管其他人的，那个男人虽然看起来温和，恐怕也是不好惹的，她现在最不想惹的就是麻烦。

    只是她想不到的是，他日当她站立虚空，差点魂飞魄灭时，才发现一切的风波起源皆为了这次偶然的相遇！

    风，凝起！吹皱一池春水！

    若是知道他日的祸事，不知道她现在还会不会认为那个男人是如何的病弱，又会不会再救起他。

    天宇宫与霞光阁并不远，不过也走得蝶雪气喘吁吁，以前在天界的时候，她身体好的很，偷偷避过鬼婆子一跑就是一整天，每一次都玩的昏天黑地的，有时候还是雷哥哥亲自把她拎回去。

    有时候还带她到他的府弟，梳洗后才把她送回家，每一次她都缠着不想回家，不过都被雷哥哥温和而坚持的劝回家，有几次因为玩的累的，雷哥哥就把她抱回她那个单独的院子。

    娘没了以后，那里就只有她和那个鬼婆子。

    不过最近一年来，雷哥哥来找她的次数越来越少，有时候她故意在外面呆的很晚，雷哥哥也没来找她，有一次她实在忍不住，偷偷跑到雷哥哥的地方，可是雷哥哥却没有让她进门，只让侍卫出来对她说，他不在。