
    “雪儿，你身体不好，还是别去了，无瑕会处理这件事的。”绝昊伸手替她拢了拢耳边的几缕散乱的黑发，温柔的笑道，在蝶雪看得到的地方全是宠溺和痛爱，细致的抚着她的眉眼，俱是不舍和怜惜。

    “不，昊，你让我跟无瑕一起去，我没事的，我不会乱发火，乱发脾气，保证乖乖的不给你惹事。”蝶雪咬着唇，坚定的看着他，隐藏起水眸里的脆弱，甚至还扯出淡淡的笑容，向他保证，只眸底淡淡的红色和努力压拟着的伤心让她看起来让人心疼。

    绝昊长睫低垂，看不清他眸底的颜色，勾了勾唇，在她发际轻轻印下一吻，无奈的道：“雪儿，若是真想去就去吧！”

    “真的吗？”蝶雪拉住他袍袖的手紧了紧，咬咬唇抬高脸，不确定的看着他俊美温柔的脸，在心里揣测他有没有生气，他是真的同意还是不乐意，可是不管乐不乐意，她都要去，这次哪怕偷偷去，她也会跑出去看看的。

    “自然是真的，雪儿不放心，我又怎么能放心。”绝昊温柔的抬眸，亲呢的在她耳边笑道，“去吧，我身体不好要再睡会，记得早些回来。”

    黯淡的水眸感激的看着他，忍不住伸手抚摸他俊美无铸的脸，这几日他受伤瘦了许多，越发显得线条如雕琢般俊美，眸底深深的疼惜，自从知道他的心中也有她后，她的心很乱，想靠近又不敢过于靠近，想离开又不想离开。

    她害怕受伤，总觉得看不透他，时面冷枭无情，时而温柔多情，哪一个是他，或者两个都是他，只是因人而异，她是他心中那个跟别人不同的人吗？

    “昊，我一会就回来，你先休息，我只想看看香草，每一次我受伤，陪在我身边的就只有她。”她不知道为什么要解释，却还是不自觉的解释道，就是怕他有什么误会。

    绝昊看她咬着唇欲泣的样子，不由放柔了声音，径直回到床前取了她挂在屏风处的一件披风，替她披了上去，勾唇浅笑着叮嘱道：“我不在，小心点。”

    披完后缓缓把她拥入怀中，下巴抵着她的发心，摩挲了两下，然后推开她，替她拭去两颗不知什么时候溢出的泪水，温柔若水。

    所有的防备和警惕以及烦乱全部消散，心中筑成的巨大堡垒在瞬间化为云烟，看着那双紫眸俊美的眼眸，温柔若水般的带着宠溺和怜爱。

    种种心防，兵败如山！

    眼泪不可抑制的滑落，听见自己心中甘愿沉沦的声音，这样的他，难道还不能让她回应吗！爱他，哪怕一次都好，哪怕最后输的连命也没有，坦坦然的，爱他！

    “昊.......”莫名的痛和莫名的酸楚让她忘记了她只是他一个小小的妃子，看着他的眼，喃喃自语。

    他伤是为她，几欲致命的伤，他却毫不在意，当日致害她的那些女人连霞凝算在内，都没有一个好下场，她知道，她懂得，就如当日她明白他懂的一样！

    这些事全是香草打听来的，她一直放在心里，现在却禁不住全涌上心头，水眸迷蒙的看不清自己，靠进他怀里大哭起来。

    绝昊轻轻拥着她，紫眸中全是她哭的伤心的小脸，伸出指腹轻柔的替她抹去泪痕，可是才抹去，新的又重起，不由的笑着叹道：“雪儿莫不是打算让我溺死在眼泪中！”

    “我.......”蝶雪哽咽着说不清楚。

    “雪儿莫哭，我怎么舍得让你这般难过。”轻轻的叹息伴着温柔的抚摸，闻言，蝶雪却哭得愈发大声，心底里许多的伤心一起涌上心头。

    雷哥哥的莫名遗弃，香草的离奇死亡，而且还是死在雷哥哥的手里，雷哥哥变了，己不再是从前那个温和疼人的雷哥哥了，那可是她一直视为唯一亲人的雷哥哥呢！心又怎么不疼。

    .......

    但现在这些，这些都不重要，重要的是他的话，所有的疑惑尽去！

    无瑕进来的时候，蝶雪尚依在绝昊怀里哀哀痛哭，一双水眸哭得通红，几缕乌黑的长发散落在苍白的小脸上，绯红的樱唇让人怜惜的只想轻轻吻下，含在口中。

    心蓦的一痛，浅红色眸底凝出几丝暗沉和寂寞，她不是说要离开吗，为什么竟然和皇兄如此亲近，依在绝昊怀里的蝶雪没有半分勉强，只是如小鸟依人般的脆弱和无助。

    “皇兄。”行过礼后在一边坐定，不想去看她，只低下头端起茶，捏着茶盏，怔怔然的低头，一副不想开口的样子。

    “无瑕，一边到藏娇宫看看发生了什么事，加雷为什么要处理雪儿身边的小宫女，霞凝又为什么会中毒！”绝昊放开她的身子，拉住她的手坐在边上的宽大靠椅中，淡淡的道。

    “中毒？”无瑕怔了怔，不由自主的抬头看向边上正因为无瑕突然进来，闹的红了脸的抹眼泪的蝶雪，脸色渐渐沉重起来。

    “是的，你一会带雪儿一起去，她放心不下她的那个小宫女。”绝昊没有动，亦没有露出半分其他的神情，只是清冷的看着无瑕，眸底深幽的连无瑕的心也不由一颤。

    后妃如果被牵扯到了下毒案中，也会被囚禁起来，没有例外的，现在不但没有把她关起来，倒让她亲自去现场过问，这事透着诡异，不象是皇兄做的事，皇兄到底是什么意思，怀疑她还是相信她？

    “我相信雪儿不会下毒谋害霞凝。”绝昊眸光微微一闪，握着她的手轻轻的捏了一下，示意她放心，他相信她！

    己经止住的泪水竟然又控制不住的落了下来，咬着唇拼命压下一波波涌上的感动和欣慰，他果然对她是不同的，只一句他相信她，就让她酸楚的想扑进他怀里大哭。

    抬起惨白的绝美容颜，泪一颗颗凝下。

    他相信她，有他这句话，就够了！

    蝶雪最后是装成一个小太监去的，一路上无瑕冷着俊脸看也没有看她，没有跟她说一句话，倒是她有好几次想跟他说话，却被他冷漠的眼神打断。

    她知道他在生气，他那么好心的帮她逃离，可现在她却说她不想走了，让人家情何以堪，所以她想解释，可是他不想，看他一脸阴霾的表情，跟绝昊还真有点象，所以她试了几次后就再不敢乱开口。

    无奈的想，还是等他气消了后再说这件事吧。

    藏娇宫大门敞开着，宫人们小心的侍候着，不敢多说一句话，连看人的眼睛都是小心翼翼的，生怕惊挠到这沉闷的气息。

    霞凝气息微弱的躺在床上，双眼紧闭唇边还有未干透的血色，看上去气若游丝，惹人心怜。

    加雷坐在靠窗的椅子前，看着窗外，神情莫测，金色长发下蓝色眸子淡淡的冷凝，华美高贵的俊脸上为此染上淡淡的忧郁，几抹阳光落在他金色的长发上，更添几分俊美，只是在阳光照不到的阴暗处，多了几分阴霾。

    看到无瑕带着人进来，加雷站起身，淡冷的见礼后直入主题问道：“若是君皇陛下真的不喜欢霞凝公主，天界自问还养得起。”

    这是站在他的立场必须要问的一句话，不过在这个时候问起，心里莫名的多了一份愤怒。

    虽然和霞凝达成了一些协议，但却让加雷更加讨厌那个女人，或者还是把她带回天界才不会给天界惹事，一个肤浅的女人，如果变得深沉可怕，那么只能说明一个问题，她后面还有人！

    一个失去了价值，甚至还有可能危害天界的公主，他觉得己经没有存在的必要了！所以，他要带她走。

    “天使长不必如此，既然此事在血界发生，自然会给天界一个交待。”无瑕笑着落座，身后蝶雪站在后面，几个宫女重新奉上香茗，跟来的血医也马上小心上前去为霞凝诊断，有些时候诊断的结时并不重要，重要的是态度！血界对霞凝的态度关系着明面上关系的维持。

    “霞凝公主是帝皇的爱女，一向不能受委屈，现在加雷尚在，就有妃子想谋害公主，若是加雷不在，公主不知道还有没有命，所以请瑕主回禀君皇，加雷愿意带公主返回天界。”加雷眸底闪过坚决，看也不看偷偷睁眼暗示他的霞凝。

    协议是协议，这些对他有几分约束，这个笨女人肯定不知道，不过这样也好，至少在看清这个女人的的时候，可以找到她背后的人。

    “天使长不必恼怒，血界自然要给天界一个交待，一个小宫女自然不能成为谋害公主的主谋，不过她背后的人却也不是天使长认为的那个人，无瑕相信会找出真正的凶手，还被冤者一个真相。”无瑕看看血医微皱的眉头，慢条斯理的道，他没说还天界一个公道，虽然霞凝现在的样子看起来娇柔可怜，一副受害者的样子。

    身后，蝶雪双手在袖底紧握，咬着唇没说话，同样，她盯着霞凝的目光极寒极冰，半响，才用力收回眸华，水眸直直的看着地面，仿佛要从那里看出一朵花来。