
    听到无瑕的话，蝶雪蓦的怔住，回头示意香草离开，看到香草的身影消失在晶帘后，再按耐不住撑住桌子激动的站了起来，惊喜的带着颤抖放低声音期待的问：“无瑕，你还愿意帮我？”

    本来己经死心了，却想不到无瑕还愿意帮她，愿意让她跟着他出宫，或许她没有办法再回天界，可是她还是害怕呆在绝昊身边，生怕自己的心会沦陷，以前只是稍有些动心，她就那么痛。

    所以，她不要陷下去，也不想被他再一次无情的抛弃，如果说加雷的背弃，让她没了退路，绝昊的抛弃只会让她没有前路，所以，她想离开，趁着绝昊还没有抛弃她之前，她只想离开。

    无瑕想不到蝶雪竟然如此激动，怔了半响，才找回自己的声音，皱着眉头不确定的问：“雪儿，你的意思是还想出宫？不想呆在皇兄的身边？”

    他不确定自己刚才听到的话，心竟然提了起来，看着蝶雪，连呼吸也微微有些急促，雪儿的意思真的是这个意思吗？难道他还有希望！

    “是啊，无瑕，你帮我好不好？这次你一定要帮我，除了你我找不到任可人可以帮我了。”蝶雪伸手拉住他的衣袖，水眸迷蒙起淡淡的雾蔼，越发显得美的迷离而失落，脆弱的找不到方向，祈求的看着无瑕。

    因为他是朋友，所以她才在他的面前脆弱，因为他愿意帮她，所以她才紧紧抓住他的衣襟，她无路可退，又无处可去，唯有寄希望这唯一愿意帮她的无瑕。

    在这血皇中，若说还能有人帮她，愿意帮她，有能力帮她，除了无瑕还真没有其他人了，可是无瑕还愿意帮她吗！

    “雪儿，我会帮你。”感应到她的脆弱无助，无瑕一把抱住她的纤腰，把她搂在怀中，怀里的她在微微颤抖，他不愿意看到她这么脆弱无助，更不愿意看她伤心，如果她真的想离开皇兄，他一定会帮她，纵然会惹皇兄不高兴。

    突如其来的温暖怀抱让她惊了一下，不着痕迹的笑着推开他的手，她不想让人觉得她可怜，但是抬眸看着无瑕眼中真诚的怜惜，心莫名的一软，咬着唇感动的呜咽了两下，忽的一下子又埋进他的怀里，突然绽开绝美的笑靥，却泪落如雨，彷徨无助，抬起泪眼茫然的看着他：“无瑕，谢谢你，谢谢你！”

    她好累，也好痛，只想借一个温暖的怀抱的靠一靠，就放肆那么一回，就一回吧！泪不受控的落下，迷蒙了眼前无瑕俊美的脸，看不清的他在泪眼中迷离成另一个俊美妖娆的形象，那样冷洌无情的紫眸！

    为什么，他看起来象他！手不由觉的抚上他的脸，微微颤抖！但他不是他，若是他不会有这么真诚温暖的眼神，但这一刻，她却希望他是他，可以让她的心有暂刻的依靠和停留。

    见她突然而来的信赖，无瑕愣了一下，随既心疼的伸手紧紧拥着她，看着她脸上露出悲哀之色，眼中隐隐有晶莹闪过，伸手轻轻拍着她的背，虽然不知道她发生了什么，但他知道她很痛，他只烦恼自己不可以解轻她的痛苦，可以让她不那么伤心。

    半晌，蝶雪怔怔的从无瑕怀里抬起头，茫然间推开他，后退几步，笑的凄凉无助，乌黑的眼眸美丽中透着死气，虽然有淡淡的希望，那希望却很浅，浅的进不了她的心。

    无瑕看着怀中空落落的感觉，失落的收回目光，没关系，他能等，他会等到雪儿真正接受他的那天，或许到了那一日，她才可以不那么悲伤而绝望，虽然他不知道天界的加雷跟她有什么关系，但他不会相信她是天界派来的奸细。

    她不会，也不可能是，那双清澈的眸子可以照见人心般的纯真，不管是笑容还是哀伤看不到一丝的虚假，她怎么可能会是天界的奸细，墨染说的一定不是真的，所以他不相信，他愿意帮她，既便她看不到他的好，只要她的脸上能露出初见时纯真的笑容，就够了！

    俊脸上露出笑容，心疼的伸手揉了揉她乌黑的长发，她变得更加苍白了，刚进门的时候没注意，现在才发现，她的生命波动也是那么微弱，不过还好，虽然微弱却还在坚强有用的跳动。

    看着无瑕不放心的离开，他的背影透着淡淡的寂寥，蝶雪重新躺回床上，怔然许久呆呆的脑袋才恢复正常，唇边绽放出如烟的笑容，不再去想其他，那些事她控制不了，一个小人物而己，又怎么进入那些至尊眼里。

    她现在只想乖乖当个小人物，犯犯该愁的事情。

    虽然无瑕己经答应会帮她，可是她也知道想离开皇宫肯定是千难万难的，要不然，无瑕也不会等到现在，一定要想的周密才能逃离。

    水眸不自觉的迷离，心中藏着事，心思全不在身边，倒是香草叫了她好几声才发应过来，微蒙的看着香草，显然根本没有听到她刚才说的话。

    “娘娘，君皇听说您醒过来，特地遣人过来，说一会君皇就回来，叫奴婢先服待娘娘洗浴用膳，他可能回来的有些晚。”香草喜悠悠的说，君皇对娘娘果然是不同的，连回来晚都要叫人来关照一声，显然是怕娘娘等的晚了。

    这绝对说明娘娘再不会受委屈了，她这个做小宫女的当然替娘娘高兴。

    他来做什么！再见他己没有想象中的难，或者连死都不怕了，她还会怕谁，唇边的笑意茫然，淡淡的讥诮，为自己也为他。

    蝶雪想不到绝昊回来的那么晚，而且还是被抬着进来，看着那张静静的躺在龙榻上俊美苍白的脸，少了平时的寒洌，退下高高在上的冷厉，俊美无铸的脸平静而安和，从来没有过的安静平和，几缕紫色的长发落在他的脸上，为他带上了几分平时没有的柔美。

    他受伤了！

    他竟然受伤了！

    而且还伤的那么重！

    他不是最厉害的血皇吗？血界至尊的力量以整个位面为源泉，只要血界不灭，至尊的力量就不会力竭，他怎么会在这时候受伤。

    身子不可自控的扑到床边，手指轻微的抚在他的脸上。

    带着她自己都无法忽视的颤抖。

    不是那么恨他吗，不是想离开他吗，不是害怕见到他吗！可是现在看到他安静的躺在那里，心里竟然一点也不快乐。

    竟找不到半点放松，只是脆弱的心痛。

    “娘娘，君皇上次为救你特地去妖界寻惊魂草跟妖皇比试的时候，曾受过伤，这次跟魔尊切蹉时不不心撞到伤口，失手之下，被魔帝的绝源刀刺入胸口。”墨染沉着脸，垂下眼眸不悦的道。

    魔帝和君皇一见面就必然会动刀剑，这次也不例外，不过每一次皆以魔帝的败北而结束，所以这次魔帝又提出来，墨染也不在意，却不料这次竟出了意外。

    一想起这件事，墨染就生气，连带着也生起一边默不做声的蝶雪来，要不是惊魂草珍贵，君皇也不会亲自赶到妖界与妖皇发生冲突，君皇让了妖皇一招，才受了点伤。

    “君皇那么高强的修为怎么还会受伤？”蝶雪淡淡的道，呆滞着手抚在他俊逸的眉宇上，绝美的柔唇泛起淡淡的冷落，长长的羽睫盖在她的眼帘上，微微颤动中隐下她所有的情绪。

    “若不是上次为了给你找惊魂草在妖界受了伤，君皇又怎么可能一招输给魔帝，受那么重的伤。”墨染看到蝶雪淡冷的神情，怒了，这女人还真没有良心，君皇若不是为她找惊魂草又怎么会受伤。

    为她找惊魂草，什么时候的事，为什么她不知道！

    手抓住边上的纱帐，用力扭捏在一起，看得见手指间因用力，变得苍白：“君皇什么时候去的妖界？”

    “什么时候，还不是你上次君皇离开血界的那几天，后来知道你出事的消息，君皇没来得及治伤就返回了血界，不然魔帝何以能伤到君皇。”墨染没好气回答，顺便把一瓶药膏扔在床头，“三个时辰给君皇上一次药，魔帝的绝源刀有魔界本源之力，君皇没办法自我修复。”

    说起这个墨染就更生气了，不过生气的对象是君皇，中了一刀后，竟然还特地关照把他送回天宇宫，并且不要他的照顾，只需交给那个重新复位的雪妃就可以了。

    这么重的伤，五大本源神器，一般人只要碰伤一点就会致命，君皇受伤不轻，他担心的有些心浮气燥，却不想君皇还不要他照顾，竟然让那个女人来照顾他。

    君皇的决定他不敢有异议！

    但是天界的女人，真的能相信吗！想到这个墨染就不放心，平时他或许不在意她天界的身份，但现在不同，君皇受伤，这么大的事，怎么可能让一个天界的女子守在旁边，不放心的侧目看了看坐在床边，仿佛呆滞了的蝶雪，愤愤的出了门，走了几步，总觉得不放心，又退了回来。

    一个天界的女人，而且还是一个来历神秘的天界的女人，他真的不放心，眼眸一闪，落在君皇殿外奔腾的息河外。

    奔流的息河从高处奔流而来，巨大的冲击力飞溅起万丈的浪花，这是血界的源河，从天宇宫殿后流过，但却毫无生息，宛如没有生命一样。

    墨染化做息河中的巨浪，在奔涌间偶尔冲上寝宫的窗台，时不时可以看到寝宫的情况，他，真的不放心君皇的伤，也不放心让受伤的君皇跟那个女人在一起。