
    “为什么，为什么，你这么相信我？”强忍着的眼泪在他坚决的回答了一声“不会”后掉了下来，身子不由自主的偎进他怀里，靠着他温厚的胸口，珠泪点点滑落绝美的脸，他的意思是相信她，一直相信她，没有怀疑她，纵然别人都不相信她，他也相信她的吗！

    心中最后一丝怀疑化为云烟，浓浓的幸福涌上，心仿佛泡在暖水中，连呼吸也带着淡淡的甜润。

    “因为，你是雪儿啊！”绝昊心疼的伸手拭去挂在她粉腮上的泪珠，细心的宛如是他最心疼的宝贝，眼中的温柔化作一根根细丝，缓缓缠绕着她，她的心竟没来由的觉得安定，没有那种孤立无助的惊慌，也没有那种四顾茫茫的无措。

    或许他并没有说什么，但却让她因香草的离去而孤立无援的心也不再游移，虽然刚才她对无瑕也说的坚定，却没有现在这种从心里安静下来的安定。

    水眸慢慢的闭上，在他的怀里找了个舒适的位置，靠着放松了下来，片刻间竟睡着了，放松后才发现她真的累了。

    绝昊把她抱到床上，细心的替她盖上薄被，修长的手指拭去她脸上的泪痕，慢慢在她脸上摩挲了几下，几缕发丝从他的头上垂落，落在她凝脂般的脸上，风吹过，酥麻的如心五月阳光下的心情。

    绝美苍白的尽乎透明的脆弱小脸，疲惫不堪却和那张俊美无铸的脸相映成辉，如同世间最相配的图画，美的那么和协。

    墨染进来的时候看到的就是这一幕，那份和协让他不由自主的停下了脚步，静静的观赏着两个绝美倾城的人相依相偎的身影，娴静而温婉，心里不知为什么莫名的感动，这样的两个人是多么的和协和完美。

    “君皇！”许久才墨染轻轻的叫了一声。

    绝昊缓缓直起身，淡冷的走到窗前，窗前有风吹入，扬起紫色的发丝，吹拂过他俊美寒冷的脸，嗜血般优雅的问道：“暗逸这几天怎么样？”

    “君皇，暗逸这几天什么事也没有，倒是专门出去游玩，跟都城中的一些美人时有勾连，赏花赏月赏佳人，倒是玩的一点没把这里当血界。”墨染不解的道，暗逸这几天表现的太正常了，完全不负他的花名。

    在暗界暗逸就是出了名的桃花公子，美名在外，喜欢结交一些美人，虽然立为太子，倒是比其他几个皇子还不关心政务，所以其他几名皇子虽然嫉恨他被立为太子，却很少派人动他。

    倒是替他送了许多美人，听说他也来者不拒，照收不误。

    这样的一个人，真的会联手雪妃动了要送给君皇的本源之力，暗害君皇！墨染虽然怀疑，却不敢放松警惕。

    一切正常吗！绝昊脸上扬起俊美致极的美丽，那个暗逸又怎么会简单，暗界的形式波涛涌动那么多年，他依然高据太子之位，又岂是一般的皇子可以比拟，更何况，他的修为也挺有意思的。

    “继续盯着，妖界那里也一样。”

    妖界来使这次是最低调的，低调到仿佛本来没有这个人，而突然冒出来的，查不到他以前所有一资料，只有短短的两句话，但他不认为这是因为他身家清白，所有的一切全隐在迷雾中，虽然外表看起来虚弱不堪，似乎受了很重的伤。

    但那伤，他竟然看不出来，仿佛无时无刻不在消融他的生命，这种伤不象是外伤，倒象是法则的消融，四大至高法则的直接伤害下，这个人竟然没死。

    至高法则不是人，却有法则之力，那个人为什么会受到法则侵袭，真是有意思，绝昊好看的唇角，勾出完美的冷笑。

    现在真是越来越有意思了！各大位面打算以他血界为根本搏弈互动，而他正好借此来捕获最后的胜利。

    “魔界和天界怎么办？”墨染虽然看不透妖界来使的情况，但既然君皇说了，倒也不敢说什么。

    “魔界和天界吗？他们自己会捉对的。”唇边的笑容越发阴冷，魔界和天界是最不对理的两界，所有的一切在这两界中仿佛是反着生长的，所以这两界不管在那里，都象天生的黑暗和白天一样，“只要注意他们有什么异常就可以，其他的随意。”

    在他的血界，就算让他们随意，也翻不了天。

    “那君皇如何处理这件与天界的纠纷？”墨染说完属于自己的正事，却又好奇的把目光投在静静躺着的那个纤小的人上，脸上不由自主的露出探索，八卦的道这个雪妃君皇一次次放手，又一次次的追回，必竟是有些不同的吧！

    “那是无瑕的事。”绝昊从窗前回过身子，俊颜寒洌如冰，薄唇抿起一条直线，带着淡淡的不悦，周围的空气也寒郁起来。

    墨染不由自主的一哆嗦，退后两步，“呵呵！”干笑了两声，吞了两口口水忽然正色道：“君皇，那墨染有事很忙，就不陪君皇养伤了。”

    “墨染，据说你喜欢上一个女子，等这事完了，本皇替你求娶。”身后传来的声音让他差点直接撞到门槛上，那不是他喜欢的女人好不好，待停下来说清楚，却在看清楚君皇似笑非笑的冷冷表情后，才发现原来八卦也是要付代价的。

    死洛伊！让他来探君皇口风，这看不把君皇惹怒了，墨染恨恨的咬牙，忽的转回头正色道：“君皇，洛伊也有喜欢的女人，请一起帮我们办了！”

    要死一起死，反正这个主意是他想出来的，害君皇不高兴就一起倒霉好了！好兄弟，就是一起倒霉的！

    蝶雪这次睡的时间并不长，梦里不知道为什么总反反复复的听到那两个宫女争吵的声音，推还是拉，拉还是推！

    蓦的仿佛抓住了一条光线，“啊”的叫了一声，从梦中惊醒。

    “雪儿，做恶梦了，别怕，我在。”身边温柔的声音点点安抚了慌乱的心，绝昊侧躺在她边上，含笑着看着她，捉住她的一只手放在唇边轻轻落下一个爱怜的吻。

    “你也睡了？”她半睁着水眸傻傻的问，一时还没反应过来，冷寒的绝昊竟然也有这么温暖的时候。

    “雪儿拉着我，我又怎能不睡，不然雪儿也会醒的。”他宠溺的笑道，眸底是掩不住的温和。

    眼睛热热炽炽，却又极为舒服，心安的感觉让她从梦中惊悸心慌中解脱出来，有种脚踏实地的安全感，她知道她现在的样子一定很傻，只是下意识的放松身体缓缓窝在他胸口：“昊，你别对我这么好。”

    “为什么？”他挑眉不解的笑道。

    “你若是对我这么好，我会不知道要如何报答你的，若是我自己做的不够好，会让我觉得内疚。”她不自觉的闭上眼，靠着他很安心，可是不知道为什么总怕这是一个梦，梦醒后他依然寒洌如冰，长睫不安的抖动了一下。

    “我不要雪儿的报答，只要雪儿的真心。”他的下额放在她的发顶，轻轻摩挲着她的发顶，她的秀发如墨般纯粹，光滑如丝。

    “昊！”眼泪再控制不住，缓缓的从眼帘处滑落，很久以前，她便以为自己不会再哭，可是见到他以后，她发现她竟那么爱哭，每一次在他的爱抚中，她总那么脆弱。

    以前就算那么多人欺侮她，她也不在乎，可是现在他一个暖暖的眼神都让她的心不由自主的振荡，兴奋，伤心和软弱。

    “昊，你会遗弃我吗？”她趴在他胸口，没有抬头闷闷的问，温热的呼吸透过薄薄的衣料烧炽着他的心，伴着淡淡的心痛，连心底的万年寒郁都似乎在起了涟漪，波动起来。

    绝昊的眸底翻起紫色的波澜，遗弃她吗？心竟有些不舍，下意识的伸手摸向她的脸，果然淡淡的泪痕，冰凉凉的。

    或许他不会遗弃她，不过那得她告诉他和暗逸当日的实情，他的生活中不容背叛，女人也不行。

    “不会！”他抬下眸，寒洌如冰，只她低着头默默垂泪看不到，“你是我的女人，我会护着你的。”

    他不会放她走的，纵然她背叛了他，他的女人，惩罚也由他来给，就算是死，也要让她死在他的身边，神魂俱灭后，她的本体也会自然的消失吧！

    毫无瑕疵的脸俊美绝伦，却又泛起肃杀之气，深邃的紫眸一片阴霾，如果这次惩罚过后，她还活着，他不介意给她真正的痛爱，既然心不想放手，那么她就算是无心，他也要把她囚在血界。

    “昊，谢谢，谢谢你！”眼里幸福的眼泪奔涌而出，他说他不会遗弃她，所以她不用再担心别人会遗弃她了，对吗！

    特别这个人还是他！

    从此他可以保护她，保护她身边的人了吗！身边的人，香草！脑海中灵光一闪。

    “啊，昊，我找到证据证明香草没有毒害霞凝了。”抬起含着泪的绝美笑容，小脸兴奋的看着他，水眸清澈纯洁的看透人心，眸底全是他，冰寒的心蓦的一痛！

    微微的不舍！他真的要那么做吗！任她的生死付于天意！可是，为什么心会疼。