
    “君皇，不要吧，那件事是洛伊全权负责的，我再插上一脚不好吧，洛伊会以为我来抢权的。”扁着嘴，墨染极度委屈拿眼斜着君皇再看看床沿上的蝶雪，示意不是他想上去抱雪妃娘娘的，是他让他上去的。

    “还不走？”不满的冷哼。

    墨染再不敢停留，只嘴里嘀咕了一句，：“又不是我想进来的，是君皇让我进来抱娘娘上床的，真酸！”回头看看俊脸发黑的绝昊，这次再没迟疑，动作飞快的一闪而逝，跑到很远处，才大笑了起来，君皇吃醋了，君皇竟然吃醋了！

    这件事一定要告诉洛伊！

    墨染说他吃醋，他吃醋了吗？绝昊好笑的抿了抿嘴，吃醋如果是这样子的，味道还不错啊！抬眸看着眼前那张美的纯净无瑕的脸，唇边弯出一丝俊美的弧度，风华若妖！只眼底淡淡的阴冷。

    这只是有点醋味而己，还远远不够！

    蝶雪醒来时，己是第二天午时，不知道是因为昨天睡的太晚，还是太累，竟然连梦也没做，安然睡至醒来，抬抬手娇慵的伸了个懒腰，睁开惺忪的睡眼，蝶翼般的长睫扇动了两下，才蓦的惊住。

    那双紫色眸子俊逸妖孽的停要眼前看着她，似乎己经看了许久，唇边弯起完美的笑容。

    蝶雪第一个反应是，他看什么！第二个反应是，她脸上有什么！

    下意识的伸手在白嫩的脸上摸了摸，不觉得有什么不同，倒是疑惑的看着他，不明白他怎么象没事做一样，看着她。

    至尊也可以这么空闲吗！巴巴的对望了两眼，不知怎的觉得不自在起来，扭了两下身子终于被看得不得不开口。

    “君皇！”她不悦的叫了声，想推开他，却发现他抱的很紧，她竟然挣不开，然后她才后知后觉的发现，她自己也如八爪鱼一样的抱着他，头靠在他胸前，连腿也搁到了他的腿上。

    一个公主哎，还是一个漂亮的公主，怎么可以做这种事！

    就算只是一个落难的公主，那不还是一个公主，她怎么可以做出这种事来，小脚蓦的收回，绝美的小脸绯红一片，怪不得她刚才推不动他，他现在半个身子倾压在她身上，推得动才怪。

    “叫昊！下次允许你在没人的时候叫昊！”绝昊唇角溢出欢欣的笑容，半睁的紫眸荡漾起万种风情，几缕紫色的发丝交缠着黑色的秀发，如同现在相依而眠的两个人，整个人笼在他好闻的气息中，看着他俊美如妖的脸，烙铁一般烫的火热的脸，心跳骤然失序。

    这，这太诱惑人了，而且他又半敞着衣服，极致的锁骨，魅惑的胸，他怎么可以这样！

    他是故意，一定是故意的！

    不行，在他面前她总是势弱。

    垂下的水眸灵动的眨了一下，闪起慧吉狡黠之色。

    双手娇柔的攀上他的脖子，听到自己娇慵无力的低喘声和轻唤：“昊！抱我！”

    手指轻柔的滑过他的轻薄淡冷的绯唇，慢慢滑过，又轻柔辗回，这是上次偷入皇宫的时候，看到天帝和一个宠妃在一起，当时那个宠妃就是这样的，看天帝很享受的样子，应当是很喜欢的吧！

    绝昊的俊脸僵硬了一下，看着这个想引诱自己的小丫头，明明想装的很妖娆妩媚，可是那双清澈如水的大眼睛灵动间盈盈的全是纯真，不过既使是这样青涩，却依然让他的身子绷的疼，他冷情的身子竟然有反映，而且还是在明知她是灵魂体的状态。

    眸色化做点点莹光，极尽妖娆之态，只在眸底泛起轻淡的阴冷，如碎锦般暗淡的辰光。

    这个问题要快点解决，扬起的笑容瞬间消失，伸手把她挂在脖子上的手拉下来，紫眸深幽暗冷的看着她，剑眉微微纠结起，越发的想起，这件事情一定要快点解决。

    灵魂体的凝结虽然对本体没什么损伤，但本体必然昏迷不醒，她在天界的本体必须要带回，不然终有一天，她的魂体会返回天界。

    他现在不想她离开，什么时候可以离开，得看他什么时候愿意让她离开，在血界他就是天。

    蝶雪并不知道他心里跳跃起的变化，但还是感应到了他的阴冷，小心警惕的眨动水眸无辜的看着他的脸色慢慢冷凝起来，最后恢复成拒人于千里之外的寒冰，那样的他陌生而凌厉，跟刚才的他完全不同。

    这样的他让她的心很冷........

    他在讨厌她还是其他........

    他在生气？

    这应当不是她惹的吧，看着被他拉下来的小手，眼睛一闭，等着他冰寒的火气，小脑袋里一片茫然，他生气了吗？可是为什么，天帝不是很喜欢的吗？

    为什么他不喜欢。

    小心眼害怕的颤抖了一下，索性闭着眼装睡，小脸往他火热坚硬的胸口蹭了两蹭，假装还在睡觉，特地找了个还算舒服的位置，一动不动的躺好，长睫抖动两下后，偷偷睁开一条缝，偷看他的脸。

    绝昊冷寒的表情在看到她长睫后的水眸偷偷窥看他时，不由的无奈的笑了，伸出手摇了摇她，“可以起了，本皇要吃饭了。”

    “我睡了！”蝶雪闭着眼咬着唇，被他摇的头晕，愤愤的道，刚才他故意吓她，现在他又来哄她，敲一棒子再给颗糖，她不要，只是心底却被另一个声音警告的掩盖，她要得起吗！

    “真睡了？”

    “是。”不睁眼

    “睡着了？”

    “是！”就是不睁眼，怎么着也不睁眼，感觉到他抱着她的手臂松了松，最后竟然放开了她，然后床榻一动，有声音，似乎离开。

    他伤的那么重还能自己起来？蝶雪的耳朵蓦的竖了起来，昨天他连起个身都起不了，今天己经能自己下床了，这不可能，虽然没见过绝源刀，但五大本源神器作为这个宇宙的至高神器，所受的疮伤又怎么可能马上好。

    还是没声音，不会真的起了！他的伤还没好，蝶雪再忍不住，焦急的睁开水眸，却看到那双带着戏谑的紫眸，半是优闲半是无聊的转着帐边的一个挂钩，看她睁眼挑了挑眉，唇边勾勒着淡淡的笑；“雪儿，上当了！”

    他竟然骗她，利用她的担心骗她，蝶雪姿势不变，磨着牙，咧齿冷笑，“你骗我？”

    “哪有，我有说什么吗？”绝昊笑的邪肆。

    “你明明利用我的担心，知道我担心你的伤势，所以故意弄出下床的声音，你故意的！”蝶雪伸手指责他道，越说觉得委屈，他骗她又何止这一次，到如今她还弄不明白当日发生的事背后有没有他的影子，想来纵然不是他设计的，但至少他是知情的，不然何以会那么着急的赶回血界。

    他或许是在意她的吧！可是这份在意又能保留多久呢！

    她现在己是无家可归，他真的可以成为她唯一的依靠吗？为什么心里总是空落落的没有底。

    想到后来，水眸红了起来，不再看他，转身赌气的向后转，背对着他，把被子一蒙，盖了个没头没脸。

    他也许真的很过份！可是他是血皇，而她只是一个无家可依的孤女而己。

    担心，那是什么，她担心他？绝昊剑眉一扬，薄唇魅惑的勾起，悄无声息的侧身靠过来，健硕的胸膛贴着她纤弱的后背，温和的道：“雪儿，你藏在被窝里也不行，一会有人要来，把你送回宫去。”

    他什么意思，把她送回宫，送回凤兰宫，他是怕她赖在他这个至高无上的天宇宫？

    心头闷闷的痛，咬着唇蒙在被窝里越来越觉得郁闷，猛的拉开被子，不管不顾的红着眼坐了起来，低垂着美眸，看也不看他，自顾自的起身，想从他身上跨过，却不料不知怎么被绊了一下。

    身子重重的撞在他身上，一声低低压拟的闷哼，绝昊的俊脸抽搐的扭屈起来，冷汗冒上额头，他的脸蓦的苍白如雪，身子往后靠了靠，头重重的枕在枕上，皱着眉一时连话也说不出来。

    “你.......你怎么样，要不要紧啊，是不是很疼，怎么样，有没有流血啊，我真的不是有意的。”看他痛成那样，蝶雪顾不得生气，抱住他微微有些颤抖的身子，自己的身子却颤抖的比他还厉害，他很疼吗，他一定很疼的，是她弄疼他了。

    怀中的人有些痉挛，绝昊很急促的喘了几口气，苍白的脸泛起淡淡的青色，却一时说不出话来，那双紫眸痛苦的睁了两下，仿佛痛的连喘气都困难起来。

    “昊，你要不要紧，你说话啊！”蝶雪抖颤着手，用丝帕擦拭他额上的汗珠，紧张的询问，再顾不得小心眼里的各种生气和顾忌，下意识的伸出另一只手抓住他修长的手。

    “没事。”绝昊断断续续的吸了口气，苍白着脸强笑着回答道，拍拍她的手示意她的放心，心里却因为她的主动靠近微微勾起俊美的唇。

    伤口虽然很痛，但心却很开心，特别是看到她张惶紧张他的样子，更让那双幽深的紫眸蓦的如星辰般亮泽起来。