
“没事，我负责......负责养你！”蝶雪用力的拍拍她发育完美的胸，又极为义气的搂住他的肩，绯色的樱唇差点就碰上了他俊美的脸，惹得他的紫眸一阵幽深，当然若不是他的手环住她的纤腰，她现在肯定己经瘫软在地上了。

    “有我吃的.....就有你吃的.....再不济，还有雷哥哥.....让他养我们两个好不好？”蝶雪继续有义气的说道，灵动的眸子仿佛蒙上了淡淡的雾气，仿佛在天山上最纯净的雪莲，惹人心怜。

    “雷哥哥是谁？”紫眸淡冷的看着她，伸手挽过她的纤腰，依旧把她搂入怀中，她眼里氤氲着水雾，清纯之外更多几分迷茫，姻红的樱唇，柔媚的要滴出水来，清新可人，伴着娇憨甜美的声音，无人不让人痛到骨子去。

    但是显然绝昊不在此列，他只是眼神幽深的看着蝶雪，眸底几分怀疑。

    “雷哥哥，就是雷哥哥.....雷哥哥，你都不认识.....”蝶雪被他环抱着躺在他怀里，水眸迷离的看着他，嘲笑起他来，“雷哥哥长的可好看了.....好多女孩子喜欢他.....告诉你个秘密.....”

    说完这个，她努力的想从他怀里爬起来，却发现怎么也爬不起来，恼怒起来，蛮横的伸手勾住他的头，示意他伏下身子来，绝昊顺着她的姿势伏了下来，顺便轻柔的替她顺了顺耳边的散发。

    “那个霞凝公主.....可喜欢雷哥哥了，可是雷哥哥不喜欢她.....气死她，就气死她.....坏女人，欺侮人.....就是要气死她，所以雷哥哥最好了！”蝶雪抱着他的头，神神秘秘的说着，说完高兴的笑了起来，清脆柔美的令人心怜。

    “你因为这个喜欢雷哥哥？”绝昊的俊脸上绽出怪异的笑容，看她有些难受的张了张嘴，显然这样的姿势对醉酒的她来说是不舒服的，所以就她竖起来抱好，拿过边上的茶杯替她倒了一杯茶，送到她唇边。

    蝶雪就着他的手喝了一口茶，然后推开他的手，笑的又凑到他耳边很神秘的轻轻说道：“我告诉你个秘密，我喜欢雷哥哥，等我长大了，要当雷哥哥的新娘，当最漂亮的新娘。”

    长睫扇动了两下，侧过头很认真的看看绝昊慢慢变得阴霾冷寒的脸：“等雷哥哥以后找来，我们一起逃开血界.....这个血皇可不是什么好人.....我一见他就害怕，心跳加速.....不安全的.....所以要逃开，跟雷哥哥一起。”

    说完嫌恶的皱起眉头，象赶苍蝇般挥了挥手，还特意娇憨的伸了伸舌头，如玉般的脸上泛出桃花运般的颜色，耸耸鼻子，惺忪着水眸，样子既艳丽又魅惑。

    她说的痛快，却不知道那张绝美的俊彦脸色越来越黑，泛起寒洌的青色，手下再不迟疑，一掌击在她的手上，身子痛楚涌上，她甚至来不及跟他说清楚，为什么有这种想法己陷入沉浓的黑暗。

    纤弱的身子被粗鲁的扔到床上，连宽大的床都补震了两下，后脑勺因为开始的重击和后来的对待，痛的她在晕眩中依然颦起了眉。

    痛，她痛！可是为什么这么痛。

    绝昊冷冷的站在床边，看着床上的女人，唇边绽开妖娆冷洌的笑容，那个所谓的帝源冠必竟是太遥远的事情，现在他只要十滴天界本源。

    不过既算是这样，她也是他的女人，他的女人怎么可以想别的男人，计划己经开始，能不能留下命来就看她的造化。

    “来人！”

    大殿外匆匆进来守候在外的宫女。

    “给雪妃娘娘好好洗洗干净，本皇今天留宿凤兰宫。”绝昊眯起好看的紫眸，滑过那张昏厥过去却依然娇美的脸，那脸上总有一层硬挺的坚强，现在卸下坚强后的她，看上去竟如此脆弱，粉嫩如水的肌肤边，不知何时滑落了两颗晶莹的泪珠。

    俊眉不由的微微皱起，倒马上又冷硬起来，她说起那个雷哥哥倒是挺痛快的，这会子知道难受了。

    宫女们答应后马上去准备，香草小心的上前，想抱起明显看起来不对劲的蝶雪，不敢多说一句话。

    “放下她！”绝昊忽的冷冷道，语气森寒不悦。

    “是，君皇！”香草不敢多说一句话，听命的又把蝶雪放下，不明白君皇何以又改变了主意。

    “下去吧！本皇会帮雪妃洗的。”他冷冷的挥手示意所有人全下去，那张脆弱绝美的小脸让他有种不真实的感觉，仿佛她会临风而去，下意识的抚上她的脸，感应到她真实的温度，才觉得安心。

    但却又觉得莫名的烦躁！紫眸冷冷的瞪着那张睡的安心而天真的小脸，带着淡淡的笑容，可眼角却有泪痕，看了让人既心痛又说不出来的烦闷。

    蝶雪第二天醒来的时候，己是日上三竿，正是她最喜欢浅眠的时候，在床上翻了个身，懒洋洋的看着床顶上飞舞的幔帐，水眸半眯着，有些幸福的露出得意的小笑容，想起昨天绝昊必是被她赶跑的，心情特别舒畅。

    伸伸手，蹬了蹬腿，忽的感觉异想起来，一伸手掀开被子，惊叫起来。

    香草不知发生了什么事，冲了进来。

    蝶雪没看清来人，一把盖紧被子，攥紧被角，一把盖到头顶，只露出一双明媚之极的水眸，惊慌莫名。

    “娘娘，您怎么了？”香草冲进来没发现什么异样，倒是娘娘新睡醒的小脸，半迷半糊间红彤彤的，娇美的惊人，

    蝶雪抓紧被角的手伸展又纠结了两下，好容易才稳住心神才镇静的问道：“香草，昨天君皇什么时候离开的？”

    “娘娘喝醉了，所以君皇陛下并没有走，今早上才走的，特别关照说娘娘累了，不许吵到娘娘。”香草想到什么，朝蝶雪红着脸笑了起来，不过也从心底替娘娘高兴，看君皇的样子对娘娘溺爱的就算是她这个小丫头也感受到了。

    那么晚了还亲自带娘娘去泡温泉，甚至还不要别人侍候，从来没有听说过君皇这么宠爱一个妃子，就算听其好宫女说起来的那个妃子也没有娘娘现在的盛宠。

    “君皇.......”蝶雪差点被自己的口水咽住

    揉揉尚不清醒的大脑，只觉得心也沉到了底谷，她怎么会糊里糊涂的喝醉，又糊里糊涂的失了身，咬着唇，心里倒底觉得憋屈，把被子往头上一蒙再不出声。

    “娘娘，需要什么吗？”香草在外面等了半响，看蝶雪钻进被子里不说话，倒不明所以然起来，看娘娘的意思是还想睡觉，可是怎么盖的没头没脑的，会闷坏的，因此借故问道。

    蝶雪在被子里蒙着，只觉得气息闷燥，心情悲恸，水眸闭起，身子微微有些颤抖，莫名的恨起绝昊来。

    悲伤莫名心里堵堵的，咬着被角，竟说不出是何种滋味，又觉心底莫名酸楚，宁愿这时被闷死在被底，也好过这样活着。

    什么大男人，还一界至尊，明明跟她说好昨天晚上不在这里过夜的，却偏偏还住了下来，怒气往上冲，听得香草动问，心底的愤怒委屈一下子暴发了出来。

    一把掀开头上的被子，露出闷的己微现汗意的小脸，玉白的小脸气的扭屈，想也不想就开口道：“叫绝昊那个王八蛋给我滚过来。”

    她是见他怕，但却不代表她要受他欺侮，如今不明不白的竟连清白也失去了，若不找他讨个说法，心里又怎么放得下委屈。

    她要回天界，这次她一定要回天界，就算有什么误解，现在也因为昨夜变得不重要的，现在她只想回天界，依旧当一个不为人知的小丫头，紧咬着唇，压下欲夺眶而出的眼泪，任涩涩的眼眸宛如迷离在眼中。

    香草听到她狂暴的言行愣了一下，没等她反应过来，门口温和的声音传来：“雪儿，一大早的怎么生气了？”

    绝昊一脸轻松的走了进来，俊脸荡漾出万种风情，举手投足优雅贵气，紫色长眸都带着看得到的宠溺。

    香草低头施礼，然后退了下去，回身有些担忧的看看床上只露出头，愤懑和委屈加伤心的玉嫩的小脸，娘娘的情形看起来不正常，不知道会不会惹怒君皇。

    惹怒君皇，可能连魂魄都不能入轮回。

    蝶雪拉紧被子，包裹好自己的身子，靠里半倚在墙壁上，做好进攻的姿势，水眸怒瞪着他，燃起熊熊怒火。

    看他笑的慰然的走过来，越发愤怒，瞪眼指责道：“你说话不算数！”

    绝昊舒适的坐在床上，并侧过身子半倚在靠垫上，身子斜躺在床上，懒懒散散倒并没有对她的质问有什么不悦，倒是挑了挑眉笑着问：“雪儿，指什么？”

    蝶雪看他装傻的样子，气不打一处来，拉起边上的一个靠垫狠狠的砸了过去，却被他用手接住，随意的放在边上。

    “你不讲信用。”蝶雪再一次控诉道，纯净的水眸迷蒙起薄薄的雾气，却并没有落下来，咬着牙，不让他看到她的脆弱，强忍下一波涌上的悲恸。

    悲怯过后，越发的气恼。