
    夜色笼罩下的天宇宫里宁静安和，有风吹来，扬起妙曼的宫纱，宫纱飞扬处，一对绝色倾城的人相拥在一起，美的如诗如画，这样的场景，若是再增添几分温馨更让人觉得连心也是柔的。

    龙榻上绝昊正抱着蝶雪，相拥而眠，风从窗外吹入，扬起紫色和黑色的发丝，交缠结发，映着两张绝美的脸，梦幻般美丽。

    暗夜中，绝昊慢慢睁开紫色的眼眸，修长的手指在那张未施粉黛便己倾国的脸上轻轻一挥，她睡的越发沉了，小嘴微微嘟起，几分娇憨中带着讨人喜爱的甜美，若只是看这样一张脸，谁会想到这么纯真的女孩会是天界派来的奸细。

    天帝那个老头现在是越来越讨厌了，竟然不惜动用自己珍藏着的小女儿来软化他，而他差点就真的沉溺在她的娇憨和柔甜中，这就是天帝老儿的王牌吧，虽然不想承认，他还是不得不说这次天帝还真是了解他。

    竟然送下了这么合他心意的女子，但此时却让他的心更加冷寒愤怒，手指轻柔的抚摸着那张凝脂般白嫩的小脸，靠在枕边的拳手紧紧握起，纵然想的清楚，也计算的明白，心底却烦燥无力，有种恨不得真刀真枪杀上天界的欲望。

    利用这么一个女孩子，天帝这个死老头真是越来越下贱了！

    “进来！”绝昊斜靠着塌边坐起，慵懒的发束半是邪魅的滑落，俊美的脸隐与暗色中，忽明忽暗看不清是脸上的阴霾还是夜色的阴寒，却多了一种阴佞的气息，这种气息让人觉得整个宫殿的温度蓦的下降到了冰点。

    “见过君皇。”墨染从窗口跳入，带着兴味的眸光停驻在床上那张半倚在他怀里的绝美小脸上。

    见他看着蝶雪，紫眸阴寒冷凝：“墨染血祭苍穹可准备妥当？”

    “君皇，洛伊己准备好血祭之事，只是千名纯血少女不知取什么地方的好？”墨染一边回答，眸光依然夸张的看着被绝昊拉高却依然露在外面的半张小脸。

    绝昊冷哼，紫眸直视墨染，冷冷的道：“千名纯血少女，还要让本皇亲自来挑，墨染你跟洛伊现在是不是越来越有空了，倒是比本皇还逍遥。”

    “君皇冤枉啊！”墨染夸张的叫了起来，只差没哭天抢地起来，指着头上的血月很认真的发狠道：“君皇是洛伊那小子没做事，连这点小事也要我跑一次来问君皇，君皇若觉得有人逍遥，那也唯有他了......”

    墨染还想说什么，抬眸看绝昊冷洌寒冰的脸被吓了一大跳，马上恭顺的施礼重新回答：“君皇陛下，血祭的事情，我跟洛伊己经处理完了，只是现在复活莲舞还少了一样各界气血刚死之人，组成五阴绝血大阵，可是到其他界面去捕杀各界之人带回来，气血己不足。”

    这件事才是墨染来天宇宫的目地，君皇的伤己不成问题，倒是这个女人越来越让他跟洛伊感兴趣，君皇陛下明显有了不同，那张绝美的脸让君皇从高高的云宵滑落凡尘了？这需要多大的魅力啊！

    君皇的冷血跟在他身边的墨染是最清楚的，有多少绝色倾城的美女想引起君皇的注意，最后全被毫不留情的扔在不知名的角落，既便有几个能得一时恩宠，却也从来没有入主过天宇宫，还有一些因为另有目地，被君皇毫不留情的连魂魄也化为宇宙中最基本的粒子。

    所以，他好奇，他真的好奇，不是说他没见过蝶雪，只是想借着打量她更清楚的知道君皇的意思。

    借着来天宇宫偷偷看几眼，回去再跟洛伊形容一下，让那小子心痒痒。

    “开放雪竹宫！”绝昊放开怀里纤小的人，缓下小榻，刻意收敛起的气息此刻尽数释放出来，冷寒重新回到他身上，正偷偷看着床上纯真小脸的墨染不由自主的退后两步，这次再不敢放肆乱瞄，却又在听清君皇的话时，一哆嗦。

    “开放雪竹宫？”愕然的抬头不相信的又问了一句？

    “没听清吗？”绝昊邪魅的勾唇一笑，斜睨着墨染似笑非笑，只是那笑容在墨染眼中显得阴佞寒洌的刮人心脾。

    在他的气势压迫下，墨染再退后两步，干笑道：“君皇我们现在手里没有吸引各界的人，拿什么吸引各界在那里争抢，开战？”

    “有！”绝昊的语气微微寒凉，处在阴暗中的俊脸露出冰寒的冷笑，“纯粹的暗黑之体，他们会感兴趣的。”

    暗黑之体，对魔界，妖界，血界和暗界来说，都是很重要的体质，暗黑之体越纯，体内的暗黑之气越浓郁，若是浓郁的暗黑之气，对于修练有极大的作用，若是吸收到自己体内，对修练更是日倍功半。

    特别是某此修为高深的人破除瓶颈。

    “可是谁是这样的暗黑之体？”墨染为难的搔搔头。

    “她！”冷漠的紫眸凝着床上的倾美绝世的小脸，眸色紫电闪烁，让人看不清的妖魅与俊邪！

    她？墨染的目光也随之注示过去，却在看到她时蓦的一惊，那个跟君皇不一般的雪妃娘娘，饶是一向不为那些个娘娘妃子放在心上的墨染，也被此时君皇阴寒枭冷的目光路了一跳，不安的呐呐道：“君皇，她是雪妃啊！”

    “若不是她还真不能引来天界加雷的窥视。”绝昊冷眼看了看他，笑容平添几分邪狞的令人心寒，若她不是天界来的，这暗黑之体对天界来说还真没用处，若她不是跟加雷有着特殊暧昧的关系，加雷又怎么会同意进行小规模的四界混战。

    不过加雷也算是倒霉，她又和暗逸勾搭上了，想起来暗界到时候抢起人来也是不留余力的，再加上莫名参加的魔界，妖界，四界可谓齐全，唇边的笑越发阴冷寒郁，带着莫名的烦躁和怒气。

    她竟然敢瞒着他跟暗逸勾搭起来，她竟然敢挑起他万年不动的怒气，那么她就准备受到他怒气的侵蚀，还从来没有人可以挑起他如此大的怒意，在看到被污染的天界本源时，他差点控制不住把她撕碎，若不是他一向自诩的强大自控能力，他当时差点就发飙了。

    她的背叛，注定她己进入死地！

    对于背叛他的人，他的下手绝对狠戾！

    “君皇......”墨染嗫嚅了几下，还想劝说，君皇对雪妃的不同，他看在眼里又岂会不知，“可能雪妃娘娘或者不知情的。”

    项链中取出的本源之力为什么变了异，或许跟雪妃没什么关系，墨染总觉得那双美眸纯净的如同天空最美的云彩，不太可能是故意要害君皇的，说起来，他更相信那种纯真的颜色是真的。

    “君皇，雪妃娘娘不太象会做这种事的人。”见绝昊不理他，墨染又小心的提醒道。

    “你以为本皇在乎？”绝昊高傲而不屑的抬头，至尊的气势冲天而起，高高在上，从来不落凡尘的心，怎么可能因她牵绊，更何况这样的她不配他的喜欢！

    一个朝三暮四，朝秦暮楚的女人，又怎么配得上他心中至高的地位。

    他会有一个至爱的女人，而且马上会有了，但不会是她！因为她不够！远远不够！

    墨染还想说什么，却被他冷凝的一扫，垮了下来，呐呐的道：“那，君皇认为什么时候比较好？”

    “先在宫外散出消息，引起各界注意，然后你派人跟四界私下里联系，定好时日，在雪竹宫，血月消失之时。”绝昊冷凝的脸越发黑起来，凌厉骇人的眼神慢慢撤去，多了份邪肆，

    “君皇，血祭后会不会去看莲舞？”墨染看君皇不悦的看着他时不时偷看雪妃的，马上找了个新的话题。

    莲舞在复活了，到时候一定会想见君皇，想不到君皇会突然想起复活她，她醒来一定欣喜若狂，感动莫名。

    可是，君皇真的想复活她吗？

    “到时候，本皇自然会去看，现在整理雪竹宫去。”绝昊缓步重新来到榻前，斜躺下，很轻柔的把娇柔的蝶雪拥入怀中，并扯高她背后的被子，以防她着凉，抱着她，看着她不经意蹭过来的脸，心中莫名的愤怒，杀意还有一种让他无法控制的心疼。

    她怎么可以真的是天界的奸细，怎么可以真的受天帝那个老儿的挟制来到血界，完成诱惑他的使命！天界与血界的仇恨比之莲舞更早，不是因为莲舞之死与天界有关，而是因为在许久之前的天界就己经是血界的仇人。

    那个老头是多么会算计，完全不把其他人放在眼中，多少次的计算他，在他的修为尚没有如此高深的时候，血界面临的一次次危难，全是因为天界的那个老头，这会怕是再无力制衡她，竟然想出了这样的方法。

    或者真的不是她的错，该死，天界的老头实在该死！

    脸上的冷凝不自觉的散去，紫色眸子眨也不眨的看着她清丽的脸，修长的指节漫不经心却又深凝无比的滑过她的柳眉。

    “君皇......”墨染还想说什么。

    “滚！”冷洌的气势暴然涌出，肆孼寒冰，墨染被他尊寒的气势一冲，直接逼出窗外,再不敢进来。