
    去天宇宫接她的时候，皇兄只坐在椅前，淡笑的喝茶，连一点暗示也没有给他，不过不管怎么样，他轻缓了一口气，到时候就算真的没有证据证明她清白的也没关系，他会另外找到一个顶替品的，天界只要一个妃子而己，皇兄的妃子还真的很多，多的可能连皇兄自己也想不起来。

    蝶雪静静的坐在那里，看着加雷的水眸不再躲避，轻纱下她可以放肆自己的眼泪，可是现在她却无泪，这样冷漠的雷哥哥真的很陌生，陌生到她以为自己看错了，或者说这么多年来，她从未曾了解他，所以她看到的一直是温和的雷哥哥。

    不过，没关系，以后雷哥哥跟她不会再有关系了！唇边闪过一丝倔强，带着淡淡的伤痛，必竟那是照顾了她那么多年的雷哥哥，说不伤心又怎么可能！

    “天使长放心，她有证据证明这个叫明衣的宫女说谎了！”无瑕照着事先说好的话指着蝶雪道。

    “她是谁？为什么她要以证明？”加雷淡冷的目光明明白白落在蝶雪身上，审视着她。

    “她就是你说的那个谋害霞凝公主的妃子，所以在这里她有话语权。”无瑕自然的把话题带到她这里，“她是皇兄新封的妃子。”

    新封的妃子？什么时候，若是没有记错的话，血皇新封的妃子只有她，前阵子在霞光阁中他不能相认的雪儿，他不能说雪儿是天界的，雪儿不应当出生在天界，若是在其他任何位面都可以，就是不能在天界。

    这是天帝和他紧守的秘密，为了这，他还和天帝闹过，可是他没有办法救她，暗妖之体，绝对的暗黑体质，就算进入天界的转生池也不可能转换过来的体质。

    从没听说过这样的人活过十六岁，但现在她己经十五岁了，想到这里，加雷坚定的心就会颤抖，他要带回雪儿，可是又不能让绝昊发现她是天界的人。

    “那就请这位娘娘说说她有什么证据说明这位叫明衣的宫女说了谎？”加雷淡冷的笑道，眸光落在面纱上微微停留了一下。

    蝶雪收拾起心情，盈盈的从无瑕的身后走出来，从容的退后，几步，行了一礼，然后缓步走到明衣面前。

    “天界的明衣姑娘是吧？”她扬起唇角轻笑道。

    “是的，娘娘。”明衣低垂着头，恭敬的答道。

    “香草什么时候来的？”

    “明依回到藏娇宫后不久。”

    “她一个人进的宫门？”

    “不是，是奴婢引她进公主的房间，送上药材后，娘娘说既然君皇赏赐，就让小太监度去煎服，这时天使长大人来了。”明衣咬定道。

    “香草送了药材为什么不走？”她冷冷的逼问了一句。

    一般宫女放下东西就会回去复禀，不可能有宫女放下东西，还要等到别人说让走的时候才走，这是一个疑点。

    “这是因为公主留下她，想等天使长走后问问天宇宫里君皇的事情。”这虽然是个疑点，不过天使长早就说过答案，所以并不觉得有什么不对的地方。

    “霞凝公主莫不是不知道不能随便打听君皇的事情。”蝶雪拉长了语调，水眸淡冷的扫过霞凝娇弱的脸上的笑容，那笑容微微有些僵硬。

    血宫中的人都知道，若是随便打听君皇的事会被处死的，霞凝以前曾在血皇中住了不止一天，这些规矩又怎么会不懂，所以就这一条，就可以让她陷入绝昊布下的陷阱，她为什么要打听血皇的事情，特别在这个血皇受伤，情况不明的时候。

    “娘娘错了，霞凝只是担心君皇的身子，并不想打听其他的，只是想问问君皇身体可好！”霞凝哭了起来，柔美的抬起眼睛可怜兮兮的看着蝶雪，娇弱的身子微微有些颤抖，格外让人心疼，“霞凝此身都是血界之人，又怎能做对不起血界的事。”

    “霞凝公主真是有心了！跟天使长两个人一起打听君皇的事情，特意留下香草，就不怕君皇起疑？”蝶雪漫不经心的笑道，这个女人还真是“娇弱”，娇弱的连她都心疼，水眸扫过边上的几个，发现只有暗逸和夜寒昕饶有兴趣的看着她，脸上笑意莫名。

    “娘娘言重了，若是娘娘就是用这样的话为自己狡辩的话，加雷也不用再听下去了。”加雷忽然开口，蓝色眸底深幽莫名，看着蝶雪话虽冷，眸底却不寒冰，蝶雪甚至觉得那里面有淡淡的温柔，就象曾经的雷哥哥一样，不过再仔细看时，依然只是淡淡的寒冷。

    又眼花了！

    “天使长，这只是其中一个疑点，稍安勿燥，还有。”这只是疑点并不是证据，只是说出她的怀疑，却不能用做有利的证据，这点她知道，所以并没有打算纠缠下去。

    “明衣，你说香草什么时候走的？”转回头又重新看着明衣，跪着的明衣明显有些不安起来。

    “药煎好了，刚端上来，香草就看着有些不对劲，竟然转身离开。”

    “霞凝公主喝了多少才发现香草逃了，她当时在哪？”蝶雪步步紧逼，看明衣不自在的偏头看看霞凝，越来仓促。

    “公主才喝了两口就出现症状，天使长要救人看到香草己逃到门外，就拍了一掌，把香草拍死了。”

    “瑕主，毒药可是见血封喉？”她这次没有问明衣，倒是问了无瑕，那天血医曾经鉴定过，当时她没在意，不过现在发现疑点自然提了出来。

    无瑕意外的看着这个纤小的身子冷静的站在大殿中，不卑不亢的样子，竟是难得的从容淡定，本来还在想如何帮她脱身，却在她淡定的表现后，发现或许她真的能自救，这小女人真是，看不出娇弱的她还竟然有这么强硬的一面，唇边不由勾出浅笑的满意笑容。

    “毒药虽不是见血封喉，但发效时间也算是较短的。”这个证据对她的疑明没有半点作用，不过这是血医的原话，无瑕现在倒是好奇起来，到底是什么使她这么自信的站在这里侃侃而谈。

    “好，既然毒药并不是见血封喉的，就算是发效时间短，香草难道连个宫门都走不到，尚只逃到宫门外门槛处。”蝶雪在赌，赌他们没发现那段药材，当日她在门槛处搜索的时候，所有的人重点会在无瑕身上，没人关注到她一个小太监。

    香草死在门槛处的地方，那里被画了一个倒下的人影，当时香草就这样死在那里，被加雷背后一掌。

    “这个我不知道，为什么她会动作这么慢。”明衣抬起那双跟霞凝一样委屈的眼睛，可怜兮兮的看着蝶雪。

    这个时候她不能退，退了公主不但会把她杀死，天使长阴寒的目光也透露出另一个悸人的消息，她在天界的亲人也会受影响，所以，她只得咬紧牙关，纵然被逼得都要说不出话来她也要坚持下去。

    背后的宫衫处冷汗渍渍，她甚至可以看到公主那双冰寒狠戾的眼睛，公主下手从不留情，纵然是跟了她那么多年的宫女又如何。

    “天使长大人，这么多疑点下，您还会认为我有罪吗？”蝶雪忽的不再看她，转回头看着加雷，那张俊美温和的脸如今看上去只有淡冷的笑意，寒了她的心，也寒了她的梦，就当这一切只是梦罢了。

    加雷出乎意料的笑的很清平，蓝色眸子若有所思的看着面纱下的她，忽的不再坚持：“既然娘娘认为那么多的疑点，加雷也不想再说什么，只是希望君皇可以把公主送回天界，有些事虽然现在证明不了，但公主的安全，天界实在不放心。”

    他要带走霞凝？蝶雪愕然的看着加雷，不明白他为什么要带走霞凝，霞凝嫁到血界，甚至以本源之力为嫁妆，不会就只是为了到血界转一下，住进这个名不副实的藏娇宫吧！

    而且她也不明白为什么雷哥哥会轻飘飘放过此事，这些疑点虽然都觉得怀疑，但并不是没有解释得通的可能，放着这么多的疑点不询问，她的所谓的证据也一时拿不出来了，这到底是怎么回事，雷哥哥想做什么。

    脸上的笑容僵了一下，一时倒不知道怎么回答，因为不管怎么回答，都不是她一个小小的妃子可以做主的。

    加雷的话不但震惊了蝶雪，也惊了霞凝，带她回天界，不，不行，她不能回天界，这个时候回天界，父帝绝对不会饶了她的，到时候若是发现她曾经引诱加雷，可能连命也没了，纵然人前是个谦谦君子，霞凝也绝对不相信加雷会只是一个谦谦君子。

    一个谦谦君子是掌控不住天界的，至高位面的至尊，哪个不是冷血无情。

    父帝肯定会牺牲她来平息加雷的怒气，不行，她不能回天界。

    “天使长，霞凝此身己是君皇的人，就算君皇要霞凝今天死，霞凝也会毫不犹豫的自己了断，君皇对霞凝宠爱有加，霞凝怎么背弃君皇的爱意。“霞凝公主无力的跪坐在地上，哀哀痛哭起来，只眸底闪过一丝恨意。

    她绝对不回天界。