
    “那怎么办？”蝶雪着急的问，这个地方虽然是屏风后，可是自家知道自家事，霞凝的修为跟她是不能比的，那薄薄的屏风显然是不能阻挡她的，所以她不能坐以待毙。

    水眸焦急的四处乱晃悠，忽的眼睛一闪，从他怀里轻手轻脚的挣脱出来，拉着他向屏风后退去，那里有一张大床，床沿低垂，轻纱半掩，风吹过，拂动起一室的绵软。

    蝶雪蹑手蹑脚的拉着暗逸不管不顾的到了床前，也顾不得脱鞋，手在樱唇上压了压，做了个禁声的动作，扯着他就上了床，心里小小的得意一番，霞凝一定想不到来人竟然会躲到床上的，就在她眼皮底下，特别那张床还零乱的很，仿佛刚刚有人从床上起来。

    暗逸好笑的看着她一脸紧张的把他拉上床，特地把被子蒙住两个人的身子，也没发现纤小的腰己被他重新搂在了怀里，半搂着她，慵懒的看她绷着小脸，偷偷拉开幔帐，诡秘的偷窥霞凝，水眸灵动的转来转去，俊眉轻挑，眸底闪过丝丝笑意。

    心里莫名的觉得绵软可爱！这小丫头，真是，怎么就这么惹人心疼呢！

    凑过头去，在她耳边轻柔妖媚的问：“小雪儿，你看到什么了？”

    “她拿出项链做什么？”蝶雪浑然没有觉得暗逸的异常，清亮的水眸狐疑的看着霞凝手中的项链，若是她没看错的话，那个项链就是她公主的凭证，天帝的每一个女儿都有这么一根项链，在出生时赐下，她也有一根，不过上面镶嵌的只是一个普通的晶石。

    那个东西早被她一生气不知道扔哪了！反正天帝的东西她都看不上，什么破东西，还虚情假意的，谁承认她稀罕了，暗中撇了撇嘴，明媚的水眸闪过一丝暗色，咬咬唇，不让自己分心，只专心注意霞凝手中的项链。

    霞凝项链的挂坠上，是一颗蓝色的宝石，慰蓝色颜色如同大海一般的纯净，霞凝在宝石的边上按了一下，蝶雪谔然的看见那块蓝色的宝石，竟然一点点从中间裂开，露出二颗水滴状的东西，强大的力量在瞬间冲击着她。

    “暗逸当心。”蝶雪来不及反应，只觉得那股巨大的冲力己经撞到她的身上，只来得及说这么一句睁大纯净的水眸，手一伸，就准备挺身挡下这波冲击。

    她想做什么！敢挡在本源力量之间。

    暗逸夭夭的桃花眼蓦的冷寒起来，一把把过那个不知死活的女人，反身压下身下，这巨大的冲力那是她一个魂体所能承受的，而且这本源之力针对的就是灵魂，直接袭击秒杀一个人的灵魂，魂飞魄散只在瞬间。

    她竟然不但不躲，还伸手掩蔽他，怒意倏的升起，那张本就苍白让人心疼的小脸竟然还露出坚强的笑，真不知道这死丫头是怎么活下来的，这么弄不清状况，胆子这么大，这东西是她能碰的吗！

    看到他伏在她身上，替她挡去所有的冲击，蝶雪也急，大眼睛瞪着他，又不能说话，只能伸手死命的拉着他，想借力从他身下翻出，那股力量有天界的气息，他的修为她虽然不知道，但是天界的力量对应其他各界都是一种破坏。

    听雷哥哥以前说过，天界跟其他四大位面不同的地方，天界是的力量法则是最古老的一体两面中的光，与暗及延伸出来的魔界，血界和暗界以及妖界有着本质上的区别，这种力量的对垒，造成的伤害会大于一般的。

    她是天界之人，所以受到这种力量的部击，应当不会影响多大，但暗逸的力量肯定和天界不同源，受到的伤家会大许多，想着他是因为帮自己才扯入这事中的，纤小的身子在他身子低下奋力挣扎，手脚并用的欲把他拉到身后。

    暗逸妖娆的桃花眼一沉，暗色的眸底泛起凝黑色的风暴，忽的低下头在她的耳边暗哑的道：“小雪儿，真的这么迫不及待了吗？”

    迫不及待？什么意思，蝶雪挣扎的身子停了下来，水眸不解的看着他漂亮的脸，不明白他什么意思。

    “小雪儿是迫不及待的打算跟我回暗界，所以不惜色诱我喽？”暗逸邪媚一笑，伸出舌头在她的脸颊上舔了一下，妖娆多情的斜睨了一眼她。

    色诱他，他说什么，蝶雪气愤的看着他，要是水眸能杀人，他早就死了不知多少回了，好心替他挡一挡，倒被他说起色诱，这妖孽到底懂不懂得报恩，但是这时候又明显不是和这妖孽说话的时候。

    床外面忽的传来脚步声，显然是霞凝正往这边过来，蝶雪这次可真慌了，急急的巴拉开暗逸，这次他倒是没有为难，借着晶灯看着霞凝己到了缦帐前，再不逃又要被发现了，怎么办！

    左右看看没什么东西可用，游移的水眸在看到边上靠着看好戏的暗逸时忽的一亮，一把扯过还没反应过来的暗逸，手脚并用的踹了出去，身子往后一退，直接缩进角落，反正床是够大，她娇小的身子躲在里面正好，况且霞凝发现床上有个大美男冲出来，肯定要停顿一下。

    机会正好！到时候她就可以趁乱冲出去。

    暗逸被踢了出去，她甚至看见他脸上娇魅的笑容愕然僵住，自己告诉自己，反正他的修为必然不错，对付一个霞凝公子肯定没问下周，这会她自身难保，也顾不得他了，谁让他死皮赖脸的要跟来。

    但对外面怎么这么静，侧耳听去，竟无半点声音，不会吧，暗逸就这么没用，一下子被打昏了？再起码也得跟霞凝过个几招吧，蝶雪下意识的闭上眼眸。

    “啊！项链”有人惊叫的声音，不象暗逸倒象是霞凝，竖着耳朵仔细想听时，却再听不到什么，蝶雪紧张的冒虚汗，刚想偷偷看看什么情况，却发现眼前一团迷乱，什么也看不到，仿佛在云雾间，连声音也没有，更甚者，她发现自己竟然动也不能动。

    着急慌乱的想叫暗逸，却怎么也发不出声来。

    好半响，才有声音！

    “小雪儿，起床了！”有人轻柔的在叫，而且还不压拟着的声音在叫，蝶雪诧异的睁开水眸，眨着眼没反应过来，是暗逸？

    被子被人一把拎起，妖娆的桃花眼带着万种风情“小雪儿，傻了？”

    蝶雪还真的彻底傻了，这是哪？明显不是霞凝的藏娇宫，巨大的宫殿，巨大的床，而她就坐在这张大床上，比霞凝那张床足足大了两三倍，暗逸慵懒的靠在她边上，唇边勾起淡淡的笑，颇具玩味的看着她。

    这肯定不是藏娇宫，蝶雪怀疑的看着他问道，“这是哪？”

    “我的寝宫，雪儿可喜欢？”暗逸好心的解释道。

    “为什么我会在这里？”最主要是为什么会在他的床上，蝶雪一脸警惕的道。

    “因为小雪儿主动把我拉过来了，既然小雪儿这么主动，我自然舍命奉陪。”暗逸意会的朝她眨了眨眼，笑道。

    好吧，她竟然没有估计到这个家伙的无赖程度是她的不对，可是这家伙也太会来事了，弄的好象她真的想把他怎么样似的，不对！

    蝶雪的心里倏的一跳，抬起直视着他，黑眸明净若水，那滴本源之力呢？刚才在霞凝的惊叫声，他做了什么使霞凝惊叫的事情。

    “拿来！”心跳的剧烈，却笑的柔媚，轻咬着唇，伸出白嫩的手放在他面前，他刚才在里面应当什么都没看到吧，那个项链真的在他手里，那里面有着本源之力，趁着他还不知道先骗到手再说。

    “什么？”暗逸不解的看着她，眸光莫名深幽，但随既轻佻的扬起笑容。

    “我要她的项链。”蝶雪胆虚起来，有点不敢看他，他应当不会知道了吧，所以想了想还是高昂起脸，以了解全局的小脸对着他，胸有成竹的道，“我喜欢那个项链，反正女孩子的项链你要来也没用。”

    “谁说没用，我有大用场。”暗逸手一伸，果然手心里那根宝石项链在他手心处烁烁放光，看蝶雪白嫩的小手伸过来，他的手又快速的收回，害她拿了个空。

    “你一个大男人，尊贵的皇太子殿下，想要什么没有，难道还跟我一个女儿家抢一根项链吗？”蝶雪冲着他笑的娇柔可怜，水眸还特意眨出现几丝泪意，噘起粉嫩的小嘴不依的去拉他的手。

    虽然他眼里意味不明的眸光让她开始警觉，不过他应当没看到吧，水眸偷偷睨了他一眼，笑的愈发美艳。

    暗逸的唇角笑意也更深了几分：“小雪儿，这是霞凝公主的项链，她又宝贝如此，怎么会不是宝物，我现在决定，要把这项链送给我未来的太子妃。”

    “殿下未来的太子妃必然风华绝代才配得上殿下的绝美风彩，那么风华绝代的太子妃，殿下怎么舍得让她戴你从别人身上抢来的项链呢？暗之一界的太子妃，身上的装饰又岂能于别人相同，若用的是天界公主的项链，岂不弱了暗界的名头。”

    蝶雪以最真诚的话语谄媚的劝说道，白嫩的小手手指攀上他的手，慢慢从身后把他的手拉了出来。

    “小雪儿说的有理，不过总觉得不放心，要不小雪儿做了本殿的太子妃，本殿才可以放心把项链交给你。”暗逸想了想，并无不可的颌了颌首，算是应了，却又在她的无名指刚勾住项链的时候反悔，拉着项链不撒手。

    ______

    弱弱的问问，有票票不！