
一次是不在，两次也不在，当最后一次，她躲在角落里偷偷看到雷哥哥在侍卫的簇拥中喧嚣的进去后，惊喜的上门时，侍卫出来回答她的话依然是不在。

    伤心的她回到家中，昏昏欲睡，连晚饭也没吃就上了床睡觉！而后她就糊里糊涂来到血界，出现在血皇的床上，开始了她更悲惨的命运，唇边的笑容泛起苦涩，带着连自己也无法说得清的落寞。

    “蝶雪，一会你躲在我身后。”乐儿拉住走的直喘气，脸色越发苍白的蝶雪，示意她站到她后面去，心里怜惜的想，蝶雪的身子果然是太差了，走了这几步路就己经累成这样，一会若是让君皇发现送冠冕来的小宫女身体素质这么差，就有可能受到惩罚。

    蝶雪微颦着眉抬起头，才发现天宇宫巨大的宫门就在面前，刚才因为心里有事，倒没注意，若是没有乐儿接一下，这会怕是直接冲了上去，看着天宇宫的大门，眉头越皱越深，心情复杂的看着那扇并不陌生的宫门，五味俱呈！

    兜兜转转这一圈，想不到竟连个血宫也没有出去，依然脚踩着他的这片界土，但现在既便是如何的不情愿，她也得往里进了！

    压下心底的无奈，水眸灵动的转悠起来，蓦的看到边上的花丛，铺设在一片血红色的土壤里，随既一亮，狡黠的睨了睨边上的乐儿，发现她根本没注意这里，脸上露出得意的笑容。

    那层血色的土壤是一种肥沃的土地，种养花草特别好，鲜艳的颜色除了夺人双目外，还具有一定的染色功能，在血界有的人还会提练出这种红色染衣服，据说染上后的衣服颜色鲜亮的很。

    “乐儿，你等我一下。”蝶雪拎起长裙，快步走到花草边蹲了下来，伸出手指在红泥地上抹了一下，看着红红的手指，伸伸舌头，看起来颜色果然鲜亮。

    沾染上颜色的手指在凝脂般的脸上用力的点了两下，左脸一点，点在眼下，右脸一下，点在唇边，这下应当看不出来吧。

    轻快的转身回脸，走了回去。

    乐儿看着她的脸不由的倒吸了一口凉气，这脸点的真是，本来娇美无瑕的脸，现在因为两个硕大的红痣破坏了整体的美感，要不是看着蝶雪点上去的，她还真以为本来就长在那里的，这，太难看了。

    “怎么样？”蝶雪伸着小脸在乐儿面前故意晃了两下，看乐儿看都不敢看她的表情，心里大喜，看起来，她还不笨啊。

    这个样子，看谁还会看她。

    “蝶雪，走吧，你这样子，估计瑕主也认不出你来。”乐儿掩唇笑了笑，还真不敢看她那张不忍窥看的脸，那么美的一张脸，如仙子般纯美，现在被糟蹋成那样，真亏她下得了手。

    “好。！”这次蝶雪没二话，洋洋自得的跟在乐儿后面，相信血皇绝昊就算是站到她面前，也发现不了她，所以她完全可以不用心虚。

    只要从天宇宫出来回到霞光字阁，她就可以有机会回天界，这一点让她清澈的眸底多了一份生动，回天界，雷哥哥知道她在这里，肯定会来救她的。

    从此后，她将于绝昊再无瓜葛。

    但不知道为什么这个想法，并不能让她高兴起来。

    五个宫女罗贯着进入天宇宫，许是里面己经关照好，没有遭到任何阻挡，蝶雪小心的缩着身子，藏身在乐儿身后，虽然心里己不怎么惊惧，但能不让人看到还是不让人看到为好。

    天宇宫出来接冠冕的是那个看起来还算温和的，她没有派人接下她们手中的服饰，倒是命她们直接送入大殿。

    经过大殿，来到内殿，内殿的帘外候着，晶珠织成的珠帘闪闪烁烁，带着点点晶莹的光泽，而她们就站在晶帘外，君皇正在小憩，所有宫女太监全守在帘外，静等君皇起身。

    蝶雪身子太弱，有些站不住，看看左右没人注意她，向后边的一根柱子上靠了上去，靠定身子才长长的舒了一口气。

    从早上到现在，就没有休息过，连最起码的喝口水的时间都没有，大脑一直处于兴奋状态倒也不觉得，现在停下来，才觉得累得抬不起腿，直不了身子。

    才靠好，就听到有人高声宣报：“瑕主到。”

    水眸侧过去偷偷窥看，正看到大门口的一袭白衣，无瑕！她吓得一缩脖，无瑕怎么会来这来，而且急冲冲的样子，冲过她们身边，眼睛看也不看她们，直直的掀帘子进去。

    “皇兄，你快点帮我找找，她不见了？”无瑕急冲冲进门，是因为蝶雪，蝶雪从他身边跑开后，就再也找不到，他派人找了许多地方，可是到现在依然没找到，怕她会不会又给人害了去。

    “谁不见了？”绝昊声色未动，慵懒的从床榻上支起身子，紫色的长发妖娆的垂落在他俊美的脸上，更添几分魅惑，连边上的宫女都看的脸一红，忙起身服侍。

    “就是我上次跟你说的那个宫女啊，她不见了。”无瑕焦急的在桌上取出宫女奉上的茶，喝了一大口，从早上到现在，他找的连喝口茶的时间也没有。

    担心她是不是出什么事，上次他就是在路边捡的她，而那时她就晕在那里，气若游丝，而今，她又不见了，怎能不急。

    “你别去了，派人去找找吧。”绝昊清冷的出声，不咸不淡，一双狭长的紫眸璀璨淡漠，眼角眉梢处皆是淡冷的不以为意，只眸底多了一份暗沉，从床上站起来，几个宫女上前熟练的替他整理着衣袍。

    看了看宫女送上的一件便袍，淡淡的道：“本皇一会要去霞光阁，会见各界来使，先换上正装吧，无瑕你也别跑了，去换好衣袍，等在霞光阁。”

    “皇兄，我要先找到她，”无瑕急的站了起来，这个时候他哪有精神再去什么霞光阁，会见来使，心全飞到不知所踪的她身上，生怕虚弱的她不知晕倒在哪个角落，又哪有什么心思去想其他。

    绝昊微微蹙了蹙眉头，站定看了看无瑕吩咐边上的宫女冷冷的道：“去，替瑕主拿一套衣袍来换上，跟本皇一起出去。”

    “皇兄……”无瑕还想说什么，却被边上的几个宫女七手八脚的拉到边上，更换起衣袍来，两个宫女出来一个到偏殿取过无瑕的袍服，另一个站在蝶雪她们五个人面前，看了看她们手中的服饰倒有些为难起来。

    本来替君皇更换服饰是她们份内的事，可是现在多了一个瑕主，而且瑕主脾气还不大好的时候，好几个宫女上前替他更换袍服，倒弄得君皇没人更换了。

    “就她们几个进来替本皇更换吧！”绝昊不耐烦的站在那里道。

    “是！”宫女恭顺的回答了一声，示意她们按顺序进去，蝶雪的位置竟到了乐儿之前。

    蝶雪瞪大眼睛，震惊的几乎昏过去，明明说是连血皇的面也见不上，现在怎么换成她们服侍他着衣，她手里捧着的是他那件九章龙纹的袍服。

    华美的红色绣着血兽中的至尊血龙，咆哮张扬，曲张向天之间，看得清龙首的狰狞和傲然，红衣金绣，极尽张扬，就如他一样，傲然天地间。

    第一个宫女哆哆嗦嗦进去，因为是第一次替君皇着衣，又是害怕又是紧张，弄了许久，还没弄好，倒惹的绝晕不悦，冷冷的道：“拖下去，杖责二十。”

    “君皇饶命，君皇饶命。”宫女在惊叫中被拉了出去。

    第二个进去没多久，又是一个杖责二十，连着三个，一个比一个紧张，一个比一个做的不好，而第四个就是蝶雪，第三个进去己有一会了，蝶雪低着站在原地看着脚尖，心里一直忐忑乱成一团，总觉得今天的绝昊有点不对劲。

    平时虽然也一直冷冷的，但今天明显是不同的，多了份不耐烦，冰寒的气息连站在边上更换衣袍的无瑕也感觉到了，所以再不敢乱说话。

    “传墨染！”绝昊冷冷的道。

    墨染匆匆赶来时，正碰上第三个宫女被拖了出来，墨染不明白又是谁惹的君皇不悦，小心的进门，施礼后站在一边，看边上瑕主的委屈却不敢开口的样子更不敢随便乱说话，今天的君皇明显心情不好。

    “进来。”宛玉看着眼前这张倒胃口的脸，冷冷的道，要不是君皇刚才己有关照让这几个宫女服侍他穿衣，她还真不愿意让她们粗手粗脚的碰到君皇，一个个笨头笨脑的，替君皇穿几件服饰都会使君皇不高兴，真是太没用了。

    “是！”蝶雪尽量使自己的声音听起来沙哑，区别于平时的声音。

    内殿绝昊俊美的脸带着阴霾的冰寒，还没走到他身边，己让人心惊胆寒，怪不得刚才几个宫女全拿捏不住，不是碰到这里就是撞到那里，君皇之怒，谁敢惹！

    “把袍袖抖开，披在君皇身上。”身后宛玉重重的推了她一把，蝶雪身子不由自主的撞出去，用力站住，己到了绝昊面前，不敢抬头，把盘子放在边上，恭敬的取下盘中的皇袍。

    她虽然没有替他穿过，但想起来因当跟一般的袍服差不多的，这是他正式的袍服，她没见过。

    小心的绕过衣袍上垂饰的缨络，和金色的云纹龙章，不带瑕疵的晶扣，每一颗都是绝品晶石。