
    他是故意的！蝶雪气的暗中磨石，却还得好脾气的笑道：“殿下此言差己，蝶雪是血皇的一个小妃子，浦柳之姿怎么堪为太子妃，虽然仰慕殿下，却无能为力，能从殿下手中拿到这根项链，也算是了了我对殿下的一片心意。”

    袖底的拳手都握的发白，却还得扯出媚然的笑，水眸盯着项链，完全看不到那张俊美漂亮的脸上，桃花眼笑得妖灼炽炽。

    “真的？”他挑眉问道。

    “真的！”咬着牙承认，粉脸上不由泛起羞红，该死的暗逸，竟然逼着她承认喜欢他。

    “好，给你！”这次暗逸倒爽快，手一松，项链完全掉落到她的手心里，用力攥着，心情激动不己，本源之力，天界本源之力就在项链中。

    这是所有天界公主都知道的秘密，所以她也知道，她的那根寻常的项链还是娘亲自去宫中帮她讨要来的，只是去的时候娘是好好的，回来时，娘混身是血，气若游丝，当时手心里就紧紧的攥着她那根平常之极的项链。

    后来娘失望的告诉她，她跟其他的公主不同，项链里没有本源之力！只是一根普通的项链而己，当时娘有多伤心，多失望，她看不清，只知道那日以后，娘再没有进过天宫，也再没有带着她躲在一边偷偷看那位高高在上的天帝。

    这是娘的悲哀！

    因为，她终究得不到承认。

    眼底闪过一丝黯然，咬唇压下，低头看着手中的项链，没有看到暗逸微笑的脸慢慢阴霾。

    等蝶雪偷偷摸摸回宫的时候，天色己微有些发亮，坐在床上没有休息，就拆开项链，却在手碰到上面的蓝宝石时停了下来，不行，里面的天界本源之力的力量太强大，她没办法抗拒。

    放下手中的项链回头看看边上绝昊，他依然静静的躺着，俊美的脸上长睫盖在眼帘上，更添几分魅惑，纤细的手指不由的抚上他的脸，他的脸很冷，冷的让她心疼，璨若星唇的紫眸闭合着，这般魅惑的清俊的脸毫无生气。

    他受伤是因为她！

    颇为自责的伏下身子，在他的唇上轻轻印上一吻，才惊觉自己做了什么，玉脂般的脸上蓦的升上两朵红云，马上转头，她今天是怎么了，怎么不知羞耻的吻他。

    门外有响声，似乎有人来，来不及再下床，只得就势躺好，闭上眼，绯红的脸烫得连自己也不敢相信，

    无声的咬着唇，纵然在昏迷中，他的怀抱也让她觉得安心，抱着他迷迷糊糊的蹭了蹭，找到舒适的地方，许是累了，只一会就睡着了，今天晚上她是真的累了。

    在她的水眸闭上后，

    紫眸妖娆的睁开，定定的凝着她苍白中夹杂着绯色的脸，项链捏在她的小手上，却又半挂在他的指间，里面力量的波动，果然是天界本源之力，唇边绽出残忍的笑容，带着阴寒邪佞的冷意。

    霞凝果然还偷藏着天界本源之力，而她也.....

    眸色幽深沉郁，甚至带着些些妖娆！

    这一次也算是没有白受伤，只是污了的天界之力有着极剧的爆炸力，如果冒然打开，天宇宫固然坚固，也会受到震荡，他这个受了重伤的血皇，肯定会伤上加伤，伤及身体本源，这条计，好毒！

    他在慢慢相信她，却想不到她竟然还会背叛他。

    修长的手指落在她白晰的脖子处，冷笑中慢慢的掐了下去！吸收了被污染的天界本源不但没用，而且还会引起体内爆裂，修为受损，天界本源中混杂了暗界之力，她竟然真的背叛了他，枉费了他的一番心意！

    天界来的奸细，果然还是动了！看着那张绝色清丽的小脸，眸色慢慢的变得血红，无法扼杀的怒意让他震怒的不再平静，虽然早有猜测，故意让无瑕和墨染说那样的话，故意说他的伤势需要霞凝手中的天界本源！

    他还在为她果然担心他的伤势，心中怯喜，却不料，她带来的竟然是想毁灭他毁灭血界的本源之力，若不是他的修为能够清楚的感应到这种被污染的天界本源与真正的天界本源间的差异，怕是真的会死在这两粒本源之上。

    她的心真是太毒了，枉费他慢慢生出的一片怜惜，爱，果然是不够的！

    有些人，犯不上对她有多好！

    奸细就应当享受奸细的命运，多一份怜惜都是浪费，况且他是冷血的血皇，又何曾下手留情过。

    狭长的眼眸凝出狠厉的眸华，手指掐在她嫩白娇弱的脖子上，却最终没有落下！

    许久，绝昊才收回头，狠戾的盯着那绝睡的安然娇憨的依着他的小脸看了许久，才重新躺好，躺好后，厌恶的把半环着他的如玉般的胳膊推开，只是才一会，那双手臂又依恋的缠上他分健硕的腰。

    小脑袋还特意的靠在他胸前，百般眷恋的依偎在他怀里，睡梦中，她一点不介意他有些鲁的对待，在他冷洌的紫眸注视下，犹是露出甜甜的笑脸，睡的安稳而沉静。

    俊眉微微皱起，她不是要回天界吗？不是想着要逃离他吗！现在怎么睡的这么安稳，天界来的人，果然都是别有用心的，连看起来这么温柔甜美的她都是一个样，看起来之前对于她实在是太照顾了，让他忘记了她终究是天界的人！

    心有些痛，有些酸，还有些愤怒，愤怒的他只想杀人，好不容易抑下心头的怒火，睁着微红的眼眸冷冷的注示了她一个晚上，看着她静美的容颜，只觉得心里五味俱呈，一时怒，一时恨，还有一些莫名的痛和郁闷.....

    绝昊果然醒了过来。

    蝶雪第二天醒来时，绝昊竟然己经醒了。

    “雪儿！醒了？”他侧身躺在她边上，半侧着头，紫色长发泛起梦幻般的光泽，如同传说中俊美的王子，而她就是那个等待了千年的公主。

    看着慵懒的紫眸，不自觉的咧嘴笑了，真好，终于醒了！

    “你用了里面的本源之力？”欣喜的笑着，扬了扬依然在手里的项链，项链顶部裂开着，里面的本源之力早就没了，看来他真的是因为吸收了本源才醒过来的。

    支着身才坐起来，却被他轻拥在怀里。

    “雪儿，谢谢你！”绝昊紫眸幽深，笑的不露痕迹。

    谢谢，他还从来没有说过谢谢，不过为了她，他还真是破例了，两滴十源之力，还真看得起他受伤的身体，直接攻击灵魂，破他修为，她为了天界，真的无所不用其极，紫眸闪过阴寒，嗜血般寒冰。

    他在谢她，所以说他真的没事了，蝶雪心里甜甜，小脸清纯绝世，水眸看着他，长睫闪动下，推开他坐起，仔细的上下看着他问道：“你真的没事了？”

    “没事了！”绝昊轻笑道，看她的小手忙碌的来扯他的衣衫想看他的伤口，双臂习惯性的搂上她的纤腰，温热均匀的气息轻拂着她敏感颈侧肌肤，“雪儿可想离开血界？”

    离开血界，拉扯衣衫的手僵硬了下来，这几天天天惶恐不安，总怕他不醒来，倒把个本意忘的个一干二净，可是，还想离开吗！

    她一时却答不上来，也没有勇气答上来，要是以后她会毫不犹豫的抬头跟他说，要！但现在却说不出口，总觉得心不让她说！

    “你会让我离开血界吗？”回答不出不代表不能回答，水眸转悠了两下，绝美的脸上露出灵动的笑容，直接把球踢开他。

    “雪儿若想，我自然成全，因为雪儿的心意就是我的心意。”绝昊浅笑，在她额头上轻轻印下一吻。

    她的心意的确是他的心意，他会帮她完成的，但完成之后呢......弯起的唇角泛起淡淡的冷寒。

    蝶雪没看到，只是伏在他怀里深深的感动，喜悦的抬起头，在他俊美的下额处主动亲了一下，然后羞赧的重新伏在他怀里，听着他有力的心跳，他能醒来，真好！

    “雪儿，怎么拿到霞凝的本源之力的？”绝昊的手又搂了搂她的纤腰，低声笑问，头搁在她的发顶，温柔的摩挲了几下。

    怎么拿到本源之力的，蝶雪睁开水眸，不自在的扭动了两下，暗逸的事情还真不能说，这是暗逸给她项链时唯一要求的事情，他帮了她这么一个大忙，再把他供出来好象不太好，而且这件事本就跟他没关系，说不说出来跟最后结果也没什么关系。

    “唔......，我跑......藏娇宫，自己去偷的。”支吾了两声，还是没有说出实情，无关紧要就不说了。

    “你一个人？”绝昊笑问，伸在身后的一只手慢慢凝握成拳头。

    “当然是我一个人，难不成还有谁帮我，抢我的功劳不成？”娇俏的瞥了瞥他，忽的想起一件事，嘟起小嘴，抬头不悦我看着他，“藏娇宫好漂亮。”

    藏娇宫好漂亮，一看就是花了大心思的，跟她的凤兰宫不能比的。

    “雪儿想换个漂亮的宫殿？”绝昊慵懒的问，邪惑的扬起俊美若妖的脸，轻柔的问。

    “是，雪儿也要！”反正不能比霞凝的差，撅着嘴小心眼里攀比了一次又一次，越想越不甘。