
谁放在这里的？蝶雪顺手捡起花，放在鼻翼间嗅了一下，鼻翼间淡淡的清香，如水流淌，仿佛在天界时无忧无虑的情景，心微微窒痛，轻轻叹了口气，不再去想这些，莫不是又有新的主子住进来了，冷宫看起来并不冷啊！

    拈着花，走到床上，床上的痕迹不象是有人住过，枕头的摆放还是她喜欢摆放的样子。

    一切跟她走的时候一样，可是她还是觉得奇怪！

    水眸灵动的转悠了两下，微微皱起眉头，这里，很奇怪！

    但又抓不住什么！

    纤手摸上枕头的时候，竟觉得有些困，头不自觉的靠了上去，身子也上了床，头昏昏欲睡，手里的鲜花早就扔了下来，落在枕畔，衫着她的雪肌花容，绝美无瑕。

    房间里安静了下来！

    宫门外，几个丽人带着一大群宫女太监缓步进了进来。

    当首的正是霞凝公主和雅妃。

    “公主怎么知道这个冷宫里有那种花的？”兰妃拿起手里的一株雪月，笑着问道，雪月很美，但最主要的是她曾经在君皇的天宇宫里看到过这样一盆插花，看起来君皇还是很喜欢的样子，可是她不管怎么找都找不到同样漂亮的花，倒是今天在霞凝公主的天衣阁里看到这么一盆。

    “霞凝的花是雅妃娘娘送的。”霞凝公主高华美艳的脸上带着淡淡的笑容，柔柔的很让人舒服，虽然这里所有的人都知道霞凝公主来这里的目地是什么，但血皇不开口，她们这些做妃子的又怎么敢乱说话。

    霞凝公主身份高贵，入主血宫甚至有可能成为皇后，现在这个时候不打好关系，等真的入主后宫了就有些晚了，锦上添花谁都会做，但人家可不一定稀罕，想得清的妃子这阵子都看的很透，所以霞凝公主的天衣阁，热闹的很，时不时有妃子过来探望，送东西。

    “本宫发现这里的花也算是偶尔，是本宫的宫女看到凤兰宫的宫女鬼鬼祟祟往这里跑，跟过来才发现的。”雅妃的声音就有些尖刻，凤兰宫的雪妃，如果她没看错的话，竟然是当时设计掉入血莲池的小宫女。

    那个掉入血莲池的宫女竟然毫发无伤的出现在她面前，唯一的解释就是君皇救的她，其他任何人都不能也不敢在血莲旁边救下君皇认为必死的人。

    除非那个人就是君皇，这个认知让雅妃恐惧万分，君皇若是想要一个人的命，只在瞬息间，她一个小小的妃嫔不要说自身消亡，说不定还会带累家族，雅妃的家族虽然不算超大型的家族，但也是小有成就的家族。

    所以，自从蝶雪入主凤兰宫后，雅妃就没敢出现在她面前，不过时间一长，开始的恐惧变成嫉恨，如果不除去雪妃，总有一天她会报仇的。

    她在等侍时机的时候看到躲在一边冷笑着看着君皇和雪妃的霞凝公主，有些事，不用说，两个人只要一看就知道是同类，所以一拍既合。

    “雪妃的小宫女跑到这里来，这么冷僻的宫殿，竟然还有人过来，莫不是雪妃有什么私密的事情不想让人发现。”清妃娇笑的道踏进宫门，看看边上破败散乱的幔帐嫌恶的用帕子一捂鼻子。

    “可不能这么说，雪妃现在圣眷正隆，要是被听到，又要惹出一些是非来。”有些胆小的暗妃嚅嚅着道，迟疑了一下，还是跟在她们后面进了宫，虽然她觉得背后议人不太好，但也不能太明显，在这后宫中，若是君皇不理，还被其他妃子排外，可真的活不下去。

    “暗妃妹妹这话可是说错了，雪妃派宫女来这里若是有正当理由，姐妹们自然不会说什么，若是有谋害君皇的事，又怎能坐视。”雅妃有些高尖的声音，带着从容，示意身边的宫女太监上前掀开破帐的幔账。

    果然，当中一小片地上，雪月盛开，在风中飘飘摇摇，好不美丽。

    “真漂亮。”

    “去，给本宫摘一些花。”

    “本宫也要.......”

    “多摘点，还可以送给其他各宫的姐妹。”雅妃在边上看上去的宫女太监把那一小片花采的东倒西歪，又特地关照身边的宫女上去几个。

    才一会，一小片雪月便被摘的只留下光秃秃的枝干，地上还有被踩的连根茎也倒在一边的雪月，不要说花了，连活下去都不可能了。

    各宫妃子满意的宫女手中漂亮的雪月，全无人关心那些被践踏的不成样的枝茎。

    摘完花，有些妃子心急的想回去插花，必竟这么破败的冷宫也没什么好看的，不过还没转身，竟听到寝宫方向有声音，“当”的一声，把一些妃子的脚拉住了。

    暗妃身子一哆嗦：“雅妃娘娘，这冷宫中是不是死过人，会有不好的东西在？”说起这个，暗妃的身子哆嗦的更厉害，连带着身边几个胆小的宫女也牙齿颤抖，发出磕碰声。

    “暗妃娘娘胆子真小，君皇的宫殿里怎么会有这种东西，要知道君皇可是血界至尊，虽没有掌管轮回，但也不至于有魂魄逃离轮回法则到君皇的地上，要是被君皇抓住，那可是神魂俱灭的代价。”霞凝公主一看最胆小的暗妃开口竟然是这句话，忙柔顺的笑着把话拉回。

    轮回规则是天地间四大规则之一，是天地自己掌控的规则，不过对于五大至尊来说，每个人都或多或少的掌控一部分，所以若说有灵魂体敢闯入血皇的宫殿，那还真是不可能的。

    经霞凝公主一说，所有人都觉得压在心底一松。

    “霞凝公主，可敢陪我们姐妹进去看看？”倒是雅妃全然不怕的样子，还特意拉着边上的几位妃子高声问霞凝公主。

    “雅妃娘娘若是想进，霞凝自当相陪。”霞凝公主接过身后宫女递过来的娟帕，傲然一笑，天界公主的气度自显。

    “其他几位妹妹，可愿意陪姐姐和公主一起进去看看？”雅妃笑着看看周围的几个妃子，见她们也没有提出反对，便带着宫女进了大殿。

    破败的大殿并没有什么异样，不过进了寝殿后，所有人全愣住了，破旧的红帐高挑，帐内长枕上合抱在一起的男女，相依相偎，交缠而眠。

    地面上散乱的衣服，有几件甚至扔到了门口。

    绝美的脸上带着满足的笑容正甜甜的入睡，两条光洁的胳膊露在外面，香肩半露，男人的手勾在她肩边，脸上带着宠溺和痛爱，抱着她正睡的香。

    “雪妃！”有人在惊叫。

    “雪妃竟然在这里藏了男人！”

    “怪不得雪妃宫中的宫女鬼鬼祟祟的跑到这里来。”

    “这就是雪妃藏着的事，背叛君皇那可是死罪。”

    ......

    雅妃静静的听着，唇边露出阴狠的笑容，不过马上消失不见，身子惊慌失措的倒退几步，撞的边上的几个妃子差点跌倒，却在退后时，让更多的人看到床上相依相偎的两个人。

    霞凝公主更是羞怯，看到床上的两人，羞的把脸埋在背后的宫女身上，再不敢抬头，羞怯恼怒的差点晕过去，要不是两边的宫人撑住，她差点就背过气去。

    “带本宫离开，快！”拉着身边的宫女，苍惶的跑了出去，仿佛多看一眼也会污了眼睛。不过谁也没看到她伏在宫女身上的脸露出的极度得意和嫉恨。