
绝昊带着蝶雪踏上霞光阁的时候，各界的来使都己来齐，蝶雪跟在绝昊后面，缓步进入霞光阁，大殿下静寂的没有一点声音，只有绝昊脚步踏地的声音，待绝昊坐定在当中至尊的高位上，众人山呼“君皇万岁”后又重新静了下来。

    “各位来使，越界而来，本皇心甚慰，因事来迟，本皇先罚三杯。”

    酒是好酒，是血界名酒，血色莲舞，血皇的最爱。

    宫女们穿花绕蝶般替当中的最尊贵的五位使者酌上一杯血红色的酒液，纯色绯红的颜色带着淡淡的清香，让人忍不住垂涎欲滴。

    蝶雪站立在绝昊的背后，嫌恶皱了皱眉头，悄悄的又往后退了退，避开身边酌酒的宫女，这个酒，她看着很不习惯，总觉得这是真的血液制成，以前她也曾娇憨的问过绝昊，却没有听到他正式的答复，他懒散的抱着她，在她唇边亲了一下，只说了这么一句。

    “血和酒能融合在一起，真是奇怪完全的组合。”

    记不起她当时是怎么回答的，反正至此后，她看到这血色莲舞就深觉得恶心。

    看到绝昊豪迈的自罚三杯，各界来使也不再推辞，一个个陪了三杯。

    从绝昊身后侧过头去，蝶雪美目好奇的闪过，除了天界和血界的人，她还真没有见过其他各界的人，在这种场合看到，倒也省了她一向好奇捣乱的心。

    魔界的座位上坐着一个黑衣黑发的年青人邪气的很，一向邪气的眼睛时不时的扫过大殿中的宫女，特别在几个宫女脸上停驻许久后，才嘿嘿笑着转开目光，宫女们因此羞赧的一脸通红。

    暗界来的人居然是他！

    暗色的眼睛竟然带着点点桃花的韵味，长眸微动间，美的风华绝代分不清性别，若女子般姣美的容颜在大殿中吸引的不止是女人的目光，连一些男人的目光也不由的落在那张亦嗔亦喜的脸上。

    若为女子，必是一个倾国倾城的大美人！

    是他！那个叫暗逸的人，他竟然就是暗界的来使，看不出他那个邪气不拘的样子，还竟然是个使者，听说各界来使都是各界重要的人物，所以他才能神不知鬼不觉的进入血皇的宫殿吗？

    蝶雪对他映像不错，在她饿的要死的时候，递给她一只烤鸡，可相当于救了她一条命，那种情况下，也只有他帮助了她，或许若不是他的那只烤鸡，她还真抵不住接下来绝昊的折磨，早就一命呜呼了。

    虽然知道他看不到，水眸瞄过他姣美如女子般的脸时还是停了停，唇边露出淡淡的笑，他看起来不错，神清气爽，桃眸妖娆，暗色的长发束起金冠，冠边颤颤微微几个硕大的夜明珠，衬的他随意落下的几缕长发，妖艳无比。

    这人真的是暗界的？怎么看怎么都觉得妖气，桃花妖，或者是桃树妖，一地的烂桃花，蝶雪仿佛看到暗逸站在一片桃花林中，意态潇洒的负手往前走，身后一路跟来的女子围着桃花林转了两圈。

    心里的笑有些拿捏不住，轻咬着唇，虽然没有发出大响声，却还是轻轻的扑哧笑了出来，觉得若是这个场景，不知他还会笑的如此灿烂吗！

    绝昊侧头看了看她在纱巾内笑的灿烂脸，微微翘起的唇角，带着几分天真，紫眸微微暗沉，带上自己也不自觉的幽深，修长的手指不悦的敲敲桌子示意她酌酒。

    见绝昊明显不悦的神情，蝶雪忙乖巧的顺手接过边上宫女手里的壶，心里颇以为意，酌酒就酌酒，看到故人心情不错，而且还是一个对她怀有善意的故人，这宫里这样的人可真不多。

    清澈的水眸灵动的眨了两下，拎着壶上前，侧过头还偷偷的看了看暗逸，唇角绽出无声的笑了，这人看起来很有趣！

    “还不快倒！”绝昊不悦的低声道，手指不耐烦的又敲了敲桌子，紫眸闪过来幽深莫名，带着淡淡的冰寒。

    蝶雪并没有注意到绝昊的异常，水眸并没有看绝昊，随意的替他倒了杯酒，眸光急切的搜寻着天界来人，却在看到那抹熟悉的背影个僵硬起来。

    “雷哥哥！”嘴里控制不住的喃喃自语，紧咬着唇，强力压制着心头莫名的酸楚，竟然是雷哥哥，真的是雷哥哥，那样闪亮的金发和俊美如神的脸只有雷哥哥才是如此。

    心激动的颤抖，幸福的让她直想冲下去抱住雷哥哥。

    雷哥哥果然没有不要她，果然是她想多了，那几天雷哥哥一定是累了，所以让人跟她说他不在，现在雷哥哥发现她不见了，所以到血界来寻她，肯定是这样的。

    握着酒壶的手颤抖了一下。

    边上冷哼一声，蝶雪惊觉的回眸，看到她竟把几滴血色的酒液洒在他的袖上，忙乖乖的取出丝帕，拉住他的袍服，小心的拭擦起来，心跳如雷，借低头的瞬间，闭了闭眼睛，告诫自己这个时候，她不能乱。

    不能让绝昊发现她的异常，所以她一定要镇定，手指颤抖的滑过他的袍角，竟一时没抓住。

    绝昊冷冷的看了看她，紫眸暗沉若水，深幽的让她不敢窥看。

    “下去，替各界来使酌上本皇最喜欢的血色蝶舞。”绝昊俊美的脸露出风华妖娆的笑容，紫眸潋滟处，邪肆的魅惑，抬手示意蝶雪下去，既然她那么想下去，他成全她，天帝的人，永远会让他觉得“惊喜”，所以他不戒意也送她一份“惊喜。”

    蝶雪轻纱下的唇微微绽开欣喜的笑容，灿烂绝美，下去酌酒，如他所愿，也如她所愿。

    一手提着酒壶，一手拎起轻纱飞扬的长裙，婀娜的身子，瘦弱的几近被风吹去，手挽轻纱，脸上也蒙着紫色的纱绡，风吹过，半卷起纱绡，隐现绝美的粉嫩樱唇，吸引着许多人的视线。

    面纱下的脸该当是怎样的倾城绝美！

    从绝昊进入大殿后，许多人的目光就落在绝昊身后用纱绡掩去容貌的她身上，都在猜测她是谁，看到她下来酌酒，一些人饶有兴趣的盯着她，都想看看这个紧跟在血皇身边，却又遮掩着容貌的女子。

    莫不是血皇新宠的妃子！不是听说血皇新纳的是天帝的女儿，天界最有名的第一美人，难不成眼前这位就是，看打扮又不是，于是，许多人更加好奇。

    蝶雪按顺序先给魔皇酌了酒，魔皇倒没说什么，邪气的俊眸上下打量了她两下后，露出了然的笑容，倒也没有为难她，只是喝完一杯又让她倒了一杯，连着喝了三杯才放她走。

    接下来是暗逸，暗逸斜睨了她一眼，忽的暧昧一笑，艳若桃花，倾国倾城，趁着蝶雪俯身替他酌酒的时候，借着拿东西侧过她身子，在她耳边轻呢道：“烤鸡！”他淡薄的唇几乎擦着她的耳朵，娇美的脸蓦的红了起来。

    他怎么会认出她来！

    心慌意乱间，差点失了酒壶，倒是暗逸一伸手替她接住了差点摔到地上去的酒壶，在还给她时，还趁着袖子交接的时候，伸手在她的腕上轻佻的摸了一把，桃花眼夭夭炽炽出万种风情，心情不错的向她举了举杯，一饮而尽后，又把酒杯伸到她面前，笑着示意他还要。

    蝶雪不岔的瞪了他一眼，虽然知道他看不到她，但还是怒气冲冲的咬了咬牙，他是故意的，他绝对是故意的，所以他也一定发现了她。

    小心的替他酌上第二杯酒，这次暗逸慢条斯理的饮掉，嘴里还发出“唔，唔唔”表示赞扬的声音，看的蝶雪心里愈发的郁闷，这个时候，他挑什么乱，但她不敢做出违逆他的行为，，再等等，再等等，她马上就会到雷哥哥身边求得雷哥哥的避护。

    总算替暗逸酌完了三杯酒。

    蝶雪退后几步，恭敬的返身向后走去，这个时候，她不能惹出一点事非，虽然暗逸是对她好的人，可是她不能冒险，她要回天界，总觉得上面那双紫眸在紧紧的盯着她，背心处不自然的冒汗，连握着酒壶的手都有些微微颤抖！

    接下来就是雷哥哥了，成败在此一举。

    “雷哥哥！”借着酌第一杯酒的时候，蝶雪轻轻的道，好在她脸上蒙着纱绡，别人听不到也看不到她的唇形在动，灵动的水眸妩媚的弯起，这个时候，她还真感谢绝昊给她送的纱绡，不但挡住了她的容貌，还替她遮去了说话时的唇动。

    加雷本来静静的喝酒，对周围的事也不闻不问，甚至没有看到绝昊让宫女下来替他执壶，只是一个人喝闷酒，一杯接一杯，喝的身后几个侍从不安起来，炽天使长今天明显不是很对劲，不是今天天，至少从送婚到血界后，伟大的炽天使长就一直处在酒醉的状态中。

    经常一个人独自喝酒到天亮，有时候半梦半醒之间就趴在桌上睡着了。

    天界来的人都很明白，霞凝公主这件事对天界来说绝对不是名誉的，虽然不知道天使长是从什么方法摆平的血皇，但至少血界的人也没有难为他们，甚至也没有传出霞凝公主失贞的丑闻，也算是不幸中的万幸。

    所以天使长还有什么想不开的，犯得上借酒浇愁吗！