
    暗卫首领退到外面，一身冷汗，若传言是真的，殿下的实力恐怕并不比帝皇低，而且手段强横之处连帝皇也比不了，为着自己的小命着想，以后殿下的一些事，若是要报给帝皇听，还是得适度，不然什么时候知道这位邪妖的殿下发起脾气，他可从来没有指望殿下会不知道帝皇要求他回禀他的日常情况。

    不说暗卫首领心怀忐忑，抹了一把汗恭敬的退出去。

    暗逸在屋里面看着暗卫首领退出去，眯起桃花眸朵朵盈盈笑意，显着他一贯的轻佻涟漪，饶有兴趣的想到，绝昊的雪妃竟然跟天界的加雷有关，这倒是比较有看头的一件事，特别是这个小丫头竟然还是他找了许久的那个。

    这事情现在是越发的有趣了，要是他没记错的话，当时这丫头在宫里种的就是天界指路中的雪月，而前次宫里传来话中，曾经处死了一个叫雪妃的女子。

    更特别的是，她竟然是魂体，一个被人凝聚成形的魂体，在这血界若说有人能瞬间凝聚魂体，除了血皇绝昊怕是再没什么人了，只是她恐怕不知道吧！看起来很有戏啊，唇边的笑容越发璀璨，这次来血界还真是来对了！

    前阵子天界嫁女，这里又出现一个天界的女子，天帝这个老儿在打什么主意，而且还听说前阵子，天帝的另一女己经到了暗界，天帝真是越老越有活力了！当然这女儿也越来越漂亮了，只是嫁到暗界的怎么不是这一位，不然他倒是愿意挺身而出，为父皇分忧的。

    现在嘛，当然这种好事，还是让给其他的几个兄弟吧！

    桃花眼中幽光难测，带着淡淡的嬉笑，风过去，人影悄无声息的消失在原地，不行，他不能就静等在这里，怎么着也得亲眼去看看好戏，想起那个灵慧可爱的小丫头，心头莫名的兴奋，连心跳都在加速，有趣，真是有趣啊！

    “娘娘，您这样出去不行的，抓住的话会处死的。”香草紧张的拉住一身小太监打扮的蝶雪，死也不放手！脸色吓的雪白，带着微微的战悚，在血界的人都知道违抗君皇的命令，怕是连想死也没那么容易。

    娘娘这个样子出去会出大事的，刚才瑕主来的时候还特地关照过她，绝对不能让娘娘轻举枉动，娘娘也答应瑕主绝对不会乱跑的，可是才一会时间，娘娘就穿成这个样子，打算跑出去。

    天宇宫的情况虽然不是她一个小宫女可以明释的，但暗影重重风雨欲来，天宇宫的每个人心里都沉重莫名，君皇自那日晕过去后，到现在也没有醒过来，娘娘急的整个人越发瘦削苍白，绝美的脸上虽然还带着灵动的笑，但更多的时候，却握着君皇的手默默发呆，愁眉不展。

    寂寥和悲戚，让她整个人越发的瘦了下来。

    娘娘一定放心不下君皇，可是仅管这如此娘娘也不能出去的。

    天宇宫的情况现在很诡异，连她一个小宫女都觉察到了。

    “香草，你放手，放心我一会就回来，只要拿到我马上回来，天现在暗下来了，没人会注意到我的。”蝶雪半眯着水眸道微笑着保证，胸有成竹的拍了拍香草的肩膀，浅淡的月色下，绝美的小脸上挂着坚持的笑容，反正她要去，再这样空等下去，她真的要疯了。

    不管如保，只要能救他！

    放下了心中的坚持，她现在只想救他！

    “娘娘，一会君皇醒过来，看不到娘娘会着急的。”香草见她不听劝，急的在原地跺了两下脚，只得拿出君皇来说事，君皇的话，娘娘肯定会听的，“而且君皇修为高绝，肯定可以醒来的，不需要那个什么本源之力的。”

    娘娘偷听了墨染大人和瑕主的说话，可是就连他们两个也束手无策的事情，娘娘又有什么用，说不定还会死在那个什么霞凝公主手里。

    上一次娘娘吃的亏还不够吗！现在又怎么敢去藏娇宫！

    不行，她不能让娘娘去送死，手抓住她的胳膊愈发的紧了，死死不肯放手，哀求的看着蝶雪。

    蝶雪用手一个个掰着她的手指，掩去眸底的忧伤，故意侧过头娇俏的朝她眨了眨眼，笑靥如花的安慰她道：“香草，墨染和无瑕都是男人啊，所以近不了她身边，偷取本源之力，可我不同，我是女的，偷一滴本源之力没那么难的，特别听说她还有十滴，少了一滴谁会注意。”

    十滴本源之力，据说是天界过来的陪嫁，只要取到一滴就可以让绝昊醒来，本源之力正好抵消绝源剑上的本源之力，这就是她出去的目地。

    十滴本源，若是真的不能偷到她还可以上雷哥哥那里去偷，雷哥哥处必定是有的，那一次她生命垂危，雷哥哥喂给她就是一滴本源之力，虽然心里下意识的抗拒见到雷哥哥，可她现在只想救绝昊。

    “娘娘，你真的可以？”香草听她说的有理，手才放松了一下，就被蝶雪一挣而脱。

    向前冲出几步，蝶雪不放心的又停了下来关照道：“香草，你在里面守住君皇，若是君皇突来醒来，你就说我困倦了，休息一下就过来。”

    “可是，娘娘.......”香草还是不放心，胆怯的叫道。

    “没有什么可是了，这个时候，再让我看着他仰昏迷不醒，我真的.......”蝶雪咬着唇说不下去，看着他昏迷不醒，她又怎能安心。

    不行，这个时候要快点找到本源之力，再不想其他，紧紧身上的太监袍，向前站了几步，却又蓦的停了下来。

    “娘娘，您不走了？”香草惊喜的冲了上去，看到一脸恍然大悟想起什么事的蝶雪，一时不知道她想做什么。

    “香草你过来。”蝶雪水眸眨动了两下，刚才想起还有事情没有关照好，这可是大事，怎么也不能忘了，一把拉过香草到了床榻前。

    床榻上绝昊静静的躺着，俊美无铸的脸上长眼紧闭，紫色的长发有几缕洒落在他肩头，长眉入鬓间，既便是昏迷着，也极致风情，狭长的凤眸紧紧闭着，这使他少了平时的冷洌，多了几分柔和的俊美。

    蝶雪站在床前，静静的看了看他，咬下唇压下心底莫名的酸楚，他可是高高在上的血皇啊！他现在还没醒，若是醒来也必不愿意看到自己如此无力的躺到床上，或者是为了他曾经的温暖吧，或者是其他，她不愿意见他无力的样子，只觉得这样的他让她很悲伤，很难受。

    走到轻轻的伸手替半掩在他脸口的被子拉高掩住他的肩膀，怕他着凉！侧过头偷偷掩去眼角的一丝泪痕，重新转回首强拉出轻柔的笑靥，对香草细致的嘱咐道：“香草，君皇的药上了己有两个时辰，还有一个时辰记得替君皇上药，再喂他点温水，一会再放下挂帐，君皇不喜欢太亮.......”

    不知道是因为心底总归有些害怕还是因为其他，总觉得有许多话要关照香草，说了一会才发现竟然絮絮叨叨说了许多，听得香草睁着茫然的眼睛一时记不下来，不由的“扑赤”一声笑了出来，待到笑出来才觉得竟然真的有种无力感。、

    故意不去想心中若有若无涌上的思绪。

    噙着绝美的微笑，水眸盈盈的深情凝望着绝昊，然后站起身，再不迟疑蓦然转身离去，咬着唇压下心底的酸痛，她一定会帮他拿到本源之力的。

    “娘娘.......”香草哭着追了出去，只看到她的转角处的一片淡淡衣角，她走的绝然，甚至不带走一片属于她的云彩。

    待得寝宫中的香草也追了出去，床榻上高挑的曼帐之内，那双紫色长眸妖媚的睁开，幽深莫名的看着那一片淡淡的衣角，她对他真的这么上心，还是说她想把他受伤的消息告诉别人？当然这个时候也是逃走的最好机会，她不会不需要吧！

    如果，她真的敢逃，他不戒意折断她的翅膀！让她永远也飞不起来！阴枭的紫色凌成寒悚的深邃，带着星空般的冷凝和傲然，还从来没有一个女人让他生出这种不确定感，或者他对她有了几分在意的原因，但是若是她敢真的利用他的这几分在意，他自然不会手下留情。

    蝶雪偷偷从天宇宫出来，问明了藏娇宫的方向，警惕的向藏娇宫走去，路上倒也不担搁事，一会便来到了，这是她第一次来藏娇宫。

    霞凝公主的藏娇宫果然如想象中的华丽，金碧辉煌，光外观就不是她的凤兰宫可以比似的，却有着她不明白为什么藏娇宫为什么这么冷清，门口冷冷清清的几个侍卫，没有半点精神样子。

    这不是他最宠爱的妃子吗？怎么会这样？

    蝶雪愕然的躲在边上的大树边，缩进树阴中，仔细的观察着宫门，诡异的很，看了大半个时辰，竟然连一个人进出的都没有，以前她在凤兰宫，虽然也没什么人来，但至少时不时会有一些宫女太监进去，而这个所谓荣宠盛美的藏娇宫冷清的跟冷宫有的一比。

    怎么会这样，莫不是有什么她不知道的事情发生！