
    莲舞的事若是没有办就算了，但现在己经办在半当中，却又不能不再做下去，血祭苍穹了三次，每一次俱用到千名纯血少女，做事情半途而废不是他的特点，所以他会把这件事情做下去。

    计划还是计划，不过稍微有了点变化，他不会让上天来决定她的生命，她命由他不由天。

    “可是，现在雪妃娘娘还担不担当诱饵？”墨染小心翼翼的问，这件事墨染说起来也委屈的很，前阵子君皇让他向外面散布消息，说雪竹宫会重开，到时候暗黑体质的女子凭各界争夺，现在看君皇的意思是要反悔了，到时候各界而前有点不好说，连血界也跟着丢人。

    现在再找暗黑体质的少女也来不及了，而且那种极品找不起不是一年两年的事了。

    不过这种事还得君皇拿主意，他们做小弟的还真不敢说什么。

    “自然要当。”绝昊修长的手指弹指敲了敲桌子，想了想道。

    “若雪妃娘娘知道......”墨染难得问的很清楚，每次看到君皇不自觉的对雪妃娘娘露出温柔的笑容，墨染就搞不清是真是假，好几次看到君皇对着睡着的雪妃娘娘，依然那么温柔，他就觉得有事，娘娘都睡着了，还笑的那么温情，没问题才怪。

    不过君皇好象没感觉到，所以他也不敢多说，不过看现在的样子，君皇似乎感受到了什么，所以雪妃的事他还是问问清楚的好，省得到时候娘娘出了什么事，君皇第一个拿自己开刀，为着自己的小命着想，墨染觉得很有必要弄清楚君皇的意思。

    她若知道会怎么样？她会生气吗？会伤心吗？还是会想离开？绝昊妖惑的紫眸忽的冷洌阴霾起来，这个想法一点不好，他不喜欢，甚至还有些隐隐的心慌，什么时候掌控万界的血皇也竟然有了不安心的时候。

    狭长深邃的紫眸阴寒凉郁，完美的俊脸上眼神越来越沉郁，他不会让这样的事发生，既便是一丝可能他也不允许。

    “她不会知道！”他说的坚定，心却没那么坚定，以后一定让雪儿少出现在其他四界来使面前，他们当中肯定有人看出雪儿只是个魂体，没有实体的她很容易受到伤害。

    或许住在雪竹宫也不错，一方面做诱饵，另一方面雪竹宫特殊的位置，可以拉长魂体的时间。

    至少可以拉长一个月的时候，他现在需要时间找到雪儿的本体，把她从天界带走，让她完完全全的属于他，只要一想到加雷跟她从小一起长大，对她有其他的想法，他就觉得一时也不能担误下去。

    “明天，雪儿住进雪竹宫，若有人乱说，杀无赦！”他绝对不会让人把雪竹宫的实情说给雪儿听的，这个想法他竟然会觉得心慌！美目带着飘忽妖异的紫色，点点莹润，仿佛星空中孤傲的星辰，他当然也不会让这种事发生的。

    诱饵方面，他会另设疑阵的。

    蝶雪回到天宇宫的时候，绝昊己躺在床上休憩，一袭红袍逶迤妖娆的铺散在床头，俊美如雕琢般的脸上，朱唇似血，深眸上浓密纤长，微卷的长睫静静的盖在他眼帘上，投下淡淡的参差阴影。

    静谥中，他俊美如妖孽，看起来毫无伤害性，薄唇边竟然还有一丝淡淡的笑容，吸人眼球的。

    蝶雪放下手中的几朵盛开的花，走到床前，静静的看着他，睡着的他是那么的无害，连唇边的笑容也显得温柔，紫色长发半搭在脸上，睡得正香，整个人如同一幅静美的画，让人的心也不由自主的宁静。

    这份宁静是为了她吗！

    心狠狠一揪后，将那抹不安抹去，不会的，雷哥哥一定是故意那样说的。

    “我好不好看？”醇厚的声音带着淡淡的笑意，那双如紫琉璃般的眸子似睁非睁的看着她，她后知后觉的发现，她的手竟然轻抚在他的俊脸上。

    “啊，.......你脸上有一个虫子，我帮你拍掉。”蝶雪心底暗恨，小脸蓦的通红起来，却还故意在他脸上拍了两下，然后放开手，失望的露出讪讪的表情道：“跑太快了，没拍到。”

    有虫子爬上他的脸了，绝昊好笑的看着那张明明羞的抬不起头来的小脸，却依然假装不在乎的大咧咧不在乎样子，嘴角扬起一抹邪魅的笑容。

    手一伸，就把蝶雪的身子拉上了床，侧过身深眸似笑非似的看着她：“雪儿，莫不是想趁我睡着想采花？”

    蝶雪正感不自在，却也被他的话噎了一下，一张美颜红粉的炽人，却也不甘示弱的道：“我看你是故意在这里招蜂惹蝶吧，看还引虫子。”

    明明他故意装睡，还取笑她。

    “雪儿，你明明知道我现在身体不好，不能拿你怎么办，你想怎么样就怎么吧，我最多舍命相陪。”绝昊狭长的凤眸轻眸，紫眸耀眼的令人睁不开眼，那么慵懒的说出如此邪魅的话的真是那个冷洌的血界至尊吗！

    “啊，你.......”总算找回意识的蝶雪惊愕的瞪大水眸，时只得怒瞪着他，他是故意的，一定是故意的。

    绝昊眉峰动了两下，随既浅笑出声，俊美的脸上露出暖和的笑容，忽的伸手又紧抱了她一下，仿佛揉进骨子里的疼惜，他很想要她，可是不行，她是灵魂体，就算是凝实了，也不是本体。

    “雪儿，会愿意给我吗？”薄唇轻柔的滑过她的耳朵，惹的她耳朵也是一阵绯红，心却慢慢的安定了下来，雷哥哥说的果然不是真的，心竟然莫名的安定了下来，若是他知道她是灵魂体又怎么会这样问。

    听到他的轻笑声，才知道又受他戏弄，平摊在他胸前的手，用力的想推开他，却被他依旧抱在怀里。

    “唔！”不知道是因为抱的紧了还是失了意识，却下意识的发出娇媚的呻吟，床上的她同样美的倾城绝世，绯红的小脸配着有些茫然的神色，娇羞中带着妩媚，束发的带子早在挣扎中脱了。

    乌发的长发铺了一枕，使的绝美的小脸更加白腻无瑕，纯美似雪，晶亮的水眸中盈着氤氲的雾气，平添了几分楚楚可怜，愈发想让人一口吞食下肚，她那种纯真中蕴含妩媚的气质在此时连他也觉得只想真的要她。

    “雪儿，这样是同意了。”他在沉哑的说话，紫眸妖娆的看着她，分不清是渴望还是痛惜。

    同意个头啊，她同意什么了，蝶雪蓦的从惊羞中醒来，看着那张优美上扬的朱红绯唇，坏心眼的想，这么完美的红唇，俊美到妖孽般的容貌，再加上现在受伤动弹不了的情况，那些宫中的妃子娘娘还不全爬上他的床。

    想到时候他俊美妖孽的脸可怜兮兮的被美女们包围的样子，对，就象她第一次看到他的样子，那时候也一定是有女人发现他的情况，才爬上他床的，要不是她当时救了他，他或许真的被人采了去。

    可怜的绝昊，这个样子，要那些女人不疯狂也难啊！

    水眸中荡起无声的笑意，心情大好的一伸手主动勾住他的脖子，特意还眨了眨左眼，妖媚的道：“昊，你这个样子可不能出去。”

    “为什么？”绝昊倒是挑了挑眉不明白的问，看她水眸明亮的样子，饶有兴趣的问。

    “你会被女人吃的连骨头也不剩的。”蝶雪老实的道，特地还替他可怜兮兮的看看他同样吻的红绯的薄唇，惹得粉色的嫩脸越发红炽。

    “我只想被雪儿吃。”绝昊幽怨的看着她，指腹摩挲着她朱红的唇。

    “我吃饱了。”唇上轻柔的触摸让她的心又是一抽搐，心中小鹿乱撞，这个妖孽，不行，不能再让他这样碰下去了，伸手抓住他在她唇上轻抚的手，故做听不懂的拒绝道，“我刚才出门前就吃了好多东西，现在还不饿。”