
蝶雪一觉醒来，倒是神清气爽，虽然依然无力的只能靠着，精神却不错，特别是想到马上可以出宫了，心情更是愉悦，拍拍身边依偎着她的小兔子，唇边笑容嫣然。

    到血界那么久了，今天也算是最有希望的一天，一会等无瑕回来，就可以收拾东西出宫了，不过这周围还真没有什么是她的东西，说起来也没什么好收拾的。

    小兔子动了动，水光潋滟的眼睛感觉看起来多了几分楚楚可怜，往她身上蹭了蹭，似乎提醒它的存在。

    “乖，放心，姐姐会带着你的。”蝶雪拍拍小兔子，笑着亲了亲它可爱的长耳朵，可怜的小兔子跟她也算是同病相怜，孤苦无依的落在皇宫，还都受了伤，看到小兔子就觉得特别心疼。

    小兔子仿佛也感应到她的怜惜，一瘸一拐的跳到她身上，那双大眼睛带着一种媚态，不象是兔子倒更象是狐狸，蝶雪为这个想法觉得好笑，伸手捏了捏兔子的鼻子，越发觉得可爱了，这么可爱的小兔子也竟然有人下手，真是可怜。

    “乖，小兔子，下次看到坏人就要先逃走，或者把他们打跑，姐姐帮你。”笑着把兔子抱在怀里，轻柔的抚摸着它身上柔软的毛，连心也变得酥酥的，软软的，小兔子更是讨喜的把红唇她粉嫩的脸上，淡淡凉凉的倒也好玩。

    门被一脚蹬开，无瑕一脸郁郁的走了进来，到桌前替自己倒了一杯茶，一饮而尽，看得出心情有极度不郁。

    “无瑕，我们什么时候可以走？”蝶雪支撑着扶着床站起，站的很慢，因为快了有些头晕，大难不死己经不错了，睁着水眸不解的看着明显有些憋屈的无瑕，不明白又是谁惹了他了，看上去脸色可不太好。

    “那个……”无瑕噎了一下，俊脸上露出一丝为难，走过来扶着她坐下道：“蝶雪，能不能先不出宫？”皇兄刚才的意思他很明白，让他娶正妃，不然他休想把喜欢的小宫女带出宫，可是他现在还不想过早的结束自由的生活。

    况且，他的正妃必须是他心仪的女人，怎么可以随便娶一个！

    蝶雪绝美如雪莲般清纯的脸暗淡了下来，水眸闪动了两下，重新靠在床头，低垂下长长的睫毛，咬起粉嫩的柔唇，没有说话，难掩失望之色。

    看到蝶雪黯然无精打采的样子，无瑕心一慌，忙拉起蝶雪的小手安慰道：“先把你身体养好，等好了才可以出宫，不然还没到宫门口你就晕了，难道让本主抱着你出宫？”

    他这两天一定要想办法让皇兄松口，不管怎么样也要带蝶雪出宫，虽然现在蝶雪在这里没有危险，他让人一直守卫着，可是必竟不是那么回事，这是皇兄的皇宫，可不是他自己的府院，要是真有点什么，后悔也来不及。

    蝶雪微微抬起水眸，蒙蒙的眸底泛起无助的凄婉，看着无瑕越来越慌乱的表情，忽的笑了：“无瑕，那我等你的消息。”

    她心里又何曾安定，总担心绝昊会不会发现她没死，再来要她的命！

    每一次，她几近毙命，却又大难不死的时候，他总会出现，再往死里整她，所以，她真的很想快点离开，最后马上离开，就算是爬，她也希望爬出皇宫。

    甚至哪怕死，她也不要见他！一想起他，心就会不自觉的哆嗦！

    “好的，你放心，不管怎么样，本主都要带你出宫。”无瑕说的很认真，也很坚定，看到那双潋滟风情的水眸里那份不确定和伤心，总觉得想把自己的心掏出来给她，这样的她太悲，太伤，他不喜欢。

    冷宫中生活倒也不坏，就是天天躺着也无聊，无瑕不知从哪里替她找了个叫雯月的宫女，贴身照顾蝶雪的身体，再加上每一餐皆吃的满意，身体好起来倒也快。

    小兔子恢复的比蝶雪更快，才两天时间，腿上的伤早己愈合，连无瑕都不得不感叹，这兔子真是命大。不过小兔子腿上的伤倒是好了，却一直懒洋洋的看起来很疲惫的样子，每日缩在蝶雪身边，偎着她，竟比她还在偎寒怕冷。

    这么怕冷的兔子，蝶雪很是怜惜，后来索性叫它小寒，小寒对这个名字还算满意，不过也只有蝶雪叫它的时候，乖乖听话的过来，无瑕每一次叫它，它都是爱理不理，倒比无瑕看起来还懒散，浅绿色的妩媚的眼眸越发柔润。

    为这，无瑕可没少跟蝶雪进“馋言”，好几次跟蝶雪说兔子腿吃了更营业养，味道比鸡腿更加美味，弄得后来小寒看到无瑕都直接漠视，没理他。

    蝶雪对于弱小一向很有同情心，更何况那么可爱的小兔子，怎么舍得无瑕没事打它主意，所以专门把它抱在怀里，轻柔的抚摸。

    “小寒，小寒。”但是今天一早蝶雪起来发现躺在边上的小寒不见了，着急的起身，小寒自从跟她一起后，从来没有不在她身边的，蝶雪有时候还感应到小寒体内气息的不平衡，不知道是不是之前受伤的原因。

    床下没有，桌前没有，打开门，荒芜的小径上也没有。

    所有的地方都找遍了，还是没有，蝶雪站在齐人高的野草急的团团转，小寒会不会出事情，会不会出了冷宫。

    轻轻的打开殿门，天色尚早，外面还看不太清楚，蝶雪犹豫了两下，还是毅然决定出门找找小寒，小寒若是被其他人抓住，可能真的会被杀掉。

    焦急的出门，顺着小径一边低唤一边向前走。

    走了许久还没有看到小寒，蝶雪疲倦的扶着边上的石椅上坐了下来，又焦急的叫了两声：“小寒，小寒！”

    以前小寒只要听到这个声音，不管在做什么，都会立刻跑到她怀里来的，但现在这么久了还没有小寒，难道小寒真的出什么事了，蝶雪越想越心慌，心急起来又坐不住了，总觉得这个时候小寒是很危险的。

    心里焦急，坐下休息也不安心，想想还是再找找，猛的站起来时，只觉眼前一黑，身子不由自主的往前倒，头晕眩一阵，突如其来的苍白。

    身子落入一个厚实的怀抱里：“姑娘，这么一大早找什么？”醇厚带点懒散的声音象极了无瑕的声音，有一瞬间，她竟还以为是无瑕，伸手拉住他的衣袖定定神，才觉得不对劲，抬头茫然的看着眼前的年青人。

    一身白衣如雪般飘逸，俊美的脸光滑精致，如玉雕琢一般，修长的眸子泛起淡淡的妩媚，唇边的笑容优雅如花，只脸色跟蝶雪相同，带着淡淡的不健康的青白之色，己是夏天，身上并不见多少温度，也是微寒。

    “小寒！”蝶雪不知怎的，竟觉得那双妩媚的眼跟小寒很寒，不由自主的道。

    “小寒？姑娘找的人吗？”年青人挑起俊美的眉毛，饶有兴趣的看着蝶雪，唇边的笑容虽然苍白，却雅致脱俗，骄骄不群，竟是个绝世翩翩佳公子，温文尔雅，修长纤美。

    “请问公子，有没有看到一个小兔子？”蝶雪退后几步，推开他的怀抱，灵动的水眸眨动了一下，很是期待的问。

    “小兔子？”年青人说了这么一句还想问什么，却突然剧烈的咳嗽起来，抚着胸口咳的脸色越发苍白，蝶雪本不想理会，但见他咳的实在难受，不由上前，替他轻轻拍打后背。

    好半响，年青人才停下剧烈的咳嗽，仰起苍白优雅的脸，歉意的看着蝶雪笑道：“麻烦姑娘了，寒昕自小体弱，倒叫姑娘见笑了。”俊秀的脸浮起虚弱的笑意。

    这人真是虚弱的可以！

    蝶雪只得伸手扶住他，把他扶到边上的石椅上坐下，好奇的看着这么温文尔雅却又体弱的男人，绿色的长发没有束起，散落在他雪白的衣袍上，飘逸灵动的美，那双绿色的眸子带着烟波般的妩媚，看了让人的心也会软。

    整个人透露出虚弱却温和的气息，俊美的脸上笑容清清淡淡温文尔雅，使人心生好感。

    蝶雪不由的放下戒心，好奇的打量起他来，这样一个男人，温软俊美的让人心疼，不过却似乎并不适合皇宫。

    “你不是血皇宫中的人？”好奇心旺盛的蝶雪侧着头问，不过心里却觉得他不可能是的。

    “不是！”男人温和的笑着摇头回答，拉着蝶雪坐在他身边，斜靠着椅背咳嗽了两声，笑道。

    “那你是哪里的人？”这么温和的人做什么蝶雪也不觉得意外，所以并不觉得他拉她坐下是多么的不合时宜，倒是很好奇他是谁，血皇的宫中何曾有这么温润如玉的男人。

    她总觉得他的出现跟皇宫格格不入，这么温雅的男人，更应当出现的是泛起烟波的湖面，放两盏清茶，托一本诗集，会三两好友，畅游与天地间。

    “我不是血界的人，你是血界的吗？”寒昕笑着看着她，绿色的眸子妩媚的勾起，柔润的看着她，蝶雪那张有些苍白憔悴的小脸，美的同样让人心疼。

    “我不是，我是天界的，可是我回不去。”蝶雪想起自己的心事，身子也往石椅背上靠去，却在靠上去的时候，冷的一啮牙，这石椅还真凉，刚看他靠的那么舒服还以为没什么事，却想不到凉成那样，“你别靠着，那里凉。”

    自己缩起身子的同时，蝶雪伸手把寒昕也拉了起来，他的脸色那么苍白还靠在这么冷的地方。

    “天界的人来到血界可真算危险的，听说天界跟血皇一直是不合的。”夜寒昕不在意的笑笑，顺着她拉着的手势坐了起来，“姑娘叫什么名字？”

    天界跟血皇一直不对吗？蝶雪鼻子没来由的一酸，那为什么她会因为那个霞凝公主落得如此下场，还是说纵然不对，天界的公主身份放在那里，她不是，所以注意是舍弃的一方，努力绽放出绝美的笑脸，压回眸底酸楚的眼泪。

    她不会哭，心己经伤了，哭又有什么用。

    ——————————————

    小夜夜绝对是重量级的人物哦！知道他是谁不？