
无瑕进来的时候，绝昊正对着桌面上的一件东西看的仔细，很小的颗粒状若透明纯净的珍珠，却又比一般的珍珠透亮的多，诡异的透着阴邪之气，放在修长的手心，仔细的看着里面显现出来的物件，微微皱起俊眉。

    “皇兄，这两天政事是不是很忙，怎么没见你去莲舞宫？”无瑕进来笑着问，目光落在那颗珍珠型物体上，笑着的脸竟然一僵。

    莲舞宫有几天没去了？绝昊揉了揉额头，才想起这两天真的没有去过莲舞宫，好几天了吧，而且竟然还没想起来，好象自那天从血莲湖把她带回来后，就没有再去过，后来霞凝从天界回来，接下来布置的一系列事情，倒真没起到莲舞宫去了。

    等这阵子忙完了，再去看看吧。

    “无瑕，有没有见过这个？”不在意的把手中的透明珍珠放到无瑕的手中，无瑕凑近仔细看时，才发现，这里面竟然是一个封闭的空间，空间仿佛是一座城市，街道宛然，人物各异，只是所有的一切全部死寂，许多人脸上保持着一种哀伤的表情。

    那么哀伤的表情，让整个城市处在一种悲伤的边缘，让人心中的每根情绪都是浓浓的悲伤和痛苦。

    不过还是有几个人脸上仰起的是笑脸，笑容虽然是淡淡的，却足以冲开那种哀伤的阴霾，整个城市因为这几份笑容少了几分死气，因笑容而冲破死寂，也冲破了死亡的绝杀。

    无瑕轻笑慵懒的脸慢慢正色起来，仔细的看着手里的珍珠，不太确定的问：“哀之地？

    绝昊往椅背后面一靠，淡淡的道：“是的，哀之地，一个不成功的哀之地，这是己经发现的第十个了。”

    “皇兄，你相信吗？”无瑕坐下来，心思一转忽的笑道，那个传说虽然流传以久，但只是个传说而己，真的凑齐这喜怒哀乐四大绝地，也不可能真正够到达永生之门，再远一万倍说，皇兄现在己是永生，又要这永生之门有何用。

    若修为够，只手便可擒天！用这种邪法歪门还不一定成功，徒让众生之血涂炭而己，血祭也应当有原因的，这种无缘无故的血祭一点意思也没有。

    绝昊站了起来，但是容色不变：“那个传说自然是真的。”紫眸妖娆的笑起，不过他不需要如此。

    “有人在这样做，皇兄不阻止？”无瑕总觉得那里有问题，却一时想不起来，只得望着绝昊的背影，半响才答道，皇兄什么时候这么好说话，纵然别人做这种事他不在意，可是何时会淡然到毫不在意的样子。

    “本君皇为什么要阻止，说起来，本君皇还想看看所谓的永生之门，众生的叹息之墙，有人帮本君皇完成这个想法，很不错！”绝昊抿抿唇，心里己经有了计划，本来微皱的眉头也舒展开来，一直很想弄明白那个传说，却又不想那么麻烦，继然有人愿意做这种事，他倒是乐见其成。

    血祭之术，众生的存亡，比起这个他更关心，至尊之上的传说。

    至尊修为，本就无情冷血，修为之力，撼动苍生。

    况且他还有一个跟这个传说相配套的预言，本来这跟他也没什么关系，倒是虚无之殿中那预言中跟他相关联的话有好几处，弄得他不去想还不行。

    “无瑕，来找我做什么？”绝昊随意的把无瑕放在桌上的珍珠捡起，在指间拿捏了两下，最后完全气化消失在空中。

    一座被死寂冲斥的城市就在指掌间化为灰烬。

    无瑕有些诧异，却又不敢说什么，想起自己来这里的理由，倒也不再管这种事了，反正这种事一向是皇兄主持的：“皇兄宫里可有个美貌的宫女？”想起那个绝美可爱的小宫女，无瑕就不由自主的露出笑容。

    本来以为只是好玩而己，倒也没想太多，见过皇兄报备过行程后，就在宫里转了一圈，没看到人，回了自己的瑕主府，想不到一觉睡醒竟特别想这个灵动的小丫头，可后几次到皇兄的宫里，竟再也没见到过她，这更让他好生思念。

    “美貌宫女？”绝昊摇了摇头，不明白他说什么，。

    “就是上次我回来的时候，你特地派过来服侍我的那个小宫女，我还是比较喜欢的，皇兄，要不你送我得了，省得我老惦念着往你宫里跑。”无瑕诞着脸问道，本来也不想在皇兄这里这么丢脸的，可是几天不见，真的很想那个小丫头。

    “什么样的小宫女？”绝昊不禁微微一愣，因为这阵子忙，有些事他还真想不起来，不过也没觉得特地安排个宫女去服侍无瑕，这些无聊的小事又哪里是他要上心的。

    “就是一个长的很清纯，很美，眼睛大大的，很妩媚的小宫女，那天我来，她还特地帮我传膳，不过后来我还没来得及吃，你就把我叫过去了，可怜我一桌丰盛的酒菜，全进了那个小丫头的肚子，真不知道瘦成那个样子，怎么撑得下那么多。”无瑕想起当日的情况就觉得好笑，那张分明馋涎欲滴的脸，却还故意不在意的样子，让人不捧腹都不行。

    后来他从皇兄的书房出来后，还特地去找过她，只听说她把吃得干干净净的碗盘全收拾了，倒也没弄出其他状况，不过人却走掉了。

    他在偏殿等了一会看没人也回了，想着反正下次来还能见到，可是这么多天了，他差不多每天都来天宇宫报道，可竟然就没见到人！

    他说的起劲，俊脸露出一丝笑意，完全没有注意到绝昊因他的话，脸上的笑容慢慢褪去，紫眸深沉的微微发黑，如果他没猜错的话，那个馋的不得了的丫头，应当就是蝶雪。

    每一次看到吃的就眼睛就发亮，罚她吃了那么多天的稀粥咸菜，现在，见到吃的就眼睛发绿，绝昊自付，除了她还真没有其他人，况且无瑕还用到了清纯，妩媚，可爱，唯有她才让他有这种感觉。

    想到这里，绝昊眸光变得阴霾寒洌，冷冷的看了一眼无瑕，不悦的道：“你是血界的瑕主，不要一天到晚跟在宫女后面转，没事做的话帮墨染一下。”

    说完，扔下无瑕，大步走了出去，留下一脸茫然的无瑕，抓抓头，实在不明白什么地方做错了，惹来皇兄那么大的怒火，貌似什么也没干啊！

    明明刚才还说的好好的，现在发那么大火做什么。

    不明白！现在好了，皇兄生气，再说小宫女的事，看起来只能惹得他更生气，看起来只能等过段时间再，不过小宫女到底上哪了！

    看起来这阵子要先帮皇兄好好做事，等皇兄看他勤快了说不定就允了他，想到这里无瑕倒是心情舒畅起来。

    哀之地，帮皇兄调查哀之地的事情去！传说中的叹息之墙，他也很好奇的。