
    绝昊的伤还真的因为被绊了一下，撕裂了伤口，墨染带血医来到天宇宫的时候，绝昊己晕了过去，蝶雪紧张的伸出纤细的胳膊半环着他，柔软的身子微微颤抖。

    血医重新替他上好药，包扎好伤口，退了下去。

    “雪妃娘娘，君皇为什么会晕过去？昨天君皇虽然受伤，但伤口恢复的很好。”墨染并不想为难蝶雪，君皇对雪妃的不同，他也看在眼里，不过却不明白好好的君皇为什么会昏过去，以君皇的修复能力，不可能重新撕裂伤口的。

    现在其他各界的首要在血界的比较多，听说血皇受伤的消息，说不定会延伸出更多的事故，五大帝皇，血皇为尊，一直以为血皇的地位牢不可破，所以血皇可以跟最古老的天界叫板也毫不吃亏。

    如果现在血皇受重伤的消息传出，血界必然势弱，所以他必须搞清君皇的现状，昨晚到底发生了什么事情使君皇陛下的伤加重，所以墨染盯着蝶雪，一点也不放松警惕。

    他怎么会昏过去，因为早上她跟他赌气，所以起来的急了点，绊到他脚上，撞击的他的伤口又撕裂开......

    可是这些她又怎能说的出口。

    蝶雪双目悲痛而无助的驻留在绝昊苍白昏迷的脸上，心里模模式糊糊的痛惜蓦的清明起来，不知何时，她竟原谅了他，是因为他受伤之连锁原因是因为为她寻惊魂草，还是因为其他，她不知道，只是觉得这个时候宁愿痛昏过去的是她。

    紧咬唇瓣，噙着晶亮的泪水，：“我......我......”她坚难的张口想说是她撞的，可是伤痛涌上，却实在张不出口，唯眸底涌起淡淡的寂寥和悲戚，她真的不知道说什么好。

    或者有许多话想说，也或者有许多话想问，可是，在这一刻，她却发现言语的苍白，只是看着那张俊美绝伦的脸上零落的紫色长发，妖娆的散落在他的脸上，唇上。

    “墨染，出去！”床上绝昊轻悠的声音传来，适时解了她的难堪。

    他醒了？泪水模糊了她的视线，急切间却不敢冲过去，怕又弄伤他，只得含着泪慢慢的走过去，许是因为不想再纠缠于他以前有没有骗她的事情，她现在只在乎以后，以往的日子彼此之间都有隐藏，她不是也没就实话吗！

    但是，以后呢，以后他不会再骗她了吗！

    墨染也想靠过去看，却被那双冰寒的眸子冷漠的一瞪，靠过去的身子蓦的往后退了几步，干笑几声，君上看起来没有想象当中的那么弱，特别是那双泛起阴寒的紫眸，依然枭冷寒霸，想着君皇怕是没有看起来那么伤重吧！

    不严重为什么还要做这个样子，也不怕别人担心。

    墨染自艾自怨的在心里感叹，脸上可着实不敢露出丝毫不耐烦的意思，这要是被君皇发觉还不得把他一脚蹬出去，况且君皇的样子着实诡异啊！

    看着那双紫眸在狠狠睨了他一眼后，又半睁半迷着看着雪妃，样子虚弱不堪，君皇在装弱？

    这个认知在看到绝昊不耐烦的紫眸扫过来时吓的一哆嗦，再不敢看什么，恭敬的出了大殿，担心的在大殿外来来回回走了几趟，只到看到暗中观察的几双眼睛退了出去，才皱着眉头去找血医。

    君皇莫不是又有新的计划？

    大殿内，绝昊淡冷的眸华扫过殿门，唇边诡异的弯出俊美的笑容，再抬头看蝶雪时，依然是要死不死的状态，苍白着脸嗔怪的看着她，却不说话，仿佛在怪她又仿佛不在怪她。

    “你......你，真的没事？”蝶雪水眸蒙上雾蔼，站在床前一步之外，不敢再靠过去，就是因为她离他近，他才伤口裂开，所以这次她不敢再过去。

    “过来。”绝昊脸色苍白的拍拍身边，示意她过来，她可怜的样子，盈，满泪水的美眸和浓浓的歉意，他竟然不喜欢，特别她离他又这么远，他又不会吃了她，他现在是病人好不好，怎么能让病人不痛快呢！

    “我在这里看着，你需要什么叫我！”蝶雪嚅嚅了两下，还是没有靠过去。

    “过来。”

    “不！”有些倔强的回答。

    “要不要我过来抱你？”绝昊邪魅一笑，作势欲起身，脸色苍白如雪，只转个身就闷哼一声，撞到伤口了？蝶雪愣了一下后，马上冲了过去，一把拉住他，蹲在他床前拉住他的手，再不敢倔强，“你别动！”

    “那你不离开我？”唇边笑容温柔，嘴角弯出完美的弧度，他果真是最好看的男人，既便在这种状况下，他也俊美的如雕如琢，眸底有着淡淡的期望和温和。

    “是，不离开。”她本不想答，心结虽然暂时解开，但依然在心底，但看到那双绝美的紫色眸子中的盈润期盼，竟不由自主的回答了。

    咬着唇想抽开手，这个问题太沉重，不是她要得起的，可是想挣脱离却不可能，纤手被他修长的大手反握在手中也不敢抽开，看着他唇边的温柔的笑容，含着泪的小脸忽然绽开纯美的笑容。

    这一刻，她真的舍不得离开！或者在这一刻，她真的放下了心结。

    有些事不去想，或者就可以不在乎！看着那双俊美的紫眸中温柔的全是自己，心蓦的软了下来。

    他们，真的可以没有欺骗的重新来过吗？

    绝昊的伤的确很重，天宇宫的守卫在数日间一增再增，皇宫内守卫森严，墨染亲自守在外殿，严阵以待，各宫妃子下了禁走的指令，整个血宫戒备森严，一时间风云俱静，八方云动。

    暗界，妖界，魔界和天界都在打听血皇绝昊的伤势，是不是真的伤势频重，己经伤及修为，如果真的伤及修为，各界之间的势力强盛将要重新排名，界面战争必将全面拉开，而不是本来意义上的小规模战役。

    至尊的实力确定整个界面的实力！

    “殿下，天宇宫外开起结界，结界外连飞过一只虫子，他们都查探的很清楚，属下的人根本靠不了天宇宫，没办法查探天宇宫的信息。”

    暗逸笑的妖邪，桃花眼闪动出万种风情，勾魂摄魄，比女子尚美的脸，潋滟丰盈，绯唇轻勾连禀报的侍卫都不敢再看那张夭夭桃炽的脸。

    美艳惊人的男人！妩媚之极的张开眼懒懒的看着窗外，窗外桃花满树，夭夭间花叶缤纷，美的如梦幻，风过处，淡淡的风吹进竹子的清香，沁人心脾，果然还是暗界的物种比较亲切，连味道也闻着比桃花清香多了。

    “有雪妃的消息吗？”沉呤半响，声音极淡的笑着问道，如果他没记错的话，当日那个见过两面的女人就是那个雪妃，绝昊对她是不一样的，所以他自然更要关注一下，想起那张娇憨的小脸，莫名的眸底闪起妖娆的笑意。

    “雪妃？”暗卫头领虽然也知道自家这位主子风流极致，不过这会也想不到他现在还有闲情关心人家妃子的事，倒被问的愣住，抬眼不解的看着那张美的万种风情的脸，心里暗暗叹息，这位太子爷要不是总喜欢做点沾花惹草的事，帝皇得少操多少心。

    也不用每天派人探听这位爷又做些什么桃飘梨谢的事了。

    “那日霞光阁上，本殿亲自跟血皇讨要的那个女人，”暗逸好心的跟暗卫解经释疑，着重提出他当时的拳拳之义，当然也点明了这个女人的重要性，重要到他这位太子殿下不得不关注的地步，当然也是通过暗卫首领跟他那位一直盯着让他成婚的父皇解释他一直泄留在各界不回暗界的原因，就是为了替父皇排忧解难，而不是传说中的逃婚。

    逃婚！那种事怎么会是他干的！他要做也只会做抢亲这种事！当然到现在也没有碰上一个让他想抢亲的女子，所以婚事自然一而再，再而三的搁下了，可是这能怪他吗！妖娆的桃花眼眯起邪邪的笑意。

    “殿下，帝让您查探血界虚实，找机会得到血源剑。”暗卫首领狐疑的看着太子殿下不满起来，总觉得这位殿下是不是又忘记正事，去做一些追逐花丛的事，早就知道这位殿下不务正业，想不到到了血界依然如此。

    霞光阁上各界来使都在，竟然跟血皇讨要一个宫女，而这个小宫女还是血皇的妃子所扮，这真是很失礼的一件事，特别是现在这种情况下，殿下想的不是去探听血皇的消息，倒把一个妃子念念不忘的挂在嘴边。

    暗逸丝毫不理会暗卫首领怀疑怨怼的目光，轻柔的展开笑脸：“去，给本殿查清楚，雪妃的来龙去脉，一切关于她的消息都要。”

    眼前仿佛出现那张纯美绝世的小脸，带着淡淡的忧伤和寂寥，说起来加雷也真不是个东西，下次到天界的时候，一定得多找他点麻烦。

    “殿下.......”暗卫首领还想劝，却看到那双桃花眼不悦的眯起，两道完全不同于他柔媚的锐利从眼底射出，冷冷的注视着他，未出口的话再说不出，突然想起一些传言，蓦的打了个寒战，恭敬的施礼后，乖乖退了出来。