
绝昊忽然站了起来，不再说什么，紫眸寒洌的看了看加雷，冷冷的抖了抖袍袖，转身带人离去，其余血界之人看血皇离去，全跟着走了精光，大殿内只剩下明衣和加雷以及一直躲在里面没有出来的霞凝公主。

    绝昊是同意了？可是为什么他竟感觉不到快乐，他真的要失去雪儿了吗！心痛的不能呼吸，一次次的顾虑，她在慢慢离他远去。

    “公主还有何话说？”加雷站在外面，待血界的人走远，让天界的人往后退到大殿外空远的地方，才冷冷的对里面说。

    天界的公主给天界丢了那么大的一个人，惹天界成为位面笑话，这个霞凝果然不堪重用，婚前失贞，没脑子的女人前一阵子死乞白赖的要来血界，竟然没脸没皮的闹出这么一出，蓝色眸子滑过一丝阴霾。

    “加雷大人救我，是血皇害我的，全是他害的……”霞凝听外面的声音没有，哭着冲了出来，娇美的脸上挂着令人心痛的泪水，一把拉住加雷的手，娇柔的道：“加雷大人救我，带我回天界，让本宫回去。”

    加雷一抖手腕，躲开她的纠缠，俊脸上微带不屑和嫌恶：“公主，天帝曾言，嫁出去的女儿泼出去的水，公主若无法得到血皇的宠爱，还不如自杀以谢天下。”

    霞凝的身子猛的倒在地上，仿佛不敢相信他说出的话，忽然发疯似的爬了过来，一把拉住加雷的袍襟，哭道：“加雷，救我，我不要死，我要回天界，只要带我回天界，你说什么都可以。”

    说完拉着他的袍袖，慢慢站起，把娇柔温软的身子倒在他怀里。

    加雷这次再不客气，猛的一甩衣袖，从她怀里拉出袍袖，狠戾的道：“公主若是为天界好，就自杀谢罪，若是还想活着，就安份的呆在血宫里，凭自己的本事活着，自生生灭，天界再不管你生死。”

    说完，再不管她，出大殿带着从人径直离开。

    若是霞凝可以有志些自杀谢罪，天界还能扳回一城，不过霞凝的性格又怎会如此，天界肯定会因此付出高额的代价，这样的女人，加雷又怎么会再把她带回天界。

    或者他也可以考虑，在把她带回天界的路上杀掉。

    天宇宫的殿堂之内并没有半点喜庆的气氛，寝殿内宽大的龙床上，一身素衣的佳人尚直挺挺的躺在那里，了无生气，身上的伤己经好全了，但她却没有醒来。

    躺在那里的身子呈现出诡异的气息，一会看得清整个人，一会看上去却若透明一般要乘风归去，美丽的长睫搭在脸上，刷下两排阴影，白嫩的小脸看不到半分血色，白的近乎透明，她纯净无瑕的躺在那里，乌黑的长发披散在雪色的衣裙上，黑白之间，美的绝世无双。

    淡淡的惊魂香燃在大殿内，清清淡淡宛如拂风般淡柔，连气息也是温暖的。

    绝昊走进大殿的时候，墨染从暗处出来恭敬见礼。

    “她怎么样了？”绝昊走到床前，看到床上清冷了无生气的女子，紫眸幽深暗沉，己经一个月了，她身上的伤虽然好了，但灵魂的疮伤却难治愈，可是她还是没有醒来，不吃不喝的躺着，纵然她本身就是灵魂体，也会对身体有损伤。

    手指抚上嫩白的脸，心里有有一处地方隐隐作痛，皱起俊眉闭上眼屏掉这些不合时宜的痛，再睁开时，依然幽深若海。

    “君皇，会不会是因为她本体要苏醒，所以才造成灵魂体的封闭，沉睡不醒。”墨染对这方面的事也不太懂，抓了抓头不明白的看了看床上的女子，照理说，那么大量的惊魂草用下去，应当可以醒来，可是她就是偏偏没醒。

    以君皇的修为帮助一个灵魂体清醒并不是什么难事，更何况这个灵魂体凝实还是君皇下的手，现在只不过用本源之力再凝实一次而己。

    “不可能，灵魂体没醒，本体不可能醒来，只有醒来的灵魂体归位，本体才能苏醒。”绝昊对于灵魂方面的修为不弱，所以当时看到自己床边出现的灵魂体时，既便在那种状况下也下意识出手凝实，因为只有在凝实状态下，灵魂体所受的伤害才会加之于本体，才可以让灵魂体受伤。

    无影无形的灵魂体对于物理打击是没有效果的，只有凝实才可以让灵魂体感应到打击的痛楚，如正常人一样受伤而死。

    而当时，他的目地就是让她死！

    他的秘密不能让一个天界的人知道，天界来的灵魂体也不行，但是，现在他的目的只是想让她生。

    “君皇要不要问问加雷，看起来他和雪妃娘娘还有点熟悉！”墨染看了看绝昊暗冷的脸，小心的措词问道，这段日子，君皇虽然还跟原来一样，淡淡冷洌，毫不在意，但墨染知道君皇陛下变得易怒。

    雅妃家族神魂俱灭后，又有几个当时在场的娘娘犯了君皇之怒，被各立了名目处理掉了，君皇的怒气到现在还没发泄完，看人的目光越发冷寒，墨染可不想在这个时候充当出气筒，所以小心的把祸水东移。

    死道友不死贫道，况且加雷可是连道友都算不上。

    加雷应当知道，想到当时加雷心痛的抱着蝶雪的场景，绝昊有些不悦，更何况今天在这种情况下，加雷还想跟他谈条件，那个条件估计就是关于雪妃的归属。

    虽然她来到血界是偶尔，但怎么也不能让一个知道他秘密的天界女子重回天界，而且这个女子跟炽天使长还有着不清不楚的关系。

    肯定是这样，所以他才不会答应加雷的条件！既使损失天界本源也在所不惜，本源还可以再找，他的秘密却只有一个。

    蝶雪曾经跟他提到过帝源冠，想起来应当会知道一些，如果她醒来，他决定对她好点，必竟她有用，不是吗！

    血源冠天界本源，集齐五大本源，可以有新的规则和传承，他的修为日高就越感应到这种话的真实，抓住宇宙的本源，成就至高无上的修为。

    为了这个他也应当对她好点！

    可是，现在她必须醒来！因为他要她醒来！他不喜欢看她死气沉沉的躺在那里。

    “去，请加雷过来，说本皇有请他来喝茶！”绝昊勾起唇微微一笑，笑的妖孽妩媚却森寒。

    不管如何，没他同意，他绝对不允许她死！

    加雷来的还算快，进了绝昊的书房，看到一身慵懒的绝昊半靠在榻上，倾色完美的俊脸有着不明所以的平和笑容，不过这笑容看多了让人心寒。

    大婚之日，发现新娘竟己非处子，相信任何一个男人都不会心平气和，绝昊果然非常人，要不是加雷的确刚经历了那场婚变，也不会相信眼前这位比平时更平和的男人会是遭受污辱的一方。

    怎么看都觉得这位才是赢家，心底暗暗警惕。

    “不知君皇唤加雷来所为何事？”加雷上前几步淡然施礼问道，对绝昊他一直很警惕，血界高高在上的至尊又怎么可能会吃这样的亏！

    “天使长不心客气，本皇只想跟天使长小聚一下，有问题请教。”绝昊唇边勾起淡淡的笑，仿佛对老友一般指指边上的坐椅示意加雷坐下。

    加雷也不拘紧，谢过以后，缓缓入座，宫女奉上香茗后便退了下去，便淡定的举杯喝了口茶，今天他是来听绝昊说话的，五滴本源之力己经是极限，纵然血皇要的更多，天界己经不可能再给了。

    若血皇贪婪的认为凭这件事可真正的打击天界，那真是太看轻天界了，天界的存在比血界尚古老，古老的传承里有一些东西更让人不能理喻。

    损失一个公主对天界来说真的不算什么。

    “天使长大人，可认识雪妃？”绝昊悠闲的放下手边的书，往后靠的越发闲散，淡淡的慵懒中带点邪惑的笑。

    加雷虽然想到血皇可能会问这件事，却不料他这么直接，开口就问这件事，微怔后便进入了状态。

    “君皇陛下，雪妃娘娘很象加我的一个故人，所以那时惊觉之下冲撞了陛下，后来才发现，竟是认错人了。”加雷讪笑着不好意思道，俊脸上带上淡淡的红晕，仿佛这件事让他真的很羞愧。

    “不知天使长的那位故人是何许人，竟与联的雪妃长的如此相象？”绝昊挑起俊眉，饶有兴趣的问，清亮的紫眸眨也不眨的斜眸着加雷，带着淡淡的慵懒和几分不拘，仿佛加雷挑起了他的兴趣。

    “一个打小看她长大的平常女子，”加雷笑的有些羞涩，“也算是加雷心之所属的女子，所以那天才会如此失态，让君皇见笑了。”

    这些话早就准备好，所以说起来流畅，仿佛一切本就是真实的一样，至于这里面有几分真的，只有加雷知道。

    “不知道那位女子现在何处？”绝昊的神情异常的温和，特意靠着榻坐直了身子，侧过身来有兴致的看着他，俊美冷洌紫眸中带了点挪揄和嘲弄的意味，仿佛在说他的话不尽如人意。