
不过，他们又不敢劝，有几个不怕死的上前劝后，不是被打断胳膊就是被打断腿，到后来再也没人敢上去劝借酒浇愁的天使长。

    可今天不一样，今天是各界来使会面的日子，他竟然真的听到蝶雪娇俏甜糯的声音。

    加雷喝的有些浑浊的眸子蓦的清亮起来，蓝色眸华炽热的侧过来看了看替他酌酒的蝶雪，眸底不受控制的泛起淡淡的温柔和欣喜，心蓦的激动起来，是雪儿！真的是雪儿！他的雪儿回来了！

    蝶雪一边酌酒，一边也侧目看着他，看他蓝色的眸底泛起淡淡的波澜，知道他听到自己的话了，深吸了口气，喜不自胜的的站定在他的左手边，借着低头摇摇壶中酒，看看酒还剩多少的时候急迫的道：“雷哥哥，救我！带我回天界。”

    她的时间不多，只有三杯酒的时间，在这三杯酒的时候，至少要跟雷哥哥联系好下次见面的机会，然后再慢慢商议逃出去的事情。

    不过既使是这样，她的声音也是轻快的，见到雷哥哥真好，以后就可以靠雷哥哥了，就象以前雷哥哥曾经把她从一些危险的环境中救出来一样，雷哥哥来了，还有什么不放心的。

    眼波流转出万种风情，纵然没人看见，心却莫名的放松了，连呼救的声音也娇憨腻人，一如她以前一直腻着雷哥哥一样。

    听着她这么急迫的声音，加雷心莫名的剧烈跳动了二下，借着拿起手边的一杯酒，缓缓放松自己的心情，把酒杯送到唇边，蓝眸闪动，落在高台处的绝昊脸上，那双紫眸带着淡淡的笑意，遥遥的冲他一举手中的酒杯，一饮而尽。

    加雷的手微微颤动了一下，然后也冲着绝昊遥遥一举，毅然一饮而尽，只这酒不知为什么这么苦，苦的连他的心也是苦的，蓝色眸子滑过深深的痛苦，他不能，他不能明明白白告诉别人雪儿是天界的。

    这个秘密守了那么多年，己经到了快守不下去的时候，但他还得守着。

    所以，他现在不能认下雪儿，痛楚如撕裂般的涌上，手在袖底狠狠握起，指尖尖锐的扎进手心，很痛，但比不上心头的痛。

    淡漠的放下酒杯，没有说话，身子向后一靠，靠在椅背上，俊脸上带着蝶雪没有看过的冷漠，高仰起头，眸中暖意消退，冷冷的不悦的冲着有些呆怔的蝶雪命令道：“倒酒！”

    这样的雷哥哥，蝶雪真的没见过，记忆中的雷哥哥是最疼她的，每一次看她的目光都带着浓浓的宠溺和心疼，温柔的笑容涟漪出对她的爱护。

    而且今天，雷哥哥的样子，好冷淡，冷的如同绝昊带着淡冷的不屑，冰冷沏骨，几欲冻封人心。

    蝶雪不敢相信的咬咬唇，怕是雷哥哥没听清吧！

    “雷哥哥，是我！”收拾起心情，又借着俯身倒酒的时间，轻柔的说道，雷哥哥一定没认出她，所以才会对她那么冷淡。

    “姑娘，你认错人了！”熟悉的声音里是嫌恶的冰冷，加雷看也没看她，冷冷的道，华美的蓝色眸子带着如冰霜般的寒洌，不带一丝寒情，无情而绝洌！

    蝶雪只觉一怔，水眸不敢置信的看着加雷俊美的侧脸，冰寒的线条看不到任何温暖，俊美如神谛的脸寒冷陌生，可是她的雷哥哥怎么会变成这样，怎么会这样对她！

    手里的酒顺着酒壶不受控制的倒了出来，小小的酒盏早就装不下，她却依然侧着头倒着，水眸凝着加雷，痛苦的几近握不住酒壶。！

    为什么？

    为什么会这样？想象过所有见面的场景，却独独没有这么一句陌生的回答，潜意识里一直想到的是雷哥哥那张看到她惊喜的脸。

    欣喜的抱起她，二话没说就带她回天界，到时候就算绝昊反应过来也己经晚了，他们早己回到天界。

    可是，现在是为什么！难道这不是他信任的雷哥哥！

    心里有了想法，手中的酒壶被重重的扔在桌上，心急慌乱的一把拉起加雷的衣袖，袖口处有她当年的咬痕，那个时候她刚认识雷哥哥，以为他是个坏人，瘦小的她只能冲上去拉着他的手腕咬了一口。

    当时的她虽然小，却也有一股狠劲，硬是把他生生的咬出了血，后来解释完误会后，她还为此内疚了许久，看那伤痕一直没有消退，还曾想到药店偷点药来帮雷哥哥抹掉这难看的疤痕。

    倒是雷哥哥拉着她的手，跟她说不用在意，这是他故意留下的，因为这是他最心爱的雪儿送给他的见面礼，是最珍贵的礼物，所以要一辈子留着。

    为此蝶雪每一次看到那个疤痕都会内疚的很！这个疤痕还在，怎么可能不是雷哥哥呢！

    拉着他的腕的手被重重的摔开，加雷不悦的退后几步，看着因他用力过大，踉跄着重重倒在地上的蝶雪，蓝色眸子阴暗沉晦，怒气冲冲的道：“君皇陛下的宫女真是太不规矩了。”

    蝶雪跪坐在地上，膝盖磕在椅子边，痛的一时站不起来，咬着牙强迫自己睁大水眸看清楚眼前的人，可是看来看去，那张俊逸的脸，还是雷哥哥。

    轻轻的叫了声：“雷哥哥，是我，雪儿！”伸手扯了扯他在她手边的袍子，可怜兮兮的醒了醒鼻子道。

    “姑娘，你认错人了。”加雷冷冷的看了看她，一把扯回袍子，又向后退开几步，眸底隐含陌生的暴怒和嫌弃，仿佛她是一件脏东西，只要碰到他就让他恶心，厌烦！

    为什么会这样，怎么会这样，大脑混乱不堪，伸出的手怔然的停在那里，泪再凝不住，脆弱的滚了下来，雷哥哥怎么可以说不认识她，雷哥哥怎么可以这么厌恶她，她是雪儿啊，雷哥哥最痛爱的雪儿，不是吗！

    你怎么舍得扔掉雪儿的手，怎么舍得把雪儿推在冰冷的地上，水眸凄迷的看着加雷，渴望他会突然走过来抱着她，安抚的告诉她，刚才是他弄错了，他以为她不是雪儿！

    心中那堵一直坚守的高墙在一点点崩塌。

    “君皇陛下的这个宫女在宴会上出言无状，君皇是不是该重重的责罚，以罚她对本天使长不恭的行为。”加雷看也没看她，缓步离开席位，来到大厅正中，冷冷的抬着看着高位上的绝昊，不悦的道：“加雷代表的是天界，一个小小的宫女竟然在这种宴会上出言不逊，君皇总得给加雷一个交待吧！”

    蝶雪呆怔的坐在地上，绝望的看着加雷，耳边重复着一句话，给他一个交待，给他一个交待，雷哥哥果然是不要她了，心中那堵墙在她不敢置信的目光中轰然崩塌，最后化为绝望无助的尘埃。

    那个坚定的信念，强大的坚持己没有存在的意义，那么她还有什么存在的意义呢！

    绝昊坐在高高的皇座上，俊美的薄唇一勾，妖孽惑人，把手中的酒喝完，淡冷枭寒的道：“把这个贱人拉下去，削手削脚，去填花坑。“

    血皇宫中的花奴是催花用的，而花坑则是以坑中的人为肥料，滋养花株的，有的花长势茂盛，花坑中的人死的会很快，若是花长势缓慢，那花坑中的人号呼几月也说不定没死，这是血界最残酷的酷形，生生把一个人种在花株的根部，让花吸食人体内的养份，最后虚弱而死。

    只是，这些她不在乎了！她只是茫然的看着加雷，却再说不出一句话。

    加雷的手微微颤抖了一下，手底握成拳头，俊脸上迸出的冷笑僵硬在脸上，蓝色眸子愤怒中同样带着绝望，绝昊在逼他，在逼他承认雪儿，可是他不能认，手指间指骨捏的破碎，强大的毅力下，身子稳稳的站定。

    天界与雪儿，雪儿与天界.......他只能选择一个！

    上来几个侍卫，一把拖过哭的泣不成声的蝶雪，向后拉了出去，一步步的被拖了出去，每一步，地上都拖出淡淡的血痕，朵朵象血莲，盛开奢迷，妖艳迷人。

    蝶雪没有挣扎，任他们倒退着往后拖去，水眸睁的大大的看着加雷，唇畔只痛苦的呢喃着三个字：“雷哥哥，雷哥哥！”

    除了这三个字，她再不会说什么！

    他说让血皇给他一个交待，他说让血皇削手削脚，去填花坑........

    “雷哥哥！”她突的尖叫起来，狂乱的想挣脱两个侍卫的手，拼命嘶叫着想冲过去，可是她虚弱的身子怎么能从侍卫手中挣脱，伸出去的手空空的挂落，抓不到那个可以让她安心的人，也看不到他俊脸上冰寒有丝毫的融化。

    这次再没有任何希望，手无力的落下，唇边泅出绝美的笑容，带着自嘲和悲伤，她宛如被抓住的小兽，己不做任何希望。

    “慢着。”暗逸看了看诡异的场景，还是忍不住开了口，今天的绝昊和加雷都显得诡异，是因为那个女子，本来他不喜欢管这种闲事，不过幸好，那个女子，他也觉得好玩，如果他们都不要，他不介意带她到暗界去玩玩，顽劣贪嘴的她还真是非常可爱的，他喜欢，但悲伤寂寥如此的她，他不喜欢。

    “暗殿下，又有何话说？”加雷不待绝昊发问，就先侧过头去笑着问暗逸，袖底握紧的拳头微微松开，有人说话就好，希望可以解开僵局。