
血皇盛宠雪妃的消息在宫中不翼而飞，一觉醒来己是掌灯时候，不知道是吃饱了睡的更好还是其他的原因，竟觉得从来没这么好过，连心神也安宁了许多。

    香草叫人侍候梳洗，正梳妆前，铜镜中出现那张俊美绝伦，偏又带着妖邪的脸，蓦的一惊。

    想起中午的事，心虚的很，水眸眨了两下，快速的调准状态，推开边上的宫女，转身恭敬柔顺的施礼：“君皇，怎么有空来凤兰宫！”

    低垂下的水眸纠结的看着眼前的这小片红地，那双墨色厚底靴，他怎么会在，说起来每次见到他都是浑身不自在，不知道是不是被吓的，每次都胆战心惊，总觉得他眸底有她看不懂的东西。

    而她能看得懂的实在是太少了！

    “雪儿，不喜欢本皇过来。”绝昊清冷的目光落在她脸上，忽的变得温和起来，伸手自然的挽住她的纤腰，又把她扶回坐好在铜镜前。

    伸手取过一边的黛螺，挽起袖子，竟替她细细的描起眉来，然后再侧目看过，俊脸绽出淡淡的笑容，满意的放了下来。

    香草在边上看的欢喜，小心示意宫女们跟她一起退下，真心替蝶雪高兴，看起来这次娘娘不会再受欺侮了，君皇现在对娘娘痛惜的很。

    大殿内，蝶雪怔住了，心如小鹿般乱撞，水眸透过铜镜不敢置信的看着那张俊美到不可思议的脸上露出的温和，血皇也会有这么温和的一面。

    现在没人看，他做戏给谁看！

    “怎么，雪儿不喜欢？”绝昊又拿起梳子有一下没一下，细致的梳理着她的长发，她的长发细致柔美，锦缎般铺陈在她身上，衬的那脸越发倾美绝色，惹人心怜。

    “不，不是，君皇怎么可以为雪儿梳头？”蝶雪怔忡的神情总算醒来，着急慌乱的回头伸手去拿绝昊手中的梳子，这样的他很奇怪，奇怪的让她胆寒，小心眼里希望绝昊能够快点离开就好了，却又不敢轻易招惹他，必竟这是血界，她的小命可就捏在他手里。

    更让她紧张的是心的慌乱，跳出她也不清楚的音符。

    明明知道他在做戏，为什么竟然还会觉得心乱。

    透过镜子看他温柔的眼神，更多的是寒悚，总觉得现在被他盯上的感觉更象是优美的猎豹盯上的猎物！

    手捏住梳子的同时，却被他握进手里，下一刻又因为他的话彻底僵住：“为自己心爱的女人梳头有何不可。”

    为心爱的女人梳头有何不可，蝶雪呆滞的看着镜中的他，笑的妖邪自然，仿佛本该如此，可是明明不是如此，为什么会如此，清澈的眸子盛满怀疑和不自觉的委屈。

    前几天他还下死手打了她一顿，没过几天，竟然会认为她是他心爱的女人，蝶雪不觉得他得了失心疯，那么疯了的肯定是她，竟然出现这种幻听。

    低下水眸，有些慌乱的侧过头，咬住粉嫩诱人的唇瓣，不敢再看他，镜中的他看起来更加不真实，俊美的不真实，连笑容也看起来那么不真实，心头小鹿撞击得她狼狈不堪起来。

    “雪儿........”身后他意味深长的声音。

    “君皇，用过晚膳没，要不要叫人摆晚膳？”蝶雪深吸了口气，忽的笑靥如花的转头，不行，她不能任他再说下去，听到他温柔的话，明知那么不真实，心却依然狂的狂乱失律，他是血皇，血界至尊，高高在上。

    她，不过是天界一个小小的孤女，而且最主要的是这样的他看起来比平时更危险，他的笑容里，有种叫做危险的东西，一闪一闪的，仿佛要吞没她的心，她的人。

    “本皇还没用，今天陪雪儿一起用膳可好？”

    可好，又怎能不好！蝶雪明媚的小脸鼓了一下，站起身走到门口吩咐传膳，香草进来随意的替她挽了挽长发，就陪着绝昊一起用膳。

    这一顿远没有中午和香草两个人一起吃的自在，总觉得那双俊美妖娆的眼无处不在的盯着她看，似审视又似宠溺，这让她很不自在，连最喜欢吃的鸡腿放在手边也没有动手。

    “雪儿可是不喜欢？”绝昊放下手中的筷子，深邃的紫眸泛起点点莹光，淡笑问，却又在一伸手间把蝶雪拉入他怀中，“莫不是还想跟中午一样？唔？”

    蝶雪的身子僵住，嫩白的脸却闪上两朵绯色的红晕，中午的事现在想起来还羞愧，要不是实在见那个霞凝讨厌，她也不会做的那么明显，现在他一定在怀疑了，肯定是的，不然为什么这么反常，这个认知让她刚刚升起羞涩红晕的脸又苍白了起来。

    怔怔然的向退后，却被他紧紧的拥惊，水眸受惊的收缩了一下，仿佛被猎人惊到的小兽，滑过的脆弱如星点般点缀着她绝美的脸，粉妆玉琢，倾城绝色，噘着嘴，一副我见犹怜的样子，更是让人心动之余多了心痛。

    蝶雪浑不知自己的样子多可爱，战战兢兢的咬了咬唇，任他把她搂在怀里，不知说什么好，可是这样又不是办法，踌躇了半响才结结巴巴的道：“那个.......君皇，臣妾不喜欢霞凝公主，好象是命中的宿敌.......请君皇原谅！”

    如果没记错的话，她好象还利用了他一下，他现在一定很生气，不过想来也是，换谁都生气被人利用，更何况他还是至高无上的血皇，不过他当时不是也在做戏吗？她只是在他的基础上稍稍加以利用了些而己，这就又犯了他的大忌吗！

    脑袋里一时转不过弯来，只得扳弄着自己嫩白的手，一时不知道跟他怎么解释才算是好的，忍气吞声半响，发现他没说话，不由的又干笑道：“君皇，……”

    “雪儿，叫我昊！我喜欢！”

    蝶雪眸华大睁，倏的抬头惊讶的看着那双紫色的眼眸，心被猛的重击了一下，水眸瞬间仿佛收聚起所有的光线，娇湿的唇不由自主的颤抖了一下，嫩白的手指捂上烟红的柔唇，不知所措的看着他俊美无铸的脸。

    看到她惊愕的表情，绝昊浅然一笑，悠悠然的搂了搂怀里的细腰，她很轻，轻的翩翩若飞，莫不是前一阵子真的把她饿坏了，搂在怀里也会让人心疼。

    “雪儿，叫都叫过了，莫不是现在要跟本皇说，不敢了？”他挑挑眉邪魅的看了看她，伸手拉下她紧捂红唇的手，轻薄的唇俯了下来，轻轻啄了啄她娇美的唇，她的唇还真是甜美，甜美到连他也竟然有种舍不得下手的感觉。

    蝶雪蓦的回过神来，整个人又烧了起来，窘迫的连手也不知道往哪里放，一听手被他握在手中，她整个人被搂的伏在他怀里，娇小的身子跟他是那么契合，另一只手不由自主的环倒了他背后，把羞红的脸伏在他胸口，却再说不出话来。

    中午的时候叫也叫过，吻了吻过，可那个时候心里想的全是怎么气走霞凝，倒也不觉得有什么难堪，但现在想起，却羞的无地自容，当时应当不只霞凝一个人吧，可她竟然那么柔媚的缠着血皇，也亏了他愿意帮她演完这场戏，不然早就穿绑了。

    “谢谢！”伏在他胸口，蝶雪心里全是懊恼和羞怯，含糊的低低应道，埋首再不敢示人，殿内的宫女早就退下，都知道君皇今天的意思应当是会留宿凤兰宫的。

    在宫里谁不想自己的主子得宠，又有哪个不开眼的敢在这时候扰君皇的兴致，至尊一怒，可不是流血千里可以解决的。

    晶灯在房内拉出透亮的颜色，无形间将室内的阴影拉扯大，也对比的更加强烈，笼在上面的轻纱飞扬，在灯光下凝出妖娆的颜色，更添三分娇媚，所以连心也变得暧昧起来。

    “雪儿，我们之间还需要说谢谢吗！”绝昊的顺势将头埋在她的香颈之间，在她耳边媚言蛊惑道，俊美的容颜在晶灯下有着弧度绝美的阴影，而她纤小的身影正被他紧紧拢在怀中，紫眸一笑，万种风情。

    蝶雪的心乱了，乱的看不清他的同时也看不清自己，心里说不上来什么感觉，只觉得脑中一懵，连思索也烦乱起来，错了，肯定是那里错了！事情不应当是这样的，可是偏偏又不知道哪里错了。

    低伏慌乱的螓首被轻轻抬起，灯光下他的紫眸流光溢彩，俊美的脸因酒意有些微微泛红，蝶雪记得他曾饮了两杯酒，那种淡淡的酒气和他身上清新的气息形成令人迷醉的芬芳。

    蝶雪倏的清醒过来，用力推开绝昊，身子踉跄着退后几步。