
    蝶雪跟着无瑕出来时是呆呆的，被拉到门外走了半响才醒过来，咬着的唇角己淡淡的凝出血丝，无瑕心疼的目光毫不避嫌的落在她倔强寂寞的小脸上，那种倔强带着拒人于千里之外的冷意和落寞。

    这样的她美的让人心疼，完全不同于霞凝那种做作的娇柔，她倔强的眸底是无法掩藏的脆弱，长长的睫毛低垂着，空灵的水眸无助茫然中有着坚定和坚持，还有一层淡淡的疏离，她仿佛离他越来越远了。

    “雪儿，怎么样，发现什么没有？”知道她受了伤，却又不想让她沉浸在伤痛中，只想让她从脆弱的伤痛中醒来。

    “有，有这个！”蝶雪收拾起自己的心情，扬起小脸，举起嫩白的手，让他看到那一小段药材。

    药材不大，上面淡淡血迹，无瑕伸手接过，才发现药材上淡淡的体温和她手心处红红的凹印，可见她刚才是如何的狠狠的握着手中的药材。

    无瑕俊脸上的轻佻收拾起，看着手中的药材不解的问：“雪儿，这个有什么用？”药材跟普通的药材没什么区别，无瑕并不觉得有什么用，就算是化验出来不带毒，也不能说明什么，必竟当时药材有好几种，不下在这种上，下到了另一种上都有可能，所以根本不能用来做为说明的证据。

    “我不知道.......但我觉得有用。”蝶雪不好意思的笑了一下，宝贝的收回手，又把药材握在手心，她不知道为什么就是觉得有用，而且这上面还沾染了香草的血，若许真的有用，总觉得自己有一些地方想不通，而这根药材本身就有许多问题，让她想不明白。

    倒是无瑕见她笑的落寞的表情，不忍心再说什么，带着她缓步走在花园中。

    花园中百花盛开，却也多是些时令之花，两个人人静静的走着，忽然听到前面有人的争吵声，似乎是两个女子的声音。

    “你推我做什么，看东西全掉了。”一个怨怪的声音。

    “我又不是故意的，谁让你在前面跑的那么快，叫你也叫不住，我就上来拉你，想叫你一起走。”另一个声音尖刻的道。

    “你是拉我哪还是推我，你以为我看不出，看东西掉的方位就知道了。”怨怪的声音怒了，似乎扯下点什么，然后大步离开。

    “就是推你，谁让好事都让你占了。”半响尖刻的声音不屑的道。

    花径处人影淡淡，片刻全跑了个精光。

    “雪儿，坐一下吧。”无瑕唇边勾起笑意，指着前面的一座凉亭道，看她失魂落魄的样子，这个样子回去，皇兄不知道会不会有想法。

    蝶雪抬眸看了看不远处的凉亭，不置可否的点了点头，这个时候她真不想回天宇宫，心情很差又不想影响绝昊，他现在还病着，她不能让他担心，所以还是在这里整理一下心情比较好。

    凉亭内，和风吹过，淡淡的馨香，支着头，托着下颚，水眸在空中没有焦点，连身影看起来都寂寥落寞的让人心疼。

    无瑕静静的守在她边上，只是痴痴的看着她咬着唇微带苍白的小脸，那张美的纯真中带着淡淡妩媚的脸，蒙着几丝无助的哀恸！

    “雪儿，你还想逃开吗？”过了许久，无瑕才收回目光，眸底闪过期待，却把眸光投向远处错落有致的宫殿，这里的每一座宫殿都有着它的主人，皇兄的后宫一向不乏妃子！而她真的愿意沉没在其中吗！

    逃开！蝶雪蓦的从沉思中惊醒，拉回自己的思绪后，调整了情绪，水亮亮的眸子看着无瑕，绽出绝美的笑容，对啊，她还欠无瑕一个解释，她可不想无瑕误会她。

    “无瑕，谢谢你帮我，我现在不想走了。”蝶雪的唇角泛起柔柔的笑意，歉然的道，既然明白自己纵然受伤还要爱，只因为她渴望这么一份爱，希望得到那份爱。

    失去了娘，她就再没人疼了，如今她只想能疼她的人是他！

    他的温柔，他的多情，他的心疼，她都喜欢，所以她不想离开他。

    她只想靠着他好好生活，没有其他人，也没有其他事可以影响他们。

    “雪儿，天界这件事不会善了，你也决定不走吗？”无瑕的眸华近乎痛苦，挣扎和多情，眸底泛起淡淡的苦涩，对于皇兄他一向尊敬，不只是因为他是哥哥，还因为他撑起了血界的一片天，可以说没他就没有血界的地位。

    可是，皇兄是无情的，特别对于女人！

    天界的事情无法善了，那么血界势必要给天界一个交待，这个交待又岂是一个小宫女可以完事的，如果血界不交出一个妃子来，天界又怎么会放血界过门。

    如果这件事发生在皇兄受伤前，倒也不算什么大事，最多皇兄跟天界保证一下，再不会有这种事发生就可以了，但现在不同，皇兄名义上在养病，而且还是病入膏肓的那种，血界本来目地就是示弱，示敌以弱可以在适当的时机给予对手致命的打击。

    这些事无瑕以前曾经帮绝昊做过，所以并不觉得有什么不对的地方，但现在他却在担心，担心皇兄会不会要牺牲雪儿，平息天界的怒气。

    不，不可以这样的！所以，他要劝雪儿离开，皇兄的冷血无情又岂是雪儿能够明白的。

    蝶雪浅笑着闪动了两下眼眸，长长的睫毛颤动两下后，扬起灿烂的笑脸坚定的说道：“无瑕，我不想走，天界的事，难道你不相信我？”

    “我自然相信你，可是现在是天界不相信你，到时候皇兄迫于天界的压力，可能也无法保你。”无瑕不死心的提醒道。

    蝶雪不相信的摇了摇头！

    绝昊会迫于压力把她交给天界处理吗？这个想法让蝶雪觉得有趣，那么强势的男人，怎么可能做这种事情，除非他心甘情愿，否则这天下又有谁能压迫得了他！

    “绝昊不会迫于压力的。”蝶雪依然微笑道，水眸荡漾起万种娇柔，半是羞怯的看了看无瑕，还伸了伸粉色的舌头娇俏的回答道。

    可是如果是他自愿的呢？无瑕笑的有些僵硬，看着眼前显得有些调皮欣喜的女人，一时竟说不出话来，她真的那么相信他！不，不行，他要救她，他甚至可以看到哥哥那双紫眸无情的看过来的寒洌。

    “雪儿......”无瑕摇了摇手中的折扇，仿佛要把心里的烦躁摇掉，开口还想劝她，却被她笑着制止。

    “无瑕，我想去看看我原来住的那个冷宫可好？”她撅着绯红的樱唇，梨涡微露，很是可爱的眨眨眼，渴望的看着他。

    她不要想太多，太多了怕自己会犹豫，会彷徨。

    她要回一趟冷宫，那里还有她可爱的小兔兔，那么多天真不放心，她想再去找找小寒，可爱的小寒，她不能扔下它！

    冷宫中早就什么也没有，无瑕调来的那个宫女也早就不见，冷冷清清的小径，连房间里也依旧一屋的灰尖，自然也看不到小寒。

    蝶雪总觉得那只受伤的兔子是充满灵性，又和她同病相怜，看不到兔子又想起香草的事，更加难过，她保不住一只兔子也保不住一个人。

    “雪儿，回来了，累不？”才进宫就看到悠然坐在椅子上饮茶的绝昊，那双若深潭般的紫色星眸凝视着她疲倦的样子，关心的问。

    己是夏日，炎炎的热度，却在进了天宇宫后凉爽起来，绝昊放在茶杯站了起来，从宫女手中接过湿巾，亲自替她擦了擦脸，又命人替她倒上冰镇的果汁，然后拉着她坐定。

    “君皇，您相信我吗？”蝶雪蓦的红了眼圈，拉着他的衣袖问道，经过了那么多事，她真的很害怕失去他，连身边的香草也没有了，她真的还剩下什么。

    “我自然相信雪儿，雪儿怎么了，不怕，有我在。”绝昊看出了她的不安，伸手把她揽入怀中，小心的安慰道，俊脸略带几分慵懒和怜惜。

    “你会因为迫于天界的压力处置我吗？”绝美的水眸担忧的看着他，犹豫了几下还是问道，这个问题，她刚才可以毫不迟疑的回答了无瑕，但是在心底却一直没有答案，现在所有的一切全是指向她。

    仿佛她是那个让香草去谋害霞凝的人，绝昊会相信她吗？或者真的如无瑕说的，绝昊虽然相信她，但最后还会迫于天界的压力把她推出去，唇边绽出的笑带着淡淡的凄凉和期盼。

    “不会！”绝昊想也不想的回答道，俊眉不悦的皱起。

    眸底涌上淡冷的笑意，他会受天界胁迫吗？怎么可能，就算天帝那个老头子亲自来，好象也不能让他做不想做的事，这是他的女人，虽然她背叛了他，但他的事自己会解决，不需要听从天界的安排。

    就算他“示弱”，他也有想法不让他们怀疑。

    “他们说我谋害霞凝也不会吗？”蝶雪的水眸紧紧的凝着他的眼睛，那双紫色眸底泛起的淡冷寒意让她很不安，不放心的又问了一句。

    “不会！”不要说她没有谋害过那个霞凝，就算是真的谋害又如何，他不原谅的是她竟然跟暗界的人背弃他，一想到这个，紫眸里的冷凝却化成温柔的笑意，只在眸底带些阴狠，却转瞬既逝。