
    蝶雪焦急的趴在树后，小脑袋转来转去转了几圈找不到目标，目光骨碌碌转向门口，一次次寻找进宫门的契机，如真的没人进门，她怎么有办法混进宫门，本来想好混进藏娇宫的想法，怕是一时不能实施了。

    长睫在水眸上闪动了两下，脑袋转的飞快，只要有人，哪怕是一个人也好，她就可以混进去看情况下手偷取。

    正想着，宫门外的小径处果然来了一个宫女，袅袅娜娜间走的匆忙，走路的时候还踉跄两下，惊慌失措的向后看了一遍又一遍，仿佛后面有人在追她。

    蝶雪凝神静眸，惊喜的看着眼前过来的人影，水眸灵动的看了看四周，动作飞快的从树边捡起一个小石块，小脸上露出狡黠得意的笑，有了这个就可以了，这就是一个机会，自己给自己创造的机会！

    机会果然是自己创造的！

    黑夜中看不清方向，明衣跌跌撞撞的跑了过来，手按在胸口，喘息着，一定要快点告诉公主，公主还在里面等消息，这是关乎公主性命的大事，来不得半点马虎。

    才到树边，脚底被什么重重的搁了一下，惊叫一声，明衣身子一歪跌了下去。

    蝶雪心情大好的扬起唇角，一击成功，看来这次也会一击成功，很好的兆头！

    扯扯脸露出善意的笑容，一甩袖口就想冲出去“英雄救美”，获得一个搭讪的由头，就可以名正言顺的进入藏娇宫，她的脸己经涂的黑乎乎，相信那个霞凝公主，肯定不会认出她。

    只是她才起身，却发现身子不进倒退，而且急速的向后倒退，那个倒地的宫女似乎也发现了什么不对，惊噫了一声，问了声：“谁！”

    蝶雪来不及惊叫，己经落入一个温暖的怀抱，下一刻，场景快速变幻，她竟己经出现在一片竹林边，竹林清香，带着淡淡的异于常色的竹子比之她以往见过的，竟然绝然不同，很有特色的一片林子。

    “小雪儿，我们又见面了！”妖妖娆娆的声音带着淡淡的轻佻，月光轻冷的洒在那张如春花般盛开的脸上，眉目英挺间如花的容貌，比同女子般绝色，暗色的长发紧贴在如玉的脸上，掠起极致的魅惑，是暗逸！

    “咦，怎么是你？”看清楚是暗逸，蝶雪松了口气，惊喜的抓住他的袖子，对他，她还是很有好感的，特别当日他还送了她一只烤鸡，到现在还让她回味不己，想起当日在常上，也只有他为她说话，虽然最后他没能带走她，但是他的好意，她还是心领了。

    “怎么就不能是我？莫不是小雪儿也想我了，小雪儿跟我真是心有灵犀一点通，来亲一个！”暗逸双手环抱在胸前，瞥瞥她，伸手指了指绯红的薄唇，桃花眼眨了眨，炽炽妖妖，万种风情，亮若晨星。

    “想，怎么不想，日想夜想，天天想........”蝶雪狡黠一笑，却又在暗逸勾起唇角笑的璨灿时道，一撇小嘴正色道，“想你的那只烤鸡。”

    蝶雪发誓这肯定是真话，而且还是最真的话，唇边倾美的嗔笑忽的绽开，勾人魂魄，清纯的水眸故意也眨了两下，痞痞的看着他，毫不退缩，反正这人就没个正形过，不过她还真不怕他。

    对付这种人，蝶雪绝对不会势弱，挑逗她，谁怕谁啊！以前在天界的时候，她就没怕过谁，这会自然更不会怕他。

    “小雪儿，不怕我？”暗逸似笑非笑的挽成妖治的弧度，淡暗色的眼眸仔细看时仿佛深幽若海，却又清淡如风，头凑了过来，言情轻佻，眯起眼诡异的看着她。

    两个人才第二次见面，而且还是夜黑风记无人之时，小丫头莫不是觉得他不会侵犯她！她是不是太看得起他的定力了，那张绝美的脸居然还可以笑的如此没有心机，纯正的眸色在月光下美的让人移不开眼。

    “为什么怕你，你是我在血界碰到的第一个好人，所以，你才不会害我！”绝雪微微一怔，看到暗逸故作凶狠的样子，忽的捂着肚子清脆的笑了起来，清澈的水眸灵动的的转了两下，狡黠的道。

    你才不会害我！多年以后，暗逸一次次想起这次句，都觉得是极大的讽刺，每一次到了决择之时，他总会想起月光下那张清纯的小脸，淡淡的月辉洒在她的脸上，美的那么纯净，那么无害，却又妩媚娇柔，信任的看着他，嘻笑着说他不会害她！

    他不会害她吗？他从不这样认为！不过这个想法也不错！

    “小雪儿，可是因为血皇不行了，所以想跟我回暗界？”暗逸挑眉随意的问道，白晰俊逸的脸上，比女人还妩媚的桃花眼忍不住笑的盈荡出万种风情。

    蝶雪忽的停下笑容，恶狠狠的瞪着他，小手叉在腰上怒道：“你才不行了，他好的很哪，吃得下睡得着，不知道身体有多棒！”

    “若是好，怎么劳驾你这位雪妃娘娘半夜三更往这藏娇殿跑？莫不是雪妃娘娘是来看看那位最得宠的娘娘？”暗逸若有所指的看着远处的那片虚空，虚空的水波动荡了几下，出现了藏娇殿的场景，藏娇殿中，明衣急匆匆的跑进宫门，紧张的关上宫门还特地趴在宫门缝上往外看了看。

    那个出来的是霞凝公主？脸容凹现，憔悴不堪，那张曾经娇美的脸，看起来整整老了十岁，这真的是霞凝公主，蝶雪不敢置信的看着明衣上前跪拜的女子。

    曾经那般娇美的容貌现在只有憔悴两字可以形容，在人前淡雅妩媚的脸呈现着阴冷和诡异的颜色，本来绯色的红唇，勾勒出淡淡的黑色，苍白的脸，淡黑色的唇，以及阴狠的眼光，让蝶雪一下子竟然认不出来，眼前的这个就是那位高贵华美的霞凝公主，那位一直以为血脉高贵，看不起人的天界公主。

    呃，莫不是发生了什么她不知道的事，水眸游移的转回看着暗逸，想听听他的解释。

    暗逸看出她的疑惑，斜睨了她一眼凉凉的开口：“天界的公主，也着实可怜，嫁到血界，连血皇绝昊的人影也见不到，也难怪霞凝公主，天界的第一美人会弄成这个样子，女怕嫁错朗，说的就是霞凝公主啊！”

    暗逸撇了撇嘴角，不屑的很，当然更多的不屑是天帝，天帝二十八女，生了那么多的女儿，听说个个娇艳，若是最后都这个下场，老家伙的计划一定会破灭的吧！

    不过，那些事他不管，他只负责看好戏，反正有他家老头子顶着，他也不怕天塌下来，天塌了有至尊顶着，与他何干。

    反正他也没想着接收他的那些个据说个个娇美的女儿。

    女怕嫁错郎！霞凝公主，藏娇宫……蝶雪水眸扑闪了两下，总觉得暗逸意有所指，可是她一时不能理顺，心思几转，小脸上露出沉思的表情，清亮的眸子怀疑的看着暗逸道，总觉得他话里有话，可是郁闷的是，她竟然听不懂，不过看他的意思，也没有打算全告诉她的想法，所以迂回的问道：“暗逸，你是说她嫁过来后，就没见过他？”

    “怎么，小雪儿莫不是因为这个春心荡漾起来，又有想法了？”暗逸没有直接回答她，倒是似笑非笑的看着她，仿佛明白她问话的意思一样，媚然勾唇，唇色嫣然，俊美妖娆。

    蝶雪的脸莫名的红了起来，连带着心虚的看向边上，故意拍了拍手边的一根竹子道：“这什么竹子，长的真粗，以前没见过这么粗的竹子！”

    竹子的确跟一般的竹子不同，上面绿色的主枝上还有一些斑斑斑点点白色，煞是漂亮，仔细观察，这些白色的斑点组成一朵朵花的形状，如雪花般晶莹，雕琢般美丽。

    “这是雪竹，小雪儿可喜欢？”暗逸侧目看了看边上明显在隐藏笑意的女人，眉眼盈盈，娇婉美丽中全是笑意，雪般粉腻的脸璨灿绝丽，长睫扇动下，如纷飞彩蝶的翅膀，娇憨可爱，眼眸蓦的一紧。

    “好漂亮的雪竹！这么漂亮自然是喜欢的。”蝶雪伸了伸舌头，娇憨的应道，却又想起被暗逸莫名其妙拉到这里来的事，瞪了他一眼，不悦的道：“你拉我来这里做什么，我还有事。”

    她不但有事，还有正事，现在被暗逸一扯，不知道还能不能进行。

    “有什么事，我帮你！”暗逸眸光闪烁，俊脸凑了过来，煞是妖娆。

    “你帮我？”蝶雪眼角抽搐了下，他帮她，还是免了吧，看他兴高采烈的样子总觉得他是玩过于认真，真不让人放心。

    “小雪儿，你这什么表情，这种表情会伤了我的小心肝的，我脆弱的小心肝啊，受伤了。”暗逸夸张的捂着胸口退了几步，重重的撞在一棵雪竹上，撞的雪竹枝叉乱晃，连带着蝶雪靠的那株也震颤起来，。

    又装，狠狠的白了他一眼，转身向竹林外走去，刚才他把她拉过来才一瞬间，回去的路应当不长，现在时间还早，早一点拿到本源之力就可以早一点去救绝昊，想到依然躺在床上的他，心絮不宁起来，所以也没有看到那双妖娆的桃花眼瞬间深幽。