
    霞凝被明衣从地上拖起来拉到床上己是第二天的事情，困难的摸着光光的脖子，霞凝的脸瞬间狰狞恐怖，这两滴是母妃偷偷给的，让她防身之用，想不到竟然被人抢走，如果她没看错的话，刚才瞬间，她感应到了天界的气息。

    皇宫中还有天界的人，而且这个人还是一个女子，床榻上淡淡的清香都在说明曾经有一个天界的女人来到这里偷走她的项链，竟然有天界的女人追在她身后，把她赖以性命的天界本源给偷掉，那个女人，她怎么会让她活下去！

    “明衣，帮我查查，皇宫里还有什么天界的女人？”霞凝冷笑道，血宫里并不缺天界的女人，不过能跑到她这里来的，又怎么会是一般的天界女人，是什么女人，敢动她天界公主的东西。

    纵然现在她被血皇绝昊冷落，但并不表示她会忍下这口气，天界公主的身份放在那里，她会让那人生不如死。

    “是！”明衣不敢多说话，出去转了一圈，一会就打听清楚，回宫后就把打听到的事情说给了霞凝听，据说陛下新封了一个雪妃，好象也是天界的女人，而且体质特殊，据说将入主雪竹宫。

    “雪妃，雪竹宫！真是一个好地方。”霞染皱着眉头想了想，忽然阴霾的脸忽的绽开冷寒的笑容，她想起一个母妃告诉她的一个秘密，血界的雪竹宫都是一个特殊的地方，曾经是各界开战的场所，那里的空间有着诡异的波动，雪竹宫让一个天界的女人来住真是不错。

    但是雪妃来历绝对有问题，况且又来一个雪妃，她总觉得诡异的相似，曾经那个人只有对着那个女子的时候，眸底才有一丝温柔，但是后来她设下圈套把那个女子害死，想起那个美的倾城绝色的女子，心不由的一哆嗦，下意识的抓紧了手中的帕子，只觉得莫名的阴寒。

    不管如何，她也会查清楚的这个雪妃的来历，那个女子于她有着同样的封号，怎么能让她安心得了，她总觉得自己似乎也落入了别人的圈套，但却无从查证，她现在甚至怀疑，血皇这样对她，是因为他知道了什么？

    这个想法让她从心底寒悚，她无法知道血皇如果发现她敢设计他会怎么处理她，但她绝对知道那样的血皇是冷血无情的，如果他真的发现了，怕不会这么字安静，这份安静却让霞凝每日生活在痛苦中，有时候她觉得宁愿血皇知道了，不管如何对付她，都可以让她结束这种痛苦的害怕恐惧。

    这种恐惧的延长，几乎击溃她的心志，若不是这个时候他的出现，她怕是真的会陷入这种无望的恐惧疯狂中，一个人的恐惧最大化不是来自己知的命运，而是对于未来的恐惧和莫名惊慌的无限延长。

    不管如何，她现在不是孤军作战，所以她必然奋起反抗，想到这里，深深的吸了口气，压下心底一波波的惊惧和愤怒，那个女人，她要另想办法，或者本源的失踪就是另一个契机，唇边笑容微冷。

    “明衣，你去请炽天使长来一下，本宫要见见天使长大人。”霞凝想明白后忽的冷笑起来，不错，她的两滴本源之力绝对不会白白的丢掉，也许她到了血界后还没有真正动用实力，所以人人都以为她是软柿子，想捏就捏，她并不是一个人，还有底牌，一个别人无法想象得到的人。

    “公主，炽天使大人不一定能来。”明衣迟疑了一下低下头小声的回道，炽天使长大人是天界的骄傲，是天界人心目中最英明的继承人，俊美若上古神邸，傲然与九天之上，公主现在弄成这个样子，天使长大人又怎么愿意再跟公主有来往。

    “炽天使大人会来的。”霞凝冷笑道，从袖中取出一块丝帕，眼神森寒彻骨，既然加雷不愿意主动帮她，那么她不介意给自己加点砝码，让倾斜的天平重新平衡，更何况，她若不快乐，又怎么会让别人快乐。

    “公主，这是......”明衣还想说什么，却在看到霞凝冷寒的目光时，微一哆嗦，马上闭嘴，在天帝的宫中生活了那么多年，该学的自然早就学会，当她还是小宫女的时候，就看到过一些大宫女太监，因为好奇心，被杖毙打死，所以明衣不敢多说。

    公主眼里的狠毒杀气，她每一次看到都胆战心惊，那是一条条鲜活的生命换来的见识，她不敢不从。

    “出去找天使长的时候，顺宜跑一趟天宇宫，就说本宫病了，请君皇延请最好的血医来医治。”霞凝冷冷的看着跪下有些哆嗦的明依，唇边泛起怨毒，血皇绝昊，竟然敢毁了她，既然得不到他的爱，那么别人也休想得到。

    她的恨毒，总会找到机会的，象一条毒蛇一般隐伏在他身边，只待拿到他的血源剑，到时候整个血界都会沦陷，她会等的！

    她在赌绝昊不会拿她怎么样，他要的只是落天界的面子，让天界打落牙医往肚子吞，不过他心里明白，她根本没有其他男人！所以他不会拿她怎么样，她在赌，赌他就是不知道她设计了他以前宠爱的那个女人，况且那个女人己经死的不能再死，她暗中下的手，又怎么会留手。

    现在就算想找证据，也找不到！

    明面上她是天界的公主，明面上她并没有犯错，所以她安慰自己，她会没事的！但她却要别人有事！

    不过现在讨论这个己没有任何意义，因为她己经找到了另外的男人，绝昊，你会后悔的！冷笑在阴毒的唇边，那张本应娇美的脸染上浓重的黑色，狰狞的象鬼魅般可怕。

    加雷来的很快，接过明依的恭敬递上的丝帕后，没有多说一句话就淡冷的跟着明衣来到藏娇宫。

    自从那天藏娇宫大婚那天加雷再没有来过这里。

    踏进藏娇宫的大门，明衣依霞凝的吩咐直接把他带入了寝宫。

    寝宫内蕊香阵阵，三支清香燃起沁人心脾的清香，让人心旷神怡之极，又觉心态温柔。

    粉色床帐垂落，只听见低低的咳嗽声。

    “公主病了？”加雷在门口离床榻很远的椅子上坐定，俊眉微皱不悦问道，他不喜欢殿内这种诡异的气氛。

    “本宫.......病了多日，.......自大婚便一直病了，.......明衣，替天使长倒茶。”床上霞凝的声音温柔若水，带着病弱的娇怯。

    “是！”明衣应声下去，并细心的替他们关上了门。

    “血医看过可曾说什么？”加雷虽然不想跟她过分牵连，但表面上的应和还是需要的，必竟她是天界送过来的公主，更何况这次她还吃了暗亏。

    若说霞凝婚前跟别的男人有染，加雷是不相信的，虽然霞凝在天界的名声并不好，裙下不二之臣多如过江之卿，但加雷相信她不敢在做了出格的事后，还能安然的嫁到血界。

    血皇的冷寒精明在各界中是出了名的，相信没有一个人觉得可以让他轻松的戴上绿帽子，霞凝又怎么敢拿残破之身来骗绝昊。

    大婚当日，霞凝被验出来己失贞，答案唯有一个，就是那个人就是他自己，霞凝早在婚前就把持不住，所以使天界落了下乘。

    也因为在与绝昊的交手中，吃了亏，更使本应顺利讨回的雪儿，也落到了绝昊的手里，想到这里，加雷眸底的温和就消融成怒意，这样的他怎么可能还来藏娇宫，要不是这个女人坏事，他何以不得不势弱的放手雪儿，让雪儿重新陷入危险的境地。

    本来早就可以走的他到现在还窒留在血界，只是因为他想找机会抢走他的雪儿！

    可这个希望在看到这块丝帕后更加强烈，低垂下眼眸，压下心底的厌恶。

    “君皇又何曾找血医给我看过，”被子里的霞凝忽的呜呜的哭了起来，凄凄惨惨的哭诉道，“今天我还让明衣去天宇宫禀报君皇，说我快要病死了，可是君皇陛下到现在也没有派人来，天使长，看起来，我真的要不行了，他日，天使长看到帝父说霞凝再不能在他老人家面前尽孝了！”

    霞凝哭的伤心，哽哽咽咽的好不凄凉。

    “公主过滤了，公主身子在天界一直不错，怎么会因为小病殒落。”加雷虽然不想理她，但想到她必竟是天界嫁过来的和亲公主，要是没来几天真的有个三长两短，倒也着实有些不好交待，所以安慰道，只口气不耐烦，带了几分冷意。

    “天使长不必安慰霞凝，霞凝自觉大限将近，若是真有什么，请天使长传达霞凝对帝父的拳拳之心，也算了了霞凝的一片心意。”霞凝越说越伤心，似乎闷头在被子里低泣，虽然想仅量不发出声音来，却不料声音越来压拟不住，到后来哽咽难成声，越发可怜。

    加雷本不想理她，不过看她哭的实在伤心，倒有些烦了，抚了抚高挺的额头，语意带着淡淡的冷落：“公主，若是相信加雷，加雷愿替公主把把脉，看一下公主的病情。”