
    “……”偷偷看了看他，除了他的手紧紧捏着她的，两眼紧闭倒真的象睡着了一样，既便是这样，他也是最好看的男子，想到这里蝶雪的俏脸红透，踌躇了几下，终于下定决心，咬着唇，小心的爬过他的身子，进了里床，额间滑下大滴冷汗，只是翻过他的身子，她的心就跳的狂乱无序，假装若无其事的往里一缩，身子绻成一团，背对着他，再不开口。

    他受伤了，要好好睡觉，况且现在她自己也不知道说什么，心里乱成一团，连大脑也钝钝的反应不过来，只是下意思的往后靠，仿佛只要尽量离他远点，心就不会那么乱，但床就那么点，要躲也躲不开。

    “过来。”绝昊紫眸微睁，不悦的看着缩在角落里的纤小的身体，那么瘦还那么小，一向倔强的她今天难得的这么听话，倒把他的兴趣勾了上来，唇边泛起玩味的笑容，伸手把她的身子拉了过来，环在怀里。

    她的身子很轻，轻的不用他费太多的力，就算是受伤了，她也还是那么弱，这么弱，真不好，若是以后她跟在他身边，这么弱的话会受伤的，她的本体也应当是这么弱吧！这个想法真不让人愉快。

    因当派人去取回她的本体，魂体离开本体过久的话，会影响到本体，魂体的消亡还有可能使本体魂飞魄散，紫眸微微幽暗。

    蝶雪混沌的大脑在躺下后悄悄清明起来，手抚上自己发烫的脸颊，暗自吩咐自己争气，可不能再在他面前丢了脸。

    被他的手从后面一扯，身子拧不住，被他扯到胸前，尖挺的鼻子撞到他的胸前，酸酸的痛，伸手一捂小鼻子，水眸抬起，嘟起唇，迷离而委屈的看着他，“君皇……”

    绝昊被她撞在胸上带动腹上的伤口，扯痛一下，也不由闷哼一声。

    “君皇，你怎么了？”蝶雪倒是一惊，撑着身子想起来看看他伤口，却被他紧紧的扯住，抱在怀里动弹不得，况且她也不敢乱动，手边软软的好象就是他包的伤巾，怕挣扎弄痛了他，只得睁着无辜的水眸，不解的看着他，不明白他何以把她拉过来，他不是要睡觉吗！

    蝶雪的鼻息不由的又重了起来！心跳的失了律常，看他一头紫色的长发倾斜若水，眉目如画间，眼神深邃而邪魅，心里不由暗暗腹诽，这男人真是妖孽，怎么受伤了还可以这么好看。

    而且他怎么可以故意用那么暧昧的眼神看着她，他竟看起来那么........温柔！

    温柔？

    蝶雪僵在那里，水眸呆怔的看着绝昊，觉得呼吸又急促起来，脸情不自禁的往边上转过去，可是又不知道看那里，不管是往上还是向下看，皆是他魅惑的样子，听得见自己心跳的狂乱的声音，天哪，她还是闭上眼吧！胸口处跳的毫无章法的心，连她自己也管不住。

    “雪儿，我睡不着。”绝昊很满意的看着眼前那张小脸蹩的通红，那双让人心动的迷蒙水眸不管从哪个方位看到的都是他，真是一件让人高兴的事，他喜欢！

    曾几何时，他不知怎么希望她的眼里全是他。

    看她闭上眼睛，唇角勾出妖孽般笑容，忽的皱了皱眉，空着的手捂了捂胸口低呼一声：“哎呀！”

    “怎么了，哪疼了？又哪里疼了？”蝶雪果然着急的睁开水眸，伸手去扯他的衣袍，想看看是不是撞到伤口了，墨染走的时候关照过，三个时辰换一次药，现在差不多要到换药时间了，想到这个忙想从他怀里坐起，“君皇，我帮你上药！”怕他还拉着她起不来，特地先关照道。

    “叫昊！”绝昊笑着扯起唇角，看她乌黑的长发不经意间勾到他的紫发，黑色和紫色妖娆纠缠间更添神秘，结发........越发有趣的想法，放开手，任她从他怀里坐起，看她关注他伤口的样子，很甜，很美。

    昊？她不想叫，总觉得太过于亲密，虽然她也曾经叫过，那只是为了演戏，现在这种情况好象叫的太过于暧昧了点，脸红的仿佛要烧起来，抬眸看看一脸坚持的他，再看看他的伤口，总算没有了坚持，轻轻糯糯的叫了声：“昊！我起来帮你换药！”

    反正她在他面前一直是弱势的，委委屈屈的叫了声后，叫出口后却发现也没有想象中的难，反倒有处松了一口气的感觉。

    不是做戏，很自然，仿佛一直就是那么叫的，看着他流光敛滟的紫眸，纯净的水眸闪动了两下，故意避开他的深眸。

    仿佛心事全被他看清，憋屈的轻嘟起樱唇，一时不知道做什么好，小手纠结的交互在一起，不安的扭动了两下。

    绝昊低头凝觑了她一样，紫眸中跳动出一些细腻耀眼的光芒，玉脸上粉嫩的红衫着凝脂般的白，憋屈的微嘟着的嘴，忽然觉得心情大好，对魔帝尘落的怨怼也没那么深了，早知道受伤会让她这么不排斥他，他或许早就叫墨染给他来一下。

    眸光微动，想说什么却也没说。

    蝶雪想推开他，两个人靠那么近总让她觉得压力过大，他那张魅惑到极致的俊脸就在眼前，轻淡的呼吸带着他特有的淡然的香芬，撩拨着她脆弱的心弦，一声声，她仿佛都能听得清自己心跳的狂烈的声音。

    “雪儿！”听到他轻柔的唤她的名字，她还没来及的张口问他什么事，唇便被堵住，他的吻落了下来，堵住了她所有的声音。

    他身上好闻的气息满满的将她包围，唇舌之间皆被他侵点，连她的呼吸也被他点燃，炽热而缠绵，蝶雪头晕晕的，不知道怎么回应他，脑袋里突然想问他，是不是真心的，这次他是真的吗？为什么她竟然感应到他的温柔。

    明明不确定他的心中是否有她，可为什么她的心中偏偏觉得这样的温柔会温暖她的心，她的心己在风雨招摇间失去了方向，没有方向的她为什么觉得他现在成了她唯一的方向。

    可是她害怕，害怕再次被利用，很怕，很怕！

    要怎样做才可以摆脱这种被利用的命运，他，可信吗！

    一股没来由的无名火伴着深深的失落，紧绷了那张绝色娇美的脸，垂下眼帘，不去看他，气呼呼的推了他一把，委屈憋屈的道：“不要碰我！”

    万般思绪涌上心头，仿佛纠缠在一起，不知道是喜是怒，还是悲！

    一忽儿是他绝情寡义的脸，一忽儿是他温柔多情的呼吸，那一个才是真实的他，水眸蓦的红了起来，心里委屈连樱唇也泛起伤心的弧度，美眸可怜巴巴的瞪着他，却又倔强的凝着不知道说什么好。

    “为什么不要碰你，你是我的妃子啊！”绝昊心满意足的笑道，捂着伤口从她身上翻下来，许是撞到了痛处，平躺下来时又闷哼了一声。

    蝶雪很想马上坐起来，使劲忍了一下不想理他，可终究忍不下来，红着眼，坐起，一把拉开他的袍子，衣袍下的伤布处，果然渗出浓浓和血迹，咬着唇一时倒慌了神。

    “别急，我不痛。”倒是绝昊看着她一下子退了血色的脸，轻悠的笑了起来，伸手把胳膊垫在脑后，轻笑着看她容颜有些惨淡的脸，窗外有风吹过，淡淡然几缕挽起她的长发，扫落时落在他的胸膛处，清香悠然。

    很舒适的感觉，看着那张小脸憋屈却又不能生气的样子，心情超好！

    似得觉这察觉到他的悠然跟她的惶然是多么的不合拍，蝶雪不悦的横了他一眼，起身小心的从他身上翻过去，来到桌前取来伤巾的药，放在床边，准备替他换药。

    “我，不太会弄这个……要是痛……你就说，我会小心点的。”蝶雪拧着眉，看着他俊美的脸上挂着的不在意的笑容，他看起来很不当回事，好象伤的不是他一样，但她知道他很痛，额间淡淡的汗渍和微微有些苍白的俊脸，让她在上药前不得不先声名，省得一会痛起来怪她。

    “真烦，你上药吧！”绝昊静静的看着她，唇边的笑越发魅惑，看得她心发颤，心里暗暗撇嘴，都伤成这样了，还魅惑别人，真不知道是怎么想的，拉着伤巾的手不再紧张的颤抖，倒是狠狠的扯了一下。

    怪不得后宫中有那么多的女人死心塌地的等着他，怪不得那个什么霞凝公主要害她，那个什么雅妃拼了命的嫁祸给她，肯定全是这个不知自爱的男人惹的，对着那些女人们魅惑邪肆，连她这个本来没想法的，现在也脸热心跳，肯定是这样的。

    真是一个不知检点的男人！痛死他最好！