
    雷哥哥果然变了，这样的雷哥哥是她没有见过了，从来没有想过有一天雷哥哥会为了霞凝致她与死地，以前一直冲在前面保护她的雷哥哥，现在冲在前面是为了要她的命！

    谋害天界的和亲公主，己不只是血宫中妃子争醋的事情，弄的不好还会引发两界大战，雷哥哥，果然是怕她死不了，心钝钝的疼。

    加雷没注意到边上的小太监诡异的神色，只是不悦我看着无瑕：“瑕主莫不是认为加雷错杀了一个小宫女，只为找出小宫女背后的主子，就算那是君皇宠爱的妃子，我天界的霞凝公主也不能无缘无故的被害，所以还要请君皇处置那个妃子，还天界一个公道，那个妃子所属家族一直灭族，如果有过从亲密的族群也不应当放过。”他在探，探血皇的底线，而且不动声色的把这件事落实成了绝昊的宠妃灭杀霞凝。

    他要灭杀据说这阵子住进绝昊宫中的那个女人，那个他探听了许久也不知道是那宫的妃子。

    虽然不知道那个妃子是谁，但在绝昊受伤期间还守在天宇宫的妃子自然是他极为信任的宠妃，这样的一个女人，天界也一定要消除她！

    既然找不到绝昊的弱点，就一个个拔除他身边的人，天界和血界的关系注定了他们有这样做的理由和必然性，只要有机会他就会让绝昊难过，想到雪儿还在绝昊身上，那种嫉恨愤怒就侵蚀着他的心，痛并恨着。

    “天使长放心，若是真是是某个妃子指使宫女对公主下毒，无瑕一定不会偏袒，皇兄身体稍有不适，这种小事交与无瑕处置，必不会让天使长失望。”无瑕笑眯眯的道，露出诚挚的表情，当然有几分诚挚两个人心里都有数。

    血医这个时候己经证断了过来，霞凝的确是中了毒，而且还是血界独有的一种毒，封喉必死，幸好霞凝修为不错，再加上加雷帮着逼毒，现在己无大碍。

    若是稍晚一点，公主就香消玉殒了！

    “请瑕主为本宫做主。”霞凝在明衣的扶持下，虚弱的坐起，看着无瑕眼泪汪汪的道，玉脸上一片令人心怜的软弱。

    “公主放心，不过能不能跟无瑕说说，早上发生的事，无瑕好找出那个幕后黑手。”无瑕笑着扬了扬手中的扇子，意态从容的道，眼晴扫过霞凝时，笑的越发真诚。

    说起早上的事，霞凝仿佛想到了什么可怕的事，身子微微发抖，要不是边上的明衣搀着，差点坐不住，眼眸带着恐惧的害怕，眼泪更是止不住的往下掉。

    “公主，奴婢来说吧！”边上的明衣看她弱成这个样子，一时也哭了起来，扶着霞凝一五一十的把经过说了出来。

    早上起来公主觉得身子不舒服，就叫明衣去天宇宫，想跟君皇回禀一声她病了，想不到天宇宫竟然来了一个宫女，送来了一些补药，明衣感谢之余就拿来煎了给公主吃，谁知道公主吃了就出事了。

    幸好天使长正好来跟公主辞行，才救下公主的命！天使长愤怒之下，杀了宫女，后来才知道这个宫女竟不是天宇宫的，而是另一个妃子的。

    另一个妃子的贴身宫女送来的补药竟会致死，明衣放下霞凝，蓦的跪在无瑕面前，磕头道：“请瑕主为公主做主！”

    明衣用力磕头，洁白的额头瞬间出磕出血来，边上的霞凝低呼一声，挣扎着想下床扶起她：“明衣不要！”却差点从床上摔下来，眼泪一颗颗往下掉，靠着床头，泣不成声。

    “明衣回来扶好公主，相信瑕主会给天界一个公道的。”加雷皱皱眉头，冷冷的道。

    明衣从地上哭着站起，站起来扶着霞凝，一时两个软弱的哭成一团，很好的演绎了一个被压迫欺侮的形象，边上几个其他的宫女也禁不住偷偷抹起眼泪。

    无瑕拧眉，敛眉看向加雷，不喜不怒只是淡定的关照明衣扶霞凝躺下，并有礼的下了幔帐。

    加雷同样不喜的斜睨了一眼霞凝，这女人越发会装了，也越发的失了体统，刚才的大哭虽然博得了些些同情，却也失了天界公主的体面。

    斜过脸去，不去看她，掩去眼底的厌恶，抬起蓝眸淡冷的道：“瑕主何时审训那个妃子，希望可以让加雷一起出席。”

    这样的一件事，己经关系到血界和天界的颜面，放在桌面上的问题，不象以前霞凝一个人的事情，所以加雷并不打算让步，而且私心里他要把霞凝带回去，不是因为天界的脸面，而是因为那个女人，她必须死！

    敢威胁他的人，并且威胁到天界安危的人必须死，更何况她手里竟然还拿着关乎她生命安全的东西，那东西他也势在必得！

    强硬的替她出头，只是减少她的戒心而己，在幔帐中忙着偷窥无瑕表情的霞凝若是知道加雷的想法，不知道是不是会后悔枉图掌控他。

    “天使长放心，三天后，无瑕必会请天使长协同调查此事。”无瑕看了看宫里的状况，眸子不动声色的落在门口的那一滩血迹上，这就是那个小宫女身死的地方，正好在殿门口，这样的位置说明了什么！

    蝶雪一直在看着那滩血迹，耳边己听不到无瑕跟加雷的说话声，水眸凝起淡淡的波痕，却没有落下来，这个时候她不能光哭，她要想办法证明香草的清白。

    她敢肯定这次又是霞凝在害人，只是从来都是护着她的雷哥哥却在逼她。

    雷哥哥，那么多年，你真的没有丝毫在意雪儿的安危吗！

    压下心底被亲人遗弃的痛，暗暗告戒自己，苍白的唇上绽出淡淡的苦笑，只是头低下，没人注意到。遗弃真是不错的词，她被遗弃又何止一次，所以应当看得开了的，紧紧握起的拳头一次次放松再重新握起，直到眸底不见一丝眸痕，只留下清晰的倔强和坚强，她没时间去悲伤己逝的情感，她要为香草伸冤。

    她是让香草带了一部分补药过来，不过是些天宇宫中常备的补药而己，因为绝昊得病，所以天宇宫中的补药备的甚多，她怕其他宫女弄混，所以特地派这几天一直在帮她照料绝昊的香草过来。

    天天帮她照料，她竟发现香草对一些药的认识远超一般人，后来问过才发现，原来香草家里竟然也算是杏林传家，所以自小对草药的认识不同于常人，这也是她让香草帮着送药过来的原因，可是想不到这却害了香草。

    那些药肯定是没问题的，若有问题宫中的血医早就诊断出来，更何况绝昊吃着一直没事，为什么到了这藏娇宫还没进门就掌毙，蝶雪的大脑飞快的旋转着，总觉得有什么不对，从大门口的血迹看出，香草是被击在门口死的。

    当时到底发生了什么情况，才惹得雷哥哥出手，一击毙命！

    门口现在只剩下血迹，香草早就被人拖了下去，水眸狐疑的看着殿门口，情不自禁的走了过去，这是香草毙命的地方，那红色看的让她心疼。

    颤抖着紧咬着唇，注意力了从殿门的外面看到里面，忽的水眸一亮，在殿门内的角落里捡起一小段药材。

    这一小段药材掉落在殿门内，染着香草的血迹，蝶雪仿佛透过血迹看到香草无辜而可怜的眼神，重锤击在心上，敲碎记忆中的美好，血染红了她的眼眸，带着她自己也未曾察觉的冷寒，心终究是伤了！

    总是照顾着她的香草没了！早上香草还曾经关心的让她多添点衣服，说她身子骨太弱，才多久香草就真的没了！以前除了雷哥哥从来没有一个人这么关心她，而现在两个人都不会再关心她了。

    雷哥哥己经遗弃了她，香草却又因为她去了！她不是一直不在意霞凝，为什么听到霞凝病了，却特地让香草送药过来，如果不送来，香草肯定没事的。

    恨，恨自己的无力，恨自己的没用，连守护住最后一个关心自己的人都不能，手握的紧，手心处粗糙的药材磨砺着掌手，硬硬的痛，可是她还是用力握着，仿佛握着的是香草的生命。

    如果可以，她绝对不会再对霞凝心软！娘亲的话，她总是忘记不了，天帝的皇宫中有多少妃害的娘无名无份，难道她还记不住！

    “雪儿，记住有些人是可以救的，有些人你千万不能心软，心软只会害自己！”那夜娘气息奄奄的不舍的抚摸着她的头，她跪坐在床前泣不成声，可是却怎么也无回把娘亲拉回，那夜她哭得凄惨，醒来时只有残灯孤雨，又有谁想得起这对被人遗弃的母女！

    那么美丽的娘亲，就这样静静的躺下，从此再没起来。

    幼小的她在床前跪了整整三天三夜，后来实在熬不住沉入黑暗时，她看到了那个男人，只是那个男人痛苦的神情落在她的眸底己一片麻木！

    从此，她再不会奢望得到他的爱！

    娘走了，她也就不再需要！