
才收拾好藏好包袱，香草就进来了，见她小脸纠结的看着妆台上的东西，其实是在想拿哪些东西既值钱又简便是，以为她想君皇闷了，就开释她道：“娘娘，今天君皇不在，若是闷了，需不需要去花园逛逛？”

    “要的。”蝶雪眉开眼笑的起身，娇笑对香草表示她的满意，逃跑的事不是不相信香草，而是不愿意她卷进来，到时候她跟雷哥哥逃回天界了，香草可怎么办，她必竟是血界的人，在血界有自己的亲人，所以还是不让她知道的好。

    今天趁着逛逛的时间，她一定要弄清楚逃跑的路线，血皇难得离开血界，机会说不定就只有一次，她怎么也不会浪费这样的好机会。

    “娘娘，那奴婢去多几个人陪娘娘一起。”香草看蝶雪高兴的样子，以为她难得的想热闹一下，提议道。

    “噢......香草，不是的，人多太吵，就你陪我一起去逛逛吧！”听香草要叫许多人一起陪她逛，蝶雪瞬间垮了小脸，那么多人，怎么观察逃跑路线。

    “可是娘娘，人少的话，若是娘娘有什么需要就不能带着了。”香草不解的问，每一宫的妃子出来都是前呼后涌，一些宫女太监手里还捧着一些需要的和不需要的东西撑场面，况且现在娘娘的身份也算是君皇的宠妃，怎么可以这么掉身份，只带她一个宫女。

    蝶雪可不这么想。

    她小心眼里想的全是逃路，现在出去是想探查探查路线的好不好，要带那么多人做什么。

    水眸灵动的转悠了两下，揉揉小鼻子不耐烦的道：“那么多人吵死了，本宫只想安安静静的赏玩一下风景。”最主要的是查看路线。

    “噢，那奴婢下去准备一下。”香草不是很明白，但也总算听清楚娘娘只想安静会，怕是想君皇了吧！倒也不再多说。

    “准备什么，我们现在就走。”蝶雪急着拉香草的手就想跑出去，她是真的急，绝昊不在，这样的机会可不多，但是被香草又扯了回来。

    “娘娘，您就这样出去？”香草看看她纷披下来，尚没梳理好的长发问道。

    “唔，也对，香草你把你的衣裙给我拿一套来。”蝶雪回身拉起自己的衣裙看了看，眸底闪出狡黠的笑，对，这样子的确不行，这么名贵华美的衣服太招人了。

    要低调，再低调！

    凤兰宫外，蝶雪拉着同样装束却一脸不乐意的香草，乐的笑的跟朵花似的，小脸上全是得意。

    凤兰宫的侍卫还是挺好糊弄的，跟在香草后面出来，竟然就真的神不知鬼不觉得出来了，连宫门口的侍卫都没有惊动，不知道是宫门口太松了还是她太成功了。

    不过，不管哪样，至少她以后逃出凤兰宫一点问题都没有。

    “娘娘，您不可以这样的。”香草在一边还纠结在娘娘穿她的衣服混出宫这件事上，娘娘明明说想逛逛，可是为什么要穿成小宫女的样子逛。

    “没关系的，香草，我也想稍微逛逛而己，穿成这样多方便，不然一会若是遇上个娘娘什么的，要是拉着我说话，还不麻烦死。”蝶雪拉了拉穿着有些宽大的衣服，不舒服的扭了两下，香草本来很瘦，可她怎么比香草还瘦小。

    “可是娘娘，这样不会有事吧？”香草总觉得不安心，今天娘娘一早起来就怪怪的，特别亢奋的样子，到现在那双眼眸还贼溜溜的乱转，透着不让人省心的劲。

    “我能有什么事，好了，香草，我们走吧！”蝶雪抬头不悦的瞪了她一眼，然后拉着她的手一溜小跑，顺便正好躲过从那边逶迤着过来的一队人，当中那个众星捧月般的女子，一看就知道又是后宫的嫔妃。

    躲在一丛树后，俯着身子，偷偷看前面的人走远，蝶雪深感幸运的道：“香草，你看，要是不穿成你的样子，这会正好碰上，烦不烦哪。”

    “可是，娘娘......您现在这个样子，总是不行的吧！”香草总觉得诡异，这种诡异的感觉自娘娘听到君皇不在后，就一直存在，娘娘那双纯美的眼睛时不时露出小小的窃喜，可香草又想不明白，娘娘在高兴什么。

    莫不是因为君皇不在？这个念头才闪过香草的脑海就马上被掐灭，怎么可以这样想娘娘，娘娘是那样的人吗！

    这阵子君皇对娘娘的宠爱可是有目共睹，所以娘娘怎么可以因为君皇的不在而高兴呢！

    “有什么行不行的，走了！”蝶雪心情很好，所以看到香草的苦恼样子，笑的越发清脆，拉着有些不情不愿的香草就往边上偏僻的小径上一溜小跑就过去了。

    出宫的路线，必然要挑一些偏静的小路，这样才可以避开不必要的麻烦。

    才出偏静的小路，仰面便来了一个大太监，身后还跟了几个小太监，看到两个小宫女从僻静的小路走出，冷冷的道：“来人，把那两个宫女带过来。”

    蝶雪和香草等发现来人己经来不及，只得乖乖的跟着小太监走出来。

    “哪宫的？”大太监上下打量了一下两个人问道。

    “凤兰宫的，奉娘娘之命采摘枝叶花束，插花之用。”蝶雪抢在香草说话之前抢先恭敬的回答，在这么僻静的地方还真说不出做什么事情，不过看这里枝繁叶茂，树阴茂盛的样子，倒也不失一个采摘花枝的好地方。

    大太监沉呤着看了看她们，倒也没为难她们，凤兰宫现在是皇上宠爱的雪妃住的地方，圣眷正隆，于是挥挥手，示意她们离开。

    蝶雪心里舒了一口气，想不到这大太监还挺好说话的，一时笑眯眯的转身打算离开，却听到身后大太监的声音：“边上那个瘦的留下。”

    瘦的？不会是说她吧？蝶雪水嫩的小脸一阵抽搐，然后打整好笑脸，重新转回了头。

    应当不是发现她了吧！

    “你，把这些送到霞凝公主那边，然后再替公主送一份礼给你们娘娘。”大太监让身边的小太监送上一个锦盒。

    锦盒不大，也不重蝶雪托在手里倒没觉得有什么不对，倒是边上的香草张张嘴想说话，蝶雪瞪了她一眼，示意她别废话，恭敬的答应了一声，托着锦盒施施然的往另一条道上行去。

    替人送东西，更好的借口，不知道是不是天也要帮她，竟然还送上这么好的借口，还顺利的把香草也打发掉了。

    蝶雪看大太监的目光都透着感谢，真是个讨人喜的太监，水眸中的喜色在转过身子后越发得意忘形。

    这次没有一溜小跑，心里乐开了怀，却还装着淡然轻移莲步，缓缓离开。

    身后大太监淡冷的眸光看着她轻快小跑的背影，对后面的两个小太监点点头，其中一个小太监马上退后几步，从另一个方面急速走去。

    有些人的完美计划或者不过是另一个人随意计划的一个小环节而己，不过他一个太监还是不要懂的太多的好。

    霞凝公主住的天衣阁离蝶雪的凤兰宫并不远，所以不用问人，她就能找到，只要把这锦盒里的东西给霞凝公主，然后就给自己找路线去，托着那么好的借口，还不是想去哪里就去哪里。

    到天衣阁，侍卫说霞凝公主并不在，叫她把东西放下就可以了。

    蝶雪放下东西也没多想就出了天衣阁。

    顺着小路七兜八兜，蝶雪悲催的发现，她竟然迷路了，摸摸边上的高墙应该就是宫墙吧，出了这堵宫墙肯定就是外面的世界，可是墙真的很高，抬头望望，怎么都觉得气势冲天，好象没个尽头一样，这样的墙怎么翻得过。

    这，还是墙吗！

    蝶雪四处搜寻了一会，发现除了高墙就是高墙，竟然连个出口出没有，而且她还迷路了。

    “喂，那个姐姐，凤兰宫怎么走？”好容易在一个转口处看到一个俏丽的宫女，蝶雪拎起裙子忙跑了过去，可能是离的太远，宫女并没有听到她的话，依然不缓不急的在她前面走。

    周围没有一个人，这是她看到的唯一一个人，怎么样也不能让人把她丢在这里，蝶觉想着就追了下去。

    宫女绕着宫墙穿花拂柳间来到一座有破败的宫阙处，进了门。

    蝶雪这下高兴了，进了宫，就说明有事情，有事情就不会马上走，她喊了好几声，真不知道前面的那个宫女是耳朵不好还是没在意，竟然听不到她的叫声。

    她抬腿进了宫才发现，这宫殿有点眼熟！

    进了大门，破败的小路，边上的散乱灰败的幔帐笼住的东西不是是她种的雪月吧！

    她自从进了凤兰宫还没有时间来看过她的雪月，曾经还想用雪月换吃的伟大理想也没有实现，倒是香草曾经来过几次，替她采了些雪月回去种，自己插了花放在花瓶中，很是喜欢。

    有雪月就有希望！雷哥哥就会来带走她！

    欣喜的拉开幔帐，果然看到她种的一小片雪月花开茂盛，枝枝叉叉上全是娇美的花型，很漂亮。

    心情震奋，双目中越发美的淋漓透彻。

    看完雪月，进了门，找到她原来住的地方，跟她当时走的时候一模一样，连她扔在梳台上少了几个齿的梳子也放在那里，特别的是梳妆台上竟然还有几朵犹带着晨露的鲜花，淡淡的散着清香，不过不是雪月。