
“雪儿指什么？”绝昊脸上露出无可奈何的笑容，手一伸，把她连人带被子一起拥在了怀里，修长的手指宠溺的刮了一下她挺削的鼻子，紫眸落在她微露的凝白肩上。

    蝶雪惊慌的发现，她其实并不排斥他的接触，就算在现在这种情况下，她心中竟也有些期望，期望可以感受到他的气息，他的温暖。

    这个认知让她大脑一片空白，半响想不起来说什么，等醒悟过来，己跟他大眼对小眼，对上眼了。

    身边一片寂静，只看他俊美的紫眸低垂下来后，幽暗莫名，心一动，顺着他的眼光看到，正看到自己光溜溜的香肩半露在被子外，小脸蓦的烧起，心咚咚乱动，那幽深若海的紫色眸光似乎侵人般投在她身上。

    心中警铃响起。

    “君皇，您先下来，昨天臣妾己累的很了，现在都起不了床！”水眸一荡，本来压抑着的委屈，稍一放松，就自动落了下来。

    两颗晶莹的泪珠带着淡淡的伤心和加强版的委屈呈现在他面前，可怜兮兮的小脸还特地仰起，让他可以看的更清楚她的委屈和伤心。

    硬的不行，来软的！

    “雪儿，很痛吗？都哪里痛了？本君皇帮你看看。”绝昊唇边露出似笑非笑的表情，笑的连紫眸也明亮起来，不那么幽深，更多三分魅惑，真是俊美的没法说了。

    蝶雪下意识的咽咽口水，这男人绝对是个妖孽，稍微笑笑就让人目眯五色，心狂乱跳的如同擂鼓。

    握着的手心有微湿的汗意，水眸低下，不敢看他俊美的脸，还是看着被子上的锦绣来的安全，而且他说什么，她听不懂，不过意思她还是听得懂的，至少是在关心她，既然他这么想关心她，她怎么也要让他怜惜她一点才是！

    这样才有利于她离开。

    本着想多讨点怜爱的想法，蝶雪抬起雾蔼蔼的水眸，委屈的看着他，然后很痛苦的点点头：“君皇，臣妾很痛，真的很痛！”

    蝶雪扁扁嘴，呜呜咽咽的哭了起来，倒不是全是假的，至少有七八分是真的，心中五味俱全，连她自己也不知道是为什么，只觉得心里难受，却又说不清楚。

    绝昊唇边露出痛爱的笑容，薄唇怜惜的在她唇上轻轻吻了一下，蝶雪身子一僵，含在眸子里的眼泪一怔不知道是落下好还是不落下好，倒是踌躇了半响，再也等不下去，自顾自的可怜兮兮的滑落下了。

    今天的他竟然比昨天还温柔几分，那么冷洌寒冰的他竟然也有这么一面吗！

    “君皇，我痛！”看着那张蛊惑人心的俊彦就在眼前，大脑里又惶了神，水眸不敢再看他，特地转过一边，嘴里依然呐呐的道，混不觉得羞红了的小脸，也染红了如玉般的脖子。

    “雪儿到底哪里痛了？昨天，帮你洗过澡后，本皇便抱着睡着了，今天一早起来，走的匆忙，倒也没发现雪儿哪里昨天喝醉酒撞痛了。”绝昊的手伸过来，似乎想扯开她的被子帮她看看伤在哪里。

    昨天，他抱着她睡着了，今天一早便离开的，他的意思是没有对她怎么样？惊喜中抬起水眸，遏不住的狂喜，没经过大脑的话也直冲出了口：“君皇，昨天没碰过我？”

    “雪儿的意思，是不是觉得遗憾？”绝昊挑眉邪肆的笑道，“那没关系，本皇现在又有了想要雪儿的念头了。”

    蝶雪白嫩的手快速的从被角处钻出来，一把握住他修长的大手，很诚肯的奉承“不.......不是，臣妾只是觉得君皇果然是一界至尊，响当当顶天立地的真男子，对臣妾这一个弱女子尚且做道说话算话，果然有至尊的风范。”

    “可是雪儿刚才说痛，本皇不看到真不放心。”绝昊反手握住她的手，俊眉纠结，紫眸眨也不眨的居高临下，肆无忌惮的看着她。

    “没有，雪儿不痛，刚才是雪儿跟君皇撒娇！”蝶雪娇嗲着自己听了都想哆嗦的声音道，水眸轻瞟了他一眼，不知道自己这眼算不算风情万种，以前那些看着雷哥哥的女人都喜欢用这种眼神，据说这种眼神叫挑逗，又叫秋波。

    为了，不让自己的身子再让他看到，无论是挑逗还是撒娇她都用上了，虽然估计昨天还是让他看光了，不过她现在可不敢提这个，若是恼了他，她可真回不了天界了。

    “雪儿在跟本皇撒娇，本皇很喜欢，不过雪儿现在还不起来，是不是等本皇帮你穿衣服？”绝昊邪肆一笑，俊美无铸的脸似乎在看着一场精彩表演一般，兴味盎然。

    “不是！”

    “那雪儿的意思是.......”

    “我马上起来，君皇能不能移开身子。”娇小的身子尚被他压在身下，整个人笼罩在他的气息中，又怎么能起得来，况且他难道真不打算回避一下，就算她脸皮够厚，也不敢真当着他的面光着身子更换衣服。

    蝶雪扁着小嘴不高兴的控诉着他的过份。

    “噢.......那本皇转过身吧，雪儿若是穿不好衣服，一定叫本皇，本皇很乐意为雪儿负其劳。”绝昊故意停顿了一下，压低声音，将唇慢慢的在她耳边滑过，满意的感受到她立时僵硬的娇躯。

    你才穿不好衣服，你们全家穿不好衣服！蝶雪心里暗暗诅咒，却又不得不在他起身坐在床沿前，背对着她时，快速的拿起边上的衣服穿起来，一边穿一边还警惕的朝他的背影看。

    穿衣服穿了个满头大汗！

    “雪儿不用惊慌，本皇不会强迫你的。”绝昊听到背后忙乱的声音，伴随着气息不稳的呼吸声，唇边绽出连他自己也没有察觉到的淡笑。

    不是很温柔却很真实。

    想想身后的女子肯定一脸娇羞还不忘偷偷看他的样子，紫眸蓦的幽深起来。

    蝶雪动作飞快的穿好衣服，听到他的话一时怔了下来，束着纤腰带子的手缓慢下来，他到底是个怎样的人，为什么一会恨的想要她的命，一会又温柔的把她捧在掌心。

    他是血界唯一的至尊，与天帝共同的存在，连永世长生也不是问题，这样的他需要对她温柔如许吗！

    她只是一个孤女，连存在都隐藏在虚无之间，她承认天界是她的原乡，而天界却是不承认她的，这样的她又有什么值得他关注。

    头昏昏的，连方向感也找不到，怔怔的呆在那里任凭绝昊发现她穿完，带她下了床铺，整个早膳时间，她一直昏昏的茫然在他温柔的紫眸中，直道在他温柔宠溺的扶持中到了花园。

    花园里依然开着艳美的花，每一株皆倾城国色，就如同在这皇宫中的美人一样，各有各的风范，各有各的美色，不过君皇一个人又怎么可以看尽百花。

    或许这皇宫中的百花存在的意义的确是为了君皇，可是君皇赏识的又有多少，不过就算是最赏识的名花，最后也会被淘汰，这宫中注定是百花的坟墓，也是美人的坟茔。

    看到这些花，蝶雪才蓦的惊醒，水眸灵动的眨动两下，把心底的脆弱和孤寂压在眸底，看到这些纷艳的花，让她想起花奴，那些为了催放花朵还死在花前的花奴。

    牡丹花下死，做鬼也风流，可是花奴呢！那一张张苍白的没有颜色的脸，现在虽然看不到，但每一朵非时令之花的盛开，都在吸取他们的生命。

    “雪儿，可喜欢这花？”绝昊看蝶雪呆怔的望着一朵开的盛艳的花看，轻笑一声，伸手上前，欲摘下那朵花替她戴上。

    蝶雪抽抽鼻子，故意嫌恶的拉着他的衣袍退后几步，嘟起小嘴娇憨的道：“君皇，臣妾不喜欢花？”

    这是一朵品色华美的菊花，妖妖娆娆的花瓣带着淡淡的粉色，在阳光下盛重的开放，美的勾人眼眸，不过，她不喜欢，很明显这是一种不合时令的花，也就是花奴们需催发出来的花朵。

    以生命铸就的美丽，她看到更多的却是心伤和寂寥，眸底闪过屯丝难过，若不是当时逃脱，她或许就是催发这朵娇美菊花的花奴。

    这样的花承载了生命的死寂，太过沉重，她又怎么敢戴。

    “雪儿不喜欢花？”绝昊不在意的牵着她的手走入边上的亭子处，亭子里花开妖媚。

    “臣妾不喜欢这些不是当令开的花，百花争艳各凭节气，她们怎么可以用作弊的方法先开花呢？花开时节各凭缘份，何必要瑗助东风。”蝶雪不屑的看着边上盛开的花束，抿嘴皱了皱俏挺的琼鼻，压下心里莫名的凄凉。

    绝昊笑的无可奈何起来：“若是各凭节气，雪儿就不能随时看到各种珍惜的花了，虽说花开时节各凭节气，但本皇是血界至尊，若是乱了节气又有谁敢说不是！”

    清亮水眸蓦的被吓倒，然后慢慢暗淡，虽然他说的淡然，但话语中的霸气和张狂她还是听得出来的，可是他的确有资格。

    至高位面的存在本就是神话，而至尊更是神话中的神话，修为逆天，便可行逆天之道！他有权利也有这个资格。

    可是，人的生命真的比一朵花还低贱吗！