
绝昊这次到没有推开她，倒是淡笑着看着她，仿佛她只是一时闹脾气被宠坏的孩子一样，紫眸温柔若水。

    “君皇.......天色不早了，该还天宇宫了。”蝶雪羞愧欲死，刚才那娇媚惑人的声音真的是她发出来的，又羞又愧之余不由想到，她今天是不是撞到什么被媚惑了。

    中午那么放,荡还解释得过去，现在这又算什么，连自己也觉得鄙视，长长的睫羽不安静的低垂下来，恍若被惊魂的蝴蝶般，秀美而茫乱，有人让人心疼的无措。

    “雪儿要赶本皇走？”许是刚才两个人纠缠交融，紫色长发微有零乱的落下他肩头，却越发显得俊美妖孽，紫眸凝视间魅惑人心，蝶雪偏过头，深深的吸了口气，平息心底的慌乱，怪不得以前听人说妖孽的男人比倾城的女人还来得魅惑，以前不相信，但现在却不得不信。

    他的确俊美如妖孽！可是不该是她能惹的起的，于情于理，她也只能回天界，不能与血界有任何勾连。

    “臣妾怎么敢赶君皇走，不过雪儿晚上睡相不好，怕伤着君皇。”收拾起慌乱的心，不管粉面上的羞红，今天一天总觉得势弱，所以暗自给自己打气，装做不在意的盈盈玉拜，一副泫然欲泣的样子。

    这个样子应当可以了吧！

    “本君皇又怎会担心雪儿的睡相，有本君皇抱着，雪儿乖乖躺在本君皇怀里就可以了。”绝昊笑道，伸手又来捞她，这次却被她迅速的避过。

    “君皇，雪儿睡相不好，恐怕君皇会睡不着，担误了君皇的睡眠，雪儿实在担罪不起。”蝶雪不肯就犯，心慢慢定下来，口齿间倒也恢复了几分伶俐，向后退的时候还特意看了一下方位，避开床榻的位置，向一边的椅子退了过去。

    水眸慧黠的闪动了两下，状似委屈和无辜。

    她怎么可以心乱，还要回天界，雷哥哥一定会来找她的，只要她好好在血界不出事，最后一定能见到雷哥哥的。

    血皇绝对是危险的，娘曾经说过，帝皇的身边是最危险的地方，雪儿万不可再蹈娘的路。

    为皇为帝者，皆冷酷无情，苍生在他们眼中也只不过是蝼蚁。

    至尊更是修为通天，一界一地，全是蝼蚁，至尊之道本就是无情之道，所以娘那么辛苦，换来的依旧只是无情的漠视，心在痛，很疼！但美的惊心动魄的脸上却露出娇婉的笑容。

    蝶雪脸上推出讨好的笑，才坐在椅子上，就替他倒了一杯酒，玉手莹嫩间笑盈盈的递到他面前：“君皇，雪儿还是陪君皇一起用膳吧，以前一直喝稀粥咸菜，难得看到这么多好吃的。”

    水眸在瞟过鸡腿的同时不经意的瞟了他一眼，却在他俊美的脸上捕捉到一丝戏谑和好玩。

    水眸眨动了两下，忽的明白过来，重重的放下手中的酒杯，怒冲冲的瞪大眼睛站了起来，竟忘记了之前告诉自己的隐忍：“你是故意的对不？”

    因为憋气，樱唇郁闷的嘟了起来，当时那种情况下，她己经被打的半死了，还竟然不给她吃饱饭，害得她不得不出卖雪月以换稀粥，那些日子现在想来也憋屈的很，不过话才出口，却在看到他不悦的眼神时马上烟消云烟。

    这是谁啊！血界至尊啊！她竟然指着他的鼻子骂他虐待她，还真的嫌自己的命长啊！大大的水眸马上露出恭顺的笑容，做可怜状的看着他那张俊美的天怒人怨的脸。

    “雪儿，莫不是指责本皇？”绝昊挑了挑眉，装傻装的让人气闷却又发不出来。

    蝶雪紧咬着唇，很想指着他的鼻子骂他小人，一个大男人小气到这种程度，就只是看了看他半裸的身子，就对她喊打喊杀的，虽然他的身子的确好看到人神共愤，但也不至于让他对她这么一个小女子动那么大的家伙。

    一想到她差点死在他手上，她的势就更弱了，瞪大的眼睛越发柔顺起来，干笑几声后，倒笑的顺畅起来，还带了点小小的谄媚，拎起裙子走过来几步，特地陪笑着把酒杯往他手里推了推，仰起的小脸上皆是感动：“雪儿还要感谢君皇对雪儿的照顾，若不是君皇，雪儿在血界可能会饿死，所以又怎么会指责怨恨君皇呢！”

    这次连她自己都要看不起自己了，嘴角抽搐几下，这话怎么听怎么恶心，假的都让她自己起鸡皮疙瘩。

    绝昊拿起酒，抿了一口，饶有兴趣的看着眼前那张绝美却又变幻多端的脸，清纯的水眸中藏着的慌乱和愤怒全隐在眸底，明显的仿佛是一种控诉，却又扯着一脸的假笑，谄媚不己，最特别的是樱唇竟然还不悦的嘟着。

    完美的唇边勾出俊逸愉悦的笑容，她憋屈的样子着实有趣！

    “那雪儿的意思是还要天天稀粥咸菜？”故作不解的笑着明知故问，却又可恨的在语句后面拉长声音，表示不太清楚的疑问。

    笑的很假的脸僵了一下，蝶雪看着他的脸，突的感觉到一阵郁闷，他不会是认真的吧？她就只吃了一顿饱饭而己，现在又要重新沦落到吃不饱饭的地步了吗！

    不行，吃了饱饭后再过吃不饱的日子会很难受的，可是直接开口说又觉得丢人势弱，水眸抬起看他满是威胁的笑容时，忽然觉得若是她现在不开口，他必会真的让她只能喝到稀粥咸菜的。

    顿了顿，涨红了脸，为了以后的幸福生活，她只好豁出去了，伸手拉住他握着酒杯的手，心里憋屈，却还得柔媚的道：“君皇必不会再让雪儿过那样吃不饱，穿不暖的日子了吧？”

    为了话语的可信度，她还特地挤出来两滴眼泪，强忍着恶心，继续温婉可怜的看着他，水眸闪动了两下，清纯的眸底泛上无辜和泫然欲泫的表情，仿佛被主人丢弃的小狗一样可怜。

    蝶雪不知道血皇绝昊是不是因为听信了她的话还是其他，竟然同意一会用完膳就回天宇宫。

    倒是她想了满心的主意一时也没机会施展，不过对于没机会施展，她还是很满意的，或许还是喝了一杯酒的原因，对着绝昊也没有那么拘谨了，一会就把面前的一盘鸡腿扫了个空，接过绝昊递过来的东西，一饮而尽后才发觉竟然又是一杯酒。

    酒香很清淡而味道也甘洌，蝶雪倒也不是很拒绝，特别是喝了两杯后，更觉味道鲜美，以前雷哥哥可从来都是一个人喝的，还跟她说那个不好喝，女孩子喝不惯这种酒，却想不到味道甘美如厮，她喜欢。

    当她倒第四杯时，绝昊伸手阻止了她，她却颦着眉，粉嫩的樱唇娇柔的勾起，娇嗔着偏不同意，怎么着她的身份在这里，虽然比不上他血界至尊的力度，可也算是天界的一个小公主，连喝几杯酒都要被阻止，那可太看不起人了。

    醉眼朦胧的想拉开他的手，倒是被她搂进了怀里，娇软的身子依在他怀里感觉不错，侧过身看到他俊美的唇角上温润的笑意，不知怎地倒是怒了，白嫩的手指直直的指在他俊逸的额头上，控诉起来。

    “一个男人........不可以这么......小气的，好不好？本公主......也算是个大美人。”看他紫眸里似笑非笑的看着她，忽然有些气弱，挥挥手，摇摇混乱的头，倒把头上的发弄散了，越发显得粉嫩纯美：“是，虽然没有外人称赞过......我美，可娘和雷哥哥......都有说过我是个大美人。”

    仿佛为了证明一般，蝶雪还特地用手拧过他的俊脸让他可以看清楚她的脸，小巧的鼻子特地去摩挲了一下他俊挺的鼻子，然后从他身上歪歪扭扭的站起，一手叉着纤腰，一边很嚣张的笑道：“我就是诱惑你了，昨办？你又能昨的？”

    这一刻，连她自己也觉得出了口恶气，几个月来在这里所受的所有委屈在此时得到渲泻，这有怒火果然还是发出来好，不然憋屈的她都活不下去了。

    有这么欺负人了，她又不是故意的，而且她还想说，就算是故意的又能怎地，看了就看了，大男人被女人看了，好象也吃亏不到哪去，更何况还是她这么一位大美人。

    粉嫩的小脸不屑的抬起，两朵淡淡的桃晕浮在脸上，柔长的青丝逶迤至腰际，纷散下来衫得小脸越发的绝色，这样的她又岂只是一个大美人可以比拟！

    倾城之色，绝世之容不过如此！这天地间又有何人比拟！

    何况还可爱的嘟起樱唇，仿佛在邀人品尝。

    紫眸蓦的沉暗，唇角的笑意越发迷人妖娆：“雪儿己经看了我的身子，可要对我负责。”

    负责？蝶雪一时转不过弯来，不明白的睁睁迷蒙起水雾的美眸，不解的看看他，却又在看到他挑衅般的笑容时，彻底怒了，负责就负责，她是那么不负责的人吗！

    不就是一个区区血皇吗？难道她还负不了责，丫丫的，谁怕谁！

    就当养个美男也不错！反正回到天界不够吃还可以找雷哥哥，雷哥哥一定会听她的。