
“为了出宫，什么都愿意做？”无瑕轻笑一声，伸手拉开她纠缠在一起的小手，白嫩的小手很凉，不知道是不是因为失血过多的原因，她的手一直很冷，在她昏迷不醒的时候，他拉着她的手时，她的手也一直这么冷，想不到醒来竟然还这么冷，眸底闪过一丝怀疑。

    正是春天最热闹的时段，为什么她的手会这么冷。

    “是不是很难带我出宫，要不你找个袋子，把我放在里面，你背着我出宫，行不行？”蝶雪水眸灵动的眨了一下，忽然狡黠的笑了，一个袋子，然后她把身子绻缩成一团，无瑕带着她出去的时候，一定不会引人注意，以前雷哥哥就是用这个方法带她进入天帝的皇宫的。

    而且还不止一次，她也是在那里偷偷看到那个狠毒的霞凝公主的，想起雷哥哥，不由的叹了一口气，不知道雷哥哥现在可在想她，那么多天了，雷哥哥难道真的没有发现雪儿不见了吗！

    那天在晕倒前，好象还看到雷哥哥，听到雷哥哥的声音，不过雷哥哥就算来血界也不可能那么快发现她，更何况若是真的发现她，现在又怎么可能任她自生自灭在血皇的皇宫。

    那双妩媚至集的眼眸带着淡淡的潋滟与茫然，她现在只想回到天界，守在那间如囚牢般的小屋里，静静的过日子。

    “雪儿，雪儿，你怎么了？”发觉到她的异常，无瑕关心的问。

    “啊，噢，没什么，是因为怕你不答应带我出宫，无瑕，你带我出宫好不好？”蝶雪从怔忡中醒了过来，拉住无瑕的手，摇了摇，清丽水灵的大眼睛渴望的看着他。

    她是真的，真的很想出宫的啊！

    这皇宫她一刻也呆不下去，她怕再看到他，而且也绝对不愿再见到他。

    “蝶雪想出宫，本主自然帮你。”无瑕顺手拉住她的手，嫩白的手握在手里，柔腻滑,润带着淡淡的冰冷，让人怜惜的不忍放手。

    蝶雪并不觉得他握住她的手有什么异样，倒是感动的看着他，这血皇宫也不完全没有好人，虽然只见过无瑕两次，他竟然这么帮她，当然算是一个好人，在这么一个无依无靠的地方，有人帮连心情也不错。

    特别是那双淡淡红色的眼眸，她看到的是明明白白的真诚，心里一阵感动，这是她在血界第一次看懂一个人的真诚，原来竟然只是这么简单。

    没有猜忌，没有怀疑，也没有任何计划，只是普普通通，清清净净的生活！如果真的可以活的那么简单就好了！这是她最渴望的生活，但是她一直追寻不到。

    “无瑕，你真好，谢谢你。”蝶雪垂下长睫，唇边勾起灿烂的笑容，只眸底挡下了几分凄凉，掩入心灵深处。

    “好了，你再休息会，本主去想想办法，带你出宫，你先休息一下。”无瑕倒是没发现她的异常，只是看她的脸色越来越苍白，绝丽的脸上藏不住的疲倦，知道她才醒，不能太劳神，伸手扶着她躺下，安慰她道。

    蝶雪闭上眼睛，真的觉得很累，才闭上眼就觉得晕沉起来，还想说什么，竟觉得己无力再说什么，只闭着眼不放心的呢喃了一句：“一定要带我出宫啊！”

    “好的，一定带你出宫。”无瑕放柔声音轻声道，从她放松的手里把小兔子拉了出来，随意的扔在床边，小兔子从睡梦中惊醒，警觉的朝无瑕看看，竟然又从床边困难的跳了起来，卧在蝶雪枕边，敌意的看着无瑕放在蝶雪头上轻抚的手。

    无瑕的手落在蝶雪的长发上轻抚，床上的女子发丝如墨，肌肤胜雪，眉目如画，怎么看怎么诱人，交织着清纯与妩媚的脸，苍白的令人心疼。

    这样的一个女子，他绝不能容她死在宫中，他想护着她，既便他一向很有女人缘，但从来都是女人来就他，而现在第一次他有了想护着的人。

    小心的替她盖上被子，关上宫门，大踏步的离开冷宫，门外有他的侍卫，看到他过来躬身施礼。

    “小心看着里面。”微微眯起眼睛看看宫门，这里很冷清，没人来，所以他放心让她住在这里。

    “是！”侍卫答应后隐入暗处。

    无瑕来到天宇宫的时候，绝昊正在书房内，推门进去，绝昊坐在宽大高华的书桌后，翻看着一本巨大的书，这些时日无瑕己经不只一次看绝昊在翻看一些古籍，这些古籍无一不是血界孤本，珍贵异常。

    不过以前从来不记得皇兄喜欢看书，更何况那种玄疑的秘密。

    放下手中在古籍上作标记的笔，绝昊抚了一下紧皱的额头，俊美无铸的紫眸半横过来，淡淡的不悦：“无瑕，有什么事？”

    “皇兄，没事我就不能来，来看看你啊，这几天怎么不到藏娇宫去，天界的第一美人啊，皇兄可真是艳福不浅啊。”无瑕跨进门，大步来到边上宽大的椅子上，随意的坐定，替自己倒了一杯茶，喝了一口，舒适夸张的深吸了口气，“皇兄果然有福啊，这莫不是就是天界最珍贵的化生茶，据说整个界面一年才产十几斤，天帝那个老儿可真舍得花血本，果然还是娶个公主幸福啊！”

    绝昊身子身后一靠，妖孽俊美的脸上浮起淡淡的笑意，修长的手在额头上轻捏了一下，笑道：“无瑕的意思，是不是想要皇兄为你娶个公主为妃？”

    “公主？那可不行，皇兄你也知道我的后院内，己经有那么女人了，各界都有，再来个公主还不得鸡飞狗跳，无瑕到时候就只能躲到皇兄的宫殿里来避难了。”无瑕笑着把手里的茶一饮而尽，意态潇洒的朝绝昊拱拱手，一脸饶了我的表情。

    “那你今天来应当不会是向我要什么女人吧？”绝昊眸色暗沉，看了看无瑕，勾起完美的唇角。

    “当然不会.......”无瑕越说声音越轻，说话间才想起，他的本意是来向皇兄讨要那个宫女的，不过看皇兄的意思竟仿佛知道他的来意一样，倒叫他一时开不了口。

    “那个，皇兄，我想跟你要个宫女。”想起那张躺在床上的清丽绝美如仙子的女子，美眸中浓浓的渴望和对他的信任，无瑕还是不怕死的提出来。

    他不能让她失望，不管如何他都不会让她失望。

    “你的后院还不乱，还要跟本皇要人。”绝昊微微一笑，涟滟生波，重新拿起手边的书，执笔勾划了两下，并没有在在意他的话。

    “皇兄，我后院人多，只要来个不强势的公主就没关系，那么多女人没人敢惹我的，所以全部乖乖的呆在府里，到现在皇兄可有听说弟弟的府里有什么女人造反了。”无瑕洋洋自意的道。

    他的府里的确没有女人敢造反，府里的女人虽然多，不过大部分是小妾，有许多连个名份也没有，况且虽然他风流多情，但并不代表可以让女人持宠生娇，府里的女人若是醋海生波，弄出什么事来，他下手绝对不比皇兄平和。

    所以，至今天府里的女人全部相安无事。

    “无瑕，你也老大不小了，该立个正妃管管你了，不要一天到晚的跑来跑去，没个正形，府里的女人，本皇也知道你看不上的居多，所以也该正正心找个正妃，正好，这边有几个大臣奏请千金小姐为你正妃，你看看，全都是有名的美人。”绝昊放下手中的书，从书桌的案边翻出一叠案卷。

    这些案卷堆在桌前也有一段时间了，知道无瑕无意那些女人，所以也没有拿出来，不过现在拿出来倒是正好，想到这阵子无瑕一直陪在她身边，就有些不悦。

    “皇兄，不会吧，这么多女人，你为什么不收入后宫，反正你宫里的女人个个害怕你，就算再多，你也行的。”无瑕没在接过案卷就己大声叫了起来，这些千金小姐，他大部分都见过，性好渔色对于美人他总是很关注的，不过看过后倒没多大的兴趣。

    想让他娶作正妃是绝对不可能的。

    而且怎么看都觉得这些女人是被皇兄拒绝后才找的他，他再不济也不想要那些个女人，一个个眼睛长在头顶上，自以为风华绝代，娇美无双，还不如他后院的有几个小妾，身娇体媚又懂事听话。

    无瑕不屑的撇了撇嘴。

    “本皇刚纳了天界的霞凝公主，你也知道天界血界难得这么友好，更何况霞凝公主的身份，这个时候本皇若再纳其他女子，与霞凝脸上也不好看。”绝昊微微勾起唇角，无奈的道，看上去颇为为难，但是不是真的，恐怕只有他知道。

    “皇兄，不会吧，你可是至高无上的血皇，还会真的在意天界。”无瑕不相信的挑起了眉，看着笑的轻淡的绝昊。

    “自然在意，位面争战，本皇也累了，所以无瑕还是帮本皇解忧的为好，那些女子.......”绝昊笑意更浓，把那些案卷往无瑕手边推了一下。

    “啊呀，皇兄，我想起来了，府里新送来一个姬妾，美的不得了，我先回府去了。”无瑕不淡定了，推开手边的案卷，急急忙忙站起转身就走。

    开玩笑，绝对不接手那些女人。

    身后，绝昊唇畔勾出完美的笑，紫眸深幽莫名，那个宫女，是她吧！她终于醒了！心微微放松了下来，果然让她离开自己身边，好起来会比较快。

    放下手中的书，缓身出了书房，门口的墨染看着带着淡笑的绝昊走出己经看了几天的书房，而且还露出笑颜，不得不赞叹还是瑕主有本事，才进去一会，君皇陛下这几日一直沉寒深郁的俊脸总算露出了笑容。

    天气不错，多云转晴了！