
本来以为他知道当时是错怪她的，会对她好一点的，谁曾想到，他的喜怒又岂是她能推算的，有些事她真的不明白，理不清前因后果，自然更不明白要如何应对。

    头靠在他的胸口，感应他心情不错的浅笑，唇角抽搐了两下，压制住心底莫名的狂跳，还是忍不住问道：“陛下，雪儿什么时候进宫为妃的？”

    这件事搁在心里搁的难受，她不记得自己什么时候当他的妃子的，血界还是第一次来，怎么就有了这么一个让她想起都憋屈的身份，若不是这个身份，哪怕是个小宫女，也比现在好。

    “怎么？不想当本皇的妃子？”绝昊挑起她低垂的螓首，紫眸微微不悦。

    当然不想，什么时候想过！不过这些话只敢在心里说。

    蝶雪咬着唇纠结的看着绝昊，发现他眸底的寒意冰洌起来后，马上绽开笑颜，第一时间感到了他的冷寒，还得假装感应不到，仿佛迟顿的抬眸媚笑，伸手在他胸口抚了一下：“雪儿好象失去了一段记忆，所以总想不起来怎么成为陛下的妃子的。”伸回头抚着头，头靠上他坚实的胸口，螓着低下，避开他灼灼却又寒冰的目光。

    “想不起来没关系，以后有许多时间，本君皇会帮雪儿好好想起的。”绝昊紫眸妖娆，尽显魅人风情，侧头在她耳边低低的说，轻柔微暖的呼吸撩动她失血苍白的脸，灼热的连雪白的脖子也泛起醉人的红晕。

    蝶雪身子一僵，一种难以言明的感觉从耳边传来，心跳蓦的加快，连她自己都能听得见狂乱的心跳声，大脑空白，一动也不敢动。

    “君皇......您的酒。”手指哆嗦着抓不住边上的酒杯，强制着让自己从那种心悸狂乱的灼热中解脱出来，酒液不受控制的晃荡着，就好象不受控制的心，头昏昏然，分不清东南西北，只下意识的抬起头举着杯子，看着他俊美如妖的脸。

    俊美无铸的脸映着紫眸越发如梦如幻。

    忽的绝昊伸手放开她，接过她手中的酒，一饮而尽，坚定而缓慢推开她，仿佛决定了什么似的。

    “君皇，您要的人来了！”门口太监尖细着声音。

    “进来。”绝昊忽的又伸手把怔在一边的蝶雪又搂入怀中，手指轻佻的滑过她有些颤抖的红唇，紫眸含着让她心悸的温柔，真不敢相信，这还是刚才那位冷然面对着她的血皇。

    可是既便知道他是假的，蝶雪还是羽睫微颤，灼热的呼吸令她自己心眼发烫。

    再不敢面对他的脸，索性不管不顾的顺着他的手伏在他怀中，平息自己狂乱的心絮！他要做戏她就配合他，或许他依然不会相信她，但至少可以让他感应到她的善意，她真的无心想做什么，只是想好好回到天界而己。

    这个男人，怎么可以这么魅惑，竟让她看一眼都心情紧张，颤抖！

    暗中咬咬牙，强压下心头一波波的悸动，努力听清楚他们说话的声音，分散自己的注意力，好奇进来的是谁，竟然能让至高的他放下身段做戏给人看。

    “这些就是天界送来的？”绝昊唇边闪过几丝轻快的笑，指着眼前的几名女子问边上的墨染。

    墨染的目光一直讶然的看着那个被君皇拥在怀里，到现在也没看清长相的女子，暗中称怪，听到绝昊的话，忙抽空指着十个女子回答了声：“是！天帝贺陛下生辰送来的礼物。”眼睛却依然好奇的想看清楚，这个所谓的雪妃到底是谁。

    十个女子一个金发蓝眼，三个蓝发绿眼，五个绿发灰眼，还有一个灰发蓝眼，每一个皆美艳动人，身材妖娆丰满。

    为首的金发蓝眼的美人带头盈盈下拜：“天界霞凝拜见血皇陛下，愿血皇陛下长乐安康！”

    “天帝的十八公主？”绝昊的手轻轻的抚过怀里蓦然僵直的纤弱身子，邪魅的挑起修长的眸子，紫色妖妖灼灼，潋滟水眸眼波流转，唇角上扬浮现淡冷的笑意，俊眼微微眯起。

    霞凝的目光不由一怔，近乎痴迷的看着血君皇，传说中最英俊，却也最无情的男人，特别是对天界的女人更无情，想到这里心一寒，忙低头恭敬的答道：“正是霞凝！”

    “十八公主难得来血界，可要游玩一番。”绝昊眼角处略挑起，狭长入鬓的紫眸，紫色长发妖娆邪魅，俊脸上淡淡掠过一丝笑意，虽然只是瞬间，己经让霞凝脸热心跳，不知所以，近乎痴迷的盯着他的俊脸。

    脸上不由自主堆起娇柔的笑容，娇滴滴的道：“多谢血君皇好意，可是霞凝初来贵境，不识地理，若血皇陛下有空，霞凝不胜感激，这九个是帝父让霞凝带来送给陛下的美人，请陛下笑纳，这里无一不是绝色。”

    霞凝大度的侧退几步，让绝昊可以更好的看清她身后的九个美人，却又在往后退的时候巧妙的步入九人之首，娇媚的扬起脸，任金色长发滑过她洁白的肌肤。

    九个皆绝色，不过却以她为最优！

    天帝的心思，果然不只是送美人那么简单。

    绝昊把玩着手中空的酒杯，笑盈盈的望着霞凝，只看得她玉脸生霞，娇羞的不敢抬眼，温婉娇柔，一副大家风范。

    “十八公主才是真绝色，除公主外，又有谁才是真美人！”绝昊声音轻吐，带着淡淡的欣赏和笑意，仿佛荡尽万千风情，惹的霞凝不由自主的羞红着脸看到他俊美无铸的脸。

    痴迷的目光滑过绝昊，越发娇羞，红粉染上玉颊，娇嗔的睨了一眼绝昊，抿唇羞答答的笑道：“多谢陛下称赞，陛下才是霞凝心中最完美的男人。”

    两个人的话朝相呼应，唯一句便句句应心。

    霞凝含情脉脉的望着眼前这个俊美若妖的男人，这次来血界果然没有来错，血皇绝昊将是她的下一个猎物。

    这才是她心中最完美的男人，俊美绝伦又修为通天，如果帝父所说的传说是真的话，眼前的男人绝对是最有可能成就未来的人。

    拉拢！尽一切可能拉拢血君皇绝昊，所以，她来了，天界最美丽的十八公主！号称所有公主中最美的。

    本来，高傲美丽的十八公主是不乐意的，放着身边俊美的炽天使长不嫁，为什么要嫁给冷漠无情的血皇，可现在！她含情脉脉闪过狠戾，看着他暗暗下定决心，他是她的！谁也不能抢走他！遇神杀神，遇佛杀佛！

    所有敢抢他的女人，杀无赦！娇羞的抬眼看着那个被绝昊搂在怀里的女子，闪过一丝阴狠，她十八公主想要的人何曾失手。

    “陛下，这位是......”白晰的手指着一直僵直的坐在绝昊怀里的蝶雪，羞答答中带着一丝嗔怪，看起来越发娇美动人，惹人心疼。

    蝶雪用力的呼出了一口气，平息心头压拟下的痛！

    天界的十八公主，天帝最美的公主。

    想不到，又见面了！

    “这是本皇的爱妃雪儿，雪儿，来见见天界最美的公主，看看是不是比我的雪儿还漂亮。”绝昊伸手扳过她的头，她的头强硬的挺着，不肯转回来，她是落魄，可也不想那什么十八公主看到她的狼狈。

    “雪儿，不高兴了？没事的，本君皇的雪儿一直是本君皇心中最美的人。”绝昊温柔的哄着她，只手底寒冷和坚定的扳过她的脸，紫色眸底有她看得懂的威胁，她不能也不敢违逆他。

    那层明明白白的戾气，锋利的隐在紫眸之后，她若敢违逆，就永远不可能见到明天的血日，他一定要她见霞凝，心不知怎么微微一酸，咬着唇压下心头的不适。

    她又想维持她仅有的自尊还有娘的骄傲！

    水眸恢复了灵动，就着绝昊的手势慢慢转头，娇柔的靠在他胸前，媚态迷离的上下打量着对面的十八公主霞凝，虽然不是第一次见她，却还是不得不承认，果然是个难得一见的美人！

    金色长发如波涛般泛起光彩，蓝色眸子娇媚无比，温柔的看着她，只是她却看到了她眼底的不屑，自然，她是天界的十八公主，又怎么看得起她一个天界的孤女。

    霞凝也在看她，却在看到她清纯绝美的脸时，脸上的优越感慢慢消失，凝出一丝狠辣和嫉恨，这个女人怎么可以这么美，那张清绝纯美的脸连她看了都不禁叹息。

    “这就是天界的十八公主，昊，你觉得她好看还是我好看？”蝶雪娇柔的绝昊怀里扭动了两下，不依的撅起红唇，亲叫呢的拉着他的手，半靠在他胸前，媚眼如丝，特意还用红绯的唇瓣噘起可以的弧度。

    绝昊宠溺的摸了摸她的嫩白的小脸，有些无奈的叹惜一声，手紧了紧，对她温柔的笑道：“自然是雪儿最好看，雪儿才是本君皇心中最美的女人，雪儿可不许生气了哦！”伸手捏了捏她挺俏的鼻子，眼里字里俱是宠溺。