
    “天使长，一个小宫女发颠疯，大人大量就原谅了她吧！”暗逸桃花眼笑出万种风情，一笑既倾国倾城，绝美若女子般的脸露出淡淡的绯红，慵懒的靠在椅背上，若盛世妖花般媚丽诱人。

    “君皇陛下，一个要送入花坑的小宫女，反正没什么用，不若送给本殿，本殿另送百人让君皇出气，全填进花坑，想必比那一个人的力量大多了。”轻柔的声音带着淡淡的笑意，轻描淡写的就把百个人的生命送于绝昊，华丽的桃花眸挑起，看着高台上的绝昊，妖娆的笑道。

    “暗殿下，说的有理，倒是加雷小气了。”加雷笑了笑，很是识事务，立刻激流涌退，愧疚的抬头看着绝昊躬身施礼道：“让君皇见笑了，这几天加雷因为一些私事，心情不好，倒惹得君皇不悦的，所以肯请君皇饶了那个宫女不恭之罪。”

    身子在后退间侧过几步，微笑着看了了一眼被拖下去的蝶雪，俊美淡然的仿佛真的大度的是饶恕了那个不知礼的宫女，只是看似平静的眸底隐匿了尖锐的刺痛，他不能在这里认下雪儿！

    天界的秘密不容暴露！灭世的传说若是落在其他有心人的眼中，就是天界的大灾难。

    雪儿，原谅我！

    他脸上带着温柔高雅的笑，手底狠狠的攥紧！又谦恭的退后几步，落在别人眼里，天界的天使长果然如传说中一般高贵优雅。

    高台上的绝昊忽的邪魅的笑了，冷眼看向加雷，紫眸妖娆俊美，伸手示意侍卫把蝶雪放下，亲自从高台上一步步走了下来，慢慢走到蝶雪面前，勾起凉薄的唇，露出俊美至极的笑容，忽的伸手抱起己绝望的软瘫的蝶雪，一步步的重新走回高台，坐在高台上，让她坐在他的腿上。

    他的身体或许并不宽厚，但在此时却给了她唯一的安宁，那种属于男性敦厚温暖的气息一下子包裹住脆弱的几近崩溃的她，她象抓住一根唯一的救命稻草一样，死死抓住他龙衮的前衬，再不肯放手。

    没有嘶喊大叫，只有彷徨无依的苍白，大脑中一片空白，她甚至不知道身在何处，只是下意识的抓紧，再抓紧，雷哥哥不要她，这己是她最后唯一的支持了，紫绡下，纤弱的身子寒冷颤悚.......

    所有的人都安静了下来，静静的看着高贵威严的君皇抱起那个纤小的身子，然后竟然抱着拥紧她来到高台上坐定。

    紫眸环视四周，有些人在倒抽冷气，冷酷寒戾的血皇何曾如此小心的抱过一个女子，这女子的身份恐怕不简单，刚才还有人为暗逸出言讨要她为她庆幸，现在却为她震惊。

    “她不是小宫女，是本皇的雪妃！”绝昊勾唇一笑，妖孽惑人，俯下头，隔着纱绡在她脸上轻轻亲了一下，又紧紧的抱紧寒冷战悚的她，然后抬头傲然宣布。

    一言既出，满场俱惊。

    半响有人轻轻咳嗽了一声，打破了沉静，虚弱淡雅的道：“恭喜君皇获得雪妃！”

    “恭喜君皇获得雪妃！”

    大殿内，恭贺声声！

    “君皇，您今天........”墨染站在天宇宫的书房内，不解的看着宽大的坐椅上若有所思的绝昊道，“难道君皇不想要天界的帝源冠了？”

    他是着实不明白君皇的做法的。

    今天是个绝好的机会，君皇早就算到她若听到霞光阁的消息，必然会到场，那时候趁机把她送给魔帝或暗界太子，不管是哪一个，加雷与他们的隔核必然会产生。

    况且她的来历恐怕不凡，加雷虽然抵死不承认她是天界的人，但他对她的感情，明眼人一眼就看的出来，若是看到她被眼睁睁的送入别人的怀抱，怕不止是隔核那么简单，炽天使长加雷又是好相于的人！

    未来的天界之主，怎么又可能是不骄傲的呢！

    况且君皇还有后招，做为天界继承人的加雷到时候就算拿不出帝源冠，也必须拿出与帝源冠有关的有分量的消息，所以墨染不明白，君皇何以突然宣布她是他的人，这完全不是君皇预设的步骤，甚至跟原意是背道而辞的，君皇的意思是什么，墨染现在猜不透了。

    只能大睁着眼茫然不解的看着绝昊！

    绝昊己经卸下那套华丽繁琐的冠冕，换了套平常的大红色衣袍，紫色眼眸潋滟俊逸，深幽莫名，俊美酷冷的脸上淡淡的风情，没有回答墨染的话，倒是把手中的一份案卷随意的扔给他。

    墨染手一伸，接住，打开一看，神色蓦的一变，不敢置信的抬着看着绝昊问道：“君皇，她真的是天界最小的公主，传说中早早夭折的那个女孩？”

    如果传说是真的，天帝的最小的公主刚生下不久便己死去，她的娘也因为悲伤过度产后体虚也跟着去了，据说那是天帝最宠爱的妃子，因此天帝暴怒之下，把那个妃子宫中所有的宫女太监全部斩杀，华美的宫殿，顿时沦为修罗之地。

    不过看过这份案卷墨染怀疑了起当时是不是真的放生了这样的事。

    “她是的。”绝昊紫眸眯起，往后靠在宽大的椅背上，修长的手指撑在眉宇间轻轻跳动了两下，案卷中的天界秘闻应当还遗漏了什么，总觉得有什么地方不对劲，连贯不起来，不过他会派人查的。

    说起今天在大殿上宣布她是雪妃，更多的倒不是这份案卷，而了随了心。

    看到那双脆弱却强装着坚强的眼眸，他的心竟然会疼，竟然觉得舍不得伤她，特别看到她看加雷完全信任的眼神，他含笑的紫眸竟然微怒，心底禁不住想她直接拎过来，让她看清楚加雷的无情。

    她是他的女人，怎么可以把完全的信任给另一个男人，纵然她现在还不是本身来到血界，但既然灵魂体成了他的妃子，那么她就是他的人。

    为什么还可以对别的男人笑的那么灿烂，纵然那条纱绡掩住了那张纯真绝美的脸也不行，他的女人，他的东西，又怎容他人染指。

    天源冠，他势在必得的，看到她跟加雷眉来眼去的样子，有一瞬间，真的想砍下她的四肢，永远把她囚禁在深宫，突然很不喜欢把她送人的想法，所以，他要换一个方式。

    加雷，他会让她看清，在加雷的心里，她绝对是可以舍弃的，但看到她近乎崩溃的他眼前，他还是心软了。

    紫眸微微眯起，她的代价那么大，就怎么可以送给别人，好东西还是自己留着，五大本源神器，他终究会聚集。

    不过，不想用她换，或许他真的有点喜欢她了。

    “君皇，现在的意思？”墨染不愧是绝昊身边的大将，看过案卷就明白过来，把案卷放在桌上，放心的问道。

    看起来君皇有了新的计划。

    “派人好好帮她调理一下，她的身体太虚，经不起折腾。”绝昊没有回答他，倒是不悦的看着他，让墨染一直摸不着头脑，以前不是君皇说，不用太理她，让瑕主把她“捡走”就行，反正瑕主对女人一般都很温柔的，肯定会好好照顾她的！

    怎么现在变的好象他在虐待她一样，眨眨眼看看君皇俊美冷漠的侧脸，真不敢乱说话，只得哼哼两声，算是答应，退了下去。

    怎么总觉得君皇似乎言不由心起来了。

    蝶雪在红昊凉薄的唇吻上她的脸时，她就惊愕的晕过去了！

    清凉淡冷的唇，冷寒的落在凝玉白洁白的脸上，没有半点温度，就跟他的心一样，无心无情！可是为什么她明明知道，心底却在那一瞬间雀跃，悸动，竟然连思维也停顿，怔怔的看着眼前那张俯在自己脸前俊美无铸的脸。

    只觉得身边竟没有那么寒冷和绝望。

    是因为，刚才在这瞬间，全世界都屏弃了她，唯有他守在她身边，让她感应到了淡淡的温暖吗？而那份温暖仿佛竟是她渴求了多少年而不得了！那么的温柔，那么的暖和，既便那双紫眸看起来跟平时一样的寒凉，她还是从中看到了一丝暖意。

    她的心竟不由自主的感应到了这份暖意！想融入他的那份暖意！

    心，跳的狂乱，她的心怎么可以跳的那么悸动，忘记了雷哥哥的背弃，也忘记了刚才他的高高在上毫不在意的羞辱，不，她可以心乱！

    她终究要逃开的，可是为什么这个想法，总会让她的心酸痛，睁着水眸连挣扎也不会，呆滞的看着他，然后沉入黑暗，黑暗中似乎看到那张唇线完美的唇边绽出一丝宠溺！

    心盲了，果然连眼也盲了！

    心悲涩的钝钝的痛，她不能有枉想的，希望越大，失望就越大！

    就象雷哥哥一样，雷哥哥竟然真的不要她了！一滴泪缓缓滑落嫩白的脸颊，现在，这世上真的没人再疼她了！

    从此，再无可依之人！再无可信之人。

    晶莹的眼泪中带着淡淡的血色，妖妖娆娆滑落她嫩白的脸，还君明珠，从此天涯，雷哥哥，这一放手便是永恒。