
    三天时间很快，藏娇殿内重新聚集了一些人，而且来的人比上次还多。

    无瑕带着蝶雪进到主殿的时候，看到高据在坐位上的人竟然有好几位，而且做为主人的霞凝只在窗口一个不显眼的位置坐着。

    本来因当只有一个主位的地方，倒是空着，边上主客位上己经坐了人，四个人。

    这四个人，蝶雪竟然都不陌生。

    一身黑衣玄色的魔皇坐在首位，脸上的表情颇奈人寻味，一副看好戏的样子，手指在桌面上轻轻敲击，颇具玩味的意思。

    一身白衣的加雷淡冷的坐在他对面，俊脸上微微有些不悦，金色长发被一条带子束起，眸子慑人，俊美冷洌，加雷的确不悦，这本来只是天界跟血界的事，现在竟然闹得象三法司会审一样，何况魔皇还特地过来，美其名曰看看发生了什么事。

    魔皇跟天界的关系怎么看都不象是来帮忙的。

    心里憋着什么，谁不知道！

    加雷俊美若神谛般的脸泛起阴霾，只要跟天界有关的，魔界都想插手，这一次当然也不例外，不过好在当日那个宫女己经死了，空间也被他利用法术振荡过，就算魔皇也不可能重新复回当日的情景。

    现在只要再把那个妃子处死就行了，血皇绝昊不会因为一个得宠的妃子跟天界对着干的，修为高深到他们这个层面上，女色己经一点也不重要了。

    蓝色眸子波澜不惊的滑过窗口角落处的霞凝，这个女人当然也是留不得的，天帝也不会在乎一个嫁出去，却没有任何用处的女儿！

    公主，天界多的是！只除了她！她是他冷硬的心底最柔软的一角！

    而这个女人枉图用那个场景要协他，就要做好被杀的准备，不是被天界杀掉，就会被她幕后的黑手干掉，不过那个人是谁，倒让他很好奇！

    是什么人可以让这个一向直视甚高的霞凝甘心为之沉沦，奉上身心，居然为了那个人主动勾引他，蓝色眸子淡淡的落在一张漂亮的脸上，是他吗！

    一般人霞凝绝对看不上，没分量也答应不了她什么事，若说有黑手，这里的几个最有可能。

    暗逸斜靠着椅背，妖炽的桃花眼配着美绝人寰的脸，漂亮惫懒勾人心魄，时不时那双勾人的桃花眼还在宫女的脸上滑过，惹的一张张粉脸全红了起来，偷偷的窥看他的美丽，而他却没有为谁过多的停留一分钟，在惹来宫女羞怯的目光后，挑逗的眨了两下眼后便淡漠的转开。

    只留下一张张绯红的脸和渴望的眼，他果然具有勾魂的潜质。

    最后一个位置上的人让蝶雪大吃一惊，是他！

    那个奇怪的白衣男子夜寒昕，依然温文尔雅，雪白的衣袍翩然如纤，绿色的长发束起，有几缕闲散的落下，长眸带着淡淡的妩媚，脸色带着一种不正常的苍白，赢弱中带着温和灵动。

    俊美到飘渺，丽而不艳，俊而不张，只觉他平和安然，握着手中的茶杯也没有看任何人，倒是时不时的捂着胸口轻轻的咳嗽两声。

    无瑕走入大殿坐在高高的首位上，血皇受伤，他就是今天的主人，惫懒中带着散慢的俊脸露出夸张的笑容，大笑着上前几步笑道：“魔皇陛下，暗逸殿下，夜公子都来了，今天来看我们血界和天界的好戏了？”

    “瑕主真会说笑，本殿此来只是看看传说中的藏娇宫是如何的华美，下次本殿也想回暗界造一座藏娇宫，来藏本殿看中的美人。”暗逸扬起潋滟的桃花眼，眉眼间俱是笑意，眸子特别在扫过蝶雪戴着面纱的脸时，扑闪了一下，暗递出万种风情。

    真是个妖精，蝶雪在面纱内怒瞪了他一眼，这个时候还不忘勾引人，幸好这个人是她，不然看他的样子就是故意引人瑕想的。

    桃花眼的男人果然是最轻佻的！藏美人，若是他看中的美人全要藏娇宫来装，暗界的人算是苦了，到时候怕是天天造宫殿还不够。蝶雪不无恶意的想，想到那个家伙被众多的美女狂扑的情景，越发觉得嫣然。

    “血界出了事，血皇又是因本皇受的伤，本皇自当为血皇尽一份力，省得天界到时候犯错不认帐。”魔皇尘落倒是不客气的这么说，完全不会因为的确是来看好戏的而觉得不好意思，俊脸上泛起的淡淡笑意，怎么看怎么不象是来主持什么公道的，特别还把眸子盯在对面的加雷身上，挑衅的挑挑眉。

    加雷冷哼一声，侧过头不去理他，戏还没开场，这个时候对上魔皇绝对是不理智的，他不会自乱阵脚，让血界钻了空子，今天这场戏，要对付的只是血界，所以，他能忍！

    夜寒昕看起来最真诚，轻咳了几声，抬起苍白的俊脸温和的笑道：“瑕主莫在意寒昕，寒昕只是看他们都来才来的，一会若是撑不下去，还得先行告退。”

    说完气质颇佳的掀开茶盖，喝了两口，才停下轻咳！露出笑容，那笑容很晃人眼，唇角上扬，薄唇轻启，露出雪白整齐贝齿，眉宇间淡淡的虚弱，竟使这笑意好看的让人砰然心动，只一眼，就让人觉得那是一只雪白纯净无害的小白兔。

    小白兔小寒，蝶雪为此还特地多看了他两眼，不知怎的竟然从他脸上看一丝如小白兔般的表情，惹人怜惜！

    夜寒昕象小白兔，这个想法蝶雪自己也觉得好笑，咬着唇，用力憋住笑，他应当就是妖界的来使吧，倒是一个聪明的家伙，怪不得当日霞光阁听到的淡淡轻咳声，还有第一个恭喜绝昊的声音，应当就是他吧！

    “三位贵客既然大驾光临，无瑕感激不尽，血界和天界的这点小事惊动三位，无瑕先道个歉，过几天，无瑕摆宴向几位陪罪，今天么，倒是劳烦各位了。”无瑕笑着扬起道，眸光最后落在夜寒昕身上。

    无害的妖界来使，虚弱的仿佛会倒下来，妖界还真派得出人！不过这里的人有谁会信，反正不管别人信不信，他不信！

    无瑕开了口，加雷倒不好意思再说什么，不过却也把淡冷的目光落在无瑕身后的蝶雪身上。

    蝶雪今天穿的是一件雪色的蝶衣，纷飞的蝴蝶落在裙底袖口，莲步轻移间，彩蝶飞舞，步步蝶舞，纵然脸上掩下长长的轻纱，却也可以知道蝶衣人纤细娇美的身影。

    这是绝昊一早命人准备的，还是他特别轻柔的替她穿上，看到他清俊魅惑的笑脸，她有些回不过神来，却又在他的另一句话中回神：“雪儿，我好看吗？”

    白嫩的脸颊当既红了个通透，看他似笑非笑的脸，故意扬起小脸还特意伸手碰了碰他俊美无铸的脸，然后鉴定般不依的答道：“唔，还行！”

    加雷的俊眉微微皱起，看着蝶雪在无瑕身后坐定，怀疑的看了看纤弱的身形，脸色蓦的冷凝起来。

    “霞凝公主还是让你的那位宫女再来陈诉一下当日的情景。”无瑕眸子一转，带着笑意看向边上的霞凝公主。

    霞凝公主坐在窗外，明衣扶着她，抬起眼眸依然含着惊惧，恐慌和娇柔，拉了拉明衣的手，示意明衣出去。

    明衣早吓得哆嗦成一团，来到当殿，扑通跪下说起当日的事。

    小宫女送药进门，放下药材，送人去煎，天使长过来，公主喝药，出事，宫女逃逸，冲到门外，被天使长一掌击毙。

    明衣颤抖着说完后随既泣不成声的跪在当地，请瑕主为公主报仇。

    “不知瑕主认为如何？”加雷瞥了一眼蝶雪，重新把目光移回到无瑕的身上。

    “天使长，这里面有问题啊！”无瑕还没说话，倒是对面的魔皇先开了口，不冷不热的道。

    “魔皇认为什么地方出了问题？”加雷俊美的脸上带着淡淡的笑，毫不介怀他把问题抢了过去。

    “一个小宫女，天使长用得着那么一掌毙命吗？更何况霞凝公主的宫女既然是从天界来，自然也是有些修为的吧，霞凝公主的修为也不错，再加上天使长惊天的修为，对付一个小宫女，场面有点大吧！”尘落唇边淡淡的嘲讽，摆明了一副不相信。

    一个天界的天使长，对付一个修为弱小或者说是没有的小宫女，这场面的确是大了点。

    “公主的性命有忧，加雷来不及思量其他。”加雷淡淡的解释道，却并没有过多的说什么，天界与魔界的情况一向如此，要是太在意还不得见面就打。

    “天使长的意思是一个公主就可以冤枉血界的一个妃子？不过幸好绝昊妃子多，没关系的。”尘落这次并没有追击，还深有感叹的笑道。

    “天界不会冤枉血界的一个小小妃子。”加雷扫过尘落的，唇边绽出淡淡的冷笑，淡笑着避开尘落话语中的圈套。

    无瑕坐在上面，静静的看着天界跟魔界的磨擦，心里却是一点底也没有，蝶雪早上虽然胸有成竹的告诉他，没事，她找到证据了，但他还是觉得忧心。