
    心里是这样想的，手却不自觉的放松，没有了开始的紧张，小心翼翼的替他解开伤巾。

    伤口真的很大，从半胸处斜斜的拉入腹部，虽然己上药，却依然还冒出血迹，显然刚才动作过大伤口可能又拉开了。

    那么大的伤口该多疼啊！抬眸看看他依然是毫不在意的样子，蝶雪心里越发有气，是不是故意的，故意弄伤，让她内疚，又故意让墨染说出是因为她的原因，然后让她内疚的还会心疼，肯定是这样的，果然是个坏人！墨染也不是一个好人！

    忍耐了两下，终于忍不下去，拿起丝帕一边替他拭去伤口的血迹，一边淡冷的假装不在意的讽道：“君皇果然神勇，连本源刀都挡得住，下次君皇还可以试试血源剑的威力，听说君皇的血源剑的威力比魔帝手中的绝源刀更利，也让我这个小女子长长见识。”

    绝昊没有生气，倒是饶有兴趣的侧目看着她，见她专心的处理着他的伤口，很小心的不去碰触那些伤口，专注的比平时多了份冷漠，想不到娇柔如水的她也有这么冷漠的一面，特别是还会对他冷漠的讽刺后，还狠狠的瞪了他一眼，弄的他看不明白她这算是什么意思。

    几天不见，越发硬气了，虽然那份硬气他一看就知道脆弱的连一个手指都不用就可以破碎。

    但他却不想让她破碎！因为他竟然觉得喜欢！喜欢这个脆弱的女子用薄弱的坚持和微笑粉饰着自己的伤心。

    被天界抛弃，她该有多痛！

    可现在的她，竟然看不出来，这需要多大的勇气才可以面对生她养她之地竟然抛弃她的现况。

    这样柔弱的女孩子竟然有一颗这么坚强的心，天帝，你不亏了！

    绝昊微笑着静静的看着她，看她长发因为替他裹伤而显得零乱，却无损她的清绝纯美，何时她一颦一笑便进入他的内心，只是不够，还不够！

    “雪儿也觉得我的血源剑要比绝源刀来的厉害？我也是这样觉得的，只是魔帝偏不信，所以我才决定跟他较量一下。”他不以为意的调笑道，看着她一脸小女儿的愤怒夹着冷寒，她生气了！是因为他吗？唇边笑容邪魅不拘。

    这样全心全意的她，才是对的！他的东西不希望染上任何人的颜色，加雷更不可以！

    “自然是君皇的血源剑厉害，只是再厉害的血源剑君皇也没往魔帝身上招呼，倒是这不厉害的绝源刀却往君皇身上划了一条，孰胜孰劣，君皇还要我说吗？”蝶雪抬头擦了擦紧张出来的汗，并没有觉察出他慢条斯理的想法，看到他好整以瑕，显得有条不稳的笑脸，以为他又假做平静，故意展颜娇媚一笑道。

    “雪儿的意思是在教唆我现在去往魔帝身上招呼一剑？”绝昊挑了挑眉，诧异的问，想不到这个看上去逆来顺受的小丫头还这么具有挑战精神，虽然知道她小小的身子里有颗坚韧的心，被砍被杀那么多次，依然是那张绝美清纯的脸，让人心疼之余不得不叹息她娇柔身体里的顽强。

    以往也曾好奇是什么让她一次次站起来，永不放弃。

    但现在，虽然她的水眸依然清澈绝美，荡漾着动人的微波，但他知道那里面浓浓的悲哀中有着淡淡的绝望，无处可依，可人可依的绝望和悲哀。

    看她帮他整理的差不多了，伸手把她再次挽入怀中，怀里的伤炽烈的痛了一下，但比不上心疼！他不要看到她如此的绝望，除了天界还有血界，血界也可以成为家。

    “君皇为什么不呢？莫不是君皇现在己经虚弱的提不起血源剑了，若是如此，雪儿倒是愿意替君皇分忧，现在去刺魔帝一剑！”蝶雪这次倒乖巧，没有挣扎，轻靠在他怀里，挑了挑眉头，不屑的笑道，仿佛绝昊真的弱的起不了床，需要她帮忙一样。

    心竟然很安定，不再游移不安和茫然失措，柳眉微微颦起，为什么会这样........

    绝昊斜勾起嘴角，眼神闪过淡淡的笑意，头靠在她的发顶，轻轻问道：“雪儿想替为夫去报仇？”

    “是……”这话怎么听着这么不对劲，后知后觉才发现他的口误，害得她也紧跟了过去，又有些羞意，故意打在他怀里打了个哈欠，装着糊里糊涂的样子，闭上眼眸，迷迷糊糊的道，“不是，君皇是雪儿的主子，雪儿自然替主子报仇。”强把话题扭回后，就红着脸闭了眼假寐。

    跟他说话还真的提着一千二百个小心，不知道什么时候就掉到他的陷阱里去，想起陷阱就又想起当日的那场祸事，与侍卫暗通，这不但是羞辱还是耻辱，他难道真的不在意吗！

    心里有些失神和暗淡，说不上来希望是什么，只是觉得如同浮在半空中的蝶翼，不稳定也不安全。

    “雪儿，不是我的妃子？”绝昊没打算放过她，看她小脸蛋娇美可以的依在怀里，长长的睫毛在眼帘下如轻罗小扇排列开来，嫩红如樱的唇微微噘起，象是在邀人品尝，心中仿佛有一处地方柔软起来。

    “雪儿只是一个小小的侍女，又怎么敢枉称君皇的妃子。”蝶雪淡淡的笑道，娇憨的闭着眼睛，明知道他依然不依不饶她，就是不睁眼。

    “雪儿莫不是在埋怨我？”绝昊也闭上紫眸，怀里拥着她说不出的舒适，云淡风轻间只是扯唇轻笑，她这是在埋怨他当日的事吗？本来以为小心的她会一直藏在心中，却不想她今日倒有胆说出来。

    “是！”蝶雪想起当日那件事，心里又窒痛起来，咬了咬唇，没咬住，倒是惹得鼻子一酸，忙半真半假的哼了一声，转身依在他怀里的眸底微睁，有莹光闪动。

    “雪儿不喜欢霞凝？”绝昊淡笑着顿了顿，忽然泛起一丝邪笑。

    这话他当日问过，却不知道现在他还问是什么意思，没话找话说也不用说这种话，蝶雪不满的斜眼看了看他，没有回答，他一定是故意的，故意惹她不高兴。

    “要不要我帮你对付霞凝？”绝昊不以为意的笑道，紫眸流动着邪狂和轻佻，仿佛为博美人一笑不为江山的主！

    可是，她知道他不是！但心还是没来由的剧烈跳起起来。

    他的玩笑，她明显不当真，却总会不自觉的陷入那份柔软，今晚的他或许因为受伤，竟然没那么寒洌，还带上淡淡的温柔，邪魅的让人不自信。

    许是伤的太重，那样的他竟有些淡淡的苍白和寂寥，长睫盖在眼帘上，安静的象个不设防的孩子。

    蝶雪从他身上坐起静静看着他，没有上床睡觉，却终忍不过疲意，她的身体本也就没大好，刚才因为怕他痛，紧张的包扎倒也不觉得，停下来才觉得累的起不了身，趴在床沿上，看着他的俊脸，莫名的想着今天发生的一切，理不出是什么滋味，一会竟沉沉的睡着了。

    淡淡的呼吸声平稳的而轻柔，床上的绝昊忽的睁开紫眸，幽深妖邪的眸子带着点点审视，轻薄的唇几不可见的勾了起来，笑容慢慢沾染到了眸底，紫色如同荡漾起来的晶莹，点亮了他淡冷的心。

    她的小手还替他抓着被角，怕他着凉，绝美的脸带着浓浓的疲惫，就算是梦中，小脸还有些微微纠结，不知想起了什么，轻咬起下唇，姻红的粉唇娇柔的仿佛在邀人品尝。

    紫眸暗沉了一下，忽然冷寒的仰起看着窗外，窗外息河咆哮如雷却又了无声息，惊骇的巨浪带着刺魂般的诡异和狂妄的嚣猛冲天而起，却又落地无声。

    “进来！”他冷冷的道，紫眸不悦的眯起，一如既往的冰冷凌厉。

    “君皇！”墨染讪笑着出现在殿前，巴巴的看着他，笑的很是不怀好意，特别还暧昧的看了看边上的蝶雪，君皇既然看上去没有他想象中的伤重，那自然不用他担心，倒是君皇的刚才的样子跟平时不同，值得跟洛伊说说，看起来君皇有问题啊！

    绝昊冷冷的看了看一脸贱笑的墨染，不悦的皱起眉头：“去，把她抱上床上。”

    “君皇的意思是我去抱雪妃娘娘上床？”墨染一愣后，忽然笑的更肆嚣起来，而且还特地着重的说了后面几个字，我去抱雪妃娘娘上床！这几个字怎么听怎么别扭，连带着绝昊的紫眸沉幽起来，冰冷的化做无数碎屑射向墨染。

    墨染退后两步，感应到君皇眼中的杀气，脸上再不敢挂笑，忙正正颜色，再不敢说话，假装咳嗽两声一本正经的过来，伸手就要抱起蝶雪。

    “墨染，你再不回去，是不是太闲了？”绝昊冷冷的声音似警告一般，鬼使神差的出了口，淡淡的，却绝对全是杀气，墨染伸出去的手尴尬的停在半空，最后只得落回到自己头上，抓了抓头，看着绝昊干巴巴笑道，犹有不甘的问：“君皇，真的不要墨染帮忙？”

    眼眸特地斜了斜床边娇美的女子，笑的越发轻贱。

    “你很想帮忙，明天到血月上去，处理血祭苍穹之事。”绝昊紫眸带着杀气，微眯起眼睛，冷笑道。

    杀气，绝对有杀气，墨染前伸的手僵硬在原地，尴尬伸缩了两下，最后还是呐呐的缩了回来，