
    蝶雪坐在床前，长长的羽睫扇动了两下，迟疑不决的看着床上的绝昊，心里蓦的翻腾起来，他曾经用心的为她找惊魂草，特地到妖界，受了伤后又因为她的事立刻返回而来不及治伤，所以今天他又受伤了！

    那日她被其他妃子污陷，他是刚从妖界赶回来，还受着伤吗？

    白嫩的双手握成拳，松开又握成拳，心里翻腾起巨浪，仿佛要把她以往的信念全部侵覆，那时候，他对她很好，但她知道，他也知道，他们在演戏，虽然她不明白他为什么陪她演这场戏。

    她不喜欢霞凝，他肯定看的出来，但是他陪她演这场戏的目的是什么，总不至于是血界至尊穷极无聊陪一个女人玩小心眼的事，那时她也想过，偷偷窃喜过，以为这或许是他喜欢她。

    虽然喜欢并不代表绝对，但她还是慢慢放开自己的心，于是心失守了，受伤了，痛了！看到他绝情冷漠的脸，那份才萌芽的心坠入深渊，心死了，只想一个人躲在一边慢慢疗伤，不想见他，只想离开他，从此永不相见！

    让时间来慢慢来疗伤！

    她是真的绝了心，也绝了自己的念！

    可是，现在又算什么，墨染竟然跟她说，当时他曾很用心的对她，并不是全是做戏，到现在他还为此受了伤，躲在床上昏迷不醒，是想让她内疚吗！不，她不内疚，这不是她的错，凭什么要让她来承受，她才是那个受伤的人。

    但是，为什么，心说不出是什么感觉，绞着的手慢慢松开，咬着唇压下心底一波波涌上的酸楚，痛和着一种莫名的悸动，她为什么还会感动！为什么控制不住自己心中的汹涌奔腾起的巨浪。

    热泪再忍不住，颤抖的手再一次抚上他俊美无铸的脸，不知道是激动还是伤痛，或者还是莫名的喜悦。

    她的心不是死了吗！回不了天界，也回不到过往，一切在什么时候全变了，脑海中只记得霞光阁上，她唯一拉得住的便是他，而他也没有舍弃她，而把她紧紧护在怀里。

    那一刻，她的身上只有他的温暖，没有其他人，连雷哥哥也没有！

    而今，墨染又说，他对她是真诚的，竟然为了她受了那么重的伤，为什么会这样，为什么要这样！

    她说不清为什么，茫然伸手抱住昏迷的绝昊，心情复杂难明的一忽儿哭一忽儿笑起来，喉咙处哽咽着，傻傻的看着他俊美无铸的脸，只是流眼泪……

    她以为自己的喜欢己经忘记，当他给了她无情的打击时，心里己不再有留恋；她以为自己的心够坚韧，伤口和痛苦她都能咬牙挺过，虽然己经没有不可放弃的信念，却因此多了一份随心。

    却不料当那份唯一成为温暖时，心还会窒窒的痛！原来心还没有死，在那一刻他的温暖慰着她的寒冰时，虽然没有捂热她，却在她心中留下他的一丝暖意。

    不必再想着一定要回天界，天界己无可留恋，也不想着必定要去哪里，她只是一株小草，只想落到一个安全的地方，自由的生长……

    没有人来伤害她，也没有人可以遗弃她，把自己的心守好，不动心，不动情，就可以安安然然，快快乐乐的生活，可是现在，她竟然又觉得心在痛，在笑，在哭……

    这一刻，她甚至不知道自己到底在做什么！

    绝昊就躺在那里，安静而详和，没有伤她，也不再寒洌，她的手可以主动的攀附上他的脸，在他的俊脸上轻轻摩挲，而不必担心他无情的打击，那种感觉让她很安心，可是委屈却更甚，只有在这个时候，他才可以这么安静平和吗！

    少有的任性和委屈，以及莫名的凄楚，让她轻轻的哽咽总无法停下来，脆弱的泪水擦过一次又一次，有几颗落在他脸上，晶莹剔透的宛如最美的晨露。

    许是察觉着脸上有什么，绝昊不悦的皱起眉头，微微睁开寒洌的紫眸，淡淡的紫色既使现在才醒过来也清明的很，就如他这个人一样，永远能看清自己脚下要走的路在何方。

    蝶雪哭的正酣的水眸清澈如水，愕然的对上那双紫眸，哭泣声顿时停了下来。

    “哭什么，很丑。”绝昊静静的看着她，嫌弃的道。

    头发散乱的披着，白嫩的小脸越发瘦削，水眸因为他的突然醒来，睁的大大的，玉颊上尚有未曾挂落的几颗晶莹泪珠，小嘴半张，惊愕莫名中又有说不出的妩媚，一双雾蒙蒙的眸子似乎有着无尽的哀愁，却又清纯似水。

    狼狈的很，却也纯洁天然去雕饰，及地的长发水泻般的倾了一身，楚楚可怜的让人心疼，又带着淡淡的坚强和无法掩饰的脆弱，那么矛盾却又那么完美。

    “噢！”蝶雪半响才听清楚他说什么，忙傻傻的闭上半张的小嘴，柔唇动了两下，却没说什么，倒是慌乱的伸手去抹眼泪，这下被他看到了，羞赧染上粉颊，她不能哭，娘说，没人疼的孩子要自己坚持强，因为就算是哭了也不会有人疼，倒招人讨厌。

    可是，今天她失态了，竟然哭的这般痛快淋漓！

    “给我倒杯水。”绝昊的手肘奋力的撑起自己的身子，淡冷的靠在床边，心里低低咒了一声，尘落这家伙一定发现了什么，所以故意试探，不过幸好他己掌握先机，当然也应此受了伤。

    “唔！”蝶雪咬咬唇，低垂下眼帘掩盖心虚和羞赧，她怎么可以哭的那么伤心，很丢人，她怎么可以在他面前哭的象个傻子一样，他一定觉得厌烦的很的，受了那么重的伤的，想休息一下还不能，竟然被人吵醒了，换作她自己也是不高兴的。

    不知道自己想什么，竟然乖乖的站起，到桌前倒了一杯水，低着头掩去自己眼帘上的泪痕，递到他面前。

    “我受伤了，你要叫我自己喝？”绝昊慵懒的半靠在床榻边，掀了掀眼皮，看着她清美无瑕的眸，里面有着欲语还休的盈然。

    看到他强撑起来的样子，蝶雪尴尬的坐在床头，扶着他靠在她的肩头，然后喂了他半杯水，他很重，虽然只是半搭着她的肩，她也觉得有些受不住，不过看到他微敞着的衣服里，白色的伤巾处淡淡的血迹，一咬牙把他的重量全压在她肩头。

    他一定是很痛的！伤口就在腹部，裹好的厚厚的伤巾还渗透出血迹，受伤一定很重，心底一痛，眼泪又想涌上，忙垂下头，想压下心底的悸动和酸楚，今天也不知怎么的，她总想哭。

    她的脸就在他面前，近的可以察觉到轻缓绵长的呼吸，漆黑弯卷的睫毛，轻轻一眨，妩媚妖娆中带着淡淡的清纯。

    绝昊不动声色的看着她，唇角微微弯起，伸手替她拭去了腮边挂落的两颗泪，冰冰润润的，挂在凝白的脸上，让人心痛的紧。

    “哭什么，受伤了？”绝昊扬了扬眉，不解的看着因他拭去泪痕，越发哭的梨花带雨的蝶雪，她的手抱住他的肩头，手指纠缠，用力间越发觉得委屈，竟又按耐不住大哭起来，想起以往的事，今天的事，所有的事，只觉得悲从中来。

    抱着他肩头的手不知何时变得抱着他的脖子，顺不过气来。

    “你……你，怎么会受伤了？”

    他怎么会受伤，他不是一直高高在上，无于伦比吗！他竟然也要受伤，他不是一直很强的吗！为什么也会受伤。

    “是不是我没被人刺死，你就要勒死我？”绝昊淡淡的抬眸，忽的唇边扯出一丝魅惑的笑容，慵懒中带点邪魅，长长的睫毛如刷子般浓密，微微卷翘，近看越发觉得目似琉璃目眸似月，红唇妖娆，俊美无双。

    哽咽的声音蓦的停止，蝶雪醒悟过来两个人现在的状态，顿时红了脸，抽噎了两声，只觉得没脸见人，想站起来跑掉，却发现他全身靠在她身上，一时又走不了，脸越发热了，红着脸不敢看他，最后终羞的抬不起头。

    “放我下来。”绝昊懒懒的道，邪魅紫眸，妖精一样漂亮的脸带着一股天然尊贵的王者气息，邪侫的朱唇轻扬，嘴角浮起一抹似笑非笑的笑容，那抹笑容仿佛带着温度一样，点燃了她脸上的热度。

    “噢！”听他说话，蝶雪这次没有迟疑，羞红着脸费劲的把他放到床上躺好，抹了一把汗，刚想从床头站起，纤嫩的小手落在修长的大手中，水眸探寻的看着他，不明白他什么意思。

    “进来，躺下。”绝昊淡笑的看着她，晶灯下他俊美的容貌少了平时那份凌厉，竟然染上了淡淡的温柔，狭长的紫眸染上淡淡的魅，只看得她心头狂震。

    进去，躺下，跟他躺下一起？蝶雪忐忑的看着他，笑靥不自然起来，不是说没躺过，可是却己经决定从此再不跟他有关联。

    “雪儿，进来！”绝昊缓缓勾唇，开口唤她的名字，邪魅的紫眸，深幽莫名却又带着淡淡的怜惜和一丝她看得懂的宠溺，“我累了，想睡了！”

    说完微微合上眼睛，苍白的脸色看起来比平日多了一份疲惫和苍白。

    他受伤了，这个认知让蝶雪有些内疚，他是为了她受伤的，心里越发不安。