
蝶雪从他一进来，水眸就看着他手中的那瓶花，雪月，纯洁妩媚的雪月在花瓶内摇曳生姿，清新完美的如同刚从枝叉上摘下来，尚带着晨曦的露珠，流淌出仙界那独特温暖的气息，心软成一团。

    不过，她知道不是，因为，这是她插的雪花，是第一次拿来换粥吃的那瓶花。

    可是，这瓶花为什么会在无瑕处！

    “这花……”苍白的唇颤抖了两下，轻轻的问道。

    “这花是从路边捡来的，不知道是那宫的人摘的，本主看到了自然就带过来。”无瑕笑的优雅，梳理了一下枝干，回头看她盯着花看的样子，以为她喜欢，唇边露出俊朗的笑容，又把花从桌边移到她身边的矮几上，想让她看的更清楚。

    “路边还有花捡？”深深的呼吸了一口雪月清纯芬芳的香气，又看了看无瑕一副理所当然的样子，苍白的小脸上忍不住扯出一丝笑容，跟无瑕说话还是最没有负担，不过哪有人会在路边看到别人放下的花，觉得就是他的。

    “路边当然有花，而且本主捡的还不止一朵，就算你这朵倾国名花也是本王在路边捡的。”无瑕倒是毫不觉得蝶雪在羞燥他，说起这个还不忘得意的仰高了头，嘿嘿笑了起来，俊颜都笑开了花。

    看到路边躺着的她还真把他吓了一大跳，天天进宫在天宇宫左右晃，就是看不到她，心里憋屈还不敢问皇兄，这阵子无瑕过的并不舒服。

    看到躺在地上，气息微弱的蝶雪，心疼之余不敢太移动她，只得找了间冷宫先把她安置下来，想不到这一安置下来，竟然又是好几天。

    “我也倒在地上？”蝶雪微笑扬起水眸好奇的问，只心底痛的一抽搐，撕裂了伤口，也撕裂了心，可是为什么会痛的，这本就是理所当然的，失去了利用价值的她现在能活下来只能归于好运。

    “本主还想问你，你说你是怎么回事，一个小宫女无缘故跑到那么荒凉的地方也就罢了，怎么还晕在那里，生病了还是怎么了？”瑕主向她眨眨眼，调笑道。

    “我也不知道，走路走的好好的，不知道谁打我一下，就晕了，醒来就在你这里。”蝶雪随意的扯道，反正没什么在意的了，瞎扯了也不会有人揭穿。

    倒是无瑕认了真，不解的问道：“谁打的你，本主帮你查，抓到人，到时候让你出气。”

    听他这么一说，蝶雪倒不好意思起来，只得硬着头皮撑下去，搠起小嘴皱了皱鼻子：“那就多谢你了。”

    “没事，本主乐意帮你。”无瑕倒也不客气，笑着站起来，打开桌上的食盒，还没拿过来香味就飘散过来，蝶雪提提鼻子，垂诞欲滴的看着那碟鸡腿，肚子很合时适咕噜叫了一声。

    “饿了？”无瑕不意外的笑问道，俊眉扬了扬，心情大好。

    “唔！”蝶雪用力点点头，水眸盯着鸡腿咽了咽口水，看无瑕并没有急着拿过来，倒是慢条斯理的盛饭，有些急了，小嘴又撅了起来不悦的道：“我要先吃鸡腿。”

    “你急什么？”继续慢条斯理，很淡定的拿着饭盒。

    “你饿个十天半月看看。”噘起粉嫩的小嘴，轻轻的放下手里的小兔子，不管不顾的走了过去，因为虚弱还一脚撞到边上的凳子，要不是无瑕手快，一把抱住她，这一次又要跌了。

    “先吃鸡腿行，告诉本主叫什么名字！”怀里的人纤弱的宛如羽毛，苍白的脸上没有一丝血色，更加美的让人心痛，手挽着她的细腰，无瑕唇边的笑容灿如云锦，上一次忘记问她的名字，害他后来怎么也找不到人，这次他不会那么容易放手。

    这么灵动可爱的女孩，只一眼便让他深深挂念。

    “蝶雪！”蝶雪迫不及待之势推开无瑕环抱着的手，冲到桌前坐下，嘴里嘟哝一句，要不是无瑕耳朵够好，还真听不到她说什么，因为才说完，小嘴里就堵上了鸡腿。

    “你慢点，没人抢你。”无瑕笑着自己也盛了一碗饭，拿起筷子替她夹了一个鸡腿放在碗里，又夹了些其他菜肴。

    “谢谢你，对了，忘记问你叫什么名字了？”蝶雪一个鸡腿下肚，才有空想起对面这个见了两次面的人到现在还叫不上名字的人，倒是有些不好意思起来，一边吃着饭一边含含糊糊的问。

    “你可以叫我无瑕。”无瑕笑嘻嘻的说，看她吃的那么香，连他也觉得有些肚饿，才想起，这几天担心她醒不来，也没吃过一顿安稳的，倒是现在真还觉得饿了，优雅的吃了起来。

    “无瑕，这是哪？”肚子里有了东西，说话也利落起来，苍白的小脸露出诧异的目光，巧笑倩兮的看了看四周不解的问。

    这里应当是绝昊的皇宫，可是无瑕怎么会在这里，而且听他说的她还是他捡到的，估计要不是他，她的这条小命可能就交待在这里了。

    不过他救了她，为什么不带她出宫，若是无瑕愿意带她出宫，是不是会比她一个人奋斗便利许多。

    “这是皇宫，怎么，被人打晕了，连记忆也不好了，忘记自己是个小宫女了。”无瑕呵呵笑着放下手中的碗筷，他一向吃的不多，虽然因为看她吃的香也吃了点，擦过手后，看她乌黑的长发下，清瘦苍白的小脸上显得更大更清澈的水眸有瞬间的迷神。

    手不由的伸过去轻抚了一下她的发顶，她的长发漆黑如墨，摸上去光滑,润泽，很舒服。

    “小宫女怎么了？小宫女就可以被人无缘无故打晕，小宫女也是有尊严的。”蝶雪摇了一下头，把在她头上抚摸了一下又一下的手摇掉，看他的神色不会是当她小兔子来养吧，怎么看都象她刚才在摸小兔子的感觉。

    无瑕看她吃的小脸鼓鼓的，却还有时间说话，倒不得不佩服她的能力，笑着应道：“小宫女在宫里还真的没什么尊严，就算是给人打死了，也不会有人给你出头，谁让你是小宫女的呢！”

    “什么，你们血宫都是这么草菅人命的，太过份了。”蝶雪哼哼了两声，不郁的把口里最后一个鸡肉咽下，摸了摸有些鼓胀的肚子，心满意足的拿过边上的湿巾擦了擦。

    说起来，还是鸡腿好吃，真不知道自己晕了多久，竟然饿到这种程度，跟以前天天稀粥咸菜时有的一拼。

    “蝶雪，想不想出宫？”无瑕看了看她的脸，小脸上依然苍白的没有血色，就算是才吃的饭，神色之间倒也疲惫的很，扶起她让她重新靠在床上，替她垫好垫子，让她可以靠着休息。

    蝶雪靠好后，把边上躺着的小兔子抱在怀里，因为被抱起，兔子似乎醒了，不舒服的扭动两下，半睁开眼眸，看见是蝶雪，倒不再挣扎，乖乖的伏在她胸前，许是跟蝶雪一样，一身是伤，所以特别容易疲惫，那双淡绿色的眼眸中莫名的温润柔和。

    温雅的如同一个人一样，自动的偎在她怀里，似笑非笑的扫了边上的无瑕一眼，然后重新闭上养神，边上的两个人正说话，倒没注意到小兔子如此人性化的一面。

    蝶雪是很累，不过听到无瑕的话水眸一亮，唇边露出绝美的笑，长睫扇动了两下，期盼的看着无瑕，笑的妩媚娇柔！

    出宫，她是一直这么想的，现在更加坚定，宁死也不愿意再留在血宫中。

    “无瑕，怎么出去？”潋滟的眸光波光盈盈，几分期盼和几分渴望，侧过来的脸差点撞到刚走过来的无瑕的俊脸。

    “雪儿真的这么想出去，不当那个有尊严的小宫女了？”无瑕向后退了几步，坐下来自来熟的打趣道，笑盈盈的眉眼间，粉色波纹荡了又荡，煞是吸引人。

    有尊严的小宫女，这皇宫就算是有尊严的妃子都不是人做的，她很累，不想被算计，只想安安静静的等雷哥哥来找她。心绪满怀，却还得装出言笑甚欢。

    “无瑕，你真的有办法带我出宫？我真的不想在宫里，在这里不但专门被欺侮，还吃不饱饭，你知道吗，我一天要干多少活，每天起的比鸡早，睡的比鬼魂还晚，吃不饱，穿不暖，没事还被人记仇打闷棍，我在这宫里活下来，可多么不容易。”

    蝶雪差点声泪俱下，一手拉过无瑕的袍袖一边还往小脸上抹了抹，苦大仇深的样子让无瑕的俊脸浮出了笑意，不过笑过后，唇角弯起阴狠的角度，他会查出那个谋害她的人，这次要不是他，她可真的没命了！

    想到这次她差点没事，他的心竟寒悸了一下！

    他一定要快点找出那个打她的人，不管怎么样，伤了她就不行，那张玉脂般粉嫩的小脸上淡淡的孤寂让他明白她必定是有着故事的，但她不想说，他不会逼她的。

    “喂，你怎么回事，怎么笑的这么阴险，我说的是真的，没骗你。”蝶雪说的起劲，无意间侧目扫过无瑕时发现他笑的诡异，心里一虚，下意识的声音软懦下来，抬起苍白的小脸表示真诚。

    抱着小兔子的手微微绞结起来，长睫扇动两个，偷偷看了看无瑕，发现他看起来倒没有生气的样子，才放了心，重又绽开了绝美的笑脸。