
    被角落，那张泪湿的脸上隐隐带起冷寒的笑，随既下一刻，笑容转为妩媚娇柔，话若呻吟：“若加雷大人愿意为霞凝看病，霞凝又怎会不相信。”

    抽抽噎噎的从帐幔中伸出一只白嫩的胳膊，衫着这粉色的纱帐实是好看，却也失礼的很。

    加雷看到了她的这种魅惑行为，眉头一皱，却没说什么走了过去。

    坐在床前，伸手搭上了霞凝的手腕，修为高深的人或多或少对于医术都有点了解，虽然加雷不是专业的医手，但最基本的医理还是懂的，搭上霞凝的脉门后，俊眉微颦。

    寝宫静了下来，只余缕缕清香在鼻翼间轻柔飘过。

    霞凝的脉门很怪，时快时慢，时缓时涩，与平常的脉绝不相同，加雷实是不曾见过，所以倒还真是为难起来。

    这似乎有病又似乎没病，一时只依旧闭着眼，静静的思考。

    幔帐轻轻挑起，躺在床上的霞凝只着一袭粉色的薄纱，身面没穿一件衣服，纱曼的身材若隐若现，在纱衣下令人血脉贲张，打扮的娇婉的脸上，带着妩媚的笑，手微翻间，握住了加雷的手。

    加雷的眼晴蓦的睁开，冷冷的看着若隐若现的妙曼身体，蓝色的眸底凝起一丝可疑的红色。

    “公主，请自重。”加雷咬着牙说完己觉不对，手一甩想扔开霞凝的手，却发现被她握住的手竟有无力感，不好，霞凝的修为根本没办法跟他比，可是这个时候，他竟然会觉得那个斜躺在床上的女人娇媚欲滴，不忍甩开。

    甚至还想伸出手去抚摸她的冲动，身子慢慢炽热起来。

    “雷，我一直喜欢你，难道你不知道吗？”霞凝的脸上凝起两团粉色的红晕，身子半依起娇弱的拉过他的手，靠了上去，投了他的怀中，炽热的气息从她的身上传到他身上，烫炽着他最后的理智。

    “公主，你下药！”加雷暗哑着声音问。

    “雷，你不是很喜欢吗？”对于加雷，她一直爱慕，要不是一直没机会，她从来不介意抢了她妹妹的男人，不过，现在她是为了另一个男人，一个温柔的让她死心塌地的男人。

    “咚咚，咚咚。”门口处有人敲门，声音不大，却敲了好几下，听不到有人回应，门被轻轻的打开了。

    一个宫女脸色苍白的站在门口，看到他们衣衫不整，纠缠在一起的样子，吓得退后几步，猛的坐在地上惊叫起来。

    惊叫声惊醒了加雷，他踉跄着起身，猛的推开霞凝，退后几步，重重的坐在凳子上，恶狠狠的盯着霞凝，手猛的打在一边的墙壁上，血色染红了整条胳膊。

    痛意使头上的昏眩感俱去，眸底的炽红慢慢褪了下去，凌厉的瞪着霞凝：“霞凝，你不想活了！”滴着血的手直指霞凝半裸的身子，指尖隐隐的雷电闪起惊悸的死光，加雷动怒了！

    眸底的阴寒杀意比得上绝昊的冷洌！明明白白的杀意，不再有丝毫顾怜。

    第一次发现温和平静的加雷怒了，霞凝身子一哆嗦，不过现在害怕也没用，她己经没有退路，身子哆嗦着往里靠，妩媚的眼睛却急迫的盯着门口的宫女，似乎想说什么，见霞凝竟然在这种情况下还想叫帮手，加雷怒不可竭的手一挥，含关死光的雷电之力扑向门口。

    女子频死的叫声，只一下便竭止，瘦弱的身子被打的向门外扑去，凄惨的叫声把刚想进来的明衣吓得一哆嗦，躲在木框后只剩下战悚，公主这次的图谋不管是血界还是天界发现，都只有死路一条，更何况她一个小小的宫女。

    香草死了！

    她阴谋毒死病在床榻上的霞凝公主，正好被探视霞凝病情的天界炽天使长看见，一击毙命！

    蝶雪得到这个消息的时候正在跟绝昊用午膳！

    早上的时候，曾听到宫门处吵闹，说霞凝生病，病势沉重，昏昏欲死，蝶雪本不想管，可是绝昊还在睡，听藏娇宫来的人又说的急切，就叫了香草带着血医到藏娇宫去看看。

    她虽然不喜欢霞凝，但也不会故意看着她病死在这里，看霞凝的境况就知道她怕是跟自己不相上下，好不了多少，绝昊又伤着，这个时候她不想生出事非来，所以叫了香草。

    可是却想不到，因此害了香草的性命。

    宫女报进来的时候，她惊的连手中的筷子都拿不住，当啷掉在地上，好半天才反应过来，一把拉住边上的宫女，颤抖着不敢相信的问道：“香草呢？香草在哪？”

    “娘娘，香草毒害霞妃娘娘，被炽天使长当场打死。”宫女跪在地上再次回禀报。

    不可能的，雪儿谋害霞凝，怎么可能，且不说她一个小宫女无权无势，怎么可能谋害一个天界公主，更何况她去谋害天界公主与她有什么好处。

    “不，不可能。”蝶雪脚步踉跄着退后几步，差点摔倒在地上，边上的绝昊皱了皱眉，伸手把她捞在怀里。

    “香草没有，香草不会谋害霞凝的。”蝶雪仿佛抓住了一根救命稻草，一把拉住绝昊的衣服，红了眼眶，水眸慌乱的看着他，仿佛要在他这里得到求证，香草没有做这种事，所以不会死。

    绝昊把她往怀里搂了搂，感受到她身子的微微颤抖，那双纯净的水眸里脆弱的冰寒，寻求支持般的看着他，灵动的水眸渴求着想从他眼中看出支持她的话。

    “雪儿，香草谋害霞凝己经死了，被加雷打死了。”绝昊抱着她看着她颦起的柳眉解释道，垂下的眸底掩去一缕精光，他还没动手，加雷倒先动手了，虽然不是他想的，但效果应该差不多吧！

    “加雷.......”蝶雪喃喃的说着两个字，无助迷茫脆弱的表情，她试图扯起唇角对他笑，可是在瞬间，心痛的不能呼吸，雷哥哥，是雷哥哥为了保护霞凝所以杀死了香草，为什么，为什么会这样！

    她己经打算离开天界了，她己经决定从此跟天界再没有关联了，雷哥哥为什么还要这样对她！这还是那个疼她，宠她的雷哥哥吗！

    他说过，他会一直保护她，守护她到永远；他会在她伤心的出现，在她快乐的时候陪她，可是短短数日，雷哥哥竟然己经如此冷血的对她，心很痛，那种痛让她泪眼迷离的看着绝昊却说不出一句话来。

    绝昊一直在看他，紫眸滑过淡淡的怜惜，看着她的双手无意识的揪着他的衣袍，握紧拳头死死的抓住，仿佛抓住的是一根救命的稻草，紫眸幽深起来，加雷这次怕是真的伤了她，但是他恐怕做梦也想不到，是她吧！

    不过，这样的伤害迟早会到，若是加雷不这样做，他也会促成，他不喜欢她的心底有另一个男人的名字，那怕只是依恋也不行。

    “雪儿，别急，听听怎么回事！”温柔的伸手拍了拍她的后背，转眸冷凝着眼前跪着的宫女，示意她说下去，杀死一个宫女倒没什么关系，但关乎谋毒妃子，这件事又怎么会这么简单就过了。

    加雷和霞凝在反击？希望这反击不要软棉棉的，完美的唇角在蝶雪看不到的地方扯出淡淡的冷笑，加雷若是看到他拳头所指的是她，不知道会不会下不了手。

    “炽天使长现在请君皇派人去看看，说一定要给天界一个交待。”宫女小心的回答。

    “叫瑕主去看看。”绝昊淡淡的道。

    眸底闪过冷洌的无情，想试探他的虚实，现在血界所有的人都以为他受了重伤，这个时候他又怎能出面去处理什么事情，加雷倒是有趣，还想借这个机会把他逼到台前，后宫中那些妃子的事，他还真不在乎，死个几个就想让他出面，加雷的第一步棋走的并不好。

    这样的他会让他失望的！

    “我也去，昊，我也去。”蝶雪从无助的伤悲中醒来，咬咬唇，抬高小脸，坚定的看着他道。她要去看看，她一定要去，绝对不能让香草吃的这么不明不白，雷哥哥要还她一个公道，她一定要为香草求一个公道。

    霞凝公主，那个狠毒的女人怎么可能会被人害死，她，一定是她害了香草，不行，她一定要查清楚这件事。