
“她在外游历，可能不久会到天界看我，本来跟我约好时日的，在这里乍看到还以为是她，所以慌了神，让君皇见笑了！”加雷不动身声的淡笑道，蓝色眸子泛起如碧涛上的波涛，一点也没有被绝昊影响心情，依然按着自己的心情走向，下着早就订下的“棋！”

    有些“棋”是与不是，在执“棋”人的一念之间，舍与不舍，全看机缘。

    他不能，也不可以，因为儿女私情打乱了天帝的计划。

    “难道那位女子不是天界之人？”绝昊完美的唇瓣微微勾起，伴着炽烈的红唇，妖娆中带着俊美慵懒，宛如墨夜中绽放出的血月，神秘迷离中带着危险，还有几分暗色的恐怖气势，邪恶妖娆。

    这一刻，他是嗜人而食的远古巨兽，仿佛稍不如意，就把人连皮血一起吞下。

    “天界自古没有既为黑发又为墨眸的女人，君皇莫不是忘记了？”加雷笑的轻松，却又一针见血的把绝昊的疑惑打掉，绝昊在怀疑他，所以他绝对不能让绝昊知道雪儿是天界之人。那个秘密最终会埋进时空，可是心却在瞬间一痛，那是雪儿啊！

    手微微握成拳头，蓝眸瞬间僵持了一下，随便淡笑着放开。

    绝昊微微睁开眼，半眯起眼唇边笑容妖娆，看着来不及变为灵动的蓝眸，修长的手指轻轻敲打了两下桌面，若有所指的调笑道：“听说天使长己于天界最小的公主定亲，这多出来的女人，天使长不知又如何处理，公主殿下可不会放过天使长的。”

    “心之所属，加雷不能自拟。”加雷叹了口气，无可奈何中透露出淡淡的悲凉，拿起桌上的茶杯一饮而尽也掩饰了一下心里莫名的痛楚。

    这句话是他真心的回答，每每他都在逃避这个答案，所以他才不敢去看她，仅量减少看她的次数，连她来府上找他，他都让人说他不在，这也因此到不久前才发现她的异样的原因。

    这次若不是有人透露雪儿的消息，他也不会在第一时间找到重伤的雪儿，失控下想带她回天界。

    他与她，难道真的会成为陌路！手在袖底狠狠的握成拳头，脸上却不得不带着轻快的笑容。

    看加雷分明是在意，却强逼着自己装作不以为然的表情，绝昊紫色的眸子淡淡的冷洌。

    “天使长可会救灵魂体的伤害？”他不再绕圈子，俊美的脸上泛起邪肆，似笑非笑的直视加雷，观察着他脸上淡淡失落的表情，紫眸幽深莫名，宛如看透人心一般的直刺加雷心头最脆弱的一点。

    雪儿有危险？这是加雷立刻想到的问题，不由脸色一正，不再跟绝昊游移圆滑的回答。

    “有些灵魂体会救，有些不会。”他没有迟疑，抬头直视绝昊坚定的说，眸底的那丝失落早己一闪无踪。

    “本皇的雪妃自上次重伤以来，至今未愈，不知天使长可有办法？”绝昊冷寒的眸底泛起浓浓的疼爱，叹惜了一声，俊脸上呈现出淡淡的哀愁，“雪妃被污陷，昏迷不醒，本皇心甚难过。”

    被陷害，心甚难过！加雷在心底冷哼一声，若当时他来的晚，雪儿恐怕真的形神俱灭了！但是做为灵魂体的她受那么重的疮伤，能够维持到现在，看来血皇的话也不完全是假的。

    若想她神魂归位实际上也不难，只要取她以往的一些东西指引她意识回归既可，只是雪儿的身份特殊，绝对不能让绝昊发现雪儿来自天界。

    但他又是极担心雪儿的！

    他可以为了天帝的大计冷落她，疏远她，但绝不能看到雪儿眼睁睁的死在他面前。

    一个月了，雪儿可能再难支持不下去，想到这里，加雷没有再推辞，站起身来正色道：“加雷可以试试。”

    不管如何，他要救雪儿，而且他也要带回雪儿！既便不能明着带回，暗中也要想办法，但是现在他还是不能让绝昊知道雪儿是天界的。

    大殿内，绝色的少女身形在透明和凝实之间变换，不过每一次透明的时间居多，加雷静静的看着那张疼惜了十年的脸，心里纠疼，那是他疼爱了十年的女子，那张脸亦嗔亦喜，皆美艳娇柔，带给他无尽的爱恋，可如今却苍白的没有一丝血色。

    这是他的雪儿啊！可为什么会出现在血界，而且还竟然成了血皇的妃子，蓝色眸子翻涌起万丈波涛，他的雪儿，绝不能死。

    手指在空中慢慢画出诡异的痕迹，一口本命之血喷在淡淡的痕迹上，妖异的在空中划出极其邪异的图痕，一道若隐若现的轮型出现在痕迹中，轮回之镜，照天地魂魄。

    斜睨边上的绝昊并没有注意他，手在袖底抽出一方丝帕，轻轻捏碎，洒入虚无的轮回之镜，这是雪儿的丝帕，这一次他特地去雪儿的住处拿来放在身边。

    淡淡的莹光在轮回之镜中玄奥的润泽，慢慢聚拢，最后化为闪亮的莹光，一起扑入躺着的蝶雪身上。

    床上透明的身子慢慢凝实，在莹光全落在她身上时，手指微微曲伸了一下。

    “她会醒的。”加雷面前虚无的轮回之镜消失，蓝色眸子不由自主的落在蝶雪身上，那张苍白美丽的小脸泛起莹光，带着淡淡的生机，疲惫的唇边带起欣喜的笑。

    这种方法果然是可行的。

    绝昊唇边绽放出的笑妖孽俊美，看着加雷有些变白的脸，轻忽一笑，忽的问道：“天使长，谢你帮我救了雪妃，若我允你就按你的条件处理霞凝这件事，可好？”

    他为了她愿意放弃到手的胜利，莫不是真的对雪儿情根深种！不过又有谁会相信，但他却有了一丝怀疑。

    这种怀疑让加雷的心痛的不能呼吸，他的脸带着淡淡的失落，努力把目光从蝶雪身上拉回，假装不在意回首淡淡笑道：“多谢君皇仁厚。”

    心却痛的窒息，他不能，也无缘拥有雪儿。

    这应当是定好的方案，绝昊果然阴险，这个时候提出来，倒显得他为感谢他救了雪儿似的，可他还不能拒绝，并带上感恩的意思！

    蓝眸怜惜的侧过落在蝶雪的脸上，深深的看了几眼，才淡然的回首。

    不管怎样，雪儿，他一定要救出，只是灵魂体而己，本体在天界的雪儿，总归有办法回到天界，界面之间的时空乱流对灵魂体是没用的。

    但是，现在显然不是时候，雪儿陷在绝昊手中，肯定不是一个偶然，他会查清的，也回带走雪儿的。

    蝶雪是过了几天才醒过来的，醒来时身边没有一个人，对着空荡荡的屋子，好半响她才想起，苍白的唇露出苦涩凄楚的笑。

    支撑着虚弱的身子从床上坐起，看看周围，一切都是陌生的，这是一个陌生的房间，慢吞吞的坚持着从房里出来，一条小径，通向一片荒芜的大殿，看起来，又是冷宫，果然这也是她预料到的结果。

    如果不死，他必然会把她扔到冷宫自生自灭。

    她对他的利用价值应当没有了吧，所以自然不会关心她的生死，吃力的走在小径上，没人依靠只靠自己小心的走路真的很困难，但慢慢的她会适应的。

    小径的荒草处竟然看到一只雪白的兔子，兔子受伤了，腿上有血迹，一双灵动的眼睛警惕的看着她，看到她过来，小心的收缩了一下腿，似乎如果发现不对，就立刻逃开。

    蝶雪在小兔子面前蹲了下来，怜惜的伸出手，摸了摸小兔子，喃喃的道：“小兔子，别害怕，受伤了，我帮你，好吗？”

    小兔子许是看到她眸中的真诚，眼睛中的警惕慢慢消失，拿脸蹭了蹭她的手，伸出舌头舔了舔手心，痒痒的却很舒服。

    蝶雪脸上露出纯美的笑，伸手抱起小兔子，困难的走回了屋子，坐在床边，扶着柱子喘了一会，才缓过来，现在的她体质弱到这种程度了吗！

    弄了点清水帮小兔子清洗了一下，又从枕边拿出一条丝帕，小心的替小兔子缠上了腿，抱着小兔子靠边床边呆怔着久久不语，神情极淡，纤小的身影仅显孤寂黯淡，那双一直流光溢彩的水眸，大而无神，清澈的眸底多了份凄婉，宛如受伤小兽般的眸光带着淡淡的不确定和茫然。

    窗外的一角天空，看不到边际，依然是血皇宫中那堵找不到边际的墙，手抚摸过小兔子长长柔顺的毛，忽然寂寞中透着悲凉。

    那日，她频临死亡却没有死！那日，她看着他绝然狠戾的紫眸没有哭。

    现在却莫名的伤心起来，轻轻的呜咽伴随着心底的绝望，不知道什么时候他进驻到心里，她竟然无法忍受他的绝情，他的计划。

    他从来就不是良善的人，从第一次见面时她就知道，可是心却不知什么时候失落在他的温柔中，明知他的温柔有毒，却偏偏一头撞了进去，到现在心伤身伤，绝望无助。

    瘦弱的香肩颤动着，泪缓缓滑落凝白的脸，许是哭的用劲了点，小兔子在她怀里不安的扭动起来，让沉浸在无望的伤痛中的蝶雪醒了过来。

    放松手里的小兔子，拭去粉腮边的眼泪，努力绽出绝美的笑，轻轻的拍了拍小兔子，安慰着它的不安。

    小兔子渐渐安定了下来，刚才强力挣扎的腿也不再乱动，靠在蝶雪的胸前，舒服的找了个位置，闭上眼睛竟睡着了。

    真是可爱的小兔子，明明己经伤的那么严重，现在竟然还毫不在意的在人类的怀里睡的那么沉静，人也可以做到这样吗！

    房门忽然开了，白衣的无瑕出现在门口，看到她醒来，俊美淡雅的脸上浮起惊喜的笑容，走进来把手里的花瓶放下，笑着问道：“总算醒了，本主守的连花儿都要谢了。”