
五大至高位面所用的钱币就是晶石，分上品，中品，下品，和绝品，每一种兑换为一百，也就是一绝品晶石=100上品晶石=10000中品晶石=1000000下品晶石，一般的三口之家，只要二三十块中品晶石，就可以过上一年。

    绝品晶石可遇不可求，往往有一片晶脉的中心地带，有价无市。

    这样的绝品晶石出现在衣冠上，可见衣冠的珍贵，所以她愈加小心。

    “快点。”绝昊冷冷的声音就在头上，手伸开，示意她快点穿好，今天这几个宫女全是笨手笨脚的，俊眉微微蹙起，心里没来由的莫名烦躁。

    她真的不见了，紫眸淡冷的凝向墨染，眸底全是冰寒的不悦，冷哼一声，不是叫他派人盯着她的，怎么可能不见，侍卫连个受伤的人都看不住，恐怕平时都养的太闲了。

    墨染被哼的莫名其妙还不敢问，只得郁闷的耸拉着脑袋，数地上华美的纹路，哀怨莫名，他是招谁惹谁了，站的好好的也能中枪。

    蝶雪本来就不会穿这套衣服，为了不让他看到她的脸，替他穿上的时候尽理避开他的脸，就更增添了难度，屏着呼吸，小脑袋左右乱转，利用衣料的一切点面挡住自己，却越发发现这衣服根本穿不好。

    终于，极尽小心的替他穿好，却发现他的领子那里起了点褶皱，这时候己没有衣物的遮挡，但她又不能当看不到，边上的几个大宫女虎视眈眈的看着，稍有不对，必会指出来，所以这衣领还得她自己来。

    心中暗恨自己刚才心急慌张没给他拉好领子，这回硬着头皮也只能上了。

    咬着唇全身绷紧着，手从他肩部伸过去，想替他拉直领子。

    那张俊美冷寒的脸就在她眼前，晃得人心乱，炽烈的男性气息让她的心指细微不受控的哆嗦了两下。

    本着眼观鼻，鼻观口的想法，蝶雪目不斜视，伸手过去，他很高，所以她踮起了脚尖，修长的手指不经意的刮过他俊逸的脸，心底一颤，心一哆嗦，水眸下意识的抬头想看看他的反应，他不会发怒吧！

    刚才那几个宫女不过是碰了碰他穿着衣服的身子就被拉出去重大二十，她碰了碰他的脸，不会被打死吧！

    绝昊冷寒阴霾的脸就在她眼前，温热的气息更是吐在她脖子边，带起一股异常的湿热，紫眸勾魂摄魄的看着她，冷冷中带着严厉凌厉。

    坏了，他怒了！蝶雪心一慌，下意识的低头，再不敢抬头，装着仔细整理起衣袍。

    绝昊静静的看着她，紫眸闪过一抹惊愕和怀疑，只瞬间既恢复如常，变的一如既往的冰厉冷寒，清冷的唇角邪侫的扬起，此刻的他更显得阴魅俊邪。

    他的眸华淡淡的注视着她，却并没有愤怒，这让蝶雪稍稍安心，扑通通跳的狂乱的心才稍稍平缓了下来，不敢伸手抹去额头上渗出的冷汗，低垂水眸，长睫抖动两下，遮盖住眸底的酸涩和凄婉。

    胸口撕裂般的剧痛，呼吸越来越急促，咬着下唇的牙齿深深的陷进粉红娇嫩的唇，强压下心底的哽咽。

    他从来不是她的什么人，他的作戏从一开始就是明明白白的铺陈在桌上，只她不知什么时候陷了下去，所以或者他也是没错的，他并就是为了舍弃她才作的戏，一切全是自作自受，无关乎遗弃和棋子。

    唇边轻轻的弯出一丝寂寥的笑容，无关乎风月，只是一个女孩错乱间失了心而己，反正一切都过去了，再执着又有何用，他们终究是两个世界的人。

    现如今，她也算是死过一次的人，难道还有什么想不通的吗，这一次就算是最后的永别，从此她不会再与他有任何的交集。

    努力恢复平静，她的手顺利的伸过肩头，轻轻替他理顺领子，又回身很用心的替他扣上一个个锦扣，呼吸己渐渐平稳下来，果然，心还是能放开的，水眸在看不见的地方，脆弱疲惫。

    绝昊的脸在她看不见的地方，微微露出俊美妖孽的笑容，周围的寒气因为这笑容淡了下来，守在一边墨染才轻轻的松了口气，侧目看看这个长相丑陋的宫女，竟然能让君皇笑起来，倒也不算毫无用处。

    替他系上腰带上最后一个搭配后，蝶雪半躬着身子退了下来，按以前看到宫女服待他的样子，有模有样的侧移开，打算慢慢退出晶帘，心里微微舒了一口气，总算，总算可以了。

    也总算，总算结束了！

    心底不知是什么滋味，既不愿意他认出她，又觉得这样他都没认出她，她总算可以结束一切痛或者伤的想法了！

    “慢着！”绝昊忽然淡淡的启唇。

    半躬着的身子停在晶帘处，淡淡的晶帘扫过她的裙幅，闪闪烁烁的晃花了她的眼，她不能犹豫，否则只会引起他的怀疑，脸上点了两点红色，己经完全点破了容貌，连乐儿那么温和厚道的人都不想看她的脸。

    果然丑的绝烈，所以他不会认出她来的，可是，心是仍是战战兢兢的。

    “墨染，无瑕，你们先去霞光阁，本皇一会就来。”绝昊淡淡一笑，乐儿己上前跪在坐在椅子前的绝昊面前，托盘高置于头顶，恭敬无比，也卑微无比！

    心猛的震颤，原来，这才是最正确的方法，可他刚才为什么不发怒，心，生生的漏了一拍，手指在袖底紧紧的握成拳头，莫名的想给自己支持。

    墨染是个聪明的，虽然他现在还没明白是什么事，但是还是看了看低头站在晶帘前的蝶雪，又看看恢复淡然神情的绝昊，拉过有些怔忡站在旁边，不明白发生了什么情况的无瑕，示意他跟他出殿去。

    无瑕还想说什么，早被墨染一把拉了出去，经过蝶雪的身边，无瑕还特地看了看刚才这个不懂规矩却没遭到杖责的宫女。

    那颗红的发亮，亮中带紫的红痣，果然是极品，皇兄的眼光也真是极品，好奇的想看的更清楚，却被墨染拉了出去。

    殿内，乐儿细致恭顺的将冠冕戴在他的髻上。固定两边的纽孔，最后将冕板前后垂下的缨络抚定，轻轻在他颔下的系紧带子，七彩的十二旒荡起遮住他紫色的眸子，那双俊美的眸子透过珠串静静的凝视那个弯腰站在边上的宫女身上。

    寝殿内的宫女退了下去，只留下忐忑不安，一心也想跟着乐儿走的蝶雪。

    脚慢慢挪动了两下，却终还是不敢再动弹，现在的情况很诡异，诡异的觉得他认出了她，心中不安的感觉越盛，都这个样子了，他怎么可能认识她。

    “你，过来。”绝昊坐在桌前，冠冕下长长的珠帘挡住他的脸，看不清他俊美的脸，也看不到妖孽俊逸的紫眸，只觉得那双紫眸是盯着她看的。

    蝶雪的心莫名的轻跳一下，脚失律的向后倒退几步，那双珠帘下的紫眸仿佛能看透人心一样，妖异的邪魅，华丽张狂中带着尊严和寒洌，他，永远都是最好看的男人，就算现在只看到他半边脸，依然俊美的如雕如琢，美玉无瑕。

    只是，这样的男人与她无缘！

    所以现在她只是一个卑微的小宫女！

    唇边绽出苦笑，再不迟疑，向前几步，垂手落肩站在他身边，低头看着脚尖，袖底的手依然握成拳头，压制下身体的寒悚，苍白的脸上还带着丝丝病态，大伤一次后，能恢复的这样己是不错。

    他在看她，但不说话，半响才听他说道：“霞光阁的，是不是？”

    “是！”

    “霞光阁的人来齐了没有？”绝昊淡冷不在意的问道。

    一直紧提的心缓缓放了下来，他果然是没有认出她，心里的寒噤慢慢退了下来，却又带上淡淡的失落和痛楚，他果然是认不出她来的，必竟与他，她只是一个匆匆过客，或者在他心中，她己是一个死人，谁还会记住一个死人。

    “怎么不回答？”在她愣神间，绝昊冷冷的声音明显带上了不悦。

    “禀君皇，霞光阁其他各界的人还没有来。”蝶雪压下心底酸涩的五味，回道。

    她知道绝昊的意思是在问各界的人，她刚才来的时候一个人也没有到，现在却不知道了，宴会摆在午后，现在应正当时，这个时候天界的要应当来了吧，所以她必须赶到霞光阁。

    “你的容貌可是自小如此？”绝昊似笑非笑的问。

    心咯噔一下，向侧里退了两步，避开他紧盯着的紫眸，他莫不是真的怀疑了，不过怎么可能！

    是他记性特别好，还是其他的原因，轻轻伸出丁香小舌，舔了舔，紧张的回答道：“奴婢的容貌自小便是如此。”

    “过来。”他淡冷的命令道。

    蝶雪不敢违抗，乖乖的上前站在他面前，心里因不知道他的企图七下八下，只想着跟他再无牵绊。

    绝昊看了看她的脸，忽然饶有兴趣的伸手抬起她的螓首，苍白的脸潋滟出万种妩媚，明媚的大眼睛纯清澈美，带着唯有她才有的甜美和娇柔，长长弯翘的睫毛扑闪了两下，凝脂般的脸越发的娇美。

    那张娇美倾色的脸不知什么时候真的开始映响到他冰寒的心，她，苍白虚弱的让他心疼，俊眉微微皱起，他竟然会为一个女人心疼。