
    醒来时，竟在天宇宫宽大的龙榻之上，果然不愧是血皇，龙榻顶上九条蜿蜒交替的血龙，纷纷伸出指爪，眼光冰寒霸烈，凝视着交互出来的那片空间，让人看了不寒而悚。

    水眸定定的看着帐顶上的血龙，绝美的唇边泛起淡淡的苦涩，雷哥哥，真的不要她了！

    那么多年了，一直爱护宝贝着她的雷哥哥真的不要她了，他还要求血皇惩罚，欲要无情的断她四肢，那么寒冷无情的雷哥哥是她没有见过的。

    这是雷哥哥的另一面吧！那么多年来，雷哥哥在她面前永远的温和只是面具吧！可是他为什么要这样做，为什么要欺瞒她那么多年。

    她在天界毫无地位，一个弃妃的女儿，连名份也没有，除了娘就只有雷哥哥对她最亲，以前就算是摔倒了，雷哥哥也会心疼的把她抱起，现在就算连命也没了，雷哥哥也不会再回顾。

    撑着身子坐起在床沿，咬着唇露出自嘲的笑容，连那么亲的雷哥哥都毫不犹豫的把她抛弃，绝冷的血皇又怎么会靠得住，那张俊美到人神共愤的脸后，是无情与冰寒，近了会受伤，她不想再伤，所以只想离开。

    她真的很失败，连最信赖的人都靠不住，咬咬唇，用力咽下莫名的痛。

    “娘娘，您醒了！”香草托着果盘进来正好看到费力的坐在床边，想站起来的蝶雪，放下果盘惊喜的跑过来扶起她体虚站立不稳的身子。

    香草这阵子过的并不好，一个人守在凤兰宫，只希望娘娘不要出事。

    凤兰宫的宫女太监早在蝶雪受诬陷的时候就撤光了，只有香草一个人不相信娘娘会出事，所以坚持守在空无一人的凤兰宫。

    她相信君皇一定会救出娘娘的！

    果然，现在她又见到娘娘了，虽然娘娘脸色苍白的比初次见面还渗人，但至少娘娘是好好的，没有初次见面时的血肉模糊，骨断筋裂，己经是很好了。

    而且君皇陛下还让娘娘睡到了天宇宫的龙榻上，那张龙榻据说到现在还没有一个妃子可以在上面过夜，就连现在传说中得宠的霞凝公主也没有这样的荣宠，想到这个香草就为娘娘高兴。

    上次娘娘明显是中了别人的圈套，不过君皇陛下对娘娘的恩宠，连她这个小宫女也是感应得到的，君皇陛下对娘娘绝对是不同的。

    花奴制度在皇宫中盛行了万年，却因为娘娘小小的不忍心便废弃了，君皇下旨各花按时令开放，不再需要花奴，花奴一职从此空设！

    这难道还不以说明君皇对娘娘的在意！

    “香草，你怎么会在这？”蝶雪惊异的反抓住香草的手，在她的扶持下坐在桌前，能再次见到香草真让人高兴，苍白的小脸绽放令群芳失色的纯美笑容，只是那份苦涩痛楚己牢牢的压在眸底。

    虽然从此再无可信之人，但是香草是不同。

    自从在血界第一次受伤后见到香草，说起来香草还跟着她吃了不少苦，她这个主子不如意，香草这个小宫女就更不如意了，不过每一次醒来看到香草还是很快乐的，水眸莹动间，流露出丝丝喜意，强拉着香草坐了下来。

    “娘娘在哪，香草就在哪！可是娘娘怎么又受伤了？”香草笑后就嘟起了嘴，虽然看不出娘娘身上有什么伤口，但是虚弱到这种程度，肯定是受了伤，更何况前一阵子宫里还传，娘娘跟侍卫勾搭，被抓住处于极刑了。

    受伤了吗？好象己经好了！一次次受伤，现在果然连心也伤了，身体伤了可以治，这心伤了又有什么药可以治。

    蝶雪苦涩一笑，接过香草递过来的茶不在意的道：“香草你又不是不知道，我自我还复的能力强的很，被打断手，摔断胳膊都死不了，这次当然更没事了。”

    “娘娘，您真的没事？”香草怀疑的看着笑的一脸阳光的小脸，总觉得不太相信，虽然娘娘的自我回复能力的确强，好几次那种伤势都让人觉得活不了，却依然还是活了下来，不过娘娘的脸色为什么这么苍白，白的虚弱近乎透明，那种不健康的颜色总觉得是生命的脆弱。

    娘娘的生命力为什么看起来这么脆弱，比第一次看到她时还脆弱，那时她虽然满身是伤，血迹斑斑，但生命力却很强，坚韧的让人心疼。

    “没有，我能有什么事。”蝶雪大大咧咧的拿起果盘里的一个红通通，很可爱的果子吃了起来，果子不错，香甜可口，才咬一口就清香满喉，披散着乌黑长发的头点了点，拿起另一个递给香草，“香草，这果子味道真好，你尝尝。”

    “娘娘，这是血樱果，很珍贵的，奴婢不能吃的。”香草惶急的推开她的手，血樱果又岂是她可以吃的，就算十个她也抵不过一个血樱果。

    “这个很珍贵吗？”蝶雪的长睫扇动了两下，错愕的看看香草又看看手中的所谓血樱果，跟一般的果子也没什么区别，要不是吃起来味道不错，还真看不出这个血樱果珍贵在什么地方。

    “娘娘，这个自然珍贵，血樱果可以增加修为，最主要的是增加灵魂体的凝聚程度，一个人的灵魂强度增加了，修为自然会加强。”香草把自己所知道的全部说了出来。

    增加灵魂体的凝聚程度，这个好象她不需要，她从小就毫无修为，娘也曾偷偷的教她修练，不过她还是不能聚集任何灵力，到后来娘也绝望了，再不曾让她修练，所以，到现在她还是天界最低等的天人，毫无修为能力的天人。

    在天界，这种最低等的天人，差不多只有初生的婴儿，生长在天界，那么强大的灵力范围内，就算不修练，修为也会自然的上升，唯有她，一直停留在最弱的天人这一档，所以，血樱果给她吃还真的是浪费了。

    “那我不吃了。”蝶雪随意的扔下吃了几口的血樱果，香草不能吃，她也不想吃了，没胃口，强撑起来的笑靥后又能有多少胃口，伤的这么重，心死带来魂死，怔怔的收回凝着空中的水眸才发现香草摇了摇她似乎说了什么。

    “瑕主到！”香草还想说什么，听得门口太监尖细的嗓子，退后几步，站定的蝶雪身后，有人在她可不能失了娘娘的礼仪。

    殿门口的晶帘一挑，无瑕站在门口，淡淡的日光从他身后归口精炼，他高大的身影里多了几分寂寥，迈步走进，站在蝶雪的面前，俊脸暗沉，再没有以前看到的轻松和灿烂的笑容。

    “无瑕，你好，怎么有空过来玩？”蝶雪擦擦手边的水眸，侧过头看看无瑕，上下打量了他一下，看他沉着的脸不由嫣然一笑，他看起来竟然很生气，淡笑若雅，风流倜傥的瑕主竟然也有这么生气的时候。

    真是难得，不过既便这样，他看起来还是温和的。

    若是雷哥哥也能跟他一样温和，该多好，莫名的痛楚涌上心头，瞬间又被她压在眸底。

    无瑕定定的看着她，眼里深幽莫名，有她看不懂的生气，愤怒还有一丝她看得懂的凄凉和寂寥，高大的身子站在她面前，挡住了她的视线，在她身上投下他挺拔的影子。

    “雪儿......！”无瑕忽的坐了下来，伸手替自己倒了一杯茶一饮而尽后，恨恨的把杯子往桌上一放，脸上露出淡淡的讥讽道，“皇兄的雪妃娘娘，是吧！”

    “无瑕，你怎么了？”蝶雪清澈的水眸闪过一丝迷惑，无瑕对她一向很好，照顾她的时候更是无微不至，每天必定亲自替她带来食盒，她心底一直当无瑕是个好朋友，而且在血界最好的朋友，所以看到无瑕不开心，她也觉得不快乐起来，想好的玩笑话，一时倒也说不出口。

    “雪儿，你还会愿意跟我走吗？”无瑕抬眸看了她一眼，嘴角勾起淡淡的笑，寂寥的问，其实问与不问，他都知道答案，皇兄是血界的至尊，俊美的连同为男人的他都觉得迷惑，所有女人心目中最完美的夫婿，他又怎么争的过皇兄。

    只是，争或不争都不是他能做主的了，那张苍白的小脸带着淡淡的虚弱总是倔强的浮在他眼前。

    那日大殿上看到纱绡蒙面的她站在皇兄身边，他就觉得怀疑，所以目光一直盯着那个看不清面容的小宫女，看她下来酌酒，在走过他身边时，他闻到了那股淡淡的熟悉的清香，是她，他当时就己知道是她。

    后来发生的事太快，快的让他几乎来不及思索，看她被加雷推倒，看加雷发怒，皇兄无情的要把她砍断手脚，他迟疑了一下，还没来得及出来说情，暗太子求情，而最后的结果竟然是皇兄封她为雪妃。

    雪妃他听说过，是一个跟侍卫暗通款项的妃子，据说被其他人抓奸撞破奸情，赐死的，所以，蝶雪肯定不是那个雪妃，可是皇兄为什么要封蝶雪让雪妃，而且还抱着晕倒的她回了天宇宫。

    一连几天，天宇宫中往来的血医都暗沉着脸，连大血祭洛伊也来了好几次，这是不是说明她很危险，无瑕每天都守在天宇宫外，看天宇宫守卫森严，但就在刚才森严的守卫和一些宫人全退了出来，据说，雪妃娘娘醒了。

    皇兄一早就出宫去了，据说是为了复活千年前的莲舞，不过这些事他不关心，依然守在天宇宫外，一听到雪妃醒了，便冲了进来。

    他进来，并不是想听一句她愿意跟他走的话，只想听到她绝情的话后，可以死心，特别是进来后看到她笑靥如花的吃着血樱果，心很痛，第一次为了一个女人而痛！

    受了那么大的疮痛，她竟然还可以没心没肺的跟宫女笑闹，让他以为当日崩溃的她只是一个幻影，但他知道，她不是！

    怎么样的心死才可以让她依然旧笑的如此灿烂，眼角连泪痕都不曾有一滴落下。

    从来只在花丛过，片叶不沾身的他，竟然会为一个女人而心疼，如果她受伤了，那么他宁愿伤的更彻底些。