
    而且他还看到当日一个小太监要门里捡到了一段药材，当时没觉得什么，后来想想，原来最大的失误在这里，而雪儿今天也盯着明衣在问这个问题，再问下去，丢脸的将是天界。

    人是被他从后面打上一掌的，药材怎么会落在门内，除非是在她进门的时候打的一掌，手里捧着的药材才可以跌落在门内。

    这就是真相！

    不过这真相他不能说！不是为了霞凝，只是因为天界的脸面。

    “我不回天界，而且我也不认识你，天使长的话很奇怪。”蝶雪倔强的看着他，咬住唇瓣坚持道，淡淡的血日照在她的脸上，绝美中带着脆弱，却偏还硬挺着，加雷甚至可以感受到她的轻微颤抖。

    “雪儿，别这样，回天界我会跟你解释一切的，绝昊在利用你，你知道吗！”加雷突然上前一步，伸手想抓住她。

    这一次她有准备，早就退后一步，坚决而沉静。

    “天使长大人，请尊重些，这是血界，不是天界，本宫是血皇的妃子，您还有问题吗？”蝶雪微颦着秀丽的眉头，水眸转向另一外，掩去眼底的酸楚，既然决定不再回天界，那么就索性放手一切，保必再跟雷哥哥有什么牵扯，这样与他与雷哥哥都没有好处。

    天界己无可恋，最亲的雷哥哥也不再是那个温和守护的哥哥了，一切都己物是人非，不想再勾连不清。

    转身，拎起裙子，不顾脚底下的泥地，离去，身后传来加雷控制不住的放大的声音。

    “雪儿，绝昊在利用你，他把你的灵魂凝成实体，你怎么可以不回天界，如果不回，你的灵魂体不能跟实体一起，会形神俱毁的。”加雷隐忍的平静终于爆发，怒道，“雪儿最多还一个月，你的魂体必须回到天界。”

    加雷追上来，一把扣住她的手，凶猛的力度让她差点被拉扯的摔倒在地上，咬咬唇猛然回头，冷冷的看着加雷，毫不回避的露出嘲讽的笑容：“天使长大人，这是血界，莫不是天使长大人连起码的礼仪也顾不上了吗？”

    “雪儿，我……”加雷还想说什么，却被蝶雪冰冷的目光看着，手不由的放松了下来。

    “天使长大人，又何必把绝昊说成如此，天使长大人，就未曾利用过我吗？为了天界的利益，天使长大人做的也不算少了，血皇虽然冷洌，但至少没有舍弃我。”纯净的眸底是藏不住的冷漠疏离，那份冷漠疏离击的加雷不由的又退后了一步。

    他不能毫无愧色的说，他没有！所以他只能眼睁睁看着雪儿甩开他的手，漠然而毫不留情的离开，那样纤弱的身子带着微瑟的寒意，就连这血日也无法扫净的寒冷，从心底升起，痛，如撕裂般而至，手捂着胸口，无法压拟下翻腾起的巨痛。

    雪儿，他的雪儿，终于要走到了要失去她的那一步吗！只是他不甘心啊！

    他怎么甘心自己守护了那么久的人被绝昊夺走，怎么甘心，心中那抹最温暖最纤柔的身子离她而去，在天界，他是天界未来的传承者，所以每一天他都是以此来要求自己的，从来没有什么可以阻碍他的决心和决定。

    唯有雪儿，唯有雪儿才是藏在他冷硬无情的心中最温暖的一角，每一次想起雪儿，心都是软软的，雪儿对他的依赖，雪儿对他的娇嗔，雪儿对他无时不在的甜润叫声，现在想起来却是绞得心痛，痛的让他无法呼吸。

    他以为自己可以漠视这一切，可以漠视这个预期的结果，但是他发现他不能够，真的不能够，那么强烈的愿望，绞入心脾的疼和无尽的折磨，雪儿，是他的，一定是他的，牙咬在唇边，透着近乎枭烈的气息。

    那种气息完全不同于天界的平和，完全隐藏在内心，现在，他隐不下去了。

    站在风中，金色的长丝绕过俊美的脸，那张如同太阳神般俊雅的脸上，不再是光茫万丈的笑容，而是隐忍的痛和沉暗，雪儿，他一定要带走！不管如何，哪怕利用她在天界的本体，他也不会给绝昊任何机会。

    荷塘边，血莲盛开妖娆多姿，在风中摇曳出喧嚣的风情。

    荷塘的亭子边的软塌上，绝昊淡漠的斜坐着，一头紫色的长发倾泻而下，红唇邪艳瑰丽，眉目如画，风扬起他红色深色龙纹的长袍，慵懒魅惑。

    他半敛轻眸，长长如蝶翼般的睫毛微微颤动，如暗夜中妖异的紫兰。

    “君皇，真的相信雪妃娘娘不是故意要害您的？”墨染大吃一惊的看着绝昊，不明白君皇为什么今天就变卦了。

    绝昊把玩着手中拿着霞凝的项链，半转开看到里面的两滴天界本源之力，染上了其他的力量，这两滴本源就己没用，甚至可以说是害人的毒药，看着这些他的怒气又尤然而生，只是好几次看到她睡在他身边沉静的睡颜，那么纯真娇憨中带着的依赖，让他觉得或者他怀疑错了。

    莫名的觉得这样罚她，自己会心疼。从来没有犹豫过，但这次他真的犹豫了，他怕会把她真的伤心，他竟然不愿意看到那双眼眸对他露出绝望的表情，这样的他会该是怎么样的心痛。

    他竟然舍不得，他竟然会心疼，这个想法让他暗自挣扎许久，但最终还是发现却挣扎似乎却挣不脱，唇边一丝笑容带着妖娆和苦涩，不是不够份量，而是己经一点点进驻，他竟然舍不得放手，舍不得惩罚她。

    他从来是个果断的人。

    既然惩罚她心会疼，那双清纯妩媚的眼眸也看不到一丝的心虚，只有灵动若秋水般的美，他竟然相信她！所以私下里又去查了一下。

    才发现，那日，她一个人出门直接去的藏娇宫，但后来突然之间曾经消失过一段时间，再出现的时候己在藏娇宫中，霞凝失去项链后的样子也很奇怪，居然毫不声张，仿佛掉了这么珍贵的东西的人不是她。

    照霞凝的狠毒的心性，绝对不可能吃这个暗亏，那么她背后必然有人，这个人应当修为不低，身份也不低，若修为过低制不住霞凝，身份过低霞凝肯定不服气，这样一个有身份有修为的人竟然会要求霞凝隐忍，只能说明抢走项链的人绝不简单，至少地位相当。

    四大至尊位面的来使最有可能。

    雪儿应当是不知情的，因为雪儿是灵魂体，灵魂体的思想比较薄弱，虽然现在凝虚为实，但是很脆弱，这样脆弱的灵魂体如果被人直接探入思维会形神俱毁，但同样秘密也是保不住的。

    所以他相信雪儿，有了这个想法，心也放松了下来。

    雪儿一定没有背叛他！这个想法让他绯色的红唇笑的妖娆万千，身上寒洌与冰冷都稍微退了点。

    “墨染，上次派人到天界查找的事情怎么样了？”富有磁性的声音不急不慢的问道，反起眼眸，紫色如紫晶玉石般浸沦着淡淡的光辉，一如既往的带着淡淡的凌厉。

    “君皇，我们的人混进炽天使府，甚至连天帝的皇宫都进去过，就是找不到雪妃娘娘的本体。”墨染今天很明显的感到君皇跟平常不太一样，虽然依然淡漠，但却少了窒息般的寒洌，君皇仿佛一夜间想通了什么，心情变得轻松。

    这几天君皇喜怒无常的样子还是挺怕人的，若能如此还得归功雪妃娘娘，不过查的这件事还真的比较困难，几个月了，依然了无音信。

    “再多派人，把天帝和加雷的府邸翻个底朝天。”绝昊淡淡的道，紫眸闪过狠戾，俊美妖治的脸上泛起淡淡的薄怒。

    从蛛丝马迹中可以看出雪儿跟加载雷有关系，雪儿可能是天界最小的公主，雪儿身上的其他秘密他不想管，但至少他要带走雪儿的本体，让她魂形合一。

    再一个月时间，如果雪儿没办法魂形合一，她就会魂飞魄散，他绝对不会让雪儿落的如此下场，魂飞魄散，连轮回也无法坠入，所以他必须要从天界把雪儿的本体带来。

    “可是，君皇，天界我们的人混进去比较麻烦......”墨染很为难的说，到天界就不是一件容易的事，再混进守卫森严的皇宫和相当于太子府的炽天使长的府邸，的确不是一件容易的事。

    己经有一部分被发现，直接被毁灭，各个界面的人对奸细下手都绝对不留情，神魂俱灭，化为宇宙中最基本的粒子。

    “再多派人手，不管手段，本皇只要结果。”绝昊并没有给墨染太多抱怨的机会，冷冷的看看墨染，紫色瞳孔中万年不化的寒冰越发阴霾，不管怎么办，雪儿不能出事，明白了自己的心后才发现，他要她。

    她受伤，他会急，会痛。

    发现她背叛，他会怒，会伤，会恨。

    想惩罚她，他却又会痛，会疼，会不安心，那么他决定要把她留在身边。

    他喜欢她！

    从来没有一个女子可以牵动他万年冰寒的心，但现在他却沉浸在她温柔的笑意中，看着她清纯的小脸上的苦涩，他直觉的想抹去那抹伤愁，既然觉得喜欢她，那么他就要她陪着他。

    “是！”墨染看君皇不再想说这个问题，马上转到另一个问题上，“莲舞的复活，君皇现在要怎么办？”

    “照原计划。”绝昊不耐的道，俊眉微微皱起。