
    “前面是丹楼吧.......”只有两个人不说什么又觉得尴尬，特别是别人己经看到她跟她说话的情况下，所以她扯了扯脸，露出笑容，干干的道，水眸向四周看了看，侦察了一下形势，看看从什么地方过去，离他最远。

    “是，要不要我带你去？”他笑着看着她，伸手接住一朵纷飞下来的雪晴，笑道。

    “不，.......不用，我认识路。”蝶雪说完才发现自己又说了傻话，丹楼就在后面，只要长眼睛就能看到，这么没营养的话她也说得出来，平时转起来尚算快的思绪现在笨的有点后知后觉，但是莫名的她就是有些心虚。

    他没有说话，只是静静的看着她，眸底慢慢恢复了冷洌，一抹冰寒的眸底一闪而过，紫色妖娆出冰绝的寒酷。

    “你.......被封印了。”他不是问话，而在陈诉一个事实。

    蝶雪很紧张，自从见了这个人后，她一直是紧张的，一门心思在寻找出路从他身边绕过去，可他正好挡在路上，不偏不倚，似乎从那个方向过去都不行，小心眼里正盘算，听他这么一说，也没在意，随口答道：“是，被封印了。”

    “天帝？”他皱起了眉头，冰寒之气铺天盖地，蝶雪一哆嗦，终于醒悟过来她自己说了什么，张口结舌一时说不出话来，她被封印了，而且还是天帝，这.......什么时候的事，而且她怎么不知道。

    “咳.......咳.......”被自己口水呛到，也很难受。

    而害她被呛到的人仿佛到这个时候才知道，冰寒的气势收敛起，走了过来，低下头微皱着眉看着她白嫩的小脸咳的泛起粉红，不明白她何以看起来紧张成这个样子，他现在有那么恐怖吗！

    雪儿身上有天帝的封印，刚才他的神识己经窥探过了，而且这道封印还不是天帝本身的力量构成的，竟然利用了本源之力，应当是天源冠中的本源，天帝竟然用本源把她的一部分记忆封印连带着一些特殊的东西封印了起来。

    这封印他解不了！

    同为至尊，而且这里还是天界，天源冠的作用在这里远超过他的血源剑，更何况在这里他的血源剑本体不能带来，所以无法剖开她的封印。

    雪儿身上隐藏着怎样的秘密，让天帝一而再，再而三的隐藏着她的存在。

    查过天界所有的资料，天界或许有越界过来的黑发女子也或许有黑眸女子，但从来没有一个黑发黑眸的女子。

    雪儿的存在是一个变异，一个让天帝无法承受的变异，既然来了天界，他会查清楚这一切，不会再让雪儿存身在莫名的危险中。

    公主，是天帝的女儿吗！很有趣的假设，不过他不喜欢！对亲身女儿若是不管不顾，这个父亲也做的太“称职”了点，等他查清楚一切，定会让亲自上门跟天帝好好“讨论讨论”。

    既然她被封印那自然也忘记了他，天帝竟然把他从雪儿的记忆中封印掉，而且还转换了她的发色和眸色，可是却无法扯断他灵魂的牵系。

    当日，他为了挽救她的魂体，以本命精血为引，守住她魂体的同时，也在她的魂体内留下他的印记，这一抹印记是不会消散的，除非他死，他与她己是魂魄交融，又岂能分开。

    唇边泛起冷洌的笑意，既然她现在忘了他，他会让她更加难忘的。

    “.......来学练丹？”绝昊那张平凡的脸淡淡的看着蝶雪，没有了刚才的气势，也没有了摄人心魂的寒冷，一张平凡之极的脸，不算英俊只是普通的秀气，跟夜寒忻，雷哥哥和刚才两个打斗的人根本不是同一个层面上的。

    可是那双紫眸却让那么平凡的脸多了份无法言语的俊美，他竟然也是紫眸，紫发，那般纯粹的紫色，竟比她的还妖娆邪媚了几分，那张平凡的脸因此俊美起来，似乎并不比他们差。

    那样平和的脸，不知为什么让她惊惧，只想逃开。

    向后退了一步，伸出舌头舔了舔有些紧张的润红唇瓣，暗中为自己打气，药师是最平和的人，不会对她造成伤害的。

    “练丹.......在前面？”因为紧张，嘴里说着没营养的话，却还得陪上小心翼翼的笑脸，连自己都不由自主的对自己翻白眼，小样，真是没用啊，至于怕成那样吗！前面这位好象就一猫，而她就似一只老鼠啊！

    老鼠对猫的天然恐惧，整个一天敌！小嘴郁闷的嘟起，暗恨自己！看过没用的，就没见过这么没用的。

    绝美的唇腆起娇柔的笑容，水眸凝出万千的温柔，友好加友好的看着他，表示她的行为是友好加讨好的，虽然不敢盯着他的眼睛看，但盯着他的脖子看总可以的吧：“我是新来的练丹学徒！”

    药师首先的会练丹，而练丹必须要跟一个药师学练丹，所以一般每一个药师都会带几个练丹学徒，一方面跟药师学练丹，另一方面师傅打打下手。

    练丹学徒分为五级，从最低阶的一级练丹学徒到最高级的五级练丹学徒，然后才有资格成为药师。

    药师分十品，一品，二品，三品为低阶药师，四品，五品，六品为中阶药师，七品，八品，九品是高阶药师，十级药师是传说中的存在称之为药神！

    成为药师不但有先天因素，还有后天因素存在，火，每个药师需要掌控一至两种异火，唯异于寻常的火才可以练出一些高品的丹药。

    所以低阶药师虽多，但中阶却己稀少，高阶药师对于一些势力门阀来说，己经是秘密武器了，所以圣辉学院的药师一向是一个受人尊敬的职业，许多有天份的练丹学徒在刚成为一级练丹学徒的时候就被许多势力定了下来。

    练丹是个烧钱的行业，没有强大的财力支持还真没办法学下去。

    蝶雪一向听说药师不错，也知道练丹烧钱，但却从来不知道竟然烧钱到这种地步。

    看着一些珍贵的药材上面标好的价钱，再想想自己身上仅有的晶卡，本来觉得财大气粗的小脑袋不由的低了下来，原来，她还是一个破落户！练丹，她得有多少钱可以浪费啊！

    蝶雪坐的是最后一个位置，因为来的最晚，是半当中进来插班生，所以给安排到了最后一个位置，睁着一双灵动的水眸好奇的看着边上放着的一捆捆药材，一方面感叹自己的穷困，另一方面却是大流口水。

    坐在边上的是一个穿着红衣裙的女生，探过头来低低的问：“夜蝶，你跟那个药师？”

    每个练丹学徒有时候会上大课，但一般都会跟着药师实践。

    哪个药师，她还真不知道，只知道当时她想逃离的人竟然把她带进了丹楼，然后扔在现在这位导师的办公室，没有说一句话就走了。

    倒是导师很恭敬的站起身送走他后，回身上下打量了她两下，扬起意味深长的笑容，看的她心发慌，好在其他倒也没说什么，就带着她进了教师，跟同学们介绍过后，然后就在后面住下，整个过程，没有一个人问她跟的药师是谁。

    “你不会还没有药师吧？”红衣少女脸上泛起几分不以为然，只有那种资质超差的练丹学徒才没有药师看上，最后没办法还得托关系进入某个药师门下混饭吃。

    “这里的药师很厉害吗？”蝶雪己经开始发慌，红衣少女脸上的表情明明白白的说明这件事可不是什么好事，弱弱的的问道。

    “当然，听说最厉害的是一位八品药师和一位七品药师，八品的药师是我们丹药学院的院长，七品是副院长，全是了不得的人物，整个天界七八品的药师就是屈指可数的，我们学院就有两名，厉害吧！”红衣少女自豪的道，十品自然是不存在的，就算是九品听说也没有，七，八品俱是顶尖的人物。

    一个学陆军里有这么两名顶尖压阵，整个提升了学院的身价。

    “不过这两位听说都不收练丹学徒的，听说许多药师身份的还想跟着他们学练丹，挤破头也挤不进。”红衣少女得意的道，看蝶雪越来越沮丧的小脸，倒有些不好意思起来，她不会真的那么差吧，连个药师也没有。

    “你别灰心，要是真没有药师可以跟，我去跟我的药师说说，让他把你收了，到时候我们一起学练丹。”红衣少女好心的道。

    “真的可以吗？”蝶雪眨眨眼，水眸激动的看着红衣少女，如果有个药师照应着她，练丹入门应当不成问题吧！

    “当然可以，我跟的药师是个五品药师，很厉害的，学院里很多人想拜在她门下，可是她都没有答应，听说她还是副院长的学生，人脉很广的。”红衣少女直爽的笑道。

    “那真谢谢你！”蝶雪感动的道，第一次有陌生女孩对她这么关心，特别对这位直爽的女孩还挺有好感，“你叫什么名字？”

    “风玲！我一会下课就跟药师去说，到时候你跟着我，对药师态度要好一点，我的药师一向眼高于顶，不过看在你这么恭顺再加上我在边上说好话，应当没问题的。”红衣水女噼里啪啦的说完。