
    蝶雪愣了愣，看了看这似乎恢复了正常的夜寒忻，直到他走到近前，才想起今天来的目的，不是来跟他讨论什么花开花谢的，凝起绝美的水眸，不悦的道：“我的东西哪？”

    “在里面，你是我妹妹，自然住在我这里。”夜寒忻温和的笑道，微微的慵懒和妖娆，说的也算是合情合理,只有眸底的绿色旋转出诡异的星辰的颜色，让蝶雪总觉得有种被人窥视的感觉，下意识的往后退开一步，侧过头避开他的目光。

    那样的他有种诡异的通透，让人不自觉的心生震悸。

    “我们都知道不是的，好不好！”退后一步后蝶雪又觉得势弱了点，忙又上前几步，低声道，琼鼻皱了皱，嘟起了绯色的红唇，他们两个又不是亲兄妹，就只这一说，一听而己，又不当真的。

    “圣辉学院要大清洗，来历不明的人到时候都会在清洗的人里面，蝶儿莫不是不想在这里读了？”夜寒忻的眸光落在她脸上，半响才轻柔的道。

    圣辉学院要大清洗，是因为这此的事情，蝶雪不知怎的忽的想起尤天，他应当不算是什么来历不明的人吧，这次的宴会事件难道需要引深到这种程度，还是说圣辉学院在对付什么，隐隐间风暴来临，却又找不到源头。

    一种很奇异的感觉升起，开始虽然只是一种暗弱的想法，但最后却成了汹涌澎湃的波浪，手情不自禁止的握紧拳头，不可能出现的天魔也来袭了……代表的是那个意思吗？如果是真的，如果是真的……

    低垂下头，长长的睫毛压制下心底的激动和兴奋。还有一丝微不可见的颤悸，如果是真的，是不是代表她还可以见到娘！娘以前说的话也是真的了？记忆深处有些模糊的感觉，总想起那时候娘说的几句话，现在正是那个时候了吗？

    如果是，是不是代表自己还可以再见娘，是不是代表娘从来没有离开过自己身边？0这个想法狂乱的噬咬着她的心，让她瞬间心情悸动的难以自己，咬住唇的用力压了压，抑制住在唇边的哽咽！

    如果娘说的都是真的，如果那一切都是可能的，现在的异常时刻就是娘曾经说起过的时刻，那么真的一切皆有可能吗！心里暗是打定主意，不管是不是真的，她要顺着娘的指示走下去，以往没去做，一是因为她不相信，下意识的忘记，另一个是她真的没想起，为国没希望，只当作是无稽之谈，但是现在不同了。

    娘曾经预言的时刻到了！

    圣辉学院的大门外正对着最繁华的一条街，这是帝都最黄金的一段地方，边上全是根深蒂固的老字号店面，装饰华美，精妙绝伦，这里是当之无愧的帝都实力区，表面上的繁华从另一个方面演绎了实力的纠缠，想在这里站稳一个店面，没有强悍的实力又怎么可能做到。

    藏宝阁在这段路面上并不出色，三层的小开间店面设计比那些光媚的门面少了几分气魄，却也多了几分玲珑取巧的意识，在这片寸土寸金的地方，绝对算不得出色的，而且隐隐间倒让不熟悉的人看不上。

    只有帝都本土的人才知道，虽然这只是一间小小的店面，里面出售的东西却无一不是精品，而且信誉保证，各种灵器，法品和宝器很让那些家族眼馋，但却没办法夺取，因为听说这个店面的东家是个神秘而有大实力的人。

    就曾经有几个世家想夺取这一段路面上的藏宝阁，最后却落得个灰头土脸，最后听说竟然连人家的面也没见到，这种情况在各个家族，势力间传播后，就再没有人敢打这家藏宝阁的麻烦了，必竟钱虽好，还得有命来拿。

    蝶雪穿着一身青衣小厮的衣帽，脸上还涂了一层黄黄的颜色，看起来倒象一个身体虚弱的孩子，青色的粗布衣服，看不出几分气势，因此在门口站了许久，也没有一个人过来理她，倒是她站在那里，走出走进的人全嫌恶的看看她，连说话都不想跟她说。

    蝶雪自己倒是不在意，站门口那么久，是在观察，她的目光一直落在门口处的一个小柜台前处，柜台不大，用的却是琉璃，淡淡的琉璃映照下，可以看得清楚柜台里的几件物品，纤毫必现间，她盯着看的是一个灰色的，不起眼的东西。

    那个东西真的很不起眼，有些象一个女子头上戴的发饰，帽子的形式，不过因为是灰色而且暗旧的样子，真没人看得上，而她却站在那里盯着看了许久。

    “喂，你是哪家的小厮，没钱别挡着道，让开，让开。”店里的人实在看不下去了，上来一个人就想把她拉开。

    蝶雪灵巧的避开那个人的手，退后几步站定，抬眸正视的看看店面，才有礼的笑问道：“请问，你们这里的主人是谁，能不能让我见见？”

    店里的人上下打量了她这一身粗陋的衣服后，讥讽的笑道，上前又来推她，：“我们主人岂是你想见就见的，这个时候他老人家必不会有时间见你这样的人。”

    这样的人，哪样的人？穷困无聊的人吧！蝶雪在他的心中就是那一类人的代表，吃饱饭没事就盯着柜台看，而且看了那么久也不见卖个东西，一看就知道是没钱的，没钱还想在这黄金地段卖东西，还想见见主人，店里的人越发不耐烦起来。

    “那个是你们店里的，怎么卖？”蝶雪却丝毫不在意他的无礼，顺着他的手势往柜台边退了退，指着柜台里角落处的那个灰色的帽子发饰问道，清澈的眸底掩过一丝惊喜，她真的找到了，走了那么多家店，在这里真的找到了娘说起过的东西。

    这么多年，她一直不相信这东西会真的存在，可是现在那东西就静静的躺在眼前，让她看了一遍又一遍后还不自信。

    这也是真的，那么娘说的就全是真的！

    心激动的都快跳出来了，用力握紧拳头，才可以压下心底的喜悦和悲苦。

    “这个东西虽然在这里不起眼，不过你卖得起吗？小子还是到前面的一条街上去吧，那里的东西虽然不太好，但价位便宜，向前走，直转弯就行。”店里面的人可不认为她能卖得起那个东西，虽然那个东西放在这里许多年无人问津，但也不代表这些东西是这个小厮可以卖得起的。

    那件东西放在这里真的很久了，不过形状实在是不起眼，到这里来的贵客个个都看不上，谁会花钱卖这么一个光看就形象不好，而且也没有什么实用价值的东西，里面的法术只是一个小小的障眼法，又能有什么用处。

    不过因为店面的关系，这东西既然进了藏宝阁就代表身价百倍，所以根本不是一般人可以肖想的，店里的人当然因为店面的原因也不会打折处理，这不但代表了门面，也代表了实力，只有实力不够，门面不强的店面才会那种所谓的“宝物”打折出售，虽然这位“宝物”在现在也没人能肯定其价值几何，但是谁又能说存在不是理由呢？

    “这个东西多少钱？”蝶雪倒是一点没计较人家的态度，依旧笑眯眯的问。

    “你卖不起又不要看了，快走吧，别碍着我们做生意，没钱看什么看。”店里的人很不耐烦的跟她说，伸手一把她从柜台边拉开，后面又进来几个客人，听他们说话，看了看那个不起眼的东西，全摇了摇头走开，明眼人一眼就看出这东西不但不实用，而且可以说是一点用也没。