
    迷糊的眼泪中她己经分不清眼前拥着她的是谁，只一双紫眸带着淡淡的宠溺跨越了进空的界线。

    一些看不清的片段从眼前滑过，那双紫眸或冷寒，或冰凝，或宠溺，或温柔，最后定格在嗜血冷酷中，痛的无以复加，刺骨寒洌。

    那种宁愿魂飞魄散也不愿醒来的痛，让她在他怀里颤抖。

    看她伤心欲绝的痛苦，优天的心头发苦，雪儿在为加雷在痛吗！希望这是最后一次，他会让雪儿重新爱上他的，加雷和天帝的一些小动作他虽然没有全部明了，但有一点就是绝对不充许他们伤了雪儿。

    远处的高树上，一袭白衣，病弱着的夜寒忻慢慢从树上飘落，轻轻的咳了两声，脸色越发的苍白。

    “公子，皇上有信，请您先回妖界。”一个娇媚的侍女上前扶着他，柔媚的说道。

    “有些事让皇上自己处理，这里……有事，我走不开。”用力的喘息了两下，夜寒忻才缓过劲来，慢慢站直在墙边，温和的说道。

    “皇上有些事情不太明白，还有那位的事情……皇上也没办法，让公子帮着想想法子。”侍女妩媚而崇拜的看着眼前病弱的夜公子，无法想象这个随时倒下的夜公子竟是妖界最主要的支柱。

    能服侍在公子身边是她极大的福分，不求如何，直求能在公子身侧，就算只是远远看着他，心里也是快乐的。

    “那位……现在还那个样子？”夜寒忻温润的皱起眉头，又一个为爱伤神的女子，看惯了那些所谓的雪月之情，他以为自己的心足够寒冷，没有一个女子可以牵动他的心，倾妩绝世的妖皇也没能走进他的心里。

    可是现在他竟然为那个痛哭的依在另一个男人怀里，毫无形象的少女而心疼！

    是什么时候的事情，病弱的只能化身为兔子，无法保持人形时，那个绝美受伤的女子轻柔的怀抱，还是那个直面悲伤的脆弱笑靥……

    摇摇头屏弃脑袋里不合时宜的回想，淡淡的道：“让皇上放她出来走走吧！”走在外面看得多，自然也会放开心胸。

    “皇上想让您帮着照看一下她，必竟那么多年她没有出来过，再加上心情不好……”侍女轻轻的道，皇上交待的事，她本不敢多嘴，可是看到公子暗弱的样子，真说不出口来让公子照顾另一个女子。

    公子的身体照顾自己看起来尚不行，更何况还要照顾他人。

    “让她过来吧！”他揉揉额头，温和的道

    这里或许并不是最好的养伤之所，但必竟感情的事谁也没办法了断，那为什么不在这里做个了断呢！

    或许这又将是一个大风暴，可是谁管呢！与他无关，不是吗！

    唇畔很柔，香甜的让人窒息，她渴望着又挣扎着想离开这种深入骨髓的渴望，火热的纠缠着她的感官，那种似呻吟般的声音，软软的，柔媚的几乎能滴出水来……她的声音！

    优天在吻她，轻轻的软软的，是他的唇！

    瞬间涌上的惊惧蓦的拉回她混乱的神志，她用力推开他，慌不择路的向边上逃奔，她害怕，她惊恐，还有一种莫可名状的痛，只是却没有厌恶。

    她怎么可以跟优天，他是她师傅啊！

    “雪儿，别走！”这一次他再不放她走，回归了本体，她的修为也是最弱的，天界不比血界，古老的传承里有一些他看不懂的东西，隐隐让他嫉怠的是那些东西对雪儿的伤害。

    天界的水很深！而且混浊，各界的人在这里将是一场重新的比拼，这个时候，他不能把雪儿拖进那个属于至尊的漩涡。

    站立在风中，看蝶雪惊魂未定的往前逃窜，仿佛后面有什么洪水猛兽一般，唇边弯出几丝宠溺的微笑，他的雪儿，只会是他的。

    前面己是丹楼的宿室，看她慌乱的样子知道她现在肯定需要好好静一静。

    蝶雪咬着唇，胡乱的擦拭了一下眼泪，冲着有灯光的地方跑了过去，优天是师傅，她怎么可以跟师傅……而且在心里她竟然还不讨厌这种感觉，心慌慌乱，仿佛做了什么不可告人的事情，整个人火烧火燎的难受。

    “嘿，夜蝶，你怎么了？”慌乱的脚步停了下来，夜蝶，夜蝶是谁，茫然的水眸没有焦点。

    “是我啊，风玲。”风玲看她呆滞的样子，眼角还有一些未干的泪痕，不知道发生了什么事，拉住她的手惊叫道。

    才一会不见，夜蝶发生什么事了，怎么这么失魂落魄的。

    “风玲，风玲！”蝶雪从怔忡中醒来，水汪汪的美眸痛苦的看着风玲，忽的一把拉住风玲，大哭了起来。

    围观的人多了起来，都以为发生了什么事，风玲忙把蝶雪半拖半抱的扶回宿室。

    这个时候，学院里的人很多，也很空，说起闲话来自然也是好说不好听的。

    “夜蝶，发生什么事了？谁欺侮你了，告诉我，一会儿帮你打回去。”风玲把夜蝶扶进门坐定后，替她倒了一杯茶，递给她，柳眉皱了起来怒道，是不是谁欺侮夜蝶这个新生了，大概又是那几个所谓的“美女”吧！

    看到新来的漂亮女孩子，那几个“美女”总要来先耀武扬威一下，这让许多新来的女孩子都很讨厌她们。

    谁欺侮她了，是优天吗！蝶雪的脸红了起来，她其实并不觉得优天欺侮了她，只是觉得难以接受，她怎么可以跟优天两个人那么亲密，那是她的“师傅”啊！

    “我没事。”蝶雪吸吸鼻子，压下眼底的羞怯，她怎么能跟风玲说她跟优天两个人……，优天还是风玲想象中的偶象啊！脸烧的烫炽，红到了耳根，刚才她只是下意识的反应，甚至她自己都不知道为什么要哭。

    “你没事？”风玲怀疑的看着她绯红的小脸，没事还能哭成这个样子，更何况那张绯红的小脸怎么看怎么象有事。

    “当然没事，刚才被人吓了一大跳，也没看清楚是谁。”蝶雪抹了抹眼泪，故意不在意的道，看看周围的环境，水眸扬起高兴起来，“这是我们的宿室！”