
    那双平时温柔淡漠的眼眸，虽然依然妩媚的勾起，却也多了几分邪佞和阴沉，苍白的俊脸上浮起淡冷的笑容，但是并不达眼底，看看眼前的茶杯上袅袅冒成的清烟淡冷的回答道：“娇界来我一个就够了。”

    说的大气傲然，与他平日的性格完全不同，却让人有种说不出的震憾，既便是他看起来这么赢弱，这时候却没有人致疑他的回答，好半响，没有接话，屋子中的空气显得很觉闷，几大家族族长，一时都不知道怎么接话。

    随既还是紫荆花家族的族长先开口打破了沉闷，因为他心头着实生气，被气氛感染影响的少了些。

    “妖界来使虽然实力超强，但这次的事情其他各界也有插手，听说暗界己经跟天帝联手，我们想进入诅咒之地并不是那么容易的，况且最厉害的血皇据说也不例外己经来了血界，如果血皇插手这件事，夜公子难道还认为自己足以抵抗吗？”紫荆花家族的族长这几天过的并不舒心，所以一开口，话里便多了几分讥讽。

    他这几天过的的确不怎么样，先是被天帝喝斥，办的宴会伤了人不说，还害得公主失了颜面，竟然让天魔入侵，紫荆花家族也太没用了.......这些喝斥的话虽然是私下里说的，但不知怎么竟传播了开来，害得现在紫荆花的人走到那里都被人取笑，这里面若是没有天帝的手笔，紫荆花家主又怎么能相信。

    但是若是这里面只有天帝的手笔，他又不全信，那种找不到敌手的无力感让他心中闷闷的，说话也急燥了点，完全没有了平时的淡定和从容，其他三在家族的家长一听他这话，全不由的叹了口气，他这话说的还真是......不客气！

    紫荆花家族的族长实际上也是有苦说不出，他是不得不开口，不能不开口。

    刚才被夜寒忻这么一说，越发显出自己的能耐低下，所以一开口就把夜寒忻顶回，他心里也在想，血皇才是四界当之无愧的最高修为的人，一个妖界小小使者，还真以为有破天之功，可以挡得住血皇。

    夜寒忻没有生气，只目光从冰冷的绿色变成深浓的颜色，没去看紫荆花家族倒是对圣辉日家族的族长笑了笑道：“血皇来不来天界我自会知道，倒是你们四大家族如果再不能进入诅咒之地，又怎么再有能力与天帝抗衡，到时候，天界只能是天帝的天界，四大家族最后只能沦为天帝的踏脚石，你们若还是纠缠与那些无用的东西，本公子也不想再说什么，妖界自有妖界的本事，以一界之力助你们，你们尚且要怀疑，那么只能等待覆灭的机会，信不信本公子的力量，对你们来说真的有那么重要吗？”

    圣辉日家族的族长沉着脸，一时没有接他的话。

    他言下之意是四大家族和天帝己经成了不死不休的局面，有外力相助和无外力相助，他们最后的结局都有可能灭亡，那么为什么不借着手里有助力的时候拼一把呢！天帝对四大家族的忌惮从多年以前便存在，只是四大家族抱成团，他一时也没办法取胜，所以双方势力就一拖再拖。

    这次诅咒之地的事情出来，再加上天帝有暗界相助，四大家族若是不绑上妖界的船，又有什么实力可以抗衡。

    话虽是如此，但夜寒忻说的这么明白还是有人忍不住，雪莱家族的族长刚想张口反击过去，便被迪西尔家族的族长拉住，看了看一脸沉思的圣辉日族长，迪西尔族长开口倒是很客气：“能得到妖界的帮助，我们自然感谢，但在不了解对方实力前，实在不敢轻举枉动，虽然诅咒之地的范围就在圣辉学院，但现在知道这件事的又不是只有我们，夜公子真的能发现血皇的痕迹？”

    神秘莫测的血皇比天帝更加难以捉摸，虽然说这是天界，是天帝的势力范围，可是谁又能知道血皇到时候会以何种形势出现，修为最高的血皇才是悬在众人头上的那把剑，而且那把剑做事只凭喜好，更是喜怒无常，无情冰寒。

    “放心，这事有我！况且诅咒之地在不在圣辉学院还是一说，人些事表面上看起来是这样，但实际上又有几分是真的呢，事实告诉我们，就算是眼睛看到的，也不一定是真实的。”夜寒忻站了起来，瘦削的身子在灯光下竟然显得狂放不羁起来，扬起的宽大衣袍抖了抖，混然不在意的道，如果血皇出现，必然会来找她，在她在手中，血皇的行迹自然会知道。

    至于所谓在圣辉学院可以进入诅咒之地，他并不是很认同，虽然现在所有的证据全指明在圣辉学院，但是，那又如何，他知道的的比这些人多太多了。

    只夜寒忻这么一说，四大家族全愣了一下，妖界的相助，还有诅咒之地真实的存在之地，有些事纵然他们是传承了上万年的大家族也是无法触碰的，因为对于夜寒忻的话倒有些相信，必竟根据这阵子深入的查探，发现似乎真的跟想象的不同。互相对望了一眼，很有默契的有了决定。

    “公子可能保证。”灵莱家族族长着急的追问了一句，这句话是他们四个人全想问的。

    “能。”夜寒忻苍白的脸上浮起淡淡的红晕，侧过身虚弱的咳了两声，淡冷的道，绿色的眼眸显过一丝妖异和邪美，那双看着便媚惑人的眼睛里透着沉浓的暗黑，绿色仿佛变成黑色在旋转。

    诡异中带着深幽的冰寒，如同九幽中最深冷的黑暗。

    四大家族的族长不由的都移开了眼，不敢去看他那双邪异到极点的眼睛，那双眼睛仿佛会吸人魂魄一样，让人在失神后暗暗心寒。

    “那么多谢公子费心了，天帝身边我们的人会注意的，暗界那边也有后手，希望到时候我们最先发现诅咒之地的方位，进入后得到创世神的传承，就可以战胜天帝，天界由我们四在家族掌控后，更会与妖界永结同心，一时吞噬暗界，血界。”圣辉日家族的族长也下了保证，苍老的脸上第一次露出了笑容，看着夜寒忻的神色也越发满意。

    发现血皇，对付血皇是这些事当中最难的一件，想不到妖界看起来虚弱不堪的来使竟然接下了最难的任务，那么还有什么比这更让人放心的。他们并不担心夜寒忻会对付不了血皇，虽然血皇是最厉害的人，但这是天界，必然不同于血界，而夜寒忻能提出这话自然有所凭证，他们可不认为夜寒忻是个骄傲自满的人。

    那样的人，妖皇又怎么可能重视并派来执行这么重要的任务。

    夜寒忻妩媚的眼眸一睨，眉梢都没有抬一下，看了看四大家族的族长，没有再说什么，带着两个随从施施然的出门，门口的结界无声的剖开，仿佛那里本就没有结界一样，那么强横的结界就算是四大家族的族长也不可能做到无声无息的剖开。

    迪西亚家族的族长甚至看到结界剖开的地方，强横的空间粒子呼啸而过，这种实力己不简简单单是神级的力量，至尊也不过如此，妖界至尊实力的来使，这个想法让他的脸不由一白，再看其次三位，果然一个个脸色苍白凝重起来。

    力量，绝对的力量！震憾了他们那颗高高在上的世家族长的心，又有什么比这更能让这些极度追求力量的族长，让他们再也无法用俯视的眼光看待这个妖界名不见经传的小小来使。

    这样的人，真的只是妖界一个无名的来使？