
    蝶雪这场病，来的凶却的也快，至晚时分，冰寒竟慢慢退了下去，连蝶雪也不得不感叹自己命的确强，小病小灾的，啥都不会侵蚀身体。

    把绝昊赶回去好好休息后，靠着床榻无聊起来，白天绝昊哄着她睡了一天，晚上精神气足的能跳三尺，这还真没办法睡了。

    拿出从绝昊处讨要的一朵血莲，层层叠叠的血色莲花，煞是好看，不过就算再好看，绝昊好象也用不着连带着荷塘边也不让人去，摘一朵更会连命也没，还记得最早的时候，就被雅妃设计，差点连命也没。

    拿着血莲左看右看也没看出个花样来，倒是无聊的扔下花，四平八稳的躺下，翻了个身还是睡不着。

    再翻也睡不着。

    抱着枕头索性坐了起来，水眸无聊的看着窗外，窗外一竿竿雪竹挺立，风吹过竹香阵阵。

    真无聊啊，找人说说话去！清澈的美眸闪出一下，捂嘴发出闷笑，然后蹑手蹑脚的开门走了出去。

    这个时候打扰别人睡觉虽然不太地道，但谁教那个别人本来就不怎么地道，在她睡不着的时候找别人谈谈心，不是正好！

    身上的拖曳的长裙太麻烦了，被她拉起来在膝盖处打了个小结，一头乌黑的青丝倾斜在身上，翦水般明亮透彻的眸子带着雪莲般的清纯和甜美，还有一丝小小的得意。

    一定就是这株了！

    蝶雪仰头看看身边那棵高壮的雪竹，这是她所看的最粗最高的一株，一定就是这株了。

    这一株分明是长野了！粗大的主干，她一手尚抱不住，高伸往上的枝干处，隐隐有什么东西在闪动，蝶雪跳着脚窜起来想看清楚，却依然没有所见。

    看看左右，除了竹子还是竹子，蝶雪脸上露出鬼祟的笑，樱唇一勾，美眸泛起灵动。

    抱着竹枝，动作迅速快猛的往上爬，以前在天界的时候，她就是爬树最厉害的人，好几次被雷哥哥从树上抓回来，想到这个心又有些淡淡的酸楚，凝凝水眸不想其他，重新抬起小脸，估量这竹子究竟有多高。

    竟然只说在雪竹林，也没说是那一株，那么就这株吧！

    这棵竹子还真高啊，爬下不知有多久，却依然还不见顶，够着边上伸出的斜枝，蝶雪微仰了一下头，大大的喘口气，坚定的往上爬，她就不相信这竹子还没顶了。

    “谁这么晚还来爬我的床？”一个慵懒邪媚的声音忽的从上面传来，带着些淡淡的轻佻，蝶雪一惊蓦的停下奋力往上爬的身子，还没来得及反应过来，便被人伸手拎了上去，娇小的身子重重的撞在一个软软硬硬的东西身上。

    用力抬头，侧身，却对上一双暗灰色极具妩媚的脸，那张脸若是生在女子身上，必为倾城国色，就连那日莲舞宫中见到的美人也比不上眼前这位。

    就知道是暗逸，蝶雪白白眼翻身想坐起，却发现自己竟坐在他的身上，而他的手也搭在她的腰际，俊眼暧昧莫名的看着她，笑的轻佻而妩媚。

    “今天月色不错，床上爬上来个大美人，看来得好好享用享用。”暗逸唇边凝出淡淡的笑容，如三月的阳光，带着慵懒和倦怠，身子一掀，蝶雪就被他掀落下来，她手忙脚乱的刚想挣扎而起，却早被他的身子重重压住。

    “你，你让开，死人妖。”蝶雪想也不想，蹬腿就踢他，长的象妖，说的话更叫妖，不是人妖是什么。

    暗逸一伸手抓住她乱蹬的腿，唇边泛起一副了然的笑意，特地按下她乱动的身子，俯下身子在她耳边轻轻的道，吹起的温暖的风荡红了她的脸：“大家那么熟了，见个面，热情一下，也别这么激动，兴奋成这个样子，我会不好意思的，何况一日不见如隔三秋，己经三秋不见了，我不介意你这么热情的。”

    谁热情，谁兴奋，他还不好意思，蝶雪羞怒的瞪着他，要是眼光可以打人，他俊美的脸上早就按了十七二十八下了。

    什么叫大家那么熟，她有跟他熟吗！要是实在无聊，她会来找他聊天，不过看起来还是小瞧了这家伙的脸皮厚度，怎么看起来吃瘪的竟然是她自己，早知道宁可对着窗户点星星也比被这家伙欺负强。

    看到那双清纯妩媚的眼眸愤怒的都要喷出火来，暗逸笑的越发潋滟，眸光肆无忌惮的上下打量了起她来。

    “你看什么看，放开我。”蝶雪怒睁着水眸看着他不怀好意的看着自己，忽觉心里发憷，这家伙不会是生病了吧！

    “你不会是心虚逃跑了吧，打算跟我回暗界了？”暗逸笑着扬眉，妖炽的桃花眼，越发邪肆不拘。

    “我为什么要逃，这是我的地盘。”蝶雪开始说的还有点心虚，到后来越说越觉得自己在理，她的确是绝昊的雪妃，凭什么在自己的地头上，爬根竹子都不行！怎么就在他眼里变成了逃跑。

    尖俏完美的下巴高高仰起，不屑的冷哼一声。

    “那你不会是真的想我了吧！小雪儿，我好高兴啊！”暗逸忽的大笑起来，看着蝶雪的眸底扬起如星光般晶莹的璨灿和一丝丝期待。

    心情大好的看着蝶雪狼狈的样子。

    蝶雪的样子的确称得上狼狈。

    本来修身飞扬的裙裾被用力打了个大大的结，不高不低的挂在膝盖上，露出里面穿着的浅色衫裙，乌黑亮丽的长发长长的披在纤小的身子上，如雪般纯净的脸上不知从那里蹭了两道黑色，正挂在尖挺的鼻梁处。

    清丽绝美的小脸还一脸骄傲，水眸中不屑的眼神，更让他不由自主的大笑起来。

    “是，我想你，想你死啊！”蝶雪咬着牙一字一顿的说，那家伙眼里的嘲弄那么明显，只要是个人就看得出来，不，或者不一定是个人，就连竹子也看得出来，风过去，蝶雪甚至听得见竹叶沙沙作响，带着与他同一频律的晒笑。

    “这么瘦巴干削的，也没几两肉，血皇不知道看中你啥了，所以还不如跟了我，我就当日行一善，所以不嫌弃你的。”暗逸笑的合不拢嘴，灼灼的眼光特地在她胸部用力剜了几眼，更加放肆的笑起来。

    蝶雪顺着他的目光看到自己的胸口，忽的脸一红，伸手捂住，流转的水眸中多了几丝羞怯，只更加恼了起来，趁他不注意，伸手亮出爪子就想推开他伸过来的脸，当然也不介意在他脸上挠上两条。

    这死人妖，哪小了！她不还在长个哪！眼睛看那，竟然还说不嫌弃他，她还嫌弃他呢。

    “停，我们讲和好不好？”暗逸伸手轻易的就把抓住他脸的小手掰开，侧目笑着低头看她。

    “不好！”两个人的距离实在近了点，更何况他又压在她上面，蝶雪有些气弱的，愤愤不平道，然后侧开脸不去看她。

    “我道歉还不行？”他伸手扳过她的脸，促狭的双眸笑着看着她。

    “你道歉？”蝶雪惊异的问道，这一次她的脸没有躲，有些好奇的上下打量起这个人，这个人怎么看都不象是轻易道歉的人，烟眉颦起，暗中撇了撇嘴，不知他又想耍什么花样。

    “真的，我向你陈重道歉，我不该说你身无二两肉，你看你这身材，要腰有腰，要胸有胸，丰满肥硕，血皇真是好福气啊，光压着就己经让人爽的不得了，这要是.......”暗逸向她眨眨眼，忽的意似发誓的举起一只手，正色道。

    “你个死人妖！”蝶雪开始还未觉得，只听到后来越来越羞愤，也不知哪里来的力量，猛的翻身，再加一踹脚，只听得“哎哟”一声，有重物重重的落在地上，竹子狂乱的摇动了两下，然后停了下来，接下来再无声息。

    蝶雪侧耳听了一下，真的声息全无，一时倒有些慌神，喘着气，趴在上面探头往下望，望下去似乎有个人形的东西倒在地上，一动不动。

    “喂，你还好吗？”蝶雪脸色一白，轻轻的探头问，这死人妖不会那么菜吧！

    风吹过，竹林浅淡摇动，下面依然声息全无。

    这次，蝶雪真慌了，手脚并用的抱着竹杆从上面滑下来。

    果然，那家伙仰面朝天躺在地上，一动也不动，眼睛紧闭，脸上的表情惊愕恐惧，仿佛混不自觉后定止在这一刻。

    不会，真的把人害死了吧！

    蝶雪小心的用脚踢了他一下，他顺着她的腿软软的稍稍动动，马上又毫无声息。

    “喂，你不会真的死了吧？”蝶雪靠近他身边，慢慢蹲下身子，伸出纤盈的手放在他的鼻子处拭了拭，脸色蓦的苍白如雪，真死了！再蹲不住，直直的坐在他身边，手哆嗦了几下。

    竟然毫无气息。

    “喂，喂，你不是很厉害的吗？怎么可能一说不说就没气了，你个人妖，你快起来，你是不是又是故意的。”她用力摇晃着他，忽的觉得委屈起来，眼泪一点点往下掉。

    她只想找人聊聊天，真的不是故意的，虽然这个人很讨厌，嘴巴又那么贱，可就算是这样，她也没打算害死他，他怎么可以死的这么理所当然呢！