
    这话也算不错，刚才蝶雪的话里的确有辱她的意思，况且这个时候她也想不出其他理由，只能愤怒的瞪着蝶雪。

    “您是尊贵的公主，我只是一个无权无势的女子，又怎么能……”比起其他人的目光，蝶雪的回答更加的小心翼翼，抹了一把落下的泪，半靠着夜寒忻的扶持，抬起红红的眼睛怯怯的看着五公主，纤弱的身子还有些微微压抑着的颤抖。

    所有的人在心里更加鄙视五公主，明明是强势欺侮人，还搞得象是人家先骂她的一样，看看人家姑娘，都吓得站也站不直了，还逼着人家承认是别人先骂的她，天帝的公主也太不讲理了，特别这位五公主还是中宫嫡女，哪里有分毫公主的气质，分明就是大街上争强斗狠的泼妇，看的人虽然没说什么，心里却是个个鄙夷。

    “五公主，我在这里给您赔不是，如果我说的不对的地方，请公主原谅。”蝶雪推开夜寒忻，轻咬着唇，强忍下眼底的凄婉，上前几步，深施一礼，水眸怯怯的看着五公主有礼的道，那个样子，让边上许多年青男子的心为之愤怒，这样一个清美绝丽的佳人被五公主逼到这份上了，却还顾及大体的上前认错，这样子比这个只知道蛮横的皇室公主强的可不是一点两点，看着五公主的眼神越发不善起来。

    当着这么多人，五公主就算再强势，一时却也不知道说什么，再加上根本没人给她台阶下尴尬起来，就想借势下坡。

    蝶雪掩在长睫下的眼眸闪了闪，唇边淡淡的抹上一丝冷笑，现在就想走了，是不是太便宜她了！天帝的女儿，她曾偷偷随着雷哥哥进宫，见过许多嚣张狠毒的样子，就没几个好的，特别是这个五公主，蝶雪还曾经看她无缘无故的打死了几个宫女太监，只因为她叫他们做事，来的晚了些。

    这些人，自来跟她不交纠，但若是交纠上，她也不是谁想捏就能捏的，就算为娘亲出气，她也不会对那些所谓的公主示弱。

    “公主若是喜欢兮扬，蝶儿不敢与公子相夺，只希望公主可以放过蝶儿……”蝶雪凄凄惨惨，悲悲切切的话让五公主再次陷入困境，这一次竟比刚才还要丢人。

    虽然所有人都听说这位五公主喜欢的是圣兮扬，对圣兮扬死缠烂打，但这种事如果放在明面上，又有那个女子承受得住，五公主的脸一下子红了起来，看着眼前那张明媚中带着纯净之美的脸，气的连身体都在颤抖，这个贱人，果然是故意的，故意要毁坏她的名声，她甚至抓到蝶雪眼底的几丝嘲弄和讥讽，这个女人是故意的。

    “贱人，竟然污蔑本公主。”五公主再控制不住，高举起手，愤愤的打了下来，响亮的耳光声如平地惊雷，只看到这位五公主向后倒退几步，重重的坐在地上，顿时让在场的人全部怔住了，看着站在蝶雪面前仰起俊脸的圣兮扬，一时全部愕住。

    五公主向来集万千宠爱与一身，何时被人当着这么多人的面打了一耳光，纵然她喜欢圣兮扬也不表示在这么多人面前可以失了面子。

    “你……敢打我？”五公主玉脸肿的老高，断然没有想到圣兮扬会护着眼前这个女人到这种程度，她从未得到过如此对待，一时间气的伸着手指哆嗦的指着圣兮扬。

    圣兮扬看也没看好她，倒是小心的扶着蝶雪，看着她被打的红肿的脸，眸底莫名的怒意。

    蝶雪也在看圣兮扬，不明白他现在这个时候窜出来是什么意思，不是早就商量好的，怎么半当中出了差误，他不会是反悔了吧，眨眨水眸，又撇了撇嘴，示意他可不许反悔，再看了看自己的脸，示意他看清楚，她现在可是己经挨打了，想再反悔也不能够。

    然后，再配合的拉着他的衣袖，忽的一个站立不稳，伤心的晕厥了过去，圣兮扬忙伸手抱住她，着急的叫道：“快，快去叫天医。”

    天医来的较快，进到人群中，替她症治起来，半响才抬头道：“这位小姐中毒了！中的是美人舞。”

    美人舞，美人若舞在云端！

    这种毒只有五公主有，这么唯美的名字还是五公主自己取的。

    五公主曾用这种毒药毒死了几个对圣兮扬有意思的贵女。

    不用说，这是五公主所下，从来只知道五公主刁蛮，却原来竟这么狠毒，所有人看着五公主的眼视己经从原来的不屑冷漠，变成警惕和怀疑，谁也不愿意和一个随时要人命的女人有任何来往，那怕这个女人是天帝的公主。

    “五公主，请五公主赐解药。”圣兮扬眉头越皱越紧，眼中迸般出一丝凌厉，放下蝶雪，让她半靠在花墙边，当着众人，来到五公主的面前，怒道。

    现在所有的人都己经想象得到，这个娇横的公主果然是见不得其他人比她好的，每一次见面就要人命，天帝家的皇族脸面都被人丢光了。

    这己经不是小儿女的争执了，更多的是天帝让人不信服的表现，连自己的女儿都管束不住，又怎么管理天界，一些小家族犹豫不决间，己经有了许动摇和怀疑，天帝莫不是真的老了。

    “不是我下的。”五公主在宫女的拉扯中己经起身，却被眼前的景象激得差点理智全失，不是她，这个贱人上哪里去感染了美人舞，跟她有什么关系，她开始的时候连碰也没碰到她，又怎么可能下毒，她急促的呼吸着，胸口的起伏，昭示着她的隐忍似乎要到了头，她是帝父的宝贝女儿，从来只有她冤枉别人的，什么时候也轮到别人来冤枉她的。

    愤怒，嫉恨让她几乎失去理智，若不是身边几个宫女死死的拉住她，她恐怕早就忍不住冲上去，给那张美丽的脸蛋上，再扇上几个耳光，这死女人，竟然敢污蔑她。

    “请公主赐解药！”圣兮扬站在她面前，如山般的挡住她看向蝶雪恶狠狠的目光，冷洌寒冰的完全不象平时那个看上去与人无害的圣兮扬，那样的关切的态度只在看着倒在地上的女子时才露出来，所有的人都知道那位女子与他不是寻常的，细细一打听才知道，这竟就是圣兮扬新聘的未婚妻，看着五公主的眼里多了一份，果然……

    果然是因爱成恨，果然是要下毒害死她，果然是故意找茬……

    只是这天界的公主也太刁蛮了吧！

    反观五公主则气的一时间说不出话来，那个毒肯定不是她下的，但既然那么多人全以为是她下的，她承认又何妨，再看看圣兮扬看着她冷冷的眼神，那还记得来时天帝关照的顾忌和注意点，血往上冲，正想不管不顾的说，就是她下的，又怎么样！想要解药门都没有，让这个死贱人早点死了才好。

    “云霞拿解药给这位小姐！”就在五公主愤怒的失控的时候，一个清淡柔和的声音从边上传来，一只手抓住了五公主的手，那般清柔的声音若流水般滑过所有人的心，使他们心中的怨怼，嫉恨少了许多。

    “云霞，把解药给这位小姐，救人一命，七级浮屠，虽然今天的是不是你做的，而你也只是掉入了别人的陷阱中，但不管怎么样，这位小姐的毒要先解了，不可以闹小孩子脾气。”笑语盈盈间己把一件关乎四大家族和天帝之争，吹灭于弹指间，只是小儿女的争执，况且五公主也是受害者，不过五公主却大度的为别人解毒，这样的五公主，委曲求全，大度从容，一副皇室公主的样子。

    蝶雪闭着眼睛也知道，来的这个人不简单！樱唇轻轻咬起，那个女人果然来了！