
    若喜欢，我送你可好！

    蝶雪听完他的话，身子向后侧开点，怀疑的看了他两眼，忽的也轻轻道：“那就不必了，反正现在我帮你，你有给我晶币，虽然多，肯定也不够一只神兽的，若是你送了我神兽，就又变成我欠你，到时候还得帮你做事，说不定被你卖了还不知道，所以我还是不要为了一个未长成的神兽把未长成的自己害的没了命。”

    说完绯色的樱唇撇了一下，故意怀疑的上下打量了圣兮扬一下，颇有俏皮的意味在里面。

    圣兮扬不由的笑了，心底微微心动，这样的一个女孩子还真特别，完全不同于他平时所看到的装模作样的女子，既然是贪财也着实的贪的可爱了些。

    蓦的想到其他女子，本来微笑的俊脸蓦的寒郁了一下，急急的转开那张倾美绝色的粉脸，心跳的有些快，手不由的捂上心口。

    轻轻的喘了两下，才停下心底的悸动。

    蝶雪没注意看他，注意力就被吸引到了台上，高台上九尾狐狸己经被拍卖到了一百万晶币，心里不由的暗叹，果然是有钱人啊，上百万晶币也不眨下眼。

    最后九尾狐狸以八百八十万高价被一个包厢内的人拍下。

    蝶雪水眸移游中忽然发现，刚才看到的那几个暗黑罩装的人竟然不见了，在原来的地方只有空落落的位置不知道是什么时候走的，这些人竟然有事离开了，蝶雪总觉得怪异，不由的多看了几眼。

    却依然没有发现什么，只得移回目光，高台上接下来又拍的几样东西她都不敢兴趣，倒有些感激起暗黑的环境起了，这里也不错，眯一会儿也没人发现，倒也不觉得失礼。

    水眸才眯上，忽然下面暴发出狂烈的欢呼声，把她吓得差点从椅子上机灵下来，倒是圣兮扬手疾眼快，一把拉住她的手，才使她没有掉到椅子下去。

    “呵呵，那个激动……太激动了……”蝶雪红着脸呐呐的道，生怕别人发现她刚刚偷偷睡觉，幸好圣兮扬的手够快，不然只刚才一下子就可能让她直接趴地上出丑了。

    “激动什么？”圣兮扬黑暗中传来的声音淡淡的，蝶雪想看清楚他的表情，却也看不清楚，只得回头讪笑道：“跟下面的人一样激动。”

    心里却在暗暗腹谤，什么东西值得这么大惊小怪的，特别是她投目看去，只见一个小小的托盘上面黑乎乎的东西，越发郁闷。

    不就是小小的打打瞌睡而己，这反应真是……

    “你也知道诅咒之地？”圣兮扬饶有兴趣的从台下收回目光，看着暗黑中却依然看得清的小脸上绯色的红晕，长长的羽睫有些心虚的眨动着，看下面的眸华明明是不屑的，却还在拼命装着激动。

    俊逸的唇边不由的勾出一丝笑意。

    诅咒之地？蝶雪并不在意的神情蓦的怔住，手指在黑暗之中握成拳头，乌黑的眸子透射出淡淡的寒凉和莫名的悲恸，诅咒！是那个意思吗？

    “诅咒之地，那是什么地方？”蝶雪压制住心底莫名的悲凉和痛楚，嫩白的脸上露出几分强笑着干巴巴的道，不是她想知道什么，她甚至于不想听到这个字，但是圣兮扬提到了这个话题，她却不能不答。

    “传说中的诅咒之地，众神损落之地，世外恶神与创世神恶战后，被囚禁之地，蝶儿莫不是没有听说过？”圣兮扬嘴角浮起一抹淡笑，解释道，注意力却集中在高台上，没有发现蝶雪的异常，这是今天拍卖的压轴大戏。

    这个传说蝶雪听说过，传说中的诅咒之地是恶神们的损落之地，创世神开世之时，有恶神从世外来，与之争斗，最后创世神虽然把恶神全关进了诅咒之地，但也因此身损受伤，所以在整个宇宙中，四大规则便是至高无上的存在。

    但四大至高规则是没有灵性的死物，只要谁能悟通一部分就可以掌控这一部分规则，至不济也可以逃离这一部分规则的掌控。

    另有一说，诅咒之地中还有一分创世传承，凭借这一部分传承就可以传承到创世神之力，不过一直到现在诅咒之地也只在传说中存在。

    曾经在各个位面都曾经有传说发现过诅咒之地，但最后皆不了了之，因为这些最后都不是真的，倒是一些有心人故意构建的谎言。

    今天这个莫不是真的，蝶雪微微抬眸，第一次很认真的看着高台上的那件物品，那似乎是一件不太平整的纸质，看不清是什么，黑乎乎的只在上面看到一些不连系的线条，整幅图连视角都看不清，当然也分辩不出真假。

    高台上的若芸己经开始了介绍：“这是传说中的诅咒之地的四分之一的图，传说中的诅咒之地，众神殒落，传承也众多，就算得到不创神的传承，还有其他神系可以传承，可以说是传说中的宝地，这样一个地方，若是能进入，希望之大无于伦比。这是本拍卖场在一块上古的废墟中找到的，其价值诸位都是识货之人，可以品评，现在请问，谁想上来鉴定。”

    作为一些不可直接估价的东西，拍卖场为了以示公正，会请一些德高望重的人上来鉴定，以示公正。

    但这个人必须名声显赫，声望颇高，不然也没办法让人相信。

    “我来吧！”一间包厢的门打开了，虚空走出来一个威严的中年人，淡然的出现在高台上。

    “是迪亚家族的族长。”

    “据说迪亚家族的高层对这种古籍深有研究。”

    “据说迪亚家族的信息也比较灵通。”

    ……

    中年人拿起盘中的东西，仔细看了看手才伸手虚按，台下说话声静了下来，都伸长了脖子，想听清楚。

    “这种纸质不是我们所见过的任何一种，火焚不了，水化不了，上面的字迹也不是现在所用的文字，而是上古时期的作品，这些诡异的画法跟我们族中创世神传下来的画式是一模一样的。”迪亚家族族长翻看了一下，又扔出了一个火球和水球后说道，“所以我认为是真的，真正的诅咒之地的地图。”

    真正的诅咒之地的地图！

    台下沸腾的更厉害了，传说中的诅咒之地，若是有机会进入，得到的好处肯定不是一点两点，四分之一的地图就是一份开门的钥匙，以后不管其他势力得到了剩下的地图，都势必要和他们合作，到时候好处还得按四分之一分。

    巨大的财产就放在眼前，谁能不心动，更何况这里面不只是巨大的财产，还有实力，在强大的实力面前什么都是虚的，堪比创世的神力和传承又有谁不心动。

    一时台下的哄闹声慢慢的静了下来，所有的人皆在想利弊，想保住还得有命保住，这种东西往明里说是宝，往坏里说何尝不是祸害。

    有宝也得有命来享用。

    哄闹的台下一时寂静无声，不安的气氛慢慢的在场地内游转。

    蝶雪的视线看着盘中的那张所谓诅咒之地的地图看了两眼后，忽的轻轻喘息了两声，抿了抿粉嫩的唇瓣，狐疑的看着那张地图，怎么看怎么觉得跟娘以前给她的那张有异曲同工之处，不过那张图早在她小的时候就被她不小心毁了，那个时候娘气的饿了她几天，后来还是雷哥哥把她偷偷抱出去找吃的。

    这还是记忆中娘唯一一次罚的最重的，所以记忆中的那张纸片连线条印在脑海里也是那么清晰。