
    夜寒忻怎么来了！蝶雪怔怔的看着他，自那日后，她从未想过再见他，那天他的态度己经表示的秀明显了，她又不是那种不知好歹的人，偏要死缠着他，对他她本来就没有想法，利用他进了圣辉学院就不错了！

    况且人家有病，自顾尚不暇，那有时间还带着她这个累赘。

    水眸蓦的睁大，无措的眨了两眨，茫然不解他为何会出现在这里。

    夜寒忻缓缓穿过人群，白衣如雪，翩然而来，嘴角噙着的温润笑容感染了在场的每一个人，连刚才的哄笑都淡静了下来。

    一袭简单的白袍，俊美中带点妩媚的眼眸一如既往的温润，脸色苍白却越发显得唇色红润，唇边挂着愉悦而舒心的笑，淡绿色的眸底带着淡淡的宠溺，眨也不眨淡笑着看着她：“蝶儿，可是又惹事了？”

    又惹事了？蝶雪回过神来有些尴尬的看着边上被泼了一脸水现在却被夜寒忻的风神怔住的丽雅，扁扁嘴，忍不住轻笑起来，可不是，她还真是又惹事了，而且惹的据说还是四大家族中的人。

    被他这么一说，连她自己都觉得自己就是一个惹祸精了！这可怎么办是好呢！

    “这位姑娘，小妹顽皮，若是有得罪小姐的地方，望小姐海涵。”夜寒忻站在狼狈的丽雅面前，睁着美丽的双眼，略为苍白的唇上，绽放一朵温和的笑容，伸手取出一块洁白的丝帕，递了过去。

    示决她擦擦脸。

    这么风华绝代中带着沁人心脾的温柔的男人是那个小贱人的哥哥，丽雅明白过来很想把洁白的丝帕直接甩到他脸上，可是拉起丝帕后，却涨红了脸，羞答答的道了个谢：“公子言重了，姐妹间的小争吵而己，倒让公子见笑了。”

    “蝶儿，过来跟丽雅小姐道歉。”夜寒忻回身拉住身子正往后缩的蝶雪，挑眉示意她道歉。

    让她道歉有没有搞错，蝶雪嘟着嘴想挣扎，却发现被他淡冷的手一握，她竟一点力气也没有，眼看着被他拖到身前，水眸瞪了他一眼后，没奈何的低下头，对丽雅道：“丽雅小姐，对不起。”

    对不起，下次泼的更厉害的，省得那张臭嘴又出去骂人。

    心里腹谤，小脸上还得陪着笑脸，越发暗恨夜寒忻多管闲事，伸脚对着那双洁白的锦靴踩了下去，看着他洁白的靴面上被踩了黑黑的印子，才觉得解气。

    “夜公子客气了，夜小姐也不必如此，这件事也是丽雅不好，听信馋言，凭主观对夜小姐生出挑衅之心，希望下次能跟夜小姐成为好姐妹。”丽雅脸上浮现出娇媚的笑容，斜睨了一眼夜寒忻后，竟然亲亲热热的上前拉着蝶雪的手，笑道。

    一副姐两好的样子！

    “哦！.........”蝶雪无语的看着丽雅握着她的手，就算她脸皮够厚，一时也有些吃不消，这得多少功力才可以在瞬间化敌为友，而且靠过来的样子明显是往夜寒忻的身边靠近过去，娇弱不堪啊，那有半点刚才骂人的风彩！高人哪！

    “小妹不懂事，还需丽雅小姐多多照顾。”夜寒忻不以为意的淡笑道，微挑妩媚的眼眸，勾勒出的风情让丽雅看的有些怔神，这男人长的实在好看，而且还有一种吸引人的温柔特质。

    “夜公子，丽雅告退了。”丽雅说着，放开蝶雪的手，轻柔的施了一礼，打算告退，纵然她再有想法，这么多人面前，也是施展不开的，所以她还是先回去，给人留下娇柔的好映像，但是在离开时不知道为什么脚下滑了一下，身子不由自主的倒了下来。

    “丽雅小姐当心。”果然一双手扶住了她，淡柔的声音温和的响在耳边，那双似笑非笑的绿色眼眸让她的心不由自主的加快跳跃的力度。

    娇羞的抬起眼眸，看着夜寒忻的俊脸，丽雅轻轻的道：“谢谢夜公子，夜公子叫我丽雅就行。”

    “好。”夜寒忻也没有推辞，笑着扶她站好。

    丽雅羞红着脸，有礼的告退，临走时还特地跟蝶雪见了一礼。

    噢，这也行！蝶雪目瞪口呆的看着轻摆柳腰，一副大家风范的丽雅歀款离开！

    水眸转回到夜寒忻的时候，满脸崇拜！

    大哥果然是大哥，高啊！果然高人啊，把个刁蛮的娇小姐，瞬间给予哄得服服帖帖，好可比她刚才跟丽雅两个针锋相对的情况强太多了啊。

    清澈的水眸状似崇拜又无辜的看着他，滑过一丝慧黠，这么高的手段，是不是可以多利用利用！

    “哥，你怎么来这里了，莫不是也闲不住，特地来看看内院的这些娇小姐。”学院的宿室分内院和外院之分，内院住的是女生，外院住的是男生，一般情况下男生不能随便进女生的内院。

    “蝶儿，不请哥坐下喝杯茶？”夜寒忻温润的眸底滑过淡淡的笑意，看着她灵动的美眸左移右移就知道她在转移话题，他今天本就是为这个而来的。

    蝶雪还想推脱离什么身体不好，太晚了什么的，边上的风铃早就被夜寒忻的风华所迷，己迫不及待的替他倒了杯茶，拉开椅子请他坐下，“夜蝶，让你哥哥先坐下来说吧。”

    这么风华绝代的男子竟然是夜蝶的哥哥，不过想想也对，长的清丽无双的夜蝶还不得有个风华温润的哥哥。

    这一对兄妹，长的真是聚天地之精华，绝了！

    夜寒忻假装看不到蝶雪咬着唇不太满意的表情，施施然的坐了下来，顺手也拉她拉的坐了下来，从怀里又取出一块洁白的锦帕，细致的替她擦拭脸上的水渍，认真的程度让边上的风铃羡慕不己，这哥哥当是真是好，对妹妹的宠溺在眼角眉梢皆显露出来。

    蝶雪的脸却突的红了起来！那双大手小心拭擦的时候，不经心的碰到她的脸，绝美的脸上不由的泛起懊恼的羞怯，他是不是故意的！

    一把抢过他手里的锦帕，低下头用力的拭擦了两下，掩下脸上的红晕，咳，他还真是把自己当哥哥啊！就算是雷哥哥也没这么亲呢的行动！

    “蝶儿现在是圣兮扬的未婚妻，可不能太任性，让圣兮扬惹来更多的麻烦，知道不。”夜寒忻眸底淡淡的宠溺，温润的笑道。

    他，什么意思？蝶雪不明白的眨着水眸，忽的没来由的觉得一阵寒意，她什么时候成为圣兮扬的未婚妻，她就这么一说而己，他不会想利用她做什么吧！

    警惕心起，纯美的眸底慢慢收缩。

    夜寒忻是妖界的人，跟雷哥哥关系又好，雷哥哥是天帝的传人，对圣辉日为首的四大家族有实力上却可以跟天帝相抵，雷哥哥是不喜欢四大家族的人的，那么跟雷哥哥关系要好的夜寒忻必定也是站在四大家族的对立面的。

    想到这里，水眸越发淡寒，不自觉的拉开跟夜寒忻的距离，一些本来没有注意到的细节突然想起。

    雷哥哥今天来的突然，最突然的是最后雷哥哥竟然要带她走，而这个时候天帝派人来叫他回去，现在夜寒忻又这样说，莫不是有一个她不知道的，但是关乎她的阴谋在生成。

    娘当日曾经跟她说过，不再跟那些宫中的人接触，那些人全太假。

    而现在她却发现夜寒忻的温润不达眼底，那抹本应浅淡生命的绿色眼眸里带着莫名的幽深和不可窥探的暗沉。

    “哥，我累了，下次谈好不好！”蝶雪双目中的震憾和惊惧一时无法控制，忿忿的瞪着他，半响才淡冷的道。