
    “公主，我不想跟他走。”就算是公主又怎么样，蝶雪骄傲的抬起头，在天帝的这些所谓公主面前，她无须在意，也从来不觉得自己低贱，既然那些女人全是一个样，眼睛长在头上，看不起她，她又何必示弱。

    娘亲受的苦，她一直看在眼里，对这些所谓的公主的好感甚至比不上对路边的一个乞儿，那些女人有几个是真的，这个所谓的有娴名的玲霞公主怕也是这路货色吧，原来雷哥哥喜欢的是这种。

    唇边一丝笑淡苦涩，刚才装弱不过是给雷哥哥面子，但不代表有人可以任意决定她的来去，纵然没有人疼她，她也是自由的，况且对于雷哥哥，她觉得有些麻木了，或者之前的数次上门皆被阻于门外吧！以及这阵子明明白白的冷淡，她跟雷哥哥终究不是一路人！

    但是，这代表雷哥哥，真的不要她了吗？为什么，她还是觉得雷哥哥会护着她呢！

    一个小丫头竟然而当面顶撞她，玲霞的脸色沉了下来，不过看到夜寒忻颇有玩味的目光，便又展颜柔婉的劝道：“夜公子是妖界来使，你一个小丫头能跟着夜公子福分不浅，到时候可以跟着夜公子去妖界，看夜公子温文尔雅，定是怜香惜玉的，还能难为你不成，比做一个丫头总好多了吧。”

    玲霞双眸莹润，温和娇婉，半点没有因为一个小丫头放肆的问话而生气的样子，果然不愧是天界最有贤名的公主，温良大度，对下人也淑德静婉，加雷暗中点点头，也把心中的疑虑淡了下来。

    有一刻他还以为玲霞是在故意针对雪儿，但看样子是他会错意了，所以看向玲霞的目光多了份愧疚，果然为了雪儿他误会玲儿了。

    不过雪儿他也没打算放走，现在他心很乱，不知道要怎么处理雪儿的事情，天帝的话言犹在耳，他跟雪儿是不可能的，可是他又怎么放得下心，一直以后他都在等她长大，那么多年的守护，他的心不知不觉间早就被她渗透。

    本来只是以为一直守着她，当做妹妹一样的守护就可以了，不过不知什么时候这份心起了变化，她的一颦一笑总是牵扯着他的心，特别是这次她几死还生，更让他难以割舍，可是玲儿又要怎么办。

    玲儿才是他命定的妻子，一时间心乱如麻，待耳边传来玲霞温柔的问候才惊觉。

    “雷，你意下如何？”玲霞笑着问。

    “这……这还是问问她本人吧，……必竟夜公子也肯定不愿意收一个不情不愿的小丫头吧，夜公子风神优美，难道还怕没美人喜欢。”加雷从沉思中醒来，长眸滑过明显不情不愿的雪儿身上。

    看她站在那里，虽然看不清容颜，但以她的脾气现在肯定是嘟着小嘴，怒冲冲瞪着他，心里一阵黯然，有些事，他还得去问问天帝，难道真的不能改变什么了，雪儿的命运难道就真的这么悲惨！

    因为心疼，眸底多了一份宠溺。

    “天使长大人莫不是舍不得？”夜寒忻漂亮修长的右手握起，放在嘴边轻轻咳嗽了两声，意有所指的道，脸色却越发苍白，“寒忻这次来天界还真没带侍女过来，这位姑娘刚才细心呵护，让寒忻心甚安慰，希望天使长大人忍痛割爱。”说完己虚弱不堪，俊眸微眯，更显得丰神如玉中淡淡的让人心疼。

    什么细心呵护，什么割爱，蝶雪的水眸随着他说话越睁越大，气的想拍桌子。

    她刚才有这样做吗？不觉得，倒是知道刚才在他背上敲打的那几下绝对是真材实料，实打实的狠击，什么时候把她说的这样柔婉似水，纵然雷哥哥不喜欢她，但是也一定不会信的。

    清美的水眸狠狠的剜了他一眼，很有信心的把眸光投向加雷，雷哥哥肯定会帮她出气，打打这个自以为是的家伙，不要以为他虚弱她就不敢打，再乱说，她可保不正自己的脾气会不会把他那张俊美的脸打伤。

    不知道打伤了，会不会有其他女人找他算帐，水眸泛起淡淡莹光，偷偷窥探他的脸什么地方打起来更具破坏性。

    “雷……”玲霞看加雷依然在沉思，温柔有度的声音带着淡淡的不悦，心底泛起阴狠，这个女人，雷竟然会舍不得，那么今天必须要送走。

    送还是不送，加雷犹豫的看看边上的玲霞，玲霞眼中莹莹的笑意中泛起淡淡的在意和一丝不悦，脑海中瞬间清明，不能让玲霞觉察到什么。

    “若是夜公子真的喜欢她，那就让她跟着服侍夜公子吧！”加雷暗中咬咬牙，现在这种情况下他不能推辞，一推辞玲儿就会怀疑，雪儿的存在是个秘密，除了有限的几个人，所有人都不能知道，玲儿也不能。

    心中己经打定主意，这几天先让雪儿跟着夜寒忻，等过几天理顺心思后，用几个侍女把雪儿换回，反正夜寒忻的意思只是需要几个服侍的丫头就行。

    蝶雪心里本在想着雷哥哥肯定拒绝夜寒忻的，到时候夜寒忻如果再纠缠什么，可别怕她到时候不管不顾的直接揍他，脸上甚至还浮出恶狠狠的笑容，却在听到加雷的话后怔住了。

    雷哥哥的意思是让人把她带走，他果然嫌弃她了！纵然心里早有准备，这会却了再无自瞒的可能，原来，她一直不敢想的竟是真的，心一痛，咬了咬牙，唇边绽放出绝美的笑容，雷哥哥果然是嫌弃她了！

    什么时候雷哥哥早就己经变了，而她依然守在原地，水眸滑过蝶雪艳美的脸，退后两步，恭顺的道：“是！天使长大人！”

    心很痛，也很酸楚，有些事她实际上早有猜测，却没有说出来，假装不在意，或者也是假装不心疼，可心明明是疼的。

    看到他跟玲霞公主在一起是痛的，看到他不理自己是痛的，可是痛有用吗！雷哥哥终究嫌弃了她！

    不过这也本是意料之中的事，除了娘这世上的人就没有一个不是嫌弃她的，掩去眸底的伤痛，不再坚定的站在他们面后，退后落到了夜寒忻的身后，手搭在他的椅背，低头紧紧攥紧，靠自己果然只能靠自己。

    看蝶雪黯然退后的样子，加雷的心一疼，不由自主的想站起来拉住她，伸出去的手被玲霞玉白的手拉住，笑的甜美：“雷，我们的婚期父帝说到时候一定要办得隆重，到时候夜公子一定要来赏光，喝杯水酒。”

    “天使长跟公主的婚期近了？”夜寒忻温和的笑道，长眸优雅淡定。

    “就在下个月月末，夜公子就不要先回妖界了，到时候喝过我们的喜酒再走，可好？”玲霞拉着加雷的手笑的羞涩，完全是一副待嫁新娘幸福的样子，看得边上的蝶雪越发的黯然，雷哥哥马上要成亲了，跟她自然是越来越远了。

    “寒忻身体不好，自然不能马上离开天界，到时候真的要来喝一杯喜酒了，在这里寒忻先祝两位佳偶天成，永结同心。”夜寒忻温和笑道，漂亮的脸泛起风月般的俊秀，柔弱中带着的淡淡苍白，很让人有好感。

    “多谢夜公子，夜公子请用茶。”加雷嘴边勾起笑意，不再注意边上的蝶雪，这个时候提起婚约之事，虽然让他觉得不自在，蓝色的眸底透着淡淡的不悦，但明面上的情况还是需要掩饰的。

    玲儿应当不会是知道了什么吧！眸子看向玲霞，只见她温婉一笑，如花般美艳，没有半点异样，果然玲儿不是故意的。

    加雷说完，玲霞娇笑着跟着道：“夜公子来天界可是为了何事？”

    妖界的情况比较特殊，妖皇是女子，据说倾城国色，美艳无双，但也因为女子，妖界一向低调的很，许多事他们都不出面，看起来比其他各界暗弱，只有少数人知道妖界这几年暗潮涌动，妖皇越发神秘。

    妖界的一些举措完全不象暗弱，倒隐隐有包围之势，各界现在最关注的不是一直鼎盛的血界而是妖界。

    抛开夜寒忻妖界来使的特点，他本身就是一个神秘的人，查不到背景，这个人就象是突然冒出来的一样，一下子就出现在妖皇身边，成了妖皇最得力的助手。

    这样的一个人就算是看上去体弱多病，也会让人心生警惕，更何况如此体弱之人怎能出使各界，各界时空之间的危险又岂只是一般人可以越过的。

    时空乱流吞噬掉的人又岂在少数。

    所以妖使来到天界绝对不是一件小事。

    夜寒忻嘴角勾起一缕淡淡的笑，朝加雷道：“寒忻来天界倒也没什么大事，不过为了寻方名医，自小落下的病，到现在也不能根治，希望天界可以找到能医之人。”说完又轻轻的咳嗽了两声，脸色越发苍白。

    夜寒忻是要天界来求医的，加雷总觉得不尽如实，可是又找不到疑点，蓝色眸子含量笑抬起道：“夜公子放心，天界有许多天医，对一些古怪的疑难杂症颇有研究，加雷会禀过天帝，让宫里的几位天医替公子看看。”

    “多谢天使长大人。”夜寒忻唇边泛起温柔的笑意，站了起来，“今天就不打扰两位了，过两日寒忻再登门拜访。”