
    “兮扬就是一闷骚型的，这次是不是弄上床，惹出祸来，不得不为之。”华莱笑俊脸一样痞样，真让人不敢相信这是迪亚家族的嫡系传人，下一代的领军人物。

    “你们瞎说什么。”圣兮扬接过仆人送上的锦帕，拿起来拭了拭汗，闯祸！想起那张小脸还真象个闯祸的料，唇边不由的溢出淡淡的笑容。

    “兮扬，不会吧，你真喜欢她了？”华莱大惊小怪的指着圣兮扬轻松的笑脸，他们几个一起从小长大，做为四大家族的下一代精英，家族也从小让他们一起长大，陪养感情，一损俱损，一荣俱荣，有时候不是光说说就能做到的。

    感情的培养有时候比利益更让人信服。

    这么多年来，还从来没见他为女人笑的这么轻松自然过。

    “完了，兮扬，你不会真的完了吧！我们还等着和你一起追学院十大美女，想不到为了一个不在十大之列的女子，你就丢盔卸甲了，这叫十大美女如何不伤心。”雪熵一脸的伤心，哀痛之余，甚至看得到他眸底闪闪的伤痛。

    惹得边上的西斯不由的狠狠的对着他肚子打了一拳，这小子也太能装了。

    “说起来，那女子真的比学院里的十大还美？”华莱手搭上圣兮扬的肩膀，贼眉鼠眼的问道。

    圣兮扬笑着推开他，刚想回答，就听到有人压低着声音在叫他：“圣兮扬，圣兮扬，来，快来这里。”

    愕然转回头，正看到半爬在树上，半拉着围墙的蝶雪，那张粉嫩的小脸上扬着欣喜绝美的笑容，清澈的美感眸眨也不眨的居高临下的看着她，乌黑的长睫如扇般覆在眼睑上，一头如瀑般的紫色估泻而下，带着梦幻般的美丽，绝美的让人移不开目光。

    圣兮扬身后几位一下子全张大嘴，一时说不出话来！

    这样的绝美又岂是十大美女可以比拟的。

    “喂，这里，这里。”蝶雪混不觉得己经成为众人视线的焦点，高扬着手，示意圣兮扬看过来，因为心情不错，明媚娇俏的小脸，两腮微红，肌肤更是嫩的可以捏出水来，美的如同落入凡尘的仙子。

    圣兮扬愣怔了一下后，快步走到墙边，抬头问道：“什么事？”唇边不自觉的扬起笑容。

    “上来，你上来。”蝶雪神秘兮兮的压低声音，并示意他上围墙。

    圣兮扬为难的看看左近，己经有人发现这里的异常，都好奇的往这里看，再看看那张殷切的小脸上兴奋的神情，脚一点，直接上了围墙，却又拎住她的衣领，直接带下树来，再这样下去，他们就会被围观的。

    蝶雪心情很好，所以也不以被圣兮扬拎下树不意，从怀里拿出一个玉瓶，献宝的拿到他面前，淡淡的药香溢出：“圣兮扬，你看看，你看看，好东西啊！”蝶雪笑的比春花还灿烂，瞬间迷失人的心智。

    “你来，就是为了这个？”圣兮扬用手掐了自己一下，才从她绯红的小脸上醒悟过来，看着那个玉瓶，不知道为什么淡淡的不悦，她翻上翻下就为了让他看这个玉瓶。

    “洗髓丹哪，而且绝对是高品质的洗髓丹，怎么样值不值钱？”蝶雪欣喜的道，看着手中的玉瓶，水眸亮晶晶的，煞是可爱。

    “这个，还行！”圣兮扬接过，看了看淡淡笑道。