
    “小姐，小姐，您别去啊，天使长大人特地关照您不能抛头露面.......这个时候天使长大人正在忙，没时间见您啊。”焦急的小宫女嚷叫的如丧考妣，紧跟着前面一个纤弱的身影。

    同样的宫女打扮，但却在头戴上帷帽，黑纱制成的薄绢，从帽沿上垂落到不堪一握的腰部，正好掩去容貌，此时正不奈烦的往前冲：“不要，我一定要找雷哥哥问问清楚。”

    再闷不下去了，这叫怎么回事！

    莫名奇妙换了地方不算，雷哥哥还把她关到那么偏僻的地方，她是有时候不听话，偷偷跑出去玩，可也不能把她囚禁起来不是，而且雷哥哥也不来见她，害的她有疑问也问不出来，不行，再闷不下她怕自己要未老先衰的。

    “小姐，雷大人真的没时间见您，这个时候您不能去见雷大人的。”宫女小牙也急了，上前几步，一把拉住她的，死死不放手，吓得一头冷汗，这个时候绝对不能让小姐过去，最尊贵的二十八公主来了。

    那是天使长大人的未婚妻，天帝最痛爱的小公主玲霞公主，小姐这个时候出去还不得出事。

    “雷哥哥为什么不让我出去？”薄纱下绝美的水眸灵动的转了一下，小嘴不悦的嘟了起来，虽然得偿所愿住进了雷哥哥的府邸，可是现在突然觉得还不如以前那个小屋，虽然鬼婆子凶是凶了点，坏是坏了点，但好在要以骗过她，偷偷出去玩啊。

    在这里，她偷试过过次，不管是打算翻,墙，还是钻洞，换小宫女混出去，还是上树爬出去，全没用，雷哥哥的人总在第一时间把她拉回来，这样下去，她要闷死的啊！

    今天出去就是跟雷哥哥打个商量而己，又不是找雷哥哥拼命，小牙犯得上这么拼死拼活的拉着她吗！

    “小牙！”娇憨的声音染上丝丝媚意，轻婉如莺啼，勾人心魂，让人神魂俱醉，“我就是想跟雷哥哥说说话，好不好嘛！”

    这么柔媚的声音，带着淡淡的清甜，小牙张了张嘴刚想说话，忙伸手捂住了自己的嘴，一身冷汗，差一点，差一点就同意小姐的这个要求了，小姐的声音越来越甜美，而且清甜婉柔中摄人心魂，要不是这阵子一直注意，这次就着了道了。

    天使长大人特别关照绝不能让尊贵的玲霞公主见到小姐，所以她绝对不能让小姐出去的，抓住她的手攥更紧，今天就算是拖也要拖着小姐。

    “小牙，你真的不放我走？”娇柔委屈的声音让人心疼。

    小牙咬咬牙，坚定的点点头，拉着她的衣服不放手，不管小姐耍什么花招，今天她是死也不打算放手，上次就因为一放手，让小姐跑掉了，她吓得差点没命，这几天跟着小姐她也算是跟出点心得来了，千万，千万不要被小姐的笑脸迷惑！

    如果让天使长大人知道她又被小姐迷惑的话，肯定再不要她了，直接把她扔出府去，想到这个悲惨的结果，小牙决定再不放小姐走！

    “哪算了，你放手，我回去睡觉。”没精打彩的声音，扯了扯衣角近身往回走，娇美的声音带上惹人心怜的吸气声。

    “小姐.......”小牙忽然又有些内疚了，不安的跟在她后面，她真的不是故意的，可是天使长大人关照的时候千叮嘱，万嘱咐，她不敢放小姐走，但现在看小姐恹恹的象枯萎的花，又心疼起来，虽然跟在小姐身边没多久，但小姐的善良，可爱她还是看得到的，所以这时倒觉得对不起小姐来了。

    “雷哥哥，你来看雪儿了？”蝶雪忽的惊喜的叫了起来。

    雷大人来了？小牙也惊喜的看着她朝的方向，雷大人来了，小姐就不会伤心了，她也可以没那么多的内疚感。

    笑容在看到空空如己的院子时呆住了，惊觉过来大叫一声：“小姐！”

    身边的人早就带着一溜娇俏的笑声，跑的没了影。

    “小牙，我逛逛就回来！”得意的甜美声音远远的传来，小牙跺着脚想追也来不及了。

    蝶雪笑的很得意，拎起雪色长裙，跑的象只飞舞的彩蝶，总算是甩掉小牙了！

    喘着气扶着面前的树干，半响才缓过劲来。

    雷哥哥的府里可真大，她以前并不有进来过，不过这次被关在后院也没有逛过，所以现在也不知道现在在哪。

    面前是一片荷塘，湖面泛起粼粼细波，几排细柳在轻风中拂仰，九曲回廊映着一排排楼阁，美轮美奂，高挂在头顶的天日懒散的光线中蕴含着淡淡的金色，，天宫般的华美。

    雷哥哥的府里的确漂亮，不过现在她倒也没时间看，侧头看到路边走来几个侍女，就冲了出去：“几位姐姐，天使长大人在哪里，府外有客访。”她乖巧的行了一礼，薄纱下樱唇轻撇，按奈不住的想笑。

    有客来访，对，她也算啊！所以好象也不算骗人的吧！

    几个侍女看了看她的打分倒也不觉得怪异，天使长大人的府里有时候会出现一些其他界面来的人，长的更怪异的也大有人在，更何况眼前的侍女不过是戴了顶帷帽而己，看她样子跟一般的侍女不太一样，倒也不敢怠慢。

    “天使长大人在清云阁。”一个侍女友善的道。

    清云阁，什么地方？没听过，不过雷哥哥府里的地方她全没听过，所以不知道也是正常的。

    “清云阁怎么走？”蝶雪不太好意思的咬咬唇，还是打算直说，顺便又加了一句，“贵客很着急的要见天使长大人。”

    几个侍女看了看，为首的侍女说话道：“你跟着我们吧，正好我们也是云往清云阁。”

    运气不错，想什么来什么，水眸转动果然发现这几个侍女全托着一些时兴的瓜果，忙巴结的上前道：“谢谢姐姐，姐姐要不要我帮你们拿点？”

    “那你帮我们扶一下夜公子。”侍女从两边闪开，露出一个温润脉脉的人，眉眼舒朗俊逸，绿色的眸子闪动着温和清朗的气息，温雅优美，翩翩佳公子，倚在树前，一袭白衣生雪，整个人看上云高贵俊逸，翩跹俊美。

    不过他脸色苍白，正扶着边上的树稍事休息，虚弱的抬起头，冲着蝶雪温柔一笑，风韵天然。

    特别是小鹿般转了转眼珠，看上去纯真又无害，温柔的让人心动。

    这，什么人？蝶雪眨却了两下水眸，怀疑的看着眼前的人，这人真是太柔弱了，那双柔长的眼眸微微挑起，温雅中揉和妩媚，看的人心跳不己。

    这男人还真好看，竟然不比雷哥哥差，就是这身体比她还不如，可怜的男人，特别那双绿眸妩媚中带着优雅，很惹人心疼。

    蝶雪本来不想扶他的，从小到大，她就没跟除了雷哥哥之外的男人接触过，但看他站也站不住，却依然抬着头笑的优雅温柔，算了，看在这个男人俊美娇弱的样子，就当日行一善吧！

    “喂，你还好吗？”蝶雪扶着他后，发现他竟然很重，看不出瘦削的样子竟重成这样，至少有半个身子紧紧靠在她身上，害得她只得半扶半抱着他。

    “你还好，你行不行？”夜寒忻漂亮的绿色眼眸微笑的看着她，声音一如他的样子温厚醇柔，伸出手搂住她的肩膀，想借力自己站稳点。

    “我行的，你放心，我很强的。”蝶雪倒是累的想放手，可看他虚弱的样子就不敢放，这样子，摔一跤连命也可能没的，特地还好心的伸手云挽他的腰，一个男人虚弱成这样，真让人不忍心。

    “谢谢！我是夜寒忻，姑娘的芳名？”依旧云淡风清的轻柔笑容。

    “蝶.......雪！”那么大个在压着，能发出声音来己是不错，浑不觉得现在的样子是不象她的扶他，倒似乎是他半环抱着，娇小的身子大半在他的掌控中。

    那双绿色的眸子，闪现出淡淡的莹光，完全不似一个虚弱的连站也站不住的人，手往她的纤腰上用力拥了拥，唇边的笑容越发璨灿。

    九曲回廊看上去并不远，但走起来却比较远，不过要不是侍女们带路，蝶雪还越找不到地方。

    清风拂技，绿草青青，金色的阳光洒在晶莹的湖面上，跳跃出点点莹光，亭子里俊男美女，含笑执棋，时而相视一笑，温雅美丽。

    男子一身银白色长袍，英气迫人的脸犹如刀削，神谛般俊美，一头金色的长发束起紫玉冠，蓝色眸子闪现淡淡的笑意，执手放下一枚黑子道：“玲儿，还要下吗？”

    对面执白子的女子娇美的脸上露出羞涩的笑容，放下手中的白子，娇嗔道：“雷，我又输了，你就不能让我几次的！”

    男子俊朗的脸露出淡淡的笑容，也放下了手中的棋子，站起来看着湖面跳跃的莹光，湖面很美，也很宁静，温和的道：“玲儿，今天不是要去山上替帝后祈福，怎么又不去了？”

    女子一脸楚楚可怜，娇婉的站起，手挽过来，半依着男子，柔柔的笑道：“本来今天是要去山上为帝后祈福，可是听说你病了，好几天没出府，就过来看看你，玲儿好久没见你了，有没有想我？”