
    “好了，既然夜公子修为惊天，那么对会血皇应当没什么问题，况且到时候也只是拉缠住血皇一会，只要我们进入诅咒之地，封闭了出口，到时候血皇就是想进入也己不能。”半响，圣辉日家族的族长看了看重新闭合起来的结界，皱着眉道。

    结界居然依旧那么强势，倒仿佛刚才没有出去人一样，这是四大家族的先人以比同至尊的修为布下的结界，就算是真的至尊通过，也会留下痕迹，可刚才眼睁睁看着夜寒忻带着两个随从从这里走出去，却找不到一丝痕迹，这是不是说明结界己破掉，还是夜寒忻的实力实在惊人。

    妖界的实力果然也是不容小窥的。

    这些蝶雪是不知道的，她现在满脑子是如何去抢钱，两千晶币，这数目实在是多，可她又有不得不去找的理由，随意的找了棵村坐下，思来想去还是一头雾水，五十晶币就差点要了她的命，这二千万晶币怎么看都比要了她的命强。

    “唉！”这是她坐在树下第二十三次叹气了，水眸茫然的看着空间莫名的一处，那里仿佛可以看到一个蹦蹦跳跳的小女孩拉着一个女子的手，快快乐乐的跑来跑去，女子的手一直牵着小女孩的手，美丽的脸上绽放着清新宠溺的笑容。

    “雪儿，娘会回来的，娘不会走的！”那是娘当时说的话，可是后来娘还是不见了，所有的人都说娘死了，连她自己也慢慢的相信起来，不然为什么娘看到雪儿受苦也不来见她，可是如今记忆中的一段被一点点翻起。

    她仿佛看到娘温和鼓励的笑容：“雪儿行的，雪儿肯定行的。”

    雪儿行吗？她自己也没有把握，唇边泛起苦涩的笑容，只是不管怎么样，她都要拿到那样东西，那是救娘的关键，只有有了它，才可以找回娘亲。

    不远处的桥畔，绝昊己经看了她许久，看着那样孤寂的她抱着膝，坐在那里，纤小的身子在阳光下看起来单薄的近乎透明，一片树叶落在她的头上，她取了下来，放在嫩白的手心，看着叶片一点点吹落，眸底淡淡的落寞和凄凉。

    他妖异的紫眸看了看躲在不远处偷偷窥看蝶雪的那个人影，俊美的薄唇边露出森寒的冷笑，宛如血界嗜血的血龙，却被高高在上的血龙更多了几分尊贵的气势，那种手握苍穹的气势若是被其他识货的人看到，必然会大吃一惊，那种气势真的是至尊的修为吗？那种手握苍穹，脚踩大地的气势，宛如把整个世界全握在手中一样，一切尽在掌握中。

    “君皇，您看……”墨染出现在他身边，淡薄的身影尽乎透明，这样的他在别人眼中是看不到身影的。

    “等雪儿进了圣辉学院，你再离开，去查查四大家族的本源之力还有多少。”绝昊脸色一沉，身边的气势立刻寒冰起来，“把跟在她后面的那两个人处理掉。”紫眸睥视着远处的一抹身影，眸底微微锋利，暗逸也来了，天界真是热闹。

    蝶雪回到院子的时候，发现夜寒忻竟然不在！

    不但他不在，跟在他身边的几个侍卫也不在了，整个院子仿佛空落下来，推开虚掩着的门，走进院子，反手关上了门。

    不远处的树上，有个人举手做了个暗号。

    看看院子里没人，蝶雪随既进了自己的房间，才进入房间就觉得暗香扑鼻而来，浓郁的根本不象是她平时用的那种淡淡的清香，这种香味夜寒忻也肯定不喜欢，闭住呼吸，走到窗前，想打开窗，把那种难闻的香气放掉，再看看到底用的是什么熏香。

    才到窗口，就觉得头一晕，手往边上一撑，想撑住点什么，可是还来不及落手，整个身子便软了下来，直直的跌到了地上。

    门在此刻重重的打开了，丽雅出现在门口，身后还跟着两个侍女。

    “怎么样，是不是感觉很惊讶，不过我现在看到你可真高兴。”丽雅趾高气扬的走了进来，到她面前，重重的踢了她一脚，冷笑道：“现在怎么不横了，不是很横的吗！”

    “你想干什么？”蝶雪混身无力，却己明白中了丽雅的计，怪不得院子里空无一人，看起来也是丽雅的杰作，扯扯嘴角，努力拉出一丝笑容，装作不在意的问道，水眸向四周游移，希望可以看到点什么自救的东西。

    丽雅来者肯定不善。

    “顶着圣兮扬未婚妻的名号，是不是很美的，夜蝶，你也不看看自己的那条贱命有没有福消受得了，若是一会兮扬看到你的样子，不知道还要不要你这个未婚妻。”丽雅心情大好的嘻嘻一笑，又狠狠踢了一脚，然后在边上寻了个椅子坐下：“敢跟我抢兮扬，你还真有胆，不过象你这样的小地方来的女人，胆倒真的很大，还敢跟五公主对垒，不知道应当说你蠢，还是说你傻。”

    圣兮扬，又是圣兮扬惹的祸，蝶雪现在心里恨不得直接跟圣兮扬说清楚，交易也算是完成了，他倒是给个交代啊，让他的那些个女人都离自己远点。

    “丽雅，我跟圣兮扬没有什么，他只是利用我罢了，他不喜欢五公主，又不想被陛下赐婚五公主，才想到让我暂时当一下未婚妻，这作不得准的，交易完了就没事了。我们的关系当然也是假的。”这个时候硬气是不能解决问题的，看丽雅来势汹汹的样子，明显准备了后手，她可不想因为一场交易的后续原因被丽雅害死，这女人明显对圣兮扬有意思，但她没有啊，犯不上跟她顶着上。

    她的未婚妻的名号可是真真实实的假的啊！

    “你说兮扬跟你没什么？”丽雅怔了怔，下意识的问道。

    “当然，圣辉日家族的天才又岂是我这种人肖想的，四大家族的未婚妻也不可能是我这样无权无势的人，对不，既然圣兮扬不喜欢五公主，那么丽雅小姐将是他最好的选择，就看他特意把我推在前面顶五公主的嫉恨就知道，他最在乎的人自然是你了。”蝶雪拧着眉，妆若无奈的细心解释道，虽然不能动，但水眸还是很肯切的看着丽雅，传递着她的善意。

    心里越发暗恨圣兮扬，这男人自己勾来桃花也就算了，还让她顶缸，算什么，又没有多加钱。

    “兮扬喜欢我，为了保护我，才让你顶未婚妻的名头的？”丽雅不自信的问道。

    “当然是真的，他还私下里跟我多次说起你，说你美丽大方，华贵窈窕，再加上温柔和顺，这些都是他喜欢的。”言下之意圣兮扬喜欢的是那种温婉的女人，而她若是想让圣兮扬喜欢就不应当陷害她。

    丽雅这下子倒也犹豫起来，若是真的象她这样说的话，她倒是还帮了兮扬和她了，必竟五公主的名头可不是她想顶不能顶得住的，本来这次宴会的意思，也是天帝为了让她的几位公主可以在四大家族的直系子弟中挑人，有赐婚的意思，若是没有夜蝶出来抵住，不久宫里就会传出来赐婚的消息，那么她就算再肖想圣兮扬也没用了。

    “小姐，圣公子若是喜欢你的话，为什么不跟你说，却私下来跟她说，难道她跟圣公子比你更亲近？”边上一个待女看丽雅似有松动，冷笑着上前道。

    一句话让丽雅慢慢和顺的脸蓦的变得冷厉起来，眸底显显出嫉恨阴毒，不错，以四大家族的交情，若是圣兮扬真的喜欢自己的话怎么会不说出来，若是圣兮扬能够在族里说一声喜欢她，两家可以立刻结亲，结了亲以后，五公主当然也不能再肖想圣兮扬的，又何必弄出一个未婚妻来顶缸。

    蝶雪一看这形势慢叫要糟。