
    优天倒是真不在意，现在己经找到了雪儿，在天界以他跟她灵魂中的牵系，她是再不可能跑掉了，所以也就不着急着逼她，倒是看到她前小脸上一会愤怒，一会郁闷，还有犹豫不决的样子，灵动的样子觉得很是有趣。

    灵魂状况下的她可没那么多表情，或者是因为在血界这个不熟悉的环境中吧，现在的她应当才是她的本性，不过他更喜欢，这样的雪儿没有那么多的沉重，没有那么多有伤心和，纯真的就如同一张纸。

    “这是什么？”蝶雪既己打定主意当个乖乖的学徒，所以看到优天指给她看的一枚蝶状形小草时，不耻下问道，顺便也掩去玉白的小脸上的不自然的晕红，不知道为什么跟优天在一起，总想到他宠溺的眼光，那样的温柔让她的心也跟着菲热起来。

    “蝴蝶兰，可入药，清心调剂之用，虽然药用价值不高，但对于丹药的成丹至关重要，所以要练丹，必须会挑好的蝶蝶兰。”优天把那株小的蝴蝶兰拔起，拉住她纤嫩的小手，摊平，放在她嫩汪汪的掌心。

    绿色的草，顶上有五片叶子，这五片叶子竟然交互纠缠，形成蝶状，绿色的蝴蝶不同于一般的颜色，看起来更加诱人和美丽。

    “好漂亮，.......！”蝶雪惊叹道，这株小小的草居然还有这功效，下次一定要先多采点，这可是成丹必备的良药啊，水眸灵动的转了一下，看看周围的环境才想起来迟疑的问，眼馋的不得了，“这是什么地方？”

    刚才她仔细看了一下，这里的地面上竟然长满了蝴蝶兰，可是这地方刚才进门的时候根本没看到，就这个范围和广度也不是一个小小的别墅可以装的下的，那片枫林到现在她也没看出边来。

    “雪儿需要就来找我，我这里一直有的。”优天看出她的小心眼，挑了挑眉，细心的替她把未完的问话说完，“以后这片药园你想来就来。”

    这么一大片全是药园，蝶雪惊叹之余，又不得不叹气，药师果然都是有钱人，先不说地上的草，就己经珍贵非凡，那些个边上的花花草草莫不是全是药草，蝶雪不自觉的咽了下口水，心里暗道，这要是没事上这里来采几棵，就算是直接采来卖，也值好多钱哪。

    发了，果然要发了！咬着唇，笑的水眸都眯成了一条线。

    “院长，那个.......我是不是可以随时来采点练丹？”蝶雪扭捏了两下，最后还是决定有话说话，没话也创造条件也得说话，为了当好一个完美的学徒，当然她绝对不承认是为了这满园的药草的价值才说的这么理不直气不壮的。

    好歹她也是天界的公主，虽然这个身份到现在为止，只有娘承认过，不过没关系，反正事实总是事实。

    现在她也不知道叫他什么好，潜意识的还不想叫他师傅，所以只得换了这么一个大众化的叫法，至少院长是叫不错的吧。

    “雪儿，需要的话，自然可以随时来采用。”优天笑道，拉着她缓步走入枫林中。

    轻风中，一个风神俊秀的男子携着一位纯净绝美的佳人，走在枫叶林中的小路上，纷飞的枫叶从空中洒落在他们的肩头，发上，美丽中带着淡然，宛如画中。

    女子唇边娇美的笑容映着男子眼中的宠溺，越发的沁通人心。

    “你，你为什么叫我雪儿。”两个人走在小路上很安静，安静的只有风吹过的声音，心却不自觉的放松了下来，走了许久，蝶雪才反应过来，他竟拉着她的手走了那么远，甚至连其他的药草也再没给她介绍过，脸蓦的红了起来，垂下头想解除两个人的尴尬，没话找话起来。

    说起来，这也的确是让她觉得奇怪的地方，自从进了学院她就化名夜蝶，再没人知道她是蝶雪，为什么优天还叫她雪儿，而且仿佛叫的很熟悉的样子。

    “雪儿，你真的不记得我了，我是昊！”绝昊轻轻的叹了一口气，（以后都叫绝昊了）顺手自然的替她取下发际的几枚红色枫叶笑道。

    有些事，他绝对不会让她忘记，封印他会破除的。

    “昊.......”蝶雪很怀疑这个说话，因为记忆中真的没有他，所以怀疑的看着他，却不知为什么心底涌起淡淡的酸涩，倒仿佛真的认识一样，一时气弱起来，细咬着唇，不知所措起来。

    “雪儿，你被封印了，所以你忘记了我。”绝昊轻轻的叹了口气，伸手把她拥入怀中。

    “没有，我没有被封印。”蝶雪急了，手忙脚乱的推开他，在事情还没有弄清楚之间，她总得理清楚事情的原委吧。

    “天帝把你封印了。”绝昊微微苦笑，要不是这里是天界，他就有办法直接剖开雪儿的封印，但现在，在这里不行，手依然没放松，拥紧了她，她身上淡淡的气息让他心安，竟然为了一个女子如此的不安生，那么这个女子他又怎能放手。

    天帝把她封印了？呀呀的，这次蝶雪倒是没怀疑，因为天帝这个人一看就知道不是好人，一下子怒从胆中生，嗍起樱唇，愤怒的骂道：“那个死老鬼是不是吃撑了没事做，凭什么封印我。”

    凭什么封印我，凭什么遗弃我，凭什么要抛下她们孤儿寡母.......水眸蓦的蒙上淡淡的雾气，纵然没有对他有任何的期望，但也不代表他可以这么对她娘两，手在袖底握成拳头，她都己经听娘的话，避成这样了，那死老头还不饶她！

    “雪儿，以后我会剖开你封印的，到时候一定给你讨公道，只希望你以后不要怪，不许怨我，听我把话说完可好。”绝昊分明看出了那双水眸中的不甘，再联系一些打听到的消息，大手在她的发顶温柔的抚摸了两下，轻柔的道，紫眸闪过一丝凌厉和寒洌，天界的事情他本不想管，但现在看起来想不管都不成了，他不能眼睁睁看着雪儿受委屈。

    更何况他自身还有事情要跟雪儿解说，一定不会让雪儿觉得委屈，一定不能让雪儿觉得伤心，怎么着也得让雪儿高兴起来，以往有事他会向解释清楚，让她明白他的意思，他绝不愿意血界的事真的伤了雪儿。

    蝶雪下意识的把纯美苦涩的小脸埋进了他的颈窝，静静的仿佛只有这样才安心，半响之后，突然轻笑了起来：“那个人.......很讨厌的，娶了许多老婆，.......却并不关心，平时好象很大度的样子，其实什么也不是，他的那些女儿们跟他一样，没几个是东西，妃子们更是心狠心辣，这点跟他很象，.......这样的男人真要不得。”她碎碎的不知道说什么，闭着眼，却也感到有泪滑下眼帘，那个男人真的很讨厌，娘当时为什么要嫁给他。

    这些事，她一直没人倾诉，现在只是下意识的向他倾诉，虽然她说的那么碎，他不一定听得懂。

    “那个人是讨厌。”显然绝昊听懂了她的话，点头发示同样，伸手指慢慢抚过她的脸，果然她的脸上湿湿的。

    他深深的叹了口气，更加紧窒的拥紧了她，倒把蝶雪给拥得醒了过来，用力推开他，上下打量着他，不确定的问：“那我跟你是什么关系？”说起来，看到他，她也不是很安心的。

    “夫妻！”他微笑的道。