
    做为大家族的圣兮扬对于洗髓丹自然也是用过的，所以并不陌生，而且以圣兮扬家族的实力，那种七，八品的丹药，也有可能弄到，所以并不觉得洗髓丹有什么特别让人惊喜的地方。

    “我要卖钱，你帮我好不好？”蝶雪朝他翻翻白眼，小鹿般转了转眼珠，看上去纯真无害的让人只想拥在怀里，这是她想到的最好的赚钱方法，而圣兮扬是她想得到的唯一可以帮她的人，所以连夜她就跑来找他。

    甚至不惜上树爬墙！

    “又是钱！”看着那张绝美小脸注意力全在玉瓶上，圣兮扬不知怎的把玉瓶随意在手里高高抛起，又接下，淡然不起微波的道。

    “当然，练丹烧钱你又不是不知道，我需要好多钱的，怎么样，帮不帮我？”蝶雪的水眸盯着他高高抛起的玉瓶，紧张的拉住他的手，这可是她幸苦得来的，她一粒都舍不得用，全拿来让他换钱，他不要一不小心全给砸了。

    “我可以给你钱。”看着那张小脸，圣兮扬鬼使神差的手手抓住她的小手，柔声道。

    “不要，不要，我自己会赚钱的，你看才一会时间噢，我利不利害。”蝶雪伸出另一只白嫩的小手很认真的摇了摇，快乐的样子犹如偷到食物的小老鼠。

    她才不要人家白给的钱，天下没有免费的午餐，只要自己赚的才可以用的安心，也独立不受人限制，离开了雷哥哥，她立志要做一个独立的人。

    “你要卖给我？”圣兮扬也惊觉自己的失态，垂眸压下心底的一丝悸动，淡淡的道。

    “拍卖，我要拍卖！”沾沾自喜，得意洋洋的仰起小脸。

    跟圣兮扬说好拍卖的事宜，就离开了。

    说起拍卖的事宜，实际上她也是全不懂的，不过好在圣兮扬全懂，所以她就全权委托他完成，还大方的说是给他三成。

    天色己暗，兴冲冲走在学院的小径上，笑眯眯的往回跑。

    “雪儿。”

    熟悉的声音让她不由自主的站定脚步，前面小径上，加雷静静的站在那里，眸光沉凝，蓝色眸底有着她看不懂的思绪，有点寒洌，有点伤痛还有几许落寞，孤寂。

    蝶雪站定身子，眼神复杂的看着他，半响，才扬起清美的笑容毫无介蒂的笑道：“雷哥哥，怎么到这里来了？”如果没记错的话，雷哥哥对圣辉学院并没有好感。

    “雪儿，在这里可习惯？”加雷静静的看着她没有说话，半响才叹了一口气，眼眸转身暗沉的远方，他来这里己经许久，再见她依然那般娇俏亮丽，看到她离他远远的站定，心很痛，她己没那么依赖他了，再不会跟以往一样，看到他就冲上来，直接扑入他怀中。

    “唔，这里很好，雷哥哥知道我以前就一直想到圣辉学院，现在总算可以在这里学习了。”蝶雪满足的看着他，水眸荡漾起万种的快乐，月光清柔的洒在她脸上，一袭简单的白裙飘然垂落，几丝调皮的秀发荡在胸前，一眼望着，宛若绝丽的图画。

    只是这画，此生与他再无缘份！

    心，被重重的扯痛！

    以往她的开心，她的快乐，她的一切里都有他，是什么让她离他越来越远，虽然她就在眼前，他却明明白白的感应到了距离，咫尺天涯，心的距离真的有这么远吗！

    俊美的脸蓦的变的苍白，心口处钝钝的痛。

    “雷哥哥，你怎么了，不舒服吗？”蝶雪看他的样子，着急的上前几步，想扶着他，却还是在离他一臂距离的地方停下，水眸关心的看着他。

    但没有再上前。

    心的距离，有时候更远！

    “没事，雪儿，听说你有洗髓丹，还在吗？”加雷强忍下心底的痛楚，俊脸恢复了平静肃然，雪儿绝对不能用洗髓丹，那会让她提前送命的，现在，还没到那个时候。

    墨蓝的眸底有着极度压抑的痛苦，在意她-------却最终会送她至命之箭，心痛的窒息，他甚至觉得宁可那箭直接刺穿自己。

    “雷哥哥，你要洗髓丹？”蝶雪瞪大着水眸，表情认真的看着加雷，刚把洗髓丹给了圣兮扬，想不到雷哥哥就想要了，“雷哥哥，你等一下，我去找圣兮扬要回来，刚让他替我卖钱了。”说到后来，有些羞怯的低下头，手指摆弄着衣角。

    洗髓丹不在雪儿手上，加雷暗中松了一口气，洗髓丹不在雪儿身上就不要紧，转而俊眸微闪，问道：“不用了！雪儿现在缺钱？”

    心里有些内疚，雪儿走的突然，他甚至没来得及为她准备一下，以前雪儿的一切全是他打点了，除了那个服侍雪儿的恶婆子，是雪儿娘亲留下的，他没办法辞掉以外。

    “雷哥哥，雪儿不缺钱，雪儿现在有钱。”蝶雪紫色的水眸坚定的看着他，深吸了一口气，用力的摇摇头笑道，她应当算是有钱的吧，心里小小的得意了一下，跟着优天这么一个大药师，想没钱都不行。

    加雷的依然抬着头，太阳般俊美的脸在月光下淡淡的莹润，雕塑般的美感，金色的长发染上了淡淡的暗色，却更显魅惑，唇边清淡的笑意几乎让蝶雪分不清他是喜是悲。

    他垂放在两侧的手，却不自觉的紧握了起来。

    雪儿现在己经不需要他了！这个认知让他的心痛的无以复加，是悔是恨是痛是悲，一时说不出话来，只静静的看着她甜美可人的笑脸。

    感觉到气氛有些尴尬，蝶雪扭动了两下身子，咬了咬唇，好奇的问道：“雷哥哥，那天那个就是玲霞公主吗？果然很温柔的，跟雷哥哥真配，郎才女貌，佳偶天成。”

    郎才女貌吗！他只愿意那个人是她，而本来他也以为是她！因为她才是天界最小的公主，与玲霞的婚约本就是一次误会和偶然，若不是因为以为是她，他不会答应的那么快，甚至连调查也没调查一下。

    “雪儿，想不想离开这里？”意识有些控制不住，淡冷的眸底涌起激动，他或许不用太在意天帝的话，他可以带雪儿离开，离开这里到其他界面去，以天帝的修为也不可能统领万界，他们可以去其他物质位面，或是去其到至高位面，他们还是有机会的。

    “离开这里，雷哥哥，不要了，这里很好的，我从小就喜欢的哪。”蝶雪不解的看着加雷明显有些激动的脸色，扬起清美的笑脸。

    “雪儿如果想学，雷哥哥教你，我们一起离开这里好不好？”加雷咬咬牙，坚定的道，如果就此走开，那么一切就再与雪儿无关。

    所以，他们必须走，而且越快越好，在天帝还没有反应过来之前离开。

    “雷哥哥，你怎么了？”感应到加雷的不安，激动和一丝紧迫，蝶雪也不安起来，嚅嚅了两下樱唇，水眸慧黠的闪动两下问道。

    “雪儿，我们走。”加雷打定主意，不再迟疑，伸手拉住蝶雪的手，直接带入怀中。

    “大人！”身后淡冷的声音如冰雪般消融了他的热情，“大人，帝君请您去一下。”

    握着蝶雪的手蓦的僵硬，唇边无法压拟的冷笑带着寂寞和空离，他的身边有天帝的人，他知道，却从来没有在乎过，但现在他却不得不放下握紧她的手。

    “我马上到。”他冷冷的应了声，却没有回头，淡蓝色的眸华温柔的落在她的脸上，鬂角上，蝶翼般的长睫上，伸手握了握她单薄的肩膀，不再说话，然后沉重的转开。

    蝶雪搞不明白状况的站在原地，眨动着澄澈的水眸，微皱起眉头，不解的看着他离开的身下，月下他宽大的袍福翩然，身上散发出冷漠疏离的气息，雷哥哥，不高兴！

    鼻子忽的酸涩起来，莫名的悲伤涌上心头，抱着身子缓缓的蹲下身子，强忍着的眼泪到底没忍住，抑或是找到了渲泄的理由，脆弱的抱紧自己，任泪水扑簌簌落下。

    为什么会这样，她和雷哥哥为什么会这样！

    她可以对自己说不想，不问，不听，不说，却不能看到雷哥哥时时隐现的伤痛无动于衷，雷哥哥在伤心吗！为什么！她很想问，可是又不能问，她不能再做雷哥哥的累赘，负累雷哥哥了，所以她要独立，一定要独立。

    雷哥哥己经有了自己的新娘，那个娇美的女子虽然她不喜欢，但雷哥哥喜欢就行了，她现在只想淡出雷哥哥的生活，不再惊扰到雷哥哥的生活。

    身边轻轻的叹息，身子毫无症兆的被拥进了一个温暖的怀抱，她刚想挣扎，却听到轻缓的声音：“雪儿！”

    只是淡淡的两个字，却引起她灵魂的悸动，一种莫名的惊惧和着不说言诉的安心和痛楚涌上心头，那种剧痛比之刚才更加覆盖灭她的脆弱。

    心很痛，痛的如同在冰尖上烈舞，那种炽热的痛仿佛掩埋她整个意识，她连动一下手指都困难和无以负加，只觉心如刀割，魂魄痛的都在颤抖。

    双手下意识的抓住优天的衣服，脆弱的堡垒在倾刻间化为灰烬，眼泪仿佛找到了渲泻的对象，初时淡淡的呜咽变成了号啕有大哭：“别骗我，不要骗我！”