
    以前是因为没条件出去，现在有机会出去了，当然先去一直向往的圣辉学院，这可是她一直以来的愿望。

    圣辉学院，天才的摇篮啊！

    夜寒忻不急不慢的睁开眼，抬眸瞟了一眼蝶雪，发现那双清纯妩媚的水眸盯着他靠在身下的垫子，炽热的情绪比她的问话更让人怀疑，一看就知道有所图的样子，分明是看上了圣辉学院。

    “要？”侧眼看了看靠垫。

    “唔！”用力的点头，生怕他看不懂，又拍了拍身后的车厢，示意很硬。

    夜寒忻漫不经心的坐起了点，抽出一个宽大的靠垫扔给她，然后继续懒散的靠着：“想去圣辉学院？圣辉学院很好吗？”

    “当然，圣辉学院号称天才的摇篮，重臣的驻地，在里面可以学到很多东西，不管是剑术还是法术，听说还有大治愈术这种大范围治疗的术法，以及女子学的插花，茶艺……你看看你身体不好是不是，里面还能学丹药，我要是学好了练丹可以帮你练出治病的良药，到时候你就可以不用虚弱了。”

    蝶雪把垫子靠好，开始扳着手指细诉圣辉学院的好处，一边偷偷观察夜寒忻的反应，然后想对策，一定要把他说动心，她可是很明白自己的处境，被雷哥哥扫地出门的她，连吃饭都成问题，怎么着也得先在夜寒忻这里先吃饱喝足，再让他帮点小忙，圣辉学院啊，她的梦想哪！

    想到夜寒忻可以帮她进圣辉学院，看夜寒忻的眼神越来越炽热。

    “雪儿要为我练丹药？”夜寒忻懒洋洋的问了一句，一点看不出有什么兴趣，倒象是呼延她的意思占了多数，淡淡的明显没什么温度，很随意，偏这份随意是蝶雪不愿意看到的，她仿佛看到圣辉学院在这份随意中离她越来越远，不行，她怎么着也得好好争取争取！

    “里面有好多美女，各大家族，甚至还有其到界面来的美女，应有尽有，你看象你这样俊美的男人，怎么都需要几朵鲜花来点缀是不是？那就去圣辉学院吧，那里将是你追美的最好地方！”蝶雪唤了一种方式，从另一个方面寻寻善诱道。

    灵动的水眸渴望的看着他，这个总感兴趣了吧！

    “有许多各大家族的，还有各界面的？”夜寒忻绿色的眼眸温润的转向她，嘴角轻勾，弯出一抹深邃的笑容，看起来稍微有了几分兴趣，这让蝶雪又觉得圣辉学院在不远处向她招手了。

    果然一提美女就眼睛发亮，也不看看他那个虚弱的小身板受不受得了，蝶雪心中暗暗鄙夷，却还装着赞赏的表情，没办法谁让她现在要钱没钱，要权没权，如果还认不清状况装大尾巴狼，可真是求告无门，没办法上想往的圣辉学院了。

    所以怎么也得先奉承着夜寒忻！

    扬起小脸一脸崇拜的道：“夜大哥，你真是太厉害了，对各界美女都不放过啊，那我就陪你一起到圣辉学院去。”

    白嫩的小脸上那个叫视情亢奋，好象陪他进入圣辉学院那是赴汤蹈火，在所不辞，也不想想刚才是谁想方设法的想进圣辉学院的。

    夜寒忻眼眸轻抬，看到她清纯的美眸荡漾起的万种娇柔，平静的心忽的一颤。

    蝶雪还在捉摸他脸上的表情，水眸眨动了两下，心里在算计，完全没有注意到夜寒忻落在她脸上的目光深幽起来，静静的看着她竟带上几分笑意，她的小脑袋里一直在考虑民，怎么她说的这么累，他的反应为什么这就么平淡呢！刚才不是还挺有兴趣的，现在看起来怎么又平静如水了。

    “那就进吧！”夜寒忻收回眸华，淡笑道。

    “啊！”蝶雪开始没听清楚，等反应过来，一下子激动起来。

    圣辉学院啊，她真的可以进圣辉学院了。

    这么巴结他果然是有效的。

    圣辉学院可不是随便什么人都能进的，里面的天才是从各个城市里挑选出来的，还有一部分则是各大家族的嫡系人物，这些人物纵然不是天才，也会在里面学习剑术，法术加一些军画方面的知识和其他实用的技能。

    蝶雪虽然不知道夜寒忻有没有办法进圣辉学院，但私心里还是觉得他可以做到的，他从妖界到天界来，连雷哥哥也主要接触他，那么必定不是一般的人物，这样的人物带着她进圣辉学院体验一下学院生活，应当不很难吧！

    所以她才死命的巴结着他，特别是激动之余还帮他倒了杯茶，送到他手边，小脸笑的娇柔：“夜大哥，你喝茶！”

    称呼早就从夜公子不知不觉的变到了大哥，近乎的连她自己也不敢相信，这么有水平，丁香小舌头暗暗伸了一下，笑靥如花般灿烂。

    夜寒忻看了看她倾美绝世的笑脸，低下头，掩下眼底的一丝颤动，没有接过蝶雪手中的茶，倒就着她玉白的小手喝了一口，然后示意她放下，重新闭上眼眸，虚弱的咳嗽了两声，再不跟她说话。

    蝶雪放下手中的茶，靠着温软的靠垫，扳着小手想想到圣辉学院的好处，一时笑的合不拢嘴。

    入学，进入圣辉日学院学习是她一直的梦想！

    剑术法术她是不想的，她的身体用娘的话说就是典型的废材，娘以前也曾经偷偷的教过她一些剑术法术，她总是修练无成，一直是最低等的低级下位天人，跟初生的婴儿一个样，最后娘也死心了，再没叫她练过。

    不过她进圣辉学院的目地就是学练丹术，也就成为药师！

    药师在天界算是一种超脱的职业，因为任何人都有可能受伤，生病，好吧，就算你修为高深不生病不受伤你还得加深修为吧，练丹的好处就可以帮你突破瓶颈，当然能练出突破瓶颈的练丹师都是药师宗师，整个天界宗师级别的药师也是屈指可数的。

    夜寒忻住的地方并不远，到了后，夜寒忻顾自下车，竟对她不管不顾的进了大门，蝶雪坐在车上眨巴了半响也没从他迥异的态度中还过神来。

    他刚才不是挺温和的嘛，不是刚才一直都是挺温润的一个人，怎么才到他家就成这样了，这人啊，果然是不可貌相的。

    正在她愣怔间，门口出来一个娇小的侍女，来到车前甜美的请她下车。

    蝶雪本来也想发发脾气，但想想现在真的是没人可靠了，就再横不起来，嘟着小嘴郁闷的跟着侍女进了门。

    幸好她住的地方还算不错，小楼香径柳树成阴，竟比雷哥哥替她准备的住处还要舒服。

    在侍女小玉的陪同下，吃了饭逛了逛，至夜晚也没有再见到夜寒忻，本着想见见他再跟他说说圣辉学院的好处的蝶雪最后只得恹恹的吃饭睡觉。

    看起来现在是什么事也做不成的，到明天再说吧。

    蝶雪想不到夜寒忻的效率竟然这么快，第二天早上起来的时候，桌上就有一张圣辉学院的入学证明。

    “小姐，门口己经准备好车子，一会小姐可以用车去圣辉学院。”小玉笑着替她挽好长发，紫色的发发纷披下来越发显得妖娆美丽，娇美动人，“小姐一定会成为圣辉学院最漂亮的女生。”

    蝶雪也在对着镜子照，镜中的人美则美亦，但总觉得什么地方不对劲，眼睛也不对劲，不是灵动娇媚的形状，应当是狭长的眼眸，用手拉了拉自己的眼帘，镜中的人立刻出现一条狭长的紫眸。

    但是，还不对！

    “什么地方不对！”心里想着倒把话也嘀咕了出来。

    “小姐没有不对的啊，己经很美了。”小玉以为她嫌弃妆容不好，不明白己经这么美的还有什么不对的地方。

    “没事，我乱说的，对了夜大哥人呢？”蝶雪总觉得紫发紫眸不是这个样子的，但又说不出所以然，只得摇了摇头，把头脑里怪异的想法摇掉，才想起还没问夜寒忻，照昨天的看法，他也是想去的，怎么今天又让她一个人去。

    “公子一早就去了，因为小姐还在睡觉，所以公子吩咐不要吵到小姐，等小姐自己醒来再去，小姐，公子对您好啊！”小玉在边上笑嘻嘻的道。

    他早走了，这人真是，连个招呼也不打，小玉还竟然说他对她好，照她看是肯定嫌她麻烦。

    不过没关系，她-蝶雪以后就要自立了，再不看别人的脸色行事，也不用在乎别人怎么看，雷哥哥嫌弃她，她会伤心，夜寒忻不过是个陌生人，嫌弃就嫌弃喽。

    最多她以后避着他点，必竟他也帮她好多忙，不但替她变了发色，而且还让她圆了梦，所以她也应当自觉不惹人家不高兴，助人为快乐之本，就当助他一下。

    想到这里对着镜子做了一个鬼脸，心情大好，在玉儿的服侍下心满意得的穿戴好，她甚至还在玉儿的脸上拧了一把，笑嘻嘻的跑了出去，身后玉儿不悦的叫声。

    大门口果然停着一辆车，不是昨天那辆，显得平淡了许多，没有那八匹骏马显衬身价，倒没那么招人了，蝶雪利落的翻身上了马车，拍拍小手，得意的示意马车启动。

    马车飞快的奔驰走了，大门口走出了夜寒忻，妩媚的眼眸看着飞奔的车影，眸底莫名森寒。