
    这是她的宿室，从此独立的空间，游离开雷哥哥，也离开那个神秘的夜寒忻，喝了口茶，定定神，唇边抿起绝美的笑容，微有些得意的看着眼前的房间，不靠别人，她也有自己的房间了。

    蝶雪的得意并没有维持多久，和风玲亲亲热热的说话的时候，门被用力的推了开来，门口站着的两个美女，怎么看怎么有点眼熟。

    当先一个傲然抬着下巴的美人不就是那个……噢，边上那个也是……两个人带着些人冲进她们的宿室，怎么看都不象有什么好意。

    “喂，那个叫夜蝶的，过来给两位小姐倒茶。”一个刻薄的声音带着女子特有尖锐才进门就披头盖脸的道。

    找麻烦的！蝶雪心情正不郁，可也没打算给她们好脸色看，更何况这些人怎么看都象是故意来找茬的。

    心里正火着，美眸抬也不抬，依旧跟风玲说着话，倒是风玲狠狠的睨了她们一眼，然后也当她们不存在，继续跟蝶雪说着学院里的基本事情。

    敢不理她们，丽雅的脸色蓦的变得很难看，自顾自走了进来，坐在蝶雪对面，边上迪西亚也跟着坐下，两个人对望一眼，便达成了共识，今天一定要整整面前这个美的让她们觉得威胁的女人。

    “喂，你叫夜蝶，是不是？”丽雅不屑的冷哼道，拿起边上的杯子自己替自己倒了一杯，上下打量了她一下，忽的把杯水的水全部倒到了蝶雪的脸上：“果然是一个浪，货，听说今天又跑去纠缠兮扬了，真不要脸。”

    “要脸就不会当众说她是兮扬的未婚妻了，圣辉家族什么时候出了这么大的事我们不知道。”迪西尔在边上盛气凌人人的接话道，“一个无门无第的下贱也枉想爬上兮扬的床，真是丢女人的脸。”

    看她们这么欺侮蝶雪，风玲猛的站了起来，怒视着她们就想发火，却被蝶雪拉住了手，她到现在还没弄清楚这些人的关系和形势，所以还是低调隐忍点，不过这不代表她会受欺侮。

    伸袖子拭去脸上的水渍，蝶雪挑了挑眉，配合的问道：“两位小姐的意思是说，我身份低微，所以说两位小姐高贵的身份才可以爬圣兮扬的床，是不！”

    周围的人全愕了一下，但随既嫣然，这话说起来那个费劲，但听起来却更有意味在其中。

    丽雅一听就怒了，把茶杯重重的往桌子上一拍，不屑的道：“你一个低贱的女人有什么资格谈论我们。”

    想不到这个新来的还真是牙尖嘴利，她一个堂堂的才女加美女竟然会在那双清澈纯净的美眸下有些势弱。

    “一个下贱的女人而己，丽雅你不用生气，跟这种女人犯不上。”边上的迪西亚阴阳怪气的笑道，还嫌恶的往后退了几步，手轻轻的鼻翼间摇晃了几下，仿佛她和身上带着什么传染的恶气，惹得她这位娇贵的大小姐不得不往后退开。

    “既然我这么下贱，两位大小姐为什么又屈尊来到这里，莫不是也打算跟我学学？”蝶雪不以为意的挑了挑眉，眸底闪过一丝寒冰，和厌烦，这两个女子第一次见面时还觉得尚可，想不到第二次见面竟然这么粗俗。

    她心情真不好着，没打算跟人家好声好气的说话。

    “跟你学，学什么？你会什么可以让我们学的。”丽雅怒声道，看看那张满不在乎的小脸越发生气，今天本来只想打击她，想不到她仿佛半点没有打击道，倒弄得她们看起来气势必弱了许多，恼羞成怒的样子。

    “学两位小姐最想学而又羡慕的爬床啊！”蝶雪轻啜了口手里的茶，悠闲的放手下，侧过头看看站起在边上的两位如花似玉的大美人！毫不客气的冷嘲道。

    “你，真是人贱至嘴贱。”丽雅被说的脸红了起来，世家小姐一向要求颇高，虽然她们的的确确是怀着嫉妒而来的，但被蝶雪这么明明白白的挑出，也觉得脸上挂不住，更何况边上的人己经因为蝶雪刚才的话，议论起来，那话听着可不怎么好听。

    “就这种话就贱了，那么刚才好象还是迪亚尔小姐第一个先说起的，是不是可以认为迪亚尔小姐更加……”蝶雪似笑非笑的站起来，挑眉看看她们，还真以为她好欺侮，一而再，再而三的挑衅她，她也是有底线的。

    “贱人！”迪亚尔怒极，凌厉的跨上一步，右手狠狠的挥了起来，她跟丽雅之间也不是毫无介蒂的，特别在脸面上，两人之间也一直争锋相对，被蝶雪当着丽雅的面骂，迪亚尔忍不住上前就挥手。

    要撕烂她的嘴！

    “兮扬你来了。”蝶雪可没打算让她出气，刚刚不防备被丽雅扑了一脸的茶水，这个时候有了准备，水眸灵动的闪了一下，忽的向她后面娇柔欣喜的叫道。

    正待劈下的手掌蓦的停在半空，迪西亚僵持了半响，在蝶雪讥讽的笑容中手无言的缩回，故意在自己发上挽了一下，才轻俏的转身，脸上堆满了妩媚的笑容，抬俏眸看去，背后竟然无一人。

    “蠢！”边上的丽雅掀掀唇角讥讽的道。

    “贱人，你，……”迪西尔发现受了骗，脸上顿时掀起阴狠的暴怒，这贱人竟然敢骗她，看周围那些人压拟不住的笑声就知道看了她的好戏。

    “两位小姐，这里是圣辉学院吧，作为圣兮扬的未婚妻，如果在这里被打，两位小姐觉得圣辉家族会怎么样？”蝶雪笑着扬起晶亮的水眸，颇具意味的笑道。

    虽然她这个未婚妻名不正言不顺，但好在圣兮扬也没有声名她不是，现在当然是借着圣兮扬的势气气这两位自以为是的娇小姐，想欺侮她，门都没有，她虽然自小没人疼，但好在自己疼自己，所以也从不让自己受委屈，水眸灵动的转了几下，笑的越发意味深长。

    迪西尔再次举起的手僵在半空，打也不是，不打也不是！

    圣兮扬那日的态度暧昧，最后竟然拉着她一起跑掉，虽然迪西尔没听家族说过圣兮扬的婚事，但听说宫里有人关注他，但如果真的是他承认的未婚妻，以圣兮扬的个性，绝对不会让她受欺侮，到时候闹的两大家族不高兴，生出闲隙来就不是她一个小小的女子可以挡得住的。

    “一个不被承认的人，迪西尔你还不敢打不成？”丽雅在边上半阴不阳的道。

    高举的手慢慢的放了下来，迪西尔接过边上待女手中的锦帕，冷笑道：“一个还没进门就要下堂的未婚妻，打她还脏了我的手。”

    说完，转身离去，眸底闪过阴冷，她怎么会让紫荆花家族看她们家族的好戏，不过，这个女子却是必须除去的。

    “没趣的很，算了，我也走了。”丽雅看看两个人息下去的火，剜了一眼蝶雪，也恨恨的转身。

    “丽雅小姐！”蝶雪很温和的叫了一声，迅速拿起桌上的茶杯，把手里的水朝着愕然回头的丽雅的脸上扑去，然后得意的放下手中的杯子，拍拍手，解气的大笑起来。

    做完这些，水眸狡黠的眯起，笑的跟只狐狸一样，看着丽雅狼狈不堪的样子越发高兴！敢欺侮她是要付出代价的,从来她就不是好欺侮的！

    忽觉有人注示，一回头，突然看到脸色苍白的男子温和的看着他，俊美中带着的淡淡妩媚，丰情万千，见她看来，朝她微微一笑，红唇似血，妖娆无双。