
    有些不自然的拉开身子，这个女子来历不明，有些事他还不是很相信她，所以不能跟她太过于接近，莫名的有种说不上来的感觉，乱乱的，拉开身子后还是把目光投注在下面。

    今天的拍卖不只是跟她的一种胡闹，他有自己的正事，眼眸滑过另外三双俊寒的眼睛，暗中点了点头。

    第二件拍品是一把剑，据说是传说中的圣剑，对于那些用剑的高手来说，圣剑的含义不只是一把剑而己，而且这把剑自带的是一种叫做“空间斩”的技能，直接撕裂空间来砍断人的神魂。

    最后以十万晶币的高价购得。

    蝶雪对这种剑啊和第三件拍品一把什么刀的没什么兴趣，所以水眸流转间，早就把注意力投到坐在大厅中拍卖的人群里。

    不过她也发现，大厅中拍的价格明显比不上包厢里的人报出的价格，明显包厢里的人报价高了足足一个档次，大厅中的许多人抱着的是长见识来的，包厢中才是真正的卖家。

    没劲的伸了伸懒腰，打了个哈欠，蝶雪百无聊赖的半眯着眼，看着下面，仔细观察颜的却是楼下人脸上或惊奇，或贪婪，或凶恶，或阴寒的……表情，不过这一看倒也看出几个怪异的人来，有几个人，坐在偏角上，宽大的衣袍连着帽袖，把整个人笼在一片暗黑之中，仿佛怕人看到一样。

    这几个人并没有说话，甚至连动也不动，仿佛到这里来就只是为了听而己，但蝶雪还是明显的注意到，这几个人有时候会做些怪异的手势。

    这些人莫不是哑巴！蝶雪好奇的想，特意多看了他们两眼，不过也没看出些什么来。

    “哇，好漂亮。”风玲的惊叹声带着浓重的羡慕，台下的人也因那件展品的出现有了沸腾。

    蝶雪收回美眸也看向台上，高台上红布掀开，是一个笼子，笼子不大，里面关着一只雪白的绒球样的小兽，一双水灵灵的大眼眸灵动的看着台下，虽然小却毫不畏惧台下有这么多人。

    巴掌大小的身子，就算是放在手心里也算是迷你型的，可是一条硕大的尾巴却点了身体的一半，尾巴很大却又在背后分叉成淡淡的九尾，虽然不是很清楚，但九尾间仔细看时依然可以看得清楚。

    “妖界神兽九尾狐狸？”台下惊叫起来，谁都知道妖界的皇族就是九尾狐狸一族，而眼前的若真的是九尾狐狸，那就是白色的九尾狐狸，现今的妖皇就是白色九尾狐狸一族的。

    一般的兽类在各界有不同的叫法，天界的叫天兽，魔界的叫魔兽，血界是血兽，妖界是妖兽，暗界是暗兽，这是根据各界本土自己的叫法，但在这些上面统称为灵兽，灵兽上面则是神兽，和圣兽。

    每个阶位皆有九级，但圣兽是传说中才有的存在，所以九级神兽己经是各界的颠峰存在，妖界的人本体虽也是兽类，但与这些又有本质上的区别。

    但是做为皇族的神兽九尾狐狸听说又于一般的神兽是不一样的，具体哪里不同，是妖皇族的秘密。

    “真的是九尾狐狸？”蝶雪也激动起来，禁不住站了起来，跟风铃两个趴到了窗口，希望看的更清楚，那么可爱的白狐狸让人看了心动，那双灵动的眼眸总觉得充满了人性化，有些不屑的看着台下的人，甚至还瞪了他们一眼，然后懒洋洋的闭上眼睛，仿佛看不起他们一样。

    “幼生期的九尾白狐狸，是四大家族共同捕获的，为此还得罪了妖界的一些人。”圣兮扬淡淡的道，眼光也看向高台上的九尾白狐狸，心里暗暗叹息，一只幼生期的神兽真是可惜了，神兽的生长周期是极长的，特别一些高品阶的神兽，从幼生期到成熟期之间的跨度有时候需要上万年或者更长的时间。

    以那么长的时间来带养一个幼生期的神兽，还不如带一只成熟期的灵兽，必竟成熟期的灵兽还可以直接在战争中发挥力量。

    这也是那么容易就得到这只神兽的原因之一，必竟成熟期的神兽本身的实力就不是一般家族的高手可以比拟的。

    “这是一只旁支的九尾白狐狸，与妖皇族的关系实在是很遥远，做为神兽的存在，因为现在还是幼生期所以看不出品阶，但看它的样子，就知道绝对不是一只普通的神兽，如果带回家养个几年，说不定就可以直接进化，到时候惹益的就是自己了，如果运气好是只九阶神兽的话，就算横扫某个界面大部分的人都不成问题，除了界面上有数的几个人还真没有人是九级神兽的对手。”

    高台上妩媚的若芸淡雅的笑道，特别是对于幼生期的神兽提点了一下后却又重点指出它以后的战斗力，避开了它现在不能战斗的弱点，拍卖场里说话的果然是高手，最后若芸还笑调侃道：“这么可爱的神兽，就算不提它的实力，光以它如此漂亮的外形，对女子的杀伤力也是强大的，或者可以考虑送给心仪的女子，必定能打动女孩子的芳心。”

    一时台下一阵哄然大笑。

    不过也着实的，这么可爱的神兽光它人性化的样子就一举夺得了台上台下所有女孩子的芳心。

    “真的好漂亮！”风铃看得差点流口水，忍不住看了又看。

    倒是蝶雪仔细看了看手，退了回来，台上的起拍价就是十万晶币，这些还真不是她能付得起的，她现在养自己尚具是个问题，又拿什么来养一只神兽。

    人只能与一只兽类签订契约，这只神兽固然可爱，却是她要不起的，她现在不说养，保护自己也不行，她想要的是一只能打能拼，最主要是关键时候能救她性命的神兽，而眼前这只肯定是能看不能用，为了自己的小命着想，她还是觉得能签订一只灵兽比较好。

    上万年以及更长的幼生期，她有那个命等吗！

    等那只漂亮的九尾狐狸真正有资格站在颠峰的时候，她可能连魂魄也不知道转生了多少次了，所以这种奢侈品，她还真要不起。

    “怎么，不喜欢？”圣兮扬笑着问道，看她意兴阑珊的回来，完全没有一般女孩子看到九尾狐狸兴奋激动的只想抱在怀里好好疼疼的样子，倒觉得有些奇怪。

    “这个能打吗？”蝶雪坐定，没有回答，抬眸笑问。

    “不能！”

    “能保护我吗？”

    “你要保护它。”

    “但既使是这样还是值很多钱的吧？”蝶雪斜睨了他一眼，笑的如花般灿烂。

    “呃！这个既然是神兽又长的这么漂亮，自然值许多钱。”圣兮扬越发不明白她想说什么，不过倒也惹起了兴趣，不再关注台上，而是侧过脸来看着她绝美的笑靥。

    淡淡的光影下，那张亦喜亦嗔的笑脸，美的似梦似幻。

    “你觉得我有这个能力，这个财力可以拥有这只九尾狐狸吗？若明明知道得不到，或者说得到了我不能养，请我我又怎么会喜欢呢！就算是喜欢了也是空欢喜。”蝶雪唇角一勾，一对眼睛又大又漂亮，看上去水汪汪的，整个人绝美而安静，纯净的眸底没有半点看到九尾狐狸后的激动，只有淡定和自然。

    圣兮扬的嘴角溢起一缕怔然，为她的话，也为她的人，清水出芙蓉，那双纯净的眼眸后含着淡淡的天生的媚态，倾城之笑间又有一些自哀自怜，但却绝对没有贪婪和掩饰，心蓦的一动，真是一个特别的女子。

    既然得不到就不要枉想，她倒也真是想得开，心里是这样想的，忽然玩心大起，头凑过去，偎在她粉嫩的耳边轻轻道：“若喜欢，我送你可好？”