
    达成了协议，他还怎么就不高兴了，这人还真是，人家说女人心海底针，怎么看这位不是女人，心思也是猜不出来的，明明是很高兴的一件事，到了他那里怎么就又若他生气了，但是想着他可是她现在最大的金主，着实不能得罪，只得收拾起心底小小的鄙夷。

    扁扁嘴，有些委屈的抬头为自己辩护道：“不让她打到，怎么会有效果，反正为了你给的五十万，我今天豁出去了，怎么样，总算是对得起你的五十万吧？”说完了委屈换成了骄傲，今天总算是值当那五十万晶币了吧！精致的小脸刚想露出得意的笑，却一下子扯痛了脸颊，不由的一捂脸，痛呼出声。

    刚才没在意，现在才发现两颊热,烫的很，果然是公主，下手就是比一般人狠毒，当然他的女儿们跟他是一路货色，要好也好不到哪去，自己自然只是娘亲的女儿，跟其他任何人没有半毛的关系。

    “怎么样，是不是痛的厉害，我叫人准备冰袋。”圣兮扬上前几步，一伸手想拉开她的手，想看清楚她的脸，却被她皱着眉头躲过，美眸水汪汪的看着他，一脸的痛楚和指责：“我都伤成这样了，你还说我没办好事，那件事算不算解决掉了？”

    “解决了。”圣兮扬的手僵硬在半空，俊眉跳了跳，便想发火，却又在看到她痛的眼泪汪汪的眼睛时，心蓦的一软，缩回手，无可奈何的道。

    他知道她问的是协议完成了没，都伤成这个样子了，还管这种事情。

    果然那双水汪汪的眼睛听到他回答后，一下子变得亮晶晶起来，看着他的颜色多了几分可爱和甜蜜，追问了一句道：“协议成交，以后男婚女嫁各不相干了？”

    她可不想一辈子顶着圣兮扬未婚妻的身份过日子，协议成交，晶币两清，以后就算是没事做，也算是留了一大笔钱，一想到五十万晶向成功收入荷包，心情就大好，看着圣兮扬的表情越发妩媚，长长的睫毛扇动了两下，把欣喜的心情表露的一清二楚。

    他就这么招她厌烦！

    圣兮扬不悦的看着那双灵动中带着妩媚的水眸，那么想跟自己撇清关系，为了撇清关系，宁愿把脸打起这个样子，心里莫名的烦躁，直起身子，一双温和的眼里多了几份怒意，连带着说话也气冲冲起来：“你可以放心嫁人，我不会缠着你的。”

    说完怒气冲冲的大踏步离开，并且重重的关上门，听着门重重的撞击在框上，哪里有半点习惯性的平和，风度，气质全跑没影了，偏偏那位还不知道他为什么生气。

    门里面的蝶雪还学沉浸在晶币的诱惑中，抬头不明白的看看被撞的尤在开开合合的门，清澈的眸子转了几下，忽的委屈起来，他这话怎么说的那么难听，什么叫放心嫁人，不会缠着你的，这不是事先说好的，而且她为此也算是奋力演出了，不但被打肿了脸，而且还中毒了，虽然现在毒性己解，但不管怎么样也算是连命也不要的付出。

    现在他倒是后悔给那么多晶币了！

    怎么可以这样，一个男人，真小气！嘟起嘴，暗自腹谤起来，摸摸脸，热辣辣的痛，不过不管怎么样，水眸眨起了两下，手摸上怀里的晶卡，眯眯笑起来，不管圣兮扬有没有后悔，反正她己完成协议，再让她吐出晶卡来是万万不能的。

    小脸上全是得意洋洋的笑容，丝毫不顾及刚才的狼狈，

    支起单薄的身子，打算回去，再不走，可不保证那家伙反悔，看看周围的环境，这地方可能也不便宜，不要过会还让她付钱，她可不想替他付了，那么有钱的人应当不在乎付这么多出来的一点点钱吧！好吧，她承认，那点钱在她眼前就是比山大！

    所以，她得快点离开这里。

    蝶雪从房间里出来的时候，宴会正进入高潮阶段，高搭的台面上，各家千金闺秀正在表演，场面热烈，随手从怀里取了一块绣帕往脸上一扎，蝶雪满意的对着园中的湖面照了一下，还好，这样就看不出来了。

    往前走了几步，就转身停了下来，看看远处高台上热闹的景像，忽的又不想马上就走了，反正回去也没事，来都来了。

    高台下围着一圈的桌子，以男左女右的形势分开入席，娇美的紫荆花搭起的高台上，一朵朵开的艳美动人，闪亮的五彩晶色缀在台边，泛发着淡淡的莹光，和着月色，如同在仙境中。

    上面舞动的女人如在云端，娇美动人，光这一场景就让人生出巨大的羡慕心理。

    “夜蝶，这边来。”风玲坐的位置偏在角落，正好看到东张西望的蝶雪，忙站起来招手叫道。

    蝶雪看看所有人的目光全注示在高台上，一时没人注意她们这边，而且风铃所在的位置又不算是主位，人不多，忙理了理裙子跑了过去。

    “怎么样，毒解了没？”风铃拉着她坐下，轻声问道。

    “没事，毒早就解了。”蝶雪大大咧咧的笑答道，手又不由自主的捂上脸，这巴掌打的还真痛，想笑的幅度大一点也不行，果然是公主下手，质量保证。

    “还痛的厉害？”风铃也看出她脸上笑的不自在，虽然纱巾掩盖着，看不出什么，但她压拟着的嘶嘶声还是听得懂的。

    “还好啦，没事了！”蝶雪拉了拉裙子，注意力被高台上的舞蹈吸引了过去，高台上的那个女子有点眼熟，月光下华美的如同神妃仙子。

    “圣兮扬没有陪着你？”风铃拉了拉她的袖子，把她的注意力拉了回来，不满的道，未婚妻被伤成这样了，圣兮扬竟然还好意思坐在那里看戏，扯扯蝶雪的衣袖，又指指前面，示意她看。

    宴会席上，高挑宫灯，灯火通明，而在花园一边相对来说幽暗的多了，圣兮扬一般华丽的锦袍站在灯火相对幽暗之处，和边上着着的一个女子在说话，蝶雪看过去的时候，正见他低下头跟那个女子说了什么，那个女子娇笑着低下头，羞涩不己。

    是紫荆花家族中的丽雅，月光下同样华美的衣饰跟圣兮扬看起来般配不己。

    “他们两个真配啊！”明明只是心里想，蝶雪却不由自主的说了出来，两个人在月色下低低浅语，温馨自然。

    “夜蝶，你没事吧？”风铃伸过手来摸了一下她的头，冷冷的温度把她吓了一大跳，睁着眼看着风铃道：“怎么了？”

    “你还怎么了，你是圣兮扬的未婚妻啊，你受了伤，圣兮扬不但不陪着你，而且还跟别的女人花前月下，你就更好了，还竟然说他们相配，配什么配，你才是他名正言顺的未婚妻，这个时候竟然坐在边上看风景。”风铃一脸的愤怒和替她不值，看着远处的两个人，指责道。

    蝶雪假装没有看到她的指责，笑着拉掉她指着圣兮扬的手，那边的圣兮扬似乎感应到了什么，忽的转过头来，正对上蝶雪潋滟的水眸，眸底闪过一丝莹亮，却又在看到蝶雪毫不避闲的好奇目光时，变得暗沉莫名。

    冷冷的看了她一眼，转回头去。

    “哎，他这什么态度！”边上的风铃不乐意了，看着圣兮扬的背影愤愤的道：“这样的未婚夫要来做什么，夜蝶，你还是趁早把他踢了，省得到时候被人家踢了。”风铃说话说的有点高亢，几个坐在边上的人被她的声音惊了一下，纷纷转回目光。