
    垂下长长的眼睫，盖在眼敛上，绝美的小脸，带着淡淡的疏冷，黯然还有一丝淡漠。

    “那下次再聊，蝶儿就先休息吧。”夜寒忻的眸底闪过一丝冷绿，莫名的觉得气闷，今天的事情不过是先来跟她报个备注，至少让她知道她现在有个哥哥了，却不知为什么看到她那张小脸上淡冷的神色，会微微闷的很，轻轻咳嗽两声，站了起来，笑容俊逸。

    在他背后，蝶雪莫名的皱起眉头，夜寒忻今天来真的只是来关心她吗？直觉是不相信，她是真的不相信，纵然夜寒忻温婉如玉，她还是不能相信，总觉得他温和的眸底有些她无法探究的阴寒，那个人是她看不透的！

    一切看不透的人，蝶雪都觉得危险，远离危险，珍爱生命，这是她最主要的人生格言。

    “夜蝶，你哥哥长的真俊！”身边风玲喃喃自语。

    “要不要当我的嫂子，我哥哥这么温柔，对嫂子必然会是更好的。”收拾起自己的心絮，水眸灵动一转，蝶雪打趣着边上的风玲。

    “夜旱情你再瞎扯，我不跟你说了。”就算是再大方的女子也不可能当着那么多人的面回应蝶雪的那句话，风玲当场就羞恼了！

    “好，好，以后不说只做，如何？下次我们一起上我哥那里去玩！”蝶雪娇俏的冲风玲眨了眨眼，却在风玲恼羞成怒中被追了出去，夜风中女子娇脆甜美的笑声让夜寒忻微冷的眸色带上丝丝笑意。

    莫名的觉得心情还不错！

    蝶雪这两天很难受，因为她这几天老是做梦，而且还是恶梦！

    一连几天，蝶雪都在做恶梦，梦中那双紫眸或冷寒，或温柔，或阴霾嗜血，每一次都带起她深深的痛，每一次痛入骨髓的时候，总觉得有人在轻轻的抱拥着，温柔的呢喃：“雪儿，雪儿！”

    那样的温柔似优天又似夜寒忻，或者还如加雷。

    每一次这种呢喃都会让她紧绷的心情得到静静的舒缓，然后一夜入梦，醒来时，侧卧着双手紧紧拥抱着自己。

    如果没有痛，就自己痛自己！这是娘说的，唇边绽放出一丝苦笑，她果然是一个没人痛的人，连做梦的时候也只能自己抱着自己取暖。

    还没有秋季，手却越发的寒冷，心很乱。

    雷哥哥的莫名反应，夜寒忻意有所指的话，优天的对她的反应，还有那个莫名叫她雪儿的暗逸。

    总觉得有一根无形的线在牵引着她，可是她却找不到是谁在牵引着钱，谁是那个执线人，她的命早就注定，有些事与她只是命，无力抗距的天命。

    命兮何所期，此命无关乎自己！

    一早风玲就神神秘秘的出去，到半上午回来看到蝶雪半躺在床前还没有起床，倒是急了，上来一把就来拉她：“起了，快点，昨天不是跟你说好的。”

    “什么？”蝶雪尚在半迷糊阶段，酥魅入骨的声音中带着几分娇慵，水眸还睁着一时还找不到状况。

    “昨天那个圣兮阳不是跟你说好的，今天让你去看拍卖会，时间快到了，你还在睡。”风玲没想到蝶雪这么糊涂，心里越发着急起来，拉扯着蝶雪就把她从床上拖了起来：“快点，快点，人都要到齐了。”

    蝶雪眨了两下眼，才明白过来。

    她的那瓶洗髓丹今天要拍卖了，昨天圣兮扬就叫人来通知她，今天去拍卖会，晚上又做了半夜的恶梦，至晚才睡着，所以到现在还模糊着，一听风玲着急，倒也急了起来，手忙脚乱的马上梳洗，吃了两口风玲带来的早点，马上拖着她下了楼。

    风玲昨天可是死皮赖脸的说要跟着，今早上走的时候蝶雪尚在睡觉。

    大门口或坐或站着，或靠着四名俊美的男子，引来美女们的偷偷围观，四大美男同时也是四大家族的嫡系，每一个都是含着金汤匙出生的，英俊贵气逼人，学院中的大多数女子心目中的最佳偶象，比之十大美人的崇拜者只有多没有少。

    今天难得这么齐全守在门口，一副等人的模样，让女生们看了不但养眼而且养心，最主要的是嫉妒，是什么人竟然让这四大美男全等在门口。

    风玲拉着蝶雪飞湍吁吁的跑到门口，立时就感觉到了这种嫉妒，个个俏眼含煞，从不同地方斜睨过来，就连一些视钱的死角，蝶雪也总觉得如针在刺。

    这种情况很不对劲啊！

    有点象公敌的样子，跑的飞快的脚步不由的迟疑了下来，拉拉风玲的手，示意她跑慢点，风玲倒是一点不在意，头昂的高高的，骄傲的象个小孔雀，当然打扮的也象个小孔雀，这是她今天一早得来的全部成果。

    跟四大美男约会啊！风玲一想起这点就兴奋的前半夜也没睡好，而后半夜也同样没睡好，主要是为了想今天穿什么才可以一展风彩。

    不过就算是一晚上不睡，心情振奋处今天早上看起来还是明显比蝶雪高了几个挡次，人逢喜事精神爽，就算是成为全校女生的公敌，那也得有这个资格不是。

    虽然这个资格是她跟蝶雪死皮赖脸要来的，不过怎么来的资格不是资格，特别是看到四大美男守在门口的样子，小芳心更是扑通通跳个不停，脖子拨的高高的，也不管手里的蝶雪在挣扎，七个不服八个不奋的跑了过去。

    圣兮扬看到她们跑到面前，俊眼看了看被拖的一脸绯红的蝶雪，淡淡的道：“怎么这么慢。”说完也不等她们回应，转身离开校门，在校门口这么久，特别是被那么多人围观的确不是一件让人赏心悦目的事情，要不是今天要带她去拍卖场，他早就不奈烦走了。

    还从来没有女人让他等这么久过，心里早就烦闷的很，不过看到那张带着淡笑欠意的小脸，一笑间荡尽人间烟火，也荡尽了他心中的烦闷，竟然觉得等人也没那么烦人。

    “对不起，对不起，那个……呵呵，睡完了。”蝶雪干笑着快跑了几步，她也不想呆在校门口，那些个女子看她的眼神都是恶狠狠的，仿佛中剐了她的心都有，凌迟般的感觉，还真不舒服，特别是那些女生投向他们的又是含情脉脉的目光。

    这待遇相差昨就这么大。

    “你再来晚一点，兮扬可就直接进来了，让我们等这么久，一会拍得的钱记得分我们一份。”雪熵从树上一跃而下，跑上去的速度比蝶雪快多了，走过她身边的时候，转过头侧脸调笑了她一下。

    “那是肯定的，这一大早的我还没睡醒的就来了，怎么着也得补贴我们的钱吧。”另一个俊挺的身子跑过她身边的时候也不忘回过头笑侃道。

    “这点兮扬可以保证的，要不一会儿拍卖下来的钱，我们每人一份，一大早的，靠在校门口那么久累的慌。”西斯打着哈欠，一副没睡醒的样子，却也跑的飞快，当然也小心的回头窥看了那张亦娇亦美的脸，当然也得意的看到那张小脸慢慢绯红起来，水眸开始怒瞪。

    “当然，分一下，一，二，三，四，五，六，七个，每人一份正好。”最后一个懒洋洋的声音是从后面传来的。

    “一，二，三，四，五，六，六个人为什么有七份。”风玲在蝶雪身边不自觉的扳着手指算了一下，忽然指出错误。

    所有的人全停了下来，回来。

    后面站着一个倾国倾城的大美人，噢，不对是个大美男，肤如凝脂，白里透红，桃花眼掀起点点风情，边上的一些女人早就看得呆怔掉了。