
    蝶雪补扯的往门外退了几步才站定，看店里面的店员的意思是不让她进了，可她还真有不得不进的理由，总得弄清楚这东西多少钱吧，水眸灵动的转悠了两下，忽的落在正走进来的一个人面前，袍袖宽幅，一看就知道是个有钱的，狡黠的笑容一展，装着被推的站不住，又往后退了几步，身子重重的撞在那个少年身上。

    “对不起，对不起！”蝶雪咬着唇忿忿的瞪了一眼店员，一把拉住那个少年才站稳身子。

    那是个十七八岁的少年，岁数不大，却比蝶雪高了一不止一个头，袖子被蝶雪抓住，立时不耐烦起来，用力一甩袖子，却不知道蝶雪下死手抓住他的，用的力度过大，只听“赤啦”，锦袍的袖子竟被拉了下来。

    “你做什么？”少年愤怒的勾起唇，冷冷的道，眸底的怒意暴升。

    蝶雪忍气吞声的培着笑脸，倒似乎一点也没看过来他在生气，水汪汪的大眼睛看了他一眼手，迅速伸手捏住他被扯掉的衣袖很狗腿的送上前：“这位公子，我不是故意的，看公子高贵俊美，一定也是高门贵阀，弄破公子的衣服更让我过意不去，不如这样，公子若是不急，先让我量一下，然后赔公子一件衣袍可好？”

    因为讨好，那张淡黄色的脸上看上去多了几分猥琐，让人看了更不喜，少年横了她一眼，也不想理她，顾自进了店门。

    蝶雪跟在他身后，扯着他的衣角走了个前脚后脚，因为她的手紧紧的拉住那个少年，而那个少年的衣饰和气度都是不象是平常人，店员倒不好意思上来再把她赶走，只得眼睁睁看着她随着少年进了大门。

    “放手。”进了店门，许是觉察到蝶雪的手还紧紧拉着他的衣袍，少年停了下来，冷厉的看了看她，越发的不耐烦起来。

    “是，公子！”蝶雪低眉顺眼的放下手，却依然跟在他后面，水灵灵的大眼睛左顾右盼，一脸的好奇，说起来藏宝阁里面的东西还真是多，在外面看着不显，到里面才发现一件件华美闪亮之间，还有浓重的法术气息，果然是珍品，跟外面卖的那些地摊上的货色不能比的，这也是那件帽饰卖不出去的原因吧！

    “别跟着我。”少年走了几步，发现后面的小跟屁虫，依然不自觉的跟在后面，猛的站定冷然的道。

    蝶雪正看的起劲，脑海里全在转悠接下来要怎么做的方法，所以也没有看到前面停了下来，猛的撞上去，鼻子一阵酸痛，伸手捂住鼻子，睁大水眸，可怜兮兮的看着少爷，唔了两声才发得出声音来：“好疼，你怎么停下来了，就算要停你也先给个话。”

    那双明媚清澈的眸底竟让人看出几份灵动与美丽，这跟她现要的伴相极不吻合，却让她现在腊黄的脸色整个生动起来，长长的睫毛扇动了两下，不避不闪的看着少年冷冷的目光，说实话，这少年的目光还真冷，可她不知趣为什么就不怕，仿佛还曾经看到过更寒洌，更阴寒的目光过，所以这样的冷度还冻不到她。

    少年大袍内的手己经伸出，却在看到她绝美清澈的水眸时停了一下，淡冷的眸光闪了闪，握在袖底的拳头竟然放松了下来，看了看那双因痛意凝着淡淡水雾的眼睛，转过头，不再理她，顾自往里走去。

    “你，能不能帮我问问，那个东西多少钱？”刚想走，忽的衣袍紧了紧，转过头，果然看到那双带着祈求的美眸，那双眼眸转了转，看上去纯真而无害，手指着不远处的柜台里的一个东西，吸吸鼻子，可怜兮兮的问。

    少年的脾气本不算好，可是不知道为什么看到那纯真的水眸祈望的看着他，竟没有发怒，只皱皱眉头倒是饶有意味的看了她一眼，然后走到了柜台边，指了指里面帽状饰物冷冷的问：“这件多少？”

    边上的店员看他的样子知道必是贵客，马上笑呵呵的上前道：“爷问这个，这个东西二千万晶币。”

    “你，抢钱哪，这破东西值这么多钱。”少年还没发话，蝶雪倒是控制不住的冲了上来，一手叉着腰，一手还拉着少年的衣袍，气热汹汹的样子更让人觉得有狐假虎威的嫌疑，就看那个小脑袋左右乱晃的样子就知道，外强中干，没什么大用。

    “本来就这么贵，这是许多年前，主人的一位朋友放在这里的，说的就是这个价，不卖你也别乱说。”这个店员正是刚才推蝶雪的那位，现在看她躲在少年身后，小人得志的样子，咬咬牙气的没法，她现在跟在少年后面，摆明了就是依赖那个少年，虽然两人看上去没什么交结，但店员的眼睛还是雪亮的，明显看出来少年并没有不理她，倒象是个熟人，所以不得不回答道。

    “真抢钱，一定黑店，真是黑店，卖东西可要当心。”蝶雪清澈的眸子盛满委屈，噘嘴后嘟哝道，目地己经达到，放开少年的衣袍，皱皱琼鼻子，瞪了店员一眼，然后又看了一眼少年，年出一张笑脸，退后几步，然后一溜小跑的跑出了店门。

    她可不傻，那个少年明显也不是省油的灯，看她的眼色在她看来就是不怀好意的，反正打听到价钱了，虽然那个价钱对她来说就是天文数字。

    一想到二千万晶币，她真的连死的心也有！

    抢钱，她也要去抢钱！可是抢谁的钱好呢！一门心思开始捉摸钱的蝶雪扳着手指侧着头把可以抢的人一个个算了一回：夜寒忻，尤天，圣兮扬还有他几个兄弟，或者也可以到雷哥哥府上去看看.......

    有一个人在她背后一次，趁着她歪头想的时候，躲到了树后。

    更远处，高楼上，还有一个人紧紧盯着她，正好也看到了树后的那个人，这些蝶雪都没有查觉，依然饶有兴致的看着柜台里的东西，摸摸口袋，一脸的懊恼，不是她不想要，实在是因为人穷气短啊！

    “夜公子，娇界这次才来了这么点人，恐怕真不够看的。”厅房并不大，在这种超大型的世家里，这样大小的厅房实在算不上体面，一个下人的房间说不定还比这个厅房大一些，但在这个厅房内坐着的几个人，无一不是跺一脚震三震的主，若是这几人同时出手，就连天帝也抗不过去。

    因为这里坐的正是四大家庭的当家家主和来自妖界做为妖界来使的夜寒忻。

    他带了两个随从，俱都一身黑衣，全身笼在黑衣里面，罩住头脸，看不清脸貌，只有那种冰冷强大的气势让边上的四大家主在惊憾之余多了几分戒备，本来因为夜寒忻赢弱的身子而造成的骄傲也因此荡然无存。

    就两个随从就有那么强大的气势，作为特使的夜寒忻真的会那么弱吗！况且合四大家族之力也找不出夜寒忻的出身来历，他仿佛是凭空出现在妖界，而且立刻得到了妖皇的重视，成为妖皇最得力的助手，智囊，说一不二，甚至比妖皇更具能力。

    夜寒忻的脸色依然苍白，绿色的长发挽好，戴一顶玉冠，腰间玉带上还有两条往下垂着的大带，上织玄异的金色华纹，华纹中的兽类似狐非狐，看起来尊贵异常用，这身打扮比平时更多了些繁琐，也多了些贵气和复杂。

    他只是随意的从在那里，就己不自觉的成了众人的中心。