
    首当其冲的就是圣兮扬，刚走到枝下的圣兮扬惊的踉跄了一下，脸瞬间就僵了，看到那双清纯的水眸还特意朝他眨了眨，差点摔倒，他怎么不知道自己什么时候多了一个未婚妻，而且还是如此高调出场。

    许多听到这句话的女生，当既碎落一地的芳心！

    圣兮扬的未婚妻，那得多大的福分才可以做道啊。

    圣兮扬的未婚妻，暗逸也傻了眼，黑了脸，夭夭炽炽的桃花眼愣在那里，第一次真的怀疑起自己的眼光来，莫不是真的看错了，圣兮扬的未婚妻夜蝶儿！

    “兮扬，接住我！”蝶雪朝暗逸仰起挑衅的小脸，俏挺的鼻子皱了皱，呶呶绯色可人的樱唇，骄傲而挑衅的斜着暗逸，话却是对着圣兮扬说的。

    圣兮扬还没来得及说什么，娇小的人影就从树上跳了下来，看到那双清丽如雪的眼眸中莹莹流动的波光，手不由自主的伸了出来，正好拥住刚从树上跳下的人影。

    淡淡的清香如兰如馨，沁人心脾！娇软如玉，令人心动。

    本来还对蝶雪的话抱着怀疑的人，现在看圣兮扬主动伸手抱住她，全相信了圣辉日家族的天才不知什么时候竟然订了亲，伤心的人就更多了。

    圣兮扬竟然有未婚妻了，高台上的丽雅和迪亚尔互望了一眼，看到了对方眼中的一丝惊讶和嫉恨，圣兮扬是圣辉学院中最俊美最高贵的男人，十大美女差不多个个钟情于他，丽雅虽然刚刚跟暗逸搭上线，但一直是梦中情郎的圣兮扬竟然有未婚妻了，也是她难以忍受的了的。

    “喂，你什么人？”

    “你配得上圣兮扬吗？”

    “长的跟小妖精似的，只会勾引人，当心被圣辉日家族赶出来。”

    “从来没听说过圣兮扬己经订婚了。”

    “哪里跑出来的贱人，看看这穿的，整个一贫民，不会是倒贴上来的吧。”

    “肯定是故意爬了男人的床，然后拉着男人负责，快滚回去，少在这里丢人现眼。”

    ........

    一群华美的少女在丽雅和迪西尔的带领下挡在了蝶雪面前，横眉竖目间俱是恶毒的怒骂，而且越骂越难听。

    蝶雪己从圣兮扬怀里站起来，还没站稳就是铺天盖地的咒骂声，一时措手不及，没反应过来，长睫扇动了两下，才发现一双双怨恨的眼睛对着的全是她。

    她，这是不是太倒霉了！

    不过是借着圣兮扬解一下对面那个妖美的男人的险，再借势让自己以后可以学院中混的风生水起而己，怎么就成被骂成这样。

    虽然打小爹不痛，只有娘爱，但也没被人指着鼻子这样骂过，微微颦眉后咬着唇，委屈的转向圣兮扬，长长浓密的睫毛宛如蝶翼，清澈的水眸可怜兮兮的看着他，微微张唇，淡淡的雾色蒙上眼眸，一双紫眸己水雾氤氲，令人心疼。

    “够了！”圣兮扬不悦的皱起俊眉，那双水眸里的委屈和惊惧让他很是气恼，平时看到学院里的这些娇娇女，他一向以忍让为主，今天要不是暗逸步步紧逼，最后还拉上了圣辉学院和皇家学院的门面之争，他是不会应下与暗逸的争斗的，做为年轻一代的领军人物，圣兮扬并不是一般的贵族子弟可以比拟的。

    但现在他真的怒了！虽然这个女孩来大历不明，但那双清澈的眸底看不到半点阴霾，他竟然信她这么做有自己的理由，他还从来没有过见一面就相信人的经历，但现在他就是相信她。

    眸底深沉若海，眉宇间的气度自然的散发开来，气势随着他的不悦飙升，那几个俏丽的女子在气势的猛然迸发间，不由自主的退了一步又一步，有几个一时退不及，还跌倒在地，尖叫声，哭泣声和哀怨的眼泪落了一地。

    再不看其他，圣兮扬手一拉，拉起还在茫然不知发生什么事的蝶雪，向人群外跑去。

    暗逸依然飘在空中，空空的树上娇小灵动的女孩己经不见，收起轻佻邪魅的笑容，落到刚才她坐的地方，皱起了眉头。

    竟然不是小雪儿！怎么可能！那双清澈的眸底虽然有狡黠，灵动，但却没有欺骗，她真的不认识他！

    她，莫不是发生了什么他不知道的事，惫懒的眸底微微眯起，迷人却充满危险感，这件事，真的很神秘，加雷回到天界后再没有谈起，他私底下派人追查黑发少女也一点没有线索。

    有一次他偶尔提到了黑发黑眸，吓得那个帮他查消息的家伙一哆嗦，然后就跟他说让他别查了，天界没这个人！

    天界在雪儿的身上隐藏了个什么秘密。

    慑人的眸子看着前面那个娇美的人影被拖着远去，倏的暗沉！

    蝶雪被拉到了一片学院的后山，这里人很少，只有一些巨大的树木在后山的小径上，倒也幽静淡然，树影间的日光重重，落在人脸上暖暖的，懒懒的，背靠着大树，水眸上下打量着圣兮扬仰眉侧头娇笑道：“嘿，你怎么了？”

    对面的圣兮扬一脸的正经，湖泊色的眸底嵌上了淡淡的冰雪，现在的他，绝对是危险的，这个时候能装呆还是呆点好，或者跟刚才一样装柔弱也行。

    灵动的水眸慢慢的定了下来，淡淡的雾蔼蒙上了那双清丽的美眸，幽深莫名的紫色显得更加美丽梦幻，绯色的樱唇勾起令人心痛的笑容，风扬起她的长发，越发显得她娇小俏柔，美的慑人魂魄。

    圣兮扬呆了一下，心中蓦然生出一股柔意，本来要兴师问罪的话到了嘴边只有淡淡的不悦，冷然的道：“你为什么骗人？”

    蝶雪看了看圣兮扬不悦的神情，心里突的跳了两下，不会真的不高兴了吧，刚才的形式她也看出来了，特别是最后一下许多漂亮的女人全趴下了，她这算是把学院中大多数的女生全得罪了。

    新来到圣辉学院，她就弄成这样，到时候还不得被人欺负死，如果再不抓住眼前这个天才中的天才，可真的在圣辉学院没有立足之地了，所以这个时候她还不能嘴软。

    “兮扬，你真的忘记我了？你怎么可以把我忘记！”她突然上前，一把拉住圣兮扬的袖子，水眸迷蒙起万千的娇柔，伤心的摇着他的衣袖，可怜兮兮的问道，这些还是她刚才看到暗逸突然引发的创意。

    圣兮扬彻底晕了，眼前这个娇美的女孩绝对是他没有见过的，更何况昨天见的时候，她最后可是耻高气仰的走的，什么时候她竟然眼泪汪汪的拉着他问他怎么忘记她了，那可怜的模样要是让别人看到肯定以为他做了什么对不起人家姑娘的事情。

    不过幸好他的事，一向清楚，特别看到那双雾蔼的水眸中隐藏着的点点盈亮的笑意就知道这鬼丫头肯定又是装。

    昨天她开始就是装的很柔弱，到后来突然出击，害得他败了一着，今天又来！装，谁不会！他也会！

    “蝶儿，真的是你？”仰起嘴角，圣兮扬俊脸上带着淡淡的笑意，温和的问，眸底脉脉含情，“我找了那么多地方想不到真的见到你了。”反手握住她拉住他袖口的手，她的手娇小薄凉，既然是六月的天，也寒凉的让人心疼。

    本想只是随意握握，却控制不住握紧在手中，想把身上的暖意传到她身上。

    “啊！”这次换蝶雪愣了，呆呆的看看被他紧握的手，又看看他柔情百转的笑脸，才蓦的醒过来，他竟然占了她便宜，小脸一红，用力拉出自己的手。

    怒横了他一眼想不理他，但想想现在的处境又硬气不起来，靠着树嘟着嘴，想了一下，忽然又高兴了起来，动作麻利的又一把拉住他的袖子道：“喂，让我当你未婚妻好不好？”这次不再装，直接提出要求。

    圣兮扬一直在看她，那张绝美的小脸表情丰富的很，一忽儿笑，一忽儿恼的不知怎么竟觉得特别可爱，所以听到他的提义竟也不觉得意外，她本就是一个让人意外的女孩子，只是莫名的意然不觉得突兀，似乎这种想法也很尽如人意。

    “好啊！”他想也不想的回答道。

    “做个交易如何？”圣兮扬的眸光一迷糊后微微变的锋利，有个未婚妻的确是有创意的想法，平白多了个挡箭牌也不错，特别是这个挡箭牌还挺合心意的，锋利的眸光又不觉柔软起来。

    “交易？”蝶雪正得意间听他一说，才明白他没有上当，小脸顿时垮了下来，交易，她的理解就是，交易一般发生在商人之间，而商人之间有一句话叫做无商不奸，圣兮扬既然想让她做交易，那么她就得打起十二万分的小心，不然到时候被人卖了还帮人数钱。

    不过，同样有风险就有利润！

    “说，什么事要我帮忙？”先把自己放在帮助者的位置过会才找到最大的利益，长睫欣喜的扇动了两下，水眸灵动起来。

    “帮忙？眼下似乎只是我在帮你忙，第一天来学院就惹那么大的麻烦，而且全是世家小姐，你以后在学院里可谓寸步难行，需不需要我帮你忙？”圣兮扬往边上的树上一靠，抱着手，似笑非笑的看着她。