
    耳朵却是支愣着的，半响没发现有声音，不会真的撞死了吧！连个喘气声也听不到了！这可真要出事了，那么美的美男要是真被她撞死，估计那些个美女还不得狂追她五条街。

    不行，她得看看还能不能救！别真撞出个好歹来还不及时救治。

    水眸着急的睁开，蓦的发现那双淡绿色的眼眸温和的看着她，狭长挑起的优雅揉和着微斜的妩媚，眸底暗沉若水。

    “你，你没撞坏吧！”蝶雪一惊，忙极其狗腿的摸摸他的脸和头，看看有没有撞伤，有错的是她，当然得好好表现。

    那双娇嫩的手抚在脸上，轻柔的让人心疼，夜寒忻看了看她，蓦的伸出修长的大手抓住她那双在他脸上抚摸得他心悸的手，笑道：“雪儿想一直压着我？”

    果然她的身下压着夜寒忻，本来斜躺着的身子被她压的仰面朝天躺着，感觉到他的一只手环着她的腰，不轻不重正好护住她没有撞到车壁上。

    脸对脸，鼻子跟鼻子差点碰上，水眸迷离的眨动了两下，轻薄中带点淡淡苍白的薄唇就在眼前，再近一点就要碰上，忽的醒悟过来两个人现在的情况有多暧昧，急忙起身，慌忙中粉嫩的脸羞成一片晕红。

    丢人死了，她竟然真的撞到了他怀里。

    “那个，我不是故意的。”一边整理零乱的衣饰，一边装着不在意的解释。

    “我知道！”夜寒忻淡淡笑着。

    “我真不是故意的，那车撞到什么了。”蝶雪轻轻舔舔自己的唇，偷瞄了他一眼，看他一边整理被撞歪了的发冠，一边轻轻的咳嗽了两声，越发虚弱不堪，再觉愧疚，只得巴着眼，可怜兮兮的重新解释了一遍。

    “我知道是别人撞了车。”夜寒忻看着那张纠结的小脸不由的笑的璨灿，她还真以为是她把他撞了。

    “对，是那个人这么不讲公德，撞到人了。”蝶雪正纠结着，听到夜寒忻的话忽然愤怒起来，明明好好的，谁这么不识趣，把人撞了。

    车这个时候也停了下来，一掀车帘她就要出去看看，到底是谁害得她差点把个绝世好男人给撞死。

    纤手搭上车帘，忽的停了下来，水眸闪动了两下，忽的气势全无的重新坐了下来，闷闷的拿起帷帽，她这个样子绝对不能出去，别人会把她当恶魔的。

    小的时候她不懂，有时候故意弄掉头睥帷帽，那些人拿着各种兵器在后面追她，要把她打死，好几次她差点真的没命，那一次碰到雷哥哥也正是刚刚调皮后，被人追的摔了不知多少跤，手上脚上全是弄伤的痕迹。

    所以从此以后，她再不敢在人前现出容颜，她不明白什么叫恶魔一般的容貌，为什么人人看了她都要打死她，后来娘才告诉她，她的发色和眼睛都是不祥的黑色，恶魔般的颜色。

    夜寒忻看她气势汹汹的站起来，最后却焉了下来，挑了挑了解的笑道：“雪儿，想不想改变发色和眼睛的颜色？”

    改变发色和眼睛的颜色？蝶雪抓住幄帽的手定在空中，这个可以吗？以前娘和雷哥哥也曾经想过替她出去的时候改变一下发色和眸子和颜色，可是不成功。

    那种浓墨的颜色仿佛根深蒂固的染在她身上，根本无法变色，后来娘也曾经托人问了许多修为高深的人，具有只有与她相同体质的人，并具修为高绝才可以暂时替她改变发色。

    与她相同体质的人，娘听了当时就黯然落泪！

    从此再没有说过帮她改变发色。

    “你真的可以？”蝶雪扔下幄帽，激动的抓住夜寒忻的手，如果真的可以改变发色，她就可以跟正常人一样生活了，水眸凝着他，荡起淡淡的雾蔼。

    夜寒忻没有说话，沉着的笑了笑。

    “你真的可以吧？“蝶雪抓住他的手，渴求的摇晃了两下，枉图引起他的注意力，他淡淡的笑容让她看不懂，急的只能嘟着樱唇，可怜巴巴的看着他。

    “想变什么颜色的？”夜寒忻没的拉开她的手，倒是反手抓住她的小手，温柔的问道。

    “紫色！”她想也不想的回答道。

    “噢，雪儿喜欢紫色？”夜寒忻挑眉不解的问道，天界虽然也有紫色，但一般或是紫色或是紫瞳，极少有紫发紫瞳的颜色。

    而色紫的也不纯正，俱是和其他颜色混后淡淡的紫色。

    蝶雪愣了愣，水眸眨动了两下，也不明白她为什么说要紫色，她喜欢紫色吗？以前也没有觉得，只是想不要黑色就行，眨巴了两下眼，看夜寒忻探竟的目光，怕他后悔，忙不迭的点头：“对，我喜欢紫色，纯正的紫色。”

    实际上这个时候不管是什么颜色都可以，只要不是黑色就行，重重的喘了两口气，渴求的看着他，真的什么颜色都是可以的，就是快点。

    看出那双娇美的水眸中纯净清澈的渴望，夜寒忻倒也没难为她，手一挥，一道近乎华丽的光束落在她头上，瞬间那头乌黑的秀发纷倾下紫色的发色，如同梦幻般的颜色。

    紫色，果然是紫色最好看。

    蝶雪喜不自胜的接过夜寒忻细心送过来的镜子，果然镜子里是一张和无瑕疵的绝美小脸，水翦般明亮透彻的眸子中带着如花般的清纯和甜美，紫色的如瀑长发落在肩膀处，随意散落中，透着淡淡的妖治和清纯，绝尘唯美的五官上粉色的樱唇娇嫩欲滴，眸光流转间，紫色在潋滟中跳动，像水晶般耀眼迷人，又象是深幽的泉水直接摄入人的灵魂。

    亦嗔亦笑，美绝人寰！

    这真的是她吗？真的好美！蝶雪愣愣的看着镜中娇美的人，第一次认定自己是漂亮的，水眸眨动了两下，激动的想哭，却又强忍了下来，十五年来，她一直想跟正常人一样生活，可却一直做不道，想不到今天竟然在别人的挥手之间就完成了。

    “夜寒忻，你放心我会照顾你的。”樱唇张了又张想说几句感激的话，落到唇边却是这么不伦不类的两句话，可是这话绝对是她的真心话，看夜寒忻的样子虚弱不堪，她以后一定会真真的用心照顾他的。

    本来她还有意向逃跑，现在这个意向全打消了，连嘴角的笑容看起来都呆呆的可爱，只红红的眼眸暴露了她的心情情。

    “照顾我多久？”夜寒忻的脸色越发苍白，手有些撑不住，往后又靠了靠，显然这次他消耗挺大的。

    “很久，很久，除非你不要我照顾了。”蝶雪很用力的点着头，很认真的看着夜寒忻，心里打的主意是等他离开妖界自然不要她照顾，在天界的这段日子她一定会好好照顾他的。

    “一直，好不好？”看着那张绝美的小脸上激动认真的表情，夜寒忻忽的温柔笑道。

    “好！”在天界她当然会一直照顾他的，盈盈的大眼睛欢喜的眯了起来。

    车子之所以被撞是因为有奔马冲了过来，之所以奔马是因为圣辉学院的几个学生比试高下，蝶雪受“命”骄傲的从车厢里出来时，马前己经围了一圈的人。

    一个人摔倒在地上，手里的法杖也飞出去老远，奔马摔倒在血泊中，神骏的样子虽然比不上夜寒忻用的，却也是马中骏骑，另有几匹马牵在边上。

    几个戴着圣辉学院标志的年轻人站在马前跟车夫正在吵。

    “哪里来的马车，敢在大街上狂奔，把我们的人撞了就想这么算了。”说话的年轻人气势嚣张的挥舞着手中的剑，怒气冲冲道。

    “是你们的马撞过来的，差点就撞中车厢，我要是不把它打飞，我们的车就翻了。”马车夫看上去五大三粗的，说起话来倒也不赖，完全不是那种没见过风浪的样子，坐在车上抱着胳膊，冷冷的道。

    “叫上面的人下来，敢冲撞圣辉日家族的人，是不是不想活了。”另一个叫嚣道。

    蝶雪眼眸转了一下，圣辉日家族，她听说过，据说圣辉学院最早的时候就是圣辉日家族的私立学院，后来因为办的实在好，天帝跟圣辉日家族商量，才扩招收生，是天界名牌学院的代表。

    圣辉日家族也是天界四大家族之首。

    “对，撞了人就要赔偿，拿这几匹马赔偿我们也不行。”

    “远远不够，圣辉学院的马都是千金难求的好马，这几匹只不过是拉车的马，怎么能够抵，远远不够。”

    “出来，人出来，再不出来就把马先拉走。”

    “撞了人难道想不哼不哈的就想逃掉。”

    “马车里的人再不出来就砸车了。”

    .......

    人群中的一些人开始帮着马前的几个圣辉学院的人说话，皆在谴责车里的人，圣辉学院做为天界的最高等学院，里面的学生不是身家丰厚，就是真正的天才，这个关生精英的地方，每一个在将来都可能成为大人物。

    谁又想随随便便得罪一个有可能成为大人物的人，更何况这里还不止一个，有几个眼尖的人甚至看到这群围在当中的一个年青人，胸口上圣辉日家族的徽章。