
    “兮扬，别理他们，这种女人难道你喜欢不成。”扶着圣辉日的是迪亚家族的迪西尔，同为学院十大美女的她比丽雅多了份明丽，少了份暗媚，娇叱道，眼睛看着丽雅一脸的不屑，这个贱女人，一会儿跟她抢圣兮扬，一边儿又和皇家学院我暗逸勾搭上，现在还竟然弄的两个人争斗，四大家族的脸都让她丢光了。

    “有的人啊，想让人家喜欢还喜欢不起来，还自以为是美女呢！”丽雅斜着眼看了看迪西尔娇笑道，甩甩长发，轻蔑的道，那个迪西尔她又何曾看得惯，每次她有喜欢的男人她都来抢，这次也一定是看她找到这么漂亮的男人，故意破坏来了。

    “你说谁哪！”迪西尔也不是吃素的，听她话里夹棒的话早就怒了，直接就打算冲上去开打。

    身边的圣兮扬一把拉住她的手才算把她拖住。

    “谁气的跳起来就说谁呗。”丽雅得意的骂完，看对前的迪西尔气的抓狂，越发笑的娇艳。

    迪西尔气的身子发抖，鼓着脸愤怒的瞪了一眼丽雅，忽的淡定了下来，冲着暗逸娇媚一笑：“听说暗逸公子在找一位黑发女子，我们迪亚家族的消息是最灵通的，不知道暗逸公子有没有兴趣跟我一起去查查看。”

    迪亚家族的确是消息最灵通的，所以迪西尔知道暗逸前一阵子派人四处查找一位黑发的少女，天界的黑发少女并不多，据说他找的还是一位清丽绝俗的黑发少发，迪亚家族为此也设了专门的档案，找到这位黑发少女。

    皇家学院的学生一般跟天帝有着千丝万缕的关系，更何况这位还是皇家学院的顶级天才，如果能拉到自己家族中当然是最好不过，所以家族中设专门档案调查这位黑发少女，不过到现在还没有头絮。

    “迪亚家用族知道的事，难道我们紫荆花家族不知道，暗逸不用理她，狐狸精熬不住想勾引你罢了。”丽雅的确不知道这件事，但在场面上却也不能输了人气，更何况迪西尔这是明显的挖她墙角，她又怎么不火，恨恨的骂道。

    “狐狸精，你骂谁？”迪西尔无视她的话，右手扣上了挂在腰边的长剑，冷冷的道。

    “狐狸精骂你！”丽雅当既毫不客气的回嘴。

    “噢，原来你才是那只狐狸精啊，怪得一边儿勾引兮扬一边儿又去勾引暗公子。”迪西尔总算找回了场子，笑的花枝乱颤，台下的一些个男生更是为其摇旗呐喊，当然也引来另一部分男生的怒视。

    学院的十大美人，每一个都有许多崇拜者，在男生中人气之高，可谓风头正盛。

    “贱人，是不是又想比试比试。”被人骂作狐狸精，丽雅再顾不得体面，愤怒起来，淡淡的剑气直接在阳光下吞吐起来，气势高涨。

    对面的迪西尔也不示弱，身体上同样气势高涨。

    圣兮扬退后几步，看着这两个快发飙的女人叹了一口气，两个蠢女人，四大家族之间当然存在着内斗争，但在场面上必须是一至对外的，现在居然在这种情况下直接对上了，真不知道两个家族怎么教自己的子弟的。

    四大家族一荣俱荣，一损俱损，只有绞成一条绳，才可以保证直面天帝时不会过多的落与下风。

    丽雅和迪西尔也算是两大家族的精英力量，现在要打起来了，怎么就连个劝的人也没，圣兮扬抬眼看了看四周，若是真没人来劝，他只能自己上去，不过却会因此暴露自己的实力，实在不愿意为两个蠢女人暴露自己。

    蝶雪正在后面看的起劲，开始是两大美男后来又是两大美女，学院里就是好啊，全是美男美女看的养眼啊，为了看的更清楚，她特地手脚并用的爬上了身后的大树，坐在大树的枝叉上，晃着腿看的正舒服。

    听到身边的人纷纷大叫：“打她”“打她”

    她也不知道到底是打谁，却也笑眯眯了跟了一句“对，打她！”打的就是她，这个时候要是再弄点什么零食吃吃，就更美了。

    清甜的声音虽然轻，一直站在边上看好戏的暗逸却蓦的一僵，妖炽的桃花眼蓦的对上那双清澈纯净中带着妩媚的水眸，那种淡淡的紫色为那双水眸增添了几分妖娆，蝶雪！

    不对，又不象，紫发紫眸，在他的记忆中只见过一个，血皇绝昊，那个冷俊到极致妖孽的男人才是那种纯粹的紫色，紫的妖娆俊美，想不到这份紫色落在那线纯净绝美的脸上，竟然美的同样惊心动魄。

    她是蝶雪吗！

    圣兮扬一直关注着暗逸的举动，看他的身子僵了一下，不由的也顺着他的眼光看去，同样看到了高坐在树上的绝美少女，长裙下的小脚还在娇慵的摇晃着，尽显少女的娇妩和清纯，洁净的如同天边最清新的云彩，夺目中令人宁静。

    风卷起她的发丝飞扬，回眸一笑百媚生，仿佛百花开放，是昨天那个让他沉思了半夜的女子，她怎么会在这里。

    台上的两大美男全部把眼光投到了蝶雪的身上，于是投射过来的眸光越来越多。

    好美的女孩！

    紫色的翦水双眸清澈透亮中带着妖娆的妩媚，毫无瑕疵的脸绝美倾城，如瀑的长发落在肩膀处，随意散落，妖治中揉合清纯和妩媚的娇俏样子，让所有人的呼吸为之一窒。

    虽然只是一件浅色的衣裳，飘起的裙裾淡然如带着可爱，束着纤弱的腰肢，不堪一握。

    “小雪儿！”暗逸收起心底的惊疑，比同女子娇柔的脸上挑出一丝邪肆的笑容，只暗灰色的眸底露出自己也不知道的欣喜，身子一动，便出现在蝶雪身前的树下，张开手，示意她跳下来，那种熟络的状态好象比雷哥哥还要雷哥哥！这谁啊！

    蝶雪眨动两下长长的羽睫，侧头不解的看着那张漂亮的脸，这男人真漂亮，一件耦荷尔蒙色的长袍翩翩，灰色的长发用一根丝滑的绸带随意挽起，衬着微微悬起的身影，直似仙女下凡，说起来那个什么学院十大美女在他眼前还真不够看，看上去他倒是比她们美上两分。

    倾城绝色说的就是这种男人！

    不过这跟她有什么关系，她跟他很熟吗？为什么摆出一副等她小鸟入怀的姿势！蝶雪才不想跟这个一看就知道桃花夭夭的男人有什么关系，望望远处高台上本来直接要开打的两大美女全停了下来，盯着她的目光绝对称不上友善，恶狠狠的倒想把她吃了。

    她倒底是惹谁了，为什么想好好上个学，跟同学好好相处昨就那么困难呢！

    “请问，美人你是谁啊！我们认识吗？”本来只想看个好戏，现在看起来好戏看不成，倒惹来一身骚，蝶雪心里郁闷，直接出击，无视他一下子变得僵硬的漂亮脸蛋。

    暗逸笑的璨灿的绝世美男的脸僵在那里，耀眼的眼眸眨了两下才回过神来，美人，他最讨厌的就是别人说他是女人了。

    身子斜飞而起，脸上笑的邪肆，敢说他是美人！手伸向蝶雪，唇边勾起一抹俊逸的笑容：“小雪儿，又玩什么！”

    蝶雪早在他脸一僵的时候就觉得不好，水眸眨了两下，看到边上还没弄清楚状况的圣兮扬惊叫道：“兮扬，救我，快救我！”

    这个时候看起来只有圣兮扬能救她了，至少刚才他还跟这个比女人还要美的男人打的不分上下，再说了这还是圣辉日家族的地盘，这娘娘腔的男人就算再狠也不行。

    “你叫他帮你？”暗逸真的有点怒了，斜眼看看正施施然从台上跳下走过来的圣兮阳，忽然觉得刚才没有一拳打扁他的脸真是失策。

    “不叫他难道叫你！”蝶雪眨着的水眸笑盈盈的看着他，心里暗暗鄙视，他真以为他是谁啊！

    “小雪儿，这样太伤我的心了吧！”暗逸停在她面前，一脸痛心疾首的样子，捂着胸口，委屈万状的看着她，仿佛是被她抛弃的小媳妇一样。

    这人，还真能装！

    蝶雪暗中翻翻白眼，嘟着小嘴又上下打量了他一下，还真是不认识！这么漂亮的男人是不是脑袋有病啊！

    “请问阁下到底是哪位啊？”毫不怯场的盯着那双漂亮的桃花眼，不胜惊奇的上下打量他。

    暗逸眉宇间多了份怀疑，重新上下打量起她来。

    “你若不是小雪儿又是哪位？”神情间多了份疑惑，真不是她，不会吧，除了发色，眼眸的颜色，其他无一不是她的模样，连笑起来清纯妩媚的样子也一样让人心跳不己。

    “我，”蝶雪看他好象还要在这个问题上纠缠下去的样子，不乐意起来，虽然不知道他口里的小雪儿是谁，但肯定不是她，为了避麻烦，决定还是给自己另找一个身份好了。

    水眸转动了两下，狡黠的看着正走过来的圣兮扬，露出娇美的一抹笑容：“我是夜蝶儿，兮扬的未婚妻！”

    看他跟圣兮扬势均力敌的样子，就知道没有一个大势力压他一样，他今天看样子绝对不会放过自己，索性跟了夜寒忻的姓，再傍上圣兮扬这个大树，看他还能拿她怎么样。

    一言说完，全场俱惊