
    今天的事发生的突然，现在想起来，她肯定为难，所以才不顾一切的拉着自己当未婚妻，小脑袋瓜子转的还挺快的。

    越发欣赏她的急智，的确在学院里如果顶着圣辉日家族的未婚妻的话，肯定没人敢找她麻烦。

    蝶雪有点傻眼，心里更是暗自腹肩谤，需不需要那么精明，一个大男人真小气，帮她那么一点点小忙还计较成这样，还圣辉日家的天才呢，还不如叫圣辉日家的贪才。

    “好吧，好吧，算你帮了我一次，说吧，要我帮什么？”小嘴郁闷的嘟了起来，不悦的跺了跺脚。

    “帮我推掉一门亲事。”看她小脸可爱的纠结起来，圣兮扬不由笑了起来，阳光下那张嫩白的脸，绝美如高山的雪莲，清洁美丽中又带着淡淡的可爱，娇嗔，让人的心底不由发软变暖。

    “你要我帮你推掉一门亲事？你被人强逼着要订亲，但你又不喜欢那个人对不对？”蝶雪眼眸发亮，一脸八卦有趣的表情，“说说怎么回事？”

    水眸晶晶亮啊！圣兮扬的八卦啊，她还真没听说过，总听人说圣兮扬是天才，却从来没听说他跟谁有过瓜葛，只听说他跟雷哥哥一样，是天界众多女子的梦中情人。

    “愿不愿意？”圣兮扬微笑的只问了她一句，不过脸上的表情看起来倒象是冷笑加威胁，“不帮我找别人当未婚妻。”

    敢情在这里等着她！不帮他她就不承认她是未婚妻，不承认她是未婚妻，她现在得罪那么多娇娇女，根本没办法在学院里呆着，那是她一直的梦想！为了这个梦想，她容易嘛！

    身子仿若无骨的往树上靠好，打了个呵欠，手指搓动了两下，懒洋洋的朝圣兮扬扬起绝美的小脸，“有钱吗？”

    “钱？”圣兮扬扬了扬眉毛，好笑的看着眼前懒散的女孩，有点跟不上她思维的跳跃度，刚才还在说帮忙的事，怎么一会就跟钱扯上关系了。

    “当然，有钱就帮忙，一切好说，没钱就一拍两散，你帮我只是一句话，我帮你还不得说多少话，保不准还得被人骂，很惨的，连名声也会被人破坏，到时候可能嫁人都成问题，我的损失之大，你想过没有，女孩子一辈子的清名，背负着狐狸精的骂名。”蝶雪的水眸委屈万状的看着圣兮扬，说到伤心处，眸光粼粼，不过说到后来连她自己也信的。

    不错，本来半真半假的话也确实落实了思想，不错，她需要钱，现在她是一个人了，没钱根本不能独自生活，夜寒忻看上去也不是一个靠得住的主，更何况他能帮她入学己经不错，再缠着人家也不对。

    她要独立，就必须有钱！而眼前这位很明显就是一位最好的金主，恰巧这位金主看上去还有求与她！

    水眸笑的迷起，看着圣兮扬的眼神炽热了起来，仿佛眼前站着的不是人，而是一大堆钱，心情自然大好，谁还跟钱过不去呢！

    圣兮扬目瞪口呆的看着那张绯红的小嘴把她自己说的苦大仇深，忍不住伸出手摸了摸她的头，笑道：“没人娶你我娶你！”

    他娶！嫩白的脸蓦的烧了起来，她才不要谁来娶她，她要独立，伸手推开过于亲昵摸着她头的手，不依不饶的道：“给我钱。”

    “要钱做什么？”圣兮扬倒好奇起来，看那天那天的马匹，一看就知道不是普通人，她还缺钱。

    “那个是我朋友的，不是我的，我要赚钱养自己，还得自己赚学费，听说练丹是个烧钱的职业，我怎么着也得为自己打算，废话不多说，给不给。”蝶雪越想越觉得现在迫切需要钱，练丹是有成功率的，最等级低的成功率越差，材料费可得自己掏钱，她现在连最下等的练丹学徒都不是，到时候肯定需要许多钱。

    她需要钱，而且还是许多许多的钱！

    “成交！”圣兮扬这次倒是爽快。

    “拉勾！”蝶雪急急的伸出了小手指示意他也伸手过来，生怕对面的人反悔。

    “做什么？”圣兮扬不明白的挑眉问道。

    “伸手指，拉勾成交。”蝶雪一本正经的拉过他的大手，小手指勾住他修长的小手指，用力的拉了两下，孩子气的露出满意的笑容，每次娘答应她什么时，她都会打勾，不过后来雷哥哥也跟她打勾说要照顾她的，可是现在雷哥哥还是不要她了。

    轻咬了咬下唇，莫名的酸楚和无助，压下心底泛上的酸痛，以后离开雷哥哥了，她必须要独立，所以应当坚强，不能哭！

    娘说了，哭了也没人疼还不如不哭想想办法！

    圣兮扬一直凝着她看，看那张笑的璨烂的小脸瞬间变得苍白，清澈的眸底涌上无法拟制的无助和伤痛，眸底蒙上淡淡的迷蒙，让人心疼的心不由收紧，她在伤心吗！这么一个阳光可爱的女孩难道还有什么伤心事。

    “怎么了？”声音不由自主的放柔。

    “没事，激动的，终于有钱了，要不你先给我点订金，我现在很缺钱。”用力咬咬唇，雾蔼的水眸又灵动的转了起来，把眼泪压回眸底，伸出白嫩的小手，放到圣兮扬面前，闪着长长的羽睫，渴望看着他。

    她现在真的一无所有了，现在身上连一个晶石也没有。

    五大至高位面都是以晶石为通用货币的，一个晶石相当于物质位面的一两银子，不过有钱的人一般使用的是晶卡，直接注入钱币就可以在任何地方消费，付帐也比较方便。

    “给你！”圣兮扬扬起笑容，没说什么直接拿出了一张晶卡，放在她手心里，看着倔强的掩下眸底的伤痛，心越发柔软。

    一个倔强的女孩，不知曾经受过怎样的伤痛，连笑容也显得有些寂寞，这么可爱的女孩，不知是什么人舍得伤她。

    真想抹去她唇边淡淡的苦涩，那抹笑容虽然一样灵动但让人心疼。

    “这里有多少钱？”蝶雪的注意力全被晶卡吸引了过去，以前雷哥哥也曾经给过她的，不过这是她自力更生赚到的第一笔金，所以更加来之不易，花起来也要更珍惜，小心的把晶卡放在怀里，不放心的追问了一句。

    “一百个晶石。”圣兮扬看她这么小心的放好，温和微笑，笑容清浅动人。

    “这么少，不过算了，反正是订金，有事找我，我随叫随到，每次出场费一百个晶石。”蝶雪心情大好，站直身子，踮起脚尖拍了拍他的肩膀，娇笑着转身笑着离开，有钱了，有底气可以学烧钱的练丹了，连天气也变得好多了。

    圣兮扬站直了身子，若有所思的看着高兴的跑远的纤小背影，轻轻勾起唇瓣。

    跑的快看不见的身影忽的停了下来，绝美的小脸有些尴尬的转过来，红着脸问道：“那个练丹的，就是那个药师在什么地方？”

    圣兮扬伸手向左边指了指，脸上的笑容越发温和，这傻女孩，精明的时候是真精明，笨的时候还真笨。

    这是一个什么样的女孩，对她倒是越来越好奇和兴趣了。

    丹楼的前面种着两排天界特有的雪晴树，正是花开时节，一朵朵洁白胜雪，飘飘絮絮的白色碎花纷纷而落，一个硕长挺拔的身影站在雪晴树下，任花如轻羽般的飘落在他身上，如同最美的篇章，和谐的如同画中人。

    一袭玄色的袍子翩翩儒雅，虽然看不清面容，却让人心动不己，却也显得孤寂和落寞。

    蝶雪怔怔的站着，看着眼前的人影，手紧紧的抓住身边的雪晴树，任树干粗糙的扎痛她嫩白的小手。

    她害怕！她竟然害怕，只看到一个身影就害怕，干咽了一口口水，只觉得心狂乱的跳动，失了律法，没功夫想为什么跳的这么狂燥，只是下意识的往后退，一步又一步，轻轻的退出去。

    她不想去探究这个人是谁，只觉得想逃离，她要逃离他，这个很危险，危险的让她在震惊和有着说不清的恐惧。

    长裙小心的拎在手里，慌乱间退后一步踩在了一根掉落的枝干上，破碎的声音让低头沉思的人抬起头，眸光冷冷的转了过来，紫色深邃的吸人魂魄，错愕的看着因被发现，努力堆出一脸和气笑容的小脸，静静的看着她。

    时空仿佛凝滞，蝶雪只怔怔的望着那双紫色莹亮的眼眸，连记忆似乎都停滞不前，那双眼眸错愕后，冰寒转化成淡淡的笑容，温美静好的宛如最温润的清泉，仿佛刚才转眼前的冷寒嗜血只是幻觉。

    “来！”他向她伸出修长的大手，招了招，示意她过去。

    “轰！”脑海中剧烈的震颤让蝶雪重新恢复了思考的能力，这个是谁她不知道，但极具危险，是个她惹不得的人，而且私心里她只想逃离，逃的远远的，永远不再看到他才好。

    眸光投向背后，他的背后是丹楼，硕大的两个字闪现着丹楼的气魄，她这个时候又不能走。

    伸手捂了捂心口狂燥的思绪，小心的跨进几步，却在离他边上远远的地方停下，找算从他身边经过时不用离他那么近。