
    炽热的泪滑过嫩白的脸，落在暗逸俊美的脸上，暗逸的脸忽的一动，狡黠的睁开一只眼，看看哭得梨花带雨般的蝶雪忽的笑了。

    那张绝色的脸现在看起来更狼狈了，头发有几缕零乱的搭在脸上，泪水从长长的羽睫处淡落而下，妩媚的水眸带着清澈的纯净，美的如琉璃般涣彩。

    这样的她，本应是狼狈不堪的，却不知为什么更让人心疼。

    暗逸忽然觉得不想戏弄她了，猛的睁开双眸，挑挑眉笑道：“怎么，见到我受伤伤心了？是不是心底有我不好意思承认，没关系本太子给你时间，等你如何？”

    哭声“噶”然而止，见他竟然是骗了她，蝶雪愤怒的抹了一把眼泪，怒气冲冲的站起，又骗人，见过两次面，他骗了她几次，这次再不客气，站起身后，用力的踢他，眼眶犹红红的怒道：“叫你骗人，叫你骗人。”

    暗逸被踢的在地上滚来滚去，大声的呼痛，不过蝶雪这次再不上当，只踢得自己没了力气，才软倒在竹子边，依然愤怒的盯着重新站起，微整一下衣装后，又干净整齐后的暗逸。

    “怎么样？出气了吧？”暗逸笑着在她身边坐下。

    蝶雪怒视了他一眼，侧目不去看他。

    “打也打过了，踢也踢过了，难不成还不原谅我？这女人是不是太小气了。”暗逸又转到她的另一边坐下，诞着脸笑道，手还放肆的伸了过来，想摸摸她的头发。

    “你这人，怎么这样？”蝶雪换过几个方向，却发现他依然不依不饶的跟着她转，索性一把推开他，冷冷道。

    “你原谅我，我就不这样！”暗逸苦着脸，一脸的委屈，桃花眼妖炽起可怜兮兮的表情，漂亮的脸苦哈哈的样子还真不让人省心。

    “好，我原谅你！”被他烦也烦透了，蝶雪抚着快转晕的头，无可奈何的道，这个，真败给他了，没治了。

    蝶雪几乎是落荒而逃才回来的，偷偷从后门溜回寝殿后，四仰八叉的躺在床上，再没力气多动，闭着眼，也不知想什么。

    绝昊进宫后看到的就是这么一幅形象，绝美的脸上甚至还挂着几根可疑的草屑，长长的蝶翼般的睫毛盖在眼帘上，如玉般白晰的脸上有几道黑灰的痕迹。

    毫无形象的躺着，时不时还翻个身，小脸纠结着皱在一起。

    “雪儿，可想出去？”绝昊轻忽一笑，坐在榻前，伸手替她拿掉挂着的草屑。

    蝶雪正茫然间，突然听到声音，倒唬了一大跳，睁开眼，发现是绝昊，奇怪的坐了起来，看外面的天色还是晚上，他不是在天宇宫睡觉，怎么又回来了。

    “那快点整理一下，我带你去一个好地方。”绝昊微笑着，捏了捏她俏挺的鼻子。

    “真的？”蝶雪猛的拉着他坐起，因为动作太快还差点撞到他的鼻子，不由的讪讪的摸摸自己的鼻子笑了。

    “自然是真的，但你若是不快点打扮整齐，我就保不准自己会变卦。”绝昊随既轻笑一声，把她从榻前拉起，自己斜靠了上去，慵懒的道，“反正雪儿白天睡的多，晚上我带你逛逛。”

    “放心，我快的，你等我。”蝶雪动作飞快的解开裙子上的结，然后冲到妆台前，一方面还不放心的转回头冲着绝昊半是撒娇半是依赖的道，“你可是血皇，君无戏言，可不许说话不算数。”

    绝昊俊美无铸的脸上露出一抹宠溺的笑容，他的雪儿，他又怎么会失言。

    蝶雪快速的换过衣裙，梳理好长发，扬着笑脸站在绝昊面前，一脸的得意，拉了拉宽幅飘扬，裙裾若飞的裙子，很端庄的行了一个礼，举止大方得体的问：“请问陛下，可以出游了吗？”只有灵动的水眸溢出她满满的欣喜。

    绝昊看着她故作稳重的样子，笑容越发温柔，替她在脸上蒙上一幅白色的纱巾，只露出一双绝美灵动的眼。

    “为什么还要戴面纱？”蝶雪好奇的把玩着面纱下镶着的几颗珍珠，不解的问。

    “雪儿，这么漂亮，别人看了我会生气的。”绝昊笑着，表情颇为玩味，侧目看了看她，似真似假的道。

    蝶雪偷偷看了看他，纱巾下的做了个鬼脸，小脸却绯红了起来，心里甜甜的，说不上来什么感觉，乖乖的把小手伸入他的大手中，任他握着。

    传送出来的地方竟然不是莲舞宫，而在另一个宫殿处，那里己备下车架，宽大的车里不但有软榻，还有一张桌子和几本书。

    蝶雪上来后东摸摸，西摸摸后，索性坐了下来，靠着背后的软垫假寐。

    只是，不知是不是这软垫太软了，总觉得懒洋洋的往下滑，手东摸摸，西方摸摸，拉上去又滑下翻开，玩的不亦乐乎，不经意间抬头，正对上绝昊紫色的长眸，他竟一直这样瞧着她。

    小脸蓦的红炽起来，刚才傻气的动作，他一定全看到了，心里己经笑死了吧！恨恨的瞪了他一眼，故做不在乎的看向窗外。

    “过来。”绝昊唇边笑容微绽，一双紫眸深沉如星海，修长的大手伸向她。

    蝶雪本想装着看窗外，可是偷偷回眸看他坚决的样子，犹豫了半响，还是伸了手放在他修长的大掌中。

    绝昊大手一收，蝶雪的身子不由自主的跌入他的怀里，他的怀抱很宽厚，也很温暖，温暖的让她只想一直这么靠下去，不过看到那双邪魅的俊眼，忽的羞怯起来。

    “雪儿，做我的雪妃可委屈？”绝昊一手环着她，一手抬起她的下颔，微笑着凝着她纯美的水眸问道，紫色的瞳眸象是摄人的幽泉直接要把她的灵魂带摄入

    蝶雪想不到他会这么问，倒是微微愣了一下，小嘴嘟了嘟，有些至气的道：“陛下，怎么说这样的话，雪儿能配陛下，只有陛下才受了委屈。”

    怎么会觉得不委屈，一想到他还有其他的女人，心里就委屈，郁闷，那天在莲舞宫中看到一个束之高阁的美人形象就伤心起来。

    绝昊静静的凝着她，深紫色的眸底闪烁着一些什么，她看不清，只觉得有些不自在的想低下头，却不料，脸上一凉，那块纱巾竟被他揭了去，随既，一双温软的唇，就这样印了上来。

    蝶雪怔在那里，脑海里一时一片空白，只下意识的拉着他的衣襟，绝昊伸手拉过她的手，放在他脖子上，一边越发加深了吻，那份甜美让他欲罢不能，手顺势搂着她往边上倒去。

    蝶雪被吻的几尽窒息，真的觉得她要被吻的晕了，终于绝昊放开了她，看着躺在自己身下媚眼如丝，娇美倾色的她，眼眸忽的沉暗起来。

    大手抚上了她被自己吻的红肿的樱唇，眸底泛起淡淡的笑意，这么美好的女子，他会守护着她。

    “雪儿，还不起来吗？”他笑着拉起她软弱无力的身子，忽的邪魅一笑，侧头在她耳边轻轻道，“还是雪儿喜欢躺在我的身下？”

    蝶雪禁不住难堪起来，捂着脸恨恨的把肘子撞向他，却又被他抓个正着，倒好象她故意把手肘递过去让他握着一般，心里越发羞怯，郁闷的伏在他胸口，再不肯抬头。

    绝昊低咳声，掩饰住笑意，重新伸手拥住她，方才淡笑着在她耳边问道：“雪儿，明晚我在你那里休息可好？”

    他鼻息间的热气暖暖的吹在她耳边，温软暧昧，脸己不能用炽烈所能形容，羞的抬不起头，他还来逗她，真是太可恶了，不客气的张开小嘴，在他胸口咬了一下，就算不疼，解解恨也是好的。

    一声闷哼，绝昊拥着她没的推她，任她细细的牙齿在他身上铬上铬印，心疼的抚着她的头，以前在天界她肯定是受了很多苦的，一个连名份都没有的公主，肯定有莫名的辛酸，不过以后有他照顾，他不会让雪儿受苦的。

    “怎么，还没准备好？”见她羞的回答不出，他戏谑的在她耳边似若呢喃般的问。

    她不知道要说什么，只唔了一声，不知道算是是还是不是，却把螓首低低的伏于他的怀中，一时不知道说什么。

    他用力把她的螓首抬起，看着她白里透给的脸颊，乌黑的羽睫，轻罗小扇般密密排列开来，美的如梦如幻，那双清澈的眸子仿佛可以照见人心，潋滟出万种风情，紧紧的扣住他的心，让他的心柔软成一团。

    “雪儿，我会等！”他忽的在她耳边轻轻说道，似誓言又似保证，紫色的凤眸滑过几缕她看得懂的笑意，温柔而宠溺。

    他在担心她的疑惑吗！他在安慰她吗！

    蝶雪咬着牙坚持着不让自己的呜咽溢出唇齿，只强忍着的泪最终有一颗默默的滑出眼眸，滴落在他的衣襟上。

    她甚至不知道他说这句话的意思，却依然感动！甜甜的，雷哥哥他们说的果然全是假的，全是骗人的，她不是什么魂体，所谓的魂体，本体之说都是骗人的，所以就算是哭着心却是甜的。