
    “放心，我态度一向很好，从来不使小性子，对药师恭敬有礼加孝顺，而且也从来不惹事。”蝶雪水眸越发灵动，列数自己一样样的好处，当然今天惹出来那么大的事跟她自动撇掉。

    这事跟她没头系，她只是一个受害者，主要是那个叫暗逸的和圣兮扬两个抢女人弄出来的麻烦。

    下课完了，蝶雪拉着风玲刚想走，就有人叫她去一下导师办公室。

    “你先去，我等你。”风玲看她不放心她走掉的样子，重新坐下对她笑道。

    “你稍等一下，我马上来的。”得到了风玲的保证，蝶雪绽开了笑脸，急忙向导师办公室走去，动作要快，不然一会风玲等不及不带她去见她的药师的话，她可就真的没人要了。

    推开办公室的门，竟然不见导师，只听到一个淡冷的传唤：“进来。”

    在里面！蝶雪随手关上了门，转过办公桌，果然看到里面那间的宽大木椅上斜靠着一个人，一头紫发随意的束起，倾斜下淡淡的气势，眸底淡淡的紫色，深凝若海，不同于初见时的冷漠，倒多了几分慵懒意态，紫眸象摄人的幽泉直接把她的动粗魂随之摄入进来。

    竟然是他！那个初见时便让她惊惧逃离的人。

    “夜蝶是吧？”他懒散的靠在那里，翻着案卷，收回看着她的紫眸。

    那双妖娆的紫眸一收回，她才觉得放松了下来，感觉背后己是微微冷汗，小手握成拳头，不明白何以她见他如此之怕。

    “是.......是的。”蝶雪小心的觑着他，警觉的往后退了两步，才干巴巴的扯出一张笑脸，却不知道比哭还难看。

    “你怕我？”他饶有兴趣的抬眸，眸华落在她身上，轻柔好奇。

    “不，不怕.......我来找导师.......他不在，我就先走了。”蝶雪美眸向四周游移，发现这里竟然真的只有他一个人，顿觉危险起来，这人，太危险了，她再呆下去，连呼吸都困难起来，扔下两句话，抬脚就走，却在门口被他的话拉住。

    “夜蝶，很好，以后你就是跟着我的练丹学徒了！”身后他淡淡的声音带着不容至疑的气势，把她准备跨出去的脚定在那里。

    什么，他说他要带她练丹，蝶雪感觉头皮发麻，呆愣在原地，半响才不得不转过身来，水眸定定的看着地面，咬着唇，象犯了错误一样的站在原地。

    心情纠结的一塌糊涂！

    他的意思是他会教她练丹，她不再是一个没人要的练丹学徒了，这本是件高兴的事，可她心头却有点发毛，这句话，换任何一个药师说出来，她都会高兴的跳起来，要是是他，不知为什么总觉得全身不自在。

    怎么可以是他！

    但是为什么又不可以是他？蝶雪自己也不明白这些奇怪的想法是哪来的，瞪大纯净的水眸盯着地面不知道要怎么回答。

    “莫不是你不想跟我学.......”上面的声音虽然是淡淡的，但蝶雪还是敏锐的捉着几丝不悦和危险。

    “不是，不是，.......怎么会呢，能跟着您这样一位伟大的药师学练丹是我的福分。”再不能等下去了，水眸高抬，清澈的看着他，拟制住心底的害怕，笑的娇柔妖娆，“可是，风玲刚跟我说，她的药师想要我，她可是五级药师。”

    很为难的模样，加上纯美的水眸，让人不生好感多难。

    她就不相信，五级药师的身份，再加上据说是那个高深莫测的副院长的学生，还有人敢抢她看中的人，水眸不经意的滑过一丝算计和得意，然后依然真诚委屈的看着眼前这位。

    看起来着实为难的很。

    “我看中的人没人能跟我抢的。”高座上的人淡淡的瞥了一眼那张微微有些得意的绝美小脸，狭长的紫眸微眯，修长的大手放在手里的案卷，淡漠的道。

    他看中的人没有人跟他抢的，蝶雪得意的小脸蓦的呆住，粉色的小嘴嗍起，半天才反应过来，小脸又不由自主的烧了起来，这话怎么就说的这么暧昧，什么叫他看中的人，也不知道他看中她什么了，能不能麻烦他告诉她，她改还不成。

    “过来，把这粒清心丹服下去，好好准备，明天开始跟着我正式练丹。”接下来的那句话，彻底让蝶雪不再纠结了。

    清心丹，据说己经是三品丹药了，可以清除体内不纯的杂质，改善体质有莫大的功效，就算是一些三品药师也不一定能练制出来，以前听雷哥哥提过，不过雷哥哥从来没有给她服过一颗，心里光想说痒痒的。

    动作飞快的上前几步，从那只伸出来的修长大掌上把一颗淡青色浑圆莹润的药丸拿过来，淡淡的药香混和着一种沁人心脾的气息，嗅一下就觉得神清气爽，果然是好丹药，想不到，才认下自己当练丹学徒，就送了这么大一个礼。

    果然是有钱人啊！

    这次再没有迟疑，退后几步，深深的施了一礼，恭敬的道：“师傅！”笑嘻嘻的表情跟刚才为难的样子完全不同，仿佛换了个人一样。

    “明天到副院长室来，给你制订好练丹药的计划学程。”优天挑了挑眉，看那张表情丰富的小脸，现在果然是一副讨好的样子，心情不由的舒畅起来。

    啥？副院长室？那位据说七品大药师的副院长，连风玲的师傅也不过是他的徒弟，许多药师挤破头也想进来跟着学的副院长，蝶雪现在笑意餍餍，一脸被幸福砸到的表情，冲着优天笑的那个叫璨灿。

    本来以为没人要，想不到竟然被副院长看中，怪不得当时导师看她的表情怪怪的，现在想来好象还有羡慕的成份。

    看来自己果然是天资聪慧，极其适合当个药师的，不然何以这位才见过一面的副院长要从别的药师手里抢人，前途一片光明，心情自然大好。

    眯眯笑着，上前替他倒了杯茶，送到优天面前，谄媚的道：“请师傅喝茶。”

    这样一个师傅可一定要靠拢巴结好，看看风玲的师傅就知道，前途不可限量啊！

    压下心底的惊惧害怕后，水眸流着莹莹的光泽，如潺潺流水，清亮动人，继续用“甜美”的微笑恭维着。

    “用不着假笑，把口水擦掉。”优天没有接过她的茶，倒是站了起来，走了出去，只留下一句淡淡的话。

    她流口水了？这可真是丢人丢到家了，怎么可以对着第一天认的师傅流口水，就算再怎么饥渴他的实力也不可以这样。

    美玉般的脸蓦的烧起，着急着放下手中的茶杯，伸手去擦脸，看着纤白干洁的手指上毫无东西，才惊觉受了骗，跺了跺脚，羞恼的就追了出去，却在看到那抹挺拔的身影后，一个急煞车停了下来。

    她胆子可真肥了！竟然敢追着这个刚认的师傅，那么强大的气场，让她从一见面就害怕惊惧，果然是高阶药师，果然气势强横啊！

    为自己的胆怯和怯懦找到了理由，蝶雪才觉得胸中积蓄己久的郁闷和惊慌全都随风飘散，原来不是觉得他危险才害怕，也不是因为害怕才会逃离他，主要是因为人家是高阶药师，气场实在大，让每一个第一次见到他的人都不由自主的想逃离，会惊惧会害怕！

    “我也一定要成为七品药师！多强大的气势啊！”到时候就没有敢来欺侮她了，就算她恢复了黑发黑眸也一样，信心大增，心情自然好的不得了。

    水眸闪动了两下，咯咯的笑出了声，越发觉得药师果然是一份有前途的职业啊！

    这是什么火，为什么只是远观便己那么炽人，蝶雪甚至连靠近都觉得己经混身炽烫的难受，如同灵魂在受煎熬。

    优天的手上奇异的升起的火不同于导师扔给她的那本书上记载的十大异火，或者跟这些异火有关系的分支，蝶雪一边翻着书，一边对照着优天手上的红色火焰，最顶上竟然是淡淡的黑色，可以吸收一切的暗黑颜色，仿佛那里面本就是自成一个空间般的空洞。

    那股燃烧的炽热吸附着扭曲的时空，只看一眼便己让人难以禁受，特别是以她人修为，所以她只能一退再退，终于退到了大门口。

    这个距离望向优天己经远的很了，这要怎么看清楚他练丹的手法，扁扁小嘴，不悦的想说话，可是看到他认真冷硬的样子，还是乖乖的闭上了嘴。

    优天的手法很快，一份份准备好的药材被速度极快的扔到他那个淡红色的炉子里，盖上炉盖，手上的火焰均匀的烧炽着药炉，里面的药强烈的焰火下被烧炽成药液，慢慢的各种药液与合适的温度与适度的融合度缓缓的融合起来。

    这是成丹的最重要部分，更种丹药要求的药材的融合度和温度是不同的，许多丹药也就是在这个时候炸丹的。

    这是一颗四品的洗髓丹，是要给蝶雪用的，不过因为只是四品，优天并没有太在意，这种品级的成效对于他来说，简单就是百分之百，用时空中的血铄烈焰改变后的异火比那些个十大异火高了不知多少段。

    他可以随意的掌控血铄烈焰的温度，眼眸扫过被逼到木槛处，小脸憋屈又又说不出来的雪儿，心情不由大好。

    雪儿的体质很怪异，一忽儿是暗黑体质，一忽儿却又仿佛带着其他体质，甚至还可以在她身上感应到血元素体质，他决定用洗髓丹，把她体内的不适当的杂质除掉，那么她的修练会事半功倍。

    蝶雪似乎觉察到他在看她，偷瞟了他一眼后，马上露出乖巧的笑容，一本正经的坐在那里，仔细的观看他的手法。

    总算火收药成，掀开药炉，老远就闻到清香飘出。

    “蝶儿，过来。”优天手一伸，准备好的玉瓶把药丸收扰起来，这炉药成品不错，竟然有二十颗，不过这些低品阶的药他一向是不练的。

    “师傅，您这药练来有什么用？”还没等他传唤，蝶雪早就屁颠屁颠的跑了过来，偷偷瞄了瞄他手里的那个玉瓶，特别是瓶里那几颗药丸，咽了口口水。

    “替你洗髓之用，是为洗髓丹。”优天看了看她饥渴的水眸，唇边勾起一抹淡淡的笑容。