
    “夫妻？”蝶雪惊叫了起来，她什么时候结婚的，而且她不是还有雷哥哥吗，身子向后退了几步，差点就摔倒，绝昊手一伸，拉住了她向后仰倒的身子，唇色妖娆，勾起令人心动的弧度。

    “请问我们什么时候成的婚？”小嘴张了几下，最后还是羞红着脸问道，成婚可是大事，为什么她真的没影响，而且上次雷哥哥也从来没有说起过，水眸迷茫的看着绝昊，不置信，可疑，和无措全滑过那双灵动绝美的眼眸。

    乱了，一切都乱了，她怎么会连成婚这种大事也记不得了，抚着眉头，几分幽怨的看着绝昊，咬咬唇，抽了口冷气，她真是一点映像也没有。

    “三月里。”绝昊轻笑，紫眸泛起妖魅的邪异，看她娇憨不悦的样子，莫名的心情大好！

    如果算上他们第一次见面，三月绝对是差不多的，那时候的她也是张着一双绝色清纯的美眸，而他却把她当作奸细，现要想起来也还会心疼，握住她的手，轻声道：“雪儿，对不起。”

    早知道当日那么折磨她心会疼，又怎么会舍得让她难过。

    早知道那么伤她，如今多了愧疚和不安，又怎么愿意她受到伤害，想到这里又有些觉得欣喜，或者她不记得他的伤害也好，至少可以让她不对他产生误解。

    “三.......三.......月！”蝶雪结结巴巴说完，马上抽出手，伸出来小心的计算起来，她上次找雷哥哥，后来睡下的时候差不多就是三月，睡了没几天醒过来时是在雷哥哥的府上了，忽的脑袋里闪过些什么，惊问道：“现在是几月？”

    绝昊没有回答，倒是伸手，任几片枫叶落于掌心，才轻悠一笑，把掌心中的枫叶放到了蝶雪的手中，笑着扳下她嫩白的手指问道：“雪儿现在还不知道是几月吗！”

    秋天，八九月的秋天，现在己经是八九月了，如果她真的是三月份左右进入沉睡的话，那是不是代表她睡了五六个月，这，怎么可能！

    “不可能。”蝶雪完全被这种突然算出来的情况吓蒙了，她是真不知道为什么会出这样的状况，那是她从来没有想过的。

    “雪儿，难到还懂得自欺欺人吗？”绝昊又俯身从她的发际挑下一枚枫叶，放在她手心里，紫眸温和的看着她。

    “不，不可能，不可能的。”蝶雪往后退了几步，忽的往外跑去，这怎么可能，心狂乱的跳起，一些不知名的片段仿佛不经意的冒了出来，不会的，一定不会的，天帝纵然不喜欢自己，也不应当封印自己的记忆，然后把她偷偷的嫁人。

    纵然他不承认他是她的女儿，也不应当这样，奔跑的脚步狂乱，听得见后面他着急的呼感声，脚下慌不择路，只是下意识的奔跑，奔跑。

    天帝真的不喜欢她到这个程度，娘一辈子的守候真的只是为了这个无心的男人，不，他怎么可以这么对待她母女。

    而她又怎么成了优天的妻子！莫名的想逃，逃离这里，逃离这个人，逃离跟他有关的一切，身后，绝昊看着她几近仓惶的脚步，眸色深幽起来。

    “这是什么？”蝶雪挟着一丝冰雪般的惊讶，目光看着手里烫金的请贴，一时倒说不出话来。

    大红的请贴上面恭恭敬敬的写着几个大字，本来若只是写蝶雪小姐的话，倒也没什么，只是上面写的明明是圣兮扬，却又在下面写了几个小字，挟未婚妻一起光临，怎么看怎么觉得不自在。

    “圣兮扬，这是怎么回事？”扬了扬手里的大红烫金请贴，蝶雪还是不明所以然，所以虚心的请教道。

    她不觉得自己跟圣兮扬的协议，需要人家下贴子来请，懒洋洋趴在她肩头的小九，撩起那双媚目看了看请贴，不屑的挖了她一眼，顾自闭上眼，继续睡觉，倒是她乌黑的水眸折射出万千的娇憨，连带着樱唇也不悦的搠起。

    这事怎么看都透着怪异。

    “就只这一次。”靠在树边的圣兮扬的目光不自觉的落在她如玉般白嫩的脸上，树影斑驳间，那些淡淡的阴影落在她的发上，脸上，使她绝美的脸越发的立体生动，还有一种让人心怜的娇柔和灵动，完全不同于一般女子的灵动，吸引着人的视线，让人的眸光不由自主的沉泅在她乌黑的瞳孔中。

    莫名的唇边弯出一丝温和的笑意解释道。

    “一次，一次也不行。”看圣兮扬州眯着眼算计人的样子，蝶雪下意识反驳道，她可不想不明不白的成了别人的棋子水眸骨碌碌一转，把话说的很直白：“这种场合来的人肯定多，到时候所有的人全知道了，等我们协议完成了，别人也还以为我是你未婚妻，时间长了，你倒是不急，我可不行，女孩子家的清名很重要的，我还想找个好一点的人嫁了，可不能因为这点协议害了终身……”

    虽然不一定真的要嫁，至少也不能坏了名声，那可是娘再在乎的东西，所以蝶雪也只能在乎，再说这种情况怎么说都能多捞点好处，反正不管是看起来，还是算起来，的确是她吃亏比较多，总得从其他方面找回来不是。

    心里这样想的，水眸越发灵动，晶晶亮的看着圣兮扬，想来圣兮扬也是个明白人，自然会明白她的意思吧！

    “十万。”圣兮扬早就看出她的意思，淡笑着挥挥手，示意她可以停下来，睥睨了宛如精美的娃娃一样绝美的脸，伸手从怀里掏出一张晶卡，一脸的不奈烦。

    “一百万……”蝶雪的反应也不慢，小手快速的从他手中把晶卡夺过，仔细看了看才放心的道，那张娇美的脸上浮现出一丝小得意。

    “五十万，不行我找其他人。”圣兮扬这次很爽快的又掏出四张晶卡，说的话同样干脆，握在手里放在她面前，散漫的回道，抬起的眸底带着淡淡的不悦，显然己经没有和她纠缠下去的耐性。

    “成交！”蝶雪的反应每次都是够快的，脸上浮起狐狸般的微笑，伸另一只小手就过来扒拉圣兮扬手中的晶卡，只是晶卡被圣兮扬拉在手中，一时拉不出来，只得抬起可怜兮兮的美眸，莹亮的看着圣兮扬，委屈的问：“怎么了？”

    不是都同意了，这到是又犯什么毛病了。

    圣兮扬侧过头示意身后的侍卫送上一个包袱，接过后同晶卡一起送入她的手，扬起淡淡的笑脸若有深意的道：“这是参加宴会的衣服，必须要穿这套，明天晚上等我来接。”

    蝶雪这次装做乖巧的点点头，快速接过手里的东西上，看着五张叠起来厚厚的晶卡，乐的脸上露出淡淡的酒窝，温顺的看了看圣兮扬，心里早就乐开了花，甚至实在控制不住激动，不自觉的吐了吐丁香小舌。

    这下子可真的算是有钱人了！心里舒坦的几乎想唱歌，连带着看圣兮扬的目光也却发娇柔愉悦，水眸灵动的仿佛晶莹剔透的宝石，变换不断间，美的迷离而纯粹。

    看着那双瞬间百变的水眸，圣兮扬被逼迫了一天的心情，蓦的好转，忽然觉得也许这个协议也不算是太讨厌，明天的宴会也不算太让人无聊吧！唇角不自觉的露出笑容，看着拿着东西，仿佛生怕他反悔的飞快跑远的纤细身影，弯起令人心动的笑影。

    树影间一个黑暗飘落，带着淡淡的腐朽的气息，冲着他们离开的方面嘿嘿冷笑。