
    “雪儿吃饱了？可是我还饿着，怎么办？”绝昊懒懒的道，紫眸若指责她般的看着她，竟然还带上去委屈，她才想起，刚才他一直在睡，所以她就先吃了，然后借口出去采花，会雷哥哥去了，他肯定一直睡着，到她来了才起，说起来也真是饿了。

    怪不得这妖孽要这么看着她，原来是怪她没有照顾好他啊。

    因为雷哥哥说的话，她的心倒是真有点乱了，所以没想起来他还没吃，看着上方明显的有些过分的容貌，一时有些心虚，他不会知道了什么吧，干咽了口唾液，小心翼翼巴结的问：“己经在叫他们送吃的来了，马上到，很快的。”

    绝昊挑了挑眉，好脾气的竟然放开了她，不过一只脚依然挂在她腿上，让她起到一半的身子只得半依着床榻：“雪儿，陪我一起吃。”他慵懒的道。

    什么俊美冷洌，什么淡然寒冰，明明就是一个假装柔弱的妖孽，她怎么就以前没看出来呢，刚才他竟然还用那么幽怨的眼神看着她。

    一阵恶寒，他是谁，血界至尊啊，怎么可以做这种表情，看看现在，这什么表情，狭长的紫眸中透出的竟是可怜兮兮的样子，还让她自责和不忍拒绝。

    这男人，绝对是妖孽！妖孽中的妖孽，怎么就不去妖界当至尊的！绝对是妖中之妖，妖皇肯定比不过他。

    不过这个时候还真不能拒绝，必竟是他还没吃饭。

    “那你，你让我先起来。”暗中腹谤他，小脸上却带着谄媚的笑，脾气绝好的指指他的腿，示意他放开她让她起来。

    “雪儿要一直陪着我。”绝昊看着她多变的神色，俊逸的唇边笑容嫣然。

    “好。”现在说什么都不要紧，他的腿可真沉，她细胳膊细腿的还真比不过他，在天界独自过的那么几年，她可没少碰到这个问题，所以迂回曲折她还是懂的，绝对不会做拿鸡蛋碰石头的事情。

    “开心的时候不许离开我，不开心的时候也不许。”紫眸凝着她娇嗔的羞怯模样，绝昊深深的吸了两口气，压下心底的悸动，她水雾朦胧的双眼，酡红的容貌，还有迷醉慵懒中带着娇羞的模样是那样的美。

    他不想放手，却又担心她知道后会离开，眸底闪过连他也不知道的期待，雪竹宫的事情，他绝对不能让雪儿知道。

    “好！”蝶雪现在绝对是说什么应什么，水眸灵动的转了两下，却发现他似乎并没有意味放开她，倒是盯着她娇柔的樱唇，一时脸越发的红了。

    “你先放开我。”这个样子太暧昧了，心底没来由的越发心虚，“一直陪着你不放手好不好！”

    今天他很怪，一向严峻淡寒的他仿佛在在意什么，是她吗？很甜很酥的感觉，从心底泛上，却不知道为什么又想哭，委屈的很也涟漪起万种滋味。

    他是真的在乎她的吗！在他的眼中她看到了心疼和期待！

    她终于看懂了他，那双紫色的眸底泛起晶亮如宝石般的光彩，是因为她吗！少了眸底那抹深幽的冷漠和无情，这时候的他看起来是真的全心接纳她的吗！

    心上好象破裂了个大洞，呼啸的暖风让她掉入温柔的旋涡中，久久缠绵不忍离去，却又只想掉泪。

    “怎么了？雪儿不乐意？”看到她纯净的水眸凝起淡淡的雾蔼，绝昊心咯噔一下。

    “不是，我愿意，我当然愿意，不陪着你我陪着谁去。”不陪着你，谁来陪我，此生只要你相陪。

    蝶雪笑的很坚决，却在眼角滑下两颗泪，既然相遇了，那便相恋，既然相恋了便想相守，守着你，陪着你，一直到永远。

    或许有一天她会老去，也会死去，而他却是永恒的存在，不过没关系，至少她曾经爱过所以全值得的。

    吻轻轻的，主动的落在他的脸上，青涩中带着坚定的妩媚：“昊，雪儿会一直陪着你！”他若不弃她，他会一直陪他，直到她死的那一天。

    这座宫殿好美！

    一个水光涟滟的湖，湖面上微波初澜，荡起层层叠叠的微光，湖边的左边是一大片的树木，每一棵树木挺拔耸立间，又垂下万千柔嫩的枝条，在风中摇曳生枝，映着这粼粼的波光，拂风般轻柔。

    湖面的另一边是一片草地，平整的草地嫩幽幽的冒着绿叶，望过去仿佛跳跃着生命的绿色，阳光斜照在上面，散发着点点深浅不一的绿色，虽然只是绿色，却辉映出万千的光波，辉射出自然的光彩。

    翩跹的蝴蝶张开粉色，桃色，红色的翅膀，飞舞在花丛间，妖娆美艳。

    层叠的宫殿后一片雪竹，高挑间错落有致，点点白色映着青翠的颜色。

    风吹过，竹子的清香沁人心脾。

    晨曦中美的如梦如幻，这就是雪竹宫。

    蝶雪从传送阵出来后静静的站在原地，惊叹道：“真美！”

    “喜欢？”绝昊站在她身后，宠溺的伸手半挽住她的纤腰，狭长的眸子一直清润深邃的看着她，风吹起她飞扬的裙裾，裙幅上一朵朵小小的粉色花飞扬起，引来彩蝶飞舞，更显腰肢纤弱，美不胜收。

    宽大的裙幅让她看起来仿佛欲临风而去一般，手更紧的缠住她的纤腰，没来由的一阵烦躁。

    “昊，谢谢你，好喜欢。”蝶雪混没觉得他的异常，推开他的手，拎起宽长的裙子，在绿色光盈的草地上翩翩转了几个圈，欣喜的弯腰手执喇叭状，对着一边大叫了一声。

    这么漂亮的地方，就象她梦中看到的一样美，还以为那只是梦境，想不到还真有这个地方，美的让她都不敢相信。

    “你打我一下。！”蝶雪眉眼带笑，小手伸过来拉住他的手，笑道，水眸荡起的万千波澜，美的迷离轻漾。

    “雪儿若是不怕疼，我倒不会拒绝。”绝昊俊眉一扬，手指飞快的在她白嫩的额头弹了一下。

    “啊，好疼，不会轻点的。”蝶雪还没反应过来，头上就被重重来了一下，疼的她水眸一蒙，差点就掉眼泪，龇牙咧嘴的冲着绝昊大叫，绯色的红唇也嘟了起来，摸着头上被弹的地方怒道，“一点也不怜香惜玉，人家是女孩子好不好，这么用劲。”

    “很痛吗？来我看看。”绝昊晒笑着拉开她的头，看到她白嫩的额头上果然红了一块，忙替她吹了两下，紫眸温柔若水，“不是你叫我打的嘛！”

    “叫你打就打这么疼啊！”美眸还含着淡淡的水雾，叫他打也不用那么用力，以为打下属哪。

    受不了那双水眸谴责的看着他，绝昊马上识相的求饶，温柔的握紧她的肩头，然后揽她入怀：“好，下次雪儿让我打，我也不敢，要不让你打回。”

    打他？蝶雪直接从脑海里把这个想法抹掉，先不说他的修为，就算他只是站着让她打，估计痛的还是她，所以这个想法她从来没有过。

    不过想想又有些亏，水眸狡黠的眨了两下，张开小嘴就着他胸口狠狠的咬了他一下，就当出出气好了。

    不痛，还微有些痒，靠着她的螓首，他的下鄂顶着她的发顶，心里竟然满足的想叹气，这个小女人，总会让他觉得开心，只是守着她，就让他心满意足。

    他会快速解决莲舞的事情，到时候必然会把一切说出来，而且雪竹宫的作用并不只是为了莲舞的复活，所以雪儿不会怨他的，心轻松起来，连她咬他一口都觉得温馨美妙，这小野猫，在他怀里竟然还敢伸利牙，不过那点痛对他来说真的不算什么。

    手揽上她纤细的腰，俊眸微微闭起，满足的叹了口气。

    雪竹宫的夜色比白天更美，躺在那片草地上，连身心都放松开来，枕着自己的手，看着天边闪烁的星星，一身洁白的纱裙平铺在草地上。

    长发上的束发带子早被扯到一边，乌黑的长发倾泻若水，拂过倾美白嫩的小脸，深眸上浓密纤长，微卷翘起的深黑色睫毛，美的似真似幻的又岂只这一片空间。

    这里是另一片空间，是绝昊创造的另一个次空间，所以要利用传送阵，绝昊己经回了天宇宫，这个时候他不能离开天宇宫，因为各界的探使会时不时的通过各种渠道窥探天宇宫，想知道血皇绝昊是不是真的受伤。

    这里只留下她和服侍她的宫女竹兰，刚才竹兰早就睡下了，她也是睡下后又偷偷跑出来的，这片草地真的很舒服，躺在上面，闭上眼睛，眉眼俱是笑意，这里她真的很喜欢。

    “这么喜欢这里？”带点戏谑的声音邪肆，转回头看到那双妖美的桃花眼，漂亮的宛若女子般娇媚的脸，肌肤隐隐光泽流动，俊眉含笑，点点波光。

    “怎么又是你。”蝶雪一点没打算客气，斜睨了他一眼，继续享受自己唯美的月色，不想理他，碰到他就没好事。

    不过她还是没有估计对暗逸的厚脸皮程度，他轻佻的一笑，也在她身上躺了下来，桃花眼微斜，挑起万千风情：“小雪儿，这么不待见我，我会伤心的。”

    这男人，真是！虽然的确长的比女子尚美，但也用不着到处抛媚眼吧！也不怕那双妖娆的桃花眼抽筋。