
    “以后我会带雪儿离开这里，在这里雪儿是不快乐的，离开这里，我会带给雪儿永远的快乐，好不好？”优天笑的温柔，特别是看到她那双偷偷窥探却又明明羞涩的眼眸里，心情越发大好。

    伸手用力抬起她的头，看着她羞涩的想摆开他的手，却又不得不静美在他手底。

    那张如画般纯净绝美的脸上，乌黑的眼睫毛纤长且漂亮，红唇轻咬，妖娆中带着妩媚，绯红的脸颊魅惑迷人，水眸中微微的迷茫又使人心疼不己，只想把她揉入骨子里去疼。

    这样的她，让他的一颗心咚咚的跳动起来，脑中有股血一直往上涌，忽然觉得喉咙十分干涩，全身都开始慢慢发热起来。

    下一刻，他完美的唇己经快速的覆上她绯红的樱唇，在她唇上霸道的吸吮，一路攻城略地，惹得蝶雪深身又酥又麻，反应不过来后，只得紧紧拉住他的袍袖，惶然间无法自拔，她根本不懂得如何拒绝，反而身体颤抖，浑身好象有电流传过，酥麻阵阵。

    忽的眼前闪现一道光影，破碎的光影中那个失魂落魄的女子，痛不欲生的哭泣，大雨淋漓中，紫眸妖娆而寒冰。

    “不，不要！”蝶雪下意识的伸手推拒，紧拉着他袍袖的手改为死劲的往外推，不要，不要，她不要这样，那种痛她不要再承受一次，心撕碎了会没有，所以己不可能再碎一次。

    猛然推开他，从地上坐起，不管不顾的往前跑，连散乱的长发都来不及理，心里只有一个念头，她要离开，她一定要离开，离他远远的，他是危险的。

    她不要再受伤！强忍着心头莫名的绞痛，咬着唇直往前冲。

    优天在她身后坐起，轻轻的叹了口气，纵然是封锁了记忆，雪儿还是会觉得受伤，当日他跟雪儿之间还有许多事未曾解释清楚，可是现在她却失去了记忆，想跟她解释也没用，不过他会等，也会想办法解除封印。

    手一挥，边上抓鱼正起劲的小狐狸被提了过来，远远的朝蝶雪的身影扔了过去，小狐狸落在草地上，愤怒的朝他比划了一下爪子，然后在他冰冷的注视中，夹起宽大的九尾，心不甘情不愿的追着蝶雪跑了下去。

    主人果然是危险的，以它做为神兽的灵识来说，这样的主人绝对不是它能比拟的，就算全盛成熟期的它也没用，好在，主人让它跟着的新主人虽然笨了点，但看起来还算和善，至少看它的时候不会有杀气吧！

    做为一只有理想有抱负的神兽，它的要求实际上并不高。

    蝶雪回到圣辉学院的时候，风玲还没有回来，也不知道她神神秘秘的在做什么，蝶雪也不去管她，反正每次看她的样子说不上是高兴不高兴，洗了个澡，饭也没吃，早早就上了床，才上床就发现，床头睡着那只迷你型可爱之极的九尾狐狸。

    雪白的九尾蓬松的散在床头，每一根都柔软洁白的让人喜欢。

    他把它送给她了？蝶雪靠在床上伸手抱住九尾，轻咬着唇，手摸着九尾软滑的毛有一下没一下，心里莫名的觉得温馨，调笑的对着小狐狸看她不屑的眼，蓦的起了捉狭之心，点了点它的小鼻子道：“九尾白狐狸，叫你小九怎么样？”

    小九，真是难听的可以，最主要的是人家将来可以要成为美少女的好不好！九尾白狐狸狠狠的瞪了她两眼，决定绝不屈服，名字可是一辈子的事，小九，这象是女孩子的名字吗！特别是她将来可是一个小美人的。

    看到小狐狸瞪她，蝶雪也乐了，水眸痞痞的转了转，马上也恶狠狠瞪了回去，大睁的水眸跟两颗紫葡萄一样，清澈透亮的落在小九的脸上，恶意的推测，看它的的意思怕是不乐意，可她还真不改了。

    顺便用手狠狠的揉了揉它的顶发，美目眨了两下，鼓起粉嫩的小脸，继续诱拐加威胁道：“小九，你要是不想用这个名字，我就送你回你原来的主人那里，以那个男人的样子，或许还会给你取个狗蛋之类的名字，到时候……小九，你知道的，不过既然你不喜欢这个名字，那我就勉为其难的让你原来的主人取如何？”

    狗蛋，连她自己都恶寒，暗中吐吐舌头，真是够恶心的。

    小狐狸狠狠看她的眼神变为悲愤，想不到这么清纯的眼底竟然也这么腹黑，小狐狸甚至觉得它看到了恶魔的尾巴在她纯美的眸底闪现。

    原来的主人绝对是个恶魔，他让它来要护她，若是这个时候跑回去，绝对不是把名字改成狗蛋那么简单，说不定那双冰冷嗜血的紫眸会把它直接变成冰冷狐狸，它不要，它还有美好的将来要享受。

    “怎么样？小九？”那张纯净绝美的脸还为难的在征求它的意见，它是有意见，可是它敢提意见吗！

    鄙视的看了看她，小九悲催的发现这个名字还真的改不了了，男主人把她送给女主人，它的命运看起来就得跟着女主人了，而且很明显，女主人也不是省油的灯，倦缩起小身子，往蝶雪怀里靠了靠，深深的呼吸一口，小九决定闭上眼睛睡会觉比较好。

    它现在还在幼生期，所以还真不能多施法力，刚才为救女主人，小小的动了点法力，现在只想睡觉，所以现在就算是屈服了吧！不想理这个腹黑的家伙。

    蝶雪好玩的看着小家伙趴在她肩上，打了个哈欠，无可奈何加悲愤莫名的看了她一眼，然后闭上眼眸，乖乖的睡起觉来。

    伸手把小九从肩头上拉下来，放在手心，抱着轻轻的抚摸，眼神变得迷离起来，刚才跑的飞快，现在却又觉得莫名的不安，她不知道为什么又想跟他接近，却又怕跟他接近，特别是刚才心底的寒洌痛楚让她不由自主的逃离。

    仿佛那颗心曾经为他破碎，所以再回首己是千疮百孔，无法回首。

    她明明是没有见过他的，为什么对他有这种感觉，仿佛沉溺又仿佛心疼，轻轻的叹口气，再没有精神想其他，只是往下躺了躺身子，闭上眼睛。

    头还是有点晕，又很累，总觉得有些事是不是遗弃了，但为什么她想不起来，眼前一幕幕场景飞快的旋转，可是转来转去，她总转不出来，最后只能重重的陷入昏迷。

    城市并不大，做为天界二十五府的晴空大陆上的一座小城市，并不会引起天界高层的注意，于是一夜之间这座城市被练化成一颗很小的颗粒，状若纯净的珍珠，却又比一般的珍珠透亮许多。

    此时这颗诡异的珍珠正落在一只修长的手中，饶有兴趣的翻来翻去，这里是一个封闭的空间，所有的人脸上全部流露着由内而外的喜悦，那种喜悦仿佛连珠子也变得莹润，却不知道为什么这些笑容皆带着死亡的诡异。

    一颗成功的珠子，完美，极度完美。

    他微微斜靠在轿辇中，漂亮修长的右手肘着头，任如瀑的绿色长发倾演下来，散落在软榻四周，俊美中带点妩媚的眼眸微微轻眯，妖娆的朱唇绯红绽放，却衫得那脸色越发的苍白，虚弱。

    “禀公子，这是第三百五十颗喜之地的珠子，公子以为如何？”跪在地上的黑衣人恭敬的回答说，抬着轿辇的也是同样的黑衣人静静的浮在虚空中，恭敬中带点惧怕，头低着不敢抬头窥看他的表情。