
    天帝二十八女，唯大女儿最有贤名，从来不会仗势欺人，温柔大度，娇美如水，大公主的母亲来历神秘，听说是个异界美人，但可惜红颜命薄，生下大公主后既香消玉殒，所以大公主一直在天帝身边长大，自小便聪慧明理，又得天帝宠爱，对一众妹妹也有压摄作用。

    所以，听到大公主清柔的声音，云霞公主的气势随之一收，发热的头脑也渐渐冷却了下来，眼前的形势果然是对她不利的，如果这个时候她再吵闹下去，只会让人家更厌恶她，连带着认为天帝管女不善，一屋不扫何以扫天下的道理谁都懂。

    她是嚣张，但不是笨。

    “是，大姐。”冷静下来的云霞公主也知道这个时候不能再愤怒下来，狠狠的压回自己的理智，让自己的愤怒掩于眸底，从怀里掏出一个玉瓶，咬咬牙笑起，亲自走过去来到蝶雪面前，想喂她吃下。

    “谢五公主，还是我来吧！”圣兮扬警惕的上前几步，拦下她，恭敬的施礼，却明显没有让开的意思，显然是不相信她的。

    五公主脸上挂不住，把玉瓶扔给了圣兮扬，看着那张俊脸带着淡淡的厌恶，不用看，她也知道这一次都是这个贱女人，害得她颜面全失，眼光看着蝶雪，眸底一片阴毒，只恨不得上去抓烂那张嫩白的脸才解恨。

    “不要，不要过来！”这个时候蝶雪不知怎么的己经醒来，看到云霞公主过来，身子下意识的缩起，娇弱无力的声音仿若小兽般悲鸣，眉心紧颦，绝美脸上的红印，更加让人对她心生怜惜。

    怯怯的望着云霞公主，身子微微颤抖，虚弱的想站起身子，却又身子一软，重新滑落下来。

    她早就从长睫处偷察到这个女人一出现，情形就变了，所以，当然又是她上场的时候了。

    边上的圣兮扬早就跑过来扶着她，敛下眉眼，蝶雪虚虚的站直身子，看看又在用狠戾的目光看着她的云霞公主，又看看边上温雅的宫装丽人，忽的上前几步来到大公主面前，虚弱不堪的跪了下来：“大公主，是我不好，惹怒了五公主，……所以五公主的宫女替五宫女责罚我是应当的……只是，只是，请饶过我一命，自此我再不敢……”

    话说到这里，意思己经明了，在场的全是明白了，看她委曲求全的样子和站在边上依旧愤愤然的五公主，怎么看怎么都是故意欺侮人，还要人性命的主，这句话虽是开脱，却放在一向公正的大公主面前说，一时间所有的人全寂静了下来，静待这位公正的大公主给这样一位受欺侮的女子做主。

    有些人己在心底暗暗思量，这位素有娴名的大公主是不是真的可以做到大公无私，冷眼旁观者不乏其人。

    “贱人，你瞎说！”云霞公主，一见又落实了她打人并下毒的罪名，再看看边上大姐那张面无表情的脸，一时倒是慌了起来，手足无措后，原来嚣张的个性又冒了出来，上前几步就要死命的踢她。

    就在她快要踢到蝶雪的瞬间，夜寒忻的身子挡在了她的面前，绿色的眸子冷寒的看了她一眼，截断了五公主的去路，一向温和的俊颜微微蹙起，看了五公主一眼，最后落在大公主脸上。

    “云霞，你回来。”大公主暗自低叹，看来这个五妹还真不是省心的主，今天早不是逼到这份上，她还真不想管她。

    “大姐，那个女人瞎说，看我不撕了她。”云霞公主礼仪全失，去了理智，特别是眼前这个俊美若妖的男人看她的眼神里有一种她看得懂的讽意，怒气更忍不住，这种行为看在别人眼里，更加落实了她的罪名。

    “大公主，……！”娇弱不堪的的蝶雪掩起眸底浅淡的笑意，她是故意的，这本来就是她计划中的一步，如果这次五公主再当面打她一下的话，就完全落实了五公主仗势欺人的事实，到时候也算是完成了与圣兮扬的交易。

    可是，却想不到夜寒忻会出现在面前，替她挡住五公主，夜寒忻是个她看不透的人，看到她有些赢弱的身子坚持决的挡在她面前，心莫名一动，却也没忘记在他眼里看到的一丝微笑，心里暗暗松了一口气，他果然也是一个聪明人。

    “夜小姐请起，今天的事是云霞的错，希望夜小姐给本宫一些时间，本宫一定会给夜小姐一个说法的，夜小姐中了毒，先用药吧，什么事也得等毒解了再说，是不！”大公主笑着扶起蝶雪，一边示意边上的宫女拉过云霞公主，来给蝶雪陪罪。

    到了这个程度，云霞还想嚣张的说什么，却被大公主投射过来的冰冷目光制住，只得上前，咬着牙不情不愿的给蝶雪陪礼。

    看到五公主上前，蝶雪又惊惧的退后几步，水眸害怕的看向边上的圣兮扬，圣兮扬会意，忙上前把她护住，冷然对着五公主道：“请五公主以后不要再难为蝶儿，相信以五公主的大度，不会再有这种事了，若是蝶儿以后有什么……”话意己很明显，一方面示意他跟五公主再无可能，另一方面也点出若是以后蝶雪有什么事，定会怪责在五公主身上，以后五公主不但不能报仇，还得担着别让蝶雪受伤，不然罪责的全是她。

    “这是自然，现在请夜小姐好好休息吧！”五公主咬着牙回答不了，大公主倒是淡然开口，云淡风轻的笑道。

    五公主走的很匆忙，只说是回宫有事，明眼人都知道五公主走的有多么的不甘心，据说还有人看到五公主是被几个宫里的嬷嬷直接派人带走的，皇家的体面在这次宴会上被五公主扫落的不成体统。

    虽说公主的身份尊贵，但天帝的公主也实在多了点，个个都己是婚配年龄，所以对于一般人来说，还甚至比不上四大家族的那些个嫡女，这次宴会上五公主的表现，更是让那些大家族中尚未婚配的公子哥大为不满，把个如花似玉的绝色美人逼到这份上，皇家的公主果然是不可娶的，这以后要是娶回家，家里的那些美人还活不活，他们可不想为了一个树放弃了整片树林。

    花园内三三二二的人聚在一起，讨论的最多的就是今天这件事，所有人都知道五公主心仪圣兮扬，圣辉日家族和天帝都是默许的，但现在这件婚事己绝无可能。

    且不说圣兮扬私自定下未婚妻的事情，单就今天五公主的所为己不能够成为圣辉日家族的当家主母，无容人雅量，下手狠毒，这些都会让皇室颜面尽失，因此，就算是皇室也不能再下令赐婚。

    “现在满意了吧？”蝶雪有些小得意的道，半靠在美人榻上，半边脸上微肿，一袭缀有点点红梅的白裙，头发如瀑般直垂而下，窗外的月色点点洒落在她微微有些狼狈的小脸上，虽然狼狈，却让人心疼。

    “你可以不必让她打到的。”圣兮扬站在窗前，高挺的身影落在榻前，月光从他身后照入，看不清他的脸面，只觉得他的眼眸冰寒，混不似刚圆满完成计划的样子。

    虽然从身影上看不出什么，但是蝶雪还是从他站直紧绷的样子上看出圣兮扬绝对没有高兴的意思.