
    这是第三百五十颗喜之地的珠子，瞬间把一个城市炼化，这里面不但需要诱惑也需要运气，无数生命堆积成的喜之地，又失败了那么多次，他不以为公子会觉得高兴，所以就算现在他己练成，他也不敢多说什么。

    所有惹公子不高兴的人全部魂飞魄散。

    “88号，做的不错，很完美。”夜寒忻一袭翩然的月华白袍纷撒在床榻上，仿佛从画中走出来的谪仙，一张俊颜纵然苍白的带着病弱，却依然翩然绝艳，淡淡的月华般的光线射在他身上，让他盈动的如同风中的荷叶，高洁华美，没人想到这样的人手上的珠子是无数生命汇成。

    一张张带着喜笑的脸，透着诡异的生寒，让人看过一眼既心头寒悚。

    “谢公子。”88号激动的回答，能得到公子的表扬，接下来的好处自然不会少，心里也暗暗的松了一口气，失败了那么多次的他，如果再找不到合适的喜之地，公子绝对不会手软，88号知道百以内的号码剩下的己不多，而他做为为数不多的一百以下的号码，活下来是多么可贵。

    忘记了前尘，忘记了一切，他现在只记得前的公子是他的主人，主人要他生他便生，要他死他便死，他们这些人生存下来的唯一目地，就是追随公子，为了追随公子，他们己没有了自己的想法，无数年的存在，无数年的痛苦咆哮，让他们失去了自我的意思。

    但是既便是所有的意识远去，他们还记得，公子要的一切就是他们的一切，违背公子的意愿，便会魂飞魄散。

    “这次你做的很好，所以接下来的事以你为主，106号太无能了，由你接手他的事。”夜寒忻温柔的笑道，唇边弯出俊美淡雅的笑容，如春花盛开般潋滟，衬着他俊美的脸令人心动，如沐春风，但是地上跪着的88号明显是不这么想的。

    88号伏地不敢抬头，手哆嗦了一下，也立刻停稳，不敢有任何差错，行为却是越发恭敬的道：“是，公子。”

    边上跪着的正是106号，他颤抖着跪伏在地，零落的象风中的落叶，却不敢开口求饶，夜寒忻手一抬，一剑穿胸而过，黑色的斗蓬衣服蓦的张扬起来，狂烈的风吹起那件大的离谱的衣物，忽的发现下面竟没有任何东西，空洞的黑暗，却发出人类尖利痛苦的惨叫声。

    不过，瞬刻间惨叫声停下，黑色的大斗蓬在风中扬起无力的滑落在地面上，最后只剩下空落落的衣袍，衣袍底下空无一物。

    88号捡起地上的长袍，颤抖着手把插在黑色斗蓬袍服上的短剑取下，恭敬的送返给夜寒忻，这把短剑是他们最害怕的，短剑一出，他们便连神智也是被控制住，又如何能逃脱出短剑的范围，最后只能跟106号一样神形俱毁。

    “88号........以后由你来主持这项寻找叹息之墙，永生之门的事情。”夜寒忻微微有些喘息，身子向后靠了靠，伸手揉揉额际，微微头痛，能练制出如此完美的喜之地的人，必然不是常人，不过这些他不须费心，他只要找到叹息之墙，永生之门就可以得到创世传承，而这些他己经找的太久太久。

    “是，公子！”88号带着黑色斗蓬退了下去。

    轿辇起身，其他跪着的黑衣人全恭顺的低下头，浓浓的暗黑之气中，夜寒忻慢慢的直起身子，对着扶着轿辇的一个黑袍人道：“跟圣辉日家族谈的怎么样？”暗黑之气半掩着他的俊脸，这让他苍白的俊脸越发迷离深晦，模糊中带点妖异。

    “公子一切照您的计划进行，可是那个女子？”这个黑袍人明显不同于其他的黑衣人，对夜寒忻虽然恭敬，却并不惊惧，倒有几分睿智的表现，说话也随意的多，“公子为什么不直接吸食了她？”

    “她体内的天界气息太浓，况且我现在的身子也不太好。”夜寒忻温和的笑道，又重新侧卧了下来，轻轻咳了两声，修长有力的手指在边上弹了两下，抬起头笑语盈盈的道，“等一切完好，如果她还活着，就直接带回万妖海。”

    “可是，公子，你明明可以趋除掉她体内的天界气息。”黑衣人不信服的问，小心的提出置疑。

    “我现在的身体伤不起。”夜寒忻笑着伸手摆了摆，示意黑衣人不用再说什么，他心意己决。

    黑衣人不悦的叹了口气，却也不敢说什么，公子的决定永远都是正确的，虽然他现在看不出这个决定正确在什么地方，待想再问，却看夜寒忻微弱的闭着俊眼，只得挥手示意抬着轿辇的黑衣人抬的更轻稳一点。

    一片黑色云雾闪过，轿辇消失在暗黑之中。

    蝶雪有种特别的感觉，她仿佛被关在了宿室里，不是说她不能出去，而是因为无处可去。

    教室那种大课一般理论上的知识是很少有人去上的，最多去识识药材，然后拿本书回来，每个人都有自己跟从的药师，所以药师会系统的跟带的丹药学徒说明一切，但现在显然她不知道如何面对优天，所以也不敢去。

    风玲倒是很勤快，每天一早就去学练丹，至晚才回来，因此白天基本上也见不到一个人影，再这样下去也不是办法，基本定位是药师的蝶雪想来想出没办法，咬咬牙，从床上起来，快速的洗漱好，换了套简单的衣服就出了门。

    丑媳妇也总归要见公婆，更何况她至少还不丑吧！厚着脸皮也得想办法先让自己占个药师的位置，不管不顾的去见他也好，至少她现在的目地只是想学习而己。

    优天住的后山，那个地方比较静寂，学院里一些重要的人物都会在后山有一座独立的小别墅，而且相隔还甚远，防止彼此之间干扰。

    蝶雪轻轻的推开优天的大门，发现小院不大，但静寂无人，先伸头探了一下，没看到优天才微微安心，心里也不知道到底想什么，明明是来见他的，却又怕他的，看到他不在竟松了口气，再不敢往里探，站在门口咬了咬唇，还是不敢进去，想想还是离开的好，挪动沉重的脚步刚想离开。

    “怎么来了却不进来？”优天淡然清郎的声音就在耳边，却看不到人，蝶雪游移的左右看了两下，心里越发慌张起来，本来鼓起的勇气瞬间全消失，刚想退出，手忽然被抓住，惚若进入一道门，眼前豁然开朗。

    一片火红的枫树下，优天静静的站在那里含笑看着她，头顶上绯色的枫叶如花般娇艳，纷纷洒洒的吹落下来，仿佛是一场花的雨，有风吹过，一头紫发随意的倾斜下来，拂过他俊美无铸的脸，纤长的睫毛下，那双深紫色的如同琉璃美眸的眼睛，只一眼便深泅人的视线，让人忘记了他那张平凡的脸。

    看到她眉眼含笑，眸底淡淡的笑意和宠溺。

    俊美洒脱中带着妖娆的俊美。

    这，太美了！

    蝶雪目瞪口呆的看着红色枫树下的俊美男子，一时目光有些飘忽，总觉得枫叶树下的他应当更加妖孽。

    “雪儿，过来。”优天向她招招手，紫眸荡漾着淡淡温雅的笑意，示意她过去。

    蝶雪闭闭水眸，然后用力睁开，乖乖的跑了过去，很认命的打定主意当个乖乖的学徒，既然他可以当做什么事也没发生，那么她也应当假装不在意，不过为什么心里郁闷，连脸色也不好看起来。