
    真正的圣辉日家族，圣辉学院的核心精英，更是不能得罪的，所以摇旗呐喊声更加强烈。

    “把马拉走”“把马拉走”时不时听到这样的叫声。

    车夫看起来是个老手，倒是很淡定，坐在车前淡冷的看着他们，没有再说什么。

    蝶雪出来的时候见到的正是群情汹涌的样子，看情况再不制止，人群就要冲上来了，当中几个圣辉学院的年青人脸上露出得意的笑容，带头喊的声音越发响亮。

    八匹骏马，每一匹都是精品，一色的白色银鞍，光样子就让人心馋，更何况落在有心人眼里，都知道这是天界马中的精英马，千里雪。

    千里雪在天界并不多，一色的雪色皮毛，头顶一簇毛落在额心，越发闪亮，阳光下闪着淡淡的金光，据说千里雪来自异界，天界仅有的也是天帝手中，一下子看到八匹这种马，谁不心馋，况且马车的车厢上连个族徽都没有，显然就是那种小家族或是外来的家族，在本地没什么势力。

    能夺几匹千里雪，脸上飞金的事谁不想做。

    站在马前的几个人交流了一下眼色，看时机己成熟，以为马车里的人到现在也没出来，是被镇住了，一个人使了个眼力，另有一个人上前就想直接过来牵马。

    蝶雪被这个大场面吓了一跳，差点掀帘子逃回去，看到背后那张温雅的俊脸似笑非笑的看着她，仿佛对她处理这事频有异议，这倒是挑起了蝶雪的傲气，在这个第一次独立的时候，她可不想被人瞧不起，水眸转动了两下，重新站了出去，

    她还就不相信了，没他她搞不定这件事，最多那几匹马被别人拉去，况且这些人也不好意思直接把女子的马牵走吧，为了更形象些，她必须装成娇婉的大家小姐。

    “发生了什么事吗？”娇婉的声音带着淡淡的羞怯，纯甜的让人心动，虽然轻，但媚然清脆。

    人群慢慢的安静了下来，目光全部看着这个站在马车上的少女。

    美绝人寰的眼眸带着淡淡的紫色，妖媚的让那双水灵灵的眸子越发生动唯美，粉色桃腮上淡淡晕红，微微上扬的樱唇淡红如花，绝美精致的五官配合着她纯真羞怯中带着几分妩媚的神情，美的荡人心肠。

    美，绝美，倾国之色不过如此！

    配着一头倾斜下来的紫色长发，尤如九天仙子下凡尘。

    静，人群中静了下来，所有的人皆为这倾城绝色迷惑，这样的女子如梦如幻，让人不敢相信是真实存在的。

    “发生什么事了？”蝶雪转了转眸，心底暗喜，依然扮演着娇美大小姐的样子，温柔的问道。

    当中的几个年轻人骚动了一下，向两边散开，走出一个俊美的年青人，一脸的俊朗，长身玉立，黑眸沉凝中带着淡淡的笑容，有礼的问道：“姑娘何人？”

    “你又是谁？”蝶雪水眸眨了两下，娇柔的反问道，问她是谁也得把自己说说清楚，况且就算她说了她是谁也没人认识。

    “我是圣辉日.兮扬，请问姑娘是何人。”年青人有礼的道，颇有玩味的看着眼前这位绝美的少女，这样的绝色比学院的十大名花有过之无不及，看她不卑不亢的样子，也不似那种没见过世面的小家女子，一时倒有些游移起来。

    今天的事本就是临时起意，所以借奔马的事故，抢夺那几匹骏马，想不到车厢中竟然还有这么一个绝色娇美的少女。

    “圣兮扬，他就是圣兮扬。”人群中有人惊叹道。

    “谁，这谁？”有人没听清楚继续在追问。

    “还能谁，你不会连圣辉日家族的天才也不知道吧！”一个声音带着浓浓的不相信，仿佛那个人实在落伍了一样。

    圣辉日家族的天才，圣兮扬？这个名字蝶雪还真的听说过，族长的长公子，不世出的天才，贵门高阀再加上天份极高，是圣辉日学院的领军人物，无数天界少女心目中的偶象。

    不过那不是她的偶象。

    “圣公子，你们的人撞了我的车，难不成要把我的马拉走？”蝶雪继续扮演着娇柔的形象，突然眼眶微红，深吸了一口气，咬着唇雾蒙蒙的水眸无助的看着圣兮扬，捏着手里的绢帕扭了扭。

    绝美的小脸仰起无奈，仿佛受了极大的委屈。

    人群一时静下来，看着这样绝美的女子娇滴滴的站在车前，己是让人心疼，再加上这一声，更觉得那几个气势汹汹站在对面的几个年青人有点仗势欺人。

    “姑娘的意思是我们的人白撞了？”圣兮扬看人群的风向被那张清柔绝美的小脸吸引，全偏向她时，冷哼了一声。

    白撞人了，是马车撞了人，这似乎也不能这样就算了。

    果然是圣辉日家族的天才，有理有据，在这种时刻还能抓住重点，当得起天才二字，这个圣兮扬看起来不好惹啊！

    “可是，要是没了这几匹马，小女子要怎样归家？”蝶雪眸底闪过笑意，依然娇婉的道，顺势挽了挽一缕掉落在额头上的长发，“不若这样，圣公子先把人送去看看，若真的伤的频重，一定赔偿，人最重要不是。”

    说完从马车上下来，拎起长裙走到摔倒在一边的年青人身边，冲着他娇柔一笑：“这位公子，伤的如何？”

    那个年青人早忘了装重伤，眼睛直直的盯着她，看她冲他笑笑，骨头都酥了，哪管再装，就想从地上坐起来。

    蝶雪嫩白的手己经伸了过来，扶着他的胳膊肘儿，转首朝他嫣然一笑，如百花开放：“公子受了伤，还是让小女子来扶你吧！”

    年青人的尊严重到了伤害，让一个娇美的女子来扶他，做为一个男人真的是失败，特别还是这么一个绝美的女子，为了表示自己的英雄气概，年青人雄纠纠，气昂昂的从地上站了起来，顾不得身上的伤痛，全力装做没事人一样，拍拍自己的胸口道：“姑娘，我没事，我这么壮，伤不到我的。”

    “公子没伤到？”蝶雪柳眉微皱，不相信的问。

    “没伤到。”年轻人怕她不相信还用力保证。

    “一点也没伤到？”

    “一点也没！”

    “既然没伤到，圣公子是不是可以放我离开了？家父还等着小女子请人治病。”蝶雪盈盈转头，抬眸看着圣兮扬，当既趁热打铁。

    圣兮扬早在蝶雪提起受伤的人时就知道要坏了，那双紫眸虽然娇柔但时不时闪现的灵动狡黠，明显不是好糊弄的。

    “人没伤就代表没事喽，没事就放人家小姑娘走吧。”

    “好了，好了，那就散了吧，人家家里还有病人。”

    “圣辉日家族不会不让人看病吧！”

    .......

    竟然被一个女子治了先机，圣兮扬还是第一次在女子手里吃瘪，看周围人群的样子，分明己是全站在她一边，只得无可奈何的往两边站开，让马车通过。

    “多谢！”蝶雪假装用手拭了拭眼眸，却在斜睨间笑盈盈的冲着圣兮扬绽出一个绝美得意的笑，然后拎起长裙上了马车扬长而去，那份得意，那份张扬，圣兮扬一看就知道自己今天怕是上了当了！

    看看没热闹看了，人群慢慢的散了开去。

    “老大，怎么办？”一个年青人不死心的问，那八匹马可是真正的骏马，眼馋的恨不得马上解下来自己骑骑。

    “去个人查查她。”圣兮扬饶有兴趣的看着她远去的方向，一个风彩绝佳的美人，想起那双灵动慧吉的紫色水眸，眸底闪过一丝笑意，真是一个有趣的女人，还没有谁能在他面前保持这份灵动，以他圣辉日家族的声誉再加上他天才的身份，就算是天帝的公主也有几个倾心与他。

    “那马怎么办？”另一个年青人问道。

    “怎么办，凉拌！”圣兮扬心情不错的接过家仆递过来的马缰绳，翻身上马，斜倪了其他几个笑道：“拥有那样马匹的人，岂是寻常人物。”

    他今天的目地并不在马，在于想看看车里的人，想不到却碰上了这么一位狡黠美丽的少女，心神为之一荡，再不看其他人，扬鞭奔马而去。

    蝶雪进车后，夜寒忻似乎己睡着，斜躺着的他，一头逶迤的绿色笔直的垂落下来，半遮着他俊美的脸，那双微挑看起来极其妩媚的眼眸上，长睫如翼，苍白脸色让他的俊美平添几分柔弱，温润。

    不管是睡着还是醒着，总让人觉得安心，所以蝶雪并不觉得这是一个初识的人，倒似乎是个相识己久的人。

    “有没有听过圣辉学院？”蝶雪才上车就笑问道，她才不相信刚才外面那么吵他睡得着。

    “听说过一点。”夜寒忻依旧闭着眼眸，只好看的唇角弯了一下，不甚在意的道，天界的一些主要势力他是知道的，但具体情况都不甚了了，这次本来就是借机看看天界的各方势力的，圣辉学院倒是个不错的选择。

    “圣辉学院你才听过一点点啊。”蝶雪往他那边靠了靠，车厢靠起来肯定没有垫子舒服，夜寒忻靠着垫子懒洋洋的感觉真让人也想靠一下，看他似乎没什么精神答理她，水眸灵动的转了转，忽道：“我想去圣辉学院！”