
    高挑的舞台上，华丽的紫荆花纷纷扬扬的盛开，高台上的美人正站在盛开的花蕊当中，那抹五彩的颜色，宛如最美的心蕊，盛开间便吸引了所有人的视线，高台在紫荆花的盛托下，一点点升高，临风飘处，衣裙飘风间，更胜似人间无数。

    所有人的视线全被高台，美人吸引过去，一时间宴席上全是惊叹声，如此美人，又有几个人不心动。

    惊变突起

    盛开的紫荆花凌空之时，忽的断裂，高台瞬间倒塌，上面的美人惊叫一声，来不及反应带着重重的花台一起往下砸，高台下，便是今日的宴会场所，那些人来不及反映，便觉花扑面而来，排山倒海的气势和压力，己不只是高台翻下的原因。

    蝶雪虽然在外围，反应也算是快，感觉上那高台也不可能砸到她身上，但当花台劈面压下来时，不知怎么，身子重重一跌，直直的往砸过来的高台冲去。

    她下意识的想伸手抓住点什么，来不及反应过来眼前一片黑色，预期中的痛没有到来，只觉得落在一个厚实坚硬的怀里，许是事情发生在紧急了点，蝶雪一时反应不过来，只是紧紧抱住那个人，脑海里一片茫然。

    “雪儿，没事了！”绝昊拍了拍她的背，紫眸落在她挂着纱巾的脸，虽然看不清楚，那里的红肿依然，高高隆起，眸色沉幽莫名带着令人心寒的阴戾，看到蝶雪抬头看他，才露出温和的笑容。

    “院长，怎么是你！”蝶雪从他的怀里抬起头，半响才看出眼前站在是他，呐呐的问道。听圣兮扬说这次来参加宴会的全是各大家族的人，优天的身份背景虽然神秘，但好象跟那各大世家没什么联系。

    绝昊没的回答，携着她的身子向后退了几步，避开零星的花雨，月光下紫色的眸子潋滟出万种风情，月色落在他的眼里，更象流动的紫色梦境，吸人双目，极致惑人。

    “你怎么会来这里？”蝶雪这时候仿佛问上瘾了，依然不依不饶的问，忽的看到他清浅的衣袍胳膊上淡淡的血痕，蓦的惊觉他受了伤，一把拉住他的衣袖，惊问道：“你怎么受伤了，刚砸到的？”

    绝昊侧过头来对她眨了眨眼，狭眸中点点温润的莹光，美的让这月色瞬间失了光彩，这个男人怎么只一双眼就可以美成这样，那张平淡的脸掩在那双极致俊美的眼后的也变得生动妖娆起来，

    蝶雪定力不错，摇了摇头，总算从那双晶莹的紫眸中回过神来，依旧拉住他的手道：“怎么样，刚才撞下来的时候受伤了？”说完伸手就去摸他的衣服，想看看伤在哪里。

    “不用了，没事。”绝昊看着她的眸底笑的飞扬，看着眼前的那双杏眼晶晶亮间，浮起对他的关切，笑容直达眼底，“这里乱成一团了，我们先回去吧。”

    蝶雪被他一说才想起现场的状况，抬起头果不其然看到远处一片狼藉，重伤的人倒是并不多，必竟在场的人都有点实力，不过碰伤的人却多的很，到处可以看到惊跑的人，现场乱成一团，根本看不清谁是谁。

    环顾周围，连风铃也找不见，想到刚才从侧边推过来的大力，蝶雪巧笑嫣然的脸垮了一下，眸底多了份沉思，总觉得今天这事没那么简单。

    仿佛看出了她的不至信，绝昊笑着揉揉她的发顶，把她脱离的思维拉回来，放下她牵着她的手，缓缓的向园门口走去。

    园门口圣兮扬站在那里，眉头紧皱，心神不定的看着园子里，直到看到蝶雪出现才松了一口气，却又在看到跟她同时并进的绝昊时，脸色寒冰起来。

    蝶雪并没注意到他，只顾和绝昊有一句没一句的说着话，看看他微染血色的衣袖，只想快点回去，水眸不经意间转到了圣兮扬，也没太在意，只稍稍点了点头，毫不停留的向外走去。

    身后绝昊的紫眸扫过角落里一片暗沉之处，阴戾枭利的颜色让躲在暗处的人一阵哆嗦，那么锋利的眼神，如嗜血般的侵袭，看过来的目光如同在看一个死人，连魂魄也是寒冷的。

    圣兮扬的脚步僵停在原处，看着蝶雪和优天从他眼前经过，却没有多看他一眼，眸底冰寒冷凝，低下头，转回身依然守着院门口，帮助疏离人群。

    眸华在别人看不到的地方，带着淡淡的孤寂。

    亮丽的丽雅出现在大门口，看看他在这里，笑着跑了过来……

    蝶雪不知道为什么一次小小的宴会失败会造成那么大的后果。

    先说紫荆花舞台塌陷的原因是塞外天魔的侵入，接着说五公主之所以行为失常，同样也是塞外天魔的原因。

    塞外天魔无影无形，实力并不高，但架不住数量众多，在一些有塞外天魔的界面上，整个界面都是天魔，但是五大至尊位面，因为实力的超然，并没有天魔侵入进来，就算有一些天魔能够进入，也会在时空的乱流中化为灰烬。

    但这一次竟然会有天魔入侵，不可谓不惊人。

    天魔最易入侵人脑，无形无声控制人脑后，所以五公主失常一说和紫荆花台崩塌一事也解释得过去，不过蝶雪总觉得什么地方很想不通。

    风铃自那日后就再没出现，蝶雪去问过她跟从的药师，也没有下落，这个人仿佛蒸发了一样，在学院里连个泡影也没有就不见了。

    屋子里竟然没有再新安排人来，而且没过两天，夜寒忻竟然把她的行礼全整合后，一起带到了他住的小院，这种独立的小院在圣辉学院并不多，夜寒忻派人来的时候，蝶雪正好不在，这几天她赶着上了几天大课，把一些基础性的知识补全了。

    回到自己的房间，听闻自己的行礼全部被夜寒忻带走，忙着急的往夜寒忻住的地方赶，这里面最重要的是她的晶卡，其他的东西倒也没什么，只这晶卡可是她千辛万苦赚来的，怎么着也不能丢了。

    来到夜寒忻的小屋的时候，正是傍晚时分，小院很安静，侍卫们全不在院中，硕大的花树下，夜寒忻翩然的白袍，广袖宽幅，落下簌簌落下，打在他如雪的白袍上，仿佛阵阵急雨，错落有致间，瑰丽如泼墨的红霞，

    他的唇色依然淡淡的苍白，带着不健康的白细，斜飞的双眉间，潋滟的绿色眼眸泛起淡淡的邪魅，风扬起他雪色的衣袍，也承接了上面落下的点点飞花，更显得温润如玉，那双带着淡淡妩媚的眸底，安静的看着那一棵花树。

    整个境面如画般完美，这花这树还有这人，如此和协，和协的让人急燥的心也淡定了下来，

    蝶雪怔站在门口，一时倒不想打破这宁静安和的画面。

    “这花漂亮吗？”夜寒忻没有回头，站在花树中的他风华绝代间多了份寂寥和疏离，他的人站在这里，清神却仿佛不在，光影落在他身上，淡薄的近乎失色，配着那样浓郁的花色，让人觉得这只是水墨间一抹浅浅的魂影。

    “是的。”蝶雪不知怎么觉得他的背影多了份悲凉，咬咬唇，不由自主的轻轻答道，本来欲兴师问罪的神色显得平和了许多，夜寒忻是她看不懂的人，每一次，都似乎是不同的，站在这花下，竟与花如一体般俊雅。

    “花虽好，却无百日红，蝶儿，以为呢？”夜寒忻转回头，长发如瀑般倾斜翩然如丝，那双微带妩媚的眼睛，流露出的仿若是万古的寂寞和苍凉，蝶雪想再看清，只觉莹光闪动间，只是淡淡的笑脸，微显虚弱的看着她，侧过头轻轻的咳了两声。