
    绝昊抱着怀中的女子，第一次觉得恐慌，惊惧和失措，那样绝美而苍白的容貌下没有一丝血色，魂魄散乱的几尽摧毁，这次跟上几次不一样，以前每一次她伤重频死，都只是表象，她的魂体受疮并不重。

    而且总有意志坚持着她，让她一次次度过那种看起来频死，但并不危险的境地，但这一次不一样，她的魂体究有消散的趋势，没了意念，没了坚持，脆弱的马上要烟散云断。

    她失去了生机，失去了坚持，宁原魂飞魄散，不，不可以！他绝对不许她离开。

    雪儿，他会解释的，所以不许她了无生机。

    冰寒狂戾，如妖邪般嗜血的紫眸透出无情的寒酷和心慌，喉咙处发不出声。

    第一次，觉得她会离开他，修为一次次的输入苍白中慢慢透明起来的身体中，“雪儿！雪儿！”紫眸在狂乱中慢慢转为血色，那种泣血的颜色赤红如妖。

    抱着她的近乎透明的身体，将脸深深的埋首在她的肩膀上，痛彻心菲，原来他真的离不开她，真的不能放开她，不知什么时候，连他自己也不知道他竟这么爱着她。

    心一遍遍的痛，情绪悲痛之下，身体里的气势一路攀升，爆发出超凡的气势，长啸声伴着巨大的轰鸣，华美的雪竹宫化为一片虚空，除了混沌的颜色再分不清其他的颜色。

    天地被炸裂的巨幅晃动起来，所有连系的空间位面俱震荡，高山倒塌，丘陵崩溃，海水翻汹，巨浪涛天......

    一口血喷涌而出，在她淡淡的苍白的脸上绽放，美的凄迷而绝然，真狠，真的就这样不管不顾的走了！

    她的笑，她的娇，她偶然间灵动的水眸狡黠的转动，难道这一次真的要离他而去。

    “君皇，魂体受损，只要本体没事，娘娘不会有事的。”墨染站立在虚空焦急的劝道，手指下意识的哆嗦了两下，脸色也急的苍白起来，君皇现在的情况并不好，大悲之下，引发上次受的伤，这次可能真的伤到本源了。

    血色的眼睛是君皇疯狂的表现，这个时候谁也不敢刺激他。

    魂体受伤，并不代表本体，只要本体没事，只要本体没事……

    仿佛抓住最后一根救命的稻草，疯狂的俊容慢慢冷凝下来，俊美无铸的脸上，紫眸似血寒冷，透着浓浓的肃杀的绝望的阴戾，嗜血的气息，渲染着如雪的薄唇，分明只是妖娆万分的唇瓣，衫着精致如同雕刻般完美的五官，却让人看了心寒，紫色的瞳孔翻转出星辰之力。

    最后却在失控处缓慢凝结成寒冰，不是最后的绝望，现在还不是！

    魂体受损，只要本体没事，对，雪儿没事，雪儿的本体一直安稳的在天界，所以她一定会没事的。

    终于天地的震荡慢慢结束，还有机会，他还有机会找到雪儿的。

    纤长的手指在空中画了一道安魂咒，吐出一口本血的精血，以血贯注轮回，以他命牵她命，以他魂揽她魂，他绝不允许她魂飞魄散。

    金色的血液凝聚了他的修为，淡淡的凝在空中，环落在她的身上，先守住她的魂体，然后用大神通之术送回天界，在同一界面上，魂体和本体会自然的重合，到时候受损的魂体就可以在本体内修复，等修复完整，她就可以复原。

    到时，他再去找她！找回雪儿！

    血红色赤艳的眼眸慢慢转为紫色，紫色妖异深邃，寒冷的看向虚空处，阴寒嗜烈。

    那里隐隐飞起来几个人，是四界来使，不过却被侍卫们挡了下来。

    “无瑕，告诉他们雪妃己死，计划取消。”紫眸里的寒冰几可摧毁日月，他现在没时间搭理他们，不代表以后没时间，等处理完雪儿的事情，他会找他们好好聊聊雪儿的事情。

    无瑕的心同样很疼，那张可爱娇俏的小脸不再有生气，不过看到皇兄欲毁天灭地般的怒意后，只得深深的看了一眼，转身向外飞去，他从未想过皇兄也可以如此的爱着一个人，也会用这么炽烈的情，皇兄应当是爱她的吧！

    心很痛，也很酸，说不清是为什么，手紧紧的握成拳头，压下心口涌上的痛楚，她会没事的，皇兄这么强的人应当会让她没事的，但是，心还是莫名的痛，那种闷炽的心情仿佛要把他烧裂窒息。

    虚空外，所有的人全在这记爆炸中受了伤，魔帝因为靠的最近，所以受伤最重，血色泛起淡淡的金色，己伤到本源，暗逸虚靠在虚空中，唇边鲜血妖娆，加雷焦急的脸上同样苍白，妖使夜寒忻咳嗽着捂着唇的丝帕上，淡淡的血迹。

    “雪妃己死，皇兄伤心不想见各位。”无瑕冷着脸出来，仿佛没看到他们的狼狈样，毫不客气的赶人，“各位若没事，就先回吧！”

    他现在心情很不好，根本不想搭理他们，发生了这样的事，若说没有这些人的痕迹，是怎么也不可能的，冷凝着这几个人，怒意燃在眼底，若不是边上墨染轻轻的咳嗽一声，让他清醒过来得以压下心底的怒意，这会早就发作了。

    加雷反应最快，俊眉扬起，蓝色眸子闪过一丝暗沉，修长的手指直接破空，身子瞬间消失，雪儿魂魄消散了还是其他，他要先回天界看好雪儿的本体，如真发生什么意外，也好想办法补救。

    暗逸邪肆不拘的桃花眼蓦的一惊，凝起冰洌的寒光，完全不同于他平日的形象，看看己消失不见的加雷，身子一动便追了下去，雪儿魂体在天界，跟着加雷是最好的方法。

    夜寒忻咳的厉害，手在空中诡异的划拉了几下，不得不降落虚空，再没力气站得住。

    魔帝的脸上阴沉中带点惊骇，血皇的实力己经强到这种程度了，刚才只一下他就吃了暗亏，现在这个时候知道再呆下去也没什么好打听的，看看其他人都走了，也闪身离开。

    巨大的殿堂，依然高高的耸入苍穹，几根冲天的柱子带着狂戾的气势直插云宵，血月笼罩的原野，一片苍茫，远远望去，高大的殿堂宛如破天般的存在。

    血月，如同只在殿堂的半腰。

    虚实之殿的三百六十层台阶高处，血皇绝昊高据在宽大的座位上，手里捏着的一杯炽红如纯血般的酒液，凝着虚空之处。

    虚实之殿的一半延伸在虚空的裂痕之处，时不时会看到一条条粗大的空间裂痕出现，又消失，绝昊坐在高位上，冷凝着看着虚空中的裂痕，一时没有说话。

    凤眸冷凝，如雕琢般俊美的脸带着淡淡的嗜血的气息，阴邪俊美到不可思议的下颚微微扬起，凛冽强势却又棱角分明的薄唇紧抿，淡紫色妖异的眸子仿佛吸收了周围所有的光线，如漩涡般深邃。

    妖异的紫色长发倾斜如水，眼帘半遮处凤眸阴寒如冰，手里的酒杯慢慢的靠近唇边，薄唇轻掀处，蓦的从台阶上扔下，酒杯破裂，血色酒浆滑落几个台阶，最后重重的落在台阶处，清脆的破裂声。

    台阶下跪着一群人，默不敢作声，声息静谥的仿佛这里只他一人。

    绝昊高高的坐在殿堂之上，冷眼斜睨着下面的人，轻薄的唇冷硬，阴枭的凤眼危险的眯起。

    这个时候，谁也不敢说话！血皇在发怒！而且还是如此枭猛的发怒！因为那个雪妃吗，有些明白了事情经过的人，头低的越发深了，所有的人俱不敢说话。

    “加快收集本源之力。”绝昊终于发话，眸底如凝日月，深渊般旋转。

    “君皇，可是......”下面当头的一个跪上前几步想辩解，本源之力是那么好收集的，那么多年才收了这么点。

    “派人到其他四界也去收，再让人盯着天界。”绝昊在高处冷冷的凝了下来，淡冷的威严若水般从高处倾泻下来，直冲整个大殿。

    五大至高位面那么多的平行空间，本源之力虽然少，但有些人手里必然存在。

    有了至多的本源，他不必“示弱”也可以成为至绝的存在，那处秘密他己经守了千年。没有五大本源神器，他也能成功。

    大殿下的人再不敢说话，在绝昊巨大的精神力冲击下，宛如梦魇般皆说不出话来，只咬牙挺住，若不挺住，皇的怒火会更加的炽猛。

    半响，绝昊淡冷的哼了一声，血色冲击的精神力铺天盖地的收回，带着强烈的气势。

    绝昊微微扯出唇角，俊美却阴冷璀璨，“还要我特别说明吗？”

    “不用，皇，马上照办。”领头的人忙不迭的回答，重重的磕了头后，带着所有人等全忽啦啦闪开。

    血皇心情很不好！这个时候能逃多远是多远。

    看着顿时空落下来的大殿，绝昊阴冷的眼眸收回扫过虚空的裂痕，狭长的凤眸，映在俊美的脸有着魔鬼般的魅惑，唇边凝出的笑，妖治如同盛开的花，只眸底的冰寒却凝结着风暴。

    深深的吸了一口气，在高台上站起身，双手诡异的眼前交叉合过，然后在面前拉开一条血色的波痕。

    只这血色波痕中，只有一座小屋，不过小屋中躺着的绝美少女却己不在，加雷又把她带到什么地方去了，冰冷的笑意，至眸底漫开。

    他不能等下去，天界是吧，那老家伙的地面他会去的。

    雪儿，等着我！