
    加雷眸底闪烁了两下，倒也没有推开玲霞，必竟是他名义上的未婚妻，而且玲霞跟霞凝不同，温柔可爱的很，不过总是在心底想起另一张绝色清纯的脸，回府里那么多天了，雪儿也早就好了，可是他就是下不定决心是要见她还是不见她。

    以前他曾经下了再不见她的决定，可是现在心里却犹豫起来，到底要怎么处理她，绝昊肯定会找来的，所以他必须要把雪儿送到另一个地方，不知为什么想到绝昊会把雪儿带走，心中就莫名的烦燥和绞心的痛。

    “雷，有心事？”玲霞觉察到加雷有些心不在焉，柔和的安心道。

    “没什么，霞凝公主的事有些头痛。”看着半靠着他的女子温和娇柔的问话，手不由的挽上了她的纤腰，玲儿温和大度的确是娶为夫人最好的对象。

    这次因为回来的匆忙，所以来不及跟血界交涉，没有带回霞凝，回来后己经禀过天帝，所以玲霞公主也是知道的。

    玲霞的头又往他怀里靠了靠，头低了一下，隐去唇边冷寒的笑意，那个女人，她一直看不惯，不过是一个失宠的妃子生的而己，凭什么跟她比，她可是天帝最宠的妃子所生的亲生女儿，在那些无权的公主中绝对是至高的存在，那个蠢女人还枉想染指她看上的人，下场落到如此是自找的。

    “姐姐无羞无耻，雷你不必在意，帝父被她气的连她娘都被囚禁了起来，不过祈妃娘娘也可怜，等这件事了了，我一定跟帝父说说，请旨放祈妃娘娘出来，虽然姐姐不争气，那也不是祈妃娘娘之错，母亲爱女之心人皆有之，唯一的女儿帝父不待见，也着实可怜。”玲霞轻柔的笑道，笑容温婉如花\/

    玲儿果然和一般娇纵的公主是不一样的，纵然她还是天界最尊贵的公主，这公主跟公主怎么就差别那么大，还是玲儿最善良。

    加雷没有说话，只是挽着她纤腰的手紧了紧，虽然心里还挂心雪儿，但还是为玲儿感动，或许若是没有雪儿，玲儿也会走入他心里的，更何况天帝的话时时响在耳边，有些事真的强求不得，伤神伤己吗！

    加雷没有说话，玲霞也不再说话，温柔的依在他怀里，两个人静谥的如同一首静美的曲子，在这如画的湖光水色中，和谐而美丽。

    蝶雪来这里的时候，看到的就是这样一个温馨的场景。

    蝶雪早就眼尖的看到他们两个，一对俊男美女相依相偎，温柔和美，男的高大英俊，女的娇小柔美，绢妙下的脸蓦的苍白，雷哥哥和一个美人相依相偎，身子一颤抖，差点摔倒，雷哥哥有心爱的人了。

    雷哥哥果然有了心爱的人了，这实际上并不奇怪，怪不得这阵子找雷哥哥一直找不到，怪不得雷哥哥的府门一直进不来，就算是看到雷哥哥才进门，门口也会说雷哥哥不在。

    这次一觉醒来发现在雷哥哥的府里很快乐，可是那么多天雷哥哥也没来看她，她很想他，却想不到雷哥哥另携佳人在此赏湖。

    心酸酸的涩楚，不过这样也好，以她的状况，实是配不上雷哥哥的，雷哥哥只是她须仰望的存在。

    这样，她还需要上去破坏他们的平静吗，脚步迟疑了起来，不进甚至倒退了两步，唇边苦涩，轻轻的咬了咬唇，不知道该上去还是回转身离开，暗中喜欢了雷哥哥那么多年，就算是自己骗自己也骗了那么多年，心又怎么会不伤。

    夜寒忻感觉到了她的迟疑，轻轻咳嗽两声，伸手拍了拍她挽着他的小手，轻柔一笑，看着他含笑的眼眸，那种温和无害又笑容让她安心起来。

    她只是想见见雷哥哥而己，又不想破坏雷哥哥什么，既然这是雷哥哥喜欢的女子，她当然会成全的，她会慢慢离开雷哥哥，不会让雷哥哥为难的。

    想通了这一点，酸涩的眸底带上淡淡的笑意，雷哥哥若是找到如花美眷她当然替他高兴，必竟她又怎么可能跟雷哥哥比肩，她只是活在暗影中的小草，又如何跟盛开在阳光下的花朵相比。

    侍女上前禀过，加雷放下挽着玲霞手，笑着转身，神秘的妖界来使对各界来说都是一个突然冒出来的人物，但谁也不敢小看这位妖界来使，如果天界能跟妖界联合的话，对于天界只有好处，更何况强势的血皇有可能跟天界对立，这个时有个帮手自然是好的。

    所以一发现妖界使者那个夜公子在天界出现，加雷就派了人请他过来，不过这个夜公子身体也着实弱了点，到天界还没怎么样就病了，这一病就病了好多天，今天来访也甚出意外。

    “夜公子大驾光临，加雷甚感荣幸。”加雷在说这话的时候，俊朗的神情一僵，眸华落在扶着夜寒忻的蝶雪身上，雪儿怎么在这里，扶着玲霞的手快速的收回，眸底莫名的心虚，心里恼怒起来，那些人怎么回事，竟然让雪儿跑到这里来了。

    “听说天使长大人这里风景优美，现在一看果然风景独特，特别有佳人相伴，天界的二十八公主人比花娇，天使长真是有福了，有些如花美眷，怪不得动作这么快的就回了天界，连血界的其他首尾也不在意了。”夜寒忻在蝶雪的扶持下坐定，掏出手娟捂着头侧过去咳嗽了两声，转首温和的笑道。

    夜寒忻说着还特意的拍拍肩膀示意有些僵硬的蝶雪替他敲敲肩膀。

    蝶雪咬咬唇，看看眼前郎才女貌的一对，认命的敲了起来，一会她会离开雷哥哥的，她不会再来烦雷哥哥的，会在角落里祝福他们的。

    鼻翼处有些酸涩，低下头任晶莹的泪珠滑过手背，依靠了那么多年，现在她真的一无所靠了，不过这样也好，至少到时候走的时候会了无牵挂。

    “雷，这是？”玲霞看了看夜寒忻和他身后那个看不出面容却依然觉得纤弱娇美的身影，眸子闪了闪，脸上浮出温婉的笑容，雷有些怪，是因为那个女子吗！眸底闪过阴暗。

    “妖界夜寒忻见过玲霞公主。”夜寒忻温文尔雅的笑着站起来行礼，水墨画一般的眉眼，流畅出眼角的妩媚与温雅，如画一般温润的男人的确能让人好感，玲霞谦恭有礼的还了一礼。

    目光却落在了他身后的蝶雪身上，这身打扮跟一般的侍女明显不同，而且从她来了后，加雷总时不时的瞟她，脸上虽然平静，但蓝色眸底蕴含着淡淡的波动。

    “寒忻初来贵界，因身体不适，所以未能早点过府看望，倒劳天使长大人牵挂，寒忻心甚感激，今天特来拜访。”夜寒忻笑道，重新坐下身子往后一靠，以利蝶雪替他敲肩膀。

    加雷收回凝着蝶雪的目光，整理了一下心情，看看边上的玲霞一时不知道说什么好，只觉心底气闷，转过头深吸了一口气，才重新转回笑答：“夜公子客气了，夜公子来天界，加雷自当一尽地主之谊，当日在血界一见公子风彩，便觉有缘，今日难得有机会，自当相请。”

    加雷与夜寒忻的接触，代表的是天界与妖界的短暂相交，具体情况如何现在谁也说不定，今天当然也不可能谈什么正事，先交流一下，摸清对方的底为主。

    淡绿色的眸子淡洒出温婉的笑容，蝶雪正好站在夜寒忻旁边，忽觉得他竟用那双妩媚至极的眼眸斜看了她一眼，感觉不好，手下一紧还没反应过来就听他笑着跟加雷说：“天使长，这位姑娘刚才在寒忻体虚的时候扶了我一把，不知道天使长能不能割爱，把这位姑娘赠予在下？”

    他要她？蝶雪一愣，水眸不由自主的看向加雷，这是谁啊，虽然的确也觉得他俊美温雅，但长的美又不能当饭吃，她才不要跟一个不明不白的人走，不过雷哥哥肯定不会把她送人的，所以虽然吃惊，蝶雪倒也没有什么过激发应，只是用力的狠狠的“不当心”的重重敲了几下。

    什么意思，他想要她就要她，她是她自己的好不好！

    加雷迟疑了一下，这个时候是跟妖界调节好关系的最好时刻，照理说夜寒忻来到天界，不要说他要求送一个侍女，就算他不要，他也应当送上十个八个美貌的女子，不过这人是雪儿，他怎能不迟疑。

    蓝色眸子沉凝若水，还没说话，边上的玲霞展颜笑道：“既然夜公子喜欢这个丫头，雷自当奉上，那个侍女你过来。”

    一个小小的侍女而己，不过雷看她的眼神让玲霞很不悦，她的雷没有人可以抢走，一个小丫头而己，本来也是留不得的，有人要倒也省了她的心。

    “公主！”蝶雪实是不愿的，水眸在绢纱下恨恨的瞪了她一眼，虽然没有见过这个玲霞公主，但听说闲良美貌，比霞凝的名声好听多了，可是不知道为什么她就是觉得她虚伪的很，那种娇婉明显是装出来的，刚才看着雷哥哥还是温柔万状，对着她的时候却眸底隐寒阴霾。