
    “看清楚这个没？”忽的他的声音就在近前，抬眸才发现，他不知什么时候过来了，紫眸微笑着凝着她，似有千般柔情，万种情丝，心中酸软莫名，整颗心仿佛泡进暖暖的温泉里，飘飘荡荡，神魂不知。

    绝昊笑着握住她嫩白的手，伸手摸了摸上面的剑形痕迹：“记得危险的时候要用。”

    心底不知触动了些什么，只觉得有些难过，就着他的手，缓缓抬头，果不其然看到他淡柔的眼眸，曾那么犀利的一个人，为她竟温柔如许，心，又怎能不感动。

    “唔，我知道，”蝶雪看着自己的指尖，深深的吸了口气，拉着他的手站起，红着脸看看四周，才发现竟又在他的天宇宫了。

    “天宇宫？”以为他带她回的是雪竹宫，却不料是他的天宇宫，惊愕之余，莫名的又觉得脸红起来，不敢再看他紫色深邃的眸华，水眸故意游移在四周笑道。

    他今天晚上一次次跑来，又带她去血源剑，在她手上种下印痕，无一不显示着他的情愫，他竟那么有心，心柔软若水，脸烧红起来，再不敢看他。

    “雪儿，我现在后悔了！”绝昊忽的伸手拉过她的手，放在手心处，薄唇轻轻印下，温柔的亲了一下，然后笑着放开道。

    蝶雪不解的皱眉看着他，怔忡着眨着纯美的眼眸。

    “若是没有雪竹宫，雪儿就可以住在天宇宫，我也不用因为见不到雪儿难受。”绝昊拥着她半真半假的道，来到窗前，窗前息河奔腾汹涌，溅起的水珠甚至有几滴落到窗内，绝昊手指伸出接住一滴息河之水。

    水在他的手上慢慢凝结，最后，竟成了一颗珍珠，玉白的珍珠晶莹剔透，带着淡淡清新的气息。

    “雪儿，你就象这颗珍珠，美的纯粹而干净，就算有瑕疵也看的清清楚楚。”他淡紫色的眸华凝着珍珠，唇边绽出倾艳俊美的笑，“送给你这颗息河珍珠。”

    蝶雪的蓦的咬住樱唇，压下心底一幕幕的感动，他说，若是没有雪竹宫，雪儿就可以住在天宇宫；他说中，雪儿若珍珠般纯粹干净.......眸底，泛起淡淡的云蔼，丝丝层层莫名的酸楚。

    这一刻就算是为他死去，也是值得，那双俊美潋滟的紫眸中只有一个她，真的只有一个她。

    身子重重的依入他的怀中，主动伸手环住他的腰，这么温柔的他，又怎不让她心动，情动！

    凝白的手上，指尖处的剑痕，如同雕琢上去的不离不弃！心也在慢慢靠拢他，欲与他不离不弃！

    躺在雪竹殿的床上，蝶雪一直睡不着，淡淡的月光着凝着指尖的剑痕，满心的甜密，绝昊有事被墨染叫走了，不然刚才还一直缠着她要跟她一起睡在雪竹宫。

    闭上眼，满足的叹了口气，唇边绽出绝美的笑，纯净妩媚的柔软了人心。

    “雪儿，你还不认我吗？”蓦然间，男子悠悠的叹息声响起，蝶雪一惊，忙起身坐起，抬头看时，却是俊美如神谛般的加雷。

    金色的长发在清淡的月光下，依然显得狂烈张扬，只俊脸上带着淡淡的哀伤和寂寥，站在床边俯身看着她，高大的阴影带着淡淡的寂寥：“雪儿，你可知天界还有你的父亲在等着你！你怎能不认我呢。”

    他目光灼灼间凝着蝶雪，充满渴求和痛苦。

    雷哥哥，为什么要这么痛苦，真的是为了她吗？在血界的雷哥哥跟天界的雷哥哥是多么的不同，一而再，再而三的要逼死她，可是为什么痛的好象是他。

    雷哥哥又想做什么！

    蝶雪的眼眸不由的转向了一边，唇边泛起淡冷的笑意，忽的起身，推开他从床前站起，转过宽大的屏风，坐在桌前，替自己倒了一杯水，慢慢喝了一口，眉头微颦。

    加雷跟着出来，也坐到她对面，依然定定的看着她，眸底莫名的悲哀，疯狂炽烈，他绝对不许雪儿跟绝昊在一起。

    绝昊怎么可能真心对她！

    那种神色，让她没来由的一阵不自在，忽有放下手中的杯子，淡淡道：“父亲？若我真是天界之人，我又怎么到了血界，我的所谓父亲又怎么到现在一直对我不管不顾。”

    水眸失望的看着加雷，那个父亲，她从来没有当做亲人过，雷哥哥不是不知道，所以从来没的提起过，想不到到现在他却拿来提。

    “雪儿，你想信我，你父亲也不知道你在血界，若是知道.......”加雷的声音蓦的停止，若是知道又如何，唇边泛起笑容带着一份悲伧，天帝对她如何，他自然知道，可是他不能看着她神形俱毁。

    深深的吸了一口气，重新道：“雪儿，你跟我回天界，让魂体归位，到时候如你真想离开天界，也可以。”

    回天界再离开，若是能离开，她早就离开了！唇边的笑容带着苦涩，到现在雷哥哥还没有真心对她说话，还是说以前的一切全都是假的。

    “雷哥哥，你不用管我，你觉得我回到天界还能离开天界吗？”勇敢的抬起水眸，看着加雷，以她最低等天人的修为如何通过时空乱流，到达血界，雷哥哥说这个又何必呢！

    加雷蓝色的眸子如水波般翻起层层细碎的浪花，凝起深深的痛楚，猛的伸手一把抓住她放在桌上的手，激动的道：“雪儿，我怎么可以不管你，若我早知你在血界，必定马上到血界把你带走。”

    如果知道，他必定不会让霞凝设计她，霞光阁中他不得不如此，雪儿的存在是天界的秘密，所以他当时只能如此。

    自从第一次看到那个倔强的小女孩倒在地上，艰难的爬起，手上满是擦伤的血痕，却依然笑抬着头，看着他说：“哥哥，我不痛！”

    那时的她，那么小，那么瘦，却又那么懂事，纷飞的黑纱挡住的不止是她的面容还有她整个瘦小的身子，受整个天界的唾弃，却依然笑的那么纯净，坚强，少年的心，第一次受到震撼。

    那样的她，如此完美，完美的他在心底告诉自己要守护她一生一世，生生世世。

    只是，在最后，他却没有实现自己的诺言，他，放手了！

    因为天帝给了他最后的通牒，他必须离她远远的，不能再接近她，所以那个月他没有去看她，他疏离她，所以他才在事后许久才发现小院中只留下雪儿的本体，魂魄全无。

    那时候，他有多急，不顾天帝的指领，派出许多人在各界寻访，最后从血界得到一丝消息，立刻从天界赶到血界，碰上的正是雪儿凄惨的场面。

    他控制不住冲下来抱住雪儿，跟绝昊对立后，才想起自己的身份。

    他是天界的炽天使长，他不能跟她有关系。

    天界没有黑色眼睛黑色头发的人，那是古老天界传承下来的诅咒之体。

    据说可以毁掉天界的诅咒之体。

    诅咒之体活不过十六岁，天界也曾经有过诅咒之体，但一般都是只接扼杀，除了她，因为他是天帝的小女儿。

    所以她被锁在一个独立的小院，自生自灭，所有人都以为她活不下来，但她却活到了十五岁。

    而十六岁却是她不可能过的槛，诅咒之体会在她年满十六岁的时候爆发，失去理性的她会在一夕间修为爆涨，然后就是疯狂的杀戮。

    天界漫长的历史上曾经有过一位诅咒之体爆发的天人，那时候天界血流成河，连高高在上的天帝都受到重疮，差点形神俱毁，整个天界因此十室九空。

    这种代价天界付不起，也不能让其他各界知道。

    可是，既算是这样，他还想要她。

    “雪儿，你是魂体，如果不跟我回天界，再有一段时间就来不及了。”加雷急迫的道，他现在不想去想其他，或许天帝并不愿意雪儿回天界，但他想，他不会眼睁睁的看着雪儿消亡。