
    一个男人，竟然比最娇美的玫瑰还要娇嫩鲜艳。

    “暗逸！”圣兮阳站定身子，淡淡的道。

    竟然是皇家学院的暗逸，又来为那天的事情找场，那天的事情跟他并来没有关系，就是这个暗逸死乞白赖的说他跟他的人有染，一定要拉着他比试，连说话的机会都没有给他，就上来就打，今天难道又来跟他比试。

    “圣兮扬，你抢我的人。”暗逸美玉般的眼眸透出淡淡的不悦，嘴还撇了撇，有些伤心的道，边上的许多美女碎了一地的芳心，那么美的男人，那么的伤心，真让人心疼，那样妖娆的桃花眼可不是绝美无双。

    又来了真的又来了，圣兮扬头痛的摸着自己的眉头，就那一天，他上来也是这么说的，然后就是暴风般的攻击，到最后他也糊里糊涂，不明白他为什么跟他打，他跟他有什么仇，杀父还是夺妻了！

    “我有事，如果你真找我比试，就明天吧。”这次随便怎么不能跟他不明不白的直接比拭，省得他阴魂不散的总找过来，如果是为了丽雅或是迪亚尔那就更不必了，他对这一两个娇娇女没一点想法，当然也更不愿意糊里糊涂的成了她们的护花使者。

    “我也有事。”暗逸笑眯眯的道，盈，满笑意的眸子期盼的看着圣兮扬。

    一种不好的感觉，圣兮扬下意识的收缩眸子道：“跟我有什么关系！”

    这个人给他一种很不好的感觉，危险！一个神秘的人在背影强大的皇家学院，跟圣辉学院本来就不对劲，更何况还是这么神秘的一个人，对四大家族来说都是一种莫名的存在，危险。

    “跟雪儿有关，我想跟着雪儿一起。”暗逸桃花眸温柔的看向蝶雪，倒把蝶雪看的一愣，快走几步，躲到了圣兮阳的后面，探出头上下打量了他一下，然后很肯定的跟他道：“拜托，这位暗逸的，我真不认识你，而且我也不叫雪儿，我是夜蝶。”

    这个人她真没见过，这么多色绝美的男人她的脑海里一点映象也没有，怎么可能认识他，要是有这么绝美的男人，她怎么可能一点意识也没。

    “雪儿，你真的想不起我吗？”暗逸痛苦的作捧心状，捂着胸口仿佛不堪负荷，退了几步，泫然欲泣的表情看着蝶雪，仿佛大受伤害，一进所有美女的眼睛又都恶狠狠的瞪向了她，

    他又在装，蝶雪怒了，身子全躲到了圣兮阳的背后，恶狠狠的道：“如果你心疼病发了，前方不远处有医馆，如果死了，再前面有荒山，直接埋掉。”

    这人还没完了，告诉她不认识他，他还不死心！

    说完拉拉圣兮扬的衣服，示意他快点走，圣兮扬反手拉住她的小手，带着她向前跑去，这个暗逸绝对不是什么好的路道，一会他再让人查查，怎么可能连个过往也没有就出现的人。

    “雪儿，雪儿！”悲伤的叫声让人闻者落泪，听者伤心，不过叫喊的人，脸上却露出倾世的笑容，比女子尚美艳的脸浮现出淡淡的笑容和几分沉思，以及一闪而过的阴霾和妖娆。

    蝶雪被封印后失忆了，天帝在做什么！看起来天界会越来越有趣，因为有趣的人越来越多，他甚至可以粉墨登扬，亲自上去唱几场，唇边笑容约美，潋滟出万种风情，引的边上的女学生们看直了眼。

    弹了弹身上的锦袍，笑靥如花，跟着他们也走了下去。

    拍卖，不错！他喜欢！

    蝶雪被圣兮阳拖着手跑了一条街才发现两个人竟然人挽着手，亲呢的不得了，忙停下身子，甩掉了他的手，脸色绯红，退后几步等后面跟上来的风玲，一起随他们步入了拍卖场。

    门口站立着两排妖娆的侍女，每一个皆娇美艳丽，其中为首的一个更是风韵娇美无双，见到圣兮阳他们四个当先过去，娇笑着迎了上来：“若芸见过四位公子。”

    圣兮扬没有马上进去，停在门口挥了挥手：“若芸不必客气，里面准备的怎么样？”

    “公子拿来的东西自然准备妥当，今天拍卖的全是珍品，之前的宣传也要位，所以来的人全是贵客，公子的丹药不成问题。“若芸娇笑着答道，心里却是暗暗诧异，以圣辉日家族传人的地位，公子拿出来的丹药相对于他来说，完全不是一个层次的，而且看公子还挺紧张的特地来看拍卖会，这件事说起来倒是很有蹊跷。

    “那就好，一会把晶卡送到八号包厢。”圣兮扬点点头，回头看了看那张因提到钱而兴奋的小脸，莫名的摇了摇头，却又觉得煞是可爱，转身和其他三人向里走去。

    蝶雪一把拉住尚在对这些宏伟景观震撼莫名中的风玲往里走。

    拍卖场的设计成半圆拱形，正当中是一个巨大的圆台，下面的位置以扇形环绕，二楼是一些包间，门口皆有人守卫，一方面是保证里面人的安全，另一方面也不许人随便窥探，不管是里面的人是拍的还是卖的，有些人并不愿意被人知道，所以卖场设置的这种设计可以保证里面的人最大的隐秘性。

    进了包厢的门，拉开挡在眼前的红色锦帘，透薄的纱帘正对着当中圆台，视野和视角皆比一般来的宽广，还没有到拍卖的时间，台上空无一人，大厅里倒是喧喧闹闹起来，人来的己经比较多了。

    蝶雪侧目看去，差不多所有的包厢上面的红色厚重锦帘己经拉开，只留下轻薄的纱帘，从里面看纱帘并不碍眼，但外面看进来就看不清楚里面座着的倒底是谁了。

    蝶雪影影绰绰间总觉得有人在窥探她，转回头却又看不清楚是谁在看她。

    每一个包厢都一样，奇怪的感觉，不安的扭动了两下，水眸灵动的向四周转了两圈，没发现有什么异样，才睁目感觉一下，又不觉得有人在窥探，小嘴微微嘟起，不悦的感应了又感应，可就是找不到人在哪。

    “怎么了？”圣兮阳看她转来转去奇怪的问。

    看到她水眸睁开闭上，又睁开闭上的样子，小脸上还饶有兴趣的样子，让人觉得嫣然。

    “没什么，你们这里设计的真舒服，这椅子跟个软榻似的，横着躺也行。”蝶雪没有形象的把脚也缩了上去，绻着身子半靠在身子温软的垫子上，只觉得全身骨头都舒服的在喘气，“这一个包厢一次多少钱？”下次有钱了把自己房间也设成这样，看书的时候就可以舒服的半躺着了。

    “没多少钱，一百晶币吧！”边上的雪熵随意的插话道，半是慵懒的靠在椅子上。

    多少，一百晶币，就一个包厢拍卖一次就一百晶币，这二楼大大小小上千个包厢吧，这得多少钱哪，美眸蓦的睁大，这也太有钱了吧！

    “这家拍卖场真黑啊，就开一次不说其他的费用，就包厢就能赚几十万晶币！”蝶雪抬起双眸，大为赞赏，手东摸摸，西摸摸，一脸兴奋地度的样子，小脸露出的笑容因为她的动作，平添了几分贼兮兮的味道，果然是有钱人，有机会她也要开拍卖场。

    这是她新迸发出来的理想，眼眸晶亮晶亮起来。

    “要钱还不容易，找他要喽。”看那双美眸中炽热的程度，西斯有趣的笑了，伸手指了指圣兮扬，调侃道，“反正这家黑店就是他们家开的，绝对是超黑超有钱。”

    “什么，是他家开的？”蝶雪白嫩的手一指圣兮扬不信的问。