
    “雪儿的身体不能乱用药？”优天诧异的侧过头，斜过来看地她，如紫琉璃般的眼里散出淡淡的微笑，深邃迷离的象传说中的梦幻水晶，让人不由自主的陷入，迷醉，明明长的一般，不知道为什么都看到极致的风姿来，让人心乱不己。

    “雷哥哥说，我不能乱用药的。”蝶雪不知怎么的糊里糊涂把加雷以前说的话说了出来，说完才惊觉自己竟然被他的眼眸迷醉，才一眼就把心里话也倒了出来，郁闷的纠结起眉头，，并且小心的偷瞄他，看他有没有生气，心里暗恨自己那个笨哪，做人怎么可以这么实诚，看吧，他生气了！

    那张俊美无铸的脸上看不出任何表情，蝶雪纠结的低下头，盯着眼前的一根小草装傻发呆，想个什么办法蒙混过关呢！却不知绯色的樱唇嘟起，憋屈的她可爱的让人心里发软，就算是地多的气，一时也冲她发不出来。

    “雪儿以前可用过丹药？”优天看她懊恼的低下头，嘟起嘴对自己愤愤不己的样子，不由的笑问道，这件事他真的忽略了，以加雷的实力不可能连洗髓丹都弄不到，看加雷对她疼爱的样子，也不象是不会为她提升修为的人，可是为什么雪儿的修为还是那么弱，跟从来不得没有修习过的天人一样。

    他在她的体内感应不到任何的修为，只有浓重的暗黑之气，天界的暗黑体质虽然不多，但也不是没有，黑发或者黑眸的人在圣辉学院也可以找到几个，所以并不算不能修练，雪儿的身上到底有着什么样的秘密，俊眉微皱，总觉得加雷和天帝隐起了一个重要的秘密。

    明明是天界的公主，为什么落在连名份也没有！

    “我没有用过丹药的，娘说不能用。”蝶雪这次乖巧的把雷哥哥换成了娘，既然打算离开雷哥哥就不能跟雷哥哥有牵连，幸好优天看起来也没有怀疑什么，倒是她小心眼的偷偷瞟他一次又一次，却又在他看过来时，马上瞄向别处。

    暗暗告诫自己，那双紫色的眼眸可不能乱看，太妖孽了，只要一看到那双眼睛，她就会脸热心跳，一时不知道说什么，糊里糊涂竟然把心里藏着的话也说出来了。

    “你娘在哪？”优天反射性的问道，来天界这么多天了，雪儿的来历他还没有查清楚，她的过往仿佛一直生活在暗黑中，然后又突然冒出来在加雷的府上，夜寒忻把她带到圣辉学院后也没有再来找过她，这些绝对不是偶然。

    “我娘死了。”蝶雪一愣，把头搁在了膝盖上，这是她第一次承认娘死了，娘真的死了，所以她也真的没有亲人了，纵然再思念，再不敢相信，娘终究也是死了，垂下长长的睫毛，看着自己裙角的那一抹绿色，眼里闪过凄凉。

    无父无母，无家可去的孤儿，就是说她吧！

    “雪儿！”优天轻轻叫了她一声，伸手拉住她的小手，她的手很凉，带着微微的颤抖，“以后你还有我！”不由心疼的道。

    “有你？”蝶雪下意识的抬眸，想笑着告诉他没关系，她现在己经独立很坚持强，却不知道为什么看到他眸底的痛惜，心莫名的酸痛起来，连笑容也变得苦涩，咬咬唇，一时竟有些哽咽说不出话来。

    “以后我会永远陪在雪儿身边，再不放手。”优天的话更象是誓言，是的，这次他再不会放手，上一次放手只因为他相信她会重生，这一次，他不会了，绝对不会再放手，他的雪儿他会守护，天帝也不能分隔开他们。

    拉着她冰凉的小手，把自己的暖意传递给她，这次事了，他会带她回血界。

    “师……”感应到空气中的沉重和悲凉，蝶雪努力挤出一丝笑容，想平缓因他的话带来的剧烈心跳和狂乱，他的话，她竟然觉得莫名的快乐，吸吸鼻子，努力表示的不在意，唯眼底的润红透露了她的心情。

    “叫昊！”优天手用力一拉，她不由自主的倒了下去，正好斜躺在他身边，他一手撑起身子，紫眸温柔的看着她，莫名的让她觉得更加酸楚。

    雷哥哥的背弃，无依无靠的失落，还有未来的茫然和心中无时不在的悲凉……一时全涌上心头，忽的伸手一把抱住优天，再不管他是她的师傅，只顺着他意叫了一声：“昊！”眼泪便再控制不住，夺眶而出。

    她甚至来不及问他为什么要叫昊，却又在叫出来时觉得心悸颤抖的连自己都不敢相信，仿佛这个字她一直藏在心口，却一直没办法叫出来一样，现在这块堵心的石头落到了外面，才发现心竟钝钝的痛。

    感觉到那双大手伸过来紧紧的抱住她，另一只手轻轻的拍打着她的背安抚她，恍若她是婴儿一般的可人疼。

    哭得越发痛楚！靠在他的怀里，颤抖着手想去捂住自己的嘴，莫名的酸楚和痛全部涌上来，手被温暖的大手握住，并没有堵住自己的嘴，倒是挽上了他的手。

    “雪儿，想哭就哭吧！”他轻柔的话越发助长了她的哭泣，下意识的抓紧他的衣襟，仿佛那是她情感的最后一根稻草，在他的怀里她竟然觉得安心，连哭泣都可以放肆起来，平日伪装出来的坚强全在那句关怀的话中变得脆弱，消散如云烟。

    有时候，她需要的只是一点点关怀而己，可是她己经不知道多久没有得到过了。

    许久，哭声渐停，她昏头昏脑躺在他怀里，他身上有股清淡的气息，并不是药香，但却让人心定，那种安心的气息让她急剧颤抖的身子慢慢平复下来，枕在他怀里，一时咬着唇，再一次羞红了脸，不知道这次又要怎么见他。

    他与她好象有了些些不同。

    头深深的埋进他怀里，虽然依然时不时发出轻轻的呜咽声，但水眸己经灵动起来，一片空白的大脑己经恢复了转动，开始想该如何鼓起勇气从他的怀里探头。她本来是想跟他解释丹药的事，怎么越解释越乱，现在还靠着他大哭起来，这可要怎么跟他解释。

    眼里闪过刚才她抱着他哭的迷乱还亲热的叫他昊的一幕，越发脸红起来。

    “雪儿，想不想去其他界面玩？”优天笑着拍了拍她尚在时不是颤动的肩膀，看出她故意扎在他胸前不好意思起来的样子，前阵子失落的心竟然觉得重新堵上了缺口，那里不再空落落的痛。

    那里满满的宠溺，连带着以前所有的痛都在慢慢平息。

    蝶雪倒是因他的话微微一愣，笑容刚绽开马上嘟起了嘴，到其他界面去玩，她倒是很想去，但两界之间的空间裂缝和时空风暴和据说烧炽一切的血烁烈焰可不是她这个小身板可以抵挡的，以她的修为估计扔下去连个泡也不会冒就直接形神俱毁，还谈什么去其他界面玩，连魂魄都穿不过去。

    “不去。”她依旧伏在他胸口半响，咬着唇扭捏了两下直接回答道，反正想去也去不了，还不如没想法。

    “若是我能带雪儿去呢？”优天笑着追问道，虽然看不见她扭捏的表情，但肯定憋屈的很，连娇美的声音里却带着不甘，还敢说不去。

    “你能带我去？”蝶雪水眸转动了两下，偷偷的把头探了出来，小心的看看他的脸，发现他竟正好的静静的看着她，脸红的己不能以烧炽来形容。

    她怎么可以如此没羞的问这句话，仿佛她在期盼一样，可是心为什么会觉得甜甜的，说不上来的安心和快乐，所以虽然心里打鼓，如小鹿乱撞，却只是羞怯的伏在他怀里。