
    湖水悠悠，月光淡然，跳跃在烟波之上。

    一个白衣男子眉目如画，温文尔雅的站在窗前的画架上，描画美人图，风扬起他雪色的锦裳，一头绿色的长发倾泻而下，仿佛不沾一丝尘埃，高洁如九天之仙，狭长的眸子透出淡淡的妩媚，与他温雅的气质叠合成魅人的俊美。

    那种俊美带着许许病弱，却融合了极端的魅惑，仿佛不沾染一丝尘埃，偏又让人觉得很让人相信。

    他在用心的描画，图中的美人巧笑倩兮，怀抱一只雪白的兔子，笑容绝美清丽，临风而飘宛如仙子。

    男子一双流光潋滟的绿色眸子看着图中的少女，苍白的唇边露出淡淡的柔和的笑容，忽的侧过头剧烈的咳嗽起来。

    “公子，您怎么样？”一个娇美的侍女惊慌的从屏风后转出，放下手中的茶盘就要过来，却又在离他几步外的地方停下，焦急的道。

    男人又重重的咳嗽了几声，无力的坐在椅子上，挥手示意侍女离开。

    “可是，公子，您.......”侍女还想说什么，却被那双变得冷寒的眼眸凝住，薄削的唇边危险的笑容到温柔致极，但却让人心底发寒，仿佛一眼便穿透人心的冰洌，侍女不敢多说什么，忙敬畏的低下头。

    “过来！”他低低的道，脸色越发苍白，显得虚弱不堪。

    “是！”公子竟然让她过去，侍女惊喜的走过去想扶他，却在手碰到他的衣服时，被冷戾掐住了下鄂，窒息般的被抬高身子，手脚乱蹬间抬起眸子想求饶的看着那俊美温雅的公子，眼里全是哀求之意，己然说不出话来。

    “本公子最讨厌女人接近，你难道不知道！”绿色眸子妩媚的勾起，不笑也宛若在笑，温雅淡然，高华出众，不过这个笑容在侍女的眼中却如鬼魅般惊惧，她甚至来不及求饶，脖子便己被拧断。

    唇角溢出鲜血，身子无力的被扔在地上。

    公子拿出丝帕，轻拭了一下手，然手把丝帕扔在侍女的身上：“来人，把她拉出去。”他温雅暗弱的道，苍白的脸色看起来弱不胜衣，却奇怪的让人心疼。

    门口冲进来两个侍卫，熟练的把侍女的尸体拉出去，显然不是第一次，处理起来得心应手。

    “怎么就总有人不明白，牡丹花下死，做鬼也冤枉的呢！”窗口调笑的声音，一个人影翻了进来，看着重新关上的门摇头晃脑，掉起了书包。

    公子有些吃力的起身，用边上的布帛把未画完的画小心的遮了起来，俊美的脸苍白病弱，却依然很小心的做完。

    进来的是一个年青人，很平常的一张脸，倒是脸上油滑的表情让他看起来多了一份生动，看完门口转身，忽然饶有兴趣的盯着那块被蒙上的布瞪大眼睛问：“公子，你不会在画美人吧！”

    奇了怪了，公子不会真的是在画美人吧，那张苍白的容颜竟然因为他的话起了淡淡的红晕，这不会是真的吧！一向不让女人近身三步的公子也会对女人有兴趣，这绝对是妖界有史以来最大的新闻。

    “有什么事没？若是废话多，你不用跟着我了。”公子不悦的重新坐下，轻咳几声，接过风趋递上的茶喝了几口才平稳下来。

    不用跟着公子就会跟被拉回妖界沉湖，难得出来一次，风趋绝对不想重新回到妖界，致少也得跟公子长了见识后才回去不是。

    “公子，我要是走了，谁来照顾您啊，您看，您身边的侍女总是会贪恋您的美色，连一个靠谱的人都没有，再这样下去，就没人来侍候您了，要是我也走了，公子可是连个得心应手的使唤人也没了，多可怜哪！”年轻人谄媚的道，不过要他这么大一个人做出这么谄媚的表情还真不容易，看得公子的眼也不由的抽了两下。

    真有点吃不消他！

    “你查的怎么样？”公子优雅的眸光温和的看了他两眼，淡淡的道。

    年青人马上在这两眼中正色起来，一本正经的站立起来禀报，公子越温和表明越生气，跟在公子身边这么久，若是连这些都没有掌握的话，早就小命也没了。

    “公子，暗逸今天晚上带美人游湖去了，看起来又是一个通宵达旦，一个纨绔太子，漂亮的不象个男人，看起来就没什么大用。”他对于这个漂亮的亦男亦女，或者说男女通吃的男人绝对没有好感，勾三搭四，身边美女如云，到血界就没办过一件正事，除了跟女人游山玩水就没做过什么值得派人跟踪的事。

    害得他还得分出人手云跟踪调查他，想不明白公子是怎么样的。

    “继续！”公子眼中仿佛有什么东西滑过，温和的笑道，却又因为有些虚弱，支手撑着头，缓缓的闭上眼，几缕绿色的长发挂落在他的额头，令他斜挑的凤眸多了几分诡异的妖娆和妩媚。

    年青人看公子明显不耐烦的表情，索性把所有的事情一起说了：“魔帝倒是跟那个瑕主私下接触过几次，跟墨染也有过几次来往，但因为魔帝修为过高，我们的人没办法跟进，所以听不到他们说什么，但总起说是相见甚欢；天界的加雷倒是很奇怪，这几天更是一个人呆在住的地方，就出来过。”

    年青人觉得那个加雷的确奇怪，自从那天藏娇宫事件事，也不再说什么，甚至连对方拿出证据这一步也省了，好象这一切本就只是场闹剧，这很不合理，天界的炽天使长从来就不是一个能轻易放过对手的人，而现在他却显得过于平和，平淡了些。

    “公子，要不要让藏娇宫那边再挑那件事，让天界跟血界磨擦再大一点？”年青人看公子不舒服的揉揉眉头，问的越发小心，公子身体不好，看时间又该休息了，早知道他早点来，省得担搁了公子休息的时间。

    “不用了！”公子睁开眼，俊美的容颜上是遮不住的疲倦。

    “为什么？”年青人不乐意的问道，藏娇宫的事情虽然大部分水落石出，但总的来说还不算明透，这个时候再给藏娇宫一些指示，相信那个霞凝会做的更好，天界跟血界的裂痕会更大，特别是如果处置了那个血皇的妃子，就更完美了。

    不管这是个得不得宠的妃子，总归是下了血皇的面子，在血界的地面上下血皇的面子，天界又怎么会好过，而且还可以借此机会探一探血皇的虚实，不就是来血界的目地，公子怎么会退却了，这可一点不象公子的性格。

    公子温柔的表现下有多无情，他不是第一天知道，很多女人被公子俊美妩媚的脸迷惑，最后连死都不知道被利用的，就是因为公子表现上的优雅尔柔，但这些都是假的，公子的作风向来雷厉风行。

    不过公子下面这句话让他彻底僵住。

    “那个雪妃的事情，你不要插手。”

    “公子，为什么？”

    “没有为什么，我累了，下去吧！”温和的绿色眸子浮现淡淡的不悦却也透露出寒冰，明显是不想谈下去的意思，年青人愣了一下后，再不敢多说，应了一声，从窗口跳出，然后替公子关好窗。

    窗外有风，公子的身体那么差，自然要注意些。

    窗内，公子温和的唇边勾起漂亮的弧度，顾盼生辉的看着那张蒙上了的画，专注中带着丝丝温柔，只是这温柔中带着淡淡的阴霾诡异。

    为什么？唇边顾自绽开笑容，因为本来不知道是她，但现在知道了！

    蝶雪从传送阵偷偷跑出来，竹兰有事出去，她就跟着跑了出来。

    这个传送阵是竹兰刚才传送出去的，跟上次进来的传送阵不一样，上次是从天宇宫传送出来的，传出去自然也会回到天宇宫，要是绝昊发现她偷偷跑出去玩肯定不高兴，所以她还是灵活了选了竹兰出去的那个传送阵。

    传送出来后，蝶雪诧异的看着眼前的这座宫殿，“莲舞宫”。

    这座宫殿无论装饰还是雕琢唯美绝伦，一看就不是普通的宫殿，就连霞凝的藏娇宫都比不上，可是奇怪的是，这里没有一个人，门口连守卫也没有，蝶雪诧异的的偷偷张了张，也没有发现有一个人出来。

    这么华美的宫殿难道没人住？

    蝶雪勾着小脑袋看了会，湖水般清洌的眸子染上丝丝笑意，这么华美的宫殿却没人住，她一定要看看，肯定有问题，她最喜欢查找问题了。

    话说助人为快乐之本，何况说不定还能帮绝昊解决个难题什么的，岂不是更美。

    踮起脚，偷偷转到了宫门前，厚重的宫门竟然一推就开，淡淡的光华流转，一个妖娆美丽的女子正斜卧在软榻上翻看着什么，微微抬眸，美目流转，风情万种，边上众多的宫女服侍在她身边，时不时为她递上果品，香茶，美人娇婉一笑，百花失色。

    茑茑燕语，美不瑕接！

    宫门后竟然有美人，而且还不止一个，蝶雪刚踏进一步的脚停了下来，水眸有些狼狈的转了几下，干笑了两声忙解释道：“对，对不起，你们没关门。”说完还特意的去拉门，表示她是不当心走进来的。