
    “夜公子客气了，应当加雷过来拜访才对。”加雷笑着站了起来客气的道，眸光若有若无的扫过蝶雪。

    蝶雪抬眸，漠不关心的看了看加雷和边上娇依着他的玲霞，仿佛说的是一些事根本跟她没关系，心底深深的叹息，既然雷哥哥己经不要她了，她再跟着也是枉然，酸楚的很，不过也因为是早就预料到的，只微微红了眼，再看加雷，也己觉不那么心疼。

    缘份有时候就是这么浅，不是你因为时间长就是深的，雷哥哥要结婚了，所以早走晚走还不是一个走，嫌弃了，终究是嫌弃了，她不会缠着雷哥哥的。

    下定决心，唇边笑容苦涩，纵然她再想拉着那也不是她的。

    “你这个丫头就跟着服侍夜公子吧。”玲霞一直在看这个奇怪的侍女，看到加雷隐匿有眸底的不舍，越发生气，却笑的更是温柔和婉，有些事不一定要自己做，她有的是人可以动用，何必让自己的手亲自染上鲜血。

    “是！”蝶雪低下头乖巧的扶起夜寒忻，跟着他走了出去，出了这里，她便再无牵挂，从此跟雷哥哥也了断了缘份，以往的种种皆如死去，深深的吸了口气，不再把潋滟的眸光投向那个俊美如神的男人。

    混然不知身后那双蓝眸翻涌着莫名的痛楚。

    不是她的，终究不是她的！

    夜寒忻似乎知道她的心情，修长的手在她凝白的手腕上轻轻拍了拍，眸底淡淡的绿色浮起让人心暖的笑容，温和而雅致。

    大门外，夜寒忻的马车停在外面，用的是天界特有的天马，俱神骏异常，雄姿矫健，看的让人心痒，如此好马，真的吸引人。

    蝶雪早就冲到马上看个不停，拉拉这匹马的高仰的头，又摸摸它们光滑的皮毛，不由放开心思，大流口水，好马，绝对是好马，虽然她对马并不熟悉，但这样子的好马还需要识马才看得出吗！

    “雪儿，喜欢这些马？”身后夜寒忻背着手走了过来，脸色虽然还是苍白却不再要她扶着，也完全没有刚才弱质的己乎站立不稳的样子，更多的是谦谦公子，骄雅不群。

    “好马！夜公子，你的马是哪来的？”这么好的马怎么舍得让它们只是赶车，真是浪费，蝶雪拍拍马头，越看越觉得喜欢，眼眸闪现小星星，哎，有钱人真浪费，这么好的马，一匹己是难寻，这八匹一组，都是从哪里找来的。

    “雪儿，若是喜欢，我送你。”夜寒忻笑道，拉着尚糊里糊新涂的她上了车。

    送给她，为什么对她这么好，笑盈盈的水眸蓦的冷寒，警惕的看着夜寒忻，想从他脸上看出些什么，不过那张俊脸上依旧只是淡雅的笑，仿佛不觉得两个人突然不说话而显得有些紧窒的空气。

    “夜公子，我们以前见过？”蝶雪没发现什么，藏不住的问，至少这个夜公子应当是没见过的吧，可是为什么他对她那么好，她现在的身份是一个小侍女，而且还是一个被送掉的小侍女，他为什么要对她好？

    “没有！”夜寒忻笑眯眯的躺了下来，斜靠在榻边。

    马车上很宽敞，放了一张锦榻后依然还有许多空间，一张桌子放在榻前，蝶雪正襟危坐的坐在桌前，小心翼翼的打量着夜寒忻。

    “那为什么夜公子对我这么好？”心里的话藏不住，只得全拿出来问，潋滟水眸游疑的看着面前如此温雅的男人。

    “你为什么戴面纱？”夜寒忻笑了笑，没有回答倒饶有兴趣的问她另一个问题，眸底荡起的绿意莫名的让她觉得心暖，绿色果然是最有生机的眼眸，能让人想起温暖的春天，同样也让她放下了些警备，觉得他好象不会伤她一样。

    “我长的太难看，所以不能让别人看到。”蝶雪不在意的说，对于这个她真的不在意了，从小的时候到现在哪一回出去不穿成这样，这是娘以前教给她的理由，一用就用了十几年。

    “雪儿不在乎？”夜寒忻看了一下提不起劲，索性伏在桌上的纤小身子，唇边笑意盈然，。

    “在乎什么，容颜发肤受了父母，难不难看也是上天注定，若是别人觉得我难看，那我便戴个娟纱遮一遮，不妨碍别人的眼，自己也省心是不。”蝶雪倒是真的不在乎，长的如何她还真不知道，反正娘说的理由说到现在，不是真的也是真的了。

    “雪儿若是真的不在意，给我看看可好？”夜寒忻一双狭长美目淡淡的温柔，笑的云淡风轻，气质美如兰，俊雅若画中仙。

    这男人还真温文尔雅！还真是男人中的绝品，看着都让人舒心，蝶雪差点被他温柔的笑容吸引住，半天也挪不开眼。

    妖界的男人莫不是多长这样，温雅中还带点妩媚，微微挑起的眼角风情美貌，极是俊美，苍白的脸没有少点风情却多了几分惹人心疼的柔弱，这男人真养眼！

    “雪儿，雪儿……”夜寒忻唇边笑容温柔，眸底点点绿色极是好象，晒笑着看着发呆的蝶雪叫道。

    “啊，噢！那个，长的真好看！”蝶雪说完才回过神来，一时闹了个在红脸，幸好有面纱挡着，丢人，真是丢人，天界的各种美男她不是没见过，雷哥哥也算是极品，她可没有这么花痴的看过，现在对着一个陌生男人看的连眼也不眨，说起来真有几分难堪。

    “主要是比我好看！”为了解除自己难堪的境地，特地红着脸加上这么一句答非所问的话。

    “雪儿也好看的，可以看一下吗？”夜寒忻忍不住唇边泛起柔和的笑意，笑声轻溢，声音好听之极，犹如三月的清泉，叮呼清铃。

    “你不怕吓着？”蝶雪一脸神秘的凑了过去，用很阴霾的声音问道。

    “只要是雪儿，我就不怕！”夜寒忻轻眯着微挑的眼眸笑道。

    “真不怕？晚上做恶梦的。”那个恶婆子说的话，恶婆子是见到她就会一脸恐惧的人，每次在前后还会喃喃自语，恶魔，果然是恶魔！晚上做梦别找我。

    “不怕！”

    “好！”蝶雪爽快的答道，反正这个夜寒忻看起来脾性也不错，应当不会象恶婆子那样在背后骂她难看的象恶魔吧！再说就算是把他吓晕也没关系，正好可以偷偷跑掉，她可真不想跑到别人家中当一个什么侍女。

    虽然现在有点无家可归的凄惨样子，但好在她还有自由。

    手上帷帽一摘，一头乌黑的发长倾斜若水，如雪缎般光滑的脸，纤长浓密的睫毛宛如蝶翼，黑色的瞳孔潋滟，几丝调皮的秀发荡落在胸前，莹润如水的珠唇泛起粉色的红晕，倾城绝美的颜色中带着淡淡的娇柔，清纯的让人心疼，那种淡淡的妩媚奇异的融入清纯中，诱人心悸。

    果然是她！夜寒忻心中淡淡的喜悦，寻着那一缕蛛丝马迹找到加雷的府第，不过每个地方都没有她的气息，仿佛她根本不在府里。

    想不到找了那么久，最后竟然不期而遇，她的身上没有了那种熟悉的气息，所以在第一次碰面时，他只是怀疑而无法确定。

    “怎么，怕不怕？”为了特地加强效果，蝶雪故意皱起了眉，装出凶狠的样子，凑近夜寒忻，不明白他虽然呆了呆，却没吓晕，难道；力度不够。

    却不知道小脸皱起来的她更是灵动的宛若精灵。

    “雪儿很美。”夜寒忻似笑非笑的道，伸手摸了一下她的长发，天界为了她恐怕心惊胆战，不过对他却正好，他正需要这样一句女子，黑发的天界女子，纯正的暗黑元素，如果完全吸取这些暗黑的元素，身上的伤就可以治愈。

    上次看到她的时候，他就感应到她体内的暗黑元素，但因为是灵魂体，感应不够强烈，所以这次特地追来天界。

    “美？”蝶雪明媚娇俏的小脸不屑的撇了撇，：“美有什么用，又能不能当饭吃。”心里想的是从此以后她可不就是没饭吃了，可怜了要自己养活自己。

    说完轻轻掀起车窗往外看，这什么地方，听外面好吵的样子，想不到夜寒忻这么淡雅的人还喜欢往这么热闹的地方挤。

    才拉开车窗，马车就被重重的撞了一下，拉着窗帘的手还没来得及收回撑住身子，娇弱的身子就重重的往前冲了过去，那边是夜寒忻。

    手慌乱的想抓住点东西，身子却又被什么东西绊了一下，这下好了，水眸一闭不管不顾的撞了上去，不管了，反正前面还有夜寒忻，撞他身上应当没那么疼吧！

    纤小的身子果然重重的跌落在他的怀里，娇小的鼻子甚至撞上了他的脸膛，惨了，这男人本来就要死不活的，这次真的肯定要撞废了。

    皱着鼻子也不管多疼，眼一闭，直接装死！

    反正她又不是故意的，把他撞伤了她要是啥事没有，赶车那个人肯定要找她陪，刚才上车的时候她也在看马的时候曾经看了一下赶车的人，那人一看就知道是力量型的，弄不好对她上来直接动手，受苦的可是自己，所以索性眼一闭，装死最好！