
    “当然，四大家族若是不开些赢利性的场所，又怎么能财力与皇室相抵。”华莱不屑的撇撇嘴，俊眼有几分看不清的意味在里面，先不说所谓的未婚妻是真是假，但怎么看上去又贪财又无知，真不知道兮扬看中了什么。

    兮扬也不知道是怎么想的，现在还没有闹到至于辉日家族，若是真的发现莫名多了这么一句上不了台面的未婚妻，还不得闹出多大个事。

    “真的是你家的？”蝶雪笑呤呤的转向圣兮扬，微微眯上眼睛，紫眸含有妩媚的笑容却让圣兮扬有种不好的感觉。

    躲开那双美眸，圣兮扬淡淡的点了点头。

    “那你是不是很有钱？”蝶雪追问道，纯美中夹杂妩媚的笑容让这几位有种晕眩的感觉，看着那张小脸莹润娇憨的样子，圣兮扬不由自主的点了点头，发现那双妩媚的眼眸蓦的燃烧起炽热的火焰，才惊觉说错话了，忙修补错误道：“还好，刚够用。”

    “你那么有钱，让我帮那么大的忙，才给我这么点，你是不是太过份了。”蝶雪笑的温柔，绝美的脸上那份倾世的笑容几乎让人泅毙而不自觉，幸好圣兮扬自制能力还算强，一时顶着一头汗忙分辩道：“那是定金，下一部分马上会到位的。”

    那双温柔中透出恶狠狠的美眸可不象是好相于的，圣兮扬现在也算是看出来了，跟她不能提钱，只要是一提钱，那双大眼表就是晶晶亮的，如果跟她要钱，晶晶亮中就会飞扬起炽焰，真欲把人烧毁。

    “什么时候到位？”蝶雪并没有打算放过他，努力放温柔声音，还特意狗腿的坐起替他拉了拉衣袍，一脸的讨好。

    “马上。”圣兮扬被她紧贴过来的样子，惹得唇边一片嫣然，生怕她再纠缠这个问题，看了看边上几位一脸好奇宝宝的样子，又加了一句，“拍卖会好了后就给你。”

    “好！”蝶雪爽快的答应道，心情出奇的好，抬起水眸看看边上四个人一起露出好奇的表情，倒是笑了起来，不管怎么样，今天也算是逼了逼圣兮扬，要不是他们四位在，可能圣兮扬今天也不一定给她那个所谓的后续，所以怎么着也得谢谢这几位。

    长睫扇动了两下，友好的对着他们笑笑，重新安安份份的坐在椅子上，装起娇俏淑女来，圣辉日家族可不是什么小家族，家族里的礼仪礼节应当是特别注重的，不过幸好受鬼婆子魔鬼训练的课程中就有礼仪。

    这可是娘下了死命令一定要学的皇家礼仪，所以现在用起来，立刻从一个痞痞的女孩变成了风情万千娇柔的大小姐。

    变脸，真的不是什么问题。

    正襟危坐，两只小手搭在膝盖上，两眼平视前方，双膝合拢，唇边浅笑，绝美而不露齿……

    所有的人全目瞪口呆的看着她的变化，要不是亲眼所见，还真不敢相信她就是刚才那个一说钱就眼眸发光的女孩！

    钱，果然是能改变人的！

    “这样可以帮你忙吗？”侧头勾唇，笑靥清淡若雪，纯净中带着天然的妩媚，蝶雪柔柔的问，唇角还带着几分小小的得意。

    “可以。”圣兮扬用力拉回眼光，忽而有些不悦的扫过旁边几位兄弟瞬间僵化的脸，淡淡的皱眉道，“好了，马上要开始拍卖了。”

    “这么快？第一件会是什么？”蝶雪小脸刚探出去，灯光蓦的暗淡了下来，

    巨大的七彩强光从不同方位照射在当中的高台上，那个娇美的若芸穿着一套修剪合体的衣裙出现在高台上，灯光明灭间，映影的容貌如花玉。

    第一件拍品竟然就是蝶雪的洗髓丹，不大的一颗洗髓丹装在一个玉盆里，灯光下浑圆的如同纯净的深色珍珠。

    “这是一颗洗髓丹，四级丹药，可经改变人的体质，把体内杂质洗涤干净，我们知道一辈子只能用一次洗髓丹，洗髓丹的好坏直接关乎到以后的基础，这颗七品丹药大师亲自制作的洗髓丹与一般意义上的洗髓丹有本质的区别，起拍价一百晶币。”若芸讳讳道来，流利自如，显得很熟悉拍卖的流程。

    说完往边上一退，手虚指丹药，让台下的人可以看清楚。

    一时台下竟然寂静无声，竟连个出声的也没有。

    不会没人要吧！蝶雪抓住椅巴的纤手捏了一把汗，勾着头紧张的看着下面，这可是她所能赚到的第一桶金，下面很安静，一时没有任何声音，也没有想象中的激烈程度。

    “为什么没人卖？”蝶雪不安的推了推边上的圣兮扬，灯光下他的俊脸平静若水，回过头看她着急的样子，微微一笑，“再等等。”

    洗髓丹是四品丹药，若是放在一般的小家族自然是抢破头的东西，但现在来的这些都是大家族大势力的人，特地为了今晚的最后一样宝物而来，这些势力对于洗髓丹一般都己用过，四品丹药虽然成功率不高，但好在四品的药师不算少，多练几次总会成功的。

    但若说没有一点吸引力却也是假的，一生只有一次洗髓的机会谁不想用大师级师亲手制出的洗髓丹，同样的丹药洗髓效果有时候是天壤之别，所以虽然洗髓丹品性不高，但却又因为大师级制作的，对这些大家族也不是全无吸引力。

    “我出一百十。”有人懒洋洋的开口，这蝶雪侧耳听去有点耳熟，怀疑的看了看边上的圣兮扬，这个莫不是那个人？他怎么跟来的。

    圣兮扬皱了皱眉头，朝她微点了点头，这个人还真是阴魂不散，他跟夜蝶之间有什么关系。

    眸华游移的在黑暗中凝视着那张倾美纯净的小脸，因为紧张，头微微仰着，水眸灵动间美的清静纯正，她的来历他也查过，只知道有一个兄长，身体很不好，一起进的圣辉日，似乎是一个小地方家族的旁支子弟，身体并不好，住进后唯一出院子的一次就是去看妹妹夜蝶。

    身家清白，修为尚可，只有这个妹子看起来倒是颇为顽劣，从来没有去看过他这位一直病着的大哥，就算那日他哥去看她，也是爱理不理的样子。

    可是一个小家族的孩子为什么刚才有那么规范的风仪，如此标准的皇家礼仪就算族中的嫡系女儿也不可能做的如此完美，这不是一朝一夕可以练成的。

    第一次圣辉日有了怀疑。

    “一百二十。”

    “一百三十。”

    “二百。”

    .......

    台下的拍卖声此起彼伏，一声比一声高，蝶雪脸上的笑容也越来越美，最后丹药以一千一百的价格成交。

    待台上落锤轻轻的敲定，蝶雪才放心的朝圣兮扬魅惑的一笑，把一个靠在背后的背垫随意的扔在边上，扳着手指细细计算起来，一颗就这个价钱，她的瓶有二十一颗，算起来最起码要二万多晶币了，就算扣掉中介费，这里面至少有一万多是她的了。

    这次，真的有钱了！

    如果再算上过会圣兮扬给她的钱，一次性她就有二三万的晶币，药师可然是一个有前途的职业啊。

    “怎么样，算明白了没？”圣兮扬虽然没有看她，但仿佛看到她扳着手指，水眸灵动的样子，唇边露出一丝清浅的笑容，侧过头来在她耳边轻轻的道。

    “不要忘记了，一会答应我的钱。”蝶雪也侧过头在他耳边悄悄担醒道，淡淡的清香似兰似菊，清幽淡然中带着醇美，慢慢的溢入圣兮扬的鼻子，心随之跳动起来。