
    蝶雪颦着眉，水眸淡淡的看着他，有着莫名的哀伤：“雷哥哥，我不会回去了。”

    加雷眼中寂寞的哀伤和痛苦，她看得懂，或许雷哥哥只想让她回天界，可是现在她真的不想了。

    天界好累！天界也好冷！伸手长袖中握起拳头，放下，又握起。

    “雪儿，你真不相信你是魂体？”加雷俊美如神邸般的脸勾起淡淡的苦涩，什么时候雪儿竟然会质疑他的话了。

    什么时候，雪儿看着他竟然如此哀伤。

    手在空中拂了一下，凝聚出一片迷蒙有空间，那是一座小院，破败的小院，小床上躺着一个绝美的女子，乌黑的长睫扇动在眼帘上，静美如同仙子。

    是她！

    蝶雪控制不住的向后退了两步，紧紧的抓住边上的椅背，真的是自己，这就是自己的所谓本体，那现在的自己是谁？魂体？

    “雪儿，你的魂体离位，所以本体只能陷入沉睡，你以为，若是本体，以你的修为可以经过时空乱流吧，只有虚幻的魂体才可以毫发无伤的来到血界，雪儿，你难道还不相信雷哥哥的话？”

    加雷低吼道，痛苦凝聚在眸底，蓝色眼眸翻涌起巨大的波涛，直欲把她沉溺。

    雷哥哥在生气，在对她叫嚷，可她竟然感受不到他的愤怒，唇角弯出一个茫然的笑意，连清亮的眸子都笑得璨灿若星：“雷哥哥，魂体可以凝实？”

    加雷以为她还不相信他，再控制不住一把拉住她的手道：“以绝昊的修为肯定可以，我也可以，魂体凝实可以让人有实实在在的痛，可以受刑，可以受伤跟正常人一样，但魂体受伤硬伤好起来很快，只要本体没死，魂体就不会死，但就算不死，痛苦却会让你生不如死。”

    那一次看雪儿伤的那么严重，差点没醒过来，他发现他很疼，纵然本体不受伤，魂体不会死，但却有可能永远醒不过来，那时候，他害怕，害怕雪儿从此醒不过来，所以替绝昊医好了她。

    “还有惊魂草，惊魂草只对受伤的魂体有用，雪儿你若不是魂体，绝昊为什么给你服惊魂草。”加雷看她不相信淡然的模样，以为她不相信，着急道。

    “雷哥哥，你能不能先走，给我点时间。”蝶雪轻轻叹了口气，抬起清澈的水眸，看着加雷。

    那双纯净的眸子带着一丝茫然和无助，让人心疼。

    她还没有完全相信吗？加雷有些失落的看着她静静的走到床榻前，乖乖上了床，静静的盖上被子，有些疲倦的闭上眼。

    她还是她，但却不相信他了，曾经那个对他千依百顺的女孩再不相信他了！心疼的不能呼吸，退后几步，靠在边上的桌边疼的低下了头。

    她竟那么累，累的一上床便睡着了，轻轻的呼息伴着淡淡的轻香，让加雷纷繁的心慢慢安定了下来，苦涩的看了她一眼，身影慢慢消失在房间里。

    还有几天，等他离开天界的时候，他一定要带走雪儿。

    蝶雪这次一觉竟然睡到天亮，睁开半迷糊的水眸，半响才回过神来。

    竹兰早就替她准备下洗漱的用品，看到她起身，忙过来扶起她道：“娘娘，刚才君皇己派人来问过，问娘娘一会儿要不要到天宇宫去。”

    要去天宇宫吗？

    蝶雪坐在妆台前，看了看自己有些苍白的脸，微颦起眉头：“竹兰，替我回了君皇，就说昨天我没睡好，一会儿还会睡会，就不去天宇宫了。”

    “娘娘不去天宇宫，那奴婢一会就去天宇宫跟君皇禀报。”竹兰看她脸色比昨天更苍白，气虚体弱的样子，倒也没有怀疑，昨天君皇特地关照她好好照顾娘娘，看娘娘的情形也着实虚弱了点。

    “那一会你就去吧。”蝶雪摸着有些发痛的头坐到桌前，看了看早膳也没什么胃口，只吃了几口稀粥就再也吃不下去了，重新回到床上，竹兰替她盖上被子，看娘娘一会又睡下了，才轻手轻脚的出了宫门，用传送阵传了出去。

    娘娘的事君皇陛下特地关照要注意，不能有一点马虎！

    竹兰前脚刚走，后面蝶雪就起了床，换上竹兰的衣服，偷偷的溜到昨天传到莲舞宫的那个传送阵。

    站在传送阵里，心底莫名的惊悸，假的，雷哥哥说的一定是假的！她绝对不是魂体，可是为什么觉得冷，很冷，心在微微颤抖中发寒，那丝寒意如波涛，层层高过，一浪比一浪顶起，连心中最后的暖意都快被消耗尽了。

    才出传送阵就听到喧闹的声音，昔日冷落的莲舞宫外，宫人们来来往往，非常热闹，不时有东西被送进去，每一件皆华美瑞丽，莲舞宫通往外面的小径上挤满了宫女太监。

    奇怪，莫不是这冷清的莲舞宫要重新入住新人了！

    “莲舞娘娘真的会重新住进来？”边上有两个小宫女羡慕的说着话。

    “当然，莲舞娘娘可是君皇最喜欢的女人，不然那么多年莲舞宫都不允许有别人住进来，娘娘留下的场景都让君皇拘成实景，一直留着。”

    “莲舞娘娘是怎么死的？”

    “莲舞娘娘怎么死的我不知道，但听说君皇这次用逆天之力把莲舞娘娘的魂魄从轮回之境中拉回，重塑真身，君皇陛下的爱，真让人感动，从轮回这境，那需要多大的修为啊，多少的心力啊！若我是莲舞娘娘就算是再死几次也觉得开心。”

    “那当然，宫里的那一池荷塘听说就是莲舞娘娘当日在的时候种的，到现在君皇陛下还宝贝的很，就算有人随意采摘池边的柳枝都会杖毙。”

    “再没多久就可以看到莲舞娘娘了，听说娘娘是血界第一美人，现在那些个娘娘好多都是因为有几分长的象莲舞娘娘才进的宫。”

    “不会吧！”

    “是真的！”很肯定的声音。

    蝶雪不知怎么的从莲舞宫浑浑噩噩的走了出来，一路茫然向前，毫无头绪，不知何去何从，头微微有些痛，连带着心也沉重起来。

    这应当是真的吧！莫名的就是相信，一切疑惑在心底冷凝出最后的寒绝，扶着边上的树，眼底失去了所有的景致，只觉一片苍茫，许久才停下，原来一切果然是真的！扶着树的手，紧握成拳头，却总觉得如浮在去端，踩不到地，也碰不到暖意。

    先是发现他果然骗了她，她是魂体，而且还是将要消散的魂体，后来又发现原来他最爱的女人是这个叫莲舞的女子，心很疼，刺骨的寒冰。

    既然她只是一个马上在魂飞魄散的人，既然他己有了自己爱的人，为什么还要来招惹她！心痛的不能呼吸，就如同那种轻轻的呼吸也如络在心口一样，绝望而无助。

    “喂，你过来。”一个很高亢的声音让她停住了脚步，失魂落魄的回过头，看到一个大宫女一脸不悦的站在那里，“说的就是你，过来，磨磨蹭蹭的没个眼力劲。”

    蝶雪为了偷偷溜出来方便，穿的是一件宫女的服饰，所以一般人都以为她是宫女，也因此走在路上没有人上来盘问。

    “请问，有什么事吗？”听到大宫女叫她，眨了几下眼才回过神来，不解的问道。

    “过来，跟我搬东西。”大宫女眉头皱起，很忙的样子，转身向前走去。

    蝶雪迟疑了一下，还是跟了上去，反正现在她也不知道要到哪去，所以去哪里都是一样，她现在又算是无家可归的人了，可是她真的有“家”吗？还是说一切全是她的自以为是，脚步踉跄了两下才站定，紧咬着下唇才忍下新一波的悸痛。

    跟着大宫女走进一处华丽的住处，就看到里面零乱一室的东西，胡乱的摆放着，还没来得及整理好。

    “过来，跟我一起收拾一下，墨主大人，过会要住进来。”大宫女指着满室的家什道。

    蝶雪点点头，并不多话，只用心与大宫女收拾起来，脑海里一片空白，混鄂鄂忙乱起来。没多久，各个东西就放置在大置的位置，最后大宫女扔给她一块抹布，关照她天暗之前一定要打扫干净，就离开了。

    蝶雪很用心的擦拭着家具，努力让自己保持平和，细致的把家具用心的擦了一遍，很累，累的她想不起其他。

    头有些晕，重重的，但却又很冷，不明白为什么出了汗还会那么冷。

    看看周围，其他的倒也算干净了，就床后面还有一处地方，因为在夹缝里，打扫起来不方便，所以特地留到最后，现在看看其他己差不多了，才挤进夹缝间去打扫，身上的衣裙因为打扫己脏乱不堪，摸摸头，越发沉重。

    想也不想的坐在地上，从来没有这么细致的擦拭起床沿的后部。

    缝隙不大，连喘气也有些吃力，眼前的景物不知怎么竟模糊起来，床也跟着模糊的景象微微晃动起来，擦拭着的手再无力托举，一下子垂直落下，重重的砸在坐着的腿上，微微的痛意让她有些微茫的思绪稍稍集拢，但随既更浓深的黑暗笼上。

    纤弱的身子无力的瘫软下来，倒在夹缝里，晕眩后才发现就算是意识模糊后，心还是疼的炽烈，或许这样永不醒来才是好的。