
    “那个女人，就是圣兮扬的未婚妻？”

    “听说是的，刚才来的时候持的贴子还是圣兮扬的，看看这样子，果然是个妖女，长成这样子……”

    “敢跟公主抢男人，五公主云霞公主最喜欢的男人，一会儿云霞公主就会来的，云霞公主可不好惹。”

    “当然，听说这次宴会还是五公主特别点名要这个女人来的。”

    “五公主是什么人，敢跟她抢，听说就算是其他公主也不敢跟她抢，天后的嫡女，可不是其他公主可以比拟的。”

    “嘘，别说了，看公主过来了。”

    ……

    蝶雪虽然很想装做不在意的样子，可是实在是走到哪里都可以听到那些所谓的“窃窃私语”，堂而皇之的出现在耳边，皱了皱眉，眼巴巴的看看在不远处谈笑若欢的圣兮扬，水眸中凝出恶狠狠的冷光，怎么觉得这次又亏了，是不是落入别人的算计中了，浑身不自在啊！

    早知道来宴会还得斗公主，怎么着也得再加点价，这给的价太低了。

    公主啊，特别是那个五公主，蝶雪还算比较熟悉，那个娇纵的性子，她早就很看不顺眼了。

    似乎感应到背后冷冷的寒意，正跟一群年轻人相谈甚谈的圣兮扬转回头，看到那双半是愤怒半是忧怨的水眸，举杯朝她露出一个得意的笑容，气得蝶雪只想过来不管不顾的过去，把酒杯扔到他脸上，他这什么笑容，明显带着阴谋得逞的样子。

    “蝶雪，你怎么了？”边上的风玲拉住她正要冲过去的脚步，不解的轻轻问道。

    强压了心头的怒意，蝶雪咬咬牙，转回头不去看那张笑的比平时多了份轻狂的脸，闷闷的道：“我没事，只是看到一个骗人的家伙，想过去打人而己。”

    “这里有人骗人？”风玲怀疑的看了看周围的人群，个个衣衫华美，举止高雅，分明个个都是贵族，又哪来什么人是骗子，不过看蝶雪咬牙切齿的样子又不象是说谎，一时倒也好奇起来，顺着蝶雪的眼睛观察起周围的人来了。

    “喂，你就是跟圣兮扬勾搭起来的那个女人？”娇横无礼的声音从身后高傲的传来，蝶雪和风玲不由自主的全转过身来。

    身后众星捧月中是一个娇美的女人，宫纱的裙裾飘扬，手臂间粉色的纱带扬起，百折的罗裙上朵朵盛开的牡丹，一朵朵美的灼烈而艳美，虽然跟蝶雪长的差不多高，却是在眼底看她，带着骄横和不屑。

    这个女人，应当就是那个五公主吧，也就是那些女人嘴里整天盯着圣兮扬的那个云霞公主吧，眸光不自觉的扫向侧边，发现那边的圣兮扬虽然装做不在看这边，却在眼眸微转间，注意力集中到了她这边，看起来这就是圣兮扬让她来帮助解决掉的麻烦吧，绯色的樱唇勾起一丝了然的笑容。

    既然人家付了钱，而她恰好又接了钱，那么交易就算是成功了，不管怎么样，先得解决掉这个女人才是。

    “五公主，就是这个女人，你看看，穿成这个样子，一看就不是正经人家的女人，兮扬公子最多也就是玩玩，那会当真。”边上的一个绿色长裙的女人笑着用手中的团扇挡了一下嘴，尖刻的笑道，惹起边上一大群女人全都哄然笑了起来。

    “这种女人，真不要脸，一定是死缠着兮扬公子，看看那狐媚样子，哪比得上五公主这么高贵华美。”另一边一个大红烟萝色长裙的女人唇边勾起冷冷的笑容，上下打量了一下蝶雪，嫉恨的看着那张清美的让女人失色的脸道。

    蝶雪目光瞟了瞟这几个女人，心里冷哼，这一个两个全都是宠坏了的女人，眸华高抬看着当中的五公主，嫣然一笑，微翘的睫毛扑闪间，樱桃色的红唇轻启：“风玲，这些全是谁，怎么这么粗俗，莫不是今天的宴会来的全是这种人，那我们还不如回去，省得我哥说被人带坏了。”

    她认识这个五公主，自然知道她的名声，那个娇横的公主绝对受不了这样的刺激，想她堂堂公主，怎能受得了别人的言语抵毁，果然，五公主一听柳眉倒竖，杏眼圆睁，粗俗，她是皇后的嫡公主，竟然被人用粗俗二字形容，本来就看这个女人不入眼，想找麻烦，想不到她倒是主动撞上来。

    “那里来的贱女人，敢抵毁本公主，来人，掌嘴！”五公主冷声道，唇角勾起一抹冷笑，在天帝的其他公主中，五公主也一直处于领导地位，更何况今天本就带着这样的心来的。

    早就准备好的两个宫女一听命令就冲了上来，其中一个抓住她，另一个恶狠狠的高举起手，兴灾乐祸的打了上来。

    敢跟公主斗，实在是胆大包天了。

    “住手！”温柔的声音带着淡淡的凌厉从不远处传来，声音虽然不大，但在夜色中却显得特别的生冷，所有人的目光全转了过来，不知道这里发生了什么事，那个宫女实是想收住手，但手己经瞬间落下，重重的一个耳光当着所有人的面落在那张绝美的脸上，瞬间那张娇美的脸颊蓦的红了起来。

    如玉般的肌肤泛起红肿的颜色，脆弱的少女被打的倒退几步，眼眶一红，硬咬着唇才没有落下泪来，倒退的身子没有预期中的疼痛，倒是落在一个淡淡温柔的怀抱，清冷的药香中，那张俊美温和的脸带上了满身的戾气，看着那张红肿的小脸。

    那样苍白的脸色，却有那样俊美的眼神，温和的伸手抚住蝶雪的脸，绿色的长发倾斜下来，如妖般魅惑，这样的一个男人是谁。

    蝶雪水眸中全是错愕，哀戚还和控制不住的委屈和几分脆弱，虽然扶着夜寒忻，但还在微微哆嗦，那双明净清澈的眼眸底全是莫名的惊慌，红着的眼眶，想努力扯起笑容，却不知滑落下一眼泪，让人心疼不己。

    再看眼前的五公主暴怒的眼视以及边上两个粗大的宫女，所有的人都明白，看起来这五公主又在欺侮人了，况且还是欺侮这么一位如花解语的女孩，一时间，许多人看过来的目光都带上了不屑和讥削。

    甚至还有些人发出了讥笑的声音，虽然天帝是天界的主宰，但四大家族之力又怎会小，今天又是四大家族中的紫荆花家族的地方，对于这种皇室公主娇横的态度本就很看不上。

    “五公主，为什么打蝶儿？她若是有什么冒犯公主的地方，寒忻代蝶儿向公主道歉，也请公主说明蝶儿在什么地方冒犯了公主，下次一定让她改正。”夜寒忻手从蝶雪的脸上放下，低垂下眼眸看不清他的颜色，只见到如小扇子般的长睫扇动了两下，晕染出淡淡的阴影，却又淡冷的道。

    什么地方冒犯公主，五公主愕然间发现说不出原因，因为嫉妒她长的比自己漂亮，还是因为她是圣兮扬的未婚妻，这每一个答案都不是能拿到人前来说的，看看周围人看她的目光里，最多的就是不屑，再想想今天来宴会前帝父关照的话，五公主现在想死的心都多，特别不远处圣兮扬看着她冷冷的扬起笑容，半冷不热间更是讥讽的看她如何收场。

    全在看她的笑话，也当做在看天帝的笑话，这个时候她不能示弱，却也被逼的要说出事情原因，况且她尚在妙龄，又怎么能够在这么多年轻英俊前面失了面子。

    “她刚才辱骂本公主。”五公主强撑起脸，怒道。