
    替她洗髓用的，那就是洗髓丹了，特地为她练治的丹药：“真的是给我用的？”声音微微有些颤抖，第一次有人特意为她做什么，说不感动是假的。

    “当然。”紫眸深邃的扫了她一眼，理所当然的道，不为她还能为谁，谁会让他这么用心为一个人练丹，而且还是这么低品的丹药。

    蝶雪红着眼眶，心头说不上是幸福还是快乐，虽然依然对他有些恐惧，但还是伸出了手，可怜兮兮的拉住他的衣摆：“师傅，这些是全给我的吗？”

    “你一粒就够了。”优天转了转紫眸，不明所以然的道，这种药一人只能吃一颗，多了不但无利，反而会影响修练。

    “不是我要吃这么多，这么多师傅不用也浪费不是。”蝶雪朝优天露出一个可爱机灵的微笑，继续她的诱拐大业，大气懔然的道。

    “浪费也是师傅的事。”优天不在意的把玉瓶放在边上，收拾起自己的药炉，手一伸硕大的药炉消失在他的手上。

    “师傅，浪费是可耻的。”蝶雪义辞严的想杜绝优天这种浪费行为，却在他斜睨了她一眼后一哆嗦，小脸上马上浮现出讨好的笑容，“我当然不是说师傅是可耻的，师傅怎么会做这种事呢，更何况还是还有我吗！我肯定可以把这些浪费行为从师傅的美名中剔除，让师傅真正成为卓有美名的七品练丹大师。”

    “噢，你要怎么做？”优天紫眸凝起淡淡的笑靥，戏谑的问道，他算是看出来了，这小脑袋里明显有新的想法，优美的朱唇微微上扬，透着淡淡的邪魅。

    “师傅，我们可以拍卖掉这瓶丹药，到时候就会有许多晶石，师傅就会有许多许多的钱。”那么她做为帮师傅处理好财政的有功之臣，师傅肯定也不会吝啬，晶石也是大把大把的有，想到美处，蝶雪甜美的笑出了声。

    “麻烦。”优天淡淡的道。

    麻烦？什么意思？师傅是嫌这种事麻烦，有钱人果然是钱烧的，有钱不赚还嫌麻烦，她不麻烦哪！

    “师傅，我来，我来，我帮你处理掉这些麻烦。”晶晶亮的水眸渴望的看着他，小手己经迫不及待的伸了过去，她可以发誓，真的一点也不怕麻烦，有钱谁还怕麻烦啊！

    她现在可是迫切需要钱啊！

    有钱她才能独立不是！

    有钱她才可以练丹成为大有前途的药师。

    “你不行！”优天直接打破了她的美梦。

    “为什么？”粉嫩诱人的唇瓣轻轻弯下，清澈的水眸盛满委屈，噘嘴，一副我见犹怜的模样。

    “你要跟我练丹。”既然雪儿喜欢练丹，他就要把雪儿教成一个高级药师，而且这段时间他还有些空，接下来他可能会比较忙，没时间再带雪儿。

    “我利用空的时间好不好？”水眸不甘心的看着他，白嫩的小手己经不管不顾的握上了玉瓶，再不肯放手。

    贪心的想，不管了，反正师傅看起来也不在乎的样子，那就全给她得了，听说洗髓丹比一般的四品丹药珍贵，不同药师练制的效果也是不同的，看师傅卓有余力的样子，肯定是游刃有余，练出来的自然也是上品，这么好的丹药得卖多少钱啊。

    拉着优天的衣袍撒娇道：“师傅，好不好啊，雪儿，不，.......蝶儿以后一定乖乖的，赚钱养师傅！”

    优天静静的看着她，那张明媚娇俏的脸，显然并不很健康，依然有些苍白，但却晶莹润泽，睫羽乌黑如鸦，纤长浓密，肌肤娇嫩的可以捏得出水，粉嫩诱人的唇瓣轻轻勾起，美的如同落入凡尘的仙子。

    那双跟他相同的紫眸和一头紫色飘渺的长发，让那份美多了份梦幻异彩，也勾起了他唇边的笑容。

    “为什么是紫发？”伸出手不由自主的摸上她如锦缎般的长发。

    “我喜欢紫色。”蝶雪的注意力全被丹药吸引住，那还顾得了其他，水眸幸福的眯起，紧紧的攥紧，再不放手，浑然不觉得现在她半靠在优天身上，优天却毫不在意的抚摸着她的长发，这情形有多暧昧。

    优天的长睫垂下，遮掩了他溢出的笑容。

    窗外绿树成阴，浓绿如墨染，几株芭蕉种在窗前，挑出一抹菲色的花萼，深深浅浅的绿色挑动着莹润的光泽，阳光落下，湖面跳动出晶莹的星点，安和宁静让人深深陶醉在这一片湖光水色中。

    加雷站在窗前，金色的长发泛起斜披在他白皙的颈处，蓝色眸子微微轻眯，漂亮英俊的脸阴沉若水，一身华美的锦袍衫的他挺拔如松，俊颜映着窗外的绿意，浓浓的高贵，遗世而独立的绝世佳公子。

    “人呢？”看着窗外粼波跳动的水面，俊眉微皱，眉梢有凌厉闪过。

    “圣辉学院，夜寒忻己经进入里面，住进里面后没有异动，这两天连房门都没有出，看到跟随他的几个人出出进进很忙，请来一些天医，据几位天医宣称，夜寒忻体内寒凉，似乎受疮颇重，生机并不旺盛，随时有可能倒下。”晴天把自己了解的情况全无保留的说了出来，那个妖界来使的确奇怪，体弱成这个样子，妖皇竟然也会让他去往各界。

    “密切注意他的情况，有什么异向马上来禀，一会我进宫让帝君派几位宫中的天医，帮他症治一下。”加雷低沉的道，夜寒忻若真这么简单他就不会觉得莫名的压力，这种压力有时候甚至超过了血皇绝昊给他的压力。

    在夜寒忻的身上有一种说不上来的气息，隐隐让他讨厌和莫名的抵，制，一个随时可以倒下的人怎么可能有这种气势，所以他必须让宫中的天医去探视一下情况，再做决定。

    “是！”晴天转身就欲离开，虽然有人一直守在那里，但他跟加雷的感觉一样，总觉夜寒忻其人太过于神秘，在他的身上有时候感应不到一丝的修为，仿佛只是一个频临死亡的病人，有时候又觉得气势惊人，莫测高深。

    “她，怎么样？”加雷不放心的问。

    晴天知道天使长问的是谁，作为天使长的心腹，他只知道天使长对蝶雪小姐的挂念，同时也为天使长感到悲哀。

    有些事真的是无能为力，纵然如天帝般高绝的修为又如何。

    “蝶雪小姐，进了丹楼，跟丹楼那位神秘的副院长学练丹，成了一名练丹学徒。”晴天说话时眉宇间皆是重重忧虑，这又是一个不安定的主，神秘莫测，神龙见首不见尾，一年在学院里的时间屈指可数。

    有圣辉日家族的掩饰，根本查不出他的底细，就好象是横空出世的一样，一担任圣辉学院的副院长，就己经是七品药师，连圣辉学院的院长对他都尊敬有加。

    “派人看好小姐，如果有危险第一时间，带走小姐，绝对不许伤了小姐。”加雷身上的凌厉消退了下来，换成淡淡的忧郁。

    心中浓浓的不舍，炽烈的痛楚，认清了自己的心，却无法改变现实，那张清美绝伦的小脸是他梦中都无法扼止的痛，每一次想起，单薄的身子下，坚强的笑容，那双清澈绝美的水眸，就痛的不能呼吸。

    此生，她终究与他无缘！

    不过，他会约定她的来世，来世他一定要把她捂在心口，不让她受一点伤害，可是他真的要这样做吗！

    今生己往，来世未期，难道真的看着她绝美的笑脸凋零在眼前！

    颤抖的手从案前拿起一只金色的箭，锋利的箭尖在阳光下发出灿灿的金光，仿佛吸收了所有的光线，天界传承中的上古太阳神之箭！

    传说中上古太阳神是执箭更邪之神，当阳光普照大地的时候，太阳神之箭可以射向宇宙的任何地方，射杀一切。

    传承最久的天界曾是创世神所在的界面，所以比其他各界更多些传承，据说创世神最后退隐的地方也是天界，更有传说，曾经与创世神大战的一些界外恶神最后被囚禁之地也是在天界的某个时空。

    这只金箭就是传承下来的，拥有本源的神箭，真的要把这箭射向雪儿的胸口......心，痛的一阵纠结，手底用力往桌上拍下这只箭，抬头不敢再看那抹金色。

    “天使长......”晴天看他俊美的脸蓦的苍白，担心的叫道。

    “我没事，按计划进行。”手按在桌上，肃然抬起蓝色深幽的眼眸，眸底深深的痛楚在瞬间换上淡淡的狠戾，此生不管如何他都无法跟雪儿在一起了，那么期待来世，不是更好，雪儿一定不会怪他的！

    “天使长，若是舍不得下手，属下来射。”晴天关心的道。

    “不用，时候一到我自己来。”手慢慢的沉稳起来，长吸一口气，睁开淡冷的眼眸，蓝色清浅的几不可见，淡淡的阴霾。

    帝君的话就在耳边，有时候必须他自己来完成，了了今生之缘，再续来世缘份。

    晴天暗暗叹了口气，有些事他并不十分明了，但知道天使长很痛，好几次他看到天使长抱着金箭默然无语，哀恸的让他这个铁血之人都觉得不忍心。

    天使长何错，蝶雪小姐又何错，帝君为什么一定要这样做。

    “那位副院长优天在帮蝶雪小姐练制洗髓丹，己经出炉了。”抬脚想走，看到加雷伤心的样子，还是决定把这件小事也说了，既然天使长这么想听到蝶雪小姐的事，那么还是事无巨细全部告诉天使长为好。

    “洗髓丹？”加雷呐呐的说了一句，忽的惊醒过来，脸色倏的变得惨白，转过身，着急的道：“洗髓丹？”

    说完，闪身出了房间，竟然连晴天在后面叫他也听不清，直接跑了出去。

    “是的，己经练好了。”晴天不明白发生了什么问题，既然进了丹楼，自然会有洗髓丹这种东西，天使长又为什么听了火烧火燎的急匆匆跑了出去。

    蝶雪小姐难道不能服用洗髓丹？

    天使长一定去了圣辉学院，这个时候，一定不能让天使长冲动，晴天来不及多想，急忙闪身跟了出去。

    后山的山崖之颠，有一片草地，高大的围墙围绕着的这片场地，正有一些学生三三两两的在比试，修练，能来这里的只能是一些地位频高的家族子弟，所以并不多，个个装扮华美，用的装备也极其精湛。

    蝶雪提着裙子爬在高墙边，水眸骨碌碌乱转，在找圣兮扬，听人说他来了这里，可是这里又不让她随便进，所以只得爬树上墙，幸好那棵大树正在围墙边。

    “兮扬，什么时候找的未婚妻，怎么连好哥们都不知道，不会是假的吧？”雪莱家族的雪熵放下手中的长剑，调笑道，做为圣兮扬的好朋友，他怎么从来没有听说过圣兮扬对哪个女人动心，而且还订了婚。

    “兮扬莫不是怕公主逼婚，所以先来个先斩后奏，堂堂公主你还不喜欢，难不成喜欢一个名不见经传的小丫头。”西斯不以为然的道，想起今天回家妹妹丽雅的哭诉就觉得心烦，小丫头片子才一心想着情啊爱啊的，家族的利益大于一切，明知道圣兮扬会被晴若公主看中，还敢跟公主抢男人。

    这个时候跟皇室干上，家族肯定不允许。