
    巨大的虚实之殿，虚无时空裂痕中时不时绽放的的血烁烈焰，炽烈艳美透着死亡的妖艳和绝美，据说可以燃尽一切，焚毁一切的火焰时不时吞吐在巨大的裂痕间。

    到越界而行不但要跨越时空的裂痕，迷失在茫茫的时空之旅中，而且还要避开血烁烈焰的焚烧，谁也无法确定什么时候身边会绽放这么一朵死亡-之花。

    所以时空之行，凶险莫名，若没有高绝的修为谁也无法度过，当然有一部分至高神器也可以裹挟一些人过去，至高神器的存在本就不是人力铸就，极度稀少，据说是创世神亲自铸造的。

    创世神创建了五大位面后便消失不见，这些至高神器每一件的觅得却必然经过剧烈的争斗，有人说集齐几件至高神器或者五大界面的本源神器就可以得到创世神的传承，另有一种诡异的说法是聚合“喜，怒，哀，乐”，四地，就可以打开叹息之墙，进入永生之门，得到创世传承。

    这些说话不管是哪一种，都难以上青天。

    至高神器都掌控在一些超绝的势力中，每一件皆有惊天动地之能，本源神器更掌握在五大至尊手里，想聚齐何其之难。

    喜之地，怒之地，哀之地，怒之地，人生的四大情绪，要使一座城市里的所有人皆表现出同一种表情，同一种想法，然后瞬间结束所有人的性命，这种难度比之神器并不少。

    所以至今这些都之是传说。

    传说中的传承，传说中的力量，既便是修为也无法达到的高度，众生仰望的所在，对于界面至尊同样有的吸引力，所以各界至尊都在想法设法的夺取至尊神器和本源。

    只是想获得传承何其之难，创世之说本就玄秘，更何况这秘中之秘的传承之力，整个宇宙掌控在手中，四大至高规则也将踩在脚下，何其令人动心的力量。

    绝昊紫眸微眯看着虚无中的血烁烈焰，俊脸浑然天成的淡漠疏离。

    “君皇，天界传来消息，发现有一处地方异常，可能跟传说中的传承有关。”墨染站在丹阶之下，迟疑了两下才回答，近来君皇心情不好，所有的人都尽量躲着点，他也不想来，不过打赌又输给尘落不得不硬着头皮过来。

    这家伙是不是做弊，不然为什么每次都是自己输，这个想法墨染一直存在心里，不过总找不到机会证明，想起这个墨染就觉得枉得不得了。

    “莲舞恢复的怎么样？”绝昊淡冷的问道，目光透过手中炽热的血色莲舞看着虚无中莫名的空间，寒冰冷洌，当日他就想冲上天界，不过莲舞的事还没有处理好，而且现在也不宜让天界发现他的异常，才按奈下心情。

    等，他在等，等一个不会被天界发现的契机！必竟他若突然出现在天界，天界的那个老头子必然会不顾一切的阻挡或监视他，到时候雪儿就可以被拿来当成制约他的武器，他不能让雪儿陷入危境。

    “君皇，莲舞己经恢复的差不多，就是身子虚弱了点，血祭己全部完成，只要休息一段时间就可以恢复了。”墨染崇拜的看着高高在上的绝昊，从轮回之境中把莲舞的残魄抢回，君皇的修为又岂是高绝所能形容。

    轮回之力也是规则之力，宇宙间无处不在的规则之力，据说只要创世神才可以掌控的轮回规则，想不到君皇竟然可以从至高规则中抢人魂魄，修为逆天。

    “把莲舞的事全交给洛伊，你跟我去天界。”绝昊把血色绯红的酒一饮而尽，淡然的道，紫眸微微泛起淡淡的笑意，他要去找雪儿。

    “是！”墨染答的飞快，第一次感激洛伊，跟君皇去天界，那么好的事落到他身上能不高兴。

    “天界那个异常的地方在哪里？”绝昊站了起来，宽大的披风无风飞扬，手慢慢的伸进一朵血烁烈焰中，那种炽美死亡之焰盛开他洁白修长的手中。

    墨染目瞪口呆的看着那朵虽然小，却烧荡出空间裂痕的火焰，激动的心都在颤抖，君皇的修为真的己经高到那个层次了！那个传说中从未有人到达的层次！预言之书中，血界的强盛果然是真的。

    “墨染！”绝昊手一翻，那朵炽烈的血烁烈焰被压进了掌心，最后慢慢消失在他的手上，做完这一切，斜睨了一眼尚在怔忡的墨染不悦的道。

    “是，君皇，那个异常之地是天界的一个书院，圣辉学院，掌控在圣辉日家族中的圣辉学院。”墨染被看的一激灵，马快速的反应过来，飞快的禀报。

    圣辉日家族吗！天界四大势力之首，四大家族隐隐与天帝有对抗之势，真是一个不错的家族，以前为了办事简单，在圣辉学院他还有一个不错的身份！紫色的眸底泛起淡淡的深邃，眉宇间的气度自然的散发开来。

    俊美高华中的冰冷气势，让大殿中的虚无微微颤动了一下。

    蝶雪很倒霉！看着眼前的几个衣着华丽的女子气的眉眼都竖了起来。

    事情还得从到学院后说起，问过门卫，知道药师在最后面那幢教学楼，蝶雪就兴奋的往里走。

    这是她第一次来圣辉学院，里面大的让她赞叹不己，教学楼一幢幢错落有致的坐落着，时不时还看到一些雅致的办公楼和一些巨大的场地，路上往来的学生并不多，宽大的路边八匹马可以齐头并进，两边载种着天界的珍贵树木沉香木，发出淡淡的清香，沁人心脾！

    蝶雪起了一下便发现她迷路了！那么多的教学楼，开始还记得前后，在她转头看风景后，再转回来才悲催的发现，她竟然迷路了。

    看起来又得找人问路了！

    蝶雪水眸向左右看了看，忽的听到左边传来巨大的喧闹声，时不时还听人喝彩的声音，倒也好奇起来，反正现在己经找不到路了，索性也去看看。

    硕大的高台上，两个年青人在比试，巨大的的轰鸣声伴着一阵阵的喝彩，一朵朵飞彩的莲花诡异的围在一个人身边，徘徊着飞速卷起一道道剑气，迅猛之极的冲击着另一个人，另一个的身边则是一道水幕，冲天而起，挡住莲花的同时，也飞散出一颗颗冰凌，阳光一晃，闪烁着七彩光亮，煞是好看。

    “圣兮阳的莲花剑气己经达到十二朵齐飞的境界了，果然是高啊！我到现在才只有发八朵。”

    “人家那是天才。”

    “我也是！”那个人不服气了，谁不是天才。

    “人家是天才中的天才！”斩钉截铁的回答，另一个顿时没气候了。

    “另一个是谁，竟然跟圣兮阳比试，毫不落败，太强了！”人群惊叹。

    “没见识了吧，是皇家学院的那个据说千年难遇的绝世天才暗逸。”

    “不会吧，那个皇家学院的王牌，神秘的暗逸。”

    “不然你以为随便来个人就可以跟圣兮扬对打的。”

    人群议论纷纷，蝶雪听得到说话，但看不清人群，高台上斗的正剧烈，莲花飞舞，水幕飞扬，时时涣散出的七彩光线乱人眼目，蝶雪还是第一次看人争斗，使劲伸着脖子却还是看不清。

    高台上暗逸懒散的支着前面的水幕，灰色的眼眸勾起淡淡的笑容，散极怠工的意思一揽无遗，圣兮阳当然是天才，可他又岂止是天才可以比拟的。

    一边跟圣兮阳打的激烈，一边懒洋洋的转动桃花眼从台下最前面处的几张美艳的粉面上滑过，果然不愧是圣辉学院的十大美人，个个都美艳火爆的很。

    上次跟天加雷直接到了天界后，就一直住在皇家学院，同样为高极学院的皇家学院是他在天界的暂时憩身之所，当日他跟着加雷来天界是为了一件更重要的事。

    不过消息有误，以为在皇家学院，却不料应当是在圣辉学院，这就有些不好办了，圣辉学院跟皇家学院的对垒在天界也不算一件秘闻，想进圣辉学院也不是一件简单的事。

    皇家学院的背后是天帝，圣辉学院的背后是四大家族，势力交错间，各个势力的支持也不同，所以皇家学院的人想至圣辉学院难度很大。

    不过幸好他暗逸除了是一个天才还是一个俊才，俊美的容貌足以吸引那几个所谓的十大美女。

    为美人争斗也算是雅事！唇角勾起一丝魅惑潋滟的桃花，惹得台下几个看得清楚的美人脸色绯红。

    巨大的轰鸣声中，两个人一分而开，俊朗的圣兮扬向后退了几步，差点从高台上摔落下来，另一边暗逸风流自许的体态也踉跄几步，终于艰难的在台前站定。

    “暗逸，你怎么样了？”一个美丽的女人直跃上台，冲过去扶着有些狼狈的暗逸，另一边也有一个美女扶住着圣兮扬。

    “怎么样，还要不要打？”暗逸稳住身形，眸子带着几分慵懒，倾美比女子还漂亮的脸高高仰起，不屑的向着圣兮扬道。

    “还打什么，我跟你出去玩就行了，不要打了。”暗逸身边的娇美女子噘起小嘴，不悦的道，艳美的嗔怪让台下的大多数学生伤心掉了一地，圣辉学院最负盛名的十大美女之一，紫荆花家族的丽雅小姐，美女中的美女！