
    莫非这张纸也是诅咒之地的地图，可是这么珍贵的东西，娘怎么会有，而且那张纸是一张普通的纸，很明显是一张赝本，娘的手里怎么可能就这个，蝶雪的柳眉颦了起来，脸色也越发苍白。

    “这张真的是诅咒之地的地图？”西斯坐直了身子，英挺的眉毛拧成一团问边上的圣兮扬，这么珍贵的东西四大家族完全可以不拿出来，以他们的实力在天界除了皇室可以比拟，又怕什么人来争抢，不知道为什么会拿出来。

    “这是四分之一地图，想到诅咒之地远远不够，四大家族虽然可以把这个藏起来，但也只在于多了一个私藏而己，其他三块地图在哪里，可遇不可求。”圣兮扬淡淡的道，俊眸看着台上，那张地图他在父亲那里看到过，也明白这张图的含义，以这张图来钩出另外三张，才可以去往诅咒之地。

    拍卖只是一个由头而己。

    西斯也不笨，一听马上明白，眸底闪过一丝寒蔼，看了看边上的蝶雪，不再说话，有些话这个时候并不合适说，这个据说是圣兮扬未婚妻的女子是否是其他势力的奸细，到现在还没有弄清楚，又怎么可以肆无忌惮的讨论一些隐秘的事情。

    原来只是一个诱饵！蝶雪也听懂了，暗暗心惊，怪不得四大家族竟然把这个珍贵的东西拿出来拍卖，只为了寻找一个合作的契机，水眸狡黠的转动了两下，故意不去看台下，只微闭着眼眸，似睡非睡起来，他们一定也不希望她听到什么，她自然也不会讨嫌的想听到什么。

    以她现在的样子，能来看一次就不错，枉图插一脚只会死的更快，这点自知之明她还是有的，以前还有雷哥哥护着她，现在她只是独立的一个人，再没人来帮她，如果她自己都不想好好活着，那真的只有死路一条。

    轻叹了一口气，闭上水眸，长如蝶翼的睫毛扇动了两个，静静的靠在椅背上，进入淡淡的空灵状态。

    台下的拍卖很热烈，一会就己经拍到了千万，人为财死，鸟为食亡，有些人并不一定看得透，最后这块地图被人用八千万的高价拍走后，就再无声息，不过这些跟蝶雪都没关系，有关系的只是她得到的那张晶卡。

    蝶雪拿着拍卖场送来的晶卡，乐的眉开眼笑，笑的灿烂如花，她今天的收获己是不错，那些其他的东西跟她半根毛的关系都没有。

    随着圣兮扬从拍卖场出来，她就跟圣兮扬分了手，这四个人明显有事情，连风铃也神神秘秘的跟她走了一段就提出有事要处理分手而行。

    蝶雪倒是不在意，悠悠然的向圣辉学院走去，一头紫色的长发倾斜而下，那张美的触目惊心的脸带着淡淡的笑容，心情好的不能再好，引来路人回头观望，如此绝色的美人自然不比一般的美女。

    “这就是公子的目标？”暗黑之处有人低语，蝶雪回头诧异的看了看，没人，不确定的想难道是听错了，继续往前走。

    等她走后，暗黑之中出现几个黑色袍袖遮住全身的人。

    “暗黑之气果然甘洌，公子若是直接吞服，功用之大肯定令伤势大为好转，那只小狐狸的事可以先放入，这个才是重要的。”为首的黑衣人己喜不自胜，想着能得到主子的器重比什么都重要。

    “公子还没有命令，不能轻举枉动。”另一个黑衣人拉住那个黑衣人的手，不放心的说道。

    “公子身体不好，肯定有所不怠，难道以我们的修为还需公子事事关照不成，或者我们也可以分头两路，派几个人盯着小狐狸，剩下的两个跟着我把小丫头带回去，公子一定会重重赏赐我们的。”黑衣人不悦的道，手一挥带着两个人跟了下去。

    今天怎么着他都得把这个暗黑之气如此浓郁的女子带给公子，冷笑两声，随着蝶雪而下，计划是先打晕了制住，再送给公子，公子想怎么处理就怎么处理吧！

    蝶雪很郁闷，而且超级郁闷。

    蝶雪摸着痛的钝钝的头，张大着水眸看着眼前张扬着它华丽的九尾的九尾白狐狸，那双小小的带点妩媚的眼睛正饶有兴趣的侧着头看着她，甚至还看到它眼底的一丝不屑，这小东西竟然还看不起她，真是反了。

    说起来，要不是这小家伙刚才她就直接被那几个不知道从哪里冲出来的黑衣人带走了，那几个人瞬间封锁了她所在的空间，正好这个小家伙从边上冲出来撞到她，连带着把她带出那片封锁的空间，她现在恐怕被黑衣人抓住了。

    那几个人给她的感觉很怪，但又说不上哪里不对，总觉得那些气息有点熟悉，但偏偏她想不起来是谁。

    她被带出封锁空间后，眼前再一闪就出现在了这片湖边。

    湖并不大，岸边的水清澈见底，时不时可以看到目迷五色的游鱼，悠闲自在的在水草之间浮动，时不时吐几个泡泡玩。

    小狐狸甩头看了看她后，再次直接无视她，专注的看着水下的鱼，时不时伸出爪子想扑鱼，不过溜滑的鱼儿也不笨，一只那只雪白的爪子下来，就吐着泡泡游开了，气得小狐狸狠狠的扑了几次后还不悦的看看她，仿佛它抓不住鱼也是因为蝶雪在一样。

    蝶雪总觉得它看她的时候不但有不屑，还隐隐有挑衅，她是修为不行，但也不能连一只狐狸都看不起她吧！

    水眸愤怒的看着它，看到它抓不住鱼的样子，不由的“扑哧”一声笑了，小狐狸这么馋，活该它抓不住鱼，看它那么小的爪子，就算抓住那几条小鱼，不知道能不能送到嘴里。

    “雪儿，喜不喜欢它？”带着淡淡磁性的声音温柔的传来，蝶雪心蓦的一跳，甚至不敢回头，是优天，那么好听的声音只有优天才能发出，手下意识的拔着身边的小草，一时连身子也僵直了起来。

    自那天后，她还没有再见过他，也不知道要如何面对他。

    优天看着瞬间僵直的后背，唇边露出了然的笑容，在她身边坐了下来，眸底闪过一丝寒意，他怎么会容许她忘记他，天帝也好，妖皇也罢，她是他的人，就永远都是。

    有些事，等她醒来他会解释清楚的。

    “雪儿，丹药好卖不？”优天坐定后，往后一躺，微闭着眼睛重新问道，仿佛没有看到她尴尬的转不过来的样子。

    丹药好不好卖？蝶雪本来是因为见他不好意思说话，现在却想找个地洞钻钻，人家好心好意的替她练洗髓丹，她却把人家练的全卖掉了，特别还给别人抓了个现形，现在是想赖也赖不掉。

    那只狐狸必是他拍下的，肯定也认出了丹药是他练的，特别是当初做为解说的若芸还特地说明是七品药师练的，这里又有多少个七品药师，大家心知肚明，更何况还是他自己。

    心虚的不是一点两点，再没办法装不听见，咬咬唇，干笑了两声，侧脸偷偷的看了看他，发现他细眯着眼并没有看她，才松了一口气，干巴巴的解释道：“听说那个药洗髓并不是……最好的……，特别我的身体不能乱用药……”

    因为心虚结结巴巴的说，说完恨不得给自己来两下，咬掉自己的舌头，这说的都什么话，众所周知，洗髓丹对于洗髓是最好的，比那些高品阶的药对身体的洗涤程度来说，更加的实用，而她竟然睁眼说瞎话。