
    这是“山”吗？蝶雪一从车上下来就呆住了，说是山，却又太尖了点，说不是山却又太高了点，笔直的山峰，给人凌厉的剑势，不见锋利的剑芒，己见剑意冲天。

    “这是剑。”绝昊笑着拉着蝶雪来到这座山的前面。

    剑！或者说是剑山？蝶雪好奇的看着这所谓的“剑”，仰高头想高到它的顶，只仰致极处，依然不见，不由的喃喃自语：“好高啊！”

    绝昊唇边的笑意愈发深邃动人，挽着她慢慢进入。

    山的底下竟然有门，推开大门，蝶雪彻底愣住，整个空间挂满了剑，一把把剑或重，或轻，或华美，或古朴.......把整个空间堵的严严实实的，根本无路，连头上的空间，望上去也密密层层数不尽数，皆是剑。

    这些剑有的气势削长，有的绵长却暗弱，还有的毫无气势，宛如慵物。

    这么多的剑，无一把相同！

    这么多的剑意，也无一柄相似。

    门口大书两个字“剑阁”

    “见过这么多的剑吗？”绝昊笑着回头拉过她，握着她的下颔一点点拉回她抬高了回不来的螓首。

    “君皇！”蝶雪暗暗伸了伸舌头，这么多的剑，在外面看冲天的气势，那得多少剑啊，水眸一转，忽的转头笑着问。

    “叫昊。”绝昊温柔的提醒道，手指似乎无意的划过她娇嫩的唇瓣，蝶雪的脸不由一红，乖乖的叫了声：“昊！”

    “不是说两个人时，叫昊就行，听到没？”绝昊唇边的笑越发璨灿，紫色眸底旋转出星辰晶莹的颜色。

    那双俊美的眸底，仿佛有着一个娇羞的人，清纯的水眸泛着灵动的波澜。

    “唔，昊，这么多的剑全哪来的？”蝶雪拉着他的手，雀跃的道，“而且我们来这里就是看这些剑的？”

    “这些剑各有不同的来处，有的平凡，有的绝烈，不过现在在剑阁里，都只是普通的剑，因为，这里有一柄尊高无上的剑。”绝昊神秘一笑，拉着她，缓缓往里走，所有的剑似乎都感应到他的气势，竟缓缓移动起来，慢慢的在他们面前出现了一条笔直的通道。

    蝶雪好奇的依着绝昊，边走边看通道两边的剑，所有的剑皆在无声的震颤，剑柄处微微下垂，如在恭迎。

    通道很长，大约走了有个把小时的路程，蝶雪越来越震撼，这剑阁中的剑怕是以亿作单位。

    终于，他们来到通道的最里面，眼前出现了一把大剑，这把大剑带着淡淡的血芒，平空悬在眼前，身边再无一把其他的剑，它宛如剑中的皇者，所在之地再无剑敢平视。

    所谓大剑，实际上刚才看到的有几把剑比这把大多了，但只这气势根本没办法比。

    蝶雪有些气喘的往绝昊背后躲了一下，那把剑气势锋利，只看一眼，就让她几欲昏眩。

    “雪儿，这是血界的血源剑，与血界的本源息息相关，也是其他各界欲争抢的本源。”绝昊淡淡一笑，从身后把她拉出来。

    这就是血源剑？蝶雪心头蓦的一震，心底深处仿佛什么被触动了一下，带着些不经意的茫然，血源剑，那个传说的血源剑！五大本源之一，尚记得第一次她活下来就是因为说起帝源冠，天界的本源。

    可是他为什么带她来看这个血源剑！

    心里怀疑，脸上却不敢表现什么，咬咬唇压下心底的惊愕。

    “昊，今天带我来就是看这个？”蝶雪侧过头娇俏的问，美眸好奇的上下打量起这把剑，仔细看时，才看到剑柄吞口处，炽热的气息和一些淡淡的血色，蝶雪上前几步想看清楚，血色里时不时滑过的一些字符，却发现，根本不能靠近。

    “血源剑自带的空间禁锢技能，可以封锁住它身边的空间。”绝昊低笑一声，手缓缓伸入被血源剑禁锢住的空间，血源剑似乎认得绝昊的气息，空间禁锢竟然放开。

    “血源剑不只是血界本源之剑，而且还有一种奇异的功能，只要摸过此剑的人，在遇到危险的时候，可以利用体内的血源剑分身之力回到血界。”绝昊说着伸手挽住她的手，十指交叉，与她一起伸手碰了碰挂在空中的血源剑。

    这阵子血界绝不太平，他要做的自然是未雨绸缪。

    血源剑一阵震颤，发出清脆的剑鸣，蝶雪只觉得手指如被闪电击中，忙缩回手指再看时，中指指尖处，淡淡的剑形痕迹，印在玉白的肌肤上，醒目而璨灿。

    “如果遇到危险，可以把血喷在剑形上面，就可以逃回血界。”绝昊的手轻抚着她手上的剑形，俊眉处淡淡的笑意，“而且，以后，你再来此处时，血源剑也不会排斥你。”

    蝶雪眼睛看着自己的指尖，心却不知道飘向那里去。

    血源剑，血界之本源，所谓本源，在各界的力量是毁天灭地的，而他，竟然这么信任她，把她带到此处。

    心，在微微颤抖，说不清是什么心思，只觉得忽然想哭，就着他的手扑在他怀里，静静的听着他用力的心跳，忽的觉得什么也不想，如果可以永恒也是好的。

    她不知何以害怕，何以惶恐，只这一刻，单纯的心里只想有个他，其他的再无所谓，只想依着他这一刻便是永恒，那该多好。

    “昊！”她喃喃的唤了他一声，忽而闭上眼，嘴唇颤抖着想说出雷哥哥的事情，他对她那么真，她怎么可以在心底留有疑惑，心中因加雷和暗逸说的话产生的疑惑如云烟般消散，爱他，她只想爱他！

    敞开心，把所有的全说给他听，张张红润的樱唇，这一刻没有了迟疑。

    “我.......”

    绝昊静静的看着她，眼神黝深妖异，带着丝丝莹润的光泽，和一缕淡淡的柔意，如水的眸底扬起无奈的宠溺。

    伸手抬起她的螓首，轻薄的唇堵了上来，含住她的唇，也堵住了她的话，一点点的吮吻着，她的唇上没有脂粉的气息，却清新甘甜，带着香醇的气息，纯净而妖媚。

    唇下的她，美的迷离，莹白如玉的脸上，透着淡淡的红晕，仿佛吹弹可破，莫大的，竟有种口干舌燥的感觉，眸色越发晦暗起来。

    手一伸，横抱起她，返身用大挪移之术消失在剑阁中。