
    “喂，你怎么不回暗界？”眉眼微抽，特意不去看他，只看着眼前的点点星空，那般灿烂的星空仿佛是他闪动神秘的紫眸，唇边不由露出甜甜的笑意，笑靥如花般灿烂。

    “我放心不下小雪儿，小雪儿，怎样，跟我回暗界如何？到时候娶你当太子妃，绝对不会放你一个人呆在次空间，多冷清啊！”暗逸桃花眼微眯，一脸的叹惜加可惜，惋惜的看着眼前那张不耐烦的小脸。

    又来了，怎么又来了，每次见了她三句不离老本行，上次拿鸡腿，这次拿太子妃的地位来引诱她，真当她那么好骗。

    “太子妃好不好玩？”水眸一转，这次倒是没有直接拒绝，侧身看了看那张笑的娇媚的俊颜，说实话，这家伙还真是美的让人心动。

    “太子妃自然好玩的很，想怎么玩都成，我会一直陪着你，看你现在还不大，还可以去学院里玩，怎么样，我们暗界里可比这里好玩多了，一个雪妃，小雪儿就满足了？”暗逸媚笑着侧过身子欺近她道，那双淡灰色的眸子忽然如星空般亮了一下，莫名的让蝶雪想避开他。

    蝶雪往后退了一步，一阵恶寒，这家伙还真是，用手推了推他，让他继续平躺着：“暗界有雪竹宫吗？”

    “这个地方？”暗逸笑瞥了她一眼，忽的闭上妖炽的桃花眼，仰头向天意味不明的笑道：“小雪儿，这雪竹宫可不是什么好地方，换了一个又一个的主人，而且每一个都死的不明不白，下落不明，小雪儿还想住在这里？”

    “这里有好多主人了？”蝶雪嘀咕了一声，抽了抽小鼻子斜睨着他不相信的问。

    “当然有，香妃，月妃，花妃，茗妃.......多的数不清啊，小雪儿可不许做这样的一个妃子，绝昊的妃子那么多，小雪儿还是当我的太子妃吧！唯一的一个可好？”暗逸侧头看向她娇美的小脸，笑的瑰丽如花，灰色的眸子流光敛滟，竟透着比女子还有娇艳的万种风情。

    果然是个妖孽！心却因为他的话一沉。

    蝶雪的身子微微一僵，这，是真的吗？这里真的住过绝昊的许多妃子，而且每一个都没有好下场，是偶然还是巧合，为什么暗逸的话那么奇怪。

    睁开水眸，看着淡淡的夜空，忽的觉得惶恐起来，这，不会是真的吧！

    轻咬住粉嫩的红唇，暗暗告诉自己，不会的，一定不会的，暗逸说话又做不得真，侧头看看他玫丽的眼眸，特别含着戏谑的笑容，就知道不是真的。

    心放松了下来，小脸也浮起绝美的笑，轻轻勾勾手，示意暗逸头伸过来。

    暗逸唇角扬起灿烂的笑容，侧头伸过来还特意眨了眨桃花眼：“小雪儿，想说什么？”

    “喂，你不会是喜欢我吧？”蝶雪推了推他靠得过近的俊脸，取笑道。

    俊脸上的笑容一僵，不过却又马上笑的夭夭炽炽：“小雪儿的意思，是你也喜欢我？那正好，跟我回暗界，绝对不会让小雪儿吃亏。”顺着甜的腻死人的声，身子还一侧打算靠过来，却被蝶雪毫不客气的一把推开，这人，就没个正形的时候。

    “不吃亏吗？觉得你有点亏啊，你看你是暗界的太子，一人之下，亿亿人之上，我只是血界一个小小的雪妃，你可真是亏大了。”蝶雪笑着摇头叹息道，惋惜之情溢于言表，水眸闪了闪，一片纯真的笑意，没忍住差点笑出声来，强扯出一脸的伤愁道：“残花败柳之身怎配你的身份！”

    暗逸倒也没生气，仰起漂亮的脸，那角度，美的都不象真的，笑的当然更妖娆，这男人，真是的，让女人没办法活下去了。

    “小雪儿在我心中怎么会是残花败柳之身，就算是真的，我也不在乎啊，小雪儿可是我的小心肝。”

    恶！这男人可真是越说越恶心，还小心肝，接下来还有什么说不出来，特别是看他半是戏谑半是挑逗的样子，就知道他说的有多“真诚！”

    真受不了这个男人的厚脸皮。

    水眸狡黠的眨了两下，长睫扇动后，忽的好象才发现的惊叫道：“暗逸，你怎么在这？这里可不是随随便便就能进来的。”

    红唇邪魅的轻轻勾起，暗逸神色失落的又重新躺平在地上，半响竟然没有说话。

    风轻轻吹过，淡淡的青草地带起轻悠的香气，有点熟悉，又有疏离，就象两个人现在的气氛，竟莫名的不自在起来。

    蝶雪有些不自在了，扭捏了两下，又躺了会，发现他竟然就躺在那边一动不动，不知道是醒了还是睡着，倒也不好意思过去看他。

    生气了？好象又没说什么让他生气的话，再说了他凭什么无缘无故生她的气，是因为她说他随随便便进到这里来？这好象也没什么不能说的，小嘴暗暗的撅了一下，朝着他的做了个鬼脸，真小气，他本来就是偷偷摸摸进来的。

    敢做还不敢让人说。

    她也不要理他！

    轻轻的坐起来，打算悄悄的走掉。

    “小雪儿，这片草地是不是有点眼熟？”才刚坐起，就听到暗逸的声音淡冷的传来，少了几分妖娆后，听上去竟带着淡淡的威压。

    蝶雪不解的看着他，努起小嘴想了想，展颜笑道：“真的很眼熟！”不知道为什么这片草地就是给她熟悉清新的感觉，很舒服很休闲。

    “这片草地是天界的芙蓉草，湖水是妖界的沉湖之水，湖边的树魔界的暗香树，后面是暗界的雪竹，空中飞舞的是血界的血凤蝶。”暗逸淡淡的道，半眯着桃花眼，炽炽夭夭深幽莫名，这么多异界之物，听他细数起来，莫名的多了份异样。

    天界的芙蓉草很珍贵，甚至比雪月还珍贵，蝶雪想起他曾经跟加雷讨要过芙蓉草的种子，可是加雷说，芙蓉草是没种子的，所以必须移种，这么一大片全是天界移种过来的，从时空乱流中直接移种过来，非大神通不可为。

    妖界的沉湖称之为鹅毛浮不过之水，无物可浮，无物不沉，是妖界的发源之湖。

    魔界的暗香树和暗界的雪竹，蝶雪没听说过，或许就算是听说过也没在意，毕竟这些离她太遥远了，所以她从来没有用心注意过，不过血凤蝶，她倒是听香草说过。

    血界的血凤蝶有一种特殊的功能，就是可以窥探，把看到的一切反映给它的主人，这里那么多的血凤蝶在窥探什么。

    绝昊不相信她在窥探她？不，不会吧，那么漂亮的蝴蝶怎么会是特地来监视她的，可是如果不是她，又是谁，暗逸吗？

    “它们看不到我！”暗逸潋滟起桃花眼，挑眉笑着看着她，仿佛明白她的想法，却又在看到她瞬间白了的脸后，痛惜的道：“小雪儿，这样还不想跟我去暗界吗？”

    这件事，他本来不能说的，也不打算说的，可是不知道为什么看到那张清纯中夹杂着淡淡妩媚的脸，话却不受管制的说了出来。

    不过话既己说，他也不会后悔，目光灼灼的看着她。

    “你又瞎说。”水眸呆滞了半响，忽的又灵动起来，粉嫩的俏脸上乌黑的明眸闪过，透着一份怡然自得，不在意的展颜笑问道：“暗逸，有没有看出我是灵魂体？”

    凝着他的水眸透着淡淡的调皮，清澈的波动出淡然和美丽。

    “小雪儿是灵魂体吗？我看看。”暗逸笑着上下打量了她两下，黑眸含笑，流光溢彩，却又一本正经的嚷嚷道：“果然，小雪儿果然是灵魂体，不看还真看不出来，小雪儿的本体在哪，我先去取了，到时候就可以让小雪儿自己来暗界找本体了。”

    蝶雪眨眨眼，狡黠一笑：“不告诉你！”

    说完站起身拎起裙子，恶狠狠的踢了他一脚，转身就跑，心里却松了一口气，果然他又是骗人的，就没个正经，以他的修为难道还得她提醒才看出她是灵魂体。

    果然没个正形，不过这也说明雷哥哥说的话也是假的，那么说暗逸骗她的话自然也是假的。什么灵魂体，灵魂体她还有这么有感觉，觉得疼，觉得累，莫名的心情舒畅，风扬起缀着小花的裙襟，逶迤着一道亮丽的风影，伴着她咯咯的笑声，娇憨的让人不由自主的心怜。

    “找我到雪竹林！”暗逸看着她的轻巧的身影轻笑道。

    他在她身后坐起，深暗色的眸底莫名的带着怜惜和一丝他自己也看不透的情愫，有些话他不能说，所以只能透过玩笑显露，不过看起来，她真的不懂！

    因为她心中无他！窒窒的闷，连带着一向张扬的笑容也带上沉暗。

    唇边邪狂的妖媚闪过一丝冷洌，身子一闪出现在血界安排的地方，早有侍卫守候在那里，恭敬的道：“太子殿下。”

    “替本殿约几个美人，今晚游湖。”手中的折扇轻狂扬起，漂亮的脸绽出痞色的笑容，俊美的让侍卫也看呆了，太子殿下果然是最漂亮的人，连同为男人的他也会呆住，那些个小姐们又怎么会拒绝他的要求。