
    忘记他的好，忘记他的骗，也忘记曾经在他的紫眸中看到的温柔……

    让所有的一切归于虚无吧！眼前茫然一片，什么也看不到，什么也不能想起，连心也是盲的。

    不知过了多久，蝶雪才重新恢复意思，无力的眼眸微睁了下，似乎听到有人的声音，只是飘飘忽忽的在耳边，似远似近，有些抓不住。

    手脚虚软，连动一下的力气也没有，只依旧闭着眼睛趴在地上。

    唇边不由的泛起苍白无力的苦笑，昨天还是高高在上的雪妃，今天就要累死在这床边，命运与她一直在开玩笑，用力压下心头的痛，拧着心，炽着魂，假的，全是假的，不然这里解释不通，她一个将死的人没什么用处，他为什么对她那么好。

    一会她会去问他的，他一定会跟她解释的，他说不骗她的！手在袖底握拳头，自己给自己力量。

    可是真的还需要问吗！唇边的笑容越发灿烂，如同既将谢去的花，美的绝烈却颓废，死亡前最后的美丽！绽放出绝望的气息，炽烈的如同彼岸之花，开在死亡之地。

    休息会后，似乎有稍稍的力气，耳边的声音也越来越清楚。

    “蝶舞殿，整理的怎么样？”一个有些熟悉的声音在问，只是她头胀痛，一阵涌似一阵，竟听不清到底是谁。

    “大人，蝶舞宫有一部分还需装修一下，九重宫阙是娘娘当年最喜欢的，说是陛下之爱的表现，因时间长远，所以必须再重翻新。”一个女子的声音，这个声音也有点熟，只依然想不起是谁。

    “那你出去吧，抓紧时间，最多一个月，一个月后莲舞必然回来，我不希望她到时候看到的只是一个冷冷清清的宫殿。”这个声音有点兴奋，挥挥手示意宫女出去。

    蝶雪脑中灵光一闪，是墨染和大宫女，对，这是墨染的宫殿，大宫女来汇报情况，实属正常，现在听大宫女似乎要出去，手按着地面，人虚软着下意识的没有发出一丝声音。

    “大人，不好了！”外面似乎又冲进来一人，惊慌的道，“雪竹宫那位不见了。”

    支起的手蓦的垂下，无力趴在地面上的身子再无力气支撑，在说她吗？长长的睫毛扇动了两下，任寒意裹住心，微微颤抖，多么轻蔑的称呼，雪竹宫那位，原来在这些人心中，好书只不过是代号雪竹宫的那位。

    “什么时候不见的？”墨染淡笑的脸倏的冰寒，冷冷的看看边上的大宫女，阴寒的眼眸让大宫女一哆嗦，忙识趣的低身退出，并替他们合上门。

    “宫女竹兰刚才跑来说不见了，她找遍了雪竹宫前前后后都没有，大人，您看，会不会其他四界动手带走了？”侍卫惊慌的道，竹兰来报时，他不相信也曾经里里外外找过，一样也没有什么发现，这才着急起来，先报于墨主大人。

    “现在是白天，不是其他位面动手的时候，陛下设下这个诱饵让其他四界抢夺争杀的时间是二天后，派人守住宫门各处，绝对不充许她不见。”墨染沉呤了半响，冷声道，心里倒是急了起来，想到君皇寒洌的脸，可不是他最想见的，他甚至可以预知君皇的怒火。

    “可是，大人，会不会她自己逃掉了？”侍卫刚想跑出去，却又迟疑后停了下来，不放心的问。

    “她，她逃得掉吗？她身上陛下送的衣物和饰品，全有君皇设好的印记，她怎么可能跑得掉，现在就是要趁君皇发现之前，赶快把她找到，带回雪竹宫，没了她，又怎么可以诱杀其他四位面的人，为莲舞娘娘的复活设下五阴绝血大阵，一个月时间就可以帮莲舞修复完整灵魂受的创伤。”墨染皱着眉头道，心里也炸开了锅，这要是君皇陛下知道她不见了，还不知怎么样，所以为今天之计一定要先找到人。

    这阵子君皇陛下对雪妃娘娘的样子，所有人都看得出是宠溺，可他还不能跟侍卫直说，君皇在雪妃的在意，还担优她的安全，这个时候绝对不能让人知道君皇最在意的是雪妃，所以现在只得着急着下令先找到再说。

    不然到时候君皇剥了他的皮也说不定！

    “可是，墨主大人，如果真的找不到，怎么办？”侍卫还是不放心，怕真的找不到，墨染大人的样子可看起来不是很好。

    “如果真的找不到，你们就等着神魂俱灭，若无雪妃作诱饵，为此担搁陛下救莲舞的事，你们只能以死谢罪。”墨染不耐烦起来，犀利的眼神掠过侍卫，大殿内的气温蓦的冰冷。

    “是！”侍卫再不敢多话，躬身施礼后急急退下，飞奔着找人手去了。

    墨染心絮不宁的在殿内走来走去兜起圈子来，最后，停在殿内慢慢恢复平静，然后转身出了大殿，大殿的门在他身后被重重的关合了起来。

    不行，他还得亲自去找找！这要真出了事，君皇的脾气可不是他能承受得起的。

    许久，大殿内毫无声息，半响，大床后面的夹缝中，蝶雪用力的爬了出来，身子近乎虚软无力，手底寒冷刺痛的延伸到心里，心头宛如刀割般的绞痛着！

    原来，这就是他为什么对她温柔的原因，因为他需要她做诱饵，引各界争杀，为他最心爱的女人设下五阴绝血大阵。

    怪不得就算她要死了也无所谓，怪不得他对她那么好，原来都是有目地的。

    唇边的笑容璨灿，只脸色惨白如雪，喉咙处一阵腥甜，捂着胸口才压下那口欲喷出来的心血。

    这个时候，她不能吐血，一吐血，好容易聚起的元气就散掉，她再无力逃脱。

    蝶雪紧咬着唇，站起在殿内的衣橱前，想到墨染说的话，他为了怕她逃走，连衣饰上全都设下印记。

    他果然好狠！

    玉白的牙齿处淡淡的血腥，手指紧紧握起，她以为他对她那么好，或许真的有情，从开始的冷漠无视到后来的温柔相待，心一点点失守，融化在他无微不至的宠溺中。

    他说，不骗她了，却还骗她

    他说，他会等她，是的只是为了等她成为诱饵

    他说，他相信她，只因为他相信一个诱饵翻不了天去。

    他的宠溺他的爱，全是因为另一个女人，因为他要救另一个女人，必须由她来做诱饵。

    他爱的女人是仙子，而她只是被遗弃的那个。

    ........

    总觉得他言犹未尽，以为他想说的是他在乎她，他的心里全是她。

    却原来，他最想说的是，怕她不见了，他最爱的女人就不能完全得到解救，所以，才会说相信她，不是因为他为她心动，只是因为，她可以做诱饵，所以缺她不可，所以对她温柔有加。

    所以，他设局让其他各界争斗。

    五阴绝血大阵，她也没听过，不过，听起来，却似乎很需要她。

    原来，他真的那么需要她！原来，她也不是那么无用。

    心头的痛如啼血般吸食着她的心，心在片片破碎后化为虚无，又一口血憋不住，喷在洁白的衣衫上，如映着啼血的杜鹃，悲凄绝望。

    脚步己经虚浮的迈不开步，却依然咬唇坚持，深一脚浅一脚的抱出宫门，心痛的不能呼吸。

    苍白的脸上有着绝望的悲痛，泪点点撒落，冰洌了心，也寒洌了情，这时如果死去，她不会怨怼。

    或许，如果可以这样死，也是一种幸福。

    用力抹干净眼泪，强忍着冰寒和疼痛。

    她的眼睛只凝着路，可是不知为什么这路总看不清楚，不知道前路该怎么走，扶着墙站在原地，茫然天地间一片苍色，绝望的颜色，没有任何色彩的迷茫和绝望。

    天空下起了雨，点点落在她的眼前，心寒凉的几欲冰结，无边的悲凉自胸口处散开来。

    那么痛，痛入骨髓，刺入灵魂。

    雨渐渐大起来，雨色越发寒冷，只这寒冷落在她身上，她却无一点感应。

    真的没有一个人是可信的，活着真的挺累，笑容凄美的绽放，仿佛看到空中娘亲凄婉的笑脸，娘是来接自己的吗！真想念娘亲的怀抱，温暖而舒心。

    可是现在这世上，再无一人如娘亲般的爱。

    也不知茫然坚持走了多久，她终于再忍不住无力的靠着一面宫墙滑下身子，被雨浸泡的身子纵然自己抱着自己，依然瑟瑟发抖，天地间听不到第二种声音，只有雨落时哗哗的声音，每一滴仿佛都落在她的心头，却再不未从心中落下，因为都己冷凝成冰。

    闭上眼，头重重的搁在脚上，不管是身子还是心己全是麻木，猛的剧痛涌上心头，再无力支撑住，脆弱的身子无力的倒向一边。

    痛拧着心，发丝凌乱的散落在脸上，美目呆滞的看着周围，周围仿佛全是他，绝美的，妖孽的，俊挺的，温柔的，最后一幕却是寒洌嗜血的他，无情的高高俯视着她.......

    耳边似乎听到谁在焦急的叫着她：“雪儿！”

    唯唇边一丝凄凉的笑意如花倾美绽放！

    还是做梦好！梦境中才有人如此关怀的叫她雪儿！

    只心痛的在滴血吗！为什么依然点点滴滴不肯停息！

    娘，我来了！你最爱的雪儿来找您了！