
    “暗界在天界的实力我们知道的并不多，所以如果公主殿下想跟暗逸玩玩的话，想起来暗逸也不会太空闲了。”加雷的眼睛里蓝色如同清浅的水雾，俊美的可以溺下城池，然而说出来的话却是冰冷的不带一丝暖意，他动了一下唇角，好像在冷笑，连带着看人也多了几分无情和寒洌。

    暗界虽然跟天界联手，但实力却并未显示出来，如果他们的实力一直处于隐藏状态，那么其他几界的实力又怎么可能展示，这对天界是大不利的。

    天帝跟四大家族之间实力的对抗是其他各界都知道的，眼下更是非常时期，实力间的争执更是时有发生，甚至有些己经突破到明面上，为了诅咒之地，两下的实力如冰山一角在一点点展示。

    如果这样下去，最后两败俱伤的肯定是天界。

    不管是天帝也好还是四大家族也好，必竟全是天界的实力，如果两大势力同时受损，得益的肯定是其他三界，到了那时候，天界又拿什么实力来抗。

    联盟也好，联手也罢，最后都是以实力定上下的，如果天界真的是以此来为据，倒真的是惹来许多笑话，没有实力说什么也是枉谈，所以他现在要先搅乱一池春水，让各种因素都调动起来，然后趁乱了解各界的实力分布，这里必竟是天界，只要有人为的变动，他这里就会得到信息，到时候其他三界在天界布下的暗手就会暴露在天帝面前。

    那个时候再动手的话，起的效用绝对不是与暗界联手可以比拟的。

    侍卫不笨，早在加雷说出这句话的时候就己经明了，不过却还是不放心的问了一句：“大人，五公主真的会找到暗太子殿下吗？”五公主的能力和暗太子殿下不是一个层面上的，如果暗太子殿下真的想躲五公主的话，似乎也不是什么为难的事。

    “五公主对这种事很在行。”加雷的声音清亮中带着淡定，对于五公主的蠢笨，他一向知道，而有时候对付聪明的人方法，或许不一定要聪明的法子，那些蠢笨的人的方法可以更有效，更何况这种男女情爱之事，出了什么事，也最多被人说一声风流而己，如果可以让暗逸娶五公主，那就更好了。

    直接把暗界绑上天帝的船，对天帝来说，倒是一件大喜事。

    之所以上次把送公主到暗界也隐含了这种意思，不过暗帝来者不拒的态度同样说明了不在乎，对天帝送一个公主过来的不在乎，后宫那么大，一个小小的妃子对帝皇的影响真的是微乎其微的，甚至深锁宫中还不一定见得到君皇的面。

    但暗逸却又是不同的，他所立的太子妃必然会对暗界产生巨大的影相，到时候就算暗界不想跟天界绑在一起，也会被其他各界的人认为绑定在了一起，婚姻有时候是更好的结盟认可的方式。

    “大人，好谋划！”侍卫忍不住恭敬的道，然后退了出去。

    “帮我再找找。”侍卫才走到门口，听到加雷的声音停了下来，“大人，到现在还是找不到。”说起那个人仿佛平空消失的一样，到现在依然杳无音讯。

    “全力盯紧紫荆花家族。”加雷冷哼一声，蓝色眸底绽放出幽深的怒意，紫荆花家族实在是过份了点，敢对雪儿动手，那么他们自然也要遭受到“小小的”损失了，“继续扩大搜寻面，一定要找到雪儿。”

    “是！”

    侍卫退下后，加雷在窗前站了会，转身来到书桌前打开暗阁，拿出一张画。

    画上的少女巧笑倩兮，一张明媚妖俏的脸，两腮微红，睫羽乌黑如鸦，纤长浓密，冰肌玉骨间，美的如同落入凡尘的仙子。

    画在空中无声的舒展开，最后在一声叹息中缓缓卷起，落在暗阁中，暗阁重重的锁上。

    “你真的是我的朋友？”

    “当然，如果不是我怎么会在第一眼就认出你，莫不是小雪儿真的不认帐了？”

    “我在什么地方认识我的？”

    “当然是在你们家附近，怎样不带我去你家去坐坐，好久不到你家去了，不让我这个老朋友再光临光临？”

    .......

    蝶雪摇了摇小脑袋，只觉得脑袋一片昏沉，辩不清东南西北，摸摸有些发痛的头，轻轻的皱起了眉头，她要怎样才可以解开封印，要怎么做才可以重新想起那段失去的记忆，那段记忆的封印让她对以前的一些事物的记忆也没那么好了。

    懒懒的靠在廊下的美人榻上，眼神看着园中的一棵树怔怔发呆，这些天，她越来越觉得想不起娘曾经跟她说过的一些重要的话，关于这个帽饰的还有其他方面的一些事，但她只是想不起来，只记得娘说可以在这一带找到这个帽饰，这是娘的东西，但却不想不起来有什么功用和用法。

    翻看着手中的帽饰，只是觉得头晕晕的痛，却总想不起，无奈的仰头躺下，一任清冷的月光零星的洒落在她身上，一头乌黑的发丝垂落在纤细的肩头，愈发显得少女娇美动人，眉目如画，倾国倾城。

    “雪儿还有什么烦心事，不是说多有我吗？”廊下星光一闪，绝昊出现在那里，一双紫眸狭长深邃，紫色的瞳孔如紫晶石般浸润着淡淡的光泽，如同最完美的梦幻之石，一袭极清雅的紫色袍服，在风中微扬，翩跹若仙。

    “昊，我想进宫。”这句话在喉咙处压制了许久，却压制不住心里的渴望，终是说出了口，坐起身子，静静的看着绝昊走近，柔美无瑕的脸上写满坚持和倔强，她不能总依赖着绝昊，纵然他是血皇，可这里是天界，那个叫做天帝的人若是发现他在这里，绝对不会让他好好呆在这里的。

    “好啊。”绝昊惊诧于蝶雪的决定，却并没有阻止，只是笑着在榻边坐下，顺手把她拥入怀中，头搁在她的秀发上，轻柔的道：“等我这次从血界回来，一定带你去天宫。”

    他会带雪儿去天宫，找天帝要个说法！

    他的雪儿不能无名无份在被委屈那么多年，天帝的想法是什么他不会管，也不想管，但他绝对不会让雪儿受委屈，天帝欠雪儿的，他会帮她全部拿回来。

    怀里的身子是那么纤弱，抚摸着她清香顺滑的长发，竟然让他的心安静清和，顺手摸着她淡然出尘，不施脂粉却依然妩媚倾城的脸，只想把她紧紧搂在怀中，认清自己的心后，他不打算让她受任何委屈，任何人都不行。

    “我想自己去。”蝶雪感应到他的温柔，顺势靠在他怀里，还用胸在他的怀里蹭了两下，然后柔顺的伏在他怀里，轻轻的道。他的深情，她能感应得到，可是她不能让他去天宫，他的修为或许通天，但天宫的结界跟血界不同，越是修为高深的异界人越是不能通过，或者就算是通过也必然会引来极大的动静，而这是她不想要的。

    “我只是想去娘以前住的地方拿点东西。”蝶雪皱着眉头抬起脸道，嫩白的脸在月下显得苍白，如美玉般澄净的脸，清澈的眸子盛满委屈，绯色的樱唇噘起，一副我见犹怜的模样，长睫扇动，分别写满脆弱，却依然带着坚持。

    “不能等我回来一起去吧。”绝昊软言安慰着蝶雪，却又不忍心看她可怜兮兮的样子，吻轻轻的落在她嫩白的脸上，半响才放开。