
    这次不用蝶雪催，她就打足了精精打起小报告来了：“那个女人穿的不伦不类的，竟然穿着男人的衣服，真不知羞！那双桃花眼还老是有事没事往主人身上瞧，整个一狐狸精，人高马大的，虽然长的好看，但绝对没有主子清纯妩媚......不男不妇的货色，主子你放心吧，主人不会看上她的！”

    小九从长相到气质，到服饰，把暗逸批了个一无是处。

    不过这也不能怪小九，她在蝶雪身边的时候一直在沉睡，还真没见过暗逸，再加上暗逸那张倾城倾国的脸，一双妖娆的桃花眼，潜意识里，小九就把他看成一个女人，而且还是一个坏女人。

    在小九认识不多的人中，只有主子才是主人最佳的良配，就看主人这么紧张主子的事情就知道，单纯的小九可是觉得主子跟主人在一起才是对的，其他的当然全是错的，因此连带着看暗逸的眼光中多了几分愤怒，转头看着绝昊则是怨怼！

    就算现在主子不在，主人也不可以跟其他女人勾勾搭搭的，不是！不行，她现在先不能睡觉，要替主子看牵主人，怎么着也不能让那个不男不女的女人抢了主人。

    不然主子会伤心的，主子一伤心，哭哭闹闹的话，还让她怎么好好睡觉，她还要长身体不是！为了自己身体的长治久安，她现在最需要做的就是报告好主人的一举一动，稍有风吹草动就立刻报于主子。

    摇了摇九条大尾巴，小九正正经经的开始了她这份窥探的工作！

    “你的伤好了？”暗逸不相信的看着从调息中站起来的绝昊。

    “还好！”绝昊淡冷的回答，一身浅紫的衣衫，用金线在袖口，领口绣上血龙，紫色长发任由垂落，俊美绝伦的脸上带着淡薄的笑意，那双紫眸极尽星辰之力，看向暗逸的时候，强大的气息仿佛会刺破空间。

    暗逸是真正觉得恐怖，恐怖的回复能力，才一昼夜，血皇竟然恢复了，不但恢复了，连气势都飑升起来。

    血皇绝昊的修为一直是传说中最高的，但想不到竟然高到这个程度，当时他躲在暗处，看蝶雪和绝昊旁若无人的秀着爱恋，他的心竟然很痛。

    他跟到百花宫有一部分是因为暗皇的命令，但还有一部分却是因为她！那个总是看不惯他的女子，他总去招惹她，惹她生气，却在看到她被定在空中时心瞬间空凝。

    他想也不想的跟着他们进入了这个叫诅咒之地的地方，远远的跟着他们，却没有上前，看到她跟绝昊有说有笑的样子，心莫名的痛，轻薄的唇边泛起无奈的苦笑。

    他想他是真的喜欢上这个女人了！

    而偏偏这个女人看到他只会躲，她心里有的是他吧！那个尊贵骄傲的至尊男人也是喜欢着她的吧，不然何以以他至尊之体去挡她那必死之箭，他看起来真的是很多余的。

    站在远处，静静的看他们相偎着站在那堵高墙之下，暗逸暗恨自己为什么不早点，明明她们相遇的并不晚，在天界的时候甚至还是他们先遇到，可是为什么偏偏，他竟然落后了！

    在血界的时候，只是想逗逗她，看着她被绝昊冤枉也只是坐在高处，挑眉戏看！却不料最后他真的只能远远的偷看她。

    早知今日，何必当初，当初看到那个娇美弱势纯净的女子时，他就应当明白自己的心，而今却什么都晚了！

    她的心里早己有了一个他！

    那个霸道，冷洌的男人！那个可以为了她置生死与度外的男人！

    虽然他也可以做到这一点，但还是晚了！

    他又怎么可以走得进她的心。

    暗逸一向游戏花丛，不管是上哪儿，都本着游戏世间的宗旨，这跟他所学的功法有头，本着自然，求取唯心，却也因此看天下的女人不如凡几，他又何曾想过自己也会真的动情，花叶万千，他只随身飘过，从未想真个沾染。

    却不料那个女子以娇弱之态，灵动中透着狡黠的绝美之姿走进了他的心里。

    她时而脆弱，时而坚强，时而慧吉，时而妖娆......

    现在想来每一种表情都留在他心中，却己是欲扫无门！

    “雪儿在夜寒忻手中，我要进入无尽之海。”绝昊锋利的紫眸微抬，阴冷森寒，看了看对面的暗逸，狭眼危险的眯起，紫色的眸子流光溢彩中，渗透着森冷与璀璨。

    他在说明下一步计划的时候也在宣誓着雪儿的主权，雪儿只能是他的！

    “无尽之海？”暗逸收拾起自己痛苦的心情，满目苍凉，不管如何，他不会让雪儿痛苦。

    “无尽之海连系着妖界的沉湖，夜寒忻不只是妖界的一个普通的族人，他可能不是九尾狐狸一族的。”绝昊不置可否的抬头，红唇淡淡勾起，不紧不慢的说道。

    他没说的是无尽之海不但连系着妖界的沉湖还连系着血界的息湖！正是因为息湖，所以他的传承早就不只是至尊的修为！

    这次就算暗逸不救他，他也不会魂飞魄散，最多是伤重的落入无尽之海，然后趁势回到血界，不过回到血界后再想进入这里就不大容易了，好在，他手里还有一件东西，只要完成了，再来诅咒之地也不算难事。

    现在他要先去把息湖中得来的东西放好，再从无尽之海传入沉湖！相信雪儿一定在那里！

    “无尽之海中封印着外界来的神灵，你怎么进入到里面？”暗逸虽然惊讶于绝昊的决定，但也知道血皇绝不是一个空谈的人，这无尽之海在各界虽然都有记录，却实实在在不有人进去过。

    只听说无尽之海里封印着被创世神关押的界外之神，这些神是有一个强大的神带领着，跨界而来，最后终因无法调动界面之力，被创世神封印，不过创世神也因此被受重疮，不知所终。

    “夜寒忻可以出去，我自然也能出去！”绝昊说这话的时候满目慵懒，几分随意中透着傲然的锐利和霸气！

    暗逸沉默了！

    夜寒忻的修为有多深，他看不透，那日可以带着绝昊逃走，一半凭的是运气，另一半凭的就是夜寒忻的伤势，还有在空间的闪陷中，他看到了另一个人，那个如神谛般俊美的人，拿着一把无箭之弓遥遥的锁定夜寒忻。

    那双深幽的蓝色眼眸中痛苦的沉凝并不比他少，后悔，痛恨，还有自暴自弃！

    加雷！

    天界最有前途的炽天使长，据说可以控制远古神器，太阳神箭，这是他成为天帝传人的一个重要原因。

    但在那一刻，暗逸觉察到他浓烈绝望的悲凉！

    暗逸不想分析他的想法，不管怎么样，雪儿是被他射伤的，不过也由于当时他锁定了夜寒忻，他们才可以逃脱。

    以他和加雷，再加上受伤的绝昊，三人之力，也只是从夜寒忻的手上逃脱离，这个夜寒忻的修为绝对是逆天的存在！

    这样的他，会只是妖界一个名不见经传的使者！

    “诅咒之地听说有创世神的传承，你不打算寻找了？叹息之墙出现，永恒之门必然也会出现，到时候......”暗逸皱了皱眉头道。

    暗界对于诅咒之地也是知之不详的，还从来不知道传说中的叹息之墙，永恒之门会在诅咒之地出现，这次要不是听他们说起，暗逸也一下子想不起来。

    他进到诅咒之地的目地也是为了创世神的传承，各界至尊一直在想方法收集本源之力，以些进入永恒之门，获得创世神的传承，但本源的获得何其困难，所以那么多年来，各界表面上收集的本源差不多。

    私下里也各耍手段！

    五大本源神器的融合也可以唤出永恒之门，可惜的是，这五大本源各在至尊之手，要想从至尊手里抢得，何其困难，再加上本源神器至关界面之力，神秘莫测之功，非掌控者不了解，所以就更不可能了！

    绝昊竟然要在这个时候离开，这的确不寻常！

    “我要去找雪儿！”绝昊脸上浮起淡淡的微笑，并没有多说什么，起身远处走去，飞扬起他宽厚的紫雕大披风，狂烈的紫色长发妖娆多姿。

    他竟这样走了？暗逸目瞪口呆的看着他高调的离开，一时倒哑然了，他知道他必然会去找雪儿，但问题是，这个时候去找雪儿真的合适？不应当先增强修为，才可以从夜寒忻手中抢人？

    “传承己失！诅咒之地就将临世！”绝昊前行的身子停了下来，并没有回头，冷冷的对暗逸说道，说完，再不管他，身子渐渐的消失在空际。

    空间大挪移？

    在诅咒之地这块封印了的地方显现出空间大挪移？暗逸合上张大了有些僵硬的嘴，心里不由泛起苦笑！

    可笑自己这些人，一直在寻找创世神的传承！各大至尊不惜明暗之间暗箱操作了一些事情，就连界面战争，也是至尊之间挑起的，死在界面之战中的高手不知凡己。

    血界一直很高调，高调的宣扬着血界之力，所以最后几界私下里都不得不承认血界之皇才是几界中最高的高手，至尊中的实力所在，没事绝对不对血界进行挑衅。

    不过，各界至尊心里都认定，这般高调出手的血皇，绝对只是一个至尊，绝对没有拿到什么传承。

    以他张扬的性格，应当是最容易对付的一个，就算修为最高又如何！

    但是，原来，他们都错了！