
    他钢铁一般的手臂扶着她的小蛮腰，不不肯放开，还拉着她的一只手抚上了他俊美的额头：“雪儿，你摸摸！现在还痛的。”

    蝶雪想不到他竟然这么无赖，玉嫩的脸一下子烧红了起来，咬着牙怒道：“你放开，你头痛管我什么事！”

    “怎么不管你的事，天帝那老头动起手来可真狠，下手不留情，生怕我死不了。”绝昊浅笑盈盈的控诉道，还特地的把头低在她耳边，温暖的呼吸炽热在她脸上，让她又是羞又是恼，只恨不得直接堵上他的那张嘴。

    “你欺负我！”看看实在挣不脱，抬起粉嫩绝美的小脸，怒视着他，啐了一他娇嗔道。

    “我怎么舍得！”绝昊笑着替她挽了挽应挣扎而掉落下来的一缕额发，然后又把她紧拥了拥。

    “雪儿不必担心，天后头上的那个花钗，我会帮你拿到，现在乖乖的听我话，离开这百花宫，这里很危险！”搂了搂怀里纤柔的身子，绝昊紫眸中闪过凌厉的杀气，这里很危险，所以他第一时间马上以无瑕的名义赶到这里。

    他不想让雪儿再度沉入危险，这一次再不可能让她独立面临未知的恐惧。

    天帝在暗中的一些手段和前一阵子在圣辉学院得到的明暗事件信息，都得出一个让绝昊不得不正视的消息，诅咒之地不在圣辉日学院，而在这片神秘的百花宫中。

    “我不能走，我要救我娘。”蝶雪敛眸，荡起淡淡的水雾，连脸红也顾不得咬着唇看着绝昊哀求道。

    她不能走，进入诅咒之地，得到娘的信息，才可以真正救娘，而进入诅咒之地的空间钥匙就是帽形饰物和凤冠花钗的结合，她要第一时间知道娘的下落，所以她要跟绝昊一起进入诅咒之地。

    她己经把一些知道的事全部告诉了绝昊，也从他替他整理出来的信息中知道这诅咒之地的重要性，她不渴望得到惊世的传承，但她却是最心急的一个，她要救娘！

    “雪儿真的要进入诅咒之地？”看着她倔强的小脸上泛起的痛楚，绝昊不由自主的轻叹一声，伸手捏了捏她的小脸，宠溺的道：“好，如果雪儿真的要进入诅咒之地，那必须是跟我在一起。”

    诅咒之地中有什么，就连界面至尊也是不知道，神秘的传承虽然吸引了所有人的注意力，但同样所有人都知道，收获越大危险也就越大，进入到诅咒之地里面，机会不一定多，但危险却肯定很多。

    这种毁天灭在的危险就算是至尊在里面也会有生命危险的。

    那里面自顾尚且有些力不从心，更何况还要带一个人。

    “我不要你带，反正我的目地跟你们不同，你自己走好了，我慢慢摸索着就行了。”蝶雪并不想拖累绝昊，只是下意识的把自己的想法说出来，把伤痛掩在眸底，故作不屑的撇撇嘴道。

    “雪儿，把你放在那里我怎么放心得下。”绝昊叹道，目光如水般的温柔。

    “可是，这样的话，会被别人得了去的，你可是追寻了那么多年的希望。”蝶雪轻轻嘀咕着不满的推开他的手，想从他怀里爬起来，男女授受不清，他不懂的，可是他的手硬邦邦的别说推开，就算是想挣脱点都是那么难。

    一时怒从胆边生，拉着他的胳膊，照着上面狠狠的咬了他一口。

    “如果没有雪儿相伴，到高之处又有何期待！”绝昊捉住她的手，眸光含笑，轻悠的话语滑过她的心头，那里早就柔软酥麻成一片，手中拉着的胳膊再咬不下去，落在他的手背上倒象是轻轻的低吻，温柔而倦怠。

    “雪儿，我现在最想的只要你能陪在我身边，同生共死！”绝昊轻轻的伸过一只手来抬起她的头，看着她绯红的小脸，温柔的道。

    曾经，他想站在虚空，至高无上！万众俯首。

    现在，他也想站到那个位置，但是却了为了她！他有永恒不变的生命，而她却没有，脆弱的比同于天界下位天人的生命，又怎么可以万古相存，而他情根深种后，己做不到无情的看着她在他眼前消亡，纵然能再次用轮回之力复活她后又如何。

    难道他能一次次看着她哀老消亡，再复生！

    这期间的痛苦就算是他现在想起来，坚冷的心都会不自觉的颤抖！

    他不能失去她！

    如果他无法做到与她生着相守，那便死着相护也算是好的！

    无法看着自己的爱人在自己眼前一点点衰老死亡，而自己依然还是当初的模样！这样的痛苦或许比生离死别更折磨人心。

    而雪儿又怎么可能会希望自己看到她衰竭的模样！

    蝶雪这次没有躲开，她明白他的心，就象他也明白她一样！任他拥着他，宽厚的手掌抚在她的脸颊上，声音在她耳畔回荡：“雪儿，可愿意永远陪在我身边？”

    咬咬唇，压下心底的悸动，蝶雪没有说话，只把头靠在他怀里，磨蹭着找到一个舒服的位置，闭上了眼。

    一时间，她的心中很宁静，月光照在他们身上，蓝色的小花串串落下，温美温谧。

    “只要雪儿陪在我身边，此生便无憾了！”他低磁的声音带着淡淡的魅惑，让她的心不由自主的跟着翻腾雀跃起来，这种感觉是如此的快乐，那种有人可以依赖的心情，使她一直不安定的心着了地。

    这个时候不想挣扎，不想放心，放纵自己的心沉沦在他的温柔中，只想在这一刻，全心全意的拥着他，全心全意的体味他的温柔。

    不需要太多华丽的词汇，不需要太多的甜言蜜语，只在此刻，他们的心里彼此跳动着彼此，心为之相和，情为之相融，多少话早己尽在不言中。

    天际有一颗流星浅过，美丽亮泽的光线惊饶到他们相融的梦，蝶雪主动伸手拉住他的手，扬起美丽的笑脸，指着天边的流星道：“我们许愿吧，听说这天外的流星可以让许下的愿望成真！”

    看着她渴望的水眸里灵动的顽皮和娇憨，绝昊第一次觉得这样的月色，或许真的能让人心想事成，幽深的紫眸滑向夜空，露出俊美无铸的笑容。

    蝶雪想不到那个凤冠花钗得来的竟是那么容易，容易的让她一时回不了神，只是呆滞的看着现在真真实实落在她手心里的花钗，水眸眨了两下，茫然的抬起羽睫，扁扁嘴：“这是假的吧？”

    虽然心底里感应到这是真的，但是蝶雪还是不敢相信，所以求证般的看着他。

    “自然是真的，雪儿感应不到？”绝昊扬了扬眉，好笑的看着她转了转水眸，小鹿般澄澈的写满惊喜，纯真而无害。

    “你从天后头上拔下来的？”蝶雪不自觉的掩住了口，水眸张的越发的大了，忽然她似是又想到了什么，踮着脚伸手摸了摸他的头：“你上次的头不舒服，不会是被天后打的吧？一定是的，你抢那个老妖婆头上的发钗，她当然要打破你的头了。”

    说完，连自己也咯咯笑了起来。

    那个老妖婆是蝶雪心底一直对天后的暗称，这次堂而皇之的说出来，倒少了几分闷气，想到这个老妖婆被抢了发钗后，发饰环乱狼狈的样子，笑的捂着肚子一时弯不起腰来。

    “老妖婆头上那只也是假的。”绝昊宠轻笑着告诉她，果然看到她怔愕的水眸蓦的定了下来，因为停的太快，一时间咽了口气，猛的咳嗽了起来，无可奈何的伸出手在她背上撸，着，帮她缓过气来。