
    当看到晨曦从地平线上升起的时候，一昼夜己经到了，绝昊的虚弱时间只有一昼夜。

    夜寒忻没有走，靠着身后高软的垫子，他俊美的脸带着冰冷令人窒息的气息，身边的黑衣人一动都不敢动，这个时候谁都看得出圣主恼了！若是谁不开眼的在这个时候惹了圣主，下场是什么，谁也不敢想。

    夜寒忻既恨又悔，这么多年来没有这么恨过，那么悔过！那个被他一直监控在手心中的人会逃离他的视线，会反过来谋算了他，什么时候开始走错了第一步，一步错，步步错！

    象绝昊这样的人，嚣张自负，残暴高傲，自大妖邪，肆意跋扈，这样的人是最容易对付的，所以就算其他各界明知道血皇绝昊的修为比他们高出一截，他们也不是很在意，许多明的暗的谋略的指向也都不是他，必竟有一个光有一身修为，没什么脑子的血皇顶在前面，他们的压力会很小。

    自古便是勇者无谋，绝昊的形象也一直保持在有勇无谋，嚣张自负上。

    想不到，所有的人都小看了他！

    早知现在，何必当初，当初他就应当把绝昊扼杀在盟牙状态，当时他虽然刚出无尽之海，修为跌降到几乎为零，但他身边的四个得力助手却因为他的护住，伤势不重，如果在那时他当机立断，直接去往血皇，而不是偏安于妖界的一隅，现在的一切恐怕早就掌握在手中了。

    不过，好在，他还有机会，夜寒忻绿色的俊眸泛起浓重的寒意，他在等，他没有走，一方向是因为骄傲，他堂堂圣主，媲美于创神的存在，又怎么可以在别人面前一招不过，就失败而回，既便是败，他也要败得明白，况且，他还不一定败。

    “圣主，您看......”边上一个黑衣人忽的指着面前叫了起来。

    夜寒忻神色慢慢平静起来，俊脸上重新凝出雅致的笑容，侧头看了看身边的那个黑衣人，勾唇一笑，如花般随意妖娆，站在他身边的得力手上，明白他的意思，上去一掌就将那个高声喧哗的黑衣人拍的神魂俱毁。

    他的手下，何曾需要一惊一乍，大惊小怪的人。

    绿色的眸子缓缓的滑过一个个黑衣人蒙着的脸，唇边一丝若有若无的微笑，被他看到的黑衣人全不由自主的低下了头，再不敢发出一点声音。

    夜寒忻转回目光，静静的看着一片小沙砾中升起的一座院落，院落并不大，就在他身边，他轿辇所朝的方向竟然就对着院落的门。

    “圣主，别来无恙！今日难得有空，倒是相请不如偶遇，不知道圣主有这里可有什么事？”绝昊推开门，大步的走了出去，一袭妖娆的紫袍衫着他美绝人寰的俊脸，邪魅中带着张扬，长长的紫发随意的披散在肩头，在风中颇有几分洒脱不拘，他果然一如既往的高调出现。

    “血皇难得来妖界，寒忻又怎能不尽地主之谊，代我们妖皇陛下相请血皇一回，相当年妖皇陛下跟血皇也算是青梅竹马，听说还曾经谈及婚嫁，这次旧地重游，一定感慨频多，妖皇陛下今天请血皇赴宴，一斜别情！”

    夜寒忻温柔的笑道，仿佛跟绝昊是今天第一次对面一样，客气的邀请他道，回头示意了一下，身边一个黑衣人恭敬的托着一张大红烫金色的请贴，送到了绝昊面前。

    “妖皇有请血皇！陛下天天愁锁深宫，嘱咐寒忻一定要请到血皇，妖皇陛下这么多年来，一时未娶，为的全是血皇陛下，血皇陛下不会连个宴会也不赴吧！”夜寒忻侧过头，轻轻的咳了几声，转过苍白的脸笑道。

    他的意思己经传达的很清楚，相信绝昊一定也会明白，大家都是聪明人，有些话不言而喻。

    绝昊神色淡冷，墨染从他身后走出来，接下了请贴，打开看了看后，不动声色的收下，重新站在绝昊身侧。

    夜寒忻温若春水般的脸上微微一笑，身子重重的靠在轿辇上，手挥了挥，声音带着隐隐的笑意，几名黑衣人轻悄的抬起他转身就走：“这院落可真不错，不知道如果血皇陛下不在这里，是否也这样安全，可惜了！真是可惜了！”

    可惜了这个好的院落，也可惜了院里血皇带来的精英，当然更可惜的是，今晚绝昊明知道是个陷阱，却又不得不去，那里有他为绝昊准备的盛宴，这是他为绝昊准备的后招，相信这个宴会会让绝满意的。

    因为妖皇被囚！

    妖皇被囚！夜寒忻竟然用妖皇来要协他！绝昊的眼底，升起阴寒和冰洌！

    很少有人知道他和妖皇的关系，都以为他们只是一对曾经的恋人，最后因为绝昊的负情致使妖皇伤心，归隐妖界，至此妖界与血界再无关系，可是事实的真相又有几分是如此。

    两界至尊就算两个人之间真的有什么，又岂是外人能道明白的，流言自哪里来，最后又消亡到什么地方，只有当事人比较清楚。

    蝶雪站在院门后，看着绝昊，眼神里带着几分恍惚，妖皇和他的关系，她不是没猜想过，上次见过后，也不见他有什么异常，倒是放了心，不过看今天的样子，似乎又不尽如此，一时心里千头万绪，心乱如麻。

    拳头在袖底微微握起，又放下，美眸看着转回来的绝昊多了份游移，但随既眸顿时清明，荡漾出万般柔情和坚定，既然决定相信他，又为什么要置疑他，既然己经想清楚自己要的，那么还有什么放不下的，心之所向，情之所钟，她相信他。

    他为她做的还少吗？以他至尊尊贵的身份却愿意为她挡住至命的神箭，差点命丧有诅咒之地，为了让她坚信自己可以活下去，一次次的暗里明里的示意，他的苦心她都懂，为了她，高傲的他可以做到如此细微地步，她还有什么可求的！

    所以，她相信他说的话，相信他说他有办法可以让她走出诅咒之体的阴影，可以与她长长远远的相伴下去......只因为这些是他说的，所以他相信。

    心里释然，水眸流动如水，双瞳如墨般漆黑发亮，纯净不含半点杂质，莹润的放开紧握的手，迎着绝昊走了上去，那张绝美的脸上是毫无介谛的笑，上前几步，主动拉住绝昊修长的手故作不悦的娇嗔道：“昊，晚上我也跟你去，好不好？”

    绝昊俊眉间全是笑意，伸手替她顺了顺几缕散落下来的乌黑的秀发，从侍候在她身边的侍女手中接过一件水蓝色貂皮大衣披在她肩头，半拥着她的肩头向院落里走去：“雪儿，听说你的九尾兰种的不错，能不能带我去看看？”

    晨曦的阳光从洒在他脸上，俊逸完美的脸仿佛笼在了那层金光中，这使他看起来少了几分冷洌，多了几分细腻的温柔，他微低下头，妖娆魅惑的紫眸中只有一个她，那样的他，俊美的让人不感相信，若有若无的散发着光彩。

    一袭简单的紫色长袍，更显得他高大挺拔，深邃且痴迷的看着对面的女子，没有算计，没有冷洌，只有相濡以沫的温柔和信任。

    “雪儿，为夫是不是很俊，看傻了？”绝昊伸手在她呆滞的小脸前晃了几下，总算把蝶雪晃悠了回来，发现自己竟然怔怔的看着他发呆，小脸蓦的羞红起来，虽然两个人有时候也会有些过激的行动，但至少她一直保持着自己的矜持，什么时候，自己也竟然好色到这种地步，巴巴的看着他不眨眼，也怪不得他要取笑她了。

    握着他的手用力的捏了一下，羞恼的瞪了他一眼，愤怒的道：“九尾兰，你还敢说，那天我送你的九尾兰，你扔哪了？”

    说起这话题，她还真有些委屈，好意好意的把自己种的最好的九尾兰大费周章的给搬到他门口来，却被他随意的扔到了院子里，后来墨染看到嫌碍事，直接派人扔出了院落，等她知道要去找回来，夜寒忻又找上门了。

    夜寒忻为了找到他们，毁灭了周围所有的东西，那株可怜的九尾兰，早就连灰尘也找不到了，想到这里，她的气就不打一处来，咬牙切齿的道：“话说我的那株九尾兰呢！”

    绝昊一听就知道不好！雪儿生气了，还是羞恼成怒的那种，紫眸微微一转，握着她的手，送到了唇边，轻轻落下一吻，安抚道：“雪儿的九尾兰，自然是夜寒忻弄没的，放心，今天晚上为夫就为你报仇去，让雪儿出气。”

    他倒是一点都不客气的把过错都推到了夜寒忻的身上！

    “不要，要报仇我自己报，今天晚上我也要去。”蝶雪水眸一转，狡黠的接过话题，今天晚上必然是危险的，夜寒忻既然这么淡定的相信，那么绝昊必然是会去的，她一个人在这小院里真不放心。

    “雪儿，我们还是去看看你种的其他的九尾兰，如果真的喜欢，明天再让墨染去卖点。”绝昊嘴角牵出淡淡的温柔笑容，伸手挽着她纤细的腰，挽着她向正房走去，妖皇的宫殿，他是不会带她去的。

    “不要，我......”蝶雪不依的扭了扭身子，还想说什么，声音便被覆灭，温软的唇有力的印在她的唇上，雄烈的男性气息侵袭着她全身，火热的唇舌猛炽的摩挲着口中的任务地方，一寸角落也不放过，那样凶猛炽烈的攻势让蝶雪全身酸软，下意识的环住他健硕的腰身，整个人软绵绵的瘫软在他怀里。

    感应到蝶雪的甜美柔软，绝昊的吻渐渐的从狂野到柔软，舌头温柔的打转，吸取着蝶雪口中的甜蜜。

    终于，他结束了这个吻，意犹未尽的把无力的她拥入怀中，喃喃的在她耳边低语：“雪儿，妖皇是我的兄弟，我必须要去救他！”