
    窗外一片淡郁的水波，时不时可以看见漂亮的游鱼，那种五彩斑斓的色彩是她从来没有见过的，推开窗，窗外的水波依然进不来，盈盈的在她面前十步外的地方微微荡漾，她甚至看见不远处，有一个珠螃懒洋洋的张开了口子，吐出肚里那里明亮耀眼的珍珠。

    这里，竟是一个水下的世界？蝶雪摸着尚晕眩的头，呆怔的看着眼前的一切。

    雕花的大床上挂着浅绿色的幔帐，床边红楠木的妆镜台，明亮宽敞的镜面边盘龙琢凤，上面还有一个青铀美人弧，里面插着几朵娇艳的花，带着清晨露水的枝曼，摇摇欲坠间，更显清新美丽。

    这里是无尽之海？这个念头一起就被蝶雪掐灭了，这里不可能是无尽之海！

    无尽之海里封印之海，里面封锁着的是一些天外来的神谛，封印之力暴烈异常，绝对不是现在看到的平静无波。

    “小姐醒了？”门口的珠帘向两边撩开，一个捧着衣饰的俏丽待女从门口走了进来，看到蝶雪半依在床头，睁着尚迷糊的水眸，绽出了欣喜的笑容，上前放下衣饰，走过来扶起她，在她身上垫上两个垫子。

    “夜寒忻呢？”蝶雪的头很是晕晕的疼，皱着眉头，顺着待女的服待靠在垫子上后，问道，潜意识里只是觉得肯定是夜寒忻。

    “公子有事出去了，关照小姐若是醒来，先吃点东西，如果有什么疑问，等公子回来再说，不要亏待了自个的身体，与事无补不好，倒累的自己没力气，伤了身子。”待女一边笑着伶俐的解释，一边走到门口向外面招乎了一声。

    门口有人答应了一声，帘子掀起，两个侍女捧着洗漱用品恭顺有礼的走了进来，和先前的那个待女一起服待她穿衣梳洗，一切井然有序，熟练的似乎这些本就是天天在做的。

    后来的两个侍女见前一个侍女服饰蝶雪梳理长发时，退了下去，一会又进来，桌面上铺设下了香粥和几碟可口的小菜，菜式不多，但看得出每样都是精心准备的，不是同一界的特产。

    夜寒忻把她抓住，看起来倒也算是善待俘虏，虽然不知道他的用意是什么，不过他的话至少是对的，再怎么着也不能跟自己的身体过不去，特别现在绝昊的状况还不了解的情况下，她现在绝对不能冒然行事，更不可以凭自己心意搅乱事情。

    心不在焉的一小口一小口的喝着香粥，颦起好看的柳眉，心里盘算着接下来要做什么，夜寒忻不是那么容易对付的人，带有他那个圣主的身份不知道到底所指什么，对夜寒忻，她的认识只停留在天界他曾经帮她伪装眸色的那一幕上。

    以前她或者不清楚这代表什么，但现在却不得不考虑到这一点，夜寒忻的修为怕不下于绝昊吧，特别是现在绝昊还受伤的情况下，想到绝昊受伤，生死不明，握着勺子的手不由的紧了一下，不会吧，他应当不会有事！

    夜寒忻来的还算快，蝶雪才喝完粥，他便挑帘进来了，一袭月白色的锦袍，衫得他俊颜如玉，姿态闲雅中带着温柔，一抹淡淡的笑容，在嘴角绽放，犹如三月的阳光，暖人心脾，俊雅如仙般的翩然和风情，带着几分魅惑众生的怡人。

    “雪儿，身子怎么样，舒不舒服？”夜寒忻温柔谪仙的模样，伸出手想摸摸蝶雪的头发。

    蝶雪偏开头，水眸淡淡的看了一眼夜寒忻，冷冷的道：“他呢？”

    这是她现在首先要弄明白的事情。

    “他被暗逸救走了！”夜寒忻眸光微闪，温柔的回答道，他并不打算把这件事瞒着她，反正她迟早会知道，而且让她知道绝昊活着并不是一件坏事，至少不会让她走极端。

    当时他看到两个人深情脉脉的样子，竟控制不住的暴怒起来，完全不在意绝昊的修为是否恢复，而自己的伤为只是平时的十分之一，当时他只有一信念头，雪儿只能是自己的，所以他动了手。

    想不到绝昊跟他一样，完全也是外强中干，一击之下，差点得手，这个时候暗逸却出现了，这个一向不正经，游戏花丛的花花公子型的太子殿下，从来进不了夜寒忻的眼，但在这种情况下，他却是他的劲敌，他带着绝昊一闪而逝，待他想寻，体内的伤己发作，力不从心。

    不过，还好，他抢了雪儿！

    从此，再不会让她离开！

    “你是谁？”听绝昊被暗逸救走，蝶雪微微的松了一口气，不管怎么样，暗逸在她心中没有夜寒忻的危害大。

    虽然不知道他伤的怎么样，但不落在夜寒忻的手中，就己是大幸了。

    抬头看着夜寒忻，咬了咬唇，把心底的疑惑问了出来！

    他是谁？他不可能只是妖皇的一个下属，以他的修为，又怎么可能屈居在妖皇之下。

    “雪儿，你是不是活不过十六岁？”夜寒忻没有回答她的话，只静静的看着她，唇边泛起几分无奈，然后回身坐在了边上的雕花黄楠木止椅上。

    “是啊，所以就算你囚禁我，也没有多少时间可以利用我了。”蝶雪笑的如春花般灿烂，绝美的小脸上泛起清纯和妩媚，斜了一眼，不动声色的拿起桌上的茶杯，替自己倒了一杯。

    夜寒忻抓她的目地，不外乎是要协绝昊，不过，对这个，她倒真的不在乎了！

    反正绝昊现在也受了重伤，等伤好，再出来跟夜寒忻谈条件的时候，说不定她早就魂飞魄散了，到时候看他还拿什么跟绝昊谈条件。

    她现在己不再是当初那个软弱，无助的女孩了，经过那么多事，光哭和后悔又有什么用，既然她必然要死，那么她不希望自己的死牵累自己在乎的人。

    死也要死的其所，一双水眸盈盈抬起，有着淡薄生死的无畏！或许因为释然的原因，纯美绝伦的小脸如盛开的莲花般，嫣然一笑，荡尽万千风尘，如若欲临风而去。

    那一瞬间，仿佛带着绝然而去的空临，仿佛她将离他而去，永远不属于他一样，夜寒忻虽然觉得不可能，但心还是没来由的一紧，看着她的绿色眼眸深幽起来，这个女人他越来越看不透，却也越来越放不下，本来只是意味不明的有兴趣，到现在却是说不清的难以割舍。

    既然认清了她的心，他就不容许她的心里有其他人，温润的眸底闪过杀机。

    “雪儿，我不想利用你，如果说我之前有利用你，那么我跟你道歉，以后再也不会了，可好？”夜寒忻温柔真诚的说道，拿起她倒的茶杯摸了一下，回头示意侍女换上新的茶水，茶水己凉，喝了对身体不好，何况她现在的体质更加经不起风寒。

    蝶雪没有马上说话，接过侍女倒上的新茶，轻轻喝了一口就放了下来，茶色清香，带着沁人心脾的味道，引人留连，但这些不是她要得起的，看了看对面一脸宠溺看着她的夜寒忻，这算是对她情有独？

    茶色的清香袅袅中，她听见自己清冷的声音

    “夜公子不知道可不可以答应我三个条件？”

    “雪儿，想做什么，我自然会满足，不必说什么三个条件。”夜寒忻大度的开口，微微苍白的唇色弯出完美柔和的笑容，看她的眸光仿佛在看一个向他大发娇嗔的少女，几分宠溺，几分爱怜。

    “如果，你答应了我的一个条件，我答应你不会逃走。”蝶雪柔美的脸上绽开完闰无瑕的笑容，微翘的羽睫扑闪着，令人窒息的脸更加娇艳无比，粉色的唇勾出的笑容倒有几分挑衅的气势，仿佛故意说他不敢答应一样，娇俏中有着小女儿的调皮。

    只眼底微闪的淡冷看出她的故意为之。

    可是就算是明知她是故意为之，夜寒忻的心头还是震颤，心剧烈的跳动了几下，她的每一个表情，都让他回味。

    她的无助，她的娇弱，她的冷洌，她的愤怒，还有她的算计，纵然都逃不过他的视线，但他却不想去打击她的那份生动，爱煞了她的灵动，况且她必然也是知道自己为时不多，他并不想看到他失去生机，死去沉沉的等着那逃不过的命运。

    他宁愿她在灵动的算计中，忘记那些让她伤心的事，或者他也会因此走进她的心里，想到这个，夜寒忻倒也不反对，挑了挑眉，泛着淡绿色生机的琉璃眸子映射出她绝美的娇颜，点了点头，爽快的道：“好！”

    他愿意为她的这份生动付出代价！

    “真的？”蝶雪心里虽然有了计较，却也想不到他答应的如此爽快，愣了一下后，马上跟进一步，很认真的问道。

    “真的！”夜寒忻的笑容清清淡淡，但还是可以看出他的坚定，看了看桌上自己空空的杯子，懒洋洋的道，“不过得看什么条件！”

    蝶雪的笑容在脸上僵了一下，顺着他的目光，伸手拿起茶杯，替他倒了一杯茶，透过雾气蔼蔼的清烟，夜寒忻俊美的脸带着几分洒脱和不拘，跟他平时的温柔多了几分不同，但再看时，却又发现跟平时没什么不同。

    这个男人，也是越来越怪了！

    竟然会答应她的游戏之作，水眸灵动的眨了一下后决定，既然他应下了她无心的游戏之作，那么她就当他是真的，反正这地方，又岂是她一个一无是处的人想逃就能逃的。

    这个交易，百利而无一弊！