
    “就算她不慎落到了天帝手里，天帝也会顾惜与妖界的关系，必竟她是夜寒忻的妹妹，夜寒忻的实力到现在也让人摸不透，必然实力惊人，所以她不会有事。”华莱看他还是纠结这些事，特别分析给他听。

    两个人就近进了一个包厢，坐定后，有侍女送上茶点，窗外湖水荡漾，倒也悠闲自在。

    蝶雪也在边上的一个小包厢里，不得不说这里的包厢还是比较人性化的，一个不大的包厢，放着两张榻，差不多可以坐个四到八个人，关上门，一边就是长窗，满眼望去，碧水连天，微波轻澜，时不时江面上还翻涌跳跃起几条小鱼，远远的江边绿柳成阴。

    蝶雪倒是喜欢这个位置，斜靠在榻上，任清风吹拂在脸上，淡淡雅雅间闭上长长的水眸。

    她并不想跟人在船上起争突，但是那个离月娥显然并不打算放过她，一会出去，自然又会讨人厌的挤上来，生怕人家不知道她是离家的大小姐，顺便也再抵毁雪家几句，这个女人倒是讨厌的紧，虽然与大事上无关大雅，但蝶雪想做的事还真怕人盯着。

    怎么着也得把那个讨人厌的离月娥弄离自己身边才是，如果让她盯上了，一时半会倒是没什么，时间长了，自己就算是想不成为众人的眼中钉都不行。

    “小姐，外面有人找您，是不是让他进来？”侍女进来为难的道。

    门口有声音传来，似乎有人跟自己守在门口的侍女说什么，蝶雪并不在意，这个侍女是加雷派给她的，据说聪明伶俐的很，知道她在闭目举神，自然不会打扰到她。

    “什么人？”她闭着眼并没有睁开，这船上她不觉得有人认识她，而且就算是认识她她也不打算上去相认，一袭轻薄的白纱正好可以掩住脸面。

    “小姐，他说是你的故人。”侍女的声音比平时低了不止两个声调，显然是受了惊。

    “说我睡了。”蝶雪撑着头的手有些酸痛，索性放了下来，侧靠在身后的大靠枕上，懒洋洋的道，几分倦怠中带着娇慷，明媚的眼睛微微闭合，长睫扇动了两下，越发显得媚态迷离，娇憨中带点妖娆，极致人心的魅惑。

    “雪儿就算是睡了，我也是要进来的。”轻轻的咳嗽声带着点点不足，清雅中透着温润的声音从门口传来。

    蝶雪懒散的神态蓦的静止，然后受惊的睁大眼瞳。

    紫色眼眸中出现的是一张似笑非笑的俊脸，虽然苍白的连唇色也淡薄了几分，一身玉白的锦袍，上面银线绣头淡色的火云纹样，如果不仔细看，还真看不出来，腰间扎着黑色银扣巴掌大的腰带，头上的绿色长发上一顶银冠束在头顶，他就这样站在门口，温和的看着她。

    白玉一般的脸上带着几分浅淡的笑意，仿佛他不是直闯进来，倒是受邀而来的翩翩君子。

    经历了那么多的事，蝶雪己经慢慢学会看人。

    而夜寒忻！是她最看不透的人，但她知道他是危险的！

    为了远离危险，她从来没有想过要和他再有任何交集，清澈的剪水双瞳里多了几分警惕。

    “雪儿，不让我进来坐坐？”夜寒忻的眸底一直带着温润的笑意，和着那种自然温和的绿色，让人的身心都不由自主的松懈了下来，特别是他苍白病弱的脸，更让人有理由相信这位是无害的，而现在他扬起温和的笑意，有礼的问着蝶雪。

    “你不是己经进来了吗？”蝶雪忽而闪动了两下，越发显得水眸朦胧间娇研动人，迎着夜寒忻嫣然一笑，仿佛深涧中的雪花突然之间融化，虽然隔着面纱，依然美的动人心魄，话说的很轻，口中带着她自己也不曾察觉的娇憨，仿佛真的是妹妹在向哥哥撒娇一样。

    既然己经来了，逃又逃不开，她现在能做的就是想办法让夜寒忻弄不明白她的来意。

    “雪儿，果然是懂事了。”夜寒忻安然自若的走进了门，一双明眸中带着淡淡的温柔，径直在她对面坐下，隔着桌子上下打量起她来。

    “夜公子有什么事吗？若是没什么事，恕梦月想休息一会。”蝶雪受不了他灼灼的眼光的凝视，自动笑着找了个话题，话虽说的无情，水眸中却透着俏皮和狡黠。

    她不管夜寒忻认还是没认出她，反正她现在是雪梦月，雪家的嫡长女，跟夜寒忻没有半点关系，她不是夜蝶，也无所谓装着夜蝶，现在她只是雪梦月而己，夜寒忻如是想拿她派什么用处，也是不能够的，雪家虽然不是什么大世家，但至少也算是世家的一份子。

    这条船舫上应当全是各大世家的人，天界的世家谁也不会想让妖界的人插手，同仇敌忾也好，兔死狐悲也好，不管哪样，都不会让夜寒忻在这里乱来的，这里必竟是天界的地面。

    “雪儿又找了新的身份，就不打算认大哥了！”夜寒忻替自己酌了一杯茶，透过袅袅的茶香，眼神迷离幽深。

    “夜公子真的是雪儿的大哥吗？做雪儿的大哥可是要付出代价的噢。”蝶雪的眼眸眼底浮现一抹淡冷的悲意，大哥？当日若是这个所谓的大哥真的为自己尽过一份心，她又怎么会被人污毁，如果没有当时娘留下来的东西，或者现在她己经不存在了。

    她的清白怎堪受辱！

    想着，眼底微微泛红，气愤的转过头去，看向窗外，抿起了嘴！

    “雪儿，当时我只是想让你和圣兮扬退亲，你跟圣兮扬的婚事会带给你越来越多的麻烦，以圣辉日家族的地位，要个什么样的未婚妻没有，偏偏要找到你，雪儿不觉得奇怪吗？四大家族与天帝之间的关系，雪儿如果融入的太深，到时候被害的还是雪儿。”夜寒忻的眸色幽深起来。

    透过飘起的茶香，纵然隔着轻纱，他能清晰的看清楚对面的女子，一头乌黑的长发挽成少女娇慵的发环，有几缕调皮的落在她肩头，带起几分灵动和纯美，纤长浓密的睫毛宛若蝶翼，浅紫色的瞳孔如同熠熠生辉的宝石，衫得那张白皙的小脸宛如精美的明镜。

    天然的纯洁与媚惑完美的融合在一起，这使她的整个脸越发的娇媚倾城。

    有些话他本不想解释，可是看到那双水眸中泛起的微红和点点朦胧的雾气，话就不自觉的出了口。

    “夜公子，我现在只是雪梦月，只想平静的生活，不知道夜公子可不可以给个方便？”蝶雪这次并不打算和夜寒忻和解，如果可以，她甚至不愿意和夜寒忻有任何交集，他是危险的。

    那张温润如玉的俊脸下面虽然是病态的，但隐隐却是带着冷寒邪戾的，这样的夜寒忻绝对不是她可以猜测得出的。

    “雪儿想在这里找个佳偶？”夜寒忻温和的笑道，仿佛听不懂她话中的那份疏离，只有绿色的眸子微微紧缩了一下，依然笑的云淡风轻，有几缕风从窗外吹入，刺的他不由的又往侧面转过轻咳了几声。

    “夜公子来这里莫不是也想到位娘子？”蝶雪瞪了他一眼怒道，他明知道她是有目地而来的，却还在假装，这个男人什么时候都不能真心实意，开诚布公的谈一下。

    “雪儿如想在这天宫中拿到点什么，让我帮你可好？”夜寒忻似乎感应到了蝶雪的不满，含着笑意低问道，目光坦然的让蝶雪看不出有任何的怀疑。

    “你要帮我？”蝶雪粉色的嘴唇勾起好看的弧度，微微笑开了颜，微翘的睫毛闪了一闪，忽的不再排斥他，她甚至还没给他后悔的机会，“如果帮我就帮我想办法把那位盯着我的离家大小姐弄走可好？”