
    原来他们真的全看错了！

    血皇不是高调，而是低调！

    他己经获得了创世的传承，早就是整个空间的第一人，却依然守着自己的血界，故作姿态的与各界争斗，寻找着传说中的永生之门！

    传承己失，诅咒之地将临世！

    唯一知道这件事的，怕只有创世神的传承者吧！再呆在这里果然己失去了作用，算了，也该回暗界了，雪儿有绝昊相救自然不会出问题，倒是诅咒之地临世，必然会带给五大界面巨大的冲击。

    当初被创世神封印的外界之神必然会跟着临世，对五大至高位面来说，都算得上是灾难，他要马上赶回暗界，提醒父皇做好准备。

    想通了这一点，暗逸看了看绝昊离去的方向，黯然的转身！

    “主子，主人在无尽之海那里突然不见了！不过还好，主人是个好样的，把那个女人给甩了，那个女人还一脸不舍，依恋万分的看着主人的背影哪，真恶心啊！”小九看得很仔细，当然也是怎么看怎么觉得暗逸不爽，莫名的不知从什么地方看出暗逸对绝昊“依依不舍”的表情！

    蝶雪第二天早晨光醒来的时候，侍女们己经备下了华美的服饰，一件雪色的绣着粉荷的广袖襦裙，腰间是一抹莲花掐腰绣着彩纹金丝，罩一袭绣着盛开海棠花的软烟罗轻纱。

    这身装饰极其华美，完全不同于她平时简单的服饰。

    坐在妆镜台前，三千乌黑的青丝被挽回经济损失成了一个流云髻，头上插上软金雕琢而成的孔雀步摇，又有几股蓝色的流苏汇集于脑后，悬着一颗硕大的极品晶石，淡蓝的颜色衫着乌黑的秀发，美的夺人眼球。

    那种单纯的美丽，有着极致的妖娆，在这身华美的衣服的映衫下，挥发的淋漓尽致！倾城绝美的小脸如盛开的桃花般，嫣红娇美，绝世无双！

    夜寒忻不知什么时候出现在门口，温和的近乎痴迷的看着她绝美的侧影，她很安静，没有一点推托之意，甚至没有问他要带她去哪里，这是对他示意，她没有逃开的意思，所以就没打算违逆他的意思，随他了吧！

    那般的美，那么的纯和，又那般的娇憨灵动，给人一种不真实的感觉，仿佛只需轻轻一碰，她便如泡沫般消散！

    “雪儿！”夜寒忻心中莫名的一阵慌乱，这样的蝶雪是他没有见过的华美和不真实，乖巧而疏离，让他的心一颤，仿佛就算他怎么用力都无法拥有她一样，这种无力感让他平静坚硬的心没来由的慌乱和迷失！

    蝶雪的确很乖巧，也不打算难为这些侍女，反正这些侍女也不可能听她的，况且她还在想绝昊的事，听到一阵轻呼，下意识的回头，正看到夜寒忻那张苍白中带着温柔宠溺笑意的俊脸，水眸飘忽的扫了他一眼，不在意的转回头。

    以前她或许还会觉得夜寒忻虚弱苍白的招人怜，有时候还会为自己心中莫名的危机感觉得好笑，现在她不会了，那个人的表现是假的，那双温和的眼眸下是冰冷的无情和虚弱！

    夜寒忻只觉得蝶雪瞬间回眸间，心跳仿佛失去了律动！世间万千风华聚与一身，妩媚娇柔，摄人魂魄！

    “雪儿，是不是闷了，今天带你去妖皇宫看看，那里还算热闹，雪儿一定喜欢。”夜寒忻笑着上前，替她拿过边上的一袭浅蓝色缀金纹大红裙边的披风系上。

    蝶雪坐在妆台前，从镜面里看了看他，倒也没有避开，既然答应他不主动逃走，她就不会做些故意违逆他意思的事，反正这些都是小事，做与不做，与她并没有太大的关系，她不会用这种小事激怒他，而轻慢了大事！

    她不会主动逃！但不代表她不逃！

    有人来救她，她自然会走！因为那是别人挟裹着她走的，并不是主动逃走！

    打定主意后站了起来，出去也好，这个地方总让她觉得诡异，仿佛是一块自成空间的地方，这种地方如想偷偷进来困难的很，还不如在妖宫来的机会多。

    “妖皇很漂亮吧？”跟在夜寒忻身边往外走，蝶雪随意的问道。

    “妖皇是不错，不过没雪儿漂亮，雪儿在我心中是最漂亮的！”‘夜寒忻转回身，眸光忽闪了一下，绿眸闪过一丝淡淡的激动，这是雪儿在关注他的喜好，还是担心他跟妖皇.......

    “噢！”蝶雪并没有接话，只是随意的答了句，心里想的却是以前听人说起的一件事，妖皇跟血皇似乎很久以前关系很好！粉嫩的小嘴有几分懊恼的嘟起，不知道这家伙以前是不是有许多桃花债，连妖皇这种至尊层面都有！

    夜寒忻听得她并不感兴趣的话，再看她心不在焉的表情，那双盈盈的水眸一闪而过的娇嗔，心暗沉了下来！

    大殿外水袖流云，星光满天，华美宫灯牵出一排排此起彼伏的亮彩，今夜，烛光，灯光，水光辉映着容光，更衫得这园中一片美景，娇艳绝伦。

    大殿内，高坐在玉台之上的美人身着凤纹桃花色云锦，系着水粉色的十幅芳华裙，云丝为带，系着宫绦，佩玉环香囊，头上九尾的金凤钗衔华美的冠冕珍珠，并遮着粉面，纵然如此，也可见她肤如凝脂，云鬓慵懒，几缕乌发调皮的落在香腮旁，为她平添了几分娇美。

    妖皇诺茉果然是美绝天下！只慵懒的靠在那里就己是万种风情，娇媚绝伦。

    蝶雪伴着夜寒忻也坐在玉台之上，正好在妖皇皇座的左手边靠下一点点的位置，这个位置，若是不仔细看的话，还真以为是与皇座并列的！

    这个位置又岂是人臣的位置，但妖皇的臣属们显然己习惯，见怪不怪！

    倒是许多人把目光落在夜寒忻身边的蝶雪身上。

    暗地里猜测这容貌绝丽倾城的女子是谁！

    明光的灯光洒在她绝美精致的小脸上，像是镀了一层宝光，衫得那张本就美的让人窒息的小脸更加娇艳无双，柔美的脸上淡淡的疏离的笑容，不但不使她看起来惹人厌，倒更令人增添了几分不喻世情的清纯，几回回眸，妩媚天成。

    竟似乎生生的把那绝美无双的妖皇压了一头！

    不同于妖皇美的炽烈妖娆，她那种纯净中融合娇媚的美更加惹人心动！

    宫婢们穿松往来，端上一盘盘珍馐佳肴，大殿下笑语融融，一片欢声，显得都很放松，这种松快的气氛是蝶雪在以往任何皇宫中都感应不到的，莫非这就是女主为皇的特点，水眸不动声色的打量起妖皇来，却见那双妖娆的美眸也正看过来，竟然还特意的朝她眨了一下眼睛。

    这妖皇还真是跟别的至尊不同！

    “夜公子，不知道这位是谁？还从来没有见过夜公子带女人来过，这位莫不是就是未来的夫人？”诺茉端起手中的琉璃杯，浅饮了一口，妖娆的美目横扫了过来，饶有兴趣的笑问道。

    这句调笑的话惹来下面臣子们的呼应。

    “这么美的女子自然是夜公子的心上人了，不然何以夜公子这么紧张带入宫廷，给女皇陛下见见呢！”说这话的臣子一边拍着夜寒忻的马屁，一边也不忘记给妖皇恭维，果然是一明智人。

    “这女子通身的气派都快顶上陛下了，果然是美人如玉啊！”快顶上不就是还没比不上吗！不过也不错了，至少能跟独一无二的妖皇陛下比拟，聪明人果然不及一个啊！

    “夜公子的眼光又怎么会错，以夜公子的人品自然是配绝色佳人。”以称赞夜寒忻为主，特地把妖皇陛下也排到了前面，夜寒忻看得起的人最重要的不就是妖皇吗！妖皇陛下自然更是绝色佳人了！

    这妖界看起来都是聪明人，妖性妖娆聪慧，果然不是假的！

    蝶雪听着这些吹捧的话，眼尾扫向夜寒忻，此刻，他表情淡然，俊美妖娆的脸上难得带上了淡淡的红晕，不知是喝酒喝的还是其他，倒更添几分温柔雅致的颜色！这人不看其他，绝对当得起风流翩翩如谪仙。

    “雪儿是本公子的确是本公子未来的夫人，所以今日特地带来与大人们见上一见，他日如本公子不在妖界，大人们也需照应一二。”夜寒忻轻轻咳嗽一声，下面的臣子们忙住了声，绿色的眼眸宠爱的滑过蝶雪，然后落在了大殿下。

    “自然，自然！”

    “一定，一定！”

    ......

    下面呼应的人声此起彼落，一时倒也热闹非凡，蝶雪倒是想不到夜寒忻会真的这样说，不过也没打算反驳，只是低头拿起桌上的一份玫瑰花酥，细细的品味起来，淡然间，忽觉得有一道锐利的目光在她身上一转既逝，不由愕然！

    借着拿糕点的时候，忽的回头，却看到妖皇诺茉意味深长的眼神，刚才的慵懒妖娆化做一丝锐利，落在了蝶雪的心头。

    看到蝶雪回头，嘴唇无声的跟她说了句话，然后不在意的转回头去，拿起桌上的琉璃杯继续浅饮，观看着下面的歌舞。

    妖皇竟然有事跟她说？蝶雪心中忽然一跳，凝滞了片刻，莫名的觉得有种说不出的郁闷，拿起桌上的酒，抬袖就想一饮而尽，却在刚抬袖时被人扯住了宽大的袖口。

    “雪儿不能喝酒，不过可以喝琼露！”夜寒忻淡然的笑道，轻柔的拉下她的手，把她手中的杯子取了下来，点头示意边上的宫婢替她把倒杯拿下，重新倒上清香的琼露！

    “雪儿喝喝这个，可与天宫的不同？”夜寒忻语气很平静，只是笑语中带着几丝温润从容，永远都是那个歉歉君子的模样。

    琼露的确很香，带着几分好喝的甜味和果子的清淡之香，比天宫的琼露更多了几分爽口之处，不知道是什么做的，蝶雪喝着不错，一杯喝完后，倒也不客气，示意边上的宫婢替她继杯。

    “雪儿若是喜欢，一会带个会做琼露的宫人去吧！”夜寒忻倒也一点也不在意妖皇在这里，自顾自的作主笑道。

    “带回去的味道又怎能比得上这里！还是别带了。”蝶雪又喝了一杯，转回头嫣然一笑道，绝美的天真中带着淡淡的任性。

    “那不如雪儿在这里住几天，我让他们准备足够的琼露可好？”夜寒忻满眼柔情的看着蝶雪。

    “好！”蝶雪懒洋洋的道，不知道是不是这琼露中也有着酒的味道，竟似乎有些醉了，半眯起水眸，娇美中极致的妩媚，惹人怜惜！