
    “老妖婆头上那支也是假的？”蝶雪拉着他总算缓过劲来，瞪起水眸不解的问。

    “那是老妖婆的圈套，正等着你进去。”绝昊柔情的吻了她一下，紫眸在她看不到的地方森寒冷郁。

    那个老妖婆竟然敢算计雪儿，在船上一次，在这里竟然想用她头上的花钗引雪儿入伏，那玫花钗是中空中，当中注入的是血铄烈焰，以雪儿的身手，只要碰一下就是灰飞烟灭，连灵魂都会消亡。

    想到雪儿差点被侵蚀的魂飞魄散，绝昊不由的冷哼一声，他身边的温度因此平空下降到了冰点，头痛，真是不错的想法，完美的唇边泛起凌厉的弧度，这一次那个老妖婆果然是要头痛了。

    “老妖婆一直要杀我的，不过现在可杀不到我了！”蝶雪说起这个还有点小得意。

    “她一直追杀你？”绝昊的笑容带着淡淡的冷意。

    “那当然，不过还好雷哥哥一直帮我，所以老妖婆一直找不到我的。”蝶雪想了想，笑靥如花。

    “加雷要是真替你着想，早就不会让你处在这样的处境中那么多年。”听到加雷的名字，绝昊的脸就黑了一下，不悦的道。

    “雷哥哥也没办法嘛，老妖婆必竟是那个人的老婆，雷哥哥说……”蝶雪张合着小嘴，后知后觉的感应到空气中的温度在下降，抬头看到绝昊那张黑透了的俊脸，才反应过来，原来人家是在生气！

    眨巴着灵动的水眸假做不知的问：“你不会是生气了吧？”

    “你说呢！”某人黑着脸没打算理她。

    蝶雪也不傻，拉着他的袖子用力的摇晃了两下，可怜兮兮的抽抽鼻子，委屈的指责道：“你骂我！”说完美眸眨巴了两下，蒙上淡淡的水雾，张张嘴，绝美的小脸憋曲的皱了起来，一副苦大仇深还不敢说的样子。

    一边侧过身子抹眼泪，还一边从长睫下偷偷看他的表情。

    “我没生气，我怎么会生雪儿的气。”绝昊的眸光一深，不由自主的苦笑着拉过她的手，果然看到那张明明可怜兮兮的小脸上全是灵动的狡黠，她果然又在装可怜，可是看到她那双清澈如水的眼眸，纵有再多的怨一时也发不出来。

    想起她的生活，一直在天后的阴影下，不但失去娘亲的照顾，而且还要左躲右藏，虽然不耻与加雷的软弱，但也更加的心疼她，那么小的女孩子，被人当做妖孽一样的防着，时时还有死亡的恐惧，而她依然可以那么坚强，欢乐！

    握着她小手的手紧了一下，下一刻，灼热的唇瓣便宜覆上了她的。

    蝶雪瞬间觉得有东西在脑海中轰炸，大脑中一片空白，模糊之间感应到男性的强烈气息从他炽热的舌尖探入她的唇齿中，缠绵的绕着她的丁香小舌，悱恻交融。

    在他的气息下，她只觉得迷失在他狂烈温柔的气息中，一阵阵的战栗和酥麻，只下意识的抓住他的袖口，无法自拨。

    许久，他才放开她，看着她被吻的玉嫩的娇颜绯红，樱唇水润艳红，娇，喘吁吁，站立不稳的样子，紫眸深邃的仿佛噬人沉酥。

    “雪儿，不许离开我，永远都不许！”他霸道的宣泄着自己的所有，看着蝶雪的眼神更多了几分妖邪的魅惑，伸手把她拥在怀里，多了一份不安定和惶然，如果雪儿解除了封印，真的没事吗！修长的手指越发的炽紧拥紧了她。

    不管怎么样，他再不能失去她！

    天帝也不行！

    晚宴开始的时候，高据在主位的天后竟然没有出席，听说突然病了，现在己经离开百花宫就医，所以晚宴的主持自然落到了大公主凌亚的身上。

    蝶雪还是用了雪梦月的身份，不过因为眼瞳的颜色也造成了她的困惑，夜寒忻曾经替她把眼瞳的颜色变成紫色，但到了百花宫后，那种颜色竟然越来越淡，如果不仔细看还真看不出是紫色的。

    黑瞳黑发，天宫最禁忌的颜色！

    不过幸好，绝昊可以让她眼瞳的颜色暂时的变成紫色。

    晚宴因为天后不在，倒比下午多了几分轻松自在，百花宫外高挑起各种造型的宫灯，花园内百花盛开，时有暗香浮动。

    天上一轮皎洁的明月洒落下来，映着各色的宫灯，交辉互映，美不胜收！

    蝶雪带着青玉缓步走在碎石铺成的小径上，并不准备跟人过分接近。

    “你这是要到哪去？”突然一阵慵懒且邪魅的声音从身后缓缓溢出，蝶雪听得一哆嗦，这男人又来做什么。

    退后几步，拉开与后来人的距离，蝶雪转回身故作疑惑的上下打量了一下暗逸，沉稳不迫的问：“太子殿下？”

    “雪儿是越来越有趣了？”暗逸并没有过来，站在檐角的暗影处，嘴角轻扬，似笑非笑，那双漂亮的桃花眸子，泛着琉璃般的华美，却也多了另一些东西，这个一向轻扬邪肆的华美公子，今夜在夜色中多了份他从来没有过的阴郁，倾美若女子般的脸在月色中带着幽幽的光彩。

    “天太晚了，可以回去睡了！”他说完这句话，竟然转身就走，仿佛只是碰到了一个并不太熟的世家千金，搭了两句话而己。

    他这个态度倒让一心戒备的蝶雪宛如一个拳头击在棉花上的，眨眨清澈的水眸，看着他张了张嘴，却没有发声，这个今天真怪！

    转过小径，是一间小小的亭子，亭子里早就备下瓜果，蝶雪并不想进去，却在走过的时候被人叫住了。

    圣兮扬站在亭子门口，俊美的脸上多了几分憔悴，他只说了三个字：“对不起！”

    蝶雪站住犹豫了一下，还是决定不能搭理他，特别是远远的看到那双紫眸危险的眯起时，她忙不迭的抬腿想走。

    “那天的事，我真的不知道！如果再给我一次机会，我绝对不会让你再受伤害。”圣兮扬快走几步，拦下了她，看着她的眼睛有几分痛楚，他是真的不知道雪儿被人害了，只要事后查出来，后悔却己晚了，蝶雪淡出了他的视线，与他再没有交集。

    蝶雪吞吞口水，说起来，她跟圣兮扬的交集并不多，说不上有什么好感和恶感，就算是装作他的未婚妻也算是戏言，或是一场交易，与他本身没什么关系。

    所以后来虽然发生的事情是因为他，倒也没有太怨他，看他现在如此自责，倒有些不忍：“我......”

    圣兮扬伸手拦下她的话，俊脸上多了歉疚，对她，他真的很愧疚。

    “雪儿，今天早点回去吧！这里人太多，不安全。”这句话是他今天找到她的重点，目光看到她背后正大步走过来的那个男人。

    那个男人看起来温雅如玉，却又让人觉得凛冽强势，棱角分明的薄唇中带着绝寒的眸子，只是被他看一眼，就觉得混身冒寒气，俊朗的脸宠，眼中仿佛结了冰一样，充满冷洌和霸气和威慑力。

    这样的一个男人就是血界那个花名在外的瑕主？

    “雪儿，什么事？”绝昊走过来时，混身己散发着浑浑的不悦，看圣兮扬的眼神也多了几分寒洌的审视，这样被人冷然的审视，圣兮扬还真有些吃不消，看了蝶雪一眼，转身返回了亭中。

    “没事，就是逛逛，你怎么来了？”蝶雪见他这副模样，不由的一阵嫣然，这人还真是，别人只是来跟她道个歉，他盯得人家不得不离开，这人，还真是，看不出的小气。

    “雪儿，你快点离开这里，回芙蓉宫休息，一会，这里可能有变故。”绝昊收回盯着圣兮扬的目光，伸手摸了摸她的秀发，神情变得出奇的温柔，却也多了一份担心。