
    圣兮扬并不想进来，是被西斯拉进来的，今天天气不错，说好一起去游玩的，去找丽雅和迪西尔的时候，丽雅她们说要带着夜蝶，于是他就半推半就的一起来了，他己经有几天没见她了，夜寒忻是在路上碰到的。

    “不在，不在我们就走吧！”圣兮扬看了看空空如也的房间，淡淡的道，他心里着实失落，那天她爱理不理的样子让他心里说不出的闷闷不乐，却不知道为什么竟然听从他们的安排，特地到她房间里来。

    “不在，怎么会？”丽雅愣了一下，走上前几步，目光落在床上，床上人影俱无，刚才还在的两个人怎么会人影俱无，她不自觉的又上前几步，想看的更清楚。

    “怎么会不见，有好几个人说碰到夜蝶过来的。”迪西尔不相信的问。

    才说完，眼前一闪，看到一个身影飞快的闪了进来，是夜寒忻，看了看周围的环境，深绿色的眸华落在那张有些零乱的床上，那里落着一块粉色的手帕，沉着脸，顺手拿了起来。

    “丽雅这不是你的帕子，怎么在这里？”边上的迪西尔显然也看到了这块帕子，惊叫道。

    夜寒忻冷然的目光转过来直直的凝着丽雅，眸底泛起浓重的风暴，眼神深邃的让丽雅惊悚不己：“我，我不知道，……”她结结巴巴的说完，转回头想寻求帮助，却看到周围的人眼里怀疑的目光。

    “我，我不知道……这里我没来过，”丽雅急起来，特别是对着夜寒忻阴冷的目光，整个人都颤抖起来，她的帕子怎么会落在床上，难道是刚才打夜蝶的时候落下的，可是她不能承认，要是认了，恐怕夜寒忻的当场会要了她的命。

    “滚！”夜寒忻冷斥道。

    迪西尔还想说什么，早被西斯拖了出来，丽雅跟在后面，眼红红的，才出门，身后一个坚硬的胳膊肘儿伸过来，一把把她拉到边上。

    “你是不是把她怎么了？”圣兮扬怒气飙升，脸色铁青的问道。

    “我没有，我真的不知道为什么我的帕子会在她床上。”丽雅现在也缓过劲来了，咬紧牙关死不承认。

    圣兮扬还想说什么，边上的西斯拉过他安抚道：“这件事情现在还没定论，等找到夜蝶再说，丽雅刚才一直跟我们在一起，就算她想陷害也没那个时间，而且你觉得以丽雅的头脑能想出什么陷害人的计划？”

    “是啊，我们一起长大的，丽雅的个性你还不了解，先帮着找人吧。“边上的迪西尔也笑着不动声色的拉开丽雅，四大家族虽然也存在着一些争执，但必要的时候自然是一至对外的，今天的事蹊跷的很，特别是丽雅的手帕还竟然掉落在夜蝶的床上。

    “会不会是天帝的人干的，一方面加害夜蝶一方面陷害丽雅，让我们四大家族不和睦，到时候就可以趁乱下手，打击我们。”西斯皱起眉头，眸中闪过一道暗光。

    “是的，一定是的，这种类型的帕子我那里有好几块，有次五公主还觉得好看，特地给了她一块。”丽雅轻呼一声，急切的向圣兮扬解释道，这种帕子她还真的有好几块，五公主跟她要走一块的事情还是大家都知道的。

    当时好多人在场聊天说话，所以算不得什么秘密，不过这件事是真是假却还得有待考证。

    所以这件事现在急不来，圣兮扬敛下眉眼，遮住了一闪而过的光华，冷冷的看了看丽雅一眼，当先离开了小院。

    蝶雪的处境并不好，白色雾气协裹着两个人却在最后的时间发现那个人不知去向，而她则重重的落在一片草地上，这片草地很大，透着淡淡的莹光，那是芙蓉草的莹光，这一大片草地全是芙蓉草。

    蝶雪不记得天界有什么地方有这么一大片的芙蓉草，这大片草地上面淡淡的铺着一层白色雾气，这些雾气跟刚才裹着她来的雾气如出一撤，清清淡淡的。

    这是什么地方？蝶雪挣扎着起身，虽然还是虚弱，却有了点力气，但刚才强力把娘留给她的保命的手段使出来，却伤了内腑，一口血喷了出来，使得才坐起的身子又重重的倒了下来，虚软的抬不起一根手指。

    有脚步声清晰的传来，却看不到人影，茫茫的雾气中可见的东西时隐时现，仿佛一切皆蒙在雾里，眼前一切忽的暗淡下来，最后白色的迷雾化为黑色，浓重的绝沉的黑色。

    草地的另一边是一座宏伟大的宫殿，整个宫殿雕梁画栋，在阳光下散发着淡淡的如同芙蓉草一般的莹光，一个白衣白发的老人站在草地上，细眯着眼睛看着这座宫殿顶部，阳光落在那里，看不清什么，只有一片圣洁的金色。

    “帝皇，雪儿的事真的没的没有办法了吗？”加雷站在旁边，俊美若神的脸上浮起轻微的苦涩，幽深的眸子里蓝色宛如两颗晶莹剔透的宝石，不过在此时却多了几分苍凉和寂寥，每一天的时候他现在都会扳着手指在过，想过所有的方法，却找不到最后的答案，手在袖底紧紧的握成拳头。

    “这里是雪妃当年最喜欢的地方，这一片芙蓉草还是她当时种下的，雪妃很温柔，从来不曾违逆过我什么，除了雪儿……”天帝锐利的眼睛闪过一丝暗沉，深邃的颜色仿佛可以映照出人心，脸上多了份苍茫，“可是雪儿……她不能留到十六岁……”对于这个女儿，天帝的印象还是刚生下来时候的弱小婴儿。

    那个婴儿比他一般的女儿都来得小，生下来的时候更是体弱的差点死去，不过如果是那个时候死去，接下来就不会有那么多事，雪妃最后也不会落得如此下场，所以对于这个实际上是他女儿的孩子，他再没有看过。

    “帝皇，她可是您最小的女儿啊！”加雷带着淡淡悲苦的声音从后面祈求的传来，那是他看着长大的女孩子，伴着她的那些日子他很快乐，从来没有过的快乐，只愿意跟她长长久久，永永远远的在一起，可是这些不但不能够实现，现在告诉他，她竟连命都无法保全，这又怎能不让他悲凉莫名。

    “我没有这样的女儿，我最小的女儿是将要嫁给你的玲霞公主，只有这样的女儿才配得上你的身份，雪儿只是一个无名无份的孩子，而且她的生命只能到达十六岁。”天帝的头转了过来，看着加雷无情的道，女儿，他多的是，那个女儿从一出生就得不到他的承认，当然也不会被天界认可。

    “可是，这不是她的错，她从来不想危害过什么，难道就算这样，还要把她生存的权利都要剥夺吗？她很善良的，不会害人的，若是帝皇不满意她留在天界，我带她走，走的远远的再不跟天界有任何关系，好不好？”加雷抿抿俊美的薄唇，蓝色眸子滑过浓浓的心痛，他不能看她死在眼前而无动于衷，抬起眼睛看着天帝的目光中多了浓重的祈求。

    “天界的诅咒之体，无论在那里都不可能活到十六岁，她己经活的够久了，也算是对得起雪妃，但现在她快满十六岁了。雷儿，你是我看着长大的，也是下界天帝的继承者，一切当以天界的利益为大，儿女私情可以先放在一边，雪儿不是你的良配，玲霞才是，温柔大度的玲霞才可以让你的声望达到最高，到时候我就可以卸下责任，放心的把天帝的职位留给你，天帝要考虑的是一界的安全，雷儿，你一向雄心壮志，怎么今天如此儿女情长。”天帝看着加雷的目光慢慢变得尖锐起来，带含着几分失望。