
    所以不管怎么样，她也要找到娘！哪怕以生命为代价，心中有了定论，那些悲伤也自己掩在心底，再伤再痛又如何，当务之急是振作起来，想办法完成娘说的话，然后找到娘，其他的事都是次要的，以后，她还有以后吗！……

    “跟雪儿离的近，我也很危险，不过以后我们的危险我一起承担好不好？”绝昊柔声道，紫眸迸射出几些冷洌的寒冷。

    今天的事发生的突然，他是后来才听说的，幸好，幸好还有小九，小九藏在蝶雪身上的灵兽袋里，他才能凭借着与小九之间微弱的感应和蝶雪灵魂上的联系，第一时间长到这里，也就是在这里，他看到那个脆弱不堪的女孩慢慢走出迷雾的瞬间时的无助和凄凉。

    四大家族还是天帝的人，这些都不在他考虑的范围之内，以为四大家族至少不会对一个无用的女孩下手，天帝也不会对自己的亲生女儿怎样，但他还是错误的估计了一些不起眼的小卒，对于全局或许是没用的，但对于某些至关重要的人的伤害却比全局的伤害更甚。

    敢伤害雪儿的人，死！

    “我的危险你又不知道的，怎么帮我承担！”蝶雪斜睨了他一眼，正对上那双温柔多情的紫眸，忽的脸一红，故意侧过脸去不再看他，只嘴依然不依不饶的反击他的话，虽然那话听起来甜甜的入在心里，一点也不想取出来。

    “雪儿，以后再不会了！”绝昊笑道，紫眸滑过犀利后，便是一片潋滟，不过那份华美的潋滟中还是看得出他眸光的认真和肯定，手伸过来，拉过她侧在一边的头，看着她事玉般嫩白的脸上淡淡的两朵红晕，焦急的心情忽然觉得安然了下来。

    蝶雪心中微微一动，眉宇间笼上一层淡淡的阴云，看到他注视着她，那份阴云马上变成明朗的笑容，嗍了嗍樱唇，看着他流霞般璀璨动人的细长紫眸，那里没有他物，只有一个她，唯一锁定的，看到的，就只有她。

    那样的眸光，做不的伪。

    他声音里的真挚，也做不得假。

    她低下头，任心底被什么拂过一般的酥麻和悸动，心头在那专注的眸光中微微颤抖，最后崩塌，那急速的塌陷和着一种砰然一动的感觉，让她一时措手及，手指不由的绻缩，抓住了他的衣袍。

    深吸口气，压下心底莫名的悸动，想起自己的处境，清澈的眸底慢慢的变成暗沉，她能接受他的这份感觉吗！

    “这里是什么地方，我们进去看看好不好？”转过头不敢看那双让她沉迷的眼眸，探头往他身后看了看，眨着灵美的水眸饶有兴趣的问道，顺着手还扯了两下他的衣角。

    “雪儿，一起去看看可好。”绝昊没有回头，只是拉起她的手，削薄的唇边露出完美笑意，眼神闪烁了一下，冷洌的睨了眼四周。

    这里很怪，在他的神识中并没有这座宫殿和这片草地，可眼前明明白白的看到，把蝶雪拉在身后，顿了顿轻声道：“雪儿，跟紧我！”

    高大的宫殿到了近前越发觉得气势骇人，深幽的夜色中，那里仿佛有一个远古怪兽，正张大的嘴巴等着人进来，白天看起来莹润中带着金碧辉煌的宫阙，至晚时竟会发生那么大的变化。

    金色退去后，阵阵寒气从虚掩着的宫门吹入，没有树木，却有影子投在射在墙上，而他们两个却是没有影子落在墙上，墙上暗影变幻，仿佛那里在举行着一个什么仪式，一个头戴高冠的人被绑上了祭坛，宽大的祭坛暗影中还有一个小祭坛，那里是另一个身影。

    大祭坛周围层层叠叠的都是人，仿佛还在欢呼雀跃，祭坛上的人影在挣扎，只是越挣扎换来的是血流的更快，那人头上奇异的高冠在颤抖，最后逶然倒地，血流过大祭坛，经过小祭坛，小祭坛上面的人竟然浅淡的挣扎着站了起来，虽然很困难，但依然很坚定的站了起来，那个纤弱的身形仿佛是个女子。

    高台下人群兴奋的跳跃了起来。

    诡异的场景演绎了一遍又一遍，仿佛那里一直在举行着这个血腥的仪式。

    “那是什么？”蝶雪不自觉和靠近绝昊，清澈的眸子盛满惊惧，不知道这座宫殿的墙面为什么这么诡异。

    “那堵墙有着对过去或者未来演示玄机的功能，可能是天界一处重要的场所，我们进去看看。”绝昊微微皱起眉头，很有默契的握紧蝶雪微微有些颤抖的手。

    “别，不要！”蝶雪忽然不想进了，拉了拉绝昊的手，示意他别进那么邪气的令人冷寒的地方。

    绝昊侧头看了看眼前因担心而脸色苍白却依然挤出坚强笑容的蝶雪，忽的唇边露出淡淡的笑容，紫眸清亮如水，握了握她的手，安慰道：“没事的，天界或许有地方困住我，封印我，但绝对没有办法可以灭杀我。”

    说完拉着蝶雪推开虚掩着的殿门，这里给他一种熟悉感，或许这里正是他知道的那个地方。

    门轻轻的打开，毫无声息，宽大的殿内，高高的台阶，望上去如九重宫阙，白玉栏杆的台阶上空空荡荡，台阶前面的另一处，是一堵高墙，玉白的高墙内看不到什么，白色纯净如雪，堵住了那一方天地，屹立在高台上。

    绝昊拉着蝶雪的手往高台上走了几步，然后回身，把蝶雪的身子拥入怀中，怀里微微的颤抖，显示着她的紧张和不安，但脸上却努力堆起让他心安的笑容，在他怀里稍微安心了一点，如小鹿般转了转眼珠，看上去纯真而又无害。

    “雪儿，知道这个地方吗？”绝昊笑着伸手捏了一下她挺俏的鼻子，似笑非笑的低下头，在她耳边低语，几缕挑逗的紫色垂落在她肩头，与她妖娆乌黑的长发缠绵在一起，竟和协的让她不由自主的脸色绯红起来。

    “我……我不知道。”蝶雪嗍了嗍樱唇，一双清亮的眸子透出好奇，假装看眼前的场景，避开他温柔的眸华，那样的温柔，她会沉醉的，而她又有几分可以沉醉的资本，手在袖底紧紧一握，却不自觉的捏到了他的手。

    “雪儿不知道，我倒是知道的。”绝昊挑了挑眉，收藏起眸底的怜惜，既然雪儿不愿意说什么，他只要在她身边守护着就行，再不会让这样的事发生，配合她的好奇，给出了她答案：“这是虚无之殿！”

    这是天界的虚无之殿，跟血界本应一体的不同面，但想不到天界的虚无之殿竟跟血界的虚无之殿相差这么大，就这堵堵住时空乱流的墙竟让他感应到强大而熟悉的气势，天界的底蕴果然深厚，有些亘古的东西是其他几界不可能存在的。

    俊逸的眉宇微微皱起，紫眸落在那堵墙上，凌厉而寒洌，血色的袍袖无风自动，扬起的气势直冲那堵玉白色的墙，却又在撞到白色的玉墙时停了下来，俊美的脸浮上淡淡的深沉，头上隐现汗渍，薄唇微微苍白。

    蝶雪躲在他怀里一动也不敢动，生怕干扰了他的气势，水眸紧张的看着绝昊的脸色，很明显他很吃力，那般淡淡的唇色跟他平时妖艳的红色完全不同，白嫩的小手抓紧他的袍子，清亮的水眸中全是关切。

    许久，绝昊收回气势，却在高台上往后退后几步，伸袍袖把蝶雪紧紧的护在怀里，站定后，侧过头，猛的吐了一口鲜血。

    只是探视，就己经受伤！

    天界的虚无之殿与一般的虚无之殿是不同的！