
    与他们虚与委蛇他不反对，但这些都是有底线的，他现在己经认清楚了自己的心，雪儿就是他的底线，他绝对不允许雪儿再出任何事。

    “可是.......”蝶雪咬咬唇，不知道要不要把话跟他说清，如果说了，他会伤心的，可是要是不说，以后他发现了，还是会伤心。

    “雪儿，如果我有事，瞒着你，你会愿意最后一个知道吗？”绝昊缓缓的坐了起来，伸手托起她想逃避的下颔，紫眸温柔若水，凝着她有些仓惶的眼眸，痛惜的问道，他知道雪儿有心事，而且这件事跟她的出生有关，本来这种事他并不想逼着雪儿说出来。

    必竟若是一件痛苦的事，雪儿并不想回忆也无可厚非，但看雪儿现在的样子，他却不得不问了，那种带着痛楚的表情和偷瞄自己的眼神，分明这件事是跟自己有关的，他不许雪儿跟他之间再有任何的故障，谁也不行！

    蝶雪的小手握起又放开，心里纠结了几下，抬眸看着他，咬咬牙带是说出了口，必竟这件事她想瞒也瞒不住，而且就算不说，他最后也会知道。

    “我是诅咒之体，暗黑之体！”她握紧拳头，深吸了一口气，唇边露出一丝寂寥的苦笑，诅咒之体，暗黑之体，千万年来在天界的记载中是绝无存在的，“我活不过十六岁！”而现在，如果她没记错的话，她才只有不多的日子了！

    绝昊的身子一震，深邃的眼眸闪过一抹幽深，伸出手把她紧握的小手握在手心里，温柔的把她紧握的手指慢慢的扳开，抚平，然后抬起俊美的眼眸，深情的看着她，微笑着道：“雪儿，别怕，有我！”

    看着他平静的笑容，蝶雪忽然觉得释然和安心，手指轻轻的反握着他的手，主动的攀上了他的手背，倾美的脸虽然羞红成一片，但还是坚定的没有放手。

    不管将来如何，不管是否会离去，现在有他足亦！

    深吸了一口气，仿佛把所有的郁结全呼出了口，两个人手挽着手，缓步往沙漠深处走去。

    晚上的沙漠里竟然起风了，风沙吹起，微眯人的眼，绝昊把蝶雪半环在怀里，小心的替她挡去风沙，感应了一下方向，坚定的朝着一个方向走去，那里有一股传召他的力量，如果没猜错的话，那里应当就是.......

    蝶雪本来己经很力弱，今天一天的事情发生的太快，筋疲力尽起来，现在看到绝昊没事，依在他怀里，随着她的脚步，一时疲乏的打了个呵欠，竟昏昏欲睡起来。

    “雪儿，这里不能睡，来，跟我聊聊你娘的事情。”绝昊发现了蝶雪的异样，停下来，伸手拍拍她粉嫩的小脸，看到她不悦的嘟起嘴，委屈的用水眸无声的指责他，倒笑了起来。

    这里的确是不能睡的，修为差的人在这里睡去，便会永久的不能醒来，成为这沙漠中无主的幽魂，飘荡在这天地间，因为这诅咒之地，自成一体，连幽魂也是出不去的，所以这里的幽魂年复一年，日复一日的被吹啸在风中，最后连意识也会散去，成为天地间最原始的风。

    蝶雪实际上是乐意的，鼓着小嘴，愤愤的看着绝昊，示意她很累，想休息，但看到他毫不退让的表情，以及那双爱怜的紫眸，倒也没办法，憋屈的嗍了一下嘴，没奈何为了不让自己打瞌睡，顺便跟他聊起了娘。

    娘的爱好，娘的生平，娘的悲哀.......

    有些话，本不是她做为女儿该说的，但随着话题的深入，愤怒也越来越强，谈起那个男人，更多的是不屑和鄙视！

    许久，寂静的夜色中只有蝶雪悲伤的声音。

    绝昊紧紧的拥着她，让她可以靠着他，缓步行走间带动她的脚步，偶尔看向她的眼眸充满温柔和宠溺。

    眼眸在她看不到的地方，幽深冷洌的渗人！

    雪儿的命运只能有他来书写，纵然他现在没有办法，但不代表他下一刻没有办法，有他就有她！如果雪儿真的命丧，既便推翻轮回之境，他也要救出雪儿。

    轮回之境，血祭天下！

    既便是拿整个世界去血祭，他也，在所不惜！

    前面的路，他们走的并不远，至少蝶雪不觉得远，她沉浸在娘的痛，娘的悲，娘的无忘中，一路绝昊喃喃道来，倒也放下了心头沉重的压拟，一直以来，娘就是她心头最沉的心结，而这份心结却因为有人分担而没那么沉重了。

    小女儿的心态，有人可以静静的听心里的话，心自然沉静后，靠着他越发的紧了！心在此时是全然不设防的。

    “那是什么？”等到绝昊停了下来，蝶雪才后知后觉的看着眼前的愕然停住话语。

    “雪儿，怕不怕？”绝昊从容的站定看着眼前的处境，完美的唇边勾勒出一丝淡淡的笑容，转回头宠溺的问道。

    他们现在处的这个地方很怪，因为，没路了，一道冲天而起的墙竖立在他们面前，那堵墙堵在那里，挡敝了日月星辰，一种亘古的气息从上面发散出来，凝重的仿佛万千生灵的缩合体。

    蝶雪以为天界的虚无之殿中的那面墙己经通天了，只到站在这面墙下面，才感觉得到，这才是通天之墙，目光所追之地，无不是墙面。

    怕吗，她还真不怕，他的手很暖，一直这样握着她，高大挺拔的身子站在她面前，为她挡风遮雨的同时，也阻挡了她的恐惧！既然己经打定主意，那么还有什么可怕的！

    转回头，笑着看着绝昊，明亮的水眸特地狡黠的朝他眨了眨问道：“这有什么可怕的，我还见过比这更可怕的哪。”

    “喔，雪儿还见过比这更可怕的什么？”绝昊看她并没有惊恐的表情，倒也放了心，笑道。

    “自然，有的人那才叫可怕哪，第一次见面就打人家，还见一次打一次......说起那事我才觉得可怕。”蝶雪说着还故意瑟缩的往后退了一下，小嘴嘟起来怨责的看着绝昊，说起这事来还真是很介意。

    那有人可以这样，见一次打一次，还让不让人活了，想当初她的要求何其简单，这个人是能不见最好不见，她只是好好的卑微的活着而己，可眼前这个倒好，全然不让她这点小小的愿望实现。

    “雪儿，下次见我一次打我一次可好？”绝昊也想起这事来，拉起蝶雪的小手，紧紧的握着，生怕她一个不高兴，甩手走人，俊美的眉眼间全是陪着的笑意，看着她清美绝丽的小脸，极是懊恼。

    早知道现在自己在这么在乎她，当时怎么着也不会下手！现在想起来真是心疼，眼里俱是诚挚的愧疚。

    “谁稀罕！”蝶雪皱了皱娇俏的小鼻子，撇了撇嘴。

    “那雪儿不生气？”绝昊紫色的眸子清亮起来，笑意淡然，手却不着痕迹的紧了紧，握在手里的小手是那么的轻柔，仿佛握紧在心头。

    听他温柔的近乎讨好的语调，蝶雪就算是有意装出怒意也办不到了，朝他哧了一下鼻子，斜睨了他一眼，笑意忍不住浮上了她白嫩的脸上。

    “如果还有下次，再不饶你！”

    说的虽然恶狠狠的，但配上唇边娇美的笑容，怎么看都象在撒娇，连她自己也感应到了，脸一红，就着他的手狠捏了一把，感觉么脸烧了起来，特别是面前那双晶亮亮的紫眸，透着无限的情愫，落在她眼中，更添几分羞涩。

    咬咬唇，再不看他，上前几步，故意指着那堵墙道：“那是什么墙，诅咒之地中怎么会有这么高的墙，莫不是诅咒之地中的诅咒之墙？”

    绝昊在她身后轻笑了两声，却也不敢再说什么，怕真的羞恼了她，携着她的手，眼底隐藏着薄笑，满不在乎的道：“这诅咒之地中倒没听说有什么诅咒之墙，但看这种情形，应当就是传说中的永生之门。”

    传说中的叹息之墙，永生之门！饶是蝶雪一向孤陋寡闻，这一次也被惊叫了，倒吸了一口凉气。

    传说中的叹息之墙，永生之门是强者至高的追求，入了永生之门，修为就可以达到新的高度，一个传说中与创世神同一的高度，这样的高度才是真正的永生不死，君临永生之上，掌控无数生灵的至高存在。

    “你不激动？”蝶雪眨巴着水眸激动的看着高墙，震叹之余忽的转回头，怀疑的上下打量了一下绝昊，侧头问道。

    “激动！”绝昊笑着摸摸她的头，回答的淡定，连那双深幽的紫眸也跟平时没有什么不同，一点涟漪也不曾泛起。

    “你骗人！”蝶雪指责道。

    “不敢骗雪儿！”绝昊的笑容浮在俊美无铸的脸上，笑着替她挽好被风吹乱的发丝，有几缕落在她耳边，酥酥麻麻的着实难受。

    “那为什么你........”说起这个，蝶雪还真的看不出他的心思，照理说象他这种修为的人，普通的东西己不能够得到他们的关注，但这个不一样，那是所有至尊修为的人最希望得到的，就连那个人也是，可绝昊为什么看起来满不在乎的样子，倒似乎她还比他急了三分。

    “雪儿认为这是我心里最想得到的？”绝昊倒是看透了她的想法，扳过她的头，让她不得不正视他俊美妖孽的容貌，“以前是的，但现在我有了更宝贵的东西了！”

    俊眸含情脉脉的看着她，话说的坦诚，只是这坦诚的意思让蝶雪一时反应不过来，待得反应过来，霞飞双颊，水眸再不敢看他！

    心，跳的狂乱的同时，还在瞎捉摸，这还是当初那个冷血无情的血皇吗！