
    暗逸跟五公主到牡丹宫的大殿时，离晚宴会开始还有半个时辰，蝶雪扮着的舞姬现在己经失去效用，跟着秀儿退到了回廊下待命！

    蝶雪收敛眼神不心翼翼退了下来，完全不去看身后那双妖妖炽炽的桃花眼，这男人，肯定是认出她来了，不过反正她图谋的事跟他又有没在关系，他应当不会揭穿她的。

    “秀儿姐姐，五公主可是天后最痛爱的公主？”蝶雪笑着问边上的宫女秀儿。

    偷偷张眼看看半合的大殿，里面传出五公主愉悦的笑声，不得不心服口服，暗逸这男人果然有女人缘，这样一个娇横的女人都能搞定，果然不负他一脸桃花的样子。

    “五公主自然是天后最宠爱的公主，天界最嫡系的公主只有我们五公主，天帝天后自然是放在心里痛的。”秀儿生得桃腮杏脸，况且体态风流，平时在五公主身边也算是得宠，但今天却被五公主赶了出来，而换了一个明显不如她并且有些木纳的苹儿服饰，所以心情并不好，没好气的看了蝶雪一眼，不冷不热的道。

    “秀儿姐姐跟在五公主身边可真是有福了！”蝶雪羡慕的叹了一口气，看着秀儿的眼神多了几分崇拜，“要怎样才可以做到跟秀儿姐姐这样玲珑，这般受器重呢！若是能跟秀儿姐姐一样，那造化可得多大啊！”

    被她捧到那么高的高度，秀儿也有些不好意思起来，转回头，第一次正眼打量了她一下，扬起嘴露出笑容，指点道：“看你的样子，倒也是个机灵的，如果能在五公主面前巴结一下，也不是不可以，但就是你的长相，太……不招人喜欢了！”

    “雪儿自知长相不好，特别是我的黑发黑瞳，听说天界这边的人并不喜欢，刚来那阵子，好一些人还以为我是妖孽。”蝶雪可怜兮兮，自愧的低下了头，拉着衣角，心事重重起来，那样子要多自卑就有多自卑。

    “好了，好了，你也不用太自卑，说起来你这个长相的确是不行，长成这样子，放在哪个公主身边也不让人放心，而且你的这个黑发黑瞳，的确也有些问题，”秀儿说到这儿朝四周张望了一下，大殿内五公主跟暗逸正谈笑正欢，五公主并不喜欢有人听到他们的说话，所以在廊下的也就只有秀儿跟蝶雪两个人。

    这还是蝶雪退出来时主动留下来没有跟其他宫女一起退去的原因。

    其他宫女见公主没有明确发话，怕公主一边还找她，倒也没有把她带下去的意思，所以这个时候回廊下就只有她们两个人。

    “听说，黑发黑瞳是宫中的禁忌，宫中的主子们全部不喜欢，特别是天后娘娘，听说只要发现有黑发黑瞳的就会杀掉，你啊，幸亏是妖界送来的人，不然连这皇宫都进不了。”秀儿看了没人，在她耳边轻声的。

    “秀儿姐姐，你真是个好人，又得五公主器重，连这么秘密的事情，五公主也告诉你，可见秀儿姐姐才是五公是的心腹，以后福分会更大。”蝶雪水眸狡黠的转动了两上，靠上去奉承的越发顺口。

    听得秀儿更是意气奋发，斜睨了蝶雪一眼，看着那张如花般倾城的脸也没有开始那么讨人厌了。

    “以后有什么不知道的就问我，这宫里，行错一步可都是要丢命的。”秀儿看着她顺眼，又关照道，平时里只是奉承五公主了，有个人这么奉承她，感觉倒也不错。

    “秀儿姐姐一句话自然抵我们说十句一百句的。”蝶雪的姿态越发摆的低了，白嫩的小脸上全是讨巧的笑容，话题忽的一转，“秀儿姐姐，五公主头上的那个发饰好美啊，那是什么啊？”

    一副我没有见识，你很有见识的崇拜样子，眨巴着眼睛更是让秀儿的自信心如泡沫般膨胀着飘了起来。

    “说的是那个凤冠花钗吗？那件东西可是好东西，别说你没见识过就算是宫里的那些个公主也不太清楚，跟天后娘娘头上的凤冠花钗可是一对，娘娘心痛五公主，才借给五公主戴几天，听说还是一件灵宝。”秀儿斜着眼睛看着蝶雪，满面的得意。

    那可是连其他公主也没明见过的花钗，这么漂亮精致的花钗，还是五公主缠着从天后头上拔下来的，后来天后头上那支可比不上五公主头上的那支，明显亮光暗淡了许多。

    为此五公主还在几个公主面前炫耀了好几次，就连一向稳重的大公主也失了颜色，想到这个秀儿感同身受，越发的得意起来。

    “原来这对凤冠花钗是一对啊，怪不得天后娘娘头上那支跟五公主头上的一样，不过天后娘娘头上那支看起来比五公主头上那支更好看啊！这么漂亮的花钗，就算是能摸一下也幸福死了。”蝶雪睁大着眼睛，一脸幸福的畅想，惹得秀儿鼻子一哧，没见识果然是没见识的，妖界来的，果然小家败气的。

    秀儿趾高气扬的侧过头，不屑瞟了瞟蝶雪：“天后娘娘头上的那支是新的，是到百花宫才戴起来的，公主头上那支才是最好的。”

    “天后头上的那支是真的，怎么办？”蝶雪苦巴巴着小脸看着绝昊。

    绝昊坐在花架下的斜榻上，月光下点点蓝色的小花如同夜空是星星，一串串映照着他俊美至极的脸，月光透过花架洒在他的脸上，使得他俊美的容颜有些阴沉森冷，如画的眉目间溢起阵阵肃杀，紫色眼眸透着点点嗜血的冷色。

    他纤长沉黑的睫毛微卷，混不在意的听着，有些心不在焉，修长的手指搭在琉璃盏的杯口，洁白的肤色衫着这晶莹剔透的杯子，使他森冷的俊颜多了份修罗般的优雅。

    “雪儿，过来。”他摇了摇手里的琉璃盏，看着里面淡粉色的酒浆晃悠出如珠玉般的波澜，细眯起眼睛若有所思的向蝶雪招呼道。

    “你发现了什么？”蝶雪以为他找到什么疑点，两眼放光，忙走了过来。

    “你低下点头来，我跟你说……”绝昊淡淡的挑眉，将手中的琉璃盏放在桌上，一脸正色的道。

    “噢！”看他真有话说的样子，蝶雪忙乖乖的坐在榻上，水眸渴望的看着他，她现在真没什么主意了，只要一想到天后头上那支才是真的，她就郁闷的想吐！

    这种花寇有两个，天后把原来一直戴在头上的凤冠花钗给了五公主，而这个能戴到外面去的凤冠花钗肯定不是真的，那只真的凤冠花钗不能离开百花宫的。

    这真的花钗如果在五公主的头上，得手也不算是什么难事，但要是在天后的头上，那就不是蝶雪能想的出来的了，没奈何只得可怜巴巴的看着绝昊，巴望他给她想个好主意。

    绝昊半眯着眼，狭皮眸中带着几许慵懒意态，那种冷寒的霸气因此消退了几分，倒似多了些邪魅的味道，这使他的脸在月光下俊美的近乎妖孽，一个男人怎么可以这么俊，看得人心里突突直跳，蝶雪心里暗怪他一声，为免自己分心，索性侧目故意不去看他。

    只眼角的余光注意他在做什么，也示意他有话快说。

    “雪儿，我头痛！”绝昊摸了一下头，身子往后一靠，正色着说出了让蝶雪绝对意外的话。

    “啊！”蝶雪张口结舌的愕住了。

    “帮我揉揉好不好？那天连天界的时候，被时空乱流撞了一下，又跟天帝打了一次，中了天帝一剑，到现在还没有好。”绝昊苦着俊脸，无赖一般的说道，“本来也不用跟天帝打一架的，就是为了想快点见你，所以到天界的时候速度快了点，惊动了天帝。”说完手一伸，蝶雪就被他搂进了怀里。