
    天界的虚无这殿果然与血界的虚无之殿是不同的，这不同如同是天与地的区别！不但形势连样子层次都是完全不同，这种不同有着不相类似的含义，绝昊的脸色微微凝重，看向那堵墙的眸光微微收缩起来。

    “怎么了？”蝶雪也感应到了绝昊的警惕，伸手取出绢帕，替他擦出唇边的血迹，那个地方同样让她觉得诡异，但却又有一种莫名的熟悉，仿佛有什么东西在呼唤她，“那里是什么，好熟悉！”

    “雪儿觉得熟悉？”绝昊的紫眸闪烁了一下，落在蝶雪的脸上多了几分探索，这让蝶雪不乐意起来，扭着身子躲开他的视线，咬着唇不去看他。

    “若是雪儿觉得熟悉，那么必是雪儿熟悉的一件东西或者是人在里面。”绝昊见她误解他了，不由的朝她淡淡笑道，拉过她的头，让她看向那堵墙，解释道：“雪儿是不是有什么关切的人或东西不见了，有可能在这里。”

    里面有熟悉的人或东西？蝶雪的心忽的漏跳了一拍，再顾不得和他生气，猛的推开他的怀抱，就想上到高台去，那里离那堵墙更近一些，更近一些，或者她会感应的更强烈一起，能感应到吗！

    “别去，再上去气势会把你压下来，那里不是你能去的地方。”绝昊拉住她，笑着摇摇头，依旧把她半环在怀里。

    远远的高台顶处，如同巨兽蹲伏在那里，虽然只是远远一角，便看出气势不凡，蝶雪甚至不能直盯盯的看着那处高台。

    那是至尊之处！

    天界的至尊是天帝，所以就算是血皇也不能上到那里，不同的气息会马上暴露出他的方位，到时候整个天界都会知道他来到天界的事情。

    “那里会不会关着一个人？”蝶雪近乎哆嗦的拉着绝昊的手，水眸渴求的看着他，眸底微微收缩，如果那里可以关着一个人，如果可以……那样的熟悉，仿佛亲和的感觉，会不会是……

    “雪儿，那里不可能有人。”感应到蝶雪的急切和祈望，绝昊低下头，轻轻的在她嫩白绯色的脸上吻了一下，安抚道：“那里是时空的乱流，一个人如何可以在那里生存那么久，况且这堵墙明显不是新起的，不知己在这里亘古了多久，又怎么可能会有人在里面。”

    他轻柔的吻清清凉凉的，让她紧张的心慢慢放松起来，果然，那里不可能是娘，轻轻的叹息加上浓浓的失落，黯然间紧紧咬着下唇，压拟下唇齿间无助的凄凉，心提起后便是重重的沉落，一沉再沉，却一直达不到底。

    “雪儿，你娘没死，我帮你找，好不好？”仿佛感应到她的无助脆弱，绝昊伸手把她落在耳际的长发轻柔的挽起，看着她莹满着雾气的水眸，心疼的道。

    这件事虽然是密事，但他通过秘密的渠道早就知道雪儿是天帝的女儿，最小的女儿，却也是一个无名无份，不受重视，自生自灭的女儿。

    尚在少龄时，雪儿的娘也就是天帝曾经最宠爱的雪妃就没了，而那个时候加雷正好出现，很巧合，但绝昊不相信这种巧合。

    加雷是什么人，天界的天使长，未来的天帝传承人，有那么空去带一个小女孩！紫色的眼眸幽深莫名。

    蝶雪想不到自己以为最秘密的事情，绝昊竟然知道，长长的睫毛安静的低垂下来，恍若疲倦栖息的蝴蝶般，秀美而哀伤，静立在那里，空美的让人心疼。

    深吸了口气，她克制住突来其来的悸动，仰起嫩白的笑脸，水莹的眸华对上他沉幽中带着痛惜的眼光，忽的悲从中来，强忍下的痛楚一下子涌上心头，再克制不住心中压拟着的痛意，咬着唇，任泪水放肆的落下，滑落如玉般绝美的脸。

    第一次，她在其他人面前敞开最深处的秘密，看着那双如宝石般闪动的紫眸中灿亮的微笑，心仿佛找到了渲泻！拉着他的衣袖哀哀的痛哭起来。

    娘走了后，她一直喜笑言开的活着，有时调皮，有时打闹，还有些漫不经心，她一直觉得娘没有死，可是这个连雷哥哥也愿意相信。

    所以她找不到帮助她，只能一个人凭感觉相信，娘不会离开，娘舍不得她离开的！

    那么多年过去了，当一切希望变得渺茫时，忽然觉得娘的存在大有希望，而此时竟然有一个人会站在她一边，坚定的跟她说会帮她找娘的！

    她要的何其简单，那个人相信她，相信她的娘是在的，相信她一直找娘的做法是正确的，而且还要与她分担这份责任，心又怎能不感动。

    “你，你为什么帮我？”吸吸鼻子，凝着水汽氤氲的美眸，看着绝昊，虽然一直觉得他是熟人，可是总记不起他是谁。

    “因为雪儿是我的至爱啊！雪儿不觉得有一部分记忆被封印了吗？那是你跟我的......”看她一边哭还一边红着眼眶提问，越发显得娇憨可爱，绝昊伸手点了点她的额头，几分宠溺，俊美的唇边扬起淡淡的笑意，那段记忆是两个人之间的牵扯，或许最后雪儿误解了她，但他会跟她解释清楚，也相信他可以解释清楚。

    所以，他不希望雪儿忘记那段记忆！忘记两个人的相识，相恋。

    “是谁把我封印了？”蝶雪一边抽咽着一边看着绝昊，迷蒙的眸底全是委屈，粉嫩诱人的唇瓣轻轻嗍起，一副我见犹怜的样子。

    绝昊的紫眸亮了一下，为她毫无保留的信任炽热起来，虽然习惯与一切掌控在手中，但看到她全身心的信任，心情一荡，手不由的抚上她嫩白的脸。

    “说嘛，是谁？”粉嫩的脸碰到他略显粗劣的手指，呆了呆，惊觉他炽热的温度后，哭着委屈的脸红炽起来，假装不在意的拉开他的手，忿忿的瞪着他示意他快说。

    “天帝！”绝昊深沉的说道，然后把她拥入怀中。

    天帝，果然是他！不过除了他还有谁一而再，再而三的对她这么一个小孤女那么上心，靠在他怀里，感应着他温暖的气息，唇边露出嘲讽的笑容：“做天帝，是不是很空！”

    天帝是不是很空不知道，但紫荆花家族肯定是不空，不但不空，而且还很忙。

    先是紫荆花家族主管的运输队的货物出现了事故，许多货物被抢，并消失的无影无踪，另有大批紫荆花家族的高手在被轰杀。

    接着便是一夜间，紫荆花家族的大本营遭受大清洗，瞬间紫荆家族的实力缩水了近乎四分之一，对于这么一个传承历史悠久的家族来说，这样的打击近乎是致命的，一时紫荆花家族内部风声鹤唳，风雨飘摇，人人自危，家族外部势力不得不收缩。

    三天，才三天时间，紫荆花实力受损连带着四大家族也因此受到牵连，实力的平衡被破坏，各大势力间风起云涌，重新洗牌的可能让四大家族不得不更加的抱成团，本来对妖界来使还抱着试探的态度，现在却不得不重新审视方案。

    四大家族本来和天帝的实力势均力敌，但现在因为紫荆花家族而失去平衡，权利的天平慢慢的倾向天帝，妖界成为必不可少的助力，因此一早，四大家族的族长便带着人秘密的来到夜寒忻住的院子。