
    既然他不想她担心，那么她又何必弄得忧心忡忡的样子，让他着急！

    “雪儿，觉不觉得这个场景似曾相识？”绝昊的俊脸上，有了缅怀之意，唇边挂上一抹十分邪肆的笑容，却是非常高兴，虽然脸色看起来并不好，但却极尽魅惑之能事。

    蝶雪暗中撇嘴，这妖孽果然是有一张极其魅惑人心的脸庞，这种情况下要是被别的女人看到，还不化身为狼，直接扑上来。

    平时的时候，他虽然也俊美无铸，但顶着那张冷寒的脸相信没有哪个女人敢撞到枪口上，但现在不同，多了几分平时不太多的慵懒之态，披散的长发掩不下他不羁的妖娆，无论是虚弱还是疲倦，都掩不住他浑身上下潋滟出的万种风情。

    万种风情，妖娆，魅惑？

    蝶雪心里咯噔一下，瞳孔倏的收缩起来，心潮立既陷入澎湃......

    这个场景还真不是一般的眼熟，不但眼熟，而且还是她曾经的恶梦

    俊美犹如魔鬼般魅惑的脸，就算是闭着眼也寒洌若冰，长长的睫毛盖在眼敛上，紫色长发妖娆的散落在肩头，袍袖半褪，优美极致的锁骨，带着诱人心跳的极致魅惑，光看一下就让人脸热心跳，俊美的惊心动魂，人神共愤，怎么会有这么俊美的男人，脸上的每一个线条却是极致完美......

    这，这是她和他初见时的形态，那时的他也正是这一副妖精模样，而她不过是小小的呆滞了一下，就被打的七晕八素，还差点死掉！

    想起这个愕然变成愤怒，深吸了一口气，眼珠子四下瞟了瞟，忽的看到他落在枕边的书，一把捡过来就往他头上砸，有仇报仇，有怨报怨！其他的事她后来都想得通，就这件事，一直是她心中最梗的事！

    凭什么当时并不是她引诱他的，他就认定她干了什么出格的事！还以此为凭据见她一次打一次，打的她使劲的躲他却还是不能够，还差点饿死在他的宫中。

    咬着牙，冷冷的看着绝昊，看着他挑眉灵巧的头一偏，避过书本，却又任她打在肩上，她知道他又是故意的，看他那双邪魅中带点笑意的紫眸就知道。

    以为让她打一下就会原谅他！哼！

    蝶雪一想起这事就郁的慌，随既冷了脸，这还是两人结下梁子的全部原因，现在就打算凭这点好蒙过去，可没那么便宜。

    绝昊眼睛眨了眨看她竟然真的生气了，伸手一把抓住她的手，微一用力，她整个人就不由自主的趴伏到了他身上，她柔嫩的小手甚至碰到了他的胸口，一阵惊悸，手马上缩回，霞色己染上了雪嫩的双颊。

    一种异样感从心头涌上，连粉嫩的耳垂都泛起娇艳的粉色。

    “雪儿，还在生气？要不让雪儿打回来，可好？”绝昊的手紧紧的拥着她，看着她娇美的脸瞬间变得通红，那双乌黑的水眸虽然有些羞恼，依然美的惊人，倒也不由的怨恨自己起来了，当时怎么就下得了手，真心诚意的伸手抓住她的手，就要往他脸上扇。

    早知道现在如此心仪与她，当时怎么着都不能打她，现在想想还心疼。

    “快松手，才不要打你！要一直记在心里。”蝶雪倒在注意他还真个下劲打，手掌扇着风就往他的俊脸上去，手下意识的撑住，虽然还是落在他脸上，倒也只是轻轻的拍了一下而己，心头一跳，怒道。

    “雪儿的意思是要一直把我放在心里，只属于我一个人！”绝昊简直像个无赖一样的笑着道，哪还有半点血界至尊的体面，诞着那张俊脸胡搅蛮缠起来。

    “谁要记下你，只是记住你是我的仇人，差点被你打死，恨死你了！”蝶雪被他说的越发羞恼起来，特别现在还暧昧莫名的趴在他身上，这话越说越不响，倒频有些势弱的趋势。

    “雪儿说什么就是什么，反正哪时候谁叫雪儿把人家全看光了，不让你负责让谁负责。”绝昊微微一笑，眼里闪过一丝狡黠，频有些志满意得的道。

    “你无赖不跟你说这个，说，那天是怎么回事，是不是跟其他女人勾三搭四的时候被我发现，所以才恼羞成怒？”蝶雪灵快的转移了话题，再说下去，这家伙是越说越没脸，还要不要那个高高在上的至尊的脸啊！

    “那一天正好跟今天一样，是我最虚弱的时候，不知道那个女子怎么混进了我的宫殿，竟然趁我迷糊之间进到了寝宫......不过，后来被我处理了。”绝昊的手抚上了她的脸，轻轻的柔柔的。似乎怕伤了她一样，只是眼眸稍稍垂敛下来，紫眸闪烁着妖邪般的冷芒。

    这件事是后来他处理的，那个女人也不是血皇中一个普通的女子，他的天宇宫一向守卫森严，特别是在他最虚弱的那天，墨染还亲自守在外面，这样的情况下，那个女人还进的来，又怎么会是简单，当时他也只是以为那个女人是碰巧，但从今天的情况看来，倒象是有意，那个女人竟然也是夜寒忻布下的棋子。

    夜寒忻的手伸的还不是一般的长！

    血宫中有，天宫中也有，而妖宫则直接在他的掌控中，其他二个地方又怎么可能没他的人手，所图果然不小！

    许是觉察到绝昊的不悦，蝶雪倒没再计较，看看那张妖邪俊美的脸，璀璨的眸子多了几分不安，夜寒忻其人，蝶雪并不算是很了解，但却知道他威险，但也想不到他竟然神通广大如此，竟然在绝昊最虚弱的时候混进了血宫。

    如果那天自己不出现，是不是他就会被......害了？

    这个想法让她不安的扭动了几下身子。

    “雪儿，别动！”却不觉惹来他的闷哼，那娇柔的身子在扭的他没来由的心砰砰急跳，手下意识的抱紧怀中的她，紫眸幽深莫名。

    蝶雪下意识的抬眸，还没来得及说话，男子温热霸道的朱唇便带着强烈的占有欲压上了她的粉唇，两唇交织，妖娆缠绵，悱恻互融。

    她无法反抗，只得沉浸在他激烈的吮吸和索取中，他霸道到极致的唇狠狠的覆在她绯色的唇瓣上，带着浓浓的占有欲一路攻城掠地，身子微微一翻就把她整个压下身下，不住的吮吻，啃咬！

    蝶雪只觉得体内悸动澎湃，被他搅得失了芳寸，只觉心头一片火热，如同火山爆发般热烈激昂！

    两个人紧紧相贴，她甚至于能听到他强有力的心跳，嘭，嘭嘭，嘭嘭嘭......失了律常的心跳，如同他的吻一样，霸道热烈，吻得她一时差点缓不过气来。

    许久，他才在她被吻的快晕眩过去时放开了她，头靠在她的肩上，轻轻的舒缓着狂乱不稳的气息，然后侧过头来，看到她被她吻的红肿莹润的朱唇，嘴角勾起一抹邪邪的笑，似笑非笑的看着女子问：“雪儿，喜欢吗！”

    “讨厌，你讨厌死了！”蝶雪被他吻的没一点力气，好容易缓过劲来，却听到他邪恶的这么一句，粉嫩的小脸又陡的浮上一抹红晕，气恼的道。

    “雪儿，我还可以更讨厌一点的，要不要试试！”紫眸润泽，里面透着浓浓的魅惑，身子依然压在她身上，一点也没有下去的意识，倒是蝶雪拼命想推他下来，可是以她弱小的体力就算他在虚弱的状态下，也不是他的对手，恨得蝶雪不由捏紧了小拳头，狠狠的在他背上打了一通。

    不过看他的表情就知道不痛不痒，还竟有几分惬意的感觉，这让她更恼怒起来，偏过头不去理他。

    “雪儿，可愿意嫁我为后？我为愿为雪儿六宫无妃！”耳边是他的低笑声，蝶雪正气的嘟起了嘴，暗里跟自己说再不理他，却听到他醇厚的声音在她耳边响起，带着几分在意和真诚，完全没了刚才的嘻笑之意，声音虽然轻，却更象是一种许诺。

    执子之手，与子携老！

    蝶雪长密的睫毛闪动了两下，没有回头，下唇轻轻咬住，拳手不由自主的紧紧捏在一起，乌黑的眼睛微微一闭，那串泪珠便轻轻的滑落下来。

    一滴，两滴，晶莹的泪水滑落她娇嫩的脸颊！

    “你怎么舍得你后宫的那个些妃子，什么莲妃，花妃，霞妃的......”嘴里依然不认输的说道，却不敢侧过头去看他温柔的紫眸，此时，他必是温柔的，可是她真的能承受得了他的温柔吗？

    她的生命在虚无之间，或者下一刻便，她便会不得不离去，这样的她真的当得起他如此的深情。

    为什么，他要对她那么好！或者他可以象两人刚刚相见时一样对她，那么她现在也不会如此彷徨，如此伤痛！

    爱了再失去，心痛的不能呼吸！她哭不是因为他全身心的包容的爱，而是因为她无法回报他的爱，她的爱会给他带来伤害，那又怎么称其为爱。

    “雪儿的担心不会成为担心的，我己经找到了帮助雪儿的方法，从此雪儿便可以摆脱诅咒之体，不知雪儿可敢试一试？”绝昊轻轻的吻落在她的脸上，替她吻干了那几颗晶莹剔透的泪珠，紫眸扬起傲然的笑，红唇齿似血，瑰丽邪肆中透着飞扬和嚣张，不在意的挑眉问道，似乎频不屑她的软弱。

    “我当然敢。”蝶雪被他挑起了脾气，小嘴一嗍，同样给了他一个挑衅的眼神，心情激动的微微颤抖，身子往他地一缩，暗暗咬牙，如果可以摆脱诅咒之体不能活过十六岁的命运，她什么苦都能吃，什么痛都能受，为了能和他在一起，就算是三魂七魄消散的只留下一魂，她的爱也依然。

    “可是，是不是真的？”想想又狐疑起来，水眸眨巴了两下，不确定的问道。

    “雪儿不相信我？那可是太伤我的心了，”绝昊俊美的脸一扁，委屈的问道，面容还泛起几分哀怨，“要是我们这次安然的摆脱夜寒忻，雪儿就相信我可好？”