
    “昊，让我去吧，我不会有事的，以前我也偷偷去过。”蝶雪看着他的水眸中写满越来越浓的坚持，淡淡的雾气蒙上，带着盈盈的水雾，美的迷离而嫣然，心里幽幽叹息，皇宫她是必去的，可她不希望他去，正好他要回血界，她一定会很快从皇宫出来，她有种感觉皇宫里有她想追寻的东西，“昊，好不好嘛！”

    嗍起樱唇在他俊美无铸的脸上讨好的吻了一下，特地伸手环住他英挺的腰时还扭了两下，看到他突然因她的行为怔然，才猛的醒悟过来自己做了什么，羞的猛的扑进他怀里，再不肯抬头。

    绝昊深幽的紫眸盈出欣喜的笑容，伸出手把她紧紧拥在怀里。

    “让我去好不好吗？”她在他怀里强忍着羞意，闷闷的道。

    “好！”他这次的回答没有半点迟疑。

    “真的？”她倒不自信的抬起羞红的小脸，怀疑的问。

    “当然。”绝昊伸出手，捏了捏她娇挺的鼻子，宠溺的道，紫眸在她看不见的地方变得阴沉倨傲，狭眸透着莹莹寒光，他不会让雪儿在天宫受到伤害，所以他会抓紧时间从血界回来，天帝最好不要弄出伤害雪儿的事情，否则他不保证要不要踏平天宫。

    蝶雪进宫的事也不算是什么麻烦事，以前加雷为了让她进宫方便点，还给了她一个宫女的名额，一个身处在偏远角落里的洒扫小宫女：雪儿！

    那个偏远的角落在皇宫最清冷的角落，那一片地方，不是冷宫就是寂寥的殿阁，平时连个人也没有，唯有几个扫洒的宫女时不时的出现在那里，没有人注意这里的宫女会不会缺或是少了。

    蝶雪拿着手里的大扫把尽力的打扫着地面，不知道是不是有宫女偷懒，这里的落叶厚厚的一层，看起来己经有一段时间没人清理了，才一会儿，就累的见汗了，看看左右没人，蝶雪倒拖着大扫把就往边上的假山石处行去。

    行了几步，左右看看没人，水眸灵动的转了一下，直接就把大扫把扔在边上的山石上，反正这个时候没人，况且这种地方也没人会来注意她这么一个小宫女，偷偷懒，修修闲的应当问题不大。

    “找到没有？”才走到假山边还没坐下，忽然听到一个冷冷的声音，脚步蓦的停了下来。

    “还没有，皇宫中的人虽然多，但多说不清当年发生的事，一些人就算是知道，也不敢乱说，似乎当年宫中的事情被人封了口。”另一个是女子的声音。

    “当年的预言据说马上就要显示出来，看谁夺得先机，天帝这几年一直很低调，暗地里动作不少，所以我们一动作也一定要快点，公子的手段，你是知道的。”冷冷的声音不悦的道，带着几分压迫。

    “是，属下一定完成公子的命令！”女子的声音哆嗦了一下，却立既答道。

    “你，好自为之吧！”冷哼一声，声音消失。

    听到里面没有声音，蝶雪才悄悄的往后退了几步，避在一块大石后，她不敢乱动，里面的人不是天界的人，但敢在天界出现，肯定会有所凭证，掐死她一个一无是处的小天人还不是一会会的事，况且天帝的事跟她也没有关系，她没有那么大的责任心，以拯救天界为己任。

    才躲在假山后，就听到有轻轻的脚步声过来，身子紧贴着石壁，不敢发出一点声音，小心翼翼的侧耳听去，脚步声在往外，轻轻的在缓缓远去，最后消失不见。

    大石旁，蝶雪松了一口气，软了下来抹了一把汗，宫闱之间的秘密可不是那么好听的，以那个女人软糯好听的声音来看必然是一个美女，一个美女在皇宫中做为探子有什么比妃子的身份更好的，一个别界安排在天宫中的妃子，能活下来，手段自然不是一般人可以抵御的。

    所以，这种事她不小心遇到了也要想；办法避开。

    才想深深的呼一口气，站起来看看情况，然后马上离开这里，那些人不知道是什么人，说不定还会回来再看看。

    还没站起来，嘴便被捂了起来，蝶雪来不及反应就听到身后有人低低的声音：“雪儿，别动！”是雷哥哥的声音，本来想挣扎的身子马上僵硬不动。

    对雷哥哥，蝶雪还是很相信的，不管雷哥哥是为了什么原因不再管她，她总学觉得雷哥哥不会害她，头微微点了一下，示意他自己不会乱说话，身后的手放了下来，转回头果然看到加雷温和的笑脸，他的手指放在唇边，示意她禁声。

    蝶雪咬着唇，侧耳细听，果然有细微的脚步声传来，如果没有加雷的提示，她可能只以为是树叶落地的声音，有人又转回来了！这个认知让她大吃一惊，水眸惊惧的看向加雷，如果刚才她从藏着的石头后面走出来，必然会碰上刚才两个人中的一个人，这种秘密被人发现肯定是要灭口的。

    感应到蝶雪的惊惧，加雷伸手握住她纤嫩的小手，笑着让她放心，小的时候，加雷一直是这样抚慰她的。

    脚步声停在不远的地方，似乎在搜寻什么，许久，才听到脚步声重重的落地的声音，然后才是离开，那个人在离开这里，而且没有以特殊的方式离开，显然己是放下午心来。

    两个人在石后，就呆了一会，加雷才拉着她的手从石后站了起来。

    “雷哥哥，你怎么在这里？”有些事想通了以后，便不再纠缠，不管怎么样，雷哥哥都是陪了她那么多年，帮了她那么多事的人，他这个哥哥是当之无愧的，心里当了那份直执，明亮的水眸依然如小时候一样，看到他带着淡淡的喜悦，只是这份喜悦己没有了往日那种浓浓的依恋。

    那种如小兽看到母兽般的眷恋。

    这样的蝶雪是不一样的，嫩白绝美的脸上绽放着轻柔的笑容，风吹过，扬起她乌黑的长发，有几缕搭落在她眼前，长长的微微卷曲的睫毛因此显出几分调皮和生动，少了以往的忧思，多了几许霍答和从容，樱唇娇艳，如花绽放。

    加雷落在她樱唇上的蓝色眸子莫名的深幽起来，半响才错开眼，看着那双笑的娇美的水眸轻轻的问：-“雪儿这几天去哪了？”

    自从知道雪儿出了事，他派出了许多人找寻雪儿，可是最后都要了无踪迹，连当日那个跟雪儿一起失踪的人也找到了，就是找不到她。

    为此，他派出人手打击了紫荆花家族，提前对紫荆花家族下了手，甚至还惹来天帝的不满。

    “雪儿回原来的家去了，不想再读书了。”蝶雪低下水眸咬着唇轻轻的道，手从加雷的手中挣出，虽然知道雷哥哥不会害她，但她却不能保证雷哥哥会不会害绝昊，他们两个是对手，天界跟血界的关系一向不睦，所以她不能把什么都告诉雷哥哥。

    有些愧疚的抬起头，看了看加雷，嘴唇动了几下，终于没有把全部都说出来。

    蝶雪的那种欲言又止的样子落在加雷眼中便成了，雪儿在圣辉日学院受了欺侮，所以从此不想再读书了，愈发心疼，想伸手去拉她，却被她巧妙的躲开，一时间倒不知说什么好，两个人之间尴尬的静寂了下来。

    “雷哥哥，我是不是被封印了什么？”半响还是蝶雪先开了口，这件事一直梗在她心中，如果说她真的被封印了，那么加雷肯定是唯一的知情人，在蝶雪看来，天帝的事很多都是跟雷哥哥有牵连的，所以就算加雷以前不知道，现在也应当是知道的吧。

    “是！”看着蝶雪水汪汪的美眸期望的看着他，加雷心底莫名的软了下来，很坚定的回答，这个答案他本不想说的，但看到那双纯洁清澈的眼眸如此相信的看着他，他还是回答不出其他来。