
    “雷儿，你的心里装的只能是天界！天界的安危安于一切，用一个女子换天界万年的安康，又怎么不合算，所以诅咒之体必死，她能活到现在己是奇迹。”说完天帝再不理他，转身向着宫殿走去，阳光从宫殿上华美的汉白玉台阶处反射过来，照在他身上，仿佛天神般的润泽，却带着阳光下最浓重的暗沉，那种暗沉仿佛是从心底透出来的无情，既便是阳光也是不能温暖那层无情的。

    加雷站在原地，静默着没有走开，纵然一直知道天帝的无情，绝情，但今天还是觉得痛心，只有牺牲雪儿才可以获得天界的安平，如果说真的只能这样……

    他俊美的眉宇间己经溢起阵阵肃杀和绝然，天神般明朗俊美的容颜阴沉森冷起来，下定决心般握了握拳头，然后放开……

    哪怕是一次机会他也要去试试。

    浓重的黑色中，出现一片迷雾，迷雾中慢慢的走出一个人来，美丽的脸上是温和的爱怜的微笑，那样的亲切，那样的温柔密爱，她伸出手轻轻的摩挲着蝶雪的头发，把她抱在怀里，母亲的怀抱是她念了那么多年的温情的港湾。

    再没有平日伪装的坚强和不在乎，也少了那种漫不经心的不拘样，她只是一个未满十六岁的女孩，眷恋着的是母亲温柔的呵护，她的脸靠在娘温柔的手心处，轻轻摩挲，那种轻暖的触摸让她不由自主的滑落眼泪。

    不是不伤心，只因为泪眼盈盈处，无人再怜惜！

    “娘，娘……”拉着娘的手，再不肯放手，抬起泪眼却只能看到娘模糊不清的脸，娘似乎想要说什么，却总有那层迷雾笼在她的脸上，这使她美丽的脸多了几乎欲言不言的哀恸，那双温柔的眼里透出的都是她浓浓的眷爱和疼爱。

    可她似乎想说不能说！

    忽的迷雾被狂乱的风吹散，同时散去的还有娘飘忽不定的纤弱身影，留在她脑海里的只有娘那双哀愁的眼眸和迷迷糊糊间娘的叹息：“痴儿，痴儿！……”

    蝶雪猛的惊醒，伸出的双手还僵在半空，半空中依然只是淡淡的迷雾，而她还只是躺在草地上，脸边温暖尚在，人却己不在。

    伸手擦干眼泪，困难的坐起身，小九从边上跳过来，跃在她怀里，亲热的摩了她两下，抬起一双骨碌碌转动的大眼睛看了看蝶雪，似乎看出她的伤心，那双大眼睛里流露出人性化的安慰表情，伸出小爪子拉了拉她衣袖。

    蝶雪怔怔的坐在那里，抱起小九，轻抚着它柔软的细毛，看着眼前的迷雾，眼家的迷雾分分合合，飘飘散散之间让人看不清眼前的一切，心里的难受在这迷雾分合之间，变得越发伤心，怅然。

    用力站起身，抱起小九向着迷雾淡薄处的那处高宏的宫殿走去。

    高华的宫殿前安静静寂，空无一人，越接近那里，越觉得空寂，迷雾微微淡去，怅然抬首，高华的宫门前站着一个风华绝代的男子，面容是她形容不出的俊美，那种俊美比之加雷更甚更张扬，却又不同于以前见过的那个暗逸的柔和的中性美，也不同于夜寒忻的温润如玉，鼻子子高挺，嘴唇红润，一袭简单之极的绯色红袍穿上他身上，越发妖娆俊逸。

    他如同暗夜中俊美之极的妖孽，偶落人间，带着几分慵懒的斜靠在白玉的栏杆上，俊美无铸的脸，斜挑的紫色眸子，如同晶莹剔透的紫色梦幻宝石，唇瓣上扬，不点自红，夜风吹起，紫色长发如瀑的落在肩膀处，随意散落间，更多几分邪魅，诡异。

    他同样看着蝶雪，紫眸幽深莫名，蝶雪甚至看得清他眼底深深的全是从白雾中走出少女，几分迷茫，几丝黯然，还有几分狼狈和委屈，还有几分令人心疼又心动的倔强。

    蝶雪来到他面前，站定身子，抬起纯清的水眸，怔怔的看着他，意识中俊美如妖孽般的男子仿佛是她一个熟悉的人，可她就是想不起来，伸手下意识的想抚上他的脸，手举在半空，缓缓落下，怔怔然往后退了两步，那样子好像被猎人惊到的小兽，晶莹的眸子润泽如黑珍珠。

    僵举在高空中的手被他毫不犹豫的伸手抓住，他的手很大很温柔，仿佛记忆中的重叠，却又让她错愕间想退却。

    “雪儿，是我！”绝昊目光温柔的看着眼前茫然失神的少女，那双剪水又瞳如墨般漆黑，纯净不含半点杂质，却带着浓浓的忧伤和寂寥，红润的樱唇边未干的血迹，带起他心中的几丝痛楚，该死的，竟然真的伤了雪儿。

    “院主？”蝶雪仰起那张纯美的脸不确定的问，咬咬唇，一副泫然欲泣的表情，仿佛是被主人丢弃的小狗可怜，这是她最无助的时候，被他握住的手处，暖暖的传递着他的暖意，那双紫色眸底的唯有她无助的身影。

    “叫昊！”绝昊伸手挽住她不堪一握的细腰，搂在怀中，“雪儿，累吗？累了就好好休息。”

    心中高筑的城墙在瞬间倒塌，一些若有似无的顾虑全化成云烟，手抓住他的衣袍，闭上眼睛，长睫闪动了两下，放任自己依在他怀里，轻轻的呢喃：“昊！”

    他没有拉着她询问许多为什么，也没有探根问底太多的原因，……他只是在她最无助最脆弱的时候为她揭提供了一处温暖的怀抱，让她可以靠着他取暖，让她可以最茫然的时候知道这世上还有人是真心关怀着她的。

    没有太多的计较，也没有太多的功利，她只是她，而他也只是他，只问了那么一句，累吗！就把她拥入怀中，语言这个时候显得苍白，而她也没有心力解释什么，死局，这本就是一个死局，一个亲生父亲为她布下的死局。

    记忆中那个飘然的人就是人就是她的亲生父亲，可是那个人给了她什么，除了漫视就是漫视，只有娘才是真心的守护在她身边，替她挡几遮雨，只是很久前，娘便不知所终，所有人连雷哥哥也说，娘死了！只有她一直坚信娘一直在她身边。

    可是那么久，到如今这份坚信还能坚持多久！是她太傻还是太笨，有些事她拼尽力气不去记忆，哪怕因此年深久远，连自己也己想不起。

    可是这些换来的是什么，换来的是那个无情的人更无情的命令，十六岁，是她的绝限了是吧。

    绝美的脸上露出失控的凄凉，闭着眼，伸出手抱住绝昊的精瘦的腰，头偎过去，他似乎也觉察到她的无助，没有说话，只用力的紧了紧，让她更贴近怀里，温柔的摩挲着她的发顶，不需要言语，也没有言语，她的泪静静的落在他的衣服上，无声却痛入心菲。

    他似乎觉察到她在落泪，伸出手轻轻的抚摸过她的脸，果然是冰冰冷冷的泪痕，痛惜的拥着她微微颤抖的肩头，任她静默的哭泣在他的怀里，那双漂亮的紫眸，虽然依旧泛着琉璃般的华美，却带上了沉郁寒洌的颜色，如雕刻般的五官冷寒的夜色中，阴戾嗜血。

    半响，蝶雪才推开他，抹抹眼泪，抬高下巴，侧着头上下打量了他两下，忽的笑道：“昊，你原来长的这么俊啊，我得离你远点，到时候那些什么五公主，六公主还不得把我吃了。”本来以为叫不出口，叫出口才发现也没那么难，水眸灵动的看着他，掩去眼底的悲伤和寂寥，多了份坚强，她会想办法找到娘的，纵然她无法活到十六岁，她也希望娘能好好的活着。