
    那是一艘比其他各艘更华美的船，船当中高帆上缀着的花朵聚成一个绝世美女的形象，风吹过，花蕊乱颤，仿佛美人如花般的笑颜，煞是吸人眼球。

    “哟，这是谁啊？不会是雪家的那位大小姐吧！听说那位大小姐可算是才貌双全的人啊！”还没走上船，便听到一个带点尖刻的声音从船上传来，一双露在外面的眼睛忌妒的看着蝶雪。

    “是离家的嫡长女离月娥。”边上的侍女上前扶着她走了两步，特意压低声音道。

    离家与雪家一向不和，特别到了这一代，据说离家的一位小姐和雪家的一位小姐，两个人同时爱上了一位俊美的男子，但最后那名男子娶的是雪家的小姐，这使离家与雪家的关系更是势同水火。

    当然这些只是传言，实际上一个家族的恩怨当然是以家族的利益为主的，儿女情仇对于家族的生存来说，都是身外的。

    离家与雪家的不和都在于晶石，离家是另一个于晶石亲和度比较高的家族，对一些晶石的采购上是天然的敌对，所以离月娥一看到蝶雪蓝色纱裙上淡淡的雪家标记就知道来的是雪家的人。

    雪家这次来的是嫡长女，这些早就落在了离家的情报网中，所以看到雪家来人，离月娥就马上讥嘲了起来，特别看到自己刻意画的红妆，在蝶雪浅色的纱裙下竟然显得有些恶俗，就越发的忌妒起来。

    蝶雪并不想理她，说起来雪家跟离家的恩怨跟她又没有太多关系，扶着侍女的手径直上了船，直接无视离月娥的存在。

    船舫里找己坐满了世家千金和公子，有些相识的人三两成群自成一体的聊天说话，另一些则靠在栏杆边观赏风景，蝶雪在船舫上还看到了四大世家的那几位风彩绝然的公子，周围全是衣裙飘扬的千金们。

    “怎么样？对上眼了，可是你小小的雪家可进不了四大家族的眼。”离月娥走到她跟前顺着她的眼光看到了那群人，朝着她讥嘲的笑道。

    蝶雪看了看她并不说话，转回头找了一个人少的角落，她的目地不在此，并不想与人争锋，为了保证后来的事，她现在必须低调，没人注意最好。

    不过显然那位离家嫡长女一点都不知趣，竟然跟着她走到了一边。

    “雪梦月听说你圣辉日家族的一个旁系子弟正在谈婚论嫁，怎么还能出席今天的宴会，莫不是一个圣辉日家族的旁系子弟还不能满足你的要求？你们雪家难道还会好女二嫁不成？”离月娥的话越来越尖利，水依不饶的跟在蝶雪身边，蝶雪想低调都低调不起来。

    “好女二嫁，也得有人要啊，更何况二嫁的又岂会是好女！”边上的人听到了她们的话，上下打量了她两眼冷冷的讥笑道。

    “雪家一个小家族还枉图和圣辉日家族结亲己经是不错了，还想再结一门，这雪家的门规可真是不同寻常啊！”有人拿着团扇扇了两下，最后落在唇边，轻俏的笑着。

    “这定了亲的女人还来这种地方，这样的女人谁敢娶回家。”

    边上的一些千金小姐们直勾勾的看了她一眼，你一言我一语起来，话头更是顺着离月娥，让蝶雪想不理都不成。

    “雪家想跟人结亲，不知道离小姐怎么知道的，难不成这雪家结亲还需要通知离家，或者说根本就是离家在污蔑我雪家，谁不知道定了亲的是不能参加这次宴会的，难道我雪家还在那么大的胆子敢违背天后的命令？”蝶雪轻叹了一口气后，终于放弃了想低调的想法。

    这下，换离月娥傻眼了！

    雪家跟离家一直不对头，这在世家中并不是什么秘密。

    所以说雪家跟人订亲当然不会去通知离家，更何况这次宴会的组织者是天后，又有谁敢背着天后把自家订了亲的小姐送进来，这要是被发现，可是会连祸整个世家的事情。

    蝶雪这样一说，就己经把茅头反指向了离月娥，一些在边上听着觉得有理的小姐们又开始反过来说话了。

    当然另一些有见识的小姐们自动的离开了她们这一角，离家与雪家的恩怨不是从这一代上发出来的，引根纠底己经不知道谁对谁错，况且今天聚会的目地是挑选合适的婚配对象，保持必要的大家风范和气质，是美女们必须的。

    天界没有直系的皇室子弟，所以四大家族的直系子系是她们的目标，这些年轻英俊的少年公子，平时想见一个都很难，现在每个家族都来了两个，这种时候谁还关心两个小家族的纠葛。

    蝶雪见离月娥愕住，扶着侍女拐了个弯，走进了船舫里面，私心里真不想引人关注。

    这边的小插曲虽然不大，但还是引起了另一边的几个人的注意。

    圣兮扬不耐烦的从飘飞着彩袖花裙的人群中走了出来，正看到蝶雪这边的动静，特别是离月娥扯高了声音提到圣辉日家族的时候，他的眸光不由自主的扫了过去，微微皱眉，又是一个想拿着圣辉日名号唬人的女人。

    看了一眼，本待转身离开，却不料看到一个熟悉纤美的身形，急转回身，再度找寻的时候，身边重新又挤上来的美人们挡住了他的视线，着急着推开眼前的人群，角落里己然无一人。

    “兮扬，有什么事吗？”华莱见他急惶惶的跑了出来，以为发生什么事，也从人群中挤了出来，推开身边的几个美女，脸上同样有不郁之色，这次的宴会他们几个本来是不想来的，但最后却被家族里的人给逼来的。

    美女他们自己会挑，出席这样的宴会只会让他们觉得是被人在挑，那种感觉相信是个男人都不喜欢，特别眼前那群美女前仆后继的往前涌上，想不烦都难。

    当然西斯和雪熵不一样，他们两个最喜欢的就是这个调调。

    “没事，以为看到一个熟人。”圣兮扬意兴澜珊的道，转身从另一边出去，往船舫里来，这次宴会他本是不必来的，因为他还顶着一个未婚夫的头衔，可就在前天，夜寒忻那里传信过来说，夜蝶与他的订婚不合礼仪，得不到大人的同意，只是儿戏，所以当不得真。

    为些家族还派出长老和夜寒忻联系，最后的结果还是不了了之，于是圣兮扬从一名己订婚人事又变成一名无婚姻的年青公子哥。

    “圣扬，你的那桩事情本来也当不得真的，就算夜公子那边不提，你家里的人难道就会同意，不过是看在可以挡一下皇室的面子，才应下你的这件事，现在五公主颜面尽失，至少不会马上再来缠着你了，也算是了了你最初的本意，还有什么好烦的。”华莱是知道圣兮扬心事的，特别是昨天晚上还陪着他宿醉了一回，更加明白他想的。

    跟着圣兮扬进了船舫，压低声音劝慰道。

    “这只是一桩交易，交易完成了，难道你还不允许她再嫁？”

    “她到现在还不知道下落。”圣兮扬没有接她的茬，揉了揉还在酸痛的眉头，心神有些惶惚，那天她不见后，他同样派出人四处找寻，但是所有可能去的地方都找过了，就是没有她的踪迹，倒是昨天夜寒忻派人来说的时候，语也不详的说人找到了。

    莫名的心头滑过忧虑和一丝烦燥，手指屈伸了两下，压下几分浮燥！

    为些圣兮扬还特地登门想找夜寒忻问个清楚，等了几个时辰也没见到夜寒忻，倒是听说夜寒忻身子不适，病情加重，一时起不了床。