
    “圣主，所有的至喜之地，怒之地，哀之地，乐之地己经全部用完，还是找不到真正的永生之门。”四个黑衣人跪伏在地上，其中一人小心的上前回禀，“公子，诅咒之地既将临世，如果我们还不走，就要……”

    诅咒之地是创世神封印界外之神所用的，而夜寒忻就是界外之神的圣主，这次来袭的首领，以他的实力本来跟创世神的修为是等同的，但是创世神以他所创的世界与他争斗，以众生之力为辅，最后把夜寒忻把带的神系，全部封印在无尽之海。

    创世神也因此受伤，留下力量传承后消失无踪！

    所谓众生之墙上的永生之门里就是创世神的传承，谁获得了这个传承就相当是新一任的创世神，修为通天。

    夜寒忻经过无数个岁月，终于凭借强横的实力顺着无尽之海与妖界沉湖的薄弱封印，带着几个实力高强的手下冲出了沉湖，但也因此他伤上加伤，一时竟难以愈合，一直处于虚弱状态。

    为此，他更需要得到创世神的传承，有了创世神的传承他不但可以修为立复，而且还可以掌控这整片宇宙，成为这片宇宙中第一轮的创世神。

    不过诅咒之地临世对他却是极为不利的。

    本源之力的收集对于他一个外来的神来说更多困难，所以他另撇系径，想以喜怒哀乐之地来撞开永生之门，这也造成了诅咒字之地封印松懈，临世而出的后果。

    不过，如果不这样，又没办法找到永生之门，况且夜寒忻估计这种情况应当不会发生，在这片宇宙空间之内，还没有人获得创世神的传承，那么这永生之门必然会必撞开。

    可是，这永生之门竟然到现在还没有找到，而诅咒之地倒要临空，诅咒之地临空瞬间，会产生巨大的吸力，这股巨大的吸力会把以前封印在无尽之海中的外界神系重新纳入体内，尽数绞杀。

    这也是夜寒忻的手下战战兢兢的原因！

    这样的绞杀不再是封印，而是魂飞魄散，纵然是神，也担不起魂飞魄散，消亡成这宇宙最本质的源力。

    “妖皇在宫不可有异动？”夜寒忻绿色的眼神十分深邃，神情宁静的看着跪在手下的四个得力战将，这是他当年从无尽之海带出来的最得力的战将，现在竟然也慌了！诅咒之地的事的确是个意外，但他的手里还有依恃，所以并不算全输了！

    “妖皇还是跟以前一样，没有跟外人有什么接触，倒是这次皇宫中新进了一批宫女，仿佛要挑选新一批，把宫里一些老的宫女放出去。”许是因为夜寒忻的态度让下面的人定心不少，右边第二个忙把打听到的事报给夜寒忻听。

    妖宫中每十年就会放出一部分岁数大的宫女，新进另一批，这是惯例，不过虽然是小事，黑衣人还是不敢怠慢，一一报于圣主听，选宫女在平时也不算什么，但在这种情况下，妖皇还有心思选宫女，这件事本身就透着蹊跷。

    夜寒忻靠在软榻上，苍白的面色依然不带一丝的血色，俊美雅致的温和的道：“妖皇手底下有几个颇为厉害的宫女，除了吧！”

    妖皇现在虽然不动，但肯定会有暗动作，蝶雪不见的事情，虽然妖皇的解释是她受了伤，所以没看清是谁带走她的，但夜寒忻又怎么会相信。

    若不是他答应过蝶雪一个条件，他现在早就翻遍整个妖界搜寻找她！

    当日她曾经以不主动逃脱来换取她如果真的被救后，他不许大规模派人搜寻她的条件，他应下了，自然会做道。

    纵然他知道妖皇也参与里面。

    雪儿，那个冰雪聪明的女子，他要带走她，不管找没找到永生之门。

    跟妖皇合谋，带走雪儿，以妖皇之身跟绝昊的渊源，这件事又怎么逃脱得了夜寒忻的窥探。

    那么这件事就是绝昊的动作了！

    绝昊在诅咒之地时，差点死在他手上，而现在竟然快速的出现在妖界，并且有实力通过他的实力范围带走雪儿，这让他温和的眸底多了几分阴冷。

    妖皇的左膀右臂除掉几个，她惊慌起来，动作就会越大，不怕她动作大，跟这次新进宫女的事件看起来，妖皇己经忍不下去了，只要妖皇还有动作，那么一切还不晚！

    天帝狂乱的站在虚无之殿前，虚无之殿的大门敞开，巨大的墙呈现在他眼前，上面一个纤纤的身影站在虚空，仿佛在静静的看着他，看着他的狼狈，他的颓废，他的失败。

    巨大的空虚感和失败感一刺激的他近乎疯狂。

    天界完了！

    不再是当初哪个有着最悠久最亘古传承的天界了，许多古老的珍籍在这场天地异变中化为灰烬，许多有用的人才尚没有成长起来便宜直接消亡，这一切的一切竟真的如当时她给自己看的末日空间一样。

    那场灾难竟是自己一手造成的！

    看着那堵墙上的身影，眸底全是疯狂和悲怒，气愤交集一口血直直的喷在了那堵墙面上，连那个纤白的人影都仿佛沾染上了血色，带着一种凄厉和妖艳的感觉。

    天运族，天运一族掌控命运的一族！

    为了求娶天运一族最神秘的圣女，他煞费苦心，甚至安排了一场不经意的邂逅，美丽的相遇在一场缤纷的花雨中，那个女孩子纯美，灵动的不染一丝尘埃，让他精于算计的心第一次有了真正的喜悦。

    这个女子将是他一生的妻！

    为了可以独占她，他设下了一系列的圈套可计谋，让她那个青梅竹马自小一起长大的人在一片烈焰中化为飞灰，把她的父亲骗入某个时空乱流最后魂飞魄散。

    当她遭受到一个接一个的打击时，他总是第一个出现在她身边，护着她不让她受半点委屈，让她可以依靠自己，于是，那个有着无双预知能力的女子嫁给了他，成了他后宫中最宠爱的妃子。

    可是他却错了！

    那样的女子是不能沾染尘埃的，当她从华美的高座上落到尘世纷争的后宫中，最后生下她唯一的女儿时，她发现，所有的预言能力全部消失了！

    天运族的圣女竟是不能嫁人的，而她年老的父亲甚至来不及跟她说明这一点便被害死！

    特别她当时生下来的还是一个黑眼黑发的不详之人，一个带给天帝诅咒的孩子！

    天帝又怎能让她活下来，当他毫不留情的手掐在孩子细嫩的脖子上时，那个女子醒了！

    她拉着他的手苦苦哀求，跟他说不能掐死这个孩子，孩子是无罪的，为了力求他相信，她以生命为托，祭起天运一族的秘法，让他如果对这个孩子好，天界将来美好的生活，成为万界伏首的存在，而他也成为了天界最伟大的至尊，一个比同于创世神般的存在。

    他当时虽然怀疑，还是放下了掐着孩子的手，看着那个因为占卜，突然变得苍白虚弱的女人，忽然没来由的厌恶起来，甚至觉得她是故意的，她故意制作出了这样的一个场景，只为了救下她那个灾星的女儿。

    这样的女人，他讨厌，讨厌之余又故意想整死那个孩子！

    她不是说那个孩子带来的不是灾难，那他就让她看看其他人的看法，让她知道离开了他，违逆了他，她们母女两个不会有什么活路的，让她重新跪落在尘埃中来求他。

    于是，母女两个被赶出了皇宫，生活在一个偏远冷僻的角落，没人照顾自生自灭。

    他想不到的是，她们竟然那么顽强，竟然真这样在外面生活着，没有丝毫认同他的存在，倒让他的惩罚变成了一场笑话，这让他的颜面和心理都无法承受的。

    为此，他派出了手下最喋血的暗卫，想除掉那个尚幽小的女儿，他才不相信那不是灾星，诅咒之体，天界历来都是处理在盟牙状态的，又怎么会允许她自然的长大。

    就在他派出暗卫的前一夜，她竟然进皇宫求见他，这一次她没说什么，只是跟着他来到虚无之殿中，指着大殿冷静的跟他说：“如果，他一定要杀死她的女儿，那么整个天界都会陪葬，为此，那堵亘古存在的墙面还震撼的发出巨大的声音。

    他恐慌了！各界的虚无之殿中俱有各界传承的秘密，而他的就是那个祭坛。

    她给看了一场末日的结局，那里地动山摇，天界处在崩塌的边缘。

    “如果，你可以放过她，好好待她，那么这一切不会出现！如果你可以放过她，我可以成为小祭坛上的祭品，成为供养你帝冠的一颗宝石，以我生命的精华，以天运一族的运势来保佑天界！”她跪伏在尘埃，清冷的脸上带着释然的笑容，为了女儿，她拼上所有，既使是命！

    为了怕女儿着急她的不在，她还编了个谎言，告诉她被囚禁在一个莫名的地方，需要她长大了来救。

    善意的谎言，为了可以让女儿有希望的生活着，既便是为了她，女儿也要活的好好的！她用她残存的命运为女儿占了一卦，虽然看不到最后的结果，却在凝断的空间中看到一双温柔和紫眸！

    那般温柔，那般宠溺！她也可以放心了！

    所以，她以自身为祭品，奉献祭礼，为这个虚情假意的男人送上最完美的礼物，就算他不全信，却也不敢不信，只要他有了疑惑，那就够了，她的女儿就可以在他微弱的那点疑惑中活下来！

    用命来祈求女儿唯一的生存希望！因为她是天运一族的圣女！天界最神秘的掌控命运一族的圣女