
    绝昊带着蝶雪并没有马上离开妖界，倒是在离妖皇的宫殿偏远的一个地方住了下来，而且为了陪她消遣，竟然还找人卖了几株妖界特有的九尾兰种在院子里。

    九尾兰是因为象妖皇一族九尾狐狸的那九条漂亮的尾巴成名的，盛开的花,芯间隐隐有九尾娇媚的痕迹，倒也在清雅之上多了几分妖娆之态，这让从来没见过这种名花的蝶雪很是惊奇了几天。

    她还特地在九尾兰边上为小九搭了个小窝，听说这种九尾兰对九尾狐狸一族的进化很有效果，所以这几日又是照顾新出笼的九尾兰又是照顾小九，倒也是忙了个不也乐乎，把个要逃离妖界的事也忘了个一干二净。

    反正天塌下来有高个子顶着，有他为她笼着那一片天，那天就是想塌到她身上也是不容易的。

    “娘娘，九尾兰喜阴，愿意在阴暗潮湿的地方呆着，您怎么把她们抱这里来了？”侍女看她巧笑倩兮的偷偷抱了一盆九尾兰过来，不解的提醒她道。

    “嘘！”蝶雪一袭淡紫的长长的溢着流彩的织金孔雀裙，小蛮腰上束着同色小穗球的玉丝带，乌黑的长发并没有梳起，柔顺的披散了下来，更衫得如花般娇嫩的脸玉雪般清纯，还多了几分俏皮的模样，看到守在门口的侍女惊愕的发出声音，忙伸出嫩汪汪的小手指放在娇美的樱唇边，做了个禁声的动作。

    吃力的抱着一大盘九尾兰，在侍女近乎恐惧的目光中，晃晃悠悠就过来了，以君皇对娘娘的宠爱，要是摔了碰了，还不得要了她们的命！

    可偏偏那个娇小的人还不自觉，一边还示意她们不许过来，水眸威胁的看了她们一眼，害得她们动也不敢动，只两个眼睛紧张的看着那个晃荡不稳的大花盆！

    心里不由哀怨，娘娘，这是要了命的举措啊！而且还是要她们的命！

    蝶雪总算在两个侍女水负众望的目光中，带着她的大花盆晃到了门口，探头小意的往里探探小脑袋，又朝两个侍女做了禁声的表示，娇小的身子动作飞快的窜了进去。

    咦！只是这房间里怎么没人？高举起来的手僵挂在半空，有些不尴不尬，回头看看两个侍女瞪大眼的表情，灵动的水眸狡黠的瞪了她们一眼，美颜上不由露出几分懊恼和几分羞意，还以为他在里面，特地把今天新开的九尾兰抱过来让他赞美赞美的。

    这可是她种出来的最多的一盆九尾兰，多大的成就啊！偏他竟然还不在！倒有些讪讪的小郁闷起来，这才刚早上，又上哪逛去了，这几天他总是神神秘秘，可没少办瞒着她的事吧，不行，怎么着今天也得知道他在做什么。

    刚想退出去，忽的听外面有脚步声，灵动的水眸急速的转了起来，焦急的左右乱瞧，在最后关口，直接就窜进了高大的书案下的流苏里。

    才躲好，就听到脚步声进了门，还不止一个。

    “君皇，莲妃己经到了，现在是不是让她进来？”是墨染的声音，说起来墨染因为以前的事可一直躲好她，生怕她记起以前被误会的事，告他一状，所以平时见着蝶雪都是绕道走的。

    “让她进来吧！”慵懒淡冷的声音，蝶雪看见眼前一双黑色的龙纹织锦绣的快靴落在书案前，绝昊可是个精明的，小心眼捉摸了一下，越发蹲下不敢乱动。

    莲妃？不会是那个据说重新复活的宠妃，看着那双靴子的水眸瞪圆了起来，手在暗处朝绝昊的靴子比划了好几个威胁的手势。

    “是！”墨染退到门口，身守在门口的一个娇媚的女子示意。

    这是一个极漂亮的女人，粉红玫瑰色香紧身的袍袖上衣，下置翠绿烟纱散花裙，裙面上是盛开的血莲，妖媚中带着别样的风情。

    那双粉色的眼眸看起来似乎是淡淡的，但如果你仔细看，就会发现那淡淡的疏离中又时不时的跳跃出烈焰般的炽热，这是一个极为矛盾的女子。

    听墨染的宣召，恭顺的走了进来，才进门就跪伏与地：“莲儿谢君皇再生之恩！”说完声音己有些哽咽！

    “莲儿，你可知罪？”绝昊的声音很冷，带着浓重的杀气，冰寒的锁住这一片空间，直逼莲妃，紫眸狭长的勾起凉薄的笑容，只是这笑容却不达眼底。

    “莲儿，知罪！”莲妃不敢抬身，跪伏在地面上咬牙支撑，不管如何，当日是她错了，虽然她也付出了生命为代价，但错了就是错了，所以就算是当日她从血莲中重生，她就知道君皇还是没有饶恕她，“请君皇责罚！”头重重的磕在地上，淡淡的血痕挂落额头。

    今日之事，前日之因，一切全是她纠由自取！怪责不了旁人。

    边上的墨染倒是一时不忍起来，懦懦着想开口，但侧目看向绝昊的冷枭的俊脸时，还是觉得先住口再说，至少君皇把她重新复活了，应当不会再要她的命了。

    “既然知罪，你应当知道怎么做了吧！”绝昊淡淡的道。

    “是！”莲妃坚定的回答道，那双粉色的眸底有着浓浓的恨意和刻骨的怨毒，血从她额头挂落下来，有着绝烈的肃杀气势，纯粹的让人近乎绝望，

    “下去吧！”绝昊似乎并不想跟她多说，向外挥了挥手。

    莲妃又极其恭敬的磕了个头，退了出去。

    “莲儿，你......”墨染急切间还想说什么，但在看到莲妃淡冷的回眸时停下了脚步，茫然的看着莲妃出了门，消失在他的视线中，转回神，他急急的上前哀求：“君皇......莲儿她......”

    莲儿此去必然九死一生，以她坚毅的性格怕也不独活，当日她受骗丧命，还害得了君皇受了重伤，害得君皇那么多年过去了，至今还有一天修为尽失，如同凡人，这是君皇的秘密，只有几个少数几个人知道，因为这关系君皇的安危，血界的安危！

    莲儿重生醒来更是对此追悔莫及！

    只是魂魄刚回归还不稳的她如果再死去，可能真的要魂飞魄散了。

    “你也跟去吧......”绝昊淡淡的挥了挥手，声音带着寡淡之意，不过墨染听来己是极大的恩赐，向绝昊恭敬的行了一礼，急急的追了出去。

    房间里静了下来，如果不是看到那双靴子一直静静的在案前，蝶雪还以为绝昊也出去了，不过他不说话，在做什么！

    水眸灵动的转了两下，就打算伸出头去小小的窥探一下，不会是睡着了吧！

    “还不出来？”淡淡的声音让她刚伸出的头僵硬在半空，有些困难的抬起头，正对上那双俊美妖孽的紫眸中慑人威严和凌厉。

    “啊，那个你在啊，还以为你不在，今天天气不错，要不要看看花什么的。”蝶雪心一跳，看着那双凌厉的眸子慢慢变得温柔，忽的脸红起来，扯着他的衣袍一边往边爬一边还装做刚来的样子，嘟了嘟小嘴，打起哈哈来。

    绝昊顺手把她拉出了书案底，俊脸上不由露出无奈的笑容，自从那天让她活的自我一点后，她倒似乎玩上了头，越来越调皮了，刚进门的时候，他就发现了她，门口那盆不伦不类的九尾兰一看就知道是她的杰作。

    伸手在她粉嫩的小脸上擦拭了两下，把不知什么时候沾上的几条灰尘去掉，眉目舒展开来，望着她有些狼狈的小脸，顺着她的话道：“天气这么好，雪儿不打算出去逛逛？”

    “去外面逛逛......”蝶雪的水眸灵动的转悠了两下，最后还是嘟了嘟小嘴，对他露出一个俏皮微笑，“不了，在这里挺好的啊，又有九尾兰花可以种种，还有小九和小昊陪着，多好啊！”

    绝昊眼里漾满柔情，俯身吻了吻她白嫩的额头，他知道她的意识，是怕给她惹麻烦，虽然自从她离开后，妖界表面上看起来风平浪静，但两个人都知道夜寒忻绝对不会就那么算了的，绝皇根本没办法束缚他。

    妖界只不过是他停留的一个地方而己！

    早在许多看前，妖界就有大半被他控制在手里了，名义上的妖皇名存实亡，只在妖界之外的人才想不到，这个淡雅如仙，又病弱温雅的人才是妖界最后的掌控者，他的实力远远超过妖皇诺茉。

    而发生了这一次事后，皇宫中传出了妖皇受伤的消息，己经有几天不曾临朝了！

    夜寒忻一直在行动，而且还是雷厉风行的行动，看起来，诅咒之地的临世刺激到了他，他必须在诅咒之地临世前找到永恒之门，获得创世神的传承，才可以根治他体内的伤，重返往日的恢弘。

    门口有侍女迟疑了一下，还是大着胆子奉上了一碗汤药。

    蝶雪一向这乌黑的汤药，不由的又颦起了眉，可怜兮兮的看着绝昊，反手搂着他的腰，一脸的渴望。

    渴望可以不喝这药，这药苦的都没天理！每一次都让她发誓再不喝这个药。

    “雪儿，乖，喝了这药，喝下后会慢慢的好起来的，可以消掉你体内的暗黑之气。”绝昊看着蝶雪全然的依赖，疼惜的笑了，拿起手里的碗，哄起她来。

    这药的确有疏通暗黑之气的作用，但却并不能大用，不过现在对于蝶雪来说，能疏通多少是多少，至少不能让她体内暗黑之气充斥，爆体而亡。

    紫色的眼眸在蝶雪看不到的地方，阴霾莫名！

    “噢！”看到绝昊的脸色显得有些阴冷，蝶雪忙乖乖的咬着牙，憋着气，狠狠的灌了下去，不管有没有效，这是他特意帮她调制的，纵然再难喝，她也就只是发发娇嗔还是会一滴不剩的喝下去的。

    因为，她会坚持，只到坚持着不能坚持下去为止！

    这是她答应他的，也是答应自己心的！

    才喝下，唇边就被他塞入了一个酸甜的蜜饯，抬起绝美的小脸，盈盈间全是笑意，娇弱的身子往他怀上靠了靠，自觉的找到一个舒服的坟，灵动的水眸微微合起，唇角扬起依赖的甜笑。

    不管将来还有多少时日，她希望每一刻都可以和现在一样幸福快乐！