
    “五公主是嫡公主，在公主中也算是尊贵的人吧，听说五公主为人倨傲的很，与其他公主一向不交好？”蝶雪脸上带着好奇的笑容问道。

    “五公主也有交好的公主，跟小公主两个是最要好的。”青玉不自觉的维护五公主道，闪眼看了看蝶雪，看到她脸上只有浓浓的好奇，倒也不觉有有什么不对，把手里的伤口处理好后，又跑出来找了一套新的裙子过来。

    一般世家小姐出外赴宴，都会多带一套裙子，生怕在宴会上有什么意外，闹出点事情，没的丢了体面。

    蝶雪的青玉的服饰下重新上了妆，换上了一套时下天界最流行的云锦，淡紫色的云锦很贴合在裙上绣上淡淡的莲花，因为绣的精巧，只在走动间才可以看出一朵朵清美绝雅的莲花，可谓是步步生莲。

    八幅长裙上系着桃色云彩纹的宽幅裙带，上面打着宫绦，佩着香囊玉环，头上只插了一只金钗，勾勒出一朵淡雅的花朵，额前落下一缕乌黑的秀发，娥眉细扫，一点红唇妖娆间透着令人心怜的妩媚和纯净，美眸清澈如水，荡漾出万种的美丽。

    虽然只是这么素雅的装束，穿在她身上，却美的让人移不开眼。

    青玉在心中暗暗叹息了一声，低垂下头，帮她整理认饰，她只是一个奴婢，有些事认得清认不清又有什么关系。

    奉命行事而己！

    低垂下的眼帘中多了一份哀恸。

    “青玉，你还有家人吗？”蝶雪拿着青玉取出的妆镜，随意的看了看自己的装束，透过妆镜也看到了青玉脸上一闪既逝的黯然，漫不经心的问道。

    “青玉只有一个妹妹。”青玉依然没有抬眼，看衣饰整理的差不多了，拿了边上弄脏的衣物准备下去。

    “不如下次青玉带你妹妹来给我瞧瞧，若是也象青玉这般乖巧的话，我就让雷哥哥让你们姐两一起服侍我，可好？”蝶雪一边说着打趣的话，一边抬眸看着镜中，仿佛在看自己的妆容，左顾右盼间，水眸灵动微闪。

    身后拿着她衣服的青玉定了一下，脸上闪过几丝不明意味的表情，然后笑道：“若是奴婢能跟妹妹一起服侍小姐自然是最好的，但妹妹在玲霞公主的宫中，怕天使长大人也不好开口讨要的。”

    虽然是笑着，但蝶雪还是可以清楚的看到她脸上的无奈。

    的确，纵然加雷最得天帝意，这后宫的事却不是他能做主的，或许他在宫中也有一部分暗探，但这些人在宫中必然也需要一个身份，一个保护，而这个保护者身份又不能太低，还得和他很亲近，那么唯有与他订亲的玲霞公主最合适。

    雷哥哥的人还能真的算是雷哥哥的人吗？或者.......另一个想法让她浑身不禁一颤，寒悚从心底升起，有些事或者她真的想的太简单了，以为自己不再如以前那么单纯了，会看事和人了，但如果这些都只是表现呢！

    手紧紧握起，任长长的指甲扎在手心里，刺痛让她再次保持了清醒。

    不管如何，她这次很需要身边人的帮助，如果这个青玉是不可信的，接下来她要做的事就会缚手缚脚，她不能在身边放一个连主人也分不清的人。

    蝶雪放下手中的妆镜，看了看窗外，窗外依旧淡流如水，水面上盈盈的跳跃着灯光和星光，时不时有欢笑声传来，湖面倒影中还可以看到一些美女们娇美的身影，一切宛如画中，静美安好！

    远处不是谁在弹琴，琴声悠美的旋律中带着淡淡的幽咽，如凄如诉！

    加雷来的时候是蝶雪才燃上线香不久。

    蝶雪正拿着书侧着身子，脚搁在一边的绵被上，伤口不大，青玉包的也算精巧，不过既便是这样，穿在鞋子里也是极不舒服的，倒是脱了鞋子，搁在被面上很是舒服。

    “雪儿，怎么弄伤的脚？”加雷从门口推门进来，第一眼便落在包的严严实实的小脚上。

    青玉乖巧的深施了一礼，走了出去，顺便替他们带上了门，守在门口。

    “雷哥哥你来了，没事的，就破了点皮，青玉己经帮我处理好了，我是没什么，倒是青玉忙得不得了，又得照顾我，还得替我拿这拿哪的。”蝶雪柔美的脸上绽开完美无瑕的笑容，微翘的睫毛扑闪了两下，樱桃色的红唇可人的勾起，那身淡雅的衣服更衫得肌肤水嫩晶莹，清润的大眼如汪着一潭秋水，明媚可人。

    窗外的灯光辉映在她绝美精致的脸上，像是镀上了一层明辉，使那张令人窒息的小脸更加的娇艳无双。

    加雷的目光凝着在她的脸上，一时忘了移开，只觉得在这星月灯光的照射下，她的一颦一吸皆牵动着他的心。

    “雷哥哥，怎么了，雪儿脸上可是有花吗？”蝶雪看他呆怔的样子，忽的嗍嘴娇嗔道。

    “雪儿脸上怎么会有花，花怎么会有雪儿漂亮。”加雷眸光如水般温柔潋滟，俊美的脸上带了几分尴尬，侧过头干咳了两声，转回来坐到了蝶雪的面前，眸光恢复了平静打趣道。

    “雷哥哥就知道欺负雪儿，雷哥哥，我一会儿就要到百花宫去了，不知道这百花宫里面有什么需要注意的，不要一会儿又惊撞了谁，或者被谁算计了，到时候怎么死的都不知道，下次雷哥哥见到雪儿时，说不准就不只是脚受伤了，连性命可能都要没了。”蝶雪苦兮兮的皱起小脸，跟个包子似的抱怨道，还特地抬了抬脚，给加雷看，脸上泫然欲泣，一脸的无辜。

    加雷平静的蓝色眸子动荡了一下，忽的深幽起来，船上发生的事，他又岂能不知，只是百花宫的事，他也不是很清楚，那是后宫中女子们的地方，他一个外男就算是想进，与礼仪也是不符的。

    “雷哥哥，我想再要一个侍女好不好？你看看我受伤了，青玉还得扶着我点，还得有人跑前跑后的帮我处理些事情，这不就缺人了，都怪我不好，不当心遭人暗算。”蝶雪越说越委屈，那双明媚的大眼睛里浮上了浅浅的迷雾，咬着唇祈求的看着加雷，几分自责和茫然。

    “雪儿，我会查清楚到底是谁害你的，你这里我一会再送个人来.......”加雷的眸子蓦的寒冰起来，整个人多了份多来没有的暴洌气势，眸底平和的蓝色翻涛起涛天的冰寒，却在对上蝶雪委屈憋曲的表情后，马上恢复了正常，站起身，走过来，伸手摸了摸她的秀发，怜爱的道：“就让青玉的妹妹过来可好？姐妹两个一起服侍你的话，还可以多个人照应。”

    蝶雪看着加雷的眼中，多了酸涩，咬咬唇，低下头，红了眼眶：“谢谢雷哥哥。”

    “傻丫头，跟雷哥哥还说什么谢谢。”加雷扬起唇，柔和的看着她。

    心里暗暗下定决心，不管她要到百花宫去做什么，他都会帮她！

    加雷走了不久，青玉的妹妹青银就送了过来，两姐妹很象，不过青玉稳重，青银伶俐而己。

    带着青银进来的青玉眼里明显多了些什么，看蝶雪的眼神越发的恭敬起来，还特地替她取来了一个披风，同色的云锦披风跟蝶雪的衣服很配，显然是早就准备好的一套，这个时候拿来，讨好示好的意思很明显。

    蝶雪看得懂，也明白青玉的含义，所以看到姐两个大礼叩拜在面前也不觉得惊慌，这是雷哥哥送过来的两个人，两个完全没有跟其他人相关的两个人，也就是说这两个人的生死以后由她做主，跟她息息相关了。