
    “小雪儿真是热情，每一次见面都要投怀送抱的话，我可真吃不消的。”暗逸的桃花眼夭夭灼灼间荡漾出万种的轻柔，伸手毫不客气的挽住她纤细的腰，把她拥在自己的怀里，绯色的唇还极尽媚惑的往她面前靠了靠，吓得蝶雪只得用力把头往后仰。

    “这里是大街上，注意点形象。”这人真是……怎么说不出的痞样，蝶雪看看退无可退，愤怒的伸手推开他凑过来的俊脸。

    “那雪儿的意思就是只有我们两个人的时候可以……”暗逸笑着收回头，倒也没有再轻薄她，只是依然不肯放手。

    “你这人，真是……放手，再不放手，我不客气了。”蝶雪的脸莫名的红了起来，下死力在他脚上踩了一脚，将头扭在一边，咬着唇瞪着眼，挣脱出他的怀抱，这个人真是个没正形的，什么话到了他嘴里就从来没正经过。

    暗逸这次倒是放手挺快，抱着脚在原地跳了几下，可怜兮兮的看着蝶雪，见她不理他，只得涎着脸上前，重新一本正经的见礼道：“小雪儿，真生气了？不会这么小气吧，我们好朋友，那么多年的好朋友，不会因为见面热情了点就一刀两断了吧，你不可怜我们两个的交情，也得可怜我的小心肝的承受程度吧。”说完转到她身就就要陪礼道歉，但是那一脸的痞样怎么看是怎么不象。

    “我们两个以前的交情有这么好？”蝶雪本不想理他，但看到他俊美的脸上一脸委屈至极的表情，再加上那份熟的不能再熟的惫懒的样子，心忽的一动，转回头来，倒没有很生气的样子，反而笑眯眯的问道。

    绝昊也说她被封印了，那么或许暗逸说的倒也是真的，必竟只有他一见面就叫她小雪儿的，而当时她明明用的是夜蝶的名字。

    “我们两个，当然很熟了，我还给你送过一只烤鸡，在你最困难的时候，要不是有我那只烤鸡给你垫着底，你现在还能在这里活蹦乱跳的，过命的交情，又怎么能说忘就忘记！”暗逸理直气壮的把以前自己帮她那点事提出来，副他就是她的救命恩人的样子。

    “你给我送了一只烤鸡，并因此还救了我的命？”蝶雪把他的话整理了一下，讶然的道，她跟他的关系还真的这么好过？

    “当然，那时候，你天天缠着我，我到那里也都带着你，好的跟一个人是的，可是现在想不到，你竟然把我全忘记了，特别是第一次的时候，看到我竟然还不理我，你怎么可以这样抛弃我，让我身心俱受伤害，前几天还因此一病不起，这两天刚好点，可是碰到你，你还是没有认出我，如果是你，这么一个要好的朋友不理你了，你会不伤心吗？”暗逸一边说着一边又凑了上来。

    悲悲切切间，更是让闻者心酸，听者落泪，顺手不知从哪里扯出来一块帕子，还悲悲切切的往脸上抹了抹，偷眼窥探了一眼蝶雪。

    蝶雪觉得自己快要吐了，一个男人，还是一个大男人，用那么哀怨的目光看着她，如同春闺怨妇一般的还用帕子在眼下抹了又抹，怎么看怎么恶心，下意识的皱着眉头又往后退了一步，这家伙就没个正形的，相信他还不如相信猪能上树。

    “雪儿，那时候你还跟我说非我不嫁，我也说非你不娶，雪儿，现在是不是全想起来了？”暗逸表演的正热烈，一边还打算往蝶雪身边那里靠，不过才过去，就被蝶雪毫不留情的踹开：“你再这么恶心，我马上走了。”

    说完就打算推开他，离开那个角落。

    “雪儿，现在出得去吗？”暗逸这次倒也爽快，手里的帕子飞快的消失了，重新整整仪容，依然是那个风度绝美的佳公子，若是蝶雪刚才明明看到这家伙哭得肝肠寸断的样子，还以为自己眼花了，这男人真是会作戏，他说的话又怎能相信。

    恶狠狠的瞪了他一眼，怒道：“为什么我现在出不去？”她还就不相信这家伙能死拉着她，虽然暗逸看起来一而再，再而三的惹她，但她总觉得他没有太多的恶意。

    “你看！”暗逸弯唇一笑，挑了挑下巴示意她看看对面。

    蝶雪下意识的转回头，正对上几双愤怒的眼睛。

    长街……

    繁华之地，十里长街两边是最繁华的地段，紧挨着藏宝阁的茶楼上，更是人来客来，哗闹异常，楼上的包厢内，两个亮丽的女人正坐在窗口，看着窗下的大街。

    大街上人来人往很热闹，在大街的当中，一个俊美的少年和一个华美的年青人站在一起，很是夺人眼球，几缕阳光洒在他们身上，两个人如画般的秀美。

    “暗逸，谢了！看起来你真是我的好朋友。”蝶雪心情大好，垫起脚，伸手拍了拍暗逸的肩膀，纤长的睫毛如刷子般闪动了一下，忽闪着快乐的光茫。

    她的确很高兴，本来以为只是让藏宝阁闹闹心，却想不到，最后的结果，竟然是他们把那件帽饰一文钱不化，送给了她。

    说起这件事来还得说要感谢暗逸，因此现在看暗逸的眼神怎么看怎么欣赏，想不到这个不懒散的男人还有这用处，要是早知道他还有这优点，当时就拖他过来一起解决自己这个大问题了。

    藏宝阁的人本来是气势汹汹的找她这个罪魁祸首算帐的，却被暗逸三言两语说的竟然不能怪他们，最后还竟然指出了那个帽饰的几点不凡处，让店里的主人大为感叹，最后还引为知己，连那个一直卖不出去的帽饰也送给了他，当然站在他边上的蝶雪自主的充当了他的小厮，接下来那件帽饰，顺手放进了自己的口袋。

    放到口袋里，蝶雪才觉得安心，整个人轻松下来，连带着看暗逸的脸也多了几分满意，不再苛求他长的过于的俊媚。

    “你现当我是好朋友了？”暗逸忽的正色起来，挑剔的目光上下打量了她一下，冷淡的道，“我发现你不是我的那个朋友，所以东西拿来吧。”

    “什，什么东西？”蝶雪虽然觉得诧异，动作却快，。飞快的退后几步，小手一把捂住口袋，警惕的看着暗逸，郁闷的道。

    “那件帽饰啊，虽然东西不怎么样，但至少是一个朋友送的，朋友之谊不在价值的高低，就算这东西不值钱，在我眼里也是价值千金的，所以你还是把我新结识的朋友的东西还给我，以后大路朝天，各走一边，你反正也不是我的朋友。”暗逸不以为然的道，伸出了手。

    “可是……可是……”蝶雪一下子被他的话咽住，倒是回答不出来，水眸骨碌碌的转动了几下，才避开他伸过来的手，惶急的道：“我什么时候说你不是我的朋友，你当然是我的朋友，因为你是我的朋友，所以做为有通财之谊的朋友，一个小破饰物送出去了难道还要讨回不成，这是男子汉大丈夫所为吗？”

    开始的时候还说的虚弱，到后来越说越有理，眼睛也亮了起来，手从口袋里伸出来，背在背后，紧紧的攥住那个帽饰，眼眸转来转去，看看有什么地方是可以溜走的，想不到这家伙也是个翻脸不认人的，不过东西进了她的手，她可不是再吐出来，更何况这东西本就是她的。

    “你是我朋友？”暗逸挑了挑眉，手一拦挡住了她正往斜后面退去的身子。