
    “是啊，就才一会儿不见，天使长就这么放心不下，自己不能来，倒是派人来了好几次了。”另一边上的三十公主嫉妒的撇了撇嘴，讥嘲道。

    天界的天使长是天界最俊美的人，是许多女子心中的梦中情人，玲霞公主占了个天帝最痛爱的小公主的名额，才得到天帝的指婚，这件事在公主们心中也不是很平衡的事，有许多公主都曾经私下里表示，愿意与玲霞公主一起嫁给加雷，反正加雷可以有三妻之份，最多与玲霞平立就行了。

    但是想不到这些公主或多或少的暗示加雷全都置若枉闻，这让那些有想法的公主对玲霞也是越来越看不入眼。

    “也是，必竟还没结婚嘛，等结了婚以后，天使长大人可就没那么多时间陪小妹了，听说天使长大人还有一个青梅竹马的小情人，若不是帝父的原因，说不定现在早就于小情人两个双宿双飞了，又有我们小妹什么事，这样说起来天使长大人可算是一个多情的人了。”说起这种话来，五公主也不赖，摇着手中的团扇，不屑的斜睨了一眼玲霞，看到玲霞的脸色微微一僵，倒是心情好了起来。

    她的心情今天并不怎么好，所以也看不得别人高兴，特别是看到加雷一次再次的送玲霞东西，就算平时跟玲霞交好，一时也忍不住出言讽刺道。

    侍女明明说暗逸会出现在这里，可是到现在这位暗界尊贵的太子还是人影不见，这怎么不让五公主心烦意乱，连带着告诉她这件事的玲霞也怨怪起来，很是怀疑，玲霞是不是知道她的心事，故意的！

    故意在她面前显摆，让加雷一次次的送东西过来！

    故意告诉她暗逸会来，却又看到失望。

    故意借着这些事的由头，在母后面前晃摆，看她的不如意……

    这么多故意加在一起，连带着看她的脸色越来越差，美目流转间，不屑的冷哼一声。

    天后的脸微微一沉，看向五公主的眼光不悦起来，在这么多人面前，五公主的话实在是过于尖锐了，一直扮演的姐妹情深差点都维系不住。

    “五姐姐又取笑妹妹了。”玲霞公主脸色一僵后，马上浮起羞怯的笑意，象是没听懂五公主意思一样，很是柔顺的说。

    “五妹妹，今天有这么多的世家子弟在，妹妹要不要代替我们姐妹下去展示一下才艺？妹妹琴棋书画样样精通，下场必能获得满堂彩。”大公主接过玲霞的话，在捧了五公主一把的同时，也点出了她们是在百花宴上，皇家的体面不能丢。

    五公主这个时候也反应过来，只是一向娇纵的她只是不满的横了大公主一眼，然后娇俏的拉着天后的一个袖口，说道：“母后！你们姐妹们都欺负我！”

    “哪里舍得欺负你，你是母后捧在手心里痛的女儿，要不要下去表演一回？”天后虽然不悦五公主，但也不舍得在这种场合过份苛求她，笑着抬头亲呢的拍了拍她的手，顺着五公主的话问道。

    “母后，我不要！好没意思，那些个世家千金一个个矫揉造作，真没什么意思，还不如让她们各自散了吧，百花宴会，母后的主题不是让她们各自欣赏的吗，何况全拘在一起，规规矩矩的坐在那里，还不好意思多瞧人，这样怎么可以让各界之间加强联姻呢！”五公主头靠了过去，依在天后身上皱皱鼻子不屑的道。

    说起来五公主真没什么心思陪那些个千金大小姐们选什么夫婿，暗逸太子殿下到现在还没出现，侍女又说他昨天己到百花宫，那么肯定是不喜欢跟这些庸脂俗粉在一起了，或者，他己经在赏晰百花了，所以五公主现在巴不得这宴会早早的结束，她才可以出去找人。

    “云儿莫不是还有其他事？”知儿莫如母，天后一看心里暗暗叹息，这个女儿做事一起以自我为中心，却不知道这样的盛会于天界来说也是大有好处的，这次各界来的世家公子居多，而天界刚以世家千金为主，若是两界能联姻，与天界来说，则是占据了主动。

    退一步说就算不能联姻，也可以在这宴会上找到合适的合作伙伴或朋友，年轻人的朋友，有时候比岁数大的人的联盟还牵靠。

    谁没有纯真少年时，谁没有意气奋发时，谁没有真心交往的几个朋友，这种毫无机心，无地位要求的朋友才有可能交到真心的朋友。

    “五姐姐，我在这里也闷得很，不如我们一起到外面走走？”玲霞公主在边上抚了一下头，皱着眉头深吸了一口气，仿佛还有些不适的道，偷偷的朝五公主眨了眨眼。

    “小妹可是累了？”五公主也不笨，马上接话道。

    “是啊，小妹今天本来是不需要来的，可是姐妹们都来了，自然也不敢不来，但是现在也着实疲倦了点，况且姐姐们刚才也说，天使长大人一而再，再而三的送东西过来，那是天使长有事情托付我，倒惹得姐妹们取笑了。”玲霞公主说的羞羞答答的，倒把刚才的事也解释了一番，边上几个斜着眼看她的公主神色稍微变得好看了一点。

    “天使长还有事什么事交待玲儿？”天后的注意力也吸引了过来，眼睛虽然还在看着下面一位世家小姐的舞蹈，一边随意的问道。

    “天使长说，这次来的人中或许也有各界的奸细，叫玲儿注意点，如果发现有什么不对，马上发信号叫他，这是深宫中的百花宫，天使长也不能随便进来，所以里面的事就托付了玲儿，可是玲儿见识浅薄，实在也不知道哪些人不对劲，只得麻烦母后了，玲儿还是无用的想跟五姐姐一赶快逛逛。”玲霞公主无奈的挥了挥手，然后哀求的对着天后做了个求告的手势，嗍起小嘴可怜兮兮的看着天后。

    不但放低姿态而且把天后捧上了位，还把这么重要的事告诉了她，显然是完全相信听从天后的话，这让天后很舒心，转头看她的眼神也多了几分慈爱。

    “可怜见的，这小丫头说的实在可怜，母后要是再不帮你，是不是打算连母后也埋怨啊。”天后笑盈盈的道。

    “母后.......玲儿怎么敢，玲儿只想跟五姐姐好好逛逛哪！”玲霞不依的拉了拉天后的长宫袖，小女儿妆的嘟起了嘴。

    “好吧，那你们姐两出去吧，可别走太远了，听说一会儿各界还会有特使过来。”

    “是，母后！”五公主笑着站起来，头上一朵华美的凤冠形钗饰晃花了远处蝶雪的眼，明媚的大眼睛蓦的收缩起来，手指紧紧握成拳头，细白的牙齿紧咬住唇，压下溢出口的惊叹。

    果然在她手里。

    “五姐姐，我们去哪里逛？”才出大门，玲霞就乖巧的问道，一副完全以五公主为主的表情，这让五公主的心情大好起来，拉起玲霞公主的手，友善了起来：“小妹，若是没劲就不必陪着五姐了，五姐也就是嫌里面太闷了罢了。”

    “五姐姐说哪里话来，小妹出门时可跟母后说过，要跟在五妹身后的，怎么可以丢下五姐一个人去休息呢，况且这里小妹跟五姐一样不太熟，到处看看倒也不错。”玲霞公主摇了摇手中的团扇。

    百花宫前面就有一个大的花园，里面种有各种百花，百花宫所在之地也极为怪异，明明外面的天气己是炎炎夏日，而在这里却依然是春日融融的季节，百花盛开，娇婉媚丽，时不时可以看到飞挑的檐角处，有几处浓艳的桃花和清雅纯白的梨花。