
    “是！公主！”蝶雪高举着手中的果盆，拎着长裙低着头走上台阶，来到五公主面前。

    “放这里吧！”五公主刚才骂人累得慌，拿起一串粉烟葡萄，摘了一个扔入口中，果然沁人心脾，神清气爽，又拿了一口指指边上的团扇，示意她打扇。

    蝶雪放下手中的果盆，水眸灵动的转悠了一下，扫过五公主头上的凤冠形钗饰，那么近的距离下，凤冠散发着悠远的气息，那种气息跟帽形饰物如出一辙，果然就是自己要找的！握着团扇的手紧了紧，又淡定的站在五公主背后，恭敬的替她打着扇。

    “哪宫的？”五公主随意的道，吃了颗葡萄，再闭上眼，和风中很是舒畅。

    “百花宫的洒扫宫女。”蝶雪抬起的水眸紧紧的盯着五公主头上的凤冠钗饰，一只手放开团扇，缓缓伸了过去，心不由的微微颤抖起来，这东西就在眼前，娘的希望也在眼前，微垂下的睫毛在眼睛上晕染出淡淡的阴影和心里的不安。

    果真.......就这么简单吗！

    “五公主，天后娘娘请您过去。”一个小宫女气喘吁吁的跑了出来，看到五公主在亭子里，忙停了下来，急匆匆的上前回禀道。

    “母后找我什么事？”五公主站了起来不解的问，今天的百会会说起来跟她意思也不大，母后怎么会在这个时候找她。

    “听说前面来了暗界的太子殿下，天后娘娘请五公主相陪。”宫女缓了一口气，恭敬的答道。

    暗界的太子殿下来了？蝶雪伸出去的手定在五公主的发际，然后装着不在意的样子，缓缓收回，手中的团扇不停，依然轻轻的替五公主打着扇，只是眼底有了一丝闪动。

    “暗逸来了，好的前面带路。”五公主这次听清楚了，喜的从蝶雪手中拿过团扇，转身就走，才走了几步，却又停下来，指着蝶雪骄横的道：“你，还不错，就先跟着本公主吧！”说完径直急匆匆往前走去。

    大殿内气氛正浓，十个个宫女彩浓飞扬，正表演着新编的大型号歌舞《霞飞呤》，当中主跳的是一个娇美的女子，黑色长发轻拂着淡盈的衣裳，一双明媚的黑色眸子水灵灵的宛如花解语，齐胸褥裙飘逸出尘，其形翩然若飞。

    高据在客位首位上的人有两个，左边一个男子身着一袭月白色的锦袍，袍子上绣着血红缱绻的彼岸花，花瓣弯弯曲曲，丝丝缕缕之间更见神秘，腰系一条绯红如霞的绸带，使这条平来平淡的衣袍突显亮色，夺人眼珠。

    男子狭眸微寐，注意力并不在大厅迷人的舞曲之上，嘴角温润如玉的花容，邪侫的朱唇，淡泊且邪魅的淡粉色眸子，浑身透着尊贵和从容，俊美若刀削一般的脸上若有若无的渗着邪气，彼岸花和着温润尔雅中带着邪魅的笑容，奇异的吸人神魂。

    蝶雪心里咯噔了一下，怎么会是玉无瑕？水眸游移的看向另一边，柳眉轻轻颦起。

    另一边的男子她也认识。

    那向装束竟然跟玉无瑕有异曲同工之处，玄色的袍子上以金线勾成的红梅同样红的张扬，鼻翼高挺，下巴漂亮，懒懒的看着下面的歌舞，样子倒是非常认真，只是那双桃花眼时不时的瞄向下座的千金们时，多了几分挑逗和趣味。

    一张红唇妖娆瑰丽，风华绝代，令人同样移不开眼，倾国之色不为多！

    是暗逸那个桃花男！

    他们两个怎么撞到了一起，蝶雪的眉头越发紧皱起来。

    暗界太子，莫不是说的就是暗逸，那个天界皇家学院中的神秘天才，如果真的是，这又说明了什么？心思一转，有些以前没注意或者从来没有怀疑的事浮出了水面，心微微一拧。

    跟着五公主紧走的脚步微微有些散乱，差点踩到五公主的长裙，幸好边上一个宫女下意识的扶了她一把，才没有跌倒落人眼实。

    旁边一道冷冷的目光横来，那个位置是天后的，不敢再分心，低眉顺首，眼睛只盯着自己的脚尖，不敢再四处乱看。

    虽然低着头没有看到人，却觉得有几双眼睛同时落在她身上，身子越发绷紧。

    “母后！母后唤云儿来有什么事？”五公主早在进门的时候就看到了那对一时瑜亮的俊美绝逸的年青人，特别是暗逸，脸上不由的笑开了花，朝着暗逸挑了挑媚眼，不过暗逸的注意力似乎并不在这边，这让五公主很不高兴，恨恨的看了看大厅中起舞的舞姬，放大声音娇嗔的问道。

    “云儿来了，过来，到母后这边来，血界的暗界都来了贵人，云儿自然需要相陪，这位是暗界的太子殿下，这位是血界的瑕主，都是英俊有为的年轻人。”天后慈爱的拍拍五公主的手，示意她坐下，指着下面的两个年青人介绍道。

    天后也有自己的打算，本来她是想把五公主嫁给加雷的，必竟加雷才是天帝选定的继承人，但是想不到一向对自己言听计从的天帝在这件事上面毫不让步，最后选定的竟然是最小的玲霞，这让天后心情很是不好，天宫的主人怎么可以不是她的女儿！

    但因为玲霞素有贤名，一时她也找不到破坏的方法，今天看到这两位，眼前不由的一亮，如果五公主可以嫁给这两个人中的一个……眼睛闪了一下，笑的越发慈祥。

    “云霞在这里见过太子殿下和瑕主。”听到天后的介绍，五公主微笑着盈盈见礼，言笑晏晏，亲和而稳重，只是眼睛转悠间，对着暗逸露出羞答答的笑容。

    玉无瑕挑了挑眉，潋滟的眼光扫过五公主和她身后紧低着头的蝶雪，微微一笑，算是见了礼，然后掩眉回顾，依然懒散的睁着眼睛，似顾非顾的看着下面的歌舞。

    暗逸倒是转回桃花眼，妖精般漂亮的脸上露出万千风情的笑容，看着五公主，桃花眼弯起魅惑和妖娆，看的五公主登时呆了眼，一时不错眼的只盯着他看。

    “嗯咳！”天后轻轻的咳嗽了一声，五公主没反应过来，倒是天后身上的一个嬷嬷上前，扯了扯五公主的袖子，才算把她扯回魂。

    “太子殿下，难得来天界一次，一定要多住几天，让云儿陪着你多逛逛这百花宫吧，亚儿，一会也陪瑕主看看，我们这百花宫跟一般的宫殿还是不一样的。”天后眼光落在五公主和暗逸身上，轻笑道。

    “多谢天后。”玉无瑕淡淡的笑了笑，自顾自的端起一边的酒杯，浅饮了一口，并没有太接天后的话题，那张温润如玉的脸竟让蝶雪看出几分冷淡和霸气，修长的手指捏在琉璃杯上，透着淡漠的疏离！

    蝶雪偷偷从长睫下窥看了他几眼，莹润的大眼眼里带上几分疑惑！

    这个瑕主似乎并没有把天后太当回事！

    “天后的好意，本殿心领了，不过这百花宫必竟是天宫中最隐密的所在，本殿孔雀好意思过度窥看。”暗逸笑扬着桃花眼，说出的话却让五公主微笑的脸一僵，他什么意思？不要她陪？“不过若得五公主相陪，本殿倒是很乐意佳人相伴。”

    话说的很清楚，这百花宫在各界也的确是有些名声，只因为百花宫在天宫中也算是异数，一般人很难进入，就算是在天宫中的妃子，不经允许也是不能进入的，况且进入百花宫必须要经过菁萝江，这么大的声势就算是躲也是躲不了的。