
    似乎察觉到怀里的娇小的人在不安，虽然她紧致的压制自己的存在感，但是从她全身紧张的感觉中还是知道她的在意，这个小女子，总是在他身边努力的减少自己因她的存在而产生的压力。

    这样的人让人看了可怜又可气！

    看她的意思莫不是打算把自己让给诺茉了，她还真大度！这种想法让绝昊很不悦，连带着那双紫眸狐疑的眯了起来，多了几分阴冷和怒气。

    “诺茉，我只能说抱歉，的确是非她不可！”他嘴里说着对妖皇的抱歉，行为看起来没有半点歉意，冷冷的看了看妖皇，唇边邪魅俊美的笑容一展，几分温柔几分邪恶，“如果夜寒忻找来，就说被我截走了！”

    狭长的紫眸深邃迷离间透出震慑人心的光芒，抱起怀里让他又是着恼又是怜惜的身子，向诺茉微微示意一下，闪身离开，他得好好回去教育教育这个小女人，什么叫出嫁从夫，怎么可以随便把自己的夫婿让给别人！

    “陛下……”妖皇怔怔的看着，不敢相信他竟真的这般绝然而去，待到边上的宫女看她呆滞的时间太久，才不得不叫她时，才转回神，妖娆的眸子里多了几分痛楚，他竟然一点机会也没有给她，纵然她愿意放下身段与她同侍一夫！

    “陛下，夜公子来请了几次了！”贴身宫女小心的上前几步，轻轻的道。

    “夜公子的人手在不在身边？”诺茉妖娆的眼眸慢慢恢复灵动，眼底闪过几丝莫名的幽深，深深的吸了口气，淡淡的道！

    不管如何，她还是妖皇！她有自己身负的使命和责任！

    “夜公子的人手比这前的多了许多，但这些人手明显比之前的来的低，不过这些人手并没有全跟来，只来了夜公子最得力的那四个人来了，实力惊人！”宫女有条理的分析道，想来因当是关注夜寒忻很久了。

    夜寒忻身边的人全是黑衣人同，并不能看出谁是谁，妖皇的宫女竟然可以从中发现夜寒忻的四大战将，的确不易！

    “夜公子可有提要回沉湖？”诺茉浅淡的问，眉宇间己恢复了妖娆，拿起桌下的白玉杯，神态间还旧了起初的慵懒和倦怠，只有她贴身的宫女可以从她深幽的眼眸中发现深藏在眸底的失落和寂寥和痛楚！

    那个冷情的男人竟然也会如此多情。

    他不会听不出她话语中的委曲求全，甚至以一界为嫁妆，只为了可以与他相伴。

    而他竟然凉薄的回首，完全不在意妖界的实力，真的不知道他是骄傲还是自负，不知道他如果知道夜寒忻的来历会不会退一步让她走，想到这里，握着白玉杯的手紧了紧，眸底多了一份生气。

    她应当还有机会，这是她最后的机会！

    对付夜寒忻，纵然他以血界之力也办不到，他必然要联合其他各界，而妖界只要他愿意，她愿意与他携手，一切以他为主！

    “陛下，夜公子刚才己经吩咐下来，就宿于月阁，今天不回去了！夜公子还吩咐人连夜做出最好的琼露，明天带走！”宫女不敢自主把所打听到的全报于妖皇听。

    他这样的人，竟然可以为这个女人做到这种地步！

    诺茉妖娆的眸底多了淡淡的迷茫之色，那个女人真的那么好！

    “让人整理月阁，并派人小心服侍，琼露也让人连夜做好，准备的量要多，不够的话再到宫外去召集人手，务必让夜寒忻知道我们在用心的帮他。”诺茉盯着空间莫名的一处，几分妖娆几分媚惑，还有几分算计！

    “陛下，那个女的己经走了……还要？”宫女不明白的问，明明那个女人己经被带走，还要准备什么琼露做什么，夜公子如果发现了那个女人不见了，还会关心这种小事。

    “不管在不在，我们表达的是一份诚心！”妖皇闻言，沉呤片刻，嘴角微微翘起，浅笑道。

    不管那个女子还回不回来，妖界做这些事代表的是一种态度，一种支持夜寒忻的态度，夜寒忻的恐怖不是她单独一个妖界可以控制的，她需要的是等待，好在，她一直是最好的等待者。

    但却不是最好的收获者，白不杯猛的爆烈在手中，炽红的血色染红了宫女的眼睛。

    宫女惊叫着上前几步，拉住妖皇的手，想替她包扎，却被她轻巧的闪开：“去颤抖夜公子，就说那个女子被人抢走了，妖皇被波及，生命垂危！”

    绿色的眸子藏起阴霾，身子斜躺在榻上，连眼眸也变得楚楚可怜起来，吃力的说完话，身子便倒在榻上，一时声息全无！

    妖皇受伤了！妖界的至尊竟然受伤了，绿色妖娆的眼眸充满凉薄的讥讽，一颗泪缓缓的滑下，落在高床软枕之间。

    绝昊生气了，他很生气！

    那张魅惑众生的俊脸上，绝美的脸型配上完美的冰冷的五官，再加上淡冷的看着她，倒让蝶雪有些瑟缩。

    他真的生气了，可是他为什么生气，她又没有怪责他的意思，他又凭什么来怪她，嘟着绯色的樱唇站在他一米开外，看他阴冷的紫眸冷冷的看着她，紫色如琉璃般的眸子镶嵌着危险，有些势弱的退了一下。

    忽然之间，又觉得委屈起来了。。

    她好好的想方设法想逃出来见他，他却跑到别的女人的房间里，还故意来试探她，如果她刚才说愿意以逃离为条件放弃他，他是不是就更不待见她了！

    想到委屈处也不再怕他，特地上前一步，狠狠的瞪了他一眼，眸子里雾蒙蒙的，长睫毛忽闪忽闪，越发觉得娇憨可怜。

    修长的手指狠厉的捏起她绝美的下巴，绝昊周身气势凌厉，仿佛化身为修罗，空气中狂乱而炽烈的气息：“你推开我，不要我，想跟着那个夜寒忻？”

    强烈的愤怒和冰寒肆烈的气息完全不象平时那个冷静傲然的血皇。

    紫眸带着冰烈与绝然！

    跳动着的炽热和掩在眼底的一丝慌乱，他的雪儿怎么可能容他人肖想，怎么可以在刚才迟疑着没有替他做了决断！

    “绝昊.......”蝶雪不知道他发生了什么事，只觉得下巴都要脱臼，疼痛让她本就迷离着水雾的脸蓦的委屈的红了起来，她不知道自己到底想说什么，只觉得他的名字才出口就己经哽咽起来。

    她不知道委屈什么，只是委屈的泪水就这样滑落了下来！

    泪水缓缓的滑过她嫩白的脸颊，落在他修长冷洌的手上，那种淡热的温度，让他的心忽然平静了下来，看清了她脸上的伤，也看懂了她眸底的痛还有那份脆弱和无助，她始终是他那个不知所措的小女人，总在委曲求全的过日子，竟然连拒绝也不会，只是傻傻的躲在自己的怀里。

    任凭别人决定她的悲喜！

    “雪儿，如果还有下次，你帮我把她们赶走，可好？”绝量昊温柔的伸手，把她拥入怀中，冰冷的怀抱因她变得温暖，充实！

    她想要怎么都可以，但必须在有女人想伸手的时候，把她们赶走！他要看到她的心，看到她与他永远在一起的决心，在这方面，他绝对不容许她退许。

    只有强烈而执着的情感才可以让她重新燃起生的希望，强烈的求生欲才能让她绝处逢生，为此，他不得不逼她。

    “雪儿，看着我！”轻轻的把她推开点，让她可以直视他幽深的紫眸，那里满满盈盈的全是她，“能不能不要怀疑我，能不能可以坚定的和我站在一起，不在乎别人的眼光，也不必在意其他人的想法，雪儿，你想怎么活都可以，但一定要相信我，可好？”

    你想怎么活都可以！这话从来没有人对她说起过，雷哥哥没有，娘也没有，今天却在他坚定的注示下被灌输了这样的思想，心微微一震，说不出的酸楚，一时间再忍不住，猛的扑进他宽厚的怀里，毫无形象的大哭了起来！

    “雪儿，乖，不哭！以后有什么事都跟我说，我会帮你解决的，绝对不能自作主张，想一些有的没的的事情，让自己受委屈，这样我会心痛的，雪儿也一定不想让我心疼吧！”绝昊伸手轻轻的拍着她的后背，哄着她道，这一刻，所有的冷厉全部化为绕指柔，心疼的看着倒在自己怀里哭的昏天黑地的小脸。

    那张有时候总是小心翼翼的小脸上仿佛释然般的绽放出心里的明丽，想通了后便宜是豁然开朗！

    “你，会不会不要我？”她抽抽泣泣的停了下来，却依然还语不成声，拉着他的衣襟，下巴微抬，绯唇嗍起，天真而任性的问道，水眸如洗衣过秀清澈，一些疑在心头的小顾忌点点消散，留下的只是浓浓的情愫沉淀下来的娇嗔！

    “不会！”看到她孩子气的嘟着红唇，努力想装出庄重的样子，绝昊不由的又好气又好笑，才刚哭过，可真是一点气势也没，却还弄出一副我很沉重的表情，怎么看怎么觉得可爱，可怜！

    不过他还是很配合的认真回答，只眸底淡淡的温柔宠溺。

    “永远不许离开我！”这次她竟然霸道了起来，象极了他嚣张的样子，这样的她又多了几分小女儿的娇婉和任性，让绝昊竟为之眼前一亮，这样的她，才是她的真性情吧！

    “永远不离开雪儿，所以雪儿也不许离开我！永远不许！相信我，我会找到办法的，绝对不允许你放弃，听到没！”绝昊话中的意思，蝶雪全懂，所以更加感动。

    他怕她有弃世的想法，怕她意志不坚定，怕她觉得离开他会对他好！

    心里满满的感动，却又装出恶狠狠的样子谈着条件：“除非你不凶我！”水眸灵动的眨了两下，忽的伸出手很用力很主动的拉住他修长的大手。

    她的眼神虽然是凶巴巴的，可落在绝昊眼里就显得几分可爱。

    他挑了挑眉，宠溺的伸手揉乱了她的头发，这样子的她才让他放心，转身一挥袍袖，拉着她向前行去，姿态极度潇洒。

    蝶雪靠在他身边，静静的随着他缓缓走动，有风吹起他紫色妖娆的长发，与她的乌发缠绵着绕在一起，水汪汪的美眸露出几分调皮和释然！

    不管怎么样，她认定了他！绝对不会退缩，不会拉他后腿，也不会让他担心！哪怕坚持到最后一刻，她也不会放手。