
    本人继然夜寒忻把利用送到自己手上，利用也是利用的心思，蝶雪脸上笑靥如花般绽放，衫的那双眸子，更是琉璃般的华美娇柔。

    耸了耸鼻子，把问题直接扔给夜寒忻，她看他怎么接。

    “好，一会你就见不到她了。”夜寒忻表面上的笑容无懈可击，态度温文尔雅，仿佛料想到她会这样一样，绿色温和的眸底甚至带上了淡淡的宠溺，仿佛继便是她的任性，他也会任她糊闹一样，这样的眼神比暗逸那双故作妖媚的桃花眼更让蝶雪不自在。

    没来由的，脸忽的一红，恼怒的瞪了夜寒忻一眼，闭上眼，朝里一躺掩去眼底的萧瑟疲惫之意，假寐起来！

    蝶雪从船舫里再次走出来时，己至晚间，船舫上灯火通明，远远望去，江两边的树梢上也挂上了灯笼，望过去灯火闪烁间自有一种心旷神怡的心情。

    去往百花宫的路途上一路上都是彩灯，辉映在河里，与天空中的星光点点闪映在一起，煞是迷人，船头上的灯光并不多，放置了桌位上早就坐满了人，剩下的路途并不算多，早有侍女来告知，还要一个时辰就可以到了。

    有些疲惫的世家千金们一个个打足精神，准备在晚宴上一显伸手。

    熟悉的和熟悉的小姐和公子们经过短暂的交流，早就三三两两凑在一起，聊着感兴趣的话题。

    少了离月娥的纠缠，蝶雪在其他人眼里就只是一个普通的世家千金，因为之前她一直呆在包厢里，所以也没有一个相熟的同伴，不过这样也好，她自然落得清静。

    站在船头，深深的吸了一口气，望着岸边灯火通明之处，半响无语，风扬起她浅色的衣裙，纤若一握的腰上缠着的同色裙带翻风起舞，掩去的长裙在风中虽然显得零乱，却让她更具楚楚之态，薄纱掩住的脸在轻风的吹拂下自然的勾勒出绝美的侧脸。

    一双明媚的水眸自带着半分愁畅和茫然，长睫扇动间，落在脸上的阴影处，扫动出半天的星光，美的如梦如幻，似真还假。

    引的边上的几个公子不由自主的侧目凝视，暗中猜测这样的一位绝色佳人到底是谁，怎么刚才没见着。

    事情发生的很突然，就在蝶雪的边上。

    一位小姐许是太过于疲倦，竟一时站立不稳，直直的向蝶雪倒过来，两个人本来隔的不算近，不过那位小姐似乎本来就想向船头过来的，只是不知道为什么走到蝶雪身边时再站不住。

    蝶雪下意识的想伸手扶住她，却在看到银光一闪间，立刻往后退了一下，她眼光扫过时，那个地方是没有人的。

    不过她的动作快，别人的动作更快，倒地的小姐拼命想抓住点什么稳住身子，胡乱的伸手最后竟然扯住了蝶雪后退的慢了点的长裙。

    蝶雪的修为本就很差，只是最普通的低级天人而己，在那个小姐的惊叫胡拉住再站不住，身子一啷呛晃了几晃没稳住身子，脚环处更被人用力往回一扯，身子猛的向栏杆处撞去。

    船上的栏杆很华美，精巧处还镶着一颗颗夺目的宝石，正好和两岸的河灯相辉映，越发迷离。

    不过精巧的东西往往是不经碰的，蝶雪撞到去的时候，只听得栏杆一声清脆的折断声，断了！她的身子直直的从缺口处掉了下去。

    本来被人紧紧扣住的脚环在瞬间脱空，蝶雪来不及惊叫，只下意识的握紧了拳头，有人在害她！

    早在从船舫里出来的时候，她就在猜测！

    在这船上还有哪位小姐跟自己相识，有话跟自己详谈，那位离家的大小姐既然夜寒忻答应她不出现，那么她就不可能再出现，

    想不到自己这么小心谨慎还是走错了一步，那个人竟二话不说就想害她的性命。

    这一段江水是整个菁萝江上最深的一段，这件事还是以前雷哥哥跟她说笑话时说起过的，这件事只有熟悉宫中情况的人才知道。

    而且这里据说跟妖界的沉湖之水有着神秘的联系，无物不沉，无物能浮的沉湖之水一直是妖界最神秘的所在，而这一段江面，据说掉下去的东西也从来没有找到过，曾经有一艘巨舫在这里沉没后，再也没有看到过一丝一毫的迹象，那里仿佛从来没有过一样。

    想不到，娘没有救到，最后还命绝怀此，蝶雪心中充满悲愤而又绝望的痛。

    预期中的冰冷并没有如期的到来，下坠的身子忽的被一件长形的东西缠住，猛的勾住，然后她的身子倒退回来，重重的撞在一个人身上。

    急急睁开的水眸正对上一双有些熟悉的眼睛，错愕间被丝线缠绕着的身子落入一个温厚的怀里。

    是那个白衣少年！

    “救这种女人做什么，不但见死不救，而且还踢明玉一脚，真过份。”

    “明玉小姐刚才还想去救她，自己伤成这样还想去拉那个女人的脚，真是太善良了。”

    “这种女人还是让她下下水，清冷一下好，省得头脑发热，就往男人怀里投，投怀送抱什么的，也不怕光天化日之下有失体统。”

    “这不是那个雪家的嫡小姐吗，真丢人啊，看不出来，小小年纪，勾引人倒是挺在行的，才一会时间不见，就勾了一个又一个。”

    蝶雪还没站稳，身边的私语一句接一句。

    “月儿，你还好吗？怎么样有没有伤着。”一个站在边上脸色有些苍白的公子激动的冲了上来，就想拉住刚解下缠着腰的带子的蝶雪。

    那个人看起来岁数不大，长的也还算英俊，只是眉眼之间过于狭窄，使他看起来比一般的人更加凉薄，配上他现在过于关心的神态，倒也让人相信个九成九。

    看看软弱的依在白衣少年怀中的蝶雪，再看看伸出手关心备置的年轻人，加上前面听到的风言风语，所有的人全明白过来，不屑的目光落在蝶雪身上，讥嘲更甚。

    果然是个水性杨花的女人！

    这世家子弟又怎能娶这样的女子为妻，娶妻娶贤，这样的女人，纵然再美，也不会各大世家接受。

    看着那双伸过来的手，蝶雪并没有惊慌，冷冷的扬起嘴角，清冷的眸底多了一层摄人心魂的寒茫，这些人处心积虑的要自己的命，如不成，至少也要败坏自己的命名，虽然她自己的命声可以无所谓，但现在她借用的是雪家大家姐的名声，她可不能因为自己而败坏了。

    “你的手如果再伸过来点，就不需要手了吧！”既然这些人无所不用其极，那么她自然也不必在意太多，绝昊说过，对敌人不必要仁慈，否则被害的只是自己，自从走上拯救娘的这条路后，她就在克服自身带来的懦弱和单纯，她不能如娘一样，最后落的那样的下场。

    “我......”年青人在她冷漠的凝视下，手停在了半空，果然不敢再伸过来，不是说这位小姐很是无能好欺侮，怎么会有这么强大的气势。

    “哪个家族的，竟然敢来污垢我，今天的事莫不是以为真的无人可查，那人有没有告诉过你，我和哪几大势力有关？”蝶雪的声音很轻，但足够身边的那位公子哥听清楚，那双美眸里传递的冷漠和冰冷带磁卡镇定和从容，没有半点的恐慌和急张，仿佛一切尽在掌握中。

    定在半空中的手，慢慢的迟缓的缩了回去。

    “这位公子，是不是认错人了？”蝶雪漠然的站定，有礼的向白衣少年深一礼后，退后几步，扬声对年轻人说，清纯的水眸不染一丝尘埃。

    仿佛一切的黑暗都在那双眼底无所遁形！