
    一手一个把她们拉起，蝶雪朝她们娇俏的眨了眨眼笑道：“青玉青银，你们可要好好服侍我哦！当然我也一定会好好待你们的。”

    三个人，现在只能是一条心！在天使长送来青银的时候，青玉就明白，天使长大人俊美的脸上不只是冷寒还有杀气，不曾拟制的杀气！青玉跪伏在地上不敢多说一句话，身子微微颤抖，她当时不能去救蝶雪，因为，青银在那个人手中……

    百花宫并不是一个一座宫殿，而是有一系列宫殿围绕而成的，当中是宏伟巨大的主殿，百花宫，边上环绕着一圈小的宫殿，众人下了船的时间己是子时，夜己深，守候在那里的侍女们高挑着灯笼，把船上的人各自引入早就预定好的房间。

    蝶雪住进的是芙蓉殿，早有大宫女有条理的把各个房间安排好，蝶雪因为脚受伤，在青玉青银的服侍下梳洗后早早的休息了。

    因这明天才是正头戏，所以世家千金们都早早的休息了，谁也不知明天看起来一脸疲惫倦怠的样子，所以时间不多，整个芙蓉殿就安静了下来。

    蝶雪因为前天晚上睡地较晚，所以第二天起的自然也算是晚的。

    才起床，正坐在镶玉缕花宝镜前梳妆，就己经有人来催妆了，说是前头大多数小姐们己经梳理完必，说雪小姐快点过去，一会宴会就要开始。

    蝶雪与这些并不是很在行，青玉倒是很稳重的跟前来催妆的侍女说了几句话，等回来的时候，青银也己处理完毕

    蝶雪脚上的伤休息了一个晚上，又有加雷送来的药膏，倒也好的陈列七八八了，除了快走起来有些不方便以外，倒也看不出来什么。

    “小姐，宴会的地方是百花宫，听说一会帝皇的许多公主都会到场。”青玉替蝶雪找了一件素淡的霞衣穿上，这件衣服淡紫色的玟璃上透着细小的碎花，虽然素淡却也生动，而且不张扬。

    “天帝的各个公主都会出来，那个五公主也在？”蝶雪一手挽着自己乌黑的长发，眸华闪问道。

    “五公主是天后的嫡女，这次是必然在场的，听说还会献艺。”这是青玉刚刚打听得到。

    五公主会献艺？蝶雪不明白做为天后嫡女的五公主为什么竟然热衷与这件事，莫不是跟圣兮扬有头，不然以五公主的身份地位，根本不必单杠自粉墨登扬，女为悦己者容，不过这样更好，那件东西最有可能的就是放在五公主的地方。

    “五公主，住在什么地方？”蝶雪扶着青银的手缓缓往外走，手上搭着的长长粉色臂纱，为她更添几分娇媚，水眸灵动的眨了一下，对青玉笑问道。

    “五公主住的地方是离百花宫最近的牡丹殿，做为主办方，这会应当己经在百花宫了，今天下午到晚上可能会一直在百花宫。”青玉倒是很机敏，把一些她想知道的事整理一下后，说了出来。

    蝶雪笑了笑没有回答，侧过斜睨了一下青玉，发现她只是小心的轻扶着她，没有说半句过多的话，倒的确是个稳重可以托事的。

    昨天从雷哥哥的话语和最后想也不想就把青银送过来的事，她看出雷哥哥果然是没有害她的意思，那么昨天晚上的事就更让人催推了，既然跟雷哥哥没有关系，那么这位的布置肯定是连雷哥哥也算计在内的。

    所以雷哥哥才会那么气恼，并且直接把因青玉受制的青银也送到了她手里。

    那件事的背后是五公主还是玲霞公主，或者是……

    心没来由的一哆嗦，那个可能她不是没想过，但总是下意识的不去相信。

    宴会果然是热闹的，百花宫特地摆开一圈圆形，当中供那些千金小姐们表扬，这一次席位只是简单的分了男左女右，其他倒没什么讲究，必竟这次的目地可不是来论男女不同席的事情，与各界交好，联姻才是此宴会的目地。

    台阶的高坐上，一身云裳羽衣的天后，华美的坐在高台上，十二串东珠头面饰绎的她看起来华贵美丽，跟五公主长的很象，但多五公主多了几分雍容的气度，举手投足间，天然的贵气，虽然言笑盈盈，但眸底分时会闪过几丝寒厉。

    雪家并不是什么大世家，所以处的位置并不算当中，离天后更是远的很，这个位置她倒也满意，同桌上的几位千金小姐没有一个出身大家族的，在这种地方倒也显得谨慎小心，连带着笑容都是小心翼翼的。

    天后边上坐的全是非神俊美的女子，一个个娇媚妩媚，几个几个之间，谈笑盈盈，眼波流转在男宾位上，时不时引起一阵阵赞叹，天帝的女儿们果然全来了。

    天后的左边坐着的是大公主，右边坐着是五公主，五公主明显有点心不在焉，时不时的在男宾中找着什么人，但好象她找的人一直没在，所以连笑容看起来都有些牵强。

    从蝶雪这个位置望过去，很清楚的看到五公主的眼神扫过男宾席上的圣兮扬，却没有太大的反映，她找的男的不是圣兮扬，她在找谁？

    蝶雪眉头微颦，看了看周围，所有的人的注意力全在高阶上的天后及公主们的身上，倒是没人注意坐在边上的那些小世家的小姐们。

    这个时候倒是出去的最好时间！

    “小姐，牡丹殿那里没什么人，只有两个洒扫的宫女在，其他人全到这里来帮忙了。”青玉从身后走过来，替她布了菜后，站定，低低的在她耳边道。

    那件东西阿亚说应当放在百花宫，除了和自己手里现在的那件帽饰放在一起，并不能拿出百花宫，只是那么小的一件饰演品，真的在五公主手里吗？蝶雪灵动的水眸落在五公主的身上，多了几分审视，衡量。

    虽然说是这样猜测的，但却做不得准，如果五公主那里没有话，一时就想不起谁那里有了，只听说那件物体很漂亮，跟那个不起眼的帽饰完全不是一个档次的，那么漂亮的一个饰品，天后不留给自己的女儿总不会留给其他公主吧！

    因为没有太多的把握，蝶雪心里咯噔起来，一时倒不能决定该走还是不该走，水眸慢慢的垂了下来，规规矩矩的坐定，这个时候，她不能慌，有那么多双眼睛盯着，她不能乱，不能让人发现她的小动作。

    百花宫，就算是加雷也不能随便进的。

    “祝母后青春永注，笑口长开。”高台上大公主端起酒杯，温娴大度的向天后恭贺道。

    天后微笑着接过酒杯，看了看周围一圈花[容玉貌的公主们，满意的点点头：“亚儿，费心了，看这宴会办得如此有条理，果然是兰心慧质，母后岁数大了，以后宫里的那些个大小事，亚儿也可以让本宫处理一些了。”

    “母后年青貌美，若不说，别人一定以为跟我们姐妹一样是天界的公主，又怎来年岁大之说。”大公主笑着把自己手中的酒一饮而尽道。

    “母后，这么年轻，竟然还说年纪大了，若是母后跟我一起出去，说不定别人还以为我是姐姐哪，上次在外面不是就惹过这样的笑话，说起来，玲儿真是没脸啊！”最小的玲霞公主娇笑着不依道，惹来边上几位其他公主的讪笑。

    “玲儿怎么会没脸啊，看看玲儿这可人痛的样子，以后天使长还不把玲儿痛到骨子里去，就这会的功夫没见，就差人来送了几次东西，生怕玲儿住进这百花宫不舒服，这可好，倒惹的我们其他姐妹没脸见人了才是，这做妹妹的找了这么个好的男人，我们姐妹们自然要个个跟玲儿学着点。”十三公主也是一个不饶人的主，斜了玲霞公主一眼，一翻话倒说的玲霞脸色绯红起来。