
    一个男人为了保护她连命都不在乎，她还会有什么疑问，还有什么可以怪责他的，手指下，他如雕如琢般的俊脸冷冷的没有太多的温度，这让她没来由的一阵恐慌，用力的抱紧他的头，紧张的又探了探他的鼻息，焦虑不安的心才缓缓定了下来。

    “雪儿，我没有骗你！”绝昊的唇色苍白，低低的喃了一句后，微微动了动，似乎扯到了伤口，俊眉微微皱起，露出恼怒的颜色，仿佛因为这伤痛害的他想不起什么事的，伸手重重的扯了蝶雪的衣服一下。

    “我知道！”似是感应到绝昊的不悦是因为她，蝶雪轻轻的在他俊美高华的额头上落了一吻，此刻没有羞怯，没有惶然，也没有了寂寥和无助。

    不管怎么样，她还有他，这个可以陪她生，陪她死的男人，这个明明可以高高的站立虚空，俯视万界的至尊，却为了自己连命也没顾上，她还有什么好怨的！

    上天或许对她是苛刻的，但现在她却觉得那些真的没什么重要的了！

    其他的人，其他的事，其他人的想法跟她并没有太多的关系，她只要关心自己在乎的人就行了。

    娘是爱她的，他是在乎她的！这就够了！

    眼泪从腮边滑落，唇边却是柔美至极的笑容，那样凄然的气氛下，她笑的倾国倾城，绝美无双。

    诅咒之地，竟然有解除封印的效果，她果然是被天帝封印了，不过封印的目地，却并不如加雷说的是为了自己的好，只因为她想起了娘的话，去往诅咒之地，找外公，再到天界的虚无之殿里，那里有娘最后的意思。

    前一阵子她脑袋里混混鄂鄂的，总是想不起一些串成串的话，只觉得娘似乎有话让自己进入诅咒之地，还以为是可以救娘，原来都不是！

    那顶天界的帝源冠，竟是娘的，而不是所谓的天帝的帝源冠。

    娘是天界最神秘的种族天运族的族人，是族长最可爱的小公主！

    天运族修为高深者，可以预知过去未来！看透时空的变幻！

    所以这是一切罪源的根本！

    可怜的娘必是因为这个才遭如此变故的吧！唇边的笑容苦涩而凄楚！却又带着绝然的淡冷！

    诅咒之体，暗黑之体，原来竟是这么一回事。

    绝昊醒来时己是晚上，圆月高照，那月亮实在是近了点，仿佛就在头上不远处，硕大的月亮晶莹透亮，明亮的照耀着大地，蝶雪发现那片巨浪的之海，奔腾的越发厉害，好几次她仿佛看到巨浪中有万千生灵，痛苦嘶叫着一起冲向那片无形的壁垒，最后都失败在壁垒前，但每一次依旧毫不退缩，依然无休无止的冲上。

    晚上这里很冷，蝶雪伸手环了环绝昊的头，担忧的看了看他，己经远远超过三个时辰了，他还没有醒来，好在他的呼吸倒是越来越平缓了，伤口处的血差不多己凝结，只要小心点不撕裂疮口，应当没什么问题了。

    手指温柔的抚过他的俊脸，月光下他纤长的睫毛搭在眼帘上，俊美绝伦，虽然肤色苍白连他一向妖娆绯色的花,唇也失了血色，但依然魅惑诱人。

    手指无意识的摩挲着他的脸，脸上带着自己都不知道的温柔笑意，静静的看着他，眼里只有他！再没有其他！

    “雪儿，我好看吗？打不打算看个一辈子？”蓦的那双俊魅的紫眸缓缓的睁了开来，看着她露出潋滟风情的笑容，垂落在边上的手伸过来一把抓住她的手，仿佛抓住至宝似的，一点也没的打算放手的意思，笑容里的愉悦程度竟比得了举世无双的珍宝还甚。

    “你........”蝶雪脸一红，没打算承认，却在看到他几分捉挟的笑容后，瞪大了水眸，鼓着腮帮子，控诉的看着他，狠狠的在他手上拧了一把，“你是不是早醒了？你故意的！”

    如果说前面一句是疑问，那么后面一句是肯定中的肯定！

    这家伙肯定是早醒了，不然怎么会眼睛里没有半点才醒来的迷糊，倒似乎有对她刚才紧拥他的动作了然的喜悦。

    “雪儿说我醒了就醒了，我听雪儿的，反正我现在被雪儿看光了，早是雪儿的人了，雪儿赖也赖不掉了。”绝昊完全不同于以往的冷洌，也不象是一个高高在上的血皇，倒跟无赖差不多，俊脸上几分笑意慵懒，那双俊魅的凤目一转，竟然就这样借越上驴了。

    身子还往蝶雪怀里拱了拱，毫不在意自己冷霸至尊的形象破坏的一塌糊涂。

    蝶雪嘴角微抽，绝昊是谁？那可是至高的存在，冷洌寒冰深入骨髓，看人一眼都可以把人结成冰，现在竟然一副怨妇的表情。

    “雪儿，你不会是不打算负责吧？”俊眸带着眷眷深情，满含幽怨的斜睨了过来，“雪儿绝不可以始乱终弃的啊，那可是不道德的！”说的意正辞严，还真有介事一样。

    “我什么时候乱过你？”蝶雪咬着牙，又羞又恼，一字一顿的说。

    这人还真是，借坡爬，倒是一点也不难为情。

    “第一次见面的时候，还有.......”绝昊说完特意回头看了看自己，示意现在这种情况也是不清不楚的，两个人也算是“坦诚相见”的。

    蝶雪低头看出，脸色大红，刚才紧张，着急，外加感动，一时倒也没觉得怎样，只是下意识的紧拥着他，现在才发现他衣服被自己着急的扒开，后来虽然又给套上，但也只是随意的扭了扭，紧了一下，现在他醒来，动了几下后，衣衫全坦了开来，露出雪白健美的胸膛，这使他看起来俊美中透着妖娆魅惑，再加上那个风情成种的眼睛，蝶雪看的眼神直抽。

    “你知道.......”虽然红着脸，扭过去脸，染上红色的白嫩小脸多了几分羞涩，却还是听出了绝昊话语中的意思。

    “雪儿，那个时候，我真没有利用你，本来是有那么一小点点意思想利用你一下，因为觉得你背叛我，故意在本源之力中加了其他系的力量，想致我于死地，但后来我真没舍得，也就想让你在那里呆个几天，那地方对你的身体还有好处，后来，你魂归天界后，你知道我有多痛，我恨不得马上杀上天界找到你。”

    绝昊这次这次说起关因后果来倒是实话实说，握着她的手几多宠溺和痛爱，那双潋滟生辉的紫眸中，唯有一个她存在！其间还多了几分焦虑和担心，生怕雪儿为了往事的误会怪责他，不理他！

    诅咒之地有解除封印的作用，在进入诅咒之地以前，他就知道，所以醒来时第一件事，马上先声讨承认自己的错误，再把当时的误会说清楚，虽然他现在不知道当时为什么本源之力有暗界的力量，但肯定不是雪儿故意的，他那么善良可爱的雪儿，怎么会想害他，特别是当时他明明能感应到雪儿的感情的，虽然在退缩，有时候避让，但他还是可以肯定雪儿是对他有情的。

    “那个本源之力有其他系的力量？”蝶雪倒是急切的转回头来，这件事是她不知道的，现在想来如果有人在上面动了手脚，那么只能是暗逸，“那天是暗逸陪我一起去的藏娇宫。”

    “雪儿，不用管这些，答应我以后一直陪着我，可不许再把我扔了，一个人跑回天界！”这些往事绝昊并不想说，但是为了跟蝶雪说清楚误会必要的解释还是需要的，特别现在他还担心雪儿会不会因此生气，因为把她的小手放在唇边吻了一下，越发的露出讨好的笑容。

    不管是暗界还是天界，妖界以及这阵子一直没现身的魔界，几界间的战争是一直存在的，就看谁能笑到最后。