
    “当然！”蝶雪心不在焉的左顾右盼，心里盘算着从哪个方位跑人比较少，跑进来比较快，嘴里随便的答道。

    “你要使我朋友送给我的东西，作为朋友的你是不是也需要送我一件东西，补偿一下？”暗逸可不打算就这么放过她，左脚跟着她跨前一步，又正好挡住了她逃跑的路线，怎么看都象是故意的或是知道她要做的目地。

    “当然，当然！”蝶雪干笑着，继续往后退，那双媚丽的水眸转动的越发快的，灵动间充满了明,慧酥魅，秋水横波，深若漩涡，让人不由自主的沉溺其中，咬着唇微微一笑间，荡尽人间烟火，显得又是俏皮又是奸诈。

    “那你送我这个吧！”暗逸看着她的眼神深幽若黑色，桃花美眸微闭间，闪了一下，但随既一如平常，一把扯下她挂在衣袍上的香囊，在手里抛了几下。

    “哎，那是我的……”蝶雪反应过来己来不及，跳着脚的想抢回，可是因为她的身高只到他肩头，所以怎么也构不着，郁闷的停了下来，嗍起了小嘴。

    “我们不是朋友，那帽饰就还给我！”暗逸笑咪咪的把手中的香囊往她面前一放，眼角挑了挑她放在身后的手，示意她还东西他也还给她。

    这家伙还真是腹黑，看他的意思就是如果不给他，他也不把东西给她，蝶雪暗中咬牙却还得挤上笑脸，生怕惹恼了那家伙，香囊固然重要，但最重要的还是手里的这个。

    “给你就给你了，反正我们是朋友。“她简直是咬着牙说的，那张绝美的嫩脸上想怒又不敢怒的表情，明显的惹得暗逸心情舒畅，手里的香囊得意的在手里抛了两下，然后消失在手中。

    如果他没看错的话，这香囊对她的意思是完全不同的，不过他喜欢。

    “那个人是谁？”茶楼上年长一些的女子不悦的看着另一个女子问道，她很烦，随意瞟了两眼也没有看出什么来。

    “五姐，你看下面那个人长的怎么样？”另一个笑着给她重新沏上了一杯茶，很温和的问道。

    “长的不错。”五姐姐实际上看的并不清楚，只是远远的望去，知道是两个俊美的年青人。

    “五姐姐真的看清楚了？”另一个女人并不以她的态度为意，继续引道：“那个可是暗界的太子，传说中神龙见首不见尾的那位太子殿下，五姐姐也不感兴趣吗？”

    暗界的太子，那位传说中长的比女子还美艳的男人！

    五公主没什么精神的眼睛忽的一亮，身子猛的趴向窗口，仔细的往下看，这一次，她看的很清楚，大街上，男子唇若含丹，狭眸轻寐，鼻翼高挺，下巴漂亮，衬上一头淡灰色的长发，更显得眉目如画般静好，懒懒的走在那个少年边上，显得魅惑十足。

    似是觉察到有人在看他，那双桃花眼流光潋滟间闪动了一下，正勾上五公主的眼眸，嘴角淡淡的溢出一丝完美的轻笑，随既转开了眼，只留下一地的妖娆。

    “真的是他，怎么会是他，怎么没人跟我说他来了天界。”五公主几乎沉凝在他风情妖娆的眼睐中，近乎自言自语的看着他缓缓消失在长街的尽头，半响才醒悟过来，激动的一把拉住玲霞公主的手，大喜道。

    她见过暗逸，那是有一次跟使者一起去暗界的时候，那张如同倾国美人般的脸当时就让五公子心跳加速，只是因为当时情况特殊，所以暗逸却并不认识五公主。

    五公主回到天界后，也曾经去找过天帝想让天帝把她嫁到暗界，不过因为五公主身份尊贵，是天后的嫡女，所以嫁过去的公主并不是她，当然嫁的人也不是暗逸而成为暗帝，这件事一直是五公主心里最梗梗与怀的事。

    她因此派了许多人想找到暗逸的行踪，至少可以安排一次美丽的邂逅。

    可是派出去的人一会说找不到暗太子的行踪，一会儿只是说他曾经在什么地方停留，却没个准信他现在在哪里。

    这件事说起来是五公主的伤心事，不过既便是这样，她还是不停的追寻着暗逸的踪迹，虽然她听从天帝的意见，跟圣辉日家族走的很近，并有传言说她有意成为圣兮扬的未婚妻，但实际上，五公主并不是太看好四大家族的，若不是为了父帝的话，她甚至还想亲自去往暗界找暗逸。

    “姐姐，现在知道要怎么做了吗？”霞玲公主笑着把明显激动不己的五公主拉着坐了下来，望着她笑的温和。

    “我现在要怎么办？”五公主因为太激动，所以脑子里一片空白，坐下后半响才定定的问着自己的小妹，说起来玲霞虽然是最小的小妹，但主意却比其他几个多了多，聪明伶俐起来也不是其他几位可以比拟的，况且五公主一向跟玲霞公主交好，这个时候的心情更是六神无主，睁大眼睛看着玲霞公主，希望她可以帮她拿个主意。

    “五姐有没有看到暗太子殿下边上的那个人，那个女人。”玲霞公主说的时候，特地；加重了几个字，果不其然五公主激动的脸色蓦的暗沉了下来。

    “那是个女人？那个女人是谁？”刚才五公主只注意看暗逸了，倒是没注意站在他边上的那个少年，只觉得只是俊美的少年人，但想不到也竟然是个女人，特别是她刚才还看到暗逸看着那个少年的时候，眸底温柔如水。

    “那个女人，听说还是圣兮扬的未婚妻，五姐姐，她跟你可是很有缘啊！”玲霞公主眸光微闪，淡淡的笑道，眸底说不出的嘲讽，这让五公主愤怒起来，脑中划过来一些片段，全是当日紫荆花家族上的事，这次事件，说起来她算是失败的一方，差得弄得名誉扫地。

    “五姐姐，聪明伶俐，还用小妹提醒要怎么做吗？”玲霞公主继续说道，目光落在五公主的脸上，倒有几分讥削，不过却在五公主若有所思的望过来时，变成另一种关怀的意味在里面。

    该说的话她己说了，该来看了她也带来了，虽然多了点小小的意外，但这个意外是她所乐意见的，她不介意在这份加雷的预谋中添加一点属于自己的小小的打算，如果她没有看错的话，那个女人的画像她曾经在加雷的书房中看到。

    那份画像藏在一个暗格里，要不是因为那天加雷拿一份绝密的书件，她还看不到！想到这里，那双温柔的眼眸中多了几分阴冷。

    “五公主见到暗逸了？”宽大的书房内，加雷俊美如神谛般的脸上带着淡淡的笑容，听到手下人的回禀后，蓝色眸子泛起深幽。

    五公主的那点小心思在加雷面前是无所遁形的，当年派到暗界的使界虽然在五公主的警告下不敢乱说话，但在加雷这个直属上司面前，他是不敢隐瞒的，因此对于五公主觉得隐密的事，对加雷来说，并不是什么秘密。

    “大人，暗界是站在我们这边的，难道大人还是不放心？”回禀的侍卫只把重点跟加雷反应了一下，虽然也提到了当时曾有一个俊美的少年站在暗逸边上，跟暗逸谈笑甚欢，但他也没想到这个少年竟是一个变故，而且对于眼前的这位大人来说，还是一个极大的变故，所以话语一略带过。

    他只是很奇怪自家大人为什么要让五公主去纠缠暗太子殿下，以眼下的形势来说，暗界是站在天帝这边的，如果让五公主去纠缠暗太子的话，暗界的实力会消磨掉一部分，这明显对于天界是不利的。