
    “诅咒之体，真的活不过十六岁？”书房内宽大的书案前，夜寒忻细眯起绿色的眼睛，冷冷的看着眼前的一个黑衣人。

    这个黑衣人跟其他的黑衣人一样看不清脸面，不过神态举止之间却多了份老学究的从容，站在那里还做摅须状，摇头晃脑间看起来倒也挺象那么回事，只是这袭黑衣不伦不类的穿在身上，于他的举止间多了滑稽可笑的动作。

    夜寒忻没有在意黑衣人举止之间的失度，紧盯着黑衣人，若有所待的等他回答。

    “公子，诅咒之体因其体内的暗黑之气旺盛，所以根本不可能活到十六周岁，诅咒之体本来就是一种为他人作嫁衣的体质，虽然说体内的暗黑之气充足，但因其体内经脉被暗黑之体日日侵蚀，所以不能习练各种法术，增强修为，体内的暗黑之气，年复一日增长，最后只能爆体而亡，不过对于公子来说却是好事......”

    夜寒忻不着痕迹的皱了皱眉头，不耐烦的打断了黑衣人的话：“能不能找到办法延续她的生命？”

    暗黑之体对他的好处，他早就知道，或者这也是他一开始对她感兴趣的原因，只要吸收了她体内的暗黑之气，虽然不能说他的伤势立即全好，但至少也是大补，让他在短时间内伤势好个大半。

    只是这份清楚的岂图在慢慢的变化，己经少了最初的功利，想到她会死，他竟然觉得难受，很难受，心仿佛被拉空了一段。

    说起来，他跟蝶雪的交往并不算多，只在血界的时候，因维持不住身形而化小兔子，后来也只见了一二面，在天界的时候，倒是有一段时间住在一起，就这么点时间，他的心里就有了她。

    不知道应当说她魅力太强，还是他的意志力太弱！

    以他亿万年外表温柔实则冷寒的心来说，这种概率发生的可能性简直是不可能的，但他现在却悲摧的发现，他在她的面前越来越没有原则。

    不但答应了她明显有预谋的条件，而且还费心于她的身体，以及一想到她将会离她而去，心中黯然和酸痛！

    他，竟然也有了凡俗之人的七情六欲！唇边泛起淡冷的苦笑。

    “公子，这个恐怕真不行，在这片宇宙空间，还没有人可以控制住暗黑之体的消亡。”黑衣人似乎也觉察到了夜寒忻的不奈，言简意赅起来。

    “这片宇宙空间不行，外面的呢？”夜寒忻的眸色一闪，追问道。

    “不行！”黑衣人的这次回答更直接爽快，直接堵死了他的路。

    宇宙浩荡无边，大，法力者以通天的修为创下这片宇宙空间，便代表这片空间中的一切都要符合他制定的法则，在这片空间中出生的每一个人都是这些法则的规化物，没有区别也没有例外。

    除非，不是出生在这片宇宙空间！

    蝶雪，很明显就是这片宇宙中最微小的一个生物，必然受到创世法则或者称为天道的约束，就算她的身体可以出去，但灵魂上的烙印却是消不掉的，哪怕重新投入轮回，这魂魄也依旧是这片空间的魂魄。

    除非魂飞魄散！

    夜寒忻心微微一抽，转身看向窗外，眸底阴冷莫名：“诅咒之地的情况怎样？找到绝昊了没有？”

    绝昊当日从他手心里逃掉，到现在竟然音信全无，他虽然进了诅咒之地，也掌控了怒之城，喜之城，哀之城，乐之城，但却没有找到真正的永恒之门。

    他的身体己经不能等太久，只有永恒之门才可以让他的伤势顿时好转，也可以让他的修为在瞬间回复，以他伤病的身子，他己经等的太久了！

    “又有一部分属下从无尽之海中出来，现在正加大范围搜寻诅咒之地，不过那个暗界的太子看起来手段不错，到现在竟然还没有看到人，就连当时跟着一起进来的加雷也没找到。”黑衣人头低的更低了，开始有些哆嗦。

    “那我要你们这些人有什么用？”夜寒忻冷冷的道，目光如同实质的看着被他压迫的跪下了来的黑衣人。

    “属下一定会在三天内找到他们！”感应到夜寒忻越来越阴冷的目光，黑衣人咬咬牙，说了个期限，三天，三天时间应该是可以的，诅咒之地的确够大，但好在，封印被公子弄松了一部分，又经过喜怒哀乐四大极地的撞击，这两天从无尽之海冲上来的人越来越多，还有一些有奇异功能的人。

    公子本来的人手虽然不多，但个个强横，这些新增加的人手，修为虽然比不上以前的，但优点在于人多，三天，三天时间必然是够了！

    “三天，别让我等太急！”夜寒忻轻柔的笑了，侧身躺了下来，慢慢的合上修长俊媚的长眸，不再说话，书房里静静的仿佛睡着了一样。

    黑衣人偷偷抹了把汗，感觉到身上的压力一轻，缓缓的倒退着低头走了出去，看走到门外，忙急匆匆的找人去了，公子的话虽然温柔，但手段雷厉，三天时间，如果没有找到，到时候连自己在内的一部分人就真的会魂消魄散的。

    好在，三天对于找人来说，不成问题！

    不主动逃走，换取夜寒忻一个条件！

    这件条件蝶雪虽然心里有底，但这个时候却是不适合说出来的，倒看夜寒忻笑意温柔纵容的样子，也知道暂时不需要提出来。

    他这样的人，虽然温柔，却极其高傲，说话不算数的事是绝不可能做出来的。

    “你们都下去吧，我不喜欢太多的人在屋里。”淡冷的皱着眉头看了看守在边上一屋子的侍女，几分不悦。

    自小就喜欢独来独往，被这么多人服侍着倒有被监视的感觉。

    好在，侍女们也不以为意，乖巧的一个个走了出去，倒比她还觉得自然些，这里的侍女倒是与别处不同，不太会纠缠人。

    “小九，他在哪里，有没有事，好不好？”看到侍女们一个接一个的退了出去，蝶雪先是懒洋洋的看着，见她们先退了出去，动作飞快的坐到了窗前。

    这个位置不错，一方面可以看到门口有没有人进来，另一方面也方便侍女们一抬头就可以看到，因为距离有些远，看是看得到她，却听不到她说什么。

    肩头上小九侧着头瞪着娇媚的眼睛横了她一眼，很低的声音传了过来，倒有几分女孩子的娇气，做为神兽的小九，己然可以通过心声跟蝶雪说话了。

    “主子，没事，他好着哪，看上去没什么事！”小九在睡觉被召唤了出来，睡眼迷糊的看着她，委屈的摇了摇硕大的美尾，心里满是怨怼，她还在长身体好不，能不能让她多睡会！

    看上去没事，蝶雪松了一口气，总算是放心了下来，唇边微微露出一丝悄然的笑，还好，他真的没事！只要他没事就好，手指相互交握起，幽幽的叹了一口气：“再帮我看看，他在做什么，身边还有什么人，在什么地方？”

    “主子，你倒是让我一件件看。”小九不悦的摇了摇尾巴，为自己神兽的地位不值，怎么着她也算是有身份有地位，高高在上的神兽，什么时候，就剩下这种窥看空间的技能了，为了这个她自己还看不上的技能，还不让她睡觉，想起来都是一肚子的火。

    不过看在主人那双白嫩的小手很舒服的替她梳理她最得意的那身漂亮的长毛的样子，就大度的原谅她吧！

    那双微微挑起的眼眸看着空间的某一处仔细的杳探起来，不管怎么样，主子对她也算是不错的，平时因为知道她现在是长身体的重要阶段，也没有强制把她召唤出来，也算是一位体谅手下的好主子了。

    “怎么样，怎么样？”蝶雪拖长着音调睁着水眸可怜兮兮外加一分焦急的看着小九。

    “主子，你别急啊！主人现在在一片奇异的空间里养伤，身上的伤好的有七七八八了，啊呀！”小九正把看到的情景反应给蝶雪，忽的皱着眉头惊叫了起来，“主子，主人现在和一个漂亮的大美人在一起，怎么可以这样，才一天不见，主人就跟其他女人勾搭上了，真是太可恶了！”

    小九替蝶雪打抱不平起来，盯着空间某处那个笑的桃桃夭夭的女人怒瞪，该死的，那来的妖女人，竟然趁主人受伤的时候接近主人，什么人！

    虽然长的漂亮的一榻糊涂，但小九就是看不入眼，不男不女的，明明是个女人还穿着男人的衣服，这什么人！主人一定不喜欢她的。

    小九真正愤怒了，抖了抖漂亮的长毛，站定身子，打算好好看看清楚这狐狸精是谁，当然她自己是撇除出狐狸精这个档次的，她是谁，高贵九尾狐狸，怎能用狐狸精来形容，不是！

    有一个女人，还是一个漂亮的大美人？这诅咒之地还有其他人？蝶雪想到这里，心头一震，如果诅咒之地里还有其他人，那绝昊在里面的危险就更大了，受伤的他可不能再遇到什么其他人了。

    他当时伤的这么重，后来又凭借修为生生的做了个毫发无伤的样子给夜寒忻看，但蝶雪知道那样与他伤的更重，有一阵子，他甚至连站也站不直，这样的他如果遇到其他人，危险程度会很大的。

    “那个女人长什么样？”蝶雪深吸了一口气，强作镇定的道，交挽的手底有微微的颤抖，紧张的唇色也有些泛白，心里祈祷，千万，千万不要是他的什么敌人！

    她惊惧的样子落在小九眼里就变成了：主子在愤怒，跟她一样愤怒，愤怒主人这个时候还竟然跟其他女人搞在一，说起来，小九是很同情主子的，这事主人办的极其不对，虽然她也就敢在主子面前拿个刁，在主人面前连声音也不敢有，夹起九条尾巴做狐狸的，但在这个时候却很正义的站在了主子这边！

    同仇敌忾，对就是同仇敌忾！