
    年轻人一凛，准备好的话一时冲不出口，而在蝶雪的连翻惊吓下倒是后退了两步。

    “若是故意胡说八道，污蔑世家小姐的清誉的人，整个世家会被其他世家不齿。”白衣少年暂时压下心底的喜悦，也帮着她冷然的压迫那个年青人。

    被其他世家不齿的后果就是被疏离去世家的圈子，曾经有几个大世家就是因为做出被其他世家不齿的事情，最后被世家圈子疏离，然后败落，缓慢的淹没在历史的长河中。

    任何一个世家都是靠着相应的财力，如果没有财力的运作，又怎么顶得起世家这副担子，其他世家的不齿还作用在商贸的交流上，若是没有相互间的商贸，哪还有财力可言，家族的败落是必然的。

    以一个世家的声誉来做这件事情，年轻人犹豫了！

    “如果被圣辉日家族发现今天之事是你们明家特意所为的话，明家灭！”如果说蝶雪暗含杀意的话让明云停手不知所选的话，那么圣兮扬的这句话，就是帮他做了一个最好的选择！

    得罪雪家无所谓，但得罪圣辉日家族，特别还是圣辉日家族中最受重视的天才，就只有一条死路可以走。

    圣兮扬冷冷的站在船头，灯光明灭下，那双一直没什么情绪的眼睛，含着冷洌的杀气，刚才就那么一点点，她就会永远的消失在他眼前，这种认知让他的心没来由的狠抽了抽。

    “这位小姐，对不起，刚才灯光问题，再加上小姐掩着面，我一下子没看清楚，到是认错人了！”明云从善如流，退后几步有理的说道，眼神向四处乱窜，神色张惶的想退去。

    “认错人了，那这位叫明玉的小姐也抓错人了吗？”蝶雪看着边上娇弱的被扶着的叫做明玉的那个小姐，眼里淡淡的嘲讽，她的脸色看起来受了惊吓，很是苍白，但就在刚才，蝶雪脚环上有力的手，明明就是她的吧！

    而在最后瞬间松开的手，也是这位叫做明玉的小姐吧！果然好算计，一环套一环！

    “明玉，明云，明氏家族的嫡长子和嫡长女，一个摔倒，害这位姑娘落水，另一个则在救起的时候，冲出来污蔑她的名声，明氏家族的算计果然是越来越好了。”白衣少年显然也是一位得理不饶人的主，况且刚才他也算是受害者之一，如果蝶雪的名声被毁，连带着他也会名声受损。

    船舫上的人一听这话，哄的热闹起来。

    “怪不得刚才她跑到这里的时候会突然摔倒下来，原来真的有图谋。”

    “这女人太恶毒了，竟然陷害人做起来这么得心应手，莫不是经常做的，可不能跟她交朋友，不然怎么死的都不知道。”

    “听说明家的嫡长子可不是什么好东西，专门出入那种场所，招蜂惹蝶的很。”

    “别乱说了，这个明玉可是五公主的人，一会到了百花宫，几个公主可都等在那边。”

    “怎么是乱说，五公主说不定也是被她骗了，一会儿看到五公主正好让她看看这个女人的恶毒，说不定从此被赶出宫，再不许进来。”

    “明家这一代可真是败落啊，一个嫡长子，一个嫡长女，都不是什么好东西，千万可不能跟明家结亲。”

    ......

    在所有人的注视下，明玉明云的脸色越来越苍白，最后连句辨解也没有，灰溜溜的溜到一边去了。

    蝶雪没有半点怜意的看着眼前两个人的消失，然后抬腿离开了船头，她不想跟那些人有任何牵扯，同样不想跟圣兮扬有任何牵扯。

    但是很明显，圣兮扬并不是这样想的，他伸手拦住了她的路，有礼的道：“雪小姐，能否借一步说话？”

    “这位公子有事吗？”蝶雪轻仰起脸，水眸中满是迷茫和不解，怯怯的问，仿佛刚才被吓的不轻，靠在侍女身上的身子还微微有些颤抖，夜风扬起她飘长的裙裾，更显得她怯弱不堪。

    圣兮扬顿时有些傻眼，开始的时候一看到那个急剧掉下去的身影时，他只是下意识的想拉住她，但发现拉不住时，顿时心里惊惶的仿佛失了心一般，最后看到她被救起，也是下意识的想帮她出气，却从来没有想过这个她不是心中的她。

    “小姐真的不认识我吗？”犹豫了两下，圣兮扬还是不死心的问，目光紧紧的盯着蝶雪，生怕错过她一点表情。

    “这位公子是不是也认错人了，梦月一直在家族中，因为雪家地处偏僻，这还是第一次到帝都来，若是公子觉得梦月似曾相识，那或许是真的认错人了。”蝶雪娥眉轻皱，眸光流转间多了份错愕和茫然，上下打量了几下圣兮扬露出茫然的表情。

    紫色的眸子微微弥上水雾，如受惊的縻鹿般不知所措。

    四下里又有些些轻微的议论。

    同样的认错人，明云是因为故意污蔑她，那圣兮扬是因为什么？作为圣辉日家族的骄傲的圣兮扬当然不可能污蔑她，但被蝶雪的话语这么一带，让人不得不往那里想，再加上她楚楚可怜的表情，欲语还休的受惊的水眸，更让人不由在心底落实了这句话。

    “兮扬，你认错人了！”华莱不得不在这个时候站出来，拍拍圣兮扬的肩膀，眼光落在蝶雪身上多了份冷意，作为旁观者，他看得更清楚，这位叫雪梦月的小姐恐怕不如表面上的那般胆小慌张吧。

    “或者，我真是认错人了！”圣兮扬捏了捏拳头，放下这么句话，甩手离开！

    不管她是不是她，现在这个时候并不是最好的时机！雪梦月是吧！他记下这个名字了，却不知道有时候甩手就是永别，离开的将再不可能追回，当时他放了手，难道还能再次回首不成。

    见没什么好戏看了，船头的人群在退去，蝶雪将目光放低，侧过去看看人群退的差不多了，才扶着侍女的肩头缓缓的离开。

    眼角的余光在一个个世家千金和公子哥的脸上游移，却找不出任何人有什么异样！

    这船上应当不只是刚才的明玉和明云要害她吧！

    带她到这里来的侍女刚才明明没有出现，一个从来没有听过的明氏家族，一个从未交集的明氏跟她有怎样的仇恨，为什么要这样害她！

    一个设计了这么一个一环套一环的场景，又是在宫中，又对宫中这么了解，这个人怎么都不会是明氏这样的小家族，唯有是宫里的人。

    在宫里，又这么恨她的，或者就是那个人了！

    “小姐，你怎么样？”侍女小心的扶着她走到船舱里，坐在榻上后才发现她的裙裾边一片血迹，着急的问道。

    “刚才你在哪？”蝶雪淡冷的看着脚上的血迹问道。

    刚才，就是刚才在船头的一瞬间，侍女青玉是加雷送的，曾暗示过她，会保证她的安全。

    “小姐，刚才青玉没注意，想接小姐己经来不及。”青玉眼神闪了闪，小心的回答道，避开蝶雪莹亮的水眸，低下头跪在榻边替她挽起裙幅，果然裙底小巧的鞋面上有一道染血的破口，可能是刚才往下掉的时候，在栏杆上磕了一下。

    “青玉是从哪里调来的？”蝶雪的眸光晶亮，神情带上淡淡的笑意，青玉偷偷看了她一眼，刚才的淡冷似乎只是眼花了而己，那般柔和单纯的笑靥哪来半点寒洌，心不由的放松了下来。

    “奴婢是侍候五公主的小宫女。”青玉熟练的处理着她的伤口笑答道，这件事并不是秘事。