
    “为什么？”虽然己经知道答案，蝶雪眸底还是蒙上淡淡的雾气，那个所谓的父亲虽然一直对她不闻不问，但至少也没有害过她，手在袖底紧紧的握成拳头，然后又缓缓的松开，对他，她真的死心了！

    无数次在梦里渴望父亲的一个微笑，但现实是让人绝望的，手指微微颤抖间只能扯住自己的衣袖。

    她要知道原因，就算是死也要死个明白，为什么，她的父亲要这样对她和娘！抬起头坚定而渴望的看着加雷，带着几分娇媚的眼眸浮上了几分倔强，以前总在逃避，不是不想知道，而是害怕知道，但现在，她却不想再故作忘记。

    “雪儿，有些事，不是如你看到的想到的一样的，别人也有别人的难处。”加雷转开头去，不敢去看那双明明脆弱却依然坚撑着不肯放弃的水眸，那样的倔强，那样的委屈，却还是那样的坚持。

    很多事，他也不是很清楚，但从一些珠丝马迹中还是看过有些事真的不是如表面上看到的一样，他不想雪儿受伤，但为了其他的事，却只能眼睁睁的看着雪儿受伤，那种无助感让他如此的痛恨，痛恨自己的实力终究是太差了点。

    如果可以，他跟雪儿不需要走到这一步，不过就算是到了这一步，他也不会放手。

    “雷哥哥，为什么，为什么他要这样对我，我到底做错了什么，还是娘做错了什么，如果他觉得当年是一个错误，为什么要娶了娘，让娘不跟他交集不是很好吗？他有这个本事可以做到这一点，为什么没做，难道他的存在就是为了让娘觉得痛苦吗？”看到加雷回避的身影，蝶雪的拳头紧紧的握起，怒不可揭的问道。

    娇美的脸涨的通红，紧咬着唇才可以压下心底翻涌上来的痛！眸底的愤怒在燃烧，这些话她一直藏在心里没有问过任何人。不敢问娘，是因为就算是问了，也只会让娘伤心而己；没有问过加雷是因为不知从何问起，这件事跟他又有什么关系。

    而今天，她实在控制不住，忍不住问了出来，纵然没有答案，她也不打算压在心里。

    这件事压在心里己太久，久的连她也以为是忘记了，可是从来不曾，她从来不曾，娘的泪，娘的痛，她全看在眼里，那个无情的男人还可以怎样无情，还可以怎样冷血……

    “雪儿……”加雷伸手想拉住她，这次被她毫不留情的避开，心底暗沉起来，莫名的一痛，雪儿终究受伤了，他想护着她，可终于还是让她伤到了，而且还是很深的伤到了。

    “雷哥哥，你告诉我，他为什么封印我？”蝶雪忍住满腹的怨恨，用力的喘了一口气，看着加雷俊美却黯淡的脸，微微的缓了下来。

    她知道跟雷哥哥提这件事是难为了他，但她就是想知道，她只想任性这么一回，或者也就这么一回了而己。

    蝶雪定定的看着加雷，粉嫩的唇瓣显得有些苍白，慢慢的柔温的唇瓣上呈现淡淡的讥嘲的弧度，高抬的眼睛低了下来，长长的睫羽安静的低垂了下来，恍若疲倦的蝴蝶般，秀美而哀伤。

    长长的睫毛在眼帘上晕染出淡淡的阴影，她绝美的面容，因此而显得无比的落寞与空茫，那种深入骨髓的落寞和无助，让加雷不由自主的轻拧起了眉。

    “雪儿，事情不是你想的那样，封印的那段记忆与你并没有好处，那段记忆并不是快乐的，帝皇也是为你好，你想想，若不是这样，他何必花那么大的精力封印你呢？”加雷一边措词一边温和的劝慰道，手伸出来想抚摸她的秀发，却在她抬眼间定在那里，那双眼睛依然是那么清澈。

    清澈的仿佛可以看透一切！

    也看透了他的心，只觉心微微抽搐，那是他捧在手心里痛的女孩，现在看着他多了份漠然和淡视，她的心终于跟他疏离了！

    雷哥哥终究不现是那个以她为中心的雷哥哥了！那么她又何必难为他！任性果然只有一回，而她每一回都弄遭了！长长的出了口气，压下心底的涌动，故左右而言其他吧！

    “雷哥哥，你怎么知道我在这里？”蝶雪朝着加雷调皮的笑了笑，刚才的那种落寞和无助仿佛瞬间从她脸上如潮水般消失，把心事全部吐出来后，倒觉得轻松了许多，不管得不得到答案，实际上这又有什么区别，反正对于那个人，她有的只是绝望，既然己经对他没有想法，那么雷哥哥的答与不答真的不重要了。

    “雪儿不见了许久，这次又突然出现在皇宫里，我不放心，所以来看看。”加雷勉强笑了笑道，俊美的蓝色眸子沉凝如海，微微翻起淡淡的波澜，朝她扬起笑脸后，伸出手替她拿掉掉落在头上的枝叉残叶。

    “雷哥哥动作真快，雪儿才进的宫，雷哥哥就知道了，莫不是雷哥哥一直盯着宫里，一发现雪儿的消息就赶来了？”蝶雪侧过头娇俏的看着他，忽然拍了拍他的肩膀，煞有其事的说，“雷哥哥，当心小公主知道了找你麻烦哦！”

    或者是因为跟暗逸说了话受了影响，蝶雪自己都说的说起来没脸没皮的多了份痞样，不过调侃起雷哥哥时，心里也少了以往的隔核。

    原来，她真的不在意雷哥哥的事了，甚至说起来一点都不觉得难受。

    “雪儿到宫中来做什么，我不放心所以来看看。”加雷温柔的答道。

    不知道为什么提起玲霞公主，加雷没有半点欣喜，甚至觉得有些愧疚，俊美的脸上泛起淡淡的无奈，微唇微微勾起，算是回应了她的问话，却把话转移到了另一个方面。

    他不想在她面前说玲霞，一点也不想，哪怕在她面前想起玲霞他都觉得是对雪儿的一种愧疚，心里某根生硬的弦在被轻轻拨动，很酸，很痛！

    这种感觉很陌生，陌生的让他不由自主的握了握背在身后的手。

    “雷哥哥，我没事的，就是想来看看娘以前往的地方。”蝶雪的眼神极亮，清洌中带着淡淡的笑意，水眸从加雷的脸上移向别处，莫名的盯着那处空间，剪水双瞳透着梦幻般的紫色，纯净而不含一丝杂质。

    娘就是她的梦！

    这是她进宫的目地！她感应到娘住的地方有她需要的东西！

    以往很多时候，她进了宫就是为了在娘住的地方坐坐，所以这次，应当也不算很突兀。

    白的有些透明的脸上柔美可人，一双水眸大而清亮，眼神纯净而无害，甚至看起来很有些无辜，尤其了张娇湿的红唇，红润的像光洗过的樱桃，光泽亮丽，让人看了就想要吃入腹中，整张脸清纯淡雅，却又倾国倾城……

    加雷的眼神不自觉的落在那张脸上，然后下意识的收回目光，只觉得心痛的不能呼吸，抵住心中浓浓的不舍，静静的看了看她，温和的笑道：“我陪你去！”

    我陪你去！

    这句话加雷以前一直说，每一次说起蝶雪总有种从心底透出的浓浓的甜意，这份关怀和温暖是她除了娘唯一一个可以感应到的人，所以雷哥哥成了那个特殊的所在。

    但现在这句话，落在她耳里，听起来的是一份淡淡的无奈。

    是雷哥哥的无奈吧！

    以往或许也是这样的，只是当时快乐兴奋的她听不出来，说她年幼无知也好，可是天真不知人事也好，总之那个时候，从雷哥哥的这句话中，她只感应到了宠溺，那种无间隙的宠溺，所以，每一次她都用极度憧憬的目光看着雷哥哥。

    可实际上雷哥哥还是无奈的吧！