
    悬崖对面的男子温雅如玉，纤尘不染的一袭绿色纱衣在阳光下闪动着点点莹润，看上去他的眼眸象春天万象重生季节的温润，眸底却又似乎隐藏着寒冷入骨的寂寞，微挑的双眉眼角有着淡淡的媚惑，却又透着天然的风流体态。

    “忻，你回去吧！我不会跟你回去的。”雪站在高崖上抬起水眸，水眸潋滟而坚定，长长的如蝶翼般的睫毛微动，含量丹般的红唇冷启道，“纵然是死，我也要跟他死在一起，谁也不能分开我们。”

    站在对面悬崖的忻静静的看着她，眸底的温柔和痛惜几欲把她沉溺在里面。

    “雪，他是我们的世仇，你难道忘记了？你们怎么可以在一起，难道你忘记了仇恨，忘记了责任，忘记了你以前所发的誓言！这是你与他背负的使命，是没办法挣脱的命运，回来吧，雪！”他低叹一声，身子升空，想在空中走过去。

    “祈，你别过来，你再过来我就跟他一起往下跳，既然你们都容不下我们，那么至少我们可以死在一起。”雪惨然一笑，抱紧怀里虚弱的男子，看着他苍白的近乎透明的俊脸，心疼的替他拭去唇边的血迹，只是那血迹怎么擦也擦不干净，倒让她白嫩的手指颤抖起来。

    她是雪，和祈是一个古老的修练家族的主系，两人青梅竹马自小一起长大，虽然不是真的兄妹，却胜过兄妹，自小祈就痛爱她，从不让她受半点委屈，她还记得有一次，她不小心中了别的家族的暗算被人抓走，祈为了帮她报仇，狂追了万里，最后虽然把她救回，祈却差点死去。

    为此雪曾暗暗发誓，以后一定永远听祈的话。

    昊是他们家族的宿仇的子弟，另一个修练家族的人，天份绝高，从小扬名，也曾经杀了雪家族的一些族人，是他们这个家族中欲除之而后快的榜上领军人物，心狠手辣，出手无情。

    谁曾想，一次意见，一次邂逅，一次美丽的误会，竟让他们从相遇到相识再到相恋，只是当真相铺陈在众人面前时，才发现，他们两个的命运是不可以交缠在一起的。

    两个人的相恋遭到了两大家族共同的反对，于是，两大家族都派人追杀他们，他们躲过了一次次的暗杀，明猎，到现在两人都己身负重伤，再难逃脱，但这个时候祈追来了。

    祈在高空的步子停了下来，沉痛的看着雪，温柔的向她伸出手，就象儿时记忆中存在的许多场景一样，温馨而依恋：“雪，跟我走吧，我带你离开这里，他们一会就会再追来了，到时候你再想走，就走不掉了。”那双明媚如春天的眼眸中是盈盈的温和的笑意。

    “祈，你走吧，一会儿他们来了省得连累你。”雪看着祈伸过来的手，神情微微激动，却在侧头看到昊苍白怜惜的笑容时，恢复了冷淡和坚定，幽幽一叹，不再看祈祈盼的脸，这辈子她都是欠他的，或者下辈子……

    “雪，怕不怕？”昊低低的道，伸出满是血迹的手碰了碰她嫩白的小脸，苍白失血的俊脸上带着邪魅的笑容，就算在这种情况下，他依然笑的灿烂，如星空中最美的烟火，紫眸深情的望着她，无限温柔，谁会相信这么温柔的人曾经无情的猎杀三千里，血流成河。

    “不怕！”雪的笑声轻快悦耳，伸手出握住他的手，紧紧的贴在脸上，他的手虽然冰冷，但对她来说却是最好的温暖，唇边挂着愉悦而舒心的笑容，漆黑的眸中蕴满了柔情密意，眨也不眨的望着他。

    走到这一步，她不悔也不怕！

    “那么，来生，我们再在一起，可好？”昊唇角轻扬，有棱有角的脸俊美绝伦，紫眸若有若无的瞟向空中的祈，似笑非笑的道，“你不会得逞的！来生，不行，我己与她相期！”

    说完困难的扶着雪缓缓站了起来，纵然浑身是血，依然站的挺拔，傲然的气躯有着天然的气度和风华，还有一种与生俱来的尊贵气质，扬起不羁的俊脸，几分张狂几分嚣张：“雪是我的，谁也抢不走她！”

    他虽然在笑着，虚弱的近乎站不直，但那种强大的气势和必胜的决心，还有眸底寒冷入骨的冷洌让半空中的祈不得不停下脚步！

    深紫色的瞳孔里透着妖邪一般的魅惑，他笑的轻快，畅然，狂戾妖邪的令人不敢逼视，风扬起他染血的红衣，张狂的尽乎逆天，而他的嘴里冷冷的说的话更逆天：“我命由我不由天！”

    说完，他无声的对着祈说了一句什么，转身抱住雪，在她脸上温柔倦缱的吻了一下，又替她理了一下散落在肩际的长发。

    雪娇美的脸上全是幸福的笑容，伸手揽住他雄健的腰，偎入他宽厚的怀抱，甜笑关闭上了眼，长长的羽睫颤动了一下，便归于平静，一切由他决定，生便是生，死便是死！生死因他而定，因为她相信他必不会留她一人，生死相随，不离不弃！

    他是明白她的！

    高高的悬崖旁，两人亲密相拥，微笑着一跃而下，宛如世间最静好的岁月，笑意平静，无怨无悔，甚至可以说还带了点孩子式的无忧无虑，随心所欲，心之所在，情之所安，一生一世，生生相期。

    如果有来生，来生再与你相遇，唯你，只你.恋你......

    “公子！”有人在惊呼，随既空间震荡，一片片如水波动荡，高高的悬崖顿时消失不见，所有的景物在宛中零落了两圈化为一片虚无只是一坐小山丘，夜寒忻脸色苍白的扶着边上一棵古木，喘着粗气，一向温文尔雅的他近乎狼狈，雪白的锦袍上面沾染了淡淡的血迹，一手捂着胸，一边剧烈咳嗽，血顺着唇角的重咳挂落下来，使他英俊的脸更多几分苍白和透明。

    几个黑衣人手忙脚乱的过来扶着他，躺进了边上的斜榻上，早就人替他盖上温软的被子，只是就算是这样，夜寒忻的脸色还是苍白的惨人，没有一丝温度。

    掩唇又剧烈的震咳了几声之后，绿色的眸子中流露出丝丝复杂的光茫！

    “公子，您的身体要紧，怎么可进在这里用幻境把他们两个圈进来，若你再伤了，可怎么办。”边上一个黑衣人关心的说，这个黑衣人明显不同于其他的黑衣人，跟夜寒忻说话的时候少了几分恭敬和紧张，多了几分随意和关切，他替夜寒忻整理了一下被子，隐忍不下去了。

    “我没事！”夜寒忻又低低的咳嗽了几声，想起刚才绝昊最后说的那句无声的话，他说：“你输了！”

    想不到伤成这样的他竟然还能分辨出这是幻境！

    这是他设下的幻境，目地并不是想留下蝶雪，他只要蝶雪对他产生愧疚，如果愧疚，她会许他来世。

    来世不可期，这说的不是他，如果他得到蝶雪心甘情愿的许下来世，他就可以瞬间出现在他们身边，象他这种修为的人，来生今生只在朝夕，全在一念间。

    如果他现在出现在绝昊身边，身受重伤的绝昊肯定不是他的对手，那么一切就全在他的掌握中了，这天下还有谁是对手，而她也将是他的！

    生生世世都是！一生一世，他不够！

    什么时候对这个女子有了如此强大的占在欲，夜寒忻自己也说不明白，虽然处处都在算计她，却又在每一次算计中为她留了一条生路，是第一次他受伤无法维持形体，化成白兔的时候，那个迷茫脆弱的魂体少女；还是回到天界后虽然伤心，依然坚持把自己的笑脸展一的女孩，或者是更早的时候，远远一瞥......