
    借着如厕，蝶雪跟着宫女退出了大殿，兜过弯曲的回廊，来到一处相对小巧的庭园边，才进到里面，就看到妖皇诺茉己经在里面的斜榻上靠着了。

    看到蝶雪进来，只是微扬了扬美眸，向边上傲然的侧了侧，示意她坐下。

    蝶雪倒也不客气，上见见了礼后，就坐在了一边。

    诺茉妖娆的美眸这次是毫无隐蔽的尖锐和冰冷，仔细看了看蝶雪后，便首先发难了：“长的不错，跟本皇宫中的几个舞姬一样，挺招人痛的，；男人应当会喜欢这种类型的，夜公子应当是第一次带你出来吧！”

    言下之意，她也就是一个以色侍人的女人，跟皇宫中专门娱乐男人的舞姬没什么不同，而且还是一个没见过世面的女人。

    “陛下说的对，确实是第一次。”蝶雪并不打算在这个问题上跟她争什么，所以随意的答了一句，看了看周围的环境，这里应当是妖皇小憩地方，虽然不大，却布置的极为华美。

    金色的帷幔上，刺绣着灵动的图腾，这些图腾都很神秘，看起来别有一种诡异华美的气质，八面屏风上是用细碎的小晶石勾勒出的仕女图，小巧玲珑间透着淡雅的风情。

    西墙上当中还挂着一大幅烟雨图，带点做为妖皇的凌厉威势，同时又有女子的婉约风情，倒是很符合妖皇的女子身份！

    “本皇还真看不出夜公子风华绝代，温柔俊美如谪仙，为什么就看上你这么一个身份地位都配不上他的，来历不明的女人！不过，看你的样子，似乎夜公子也不是很满意，不然何以不正式娶了你！”诺茉冷哼一声，妖娆的眼眸带着几分挑衅，毫不留情的道。

    “陛下唤我来就是为了想听听我为什么缠上夜公子，还是想知道其他的什么？若是想听我为什么缠上夜公子，我实在无可奉告，若是想知道其他，我也是一点也不知道，陛下看起来是枉费心思了。”蝶雪并不打算再示弱，既然妖皇是含着找茬的心理来的，那么不管她如何委曲求全，妖皇都不会放过她，那么她又何必自甘弱势。

    不管妖皇抱着什么态度，反正她也只能以不变应万变。

    蝶雪的话很轻，甚至不带任何情绪，言笑盈盈间，极为平静，仿佛妖皇羞辱的不是她，倒是一个跟她完全没有关系的人，她只不过是冷眼在边上的一个旁观者而己。

    妖皇那双浅绿色的眸子微微沉凝了一下，目光锐利如同沙场的兵刃，有着出艄既无敌的嗜血状态，带着凛凛的寒意。

    蝶雪那双一直淡盈盈的水眸毫不退缩的迎上，不过却在一撇后，随意的移开目光，妖皇抱有什么目地她不知道，不过不管如何，眼前的应当是妖皇的一副假面具吧，妖皇如果也跟普通女人一般低浅的让人一眼看得透，那绝对不是真的妖皇。

    “你想不想离开？”妖皇盯着她看了会，终于正色起来，挥了挥手，身后服待的宫女上来替蝶雪送上了茶，妖皇第一次把她当成一个等同的存在，妖娆的眼眸一转，忽的绽开如春花般的笑了起来问道。

    “想！”蝶雪闻言，微微抬头，就在诺茉以为她会因为被她看透而有些尴尬的时候，她却只是流水般淡定的直接回答道，没有丝毫的掩饰。

    她只表示不主动逃离，并不表示心甘情愿。

    这些她不打算瞒人，而且就算是想瞒也瞒不过眼前这位妖皇。

    “我曾经想去天界，但最后因为事多，来不及，是想来看看你的！”诺茉唇边的笑容看起来多了几分空落的寂寥，看着蝶雪的眼神也不再锐利，倒有几分说不清道不明的意味在里面，轻抬起玉腕，拿起桌边的白玉杯，饮了一口，淡淡的酒味清香芳菲。

    “陛下认识我？”蝶雪浅笑着问道。

    “不认识，不过听夜公子说起，却想来认识你，蝶雪是吧！如果我逃你逃走，你是不是可以答应我一件事？”妖娆的美眸，几多风情，盈盈浅淡间不带一丝敌意，仿佛只是女子间的一些小意见，随既说开后便言笑释怀。

    “陛下不担心夜公子查起？”蝶雪挑了挑眉，不太明白妖皇是什么意思。

    “担心！”诺茉很干脆的道，“不过如果可以换得他，我不在乎夜公子生不生气！”

    “陛下难道觉得他会因为我放手，他就放手的人吗？”蝶雪眸光一蹙，坚决的摇了摇头，忽的展颜笑道，水眸灵动的眨了一下，颇有点的打趣意味。

    原来妖皇的目地竟然是绝昊，以帮助她逃跑为条件，让她自动离开他！可是她不愿意！不管是否逃离，她知道自己的心中只有他，那么又何在乎时间的长短，或者她明天就会死去，不过怀着他的爱，既便是死去，心也不会空落！

    绯色的唇角轻轻上扬，乌黑的眸子有着琉璃般的华美，却依旧带着清纯的温柔！那里仿佛可以看到那俊美妖孽的人霸道至极的笑容。

    “妖皇陛下，还有什么不明了的吗，本看可以为你解疑！”门口传来的声音带着淡淡的疲倦和的沙哑，却又熟悉的让她惊愕，灵动的水眸木了一下，忽的红了起来，蓦的转回头，果然看到他似笑非笑的紫眸，如紫曜石一般的晶莹剔透。

    他就站在那里，一袭淡紫色的绉纱滚边的华彩绛纱袍，腰束金镶玉翡翠玉带，脚踏青云履靴，眉目俊美，骨子里有着淡淡的冷洌和慵懒的气质。

    他，果然来找自己了！

    虽然明知道这个答案，手却不由自主的握起，轻咬了咬唇，忽的没了刚才一直守候的平静，一副泫然欲泣的表情，仿佛是被主人丢弃的小狗一般可怜，水眸蒙上淡淡的云雾，猛攻的站了起来，身子不由自主的扑了出去。

    娇颜上满面的委屈，仿佛又恢复到那个一知不所所措，无人可挡风雨的那个零落寂寥的女孩模样。

    不懂得算计，也不会算计，只因为有他，可以为她挡风遮雨。

    “我终于……找到你了！”她被紧紧的拥入怀中，那双一向冰冷寒洌的眼眸带着淡淡的温和的笑意，薄唇赤红如朱，正微微翘起，一脸的魅惑生姿，温润雅致。

    这几天她虽然一直装着不在意，但又怎么会真的不在意！

    他沙哑富有磁性的声音，仿佛击在她的心头，如电流滑过，热热的，心热热的，连眼也是热热的，埋头在他怀里，鼻翼间是他特有的清香，安心而温厚。

    “昊，你真的要带她走？”耳边妖皇的声音带着淡淡的冷意和一种不知名的意味，伏首在他怀里，安抚下自己激越的心情，不放心的支耳朵听外面的响声，

    “如果，你为难，我会自己去跟夜寒忻抢人的。”绝昊抱着蝶雪，朝妖皇淡淡而傲然的一笑，“我的女人，绝对不会让她落在别人手中！”

    他的女人？怀中有些苍白的小胸蓦的绯红起来，听得他在别人的面前，如此强横的把这句话说出来，满脸赤红，羞得只想找条地缝钻进去，他怎么可以这样，这，这也太……

    诺茉的脸上如彩虹一样的变幻了颜色，低垂下眸子半响没有说话，一时屋内一片寂静，宫女们站在边上更是一动也不敢动，气氛诡异。

    “你的女人只能是她，只有她吗？”半响诺茉抬起头，绿色的眼眸依然妖娆，却带上了淡淡的寂寥。

    她是妖界之皇，自有自己的尊严，只是这话，她却不吐不快，多年万年来的等候，一直守在妖界，守着自己的心，守着自己的情，眺望那个洒脱高傲中带着嚣张的身影，希望他日他可以明白。

    明白她的守候她的情！

    明白她的真挚她的的爱恋，以千万年无悔的心等候，等候他可以回头看到她，而她一直守候在原地，不离不弃。

    可是当他终于回首，看到的却是另样的人，而她却成为局外之人，看他温柔的眼眸中只有她，心何以堪，情何以堪！

    心窒窒的痛，却依然想保持着她妖皇的体面，这个时候她不再是精于算计的妖皇，而只是一个不敢询问原因的普通女子。

    她知道那个女子，那个如昙花一现在血界的女子，那个竟然可以偷走他的心，哪能是怎样的一个女子，她很想知道，当看到夜寒忻从天界传来的消息时，她当时就想成行，以她妖皇的骄傲，她又怎么容许有人可以抢走她看中的人。

    又怎能容许有人可以先于她得到他的温柔！

    只是，等再见他时，他依然云淡风轻的看她，宛如当年那个不韵情事的少年，沧海桑田，他们谁都知道己不是当年模样，唯一的区别是，他的眼中无她，而她眼中依然是他！

    她守在原地，他却己远离！

    她想让他看到那个女子为了活命背他而去！她不相信那个女人为了爱他放弃逃生的机会！

    只是她不是她！

    那个看起来单薄瘦弱的女子，竟然毫不犹豫的摇头！

    她说他不会放手，而她，也不会放手！情与情牵，爱与情牵，这一生她难道竟生生的错过！

    她的骄傲不允许她向他祈求卑微的爱，因为她是妖皇！

    她心底又难以割舍，痛的让她放下妖皇的身段，如果可以，她愿意与她共侍一夫，与妖皇之尊嫁与他，与她无分大小！

    那双妖娆的眼眸中多了一份连她自己也没有感觉到的希望，或者她还有希望，不是吗！

    蝶雪也听懂了妖皇的问话，身子不由自主的紧张起来，抱着绝昊的手微微紧了紧，心里不知道是愿意听到他同意还是不愿意！

    水眸慢慢的闭上，脸色变得苍白起来，不是她有什么骗人的容人之量，只因为她知道自己时日无多，而从妖皇诺茉的眼神话语中看得出她是是真的喜欢他的。

    如果，她没办法伴他走到最后，她希望有个爱他的人可以跟他一起永生！

    虽然，那个人她很希望是她，但她又哪来的希望！长睫微微颤动了两下，压下心底的酸涩的痛楚！

    头往他的怀里靠了靠，悄然低眸！

    不管如何，她都不会怪他！