
    “把这个女人抬上床。”丽雅冷笑着叫身后的待女把全身虚软的蝶雪抬到了床上。

    “丽雅你想做什么？”蝶雪真的惊惧起来，挣扎着想起来，只是浑身酸痛，连头也一阵阵发晕，丽雅的脸色在眼前扭屈，竟变得很是狰狞。

    “若是兮扬发现你的跟别的男人在床上，不知道会不会还要你，当然圣辉学院也是容不得品行败坏的女人的，特别这个男人还是你出去主动勾搭上的话，他更会相信的。”丽雅开始的时候说话的时候声音还算小，到后来越说越激动，一下子坐直了身子，冷笑道。

    “你这样做，圣兮扬会知道的，圣辉日家族的实力难道还不知道这发生的一切！”蝶雪怒道，灵动的水眸一片怒气，瞪着丽雅。

    “知道了又如何，四大家族一荣俱荣，一损俱损，只要不是对付皇室中人，我想对付谁，兮扬难道还会管这个不成，还是说你觉得兮扬对你是不同的，你的这个未婚妻是名符其实的。”丽雅笑的很张狂，语气阴阳怪气起来，斜着眼上下打量了她一下，不屑的斜睨道。

    丽雅的意思己经很明白，今天是不管怎样也要毁了她。

    “你不能这样做，我帮了你们，而且我哥哥是妖界派来的使者，如是他发现我出事了，一定会和你们没完的。”蝶雪惊悸的发现情况不妙，这时候想想还是不提圣兮扬，一提这个名字，丽雅看她的眼神越发的阴毒嫉恨，水眸灵动转了一下，忙转到夜寒忻身上，既然他让她住在这里，就有保护她的意思，这个时候又怎么能不拿来用一下。

    “夜寒忻吗？你觉得如果没有他的同意，我能进得了这个院子？”丽雅嘲讽的道。

    蝶雪的心咯噔了一下，脸色一沉，早就觉得不太对劲，以夜寒忻的实力和修为，怎么可能让人无声无息的进到里面而毫无所知，脸上第一次变了色，玉白的脸微微变得苍白起来，丽雅要对付她，她还能理解，可是夜寒忻呢？他不是一直在扮演着好哥哥的形象，今天是什么样的代价让他放弃了这个形象。

    “小姐，别等了，一会儿……”边寂的待女显然不耐烦起来，上前在丽雅耳边低语了几句，丽雅看着蝶雪的眼神越发嫉恨怨毒，想着就是这个女人抢了自己最爱的男人，又怎么会平心静气下来，轻轻点点头，示意待女下去。

    没人能救她，夜寒忻也不行，蝶雪咬咬牙，脸色白的近乎透明：“丽雅你敢动我，我是加雷的人。”今天的事透着许多的不明白之处，但她却不能再等了，门开处，一个衣衫不整的男人被另两个侍女带了进来，看也不看的扔在她床上。

    蝶雪侧目看去，发现那是一个男人竟有些眼熟悉，再仔细一看竟是藏宝阁里的那个少年，只是现在他紧闭着眼睛，一动也不动的被扔在了她床上，这种情况如果她再不说出点什么，今天她就毁在这里了。

    天界对于败坏名声的女子，要求近乎苛刻，若是被人发现有染，要么嫁给那个人，要么以死铭志，没有第三条路可以走，要她嫁给边上这个陌生的男人她肯定不愿意，况且丽雅找来的又怎么会是好男人，那么她只能死路一条。

    本来她对丽雅没什么恨意，只是一个被宠坏的小姐罢了，但想不到她竟然这么阴毒，竟然想要她败坏名声后陷入死地，她的名声是娘最在乎的，她怎么可以任人败坏，这个女人，真的狠毒。

    “天使长大人嘛？他可没时间管你的事，正跟小公主卿卿我我哪！”丽雅虽然怔了一下，但虽然醒悟过来，冷笑道，先不管这是不是真的，但就算是真的又如何，加雷是天帝一方的，跟四大家族一向不对劲，杀他个把密探真的不是什么大事情，“一会儿我会叫兮扬来的，到时候……”

    “一会儿，一会儿若是他看到你在这，你觉得他会饶了你吗？还是说他喜欢蛇蝎心肠的女人？”蝶雪己经冷静下来，虽然焦急，但依然保持着清醒，这个时候她不能发晕，没有人可以救自己，就得自救，“他喜欢的是象我这样的女子，你，长的太难看，心肠又太坏。”她笑的娇柔，玉白的脸上浮起淡淡红晕，倾世绝美，半是嘲讽半是讥笑的看着丽雅，只恨得丽雅咬碎银牙。

    “你这个贱女人。”丽雅再忍不住，怒冲冲上前几步，狠狠的甩了她一个耳光，“一会儿有你好看，看你还笑得出来。”目光落在蝶雪娇嫩的脸上，玉白的脸上被打的肿了起来，清晰的手掌印下，那张倾城的容貌看起来多了几分狼狈，心里的怒气才退了几分，冷冷的看了她一眼，带着侍女施施然的走了出去。

    看到丽雅走了，蝶雪才松了一口气，捏着手中的一块帕子，那是刚才她故意惹怒丽雅过来打她的时候，从她袖口中扯落的。

    侧目看向边上的少年，只见他脸色苍白，头上隐现汗渍，似乎在挣扎什么，痛苦莫名，刚才她就觉得他没有完全失去意识，好象在自我解毒，所以她才激丽雅走掉，不过看他的情形却不太好，倒是又急又慌起来。

    她是没有实力的，身上中的迷药根本没办法解开：“你怎么样？行不行？”微侧了一下头，她着急的问，若是他的药性真解不了，一会进来就会看到他们两个人衣衫不整的拥抱在一起，又怎能再说清楚。

    “那个贱人给我下了媚药。”边上少年闷哼一声，苍白色蓦然退去，脸色瞬间变得绯红，烫炽的温度连靠在他边上的蝶雪都感应得到了。

    怪不得她总觉得什么地方不对，如果只为了让圣兮扬看到两个人在一起的话，为什么刚才不把两个人摆放的更靠拢一些，原来给他下的竟然是媚药，那个女人果然够狠，心下大急，想往边上滚一下，却发现身子依然动不了，而边上的热,烫越来越重，他快控制不住了！

    侧耳细听，小院的门被重重的打开，有人进来，而且还不止一个，有人说话的声音，里面有夜寒忻的还有圣兮扬的声音，似乎还有几个女子的声音，当中自然包括了丽雅，来了，全来了，这些害她的人全来了。

    深幽的水眸黑玉般幽深，凝出浓重的恨意，这些人一定要折磨死她才算数，娘被他们害的如此，现在又来害她了！美的天怒人怨的脸上第一次出现怨毒，如果，这次还有机会逃脱，她绝对不会再放过那些这害她的人。

    边上的人显然己经控制不住，一伸手把她搂在怀里，呼吸浓重的逼在她脸上，狂乱中带着炽人的温度，她不能让别人污了自己，也不能让人污了自己的名声，她是娘心头的骄傲，不然娘一定不会见她的。

    咬咬牙根，抬眸绝然的看看少年明显压拟着的脸，那双眼眸传递着时而清醒时而狂乱的气息，她不能再等了，牙齿重重的咬在唇上，唇色瞬间咬出血色，一股淡淡的气息从她体内升起，慢慢的包围了两个人，光的范围不大，但圣洁莹润，宛如美玉，把两个人包裹在里面后，连着两人一起消失在床上，床上只留下丽雅的一块粉色的帕子，静静的躺在那里。

    “夜蝶妹妹，我们来看你了，你快出来。”门口娇笑声传来，虚掩的门被重重的打开了，迪西尔当先走了进来，身后还跟着丽雅和圣兮扬和西斯，不远处夜寒忻站在树下。