
    看她单薄的身子坚挺的坐在那里，绝美的小脸透露着坚持，侍卫犹豫了一下，上前几步，手一伸就想拉住蝶雪，天使长大人既然下了死命令，那么他就一定要带走她。

    上前的身子被人挡住，青玉快速的从蝶雪身后转出，挡在了侍卫的面前，手一伸正搭上侍卫的手：“小姐不想走！”

    她冷斥道，接了侍卫一掌的同时，反手也挥出一掌，她既然是小姐的人，当然以小姐的命令为命令，这些青玉全懂，所以她才能在这宫中很好的活了下来，这宫中最嫉悔的就是认不清主人，或左右游移的态度，是就是是，不是就是不是！没有中间的！

    “天使长大人的命令你敢不听？”侍卫也是加雷的心腹，所以知道青玉的身分，冷冷的道，手下并没有因为意外错乱，下手毫不留情。

    “我现在是小姐的人，小姐的想法就是我的命令，纵然小姐想叫青玉死，青玉也只会听命。”青玉的手也不慢，虽然比侍卫看起来弱了几分，但完全是一副不顾自己生死的打法也让侍卫很吃不消。

    不过时间不长，若是时间长，青玉本身的暗弱就会体现出来，到时候是必败的。

    “青玉，退下！”蝶雪从座位上站了起来，她不能沉默下去，青玉根本打不过这个人，手一动，从怀中取出一支发钗放在手中，看着侍卫冷然的道：“如果你想带走我的尸体，那么不妨碍现在就带走！”

    玉面上满是寒霜，手底微一用劲，血色从她嫩白的脖劲处缓缓滑下。

    “小姐，不要！”侍卫惊觉过来，不由的退后两步，最后只是恭敬的施了一礼，退了出去，天使长来的时候也说过如果她以死相逼，那么他就回吧！

    看着侍卫从门后消失，蝶雪才觉得扶着桌子松了一口气，她虽然猜测了加雷不会真的把她怎么样，但却不知道侍卫有没有懂他的意思，看起来雷哥哥真的不想伤她，莫不是留在这里真的会伤到她，不过就算是这样，她还是要在这里与他共进退。

    “小姐，您先坐一下，我帮你处理一下伤口。”青玉拉着她在椅子上坐定，忙不迭的替她处理起来。

    蝶雪怔怔了坐在那里，看着手上那只带血的钗环，后知后觉的发现，这竟然就是绝昊给她的那支凤冠形花钗，看到血染脏了钗面，伸手扯出娟帕清理上面的血，却在看到奇异的迹象时，脸色怔住，水眸越瞪越大。

    血色落在钗面上，那流光溢彩的凤冠花钗竟以她看得见的速度一点点暗淡下来，这，莫不是也是假的！可是手里感应到的气势却在一点点攀升，这，不可能是假的！

    “小姐，这个？”青玉也发现了花钗的异常，停下手里的动作，惊愕的看着那只花钗，身子慢慢的被这气势推了开去，青玉挣扎着想靠近蝶雪，涨的满脸通红，却依然走不到蝶雪的一尺之内。

    那里宛如是一个圆形的空间，盈盈的散发着光彩，站在圆形当中的蝶雪，被盈光照射的美轮美奂，毫无瑕疵的小脸，嫩白如玉，如瀑的长发落在肩膀处，随意的散落，妖治中又带着她淡然的清纯，漆黑如墨的眼瞳，红润的唇瓣，宛如初初盛开的芙蓉花。

    “小姐……”青玉咬着牙还想过去。

    “不要过来。”蝶雪早就下命邻阻止她过去，从青玉的反应中她早就推测了发生了变异，从另一边取出帽饰，现在两件物饰正以惊人的速度在一点点变以相同。

    颜色，光泽，样形都在细微的发生变化，但一会再看时，却发现与原来完全不同。

    她的瞳孔缩了一下，细碎的贝齿咬在绯红的唇瓣上，两眼间瞬间如璀璨的星辉，两手一用力，凤冠花钗和帽饰撞合在一起，竟然互相之间慢慢的吞噬。

    强大的气势从新组合成的帝源寇上挥出出去，青玉被那强横狂洌的气势笔直的推了出去，踉呛着扶着门边站定身子，想冲上去拉蝶雪。

    但这么强大的气势又岂是她一个小宫女能靠近的。

    巨大的轰鸣声中，华美的芙蓉殿被强大的气势压制，炸裂开来，本源之力冲天而起，如同黑夜中的一盏明灯，直射苍穹。

    “帝源冠！”苍老的声音带着莫名的叹息！

    “是帝源冠！”金发俊美若天神般的男子手重重的击在桌面上，那支金色的箭跳跃了一下，却没有落下，而是诡异的停在半空中。

    “怎么会是帝源冠？”绝昊从隐蔽处走了出来，看向天际，忽的脸色一变，朝那道光柱冲了过去。

    “原来是帝源冠！”俊美温雅的年青人虽然虚弱的躺在床上却露出了笑脸。

    暗逸也在看着那道光柱，俊美的五官在夜色的映照下多了几分妖娆之色，妩媚的唇边无声的说了一声果然是帝源冠。

    许多事都发生在电闪之间。

    帝源冠升空，带起了蝶雪。

    巨大的圆周象是一轮皎洁明月，明月中的少女，挟倾城之色，站立虚空。

    白衣如雪，黑发如墨，风吹起她衣裙，霎时衣袂翩跹，青丝飞扬，裙带飘飞，恍若九天落在凡尘的神女，清新灵动中带着娇媚妖娆。

    加雷握着手中的弓，弓开满月，弦上那把上古太阳神之箭，散发着炽烈的火热的光茫，俊美的脸冷洌中带着淡淡的青色，艳红的薄唇紧抿起一条线，那双一向蓝色澄澈的眸子泛起浓烈的红色，抱着弓拉开却并不放手，蓝色中纠结血色的眼睛凝着虚空中的蝶雪，幽深中俱是挣扎。

    边上的虚空中突然伸出一只手，击在他拉开弓的手上，巨大的冲击力撞在他的右手上，手蓦的一松，金色的箭朝着蝶雪而去，在空中划出一道笔直的弧线。

    加雷徒劳的向空中伸出手，似乎想抓住那飞射而出的箭，只是那箭的速度又岂是以他能抓住的。

    “雪儿！”紧抿的唇边溢出血迹，俊美的脸白的近乎透明，看着虚空中的月影在巨大的撞击力下，破除的粉碎，一道金色的光茫直射向那个依然茫然的绝色少女，鄂然的水眸对上了加雷那双近乎嗜血狂乱的眼睛，忽的无声的灿然一笑，神情中带着孩子般的轻松和解脱。

    唇落烟红间，水眸朦胧烟波浩荡，抬眸一笑，如在一弯春水中摇曳的花蕊，绝色的容貌也仿佛笼上了一层悲哀和释然的气息。

    雷哥哥终于射出了这一箭，上古太阳神之箭，可以毁灭这世间的万物，连上古时期天上的九个太阳也可以被生生灭杀，更何况是她这么一个弱小的女子，实际上他大可不必，杀她何必浪费那么好的箭，唇边笑容嫣然。

    也罢，这一箭也算是了了彼此的联系，必竟他一直是护着她的，就算她用命来会偿还也蛤值当的，只是那个人呢！

    高抬眸华看着虚空中站在加雷身边的人，唇边的笑容变得讥讽，就是这个男人吧，不是第一次见到他，但每一次都觉得从心底里生出厌恶，明明对自己的妻女做出那么多的事，却还偏要保留着多情的模样，看着让人恶心！

    长睫微微闪动了一下，留给天帝一个嘲弄不屑的笑容，缓缓的闭上眼，这一切结束了，结束了也好，总过于生活在虚幻的梦想中，娘！雪儿来找您了！

    “雪儿！”温柔焦急的呼唤就在身边，无法移动的身子忽的被一股大力带起，她惊愕的张开水眸，看到的是绝昊紧张焦躁的俊眼，如雕如琢的脸阴沉可怖，寒霜密布，紫眸如同闪般的冷洌无情，挥手把她拥入怀中，扬起的气势充满霸气和威慑力，在这夜空中嚣扬起巨大的气浪。