
    小院很清静，所有的闲杂人等早己退避三舍，圣辉学院内部本就是圣辉日家族的势力范围，但夜寒忻的小院圣辉日家族却是不能窥探的，以妖界来使的身份高据的首位的夜寒忻低眉垂首，长长的睫毛在眼帘上晕染出淡淡的阴影，温润俊美的表情隐在清淡的茶香后，袅袅间清烟许许，唇边还有淡淡的笑容，只是这个笑容带着一种叫做危险的东西，一闪一闪间，在茶香阵阵中明明暗暗。

    真发的看不清楚。

    “夜公子，我们今天来的目地相信夜公子不会不明白，现在虽然紫荆花家族实力受到了损伤，但总体来说，这个层面的实力受损对于亿万年的家族传承来说伤害不大，不过虽然不大，以前制订的计划却是要有所改变，所以希望可以听到夜公子对于这种改变的意见。”紫荆花族长开始说话的姿态就放低了许多，不再是上一次见面时的淡漠。

    这次的事情明眼人一看就知道，全部是用来打击紫荆花家族的，再瞒也是瞒不住，妖界又怎么可能不知道，所以适当的示弱是必须的，但在总括的基础上也点出了紫荆花的实力，这个层面的打击他们受得住，这是为了让妖界放心，同时也道出了他们传承上的优点，逼夜寒忻表态。

    夜寒忻并没有说法，依然悠然自得的吹了口气，看茶香袅袅间消散，透过茶香目光袅袅般落在跪在地上的那个女子，地上披头散发跪着的是丽雅，一脸的惊慌和害怕，脸色苍白，瑟瑟发抖。

    “夜公子，这是四大家用族的诚意，现在把丽雅交给公子，任凭公子处置。”圣兮扬家族的族长看夜寒忻微笑的看着丽雅，忙表明来意，那天的事情，手法并不高明，无非是借着四大家族和夜寒忻谈事的时候，设计了夜蝶。

    这本来也算不得一件大事，紫荆花家族的嫡女，身份摆在那里，平时娇横的很，但坏就坏在她设计了不该设计的人，那个女子是夜寒忻的妹妹，夜寒忻何许人也，他们放在妖界的暗探到现在也查不到他的来历。

    虽然他看起来一直病着，身体并不好，但四大家族的人一直不敢看轻他，他的修为是他们探不到的，那么虚弱的身体内，有一股他们无法抵御的力量，这也是他们对他深深嫉悔的原因，妖界来使又怎么会是一个平常人。

    “拖下去。”夜寒忻翕动了一下嘴角，好象是在笑，他的眸子透着温润的绿意，只是亮晶晶的渗着寒意，唇解微微上弯，给人一种淡淡的温和却又实则无情的错觉，眼眸似乎在看丽雅又似乎在过她看另一个人，端的是妖异无比，“扔入万妖之穴。”

    所谓万妖之穴，是妖界惩罚人的一种酷刑，把人扔入万妖之穴并不会马上死掉，这些所谓的万妖，都只有手指那么大，一口咬下肉来只有一点点，死不了人，那么多的小妖一起下手，那种痛却是撕心裂肺的，号哭九九八十一天才可以真正的死亡。

    坐在下面的人忍不住俱觉一寒，抬眼看向夜寒忻，依然只看到那双温润的俊眼，带着淡淡的生命的暖意，只这份暖意中诡异的暗沉，紫荆花族长张张嘴想说什么，身边的迪亚家族族长拉了拉他的袖子，示意他不要求情。

    或者以前紫荆花实力不受损的时候，四大家族还可以保下丽雅，但现在不行，他们还有求于妖界，不能再逆了妖界的意思，这次他们带丽雅来的目的就是为了平息夜寒忻的怒气，前几次来，他们每每都吃了闭门羹，这一次，也就是因为带了丽雅来，才容许他们进了小院。

    一个女子的命总比四大家族的安危来的小的多。

    更何况这个女人也太蠢了，竟然动妖界的人。

    丽雅在一片哭喊声中被闷着嘴拉了下去，厅房内暂时的安静了下来。

    圣兮扬家族族长低咳了一声，打破了这份诡异的平静：“夜公子，你看……”

    “四大家族现在还有实力可以对抗天帝吗？这样的受损紫荆花家族的实力连查都查不到是什么人所为，实在是太弱了。”夜寒忻淡然一笑，他的面公还是那么苍白，唇色淡的几乎透明的粉色，眉宇间假蕴淡淡的轻愁，俊鼻高挺，这样的一个人当真是俊美出尘，清雅无比，可是他的言辞却是毫不犹豫的坚冷和果断，根本不顾惜四大家族的颜面问题，直指问题的中收。

    一个连对手也查不到的家族还会只是实力小有受损，四大家族还真以为他好骗不成。

    “这次打击的人不是全是天帝的人，倒似乎跟丽雅这次的设计有关……不知，夜公子的那位妹妹跟其他势力还有牵连。”圣辉日家族的族长觉呤了一下，还是说出了心中的疑问，这些疑问本来不需要放在台面上的，但在夜寒忻的逼视下，却不得不拿出来说事。

    必竟这里面还牵扯到了一个主要人物，夜寒忻的妹妹，那个本来一无是处的女孩子，身后的势力似乎不只是妖界，这也是让四大家族讨论来讨论去都讨论不出结果的事，既然现在说到这份上了，四大家族也只能明示，希望夜寒忻给他们一个很好的答案。

    “里面似乎有暗界和血界的人手，甚至还有妖界的人。”迪西亚家族的族长也说道。

    “诸位族长是怀疑我？”夜寒忻的眼睛里有着孩童般清浅的水雾，美丽的可以溺下城池，温柔淡雅，然后说出的话，却含量着冷洌的机锋。

    “不敢，我们几个怎么敢怀疑夜公子，必竟夜公子是妖皇陛下派过来全权跟我们和谈的人，怎么可能因小失大，况且这些人虽然各大界面都有，但目地却只有一个，打击四大家族，这对妖界并不好。”紫荆花家族族长也算是缓了过来，目光不再看着那扇丽雅被拉出去的门，整理一下思绪暗示道。

    丽雅跟夜蝶之间的事只能算是私事是小事，做为妖界来使的夜寒忻因当不会因为这些私人的小事而打击四大家族，造成与天帝失力的失衡，这样对妖界并没有好处，如果真是夜寒忻做的，必然也会害怕这件事被妖皇知道，不过这些势力皆冰山一角，显露出来的实力俱让人心惊，他们现在己迫不及待的想把娇界绑上四大家族的船。

    夜寒忻又岂能不明白他们的想法，眸光落在四大家族的脸上，心中微微一动：“本来谈好的条件上再多加一部分条件给妖界，妖界必然全力支持四大家族。”他不再跟他们动心眼，眼前的一群人全是蠢的，所以他不介意帮他们一把。

    “夜公子，上次说好的条件是两利的，虽然紫荆花家族实力受了点损失，但总体还在，怎么可以再加上一部分条件。”雪莱家族族长不同意的道，妖界上次的条件就己经很苛刻，再加一些的话，他的家族范围因为更靠近妖界，付出的将更多，而这多出的一部分，肯定不是他能承受的。

    “夜公子如果不想对付天帝，我们将派出特使，重新到妖界和谈，请妖皇派使者过来，再议条约。”紫荆花家族族长是四个人中最憋屈的，家族实力受损不算，现在还弄的妖界使者又大开口，现在他倒是真的希望妖界再派来一位，至少再派来的那位跟紫荆花家族没有了个人恩怨，会更看清楚实力的落差。

    “紫荆花家族是不愿意跟我合作？”夜寒忻饶有兴趣的抬眸，落在紫荆花家族族长脸上的笑脸清清淡淡，却让紫荆花家族族长不由自主的退后了两步，刚才瞬间，他有一种被凶兽盯住的寒意，但再仔细看时，却依然看到夜寒忻温和的笑容，“只是可惜了，妖界的特使只能是我！”