
    “娘！”蝶雪呆怔的站在那里，看着被一片纯白包围着的娘，鼻翼间一片酸涩，紧咬着唇，不想让泪迷失了眼，怕娘会瞬间消失在她眼前，她一步步小心的靠近，怕惊扰到娘，会使娘受惊不见。

    “雪儿，这是娘的一个影相，找到诅咒之地，得到那里的传承，就可以让你平安的活过十六岁，天源的帝源冠是去往诅咒之地的空间钥匙，记住娘的话，帝源冠己不在天宫中，拿到帝源冠，或许我们娘两还可以有机会相见。”蝶雪的手轻柔的伸出，却径自伸过那个绝美的身影，那张温柔的脸上带着的笑容慢慢变得浅淡。

    “雪儿，记下娘的话，一定要前往诅咒之地，那里才可以解你的诅咒之体……”声音越来越轻，连最后一点痕迹也化为灰烬，只留下白茫茫一片空旷的原野。

    “娘，娘……”蝶雪狂乱的叫也起来，泪眼迷茫中向四处搜寻，不甘心的擦掉眼泪仔细的搜寻着这空间里的每一寸地，哀哀哭叫，如失群的小兽哀鸣，无助的孤雁离母，最后只能无助的跪伏在大槐树下，整个人贴伏在地上，凄婉的哭了起来。

    没有了坚撑出来的坚强，也少了那份当做脸面的欢笑，她现在只是一个脆弱的少女，只知道少了娘亲温暖的怀抱，她只是一个孤儿，象根草一样的零落和无依，随风而飞，无处是家。

    许久，她扶着树干站起，怔怔的看着眼前的那棵槐树。

    抹尽挂落的珠泪，蝶雪看着眼前的那棵槐树陷入了沉思，半响，伸手摸了摸那棵槐树，树皮没有一般树木的粗糙，倒显得很光滑，仿佛那树干是玉质的一样，柔腻质感，手落在上面，感觉不到层次间的尖突和不协调，除了样子，这树根本就不是一棵正常的树。

    蝶雪左敲右敲，想了许多办法想发现这棵树的异处，但不管她怎么弄，树还是树，最后蝶雪满头大汗的站在槐树前，依然一无所获，不死心的上前踹了几脚，最后只是眼泪汪汪的抱着脚向后转了两圈跳了会才觉得不那么痛了。

    她这厢正在思付间，忽然觉得大树轰然从头上直直的倒了下来，遮天蔽日间来不及说什么，只觉得眼前一黑，树便重重的压了上来，她甚至来不及惊叫两声，就己经被压在了树下，无声无息的跟树一起消失在原地。

    这片茫无人烟的空间中，只有天空中飘飘散散洒落下来的雪，一片，两片，三四片……

    “这个破东西值这么多钱？到底有什么用，说出来若是小爷觉得合适就卖下来了。”蝶雪身穿浅蓝色锦缎的长袍，脚踩黑色厚底高靴，这使她看起来比本人高了许多，风度翩翩的站在那里，容貌绝美，红唇妖娆，一双紫色的眸子转动间越发潋滟如波，风流婉约。

    把手中的扇子“刷”的合起，扇头在手心处敲打了两下，好奇的指着柜台里的一件不起眼的东西勾着头看了一下问道。

    这么绝美的风情再加上如此灵动的妖娆早就吸引了许多人的目光，这些人顺着她的骨扇全吸引到了那件灰不溜湫的物件上，一件帽状饰物，因为灰灰的，倒是看起来很有些个年头，有几个人上前几步，想看的更清楚一些，顺便也想为这件俊美的小少年解惑。

    只是上去的快，退下来也快，一个个摇着头看看边上的人，不明所以然,看不懂这么一个不起眼的东西为什么会放在藏宝阁的柜台中，没有灵力的波动，没有法力的感应，甚至连外形也没有任何吸引人之处，真不明白藏宝阁哪里找来的废物。

    “这东西不是什么宝物，只是一件曾通的饰物而己。”有人不屑的道，试了几下，连一点宝光也没有发出来。

    “不错，这东西看起来的确不值钱。”另一个人把帽形饰物拿在手里一试再试后，把东西扔在柜面上，左看右看看不出什么。

    其余的人围在台面上指指点点起来，但是没有一个人看出这件物件有什么不凡之处，总体来说只归纳出不实用而且样子难看这几个特点，可以说是一无是处。

    “这么一个东西竟然也要二千万晶币，你们藏宝阁可真是赚啊。”蝶雪笑的跟狐狸一样，水眸眯成一条红，指着帽形饰演物大惊小怪的道，一脸的羡慕，唇边似笑非笑的表情更是店里的伙计看的满头大汗。

    这不是明指他们家卖的货色全是以次充好的东西，这对一个店家的声誉可是有着本质上的破坏。

    “公子，不是的，这是东家的一个朋友寄放在这里的。”伙计慌忙声名道，转头看着柜面上的帽形饰物一脸的无奈，说起来这件东西放在这里的确是有几个年头了，好几次整理柜台的时候，都不在意的往边上扔，本来是放在最闪眼的地方的，后来因为实在无人问津，最后就落到了角落里的柜台处，因为店里的东家没有明示要取下来，这件东西就一直放在那里。

    想不到今天还惹出事来了！

    而且还是有关店家声誉的大事，这怎么不让伙计急出一身汗，一边转身示意边上的另一个伙计。

    边上的其他几个伙计一看形势不对，围着的人越来越多，忙跑进去一个伶俐的。

    这种事说大不大，说小也不小，一个处理不好，甚至会影响整个门面上的生意。

    “难道别人寄存在这里就可以……”蝶雪的话没有说完，但语意见己经很明白，叹息着摇摇头，再看看围扰过来的人，脸上满是同情之色，“在你们这里卖东西，可真不敢保证啊！”

    “喂，你们这里卖的不会全是次货假货吧？”果不其然，有人怀疑的看了看柜面上的帽形饰物又看了看里面的其他物件，说出了许多人的心声。

    “我上次在你们这里卖的那件灵宝不会是次品吧，那可是我花了许多钱才卖到的。”另一个人拿出了一把剑，不放心的看起来。

    “我上次还在这里卖过两件……”

    “这件……也是在这里卖的。”

    “还有这个……你们藏宝阁不会全干的是骗人的勾当吧。”

    开始只是几声小小的不确定的嘀咕，到后来，人声鼎沸起来，不确定简直变为确定，肯定以及一定，说话的声音也越来越响，许多路过的经过的人，听到声音也全往这里涌过来，越来越多的人往这边跑，以为发生了什么事。

    蝶雪的身子往后退了又退，听着人群越来越愤怒的声音，笑的如花般灿烂，恶意的看看边上几个惊慌的伙计，特别是那天那个还想把她推出去的那个伙计，长睫扇动了两下，得意的挑了挑眉。

    叫他们得罪她，让他们卖那么大的价钱。

    白嫩的下巴骄傲的向前挺了一下，斜睨着眼，躲到角落里，打算好看看看热闹。

    “小雪儿，在这里看什么热闹？”蝶雪才闪到角落里，忽然听到耳边暧昧之极的笑声，很近，近的可以感觉到男子温暖的呼吸，这声音，这语调，吓得一机零，转回头果然看到那张明媚如花的俊脸，桃花眼笑弯成媚丽的颜色，正好整以瑕的站在她后面，背靠着墙，双手抱胸，悠悠闲闲的看着她，还特意朝她眨了眨眼，风情成种，俊妖绝世。

    这，这家伙什么时候来的。

    蝶雪下意识的往边上退了退，避开他的身子，可是因为涌进的人太多了，以致于她想退回去己不能，倒是被后来的人重重的撞了进来，猛的撞进他的怀里。