
    暗逸在这里不但表示无意窥探天宫的秘密，又表示愿意公主相陪一方面也表示了暗界的态度，另一方面也算是讨好了五公主，五公主僵硬的笑脸蓦的软化，看着暗逸的眼睛更是盈,满炽热。

    羞答答的看了看暗逸，粉色染上脸颊：“太子殿下客气了，要不如云儿现在就陪太子殿下去逛逛？”她己经迫不及待的想和暗逸两个私下相处了。

    “五公主真是客气，不过本殿才来，倒是不好意思麻烦五公主，一会本殿陪天后看完歌舞，自当麻烦公主相陪。”暗逸桃花眼泛起几分邪气的笑意，似乎意有所指的桃眉看向五公主，似有千般柔情，万种风情，看得五公主整个人心酥软起来，脸色也越发透红。

    这时候，她再说一定要马上相陪的话就落了下乘了了，更何况她还得保持天界公主的体面，娇柔的向暗逸抛了个媚眼，绯红着脸假装关心起舞蹈来了。

    蝶雪一直假装着恭敬的样子站在五公主的身后，避开边上那个嬷嬷探视的眼神，站在她这个位置可以清楚的看清楚前面天后和五公主的背影，让她惊诧的紧咬着唇的原因是因为天后的发冠后面竟然也插着一支凤冠花钗，一模一样的凤冠花钗。

    放在袖底的拳头紧紧握起，身子因为紧张微微颤抖了一下！

    两只凤冠花钗，怎么可以是两只凤冠花钗。

    不，不可能在两支，那么一定有一支是真的一支是似的！

    大脑在急速的想着对策，眸光不敢定在那两只凤冠花钗上，依然定定的看着自己的鞋尖！手心处己经微微出汗。

    到底是哪里出了问题，还是在表示什么自己不知道的事。

    咬咬唇，压下心底的慌乱，不敢再发出一点声音。

    今天的事很怪！不，应当说这次百花盛会就很怪！

    “母后，那个女人是谁？天界怎么会有这种女子？”五公主本来并没有看歌舞，但看暗逸好几次把目光凝在当中领跳的舞姬身上，嫉恨的看了下去，这一看却让她吓了一大跳，黑发黑眸的女子？眸光一闪，往天后身边靠了靠，轻轻的问道。

    “这不是天界之人，是妖界送来的。”天后的目光落在那个舞姬身上同样是冷冷的，但也她自己也觉察不到的阴寒，黑眼黑发，纵然不是天界之人，这个舞姬也是留不得的。

    “噢，原来不是天界的，我还以为是那个小贱人……”五公主的嫉恨的咬着牙，目光闪动道。

    天后并没有接她的话，只是瞪了她一眼，再看看旁边，示意这里还有人！身为皇家公主怎么可以口出秽言，特别还是在这么大庭广众之下。

    五公主也反映过来，娇柔的看了看边上的暗逸，见他并没有注意到她，才轻舒了一口气，脸上露出娴雅温和的笑容，要不是蝶雪一直在关注着她，一定会觉得刚才只是自己眼花，那个尖酸刻薄的女人怎么可能会是天界最尊贵的嫡公主。

    细细品味着刚才她们两个的谈话，眸色暗沉起来，心里在忽的泛起微微的酸楚和苦涩，她们两个在说她吗？

    宴会在傍晚时间稍是休息了一下，蝶雪跟在五公主身后退出来时，故意落在了小径的后头，等前面的人走的差不多，才转身朝另一个方面走去，青玉在哪边替她准备着换回来的衣服。

    她的头现在很乱，两件凤冠花钗，有一件肯定是假的，假的那件有何用，诱敌或者是惑敌，虽然她不认为天后可以预知她的目地，但原来想好的简单方案显然是不行了。

    假山的偏僻角落里，青玉替她把小宫女的服侍换了下来，重新运戴上面纱，带着青银施施然的从假山中走出来，混合在漫步在花园中行走的世家小姐群中。

    己是傍晚时分，晚霞晕染了天边的红云，如同开在天际的一朵朵鲜花，一道道夕阳的斜晖带着彩色的光泽迷乱了众多小姐们的心，许多人忘记了看地上的花，纷纷欣赏起这落日的余辉。

    “雪儿！”才走过一处隐僻的假山，蝶雪就被一只强有力的胳膊给拉了过去，来不及反应就掉到一个熟悉的怀抱，淡淡的清香和着一种无法言诉的霸气，直接把她拥入怀中。

    “你……”蝶雪张大着小嘴，一时反应不过来的看着眼前温雅的玉无瑕，却有着跟他一样的气势。

    后面跟着的青银也发现有什么不对了，刚想过来，一个人影闪过，青银头上重重的一击，晕倒的身子被冲上来的人一扶，快速的消失在假山的另一边。

    “雪儿，是我！”绝昊带着满眼的笑意，拉住她的柔荑，放在唇边轻轻吻了一手，另一手依然紧紧的抱着她，让她差点喘不过气来，那双深紫色的眼眸流露出几分轻扬的笑容，显然心情不错。

    “你……”蝶雪还是反应不过来，傻傻的盯着那双紫色的狭眸，那里刚刚还是粉色的，明明是血界的那个叫什么玉无瑕的，怎么一会就变成了他。

    “我怕你有事，所以装成无瑕过来的。”绝昊俊美的近乎妖孽的脸上带上了懒散的笑意，伸出手亲昵的捏了捏她挺直的小鼻子，笑道。

    “快放开，会被人看到的，这可是百花宫。”鼻子上酸酸痛痛的感觉终于让蝶雪反应了过来，惊了一下，忙环顾四周，一边挣扎道。

    “没事，我的人守在这里，不会有一个人发现我们的，况且看到又如何，谁还能不让我娶你！”绝昊俊眼微微一挑，紫色潋滟出淡淡的水光，笑容中越隐藏锋利和霸气。

    蝶雪被他这么一说心头狂跳起来，脸色没来由的一红，水眸流盼，一时只得嗔怒道：“谁要嫁你，你可是偷偷摸摸来的，莫不是让我嫁给那个瑕主？”

    绝昊见她美目左顾右盼间不敢看自己，如玉般的肌肤己泛起娇嫩的红色，紫眸越发深幽几分：“雪儿，放心吧，我才不会让你嫁给无瑕的，不过我想你了！雪儿有没有想我？”说完拥着她的手又紧了紧，一点放开的意思也没有。

    “我才没有……”蝶雪嘟了嘟粉嫩的小嘴，在她怀里勾起了唇，却还是倔强着皱皱小鼻子道。

    “真的没有？”绝昊顿时黑了脸，声音有些沙哑和不悦。

    “没有，一点也没有！连个人都看不到，还说什么想不想！”蝶雪绝不示弱，在他怀里扭了几下，哼了一声，想想这男人一去这么多天，竟然连传个信也没有，她可不相信他连传个信也不方便。

    “雪儿，我这不是来了嘛，好了，以后的事交给我吧，有我哪！”看到她嫌怪的意思，绝昊的心头忽的欣喜起来，再没有跟她争锋的意思，倒是顺着她的意思安抚起她来了，至少他的雪儿是在乎他的，对不！

    “有你什么，那天还有人要把我推到。”蝶雪哼了一声，娇嗔起来，想想那天的事，到现在还一头雾水，越发的郁闷起来，小嘴也嗍了起来。

    “好，那是我不对，不该想不到，天帝竟然把你引到这里来。”绝昊拥着她，心情大好，任她发泄着愤怒，看着那张因愤怒泛起娇红的小脸，眸底的莫名幽深起来。

    “天帝是故意的？”蝶雪吃惊的看着他，心猛的抽搐了一下。

    “雪儿要不伴充做我的侍女，也省得我牵肠挂肚的想了！”绝昊见她惊的脸色变得苍白起来，不由一阵心痛，轻轻的在她脸上吻了一下，安抚着她道。