
    “小公主一直是小公主，我为什么不认识呢！”图画中的眼睛茫然的转了两圈，最后停在了蝶雪面前，不解的问道，“我不是一直跟着小公主的吗？为什么认识小公主呢？”

    “你什么时候跟着我的？”蝶雪拉过边上的一张椅子坐了下来，饶有兴趣的勾着头问那张画，心里却是一阵紧张，那个小公主听起来并不是自己，如果不是自己，跟自己长的相象的唯有娘了，仿佛有种巨大的秘密要被揭开一样，蝶雪连气息都有些不稳，手抓住边上的椅背，努力让自己的脸上挂上平静自然的笑容。

    她现在是小公主，是那个生命体口中的小公主，她要表现的自然！

    “一直啊，我一直跟着小公主的，就是为了小公主才有的我啊，小公主今天是不是又调皮，故意不听话了，不可以这样的，一会主上过来，看到小公主调皮又要生气了，赶快的小公主一定要好好学本事，以后才可以……”

    “好了，好了，我知道了！”蝶雪想不到一张画还这么烦，忙伸手捂住耳朵，嘟起了绯红的樱唇，委屈的叫了起来，试问谁愿意听一张画卷说教，而全偏偏这画卷还一副理所当然的样子。

    “主上上哪儿去了？”蝶雪搞不懂的是这个。

    “主上去找诅咒之地去了，小公主好好在家等着，一定不能乱跑，这地方也不安全，听说天帝也不是一个好人，主上担心小公主，所以才把小公主关在这里的，小公主可千万不要跑出去，被人骗了，外面的人可都是坏人，就想要诅咒之地的秘密，小公主不听话跑出去，会被人害的……”又是新一轮的喋喋不休，不过它话中的意思却让蝶雪瞬间呆泄了下来，以致于生命体说完了话，她还只是傻傻的看着它。

    深深的吸了口气，蝶雪此时己经激动的深身打颤：“怎么去往诅咒之地？”

    诅咒之地，总觉得那地方很熟，似乎就印在记忆深处！

    “主上不是说了，让您把那两件东西并起来就是帝源冠了，到时候找到那处地方，就可以顺利的进入诅咒之地，不过小公主你现在的实力实在是太差了，连阿亚都比不上，怎么可以去诅咒之地呢！帝源冠的实力会冲击你的，这么差的实力，连诅咒之地也是无法进的……”画中的阿亚一说起话来就让人想睡觉，但蝶雪越听水眸睁的就越大。

    ……

    原来竟然是这样，一些盘旋在心头的疑惑因为阿亚的话变得明确起来。

    原来竟是这样！

    主上，小公主，诅咒之一和秘密，帝源冠，天帝，修为，被骗，出去……

    心悚然而惊！

    花一朵，两朵盛开在园中，美丽的如同这皇宫一样，到底可见的便是美人，皇宫最不缺的就是美人！一个个美人如花般的绽放在这片宏伟的宫殿中，又有几日可以人红花亦娇，这幽深的深宫中几度春秋有人知暖，几度风雪有人为你挡寒。

    蝶雪就这样怔怔的站在这满园的花中，如同遗世独立的仙子一样，微风扬起她的秀发，吹起她翩然的发带，那张清纯绝美的小脸显得越发精致，如同精雕出来的最完美的玉琢，风华绝代，眉如翠羽，齿若含贝，只是莞尔一笑，便疑是仙女下凡，回眸一笑胜星华。

    她站在那里，若临风而去，整个人浓浓的悲哀，单薄的身子，因此显得无比的空落和苍茫，那种深入骨髓的悲愁她看起来落寞空寥。

    事实的真相竟然会是这样！

    原来娘的悲愁竟不止自己看到的那些！若娘真是那个小公主的话，怕这个说的前言不搭后语的阿亚嘴中被骗的人就是娘吧，一条思绪淡淡浮出水面。

    天帝骗走了娘，只为了诅咒之地的秘密，那顶跟自己联系密切的帝源冠也不是天帝的所有物，而是娘的吧，天帝骗走了娘，拿到了自己想要的，却又抛弃了娘，让修为低弱的娘带着自己离开皇宫，自生自灭……

    以往她虽然恨着天帝，怨着天帝，却总是为因娘而在心底为他解释，但是现在，她心中的天帝只剩下自私，恶毒的嘴脸，那个男人，真的可以如此下贱吗！抛妻弃子，只为了他心目中的诅咒之地，那个据说可以传承更强大实力的地方，娘，何其无辜！

    自己也何其无辜！

    眼泪顺着如玉般的脸颊缓缓滑了下来，慧黠的水眸无辜的闭合了起来，柳眉拧起，凄然而绝美，她不是娘，所以一定要为娘讨回公道的！

    天界举行的盛大宴会宴请的是各界来使，这次的来使不同于往日，据说全是未婚的男女，豪门贵族中在各界之间通婚是一直存在的，虽然界面之间的时空乱流很难跨越，但底蕴深厚的世家还是可以做到的。

    这次的宴会称为百花会，以百花为名目，以众美女为群芳，讨的就是群芳汇卒的意思。

    天界多的便是美丽的公主，为这次群芳会更添华美的一章。

    百花宫建在菁萝河的深处，要到百花宫先坐船舫进入，其意自然也以游玩为主，让那么千金小姐跟世家子弟们可以有时间交汇。

    菁萝江实际上并不算是一条严格意义上的江水，它起源于天界的界河，却只通往宫中，倒是绕着皇宫迂回曲折了几层，在宫内的细流，每一条皆出自菁萝江，自成源头，又分流而来，沿途景色应在宫中，所以唯美绝伦。

    此时菁萝江上十分热闹，时不时的可以看到两边的船舫上步下娇媚的千金小姐和风度翩跹的少年世家子弟。

    蝶雪来到岸边的时候，正是最热闹的时候，几艘停泊着的船舫上都上去了许多人，异界美人，香环云绕，衬着船舫上无数精心勾制出来的鲜花，一派华美奢丽景象。

    蝶雪今天的穿着跟大部分的千金小姐是一样的，一袭淡蓝色的浅色宫裙拖地，手挽雪色臂纱，脸上蒙着同色的轻飘纱巾，只留一双明媚纯净中带着媚惑的水眸，微微一转间，勾人心魂。

    风吹过，面纱在她脸上勾勒出绝美的侧影，引得边上几个世家子弟争先窥看。

    虽然明知是来相看是否有适的婚配人选，但小姐们必要的矜持还是需要的，大部分全是轻纱蒙面，只有少数几个大胆的开放的才没有掩上那袭纱巾，而这里面又以妖界的贵女为多。妖界的女子比一般女子多了一份媚态，举手投足间风情万种。

    “这位小姐，您是？”守候在船边的宫人拦下了她和侍女，恭敬的问道。

    这一次的百花盛会因为开的人多，而且还是那些个未成婚的世家子弟和千金小姐，天界为了怕招待不周，特地按照了在各界中的地位，给排了位置，一方面为了让宫人们可以更好的侍候，另一方面也是看看来的到底是哪些人。

    身边的侍女早就乖巧的上前，递上了一张烫金的请柬，她现在拿的是一张加雷给的请柬，一个不大不上的家族的嫡长女，这是一个处在偏远城市中的家族，家族的实力不强却很有钱，因为这个家族对晶石有一种先天的亲和感应，一些深埋在地下的晶矿因此成为家族的财富来源。

    “雪小姐，请上这边来，这里己经来了一些四大家族的公子小姐，人己经来的差不多了，小姐上来就可以开动了，到那边会有人来接小姐们稍事休息一下。”领路的宫女显然很有眼和，或者也昌别人关照好的，乖巧的把蝶雪带上了最当中的那艘船。