
    血色的手印接住了巨箭，随既震颤中破裂，箭势未衰，直冲在他身上，虚空如波浪形颤抖，从他们身边向四周发散，巨大的冲击波卷起时空的巨浪，百花宫其所在地瞬间化为灰炽。

    冲击的力度还不曾消散，一道道时空裂纹被拉开，近乎无敌的血烁烈烧焰以燃烧一切的姿态光临天界，那些幸存的人还来没来得发出惊呼就魂飞魄散。

    暗逸也升入虚空，焦急着想靠近蝶雪，却被一道道突如其来的时空风暴和烈焰阻住了脚眇。

    整个虚空都在震荡，冲天的火光带着血色亮闪了整个天界的天空，仿如末日般的存在破除界面之间的交互，跨界而来。

    天界许多巨大的建筑瞬间塌陷，无数道裂纹在天界的地面出现，时不时发生震颤的大地带动烈焰冲出，无数的天人还在睡梦中就无声无息的掉入深渊死去，还有一些妇孺惊慌逃窜，悲苦呼唤声冲天而起。

    天界如同人间练狱！

    “雪儿，帝源冠！”绝昊抱着她轻轻的道。

    他们飘浮在虚空裂纹中，如同动荡在万千的水波中，巨大的危险嗜人的在身边，每一刻都惊心，下一刻或许他们两个就同时灰飞烟灭，更让蝶雪惊心的是，她看到他俊美的脸色苍白如雪，伸手环住他腰的手边有湿腻腻的感觉。

    他受伤了！

    蝶雪惊惧的呆住了，看着他气弱却还护着她的样子，眼泪扑簌簌往下掉，整颗心仿佛在被人凌迟一样，一刀刀的割着，疼的无法忍受！

    他为什么要这样做，上古太阳神箭，就算他是至尊之体也是承受不住的，他若真的有事让她怎么办，手徒劳的想捂住他受伤的部位，只觉得那个地方的血似乎越来越多，泪迷乱了眼眸，不知所措的抱紧他。

    “雪儿，扔出帝源冠！”绝昊眸底闪过一丝笑意，苍白的脸上带着宠溺和温柔，再次吃力的提醒她道。

    她一边落泪，一边听话的扔出了帝源冠。

    她本就是要死的人，却为何会拖上他，泪落无声，寒意从脚底升起，几欲骨血凝结，痛的无以复加。

    看着他俊美的笑脸，头缓缓的靠了过去，带着几分眷恋和缱绻温柔，闭上眼睛，任泪水在白嫩的脸上放肆的滑下，这个时候她什么也不想去想，只想肆意这么一次，放纵这么一次，或者这还是唯一的一次。

    绝昊的手轻轻的抚上她的娇颜，低笑道：“这一次……我……绝对不会放开你……再也不会……！就算是死也无悔！”

    虚空震颤中，两个人紧紧相拥，俊美无铸的男子紧拥着怀里的绝色倾城的女子，仿若无人！黑色的紫色的发丝在风中纠缠追逐，极尽缠绵。

    绝昊抱紧蝶雪，紫色的眼眸闪过星辰之色，这是他自己领悟的星辰之力，高到界面至尊之上的力量，令人想起繁星闪耀的夜幕，诡异的紫色扫在帝源冠之上，这是他和她今天唯一的活路，他又怎舍得让她陷入死地。

    带着金色鲜血的修长手指，缓缓点出，紫色的眼眸在闪动的莹光中闪烁着浅金色的光芒，传说中的华丽优雅，在血色中嗜血而生，沐浴在鲜血中的皇者，如同上古阿修罗般的存在，空气中死寂的人的血冲天而起，形成了这鲜血凝成的一指。

    至尊之谋，以无数个位面来血祭苍穹：主宰之心，牵万千生灵涂炭血色长空

    他只保护想保护的人，至尊之下，本就是蝼蚁，以他们之血，祭奠这苍穹大地中的天界，以此为魂，撞开那传说中的诅咒之地，这是他在虚空凝算中得出的唯一结论。

    在他的手指下，天界之下的无数位面化成血雨，消失在他的嗜血一指中，以无数个位面血祭，以他的精血为引，血界至尊的灵魂力量为魂，凌空一指，落在帝源冠上。

    紫眸冷血而妖娆，极尽魅惑的诡异，俊美的容颜狠戾而无情，强大的气势和着血指让虚空中的几个强者皆不由自主的退后了一步！

    血皇果然是修为最高的人！

    扔出的帝源冠越来越小，最后落在浮动颤抖的虚空中，虚空中忽然出现一条细小的裂痕，这道裂痕跟之间虚空震颤出来的裂痕不同，涣发着淡淡的银光，随后绝昊的血指也点到，正点在这片银光处。

    拥抱着的两个人因这指，也随着帝派冠落进了裂痕中。

    裂痕在吸入了他们两个和帝源冠后慢慢变小。

    一道绿色的影子和另几道异的身影蓦的滑过虚空，险之又险的进入了那道裂痕，瞬间即逝裂痕消失，只留下震颤不己的大地和天界，火光冲天而起，炽天炽地。

    “她，果然是诅咒之体，灾难之女！”天帝没有跟着进去，只是皱着眉喃喃自语恨恨的道，这种巨大的冲击超出了他的想象，他甚至无法接受，连脸上的皱纹都颤抖了起来。

    预言中似是而非的一段话，他一直是忌惮的，眼底无情闪过，对这个一直从未在身边生活过的女儿，他真没有太多的感情，纵然那个女儿是她的。

    早知她真的是灾难之女，当时就应当扼杀在襁褓中，若不是因为她说预言里有可逆的轨迹，而她宁可承让那份推动这份轨迹的助力，现在想来都是徒劳的。

    天界的下层位面被这次天地剧变消磨的七七八八，无数个位面成为了血皇血祭的祭坛，血色染红了这片天地，这都是因为她！

    以天界称雄五大至高位面的梦瞬间破碎，天帝怒吼一声，再支撑不住身子，笔直的从空中摔了下来，后悔，嫉恨，愤怒，让他几近狂洌。

    血祭天界，血祭天界，他曾经设想过蝶雪灭世的万种说法，却独独没有想到所谓的灭世之说，只是因为血皇为她血祭天界而来。

    如果，她一直养在身边，她就是一个娇柔的公主，就算血皇依然受恋她，但也会顾怜她的想法，绝对不会拿天界血祭。

    如果，她不是什么传说中的诅咒之体，他又怎么会让加雷又上古太阳神箭轰杀来，当然也不会招来血皇为她的疯狂报负，以血为祭，血祭天界。

    ……

    原来这才是预言的真相！

    这才是预言真正的含义，而这些他明明可以避免的！

    恨意摧毁着他几近疯狂的意思，是她，是那个女人说的，这一切全是那个女人害的！天帝平和的眼睛因疯狂而变得血红，甩手扔开一个掉落在他身边的天人，狠狠的扔进边上的血烁烈焰中，那个人只来得及惨叫一声，但神魂俱散，天帝苍老的脸狰狞扭曲的可怕，视而不见的冲向了他的后宫……

    凌空的悬崖上，风狂暴而凌乱！

    吹乱了女子黑色的发丝，如墨的黑发在风中飞舞，及地的长发如水般般倾泻,了一身，如玉般细滑的脸上，只有倔强和坚持，秀美的柳叶眉下，一双水眸幽光潋滟，半敛眼帘，蝶翼般的睫毛微微颤动，黑色的瞳孔里纯净的如同天上最晶莹的晨星，又如最华贵的黑色珍珠，琼鼻挺秀，水润娇美的唇瓣有着柔美到不可思议的唇形。

    她坐在悬崖上，抱着一个男子，纤小的身子坚韧的扶着那个男子。

    那是一个俊美到近乎妖孽的男子，似乎聚天地的灵透与一体，紫色的长发随意的纷披在肩头，与女子黑色的长发勾缠，俊挺的鼻与薄薄的艳唇，削瘦的脸型和深邃的容貌镌刻着诡谲，狭长的紫眸透着淡淡的设刺，浑身散发着冰冷不可亲近的气质。

    他的笑妖治嘲讽，如同盛开的花，一瞬间，绽放着所有的光华！