
    她最后真的以命为祭品，在那个男人复杂的目光中身消魂死，只余一缕残魂，竟然落到了那堵玉墙上，然后囚禁其中，浑浑噩噩的生活在里面！

    而现在，她还在看吗？她或者还在嘲笑他吧，当时若是他不存了心害死自己的女儿，或许结果不会如此。

    为了担心她祸害天界，他曾经想方设法在不违背当时发下的誓言的基础上使用了移魂大，法，想让她的魂魄消失在茫茫的界面空间中，如果等到六个月不回，自然身消体亡，对天界再没有危险！

    可是人算总究过不了天算，最后竟然是他拉开了天界败亡的序幕！

    “帝皇！”有人在惊呼，睁开混浊的眼睛，转过头，看到那个同样狼狈不堪的女人，头上凤冠委地，长发有几缕沾在她脸上，平时保养得当的脸上除了惊恐就是苍白衰老，还有一些不知哪里染上的沙砾。

    这是他的天后，天界中最有权势的女人！

    那个曾经千方百计要除掉那个女子的天后，他当时下重手对付她们母女，其间有她的参谋吧！

    “帝皇！帝皇！”天后想不到会发生那么大的异变，拉着尚不知所措的五公主，奔走着寻找天帝，好几次差点撞入那种燃尽一切的火焰，手里拉着的五公主早己没了天界公主嚣张骄横的气势。

    跟着普通的女子一样，哭丧着脸，惊慌失措的被天后拉在手里，时不时的发出惊慌的尖叫，她比天后更狼狈，头发几乎被烧掉了一半，那还是刚才天后拉她出来的及时，不然恐怕连魂魄也灭在血烁烈焰中。

    “你来了！”看着如此狼狈不堪的母女两，天帝的心忽然平和了下来，冷冷的看着跑过来的人，淡淡的问道。

    “帝皇，是不是那个小贱人引起的，当日早叫你掐死那个小贱人，偏你不听，现在可好，全是那个小贱人，快点叫人去把那个小贱人杀了，说不定还会有转机。”天后不知道是因为慌乱还是害怕，说出来的话竟粗俗不堪起来，咬牙切齿的道。

    一步错，步步错！

    而他每一步错上面都有这个女人推波助澜的黑手，现在她依然没忘记出手，天帝冷冷的看着天后，缓缓的道：“你就这么不待见她们母女，这么多年都在想办法害死她们，现在可满意了？”

    “帝皇，您什么意思？”天后正喋喋不休的嘴蓦的僵硬在那里，眼光扫过天帝平静的带着异样安稳的脸色，有些怔愣，不是以往每一次提起那对母女，他也是同样的厌烦讨厌的，虽然没有明着做什么，但致少也是采取了听之任之的态度。

    “天后，你一定想不到还有今天吧！看看这天地，你一个天后恐怕很难在这天地浩劫中存活下来吧，恭喜你！天后，以后你可以在虚无中魂飞魄散，成就你永远占据天宫的梦想，你的这个蠢笨女儿，也可以陪着一直占据天宫，永生永死了！”天帝的笑容越来越深，很有几分诡异在里面，看着天后眸底有着似笑非笑的讥嘲！

    他是什么意思？

    天后来不及反应过来天帝的话中的意思，只是下意识的想上前几步拉住他的衣襟，却被他毫不留情的推开，跌跌撞撞的他进入了虚无之殿，在天后和五公主惊愕的眼光中殿门重重的关了起来。

    那里面很安静，安静的听不到所有的声音，只有高墙上那个纤淡的几乎看不出的魂魄，幽幽的透过墙壁迷茫的看着他，他仿佛看到那场美丽的邂逅时，那个清纯绝丽的女子露出甜美娇羞的笑容，缓缓伸出手向他走来。

    那时，他的心没有半点阴霾！

    忘记了算计，忘记了预谋，忘记了这一切只是一个圈套！

    他，竟生出了永恒的想法！

    “帝皇，帝皇，你开门，开门让我们进去！”天后反应过来看着厚重的关上的大门，飞扑过来，想推开那道门，虚无之殿的神秘和功用可以保证她们在这场天地浩劫中生存下来，可是那厚重严实的门堵住了她们唯一的生机。

    “帝皇，帝皇！”天后真的狂乱了，神智轰然崩溃，用力去扳那个门，平日保养得宜的手指飞快的磨出了血，血色顺着石门往下滑落，几根手指慢慢的抠断了，叫喊的声音也哑了，门依然重重的关着，毫无声息。

    五公主早就傻在那里，看着狂燥的巴在门口的母后，又望望关着的门，最后看看远处飞延而来的空间裂缝和血烁烈焰，眼里一片死寂！

    己经是逃无可逃了！死路！所有的路全是死路！

    她绝望的看着巨大的空间裂缝把母后的身体一切为二，随后母后的身体掉入裂缝中消失在烈焰之中，随后身子一痛，眼前一片红烈！

    是红色也是血色！

    天界发生的异变对其他各界来说影响不大，虽然天地浩劫阻碍了许多窥探的视线，但一些实力强横的实力还是可以从一些条条例例中知道了异变的真相，天界一些强大的实力，从亘古传承到现在，也留有保命的机会，所以天界消亡是不可能的。

    这是一次实力的考较，或者也可以说是洗牌。

    一些没有实力的势力注定消亡！

    一些家族中不重要的人注定舍弃！

    还有一些有着必然不能再存在的理由的人，同时会归于虚无！

    ……

    天界的界面是至高位面是最坚固一个，不破不立，破而后立，许多界面都在感叹天界消亡的同时，也在感受命运的轮回，以至尊之位尚不能够避免，其他人又怎么能够避的开。

    冥冥中自有天意，天道法则高于一切！

    天界发生的一切虽然震天动地，不过这许与蝶雪都没有交集，懒散的靠在软榻上，蝶雪嘟着嘴，不悦的看着躺在边上，依然呼呼大睡的小九，这家伙真是太能睡了，她从早上到现在都看了她不下一百二十次了，她尤自香的睡，小小的肚皮朝着天，睡的那个美啊！

    这小家伙，还真没心事！

    可是她无聊啊，从早上到现在半响午的时间了，怎么就没看到他出来，照理说每天一早他就会来看她的，今天的事还真是奇怪的很！

    懒洋洋的眨了眨水眸，才想学小九也眯一会，忽然小九的眼睛猛的睁开了，而且从床上跳了下来，弓着身子轻悄的落在窗台上，那双宝蓝色的媚眼竟然有了惊骇之态！

    门碰的被撞开了，墨染一脸急张的出现在门口，来不及跟她多说什么，上来拉着她就走：“夜寒忻派人找到这里了，君皇处境危险。”

    话虽然不多，蝶雪还是听说里面的意思，心不由一紧，顺着跟着墨染飞快的跑了出去。

    绝昊住的屋子离她并不远，墨染来不及说什么，就对她说：“照理好君皇，我去挡一阵！”说完急冲冲的跑了出去。

    “墨染，叫所有人停下动作，各自隐退！”绝昊淡淡的声音从屋子里传出，把墨染慌急的脚步拉住。

    “君皇，那个夜寒忻己经发现这里了，不能让他发现君皇的事情。”一向镇定的墨染这个时候己不能再保持冷静，君皇现在的情况和夜寒忻的出现，己经让他产生危机感！

    “他己经发现了，再藏也没用，开启院子的自我保护体系，暂时让他找不到，只要一天的时间，我就可以出去抵挡他了。”绝昊说完，墨染全匆匆的跑了出去准备应变。

    绝昊倒是不是很在意，他全身软绵绵的使不上力，看着刚进到屋里惊愕的站在原地，笑着招手，示意她没事，让她过去。

    他的这个院子虽然在妖界，但比较隐蔽，就算夜寒忻想找也不是一时能找得到的，况且夜寒忻的来势象是知道他现在无力的状态，一天，一年中唯有的一天，他修为全消，无力抵挡来敌。

    如果在血界，这一天尚不需要这么兴师动众，至少还有血界本源与他息息相关，但这里不行，而夜寒忻的意思也是明显冲着这一天来的！

    这院子里有内奸！

    再阻挡也是枉送了墨染的性命！

    夜寒忻竟然早在他身边安插了人手，这是绝昊想不到的，但他还不至于惊慌，虽然夜寒忻布置的天罗地网，在他最虚弱的那天找到他，那时候，他纵曾经有万千修为，也会沦落为夜寒忻的手下败将，魂消魄散！

    夜寒忻这个人的手段绝对不会只是消亡他，看起来，他知道了解夜寒忻，夜寒忻也一直在关注着他。

    “昊，你怎么样？怎么回事，夜寒忻追来了？”蝶雪惊愕的看着斜躺在高枕上的绝昊，看他妖娆的长发下，微微有些苍白的脸，那双紫眸晶莹剔透间有着淡淡的温柔，几分虚弱几分迷茫，还有几分疲惫。

    俊美无铸的颜色配上一袭半披着的红衣，看得清他修长的脖颈下阔厚的胸膛，魅惑的让人移不开眼。

    这种情况下，他，他还竟然淡定妖娆的让人喘不过气来。

    他到底知不知道危险！

    愤怒的瞪大水眸看着绝昊，以掩饰眸底因看到他的露在外面的胸口而羞红的颜色。

    “雪儿，不用急，夜寒忻找不到这里的！”他的脸上露出俊美邪魅的笑容，看着她故意隐藏的羞怯扬起了笑脸，眸子里有着捉狭和故意！

    他是故意的，明明知道她.......不过紧张的心情倒和缓了下来，斜睨了他一眼，小鼻子里发出一声冷哼，坐在了他的床头。