
    她并不是太反对母后的话，必竟她也是一直以为这天宫中她最尊贵，其他那些什么公主全是宫里的妃子养的，跟她又怎能比，加雷还是她的初恋，虽然这份初恋只是单方面的爱恋，但在很早的时候，她就是以加雷的未婚妻自居的，后来被玲霞夺了去，她不是没对玲霞下过手，但每次都被她避开。

    最后帝父还特地把她叫去狠骂了一通，又看到加雷对她爱理不理的样子才慢慢死了心。

    现在听天后一说，那份死了的心又蠢蠢欲动起来，加雷，那般俊美的男子，如同上古天阳神般的金发蓝色，才是她才中意的夫婿。

    “你怎么来的？”夜寒忻虚弱的靠在床榻上，苍白的脸上泛起淡淡的笑意，俊美温雅如玉，修长的手指挑起跪在他床前的霞凝的脸，微微用力。

    “公子，我是逃出来的，血皇不在血界，所以血界很宽松，我想主人了，在血界再住不下去了。”霞凝眸闪献媚的抬起笑脸，顺手抓住夜寒忻修长的手指，依依的不肯放手，这个时候肯定没谁相信这个看起来谦卑到极点的女人竟然是天界的那位第一美人霞凝公主。

    “逃出来的？”夜寒忻的手指从她的手里缓缓的收回，笑容依然温雅，不过看在霞凝的眼中却不由的寒悚，那双温文尔雅的俊皮眸中带着的冰寒直达眼底，身子不由的颤抖起来，这个男人看起来绝对没有他表现出来的温柔。

    眼底滑过一丝绝望，可是她没办法！她现在没有办法，只能来找他！

    这个曾经她以为是唯一的男人是如何的无情狠戾让她想起来就心寒，但这又是她唯一的活路。

    天宫她己经回不去了，不说上次在夜寒忻的示意下故意惹起天界和血界的麻烦，就说这次她逃出血界这件事，都不可能让她善了，血皇绝昊又怎么会是一个肯吃亏的主，而天界也做不到如此丢失颜面，上次她就己经在加雷的脸上看到杀机。

    唯一一个可以投靠的人就是眼前的这位夜公子，她又怎么不努力巴结。

    见他提问，忙用力的点头，美眸妩媚的看着他，又伸手想拉住他纤白的手。

    他的手很美，无瑕的让她这个第一美女都自愧不如。

    伸出去的手被狠狠的挡在一边，眼前一黑，脸上被用力的甩了一个巴掌，卒不及防的身子重重的飞了出去，撞在一边的桌角上，鲜血披面而下。

    “公子……”霞凝不敢相信的看着接过侍卫手中的巾帕，优雅的擦了擦手的夜寒忻，颤抖着哀哀求告，在地上爬行了几步就想过来。

    “把这个贱女人拉下去，扔入万妖之穴！”夜寒忻笑的温雅，狭眼微微合起，再不看向战悚成一团哆嗦的霞凝，这个女人有多大的价值又有多少的利用度，现在她或许还有一点剩余价值吧！那么一定要好好利用！

    上来两个侍卫，拖着早虚软成一团的霞凝拉了出去，门轻轻的在她身后合上，跟他一样，淡定从容。

    蝶雪回到芙蓉殿，把青玉青银全打发了以后，坐在窗前，一时无语！

    放在桌面上的手指绞成一团，总觉得千头万绪间，重重压力压制在心头，让她觉得连呼吸也是困难的。

    百花宫中据说是当年娘在的时候建下的，是为娘而建，但最后娘竟然没有住进来一日，从怀里摸出那只凤冠形花钗又从床头拿出灰色不起眼的帽饰，这两样东西是如此的不同，但却是同根同源的。

    因为，它们两个合在一起有一个响亮的名字：帝源冠！

    天帝的帝源冠，天界最本源的神器，含有天界本源之力的帝源冠，谁曾想竟然是两件东西的合饰，这恐怕就算是戴着的天后也是不知道的，况且戴在她头睥根本就也是个假货，真正的凤冠形花钗地直在百花宫中。

    只有两只有着一些同源之力的相似的凤冠花钗流落在天宫中。

    帝源冠一分为二，一件在娘手中，后来娘托人送到了藏宝阁，如果这件东西放在身边，而蝶雪又无力保全的话，最后只能惹来祸端，所以娘把东西流了出去，却只告诉她一个信息，那件重要的物品在某条街的某个柜台中。

    握着帽形饰物的手微微哆嗦了一下，一滴清泪滑落下来，落在凤冠花钗上。

    一个如此华美，一个如此默然，真是不般配，所以娘才会落的如此下场的吗！

    她吸了吸鼻子，眸光微动的落在边上的帽饰上，她更喜欢这个，虽然看起来不起眼，却有着温和之意，完全没有凤冠花钗那种亮丽的晶莹之色，看起来，逼人的锋利。

    “小姐，天使长着人来传话。”门口处传来青玉轻轻的叩门声。

    抹开眼泪，把两件饰物全放进怀里，整理了个衣衫，走到门前开了门。

    青玉和一个侍卫守在门口，看到蝶雪应声出来，眼色微红，知道她刚才曾经伤心过，眸光闪了闪，退后几步，让身后的侍卫自己说话，她虽然是加雷的人，但看现在天使长的意思，分明是把她送给了小姐，为此特地把她妹妹也一起送了过来，所以她知道现在的主人是小姐，而不是天使长了。

    恭敬的把侍卫引进了门，青玉站到了蝶雪的身后

    “天使长有什么事吗？”蝶雪在椅子上坐定，笑问道。

    “天使长问小姐要不要离开百花宫，如果需要离开，百花宫外，大人己经准备下了船舫，不是很大，正好够小姐带两个人走。”侍卫来的匆忙，抹了一把汗把来意说了，显然是让蝶雪把两个侍女带着一起走。

    如果不知道绝昊在这里将会危险，如果不知道这里可能是诅咒之地的入口，……她都可能会离开，但现在不行，握了握手，压下心底突然涌上的惶恐不安，笑着对侍卫坚定的道：“谢谢天使长大人，我还有事，所以不能走。”

    她不能走，她不放心绝昊，虽然她没什么力量，但帝源冠在自己的手中，肯定能帮到他的。

    “小姐，天使长大人说这里将会很危险，请小姐无论如何跟小的走。”侍卫为难的道，想起来的时候，天使长大人看着桌面上的一支金箭对他说这话时，眉头紧紧皱起，他虽然看不清天使长大人的意思，但却明白天使长大人的急切，俊朗的眉宇间如同压着万斤的重担。

    那是他从来没有见过的金箭，莫不是传说中的上古太阳神之箭，那是传说中可以射下太阳的箭，偷偷看着金箭的目光崇敬万分。

    “去把她接来，无论如何！”天使长大人的声音少了平时的气定神闲，他抬头深深的吸了一口气，下了决定似的跟他说。

    所以，他知道，他今天无论如何也要带走这位小姐。

    “你回去跟天使长大人说了，他的好意我心领了，但是我真的不能离开，我要救我娘！”蝶雪颦眉，清澈的眸子虽然盈着笑意，却也透着绝然的坚持。

    雷哥哥的意思或许她明白，但她不能！

    娘的事雷哥哥不可能不知道，但雷哥哥多年来从不提起，蝶雪虽然想问，每一次看到雷哥哥闭上冷削的薄唇时，有些话就委屈的咽了下去，下意识的不想让雷哥哥为难，但她心里明白，他也明白！

    不是不想说，只能因为不能说！

    这是她第一次跟雷哥哥说出娘的事，不是想要个说法，只想传达她的坚持和坚毅，不管后果是什么，她都坚定的守在娘的一边，纵然灰飞烟灭那也是她自己要走的路。

    相信，雷哥哥会明白她的！