
    “真的能摆脱夜寒忻？”说起这个蝶雪倒较起真来了，掩下眸底的游移，抬手推开绝昊，这次他倒是顺着她的手势倒在了旁边，一手直起手，侧过头来慵懒的看着她道：“如果摆脱，并且不伤一个人，雪儿以后再不许怀疑我能救你！”

    “好！”蝶雪回答的很爽快，水眸颇为不善的看着绝昊，不是她不想相信他，实在是这件事太匪仪所轧。

    夜寒忻何须人，手段高深，下手又狠，这样的一个人很难有失手的时候，但她同时也相信绝昊肯定可以全身而退，但是要使这里的人一个也不伤全身而退，她却不太相信，再怎么着，夜寒忻随便挥挥手，都能死几个人。

    “那一言为定，从此后雪儿再不许在这件事上游移，记得一切有我！”绝昊隐藏的眼底的薄笑，伴着他俊美的脸，魅惑扰人，这妖孽怎么可以俊美成这样，而且还笑的这样轻狂，还不如平时的样子，冰寒冷洌的好，这样至少少人掂记，也没人来跟自己抢人。

    想到这里，心情忽的开朗了起来，笑着往他怀里靠了靠，小脸往他的胸口蹭了两蹭，象个小猫似的，懒洋洋的枕在他怀里，全然的放松和依赖！

    绝昊暗地里舒了一口气，这次看起来雪儿是真的依赖自己，相信自己了，再不会自哀自怨，看她有时候故作镇静快乐的样子，他只觉得心疼，他的傻雪儿，总是担心不能陪他。

    他是有一个法子可以救雪儿。

    这是他从创世神的传承中得来的方法，诅咒之体的人，只要散尽暗黑之血就可以获得跟正常人一样的身子，可以修练，可以长生，而他要的是她一生一世，永永远远的伴在他身边。

    以无数个位面来血祭，用千亿生灵涂炭血色长空！他在所不惜！

    至高的无上规则轮回之境，便是进行血祭换血的最佳场所，以无上大道掌控她的三魂七魄，他势在必行！

    她命由他不由天！

    他的女人又何需苍天来见证生死！

    他生她便生，她亡他相随！

    紫眸闪出冷厉狠戾的颜色，强大的气势竟然冲天而起，为了心中执念，他又何在乎生死，永死若无她，又有谁可比肩。

    蝶雪想不到的是，夜寒忻还真的不能拿他怎么办！

    绝昊的整个院子竟然是一件妖界本源宝物，是可大可小的，在夜寒忻还没到的时候，就化为了地上沙砾中的一颗，那颗由小院子化成的沙砾就隐在众多的普通沙砾中，一点也不起眼。

    “圣主......”为首的黑衣人转回来跪在轿辇前。

    轿辇的轻纱绵帐重重，依稀可见里面头戴金冠，一头绿色长发妖娆的披散于双肩的夜寒忻俊美优雅的脸，只是这一刻，那双一向温和充满生机的眼眸爆起强大的冰寒和杀气：“搜，一定要在明晨找到绝昊。”

    黑衣人领命，四散搜索起来。

    夜寒忻一脸阴沉，一昼夜时间，绝昊虚弱的时间只有一昼夜，他只能在这十二个时辰中找到他，才可以掌握他，否则绝不可能再找到这样的机会，机会只有一次！

    他在暗中等待了许久，才抓住这唯一的机会。

    不在血界，无法借助血界的界面之力！身体虚弱，不能使用修为之力，这样的绝昊绝对不是他的对手。

    血皇绝昊仿佛是他天生的对手，隐隐中他一直觉得创世神的传承如果被人继承，那么最有可能的那个人就是他，那个一直高调嚣张的站在至尊顶端的人。

    本来，他并不看好这个有点飞扬跋扈，残暴高傲的血皇，这样的人往往是容易对付的，所以他对付的重心并不在血界，却想不到这次竟然看走了眼，大隐隐于市，血皇绝昊绝对是个心智过人的人，这样的人才有可能得到传承而暗暗的修练自己的创世因果。

    他跟绝昊最后只能有一个存在，不只为了传承还有一个她，那个己经不知不觉融入他心底的女子，他来是杀绝昊，带走她的！

    眼眸冷冷的看着自己的一众手下手忙脚乱的搜索，忽的心烦意乱起来：“把这片地面上所有的东西练化！”他冷洌阴寒的声音让手下人全惊住了。

    这一大片空地上的东西全部练化？这得花多少的人力，而且这么大的范围也不是一时三刻可以练化得光的。

    有风吹过，一些细碎的树叶和沙砾随风被吹开了一些距离，但在空中的时候，却被定了下来，夜寒忻眯赶快眼睛，冷冷的看着那一片飘浮起来的落叶，飞絮，以及一直细小的尘埃碎粒，唇边露出了然的笑容：“先把这些练化！”

    这一部分的沙砾页片并不难练化，才片刻功夫就化为灰烬，连一点点的杂质也没留下。

    夜寒忻忍住心头的郁闷，眼神深幽莫名。

    他刚才只是出言试探，如果绝昊在这里，听到他到练化此地，必然会随着风吹起的时候，跟着飞扬到外面去，所以他猜想绝昊所在的地方必然就在那一片吹起来的树叶沙砾中，但想不到，绝昊竟然没上当。

    眼前的一片地方，说大不大，说小不小，他甚至可以摧动修为，瞬间毁灭，但谁又能保证绝昊不会早就感应到他来的消息，并没有躲在这一片里，除非他下狠心，毁了整个妖界。

    妖界，他并不看重，但现在不行，他现在还要凭借妖界来抵御诅咒之地临空时强大的吸力，而且暂时他还要站立妖界与其他界面勾通消息，传递他在各界派出人手的信息，找到最终的传承。

    有这些顾虑他根本做不到毁灭妖界。

    一双绿色的眸子传递着他的怒火和阴枭，手狠狠挥出，空间震荡，整个空间里所有的东西全部毁灭，只留下大地上薄薄的一层沙砾和碎石尘埃。

    本源神器，妖界的本源神器什么时候落到了绝昊的手里，在这妖界，与妖界界面结合在一起的本源，几乎是无敌的所在，他又怎么能够不破除界面而找到本源。

    手指强力的曲伸着，眸底阴晴不定，强大的气势在界面上翻腾，游移，俊美温雅的脸近乎狰狞，他怎么可以放弃这个唯一的机会。

    妖界是毁还是不毁？

    蝶雪正靠在绝昊的怀里，紧张的仰望着头顶上的那片虚空，虚空中夜寒忻的脸色带着淡淡的青色，显然己经愤怒到了极致，阵阵暴洌的风吹起，他身边的沙砾一层层慢慢的消融，整个空间被他锁住，根本逃无可逃。

    不安的扭了扭身子，蝶雪推了推低头假寐的绝昊：“他，会不会发现我们？”

    “乖，宝贝，别怕，夜寒忻是个理智的人，他不会摧毁整个妖界的，再睡会，等睡醒了有精神后，我就出去会会他，竟然敢肖想我的女人，真的太不把我放在眼里了。”绝昊的手在她滑,嫩的小脸上摩挲了两下，轻声笑道，顺手把她搂的更紧了些，长长的睫毛盖在眼帘上，甚至连抬眼也没有。

    一点也不在意的样子！

    看他没心没肺的打算继续睡的样子，蝶雪不由的狠狠的拧了他一把，看到他痛叫一声，张开俊美的紫眸时，马上嘴一扁，美眸半含着水雾，迷蒙委屈的道：“你又瞎说！”

    “哪瞎说了，雪儿还不就是我明媒正娶的媳妇，怎么就不是我的女人了，夜寒忻早就知道你是我的雪妃，还竟然敢肖想，说起来最有气的是我，太不把我当回事了，这次回去，我一定要再大办一次婚礼，让所有人都知道，雪儿是我的，就是我的！谁也不能肖想！”绝昊顺手握住她的手，看她脸上不自然的羞红，捉狭的笑道，贴在她耳边温柔的说道。

    他欠雪儿一个婚礼，一个成为新娘的婚礼，她会让雪儿成为最幸福的新娘的！当然他的雪儿她来痛就行了，举行婚礼的同时，也告诫那些个有想法的男人，雪儿是他的！

    他一定要把雪儿看牢点，那些个男人还真不要脸，一直追着她一个有夫之妇，真让人讨厌。

    不管是加雷还是暗逸或者是这个夜寒忻，噢还有圣兮扬，都对雪儿有着不可告人的想法，他是绝对不允许的。

    不过雪儿心里只有他！那些男人再想也是没用的！

    想到这里，弯弯的翘起了唇，轻轻的在她乌发上痛爱的吻了吻：“雪儿就是我的！”然后就是霸道的拥紧，仿佛抱着最心爱东西的孩子，竟多了几分幼稚。

    惹来蝶雪一个无可奈何的白眼，轻俏的打了个哈欠，倒也不在说什么，偎在他怀里打起瞌睡来，反正夜寒忻来不来也没她什么事，她只要打定主意跟他同生共死就行了！

    绝昊温柔的放松了一点，让她可以正常舒缓的呼吸，头靠过去点，跟她相依相偎在一起，闭上了优美的眼帘。

    窗外墨染目瞪口呆的看着眼前淡定的靠在一起姿容绝美的一对，不由的暗叹自己苦命，这一对神精还真大条，他都急死了，紧张的跟热锅上的蚂蚁一样，里面倒好，安安静静的睡上了！

    哎，没办法，还得他去看着点，可不能出什么事！