
    就算是刚才在悬崖之上，他心里想的也只是想拥有她的生生世世，却没有想到他最终的目地，是称尊各界，成为那最永恒的第一人。

    那一刻，仿佛只要她就可以了，只要拥有她就行了！

    这个想法让他现在很震惊，忍不住捂着胸口又剧烈的咳嗽起来，他是谁！怎么可以有这种想法。

    “公子，我们己经进入诅咒之地了，喜之地，怒之地，哀之地，乐之地都己经练制成功，是不是可以召唤出叹息之墙，永生之门？”黑衣人揣度了一下夜寒忻的想法后，激动起来，盼了那么多年，总算是盼到了，叹息之墙，永生之门，......

    “再等等！”夜寒忻平静的打断了他的话，唇边淡淡的笑容虽然依然温文尔雅却带了点苦涩和不甘！

    再等等！是的，他还想等等！她会是他的，只能是他的。

    当他以绝对的实力君临天下时，她就是他新的战利品。

    这就是诅咒之地？

    蝶雪惊愕的看着眼前的一切。

    她的一边是无边的荒漠，另一边是一片浩瀚的海洋。

    这片大海掀起无边的巨浪，铺天盖地而来，却在将要撞击到海岸线的时候，停下几十米高的巨浪，那里仿佛有一道无形的屏障，把这一片气势必冲天的海浪挡在海里，一波波的巨浪前仆后继的冲上来，却终在最后的边缘被挡了回来。

    一次次的冲击，一次次的被阻，激起更巨大的浪头，只是不管浪头有多么的巨大，最后还是被挡住。

    而巨浪依然一个接一个的奋扑上来，带着狂烈暴虐的气息，那种气势震天憾地，仿佛要把这天地整个吞噬在这巨浪中。

    不过，很诡异的，这里没有声音，不但没有撞击的声音，一点也没有，如果闭上眼，耳际没有半点声音。

    诡异的让人心悸！

    “无尽之海里关押着从界外而来的神谛，据说那些神谤窥探这个世界的富饶美丽，想霸占这个界面，最后却被创世神受创了那些神谛的首领，但那个首领实力雄厚，最后虽然被封印在这无尽之海中，创世神却被重创。”身边传来轻柔的笑声。

    蝶雪侧头一看，那个满身是血的俊美妖娆的男子，虽然脸色苍白，笑的却跟偷吃了腥的，那双紫眸带着淡淡的妖治，瞥过来的眼神竟然带着欣喜，全不管唇边缓缓挂落下来的血痕。

    “啊，你受伤了！”蝶雪从怔忡中反应过来，急忙扶着他，伸手毫不犹豫的去扒他的上衣，他刚才受伤了，应当是在肩头吧！

    绝昊一愣，顿时那张俊美妖孽的脸泛起笑容，顺着她的意卸掉了外裳，看她毫不在意的脱他衣服，没把他当外人的样子，笑的连眼也眯了起来，雪儿的心中果然只有他，就算刚才夜寒忻趁他受伤，把两个协裹入幻境，雪儿还是想跟他生生世世。

    想到这里，笑的越发开怀，混然不在意蝶雪蓦的有些羞恼的眼神，狠狠的瞪了他一眼，这男人还真是，只是想看看他的伤口而己，怎么可以笑的那么........不过看他笑的这个样子，想来应当没什么大碍的吧，心倒是放了下来，拉拖衣服的手也缓了下来，两朵红云升上了娇嫩的脸颊。

    手有些不利落起来了。

    “啊！雪儿，你谋杀亲夫哪！”绝昊紫眸潋滟出万种风情，可怜兮兮的看着蝶雪，正确的说是看着他不当心按到他伤口上的小手。

    看到那个伤口，蝶雪的脸色变的苍白，没理会他不正经的表情，伤口很长，血竟然一直不停的在流，而他还竟然毫不在意的挺着俊美的笑脸。

    “怎么办？血停不下来。”蝶雪着急的拉着他的手道，为什么血停不下来，照理说箭矢己经不在，血也应当结口了，以他强大的自愈能力，到现在为什么连伤口也凝结不起来。

    “雪儿担心我？”绝昊倒是没着急，看着她着急的皱起眉头，笑的越发舒心，前阵子看到雪儿身边出现一个又一个对雪儿有期图的人，现在好了，这里可真的是一个也没。

    “你别动！”蝶雪咬咬牙，看也不看他的笑脸，从内裙上撕下一片干净的布面，小心的替他包扎起来，不管怎样，先扎起来再说，只是还没等包完，血色就染红了布面，她的手哆嗦了起来，美眸急的快掉下眼泪来了。

    “上古太阳神之箭，中者必伤，血流不止，无法用法力控制，雪儿就算是包扎起来也是没用的。”绝昊倒是不着急，只是伸手抚了抚她嫩白的小脸，看着她懊恼，悔恨，紧张的表情，心情大好。

    “那怎么办？”蝶雪一把拉住他的大手，任他无力的靠在她肩上，看他的脸色越来越苍白，恐惧，紧张，还有莫名的痛让她一时只能眼泪汪汪的看着绝昊，手紧紧的抓住他的手，生怕一个放手，他就不在了。

    “没事，我是血皇，流点血不算什么，三个时辰，三个时辰后我就没事了。”绝昊笑着拍拍她的手，安慰她道，只是修长的眼眸却越慢慢的低垂下去，靠着蝶雪的身子也越来越重，“雪儿，我睡一会，一会就没事了！......在这段时间......我没有法力！没办法自我修复......”

    低哑的声音停了下来，然后身子一软，整个靠进了蝶雪的怀里。

    他，不会有事吧......

    蝶雪颤抖的手指慢慢的放到了他俊挺的鼻翼间，感应到微弱的呼吸才松了一口气，焦急的看着他的伤口，一点办法也没！

    他是血皇至尊没错，但这里是诅咒之地，听说会封印人的法力，就算他是血皇又如何，三个时辰，三个时辰在他平时算不得什么，但现在这种情况却会要了他的命，水眸焦急的向四处转悠，忽的看到几米外的几侏不同于一般植物干巴巴的枝干上，眼眸一亮。

    小心的把绝昊放好，让他背躺在沙地上，避开背后的伤口，拎起裙子，跑了过来，仔细看了看，小心的摘取了那几株植物的花，把花蕊采了下来，细心的涂在绝昊的伤口上，再从里面的衫裙处撕下一块长长的布条，重新缠了起来，这次倒算成功，至少血色并没有马上渗透出来。

    看起来，这种叫做曼沙罗的植物的功效并没有因为在诅咒之地而有所减少。

    抹了一把头上的汗，把绝昊的头搁在自己的腿上，再次仔细看了看伤口，才放心了下来，手指缓缓的抚过他雕琢般的脸颊，眸色慢慢的暗沉了下来。

    那个人果然是要自己的命！

    而加雷显然是知道这一切的！

    这一箭势在要自己的命！

    如果不是绝昊替自己挡了那箭，以她现在的身体脆弱程度，恐怕一击毙命，那个人的心可真狠！

    这样也好，一箭射掉所有的情分，那个人既然是要她的命，那么就当她把命还给他了，而加雷，她也再没有任何情分可言了！

    看着绝昊脸上的血迹和苍白的近乎透明的脸，她拿出娟帕小心的替他拭去唇边的血痕，这个男人，为了她连命也不顾，她还有什么好怀疑的，纵然他曾经有过什么，现在己经不重要了。

    明知道太阳神之箭可以让他神魂俱毁，他也毫不犹豫的冲了上来，以他的身子挡下了她至致命的一箭，伤成那样，还淡定的笑着安慰她，眼神里全是她。

    这怎么不叫她感动，一些回忆的片段涌上心头，片段里他是血皇，而她是他的妃子，遭到他的背叛，最后魂魄返回天界。

    现在想起来，她却没那么多的在意了！