
    五公主心里暗恨，看着玲霞的表情更多了几分阴寒，敢抢她的男人，的确是活的不耐烦了。

    “五公主和玲霞公主没什么事？”暗逸侧头朝着五公主露出一个倾城之笑，顺便也把刚才跟叫玲霞公主的亲热劲补充回来，仿佛弥补什么不小心弄出来的错误，虽然笑的倾城，却带上了仿佛被人撞破好事的尴尬

    这更让五公主从他勾魂的笑容中回魂过来后，恨死了玲霞。

    “五姐姐到小妹这里来有何事？”玲霞这个时候也反应过来了，示意边上的侍女送上茶，亲自捧到五公主面前，陪着笑脸道，小心应对道。

    “五姐没有事就不能到小妹这里来逛逛聊了天了，还是小妹觉得五姐来的不合适。”五公主皮笑肉不笑的斜睨着玲霞公主，满是不屑，己经有了一个天使长，竟然还窥看着别人的男人，真不要脸。

    暗逸在她心中，早就是她的人了！

    “妹妹怎么会嫌弃姐姐，正好殿下也刚来，妹妹正打算派人来叫五姐姐，想不到五姐姐倒是来了，这样也好，省得妹妹再过来迎人。”玲霞公主这话说的漂亮，不但圆上了暗逸到这里来的事，隐隐也透露出她与暗逸没什么关系的，让五公主放心。

    只是这五公主怎么能放心，看着边上的暗逸虽然做出不在意的样子，但那双桃花眼落在玲霞身上分明关怀备至，这样的情形己经不需要再说什么就己经可以肯定，玲霞这个狐狸精肯定勾引了暗逸！

    “妹妹后来没去跳舞，姐姐看了觉得很好，所以这次特地把那个舞姬带了过来，让姐姐陪妹妹再看一遍，这样的美女就算是我们姐妹中也不多见，姐姐看着，倒是比妹妹还要漂亮十分。”五公主己恨的咬牙切齿，齐头并进的话也尖锐起来，毫不留情的指出玲霞长的不漂亮，言下之意，更是让玲霞暗中眉头大皱，不知道今天这个嚣张女人又会干出什么事来。

    自负美貌的女子又有哪一个会在一个男人面前落了下乘，特别还是一个倾城之色的男人！本就让女人自卑！

    “把人带进来！”五公主也不管玲霞公主变得难看了的表情，手一招，门口早就准备好的宫女看情形，马上把那个美艳的舞姬推了进来。

    乌黑的长发散落在耳际，楚楚可怜的跌倒在地，那双乌黑的眸子透恐惧和惊慌，跌倒在地上的时候，往后退了退，下意识的咬了咬唇，水眸蒙起淡淡的迷雾。

    一直在边上看好戏的暗逸桃花眼蓦的一沉，对上了那双盈盈绝美的水眸！俊眉微微皱起，怎么会是她？

    怎么会是她？她又混来做什么，暗逸不动声色的看了看战战兢兢跪在地上的舞姬，只扫了一眼，又懒洋洋的半眯起眼睛，混不在意的自得其乐，倒了一杯茶，游目间更多的关怀眸光落在玲霞公主的身上。

    “姐姐这是？”玲霞公主这个时候若是再看不出五公主是来找她麻烦的就是傻的了，可是偏偏她还不能翻脸，紧咬着牙咽下这口恶气，还得陪笑脸问道：“这位就是那个舞姬？”说话间朝那个舞姬上下打量了起来，却在看清楚舞姬的脸时，蓦的变了色。

    “妹妹，这名舞姬听说天使长甚喜欢，所以姐姐特地送过来，若妹妹见着也算喜欢，姐姐索性跟母后讨要了送入天使长府，到时候妹妹嫁过去正好可以跟天使长大人一起观赏这倾城之色演绎出的倾国舞姿，也算是姐姐对妹妹的番心意。”五公主眼眸中隐含淡淡的得意，上前几步，特地修出修长的手指抬起舞姬的脸。

    下午在台上，五公主看的并不清楚，宫纱飞扬间，只记得是一个绝美的美人，这个时候看来，果然美的倾城倾国，妩媚天成中还带着淡淡的纯真，眼神不由的紧张的跳了一下，侧目看去，暗逸倒是没有过多的注意这个舞姬，倒是看着玲霞的脸色颇多关怀，果然还是玲霞这个贱人的问题。

    “姐姐好意心领了，只是妹妹还未嫁过去，又怎么能先送舞姬过去。”玲霞咬咬牙，发起狠起来，今天要是换了另一个人，她肯定不会如此说，这样直接的说法五公主肯定不满意，但她却不得不说。

    这个女人，明明就是加雷偷偷藏着的那张画中的女子！

    那个天宫一直在传的加雷的那个青梅竹马的小情人！

    这个舞姬不管是不是那个本人，她都不敢往加雷身边送，她还没嫁过去，就先把加雷的心上人送过去，到时候她还有什么立足之地，她可不相信加雷会因为她把他的情人送给他，而对她深情厚爱，最多有个不冷不热就不错了。

    所以，她不得不这样说！

    如果不说，以云霞的性格肯定会做成这件事，到时候再悔就来不及了。

    “噢，妹妹不是一向负有贤名，如果把舞姬送给天使长大人，天使长大人一定认为妹妹贤淑大度，有容人之量，到时候就越发对妹妹宠爱有加，妹妹觉得不好吗？还是说妹妹容不下一个小小的舞姬？”

    连一个小小的舞姬都容不下，那就是说她没有容人之量，那外面传颂的那些个贤名就全是假的，她一个没有贤名的公主凭什么嫁给天界最有前途的天使长，到后来怎样统率后宫，入主东宫！

    一句话，如果她不行，还有许多其他的公主愿嫁，愿意担负这个贤名，为天使长送上合他心意的舞姬！

    五公主这些话倒跟她平时的形象完全不同，把个平时机敏的玲霞公主逼的连笑容也牵强了起来。

    “姐姐，先不说天使长是否喜欢，倒是妹妹看太子殿下却是很喜欢的，殿下远来是客，总得先让客人满意，姐姐，您说是吗？”玲霞温柔的笑道，把矛头直指暗逸，她早就觉同得不对起来了。

    暗逸来这里只不过是问她一些关天暗界想在天界合作的一些小事，却被他说的不清不楚，而这个舞姬明显就是那天陪着暗逸的男装女子，暗逸却装着不认识的样子，连一个眼光都欠奉，这里面怎么看怎么有问题，但苦在她却不能直接提醒云霞注意，而且她也明白就算是她提出来，云霞公主也是不相信的。

    “五公主，玲霞公主或者真的有苦衷，你也不要逼她了，要不还是带上这名舞姬，本殿也正想到云霞公主处拜访一下，莫如公主陪我一起欣赏舞蹈？”暗逸这次开口倒也快，桃花眸浮起淡淡的邪魅，从玲霞公主身上转到了五公主身上。

    却又因为接话接的太快，让人怀疑他是故意在为玲霞开脱，这让五公主的脸色更黑了一层。

    五公主本不打算轻饶过玲霞，这次怎么着都要把舞姬送到天使长府，让玲霞还没嫁过去就失宠，但看暗逸站起来起身，竟不容她再说什么，倒是咬了咬牙，先不管这些，暗逸愿意上自己那里去也好，这舞姬反正也不着急送，至少以后他来还有了理由。

    玲霞是想不到暗逸会接话，而且话里话外全是为她辩护的意思，等她明白过劲来，五公主己经温柔的跟着暗逸离开了，离开时还顺便投来一个得意的冷笑。

    这下好，她竟连个解释也来不及说！

    秀美的脸气的狰狞，再不复往日温和大度的样子，边上的宫女想上前扶她回去，倒被她一巴掌打在地上，又重重的上前踹了一脚！狠狠的骂了一句：“贱人！”又顺手摔了边上的茶杯。