
    “这里有变故，你危险吗？”蝶雪一惊下意识的拉住他的衣袖，“不，我不要走！”

    她不要走，她怎么可以在这个时候离开他。

    “天帝也来了！”绝昊静静的看她，并没有直接拒绝，有些事他虽然可以帮她决定，但如果她不想这样，他还是愿意让她自己做决定，必定这是她自己想做的事情，别人无法取代，所以他也说不上来，到底是想留下她还是让她远离。

    “我留下！”蝶雪沉思了一下，握着他袖口的手紧了紧，抬脸望着他俊美的脸坚定的说。

    她要留下，有些事不是逃避能逃的了的，有些责任本就是她自己的。

    这是一间无比化贵的卧室，卧室的一面设有一张美人榻，旁上青玉花瓶上面有宫装美人妖娆，另一边置香熏炉一顶，一架闪亮的晶石屏风，床头小几上的东西却零乱不堪，地上古铜花尊倒在一边，紫檀木的玉如意碎裂成片。

    几个宫女跪在地上，战战兢兢的哆嗦，跪在前面的秀儿脸上被砸了铜掐丝的香筒，额头上血慢慢流下也不敢伸手去擦，只跪在地上哆嗦。

    “云儿，不许胡闹，一会儿你父帝看到了又要生气了。”天后带着几个宫女嬷嬷从门口赶了过来。

    天后的脸色很苍白，使那张美丽的脸多了份近乎青白的颜色，这让她看起来跟之前宴会上的风华绝代的情况仿若两人，若不是两边两个宫女扶着她，就算是站也站不稳。

    “母后，我不要走，为什么要走，其他人都可以不走，母后我要回去，马上让他们转回去。”五公主看到天后，猛的扑的过来，撞的天后身边的两个人差点摔倒，天后闷哼一声，在宫女们的扶持中总算站定，脸上青白交加，一口气差点喘不上来。

    “母后，你怎么了？是不是病了？”五公主这个时候也发现了天后的不对劲，拉住天后的手急切的问道。

    天后总算缓了过来，抬腿进了房间，看了看满地的碎片和宫女们被砸破的手，无奈的摇了摇头，要不是这是自己的女儿，她真的不想管她的事，任性成这样，这名声自然比不上那个小的和大的，这也怪不得天帝会把玲霞嫁给天加，云霞这性子，哎……

    “母后，您不舒服就自己回去吧，女儿留下在这里替母后招待贵客，不要让别界的贵客觉得我们天界待慢了他们，母后觉得可好？”五公主虽然小心的扶着天后进门，想的却是她被天后强行带离这件事，母后这件事做的真不地道，明明知道她喜欢暗逸，却在宴会开始前带着她离开，她不要离开。

    “云儿，那个暗逸没有喜欢你。”站在旁观者的位置，天后看的很清楚，暗逸对每一个人都很有礼，让人挑不出什么毛病，对云霞也没有半分特殊的地方，倒是云霞一头热，却并没有得到半点回应。

    “母后，太子殿下对我很好，如果我们再相处一段时间，会更好的，所以母后，你还是送我回去吧，你如果有病就好好休息，女儿的事就劳母后操心了。”五公主不悦的要床边坐下，顺手把小几上的狼藉的茶杯推下了案桌，边上的宫女忙前机的上前整理。

    战兢之态小心翼翼，生怕五公主就乱砸东西拿她们出气。

    天后看了看身边一大群宫女，冷冷的挥了挥手，一时宫女嬷嬷们全退了出去，两个心腹的嬷嬷替她们关上门，守在了门口。

    “云儿，那个地方留不得，各界的人手全往那里赶去，一会儿，你父帝也会去，暗太子来那里也不是为了纯粹的游山玩水的，晚宴上就可能有变故。”天后摸着头，眼底闪过几个阴冷和愤怒。

    这件事说起来跟原计划还是有出入的，她的原意也是留在那里的，但是想不到下午的时候，竟然有人偷袭她，她体内中了别人的一种巧劲，这种巧劲很阴毒，每隔一段时间体内的劲道自主的乱窜，全身痛的如同碎裂开来，根本没办法在那里主持晚宴。

    如果没有能力还在那里，说不定还有生命危险，而且她也要马上找人确诊到底是什么样的劲道侵入身体，因此带着五公主急急的离开了。

    她是这样想的，可是五公主却是另外的想法，听得天后一说，倒也是急了，猛的站了起来，急得眼红耳赤的：“母后，那里有危险，那暗逸怎么办，他也会有危险的，不行，母后我得回去，我要跟他说危险。”说完猛的推开想拉住她的天后，就往外跑。

    天后伸手想拉住她，没拉住，倒差点从椅子上掉下来，只来得及扶着桌子叫了声：“云儿，回来！”一时气的差点晕过去。

    暗逸有危险？他不是就是赶着危险才上去的吗！

    五公主没能出去，因为门被紧紧的关着，门口的两个嬷嬷没有天后发话，不会给她开门。

    “云儿，暗逸不会有危险的，他的实力很强！”天后喘口气，脸色越发苍白，抬手示意五公主别闹。

    “你不是不喜欢那些个贱人的吗！这次怎么着也会死掉一批，那种地方死了魂飞魄散就算是你父帝也不能让她们全总魂返的。”天后阴冷的笑道，看着不甘不愿的五公主，冷厉的道。

    天帝的那些个女儿，天后早就看着不舒服，天宫中那么多的女人，天帝还一个个往里接，这些女人都有一个特点，或多或少的全象她，这让她怎么不嫉恨，跟那个贱人有关的全总都要死。

    那个女人，绝对不允许她死灰复燃！还有她的那个女儿，马上要到十六岁了吧，纵然她一直找不到她，也是活不到十六岁的吧！

    青白的脸上泛起狠冷的笑容，肌股因为伤痛隐隐透着腊黄，眼窝紫黑，一时间透着狰狞让边上的五公主一时忘记了想说什么，张口结舌的看着天后阴毒嫉恨的脸，只呐呐的叫了一句：

    “母后……”

    “云儿放心，这天界的一切全是你的，那些贱女人生的怎么能跟你比，你才是天界最嫡系的公主，身份最娇贵的的女子，怎么能让玲霞占据天宫最高的位置，雪儿这些全是你的，母后会帮你把这些全夺回来的。”天后幽幽的说，阴沉着脸，笑容越发狞恶起来，完全不象平时那个华美高贵的天后。

    眼神凌厉恶毒，又带着掩饰不住的得意。

    加雷既然要继承天帝的位置，那么他必然要迎娶的只能是云霞，云霞才是天宫未来当之无愧的女主人。

    “母后，我不想……”五公主从惊吓中回过神来。

    天后只觉得心头闷烦，这个女儿一直认不清状况，就算真的嫁给暗太子，到了暗界没有人替她支应着，又得不到暗逸的宠爱，到时候是怎么死的都不知道，再听她犹豫的话己是不奈，厉声喝止道：“这是你的，就必须是你的，你以前不还闹着要嫁加雷吗！”

    说起这个五公主犹豫起来，说起五公主的情路也算是不畅了，首先她恋上的就是加雷，后来加雷成了她的妹婿，没奈何只能另转他人，再后来就是圣兮扬，可圣兮扬看到她连好脸色都吝奉。

    想想暗逸再想想加雷，她还真不知道哪个更俊美一点，两个人的俊美有着不同的特色，一个风流妖娆，倾国倾城，另一个俊美如上古神谛，如雕如琢，一时间还真不好选，踌躇了半响，又看看天后怒其不争而气得发青的脸，挨坐到了天后身边：“母后说什么就什么吧！”