
    “不要！他既然是冲我来的，那我就不能走，我想救我娘！帮我救我娘可好”抬起盈盈的水眸，里面己蒙上一层水雾，咬着唇，坚强着不让泪水落下，只是眼底的伤痛和凄婉却怎么也掩藏不了，很痛，很疼！

    “好！”绝昊没有多说一个子，只是抱紧了她，这个时候太多的言语只会让她更泛力，看着她因疲倦而缓缓闭上的眼，一直坚硬森寒的心底某处软的化成了水。

    他的人，就算是天帝也不可以随便动她！

    天界的虚无之殿中浓浓的白雾在慢慢的退去，玉白的高墙内，缓缓的出现一个女子的影像，那是一个有着倾城绝色的女子，水墨画一般的眉眼，线条无比清新流畅，美眸带着淡淡的哀愁，眉眼间含着浓浓的愁郁，玉墙内似乎雪落缤纷，那雪落在她的头发，发上，美的如梦如幻。

    天帝站在高台上，平平的注视着玉墙内的女子，脸上的表情看不清悲愁喜怒，苍老的眉眼中带着深深的颓废，半响，玉墙上的影相慢慢消退，几行字出现在空中，天帝的神会看起来越发的苍老疲倦。

    天帝走下了高台，每一步都缓慢沉重，大殿外，加雷背着手站在外面，看着成片的芙蓉草在月色中泛起点点盈光，结成一片迷离的世界。

    风扬起他金色的长发，如金色的瀑布般在月光下闪烁着亮丽的光彩，狭眸中像海水般纯净的蓝色，如同晶莹剔透的蓝色宝石，俊美若神谛般的脸在雾气中呈现出慑人的锐利，不同于往日的温和，他此刻更像是一把出鞘的剑，剑走偏峰，俱是凌利。

    “帝皇真的要这么做？”听到身后的大殿打开的声音，加雷咬咬牙问道，蓝色眸子猛的收缩。

    “一切俱是定因，不得不为之。”天帝的声音一如他的人一样苍老，仿佛瘁瘁老者，暮鼓晨钟，眼神里是从心中透出的苍老和迟暮。

    最后一次转回头看了看紧闭起来的虚无之殿，坚定的迈着缓慢的脚步离开。

    加雷依然静静的站在原地，紧咬着的唇边有血迹慢慢的挂落，背在身后的袖口处，两手交握成拳，骨节处隐现灰白。

    就这是天帝的决定！

    噢，这应当算是天界的决定！

    可是，这样的决定让他的心瞬间成空，连最后一丝希望也不再存在！

    以天帝的生命力演绎的命数，真的那么可信！

    无力回天了吗？

    如果这是命，这天又是谁！如果这不是命，这走入绝境的命数，又该如何解释！

    脑海中剧烈翻腾，一口血再忍不住，猛的吐了出来，挺拔的身子啷呛了两下，才堪堪站定！

    “说，太子殿下去了哪了？”五公主坐在猛的把滚烫的茶倒在跪在她面前回禀的小宫女的头上，恶狠狠的道。

    “五公主，殿下去了，去了玲霞公主......”小宫女烫得哆嗦却不敢抬头，颤抖着趴在地上，话也说不全。

    “贱人！果然是吃着碗里的，看着锅里的。”五公主显然把小宫女看成了玲霞公主，手中的杯子重重的砸在小宫女的头上，瞬间血冲了出来。

    扔完后怒冲冲的起身往外跑，一副兴师问罪的样子。

    “公主，您要去哪？”贴身宫女秀儿拉住她的袖子，急切的问道，这五公主要是出了事，她们这些小宫女可得全部陪葬。

    “找玲霞那个小贱人去。”五公主何曾受过这样的气，暴怒的道，明明那个贱人知道自己喜欢的是暗逸，还竟然敢勾引他。

    “公主，您这样去确定不会吃亏吗？”秀儿不敢过多的劝解，只能从另一个方面迂回的问道，这让五公主想起一系列的事情，而且每一件事情看起来都是她有理，但到了最后竟然全反了，母后也曾经告诫过她，不要过份和玲霞对着干，因为她才可能是天宫未来的主人。

    秀儿的这句话不但让她想起曾经吃的亏，更连母后的暗示也想起来了，冲出去的身子停了下来，五公主必竟也不是一个纯粹的草包。

    不错，这个时候冲过去又能如何，到时候说不定还会让太子殿下不喜。

    “秀儿，有什么办法可以让那个小贱人出乖露丑？”五公主心不甘情不愿的咬牙下问道。

    “公主，您先别急，您记不记得今天可是那个舞姬？”秀儿看五公主平心静气下来，眼珠一转，忙凑上前提议道。

    “那个舞姬......”五公主瞪大的眼露出一丝了然的笑意，不错，那个舞姬倒是一个很好的帮手，一个可以让那个小贱人气的暴跳如雷的人物。

    “听说天使长大人有个青梅竹马的情人，似乎就是传说中的黑发美人，如果......”秀儿意有所指的道，跟在五公主身边，做为五公主的心腹，有些事她还是隐隐约约能猜到的。

    “好！马上把那个舞姬给本公主带过来。”五公主当既拍板决定，秀美的脸上全是嫉恨的怨毒，当初她就抢了加雷，现在她又来抢她的暗逸，看起来真的不当她是嫡公主了，一个小妃子养的女儿也敢跟她比。

    既然她无情，就休怪她无义！

    暗逸的确是玲霞住的芍药宫！

    他斜斜的靠在软榻上，漂亮修长的右手肘着头，任瀑布般灰色亮泽的长发散落在软榻四周，一双绝美的桃花眼泛起潋滟的水光，红唇妖娆绽放，竟比女子的玲霞尚要美几分，倾城倾国之色不过如此，看得玲霞明知道对面这个男人是水可想的，也不禁心神俱醉。

    怎么会有这样的男人，竟比女人还有妖娆几分！

    “玲霞公主对本殿的提议觉得如何？”暗逸乌黑漂亮的长睫如刷子般扇动了一下，微微睁开，妖炽的看着玲霞公主，似笑非笑，让玲霞的心又不由的乱跳了一拍。

    侧过头去不去看那张如仙谪般的脸，只有这样才可以让她理清思路，今天暗逸来的奇怪，她只在宫中休息，就听得人来报说暗逸太子殿下求见，他，怎么会来见她，就算是刚才，她因为没有返回大殿，所以未曾与这位殿下见面。

    他怎么会来？

    怀着惴惴不安的心迎进来后，他只是扯些有的没的话题，只到现在，才算步入正题，可晕个正题竟让她一时反应不过来。

    “莫不是玲霞公主不相信本殿的诚意，以本殿的信誉来说，与公主也算是相当，难道交给我还有什么不放心的？”暗逸懒洋洋的摆弄着手边的茶具，不急不缓的道。

    “太子殿下要与小妹做什么，不如让本公主也一起参与可好？”玲霞还没有回答，大殿外一个冷冷的声音送了进来，一身华服娇美无比的五公主出现在大门口，阴寒的目光扫过玲霞后落在暗逸身上却是温柔如水的，笑靥如花，好象真的想参与一样，优雅的走进了大殿。

    身后几个宫女替她拉着长长拖沓的裙摆，更显得高华贵势。

    “五公主来做什么？莫不是有事找玲霞公主？若这样，本殿就先告辞了。”暗逸似乎并不待见五公主，直白的拒绝了她的邀请，倒是眼光落在玲霞公主的身上时，柔情万种，温柔多情，那双桃花眼似会说话一样，盈盈着满腔的情意，“玲霞，我下次来跟你谈。”

    温柔轻和的话语落在五公主耳里，看着玲霞公主的眼光更加的怨毒阴冷，这个贱人真是太不知羞了，自己明明己经有了男了，还来抢别人的男人，着实下贱！

    一伸手，扯了扯脸，露出僵硬的笑容：“太子殿下难得来一次就先坐下吧，小妹还有一事请教殿下。”