
    “因为这还不是真正的叹息这墙，所以他不会激动。”温柔的声音从边上传来，却又带上了些须冷意。

    蝶雪不由回身一看，果然看到夜寒忻淡冷的出现在墙下，一身雪色的织金丝锦袍，比平时多了几分挑亮的颜色，腰间系着深色的带子，佩着玉，俊美如嫡仙般的脸依旧温润如玉，带着淡淡的笑容，仿佛只是不经意间跟他们在这里来次偶然的相遇。

    但是，他们都知道，不是！

    他，竟然也跟着进了诅咒之地！蝶雪的心不由的一抽，小心戒备的看着他，粉嫩诱人的唇瓣轻轻勾起，往后退了几步，避在绝昊的后面。

    她不是怕他，但总觉得他那双温润如玉的绿色眸子里幽深莫名的眸色让她不敢逼视，明明是那么温柔清雅的一个人，她心中总感应着危险，一种比之任何人都要紧窒的感险，除了起初在天界刚醒来的那段时间，她对夜寒忻没什么感应外，后来的每一次都让她感应到了那种深凝的危险。

    这个人绝对不如表面上的无害！

    “雪儿，你怕我？”同样感应到了蝶雪的排斥和惊惧，夜寒忻笑容渐深，越发翩翩温雅，仿佛不食人间烟火的无瑕公子，比之绝昊俊美妖孽的容颜更多了几分让人信服的温柔，眸色纯净，幽幽若水，看着蝶雪，多了几分期许和亲切。

    “我不怕你！”蝶雪本想还想退几步的，直觉里那双温柔如水的眼睛让她很不舒服，听得夜寒忻的话，倒也不甘示弱的重新回到原位上，手心里绝昊轻轻握了握她的手，给了她一些力量，抬头坚定的看着夜寒忻，不退不避！

    “那你为什么躲我？”夜寒忻静静的看着她，半响才轻轻问道，许是说的急了，侧过头，手握在唇边，低低的咳嗽了两声，蝶雪才发现，他的唇色竟比平时还要苍白了几分，他受伤了？也对，这诅咒之地就岂是谁想进就可以进的，以绝昊那么高的修为进来尚弄的一身是伤，夜寒忻本身就病病弱弱的，能活下来也算是不容易的。

    蝶雪是这样想的，看着夜寒忻的目光倒了没有了开始的尖利，娇嫩的脸上闪过一丝怜悯，马上又变得冷然，不管怎么样，夜寒忻进入到这个地方，怎么看都不象是有什么好意，而且他刚才出来的也诡异，那地方，她刚才看过去，根本没人。

    “你到这里来做什么？”想到这个戒心又起，水眸不善的看着他，直觉他来这里没什么好事。

    “雪儿，不想知道为什么这不是真正的叹息之墙？”夜寒忻又低低的咳嗽了两声，苍白的脸上泛起几分不正常的红晕，这却使他看起来更是温雅如玉，他毫不在意蝶雪话中的抗拒，仿佛地主一样的介绍起眼前的这堵墙来了。

    “你在收集喜怒哀乐之地，不就是为了这叹息之墙，圣主大人，可对？”绝昊唇边勾起魅惑致极的笑容，不动声色的把蝶雪拉到自己的身后，正好挡住夜寒忻的眼光，紫色的如同琉璃般的眼眸冷冷的看着夜寒忻，说出的话却让偎在他身后的蝶雪蓦的一惊。

    圣主，什么圣主？

    她只听说过至尊，又哪来的圣主，这妖界怎么还有圣主一说，水眸灵动的眨了两下，倒是好奇起来，本来还想逞强的冲到前面来，这次倒是乖乖的站在绝昊身后，小心的竖起耳朵听起八卦来了。

    “你知道！”夜寒忻的目光从出现到现在第一次落到了绝昊的脸上，脸上虽然始终保留着淡淡的温柔的笑，眸底却惊疑的闪了一下。

    他的事一向秘密，就算是在妖界，妖皇也只知道她有些来历，却并不很清楚他的实力，也不知道他私下里做的事情。

    “圣主大人是不可能真正归来的，这叹息之墙你也过不了。”绝昊脸上露出淡冷的笑，仿佛在诉说一件很寻常的事一样，不客气的把夜寒忻的弱点指了出来。

    “我己拿到了喜之地，怒之地，哀之地，乐之地，这叹息之墙又怎么会进不了，过不去，倒是以你血界至尊的修为，进入到里面就不怕撑爆自己。”夜寒忻轻柔的道，幽深的眸子撇了撇绝昊，勾起唇角。

    “圣主还是进不了！那无尽之海，当年圣主能出来己是万幸，受了那么重的伤，如果再进去，圣主莫不是觉得还能出来？”绝昊挑了挑眉，顺手捏了捏在他身边一直伸着小手玩他腰上饰带的蝶雪，这迟顿的小丫头现在倒是一点心事也没有，完全没有感应到危险就在眼前。

    不过，这样也好，至少可以让夜寒忻不敢真正用强！

    这样就不会发现他实际上根本就是强弩之末，紫色的眸子转向夜寒忻，冷淡中倒看起来有几分挑剔！

    “绝昊，以你的实力，现在不是我的对手吧！”夜寒忻淡笑道，不屑的看了一眼绝昊，虽然没有进一步上前，但渺视的意思己是很明显，眸光特地在他包扎的胸口看了一眼，笑的越发温柔起来。

    “太阳神之箭吗？据说中了上古太阳神之箭的人是必死的，而且还是流血不止而死，只是当圣主失望了。”绝昊哈哈一笑，在蝶雪惊骇的目光中，忽的位下包裹的本就不好的伤巾，伤巾下只有雪白的胸脯和淡色的痕迹，竟然不再流血，而且连伤口都没了。

    “你........”蝶雪想不到他真的会扯下伤巾，他刚才受伤有多重她知道，伤口上的血怎么止都止不住，最后她还费了好大的力气，用最土的方法，在他伤口上洒上咬碎的草药才总算把血稍微止住点，这个时候再用力拉扯，肯定会出血的。

    着急的转到他面前，惊愕的小嘴张的大大的！

    手不由的抚上了他的胸膛，没伤口，怎么会没伤口！

    上古太阳神之箭，没办法自主的结合疮口的。

    “雪儿，我早好了，没事。”绝昊唇边勾起魅惑妖娆的笑容，十分满意这种效果，低下头，在她耳边轻轻的道：“雪儿，也想不到吧！”

    话虽然是对蝶雪说的，紫眸看着的却是夜寒忻，其间还有些小得意，不过甚至小，在紫眸中一闪而过，伸手环住蝶雪，毫不在意夜寒忻就在眼前。

    他竟然骗自己担心！

    蝶雪眼一瞪就想发火，忽然觉得他拥着自己的手微微颤抖了两下，宽厚的身子倒有一半压在了她肩上，抬头看看绝昊，虽然他依然笑的有点骄狂，带着他自有的血界至尊的气势，但他竟连站也站不稳，心头一抽搐。

    “你骗我，害我担心，不要理你了。”蝶雪说话着，水眸微红，咬着唇愤愤的看着他，伸出手去似乎奋力的想推开他，却在不经意间扶住了他，高抬的眸华传递着一种坚定。

    绝昊的伤很严重，比刚才还要严重，刚才走过来的时候，虽然他的伤口还没好，但至少精神很好，但现在虽然身体上看不到伤痕，但他却己是强驽之末，对面的夜寒忻看起来却跟闰时没什么两样。

    如果不把夜寒忻吓走，接下来两个人肯定会落到夜寒忻手中的。

    蝶雪的手中微微隐现汗渍，脸上还偏得娇嗔怒意的看着绝昊。

    “雪儿，乖，一会跟你解释，好不好？”绝昊苦着脸，干巴巴的看着蝶雪，又看看夜寒忻，最后好象无奈的伸手摸摸她的头，无限宠溺的道。

    “不要，我要现在！”蝶雪娇蛮的嗍起了嘴，高仰起白嫩的小脸，“说完了就放你去对付他，不然我不放，反正他看起来伤的比以前更严重了，也不急在一时。”

    “可是......”绝昊为难了，却在看到蝶雪越来越不郁的神情时，马上投降，轻声的哄道，“好，好，每个至尊都有一种神秘的功法，血界以血成名，又怎么会让我这个至尊血流而死，以血界整个界面的血来抗拒这上古太阳神之箭，对其他界面至尊来说，很难，但血界因为特殊性，所以无碍，不过，刚开始的时候，我真的受伤了。”

    绝昊苦着脸说的很轻！不过既便再轻，夜寒忻也听到了。

    他的话并没有全部说假，必竟他受伤所有的人都看到了，所以他不能说一开始就没有受伤，假装随意的瞄向夜寒忻的眸子幽深寒冷，没有丝毫的退却避让。

    仿佛他正需要这惊天一战来证明彼此之间的差距和实力！

    “夜寒忻，可敢一战！”他站直身躯，眉宇间飞扬着凌厉的气势，不动声色的把蝶雪重新拉到身后，蝶雪也乖巧的顺着他的半势，在边上撑起了他一半的重量。

    “雪儿，跟着这样一个骗了你一次又一次的人，你真的放心？”夜寒忻没的回应绝昊的话，仿佛根本没有感应到绝昊一点点张扬上来的气势，温柔的眸子落在蝶雪身上，几分探寻，几分怜惜。

    “我相信他！”蝶雪抬头看了看绝昊，然后坚定的对上夜寒忻温柔如水的目光，只说了四个字。

    她相信他，当他用命来说明对她的关注时，她就知道这是她心里的话。

    而现在，他虽然虚弱不堪，却依然毫不犹豫的挡在她面前，她也知道，再不会疑他！

    既然相信他，那就说出来！

    所以她深深的吸了一口气，看着夜寒忻少了几分女儿家的羞涩，多了几分男子般的坚定。

    此生既然认定了他，那么就随他生死无谓！

    他可以跟她说：不要怕，有他！

    那么她又何谓说出自己的心声

    相信他，并不难！

    绝昊深幽的紫眸闪了闪，唇边勾起完美的笑容，只觉得心满满的快乐，止不住的溢出唇边。

    “演完了吧，够了！”冷漠的语带着强势的怒意，暴怒瞬间冲击而起，气势彪升，寒悚阴寒，配合着巨大的海浪的啸叫声，那无尽之海能发出海浪的声音了？

    蝶雪沉入浓重的暗黑的最后的想法是。

    夜寒忻发怒了？他那么温和的人也会发怒？