
    抄手回廊，曲折婉延，牡丹，勺药，芙蓉.玉蝴蝶......一处处交相互替，芬芳竞相怒放，香气四溢，远处湛蓝的天色如清薄的冰肌般透明，天空中五彩的霞云，像层层梨花堆满枝头，阳光照射在一片火红的花朵上，盛开出醉人的幽香。

    远处，菁萝江的一条支流流经花园，积成一个湖泊，湖水清澈见底，几座姿态各异的桥，如白玉带横在湖面上，更添几分妖娆的风情。

    有亭子坐落在假山翠石之间，润石之间还长着细绿的海藻，衬着这湖光，山色，花影蝶舞翩翩，景色奇绝。

    五公主的心却不在此，厌厌的带着玲霞公主在各处走了走，虽然时不时也能看到几个世家千金和公子，但就是没有暗逸，心下己经有些不乐，坐在边上的亭子里休息时，看着玲霞的目光有了不善：“玲霞，你不是说今天暗逸会来的，不会是故意骗我的吧？”似笑非笑的表情和毫不留情的针对，这个时候没人在，她也不用扮演姐妹情深的戏码。

    “五姐姐，小妹怎么敢，这是今天一早天使长派人来通知小妹的，说是看到暗太子殿下上的船，想来应当己经到了这百花宫，可能百花宫里的人实在多，暗逸殿下闲人多，特地找了一个地方静静的观花也有可能。”玲霞脸色哀怨起来，掩去眼底的一份讥笑，着急的解释。

    她这话说的极是到位，一方面说明暗逸的事如果出现错差，那也不是她的错，加雷做为天使长，未来的天帝传人比一个公主重要的太多，就算五公主是嫡公主又如何，天界作主的什么时候轮到一个女子。

    五公主就算再娇横，这件事也怪不到她身上来，况且最不济她还有一个跟她一样的公主身份，纵然不是天后亲生，却也得到天帝的器重，在天帝的眼里温柔大度的玲霞比这个不长脑子，只知道追在男人后面的五公主高的不是一点两点。

    “你莫不是想拿天使长压我？你莫不是以为天使长大人还真的会为你承担责任，玲霞，你可别怪我这个当姐姐的没提醒你，你的那位天使长跟我们好几个姐妹不清不楚的很，如果你不乐意的话，相信其他姐妹很乐意成为天使长夫人的。”看着玲霞故作哀怨的表情，再加上她假装示弱却暗含强硬的话，五公主气的冷笑起来。

    什么时候，这个庶妹也可以这么嚣张，竟然敢当面驳她的话，语词越发尖酸刻薄，若是此时有人听去，真不敢相信这位还真是天帝的公主，那个传说中高贵无比的嫡公主。

    这话说的可真难听，什么叫天使长跟几个姐妹不清不楚，什么叫其他姐妹很乐意成为天使长夫人，边上几个侍女听得退后几步，头越发的低下，恨不得这个时候当个蜗牛，再不要听见半点皇定的丑闻。

    纵然玲霞一向机敏，这个时候也被五公主没脸没皮的话愕的张不开口，脸上的笑容僵硬起来，心底暗骂脸上还不得不陪上笑脸，假装听不出她话中的意味：“五姐姐说的是，一会小妹就找人问清楚这件事，今天哪怕陪五姐姐把百花宫翻个底朝天，也要帮五姐姐找到那个人，五姐姐的事情不就是小妹的事情，五姐姐不要怪小妹了可好？”

    言语温柔间尽陪小心，倒还真象是一个温和的小妹妹，就算长姐刁蛮，依然大度，片刻间竟也把任性火暴的五公主给安抚了下来。

    这玲霞公主看起来果然不简单！

    站在假山后的蝶雪眼底浮过一丝沉暗，她是跟着五公主出来的，确定的说是跟着五公主头上的那个凤冠花钗出来的，那晶莹剔透的色泽和美丽夺目的神彩，分明就是自己要找的那件东西，果然，这件东西在五公主手里。

    天后的心果然是很偏的！

    “她在找什么？”男子长身玉立，挺拔轩昂，金色的长发随意的束起，却带着炽烈的张扬，俊美若神谛的脸隐在黑暗中，若隐若现，他本应是生活在阳光下的神子，现在却成了隐于暗黑的影子。

    一袭鎏金玉彩的墨色锦裳，让他看起来挺拔间散发着傲视天地的强势。

    他说过他会帮她完成任何心愿，这样或许在最后的时候，没那么内疚！手握紧的掌心，脸色冰寒阴冷。

    “她跟着五公主，不知道在找什么，不过或者五公主身上有什么东西是她需要的。”下属跪在黑暗中，看不清脸面，只听得清是一个暗哑的女声。

    “帮助她拿到需要的东西。”加雷沉呤了半响，冷冷的道。

    “玲霞公主也跟五公主在一起，若是伤了玲霞公主.......”女子沉呤了一下，一时拿不定主意，五公主她可以不顾惜，但零霞公主呢，那可是天使长的未婚妻，天帝最宠爱的小女儿，可不是那个草包五公主可以比拟的。

    玲霞吗？加雷扬起俊美的嘴角，眼底有摄人心魂的冰冷光茫，冷然的道：“如果你没办法把玲霞公主引开，又有什么办法可以帮她找到东西。”

    “如果.......不当心伤了玲霞公主.......”女子的声音迟疑起来，偷偷看了眼站在暗处的主人，做为暗卫，她不应当摧磨主人的意思，但这件事还关系着主人的未婚妻，她一个小小的暗卫还真不敢作主。

    “只要没死就行。”加雷的话寒意直达眼底，冷冷的看了一眼暗卫，转身消息在黑暗中，仿佛一个天生行走在黑暗中的王者。

    玲霞吗，他会给她名份，这是他与天帝之间的约定，无关乎其他！为了这个约定，他己经舍弃了最珍贵的东西，还有其他舍不得的吗！俊逸的唇角扬起他自己也不自觉的苦涩，如果可以选择，他宁愿当初不那么选择！

    只是有些事，过了就是过了，再后悔又有什么用！

    五公主这次和玲霞公主分头行事了！

    玲霞公主走的时候委委曲曲的，显然又挨了五公主的骂，连五公主身边的几个丫头也同情的看着她，这位小公主果然是温柔大度的，竟然对恶言相向的五公主毫无逆意，这更让五公主的形象一差再差。

    五公主心情不好，几个靠近在身前的侍女都挨了两下，一下子人人自危，全跟在五公主身后，几步开外，生怕一不小心，又惹恼了这位刁蛮的公主，最后吃亏的还是自己，什么时候这位五公主也可以跟玲霞公主一样识大体，温厚下人呢！

    “来，给我那这去看看，有没有人？”

    “那边，笨死了，就是那边，你去。”

    “还有你，是不是要死了，走那么慢，到那边去，看清楚点，若是没看清楚，回去我扒了你的皮，平日养你们都是白吃饭的，一个个没吃饱的一样，有气无力的。“

    “那个地方再去一下，我刚才好象看到有人了，死丫头，你是不是偷懒了，再给我去看看。”五公主自己是累惨了，手下的那几个侍女更是被支使的东窜西窜，还不敢乱说话，低头恭顺的听着五公主的怒骂声，心里也暗咒那位据说俊美绝伦的太子殿下，若是来了赶紧的出来见见五公主，这位明显是见不到人不罢休。

    “喂，你哪宫的，把水果给我拿过来。”五公主支使完人才发现，身边的人竟然全支使了出来，坐在亭子里连个倒茶的都没的，拿着手中的团扇愤愤的扇了几下，心烦的扔在一边，正看到假山处出来一个侍女，手里还捧着一些瓜果，晶莹的颜色看得五公主一阵清凉。