
    妖皇竟然是个男人？那个妖娆绝世的女子竟然是个男人？蝶雪尚缺少呼吸的大脑一片空白，半天没反应过来，那般风华绝代，气质魅惑的女子竟是个男人，这天下又有谁信，可是看绝昊认真的紫眸，她又不得不信。

    眸底的茫然变成了惊愕，转而又换成哑然。

    如果妖皇是个男人，那绝昊的一切便说的通了，当年两个人一起在各界游历的时候，必然交情很深，虽然后面出来的传言不知道有几分是真，但蝶雪知道绝昊的心里，这个一直不联系的妖皇必然是有他的地位的，是他真正的朋友！

    妖皇被夜寒忻所囚，他又怎能不去救他。

    当晚，绝昊站在床前，看着床上绝色倾城的女子，眸底深幽温柔，她睡着了，很安静，那张纯真的脸上带着淡淡的笑意，让他坚硬的心不自觉的柔软成一团，缓缓走近几步，手不自觉的抚上她的脸，嫩白的脸上细腻柔滑的不可思议，这样的她，他又怎么会让她再陷入险境。

    妖皇的宫殿她是绝对不能去的，那里布满了夜寒忻的天罗地网，恐怕早就算好了她的出现，可是在这里，他也不放心，夜寒忻走的时候，说的那句话的意思，就是在让他明白，离开了他，这个院落将只是一个普通的院子，再不能挡得住他的脚步。

    雪儿，必须跟墨染回血界，只有回血界，夜寒忻的手才没那么长，才可以让雪儿正真的安全，夜寒忻必竟在妖界经营了那么久，就算他暂时不能拿这这个院子怎么办，也总会有办法的，在强大的实力面前，无实力掌控的本源神器也不是无敌的。

    妖皇宫的确危险，但是想留住他夜寒忻也要付得起代价，绝美妖孽的脸上浮起森寒的冷笑，如琉璃美眸般的紫瞳泛起妖异的浓紫色，瞳间星辰变化，宛如急剧开合的星辰从新生到死亡，星辰间的变化，关乎着宇宙，而他现在己经可以掌控一部分规则之力，这部分规则之力不同于一般至尊能掌控的力量。

    这部分是他得到的创世传承，天道演变之力！

    无尽之海固然通着妖界的沉湖，也通着血界的息河，谁曾想创世神的传承竟是从诅咒之地流经无尽之海来到了息河，早就为他所得，而他平时所做的，收集本源只不过是为了迷惑其他界面至尊所为。

    夜寒忻纵然修为通天，他也有一战之力！战，他何须退缩！

    低头看看那张睡梦中迷糊的脸，修长的手指无意识的轻柔的抚着她的小脸，蝶雪在梦中许是以为靠着什么温柔的地方，特地还把小脸蹭了过来，在他修长的大手上蹭了两下，满意的伸出红艳艳的小舌头，妖姬般妩媚的神情配上她纯真绝美的睡颜，强烈的刺激着绝昊的感官，红唇微微嘟起，娇憨的低喃：“昊，不许留下我一个人，我也要去！”

    自言自语过后，那张嫩白的小脸又在他的大掌上蹭了两下，翻过身，抱过旁边的软枕，沉沉的起来。

    这样不设防的可爱的蝶雪使绝昊的紫眸水样的温柔，只觉得这样的她，他只想好好拥在怀里，好好痛惜，这一辈子他也不会放手，他的生命有多长，他就要她也有多长，下辈子，他不需要，他只要这辈子一直有她相陪。

    不管是上天入地，还是天道规则，为了她，他都可以踩在脚下！

    拍拍蝶雪的脸颊，看着她慵懒的睡意更象一只吃饱喝足的小猫，才笑着收回手，静静的又看了她几眼，才舍得收回目光，走了出去。

    “墨染，带着这个院子，剖开空间层面，回到血界。”门口，墨染早就守在那里，听到绝昊的吩咐，眼里闪过惊诧，想也不想就回道：“不行，君皇，我要陪你去妖皇宫。”夜寒忻既然确定君皇会出现，妖宫中的布置就危险万分，这个时候他怎么能离开君皇。

    “剖开空间，守着她不要让她出一点意外，带她回血宫，三日后，我必回来，如果我不回来，你跟洛伊帮瑕主一起守着血界，等我归来的一天。”绝昊停下向外走的脚步，微微眯起眼，慢条斯理的嘱咐道。

    “君皇！......”墨染在身后焦急的叫道还想说什么，却看他己翩然走远，那样张扬的紫色，掀起他霸道的声音，带着不可违抗的冷寒和枭洌：“一定要护她周全，若她问起，就说我在妖界尚有事情。”

    身后墨染重重的跪下，一手平放于胸前低下了头！

    “圣主，真的要留下绝昊？”寻龙微笑的脸上露出腼腆的笑容，他看起来象是才刚长大的少年，盯着他看时，会发现他有几分羞赧，而这样的一个人下手却绝无半点怯意。

    做为夜寒忻手下的得力干将，寻龙跟夜寒忻的时间最久，自学的跟夜寒忻一样的心狠手辣下手无情，一张俊美的脸跟夜寒忻有几分相似，看起来同样温和，甚至比夜寒忻看起来更腼腆和羞涩，所以，也更能得到别人的爱护，而这些就是他的武器。

    他问这个问题不是因为要对绝昊留情，圣主的话就是指令，绝昊不能留，但现在的问题是想留也得有留得下他的实力，虽然他现在被封锁有妖宫中，妖宫中的禁制也不一定困得住他。

    谁也想不到绝昊的修为己经高到这个地步，竟然可以强顶下夜寒忻布下的层层禁制，救出妖皇，但同样也因为后力不足，被暂时困住，所有人都知道这个暂时是不会久的，绝昊突破结界和禁制，只是时间问题。

    夜寒忻眸光中一闪而过的冷光，勾起嘴角，修长的手指抚摸着边上一株花，淡粉色的花瓣娇柔无比，含苞待放间，妩媚天成，形成妖界九尾狐狸一族的漂亮的尾巴，据说这花的名字就叫九尾兰，是那日他在绝昊的院门口捡来的，很漂亮，他喜欢！就如同他狂烈的喜欢着那个女子一样。

    雪儿是他势在必得的，绝昊自然是他势而除之的。

    “去血界的人，怎么说？”他摘下一朵花，放在挺拔的鼻翼边，绿色的眸底温柔若水，俊眼微眯，几缕绿灯色的长发随意的搭在他苍白的俊脸上，多了几个优雅和邪恶的魅惑。

    “血界那边比较难进行，血宫守的滴水不漏，黑染和那个血祭祀洛伊还有绝昊的弟弟，控制着血界的一切，血界没有丝毫的混乱。”寻龙把基本情况了解的很清楚，现在说起来也觉得很难，在守护的这么严密的地方偷一个重点保护的人出来，何其困难。

    “那个人己经回血界了吧，那就用一下，反正没什么大用的废物。”夜寒忻的声音清淡极了，看着那朵花，笑容带着淡淡的宠溺，仿佛在他眼前的不是一朵花，而是那个人比花娇的女子，正站在这株九尾兰上，巧笑倩兮的看着他，水眸灵动的转了几下，洒下笑声一片。

    “那个人己经到位，我一会就叫人去传话，相信以那个人的智商绝对没问题。”寻龙笑容里有几分羞赧，说起那个笨女人来，还真笨，她还以为以前跟她勾搭在一起的是圣主，也不想想她是什么货色，圣主又岂会看上她。

    全程都是他假扮的圣主，与之消魂的当然也是他，跟圣主没有一点的关系，她竟然还在那里想得到圣主的怜惜，好在，有这种想法也不错，他还可以利用一下，以那个女人看圣主痴迷的眼神，怕是想也不想就会答应的。

    “看紧绝昊这边的情况，有问题马上回禀。”夜寒忻随手把花插在花瓶里，温柔的摆弄起来，深邃的眸中，瞳孔微微收缩，忽然剧烈的咳嗽了起来，这次不同与往日，他咳的苍白的脸上泛起虚弱的红色，却也衫得他人面桃花，俊美非凡。

    “圣主，你要不要先休息一下，绝昊那边一时半会还出不了问题，那些禁制破除起来，时间会较长，血界那边就算有消息过来，也要一天以后了。”寻龙知道夜寒忻这几天的伤势不但没减轻而后还加重了。

    当年圣主带着他们冲出无尽之海时，受伤就频重，养了那么多年，虽然没全好，却也算是好了七七八八，做为暗黑体质的暗黑神系，夜寒忻很需要同为暗黑之体的蝶雪体内的暗黑之气，蝶雪体内浓重的自己无法修练的暗黑之气若是被夜寒忻吸尽，对夜寒忻来说则为伤势大减，对蝶雪来说却是神魂尽毁。

    那个女人，他们早就觉得是祸害，如果圣主当年二话不说只接吸干了她，就不会有那么多的祸事，说起来这祸根还是全在这女人身上，这次如果能利用她牵制绝昊，那就留她一命，如果不行，还是直接处理掉的妥当，看圣主的意思是下不了手的，所以他们当手下的就只能幸苦一点。

    夜寒忻咳嗽总算停了下来，接过边上侍卫递上的雪白帕子，缓缓擦拭了一下唇角，俊眼微眯，斜睨了寻龙一眼，忽面冷冷笑了一声，轻柔的笑道：“送来的时候，我要看到她毫发无伤的样子，寻龙，你不会违背我的意愿吧！”

    “不会！”寻龙忙退后一步，单膝脆下，恭敬的道！心里知道圣主一定看出了他的意思，所以不许他动那个女人，他不敢违逆圣主的愿望，但如果是那个女人干的，圣主一定会把那个女人撕了，不过撕了就撕了，那个女人本就是个废物的命。

    寻龙低着头，腼腆的脸上带着羞怯的笑，一双眼睛隐蔽着腾腾的杀气！