
    “雪儿，醒了！”蝶雪还没走进去，就听到里面淡淡的声音带着很浅淡的笑意，显然绝昊的心情不错，那张俊美妖孽的脸有着溺毙人的微笑，淡淡的莹光落在他的脸上，仿佛给他镀上了一层淡淡的白光，整个人更加的飘渺不真实起来。

    温情的紫眸看着蝶雪，仿若等待万年的心，终于等来了迟迟而归的爱人。

    蝶雪上前两步，站定在他面前，看着他那双妖娆的紫眸，展开绝美的笑颜，真好，他没事！虽然他的脸色看起来并不好，但至少他没事，她要求的并不多，只要他没事就好。

    绝昊站了起来，走到她身前，静静的看着她，忽的伸手狠狠的把她拥入怀中，怒骂道：“笨蛋，谁让你往下跳的！”

    若不是他早就准备好的退步，这一跳便是永诀，谁充许她枉顾自己的性命，为了替他换血，他假借被困在妖界的皇宫中，拖沓夜寒忻的步伐，却在她绝然跳入的瞬间感应到她的危险，从其他物质位面急速飞来也只是看到她临空而落的纤美身影。

    幸好，幸好！幸好，他还算来得及，手指拥着她紧窒而热烈，差一点点他就失去她，当时他差点连血亦冰寒，只是下意识的祭起了创世之手，才得以在火烁烈焰中保存她。

    她怎么敢，怎么敢随便拿自己的确性命作伐！

    紫色的眼眸泛起凶狠的怒意，举手抬起她可怜兮兮，一脸小心翼翼的脸，那张绝美的小脸上带着讨好的笑，怎么看怎么象那种慵懒的小猫，仿佛窝在主人最温柔的怀抱里，剔剔小牙，亮亮爪子，几分满意的晒着温柔。

    “别以为，这样我就饶过你！”绝昊压拟许久的怒气在翻滚。

    “昊，我想你了！”蝶雪也知道那张臭臭的俊脸写满了愤怒，水眸灵动期盼加讨好的看着他，像是乞食的小狗一般，紧紧抓住他的衣服，用很认真的神情：“我真的想你了！”说完嗍起绯色的樱唇，撒娇的靠在他身上，全然不顾他看起来暴烈的样子。

    她现在早就看穿了，他就一个空架子！

    绝昊抱着她的手一顿，望着她的神色从愤怒到狂喜，再看到她苍白虚弱的小脸，转为心疼，心里，升腾起满腹的宠溺和心疼，竟然再没有半点愤怒，再看看小丫头那张嫩白的小脸得逞的笑容，先是苦笑一起，继而真心的喜悦不己。

    这个小丫头，其他事情样样不行，倒是专克他的，也罢也罢，既然命中注定有这么一个克星，他就认了，反正就那个一个爱的人，不宠她又能宠谁！这次换血非常坚难，他又怎忍心苛求于她，既便是她惹他生气，他也愿意甘之如饴，只是不许她再拿自己的生死当儿戏。

    紫眸深幽莫测，绝昊再低下头时，只留下满目的纵容和宠溺，他俯身亲吻了一下她炽烈的红唇，轻轻的把她重新拥了拥紧。

    “雪儿，我也想你！”轻轻的近乎呢喃的声音，落在她耳边，让她的心软化成一片微荡的水，没有丝毫的距离，仿佛他的存在就只是抱拥她的温暖，可是真正的活出一个自我来，不需要担心会不会让人发现她黑发黑瞳的秘密，不需要偷偷伤怀，娘亲的离逝，更不需要每每在无人的角落偷窥别人的快乐！

    从今，以后她也可以有了属于自己的温暖，自己的快乐！

    那些记忆中的伤害都己经是昨日之事，昨日事昨日必，没了对往昔的执着，心缓缓放开，连呼吸也变得平稳起来，体内一直暗暗流动的暗黑之气，竟然第一次主动调动了起来，在她体内循环起来。

    虽然很慢，但她还是感觉到了，暗黑之气缓缓流过她近乎干涸的经脉，一种若有若无的力量感。

    蝶雪心中一喜，眸底闪过灵动的光茫，抬头难掩欣喜的看着绝昊：“我可以调动暗黑之气了！”语气间颇多沾沾自喜的小女儿心态，但心里的喜悦是发自感情最纯真的那一瞬间，她控制不住的快乐，也不想在他面前控制住。

    绝昊把蝶雪的反应看在眼里，眸底也蒙上了喜意，手一搭握住她的脉门，搭在脉上！的确，蝶雪体内近乎凝固的暗黑之气在缓慢的流动，这就意味着雪儿体内的暗黑之气不需要全部换血就可以消除掉，换一部分血和全部换血之间的危险不可同日而喻，现在他总算可以松一口气。

    雪儿体内的换血己经不成问题，那缓慢流动着的暗黑之体可以消融掉一部分。

    “昊，我是不是真的可以修练了？”

    蝶雪之前从未想过，她竟然可以调动自己体内的暗黑之力，这是不是就是意味着可以修练，她不再是个废物，眼睛开始觉得胀痛又酸涩，说不出来的感觉激荡上心头，偈是疾内暴雨一样，迅速的蔓延到周身，声音带着淡淡的哽咽。

    多少年的希望就在眼前，她怎能不激动！

    绝昊叹了一口气，笑着捏了捏她粉嫩的小脸，用指腹擦掉她眼角因激动而落下的泪珠，温柔喜悦的道：“是的，雪儿可以修练了，雪儿不会死了！”

    十六岁，从此己经不是雪儿的命槛了！紫眸里笑意闪现，俊美的容貌带着松下一口气的喜悦，忽然似乎又想起了什么，伸出手捏了捏她俏挺的鼻子，调笑道：“雪儿以后可以永远跟我在一起了，高不高兴？”

    俊魅的脸上带着认真和调笑，只让蝶雪觉得又酸又幸福而又有点羞赧，不依的把脸埋进他怀里，笑靥如花般绽放。

    “雪儿，诅咒之地就要临空，雪儿想不想去妖界看看？”抱着她温柔的身子，绝昊将在她微冷的小手握在手心里，唇瓣犹在她颈项摩挲了两下，轻轻的问，紫眸在她看不到的地方，深幽莫明。

    诅咒之地临空之时，就是最后决断之时，夜寒忻的手中最后的底牌是什么！

    妖皇宫前，夜寒忻带着一批黑衣人站在大殿前，只有寻龙和另外三个人没穿黑衣，这是最高跟夜寒忻破开无尽之海逃出来的实力最强者，更因为有夜寒忻护着，当时伤的不算多，所以不需要那件有着特殊效用的黑袍来抵御诅咒之地，挥外在外面的封印之力。

    在这妖宫的主殿前，他们己经抢攻了一天一夜，整个大殿在火光灵宝中依然挺立，竟然是与妖界本源想联系。

    夜寒忻站在人前，俊美的脸上带着淡淡的笑意，飘然若仙，不染尘埃，温柔如水，优雅的仿佛只是出来踏青，右手拿着的折扇在手心里敲敲打打后，若有所思的观察着眼前的大殿，丝毫身边人的紧张，大殿前的火光灵宝带起的火光和宝华，照在他莹白的脸上，淡雅如仙。

    “圣主，还是打不进去。”寻龙腼腆的脸上第一次有了焦急，看看没有任何变化的天际，只觉得诅咒之地的压力越来越大。

    “绝昊会来的，他不会想妖界消亡的。”夜寒忻眼神不变，淡淡的道。

    他在等，等绝昊出来，妖界如果直接毁灭，整个宇宙界面会产生倾斜，以五大至高位面共同平衡起来的整个空间会因此崩碎，做为创世神的传人的绝昊，绝对不会想看到这种情况，所以他必然出来。

    厚重的大门，忽的向两边重重的打开，四名形象各异的童子依次从殿门内出来，看着外面这么多的黑衣人也不害怕，倒是煞有其事的叉着腰，倒颇有狐假虎威的意味。

    “怎么又是你！”怒童子先不喜了，仰高了小脸颇多不悦。

    “不是他是谁，怎么就这么阴魂不消的，真不是好兆头。”哀童子一向低调悲苦，看到夜寒忻那张谛仙般的脸，一哆嗦躲到了乐童子身后。

    “怕什么，这次把他打的神魂俱毁，看他还怎么兴风作浪。”乐童子一向乐观，倒是好不在意的安慰起哀童子来。

    “圣主，你又迟了，创神的传承怎么可能留给你。”喜童子笑嘻嘻的眯起眼睛，一脸的有备无患。

    “是喜怒哀乐四童子。”

    “绝昊真的得到了创世神的传承。”

    “怎么办，会不会又被封印。”

    .........

    夜寒忻身后的黑衣人起了骚动，无封印在无尽之海的苦楚和痛苦全翻了上来，有人不自觉的在往后退。

    夜寒忻清柔的眼眸扫过那些后退的黑衣人，苍白的脸上浮现出几丝温和的笑意，只眼底冰冷的不带一丝感情，骚动的黑衣人瞬间停止了后退，一个个僵立在原地，纷纷躲避夜寒忻的目光，再不敢乱动。

    圣主举手间就可以让他们灰飞烟灭，。

    “圣主，莫不是还想去往诅咒之地？”绝昊拉着蝶雪的手，慢慢的走出大门口，妖娆的紫色衫着他高挺的身子，五官精致绝美宛如精心雕琢的一般，浓长的眉宇间，俱是淡冷和嚣然，紫眸中带着一抹侵略霸气的高傲，还有一丝难言的寒洌。

    这才是真正的绝昊，傲视天地法则，俯视群伦的创世传人！这个宇宙真正的至尊。

    边上的女子一袭简单的雪色长袖，只在袖口裙底绣上些莹亮的蝴蝶，步履轻动间蝶舞翩翩，那张明媚中带着纯真的倾国倾城的小脸上，睫羽乌黑如鸦，纤长浓密，冰肌玉骨，雪白的肌肤嫩的可以捏出水来，美的如同落玉凡尘的仙子，让人不敢亵渎！

    夜寒忻的目光落在蝶雪身上，温柔的仿佛能溺出水来，半响才轻柔的问道：“雪儿，我对你不好吗？为什么你不和我在一起，想想当初他是怎么对你的，难道你忘记了自己差点神魂俱毁的痛！”

    那双温柔如水般的眸子溢满了深深的忧郁和伤痛，嘴边的笑容也变得苦涩和无奈，伴着他苍白到尽乎透明的俊脸，让人心里不忍和怜惜。

    绝昊的眼底骤然滑过一丝阴狠，这个男人从来就是冷洌的，除了面对她，冷情的紫眸泛动起冰寒和枭沉，身子上前几步，正好挡住夜寒忻投过来的温柔目光，夜寒忻竟然还敢用话语来挑拨雪儿，枉图离间他们两人。