
    “夜寒忻，你不是要抓住我要挟绝昊的吗？作为一个本来要被你利用的工具，夜公子，你真是太看重我了。”蝶雪乌黑的水眸带着淡淡的嘲讽和不屑，夜寒忻与她的利用，还真是由来己久，想不到连霞凝都是他的人，想来在血界的时候，他也没少在当中挑事。

    在血界许多事情后来都有他推波助澜的影子，在天界，他更是故意让她遭别人陷害，要不是她命大，现在早就死的不能再死，而他还竟然温情脉脉的来跟她说，他是对她好的人，这怎么不让她觉得讽刺。

    “雪儿你相信也好，不相信也好，我是真的喜欢你，若你愿意现在跟我走，我立刻带你离开，不争这片宇宙空间的创世传承，并且把你带出这片宇宙，解你身上诅咒之体的天道规则，让你十六岁的那道命槛不再成为你生命的终结，可好？”夜寒忻眸光幽深的看着蝶雪，为了她，他是真的想放弃了。

    “我不会跟你走的。”蝶雪淡淡的道，退到绝昊身边，绝昊伸手拉住她的手，挑衅的看着夜寒忻，雪儿是他的，他又怎么会放她走，何况现在雪儿己经跟他心心相依。

    “你不会是想她死吧，在这片空间界面里，雪儿的存在就是对天道的不敬，你真的枉想对抗天道。”夜寒忻温暖的气质在慢慢转冷，眼光落在蝶雪身边的绝昊身上，淡冷的道。

    天道是一种规则，是创世神自己制订的规则，但这种规则不是人，只是散布在宇宙空间的规律而己，就算是创世神自己也要受这种天道的限制，在这里的天道就是诅咒之体活不过十六岁，无人可改！

    “为了雪儿就算是修改天道又如何，逆天并不是很难。”绝昊紫眸中闪出淡淡的金光，很淡，却也很亮，强大的气势冲天而起，直逼天宇，为了雪儿，他何惧逆天，天道若是防碍雪儿，他就重订天条。

    更何况雪儿自身的变化，己经超出了天道的感应，雪儿诅咒之体的问题己不是什么问题，夜寒忻还枉图用这个说话来乱自己的心，的确是想的太美了，紫眸猛然发出凌厉的光。

    “圣主！”边上的寻龙忽然不安起来，向左右看了一眼，提醒夜寒忻道，诅咒之地竟然因为绝昊眼中的金光而起了感应，那种强大的压力配合着绝昊的气势在一点点的飑升，天际突然出现一道火红色的云线，瞬间云线被撕裂。

    那片天空如同被扯开的蓬布一般，露出奔腾汹涌的巨浪。

    巨浪扑天盖地而来，滚滚间，似乎看到一些黑衣人随着巨浪翻腾着进入各个界面，另一方面，夜寒忻身边的力弱的黑衣人甚至来不及惊呼，便被吸走，化为灰烬。

    里面的没有逃出无尽之海的倒可以生，而逃出后再被吸入的只能是死。

    “圣主，快走，绝昊提前了诅咒之地的临世。”寻龙抹了一把水珠，顶住了第一波巨浪，再望过去，远处扑天盖地的一浪接一浪的气势，还有强大的吸扯之力，直欲把他重新吸入无尽之海，那里，只有一条死路。

    绝昊果然够恨，不惜杀敌三千，自损八百，竟然以提前降临的诅咒之地为引，不管那些随着巨浪进入各个界面的黑衣人在各个物质面上掠起的腥风血雨。

    “你们守在我身边。”夜寒忻扔下手中的扇子，轻轻低咳了一声，绿色的眸子依然带着淡淡的温暖的生机，凝集起的深情目光落在蝶雪身上，又控制不住低咳一声。

    寻龙四人马上站好四个方位，为夜寒忻阻挡那个冲过来的巨浪。

    一道，二道，三道.....一共有七道彩光从夜寒忻身上冲天而起，七彩的霞光宛如七道拱形的桥，正好搭落在无尽之海的海面上，无形的气势暴涨，在七彩拱桥落在海面上时，在海的那一头，一道冲天的墙升了起来。

    在这堵墙面前，所有的人都是渺小的，连灵魂都带着淡淡的战悚，随着这堵墙的升空。

    这是，叹息之墙，蝶雪愕然的拉紧绝昊的手，手心微微出汗。

    就算她刚才不明白，现在也看明白了，夜寒忻竟然想从诅咒之地引渡那堵叹息之墙来挡住无尽之海，强大的气势还在一点点攀升，蝶雪甚至看清墙面上众生的脸。

    有老人，孩子，妇人，少女.....所有的人俱表情狰狞笑痛苦，仿佛在忍受练狱般的痛苦，众生的叹息之墙，以练制众生的痛苦为代价，一点点被夜寒忻以无上的修为拔起，夜寒忻的气势也在节节高升。

    如果再让他这样彪升上去，最后妖界会承受不住这种强大的气势，真的会崩溃的。

    感应到蝶雪的不安，绝昊安慰的伸手抚了抚她的头，上前几步，把她护在身后，回头示意身后的四童子上来围在她身边。

    四童子也看出了夜寒忻的意图，脸色也严峻起来，听话的把蝶雪护在他们四个组成的圈子中，警惕的看着对面寻龙等四人。

    绝昊尖啸一声，身上的气势竟比刚才暴涨了一倍，强大的压力把那堵刚刚从诅咒之地拉上来的叹息之墙又一点点的压了回去，众生脸上的痛苦在慢慢消退。

    夜寒忻苍白的唇边慢慢溢出了一口鲜血，忽然诡异的冲绝昊一笑，身子微微一转，两个夜寒忻站立在当地，一样的气势，一样的七彩虹桥，一样的是真身，竟然没有一个是身外化身。

    叹息之墙再次一点点被拉了上来。

    本源真身，这才是夜寒忻的底牌。

    这么大的本源真身己不能用滴数来衡量，就算是一个新避宇宙的全部本源也没有这么多，绝昊猛的睁大紫金交汇的眼眸，身子不由自主的往后退了几步。

    蝶雪也看出了夜寒忻的不同，焦急的想上前，却被四个童子拦下，这个时候她的确不能上前，就强大的气势就可以让她魂飞魄散。

    四童子围着她慢慢后退，再后退，大门内，妖皇冲了出来，远处一道暗色和一道黑色，更有一处金光闪闪的刺眼。

    暗界和魔界甚至加雷都己出现！

    夜寒忻若胜，妖界灭亡，整个宇宙空间崩溃，所有的界面全部要化为飞灰，里面所有的生物也会形神俱毁，整个定间将回原成最原始的状态。

    这里所有的人都不愿意看到的。

    西边升起了一座巨大的宫殿，黑色的如同墨染过一般的台阶，上面高坐了魔帝，手里是他的绝源刀，刀身闪过嗜血的寒光，投在了虹桥上，虹桥一阵震动，一段颜色被斩断。

    北边同样升起了一卒宏伟的宫阙，暗逸一身妖娆的红衣站立在高台边，高台上暗帝祭出了火源履。

    东南边加雷独自站立虚空，手持上古太阳神箭，箭矢所指正是夜寒忻，他俊美的唇色苍白，脸色有几分痛苦憔悴，远远的看着蝶雪，牙一咬努力转回头，不去看她。

    伊人己去，他终究是对不起她的！

    天帝己死，天界的虚无之殿，他却并没有开启，因为就算是开启，刚刚经过天地浩劫的天界己没有多少力量可以支持虚无之殿升空，他只能抱着自己的一份心力来挽救妖界，还有那个从此只能远望的倩影。

    心痛的不能呼吸，唯咬紧牙关，有些事错了就是错了，如果这次可以射过浩劫，他以后都会远远的守候在她身边，如果不能够，那也好，至少也是与她共死，他也无憾了！

    西南边，无瑕也升起血界的虚无之殿，以血界的血源剑为武器。

    妖皇己在看到这一切时，退回到妖界的虚无之殿。

    五大神殿升起了四座，五大本源也用了四件，还是还少，还少本源，纵然绝昊和夜寒忻现在气势相当，还是还是缺少本源，这种量上的缺失，根本不是人多可以补回来的，绝昊的身子一退再退，渐渐己经不稳的退到了大殿的门前。

    蝶雪咬着唇，紧张的看着他的脸色，手紧紧握起，手心处早就全是汗渍。

    “绝昊，你还想抵抗吗？”夜寒忻冷冷的笑了，看着叹息之墙在他们众人的压制下还是一点点顽强的升空，唇边露出幽深的笑容。

    本源真身又岂是几件本源神器可以比拟的，况且凝练后的本源真身，比之他自己的真身只强不弱，这是他经过万年的时候，凝集了自己所有的收藏来凝练出来的，若是当年他有这个真身，创世神也只有逃的份，又怎么会把伤了他后把他封印在无尽之海。

    “夜寒忻，你笑的太早了吧！”绝昊意味深长的冷冷笑道，眸华落在夜寒忻身边的四个人上，眸底一道金光忽的冲天而起，强烈的气势和炽烈的亮光，让所有的人都瞬间失明。

    “寻龙，你去死吧！”一个女子尖锐的声音冲破了慢慢弱势下来的金光。

    惨叫声和着暴裂声，还有无尽之海冲击的声音，蝶雪听得前面有人大口吐血的声音，却在一片炽烈的光影是看不到人，急的叫了起来：“绝昊，绝昊！你怎么样？有没有事？”手指微微颤抖，己有些站立不稳，下意识的伸手乱摸，想抓住一点凭持。

    乱滑的手落入一只温暖的大手中，随既她被拥入熟悉的怀抱，一个声音温柔的安慰着她：“没事，雪儿，我没事！”

    蝶雪狂乱的伸手去摸他的脸，果然那么俊瘦的脸是他的脸，他的脸暖暖的摸上去没有什么异样，嫩白的小手特地在他唇边擦拭了一下，也是一应全无，还好，还好，他没事，身子用力的偎进他的怀里，死死的抓住他的衣襟，那么浓重的脆弱感让她站立不稳。

    如果他刚才有事.....

    她不敢往下想，只是死命的揪住他，仿佛揪住最后一根救命道草，身子再承受不住，眼前一黑，晕了过去。

    “雪儿，雪儿！”紫色俊美的身影在原地兜了好几个圈子，怒气冲冲的站定看着眼前那个灵动娇憨的躲在花丛中，却还露出半条裙子的女子，气的说不出话来。

    蝶雪在花丛中扭了扭身子，小心的偷窥了一下绝昊的表情，还是决定不出去，小嘴撇了撇，有那么生气吗，不就是弄坏了他的一件灵宝，至于嘛！这样满血宫的找她，也不嫌累的慌。

    “雪儿，你出不出来？如果不出来，我就带莲舞去逛了。”妖娆的紫眸忽的一缩，懒洋洋的问道，倒是半点也没有刚才生气的样子，等了等，看花丛中的女子一脸我就不出去的表情，淡定的回身，“那么好玩的地方只带莲舞去，真是可惜啊！”

    “不要，我也要去！”蝶雪实在抵不住出去玩的诱惑和对莲舞的酸意，咬咬唇，不甘不愿的跑了出去，却又在离他远远的地方戒备的站定，如果他有什么不对劲，她就可以撒腿就跑了。

    “莲舞说她也想去，既然你不想去就算了。”绝昊扬了扬眉，抱着手臂靠着身边的亭柱，几分慵懒，几分妖娆。

    “不许带她去，就带我去。”蝶雪霸道的宣称，再顾不得警备，上前几步一把拉住绝昊的手，瞪大水眸愤怒的看着他。

    她知道蝶雪当年受了寻龙的骗，害得绝昊一年中总有虚弱的一天。

    她知道那日蝶雪与寻龙同归于尽，使夜寒忻差点形神俱毁，重新被封印在无尽之海里，她是功臣。

    她也知道绝昊并不爱莲舞，而墨染却紧追着莲舞，第二次重生后的莲舞因为魂魄受损厉害，己经成了一个普通人，当然也不再是血宫的莲妃。

    现在的血宫唯一的女主人就是她！

    可她还是提起莲舞满脸的酸意，嫩白的小脸鼓了起来，气嘟嘟的看着他俊美的脸，再次审明，：“不许带莲舞去，只能带我一个人去。”

    就算是再想去玩，让墨染陪着就是！

    反正不让莲舞看到绝昊，这家伙现地越来越不冷了，每一次出去，那些女人前赴后继的全是为了看他，恨得蝶雪只想用纱巾把他那张妖孽的俊脸给遮起来，或者直接打上她的烙印，这妖孽就是她的，不许人抢。

    看着那张绝美的小脸露出理所当然的神情，又极其任性的狠瞪了他一眼，绝昊哭笑不得的抱住她，看着她娇嗔的模样，依稀想起当时那个为了逃离血界，想方设法的狡黠的女子，那个受尽欺侮，最后却还那么坚持的女子，完边的唇边露出宠溺的笑容。

    他的雪儿，永远都是他的了！

    再没有十六岁的槛，再不会因为黑瞳黑发受人欺侮，他会教她一点点的修练，会帮她梳散体内的暗黑之气，血己经换过，体内还有一半的暗黑之，少了一半后，她就可以在他的帮助下，慢慢调动暗黑之气，融入自己的修练中。

    她现在修练的是夜寒忻的暗黑一系，当日绝昊从夜寒忻站立的地方得到了他全部的法籍和修练之法。

    那个男人现在想来，怕也是爱着她的吧！不然在被封印的最后一刻却留下了他的修练之法。

    不过这种想法让绝昊很不悦，紫眸渐冷起来，不管怎么样，他只告诉雪儿这是他捡来的，从来没有提过夜寒忻的事，反正雪儿是他的，他的修练的功法当然也是他的，他的雪儿，不许任何人有染指，想也不行！

    他的霸道是从骨子里升起的，拥紧了怀里的蝶雪，满意的看她钻在自己怀里蹭了蹭，哄道：“好，就带雪儿一个人去，不带莲舞，让墨染带她去可好！”说着拥着她向天宇宫走去，那里是他们两个的住处。

    倒是她为主，他为辅。

    “一定不许！”

    “是，一定不许！”

    “以后出门带纱巾。”不容置疑的娇嗔。

    “好，不过雪儿也要带！”另一个霸道不下她，更紧的拥着她，笑的俊眼都眯了起来，花丛边的亭子里，三个男人在畅饮无语。

    半响，无瑕首先举杯对着他们的身影表示鄙视，墨染倒是很乐意的笑花了脸，洛伊一身白衣静静的坐在边上，闭起眼，颇有几分仙风道骨的样子。

    几朵花从树上落下，落在前行的那对倾美绝色的人上，几分消魂，几分唯美，还有女子甜甜的笑声，时不时的传来。