
    一切照着夜寒忻的计划来，霞凝在血宫中迷晕了蝶雪，跟着接应她的人逃出了血宫，不过在半路上却出了纰漏，不知道是不是药量不够蝶雪竟然提前醒来，然后不动声色的装晕，就在他们打算进入时空裂纹的时候，她用力推开身边的霞凝，身子重重的跌落。

    她怎么会让夜寒忻抓住她去要挟绝昊，生不能相随，死既以来归！一身雪色简单的雪色长裙绝然的往下坠落。

    时空裂纹扫过的风吹散了她乌黑的长发，那张绝美的脸上带着淡淡的笑意，看着惊愕莫名的伸手拉住她长衫一角的霞凝，眸底淡淡的讥讽和嘲弄，嫣然一笑，手扯住衣衫一用力，身子顿时失重，翩翩若蝴蝶般坠落下去。

    “啊！”霞凝来不及反应，惊叫一声，看着手里的那片撕破的衣衫，眼底骇然。

    边上的两个黑衣人对看了一眼，毫不犹豫的冲入那道既将闭合的时空裂纹中，一道突如其来的火烁烈焰从裂纹中冒了出来，黑衣人连惨叫声都没有发出，就消失的魂飞烟灭。

    另一个黑衣人速度还算快，手指己经够到蝶雪飘飞宽大的裙福，却见一直扬着淡淡笑意的小脸忽然露出几分狡黠和作弄，讥嘲的看了他一眼，在他惊愕的眼神中，蝶雪下坠的速度竟然急剧加快，而且还在空中翻了个身，以头上脚下急速下坠的方式。

    边上的一道火烁烈焰忽的冲了出来，她甚至感应到了火舌舔过来的炽热和窒息。

    “笨蛋！”耳边轻轻的叹息，仿佛呢喃，巨大的血烁烈焰凝成的手，在空中接下了急坠而下的她，熊熊的大火拥抱着她，她却感觉不到任何不适。

    看不到他的人，但她知道是她，心莫名的安定下来，任巨掌把她吞噬了进去。

    “怎么办，怎么办？”霞凝惊慌失措的的眼神变成了哀哀祈求，拉着边上另一个黑衣人，哆嗦起来，她明白蝶雪的价值，也答应了那个人的条件，事后一定把这个女人消毁，但这不是现在。

    黑衣人冷冷的看了看霞凝一眼，毫不留情的一脚踹下，这个女人连这点小事都做不好，还留着有什么用，废物果然是废物。

    “不要，救我！”霞凝死命的想抓住黑衣人，惊恐的心胆俱颤，她不要死。

    不过她来不及再说什么，火烁烈焰消魂融魄的火焰就把她整个吞噬的一干二净。

    “什么？绝昊把她带走了？”夜寒忻脸色一沉，放在腿上的手紧紧的握成拳，瞥了一眼寻龙，沉郁的脸色显得苍白赢弱，他千算万算，却还是估错了绝昊的实力。

    他以为绝昊就算是继承了创世神的传承，但必竟时日未久，所以一直在暗中融合，特别是这次绝昊被困在里面，无计可施的情况，更让他坐实了这一点，绝昊的实力甚至还不如他，所以他放心让寻龙找霞凝偷偷去带蝶雪，相以此要挟绝昊。

    却想不到，绝昊己经可以把血烁烈焰纳入自己的体内，在蝶雪身边设下了血烁禁制，只要她出现在界面裂纹中，血烁烈焰就可以感知到她，救下她，除非她不穿越时空界面之间的裂纹。

    而他要把蝶雪带回妖界，必然要过时空界面。

    绝昊为她设下的保护果然全面周到，夜寒忻的脸色更难看，下意识的看向边上的那朵盛开的九尾兰，这棵九尾兰他照顾的很好，又抽出了新的蕊，娇美的花朵在枝头颤颤微微的开放，沁人心脾。

    “打开皇宫中的禁制，全力抢攻皇宫，不惜任何代价，抢在诅咒之地临世间攻入皇宫。”这几天他对诅咒之地的感应越来越强烈，那种强大的压力暗示着诅咒之地临空就在这几天，如果他不能在这几天把绝昊解决掉，那么诅咒之地临空时，带来的强大吸力，会把他们绞成纷碎。

    这是创世神为他和他的属下留下的后手！

    “圣主，要不要把整个妖界位面全部轰掉。”寻龙阴狠的问道，他也知道这件事情的严重性，筹谋了这么多年，妖界己经全部控制在手中，除了妖皇一族九尾狐狸一脉，其他的部族己差不多全归顺，如果轰掉整个妖界位面，也实在可惜。

    可是，如果以除掉绝昊为代价，这却又是值的！

    蓝色的天空上飘浮着朵朵白云，白云深处一座高山耸立，一片无限的草地上时不时看到成群的兔羊兽在欢快的吃着草，时而优雅的停下进食，侧耳听听远处风吹的声音。

    这是蝶雪睁开眼看到的场景，她看了半天才反映过来，微微的皱起了眉头。

    “姐姐醒了，姐姐醒了？快来姐姐醒了！快去叫君皇。”有叽叽喳喳的叫声，蝶雪摸着头困难的转回身，看到一张张童稚的小脸，一个，两个，三个，四个，……

    一张张脸还饶有兴趣的看着她，仿佛还在她脸上看出花来了。

    “不能叫君皇，君皇病了，君皇不能见人。”一张一脸哀愁的小脸带着悲苦，挡住了另外三个童子的脚步，小手插在腰里，怎么也不让其他人过去。

    “没事的，君皇说了，姐姐醒来就要叫醒他。”另一个童子笑的眼睛眯成一条线，推了推那个童子的手，笑道。

    “不行，君皇身体不好，还在修练，如果受到影响才受重伤的。”哀伤的小脸带着坚持，看起来煞是让人痛。

    “才不会，君皇好着哪，君皇那一点点伤怕什么，君皇才不担心这个。”另一个童子乐呵呵的反驳道，话语中全是强大的信任和支持，相信君皇一切才会好起来。

    “你让不让，再不让我打你了！”看哀童子大眼睛转了转，却依然不肯放过，怒童子火了，作怒目金刚状，拉起手就要打过去，却被乐童子和喜童子急的抓住。

    “怒，你先别忙，一会哀就让你过去，他就跟你开开玩笑而己。”虽然哀童子那张透着淡淡哀愁的脸上看不到半点戏耍的样子，乐童子还是很喜闻乐见的把看到的一切归于玩笑，很相信哀童子一会会识相的让开。

    “就是，怒，怎么可以打哀，上次就是因为你打了哀，害得我们所有人跟你一起挨罚，大家高高兴兴的不好吗，为什么老果用手动脚的。”喜童子做为四人中的大哥，最有发言权，拉下了怒童子的小手，斥了他几句，又转回头笑嘻嘻的看着哀童子，哀童子在他强大的笑嘻嘻的注视得，不得不讪讪败下阵子。

    耷拉着小脑袋，心不甘情不愿意让开，喃喃自语道：“君皇真的受伤了，是很重的伤，他的身外化身还在外面打生打死的，如果再不把真身养好，会出大事情的。”

    “你们是谁？”蝶雪这时候也看清楚了周围的环境，扶着白玉床，缓缓的坐了起来，水眸怏怏的有些迷幻，轻轻咬了咬唇，眼眸直直的看着眼前诡异的四个童子，心底有一个惊骇的答案。

    “我们是君皇的四大童子，我是喜，他是怒，他是哀，这是乐。”听到蝶雪的声音，站在最前面的喜童子转回了身，一脸的笑容，欣喜的看着蝶雪，很有兴趣的上下打量起她来：“姐姐可以叫我们喜，怒，哀，乐！”

    “君皇是……血皇……绝昊？”蝶雪的视线落在喜童子上面，心里徒的一震，那个传闻莫不是真的，压下心中的悸动，满是期待的问，最后昏迷的时候，她的确听到的是绝昊的声音，那么君皇是他了，压下心底的激动，咬着唇强制自己平静下来。

    “君皇自然是绝昊陛下！”怒童子以一记你很没有见识的表情扫了她一眼。

    果然是绝昊，心轻轻的松了一口气，却又在想起他们刚才争执的话时，蓦的站了起来，急切的问，“他在哪，能不能带我去见他？”

    绝昊莫不是出了什么意外，心徒的一紧。

    “带不带她去？”乐童子有些拿不定主意了，嚅了嚅小嘴看向喜童子。

    “最好不要！”哀童子一如既往的不想让她看到绝昊，就象她要害了他一样。

    “我无所谓，反正她要是有什么想法，直接开打就行。”怒童子是暴力份子，说起话来横眉怒目间，倒是毫不客气。

    喜童子举了举小手，示意他们停下，一双漆黑的大眼很是灵动，“你来也行，君皇本来也就关照过你醒了可以带你过去，不过君皇受伤了，你一会不要吵到君皇。”

    “好！”蝶雪答应的很干脆，眉头微颦，水眸泛起淡淡的幽光，毫不拖泥带水的站了起来，跟在几个童子后面。

    喜怒哀乐四大童子，传说中创世神的四大童子，也有说法，以喜怒哀乐为主题制成失落的城市，就可以轰开众生之墙，到永生之门，而四大童子就是守永生之门传承的。