
“把惊魂草入药。”

    惊魂草是他这次出去的主要原因，从妖皇手中得来后便用法力保持新鲜度，用来治疗她魂魄所中的伤害，她的魂体很弱。

    刚到血界的时候，她的魂魄便在一次次的伤害中消弱了许多，唯有服下惊魂草才可以修复魂魄，魂魄若是消无，本体更会消散。

    “君皇，惊魂草现在也没有太大用处了。”墨染为难的道，雪妃现在虚弱至此，能不能活下来还是未知之数，这惊魂草如同杯水车薪，量上根本不够。

    她会死！

    不行，他绝对不会让她死！就算她残破的魂魄想入轮回也得看他愿不愿意。

    “她不会死。”绝昊淡冷的目光落在她失血的樱唇上，既便现在，她依然倔强的抿着，就不能早早承认，少受皮肉之苦！

    难道不相信他会救她！

    无情之道，无情之心在看到她那张苍白的脸时，竟然有了怜惜，修长的手指轻柔的抚上她的脸，寒冷若雪的紫眸有了一份他自己也无法觉察到的温柔。

    一个月后，天界与血界联姻！

    天界的霞凝公主嫁与血界至尊为妃，奉上嫁妆十滴本源之力。

    据说血皇绝昊对霞凝公主宠爱有加，以十个富饶的物质位面做为聘礼，求娶天界的第一美人，并且为她独自设立一宫为藏娇宫，藏娇宫富丽堂皇，动用了各界最珍惜的材料，光照下，金光闪闪，五彩纷呈，美轮美奂。

    今天，便是血皇绝昊纳妃的日子，因为是天界公主，送亲队伍由炽天使长亲自带队。

    大殿内，花烛高烧，喜气盈盈，霞凝手扭着手娟，满心恼怒的坐在床前，她想不到，上次回去竟然遭到父帝的喝斥，一向痛爱她的父帝竟然骂她狠毒，是蛇蝎妇人，最后竟连深受宠爱的母妃也被杖责。

    不过血界一个无用的妃子，凭什么跟她争，现在竟然连父帝也责怪她，就连她这次出嫁也没有送她，只把本来预期好的嫁妆给她送了过来，再没见她一面。

    十滴本源，她本来没打算这么快交出来的，至少也得等为血皇绝昊产下子嗣后再拿出来，可是想不到，父帝竟然把这十滴本源之力明明白白的写在嫁妆上，而且作为最主要的嫁妆，提前送给血皇。

    她又怎能不恼怒！深深的吸了口气，她不能生气，她是最温柔的霞凝公主，温婉大度，就算没有十滴本源之力，她也能抓住血皇的心。

    上次她中毒后，绝昊衣不解带的照顾了她几天，对她千依百顺，而也就是那时，她的身子早就给了绝昊，所以他对她应当是宠爱的。

    “明衣，什么时辰了？”等的己经很晚了，可是霞凝依旧听不到任何人声，整个宫殿里除了她带过来的宫女明衣外，就只有几个打下手的宫女，比她以前看到的盛况差了许多，若不是她知道今天大婚，连她自己也开始怀疑起来。

    “娘娘，快子时了！”明衣己经往大殿门口去探过几次了，每一次都没有人，连个走过的人都没有，更不要说君皇陛下，“可能君皇陛下还在大殿里会宴天界来使。”

    子时了，怎么这么晚还没来，血皇大婚，又有什么人敢闹他，若是想来早己经便来了，霞凝心里一抽搐，有种不好的预感，袖中的拳中微微握起，心里七上八下起来。

    总觉得隐隐不安。

    安静的坐了会，越坐越不安心：“明衣，你再出去看看。”

    明衣刚想答话，外面忽的传来太监尖细的声音：“君皇驾到！”

    殿门口，一身炽烈红衣的绝昊带着一群人施施然而来。紫色的长发金冠束起，露出一张俊美至极的脸，紫色狭长眼眸，带着凛冽强势，玉脂般雕琢的五官，邪肆的眸色，无一不表示着寒洌与张狂。

    俊美的脸上挂着淡淡的笑，明衣却在看到这笑容时，倒退几步，跪地伏拜，他的笑容带着阴霾寒枭。

    “公主莫不是等的急了？”绝昊笑呤呤的道，手一伸接过喜娘递上的喜称，随手一钩，盖头挑下，盖手下面的朱颜，娇美柔婉。

    果然不愧是天界第一美人。

    霞凝抬起淡淡红晕的脸被他修长的手指抬起，羞答答的不敢去看他俊美的让她呼吸停滞的脸，每一次看到他完美的脸，她都炽热的连自己也不敢相信。

    “天使长公主果然是个大美人。”绝昊大笑着放开她的下鄂，笑着对身后的加雷道。

    霞凝这才发现来的一群人中，竟然还有天界的送亲使加雷。

    加雷淡淡的应了一声，俊美如神谛的脸上却没有太多笑容，看着霞凝的目光闪过一丝她看不清的眸色，似讨厌又似阴寒。

    这是她以前炽烈喜欢的男人，可是这个男人的目光从来没有为她停留过，后来还竟然成了小妹的未婚夫婿，若不是天帝跟她说要她嫁给血皇绝昊，她当时早就不顾一切也要从小妹手里抢到他。

    可是，既便是这样，他的表情一向是清朗温和的，但现在他是什么表情，心里越发忐忑起来，手绞着丝帕，红着脸低头看着地面。

    “虽然是美人，可是本皇听说霞凝公主在天界名声不太好，为了两界友好，不受其他各界的嘲笑，本皇今天特地让人来给霞凝公主验身，为公主正名。”绝昊走到边上的楠木大椅上坐定，忽的话语一转，笑呤呤的道。

    什么意思，心头如重受击。

    霞凝的呼吸几致停顿，顾不得羞怯，抬眸盯着绝昊不敢相信他说的话。

    为她验身，以正她名！不管最后的结果如何，这种行为本身就是一个污辱，撕掉脸皮不再掩饰的直接羞辱，他，为什么要这样做……

    美眸近乎绝望的看着绝昊，祈求中带着哀叹和娇婉。

    捏紧丝帕的手在颤抖，莫名的羞辱和折磨，可是他的目光淡然平静，看不到一丝波澜，微微落在她脸上时，冰寒冰郁，俊脸上倒有一些把玩的嘲弄，看不出有丝毫想帮她的意思。

    求助的目光又看向加雷，他是送亲使，完全可以提出疑意。

    天界的脸面不由置疑！

    加雷侧过头不去看她求助的目光，心里低叹一声，看起来霞凝公主真的有些不妥，不然不会这个表情，本来他是可以帮她的，但是为了雪儿，他不会在意她的生死。

    这个女人早就该死了！

    绝昊挥手示意后，两个膀大腰圆的嬷嬷上来把霞凝公主拉到后面帘子里，霞凝公主刚想挣扎，忽然觉得腰间被什么东西扎了一下，修为被封，竟然任凭两个女人拖到了里面。

    洞房内很安静，静谥的令人心颤，绝昊淡笑着喝过明衣颤抖着送上的花，手指休闲的在桌上敲打了几下。

    加雷带着一批被拉来的天界来使，站在门口，蓝色眸子盯着远处的殿门，莫名沉重。

    一会，一个嬷嬷走了出来，跪地禀报道：“娘娘己非处子。”

    所有人震惊！

    绝昊扬起冰寒的笑脸，轻启薄唇，阴阴一笑：“天界还真是给本皇送了一位好公主来，天使长大人，要不要你再派人验一下？”

    加雷虽然事先知道可能不妥，却也想不到霞凝竟然真的婚前失贞，这种事可大可小，天界现在还想跟血界搞好关系，当然不能因为一位公主失了颜面，更何况这还是天界第一美人。

    摇摇头，加雷愧疚的走到绝昊面前，深施一礼：“请君皇恕罪，霞凝婚前失贞，天帝不知，为了表示欠意，加雷愿带公主回天界。”这实际上也是没办法的办法，天界肯定因此颜面大失，沦为各界笑话。

    他虽然不喜她，但也不能任天界名声破败。

    可是若不如此，又要怎么办？血皇摆明了在拿这件事说事。

    “天界送公主，本皇纳妃出了这种事，天使长大人又让本皇何以面对天下。”绝昊脸上露出寒悚的冷笑，“天界莫不是在污辱本皇。”

    “君皇陛下的意思是……”加雷深吸了一口气，因为霞凝的行为，天界完全被动，现在只能接受血皇的开价。

    “十滴本源之力。”绝昊冷冷的道。

    “不行！”加雷摇了摇头，天界公主本就多，损失一个也没有太大关系，更何况这个女人陷害雪儿的事，他己存了杀死霞凝的心，所以才会看她出丑也不帮她。

    为了雪儿，就算他最在乎的天界名气，他也可以舍弃。

    “加雷，血界和天界的位面之战己经很久没有开始了，莫不是经过千年的休生养息，天界的位面战争中己有了必胜的可能？”绝昊轻蔑的冷笑道，天界在与血界的位面战争中一直处于劣势，所以千年来天界更是小心翼翼。

    虽然绝昊也不会无缘无故的发动位面战争，但血界的强势却因为绝昊而体现出来，五大至高位面的至尊修为是存在差异的，而据说血皇的修为己远超其他几人。

    本来以为只是羞辱一下霞凝，教训一下也好，却料不到是这个结果，加雷看了看纱帐，霞凝自进去后就没有再出来，看起来是羞愧的不能见人，虽然加雷不知道是怎么回事，但跟血皇肯定有关系。

    不过天界这次暗亏算是吃定了。

    冷冷的斜了一边呆若木鸡的明衣，加雷无可奈何的道：“血皇陛下，天界愿为此次婚礼再送上五滴本源之力，但有一个条件。”

    这是天界所能给的最优厚的条件，但必须加上她，他要见她。

    绝昊淡淡一笑，把手边的茶杯拿起，紫眸看着杯中平静的茶水，半响才道：“不能附加条件。”

    加雷一愣，本来以为十拿九稳的事情突然出现变故，对血界的示弱有一部分是因为这个条件，天帝也暗中曾经许他可以示弱，却想不到绝昊竟然立刻回绝。

    “君皇陛下一个无用的人，跟本源之力相比有多重要，想来不用加雷说起，加雷心里一点小小的私心，君皇陛下不能成全吗？”加雷脸色微变，神色变得凝重，有些事他不能说，也不能在血界抢人，但至少他得放心。