
    南方的冬天永远是阴冷阴冷的，这是一所学校，住宿式学校，少女坐在教室的靠窗的一个座位，望向窗外的神色飘渺又幽深。

    “穆舒磬，该吃午饭了！”一个声音打断了她的空想，她应了一声，起身往外走。接触到户外的空气，她打了个寒颤，真是有够冷的，“时间过得真快，还有三个月就高考了，快解放了！我之后要去旅游，大吃特吃，尽情欢乐！李阳华，你之后要做什么呀！”她问身边的娇小女生。

    李阳华有张可爱的娃娃脸，娇嫩的声音如雨滴轻敲陶瓷碗般悦耳，嘟嘟嘴说，“不知道，要不，你带我去探险？都是你每日给我说那些世界之谜，我都想亲自看看了。”

    穆舒磬轻笑道：“还是算了吧，可危险了！我们要是有个不测，家人怎么办啊，我常在想，如果有来世，做个孤儿，可以想做什么就做什么，没那么多顾虑，就是有个万一死了也应该没有遗憾了吧。”其实，她更希望死后烧成一抔灰，随风飘去，再也不转世投胎。

    晚自习，“穆舒磬，穆舒磬！”听到声音，她回过神，眨了眨看向窗外的眼睛，收回视线转头看着她的同桌，徐静。

    “你怎么又在发呆啊，我问你问题呢！”徐静抱怨道，“每次都愣神！真不知道你在想什么，这种景色你也能看的眼睛都不眨一下。”

    她摸摸鼻子浅笑道，“问啥呢。”

    徐静叹了口气，无奈的重复道：“你在岐南带了十几年我也听说那儿是个很美很干净的地方，有华盛仙府的美称，那么好的地方你回这儿干啥啊。”

    穆舒磬道，“四川也有天府之国之称啊。”

    徐静两眼直勾勾地看着她，你知道我想问的什么。

    四川，她一直都不大喜欢，也不想回到这儿，可实在没法子啊。

    “要不是来这儿高考，我才不想来这儿，冬天冷死了，夏天又热死了！”

    徐静疑惑道，“你不是不想考大学吗？”

    穆舒磬舔了舔唇道：“两码事，我妈要我考，反正都来了，何不试一试呢，就算不行，参加一下高考又何妨。”

    “唉，岐南哪儿有啥好好玩好吃的，给我说说呗，网上的信息寥寥无几，就好像岐南是一个鲜为人知的地方，但是又很出名，有很多关于那儿的传闻，究竟是怎么回事啊。”徐静好奇的问，眼睛亮晃晃地看着她，一副感兴趣的样子。李阳华听到这边的声音也跑到他们桌子前一排坐下，通校生提前一个小时回家，八点半就走了，

    岐南，著名于风景，最吸引游人的是卡布尔湖泊，湖水永远都是浅碧色的，每次下雨后，湖面就会出现彩色的波光，其中也有不少的未知生物让游人停驻观看，故也有奇虹泊之称。

    此外，岐南四季非凡，春天又清凉却不寒冷的雨，夏日温暖却不炎热，秋叶的金黄与火红相互交融之美令人惊叹，冬日的白雪给岐南披上银装，这还不足为奇，更让人诧异的是，岐南四季的温度是固定的，绝对不会高于25摄氏度，不低于5摄氏度。

    若是四川，有超于25°的高温，但不会有秋天魅力的红叶，覆盖大地的白雪。而第三点奇特的现象就让人大为震惊了，自然循环，生命的初始与凋亡都是决定好了的，即使生命力再顽强，活的时间再长，终有一天会尘归尘，土归土，植物是我们常见之物，枯落新生是常态，然而岐南的植物与众不同，生长时间极为短暂。

    在同一时间，5月5日一天，从清晨的五点至傍晚五点，所有的树叶都会枯落，傍晚时分又再次发芽新生，至于其它的花花草草也亦是如此，如同被洗礼一般，经过一天的沉淀，绽放的愈加夺目美丽，还会散发着一团淡淡的光晕，奇美的不可方物。

    不仅如此，那里有一种树，璃泉树，永远不枯萎，包括五月五日那一天，被世人称作神树，璃泉花色浅蓝，散发独特的清香，自然又带些甜意的气味，很多科学家都去调查过，但都一无所获，究竟为何会出现这种现象，又是从何时出现的，谁也说不清楚，文献上也没有记载，之后有流传说：是造物主的恩赐，是与仙界最接近的地方，或是相仿的地方。

    华盛仙府，虹蓝仙都等等，都是岐南的称号，不过她个人是偏爱后者的名称，更加美丽罢了。

    静，是岐南的象征，那儿也有游乐园，也有小吃摊，但绝不吵闹，那儿的小吃不下百种，极其丰富，大部分都是自创的，玩乐的地方不少，溜冰场，花园广场，冲浪海毕竟，岐南可是中国第四大的地方，它不是城市也不是乡村，而是一座——岛屿。

    “总之，是一个非常好的地方，等高考结束，我是一定要回去的，你们也可以去那儿玩。”穆舒磬一边讲述一边回忆，回忆的思绪飘到了远方，眼神缥缈道不明，她在想什么，或许连她自己都不清楚，整日无神的目光望着窗外似乎已成习惯，每天必不可少的一件事，她的眼底流露出一抹淡淡的愁意。

    晚自习结束，穆舒磬如往常一样早早收拾好躺在床上，宿舍是一间房两张床，房间挺大，光线也很好，穆舒磬向舍友赵鑫玉打了声招呼，熄灯，闭上眼休息，窗外月光明亮，光线映射在女孩的脸上。

    翌日，本以为一天依旧，但是出现了一件意料之外的事，如砸碎了玻璃一般，打破了轨迹的平衡。

    “穆舒磬，出来一下。”班主任突然进班叫她出去，她怔了一下，跟了出去。她站在门口看到了一个身着警服的男人，很疑惑，为什么警察会来，还是来找她的？

    进到了办公室，她皱着眉头，感觉很不舒服，这是审问？果然，班主任让她放松，只是让她回答一些问题。

    警察一手拿着笔记本，一手拿一支笔坐在桌后的椅子上，穆舒磬打量着他，第一感觉是，清秀帅气模样的小生，大约25,6岁，应该毕业不久吧，看起来比较冷，不过，这是警察？这模样不去当明星太可惜了，沉稳冷酷又帅气，定会得很多女生喜欢，可我不是花痴，难不成审犯人是要用美男计的？她越想越有可能，不禁叹息的摇摇头，这个社会，连警察都堕落么！

    那小警察可不知道她在脑补些什么，抬起头想问她时，刚开看到她盯着自己摇摇头，一副可惜悲哀的目光，愣了一下，问道：“怎么了？”

    穆舒磬连忙摇摇头，咳了一声，清了清嗓子说，“什么都没，倒是你，找我有什么事吗？”听着他与表情不符的温柔又不失威势的声音，让她松了口气，这个警察说的是正宗的普通话，应该是外地人，如果说四川话她就要晕倒了。

    小警察看了一眼他手中的笔记本，猛地合上抬头，看着穆舒磬，虽然看起来没什么变化，但她明显感受到严肃的气势的压迫，看来，这不是个普通的小警察啊，瞧这样子，应该是有重大事件吧。

    “昨夜凌晨2:20，你在哪儿。”

    她郁闷了，谁会闲得没事半夜看时间啊，就算半夜迷迷糊糊看了一眼，睡了一觉也忘了好不。小警察的耐心和耐力还算一流，见她看白痴的眼神看自己还算淡定，换了种问法。

    “昨夜，你一直呆在宿舍吗？”

    “没有。”想都没有想回答得这么迅速到让他疑惑的挑了挑剑眉。

    “你干什么去了。”

    “上厕所。”

    “还有其他的吗？”

    穆舒磬嗤笑一声，“你直接问不就行了，拐弯抹角的，话说，这种情况你不应该问问我的舍友吗？不嫌累啊。”他不累自己还累呢，干脆一股溜全说出来，这么慢慢吞吞的一问一答，那要弄到什么时候去啊，她可没多少耐性！

    “我昨晚接答哦一个电话，去见我朋友了，是在岐南认识的，她叫胡斐，她说她遇到一些麻烦，听到她很着急，我才半夜出去见面的。”而且，她来四川让我感到很奇怪，听到她说，她的亲人生病了，急需要钱，之所以会在四川还半夜找我，是因为她亲戚在这儿，本想借医药费，但是他们翻脸不认人，胡斐没钱，家人又急救进了手术室，这不没办法才联系了我。虽然我没啥钱，但在这儿她也只能想到我了。她一口气说话都不带喘气的，撇撇嘴看着他，这些足够了吧。

    小警察还是淡定的样子，问：“她是你的同学？"

    “不是，出去玩的时候一见如故。”

    “哦，你了解她多少？”

    “随便聊聊，不多，我没那么八卦。”

    “她并没有所谓的亲戚，她是一个孤儿，怎么会跑千里远来到这儿？“听他怀疑的语气，穆舒磬淡定说，”你认为她是特意来找我的？”

    小警察似笑非笑，不置可否。

    穆舒磬也没办法，她的确不知道，他不相信也没办法。