
    小警察见他一脸茫然什么都不知道，垂下眼帘将信将疑的问：“如果你们只是偶然，一见如故，她总不应该只有你这一个朋友，为什么偏偏来找你呢？”

    “说不定是她有其他的事不便告知呢，有没有其他的朋友我不知道，这就是你们的职责了吧。”

    小警察也察觉到她不耐烦的情绪，停顿了一会儿道，“这是最后一个问题，‘你说的她需要钱，是怎样的过程，摄像头拍摄到他慌张的拉着你，虽然天黑看不清神色，但那动作是可以看清的。‘我只是很奇怪，从你们见面到她离开不过一分钟，也没看到你拿钱给她，她就走了，这是为什么？"

    好可怕的洞察力，穆舒磬猛地抬起头直视他犀利的目光，嘴角扯出一抹笑，波澜不惊道：“你认为，她在电话里向我借钱，还是医药费，我能拿出多少？我把身上的七百元现金给了她，她拿了钱自然很激动，很感谢我，虽然这点钱微不足道，也帮上什么忙，但好歹是我的心意，至于你们没看到我给钱，是因为我们一见面，她拉住我的时候我就已经给了她。”

    小警察深不可测的眼眸看着她平静的脸，毫无破绽，但是她的反应太快了，是真的还好，若是在一瞬间就弥补了话里的漏洞，实在是

    穆舒磬任他思索，云淡风轻的样子，“话说回来，这又怎么了，是胡斐出了什么事情吗？”

    小警察点头，沉声道：“她被杀了。”

    穆舒磬怔住了，眼睛流露出浓浓的悲伤，低喃道：“怎么会？”昨晚才见过面的，怎么会就这样？

    小警察见她的悲伤不似作假，说着他了解到的消息，“发现尸体的是一个清洁工，在打扫垃圾箱时发现的，衣服都被脱掉了，但身上没有施暴的痕迹，应该是在找什么东西，而她的致命伤是脖子上的勒痕，估计是用绳子勒住窒息而死，事发地点离这儿不过五百米，死亡时间约六小时，也就是在你们分开不久后遇害的。”

    他停顿了一下，沉声说：“如果真的是要找东西，犯人拿走了还好，若没有找到他们想要的，那么，和她见过面的你，现在处境可能有危险。”

    穆舒磬眨着眼睛问：“然后呢？你要保护我？”

    小警察站起来说，“这要看上级的安排，任何一个警察都会护好你的安全，你也不要太担心。”

    “嗯――”尾音拉长，她倒是无所谓。

    小警察看着她离开的背影，思索琢磨着，这个女生反应未免太过平静了，听着有威胁到她的生命安全时也无动于衷，表情平静的不可捉摸，有些深不可测？

    “呵，有点过了，不过是一个18岁的女高中生罢了。”他摇摇头离开。

    市警察局――男人站着向对面坐在椅子上的局长报告，局长满意的点点头，带着一丝歉意的目光看着面前年轻帅气的小伙子，说：“誉风啊，这次真是麻烦你了，本来是来这儿调查治安情况的，却遇到这种事，我们人手不够，还让你亲自着手来调查这个案件，真是抱歉，唉，要我有你这么个儿子我就安心了，真是便宜葛飞了！”

    “马叔叔，这是警察的职责，这个案子不简单，线索无迹可寻，梁队长又带了不少人去参与B市的缉毒案的任务，我又怎么能袖手旁观就此回去呢。”葛誉风微微一笑：“您不也是我的干爹吗，当初要不是您，我早就不在了。”

    马志天摇头叹息：“那个事件已经过去十二年了，主谋也抓到了，当年的悲剧就不要再提了，我也不会再让它重演！”

    葛誉风也不再说什么，那件事他多少知道一些，知道那个案子对当时的警察造成了极大的伤害，带来了无法磨灭的悲伤。

    “哦，对了，虽然你只有24岁，但才能出众，各方面都出类拔萃，我这儿有封推荐信，想推荐你去H市做警察局局长，我相信你是能够担当的。”

    葛誉风皱眉道：“抱歉，我恐怕不能胜任这么高的职位，而且我暂时要留在这儿，这个案件没有解决我是不会离开的，还有穆舒磬，我想我去保护并观察她的一举一动。”

    突然停住一想，她可能没有说实话或者还有隐瞒，不管是出于什么原因，直觉告诉他这个案件不简单，牵扯到的恐怕要远远超出他们的想象。

    马志天也皱眉，见他下定了决心，不可改变，抱着一丝希冀道：“你解决完这个案件再仔细想想，这封信我会留着。”言下之意就是他解决完之后，就要去H市，他有些疑惑，马志天好像有些急迫的让他离开。

    葛誉风突然问道，“护平呢？”

    提起这个马志天就一脸不高兴，冷哼道，“别提了，谁知道那小子又跑哪儿去了，整天就知道去探险！要是有你三分之一的沉稳省心就好了！”

    葛誉风浅笑摇头不再去刺激他，道：“他出去见识见识也是不错的，去H市的事，就之后再说吧。”

    马志天也不再劝说。

    葛誉风又去了发现尸体的地方，有一个问题他想不通，根据学校的要求，不可能让学生半夜出去，自然也不会让人半夜进出校门，再怎么也不会傍晚才回校，而穆舒磬和胡斐是在校门口不远处见的面，按前门的守门人说，昨夜不知道怎么回事，门被敲得发出巨大的响声，可能是担心守门人听不到，或者不来开门，巨大的响声又发出好几下，奇怪的是，门打开后什么人也没有，她还以为是搞错了，不是什么敲门声或者是别家发出的就没在意，而几分钟后，同一时间，后门的老爷爷也遇到同样的事情，他也以为是年纪大了，怕是搞错了。

    但是那么晚，街上有怎么会发出这么大的声音，而且，他们分别开门之后，街上一片漆黑，路灯也没有，根本看不到人影，除非是像摄像头监控器一样按上了夜视灯。那些声音或许就是胡斐弄出的动静，可是摄像头里，她一直站在门口什么都没做，但是声音也不会从学校里发出，这样很容易就被发现，这样一来，穆舒磬的嫌疑也是可以清除的，但是她是怎么从学校内到学校外的，这还是个迷

    葛誉风看着学校的方向，眸色晦暗不明。

    正值午休，穆舒磬出去吃午饭时正巧碰上葛誉风，李阳华在一旁不停晃动她的胳膊，打了兴奋剂似的激动地说：“哇塞，帅哥诶，这就是上午找你的警察哥哥吧，穿警服好酷啊，穿居家衣服更穿帅气更有男子气味啊，和明星一样，不，比明星还明星啊！你还说不认识，那他还来找你！”

    穆舒磬给了她一个白眼，不理她发疯，她当然不会把事实告诉她，敷衍的说：“行啦，我和他真不认识，这可能是碰巧，或者早上还有些问题没有解决，再说，我又怎么会认识警察啊，我可是一直生活在岐南哪儿都没离开过的，这是第一次来四川，也不过才两个月！你也不动动脑子，花痴！”

    这怎么看都是他来查案，偶然的好吧，至于换了衣服，才不会令人怀疑引起骚动，毕竟警察显眼招风啊。

    “行啦，我还有点事情，你自己去吃饭吧。”说完，朝葛誉风的方向走去，也不管李阳华一个暧昧的‘我懂得’的眼神。

    走到那个挺拔修长的身躯的男人面前，无视周围女生的议论围观，自顾自的说：“还有什么问题吗，先走吧，吃饭的时候顺便聊聊。”话落已经走了很远。

    葛誉风抖抖肩跟上说，“问题还有很多，线索虽然很少，还没什么进展，不过有查到一些她的信息。”

    穆舒磬和葛誉风都心知肚明没有挑破，有些问题没有解决，但是这种情况，只要她想隐瞒，不想说，谁都没办法从她嘴里了解到任何消息。

    葛誉风对她还不是很了解，但明白的是，她不像看起来那样简单，眼睛越是没有语言，说明一个人隐藏得越深，把所有的话，想法都装在心里，这才是最深不可测，最危险的人。

    “我的名字，葛誉风。”

    穆舒磬“哦”了声，心想，说了我也记不住。进入正题，葛誉风和穆舒磬在一家餐厅坐着，等待饭菜时先开始谈话了。

    “胡斐，1997年9月23日被丢弃在岐南讯索孤儿院，在婴儿的衣服中有张纸条，上学写着她的名字以及出生日，并在那儿生活了五年，但是在2003年5月18日，与她关系较好的朋友九夏一同失踪，之后去了哪儿，还是个谜，直到这次出现死亡。”

    穆舒磬垂下眼眸低声问道：“九夏是女生还是男生。”

    葛誉风愣了一下，下意识答道：“女生，怎么了？”

    “没，随便问问，九夏呢。”穆舒磬漫不经心道。

    葛誉风若有所思的看着她，继续说：“九夏从那时失踪，一年后，2004年1月25日被人发现，死在孤儿院旁的小树林的深井中，经法官验尸证实，死了一年了。”

    穆舒磬低下头，额头的碎发遮住她的眼眸，眼帘轻合，让人看不清她眼中的情绪，只听她一声呢喃，“为什么。”是呀，为什么，她是在问谁，又想说什么，只是心底散发着寒冷蔓延到身体的各个角落。

    葛誉风以为她在问九夏为什么会被杀，这个还不清楚，是谁做的至今仍未有头绪，九夏应该是在失踪后不久就被杀了，但是胡斐却活着，应该是有特殊的原因。