
    女孩的身影消失在这森林里，那阳光挥洒，隐约看到两道身影在光芒中嬉闹，身形变得模糊，欢笑声渐渐飘远。

    拐弯抹角吗，自己哪一次不是在拐弯抹角，真实的自己是无法表露在人前的，随时随地都戴着虚假的面具。

    天色阴沉，似乎要下雨了，不少人都在博物馆内停留，拥挤，葛誉风更加谨慎，穆舒磬知道他顾不上自己，去其他地方转悠，不小心撞到了人，急忙道歉，“抱歉。”说完抬头，是一个戴墨镜的男人，他冷冷的扫了眼她，低声道：“没事。”匆匆走开，穆舒磬蓦地沉下脸，刚刚的短暂碰触，她又一种危险的感觉，她的感觉若是不错，应该是――枪。难不成是他们。

    “轰！”

    “啊――”人群中发出尖叫声，穆舒磬沉着脸看着地上的吊灯，一瞬间其余的灯全部熄灭，整个博物馆变得漆黑，惊慌尖叫闹成一团，惊慌失措，人都吓得乱跑，穆舒磬被撞得歪来倒去，眉目冷肃，再这样下去就要发生踩踏事件了看！

    在这惊慌声中一道沉稳的声音响起，“不要慌！请大家站在原地不要乱动，小心受伤。”

    人群中一个不满的声音大喊，“不动难不成呆在这儿被砸死吗！。”众人纷纷附和。

    “这样在黑暗的地方乱跑很容易出事，我们会尽快接好电源，请大家配合，否则受了伤一律自负。”是葛誉风的声音，他肃立的站在蓝玉宝石水晶旁，此时它已经十分亮丽夺目，葛誉风眼睛更是一眨不眨死死的盯着水晶，以防有人趁机动手。

    漆黑的一点东西都看不到，但是葛誉风在黑夜之中能清晰的看到人影，虽然看不清样子，但是只要有人接近，他能立即察觉。

    一个女人站在一旁，看着水晶周围的动静，眉目一沉，身影如光一般快速到了水晶的防线，男人没想到会突然出现个人，看样子她是来阻拦我的，目光犀利，不论是谁凡是阻挡着，死！一拳向她击过去，反手握住他的拳头移向胳膊往远处一甩，男人没想到她有这么大的力气，楞了一下，再次拳脚相加，右手快速向腰间伸去，女人冷冷的盯着他的动作，细腿如风扫了过去，男人一个翻跃向水晶跑去，今天是千载难逢的机会，若此次不成功，再想得手的可能性就微乎其微了！

    女人眼眸快速划过一道冷光，浪费时间，旋身一个右踢，男人急忙闪躲，嘴里怒骂道：“**！怎么这么快，像鬼一样紧紧纠缠！”正想动手，一个冰凉的感觉抵上了他的后脑。

    男人深吸一口气冷静下来，沉下声问道：“你究竟是谁，为什么要阻拦我。”

    女人右手拿枪抵住她的头，冷声道：“听着，要再让我知道你们抢蓝玉宝石水晶，你们只有死"

    男人听她的警告，不自觉屏住了呼吸，心里竟然有了怯意，她的冰冷竟是蔓延到了骨血，残忍无情，可是，宁死也要得手！

    男人胳膊肘向后狠狠击去，女人眸光冷凝，险险抵挡放出一道银丝刺穿了对方的肩膀，男人痛呼一声，女人突然向后转去，一道重重的拳风猛地袭来，女人双手交十勉强挡住但也向后倒退了好几步才稳住身形，但男人已经不见了，她紧蹙着眉，好有什么不对劲，瞳孔骤缩，右手碰了下耳垂轻喊道，”沁，你去挡住其他的人。

    “说完快速向水晶跑去，”嘭――“的是玻璃破碎的声音。

    女人眸中释放出杀意，葛誉风听到玻璃破碎的声音瞬间反应过来，扯住水晶上的丝线，猛的向下一拉，一个男人被拉了下来，一脚往葛誉风踢去，葛誉风左手握拳打在对方胸口让他退后几步，男人起了杀心，掏出枪想要击毙他，葛誉风也快速掏出枪抵在他的太阳穴上。

    两人丝毫不让，在两人僵持时，女人快速绕到他们身后，扔出一块布遮盖住蓝玉宝石水晶的光芒，一瞬间周围陷入黑暗，而吊灯还没修好，在不知对方是什么人的情况越来越糟，葛誉风和男人都是一惊，没想到还有其他想得到水晶的人在。

    趁他怔愣时，葛誉风手刃如刀，迅速在对方脖颈上砍去让他晕了过去，然后侧身，双手握枪在黑暗中扫动，虽然看不清，但他的听觉很敏锐，而女人正悄无声息的站在被打碎了的玻璃旁，伸手想要拿走时，葛誉风一手抓住她的手腕，另一只手拉着布轻轻一扯，浅蓝色的光芒再次绽放，对方很敏捷，如蛇一样滑，葛誉风心里也是震惊，竟然是个女人！

    葛誉风一手向水晶探去，女人挡住后右腿弯曲膝盖狠狠击在他的小腹上，葛誉风疼得直吸气，但手上的动作并没停下，“你又是谁，为什么要偷蓝玉宝石水晶，这个对你们来说重要到不顾一切吗！”

    女人没出声，皱着眉听着他的逼问，抿了抿唇冷声道：“我是谁不重要，但蓝玉宝石水晶并非你想的那么简单，放在这儿他们绝对会再来偷，我绝对不会让水晶被他们抢走！”

    葛誉风听着她清冷的声音身体不由抖了抖，好冷，不过她说的到底是什么意思，难不成她和之前的人不是一伙的？在他愣神时，一道刺眼的玻璃碎片的光芒射在他的眼睛上，不由闭上眼闪过后水晶已经被那个女人拿走不见了，他黑着脸站在原地。

    “嗡”的一声，灯光照亮了整个博物馆，穆舒磬一时没适应突然亮了的光线刺疼了眼，眯着眼直到适应后就看到葛誉风站在前面一动不动，看周围地上散落的玻璃碎片和消失了的蓝玉宝石水晶，再看看他黑的快要滴水的脸色就知道发生了什么事。

    穆舒磬慢慢向他走过去，“怎么了？水晶怎么被偷了？”话音刚落，就被他的眼神看的皱了皱眉，葛誉风冷着脸转过头紧紧盯着她的眼睛，想要看清她究竟是什么人，“你刚去哪儿了。”

    穆舒磬的脸色也不太好看，这是什么口气，也有些来火，口气有点冲道：“我去哪儿关你什么事！再说外面下着暴雨天阴沉沉的还能往哪儿走！何况这黑漆漆的不往一边躲着还站在原地被踩死啊！”

    见她一脸恼火，葛誉风平复了下情绪，歉意的说，“抱歉。”穆舒磬听他根本没有真诚的道歉，冷哼一声。

    蓝玉宝石水晶失踪，葛誉风失职，被领导批评了一下，因为他是临时在这儿不归他管辖，但要求他要查到是谁偷走的，蓝玉宝石水晶失踪一事瞬间轰动全国。

    葛誉风不允许穆舒磬独自离开，依旧死死盯着她，穆舒磬瞬间黑了脸，怒道：“你到底要做什么！很晚了你知不知道！”

    “嗯。”紧接着上了车发动引擎，“上来，我送你回去。”

    穆舒磬深吸一口气，在心里不停的说冷静，冷静，他被骂了，心里一定不舒服，说话难免严肃了点，但是为什么要把火气发在我身上啊！这么一想，刚压下的火气又蹭的冒上来，都到喉咙了！

    穆舒磬下车快速往家走，可他为啥要跟着自己？难不成还想到我家去监视我吗！是可忍孰不可忍了！

    猛地转身，可能是用的力较大居然踉跄了一下差点摔倒，深吸一口气大吼道：“你到底要怎么样，别忘了你是警察，现在可算是侵犯人权！你有话直说行不！这么跟这算怎么回事！”

    葛誉风原本被她的动作惊住，没想到有人转身还因为太过力差点摔倒而感到好笑，又被她紧接着一连串炮弹似的话吼得一愣一愣的，这还是他第一次见她生气，嗯，这样子才像个高中生嘛。扬起嘴角笑道：“我没怎么样啊，说了要保护你就一定要在离你家近点的地方住啊。”

    穆舒磬咬着下唇，皱眉转身，懒得很他废话，上楼，到了家门口终于舒了口气，他总不会跟进去的吧。

    刚拿出钥匙，嘴角眼角就微微抽搐，眼角瞥向右边就看到葛誉风走到隔壁的门前，拿出了钥匙一副要开锁的样子，在她瞪大了眼睛下开了门，转头对她说，“进来看一下吧。”

    还没等她回答就把她拉了进去。穆舒磬也懒得挣扎，先不说能不能打得过他，她也不能一直躲着他，迟早要解决的，真是麻烦！被当作嫌疑犯的感觉烦透了！

    格局很好，很普通的摆设，很宽敞也很安静，不客气的坐在沙发上，翘着二郎腿拿着手机看小说，葛誉风瞄了眼她的动作，倒了杯水放在茶几上。

    “你有一定的嫌疑。”

    “嗯。”还真是直奔主题啊，听着翻了个白眼，你不早就把我当嫌疑犯，就没一秒钟放松过好吧！

    心里这样想，但表情依旧平静，“然后呢？”葛誉风看了她一眼说：“可以把你身上的外套脱了吗？”

    穆舒磬呼吸一窒，冷冷的看着他不说话，葛誉风解释道：“要证明你没有嫌疑，你身上没有蓝玉宝石水晶，只能这样。”

    穆舒磬叹了口气无奈的说，“你确定你是警察不是流氓？”他一直在他视线里，但也可能拿到之后就藏好了，谁会那么蠢把东西放在身上，这样有什么意义呢？葛誉风挑了挑眉没说什么。

    穆舒磬让他打开房间里的空调打开，冷死了，把外衣脱掉，葛誉风看到她身上穿得衣服，头上滑下几道黑线，居然直接把睡衣穿在里面，扫了一眼就说了声抱歉让她早点休息。

    快速穿戴好，穆舒磬面无表情的离开回自己家去。葛誉风坐在沙发上，弯着身，胳膊肘放在双腿上，双手交十成撑着头，低喃道：“没有，难道真的不是她。”

    在打斗中，他应该划破了那个女人的手，在什么位置虽然不知道，但他很确定她受了点轻伤，不可能一点痕迹都没有，啧，小腹疼死了，那女人的身手可能比他都好，动作这么狠。

    房间里，穆舒磬躺在床上抬起左手向上，在灯光下晃动几下，从掌心撕下一片胶皮，而掌心上有一道小小的伤口，是在抢水晶时被玻璃碎片划伤的，他应该是知道，但不知具体在什么地方才让我脱衣服的吧。

    拿出手机打了个电话，“喂，月沁，嗯，还是把蓝色水晶放在那个地方，是吗，那就算了，组织里的人也没那么容易被抓住，还有，我被警察看得太严，这段时间我没主动联系你，你就不要和我联系。”

    挂完电话右手胳膊放在额头上，看着刺眼的灯光低声道，“不知道他小腹怎么样，我可没有放松力道，谁让他总阻挠我的行动。”