
    “九夏死亡，胡斐失踪，当地的警察调查一无所获，也就是说，这是一个长达十二年的谜团，巨大的谜团，在这背后应该是有一个巨大的组织在计划着阴谋，她们都是孤儿，长期在那儿生活，是谁想要杀害两个小女孩？而且犯人的手法极其凶残，九夏的身体已经腐烂，但从她的尸骸上都能清晰的看到伤痕，全身共十六道伤口，深浅不一，致命的是她的头颅，受到剧烈的撞击导致头颅碎裂致死。”

    葛誉风看着她，低着头看不出她的情绪，但那面无表情中露出一丝冷然。

    穆舒磬垂下的手握成拳紧紧扣住手掌，如果她留了长指甲，用力都会流血了吧。她低声问道：“对一个小女孩？那你们有查到她们被丢弃之前的信息吗？例如她们的家人？会不会是寻仇？”

    葛誉风立即就否定了，“不会，她们的父母都是普通人家，当年因为生活贫困才忍痛送到孤儿院，为了让孩子不被饿死，九夏确认死亡后，她的父母找来痛声哭泣，不停埋怨他们为什么要送走孩子，而胡斐的父母也同一时间出现，所以，不会是寻仇。”

    穆舒磬见他不假思索的反驳，抬头看着他问：“有很多事情都不像表面上看起来这么简单，胡斐的父母现在怎么样了？”

    葛誉风见她移开视线，心里反复思索她说的话，更加确认她知道些什么。“胡斐的父母已经知道女儿出事，赶来确认，很难过，我们安抚他们，胡斐也顺带回岐南安葬了。”

    穆舒磬歪头疑惑，“怎么带死人？”虽然说着不好听，但她不喜欢拐弯抹角。

    “烧成灰了。”

    穆舒磬皱眉，“这么快？昨夜才出事。”

    葛誉风也皱眉不解，慢吞吞说，“她的父母可能是想早些带孩子回家吧。”

    穆舒磬也对此无奈，只是有些叹息，这是各自的命啊。

    穆舒磬突然抬头盯着葛誉风，问：“你相信命吗？上天一开始就决定设计好了的，谁也改变不了吗？”

    葛誉风一愣，不明白怎么转到这个话题上了，跟不上她的思维节奏，但是，她的表情很严肃，她是很认真的问，“不相信。”没有犹豫和迷茫的回答，“命运即使被操控，自己才是主宰的人，我不相信有什么是改变不了的，只要自己拼尽全力放手一搏，有什么战胜不了的呢？”

    穆舒磬定定的看着他，声音森然的说：“世界上有很多离奇的事，超出人类的想象，面对未知力量你也能面不改色？”

    葛誉风一头雾水，她好像生气了？

    穆舒磬没等他开口自顾自地说，“你是警察，自是信奉邪不胜正，那么每一个犯人你们都抓住了吗？抓对人了吗？每一个按键都圆满解决了吗？没有让自己后悔的吗？你能够斩敌截铁地说自己做对了吗？！”

    “是。”

    穆舒磬炮弹似得质问接连口出，听到这个回答有些不明所以。

    “人无完人，事无完事，我做的事就决不会让自己后悔！”葛誉风对于她愤懑激动的样子一时摸不着头脑。

    穆舒磬见他这么笃定，嘲讽的话也懒得说了，在心底冷笑，又是一个自我的人，把自己的想法心情强加于别人，她最讨厌了！

    如果葛誉风听得到她心里想的，一定很郁闷，他很无辜的，只不过回答了她的问题，怎么就把想法强加到她身上了呢。

    事实上，穆舒磬很纳闷，她怎么会对个陌生人讲这些，还把情绪外露了。

    穆舒磬出声打破了沉寂尴尬的气氛，“吃饭吧。”这才回过神，饭菜早已端在了桌子上，可谁也没发现，两个人都暗叹太大意。

    葛誉风则在想，大庭广众的讨论，言辞还太过激烈，虽然他们的声音放低了，但若是被有心人听到就糟糕了。

    这晚，穆舒磬睡得极其不踏实，冷汗从额头上的毛孔中冒出，脸上露出痛苦的神色，紧紧皱着眉，猛地睁开眼从噩梦中挣脱出来，眸中迷惘渐渐散去变得极为清晰，她坐起来靠在创后的墙壁上，烦躁的心跳变得平稳，面色恢复平静，她什么都没有想，就只是静静的坐着，清冷的目光望着窗外，坐了一夜。

    “穆舒磬，看报纸了没？”徐静拿着报纸在她身边坐下。

    她又没有报纸，手机报这么早也没发来。“没有。”穆舒磬摇头问；“怎么了？”

    “看，B市著名博物馆新展览出一个蓝玉宝石水晶。”

    “水晶？”穆舒磬拿过报纸，一张大大的照片映入她的眼睛。

    蓝玉宝石水晶，简称为蓝色水晶。虽然只是残片，但已由专家验证是真正的蓝玉宝石水晶的碎片，其价值不可估量，它是由特殊的材料制成，没有人工加工或者合成的成分，完全是天然水晶，这种水晶的材料成分很独特，是稀有的，有很多人曾寻找，但都一无所获.

    2月12日，被陈某某在清水河边捡到，原以为只是美丽的玻璃碎片，但其硬度及光泽度亮丽是绝无仅有的让朋友看了之后，建议他给专家鉴赏一下，果真，专家讶异它的华丽，鉴定，果真价值不菲，被国际博物馆会长得知，再次验证，其中的材料独特，经过查证证明是传说中的蓝玉宝石水晶，了解后，立即去收购并收藏在博物馆内，陈列位古物蓝玉宝石水晶第一。

    哦――侥幸啊，那个人真幸运，白钱就这么得到了。

    她缓慢的扫视着文字，“哦，这么好啊，只不过是碎片，就这么价值连城，有时间我也去看看吧，反正明天就放假了，博物馆也不远，就在邻市，B市。”

    “嗯嗯，你可不知道，蓝玉宝石水晶极其光滑，其纹路有水的波纹，还有微不可见的奇异符文，整个蓝色水晶的大小也不过巴掌的二分之一，透过显微镜可观察出，它的内部还有一颗小型的蓝色钻石，可想而知那有多小，但又的确存在，这多奇特啊，可不知道怎么回事，百年前就失踪了，没想到时隔多年又再次出现了，还是以碎片形式出现，要知道，它的硬度可比金刚石还要硬，可它竟然被切碎了！”

    穆舒磬疑惑道：“切碎？你怎么知道。”

    “切，我能不知道吗，我妈就是珠宝鉴定师，天天看着多少也学会一些啊，你看照片上，它的切面如此的光滑，而且碎片是这么的顽完整，就不可能是摔碎的，如果是摔碎的碎片一定会有瑕疵，也一定会有些小碎屑掉落，不可能是这样的平整光滑有弧度，何况它还这么的坚硬。”徐静指着照片有条理的分析。

    “这照片是彩色的，而他们也不会无聊到用电脑技术去修正吧，这样人去参观的话不就暴露了，再说这件事已发布，就一定有人去参观，而且还不少！可轰动了。”

    听她绘声绘色讲得这么神奇，穆舒磬面不改色，静静的看着照片，从照片上就能看出它的华丽，但她眼中没有一丝惊艳，迷醉其中的光芒，瞳孔深处的情绪深不可见，一脸漠然，在心底默念，蓝玉宝石水晶。

    穆舒磬拿出手机看了下时间，一封短信冒出来，“我是葛誉风，中午见个面，上次去的那个餐厅二楼的的咖啡厅。”穆舒磬皱了皱眉，他咋知道我手机号的？正想着，一个头慢慢凑了过来，穆舒磬的眉头狠狠的跳了跳，揪住她咬牙问：“是你把我手机号告诉他的？”

    一字一字从牙缝里挤出来，让李阳华狠狠的打了个寒颤，讨好的笑笑，忙不迭道，“我这不是觉得你们很适合嘛。”

    穆舒磬斜睨着，“适合？我和他才认识多久？你怕是想看戏吧。”

    看她打着哈哈，穆舒磬冷着脸警告了她一句：“不要多管闲事给我添麻烦，我不会喜欢任何人，你要是喜欢自己追去。”

    李杨华看她沉着脸好像真的生气了，也不敢再说什么刺激她的话，点头示意着嘟着嘴回自己座位去了。

    进了餐馆上二楼的咖啡厅，虽然是中午，但人也不多，看着那个穿警服的男人，楞了一下，坐下问：“有什么事吗？葛警官。”

    葛誉风听她这么称呼有些诧异，不过现在不是想这个的时候，严肃的说：“本来是我要来保护你，可中途出现了状况，所以有些变动，在你放假期间就由我身边这位来保护你。”

    “你好，我叫徐凡。”穆舒磬回敬一笑，与蓝色水晶有关系吧。

    “不用了吧，都放假了，而且我是要回A市的你们又不是在那儿的，不归你们管，再说，能出什么事啊，就十天而已。”

    葛誉风不赞同说，“正因为放假才更要格外小心，而且这案件已经全权交予我，这是我们的职责。”

    气氛好像有些凝固，穆舒磬腹诽着，什么保护，说得好听，其实就是监视！以为我看不出来吗，自己在他看来就是一个嫌疑犯。

    “好吧。”怀疑就怀疑，反正也没啥，有个保镖也不错。

    “那今晚我要坐我爸的车回去，徐警官你咋办呢？”

    徐凡也当警察好些年了，27岁，官职虽然还不高，但经验足够丰富，这点意思还是能猜出来的，这两人暗中周旋，他也不道破，誉风做什么事都是有理由，经过深思熟虑的。

    礼貌地回答道：“明天我回去你家所在的小区，是F市1区对吧，你也不要感到不自在，我只是暗中保护你，有危险的时候我才会出现。”

    穆舒磬想了想道：“明天我要去B市的博物馆，在那儿见面吧。”葛誉风听她也要去博物馆不由看了她一眼，穆舒磬也不回避，任他探究的目光在她身上转悠。