
    饱饱的睡了一觉，醒来心情也好了不少，回来后还没好好去玩一顿，昨天又那么折腾，今天一定要去大吃一顿！雄心满满，高高兴兴的出门，看到门口站着的人，嘴角的弧度顿时僵住，笑意骤减，变成面无表情的模样，葛誉风看着她一系列的表情，心里感到好笑，穆舒磬撇着嘴，好心情一见到这个人就被破坏了，葛誉风也知道自己不被接待，也不吭声，不过是一定要跟着她的。

    穆舒磬提着一个粉色的小包包，招手拦下一辆出租车坐上，“去美食城。”

    “哇！”穆舒磬还没下车就看到好多好多美食店，有蛋糕店，冰激凌店，日本小吃店，法国甜点店，大阪烧，炸鸡丸，果冻饭，光是看着就两眼发光，迫不及待的要去品尝一番。

    葛誉风见她一副馋涎欲滴的模样，脸上闪过一丝笑，只是一瞬就恢复冷静的样子，跟着她进了一家PaPa蛋糕自助店。

    一进店内，就飘逸着蛋糕独特的香甜气味勾起了她的食虫，与其说是一家店，不如说是一家蛋糕城堡，为什么这么说呢，因为这里除了桌椅是材质，其余的都是由糕点制作的花朵装饰等工艺品，这家自助店非比寻常，他不像是那些付一定的钱再随便吃，而是吃多少付多少的钱，拿了多少而没吃完的还可以带走，那这样就不算是自助了吧。

    这家店有两层，入眼的是一条长长的由铝制成的小道，上面摆着各色各样的糕点，铝道是弯曲的，就如赛车跑道一样，有固定的径路，从没一张桌子的右侧经过再绕一圈到达中央，中央有一个透明的圆柱形，上下运输，从上方还留下暖暖的粉红色糖浆，就像喷泉一般美丽，铝道的最边上的角落有个小口，蛋糕就是从那儿开始传送。

    葛誉风从没来过这些地方，这么华丽有趣的地方还是第一次见，看得他目瞪口呆的。

    穆舒磬往楼上走，找了个靠窗的位置坐下，这个时间大家都放假休息，人一定很多，但幸好，美食城很大，店面也很大，每家店至少都有三层楼，一般顶楼是搭建的帐篷，不过，这么冷的天气，她才不想去吹冷风！

    坐在软椅上懒散的靠着，亮着眼睛盯着每一个经过的蛋糕，上面都有标签，蛋糕的品牌名字和价格，每一种蛋糕放5个，若没有了就只能等下一轮，或者写在便条上给服务员，每一个看起来都很好吃，但是她吃不了这么多啊！

    随手拿了一个，正准备开吃，想起什么，抬头看着坐在对面的男人，“你看我干啥，不吃就看风景去！”

    葛誉风轻轻摇了摇头，拿了一个巧克力蛋糕，她不太喜欢吃甜的奶油蛋糕，但是看她吃得这么幸福，也忍不住尝一口，刚咬了一口就皱了皱眉，真不知道为什么女生都喜欢吃甜食，这巧克力是甜味的，他还以为是苦的呢，穆舒磬看他郁闷的表情，好心的提醒一句，“你要受不了这个天威，可以点一杯咖啡，或者”

    话没说完就注意到经过的蛋糕，拿起一个放在他面前，“喏，标牌上带黑字开头的大部分都是苦味巧克力。”

    说完又拿了个糖浆蛋糕，太冷了，吃口暖喝一点，看了眼前面的男人，嘴里不清的嘟囔几句，起身走向各种颜色的糖浆池，拿了个水晶杯盛上浅蓝色的糖浆，“这是蓝草莓制成的糖浆，配着吃吧。”

    “谢谢。”先喝了口蓝草莓糖浆，法国蓝草莓是一种新型合成的小型草莓，甜味比其他品种的草莓淡了许多，甚至微苦，制成浆后突出了苦涩味堪比咖啡，咖啡喝多了对身体不好，而这个是对身体无害的，再吃一口白色巧克力蛋糕，甜味果然淡了许多，至少没那么甜腻了。

    心满意足的走出去，穆舒磬捂着吃撑了的肚子，打了个饱嗝，葛誉风疑惑的问道：“你还能吃吗？”

    她瞟了眼葛誉风，“不要小看我！”特意来吃，怎么能不多吃一些，最好是每一种都尝一口，那真是太幸福了。在葛誉风怀疑的目光中笑眯眯的直径走进一家日本小吃店

    一天又很快的结束了，时间已经很晚了，穆舒磬恋恋不舍的离开，葛誉风看着她一副耷拉着耳朵的小猫咪的样子，说：“以后你再来吃不就行了。”

    穆舒磬暗叹一声，虽然还有很多没有吃，但心灵已经充满了，下一次吗？对上他的视线，轻轻别过头看向车窗外的景色。

    葛誉风无言，也转过头默默地看着飞速而过的景色，她的嫌疑还没有洗清，但是每一次她都能给他带来不同的感受，他心里也是想洗清她的嫌疑吧，说保护她也不假。

    之后的几天穆舒磬都安心的呆在家里，本以为就这么闲着度过这个假期，然而一个电话又再次打破平静的生活。

    葛誉风接到一通电话，南青游乐园发现一具女尸，离这儿很近，葛誉风了解后立即出了门，这房子是隔音的，以前穆舒磬没带钥匙，疯狂的敲门甚至踢门却一点动静都没有，还是打的电话家人才知道门外有人，所以她一点都不知道监视自己的人已经不在隔壁了。

    今日阳光明媚，家人提出到小区里拍照，站在庭院中，穆舒磬看了看楼房，居然没下来，罢了，他不在也好。

    拍完照片刚进楼手机就响了，看着无名号码皱了皱眉，接通之后放到耳边，对方说了几句，穆舒磬脸色沉重，挂断后整理了下情绪，面无表情的说：“妈妈，我出去转转。”

    坐上计程车直达司花公园，径直走到僻静的小道上，向长椅走去随意坐下，拿出手机玩，低声道：“怎么回事。”

    女人低着头看杂志小声说：“前几日，我们收到一封匿名邮件，上面说想要诺尔锁就去百城街301号，我就让阿咲去，可是已经三天了，一旦消息都没有，而今天，南青游乐园发现了一具女尸。”

    穆舒磬严肃但表情淡定道：“莫慌，不一定就是咲，何况，咲失去联系已经三天，为何今天才出现女尸，这说不通，之后再与你联系，至于那个匿名邮件，居然可以发送到你的电脑上可不简单，小心一些。”说完起身挽手手机离开，无意识的向前走，不知走到了哪儿停下来，抬头，原来是南青游乐园。

    虽然发生了案件，但东京没有闹太大，游玩的人还是很多，看来消息还没传出去，发现尸体的地方是在洪湖，发现时间在今早5点，走到红湖边，看到一些警察和一名法医，四周围上了黄道线，她走近一点果然看到了那个男人，声音虽然嘈杂，但她还是隐约可以听到他们的对话。

    “死亡时间约七小时，也就是昨夜凌晨三点，死亡原因表面上是溺水，但其脖子上有明显的勒痕，但具体是什么原因导致死亡要等尸检报告出来后才知道。”

    葛誉风看了眼案发现场，沙土上脚印太多根本无法取证，而洪湖很大，要得到线索几乎没有可能，眼睛随意瞄到人群，视线停留在一个方向，她怎么会在这儿。

    穆舒磬知道他的视线定在了自己身上，只是向他撇了撇嘴，她又不知道他在这儿。

    葛誉风了解完发现尸体的过程后说了一句就往外走，穆舒磬暗自叹息，真是时运不济，咋啥事都有他啊！她好像忘了葛誉风是个警察，有命案的地方警察在这儿不是很正常吗？

    看他一步步走在自己面前，对他的眼神直接无视掉，没等他问话先开口，“你怎么在这儿，这里的事情也归你管？”

    葛誉风依旧眉目冷峻的看着她，穆舒磬眼中快速划过一丝郁闷，无奈解释道：“我只是见个朋友，顺便来转转，刚好听到这里有命案发生，我对这些比较感兴趣，就过来凑凑热闹。”

    葛誉风打量着她的表情，并没有什么异常，似乎有些相信就没多说什么，穆舒磬正欲往回走，一道冷肃的声音阻止了她离开的脚步，“你先呆在这儿，不准一个人离开！”穆舒磬猛的一个转身冷视着他，咬牙切齿道：“我不是你的犯人！”

    “但你有嫌疑！”他的语气变得极其冷绝。穆舒磬眼神慢慢变得冷漠，不回答也不理视，但她并没有离开，像个听话的人偶一样静静地站在原地。葛誉风见她老实下来就处理自己的事去了。

    游乐园的行人越来越多，葛誉风安排好出来，看到穆舒磬还维持着他走时的姿势一动不动，苍白的脸色，眼里闪过一丝愧意，站在她面前说：“你怎么不去阴凉的地方呆着。”不知道为什么，见到她这样总感觉很烦躁。

    穆舒磬心里冷笑，不是你让我不准走的吗，不过面上还是没有一丝表情，葛誉风轻声道，“我送你回去。”穆舒磬在心里抓狂，让我等这么久，居然什么都没问就送我回家！转过身向前走，一路无言，见她一声不吭，无视他的样子葛誉风感觉心里有些闷，但很快被他忽略过去。

    “今天你也累了，先休息吧。”说完又往楼下走，穆舒磬冷漠的看着他离开的背影，抿着唇打开门。