
    徐凡也在不停的问，夜月沁平时也算是文静，出了重要或必要的事基本上不说话，这点倒是和穆淑琴一样。

    “砰！”突然机体一阵晃动，发生什么事了？两人还没来得及反应就感觉天旋地转，尾翼冒着黑烟的飞机直直往地面下坠，“轰！”

    穆舒磬察觉到有事情发生，连忙叫道：“夜月沁？夜月沁！”没有人回应，穆舒磬黑着脸，一定出事了！

    葛誉风也在呼喊着徐凡，同样没有动静。

    “雪姐雪姐，是不是月姐出事了？怎么办？我们要回去找她们吗？”

    穆舒磬皱眉道：“继续按你们原来的计划，月沁他们一定会没事的。”说着关了声控。

    穆舒磬缓缓道：“你是不是觉得我很冷血？”

    葛誉风摇摇头，镇静道：“就算我们现在掉头回去也不一定能救得了他们，何况，夜月沁不也是能力者吗？”

    的确，在飞机即将要落地坠毁时，夜月沁急忙带着许凡瞬移了出去，却依旧被飞机坠毁爆炸时的巨大冲击力撞击到了山石上，两人摔在地上，徐凡爬起来看着身上大大小小伤口的夜月沁，焦急担忧的喊着：“夜月沁！夜月沁！”他的心里满是酸楚，当那些碎石落下的时候，是夜月沁为他挡住了，这才让他身上只受了些皮外伤。

    抱起昏迷的夜月沁道：“你一定不会有事的。”

    刚站起身，“砰！”徐凡低头看着胸膛，血液晕染了衣服，徐凡支撑不住就要直面摔倒在地，但这样会伤了夜月沁，徐凡一手撑在地上，单膝跪地，这一微小的动作顿时让他大汗淋漓，脸色惨白，不好，眼睛开始模糊了，他艰难地想转头看清是谁偷袭了他们，“砰！”又是一枪，徐凡彻底晕死过去。

    “这里就是沙河寺庙？”

    穆舒磬看了眼寺庙尽收眼底，看着墙壁上关于寺庙的历史记载和一些佛经，葛誉风忽然喊道：“在这边。”

    穆舒磬走到对面，轻声念出，“蓝玉宝石水晶的图案。”

    “阿弥陀佛，老衲云尔，施主有什么需要解惑的吗？”穆舒磬看着这个年老的和尚问：“云尔大师，着图案记载是真实的吗？”

    云尔双手合掌弯腰道：“阿弥陀佛，据老衲所知，这在我师父幼时就已经存在，师父说在他师祖那时也已经存在了。”

    穆舒磬也做了个拜佛的手势，“谢谢。”

    葛誉风看着满眼迷惑的穆舒磬问道：“有什么不对吗？”

    穆舒磬点点头说：“你看这右下角刻得时间是1832年，但是我在图书上看到的却是1958年，这可相差了180余年，如果说沙河最先记载了，怎么外界不知道？而且这上面刻下的还是一颗完整的六面体的蓝玉宝石水晶，图书上记载1958年发现了一颗宝石碎片，它结构复杂精致稀有，刚研究不久，于1960年神秘失踪了。”

    葛誉风缓缓道：“这也没什么奇怪，你看着沙河这么偏僻荒凉，不同外界也是正常，外界发生了什么事，说不定这里也不知道。也就是说那个时候偷走碎片的人就已经知道蓝玉宝石水晶里含有巨大的能量，他是想用来做什么呢。”如果就是组织里的人偷了，绝不仅仅是做人体试验这么简单！

    “阿弥陀佛，施主，还有什么需要老衲解答的吗？有缘自有缘解，老衲一直在等待有缘之人到来，若施主能说出下一句，自能解惑。”

    “桃花妖灼灼”

    “风吟情散去”

    穆舒磬好像看到了一片绚烂绽放的桃花林。有一个人影在树下吟诗，却显得那么寂寥孤伤，他是谁？微风吹拂着他的发丝和衣衫，心中也尽是悲伤，好奇怪的感觉。

    “惟愿今生是”

    “故人思不思”

    “君知今相见”

    “故人已成孤”穆舒磬想都没有想就脱口而出，那么随意，就好像这句诗一直隐在心底，没有被她发现，但是她为什么会知道？而且，好像这首诗还没有结束。

    “云尔大师，这句后面是不是还有？”穆舒磬问道。

    “阿弥陀佛，这老衲就不知了，从师祖传下来就只有这几句，只要能说出下一句的人就是有缘人，老衲在此已经等候很久了，请移步。”

    穆舒磬和葛誉风对视了一眼跟了上去。

    没想到这寺庙后面这么的美丽，成片嫩绿的树叶鲜的滴水，竟然还有瀑布！沙河沙河，顾名思义就是河中全是沙石，可以想象这沙河的气候有多么的干燥，可是这里却是山清水秀，那是

    穆舒磬停下脚步，那是一颗巨大的桃花树，隐隐约约，好像有一幅画面在脑中一闪而过，她好像看见了有一个人站在桃花树下，虽然看不清她的模样，但也能感觉得到他是一个空灵清冷的女子，那是幻觉吗？

    走到一个小屋前，云尔大师说道：“这间小屋里就有你们想要知道的，贫僧等人从未进去过，就请施主独自进去。”

    葛誉风皱眉道：“我也不能进吗？”

    “阿弥陀佛，施主，这间屋子外面有一层隐形的结界，若是有人想强行闯入必会重伤，施主还是在一旁等候吧。”

    葛誉风心想，有这么玄幻的事？竟然还有结界，穆舒磬试探着走进去，毫发无损，葛誉风也想试上一试。

    “砰！”身体被反弹的能量重击了出去，甩出几十米摔在地上，狼狈极了，葛誉风淡定的站起身打理了下衣服，朝穆舒磬示意了一下，穆舒磬用眼神告诉他，“没事，在外面等我。”

    穆舒磬走进去，这里竟然像古代一样的装饰布局，青瓷花瓶、紫纱帘、红喜被、木桌，穆舒磬扫了一眼，这里竟然干干净净一尘不染！这么多年没有打扫可真是奇怪。

    穆舒磬走到古铜镜前，从镜中好像看到有一个女人，她的容貌绝姿，是她远远比不上的，但是不知为何，从她眼中却总有一股淡淡的愁绪，那股悲伤也缭绕着自己。

    这梳妆台上有一本书，都已经发黄了，想必时隔很久了，穆舒磬坐在凳子上，这一时半会儿的也看不完。

    蓝玉宝石水晶，内涵巨大能量，心念邪恶者得之必会天下大乱甚至毁灭，若是心念不正者得之必会扰乱安宁，想要获得能量，得到一颗蓝玉宝石水晶是远远不够的，必须要获得相应的钥匙和锁，诺尔锁、缳珠、霞晶片、黑桐钥匙、天翼和金麟剑羽，要将钥匙和锁正确匹配才能发动蓝玉宝石水晶，并要找到能掌控钥匙和锁的人。

    如果蓝玉宝石水晶变成了碎片，也就是说其能量分割成了58份能量，虽然是一小份但足够人造成祸乱了，可以慢慢来，哦，不！要尽快，蓝玉宝石水晶本身含有巨大能量，根本不属于地球，它的磁场辐射远远超过能检测到的，并且蓝玉宝石水晶在200年内必会发生一次能量风暴，那足以卷毁地球并殃及到周围的星球，当碎片合成完整的蓝玉宝石水晶后24小时，所有有能力的人会变成普通人不再拥有力量，所以必须要在24小时内将它抛进寒冰洞内封藏我只能说这么多了，剩下的就只有你自己去找。

    这个人可真奇怪，一点都不像古人，难不成真像那些小说里可以穿越到过去？但是她不相信会有这种事，如果说可以扭转时空她还能够相信，毕竟穿越到过去实在太离谱了，穆舒磬摸着这些字迹，眼中含着自己都没察觉到的回忆和思念。

    穆舒磬把书放在桌子上，不知道为什么，有一种感觉，这本书就只适合在这里，陪着那个已经不在了的人。

    葛誉风看到门都已经打开了，也看到了穆舒磬的衣服，但是门突然合上，这么猝不及防谁也没回过神，葛誉风速度极快的冲进去，结界居然不起作用？云尔也想进去，但依旧被隔在了外面，葛誉风冲进去，什么都没有，穆舒磬消失了！

    他的眼睛变得猩红，怎么回事？有自己在却没保护好她，若是出事了他永远都原谅不了自己！

    穆舒磬在刚要踏出房门的时候，突然一阵狂风出来，背后强大的拉力将她拉了回去，而地面竟然成了黑洞，穆舒磬就这么掉了下去。

    穆舒磬心脏不停的打鼓，她好像一直在下落，不知道什么时候才能停止，这下面又是什么？莫名的恐慌笼罩着她，葛誉风该是很担心吧，“咦？下面好像有光线？”

    穆舒磬可以看到的确是很强的光线，身体突然变轻了，穆舒磬努力维持着身形，可惜没成功，转眼间七雪就出来，顺利的在空中站立，这里应该是无重力才能漂浮着，七雪向下面飘去。

    “这是，这么多的”七雪在这个小小的金色空间里飘着，这么多的书是干什么的？七雪突然身形冻住，她试着扭动身体却毫无动静，突然一道光射进了她的眼球，一瞬间掠过了很多的画面。

    七雪的身体已经能动了，嘴里喃喃道：“原来是他？”