
    萧馨茗突然叫着：“晓晓，你流血了！”

    葛誉风睁开眼看到周晓的衣服都被鲜血浸染，从毛孔中渗出来的，周晓没有停止，反而耗尽了力量，忽的，周晓痛苦的大喊一声就要晕厥。

    葛誉风抓住她的衣服，“你看到什么了？”

    周晓艰难道：“没看清楚，有很强大的力量在阻止我，雪姐姐他们有危险！”话落彻底昏死过去。

    葛誉风把她抱进房间，让萧馨茗给她止血，但是包扎纱布也止不住血，萧馨茗白着脸道：“不能送医院吗？”

    冷玉在一旁说着风凉话，“可以啊，但是我们的身体内部发生了变化，和普通人是不一样的，你要看着她被人研究就送。”

    不容置疑！

    葛誉风看着她，笃定道：“你有办法！”

    冷玉顿时笑容满面，“是啊，本来我想告诉你地点的，可是你都不问人家，好难过。”

    葛誉风面无表情的看着她，冷玉也没趣，“给她吃一颗药就行，我这里没有，她们应该没吃完。”

    萧馨茗才恍然大悟跑到夜月沁的房间找出一瓶药，“是这个吗？”

    冷玉点头，周晓咽下去，血果然不流了！

    葛誉风向她微微点头，“谢谢。”

    冷玉耸耸肩，“以身相许就行了，不过，组织现在应该乱成一团，你去又能怎样，只是白白送死，就和我一起隐居行了！”

    葛誉风勾起嘴角，邪魅的说道：“我也想看看是什么组织，隐藏的这么深。”

    冷玉挠挠头，给他一串钥匙，“这个是直升机的钥匙，本来是想偷来跑路的，给你了，一定要活着回来哦，你可是我的第一个男人。”

    葛誉风接过就往顶上走，但是萧馨茗当真了，结结巴巴道：“你们是这种关系？”

    冷玉笑得暧昧，“是啊。”

    夜月沁和徐凡赤手空拳对抗那么多人，早就伤痕累累，筋疲力尽，这些人根本打不死，打倒一个很快又站了起来，徐凡苦笑道：“看来我们要交代在这里了。”

    夜月沁还在挣扎，“雪姐说过，不到最后一刻绝不能放弃！”她的心里早就不抱有存活的希望，但是她不甘心，雪姐遇到的更危险，怎么能就死在这里!

    突然一声呵斥，“趴下！”

    徐凡作为警察反射能力一流，夜月沁是不假思索迅速拉着徐凡就倒在地上，“轰！”

    烟气白雾呛得他们眼泪都要流出来了，是冷灏，夜月沁看着两边被炸死的克隆人，眼中闪过不忍，“她们也是无辜的。”

    冷灏对着尸横遍野，血腥味弥漫完全没有在意，踩在她们身上就走了过去，这个炸弹的威力不是很大，所以大部分都只是炸残废了，缺胳膊断腿的，但是组织的要求她知道，任务失败就是没用，要当做废物垃圾处理掉，她们即使现在活着，组织下的死亡令会痛苦万倍。

    夜月沁不再看她们，直直往前走，徐凡注意到两个人衣衫破烂，血迹斑斑，现在也顾不了太多，“夜月沁，这群克隆人应该是受了命令。”

    夜月沁点头，“这是当然，否则怎么会来攻击我们？”

    “不是这个意思。”徐凡眯了眯眼道：“我认为存在一个为首的核心，由那个核心发出的命令而非你们口中的BOSS，我们都是微不足道，对他毫无威胁的人，没有必要这么大费周章的亲自命令，指挥。”

    冷灏走着走着停下来，听到徐凡说的这一番话，冷冷道：“现在要做的是要找到夜七雪，药我已经拿到。”

    “刚刚那柱光芒是从地下释放。”徐凡摸着下巴回想着。

    夜月沁看着几个弯说道：”我们分头行动，有什么事就用微型晶片联络。“话落眼睛示意一下，三个人没有异议分开行动。

    “酒保德依，又有新的人来了，好好招待他。”

    面目冰冷的女人应道：“是。”

    男人手中拿着几颗宝石，重瞳之下是捕捉猎物的目光，“夜寒、夜羽、夜哲，全数活捉！”

    三人都敛下目光，异口同声道：“是！”

    夜羽撇着嘴，“寒，你去抓谁啊。”

    夜寒眸光温柔地看着他，口中吐出冰冷的几个字：“不管是谁，照着命令做就行。”

    “啧啧，不要心慈手软哦，否则就是你们死了，虽然和我没关系，反倒是你们进去了我的地位就更高了，你们要自杀我真是太感激了。”夜哲看起来比他们都要小，一张可爱的娃娃脸上没有丝毫表情，但说出的话却是尖酸刻薄。

    夜羽笑眯眯的看着小男孩，“小哲哲，毒舌的话就没有男人喜欢你了哦？”

    夜哲依旧面无表情，但声音变得低沉，“不要把我想的和你一样，人妖！”

    夜寒冷冷看着他，眼睛里露出警告，夜哲吐出两个字，“幼稚。”

    摆摆手往一个方向走，“对女人就要更狠。”

    夜羽看着夜寒，“那我去会会那个徐凡，听说是小月月的男人呢，那个冷灏也挺有两下子，那我去了。”说着笑眯眯的走另一条道。

    夜寒无奈的摇摇头，眸色沉了沉，无论是谁，他绝不会输！

    夜哲边吹叫叫，两手交叉放在后脑，摆出一副浪子的形象，但是面无表情接近于僵硬的脸感觉十分奇怪，看着四面纯白，站在这道廊道的边缘，等着人来。

    夜月沁蹑着脚贴着墙壁走，如果穆舒磬被抓了，最有可能出现的地方会是哪里？

    夜月沁刚想拐个弯，眼角就瞟到一个身影，迅速把身体收回来，“别藏了，出来吧，我看到你了。”

    夜月沁听着声音很稚嫩，走出来看着这个小男孩，她没有见到过，是新来的吗？

    “我想快点回去休息呢。”说话时还在她对面，话落就已经出现在她的身后，冷气围裹的风刃逼近耳边，“刺啦――”

    背部释放出了长鞭狠狠地朝他扫去，夜哲快速往后跳躲开它，然后脚踩在墙壁上，一张就要打在她的头顶，夜月沁从怀里快速掏出一把匕首，倒在地上顺着滑过去，左手趁机扯住他的衣服把他拉下来，匕首在手中反转两圈直直刺向他的脖子。

    夜哲感受着冰冷的刀尖抵着皮肉，没有表露出一丝胆怯，夜月沁冷声道：“告诉我被你们抓的人在哪里！”

    “你难道不知道，一次不致命就错过了机会吗？”左腿踢在她腰上，夜月沁左肘撑地，“pia”，背后的长鞭打在地上发出一声重响。

    夜月沁眸色加深，温柔的表情已不在，长鞭从两根、三根竟然增加到了八根，飘飞在半空中，“不让则死！”