
    冷灏也加快了速度，给了周晓一个东西，“这是定位系统，吸在微型对话晶片上。”

    周晓听话的贴在上面问：“馨姐姐呢？”

    “你要是想跟着我们就不要拉我们后腿，周晓要出了什么事，夜七雪是不会放过你的。”

    周晓不明不白的听着他一番话，只知道自己又成了累赘，只能咬着下唇不说话，她也想要变强！萧馨茗明白的应了一声，这算是默许她跟在他们身边了，对于他们口中的那个女人很好奇，不明白对她的称呼怎么都不一样。

    三仙洞

    “夜月沁，把黑桐钥匙交出来！否则，现在就把这里炸掉，你无图可逃只有死路一条！”

    “你认为我出去还有活路吗？还是说在被组织抓回去做实验？水云，是你天真还是认为我傻？当年要不是你欺骗了我，我也不会进到组织，当初我们逃跑的时候，也是你胆小懦弱才会沦落到这种地步！而且，我这里根本没有黑桐钥匙，你们什么都拿不到！”

    水云气得脸色发黑，命令道：“动手！”

    “等等。”一个长相极其阴柔美艳的男子阻止。

    “人妖，你想违背命令？！”

    阴美男子毫不在意，笑道：“你炸了这里不也把黑铜钥匙给炸了吗，责任你也负担不起吧？你的激将法也太愚蠢了。”

    水云瞪着他，“呵，那你有其他的办法吗？”

    “当然了，你知道猩猩和河马的区别吗？”说完也没想她回答，朝三仙洞的方向喊道：“小月月，你也不希望黑桐钥匙损坏吧，就算你不希望组织的人得到，也不希望夜七雪有事吧，找不到这些东西，夜七雪也就完了！”

    水云冷笑嘲讽道：“你这种方法就聪明了？是傻子才会出来！”

    话落就看见夜月沁真的出来了，瞬间水云就被自己的话打了脸，阴美男子的笑实在是很欠扁。

    “夜羽，你还是这么随性啊。”

    夜月沁脸上带着淡淡的笑看着这个好久不见的老朋友，“河马脑子是一根筋，看着河想都不用想就径直走过去，猩猩很懂人心的想法呢，智商也很高。”

    水云皱着眉想了一会儿才明白过来，额头青筋一抖一抖的，选河马不就说她是一根筋吗，选猩猩不就说自己很丑吗！

    “呵，夜月沁你真敢出来！把黑桐钥匙交出来！”

    没有理会她，夜月沁笑得很温柔，见到他很高兴，“夜羽，这么久没见还好吗？”

    “嗯。”夜羽习惯的点头应是，随即摇头道：“才不好呢，夜寒有小情人了！一点都不疼人家了！呜呜~小月月，人家以后就跟着你了！”

    “扑哧，你还这么搞笑？”

    “小月月，人家可是开心果啊，不过，你的性格也变了很多，以前可是很温柔，很疼人家的呢！”说着脸上的笑就变了，眯着眼睛，带着一丝坚决道，“就算和小月月的关系很好，黑桐钥匙我也必须要拿走！”

    夜月沁笑容不变，口吻也很坚定，“是吗，我也没想把黑桐钥匙交给你们呢。”

    夜月沁突然表情一僵，身体自己动了起来，就像是被线掌控的木偶，心想，他的灵魂控制变强了，但是自己也不是以前那个单纯的自己了，没有一个人还在原地！！夜月沁拿着扈盘一步一步慢慢靠近夜羽，夜羽脸上带着玩味还有不可小视的警防，他也不认为夜月沁会这么容易被控制。

    夜月沁伸出手就要把扈盘交给他，夜羽要拿的时候一旁的水云猛的伸出手要抢过去，一瞬夜月沁挣脱了控制快速躲避他们的动作，往后退一边说道：“灵魂控制是要在人心最脆弱的时候或者是趁他们不注意的时候，对现在的我没有用。”

    还没停下稳住身体的时候就看到几百根长针向她射来，夜月沁连忙几个倒翻避开长针，忽然夜羽就出现在她的身后一掌打在她的背上，夜月沁飞出好远摔在地上吐出一口鲜血，地上的沙尘呛得她直咳嗽，“这么久，我们的能力也发生了变化，现在拥有的可不止一种了，你的瞬移现在根本没有用，因为组织制造了特意针对你能力的屏障，你是看不到的，所以现在你真的成为了瓮中之鳖！”

    夜月沁从三仙洞里出来就察觉到了，不过没关系，好在微型晶片早已打开，这里发生的事他们听得清清楚楚，幸好早上修理的时候增强了它的力量才不会损坏，也不会受到这里的能量导致无信号而不能传递信息。

    一直没有制作定位系统是因为这个东西必须要在信号范围内就可以联系，而且在这上面无法再增加一样功能，这样会互相干扰。

    夜月沁一手捂住嘴，“咳咳。”

    雪姐他们快来了，要坚持住。

    水云没时间等她主动交出来，冷笑道：“你是在等夜七雪吗？就算她来了用不了能力，正好我把你们一网打尽！况且你没机会了！”话落手扬起做了一个攻击的手势。这次夜羽只是半垂着眼帘没有阻止。

    三个黑衣人同时进攻，拿着剑刺进夜月沁的肩膀，夜月沁险险闪过，但身上也受了两剑，夜月沁瞬间消失移到了最角落，就算不能出去也要拖延时间！水云大喝一声，双手朝她隔空一推，一阵空气凝聚的力量重重打在夜月沁身上，夜月沁再次摔倒在地上，这次她努力想要用手支撑者站起来，一次又一次都失败了，一个黑衣人单手举起，夜月沁就好像被人抓了起来，双颊渐渐离地隔空，夜月沁双手握着自己的脖子，好像有人掐着她不能呼吸了！脸色涨得绯红，额头青筋暴突，再怎么反抗都没有用，夜月沁感到呼吸越来越困难，意识渐渐模糊，就这样结束了吗？

    “夜月沁！”好像有人在叫她，好远，对不起，雪姐，我不能再保护你了，夜月沁眼睛合上。

    “夜月沁！”诶？

    “轰！”屏障被打破的声音，“夜月沁！”

    夜月沁倒在了地上，眼睛艰难地睁开一条缝，窒息的感觉已经没有了，模模糊糊的看到了雪姐他们，夜七雪看到夜月沁受了重伤，身上的气息变得冰冷，周晓含泪呼喊着夜月沁，“月姐，你没事了！”喂下她一颗药，萧馨茗也一起帮忙把她扶在一边，拿出飞机上的疗伤药给她撒上包扎。

    “哈哈哈，夜七雪你真敢来！”

    “你们去杀了其余的人，把黑桐钥匙夺来！”

    水云对上七雪，夜羽对上葛誉风。

    七雪眸色渐渐变深，“对付你，还不需要我动用那力量。”话落像闪光一样出现在她眼前紧紧捏住她的脖子，水云一手狠狠打在她胸口，“这是电的力量，你不放开我，你也会死！”

    七雪嘴角勾出一抹残忍冰冷的笑，嘴里吐出魔音一般的一个字，“死！”话落水云就感觉有股强大的力量不断涌入她的身体，水云眼孔放大，害怕的问：“这是什么！你对我做了什么！”

    “砰！”瞬间水云的身体爆裂，碎块飞落满地，鲜血溅在了她身上，可七雪毫不在意，面色冰冷就好像一个血色魔女。