
    找到了！但不是夜七雪而是穆舒磬。

    夜菲菲看着夜月沁问道，“她是？”

    “雪姐的主人格，穆舒磬。”

    夜菲菲张圆了嘴，“没想到她也挺厉害的，诶？夏独航。”

    夜月沁身体向前仔细看，“他要把穆舒磬带到哪里？”

    夜菲菲眼睛转动着，“这个房间好像是Sherry的实验室！”

    “夏独航怎么会这么好心？那个房间一定很危险！”夜月沁沉声说道。

    夜菲菲呼声，“他又回来了，不知道说了什么，之后就没见穆舒磬出来。”

    夜月沁看着她道：“谢了，剩下的我自己去做就行。”

    夜菲菲也没了笑，“我呆在这里就是为了给你们找线索！现在你们有危险我还能不管不顾？夜七雪可是救了我的命！”

    夜月沁也不退让，“你不能暴露身份！放心，我们会平安出来。”

    看向下面饱受折磨的徐凡，心有不忍，好在他很快就平静了下来，应该是将药剂吸收了，如果支撑不住，药剂会随着他错乱的意识而充入大脑最后爆裂而亡。

    夜月沁舒了一口气，夜菲菲对她眨眨眼，还说没关系？夜月沁默然。

    徐凡清醒之后，看到夜月沁就明白是怎么回事了。

    夜菲菲看着两个人，沉声道：“小心。”

    两人迅速朝Sherry的实验室跑，徐凡低声道：“你知道穆舒磬在哪儿了？”

    “嗯，但是那里一定很危险，等会儿到的时候我先打开门。”

    “不行！”

    徐凡语气强硬，“我已经注射了你们的药剂，身体机能也明显增强，更何况我是个男人。”

    夜月沁默认，她不想在这个时间讨论这些。

    “硿隆——”

    脚下一阵晃动，就好像有什么东西爆发，巨大的轰动声，“这是，夜七雪造成的吗？”

    夜月沁猛的摇头，面容失色，“封印解除了！”

    一束巨大耀眼的白色光芒冲天而上，周围隐约散发着嗜血的味道，“要赶快找到她，如果她失去了理智就会大开杀戮，即使意识清醒，组织已经发现了她的存在，七雪会有危险的！”

    徐凡心里还有很多想不明白的事情，但现在不是追问的时候，

    这个廊道真是转了八百的弯，还都是一个颜色，怎么能分得清？

    夜月沁突然刹车，徐凡差点撞到她，手抓着光滑的墙壁减少摩擦，虽然没什么用，“怎么”

    看到狭小的廊道前面全是密密麻麻的人，小人，还都是夜七雪的样子。

    问题是，数量太多！整个过道都看不到路了，两个人慢慢往后退，徐凡转身看到更多的夜七雪，事情变得麻烦了，“我们被包围了，这是克隆吗？”

    夜月沁摇头，“我也不清楚，菲菲也没告诉我，不过，就算是也没什么惊奇，组织想做什么就做什么。”

    “他们制造这么多夜七雪，不会每个人都拥有夜七雪的力量吧？”光是想想徐凡就觉得浑身发毛。

    夜月沁没有回答，“我们要拼过去了。”

    徐凡和夜月沁背靠背，徐凡拿着双枪，夜月沁射出飞镖，但是竟然丝毫触不到她们的身体！好像有屏障在抵挡。

    克隆人缓缓逼近，徐凡小声说：“武器不行，只有是大事的近战了。”

    两人眼中露出拼死一战的决绝目光，掌握主权，先发动攻击！

    穆舒磬刚开始缓缓吸收能量，却不料这股能量突然暴动，快速向身体蔓延，融入骨血，本以为吸收，掌控就行，这股血源质粒就像是个填不进的巨大空洞，能量不断吸收，不断扩大，最后像是要把身体撑爆，穆舒磬就在生死一瞬间冲开了封印，才会有红光笼罩天顶的现象。

    冷汗湿透了衣服，穆舒磬已经非常疲惫了，可现在根本不是休息的时候，这里是地下，上面的动静她可是听的清楚，Sherry的目的是什么，无论如何，组织已经发现她，必须要赶快离开，这该怎么上去呢？

    突然脚下松动，瞬间就掉了下去，穆舒磬忍不住大吼：“又来？”

    这次就不一样了，不再是笔直的往下落，反而像是暗道弯弯转转，撞到转角处疼死了！

    “砰！”穆舒磬倒在地上晕晕乎乎的，爬起来都是天旋地转，猛地甩甩头，入目的竟然是

    穆舒磬面无表情的扫视着这间屋子，是她被抓来日日夜夜做实验的地方。

    “啪啪”

    穆舒磬听到背后的声音并没有转过身，“3号，这三年之期未满，进入组织就只有一条路！”

    穆舒磬冷冷一笑，“头领，我敢来就做好了一切准备。”

    “哈哈！你可不是一个人。”

    穆舒磬冷下脸，转头看着那个男人，“什么意思？”

    男人之间在空中一点，“你看。”

    穆舒磬看到空中出现像影片一样，里面是夜月沁和徐凡，围攻他们的穆舒磬瞳孔骤缩，是夜七雪的克隆！

    “如何？‘大脑合晶’一旦开启，你就不得不遵循我的命令，何不主动听从呢？”

    穆舒磬冷冷一笑，“虽然我不清楚我们对你来说有什么用，但是让我听你的命令，休想！”

    “是吗。”男人的语气有些失落，“那就没有办法了，我知道你软硬不吃，强硬得很，但是你的致命弱点在我手中，看你还屈不屈服。”

    男人手中一动，穆舒磬就感觉有人死死抓着她不能动，身体内的异能也被压制住，猛的一股力量把她撞飞在白色的墙壁上，悬空着，穆舒磬眸色变红，看到身上被隐形的透明绳子绑住，当然上面束了能量。看着男人离开，丝毫不屈服。

    “静待，我会想办法冲破束缚。”

    七雪淡定道：“月沁他们被围攻，那些都是我的克隆，不能控制，但我尽力去引导她们。

    葛誉风到达B市才发现他不知道组织隐藏的位置，真的是关心则乱，跑到夜月沁家，看到空气凝固的静默的人，冷玉一看到他就笑着扑过来，葛誉风皱眉绕过她，这里只有萧馨茗和周晓两个人，看着周晓，“你知道组织在哪里吗？”

    周晓咬着唇，”当初我受了伤，是雪姐姐带我出来，所以但是我可以感应他们的位置！“就算有生命危险也没关系，她想要帮助学姐姐和月姐！

    葛誉风看着她坚定的眼神没有说话，这是最好的办法。

    周晓闭上眼睛慢慢感应，已经大半个小时还没有睁开眼，突然轻声说道：“誉风哥哥，你握住我的手。”

    葛誉风照着做，然后就有断断续续的画面出现在脑中。