
    萧馨茗歇了一下，正想去问问他在和谁说话时，原本停止晃动的山突然崩裂，碎石猛地砸下来，尖叫声、恐慌声，冷灏二话不说，抱着周晓就往山外跑。

    闫辉看着萧馨茗，也冷酷的抓起她的衣领就往外跑，其他人的死活与他无关！

    萧馨茗张嘴想大喊你为什么不救他们！可是她说不出口，只能恨自己的无用，和预言说的一样，今天是克冧部落终结，碎片拿走也没能救得了族人，萧馨茗只能呆呆的看着被碎石砸中死亡的族人，看着他们无措含泪的眼睛，看着他们离自己越来越远出了淡淡的痛，更多的却是安心，她终于离开这儿了。

    一个复古式的三层楼，地面全是由红色木板接成，门也是刷的红漆，有一间温和舒适的房间，浅绿色的布单铺在床板上，上面躺着一个瓜子脸可爱的女孩，看起来好像只有15、6岁。

    夜月沁缓缓睁开眼，身上好疼，晃了晃头清醒一些，“这里是哪？”夜月沁下床一个不稳差点栽倒在地，夜月沁皱着眉敲着头，“对了，飞机坠毁了！徐凡呢？”她四处看了看，没看到徐凡的影子。

    夜月沁仔细观察这个地方，这家的主人好像很喜欢花，窗帘、床单，连地毯都是深蓝色，上面还铺洒了一层各种花瓣，她摇摇晃晃走到窗户口，眼睛一瞬间亮了，“好漂亮——”外面全部都是各色交替的花，往远处看全都是开着花的树，这里到底住了什么人！

    夜月沁突然回过神，两手掌狠狠打在脸颊上，“清醒一点，现在可不是感叹的时候。”

    立即摸着微型对话晶片，“喂？雪姐，听得到吗？”一阵呲呲的声音，夜月沁面色沉重，联系不上了，要赶快找徐凡，也不知道她昏迷了多久！不能再耽搁了！

    夜月沁打开门，这里的布局是个阁楼，真的从上到下全铺着花瓣，这里是在第一楼，夜月沁小心的走上楼，一间间房看了一眼，都没有人，走到第三层了，夜月沁打开一间门，床上有个女孩，长得很漂亮，黑亮的发丝披在撒满了花瓣的床上，看起来就像睡美人一样，她是谁？是救了我的人？

    “你醒了。”背后突然传来带有磁性的声音，夜月沁心弦轻颤了一下，吓死了，转过头，是一个长得俊美的男人，两道剑眉，高挺的鼻梁，如刀削刻一般鬼魅的模样，骨子里却带着孤寂的凄凉的气息，“是你救了我？谢谢。”

    “醒了就离开！”毫不客气的逐客令，夜月沁也没生气，“你见到和我一起的男人了吗？”

    “没有！”夜月沁紧皱着眉，张嘴还想问，“你”立即被冷酷的声音打断，“出去！”完全命令的口气，夜月沁却没能反抗的勇气都没有，这个人是谁?怎么会有这么强的气势。

    夜月沁看了眼床上的娇美女孩，她竟然还没有醒？是受了伤吗？

    夜月沁走出房间，心里着急，该怎么办，传不了信息，徐凡又不见了，飞机被毁该怎么走？身上倒是有点钱，应该能够到阿图什，至于徐凡在她思绪万千不知如何做的时候，听到门打开又关上的声音。

    夜月沁抬头看着楼上的男人走下来，“那个，你能告诉我你是怎么救的我吗？”虽然这个男人的气息很可怕，但是能从组织的人救下我，不得不让她怀疑。

    “把所有心思都表露在脸上只会死得更快！”

    夜月沁心里吓得一秒钟停了一下，她自认为隐藏的很好，没想到这个人

    “你能告诉我吗，这里是哪里？”外面全是花，从哪里出去她都不知道。

    “这里是滦椛枯。”扔给她一个东西，“这个你总会派上用场。”

    说完就往外走，夜月沁看了看，这是个涅槃。

    夜月沁好奇地问：“你到底是谁？”

    没有听到声音，算了，只能顺着走在后面，这个地方好大，好美，就像仙境一样全部都是花，可为什么会有个枯字？

    “你说的那个男人被一个女人带走了。”

    夜月沁跟在他后面，明明步伐不快，她竟然要以小跑的速度才能追上，难道这里有阵法？他们走了很久还在这片花海之中。

    突然周围的景象全变了，回到了那个有飞机坠毁的地方，不过痕迹全部都清楚了，“谢谢”夜月沁转过身想说声谢谢，那个人已经不在了，“算了，一面之缘，不过，徐凡被谁带走了呢？这次飞机出事，难道是沈咲？”

    男人瞬间出现在那间小屋里，俯身摸着女孩的脸颊，温柔的看着沉睡的她，柔得滴水的声音轻声道：“苡，很快你就可以醒来了。”

    徐凡身受两枪，“夜月沁！夜月沁！”男人满头大汗，张大眼睛猛地坐起身，“呼——”徐凡看着身上已经包扎过得伤，看来有人救了他。

    “醒了？”徐凡看到那个人，吃了一惊，居然是她！

    “你为什么要救我！还是说有什么阴谋？”徐凡冷眼看着这个女人。

    女人挑挑眉无意一笑，“你不用这么紧张，我救你只是想让你带我去见葛誉风而已。”

    徐凡不会被她的容貌所倾，“冷玉，不管你打的到底是什么主意，我不会让你这个随时会爆炸的危险因子带在身边！”

    “别说得这么严重，这次原本是组织要杀了你们，没想到在我们动手之前已经有人攻击了你们，要不是我，你早死了！”

    徐凡拧着眉问：“夜月沁呢？”

    冷玉耸耸肩随意道：“没想到她还在用这个名字，她被一个很强大的男人带走了，我只好救你了！”

    徐凡听到夜月沁被人带走，一激动就想下床，伤口一痛，又坐了回去。

    冷玉冷笑道：“你想死我不拦你，你知道她在哪儿吗，与其去找她，还不如完成你的任务。”

    徐凡眼神犀利的射在她的脸上，“你到底有什么目的？”她怎么会知道？还是她随便猜的？

    “呵，你们想有所动静，组织知道的清清楚楚。”冷玉心想，他们都不知道夜七雪她们在哪里，这次是组织下达的命令，夜七雪，我可是很期待与你见面呢！冷玉眼神变得狠辣。

    徐凡心里更加警惕，这个女人不是善茬，她说的对，现在要先恢复再去阿图什，如果夜月沁醒来也一定会去那儿！

    “我昏迷了多久。”

    “两天而已。”说完她就出去了。

    徐凡低声道：“两天，今天就是3月6日了，不能再耽搁了。”

    徐凡站起身穿好衣服，往屋外走，等找机会再甩掉冷玉，上次葛誉风本来抓到她却不想被她逃了，这次他想抓也没这能力，只能想办法，不能让她跟着自己，穆舒磬他们对这很重视，黑桐钥匙不能让他们得到！希望夜月沁能先到一步，找到黑桐钥匙。

    夜月沁正苦恼该怎么离开，有钱用不上啊，坠落的地方应该离阿图什不远，这边全是大山环绕，“也没有人会来吧”，刚说完就有一个男人开着跑车开过来，嘴里哼着歌，车上的人看到在这么偏僻的大山里有个漂亮妹子，眼睛都发亮了，停下车。

    “喂，你怎么一个人在这儿？”一听就是像调戏良家妇女的花花公子的口吻。

    夜月沁也顾不上这么多，“我是和朋友一起来的，不过走散了就到这个地方，你能带我去阿图什吗？”

    “哦，可以哦，我刚好要去乌鲁木齐，顺便带你。”

    “哼哼”男人嘴里一直哼着歌，漫不经心问道：“你受伤了？”

    夜月沁楞了一下，看着他，“你怎么知道？”

    男人吹了声口哨，“难道你没注意到身上还有血迹吗？”

    夜月沁怔了很久，她衣服并没有换，衣服上大大小小的撕破口，只是那个男人给她上了药吧，脸上的温度急剧上升，天啊，糗大了！

    男人挑着眉继续打趣道：“不过，你这伤口是怎么来的？”

    “哦，是山上掉下的山块划伤的。”

    “我叫马护平，你呢？”

    “你没必要知道。”

    马护平头一直抖动，心想，真是奇怪的女孩，她看起来才十几岁吧。

    没安静多久，马护平又聊起天来，“你知道吗，乌鲁木齐天池里出现了奇特的光芒，说不定湖底里有什么东西，你不好奇吗？”

    夜月沁心里疑惑了一下，可能与水晶碎片有关，不过面上没有露出奇怪的表情。

    “你去阿图什做什么？你的年龄现在应该在上学吧。”夜月沁不耐烦的蹙着眉，马护平及时闭住嘴。

    夜月沁看着窗外飞逝而过的景物，不会停留，她也不能停留在一个地方，她和穆舒磬不一样，穆舒磬有自己的父母家人，可是她自己什么都没有，从有记忆开始她就是孤儿，从组织逃出来也无处可去，她能呆的地方只有七雪身边，帮助雪姐永久的逃脱组织，平安的度过一生，最痛苦的不是无家可归的夜月沁和周晓，而是有家却不得不承受的夜七雪。