
    “你最好不要动，你脚下就是机关，下面是板钉，掉下去的话神仙都难救，而且还养了很多的狮子、老虎，狼，吃的连渣的不剩。”

    穆舒磬听着女人细嫩的声音，犹豫道：“Sherry？”

    “是我，这里除了我是禁止入内的，就连‘他’都不能进来，这里的机关全是我一个人设计，你的胆子可真大。”女人走到她面前看着穆舒磬。

    穆舒磬心里着实吃了一惊，这个女人的容貌好像很熟悉，和葛誉风有七分像，不过这个女人看起来这么年轻。

    穆舒磬没把心思表露出来，“我只是听说过你的名字，没想到会是这么年轻。”

    Sherry摇头笑道：“你落在我的手里，就不害怕？”

    穆舒磬淡然道：“害怕你就会放过我？”

    “会。”

    穆舒磬怔住，看着Sherry，不明白她是什么意思。

    Sherry走到桌前坐下，看着手中的资料，缓缓说道：“你想知道我在这里做什么实验吗？”

    穆舒磬没有说话，果然Sherry自己接下去，“你认为你身上的能力是后天给你注射的药剂导致的吗？有些人的能力是先天，有的人异能是后天制造，你说，你的是哪一种。”Sherry转椅转着看向穆舒磬似笑非笑道。

    穆舒磬微微皱眉，她一直认为自己是做了人体实验注射了VT和MTX,穆舒磬问道：“PC实验是什么。”

    Sherry笑笑不吭声，走到医用柜上拿下一个针筒，左手拿着一小瓶药水，Sherry把针头注射进去吸完了药水走向穆舒磬，“这个就是PC研究的药。”话落针头对着她的脖子注射。

    穆舒磬感到脖颈一阵刺痛，然后就晕了过去。

    Sherry看着倒在地上的女孩，嘴里吐出两个字，“才怪。”面无表情离开了房间，伸手撕下脸上的一层人皮面具，露出同样年轻但是透着俏皮的脸，脸上带着狡猾的笑离开。

    “萧可，我都按照你的吩咐做了说了，你让我扮成Sherry就是为了去救穆舒磬？被Sherry知道我就麻烦了。”

    “雨桐，我们要尽快阻止实验的进行，在此期间，必须要把穆舒磬体内的夜七雪囚禁，夜七雪是穆舒磬产生的巨大负面情绪才导致苏醒，控制好穆舒磬才有办法与组织对抗，我不是在帮她，而是为了爱她的人。”

    “雨桐，你先出去吧。”叫雨桐的女孩“哦”了一声，看了看她身后的黑影离开。

    “Sherry,按照你的吩咐，穆舒磬关在了你的实验室里，但是你不担心她会逃出去？”

    “我的目的本就不是要把她关在那里，你做好自己的事就行。”

    Sherry进到她的实验室内，看着地上还在昏迷的穆舒磬，自己开始做试验，拿着一根试管，把铁架台摆好，夹好试管，点燃酒精灯开始微微加热，试管内无色透明的液体渐渐翻滚，颜色逐渐变深，最后变成了血红色。

    摄入针筒，再注入穆舒磬手腕的血管中，血红色在她手里流动，流经全身，穆舒磬挣扎着，全身抽搐着，好烫，身体内部好像有火在灼烧，嘴唇无意识的微张，好疼，感觉大脑有生命跳动，Sherry看着她全身都变成了鲜红色，在脸上停留很久才慢慢褪去，可是穆舒磬的头发渐渐的变成了白色，猛地睁开眼。

    Sherry开口道：“好久不见了，夜七雪。”

    夜七雪躺在地上全身酥麻，“好久不见。”

    Sherry坐在椅子上居高俯下的看着她，“我已经帮你抑制住了体内的能量暴动，但是你的身体产生了抗体，所以下一次就没用了，还有脉络即将完成，关于异能的实验也扩张了范围。”

    Sherry闭了闭眼冷声道：“你在这呆着吧，不会有什么危险。”

    夜七雪看着天花板道：“你在害怕什么。”

    Sherry看起来要比她小，但是从十年前她就是这副幼小的样子，天山童姥的感觉，但是她的个子有一米七，着实让在意身高问题的她郁闷了一番。

    Sherry犹豫了会儿，问道：“他还好吗？”

    夜七雪眸光一闪，“嗯。”

    Sherry的眼神看起来很孤独，夜七雪明白，在这个组织有很多人都渴望出去，这个女孩也是一样的吧，当初她准备逃出去的时候，是Sherry帮了她们一把，“你有什么愿望，能做的我尽量做到。”

    Sherry转身笑着看着她，“不用了，你在这里我的愿望就能实现，我的实验无法停止，只有你变得强大。”

    两个人都不在说话，Sherry打开暗道，夜七雪身下的机关打开，就直直落了下去，听到Sherry的声音，“你要控制能力才行。”

    夜七雪没有慌乱，失重的感觉这是第二次了，不过，黑暗，就像以前被关在那间小屋里一样，夜七雪皱着眉，小屋？原来是这样，监视着她的人是在Sherry的房间里，夜七雪感觉麻药的效力在消失，身体渐渐能动了，凌空翻了个身好方便踩在地上。

    夜七雪又扔出一支笔，“扑通――”很久才发出响声，离地面还有一段时间，夜七雪双腿打开踩在方形的石壁上，鞋底与石壁摩擦，但是却依旧停不下来，突然石壁变得光滑像沾了青苔一样，反而更顺利的滑下去.

    夜七雪准备就这样往下落时，心脏迸发出强大的震动，夜七雪感觉岩浆一样的灼热从心脏向周围蔓延，夜七雪呼吸急促又沉重，感觉头一沉就要倒下去，夜七雪感觉到自己的身体发生着变化，身体里有股强大的能量想要破体而出，很想发泄出来，灼热蔓延到了脸上，大脑的那一刻，“啊――”

    Sherry听到夜七雪压制不住的尖叫声，神色不明，低喃道：“就要看你自己了。”

    夜七雪张大嘴大口喘气，全身的青筋暴突，“砰――”身体释放出了血红色的光芒，眼睛也变成了血红色，有个声音在她的脑中回想，“杀了他们，毁灭，杀了他们，毁灭”

    “砰！”又是一声巨响，夜七雪重重的砸在了地上，被声音惊动的大型动物，被红光笼罩住，眼睛也都全成了嗜血的红色，慢慢像倒在地上的夜七雪移动，不是，因为红光她并没有受伤，女孩紧紧握着拳头，她是穆舒磬，在落地的那一刻变成了穆舒磬。

    “啊――”身体围着的红光大盛，巨大的能量爆发出来，“吼――”老虎狮子等动物猛地朝她扑过去，穆舒磬红着眼睛，脸色冰冷，像是要杀戮，停不下来的杀戮。