
    夜月沁脸色苍白但好了很多，把扈盘交给冷灏，“给，钥匙就在上面。”

    冷灏眼中也浮上一层冰寒，没有接下，冷声道：“自己拿着，周晓，把她扶到飞机上关上机舱。”说完就站在他们面前。

    三个黑衣人冲在他们面前，冷灏赤手空拳，一拳狠狠打在他身上，一脚狠狠把他踢出好远，在他未落地又迅速出现在他身边，拉住他的胳膊用力一甩，“啊——”把他摔下了悬崖。

    其余两个人见此一起朝他攻击，一个人放出一排飞镖，冷灏弯下腰、向上跃、倒翻，另一个黑衣人双手平摊，聚起地上的沙裹成了巨大一团，“砰！”冷灏身体瞬间就晃到了他们两人眼前，伸脚绊倒他们，快速握住他们的脚踝狠狠往山崖上的尖锐石岩上扔去，尖锐刺穿了他们的身体，痛苦挣扎了几下就死了。

    葛誉风看着七雪，眉头紧紧皱着，夜羽也轻皱了下眉对葛誉风说道，“在这样下去，她就会失控了哦？”

    七雪身体没有动，眼珠慢慢转向夜羽的方向，如血一般的眼睛。

    葛誉风双手摇着她的肩膀，“冷静！七雪你给我醒过来！”她依旧没有变化，葛誉风挥手一巴掌狠狠打在她脸上。

    七雪顿时清醒过来，眼睛的颜色也变回了浅蓝色，刚刚她看到的全是血色的世界，什么都听不到，只想杀人，恢复一贯的表情，看着一脸担忧的葛誉风，“谢谢。”

    夜羽看着他们两个人的互动，笑着说：“夜七雪，你还是这么注重感情，这对你来说到底是好还是坏呢，这样你很快就会被控制的。”

    七雪看着夜羽道：“迟早都有做个解决，你呢，要打吗？”

    夜羽抖抖肩道：“还是算了吧，以多欺少我怕了。”说完就拍拍衣服，摆出潇洒的动作扬长而去，“你们可要抓紧时间哦，组织的实验完成了一大半了！”

    葛誉风看着神色恍惚的穆舒磬道：“你没事吧。”

    穆舒磬摇头，“哇啊！终于找到你了！誉风~”

    穆舒磬和葛誉风同时看向大喊的女人，是徐凡和冷玉。

    冷玉猛的扑上来，葛誉风躲开，对穆舒磬说，“走吧。”

    穆舒磬面无表情的看着冷玉，“你想做什么？”

    冷玉奇怪的看着她，“你是谁啊，怎么会和组织的人在一起？”穆舒磬看都没看她就上了飞机，不管她想怎样，不能让她妨碍到他们。

    葛誉风拍着徐凡的肩膀，“没事了吧！”

    徐凡笑着说，“还好，夜月沁呢？”

    “飞机上，走吧。”

    徐凡出现夜月沁就看到了他，“你身上的伤怎么样了？”夜月沁回答道，“嗯，好的差不多了，怎么你也被那个女人带走了？”她看着趁机上了飞机的冷玉疑惑地问。

    冷玉挑眉道，“好久不见哦，夜月沁、周晓，你不知道吗，他可是受了两枪都还没死。”

    夜月沁愣住，下意识地问，“你怎么中枪的？”

    徐凡刚张嘴又听到那女人的声音，“自然是为了保护你喽，这次飞机的事可不是组织的人做的，没想到你们还得罪了其他的人啊。”

    穆舒磬眼神一沉，“闭嘴！”所有人都消了声音。

    只有冷玉不害怕，继续问，“怎么夜七雪没来？”没一个人回答，周晓和萧馨茗坐在最后，夜月沁和徐凡坐在第三排，冷玉和葛誉风还有坐在边上靠窗的穆舒磬一排，冷灏坐在第一排。

    因为来了个多余的人，冷灏的脸色变得更冷了，这样什么都不能说。

    穆舒磬及时说道，“冷灏，下一步要去哪里。”

    冷灏余光瞥了眼反光镜一脸无碍的穆舒磬，冷声道：“天山天池。”

    萧馨茗低声问道，“晓晓，天都黑了，你们为什么这么赶？”

    周晓也压低声音，“早点解决我们就可以早点回家了。”

    萧馨茗听着一愣，“家？我已经没有家了。”萧馨茗掩下眼中的悲伤。

    周晓急忙安慰道，“没关系，我们的家就是你的家！”声音不自觉地加大了，众人听得清清楚楚。

    徐凡听不下去问道，“能说说她是谁吗？”

    周晓才想起来还没介绍过，“她是我们在奎山里遇到的克冧部落的领主萧馨茗，克冧部落被毁了，所以”

    徐凡恍然大悟，“原来是这样，要让她跟着你们吗？”很显然，他在问穆舒磬。

    穆舒磬闭着眼睛没有出声，冷灏的声音打破了尴尬的氛围，“到了。”

    葛誉风提醒道：“不加件衣服吗？”他们穿的可最多有两件衣服，天山可是常年有雪，温度很低，更何况现在才三月份。

    穆舒磬看了眼冷灏，你应该准备了吧？

    冷灏无视他们的表情，“衣服在后机舱里。”

    众人舒了一口气，夜月沁首先进去看了看，吃了一惊，“好齐全，不过为什么衣服只有全黑色和全白色？”夜月沁头上滑下几道黑线的说道。

    “给，你们自己挑，就这两种颜色。”夜月沁提出几件宽大厚重的衣服。

    穆舒磬直接拿了件雪白色的，葛誉风拿了黑色，徐凡拿了黑色，周晓拿了白色，最后就是女生白色，男人黑色，不过

    冷玉看着他们穿上，慢慢说道，“我没有吗？”

    冷灏没解释，葛誉风替他说道，“没考虑你们。”

    萧馨茗本也想弱弱得问一下她为什么没有，最后还是撇撇嘴没有出声。

    显然，冷玉不可能安分的呆在飞机上，萧馨茗想要跟着他们的意念很深，也不想呆在这上面，所以八个人全都下了飞机，周晓看不过去说道，“馨姐姐，这毛皮大衣很大，我们一起裹着吧。”

    冷灏没有穿上黑皮大衣，夜月沁把大衣给萧馨茗说，“馨馨，我能这样叫你吗？”萧馨茗点点头，虽然自己比她们要大，但也大不了多少。“冷灏是不会穿这么厚重的，你穿上吧。”萧馨茗看了眼衣衫单薄的冷灏，犹豫了会儿说，“谢谢。”接过去披上，果然好暖和！

    “冷灏，具体是哪个天池？”

    “西小天池。”

    穆舒磬抬眼望去，白雪皑皑，雪山高立，“月沁，说明一下。”

    夜月沁会意，把刚才在手机上看到的简略说一遍。

    “天池湖面呈半月形，长3400米，最宽处约1500米，面积4.9平方公里，最深处约105米。湖水清澈，晶莹如玉。西小天池在天池脚下两公里处的路旁，水面状如满月，池水清冽幽深。池侧飞挂着一道瀑布，被称为“玉潭银帘”。池上山颠建有间涛亭，玲珑别致。西小天池，位于天池大海子西北，海拔1600米，湖水由天池大坝西南渗漏，以瀑布形式注入潭中，并泻入三工河。池周围有云杉环绕，瀑布如练，水面呈蓝绿色，环境清幽。”

    夜月沁简单说了一遍，周晓和萧馨茗就迷醉了，异口同声道：“听起来就好美啊。”

    夜月沁摇摇头道，“我只是粗略地说，具体的更美呢，可惜现在是晚上看不清。”

    穆舒磬也赞叹道，“的确很美，现在就去西小天池，以后”穆舒磬停顿了一会儿，葛誉风看着她有些低落的表情接道：“下次我们再来这里好好欣赏，七月的天山上就盛开了雪莲呢。”

    穆舒磬笑了。

    徐凡凑到夜月沁身边温柔道，“下次我们也过来好好玩。”夜月沁扫了他一眼微笑着没有反驳。