
    葛誉风忙着那件游乐园的案子，让他头疼的是，胡斐，蓝玉宝石水晶失踪，夏离这三个案件，他一个都没有解决，一点线索都没有！跟着穆舒磬这么久，除了怀疑之外一点进展都没有，眉头紧蹙。

    那日之后，她什么表情都没有，也没说过一句话，是自己的行为伤到她了吗，也是，她毕竟只是个18岁的女生，他也希望这一系列的事情与她无关，但潜意识里认为她和这几件事一定有莫大的关联，那个偷走蓝玉宝石水晶的女人又是谁？为什么说水晶不能落到他们手上，他们又是谁？这一系列的问题都让他头疼。

    拿起桌子上的一本蓝色书签，上面记录着穆舒磬的信息。

    穆舒磬，1996年10月24日在成都出生，2001年走丢被送到派出所，5小时后被亲人找到，同年年底被父母送到户籍所在地，其父母到岐南工作，2005年被父母接到岐南，到2015年前都在那儿上学，因户籍问题回四川参加高考还有一系列亲戚的关系信息，葛誉风合上书签，皱着眉冥思，这信息很普通，也不全，很粗略，像5－8岁她发生了什么，经历了什么，或许就是一个普通的女孩平凡的成长过程，但他先要了解的更多。

    “徐凡，查查，有关蓝玉宝石水晶的记载。”

    “马叔叔，我有件事想请您帮忙”

    时间过得很快，明天就要回学校了，自那以后，葛誉风和穆舒磬就没见几次面更别说说话了，她倒是无所谓，他们又不熟，一切结束后不会再有交集！

    一阵阵脚步声回响在空旷的隧道里，显得极为神秘幽森，“夜七雪，没想到还能再见到你，还这么快，我从暗夜那儿听说有个神秘女人抢走了蓝玉宝石水晶，我就猜到一定是你，”

    女人冷眼看着他，冷笑道：“这么说，就只是你一个人来了。”

    “呵，我的猎物，怎么能让别人动手呢？”邪肆的声音让女人的眸色微微覆上寒霜，那人渐渐走出阴影，露出了他的脸，是个男人，面部线条很细，看起来很阴柔，但脸上露出的是阴冷的表情，嘴角嗜血的扬起，令人不寒而栗，双眼阴沉，眼底充满了血腥和迫不及待想要品尝她美味鲜血的渴望。

    “夜瞿，我已经不是以前的我，也不想变回以前，而你，却还是原来的你一点都没变，沉浸在过去的你，执着于杀戮的你是赢不了我的。”

    “桀桀。”伴随夜瞿诡异的笑声，男子的身影瞬间出现在女人面前，双手向前挥动，每舞一下就发出与空气摩擦的“呼”的声音，刺耳又锋利，他的十指竟然是尖锐的圆锥，顶尖黑得滴水明显含有剧毒，身影变幻之快，一般人的肉眼根本看不清他的动向，精准刺向女人的咽喉。

    女人不知从哪里抽出的一把匕首挡住他的攻击，眼底依旧是一片镇静，清澈的瞳孔里映照出夜瞿狰狞的面容，毒辣的表情看起来很诡异。

    “从以前就是，什么都是你优先，明明是我更强！为什么你身边有那么多人！为什么他总是选择你！为什么！只要我杀了你，我就是第一，我要让所有人知道，我的能力是最强的！”

    夜瞿大声嘶吼，动作越来越锋利，每一步都逼向她的死穴，女人依旧不见一丝慌乱，只是带着可悲的眼神看着他，“你真可悲，最强又如何，得到他的喜爱又如何，你依旧没有自由，况且你是不可能赢我的。”

    夜瞿瞳孔骤缩，脚尖踩着墙壁一跃，从上而下尖刀向女人的大脑插去，女人微微闭眼，仅有的怜悯从眼中隐去，身体迅速旋转，在空中翻了一圈到达他的身侧，女人左臂的衣服瞬间碎裂，从她的肩膀上出现了一条无色透明的触手，犹如子弹一般只是一瞬就穿透了他的心脏，触手微微旋转，他的身体竟然开始扭曲，夜瞿惨叫一声。

    女人缓缓落在地上，冷眼看着地上浑身抽搐的人，“我不能留你，可以选择的话，我宁愿自己是个平凡的人，但又感到庆幸，拥有力量，我能够保护我重要的人。”

    “桀桀，你保护不了，就像她一样，桀桀，你没有救她而是选择了丢下她，你自己逃了，桀桀，你”话未说完，夜瞿瞪大眼睛，身体里流出的血四处流淌，女人眼中划过一丝伤痛，“砰”的一声，触手再次穿透男人的身体，夜瞿的身体一下子爆裂开来，女人站立在血水中，任由令人恶心的黑红色的血液染上自己洁白的纱裙，看不清的神色，她的心越来越冷，好像有一块厚大的寒冰，那种悲伤让她无法释放出来，只是呆呆的站在原地，是纤细的身体支撑着她。

    头微微右偏，一阵阵急促的脚步声向她逼近，她没有动，也没有理睬，直到那个人出现在她的视线中，是他，葛誉风！

    葛誉风一路奔跑，不知跑了多久停下来弯下腰大口喘息着，稳下气息后，他才感觉到一股浓重的血腥味，闭了闭眼睛，深吸一口气直起身。

    那是个女人，站立在血泊中穿着洁白纱裙的女人，裙摆染上一层暗红的血色，她的头发如白雪一般披在身后直到腰间，看向她白皙却无一丝血色的侧脸，额间的碎发遮住了她的眼睛，她只是静静的伫立着，好似没有发现他，血水缓缓沿至他的脚边，葛誉风目不转睛的看着她，抬脚一步一步走近。

    他的心脏剧烈跳动的快要跳出来，走到她身边看到地上已经扭曲得不成人形的尸体碎片，心里由生出一丝胆寒，看清她的样子，大脑顿时变得空白，那双隐在发丝下的眼眸，心脏一阵剧痛好像要撕裂。

    葛誉风一手紧紧捂着胸口，一手紧握着痛的要裂开的头，那双眼睛是浅蓝色的，就像是蓝色水晶一般，本应该是清澈美丽的，此时看来却是那么冰冷阴暗，葛誉风想要压制住心里奇怪的情绪，那是一种心疼又悲伤的感觉。

    女人没有躲逃，静静的站着，看着他捂着胸口痛苦的模样，看着他强硬着咬破了嘴唇不想流出痛苦的**，看着他挣扎着最后眼神变得清明坚定，看着他一副狼狈的样子，直视自己的眼神散发着冷漠。

    葛誉风冷静下来，看着那双透明的眼眸一字一顿说：“我再回去的路上恰好看到你从我住的那栋楼里出来，可我从来没有见过你，想来也不可能忽视你。”说着瞧了眼那头滑顺的白发。

    “我看到你出了小区走到一个拐角就不见了踪影。”停顿了下继续道：“我用了特殊的方法调查了穆舒磬5－8岁的经历，很奇怪，中间会有很多的空白，而且你会经常去一片树林，岐南的植物并不是一开始就一夜散花的，而是在十一年前发生了一件令人闻风丧胆的血腥事件，奇怪的是，在那个事件中死了很多人，知情人也一夜之间莫名失踪，但其余的人就好像什么事都没有发生过，所以这么大的事件竟然没有警察去调查，2004年5月5日夜，自那以后才有了今日的岐南，但是并非全部的人都失踪，也并非没有人记得那日发生的事，有一个人，她告诉了我那天，那一夜发生的事。”

    “那是一件她终生都忘不了的可怕噩梦，那晚不知从哪里发出了一声凄厉的令人惊惧的恐怖尖叫声，那叫声是个女孩，听起来极其痛苦悲惨，当地人纷纷聚集当声音的源头查看，在街边上看到了一个女孩子，是一个白发女孩，诡异的白发包裹着女孩蜷缩着的身体，女孩发现了他们害怕的逃走了，到了卡布尔湖泊，女孩转过身，让人们胆战心惊的是，她的眼睛是妖异的血红色，从她的身体里冒出很多条透明的东西在半空中蠕动着，当时的人看到这一情景就吓着喊道是妖怪，女孩表情看起来很痛苦，五官都皱在了一起，尖叫一声就像音波一样震得人耳流血，女孩身上的东西向他们发出了攻击，只是眨眼的瞬间，那里就成了血海。”

    “而她因为害怕躲在了树后面才逃过一劫，之后又来了很多人，看到那一幕都很害怕，拿了工具的人挥舞着要杀了她，女孩好像恢复了神智并没有伤害他们，只是一味的逃跑。

    之后，他们没跑几步身体就好像被定住了一样，包括她，虽然动不了，但她依旧能看得到发生了什么，出现了一群黑衣人，为首的男人大笑着拍手称赞道‘不错，不错，不愧是我看中的人，这个能力真是太好了，不过心慈手软可不适合你，看你是初次爆发，嗯，做的还算是不错，剩下的就由我们来收拾吧。’然后男人扬手做了个手势，后面的黑衣人开始屠杀无辜的人，女孩缩在一旁瑟瑟发抖，眼眶里含着泪无助的样子。”