
    葛誉风说完就打开舱门进到舱库里换衣服，留下夜七雪在床上，夜七雪感觉很累，她的心里只想要尽快得到蓝玉宝石水晶的碎片和留到钥匙的开启之门，没有心思再去想这些，她把心里的一丝涟漪压了下去。

    夜七雪抬起头看着站在门口的女人，冷玉看着她笑道，“你可真是狼狈啊，夜！七！雪！”

    夜七雪嘴里轻声吐出，“冷玉。”

    “凭什么你能拥有这么多朋友！凭什么得到这么多人的关系和爱护，你不要忘记！你现在拥有的一切都是用一个人的生命为代价得到的！”

    “冷玉！不要再说了！”夜月沁打断她的话。冷玉不屑的看着夜月沁，“你们都一样。”说完坐在一旁闭上眼睛不再出声。

    周晓眼中含着悲伤看了眼冷玉，跑到七雪身边，“雪姐姐，你好点了没？以后不能在这么乱来了！”夜七雪愕然，没想到先责备她的竟然是周晓，看着周晓快要哭出来的模样，伸手摸着她的头，温柔的说，“嗯，下次不再鲁莽了，让你们都担心了。”看着夜月沁说道，夜月沁性格虽然温和，但是发起火可不是一般人能够承受的。

    一个男人坐在沙发上，右手端着咖啡左手拿着报纸，缓缓说道：“结果他们一个人都没有被收拾掉？”

    女人惶恐的跪在地上求情道，“我下次一定解决他们，请再给我一次机会！夜七雪最大的弱点就是感情用事，而穆舒磬最大的弱点就是心太软，只要把握住机会，就像夜九夕那样去引诱，一定能把她牵制住！”

    男人嗅着咖啡散发的浓醇香味，勾起嘴角道，“好，我就再给你一次机会，必须要铲除掉他们！”

    女人跪在地上低着头，碎发遮住眼睛，眼中深沉如漩涡，仿佛要把人吸进去。

    “沈咲！我的飞机被袭击是不是你做的。”夜月沁挡在沈咲面前，面无表情的看着她。

    沈咲笑了笑道：“你在说什么我不明白。”

    夜月沁舒了口气，身体转向左边看着蓝天，“呐，为什么你会变成今天这样，我希望你是有原因的，你”

    “我没有理由！硬要我说一个的话，你们真可悲，不为了自己活着却为了夜七雪拼命，就你们能与组织对抗吗？我要过自己的生活，和我爱的人在一起，为了这个目的我能够不择手段，就算被你们厌恶又如何，我不在乎！”

    夜月沁看着她摇头道：“你真的变了，我一点都不认识你了，从今以后你与我们再无瓜葛，若是你想阻拦我们，我定不会手下留情！”

    沈咲站在原地看着她离开，不知道在想什么，严青走到她身边她都没有发现，“你在看什么？”

    沈咲摇摇头笑着说，“没事，我刚看到一件衣服，去看看吧。”说着挽着他的手，没错，从她下决心那天起，她与她们就再无关系！

    “现在可以好好说说是怎么回事了吧！”马护平满眼认真，大有你不说我就不走的气势。

    现在马护平在葛誉风家里，穆舒磬去了夜月沁家里，至于冷玉也跟着穆舒磬走了。

    葛誉风摇摇头，“这不是你该关心的。”

    “不是？！”马护平拔高声音，生气道：“要不是我昨天去天池，还不知道你竟然在做这么危险的事！居然跳进冰池里！还有你为什么会和那群人在一起，你不当警察了吗！”

    葛誉风皱眉道：“跟着他们就是我的任务。”

    马护平更是满头雾水，“到底是怎么回事，不然我就问我爸了。”

    葛誉风抿着唇在想应该怎么说，突然铃声响起来，是马局长，看了眼盯着他的马护平，“你爸。”说完按下接听。

    “干爹。”葛誉风听着眉头皱的越来越深，“好，我马上回去。”

    马护平看他脸色不太好，疑惑的问道：“出什么事了吗？”

    葛誉风拿起东西对他说，“我要去警局一趟，你也很久都没回过家了，和我一起吧。”

    “臭小子！你也知道回来，连个电话都没有！”马志天一拳就挥了上去，马护平急忙闪到一边，谄媚地讨好，“我这不是回来了吗，您不是有正事吗，快说吧。”

    马志天瞪了他一眼，咳了一声，“誉风，你让带回来的何永嗒本来一直住在警局宿舍的，但是有人昨夜袭击了警察，劫走了，我们都还没问出什么事，你找一个老婆婆到底是什么原因，为什么会她会被带走？我们也想派出警力去追，但是认识你让带回来的，她的身份我们也不清楚，出警也必须要上报，而且袭警的人很厉害，一瞬间就把他们全部打倒，甚至连影子都没看清就被杀了，幸好有一个人还留着口气，还是抢救无效。”马志天悲痛的捶着桌子。

    徐凡也匆匆进来，“事情我也都知道了。”

    葛誉风深吸一口气，坚定的眼神看着马志天，“马局长，这件事我应该知道是谁做的，是这样，我在查穆舒磬的案子时牵扯出了这个老婆婆何永嗒，根据她所说，这后面还有更大的秘密，有一个神秘组织，目前所知是叫做ruin的黑暗组织，他们在做人体试验，穆舒磬幼时就是实验人体中的一员，那个组织神秘强大，我本想先找到线索，没想到却出了这件事。”

    马志天听着脸色越来越沉，“砰！”一掌拍在桌子上，怒吼：“葛誉风！像这种危险！超出你能力范围的事件就该及时向我汇报！私自去查遇到危险又怎么办！这么重大的事我必须立即向上汇报！穆舒磬和蓝玉宝石水晶的案子你都不要管了，回S市吧！你本来就该在那里。”

    葛誉风也知道现在说什么都没用了，和徐凡对视一眼走出去，马护平也偷偷的溜出去，“呼——我还是第一次见我爸发这么大脾气，这到底是怎么回事啊！什么组织？”

    “这件事我之后再告诉你，徐凡，何永嗒现在可能已经出了事，你之前问出点什么没有？”

    徐凡点点头，脸色沉重道：“说了，但是这件事情太神奇太离谱了，何永嗒说，那棵花源树的出现不是偶然，在出现璃泉树这种具有强大能量的东西必须要有相对的东西去克制，何永嗒目睹那晚上的事件后就很害怕的躲进了家里，更是搬到了远离人群的偏僻地区，然后有天夜里，强光照进了她的屋子，她就看到原本是个普通的窗口外竟然变成了大海，上面还有腾空的一棵大树，她还说出现了一个神女，神女告诉她花源树的作用，并且说终有一日能发挥它的力量，让何永嗒守护那里，不让有歹意之人发现这个秘密，还说那个小屋还隐藏着暗道，有神奇的力量，普通人无法摧毁！”

    葛誉风点头道，“没错，我在找你之前去了那个房子，原本被黑衣人放火烧毁，却丝毫未损。”

    葛誉风看着徐凡说：“徐凡，我要回S市一趟，穆舒磬这边就拜托你了。”马护平听不懂他们说的什么，但是常年喜欢冒险追求未知的他对这些很感兴趣，越来越有意思了，“誉风，我要跟着你！”

    葛誉风同意道，“也好，你和我一起，有些事还要麻烦你帮忙调查。”三个人讨论完反向离开。