
    “葛誉风。”他看也不看她，暴风雨要来了，走进船舱内，徐凡走过来，沉声道：“那群黑衣人追过来了。”葛誉风冷峻的脸部线条紧绷，冷玉软绵绵的赖在他身上说，“不要担心嘛，我可是很相信你能保护我安全的。”徐凡看着她妖媚的脸吃惊了一下，再看了看他们绑在一起的手，夸大其词道：“你移情别恋啦！”葛誉风瞬间黑了脸，徐凡也摆摆手不再闹了，葛誉风沉默了一会儿，说：“徐凡，你保护好婆婆，我去对付他们，何况，我们手里还有人质。”

    身边传来一声嗤笑，“你觉得他们会为了我而让步？”

    “有总比没有好。”说完往相反的船尾走去，掏出枪，此时天已经变的黑沉沉的，海水浪潮波涌，船的行进也会受阻，这种天气是不能继续前进的，但此时不前进就只有等死！

    葛誉风轻吸一口气，带着冷玉快速闪到一边，同时正对前方开枪，缓缓的，前方的阴暗处行来一艘巨大的船舰，枪头的光闪亮一瞬，冷玉淡定的看着那船，刚刚那枪是瞄准她的。

    葛誉风根本没想借她侥幸逃脱，“咚”的一声，穿身上开了一个大洞，葛誉风眼神沉重，那是什么？大炮？

    冷玉无意道：“那是组织发明的硫酸枪，顾名思义，子弹是由一些硫酸合成的，腐蚀极强，葛誉风脸色变黑，不过，他可不会因为这样就放弃活下去的机会，哪怕只有万分之一的可能他也要拼一下，必须要让徐凡带着婆婆平安的到达！

    暴雨倾泻，模糊了他的视线，大喊，“徐凡，带着婆婆乘小船走，快！”

    徐凡在舱内为他担心，忍不住想出去，听到他的声音脚步一顿，是呀，这个时候更要保护好何永嗒的安全，徐凡咬着牙痛苦的走回去，拿出后备的救生艇，充满气放在海上，扶着婆婆说：“小心些。”

    然后自己跳下，割断绳索，用船桨划着海水用全身的力气往一边游。

    短短几分钟，葛誉风铁青着脸看着破烂不堪的船，对方迫近，能看到船上有13个人，通通拿着枪，葛誉风大声吼道：“你们是谁！”

    为首的黑衣人没回答他的问题，只是说，“把那个老婆子交出来我还能放你一马，你是逃不出去的！”

    葛誉风冷笑道：“黑衣组织敢做不敢说吗！”

    挑衅？黑衣人一双鹰一般的眼睛犀利的盯着他，大笑道：“死在我们ruin组织的手里，是你的荣幸！下去吧！”说完右手一挥，所有的人朝破烂的船开枪，瞬间，支撑不住的船四分五裂，摩擦导致燃起了大火，徐帆远远的看着火光，眼睛里尽是悲伤，很快隐下去，他才不会那么容易死！风雨交加，电闪雷鸣，在剧烈晃荡的海面上，徐凡继续前行，我一定要平安到达大陆，找人来救你！

    一个黑衣人低头问，“老大，冷玉”

    “去海底找人，活要见人死要见尸！一个都不能放过，至于冷玉，就算她活着也决不会背叛我们，她知道背叛组织的下场，她是逃不开的，不回来她迟早要死，若是死了，对她而言也算是种解脱。”

    “哗啦”葛誉风脸色苍白从水里冒出来，即将要昏厥过去，一边的冷玉也冒出头大口呼吸，他们连在一起的，他死了，自己也不好过，看了看周围，不远处好像是个岛，抱着他单手慢吞吞的往岸边游。

    葛誉风睁着眼睛看似清醒，实则瞳孔涣散，有了大概约半小时，两人才气喘吁吁地爬上岸，冷玉脸色不好看的躺在沙子上，手都没知觉了。

    葛誉风虚弱的勉强撑起身体站起来，冷玉重重的哼了一声，“伤那么重还硬撑！”

    不要让我白费了力气最后还是死了，说着站起来让他的左手搭在自己肩上搀扶着他，难兄难弟还管这么多做什么，两个人总比一个人好，葛誉风知道自己坚持不了多久，也不推辞，这是个岛屿，也不算是个荒芜的岛屿，除了沙滩就是一整片树林，没有看到人烟，往前走，看到一个山洞，冷玉扶着他走进坐在地上，暴雨还在下，不知道会持续多久，还不如好好休息一下想办法怎么离开。

    冷玉看着葛誉风发紫的嘴唇，蹲下来看了看他的伤口，在他的腰部右方中了一枪，腐蚀的范围逐渐扩大，上面还有剧毒，情况很糟啊，冷玉自然是知道这个子弹的强大与危险，更是佩服这个男人能够坚持这么久才昏迷，冷玉看了一会儿自言自语道：“看你长得这么帅，死了太可惜，你欠我一条命噢。”

    一边从身上拿出纱布、药膏、还有小刀一些工具，这些都是由特制的防水袋装好的，所以没有浸湿，撕开他衣服免得碍事，再不处理可就真救不活了。

    冷玉拿着镊子去除他腰部的子弹，没有麻药，葛誉风疼得无意中闷哼出声，皱了皱眉头悠悠睁开眼睛，看到身上的衣服被撕成碎片，再看到冷玉给他上药，没说什么，等她在葛誉风身上缠了两圈纱布后，她站起来捶腰怒道：“累死了！明明是被你捉来却还给你上药，倒霉透了！”

    这药可是很稀有的，每个人都是有限制的，专门治疗组织这种硫酸枪的子弹造成的伤口，像那些人中了枪后立即就腐蚀，没有治疗整个人都会被腐蚀掉连渣都没有，就算送进医院他们也无能为力，这可不是只有硫酸这么简单，以为只要割掉被腐蚀的那一块就能防止扩散就大错特错了，这种腐蚀是渗透内部的，在内部扩散的速度是外表的十几倍，根本无计可施！

    葛誉风看着她也是疲劳的样子，真心感谢道：“谢谢。”

    冷玉挑眉道，“只是谢谢啊，要不你以身相许吧。”葛誉风不以为意的笑了笑，没吭声。

    冷玉看他一脸疲惫，也知道自己很累了，打了个哈欠道：“你先睡吧，我去里面找点枯草烧火。”

    “嗯，小心点儿。”冷玉摆摆手往洞里走，葛誉风看了眼身边的手铐，看来这个组织里的人都不简单，不过她有能力打开为什么不走？

    暴雨倾盆，不知道什么时候才能停，手表已经泡坏了，照她估计应该过了七个小时，天还阴沉沉的，眼睛瞟了瞟熟睡的男人，帅气的脸庞，两道剑眉却不凶狠，睡着的他皱着眉却不失温和，微挺的鼻梁，稍薄的嘴唇，加上脸部线条轮廓真的挺不错的。

    冷玉走到他身边坐下，见他脸上绯红，摸了摸他额头，发烧了，他们身上都湿透了，虽然点了火但还是很难干，湿气太重，拿了一粒药喂到他嘴里，抖抖肩，还挺冷的，看他能不能撑下去吧。

    眼珠子狡猾的转了转，快速脱下身上的衣服和葛誉风身上的累赘，架起木杆放在火上烤，应该很快就能干了，天气还是很冷的，这里应该算是岐南，但毕竟浑身湿透难免感到很冷，洞口寒风袭来，冷玉小声说，“我可没有像自虐的倾向。”

    打了个寒颤，看葛誉风的身体也微微发抖，大大方方的伸手抱住他，冷玉的身体很冰，而葛誉风的身体则在发烫，昏迷中的葛誉风感觉一阵发凉，一阵火热，突然有种柔软贴在自己身上，凉凉的温温的，嘴上嘟囔一句，“七雪。”

    冷玉身体一僵，怎么感觉这幅情景很熟悉？眯着眼危险的看着他，“七雪？”

    是他心念的人？不过，这个名字怎么有点熟悉？好像在哪儿听过，怎么就想不起来了呢，不管了，冷玉毫不避讳的贴得更近了，头放在他胸口上，毫无缝隙，她好久都没触碰过这种温暖了。

    葛誉风醒来就感觉摸到了什么细滑柔软的东西，睁开眼，本来有些迷离的眼神顿时变得清醒，看到的是一具洁白的身体在他怀里，而他的手竟然还放在她腰上，而且两个人都全身**，葛誉风怔了几秒很快就想清了来路去脉，看着前面架上的衣服就明白了，果断黑着脸推开她，再怎么也是男女授受不亲。

    冷玉早就醒了，只不过想看看他的反应，这人不做警察还真是可惜了！不是说警察都是秉公执事吗，脑子里全是那些破案的事，连美人如玉在怀里都能坐怀不乱，难道不是**大发直接扑上来吗？竟然沉着脸推开她，好像是自己占了他的便宜！

    他想这么做，冷玉偏不让他如意，死死抱住他，身体一动就微微摩擦，葛誉风感觉胸部的柔软弹性，冷声道：“不想死就起来。”

    冷玉睁开眼可怜兮兮道：“亏我救了你，你就这么报答我？要不是见你浑身湿透冷得发抖，我才不会吃这么大的亏给你当暖袋，还让你看光、摸光了，吃尽了豆腐！”

    葛誉风眯着眼睛看着她，别以为他不知道她在想什么，微微无言，怎么说都是女人吃亏，不理会她还挂在自己身上，直接站起来走到已经成灰了的火堆旁把衣服取下来，虽然这衣服已经烂的不行，但至少还能穿。