
    冷玉看着他的背影，“啧啧，身材真好，警察不都应该是强健，黑黝黝的吗？你这一身白嫩是怎么回事。”

    的确，他有六块腹肌，挺拔硬朗，可肤色不是黑色也不是古铜色而是白白的，就比女人差那么一点点，虽然有点不伦不类，但搭配在他身上是越看越喜欢。

    葛誉风背对她将衣服扔在她身上，让她穿上就走到洞口，外面还在下雨，不过天色已经微亮了，雨也下得小了，没多久就应该放晴了。

    果然，不到半小时耀眼的太阳就出来了，天空蔚蓝，万里无云，葛誉风的手机也泡坏了，不知道从他们落水到现在具体过了多久，望着遥无边际的大海，该怎么离开呢？

    冷玉走出来晒太阳，说：”“我饿了！”几番下来，两人都饿了，葛誉风去海里抓了几条鱼，简单处理了一下就烤着吃了，吃饱后葛誉风就开始想办法该怎么离开，这一眼望去只能看到海面，也看不到什么船，回头走向树林，冷玉跟上去，她可不想呆这儿一辈子。

    进入树林，还挺茂密的，葛誉风警惕的提醒道：“小心些。”这种地方会出现什么都不足以为奇，但他们身上没有武器，手枪子弹也用光了，真遇到什么东西出了事可就没法了。

    他们并没有深入树林，葛誉风在地上捡起几块小小的黑铁，冷玉眼中疑惑，见到也跟着捡起来，两人都抱不住了才出了树林，冷玉将又黑又重的东西扔在地上问：“你要这些做什么。”

    葛誉风拿着黑铁走到一块大石头边坐下说：“做工具，这里是哪儿我们不清楚，如果遇到危险，没有武器只会送死，何况我们要离开，自然是要船的，那么大的树，你准备怎么砍木头？”

    冷玉懂了，也拿起黑铁开始打磨，这么小也做不出什么能够锯木头的工具啊，反正也没事干，就看看他到底能做出什么东西吧。天渐渐变得昏暗，冷玉不耐烦了，“累死了，要磨到什么时候啊！”

    葛誉风专注于手中的活说：“没人让你做，你要是累了就休息吧。”冷玉见他态度冷淡，生气地走回山洞休息，等她再次醒来时，出去看到烤好的鱼，磨好的几个尖锐的小刀和叉子，做的勉勉强强，话说就这些也不能砍倒大树吧！葛誉风去哪儿了？

    冷玉也不担心，坐着把刀洗干净削着鱼肉吃，感叹道：“这可真方便啊，这要真在这里呆一辈子也不错，但是不行，必须要回去，我在生死边缘打滚了这么多年，可不能死在这儿！”

    过了很久，太阳都升头顶了，葛誉风才拿着长长的棒子和一些铁片继续磨，日日夜夜不眠不休，葛誉风面露喜色，感叹道；“终于弄好了！”

    冷玉别扭着，他一个人就做好了小刀，小叉，还有以削好的木头为柄，将铁片削得尖尖的嵌入木头，虽然不是很长，但也做成了一把像模像样的锯子，为了防止伤到手，把外衣撕成碎条绑在刀叉上，我这也不用担心会受伤。

    葛誉风给了她一把说：“想离开就来帮忙。”

    这么久过去了，也不知道徐凡是否平安到达，还有穆舒磬，可不要又出什么事才好，他突然觉得自己就像是她爸一样整天为她担心，七雪看起来很冷漠，但心地确是很温柔，很注重朋友的感情，那个九夕不就是很好的例子吗。

    冷玉黑着脸，在组织里她的能力也算是很高的，几天下来，这个男人的表情就没变过，完全没把自己当女人，更别说是美女了，真怀疑他是不是性冷淡！不然，在这个天时地利的条件怎么没**呢！看看他现在的表情，不知道是不是又在想那个七雪了。

    连续两天的锲而不舍，徐凡终于到了四川，还来不及高兴，连忙带着何永嗒直奔A市警察局，快速给马志天简单汇报了情况。

    马志天沉声道：“将何永嗒安顿好，不要泄露一丝消息，你也很累了，先去休息吧。我会立即派一分队去岐南一带沿海搜寻！”徐凡立正应声道，“是！”

    马志天泄气的瘫坐在椅子上，担忧道，“誉风啊，你可别出事啊，早知道会发生这些事，我绝不会让你去冒险，这件事你不该掺和进来啊。那些黑衣人到底是想要做什么。”

    说完拿出手机按了几个号码，“喂，誉风失踪了，是他们”

    徐凡安排好何永嗒的住处，对她说：“婆婆，您就住在这警察局宿舍，有人会保护好你的。”虽然他很精疲力尽了，但还要做一件事。

    穆舒磬看着面前的人，疑惑道：“怎么是你给我打电话？”

    徐凡一脸肃然，直直的探究她的眼神说：“葛誉风在岐南失踪了，生死不明。”

    穆舒磬愣了几秒，喝了口茶道：“和我有什么关系呢？”难道因为自己是嫌疑犯？他失踪了还不想放过自己？这还归他管？

    “他是为了找你才去的吧。”穆舒磬毫不在意的悠然道。

    徐凡噎了一下，艰难道：“是，但他很在乎你的事，这次我去岐南也是为了你的事。”

    穆舒磬嗤笑一声，“他是警察不是吗？”

    徐凡目光冷凝，“你就不担心他？”穆舒磬反射道：“我和他没关系。”

    “呵，好，他可真傻，会在意你这种无情的人！”说完怒气冲冲的离开。

    穆舒磬紧紧皱着细眉，生气道：“奇了怪了，这些人脑子都有问题是吧！他出事关我什么事，他要去查我的事情又不是我让他去的，神经病！怎么他们一个二个都觉得我和他有关系呢！”

    穆舒磬低着头，一手握着茶杯，发丝遮掩，看不清阴影下的神情，他失踪了？在岐南生死不明？

    穆舒磬躺在宿舍的床上，蜷缩着身体，很冷，脑海中浮现着一幕幕与他相处的情景，他真的很烦，但是

    “你要是喜欢，可以常来喝。”

    “你就不能依靠一下我吗？”

    “你是我的嫌疑犯，也只有我能缉捕你！”

    唉，真的烦死了，穆舒磬一夜辗转反侧，她用一个理由说服了自己，他是真的关心自己，并不只是因为自己是嫌疑犯，况且他知道了一些秘密是我不知道的，他们算是朋友吧。明天是2月28日，上完早上的课就要放一天半的假，趁着这个机会她也必须要行动了。

    “月沁，今晚我就要离开，你代替我去学校上课。”

    “诶？七雪，你不是开玩笑吧，现在是什么时候了还要去上课？咲现在还生死不明，我怎么能呆在学校里呢，还有你要去哪里呀？”夜月沁大声问道。

    七雪淡然道：“别给我装傻，以你的本事还不能神不知鬼不觉的出来？我自然是有事，我要去一趟岐南，咲的事情你也要抓紧点，那个神秘邮件的发信人你要尽快查出来，我们的时间太紧迫了，还好，过两天冷灏就回来了，我也会尽快回来的。”

    徐凡并没有告诉她何永嗒的事情，徐凡定定的看着飞机起飞，微微一笑，他要好好问问何永嗒关于岐南的秘密了，她一个人去那儿应该没什么问题，毕竟那是她住了十年的地方！

    穆舒磬再度踏上这片熟悉的土地，眼中没有一丝彷徨，她很清楚这次回来的目的，还不到时候，按照徐凡说的，他们应该是在平渤海分散的，如果没有死，那附近

    好像有很多岛屿，穆舒磬心中不安，如果是那座岛，他们就很危险了。穆舒磬雇了一艘小船往目的地行驶，孤异岛。

    在岛上呆了很长一段时间，冷玉终于坚持不住怒吼道：“我不要再吃鱼了！都肥一圈了！”

    葛誉风瞟了她一眼，自顾自的削着鱼片，每天砍着树，不是真的那种锯子，没有那么的锋利，所以每天一整天下来都割不动多少，但是葛誉风毕竟练了武，三天就能砍下一棵。

    还要将它削得圆滑，毕竟把它做成圆柱要比长方体连接起来要容易啊，虽然这样需要的木头比较多，这么算下来，他们在岛上来了大概有半个月了，天天早中晚都吃鱼，难怪会受不了，冷玉现在看着鱼就想吐了，葛誉风也好不到哪里去，但是不吃怎么有力气干活，还不知道他们会在这里要呆多久！

    葛誉风理解的说：“那等一下去树林深一点的地方看看有没有什么野果或能吃的野菜。”来了这么久，他们都没有进入深处，一只野兔都没有看到，早就不抱什么希望，这段时间也并没有什么野兽出没，就往里面再看看吧。

    冷玉同意的不能再同意了，两人往树林深处走，这片树林真的很大，葛誉风他们一路上都没见到果子，更别说是能不能吃了，葛誉风觉得再往里面走有些不安全，忍忍也就过去了，若是受了伤该怎么办呢，看这个天色，回去的话就应该天黑透了，这么一想，就想回头。

    冷玉不乐意的讽刺道：“怎么，男子汉还这么胆小，你不去，我去！”

    要她再吃那些鱼，她宁愿饿死！说着就往前走，葛誉风拧着眉，心想，算了吧，手上也有武器，虽然不怎么可靠，但一有危险就立刻退回来。