
    徐凡勉强从地上坐起，看到那个女孩也失声道，“夜七雪？怎么变这么小了！”

    “扑哧！”夜菲菲毫无形象的张嘴大笑，“夜月沁，你带来的男人也太逗了！还变小，哈哈！哈哈！哎呦我肚子都笑疼了，脸都抽筋了，让我整整。”

    夜菲菲手捏着脸乱揉了一通，扭扭嘴，差不多，脸正了！

    夜菲菲突然表情严肃，命令道：“837，抓住他们！执行任务！”话落，背后的女孩面无表情的走出，看了眼两个人，眼睛里出现一大串的数据信息，声音冷木，“收到，立即执行。”

    原本空空的手出现了两把黑色手枪，身影鬼魅，迅速出现在夜月沁他们身后，徐凡连开枪的机会都没有。

    “砰砰！”

    夜月沁没感觉到疼痛，缓缓睁开眼，他们被网套出了！她拿出小刀想割断这些网，但是这个网太坚硬了，一点摩擦的痕迹都没有，夜菲菲高跟踏在地上发出清脆的响声，“睡吧。”

    手上不知拿的什么，喷出一团红色的雾，夜月沁和徐凡都晕了过去。

    在S市的葛誉风刚接完电话，葛飞打来电话让他到局里一趟。

    葛誉风对马护平道：“你自己去问，我要回局里，走了。”快速的说完离开，打的到局里。

    “爸，我”葛誉风刚进到办公室就直接说话，刚吐出一个字就被打断。

    葛飞严肃的看着他，“你是不是亲自去见华天了！”

    葛誉风不拐弯抹角，“是，爸，B市那边有情况，我要回去一趟。”

    “你别给我扯那些！先把贩毒的案子调查清楚！”

    葛誉风深吸口气问道：“爸，既然你要我调查这起案子，又不让我去见华天，这是什么意思！”

    葛飞气得转过身，冷哼道：“华天是十二年前的领头人，现在这个并没有认定就是那些漏网之鱼，你这是在浪费时间!好好调查在哪里！有什么人在贩毒！”

    葛誉风毫不示弱，“爸，我必须去，我先走了，之后会回来认真调查的。”话落不等葛飞怒骂就跑了。

    葛飞气得胸膛直起伏，一掌拍在桌子上，随即情绪平息，变成冷漠的神态坐了下来，电话响起，“嗯，我知道，誉风是要去ruin组织，其余的你不用操心，我有分寸。”对方不知说了什么，葛飞冷笑着，“我要把所受的痛苦一件一件还回去！”

    S市离B市坐巴士要三个小时，葛誉风只能在心里暗自焦急，希望她没事！

    “穆舒磬！你快清醒过来！穆舒磬！”

    是谁？是谁在叫她的名字，脑海里会响的声音是谁！

    “穆舒磬！你再不清醒过来，连我也会被控制，你忘了你的家人吗！”

    穆舒磬的动作突然定住，一切像是凝固了一样，穆舒磬血红的眼睛不停闪烁，她在抵抗收复这股力量！

    穆舒磬用意识交流，“夜七雪，他究竟想做什么，听了Sherry的话，我不得不怀疑你究竟是不是我的人格，‘大脑合晶’又是什么！”

    “现在应该做的，是你要完全掌控这能量，逃出去！在这里呆得越久就越危险。”

    “我只想知道一点，为什么你会认识Sherry，而我一点记忆都没有！”穆舒磬厉声质问。

    几秒沉默，夜七雪缓缓道：“有很多事情，我也不是很清楚，我知道的，总有一天，你也会知道。”

    穆舒磬闭上眼睛，开始遵循体内这股能量的循环气息，如果强制吸收于体内，那么她的身体可能会直接爆裂，要搏一把，即使成功，那这股能量一定会爆发出来引起轰动，组织定有察觉，不论结果如何，都要做好随时战斗的准备！

    穆舒磬打坐在地缓缓吐纳气息，能量在身体内部横冲直撞，七雪的声音再次响起，“你释放出那股力量，只需一点就行。”

    穆舒磬深呼吸，缓缓吐出，运用身体里隐藏的血缘质粒，当时被抑制并下了封印，或许离解印之日越来越近，现在那些质粒也活跃起来。

    穆舒磬小心的迫使它们融合成巨大的圆球，血色光芒包围着她的身体，让那些对她虎视眈眈的动物不敢接近。

    徐凡缓缓苏醒过来，内伤恢复了许多，这里一片漆黑，是什么地方？他摸了摸身边，没有人！

    “夜月沁？你在吗？”他慢慢的站起来在黑暗中摸索着，没有人回答，除了他的声音，什么都没有。

    喊了很久，这里全是漆黑没有一点光，不过乱走这么久也没撞到什么东西，这个地方也挺大，他伸出手想要碰到墙壁，突然一个声音传来，好像是广播一样，很大声。

    “我可以给你解药并且放你走。”

    徐凡可不会相信，大声说道：“夜月沁呢！”

    “你把解药拿到手不就是你来的目的吗，还能平安无事的出去，不好吗？”

    徐凡冷笑，“我要夜月沁！”

    女人好像很有耐性和他瞎掰，“你想救她，救不出来连药也拿不到，你也不能保证毫发无伤了，别自讨苦吃，就算你救出来，药拿不到她会感激你吗？”

    徐凡没有说话，暗想，她没有提过夜七雪，可能还没有被抓住，他不能说出。

    “我拒绝，你要把我怎么样？”

    “呵呵，你这种不是有骨气，是蠢！那我就没什么好留情的了。”

    “嘭咚――”上面有丝丝光线射进，就好像是天窗一样缓缓打开，“咣！”

    徐凡立即遮住眼，适应之后看到这是一间巨大的房间，那个叫夜菲菲的女人和两个男人站在他面前，夜菲菲点了下头。

    两个男人就朝他走来，徐凡往后退了几步，警惕道：“你们想做什么。”

    “待会儿你就知道了。”

    一个壮男钳住他的手，另一个男人拿出一个巨大针筒朝他心脏扎去，徐凡疼得直吸冷气，心里骂道：“Shit！”

    “你给我注射了什么！”徐凡狠狠瞪着一旁看戏的夜菲菲。

    夜菲菲只是挑衅的吐着舌头，转身，从上面降下自动楼梯走上去，发出“噔噔”的刺耳声音，徐凡想喊住她，心脏像是要迸发出来剧烈震动，好像要将灵魂都要震出身体。

    “啊――”徐凡死死咬着嘴唇，都咬破了留下一丝丝血，好热，就好像全身的细胞都在叫嚣！

    “菲菲，他”

    夜菲菲看着身边的女人说：“月沁，周边全是组织的人，而且这个药水，他吸收了只有好处，就要看他能不能坚持下来，普通人的生理器官比我们要弱得多，根本禁不起打击，你对他没信心？”

    夜月沁摇头，皱了皱眉，“菲菲，你看到雪姐了吗？”

    夜菲菲差点失声大吼，夜月沁快速捂住她的嘴，“你小声点！看来你也不知道。”挡开手。

    夜菲菲点点头，“雪姐进来，但是没有被发现。”

    “但是已经四个小时没消息了。”

    夜菲菲打了个响指，“我留在这里可不是白留下的。”

    说完走到桌前坐下，打开监控器，“呆了这么久，给组织也做了很多，这里廊道里所有的监控都是我亲自监察，除了各房间在这里是显示不出来的，我们学到的黑客入侵也白搭。