
    夜七雪几人很快就来到了内部，准确地一脚踢开这扇门，刚在外面就看到了被绑住的葛誉风和徐凡，还有站在一边的两个人，她选择了无视。

    夜七雪心里有一大堆想要问的事情，但是却问不出口，一上来夜七雪就发起了攻击，直直逼向严铭，手上发出的光刃快要落到他身上时，沈咲竟然挡开了！就算严青不会挡开这种异能攻击，首先站出来的也应该是他吧？难道是社会发展的太快，跟不上潮流，现在是女强人的时代了？

    徐凡无聊的居然在想这些，从他们进到这个地方起，就开启了微型系统，这个地方没有干扰，所以发生的一切事情，都能知道，也都能听到，每个人大脑里想些什么也都是共享的，所以这一发出，夜月沁就翻了个白眼，看都不看他一样。

    葛誉风从始自终都很淡定，一直看着严青而不是严铭。

    严铭镇泰自若道：“来了，就别妄想出去！”话落，地面猛地摇动，从中间分来几条线，他们所在的位置竟然在移动出去，而且感觉全身被重重的岩石压着，根本动不了！

    小七雪是信息传递引导，现在也没办法了。

    夜七雪沉声道：“冷静。”眼睛瞟了眼周围，景色不停变换，他们几个人被分开，小七雪紧紧拉着夜七雪的手，这是迷幻镇？

    严青等人看着他们被分散，转头问，“爸，现在能告诉我了吗？您究竟想做什么。”

    严铭看着儿子毫不示弱的双眼，欣慰一笑，拍拍他的肩膀，“果然是我的儿子！”看着为他挡住攻击的沈咲笑道：“嗯，做的不错。”

    就这么淡淡的一句话，所有人都愣住了，徐凡惊讶这是对儿媳说的话？严青没有任何表情，只是眼睛沉了沉，沈咲恭敬道：“这是我的本分。”

    严铭点了点头，“现在这个社会越来越堕落，必须要有新势力的崛起，而我机缘巧合得到了一枚蓝玉宝石水晶的碎片，那可以无尽的宝藏啊！拥有了力量，我们就可以独揽天下，制造出这些人造人，去吸取这个世界的力量，不只是地球，就连外星，也不值一提！”

    严青垂下眼帘，“爸，那你把它们放出去扰乱社会是为了什么？”

    严铭背着手道：“那只是为了吸取力量”还没说完，徐凡就嘲讽道，“靠杀害无辜的人的血来吸取力量？”

    严铭眼中冷光一闪，抬起手就像钻头一样高速螺旋旋转，力量蓄势准备向他一击，葛誉风眸色未变，“滴、滴、滴、滴”

    严铭怒道：“这是怎么回事！警报声怎么会响起！”

    空间荧幕出现，里面一个男人着急道：“有人盗取了蓝玉宝石水晶碎片！”

    “什么！”严铭瞪大眼睛，手快速滑着屏幕，“居然还漏掉一个人！”

    那个人就是冷玉，之前夜七雪给他们传达信息，让冷玉一个人行动，并且拿到蓝玉宝石水晶碎片，即使她不可靠，却也是最好的办法！

    “快！给我抓到她！”严铭大怒，一掌虚空，划出一道强大的气流爆炸！

    冷玉有一种能力是隐藏自己的气息，让他们暂时忘掉自己的存在才不会被发现，她躲在一个角落，感觉胳膊撞上了什么坚硬的东西，回头看，“这是水管？”

    冷玉用力一扯，“哗——”水流划出一道漂亮的弧线，然后就听到更深的地下有水流上涌的轰隆声，她有种不好的感觉，难道这下面是河？！

    所有人都感受到了，听到了水流湍急的声音，严铭脸都黑的不能再黑，额头青筋直凸，骂道：“蠢蛋！你们想同归于尽吗！”这里淹没，一切都毁于一旦了，他怎么能忍受！

    “啊——”严铭仰头怒吼，“去死吧！”

    “砰砰砰！”爆炸声四起，那些人造人像是没有感觉依旧呆呆的站在原地，那些人下的抱头乱窜，严青看着葛誉风问道：“抛去你警察的身份，你认为异能应该存在吗？”

    葛誉风皱着眉，这个时候他问这些做什么，抬眸看着他一字一顿说：“异能是很多人都追求的，也想得到的，但是不能因此而去杀害他人。”

    “还真是官方语，但是夜七雪身上的异能也会杀害更多的人，你会怎么做呢？”沈咲歪着头眯着眼睛看着他。

    “你们在说什么！”严铭沉声吼道。

    转瞬，一切都停止了，地也不再晃动了，巨响的水声也消失了，大家都安静下来，但是，就给人一种暴风雨前的平静，“空——”

    夜七雪带着小七雪直接破了坚固的玻璃屏出现在他们眼前，夜月沁和周晓不知道去了哪里，严铭目光凶狠，正要出手，身体猛地颤动，“扑哧”，是刀刺入身体的声音。

    严铭艰难的转过头，“青、儿，为什么！”

    严青的目光是前所未有的冰寒刺骨，明明是看着他，却又好像没有入进眼中，在他耳边轻声道：“从你用蓝玉宝石水晶碎片杀了我妈开始，不早就应该想到吗？”

    刀全部没入身体，严铭吐着血，“你、这、个”还未说完就睁大眼睛倒在地上。

    沈咲走到他身边，握住他的手，无声的安慰。

    葛誉风和徐凡已经解开了束缚，夜七雪冷声道：“快走，这里马上要淹没了。”

    他们开始往外跑，夜月沁和周晓汇合，“雪姐，我们已经打开了大门，快走吧。”

    他们经过那群人造人半成品，小七雪突然停了下来，夜七雪也停了下来，“你想做什么？”

    小七雪看着他们一动不动，娇嫩可爱的声音说道：“小七雪要救大家。”

    葛誉风走过去，“小七雪？你要救他们？”

    小七雪挣开他的手，边走边说道：“小七雪要救大家，这是小七雪的任务。”

    所有人都皱眉，不明白她的意思，夜月沁向前一步想说什么，就看到小七雪身体漂浮起来，面色冰冷，“恢复程序。”

    然后原本站立不动的那群人造人都开始动了起来，朝他们快速冲去，所有人都做了防备的姿势，但是太多人了，根本动弹不了，人造人们在把他们轰出去，所有人都明白了，它们在救他们！

    夜七雪看着一动不动的小七雪，身体散发出强光把周围的人造人震开，然后快速朝小七雪飞去，抱住她，“轰隆——”头上掉下一块巨石，夜七雪快速闪开，“哗——”脚下地面碎裂，河水冲涌而出！

    夜七雪没有惊慌，看着也往回的葛誉风，看着小七雪，直接抛过去，“接住！”然后脚尖一点就往出口去，葛誉风接住小七雪也跟着，这个地方算是被彻底埋葬了，最后回头看了眼那群没有表情，声音也没有音调的人造人渐渐没在了河里。