
    “穆舒磬！穆舒磬！”葛誉风并没有乱找而是待在这个房间呼喊，接触到她以来，发生了解到的都是以前很难相信的事，虽然她消失了，但是他并未亲眼看到，所以她应该还在这个房间内！

    葛誉风第一次这么心急如焚难以自制，他不敢想穆舒磬遇到危险、出了事怎么办，在那发慌时终于看到那熟悉的身影，想都没想就冲过去紧紧的抱住她。

    “还好你没事。”

    七雪一出来就看到了他，但是没想到他会这么，竟然直接抱住了她，听着在她耳边一直重复的低语，身体放松起来，心里也踏实了，除了月沁、周晓，没想到还有人这么担心她，有朋友真的很好，当初如果没有九夕他们，一定不会那么快乐，他葛誉风，我能成为你的朋友吗？她变得很贪恋这种温暖呢。

    “你可以松开了吗？”七雪淡定的问。

    葛誉风放开她，内疚道：“对不起，说了要保护你却发生什么事了吗，怎么变成了你？”

    七雪看了眼古典的屋子，已经没有了那本书，摇摇头说：“我们先出去吧。”

    “阿弥陀佛，两位施主今日就在陋寺歇息一晚吧。”

    “嗯，谢谢了。”

    “现在可以说了？”这间屋子不算很差，打扫的也很干净。

    七雪在出去的时候就变成了穆舒磬，把自己看到的全部给他说了。

    “也就是说，那本书把你带到了那个未知空间，还有一本书漂浮在你面前？”

    穆舒磬解释道：“不算是书，你看看，就是这个。”拿出一本书册一样的放在桌上。

    葛誉风翻开来看，这是

    “难道这上面的画就是钥匙和锁的图片？还有可能传留的部落。”葛誉风一直翻直到最后一页，竟然是无数的菱形，好像是把蓝玉宝石水晶碎片放在里面就行了。

    穆舒磬愉悦道：“则本书应该是有力量的，一般人是打不开它的，除非是有能够掌握六把钥匙和锁的拥有力量的人，但是总不能让别人一个一个去尝试吧，这也太麻烦了，况且在现代有能力的人太多了更别说还有ruin组织的存在了。”

    穆舒磬一说完，葛誉风就警觉道：“六把？不是五把吗？”

    “嗯，我本来以为也是五把，没想到却是六把，第六把钥匙是金麟剑羽。”

    “也就是说，只要集齐所有的碎片和钥匙就行了是吧。”葛誉风平静的看着她，她还是有什么在隐瞒。

    穆舒磬一手撑着头，声调拉得长长的，“啊――不过还要找到相配的人才行。”

    葛誉风舒了口气，“好吧，今天也很晚了，你休息吧。”葛誉风离开后，穆舒磬走到床上躺下，闭上眼睛呢喃：“那个，既然忘记了，还是不知道的为好。”很疲累的穆舒磬很快就睡着了。

    “哇啊――着火了！快救火啊！寺庙着火了！”葛誉风猛地睁开眼迅速穿好衣服到外面，怎么回事？穆舒磬醒来也匆匆披上外衣往外跑，打开门的瞬间刺鼻的浓烟味呛得她直咳嗽，喉咙好疼，眼泪都呛出来了，怎么办？穆舒磬返回房间内，外面都是火。

    “咳咳――”穆舒磬捂着口鼻，这根本没用！“咳咳――”穆舒磬头昏昏沉沉的，呼吸好困难，意识不清的倒在地上，这个时候七雪也出不来，死在这儿了吗？别开玩笑了！我从来不是认命的人！！

    葛誉风，你怎么还不来“砰！”烟气氤氲，穆舒磬迷迷糊糊的眼珠转动着，是葛誉风？

    “穆舒磬！”又是这个熟悉的声音，自己好像常常被他救呢。

    葛誉风把用水打湿了的的外衣披在穆舒磬身上，把她抱起来就往外冲，穆舒磬呼吸到空气也好了很多，但浑身还是没有力气，喉咙还是火辣辣的疼，这到底是怎么回事？

    穆舒磬靠在葛誉风身上，看着燃燃大火的寺庙，怎么会突然着火了？还是今天，难道？

    葛誉风问一旁的人：“知道是怎么回事吗？”

    一旁的村民摇头，“不知道！我们发现的时候就已经着火了！”

    穆舒磬突然瞪大眼睛，“云尔――大师呢！”沙哑的声音问着，“云尔大师还没有出来！”

    穆舒磬皱着眉看着村民一桶桶水想要灭火，这里很干燥，水源本来就很少，就只是几口井里，这样即使能扑灭，恐怕也

    啊，朝阳升起来了，火也灭的差不多了，沙河一年能下个四次雨就算是福泽恩赐了，寺庙被烧毁的差不多了，村民进去搬出了一具黑漆尸体，这就是云尔大师，如果不是他们，说不定他就不会遇难。

    穆舒磬歉疚的走到云尔身边，真心祈祷着：“愿你来世不再守候，有个自由的生活。”

    穆舒磬看着那片残墟，组织从来不会做无意义的事，闹出这么大动静，他们的目的究竟是什么。走到后院，奇怪，就算火势再怎么大也不可能把那些树烧的连渣都不剩，甚至是瀑布都没有了踪影，村民是否知道这后院是怎样一番景象也不重要了，那个世界已经不存在这里了。

    葛誉风看着她孤寂的表情，刚想说什么，眼角突然撇到有什么东西在放光，葛誉风四川看了看，还好，这里的大佛并没有完全烧化，那个一闪一闪的，好像在它的眼睛里！

    葛誉风碰了碰穆舒磬说：“你看看那尊佛像的眼珠，是不是有什么在发光！”

    穆舒磬这才注意到，仔细看了看，的确，佛像的左眼里面好像在反光，那个就是他们的目的吗？那既然知道为什么不早拿走？“不管如何，先取下来再说！”

    穆舒磬站在佛像面前，垫了垫脚，啊――身高不够啊，葛誉风脸部抽搐了一下，她是在搞笑吗，男人都够不到的她还能够到？向村民要了把梯架，穆舒磬扶好梯子，葛誉风爬上去，这个佛像的眼珠，从远处看虽然是黑色的，但离得近了就发现这有淡淡的浅蓝色，用手轻轻扭了一下，”哗啦“的清脆音，果真是蓝玉宝石水晶，右眼好像没有。顺利的取下来，给了穆舒磬，穆舒磬严肃道，“为什么会这么顺利？”

    葛誉风思索了一下犹豫道：“说不定他们也不知道这里有碎片，只是想要害我们。”穆舒磬紧紧蹙着眉头，徐凡、月沁也不知道怎么样了，难道组织真的要铲除我们？

    “不！这不可能。我们对组织还有用处，所以不可能是高级领导下的命令，一定有其他的原因，或者是其他的人想要阻拦我们。”

    穆舒磬把碎片放进书册最后一页的碎片图案里，然后它就自动的嵌了进去，穆舒磬试着把它拿下来，但是丝毫不动，葛誉风试了试也是一样的。

    “既然已经找到了碎片，我们就走吧。”穆舒磬说着打开声控，“月沁？听得到吗？”葛誉风和她对视一眼，看来情况很糟糕，穆舒磬打开冷灏和周晓的对讲，“周晓、冷灏听得见吗？”

    “嗯。”是冷灏的声音，“你们那边进行的怎么样了？”

    冷灏冷冷的说出一个字，“难！”

    周晓连忙汇报情况：“我们昨天到达了奎山，但是进不去，这个部落好像很野蛮，冷灏懒得讲理直接动起手来，今天都还没进去呢！”

    “冷灏，你的人脉呢？”

    “不知道，失联。”听着他语气郑重，穆舒磬也察觉到了不对劲，安抚道：“冷灏、周晓，我觉得组织已经开始行动，目标还是你们和月沁他们，月沁他们现在生死不明，虽然具体不知道情况，但是周晓，以你现在的能力还是能够感知到她们的，就算不知道他们具体的位置，也能感觉到他们是有生命迹象的吧。”

    周晓肯定道：“是的，雪姐姐，月姐他们还活着，具体的我就不知道了，那我们现在该怎么办啊。”

    穆舒磬向葛誉风示意了一眼，葛誉风慢慢道：“既然奎山那个部落这么难进，你们就必须想尽办法进去，这样即使组织想要害你们也是很困难的，我们这边的事情已经做完，找到徐凡他们两个会尽快赶到你们那边。”

    穆舒磬补充道：“随时保持联系！”

    葛誉风挑着眉暧昧的看着穆舒磬，穆舒磬最厌恶这种那个表情和眼神，语气不好地说：“你这样看我干什么。”

    “你现在是开始信任我了？”

    穆舒磬白了他一眼，真是笨，“我们不是朋友了吗？”说完就坐上飞机，葛誉风愣住，转而莞尔一笑，看到她上了飞机担心道：“你不担心他们动了手脚？”

    穆舒磬闭上眼说：“他们的目的不是我，而是我身边的人，你们出了事就只有我一个人又能做出什么事呢，这也算是一种心理战术，他们可能猜测你们都出了事的时候，我会变得很脆弱，让他们有机可趁，带我回组织基地！”

    葛誉风疑惑道：“我一直想问，为什么不直接带走你呢？”

    穆舒磬睁开眼，半合着眼帘，低沉的声音道：“不是他们不想带我回去，而是他们无法带我回去，我们之间做了个协议，三年之内他们都动不了我！”