
    葛誉风出现在一间屋，支持不住单膝跪地，右手撑地，脸色苍白，“你没事吧。”

    没有人回答，葛誉风转头看着本来应该在他身边的人却不见了！难道是刚刚的乱流分散了吗，但是应该没大碍了，酒保德依也受了伤，不会再亲自出手。

    葛誉风突然感觉背后阴风阵阵，正欲转头，后颈一疼倒在了地上。

    穆舒磬被卷到了那片树林里，但是没看到葛誉风，穆舒磬紧皱着眉，“要回去吗？”

    “主导权在你。”七雪淡淡的说道。

    穆舒磬无奈的叹口气，“真是麻烦，就算他不来我也有办法出来，而且，月沁三个人还在里面，没选择了，走吧。”

    葛誉风此刻站在陌生的房间，之前的记忆虽然模糊，但隐约还能想起一片白色，但是这里有很多蓝色玻璃的巨型水缸，水里漂浮着小女孩，都是同样的容貌姿态，就是夜七雪的克隆体！

    葛誉风慢慢走近，摸着一个玻璃水缸，仔细的看着里面**的小女孩，的确是夜七雪的幼年版，但是为什么不只是这样。

    什么时候见过吗？为什么这么熟悉？七雪怎么会有这么多克隆体？她们有生命迹象吗？夜七雪，为什么我想不起来！越想头就像要爆炸一样疼痛难忍，零零碎碎的记忆始终拼凑不出一幅完整的画面，这种陌生焦急的情绪与痛苦让他仰天咆哮，“啊――”

    声音的波动与力量的释放使房间内的东西不停震动，最终猛的破碎，水慢慢流淌下来，克隆体们湿漉漉的倒在地上，只有一个不同，在正中央的那个克隆体摇晃着身体站了起来，没有一丝的恍惚，异常的清醒。

    她一步一步走在抱头痛苦的男人面前，小心翼翼的伸出手扯着他的衣角，“大哥哥，你怎么了？”

    葛誉风怔愣住，低下头看着一脸单纯疑惑的女孩，这才注意到，其他的克隆体都完全是夜七雪的白发容貌，可这一个头发却是黑色的。蹲下看着她，“大哥哥没事，你知道你叫什么名字吗？”

    小女孩迷蒙的眼睛看着他，“我听到他们叫我004。”

    葛誉风还想问些事情，背后一阵凌厉，抱起女孩迅速躲开，看着身后的人，“你是谁？”这是一个黑衣蒙面人，看不出她的性别。他为什么会被打晕带到这里？

    “放下她。”是一个女人的声音！好像是个中年女人。

    葛誉风冷眼看着她，“是你把我带到这里来的？”

    “不是。”

    葛誉风眸色变的更冷，“你们制造这么多克隆体想要做什么！”

    “放下她，我可以放你走。”

    葛誉风轻挑着嘴角，“是吗？若我说要带走她呢？”这么多克隆体，唯独这个女孩不一样，这个女人对她也极其重视，就这几点，他必须要带走！

    但是他没有之前那种力量了，把女孩放下，“呆在角落里不要动。”

    女孩眨了眨眼睛，乖巧的应道：“为什么呢？004会乖乖的。”说完就像个芭比娃娃一样站在那里一动不动。

    葛誉风看着女人，没有先出手。

    黑衣女人也不想拖延时间，低身一脚扫过去，旋转几圈一拳打在他胸膛击退几步，以迅雷不及掩耳的速度左膝狠狠击在他的腹部，右腿紧接着把他踢了出去，摔在玻璃破碎掉落的地上，手掌被划伤了。

    虽然她没有用异能，但是她的速度非常快，根本没有反应的时间，葛誉风回想了下之前他是怎么做到的，但是一点头绪都没有！葛誉风再次站起来，瞄了眼乖巧的女孩，依旧面无表情，保持着同样姿态在那里站着。

    葛誉风用力甩了甩手，既然没有异能，他也未必会输！

    转而夜月沁、徐凡、冷灏会面，对于葛誉风的异常都没有再提，夜月沁想道：“不知道穆舒磬出来了没？”

    徐凡紧接着说：“虽然那样的葛誉风挺可怕的，但是他不会伤害穆舒磬的，那么厉害，想必已经救出来了吧。”

    冷灏走在前面没出声，但周边一直散发着冷气。

    徐凡突然说道：“你们不觉得奇怪吗？为什么这么安静，一个人都没有遇到？”

    夜月沁心里的大石还没有落下，“现在这个时间想必都在进行实验吧，如果穆舒磬没有逃出来”

    徐凡挑眉，“我一直想问，为什么你们叫夜七雪称作雪姐，而直接叫穆舒磬的名字呢？”

    冷灏的步伐减小了，夜月沁楞了一下，想了想才说道：“是这样的，我们都只认识穆舒磬，毕竟她才是主意识人格，夜七雪是之后才出现的，但是她给我们的感觉太过冰冷，根本无法靠近，好像隔上了一层厚厚的无法融化的冰，再加上她的异能，在组织里是排行第一的，又很被那个人喜爱，所以就叫雪姐了。”

    徐凡恍然大悟，“原来是这样，你”他刚想说关于何永嗒的事情，前面就出现了一个人，三个人立即后退躲起来，看到竟然是穆舒磬！

    “穆舒磬。”夜月沁小声喊道。

    穆舒磬看了看，他们三个人没受什么重伤，“你们怎么还不出去？”

    夜月沁说道：“我们来救你的，既然你没事了，药也已经拿到，我们立刻出去吧。”

    穆舒磬听到药已经拿到，看着冷灏，问道：“你在哪里拿的？”

    冷灏面无表情道：“实验室。”

    “没人？”

    “没。”

    穆舒磬仔细看着他，说道：“你们先出去吧，葛誉风还在这里。”

    其他两个人还没来得及开口，冷灏破天荒的对着她说了一长段话，“他的身份很有问题，接近你一定是有目的的。”

    穆舒磬微笑着，“我相信他，何况他救了我，你们快出去吧。”话落就转身离开。

    穆舒磬摸着耳朵上的微型感应器，“葛誉风？”

    “滋滋――”果然在这里没法用啊，唉

    但是他一定就在这里的某个房间内！就算他们两个被乱流分散，葛誉风的能力耗尽，这么长时间也应该出去了，但如果被什么人抓到那就麻烦了。