
    葛誉风此时在岐南，他那日匆忙离开时因为徐凡的手机处于无信号状态，怎么打都打不通，直觉告诉他出事了可来到岐南已经三天了，还是没找到徐凡，也去了老婆婆的家，她也不在。

    葛誉风心微沉，仔细思索，这么短的时间，不可能会被人带走，何况，徐凡是个细心的人，不应该让人察觉到异处，就算是被人察觉到，以他的身手也不会轻易地被抓走，如果有人在追杀他们，且不说为什么会注意到他，莫非是何永嗒知道的秘密已经被发现了?

    如果真的是这样这就很清楚了，那个神秘组织一直秘密监视岐南，或者一直都在控制这里的人，两个人都去找一个毫不相识的老婆婆，的确让人怀疑，先不想这些，首要的是，如果徐凡他们还没有被抓到，或者有什么事情让他不得不离开，不可能一点线索都没有，他一个人问题或许不太大，但是带着一个老婆婆，那就危险了！

    他决定再回小屋一次，即使是冒险也要去，不过要小心一些，夜晚是最好的时间。

    夜静，璃泉树的幽香是从午夜一点到清晨七点之间散发。葛誉风一直钱在小屋旁的田圃里，等到大概两点，周围依旧一片寂静，璃泉花香渐渐蔓延到这儿了，葛誉风快速闪进小屋，黑乎乎的，凭着肉眼扫视着，查看有没有什么遗漏的地方，可这屋子只有这么大，能找的都找了，可还是没有什么线索，难不成被人抹掉了？

    葛誉风脸色沉重，在黑暗中深思的眼珠转动着，这附近都是空旷的马路，他能躲到哪里去？猛地闪到小窗前，轻轻拉开木板，花源树散发着纯洁耀眼的金白色光芒，花的粉红点缀着，美丽极了，但是这棵树并没有生长在土地上，而是漂浮在海上，悬空，多么匪夷所思啊，水的浮力怎么可能支撑住一棵树？这不是眼花了也不是疯了，而是真的。

    令人诧异的是，这座岛屿是处在海上的，而这间小屋却是在这条路的尽头，也就是说它的背面应该是大海，可从前方看，左右两侧都没有看到大海的影子，连海水的味道都没有。

    况且小屋里的这个窗户是在左边，从外面看就应该是在右手边，那这根本就不合理！完全说不通！突然他沉下脸色，走到门前侧耳听着，有一群人来了！

    “咚——”门被踢开了，有十几个蒙着面的黑衣人，头领为首，一旁的女人冷声说：“人刚走不远，追！”

    摆了个手势，其余的人就想去追，为首的男人摆了个阻止的手势低声说：“不用追了，不过是个蝼蚁，不急。”

    黑衣女子看他不以为意的样子，担忧地说：“他和那个逃跑的人可能是一伙的，那个老太婆”

    黑衣男子冷哼一声道：“他们是逃不出去的，更何况还带着个快死了的累赘！”

    “可是，他们是怎么消失的呢？”男人眯着眼危险的眼神，下令道：“全面监视港口和机场，带着老人的一律抓起来！就算不知道他们怎么会突然不见，但要离开岐南只有这两种途径，再派些人去查刚呆在这儿的人是谁！”

    如果他知道那个秘密，就不能让他活着离开岐南！黑衣女人心想，不是不追究他吗，真是光明正大的出尔反尔啊，叫什么暗夜，叫明夜得了！

    男人像是知道她在想什么，冷冷的扫了她一眼，“走吧，居然让知道那件事的人活了这么多年！必须要抓到他们！这里没什么线索，烧了吧。”之后黑衣人渐渐消失在黑暗中。

    葛誉风从一旁田圃中走出，心想还好，徐凡他们还没有被抓到，不过，转头看着被火吞噬的小屋，但他也没有办法只能眼睁睁的看着它渐渐被大火吞噬，而大海，根本就没有离开，从口袋里掏出一片花瓣，这还真有用，多亏了这个才没被他们发现。

    正欲离开，眼角暼到屋内一星闪烁的红光，然后火焰顺着两边沿着中间瞬间熄灭，可红色的小屋却一点被烧毁的痕迹都没有，反而更加明亮干净了！葛誉风心里满是不解，这儿还有多少秘密，让那群黑衣人守护的秘密，究竟是什么，那棵树，那片海又是从何而来。

    树林里，徐凡灰头土脸的搀扶着老婆婆，他们已经走了很久，徐凡说，“婆婆，您歇会儿吧，这一时半会儿，他们也追不上来。”

    婆婆慌张的说：“不行，不行，他们太强大了，他们根本就不是普通人，我们是逃不了的！不行，他们是恶魔，不能停，我知道他们的秘密，他们绝对会杀我灭口的！”

    徐凡安抚着她说：“好，号，我们不休息，继续走。”

    刚想扶着她走，老婆婆的身体就不住的颤抖，眼中尽是恐惧，喃喃道：“来了，来了，他们来了，要杀我来了！”

    徐凡心里一跳，那些黑衣人他也见过，十几个人拿着枪无声无息的出现，要不是他反应快，早被射成马蜂窝了！

    “婆婆，您别害怕，我会保护你安全的，这儿离港口还有多远。”

    何永嗒回过神说：“不远，大概还要走十分钟，但是来不及了。”她的声音止不住的发颤。

    “好，婆婆，我背着您，速度快点。”说着蹲下背着来人快速跑着。

    突然感到背后有危险，身体闪到一边，“呼”的尖锐声就向他原先的位置穿过去，是子弹，徐凡赶紧加快速度，已经能看到港口了，突然，徐凡停了下来，神色严肃沉重，他前面就是一个黑衣人，很显然他是处于劣势。

    “把她放下！我就放你走！”一个冷酷的女人的声音传进他的耳朵，徐凡冷笑，这是杀手最爱说的话，嘴上说：“我凭什么相信你。”

    在心里快速想法子怎么脱身，他没了手机，不知道什么时候丢了，也联系不到人，这该怎么办，女人不耐道，“你别无选择，别绞尽脑汁做无用的斗争了。这后面就有船，都在你的一念之间啊。”

    徐凡正想摸出手枪拼死一战，他心里很清楚，子弹可能是有四五发，必须要赌一把！眼角的余光扫到女人身后有一个人，立即改口，看着女人犹豫挣扎了一会儿，最后露出坚毅的神色，艰难的道：“好，我把她交给你，你就放了我！”

    女人朝他走过去，只离他不到五步的距离，徐凡突然往她身后看了一眼，女人眼里闪过嘲笑，想转移她的注意力，别小看她了！徐凡猛地掏出手枪，女人冷着脸想开枪崩了他，“别动。”葛誉风拿着枪站在她身后，冷声喝道。

    女人顿时停下了动作，问：“你想怎么样？”

    徐凡上前收了她的枪，看着突然出现在这儿的人问：“现在怎么办。”

    葛誉风让女人跟着他们，想逃就直接杀了她，说：“我准备了一艘船，就在下面，带着婆婆，走！”

    今天气候更加湿润，怕是要下雨了，四人站在船上，葛誉风看着黑衣女子，徐凡坐在船内照顾老婆婆，黑衣女子已经取下了面罩，站在船头，一张年轻漂亮的脸，看起来只有20岁左右。

    不过，葛誉风可不是会怜香惜玉的人，犀利的目光落在她脸上，没有一丝惊艳，女人眼中闪过一丝诧异，竟然有人不惊艳她的容貌！除了那些有问题的组织成员以外，这个男人可真有趣！倒是引起我的兴趣了。

    “你们的身份是什么，想要做什么，为什么要抓那个老婆婆。”不愧是警察，问题这么直接，一连串问题砸在她身上，女人一脸不屑，高傲的问道：“你知道警察为什么是警察吗？”葛誉风波澜不惊，镇静道：“我知道你们在做实验。”

    女人面色不变，“那又如何！”葛誉风转头望向大海，淡蓝的颜色已经变深，要变天了。

    “你们找蓝玉宝石水晶做什么。”女人眼睛有了浮动，“你知道的还挺多。”

    葛誉风拿出手铐，一只铐在她的右手腕，另一只铐着自己左手腕，收回手枪，陈述道：“你逃不了，不管你们组织究竟想做什么，我一定会把你们一网打尽。”

    女人脸上露出对他感兴趣的表情，单手勾住他的脖子，挂在他身上道：“我们现在是共难、双栖、私奔吗？”脸上浮现着妖媚惑人的笑。

    葛誉风脑子里七雪的脸一闪而过，心想如果她露出这个表情，不禁打了个寒颤，那会成什么样，眼中含着无奈，那就不是她了吧，究竟发生了什么会出现这样冷漠孤情的人格。

    女人好奇的看着他眼中的温柔，有脑子的都知道他绝对不是在想自己，竟然想其他的女人！只要是我冷玉想要的就没有得不到的！踮脚就想往他的嘴唇上凑，葛誉风尖刺骊姬推开她，呵斥道：“你想做什么。”

    “冷玉，我的名字。”葛誉风刚启唇想说什么，船身猛地晃动，葛誉风扶着把手皱眉，发生什么事了。冷玉趁机贴在他怀里，温柔的问，“你呢，你的名字叫什么。”