
    周晓为难的看着冷灏，“冷哥哥，我们怎么办啊？”

    冷灏抬头看了看四周的大山，这种地势很复杂，如果他们要杀一个人，绝对是很容易的，“等着。”

    周晓还没回过神这是什么意思，就看到冷灏竟然在爬山，难道冷哥哥要爬过去吗？可是这样很危险！周晓大喊：“冷哥哥，你要小心！”

    冷灏踩着凸出的山块敏捷的向山上爬，这个山面并不是很光滑，冷灏是完全有把握爬到顶部的，快到顶部了，冷灏右手抓住山面用力撑住身体，脚尖一点就跃了过去，“啊——”突兀的尖叫声在空旷的山谷中响起。

    周晓吓得脸色发白，大叫道：“冷哥哥！冷哥哥！出什么事了吗？”

    冷灏第一时间捂住她的嘴，“怎么回事！”一群人听到尖叫声都跑了过来。

    冷灏眼神凌厉的看着这个女人，冷声道：“让他们不要过来，否则”轻轻松开她的手，女人看了他一眼转过身喊道：“没事！只是被大石绊住脚差点摔倒，没事，大家去做自己的事吧。”

    一个男人回应道：“原来是这样，萧领主，你可要小心一些啊！”

    “好！”

    冷灏看了眼这个背面，花草都有，很美丽，不过在他眼里什么都不是，他只要找到东西就行了，没再说一句话，就往来的方向下去，让周晓往上爬，让周晓跟着他只会拖后腿，但也不能把她一个人放在这儿，周晓慢慢的一步一步往上登，腿吓得都软了，委屈的轻喊道：“冷哥哥，我爬不上去了，我害怕。”

    “来，抓住我的手。”是那个女人微笑着向她伸出手，周晓张大了嘴，“好有灵气的姐姐啊！”

    “扑哧！妹妹可真会说话。”

    冷灏身上散发着生人勿近的冷意，“为什么！”

    女人也知道他不愿意多说话，眨了眨眼睛可爱的说：“我觉得你们很有意思。”

    “你们叫什么名字？我叫萧馨茗。”

    周晓说：“我叫周晓，他是冷灏。”

    “冷灏。”这两个字在萧馨茗嘴里转了几圈，原来他叫冷灏，真是名如其人啊。

    “不过，你们这算是私闯了，昨天你们就在外面，我们部落的人是不会让生人进入的，说说吧，你们来这里想做什么。”

    冷灏没有回答反问道：“你是谁？”

    萧馨茗转过身看着这个部落生活的环境，背着手道：“我是克冧部落的领主，相当于你们外界的族长。”她的声音里透着一种无奈、悲凉还有向往外界的渴望。

    “呐，既然你们已经进来了，就到处去玩玩吧，放心吧，有我在他们不会把你们怎么样的，我也好久没见到外来人了，好吗？”

    冷灏没有说话，周晓笑着应道：“好啊。”这个姐姐看起来很好，虽然月姐告诉她不要轻易的相信人，但是她的感觉告诉她这个人不是坏人！不过，冷哥哥到底想做什么呢？

    “你们是怎么进来的！”几个男人凶狠的看着这两个外来人，对萧馨茗说：“领主！你怎么能让这两个外来人进到部落里呢！他们的居心好歹我们都不清楚，若是招来灾祸怎么办啊！”

    萧馨茗眼中快速闪过一道光，脸上露出淡淡的笑容，“这个你们就不要多虑了，我自有判断，既然我让他们进来了，他们就是我的朋友，你们谁要是对他们不敬，严规处置！”

    那些人都一脸不甘，眼里表露对她的行事也非常不满，但都没有说出来。对于这个女人领主还是有几分忌惮的。

    萧馨茗带着他们去了很多地方，周晓倒是看得很开心，冷灏还是一副冷冰冰的样子，走在最后看着一脸笑意的女人，就好像戴了一个面具，她究竟有什么目的。

    冷灏不看周围不代表没注意到其他人的视线，那是一种很警惕、很厌恶的眼神，虽然隐居的部落都会有很强的警觉性，但是这里未免太过了，这里以前发生了一件事，不过具体的他也不清楚。

    周晓不知道什么时候蹭蹭到他的身边，“冷哥哥，我们到这里到底要做什么啊。”

    冷灏淡淡道：“你不用知道太多。”本来在嘴边的是你不要托我后腿就行，但还是换了种婉转的说法。

    没想到周晓用很小的声音说：“今天怎么话说这么多了？”冷灏本来面无表情的脸好像有点发黑，不过粗神经的周晓没发现，又被那些漂亮的花树吸引了。

    “馨儿！”一个长得很帅的男人站在他们前面。

    “你们来这里想做什么。”他毫不客气的目光犀利地盯着冷灏。

    萧馨茗挡住他的视线，颇有气势的看着他的眼睛，“闫辉，他们是我的客人。”

    闫辉扫了她一眼，萧馨茗的身体不自禁的颤抖但很努力的挺直身体，冷灏看着这个男人，他身上散发的气势很强大，周晓感觉很不舒服，这个男人很危险，但她没有后退，她也要变坚强，就算不能帮助冷哥哥，也不想做一个懦弱的人！

    看到萧馨茗这么倔强，闫辉转身离开，沉声道：“你要想清楚自己在做什么！”

    他一走，萧馨茗紧绷的身体立即放松下来，呼了一口长长的气，衣服都被冷汗打湿了，嘴角勾出一抹苦笑，低垂着眼帘，周晓走到她身边，笑着说：“鑫姐姐，这里很漂亮！”

    萧馨茗楞了一下，也笑道：“是吗？那真是太好了，要留下来一直待在这儿吗？我可是听说外界有很多不好的事发生。”

    周晓惊慌失措，“诶？不行，我我，虽然外面很讨厌，但是也有很多快乐的事，雪姐姐、月姐、冷哥哥他们都是很好的人。”

    萧馨茗看着她语无伦次的不知道说什么，但是要表达的意思已经传达到了，“哈哈，我只是开玩笑，不用这么紧张！”

    “其实啊，我知道有外来人会来。”

    “诶？”

    他们慢慢走到了一个山洞，走到里面有一泉池，萧馨茗说：“我知道你们在查蓝玉宝石水晶，你们不知道吧，蓝玉宝石水晶原本就是属于我们克冧部落的，然而呐，你们找水晶是为了什么？”

    冷灏吐出两个字：“救人。”

    周晓说道：“蓝玉宝石水晶有坏人想得到，所以我们要提前找到碎片才行，而且，说不定有了水晶我们都可以自由，永远活下去，也能揪出那些被当成实验品的孩子，所以。你们有关于蓝玉宝石水晶的消息请告诉我们，我想要为雪姐姐做一点事，只要一点就很好了，我不想再看到有人再死了！”周晓双手放在心脏的位置，痛苦的闭着眼睛，泪水不停的滑下脸颊，那样的回忆她不想再有了。

    “是这样啊。”

    萧馨茗睁大眼睛，下定了决心的眼神看着他们，“嗯，我会告诉你们我知道的所有事情！”

    “蓝玉宝石水晶是怎么在我们部落，我的爷爷他们也不清楚，好像是偶然捡到的，因为水晶非常的漂亮就作为了我们部落的镇宝，然而，在一天，蓝玉宝石水晶突然爆发出巨大的能量，气流轰的一声向四周迅速传开，气流所到的地方全部成了废墟，死了很多的人，也就是那一次，就招来了祸患，那天夜里，无数的人到我们的祖辈那里，想要得到这个能量，祖辈们不敌最终被人抢走了，祖辈们觉得这样也好，然而却不知才刚刚开始。”

    “被带走的水晶能量暴动，甚至毁掉了一个城市，可远远没有结束，但却不知道为什么，突然水晶能量控制住了，城市毁灭的消息也只是草草解释就掩了过去，然后祖辈认为是他们才造成了差点世界性的灾难，才隐居到了这里，没多久，又发现了水晶，不过，是蓝玉宝石水晶的碎片，为了不让能量再次失控，他们选择了一种很古老的方法，把它嵌入了大山里，从那以后，凡是想要入侵这里的人，大山就会自行防御，甚至释放力量将他们冲击出去，由于地形的变化，现在已经形成了山洞，也就是这里，本来都过得很平静，在大约70年前，也就是我爷爷那一代，外界发现了蓝玉宝石碎片进行研究，但又被偷了，有人想再次利用水晶的力量做些邪恶的事情，之后不久，天空出现异象，爷爷在去世前告诉我，在60年后会再次出现外来人，我们部落面临灭顶之灾，能解救的方法只有一个，正义之人带走水晶碎片。”

    “我想正义之人就是你们，不知道什么时候那群人出现，我不希望部落就这样毁灭，至于蓝玉宝石水晶怎么会变成碎片就不知道了，不过，爷爷以前好像给我说过，除了蓝玉宝石水晶，还需要钥匙和锁，世界有太多无法解释的事情，那些水晶、钥匙都不是凡物，所以能拥有的人也必定是非凡，有能力的人，还说什么神女？”

    周晓听得愣愣的没缓过神，冷灏冷声道：“为什么领主会是你？闫辉又是谁！”