
    真是难得，冷哥哥会问问题。

    萧馨茗继续道：“那是因为我是独生女，至于闫辉是我未婚夫，呵呵，我是女人，做领主族人是争议很大的，所以闫辉娶了我，他就是领主了，闫辉并不是克冧部落的人，但是他在这很有威势，所有人都追随他，不过”萧馨茗说着说着眼神就黯淡下来。

    “萧领主！萧领主！罗大人不行了！”萧馨茗瞳孔骤缩，匆忙的赶过去。

    气喘吁吁的走到床边，脸色苍白却带着微笑的女人躺在床上，清喊：“母亲大人。”

    女人颤悠悠的抬起手，萧馨茗双手握住，泪水充盈了眼眶，“母亲，我知道，我知道，您不用担心。”

    女人微笑着，眼珠转向了闫辉，艰难道：“就请你照顾好她。”

    闫辉依旧冷漠，“嗯。”也算是答应了。

    女人安心的闭上了眼睛，手无力的落下来，萧馨茗早就知道会有这一天，伸手捂住眼睛，放下的时候虽然脸色苍白却依旧带着笑容，看起来让人心疼，遗体很快就火化了，其余的人互相看了看，一个男人走上前说：“现在罗大人已逝，必须要选择真正的领主，就请萧领主尽快与闫大人成婚！”所有的人都附议起来，闫辉还是那副样子，好像成不成婚对他都无所谓，冷灏对这些事情不感兴趣，这里已经没有可用的消息了，不过，神女是怎么回事。

    “走了。”周晓看着他离开，急忙说道：“就这样走吗？”

    冷灏没说话，碎片在山洞的岩壁上，从身上掏出一把小刀，“铿——”这把刀是由金刚炼制，插进山中不是难事，又拿出一个像罗盘一样的东西，这是特意制作的能感应能量波动的回潞磐。

    冷灏拿着回潞磐在山壁上扫描，突然听到外面一群人的脚步声急促赶来，“抓住这两个外来人！”

    “啊！冷哥哥，我们现在该怎么办？萧姐姐呢？”

    “哼！赶来克冧部落偷走镇宝，看我们让你们有来无回！”冷灏皱眉，好吵，瞬间一个回旋踢踹走一个偷袭的人几米远。

    “上！”周晓被锻炼过，这些人还动不了她，一个人按住她的肩膀，周晓一惊反射出手，拉住他的胳膊顺着他的力量往地上扔，“哎呦，这个女人怎么这么大力气！”

    周晓最讨厌别人碰她，月姐说的都是对的！

    又来？周晓力道不是很大但动作很精准，一脚踢在他们胯下，疼的他们直吸气，冷灏腿在地上威风一扫，一群人摔倒在地，好几个男人拿着木棍高高举起，冷灏直接伸手挡住，一脚狠狠把他踢出去，又反手抓住背后袭来的木棍，迅速绕在他身后把他甩出洞外，场面乱成一团。

    萧馨茗赶来就看到这个混乱的场面，气愤道：“都给我住手！”

    但是谁都没有停手，母亲一死，自己就什么权利都没有了！

    “闫辉！还不让他们住手！”闫辉冷冷的表情，看都不看她一眼，“住手！”顿时，所有人的动作像静止了一样，互相看看都退到闫辉身后。

    萧馨茗怒气冲冲的说：“我和闫辉还没成亲，你们就不把我当回事了是吧！”其他人互相看看都没说话。

    闫辉眸光一沉，冷声道：“我没打算和你成亲。”

    “诶？”这句话一出，所有人都愣住了。萧馨茗倒没什么反应，看着他一字一顿说：“你已经答应了我母亲要照顾我的。”

    “照顾不一定要成婚。”萧馨茗移开视线，其他人都不知所措，一个男人畏畏缩缩说道：“闫少爷，这样，恐怕不行吧，那领主的位置”

    “我从来没想要得到领主的位置，若不是罗盈顺手救了我，我不会呆在这里，答应她也不过是报了这个恩，但我并没有这个义务！”

    闫辉转身就走，这里他已经没有必要再呆下去。

    “不好了，闫少爷，又有一群穿黑衣的外来人入侵，他们很厉害，不知道用了什么法术，我们的攻击根本碰不到他们！从山顶推下去的大石头居然会自动粉碎！我们快抵挡不住了！”

    闫辉眸色一冷，手上拿着一柄剑往山顶上走，有五个黑衣人，这些普通人的攻击根本没有作用，他们只需要一个人就可以把这个部落毁灭，闫辉直接从山顶上跳了下去，一个黑衣人敏锐的迅速转身，用剑抵挡住他的剑，黑衣人眼睛突然睁大，居然挥不开他！

    闫辉用力往下压，“哐当——”剑断了！

    黑衣人瞬间往后跳，“你是谁！”

    “你们又是谁！”

    几个黑衣人都做出准备战斗的架势，一个黑衣人拿着剑向他跑过去，猛地一挥，一道淡金色的光晕散发开来如刀刃一般，闫辉身上的衣服被划出无数道小口，渗出丝丝鲜血，闫辉冷笑，如鬼魅般的声音传开：“能力者，不自量力！”

    闫辉冷声道：“这次是我最后一次帮你。”话落速度极快出现在他们面前，一个黑衣人反应过来一掌拍在他胸口，却不想他丝毫未动，自己却被一种强大的力量给轰了出去，这是怎么回事？难道他也是能力者？

    “不管这么多，我们一定要完成任务！”五个人一起向闫辉冲去，一个人双手平摊，两旁大山“轰隆”一声瞬间碎裂，聚集到他手里，然后双手向前一推，猛地朝闫辉轰过去，然后其余四个趁他分心立即冲过去，闫辉用剑唰唰唰的打出，四个黑衣人包围他，遮掩另一个人成功绕过他想进入部落，闫辉想要拦住他，四个人攻击连发而来。

    “冷哥哥，我们不帮帮忙吗？”冷灏没有想帮的意思，或许两个人的性格都很冷，所以看不顺眼，萧馨茗看着闫辉一人对五个人，急得直跺脚，“你们都拿起武器跟我去帮忙！”

    冷灏转身向山洞里走去，周晓看看他，又看看拼命战斗的萧馨茗他们，不知道该怎么办，她依然什么忙也帮不上，最差劲了！

    “没关系的，每个人有他自己的长处和短处，总有一天，晓晓也会找到自己能做的事情的。”周晓突然想起这句话，是啊，她也有可以做的事情！

    周晓神色变得冷酷，眼中都是镇定，掏出手枪，瞄准一个黑衣人，不过他们的速度太快，很难打中，说不定还会误伤了其他的人，周晓一点都不担心一样的冷静，突然有那么一秒钟，一个黑衣人的动作像是静止了一样，周晓把握机会，“砰！”很精准的贯穿了他的大脑，能力者致命的地方不是左心房的心脏，而是大脑！

    这不是她第一次杀人，但却是第一次使用能力杀的人，不再是帮助别人，不再是躲在身后，而是主动，为了保护而去使用这个力量，成功让黑衣人的注意力转移到了自己身上，这才有机会杀了他！

    一个人突然被杀，有点措手不及，但其他四个并没想要逃走，组织派了他们几个，不完成任务的话！

    一个黑衣人眼神凌厉的看着周晓，周晓对上她的视线，突然全身僵住不能动弹，周晓想要挣扎，还是一动不动，在心里焦急的说，怎么回事？不能动了！然后只能眼睁睁看着自己的身体往下掉，好可怕！谁来救救我！

    闫辉看着掉下来的人影，眼中划过一丝麻烦的感觉，这样她会遮住自己的视线！一把扯住她的衣服就往萧馨茗那儿扔去，周晓眼眶含泪，可怜兮兮的小只，像任人宰割的小鹿，萧馨茗回头就看到一个人扑过来，反射的伸手把她接住，“周晓，没事吧？”周晓不能说话，只能努力的眨眼睛，好像在说，“谢谢，谢谢你救了我的命，我没事，能活下来真是太好了。”

    萧馨茗微笑着，想说什么，就感觉阳光被遮住了，萧馨茗拿着剑想抵挡突如其来的攻击，但是抱着周晓根本空不出手，已经来不及了！

    “硿——”猛地山摇地动，所有的人都停住了厮杀，被这一惊变吓得站在原地，迷茫的看着山，“这是怎么回事？”

    闫辉皱了皱眉，“蓝玉宝石水晶碎片被取出来了。”

    所有人脸色剧变，恐慌道：“天啊，这碎片是嵌在山里面的啊，取出来不就代表——山要崩了！！”几个黑衣人听到蓝玉宝石水晶碎片被取出，互相用眼神问道：“现在怎么办？”

    “直接抢！不完成任务一样得死！”

    冷灏走出来，眼前一片黑影，嘴里吐出两个字，“让开！”话落四个飞镖直直射在黑衣人脑门上，“好迅速！”

    周晓还可怜兮兮的躺在地上不能动，声音也发不出来，用意念告诉冷灏，“冷哥哥，我动不了了，快救救我！”

    冷灏走到她身边，周晓应该是中了能力才不能动，对于这些能力他也不清楚，皱着眉摸了摸耳朵，“周晓中了能力不能动。”

    “哦，这个只需要泼点水就行了。”