
    马志天语重心长的对葛誉风说：“誉风啊，这三个案件都不简单，一时半会儿是解决不了的，你就把胡菲和夏离两案子给其他警察解决吧，本地的案件不应该你来调查，而蓝玉宝石水晶失踪是由于你的保护不利，虽然也不能责备你的疏忽，但这件事还是要你亲你调查找回文物，而且你和那些人交过手，也要方便一些，我这儿也会调给你一个分队，抢夺水晶一定不是临时起意，应该是有组织的犯罪团伙早已预谋，你在行事中一定要小心。”

    葛誉风沉声道：“马叔叔，胡斐与穆舒磬有关系，而我感觉杀她的人与水晶一案相关联，而夏离这个案件也与她多少有关系，一直都是我在观察穆舒磬，我希望这三件还是由我来主办，时间或许有点长，但我一定会找到真凶，至于南门隧道一案，就交给别的警察吧，我为第一目击者，也算是有嫌疑，我来多有不便。”

    马志天沉思，这三件都毫无头绪，誉风聪明，说不定也能尽快处理好找到真凶，点头道：“也好，那就全权交予你，不过缺人手的时候随便说，随时支援你。”

    葛誉风也不推脱，“那就让徐凡和我一起调查吧。”

    “嗯。”

    路上，葛誉风和徐凡一起走，葛誉风对徐凡说：“明晚你去一趟岐南，找一个叫裘永嗒的老婆婆，在华西路尽头的一间小屋里，记住，不要惊动任何人，把她带过来，记住一定要保护好她，不要让别人发现你们。”

    徐凡见他这么正肃也不敢大意，转而朝他暧昧一下哦，“最近你很关注穆舒磬啊，这么频繁的接触她，连生病都去探望？你是不是嗯？”尾音上扬，怎么听都是在戏谑他，葛誉风冷冷扫了他一眼，徐凡立即住嘴，他没有多余的时间去想这些，他只想弄清楚事情的真相，包括穆舒磬和七雪，不知道为什么，他总有一种感觉，这一系列的事都是串联的，而且这只是开始，幕后黑手的力量到底有多大，是他把穆舒磬变成七雪的吗？

    “穆舒磬！你逃不开的！你永远逃不出我的手心！你逃了，你的家人全都要死！你是夜七雪，你摆脱不了的！哈哈――哈哈――！”

    “我不是，我不是。”穆舒磬猛地睁开眼，大口大口喘气，冷汗都湿透了衣服,摸了摸额头，已经退烧了，看着窗外天已经黑了，穆舒磬躺在床上，突然感觉很冷很冷，即使这个宿舍是两人间，看了眼旁边熟睡的赵鑫玉，但还是有股不安萦绕着她。

    第二日，穆舒磬到下午像往常一样去散步，呆在宿舍里都好几天了，再不出去透透新鲜空气就要发霉了，今天又是阴沉沉的，下着蒙蒙细雨，心想，夜瞿已经被她杀了，他们发现他失踪了应该会有所动静，可迄今为止他们一点动静都没有，这实在很不正常。

    不知不觉她走到了发现胡斐尸体的地方，因为清洁工的打扫和细雨的冲刷，所有的痕迹都消失殆尽，雨粒越来越大打湿了她的衣裳，穆舒磬正欲回头，眼角突然瞥到一个身影，快速转过头跟了过去，穆舒磬注意到周围像个工厂停了下来，那个身影不知去了哪里，穆舒磬，应该是七雪穿梭在工厂的机器间，在她上楼梯时，一道身影快速从她眼前闪了过去，七雪冷声道：“你到底是谁！”

    她还是第一次这么愤怒，快速跟上去到了顶楼，没有看到人，冷声说道：“你是谁，不要再装神弄鬼！你不就想引我到这儿来吗！”声音不大，可在这空旷的地方传响着回音。

    “呵呵”一个清脆的女声响起，可见不到人影显得格外诡异。

    “咻”的一下蓝色身影出现在七雪身后，七雪眼神一冷转过头看着她，身体一阵颤动，眼底有着不敢相信，只是一瞬间的动摇，她收回了眼底的惊异！，眼中只有冷肃，冻得结冰的声音从嘴里冒出来，“你究竟是谁！”散发出的寒意让那个女人诡异一笑。

    “呵呵，好久不见了，七雪，我是九夕啊，你不认识我了？我好难过，我可是每天都在想着你，想要见你呢。”女人低下声音做出一副很伤心的表情。

    如果有其他人在，一定会瞪大眼睛，因为说是九夕的人嘴唇紧闭，可声音却真实地传到七雪的耳朵里。

    “九夕已经死了！”

    “我来找你，你不高兴吗？我真的好伤心。”突然没了声音，七雪警惕的看着她，九夕闭上了眼睛，突地睁开，眼睛是死灰色，静静地盯着七雪看的人毛骨悚然的，七雪定定的看着她，小声道：“九夕？”九夕身体“咻”的一闪朝七雪冲去。

    “到底怎么回事！”葛誉风拧着眉沉声问道。

    “不知道，从下午休息后，穆舒磬就没回来！”李阳华担心道：“我还以为你们会在一起，她不会出事了吧！”

    葛誉风对她说，“你别担心，可能她有其他的事情耽误了吧，我现在就去找她。”

    说完转身，他也不知道她会去哪儿，应该不是被其他人抓了，这么多人，应该是她自己离开的，但是课间很短，她会选择离开一定是遇到了什么让她无法不管的事，可她会去哪儿呢？如果有人引诱她离开，那就应该是她认识的人，并且会去人少的地方，在这附近哪里可能灵光一闪，在这附近空旷的地方，那是工厂！

    “你到底是谁！为什么要装成九夕的样子！”七雪冷声质问，一边抵挡她的攻击，她不敢还手，如果真的是九夕那该怎么办？虽然知道她死了，但她还是希望这是真的九夕，那如果伤了她怎么办？她下不了手，只能狼狈的躲避着她的攻击。

    九夕一脸死木，不停向她发出连击，就好像是被操控的没有灵魂的木偶一样，七雪想到这个可能，动作一滞，九夕猛地扑倒七雪，拿着匕首向她刺去，七雪曲起腿踢开她，吼道：“九夕！”

    九夕像没有听到一样继续发动攻击，招招锋利狠辣，一拳砸在她身后的墙上凹陷了很深，七雪皱眉，站在那儿不动，她到底想做什么，利用九夕来杀我吗？是谁的指令？

    九夕再次扑上去，并没有想杀她的意思，只是朝她白嫩的脖子咬去，七雪手臂挡住，她咬伤了七雪的手腕鲜血从伤口处流出，七雪感受到她在喝着自己的血，明白了什么。

    七雪抬起另一只手温柔的摸着她的头，脸色越来越苍白，像雪花一样透明，低声说：“为什么？喝了我的血你会醒过来吗？”声音柔得像是担心吵醒熟睡的婴儿。

    “咚咚――”沉重又急促的脚步声，七雪依旧是看着喝的贪婪的人，感觉到血液快速大量地流失，还是没有推开她，说不定，这样她，九夕就能回来，因失血过多，七雪脸色白的吓人，呼吸有些急促，眼睛变得模糊起来，快要昏迷了过去，这时，葛誉风来了，他很愤怒的看着自己，七雪感觉眼睛被蒙上了一层雾看不清他了，迷糊中隐约听到一个懊恼的声音，“你就不能依靠一下我吗。”

    温柔的手抱着自己，着急又温暖的声音呼唤着自己，这个名字，七雪这个名字是她自己取的，但是还是第一次，听到别人叫我的名字会感到这么安心，七雪昏迷之前嘴唇微小的动了几下，声音小的可能连自己都没听清。

    葛誉风担心的皱着眉，她晕过去都狠狠的瞪着她，，更加凶狠的瞪着压根当他不存在的喝着七雪鲜血的女人。有种想杀了她再掐死这个昏迷了的女人，但是七雪在昏迷前说了不要伤害他，也只能莫名其妙的打晕那个人，真是意外，好像她只是为了喝血一样，让徐凡过来解决这个人然后抱起七雪准备送进医院，眼睛一瞥惊住了，之前没注意，这才发现她的血液竟然是深蓝色的，抱着她呆呆的站着。

    七雪的眼珠动了动，睁开眼看他不知所措的呆傻样，浑身无力，轻声道：“不要去医院。”

    葛誉风回过神，看她虚弱的样子，拧着眉头，等徐凡到了，葛誉风脱下外套将她盖住，地上滴下的血液痕迹已经被他擦掉了，让徐凡带着地上躺着的蓝衣女人跟着他回家。

    到了家，徐凡把九夕放在一间屋子的床上就离开了，临走前还不忘抱怨道，“真是的，明知道我今晚要走还不忘使唤我！真是没大没小！”葛誉风懒得理他，尤其是他那离开前用一种很奇怪的眼光看了看他和他抱着的人，虽然被衣服盖住了，葛誉风又故意挡住他的视线，但他也能猜到他抱着的是谁。

    等他走后，葛誉风锁上关着那个不知来历的危险女人的房间，走进另一间屋子，将七雪放在床上，身体怎么会这么冰！她原来这么纤小，这么轻啊，就像是抱着一个小孩子，看着昏迷的她脸上毫无血色，无奈的叹口气，不愠不怒也不说话，等她稍稍恢复再说吧。