
    “咻”的身体像一道光从它们群中冲过，一道长长的血花喷洒而出，“吼——呜呜——”惨叫声哀嚎声，此时的穆舒磬什么声音都听不到，更多的动物露出尖牙朝她扑去，穆舒磬冷笑着，“杀——”手指变得又细又尖，挥手就散发出一道红光切断了动物的身体，她竟然感到刺激，竟然喜欢上这种快感，已经停不下来。

    Sherry闭着眼听着一波又一波传来的惨叫声，真激烈啊，但是你再不恢复神智冷静下来，毁灭的就是你了。

    “Sherry！”一个带着怒气的女人的声音传来，“砰！”的推开门，这个女人脸上有丝丝皱纹，上了年纪却掩不住她的风华美丽。

    “你怎么能给她注射MTX！是他让你这么做的？”

    Sherry低着头不敢看她，嚅动着嘴唇小声道：“是他让我这么做的，但我觉得这样做没错！”

    女人怒着瞪大眼睛，“你知不知道这样会害了她！”

    Sherry正视她的目光，“妈，停不下来了。”

    女人皱着眉，“已经到了这个地步了？”

    Sherry摇头，“还没到末路的时候，只要脉络’大脑‘合晶不开启，只要穆舒磬变得强大压制住夜七雪，抵抗住这种能量，事情就一定有转机。”

    “那就等吧，等她出来。”

    夜月沁几人担心的不行，都几个小时过去了，穆舒磬一点消息也没有!一定困到组织了，“月姐，我们去救雪姐姐吧。”周晓做在夜月沁旁边说道。

    夜月沁沉着脸没说话，看了眼冷静的冷灏，“你说怎么办。”

    冷灏闭着眼睛冷声道：“她没让我们去。”

    徐凡感受着窒闷的气氛道：“我给葛誉风打个电话吧。”

    冷玉白了他一眼，“穆舒磬做什么事关誉风什么事，誉风不是有案子吗，别打扰他了。”

    对于冷玉的行为大家都很不满，就连刚来的萧馨茗也觉得这个女人不是什么好人，穆舒磬是为了解药才进入组织的，也是有她的原因，可现在漠无其事反而落井下石！

    徐凡拿出手机没有理她，按下电话，打开扩音，“徐凡。”

    “葛誉风，穆舒磬进到你们口中的那个什么组织，已经快四个小时了，一点消息都没有，可能出事了。”

    沉默了几秒，葛誉风才出声道，“我会尽快赶回去，你们自行其事。”说完这句话就挂了电话。

    萧馨茗问道，“要去救穆舒磬吗？”

    冷灏冷声道：“我去。”

    “冷哥哥，就你一个人吗？”周晓喊住他。

    夜月沁看着他说道：“我和你一起，就算不能进到组织，瞬移到周围也能快点。”

    徐凡一听赶紧表态，“你们刚也听到了，葛誉风会尽快赶回来，那我是他拜托保护你们的，我必须去。”

    夜月沁没来得及开口，冷灏就走到了门口，“冷”

    夜月沁等人看着他离开，对徐凡说，“那你和我一起吧，晓晓、馨儿，你们在这里监视冷玉。”

    冷玉坐在沙发上冷哼一笑，周晓和萧馨茗点头，既然帮不上忙也想为他们做一点事。

    夜月沁抓着徐凡的衣服，迅速消失，像光电一样瞬间出现在一片树林,高大幽深静谧，夜月沁带着他往前走，一直到一块石岩前蹲下，“闭上眼睛。”

    徐凡照着做，就感觉身体一瞬间失重，猛的晃动一下听到夜月沁的声音，“好了。”

    徐凡睁开眼就看到底楼建筑，“这里是地楼？”

    夜月沁点头，用食指竖着放在嘴上，“嘘——”把他拉到建筑后面。

    徐凡被拉得踉跄一下，手抚上柱子，就听到“硿”的一声，夜月沁和徐凡反应过来都低呼，“不好。”

    随即感应器大想，刚走过的一个人转身看着建筑后，大喊：“有人入侵！”

    夜月沁和徐凡迅速向前跑，徐凡掏出手枪，“砰！砰！”两个人在这宽广的地楼躲躲闪闪，不一会儿就引来了更多的人，一个男人扫了眼周围，这里的货物包裹很多，不知道藏在哪里，右臂竖直伸起，随着他的动作地上所有的东西也都腾空悬浮，手猛地朝右边一挥，“轰！”货品全砸在了他挥手的方向。

    两个人顿时显现在他们的视线内，一个女人拦住他们，高傲的说：“我一个人就足够了！”

    蹲下双手伏地，全身凝聚白色光芒却隐隐散发黑暗的气息，“訇訇！”地上的石板一层一层顺着断裂，夜月沁和徐凡身体摇摇晃晃，突然石板震飞，连带着他们两个也被震飞了，徐凡紧紧拉住夜月沁，女人身体“飕”的瞬间出现在空中，双手张开五指朝他们一推，两个人身体瞬间被轰出去，即将要砸在石柱上，徐凡抱住夜月沁，这次换他来保护她！

    夜月沁愣了一瞬，这样他们会撞上的，闭上眼，她的身体周围就像有一股风隐隐吹起了她的发丝，睁开眼，小声道，“闭上眼。”瞬间散发出白色耀眼的亮光，“嗖嗖嗖！”

    徐凡睁开眼，他们已经落在地上，而那些黑衣人都倒在地上受了伤，突然身后冒出一个男人一掌朝夜月沁拍去，徐凡大呼，“夜月沁！”身体快速移到她身后，“嘭！”中了一掌，身体飞出去前，握着手枪，“砰！”那个男人反应很快，瞬间避了过去，只是肩膀微微擦伤，“徐凡！”

    夜月沁脸色一沉，快速向后跳了几步，不知从哪里掏出了一把飞镖，朝他射去，男人脚尖用力一点跃在空中竟还能朝他们的方向移动，夜月沁握紧双拳，大喝一声，从她的背后出现几条又像蛇又很细的像长鞭一样的粉色透明物飞出，狠狠打在男人身上，男人感觉像有千斤重的石头压在了身上，然后重重砸在地上猛地吐出一大口血，挣扎着爬不起来。

    夜月沁急忙转身去看徐凡的状况，忍不住骂道：“你怎么这么傻！你的身体能和我的比吗！”

    徐凡苦笑着不停吐出血，这话也太打击他了，断断续续道：“你是女孩子，还能让你挨不成。”

    夜月沁怒瞪着他，“别说话！”

    幸好她出来之前都带上了药丸，拿出几粒让他吃下。

    “啪啪！许久不见，你也变强了不少嘛。”一个女人的声音响起，“你胆子也太大了吧，就带着这么一个普通人进来，你还要不要命了！你当这里是小孩子玩的过家家！”

    夜月沁听着也莞尔一笑，看着这个比她大不了几岁的女人，“夜菲菲。”

    夜菲菲没好气的说道：“我可没心情笑，你来这里做什么，还带个男人，你男朋友？你说你来就来吧，还被发现了！现在好了，不想动手都不行了！”

    夜菲菲一口气说了一连串的话，夜月沁都插不上嘴，等她说完歇口气才缓缓道：“我既然来了，就没想会毫发无伤的出去。”

    夜菲菲叹口气，手扬起，从她身后就出现了一个女孩，夜月沁看去，这个孩子怎么突然眼睛瞪大，情不自禁呼出声，“怎么会！”