
    “如果可以的话，我希望你能协助我们。”

    葛誉风一手托着下巴，眯着眼想了想说：“夏离住的地方就在百城街301号5栋402。”穆舒磬轻皱着眉，这她倒没想到，“你还没回答我。”

    葛誉风疑惑的看着她道：“你不是不相信我，嫌我烦吗？”

    穆舒磬不出声，一副我就这样的模样。

    葛誉风摇摇头，“我说过了，只有我能缉捕你，既然已经进入到你的世界，我就没有这么脱身。”

    穆舒磬点点头道：“谢谢你。”

    葛誉风笑笑看着她，眼中带着认真，“有个问题，你为什么要去孤异岛？”

    穆舒磬挑挑眉大方道：“你不是敌人，我们算是朋友吗？”

    葛誉风没想到她会这么问，朋友？嗯，做朋友也不错，不过，她怎么好像变了？

    “嗯。”

    穆舒磬咳了咳道，“那我们已经是朋友，那我一有事你就必须帮忙！现在就有一件事，我要去阿图什，希望你和我一起去！”

    “阿图什？你去那里做什么？”

    “只要你跟我一起去，你想知道的事迟早都会清楚。”

    “什么时候。”

    “3月4号。”

    “好，明天我去请假。”

    穆舒磬正为找到一个有实力的保镖而感到高兴，却不知早陷入了腹黑的葛誉风的陷阱里。

    辉煌酒吧

    夜月沁和周晓在入夜后正大光明的进入辉煌酒吧，至于年龄，对于他们根本不成问题，就算易容伪装比不上沈咲，和其他人相比他们都是很优秀的，尤其是夜月沁，除了实力，智商是绝对远超他人的。

    戴了假发和人皮面具的夜月沁和周晓两人坐在前台喝着红酒，艳丽的红色在多彩的灯光之下散发着幽幽的光，显得更加妖异，夜月沁抿着唇，如同抹了血红色的口红那般邪魅，低垂着头，半阖着眼帘，引来无数惊艳于她容貌的目光，就是要这样的效果，越引人注目越好！

    但她们是不能用真正的相貌的，虽然这幅人皮比不上夜月沁本来的皮囊，但也是很突出的，而周晓，依旧是那副可爱的样子。周晓一向很大条，她的心态就像是一个孩子，月姐没下令她坐着就行，夜月沁碎发遮住眼睛，思索着诺尔锁与夏离有什么关系，沈咲到底是怎么回事！以自己对她的了解，她绝对不会是为了有钱公子而出卖灵魂的人！

    林明、严青、夏良、夏离这一复杂的连锁结构，只要找到一个突破口，这件事就好解决多了！

    “嗨，两个美女，和我们一起跳舞吧，在这儿喝酒多没意思啊！”四个男人走过来笑得一脸**，夜月沁闭着眼睛懒得看他们，心想，虽然不知道林明是什么人，那她们就好好闹闹！

    夜月沁抚媚一笑，“噢？为什么啊？”右手妖娆的撩着几缕发丝。

    几个男人满眼绿光像狼一样恶心的盯着她露出的白净的脖子，那小脸，那皮肤真细滑啊，摸一下让他们死都愿意了！几个男人眼睛冒着贪欲的光，夜月沁心想，为什么这世界上这种恶心的猥琐男人这么多！

    “晓，陪几个哥哥好好玩玩！”

    周晓看了眼面带微笑的夜月沁，看到她示意了一下明白地点了点头。

    几个男人笑嘻嘻的就像伸出脏手抓周晓的手，快要碰到她时，周晓一脚踢在他命根子上，再一个旋转把他踢飞，其他人还没反应过来，“啊——”的一声声惨叫，其他三个男人的右手都分了家，速度快的根本看不清她做了什么。

    “哎呀！晓儿，你在做什么，不是叫你和哥哥们玩玩嘛，怎么让他们受这么重的伤呢。”

    几个男人痛的在地上不停打滚，惨叫声让周围跳舞的人吓得也大叫起来乱跑，顿时酒吧一片混乱。

    周晓拿着亮晃晃的小刀无辜的看着夜月沁，“月姐，不是这个意思吗？你不是说女孩子不能随便让男人碰的吗？”倒在地上的男人都快恨死她了，小白气死人的本事更大！

    几个男人慢吞吞的站起来，被伤了命根的男人狠狠地说：“敢伤了我们，看我们哥们不把你们弄死！”

    夜月沁挑眉，火上浇油道：“来啊？看看你们有没有那本事！”

    正准备开打时，一声呵斥，“住手！警察！”

    那四个男人互相对视，“好，这次算你们幸运！不要再让我们看到你们俩！走！”

    周晓歪着头问：“月姐，他们为什么要走？不是还要玩吗？”周围的人都很惊恐的看着这个小女孩，果然，现在的孩子个个都是恶魔！

    夜月沁忍着笑给这天真的孩子说：“他们害怕，有警察来了，想必他们经常在这里惹事吧。”

    “是你？”一个低沉的男人的声音响起。

    夜月沁抬头，是那个警察？

    警察看着地上的血迹，但是受伤的人已经离开了，皱着眉道：“这种地方你也来？”

    周晓黑黝黝的大眼睛看着两个人，问道：“警察叔叔，你和月姐认识吗？”

    夜月沁挑眉狡猾的看着想吐血的某警察，他心想，自己有这么老吗？不过27岁，都没上30呢！

    夜月沁假装无意道：“这里好像有很多那种流氓，你作为警察难道不管制一下吗？”

    他应了一声，对这个酒吧人员说：“把你们酒吧的老板叫来。”

    人员打了电话道：“老板还在外省，赶不回来，你可以找我们的经理。”说着就去叫了。

    夜月沁心想，一个服务人员竟然会有老板的电话？若有怎么可能会不知道老板不在这里，何况，现在可是半夜，出了事情不应该先找经理吗？这种事应该经常发生，怎么可能发生一点事就给老板打电话！

    “徐凡，你说呢？”

    徐凡眯着眼睛笃定道，“这个酒吧一定有问题！”

    “但是这次是我先找到的！”

    “嗯。”

    夜月沁吃瘪，这样就好像是自己一个人瞎凑合。

    周晓张大嘴，她从来没见过月姐这幅神态，这个警察叔叔欺负她了吗？但是，她怎么没听出来呢？

    服务小伙带着一个男人走过来，看来就是他们的经理了。

    “你好，我叫林明。”

    林明？他就是？夜月沁和徐凡对视一眼，徐凡板着脸训斥，“若再发生这种问题，我们有权力执法关闭这家酒吧！我想了解一些关于这个酒吧的问题，找个安静的地方吧。”

    “好，这边走。”进到一间豪华的房间，让徐凡坐下，看到后面两个女人，疑惑道：“这”

    夜月沁自然的走进去坐在沙发上，翘着二郎腿，“不用介意我们，虽说是那几个男人像动手动脚，也是我们动手在先，先向你道个歉，不介意我们一起听听吧。”周晓也跟着坐在旁边。

    徐凡没有出声，默认了她们两个，林明也不再说什么，让那个工作人员去拿酒来。

    “你叫林明？”

    “对啊，我的名字您也听说过？”

    夜月沁才没那么多时间听他们扯这扯那的，直切主题，“沈咲你认识吗？”

    林明疑惑的看着他们，“沈咲？没听说过。”

    “是这样，你听说过之前南青游乐园发现女尸的事件吧，那个被害者叫夏离，她死前名叫沈咲的女人去了她家，在她的桌子上发现了一张纸条，说是去辉煌酒吧见一个叫林明的男人。”

    林明吃惊的张大嘴，好像真的不知道，“警官，你该不会是怀疑我吧！我真的不认识，如果那个叫夏离的是来见我的，你可以看看我们的监控系统。”

    徐凡点点头，“等等。”夜月沁喊住他们。

    夜月沁奇怪的看着他说：“你紧张做什么，你一点不关注沈咲吗？她是在夏离死前去的，也就是说那个时候夏离没有死，但是那个时候夏离并没有在家，沈咲告诉我们她会去那里是有人告诉她的，那么那张纸条到底是给谁的?我很好奇，为什么你不先说是沈咲做的，而是在担心自己有没有被怀疑？”

    林明叹口气，“小姐，一般听到这种事肯定是担心自己啊，我的脑子不好使，没办法想这么多。”

    夜月沁自语道，“这样也说得通，好吧，那你认不认识严青？”

    “严青？当然认识，他可是常来这儿的富家子弟！”

    “那就奇怪了，沈咲在看到那张纸条之后就来到了这儿，见了一个叫夏良的男人，还是他把沈咲介绍给严青的，听说沈咲变成了严青的情人？”

    既然你们很熟悉，又怎么会不知到沈咲是谁呢？”

    周晓拿出一张照片给他，“那张照片里的人就是严青和沈咲对吗？”

    林明仔细看了看，笑着说：“原来她就是沈咲啊，嗯嗯，我认识，夏良是谁我就不知道了，严青很喜欢这个女人呢，我们也见过几次面，但是她是严青的女人，我又怎么会特意去问她的名字呢。”

    徐凡问：“夏良你不认识？”

    “是啊，怎么不是来这里见我的吗，却变成了夏良？”林明一头雾水，这都什么跟什么啊。

    “那就带我们去看监控吧。”……

    周晓恹恹的样子，说道：“月姐，沈咲真的和那个男人在一起。”

    夜月沁深吸口气道：“说不定她是有原因的？是想深入这件案子，我们先不要这么早下定论。”

    徐凡轻声道：“里面没有沈咲和那个所谓夏良的男人碰面，而是直接认识严青的。”

    夜月沁看着他说，“我觉得林明有问题，不可能一点纰漏都没有！”

    周晓也不知所以道：“我总感觉那个林明哪里怪怪的？”

    “这样吧，你再去见沈咲，明天我去严青家查查有没有什么线索。”