
    “葛誉风，那件夏离的案子你查的怎么样了？”

    “我去调查过夏离的家人，本以为她会和夏良有什么亲戚关系，但是夏离只有一个叫夏凌的哥哥，一直在老家做农活，也查过相关资料，看了他的照片，村民也都证明他从来没有离开村庄过。”

    穆舒磬坚信道：“不可能一点破绽都没有，这一连锁结构，从有人给沈咲发送邮件开始我们就进了一个局，那个人就有可能是幕后操纵者，他很机智，不让我们发现到他，但是，往往最危险也是最安全的地方，林明认识严青，应该认识夏良的却与严青碰面，那么夏良也有可能会认识严青。”

    葛誉风眯着眼，“辉煌酒吧，林明！”

    “现在，我们要分为两路，一路去严青那里，葛誉风和徐凡是警察，以炸车连环事件为由去搜查，当然搜查令就要靠你们自己去拿了，顺便查一查夏良，另外就是辉煌酒吧，但我们不能光明正大的进去，偷偷调查林明。”

    穆舒磬歇了一口气继续道：“去查林明在哪儿就由冷灏和萧馨茗去查酒吧里是否有人知道夏良，周晓在这里很安全，至于冷玉”

    冷玉看着葛誉风，弯着眼说：“我要跟着他。”

    “那各做各的吧。”

    冷灏他们率先离开，葛誉风站起来说：“你呢？”他很怀疑她是不是又要一个人去做什么危险的事，监视的人总会在自己眼皮底下出状况。

    穆舒磬替他把心里想的说出来，“虽然A市博物馆内蓝玉宝石水晶碎片被盗是我做的，胡斐的事情与我无关，但是不代表夏离的事情和我毫无干系，毕竟连沈咲都去了严青那里，剩下的我不用说出来了吧？”

    葛誉风转身就走，边道：“你知道就好。”

    他们一走，穆舒磬就打不起精神，但也毫无困意，一个人当然是想做什么就做什么了！

    走进实验室，看着玻璃屏罩里的夜月沁和小七雪，夜月沁走出来，对她说：“她的大脑里有很强大的信息库，还被人植入了一段记忆，不过被封住了，要用强大的能量去打开，你试试。”

    穆舒磬进去，小七雪睁着大眼睛盯着她，越看越像自己，没有讨厌和违和，心里有种淡淡的喜悦，就像自己有个妹妹一样。

    手慢慢抚上她头顶，渐渐注入血源质粒，悄悄地进到那道白光之中，开启了那隐藏的记忆。

    此时葛誉风、徐凡、冷玉三个人来到严青家门口，这还真是富豪啊，一个中年男人匆匆跑来，打开高大的铁门，看着穿着朴素的两男一女说：“请问有什么事吗？”

    葛誉风拿出蓝色的小本，“警察，昨晚连环汽车爆炸怀疑与严家有关，这是搜查令。”

    中年人点点头，“那就进来吧。”

    “少爷，他们是警察，说我们与一起爆炸案有关。”

    一个青年优雅端庄，带着霸气和傲气坐在沙发上，看着他们三个站起来，“徐警官，又见面了啊，这二位怎么称呼。”

    “葛誉风、冷玉。”

    葛誉风没在意那么多，直接切入正题，“昨晚在B市三峡街发生一起连环汽车爆炸事件，想在你这儿看看。”

    严青摆了个请的手势，“随便。”

    冷玉倒没和他们一起，随便转着，徐凡小声说道：“忘了和你们说了，这个严青和外界传的花花公子形象不太一样。”

    葛誉风不以为意，“一样就不会有谣言和空穴来风了，事实是怎样，现在要查。”

    葛誉风轻轻敲着墙壁，看看有没有暗道或者开关，不得不说这里就像是别墅一样，非常大，花园、游泳池，应有尽有，还有很多女仆、花农，葛誉风到处检查，看到一个男仆喊住他，“你们这里有没有一个叫做夏良的男人。”

    男仆毫不犹豫，“没听说过，这里的仆人很多，经常换，哪里记得住。”

    葛誉风看到冷玉走了过来，她嘟着嘴说：“这里的人可真多，有必要吗，这样大张旗鼓的，不是在张扬就是有什么需要这么多人来做，但是如果是我，就不会让这么多人出现在别人的视野，还不如掩盖，藏在黑暗中呢。”

    徐凡摇摇头看着他，“什么都没发现。”

    “冷玉？你怎么在这里？”一个年轻貌美的女人走过来。

    冷玉挑眉笑道：“沈咲，我刚怎么没见到你？”

    沈咲扫了眼旁边两个人，“我刚从外面回来，买了一大堆衣服什么的。”

    冷玉点点头，无话可说。

    沈咲找话说：“我知道你们在查案，但随着与我们一定没有关系，可以的话坐下来静静心，你们看这里的花多漂亮啊，欣赏欣赏也是不错的，那我就先过去了。”

    冷玉抚了下头发，“为了爱情什么都可以做啊，我为了誉风，连组织的可以背叛的。”说着又想贴到葛誉风身上，徐凡说了一句，“那你现在还没脱离组织喽？”要说离开，谁信啊。

    冷玉勾着唇，“你猜呢。”

    葛誉风一直在沉思，在地下吗？入口在哪里呢，不显眼的地方，隐秘的地方，不容易被发现，谁都想不到的地方。葛誉风抬眸看了眼周围，假山、池水、花园、凉亭

    “徐凡，凉亭那边你都检查过没？”

    徐凡点头，“都看过，该扭得扭，按得按，都没什么异常。”

    葛誉风眯着眼，沉声道：“你再去凉亭那里，梁柱上会不会有摩擦手掌的地方，冷玉，你去看看池水有什么异常。”话落自己就往假山上查看。

    徐凡大声喊着，“有不平的地方，我按了！”

    紧接着冷玉也喊道：“水流开始逆向旋转成为漩涡。”

    葛誉风也找到假山洞上壁有奇怪的地方，有个图案，往上一顶，就听到一声清响，葛誉风下去看到花园中央向两边分开，露出一条暗道。三个人互相对视，葛誉风带头往下走，让冷玉留在上面。

    冷玉耸肩，“誉风说什么我就做什么，夫唱妇随。”

    “少爷，他们下去了。”中年男仆低头在青年耳边轻声说道。

    严青摆手让他下去，沈咲扭着腰坐在他身上，抱着他的腰道：“你再打什么主意？”

    严青手指抬起她的下巴，“你说呢？”

    沈咲轻笑了几声，低头吻上他的嘴唇，温度渐渐升高。

    葛誉风和徐凡正一步一步接近这座别墅的秘密。而穆舒磬也将知晓她人生中最无法接受的事，陷入其中无法自拔。