
    穆舒磬淡淡道：“不可能。”

    冷玉眼神一凛，拿出枪就指着穆舒磬，穆舒磬转过身，字字珠玑，“夜七雪被人控制，你不也吃了组织特制的药，而我没有，就算夜七雪毒发，对我的影响也不会大过你们，可是你毒发起来，确是生！不！如！死！”

    “砰！”冷玉猛地指天开枪，“所以呢！何雪忆是和你穆舒磬交的朋友而不是夜七雪！何雪忆死后都无法安宁困在组织，你竟然还犹豫不决，贪生怕死！不是你一个人的时间不够了，现在所有人的时间都不够，你口口声声说为了同伴，其实都是为了你自己！穆舒磬！”

    冷玉往前走了几步，犀利的目光，咄咄逼人道：“你承认吧，你就是害怕，你害怕变成夜七雪，变得没有你I自己的思想，你一直找的蓝玉宝石水晶碎片其实是夜七雪的行动，你很讨厌这样的生活，你想要回到以前安安静静，平平乐乐的在家里享受温暖，最讨厌夜七雪的人，是――你！”

    穆舒磬还是淡然的表情，“是，我想回到以前的生活，但是我不讨厌夜七雪，我很感谢她，我真心的也想帮助她，夜七雪作为‘大脑’，主控全球网络信息系统，一旦夜七雪被销毁，这个世界都会灭亡，但是就算不销毁，一切结束后她依旧会死，但是我穆舒磬不会，我还是能做自己想做的事情，所以我很想在这短暂的时间内尽力帮助大家。”

    冷玉走进，站在离她只有两步的距离，“你有问过葛誉风喜欢的是你还是夜七雪。”

    穆舒磬抬眼看着她，“这个没有区别，因为夜七雪只是一个智能系统，没有设定感情。”转身离开道：“穆舒磬早已经不是单纯善良的孩子了，冷血也是我的代名词，你不要以为我会容忍你那么久。”

    冷玉看着她的背影，刚想往一边走，心口一阵剧痛，手扶着墙壁勉强站立，呼吸越来越急促，大脑变得沉重晕眩，眼前就像有火焰般渐渐扭曲，冷玉的手无力支撑，闭上眼身体往后倒。

    穆舒磬走了几步就回头看到冷玉快要昏倒，跑过去扶着她，“你毒发了，药呢？”

    冷玉粗喘着气，“没了。”

    “怎么回事？”穆舒磬把她扶到阴凉处坐下，给夜月沁打电话，让冷灏开车过来，把药也带上。

    夜月沁为难道，“雪姐，药已经不多了。”

    “什么都别说直接拿过来。”

    穆舒磬拿出一粒药让冷玉吃下，“你出来怎么没带药。”

    冷玉擦了擦额头上的汗，“组织给我们注射了MTX，也是孤注一掷或者说已经废弃我们，之前VT的药对我们已经没用了。”

    夜月沁问道：“夜羽、夜寒他们呢？”

    冷玉反问道，“你觉得呢？”她看着穆舒磬，“组织把夜七雪看得有多重要你不是不清楚，只要你回去，我们都能得到药活下去。”

    夜月沁怒道：“冷玉，你别太过分！”

    穆舒磬阻止她说话，“我们的药也要用完了，我会想办法。”

    “你要进入组织我也去！”

    “两个人更冒险，我一个人更容易逃脱，而且，或许是因为夜七雪的原因，他不会把我怎么样，何况，三年之约还有一段时日。”

    “冷灏，我不在的时候保护好她们。”

    冷灏没有吭声，默然的表达他的意思，“我要和你一起去。”

    穆舒磬冷漠的看着他，“这是命令！”冷灏敛下眼睑。

    冷玉看着他们没有说话，反正夜七雪去拿药对她只有好处。

    “葛誉风，就在这里住了一个退休的警察。”两人走到一个古老的小巷，这儿的房子很旧了。

    葛誉风走到门前，“扣扣――”

    “谁啊？”一个满脸皱纹的老妇人打开门，看到两个年轻小伙的衣着问道，“警察？”

    马护平笑道，“阿姨，我们是来探望何叔叔的。”

    老妇“哦”了一声，“进来吧。”

    “老婆子，谁啊？”

    “是两个年轻俊俏的小伙子来看你这个老不死的来了。”

    葛誉风和马护平对视一眼，脑门流下一滴汗。

    一会儿从房内一个老人出来，坐着轮椅，截肢了。

    老婆子招呼着，“你们坐着，我去给你们倒杯水去。”

    “你们”

    葛誉风向他点点头，“其实，我们是想向你了解有关十二年前缉毒案件的大致过程。”从他开口起就一直注视着他的表情，说完后他脸色已经大变。

    “这件事我不清楚，你们走吧。”

    葛誉风劝说着，“何爷爷，最近又有贩毒团伙出现，家父葛飞和好友马志天，马叔叔，也就是他的父亲担心与十二年前落网的人有关。”葛誉风指了指马护平，看着何阳谨慎道。

    何阳终于正眼看着他们两个，“唉，其实具体的我真的不太清楚，只知道这个犯罪团伙不只是贩毒，甚至还贩卖枪支炸药运送全国，葛飞、马志天、林澈三人是当时的主心骨，一起潜入团伙内部做卧底，出来的却只有葛誉风和马护平，我们攻入那个藏匿地点时，林澈已是血肉模糊，死相凄惨，之后葛飞的性情就变了，沉默无言，眼中却始终有股阴鹜，直到他妻儿在一场爆炸中遇难，不过他的儿子，也就是你被救治，但你的母亲却抢救无效，从那以后，葛飞就变得冷酷，之后听说你失踪了几个月，最后查到是落入了华天的手里，葛飞疯狂的找他，却不料华天站的周围高楼建筑全部安装了炸弹，死了，伤了，残了，那里成了火海，可恶的是华天带着你逃跑了，葛飞拖着受了重伤的身体抢回了你，然后我们就逮捕了华天，抢到你的那一刻华天很愤怒，就像一头暴戾的狮子，之所以没有把他判成死刑，一个原因是想从他口里套出更多的消息，另一个原因就是你父亲葛飞坚持保住他，这才判成了无期徒刑，虽然不明白他是怎么想的，但是法庭还是听从了他的意愿。”

    葛誉风皱眉疑惑的问道，“为什么华天要抓我？”

    何阳摇摇头，“我也不知道，可能是在当卧底的时候与华天发生过摩擦吧。”

    两个人离开，马护平看着眉头紧锁的葛誉风，“这些找不到什么有用的线索啊，你察觉到了吗，他在说的时候眼神还是有些闪烁，他没有说出他所知的全部过程。”

    葛誉风吐出一口气，“我只是很奇怪，我爸和你爸一直是好友，却没看到他们的一张合照，不只是他们，我从来没看到过我小时候的照片。”

    马护平摸着下巴喃喃道，“我的倒是有，不过，你这么一说还真是奇怪，咱爸的合照没有，更别说与林澈的，也没有我和你的，你说你怀疑他们把照片藏起来或者销毁了？”

    “不排除这个可能，他们一定想隐瞒什么。”

    葛誉风眼神缥缈，“家里没有，不代表警局没有，去找。”