
    严青继续道：“因为我爸经常在这座别墅里消失，我也想过这个可能，但是这是爸的**，我也找不到那条暗道，就没有多管，可现在看来，不得不仔细搜索了。”

    冷玉撩起袖子，“那既然这样，我就叫人来了。”说完就掏出手机，“喂，夜月沁，你把她和那个冰块带过来，誉风他们俩出事了。”

    电话里不知说了什么，冷玉皱起眉，“那就你们两个来吧，来一个算一个。”

    夜月沁把小七雪交给周晓，穆舒磬给她灌输了力量，所以恢复了很多，“月姐，我也要去，我的感应能够用上，冷哥哥和馨姐姐不是在查另一件事吗，事情这么多，我怎么能躺在这里呢？”

    夜月沁心想，这样也好，打电话给冷灏，说明了下情况，果然听到‘他与我何干’的话，说道：“你让萧馨茗回来照顾小七雪，我和周晓去。”

    冷灏没有说话，也没有问穆舒磬，穆舒磬做事情一向独来独往，也不会想到会突然昏迷。

    夜月沁倒是想起什么，跑回穆舒磬所在的房间，打开门便喊道：“雪姐。”

    可是床上空无一人，夜月沁拍着额头，懊恼着，“昏迷的是穆舒磬不是雪姐啊！”

    但是她不在了，应该是听到自己说的话，真是麻烦，看到床头柜上有张纸条，上面写着，“按原计划行事。”

    夜月沁叹了口气，又给冷灏打电话，让他们继续，萧馨茗不用回来，这时，小七雪仰着头看着夜月沁，“我们要去找穆姐姐吗？”

    夜月沁本来想说什么，想到说不定小七雪能够帮的上忙，“嗯，我们现在就去找。”

    “周晓，你身体”

    “月姐！”又露出那种倔强的眼神，夜月沁无奈的说，“好吧，我们一起去，保护自己不要受伤。”

    “夜七雪？你怎么来了。”冷玉吃惊的看着她，夜月沁在电话里说穆舒磬昏迷了，她一直想不通，夜七雪是属于穆舒磬的人格，但是拥有独立的思想，可现在穆舒磬昏迷，而她能自由行事，对本体来说可真是危险啊，而且她还是第一次知道双重人格的相貌会发生变化，又不是魔幻剧还变身？就像是两个人一样。

    夜七雪面不改色，“怎么了？”

    冷玉也懒得追究她的态度，“我们查着查着发现只有按下这两边的按钮，池水就会开始逆向扭转，花园打开一条通道，他们俩进去以后这门就合上了，可现在这通道不在了。”

    严青在她一出现目光就没移开过，沈咲也坦然面对，既然已经做了，羞愧什么的根本没必要。

    夜七雪慢慢转了两圈，夜月沁抱着小七雪和周晓就跑了过来，沈咲看着小七雪眼睛里闪过一丝惊愕，小七雪站着，目不转睛的看着那个陌生的女人，“月姐姐，她是谁啊，穆姐姐呢？”

    夜七雪眼睛微闪，别有深意的看了眼可爱单纯的小七雪，夜七雪开口说话，“你们一开始只按了假山和红柱上的是吧。”

    很明显是在问冷玉，冷玉应道，“对啊。”

    夜七雪走到池水边缘伫立，沈咲和严青对视一眼，严青沉声喊着：“来人，给我下池去找找有没有什么机关。”很快很多仆人跑过来跳下池。

    冷玉心想，这么大张旗鼓？

    夜月沁心想，这个就是严青，和外界传的不符实还是在演戏？周晓在一旁牵着小七雪和她聊天，这个小七雪简直是太可爱了！

    严青深邃的眼睛看着小七雪，“这个孩子真可爱，是你们的妹妹？”小七雪看着这个很奇怪的人，歪着头，“是小七雪，你说错了。”

    沈咲也很感兴趣，走到她面前蹲下，周晓想了想没有走开，把她当做陌生人她做不到，但也不想再理她了。

    “小七雪，你怎么和穆舒磬长得这么像却不认识夜七雪呢？”沈咲眯着眼笑着问她。

    小七雪疑惑道：“穆姐姐是穆姐姐啊，你说的那个人我不知道啊。”

    沈咲看着那边白发的女人，“你看，就是那一个，你的名字叫小七雪，怎么会不认识呢？穆姐姐就是夜七雪啊。”

    小七雪好像有些不高兴，“穆姐姐是穆姐姐！”然后就再也不说话了。

    周晓感觉气氛有些尴尬，但也不知道该怎么说，这个情况还让她一头雾水，夜月沁抱起小七雪说：“那个就是雪姐姐，知道吗？”

    “那穆姐姐呢？”小七雪睁着大眼睛看着夜月沁，夜月沁笑着说：“你和雪姐姐呆在一起，穆姐姐就会出来了。”

    说完小七雪就挣扎着要下去，“原来是这样。”娇憨的语气令众人忍俊不禁，然后双手向外摆，小跑到夜七雪身边，差点稳不住要一头栽倒池水里面去，要知道，这池水还是有些深度的。

    夜七雪拉住她的衣领，“小心点，乖乖站在这儿不要动。”

    小七雪微张着嘴巴仔细瞧着这个大姐姐，“嗯！”

    “找到了！”一个家仆大喊，然后身形一个踉跄，这个池子在动，慌张跑上去就看到池水从中央向两边分割，一道入口出现了！

    夜七雪眯着眼抱着小七雪往下走，“走吧。”严青和沈咲也跟了上去，在进去之前吩咐道：“把守好，不要让任何人接近！”

    葛誉风和徐凡很不幸的落网了，被带到了一个实验室里，那些人毫不在意的继续动手做自己的事情，葛誉风沉声问道：“你们在研究什么？”

    没有人回答，葛誉风继续问：“我对你们这个很感兴趣，尤其是那些人偶，做的和真人一样，但是表情有些僵硬了。”

    一个青年终于回答道：“那是自然，他们只是半成品。”旁边的人用手肘碰了下他，那个青年张了张嘴没再说话。

    葛誉风用眼睛朝徐凡示意，徐凡大声道：“你们在研究异能吗？”所有人动作一顿，他们怎么会知道？这可是秘密，绝对不能说，否则被老爷知道只有死路一条！

    一个男人狐疑道：“你在说什么？什么异能，我们只是在这里研究人偶而已，想要做出和人类一样的生物，这可是科技的大创新啊。”

    徐凡不屑道：“不就是人造人吗，就你们做的那样，还大创新呢，出去就被秒杀了，做这些有什么用！”

    一个比较年轻的男孩憋不住了，“你胡说什么！我们做的可没这么简单，他们一个就能干掉十个你！”

    徐凡“哦~”的拉长声音，“既然这么厉害，你们怎么不把他们卖出去？可赚钱了不是吗，男孩去当保镖就行了，女孩嘛卖给那些色鬼多好。”

    “妈的，你胡说八道些什么！他们是能够去做那些事的吗，他们有更重要的事情去做！”一个壮男大口骂道，居高俯下的看着徐凡，“你给老子闭嘴，不然老子割了你舌头！”

    徐凡挑眉，不再开口。