
    穆舒磬拿着笔边写便说：“没错，在我们之前有很多的小孩，但是活下去的孩子我们都应该见过面，至于后面进来的也可以记录下来，这个人体试验倒也让我想起了一件很奇怪的事情，当年我和其余三个朋友被抓进了组织，然后我亲眼看到那个朋友奄奄一息被扔到外面，那个人是谁，葛誉风你说呢？”

    葛誉风毫不犹豫脱口而出：“九夏。”

    “还记得我问你他是男是女的吗？”

    葛誉风别有深意的看着她，“她是男人？”

    “没错。”穆舒磬顿了一下继续道：“九夏是男生，而你说死亡的那个人是个女生，叫做九夕，是九夏的双胞妹妹。”

    葛誉风眯着眼缓缓道：“是那个袭击你的人？”

    徐凡也想起来了，“我记得那次你让我把一个女人带到你家，那个女生就是九夕！”

    萧馨茗听得迷糊，“不是死了吗？怎么又出现了？”

    夜月沁抿着唇猜测道：“是假扮的？还是说死的不是九夕，而是其他人。”

    葛誉风否定，“不可能，所有基因检测报告都证实了死亡者是九夏，但是不排除有人换了他们的身份。”

    “重点不是他们的身份，而是死亡的那个人身上有十六道伤口，我猜测可能她是第十六个人死亡的，就我们知道年龄相仿的人，先不论他们现在是否活着，有我，穆舒磬、夜月沁、周晓、冷玉、沈咲、夜寒、夜羽、夜菲菲、九夏、九夕、胡斐、周羽、司赤鑫、夜哲、夏独航、水云和何雪忆十七个人，然后集齐碎片后24小时失去力量不就正好是58吗？虽然这理由很牵强，但也只能这样假设。其中死亡的人有水云、何雪忆、胡斐，假设九夕死亡，剩下的有十三个人，如果16还有特别的意义，那就是还有三个人的身份我们不知道。”

    冷灏冷声问道：“不合理，按你说的是你知道的人，在你没去之前可能有存活的人但是你不知道，这样你的推理就错了。”

    “就算是你说的这样，那又能说明什么呢？”萧馨茗看着穆舒磬问道。

    穆舒磬没有立即解释，葛誉风扫了眼众人，最后停留在穆舒磬脸上，“锁和钥匙有六把，你想说对应的人就在存活的人之中？”

    穆舒磬轻轻吐出一口气，“我也是瞎猜的，应该是有这种可能，不然那个男人不可能留下这么多孩子，难道不正是因为他也没弄清楚吗？”

    “那穆姐姐，你说的九夏、九夕和胡斐是怎么回事啊？我怎么没听你说过？”周晓好奇的看着她。

    “还有就是你进到组织那段时间，你爸爸是知情的吗？假设他知道，但是你妈妈是普通人，你失踪，再怎么也不会不问一下，你也没说过这件事情。”

    穆舒磬看着葛誉风，坐在沙发上挠着头说：“我逃出来之后第一时间回家，他们没有丝毫的惊异，好像我一直呆在家里，没有什么不对劲的，我也没主动说起，也是不想他们担心，何况那个时候能逃出来就万幸了。”

    冷灏犀利的语言刺中要害：“有人在顶替你生活。”

    穆舒磬抓着头发，“我会去问问我家人的，现在他们不知道对应的人是谁，那我们还有机会，今天很晚了，大家先休息，明天再讨论。”说完就走进房间，倒在床上，睁着眼睛，这么多年一直藏在心里的名字，今天说了出来，心里很复杂啊。

    内心深处的夜七雪也做了一个长长的梦，她的过去，那些记忆，像泉水一样喷洒而出成为一滴滴水珠，显现出不同的人和画面。

    “你叫什么名字？”一个小男孩看着面前陌生的女孩，他身后躲着一个小女孩。

    “我叫穆舒磬。”

    “你好，我叫九夏，她是我的妹妹，九夕。”

    从那以后，他们成为了好朋友，还结识了另一个不爱开口说话的女孩，胡斐，四个人度过的时光真的很幸福，三个人都是孤儿，她不是，但心里的孤寂是满的。

    九夕死后，穆舒磬一直在努力把心里的恨意藏起来，有时候她出去过，看到了很多和她差不多年纪的孩子，却没有九夏和胡斐，她要找到他们，一起离开这里！

    “小磬，你这样太累了，为什么不放松一下呢？一个人承担很累的。”一个双眼是浅紫色的可爱的女生看着她。

    这个女孩叫做何雪忆，每一次自己承受着痛苦，她都能发现，不管自己隐藏的多深，只有她能明白看透，她总是很温柔，也是自己最依赖的朋友……

    “嗯，最近你的表现很不错。”男人背着她点头赞美，“今天是最后一次注射MTX，PC实验初步完成，如果今天成功了，你一定是最优秀的！”男人双手拍着她的双肩笑道。

    “啊——”女孩在地上不停的打滚，表情痛苦，就感觉身体里有无数的食人蚁从内部啃食着她，好难受，好痛苦，为什么她要受这种苦呢！女孩独自待在净白的房间，没有一个人，她想咬住嘴唇不发出声音，但是这种又痒又疼，刺激大脑的痛感让她忍不住发出了**，好像身体不再是自己的，好烫，皮肤好疼，就像要撕裂了，“啊——”

    不知道过了多久，女孩意识回笼，发现自己的头发变成了白色，镜子里的自己眼睛却是血红色，苍白的肌肤，绝美的面庞，女孩尖叫起来，“这不是我，恶魔，不要，不要——”女孩身体快的只剩下一抹飘扬的烟雾，出现在寂静的马路上，好冷，女孩缩成一团蹲在那儿，心想，她已经不是她了。

    “小女孩？这么晚了怎么在这儿？”两个男人疑惑的看着孤零零的女孩。

    女孩抬头，“啊——恶魔！”

    女孩被吓着了，避开他们的视线，不让他们看到自己这双眼睛，身影一闪离开这里。

    然后有很多的人带着工具围攻她，好害怕，里面有她熟悉的脸，但是没有一个人认识自己，一阵凄悲涌上，若不是那些黑衣人，她也不会变成这样！自己是无辜的，为什么会遇到这种事情，女孩的脚缓缓离地升到了半空，白发张扬，那些人纷纷而上想要杀了她，在那一瞬间，女孩已经没了理智，身体里破出的触手迅速将他们斩杀，待清醒时，这里已经尸横遍野，血流满地，女孩转过身看着那湖水被鲜血尽染，水波一荡，什么都没有了。

    “怎么会这样！我”女孩看着这里，“是自己做的吗？”她后退着，摔在了大树旁边，抱着她呜咽着，想流泪却流不出来，好可怕，这样的自己已经不是人类了！

    “哈哈！你做的不错，远远超出了我的想象。”为首的黑衣人拍掌赞叹，“不愧是我选中的人，开始清理吧。”

    她被带走了，以这样的姿态，男人告诉她，你以后叫夜七雪，你可以在这里随意出入了。

    很久很久她都没有动，静静地躺在床上，这是代价吗？一直作为实验体，想要自由的代价吗？女孩闭上眼睛，好累，好累，我是穆舒磬，绝对不是夜七雪！

    “你当然不是夜七雪。”

    “谁！”女孩猛的坐起来大喊，“是谁在说话？”这里根本没有人，怎么会有人说话呢，今天确实很累了，不管怎样还是先休息吧。

    “我是夜七雪，而你是穆舒磬。”没错，的确有人在说话，但是好像是在她的大脑里？

    “我是你的另一个意识体，今天剧烈的冲击，以及身体的异常变化，成为了一个全新的人，是我，七雪，你依旧是穆舒磬。”