
    葛誉风默默地为她处理好伤口，又给她炖了一锅鸡汤，看到她清醒过来，还是一副虚弱的样子，扶她坐起来，用勺子舀了一勺热腾腾的鸡汤，因为很烫，葛誉风轻吹了几口，觉得温度差不多的时候才送到七雪嘴边，七雪也不矫情，半阖上眼帘乖乖的喝下去，很暖和，生病的人不应该喝这么油腻的东西，但这鸡汤也不油腻，却又散发出独特的鸡汤香味，反反复复，一碗已经见底，看着他起身离开，七雪抿了抿唇，看着右腕已经包扎好的伤口，靠着冰凉的墙上闭上眼，好累。

    葛誉风又端着满满的一碗鸡汤进来，看到她一脸疲惫的样子，坐在她身边，继续喂她，七雪喝了几口，勺子又伸到她嘴边，七雪轻轻摇了摇头，她是抱着快要撑死的觉悟才继续喝的，再喝下去就要吐出来了，葛誉风见她不想喝了，也不说什么，端着就要往外走，七雪看着他宽厚的背有些愣神，启唇轻声道：“你在气什么？”

    声音有些沙哑虽然他没有把情绪表现在脸上，但她知道他生气了，而且是源自对她的不满，她明白，是因为她受伤了，还是自己不反抗造成的，但是为什么他要生气？

    葛誉风停下向前迈的步伐，听到虚弱又清冷的声音，“我不想和任何人扯上关系，葛誉风，你没有理由，也没有必要帮助我。”

    葛誉风“唰”的转过身，眼底尽是掩不住的怒火，没错，他是生气，生气她为什么不告诉他！为什么遇到危险也是一个人去面对！为什么受了伤也是若无其事，！为什么他就不能稍稍信任自己呢？没有理由，没有必要？是啊，他是警察，而她是有嫌疑的重点观察对象，可是每次看到她一个人承受，一个人抗争，知道她就是个冷漠无情的女人，可他就是没办法放下她不管，好像是作为父母放不下自己的孩子一样。

    在他看来，七雪就是一个无家可归的小羊羔，很彷徨，很无助，不看着她，马上就会受伤，可她又像是一条幼小的狼崽，狼性的不屈，固执，面对敌人绝不躲藏，以生命去守护重要的亲人而把自己弄的伤痕累累，想要阻止却被它顽强坚定的眼神镇住，他不明白心里对她到底是什么感情，但他不想只是做个旁观者。

    “因为你是我的嫌疑犯！也只有我能缉捕你！”

    七雪看着他毅然的神色，听着他霸道的话，大脑“轰”的一声，一片空白，一向平静的心脏变得生活，“噗咚噗咚”的跳着，就像一把巨锤砸在了心上，但是，只要是呆在我身边的人，没有人是有好下场的，朋友她不敢奢望，也不愿奢望，所以身为七雪的她一直是冷清悠然的样子，她是一个影子，没办法正大光明的出现在人类面前，穆舒磬是七雪，可七雪不是穆舒磬。

    七雪垂下头，散发遮住了半张脸，总感觉眼睛有些酸涩，眼眶还有点发热想流泪呢，那天，就是一个噩梦如滕蔓一样缠旋着我，藤条上的荆棘扎破了我的皮肉，刺进了我的心，令我身心皆受煎熬，就连我身边的人都不放过，想要救我的人，同样会被荆棘刺伤变得伤痕累累。

    那一年，是她五岁那年，被父母送回老家和哥哥还有奶奶生活，每天都很无聊，一个人也没有朋友，所以就经常去树林里散步，有一次她走了很远，在树林中迷失了方向，穿过了那片树林看到了一家孤儿院，此后，她就经常跑去玩，认识了几个她歉疚一辈子的朋友。

    有一天，几个黑衣人突然出现想要带走我，他们踢打着大喊，可是，幼弱微小的身体哪有力量撼动哪些男人，就见那个男人狠狠地踢在一个孩子身上，孩子滚了很远，疼的在地上蜷缩着身体痛苦**着，她很愤怒，但又无法做什么，只能在他手上挣扎，大喊着让那几个孩子快跑，幸好，另一个黑衣女人阻止了那个男人下杀手，然后把这些孩子全带走了，她原本很庆幸，可是没想到，等待他们的是无穷无尽的噩梦。

    女孩被带到了一个白色的实验室，他们给他打了麻药，全身动弹不得，不久，几个穿白衣的好像医生一样的人走到她身边，脱掉她的衣服，拿着针筒在她身体里不知注射了什么东西，很疼，不知在她身上扎了多少次，还是很疼，为什么，明明打了麻药，她的每一条神经就像被用力拉扯想要从她身体抽剥出来，大脑异常清晰的感受疼痛，疼，好疼，疼的想大喊出来，可是无论她怎样喊，声音都发不出，女孩的眼泪像流水般滑落。

    那些白衣人冰冷的看着自己，没有同情，没有怜悯，甚至连丝毫的感情都没有，女孩支持不住，意识渐渐陷入黑暗，昏迷前隐约听到他们的对话，“嗯，她的能力不错，就是体质差了点，给她注射了MTX,可进一步进行PC实验。”

    “其余的孩子呢？”

    “他们远远不如这个女孩，如果强硬注射VT，恐怕”

    是一个女人的声音，女孩心里很震惊，这是把我们当成实验品！为什么抓她呢？我好想爸爸妈妈。她沉沉昏迷过去，不知道过了多久，等她醒来时身边一个人都不在，动了动手指，可以动了！女孩用力想支起身体，突然全身剧痛，又倒了回去，白皙娇小的身体上布满了密密麻麻的针孔，女孩在心里告诉自己，“九夕，九夏，他们是因为我才会被抓的，一定要去找他们！”

    穿上盖在身上的衣服，小小的脸上有着坚决的神情。其实她心里很害怕，在这个陌生的地方会发生什么事，也不知道过了多久，爸爸妈妈知道她又走丢了吗，是不是很担心她，也不知道自己能不能逃出去。她会一直被关在这儿吗？

    女孩摇晃着身体走在楼道里，小脚**的踩在冰凉的地上，所有的墙，地面全都是白色的，就像迷宫一样，白色的墙上没有看到一扇门，或许连门都是白色的，但是上面没有把手，她也分辨不出来，转过很多个弯，头都快绕晕时终于听到一个声音，女孩贴着墙慢慢的，放轻脚步往前走，小小的身体在墙角蹲下，微微伸出头看到前面打开的门，两个的白衣人在门口说话，“那个孩子承受不住，恐怕活不长了。”

    女孩听着瞪大眼睛，他们在说什么？什么承受不住？身体紧绷着，克制不住心里涌出的寒意。

    “活不长就扔出去处理干净，又不是第一次了。”那个男人无情的声音传到她的耳朵里，他的话语像极冷极硬的冰锥，

    “可是，那些都是无辜的孩子啊。”女人的心还是心软。

    “哼，我们是为了人类的进步，发掘出人类所有的可能性！为了试验，为了人类科学的进步而牺牲，是他们的光荣！”之后指出了一个孩子，女孩看着脸上没有血色的人被两个人像丢垃圾一样拖了出来，这一刻,女孩觉得时间静止了,空气凝固了,世界仿佛是一个冰冷的漩涡，她紧紧咬著嘴唇不让自己发出声音，手指紧紧扣住墙壁不让自己冲出去，娇小柔弱的身体剧烈颤抖着，幼小的她明白了什么是恨！她的眼睛变得猩红，怨恨的目光盯着他们的模样，听着他们每一句话，她要记住这些人！白衣男人敏感的察觉什么，朝一个方向走去，什么都没有，男人低声迷惑道，“是错觉吗？”

    女孩疯狂地跑着，她的内心有一股滔天的浇不灭的怒火和恨意，，她想杀了他们！不！及时把他们全杀了也抑制不住心里的仇恨，一想到被他们扔出去的失去了生气的孩子，她就想要杀戮！杀戮！

    实验室的门打开了，看到女孩还昏迷着，又掀开她身上的衣服继续在她身上做实验，由于注射过多，女孩的身体都红肿了起来，但在他们眼中看不到一丝怜惜。

    每天就这么重复着，女孩的身体渐渐发生了变化，是因为副作用的关系吧，之前昏迷的时间长过清醒的时间，但现在她不会再那么容易就昏迷过去，抵抗力增强了许多，五官感知也灵敏不少，她能听到很远就传来的脚步声。

    有时候他们会把自己放进一个黑暗的地方，她也可以在黑夜之中看的清一切东西，而那个小黑屋里有很多可怕的虫蛇，但幸好都是关在玻璃箱之中的，但是她知道，等自己身上所谓的能力爆发出来，或者即将爆发出来时，那些蜈蚣蟒蛇就会放出来，但是没关系，害怕她们也不会觉得我可怜而放过我，这样也好，他们真的表露出同情也只会让她感到恶心！

    她没有哭闹，只是静静地躺在那冰冷的实验台上等着每天的实验，她不知道具体的时间，但是身体变得强了许多时大致算了一下，应该是在24小时内会给我注射一次药物，她知道自己还太过弱小，她要变强！

    所以她很配合他们的工作，可是这一天，同样的时间却还没有人来，女孩耳朵可爱的动了动，也没听到任何声音虽然感到奇怪，但也没有出去，她不想让这儿的人对她有什么防备，谁又知道他们是不是在暗中监视她，那只会增强对她的看管，她要做好一个人偶的身份。