
    虽然微型感应器不能抵住这里的能量限制，但是凭借她的能力输入通过脑电波可以直接给葛誉风发送信息，并且感应到他的位置！但前提是对方要有回应。

    葛誉风一脚踢在女人身上，突然脑中出现了声音，是穆舒磬的。

    葛誉风心里也是松了一口气，穆舒磬没事，而且正往这边来。

    表情也变柔和了，不知道为什么，这个女人并没有使出全力，反而处处让着他？葛誉风猛地掏出枪指着她，“让开。”

    女人看了眼周围倒在地上的克隆体，说道：“再这样下去，她们都会死。”

    葛誉风反射的看过去，女人迅速就朝他奔去，“砰！”

    穆舒磬拿着枪站在门口，女人肩膀中枪躲到了一边。

    穆舒磬一眼就看到这些克隆体，也没有什么吃惊的，不过那个站着的女孩到更像自己，穆舒磬看向黑衣女子，“你知道些什么？”

    女人眼里含着不知明的情绪，身体一闪很快出现在004面前，手掌搭载她的头顶，葛誉风见此就跑过去，但是那个女人已经迅速离开了，女孩好像没什么事，还是像木偶一样呆呆的站立。

    葛誉风轻声说道：“可以动了。”

    女孩瞬间活泼起来，可怜兮兮的说：“004好饿，好累，好冷。”

    穆舒磬走近，问道：“你该不会要把她带走吧。”

    004看着这个大姐姐，挠了挠头娇憨的说的：“啊，是穆舒磬姐姐。”

    葛誉风和徐凡两个人都感到奇怪，不是说她为什么知道她的名字，而是这里大部分都是夜七雪的模样，也就是夜七雪的克隆，这个女孩不仅不一样，看到自己第一时间就准确地叫出，还真是有意思，带回去也好，说不定是与‘大脑合晶’有关系。

    “那就带走吧。”

    穆舒磬说完也没看葛誉风一眼，“你是004？这么难听，干脆叫小七雪吧。”

    女孩眨眨眼又眨眨眼，“这个有什么不一样吗，代号就是名字啊。”

    穆舒磬“嗯？”了一声，尾音上扬，居然对七雪没感觉。

    葛誉风看着摇摆着身体走着的小七雪说，“这个名字很好听不是吗？不是代号，而是一个属于你的名字。”

    小七雪似懂非懂，葛誉风只是笑了笑没再解释。

    到了夜月沁家里，穆舒磬连句话也不想说就进了以往她住的房间内，今天她已经非常累了，葛誉风也很疲劳，但是只坐在沙发上，“这是和之前见的不一样？”

    徐凡疑惑道：“之前见到的是夜七雪的样子，好像代号是837，这孩子也是其中的一个吗？”

    “大哥哥，这个叔叔说的话好奇怪。”小七雪抓这个誉风的衣服，看着徐凡说道。

    徐凡都没心情在感叹了，自己有这么老吗？周晓叫他叔叔，这小女孩也叫他叔叔，重点是，他比葛誉风大不了几岁，为什么叫他哥哥！

    葛誉风坐了一会儿，说道：“她是在克隆室发现的，和其他的不同，我先回去了。”话落站起身，“小七雪，乖乖呆在这儿。”

    徐凡也和他一起走了，他一走，穆舒磬就换了身衣服走出来，摸摸小七雪的头，“你知道自己是克隆体吗？”

    “知道。”水润润的大眼睛看着她。

    穆舒磬眼睛闪烁，看了眼夜月沁说道：“你带她去检查一下身体，一个黑衣女人灌入了什么东西在她大脑。”

    夜月沁点头带着她就进去了一间屋子，穆舒磬扫了眼冷玉，“周晓的事情我也知道了，谢了。”

    冷玉耸肩没说话，冷灏又破天荒的说起来：“你究竟是怎么看待那个男人的。”

    穆舒磬对他的灼厉目光视而不见，闭上眼，“那我问你，解药你是怎么拿出来的。”

    她没有质问，而是平淡的口吻，重复叙述了一遍，当然，她想听的不是之前的答案，没听到他回话，叹了一口气，“我也不一定要你说出来，葛誉风的事情我会处理好，你不要太过操心了，话说，你是不是应该放松了，这么多年你一直处于精神经绷的状态，这几天我们遇到的事情太多，你也好好休息吧。”

    说完她就回自己家了，冷玉可不想整天对着个冰块，也回房间去了。留着一脸寒霜的冷灏坐着。

    穆舒磬抬头看着夜空，这后短短几天就发生了这么多事，但是蓝玉宝石水晶碎片还没收集到几片，要休息一刻才行，体力实在撑不住了，何况一直是本体不是夜七雪，这体能相差甚殊！

    明天3月8日，也该回学校看看了，月沁找的人代替应该不会有什么问题。

    “这几天辛苦你了，没有发生什么奇怪的事情吧。”

    “还好，也没什么事，但是我有种感觉，那个学校，好像隐藏这秘密，准确来说，我认为你身边的人不是那么简单。”

    穆舒磬皱眉，“你说的是李阳华、徐静和赵鑫玉？为什么这么说。”

    “你知道我是学心理学的，判断一个人心里在想什么，洞察她行事说话的细微之处，这三个人性格迥异，但都有一个共同点，毫无破绽，就好像很刻意，根本看不出她们在想什么，眼睛也一样，一直都是平静的，你最好留意一下。”

    “我知道了，行吧，你去吧，过两天我才离开。”

    穆舒磬真的不喜欢用怀疑身边人的方式生存，但这是必要的，因为她体内有一个夜七雪，已经回不到以前平静烦闷又安全的生活了。

    穆舒磬此刻回家，家人过完年就已经回岐南了，所以没关系，她躺在沙发上，眼睛里露出孤寂、烦闷和苦涩。

    “轰！”突然一声巨大的爆炸声。

    红光冲天把整个大厅照亮，穆舒磬被吓了一大跳，“诶？发生什么事了！”转头看到窗户外面红光大盛，翻身走过去，看到马路上的汽车全部爆炸了！

    “扣扣”

    穆舒磬跑去开门，看到葛誉风沉着脸说，“徐凡刚刚告诉我，诺尔锁已经确定就在严清家，并且可能在做不为人知的危险的事。”

    穆舒磬转头看了眼窗外，“你认为这个与他们有关。”

    穆舒磬脸上已经露出明显的不耐烦，一秒钟都没休息！还让不让人活了！但嘴上还是说，“走吧。”反正学校里没什么事情，还是让她代替我去吧。