
    “你是警察吧。”

    “嗯。”

    “嗯~？”徐凡瞪大眼睛结巴道，“婆婆，你怎么知道的？”

    老婆婆和蔼的笑着说：“谁不知道来岐南游玩是必须要预订酒店的，临时来的话即使有空房也不会让人住的。”

    徐凡恍然大悟，原来从一开始就露馅了，早知道来之前要好好调查一下！

    徐凡疑惑道：“婆婆，为什么大街上一个人都没有，连车子都没看到。”

    老婆婆摇头叹息道：“这个地方，对外界的人来说是天堂，对我来说却是地狱啊，夜晚是寂静的，甚至可以说是死气沉沉的，没有一个人会出来！”

    徐凡满脸疑惑，继续听。“这里的花香，璃泉花会散发出浓重的气味，弥漫在整个岐南，闻到的人就像醉酒一样昏睡不醒，直到次日清晨，第一缕光线照耀时人才会醒来，就这样一日复一日。”

    徐凡听的张大嘴，会有这种奇怪的事？又问，“不可能全部昏迷了吧，这岐南璃泉树也只有这一棵不是吗，其它的璃泉树都是根据这一棵培植出来的，再怎么香味也不至于何况这岐南又这么大。”

    “没错，远些的地方是有闻不到的人，也曾对夜晚没有人出没而感到奇怪，想要告诉外界，但是”她停顿了一下，缓缓道：“都遗忘了。”

    徐凡感觉很蹊跷，问：“那婆婆，我一路上并没闻到什么花香啊，您又为什么好好的都记得这些事呢？”

    老婆婆回头看着他，走到一个被木板遮住的小窗口前，徐凡站起来走到她身边疑惑的看着她，老婆婆推开木板露出那个只有巴掌大的窗户，徐凡往窗外看，顿时大吃一惊，这窗外就是一棵璃泉树！这是怎么回事？璃泉树应该是在于这里相反的地方才是！没等他开口老婆婆主动解释道，“那不是璃泉树，仔细看看树上面的花瓣。”

    徐凡看着树上的花瓣惊住了，“这是花源树，它可以掩盖住我的气味，也能防止璃泉花的香味飘到这儿。”

    徐凡越听越感到神奇，这是在看玄幻小说吗，物种皆有克？还是他无意中穿越了到平行世界了？突然想到什么，皱眉道：“为什么璃泉树众所周知，而这花源树，上面散发着亮光的金白色花朵为什么没听说过？而且，我刚进来的时候周围只有田圃，并没看到什么大树啊？”

    老婆婆的目光落在窗外，“你再好好看看这外面。”

    徐凡再次看去，刚只是注意到了那棵树并被上面花朵的颜色所吸引，还没观察过周围的景色，就是这一眼，徐凡身体狠狠一颤，瞳孔骤缩，好像看到了什么匪夷所思，难以置信的事。

    天色泛白，穆舒磬一如既往睡到了临近中午十二点，直到闻到一股香味，穆舒磬慢悠悠的爬起来，眯着眼睛穿好衣服打开门，拿着盆子准备接水洗脸，打开厨房的门，香喷喷的味道扑面而来，肚子合时的咕咕叫，葛誉风听到声音回过头就看到一张呆萌的脸，忍不住轻笑出声，咳了咳，穆舒磬立即清醒过来，看起来很淡定，但从她的眼睛里就可以看出一丝尴尬，脸上也有淡淡的红晕。

    葛誉风挑了挑眉，声音轻柔道：“快打理吧，待会儿就吃东西了，都睡到中午了，真是只小懒猪。”

    穆舒磬愣愣的听着他偷揶的话，面部肌肉僵硬，快速掠过一抹绯红，又淡然的接了盆水跑了。

    葛誉风听她细碎的脚步声，深吸一口气，心想，徐凡今天就能把何永哒带回来了吧，希望他们安全到达，不知道昨夜他是不是吓了一大跳，想到当时他看到的情景现在都觉得像做梦一样，回不过神来，身为警察是不应该相信那些玄幻的事，但是那究竟是怎么做到的呢，在那儿长大的七雪，知道这些吗？

    饭桌，穆舒磬“咦？”了一声，葛誉风问：“怎么？不喜欢喝？”穆舒磬喝着暖暖的汤摇头道：“不是，这是芦荟炖鸭子吧，你从哪儿来的芦荟？”

    葛誉风挑眉，嘴角上扬，邪笑着说，“不告诉你。”穆舒磬额角打了大大的“#”，身为警察的素质都去哪儿了？看他欠扁的笑眯了眼睛的模样，不理他，继续喝汤去，芦荟可补了，而且他做的汤一点都不油腻，真是奇了怪了！这幅动作却让葛誉风感到有些可爱，见她贪婪的喝着一脸餍足，随意地问，“你以前喝过？”

    “嗯。”

    穆舒磬头也不抬开始吃鸭子皮，啃得满满是油，看的葛誉风那个汗颜啊，女生不都是注重身材的吗，光是喜欢吃甜食也就算了，光是胃口大吃的多也就算了，为什么她还喜欢吃很容易增肥的皮？而且，她怎么看起来

    葛誉风饥饿馋涎的大吃特吃，直接放下筷子看着她吃得高兴，此时，七雪也好，穆舒磬也好，这个芦荟炖鸭子是当药给她治病的。还挺好喝的，好几年没喝过了！所以她喝的津津有味，消灭完碗里的食物准备再来一碗时，才注意到灼人的视线，抬头皱着眉问：“你一直看我做什么！”

    葛誉风耸耸肩道：“没什么，只是觉得你挺可爱的。”

    穆舒磬只听到大脑“轰”的一声，脸上温度急剧上升，都烧红了，头晕晕的，葛玉凤很满意的看着她惊慌失措的样子，不过她每次紧张时眼睛里都看不到什么东西了，这样不好。

    点头笃定道：“果然，你变回穆舒磬了！”七雪虽然冷冷的，除了这次但还是很冷静的。

    穆舒磬连忙喝口凉水降温，白了他一眼道：“你以为能持续多久？我很累了好不好，从昨天开始还帮你抬那么重的东西！”

    葛誉风噎住，满脸无辜，“明明是你要帮忙，还满眼威胁，我无力反抗啊。”

    听着他无奈的话，穆舒磬像见鬼似的盯着他，这还是那个不苟言笑，冷冰冰的葛誉风吗？这话听起来怎么这么别扭呢？”

    一时思绪万千，穆舒磬不明白为什么他的转变这么大，自己还是个嫌犯不是吗？那一警察对一个嫌犯这么关注的？是喜欢自己？怎么可能！他根本对自己没一点感觉！

    仔细考量，突然恍然大悟的样子，用一种很奇怪的眼光看着他，慢悠悠的说：“你是想色诱我，套出我的话！”

    葛誉风原本带着一丝微笑看着她的反应，没想到从她嘴里会冒出这么一句话，霎时脸色变得暗沉，尖锐的目光像是要把她撕成两半看看他的大脑与别人有什么不一样！

    穆舒磬好能够像没注意到他沉下来的脸色，继续喋喋不休道：“但是可惜啊，我对男人不感兴趣，你诱惑不了我，更别想套出我的话了，我是不会告诉你的！”说她口蜜腹剑都还是赞美她了！

    她低着头嘴唇不停蠕动，说了半天都没听到对方的声音，疑惑的抬头，却看到一张熟悉的近在咫尺的放大的脸，惊慌的头往后仰，葛誉风挑了挑眉，淡然的收回了脖子。

    休息了将近一星期，李阳华在心里暗自窃喜，穆舒磬见她眉眼笑得皱成一团，淡定的说：“我一个人住在他家。”

    李阳华瞬时成了化石，徐静和赵鑫玉嘴巴也张成了O形，什么情况？难道不应该是两人甜情蜜意的小家生活顺便再发展些奸情？不会是骗我的吧，莫非是我弄错了?她的意思是她一个人和葛誉风住在一起？瞟了眼她淡然的模样，失望了，好像不是在开玩笑。

    徐静和赵鑫玉斜睨着穆舒磬的脸色，穆舒磬今天没和那个警察来，难不成是真的没住在一起？一点进展都没有？噢！NO！李阳华在心里呐喊抓狂，怎么就不抓住机会呢！呆子！两个呆子！当时看他俩约会是气愤不挺温馨的嘛！

    “嗯？”李阳华身体一僵，徐静和赵鑫玉都等着看好戏，看她一副傻了的样子，谁不知道她是想看戏，她们也想啊！但是穆舒磬的戏哪有这么容易看啊！

    穆舒磬凌厉的看着她极慢的速度一字一字说：“你――说－什－么？约――会？”

    李阳华讨好的笑着说：“你听错了，我啥都没说。”暗恼自己怎么就说出声了！

    穆舒磬也懒得追究这些微不足道的事，徐静见她一脸冷漠，好奇地问：“葛警官怎么没送你，他去哪儿了啊？”

    “哼，鬼才知道，我又不是他监护人，他去哪儿关我什么事！”转头眯着眼盯着李阳华，李阳华感觉浑身都发毛了，坑坑巴巴道：“你看我干啥。”

    “没什么，我只是觉得你很关心他啊。”李阳华愣住，回过神头摇得像拨浪鼓一样，着急的澄清道：“不是，我只是好奇你和他怎么样，虽然他很帅，很酷，但朋友夫不可欺我还是懂的！”

    穆舒磬一脸黑线的听她词不达意口不择言的话，心想，为什么她总要把我和那警察放在一起呢，他们俩根本是八竿子打不到一起，而且就算现在因为案子的原因走的比较近，他们俩根本是两个世界的人。

    她是个无情无心的人，而他又是个公正的警察，他们两个注定是没有结果的，而且葛誉风对她根本没那个意思，哎呀，在想些什么乱七八糟的，这些漫无边际的事，她现在哪有多余的心思去想这些，现在要尽快集齐蓝玉宝石水晶的碎片，时间已经不多了！

    那天过后，葛誉风就急忙的离开了，应该是有什么紧急任务吧，她心里总有个疙瘩，不能再这样了，瞧他的样子，压根对自己没那方面的意思，这样也好，不然还真不知道以后怎么相处！