
    “这水晶竟然有这么大能量！”一个年轻霸气的男人拿着蓝色水晶吃惊的说。

    另外一个俊俏的男人说：“我们能拥有这力量就好了。”

    那个年轻男人立即转过头看着他，突然大笑起来，“对啊！这可是能够探索未知世界的第一发现啊！”

    “怎么会这样！”那个霸气男人吼道，“雪儿，你怎么样了，雪儿”他很焦急的看着身边躺在床上的美丽女人。

    那个女人大汗淋漓，头发散乱的粘在脸上，表情极其痛苦，“啊――好痛啊，啊――”

    霸气男人眼睛通红的看着俊俏男人，“这到底是怎么回事！说啊！”

    俊俏男人白着脸说：“这个水晶内蕴含着巨大的能量，还有很强的辐射性与未知的物质，人长期接触可能”

    霸气男人向后无力的倒退了几步，“是我的错吗，因为很漂亮就送给了雪儿，是我错了吗这种东西毁了也罢！”说着抓着水晶就往地上砸。

    “空咚――”可是水晶没有摔碎，甚至连摔过的痕迹都没有。

    “混蛋！雪儿，雪儿，是我不好，都是我的错。”男人痛苦自责。

    俊俏男人不愿看到他这样，“既然它有辐射性，那我就做一个防辐射的瓶子把它装进去。”

    霸气男人抓住他，“拜托了，拜托了，雪儿身上的辐射性能去掉吗？”

    俊俏男看着他眼中的希冀，嘴唇蠕动了一下，扯了扯嘴角，“虽然不能完全根除，但是能逐渐减少到最小，不会伤害到人体。”他不能告诉他，已经晚了，这么强的辐射侵入人体，只有死路一条，他能做的，只有减轻她的痛苦。

    霸气男一拳打在他肩膀，“好样的，这才一年，雪儿就完全恢复了，你这瓶子是用什么做的啊。”

    俊俏男说道：“你从北极带回来的那块寒冰，我再用一种极其软和的物质与它融合，再加上特殊坚硬的钢化玻璃制作出来的，说了你也不懂。”

    霸气男开怀大笑，“没事没事，不过，把它放在里面，这能量该怎么利用呢？”

    俊俏男受伤的动作一顿，眼角余光看着他的神情，那双眼睛里面已经染上了杂质，“你”

    “穆昌哥哥，你都不陪我了！”一个娇嫩的声音打断他的话，娇声叱喝传来，俊俏男满眼温柔，霸气男打趣着，“你老婆来了，我不打扰了啊。”

    “琴儿，你来了。”

    “怎么我不能来？”琴儿嘟着嘴，一副我生气了的模样。

    “诶？你把它放瓶子里了啊？真可惜，蓝水晶一样发光，黑暗中更是显现出异样的光芒，更像一颗难得的宝石这么美丽的东西竟然有这么大的危害，好可惜啊。”琴儿看着水晶叹惋着。

    穆昌听着她的话，“我们就给它取名蓝玉宝石水晶，怎么样？”

    琴儿低念着这个名字，眼睛里散发着七彩的光芒。

    霸气男走进一个房间，看到雪儿竟然想要翻窗出去，脸瞬间沉下来，“雪儿！你要逃到哪里去？”

    雪儿的身体僵住，慢慢转过头，哈哈笑着，“你说的太过了，怎么能说是逃呢，我就是想出去玩玩。”

    霸气男冷哼一声，环住她的腰，头抵在她肩膀上，“雪儿，如果你拥有了力量想要做什么？”

    雪儿头微偏，“我啊，我要是有力量，就要往全世界跑，让你一直追！”

    “呵呵，如果我追不到你，或者把你弄丢了呢？”

    雪儿眼睛瞪大，“你敢！”

    “哈哈――”霸气男扭过她的俏脸吻上那粉红亮润的唇，说道：“放心，不管你在哪里都逃不出我的手掌心。”

    雪儿翻了个白眼，不甘心的说道：“那我们就试试！”

    俊俏男一脸憔悴，“不行，不行！”恼怒的把桌上的东西全打在地上，狠狠捶着桌子，“该死，我怎么这么没用！”

    霸气男一进来就看到他这样，“你别这么心急，这能量本就不是属于这个世界的，哪里这么简单，你看你这样，小心人家秦雪跟着别人了。”

    俊俏男愣住，忽而苦笑道，“这样也好。”

    霸气男眯着眼，“你在说什么？一点都不像你，是不是出什么事了？”

    俊俏男看了他半晌，默默地摇摇头，“没事，我看到一本书上面记载了一件事情，那本书好像是古代的，但是里面的说辞却和现代很相似，里面描述了一样东西感觉和蓝玉宝石水晶很像。”

    “噢？”霸气男好奇起来，拿过那本旧黄的书，翻看起来，良久，幽幽道：“说的很像，落到品质好的人就有好的效果，坏人得到就产生恶性效果，那既然落到我们手里，会产生怎样的效果呢？要获得相应的钥匙和锁，诺尔锁、缳珠、霞晶片、黑桐钥匙、天翼和金麟剑羽，要将钥匙和锁正确匹配才能发动蓝玉宝石水晶，还要找到能掌控钥匙和锁的人，如果蓝玉宝石水晶变成了碎片，一小片就有很强的力量。它的磁场辐射远远超过能检测到的，并且蓝玉宝石水晶在200年内必会发生一次能量风暴，那足以卷毁地球并殃及到周围的星球，当碎片合成完整的蓝玉宝石水晶后24小时，所有有能力的人会变成普通人不再拥有力量，所以必须要在24小时内将它抛进寒冰洞内封藏。”

    霸气男人想了想说：“穆昌，你说这既然有特定的钥匙和锁，还有人才能开启水晶的真正力量，但是一小份就足够了，没必要这么麻烦，你能不能把它分开？上面也没说分成多少。”

    穆昌叹了口气，“我试试，现在除了利用冷凉，也没其他办法了，不过这也解释了为什么寒冰可以抑制蓝玉宝石水晶的辐射，你是在北极什么地方拿的？那块冰很特殊，不会融化。”

    霸气男皱了皱眉，“就是意外看到的，都是冰雪，而且是被埋在里面，我也只是挖了这么一小块，记不清了，不过大致的方向我是记得的。”

    穆昌深吸一口气，“行了，我们一步一步来，这200年内究竟在什么时候我们也不知道，上面也没有记载，你看完整的六面体的蓝玉宝石水晶，它结构复杂精致稀有，但是都能切割成菱形，不过还有研究怎么切割，这个太硬了，可能要花好几年的时间。”

    “没事，我们还年轻，没有一个实验结果是短时间内得出的。”

    果然，三年才分割了四片，但这四片有足够的毁灭力量。

    在这期间，雪儿诞下了一个孩子，取名叫夜云飞。