
    半晌，她听到了一声声缓慢又沉重的脚步发出的踏踏声，但是和往常的不一样，是从没有听过的脚步声，而且只有一个人的脚步。

    女孩直觉这个人很危险，脚步声到了门口停下又离开了，女孩皱着眉，然后快速掠了出去，结果什么人也没看到，她明明听到脚步声到了门口，就算离开也不可能这么快！就好像一瞬间就消失了，她的听觉不会出错，那就是那个人十分的厉害强大，想到此，女孩压下心中的不安，一脸疑惑的样子走回房间。

    在封闭的房间里，她不知道到底过了多久，只能静默的等待，她一直渴望着有一天能逃离这里，带着朋友一起逃出去！

    葛誉风见她失神的样子，气闷！可是捕捉到她眼中一闪而过的悲伤，没有出声打断她。

    但是，隔壁的门突然“碰碰”的发出巨大的响声，葛誉风想应该是那个女人醒了，七雪也被这雷打的声音回过神，若有所思，最后还是想要下床去看看她。

    葛誉风看着她走下床也没阻拦，迟疑了一下跟着她以防又出什么事，七雪无声看了他一眼，葛誉风拿出钥匙打开，然后一道掌风劈过来，七雪却还是没躲呆呆的站在门口，葛誉风迅速地拉着她的胳膊往怀里一拉，眼中泛起强烈的怒火。

    七雪顺手拉下他的手，离开他的怀抱，看着离她一尺远站在客厅的人，她就像是一只遇到危险时的防备样子小狗，浑身的汗毛都竖了起来，七雪轻声道：“你还记得我吗？我是七雪。”

    女人的眼神就像一只小兽，听不懂她的意思，七雪心念一动，慢慢靠近一边安抚着说：“不用害怕，我不会伤害你。”葛誉风脸色更黑了，他从没听过她这么温柔的声音，穆舒磬都没有更别说是七雪了！

    见女人眼神有些松动，七雪正想继续靠近时她却突然发狂，眼睛顿时变得猩红像个魔女，向七雪大吼一声破窗跳下去逃了，速度快的只能在空中看到一道模糊的残影。

    葛誉风嘴角眼角大幅度抽搐，心想，这里可是六楼啊，唉，看着屋子和客厅被弄得乱七八糟的，无奈的抚着额角，看来要好好休整一下了。

    而在路上的行人听到一声巨响，玻璃从空中掉落下来都大叫着跑开，然后见到一个人影快速掉下来，行人吓得纷纷尖叫，结果还没回过神那个人就消失不见了，这更让他们吃惊，都呼喊着说怎么回事，是遇到外星人了吗？怎么会在空中就消失了！顿时这件事成了焦点，在网上快速传播着。

    葛誉风看着电脑，松了一口气，幸好没拍到照片，要知道网民可怕的探究心理，现在不是放假时间，七雪不能回家，不过给老师请过假了，李阳华知道她受了伤立即狼吼道：“怎么回事！出车祸了？”

    隔着电话好远都能听到她震耳欲聋的声音，但是有人担心她，关心她，七雪的语气也缓和了。

    七雪觉得没什么大碍，但葛誉风坚持让她好好休息，所以这期间她要一直住在他家！

    葛誉风的家呈现出这么一种景象，一间房如垃圾堆一样，床被撕成碎片飞飞扬扬，光滑的木门刮出了道道狰狞的爪印，白色的油漆全变成了黄色的木屑，里面的桌子，台灯，甚至连笔记本电脑都毁的不像样了，一片狼藉，门外客厅，冷冷寒风呼啸，看着破了一个大洞的玻璃，葛誉风叹了口气，他该庆幸关着那个女人的房间里没有窗户吗。

    七雪扫了眼简直不堪入目的房子，抱歉的说：“怎么办，总不能一直这样吧。”

    “打电话让人来装修吧。”

    “你的房间”

    “置空，把东西全扔了卖废品放些其他东西吧，反正还有一间屋子。”

    无言中，粉刷匠看着像被野兽抓的一道道爪印，脑补中，抬头看了看墙，眼睛有些发黑，这里该不会闹鬼吧！

    焊玻璃的师父风吹凌乱中，这就是那个有人掉下去却莫名其妙消失了的发生现场吧，难不成是在拍戏？或者是闹鬼地？一时间安静的地方，“轰隆”，“叮咚”，吵得呆在房间里的七雪忍不住出来看，站在乱成一团的房间门口，小伙搬着破烂的家具想往外走，回头就看到一个白发脸色苍白的女人，立即大喊：“鬼啊！”

    然后痛哭流涕东西也不搬了，连滚带爬的想从这个鬼屋逃出去。焊师傅听到惊魂失措的声音也转过头，正好看到白发女鬼狞笑着站在那个小伙身后，手指抖抖索索，咽了咽口水，淡定的从她们面前走过。

    然后“唰”的速度打开门，“砰”的门用力关上逃了，连钱都不要了。那个小伙也趁机跟着跑了。

    葛誉风把这一幕收到眼底，看着她无辜的站在那儿，眼睛里满是迷茫，一头搞不清发生什么事的状况，低笑一声，走到她身边苦恼地问：“怎么办？你把别人吓走了，玻璃是弄好了，但是房间还没收拾好，甚至比之前更乱了呢！恐怕之后就会出来一个流言，某某地某某楼房某某房闹鬼？”

    七雪僵硬着没回过神，她什么都没做呀，其实她只是站在那儿而已，之后都是那两个人脑补加想象了！她不知所措的看着他，低着头一副认错的样子，有些郁闷地嘟着嘴，果然，她不能出现在人面前。

    葛誉风看她没有什么表情的脸上就能看出可怜兮兮的样子也不好再取笑她，只是摇摇头走进房间自己搬起了家具，七雪也连忙走过去搬起床头柜，葛誉风想阻止她，刚受了伤还没恢复怎么能干重活呢！看着她倔强的眼神把快吐出的话咽了下去。

    等他们忙忙碌碌的收拾好一天就已经结束了，两人吃完饭各自休息。

    此时，徐凡下飞机，到了岐南，现在已经过了十二点了，徐凡照葛誉风说的往裘永哒的家的方向走，慢悠悠的像散步一样看着周边的风景，现在是2月份，天气都比较冷，即使是南方也不例外，但是岐南的温度一点都感觉不到冷，比白天的温度可能只低一点，不是有稍强烈的风吹过，但不会刮着人脸疼反而觉得很清凉很舒服，空气完全没有那些城市的浑浊。

    如果说国家按环境来分线，那这里一定是一线城市了。

    葛誉风说的意思他不大明白，为什么要晚上不引人注目，我只是一个随人流来观光的罢了，不会有什么人注意到我的，但是，看着四周一直盛开的璃泉树，浅蓝色的花瓣飞舞，这个地方很出名，他也是了解一些的，葛誉风告诉他岐南的秘密要想查出，那个老婆婆是至关重要的，唉，他怎么觉得这个世界也变的这么玄幻了呢。

    顺着大路走，白色的路灯照亮着，都走了一个多小时还没看到尽头，徐凡饶是再好的体质也会感到累的，何况今天还去抱那个昏迷的女孩到葛誉风家又匆匆到机场，都还没吃饭就上了飞机！而飞机上那点东西怎么吃的饱啊！

    在他想要仰天长啸一声时，突然瞪大眼睛，他这才发现，虽然现在过了12点，但也不可能空无车辆啊，徐凡也警惕起来，自语道，“这里太不正常，太过于安静了，除了风吹草动什么声音都没有，连鸟叫声也没有。”

    徐凡看起来像是什么也没察觉到继续往前走，想到葛誉风的叮嘱似乎明白了一些，还是小心为是，以他的敏觉，还没有人在跟踪监视他，渐渐地，他看到远远的出来了一个红色的房子顶部，脚步没有停留，那红色的小屋在他的视野中全部扩展显现，他依旧维持平稳的步伐，直到到了小屋门前，徐凡用余光看了看两侧，都是种的食物还有些水果。

    “叩叩”

    半晌，里面才传来嘶哑的声音，“谁呀。”

    徐凡不好意思的说：“我来这儿玩，但是没找到地方住，所以能不能在您这儿借住一晚？”现在是假期，酒店会住满人也是正常的。

    听着缓慢的脚步声一步走一停顿，很艰难的感觉，应该是很老了，徐凡耐心的站着，过了一会儿门才悠悠的打开，因为陈旧的原因，木门发出”吱呀“的尖锐声音，一个头发花白满脸皱纹的婆佝偻驼背的老人看着他，慢吞吞道：“进来吧。”

    徐凡跟上关上门，不慌不忙的打量着这间屋子，很小，不超过40平米，不明白为什么这么旧的房子还在，还是在这个地方，他不认为岐南的经济有那么差，这里的家具都是木头制作的，还都快要散架了，灯光昏暗，给人一种很阴森的感觉。

    老婆婆端着一杯水走到他身边，坐在椅子上，把水放在小桌子上，“坐下喝杯水吧，这里很粗陋委屈你了，我这儿也没什么好招待你的。”

    徐凡连忙说道：“没事，倒是我打搅您了。”坐在破旧的沙发上疑惑地问：“您一个人在家吗，您的子女呢？”

    老婆婆叹口气道：“我没有孩子，一直都是一个人住的。”老婆婆好像回忆着过去，满眼怀念。