
    随着小路往前走，天色渐渐变黑，四川的夜空是漆黑的，有一颗星星都是很难得更别说是繁星满天了，但是岐南的夜空非常漂亮，每一颗星星的光芒都是连接的，组成各色各样的图案，每一颗都是耀眼的宝石。

    再走就看不清路了，刚想阻止她，就听到很细微的声音，好像是流水的声音。这时，冷玉两眼发光的跑了起来，她看到苹果了！

    葛誉风跟上去，果然有一棵苹果树，冷玉高兴的爬着树，直接摘下一颗咬一口，好甜！脱下外衣连忙装苹果，葛誉风站在树下看着四周，很奇怪，这么大的地方就只有这一棵苹果树吗？四周又是茂密的大树，侧头分辨小溪流水声传来的方向，葛誉风朝右边走了几步，对冷玉说；“你在这儿等着，我去那边看一看！”

    “哎，等等，你要去哪儿？”冷玉倒也不是害怕，毕竟是从ruin组织里训练出来的杀手。

    葛誉风答道：“我去看看这周围有没有其它的果树。”说着身影消失在树林的黑影之中。

    葛誉风没走几步，流水声越来越大，然后他看到一弯长长的小溪，四周全是苹果树，轻声道，“有这么多苹果树，应该还有其他的。”不过，天已经黑得快看不见了，看着树下并没有被腐蚀的苹果，那就说明这周边一定有什么东西。

    正想往回走，突然听到一声巨响，地面随之震动，葛誉风脸色瞬变，听着声音，绝对是一个巨大的生物！

    “砰！砰！砰！”那声音虽然有一定时间的间隔，但每一步都令大地震动，葛誉风往声音传来的方向看去，是一个很巨大的生物，而且是他从未见过的生物，比大象的身体还要高大，鼻子长长的，嘴唇又露出两个尖尖的长长的獠牙，就好像是大象和野猪的混合体，但它头上是有三根长尖粗的银杵，张大嘴，震耳欲聋的吼叫声让葛誉风觉得耳膜都要震裂了，耳边嗡嗡的响，反应过来大步往回跑，暗叹大意，应该早些发现地上没有苹果腐蚀的痕迹的，看这里的苹果树叶这么新鲜亮澈，怎么可能没有活的生物！

    一边，徐凡听着婆婆的话，狐疑道：“你确定不是在做梦？”

    何永嗒摇摇头叹息道：“我一大把年纪了，不是这种事又有谁会追杀我呢，这还能骗你吗？”

    徐凡思量很久，道：“你知道那个女人叫什么吗？”

    “不知道，我连她的人都没见到，只是听到一个声音，之后就出现了花源树。”

    徐凡走出警察局，望着漆黑没有一点星光的夜空，想到，葛誉风，你究竟卷入了怎忙的奇异事件啊。

    回到葛誉风那边，冷玉被震得摔在地上，苹果散落一地，还不知道发生了什么事，“地震？”直到葛誉风跑过来，一脸冷峻，冷玉神志一清，看着情况很糟啊，先跑吧！边跑边问：“怎么回事？”葛誉风显然还在震惊那个庞然大物，迟疑道：“刚刚看到了一个巨大的未知生物，好像”

    “好像什么？”冷玉焦急地问，身体都稳不了，坑坑跌跌的。

    “好像很高兴？”葛誉风也不确定的慢吞吞道。

    “哈？你是不是被吓傻了？”

    葛誉风轻笑，可能吧，跑了很远，没听到那东西的叫声，安心的停了下来，气喘吁吁地慢慢走出去，回到山洞里，冷玉气闷道：“苹果全掉了！我明天再去一次！”

    葛誉风一个眼神制止了，说：“那个东西我从来没见过，也不知道性格是否凶残，若是，你能逃过吗！更别说杀了它，它可比大象都还大几倍，现在也不知道它发现我们没有，发现了追过来怎么办？”

    冷玉听着他后果严重的话，觉得他看低了自己，怒道：“我可是ruin里排行第八的杀手！”

    葛誉风冷酷的说：“只有实力，没有脑子，还算杀手吗。”

    冷玉瞪大眼睛，还没有人这么说过她！哪个男人不是对她千依百顺，阿谀奉承的，他倒好，把自己当根草！正想发火，就反射的伸出手抓住那个红色的‘暗器’。

    “苹果？”不客气的拿着就啃，葛誉风走到洞口坐下，那个生物一定是看到了他们才会出现，今晚要格外小心，干脆就不睡了，继续削木头。一夜无事，葛誉风悬着的心落下，天色泛白，葛誉风双眼一眯望着大海，眸色暗沉，看清之后“咻”的站起来，走进洞里，冷玉睁开眼，他一身散发的寒意她都感受的到，懒散道：“出什么事了？”

    “黑衣人追过来了！”冷玉一听立即反应过来，葛誉风身形一闪，扣住冷玉，冷声道：“走！”冷玉很听话的跟着，葛誉风抓着她躲进树林，冷玉平静道：“躲这儿没用，他们身上有扫描器。”

    葛誉风眉头紧蹙，想了想把她往深处带，那里虽然有未知生物，但也比被黑衣人抓到要安全得多，他们身上根本没什么有用的东西，怎么对付他们？从冷玉身上搜出的枪子弹也所剩不多，没办法硬拼！

    “砰！”子弹发射的声音，速度极快的向葛誉风的方向飞来，葛誉风想躲可惜躲不开了，冷玉突然用力把他向一边拉，子弹只擦过他的胳膊，“谢了。”脚不停蹄，看到前方的亮光，葛誉风加快速度跑过去，怔住了，那个未知生物就在苹果树前，低着头吃苹果，好像察觉到了他们，转头往葛誉风他们的方向看去，张大嘴“吼――”

    葛誉风不能停，只能拼一拼往它的方向跑去，冷玉见他往那个庞然大物的地方跑，脸色吓得骤变，这死的会更惨吧！会连尸骨都不剩的！我落到组织里还不一定会死呢！

    葛誉风冷声道：“你要想逃，我现在就能杀了你。”冷玉无语，突然想，这样也不错，“小心！”冷玉大喊一声把他扑倒在地，身后的子弹射中了那生物的身体发出“铿锵”一声居然又反弹了出去。

    葛誉风抬头看它，心中微微揪紧，很奇怪的感觉，他好像不希望它受伤，就像是担心很重要的人一样，却见那子弹如同遇到铜墙铁壁发生了钝化，见它没有受伤，心里松了口气。

    “砰砰！”葛誉风和冷玉都一愣，怎么回事?听到了两种枪声，还有其他的人来了！冷玉还趴在葛誉风身上，听到由远到近的脚步声，葛誉风眼中流露出诧异，穆舒磬？

    冷玉不知道这个女人是谁，见她没有敌意，站起来，看到葛誉风呆呆的看着那个长的一般的女人，心下厌恶，这个女人就是七雪？人和名字一点都不搭！

    穆舒磬一来就看到两人这样的姿势已经维持了很久，心想，挑选的时机还真不对，打扰别人温存是不道德的！

    葛誉风沉着脸走过去问：“你怎么来了。”穆舒磬无语，果然，她就知道她来了也讨不了好反而还要被他口气不好的说一顿！

    穆舒磬看都没看他一眼，径直走向那个未知生物，绽放出一抹亮丽的笑容，“好久不见了，雷迪，长这么大了啊。”葛

    誉风见她第一次笑得这么开心，这么纯净没有隐藏的深意，心下诧异，她来过这里？怎么和这个怪物的关系这么好？话说，它能听懂吗？

    穆舒磬无视自己，也不生气，站在一边悠闲的看着他们互动，至于她怎么会来这儿，之后再问吧。

    穆舒磬温柔的抚摸着它的身体，雷迪的头低下来亲昵的蹭着她的脸，柔软的毛茸茸的尾巴像是很高兴的卷起穆舒磬的身体，就像一个孩子在向母亲撒娇一样，葛誉风也不打扰她们。

    突然，雷迪的目光转向了葛誉风，低吼一声，葛誉风不解的看着穆舒磬，穆舒磬笑意淡了几分，道：“它想让你摸摸它。”

    穆舒磬挑着眉走过去，伸手摸着它的头，冷玉青着脸站在一边，她怎么感觉自己这么多余？

    出声打破道：“誉风，我饿了！”直接改了称呼，穆舒磬和葛誉风的脸同时一黑，穆舒磬快速收回愕然和不知明的怒气，怎么感觉像是唱三角戏？早知道就不来了！一脸平静的摸着雷迪。

    而葛誉风则冷眼扫了她一眼，“闭嘴，我们没有熟到可以这么相称。”这个称呼太恶心了。除了父亲和马叔叔还有一些关系比较好的朋友，再也没人这么亲密的叫过他，心里自是不高兴，何况，她这么一叫总感觉哪里不对劲。

    冷玉见他毫不留情的呵斥自己，冷笑道：“怎么？看也看过了，摸也摸过了，就想拍拍手重回就旧抱，连叫一声都不乐意了？”

    葛誉风抿着唇想说什么，穆舒磬直接转过身走人，看着憋火，她可不想掺和进去，这出戏她可不喜欢看！

    葛誉风见她好像是有些怒气冲冲的头也不回的离开，看着冷玉凝声道：“救了我，我很感谢你，但是不代表我就可以迁就你！受人威胁！”说完向穆舒磬离开的方向走。

    穆舒磬嘴里不停骂道：“什么朋友！亏我还来救他，真是蠢死了！说不定他根本没想要人救，和女人在一起可高兴呢！这算什么警察！想到冷玉说的一番话，脸色更冷了，唉，果然，还是不交朋友的好，免得有什么事又得烦自己！”