
    他们利用这几枚碎片造成了很大的轰动，还来不及欣喜，雪儿身体逐渐被破坏，穆昌也无法抵制，只能这样看着她痛苦。

    6月6日那一天，蓝玉宝石水晶忽然剧烈震动，冲出了瓶外，顿时乌云齐聚，空中出现大团的黑色漩涡，仿佛要将一切吸进去，不停的劈着闪电，电闪雷鸣，大地震动裂开，狂风大作，就像要毁灭一切。

    他们的力量在此刻与异象的自然力量相比，根本不值一提，那一天，蓝玉宝石水晶被闪电击碎，瞬间光芒大盛，无数碎片四分五散，和那本记载的书都被卷入了漩涡之中，雪儿去世了，只留下三岁的孩子，也是那一天，琴儿的身体发生了异变，从身体里破出了很多条透明的手一样的黏黏绵绵的，力量控制不住，差点毁灭了一个城市，造成了大轰动，好在压了下去。

    那一天之后，霸气男变了，他变得冷漠无情，变得不再笑了，他拿着几枚碎片说：“我要去利用一切可以利用的，去找，碎片一定还在这个世界。”

    然后他建立起了组织，抓很多孩子，用琴儿的身体开始作为实验进行了人体研究，三年后，琴儿也离开了人世，穆昌也变得颓废，他戴上了眼镜，他说：“这项实验我现在没法做，要去外界一段时间。”

    在这个熟悉的地方，却又是陌生冰凉的地方，扩大又扩大，沾满了血腥与尸体，她觉得好冷，但他已经无法停止。

    穆昌和一个女人结婚，在她生产的那一天，穆昌向她肚子上注射了很多药，叫做MTX,进行PC实验，注射VT，之后，这个刚刚诞生的女婴眼中流转着七彩的光芒，但又很快消失，不久，组织也开始进行这项实验，残害了无数无辜的孩子

    穆舒磬睁开眼，没有一丝的起伏，但眼底却有深沉的悲伤，低声道：“原来，是这样。”穆舒磬身体一个摇晃就倒在了地上，夜月沁看到不对劲跑了进来，喊着穆舒磬，然后把她带起了房间里。

    能让她受到打击，一定是看到了什么不好的事情。

    小七雪眨着眼睛跟上来，“穆姐姐怎么了？不舒服吗？”

    夜月沁摸着她的头问道：“小七雪，你知道刚刚打开了什么信息吗？”

    小七雪歪着头想了一下，“有很多，但是现在清空了，小七雪没有记忆了。”

    夜月沁抿着唇，抱起小七雪，“来，和月姐姐一起守着穆姐姐，希望她快点醒过来。”

    葛誉风和徐凡走到最底层，发现有大量的武器，还是一个实验基地，房间里有很多人，像是在研究什么，葛誉风轻轻地走过去仔细看清楚，每间房都有很多人，做的事情好像都不一样，走到一间房突然停了下来。

    因为这里全是透明的玻璃，所以很容易看到里面在做些什么，这一间很不一样，里面有很多的人偶，看起来像是真的一样，但是明显的没有血色，没有灵气，不过，这些人偶看起来很诡异。

    其他的人不知道在那些人偶身上做了什么，那些人偶竟然自己动了！脸上有了表情，眼珠子虽然颜色不一样，但也在缓缓转动，不一会儿他们就开始动起来，身高大概在一米五、六，好像每种都有，就好像是和真人无异，如果混进了人群中，根本分不清楚！他们到底想要做什么！

    徐凡瞪大眼睛，手肘捧着葛誉风，葛誉风回过神，一个女孩人偶贴在玻璃上直勾勾的盯着他们，毛骨悚然，按理说这只是从外看到里面，里面根本看不到外面才对！至少那些人没有发现。

    一个小伙喊着：“喂，你跑那去干啥？又想出去了？”

    小伙看她一动不动，走过来领着她又回到那里坐在椅子上。

    他们来不及松口气，很快，几十双眼睛射在他们身上，一群人偶开始躁动，都往玻璃这边走，甚至开始猛烈的撞！

    徐凡拉着葛誉风，“快走！”

    葛誉风嗯了一声，快速往出口跑。

    身后传来喊声：“有人入侵，快抓住他们！封锁所有的出口，快点通知严老爷。”

    葛誉风和徐凡看到入口即将合上，想在地上滑出去，但是已经来不及了，葛誉风拉住徐凡，“走，我们去那边。”

    徐凡这时拿出手机，却显示无信号，只能走一步算一步了！

    冷玉在石门关闭的时候就知道不对劲，没太担心，找到吻得火热的两个人，“你到底想要做什么？”

    两人慢慢分开，银丝落下来，一种很**的感觉，沈咲头枕在严青肩上，“怎么，你不是一直讨厌她的吗？”

    冷玉自顾自的坐了下来，“我只是担心被你们关在里面的其中一位。”

    严青开口道：“冷小姐，什么石门？”

    冷玉笑道：“你们那后花园里有道石门通入地下。”

    沈咲和严青不知所然的对视一眼，严青摇头道：“怎么可能？”

    冷玉眯着眼想看明白他们是真是假，“冷小姐，既然你这么说，就带我们去看一看吧。”

    冷玉站起来带路，但是心里已经明白，或许除了什么问题，是找不到石门了，但是就算移动，也一定在这周围!

    “这个凉亭的红柱有开关，按下去，然后那边的假山洞里上壁有开关，也按上，两个同时按。”

    然后冷玉走到池水去看流向，“已经按了！”

    冷玉大喊：“那就先按假山再按红柱。”还是没有动静。

    沈咲说道：“先按红柱，再按假山也试过了，还是没有动静啊？”

    冷玉心知会有异常，但是也想不出其他的办法了，笑道：“那就是我搞错了。”

    严青忽然道：“那两位呢？”

    “我也在找他们，既然没有从大门离开，那他们怎么会消失了呢？”

    “那可真奇怪了啊，我问问。”

    严青喊住一个家仆，“你看到哪两名警察了没？”

    冷玉不动声色，他早知道自己不是警察，都穿的便服，沈咲也说才从外面回来，就见到了他们，她可不认为是严青告诉她有三个警察，或是沈咲特意说明，我不是警察，通常都会说，遇到了熟人，而且就算我成为了警察也不足为奇，组织里学到的东西，侵入警局系统、成为警察完全不是问题。

    家仆想了一下，“不清楚，刚刚还在这里的，然后就没见到他们，只剩下这位小姐了。”

    沈咲思索道：“那就真的是有暗道？青，你知道吗？”

    严青沉着脸，“知道。”

    冷玉心里有些吃惊，他居然说实话？