
    徐凡突然脚步一顿，冷玉看着他问：“怎么了？”

    徐凡面无表情道：“没什么。”大脑里突然出现几个英文字母，虽然有顺序，但是排列太多了，作为警察的经验，这个就是暗码了，但是，传达的是什么意思呢？不过，既然有这种方法，夜月沁怎么没有告诉他？

    徐凡试着随便猜，大概想了想会是哪几种意思，组合了一下终于知道了正确的话。

    夜月沁平安，三仙洞汇合。

    “你们到底是什么人？这个是什么东西啊，为什么你们能对话呢？”聪明的萧馨茗到这外界也像个好奇宝宝。

    周晓耐心的讲解，冷灏没有组织也算是默认了。

    直升飞机也比较大，有四排，冷灏一个人坐在最前排，周晓和萧馨茗说的有声有笑，周晓刚刚已经告诉了穆舒磬他们遇到的事情，穆舒磬也同意让萧馨茗跟着，不过是暂时，她们的身份还有要面对的都不是闹着玩的，不能把一个无辜的人牵扯进来。

    穆舒磬左手撑着头抵着窗户，心想，她是穆舒磬，不是有能力的夜七雪，夜七雪做什么事都要轻松得多，身体也比自己要好，夜七雪不会留下一个对他们没有帮助的人，其实穆舒磬也知道，只不过说的做的不会那么直接，穆舒磬苦涩一笑，还真是矛盾啊，偏偏两个人格的记忆是共享的。

    葛誉风眼角一直看着她的神情，知道她又在想以前的事了，转过头看着窗外，下面应该是黑夜，这云上还像白天一样，天上地下，这就是区别，见到夜七雪的那一夜，南门隧道里，当时他的头痛欲裂，大脑里有些碎碎模糊的片段，对那双浅蓝色的水晶眼眸感到熟悉，就是想不起来，他也不认为自己失忆了，每年发生了什么事他都还记得。

    葛誉风轻声问道：“穆舒磬，你5到8岁的时候在四川，岐南发生变化是在11年前，你7岁，能告诉我是怎么回事吗？”

    很久没听到她的声音，葛誉风转过头看着她，发现她已经迷瞪着眼睛睡着了，这几天也真是很疲劳了，明明没有查案子，身体也动不起来了，笑了一下闭上眼睛。

    穆舒磬微微睁开紧闭的眼帘，眼睫毛微微颤动，又沉沉睡了过去。

    有个声音一直回响在她脑海中，“我们从来就不是一个人，你是你，我是我，但我们都逃不开这宿命。”

    周晓、冷灏他们飞到了乌鲁木齐的上空，萧馨茗看着下面灯火通明，五彩缤纷的颜色兴奋极了，飞机突然往下降，在一个宽广的天台上降落，“今天就先住在这，明天再走。”

    周晓明白这是他的房子，看到他往外走急忙问道：“冷哥哥，你要去哪里？”

    “需要的。”

    萧馨茗偷偷问道：“晓晓，我们也出去玩玩吧。”

    周晓为难地说：“可是冷哥哥没让我们出去啊。”

    “我是第一次了到外面，想去看看，再说他也没说不让我们出去，你说呢？”

    周晓习惯性的点头，“好吧，我也没来过这里呢！”

    “好漂亮的衣服，晓晓，你带钱了没？”周晓呆呆地看着她，两个人感觉头上一群乌鸦慢慢飞过。

    萧馨茗咳了咳嗓子，“没事，看看也行，以后有机会再买！”

    “走，前面有家可爱的服装店，去看看。”她们刚走了几步，还没进到店里，“轰隆――”传来身后一声巨大的爆炸声，两个人都惊住了，人群尖叫大喊着“快跑”。

    萧馨茗拉着还在发愣的周晓往一边跑，周晓转头看着爆炸的地方，是一家店，猝不及防的就燃起了火！

    在一家零件店面里的冷灏听到爆炸声，转身就往出事的地方奔过去，“轰――”又是一声爆炸，冷灏面色沉重，这条街不知道什么地方又炸开了，几分钟的时间这里就成了火海。

    冷灏找到惊慌失措的周晓和萧馨茗，“怎么回事？”

    萧馨茗突然被这状况吓了一跳，恢复速度也很快，“不清楚，好像就突然爆炸了，死了好多人。”

    大火围裹着商业街，突然从里面现出了一个人影，街民都大喊，“快出来！危险！”

    那个人缓缓走出，所有人都张大了嘴，那个男人双手掌心都攒起了大火，脸上露出狰狞的笑容，“我要毁灭！我是强者！哈哈！哈哈！”

    周晓看着那个男人说：“他也是能力者？”

    冷灏冷声道：“不是，水晶碎片的力量。”

    周晓恍然大悟，“那怎么办？这样下去这个地方会毁了！有人会受伤的！”

    冷灏走在那个男人面前，既然有水晶碎片，那就不能若无其事了。

    “哈哈，我是神！我要改变世界！我要称霸世界！”冷灏眸光一闪，速度极快的出现在他身后，手枪对着他的头，“砰！”

    “桀桀！我是神！”男人火焰猛地增大，火红蓝焰里面就像有一只手抓住了子弹，“轰！”

    火焰喷在冷灏身上击出十几米，冷灏在地上滚了很远才停下，站起来，浑身都冒着黑烟，衣服都烧破了，皮肤也有烧焦的味道。

    冷灏烧黑的脸变的更黑，摸了下衣服，手里拿出一样东西放进嘴里，冷灏周围的气势全变了，就好像有一股风暴不断酝酿，气魄散发的一瞬间震开了周围所有的东西，那些看热闹的人竟被风势都卷出了一定范围！

    不知是何时两只手都拿着长剑，甚至都翻腾着卷风，冷灏一股向他飞速，风卷残云的力量一股轰击在男人身上，男人双手用火焰挡住，冷灏瞬间又出现他面前，两把剑锋不可当狠狠刺在他身上，男人痛苦的吼叫，“啊――没有人能杀了我！没有人！”

    他身上全身都燃起了大火，就像是火人，一团团火焰朝他击去，冷灏紧握着剑风樯阵马冲过去，如风刃打散火焰，一刻不停的挥动发出攻击，但是他的火焰太猛根本无法伤到他。

    冷灏眼睛变成重瞳，周围的气势更加阴狠，一股股小风形成的气流围绕在他身边越卷越大，最后竟形成了龙卷风，风暴与火焰，每一撞碰都发出尖锐的声音，剑拔弩张，冷灏听着警报声响起，眸色加深，速战速决，风暴扩大几倍将男人席卷在其中，“啊――”龙卷风撕裂者男人的身体，一道道血流溅出看得人心惊胆战。

    冷灏闪身也进到了风暴之中，双手平行摆后猛地飞身双手相交切断了男人的身体，分隔之处一个危险发亮的东西飞了出来，冷灏接住落在地上，扔了剑，用微型晶片说：“现在赶紧离开。”然后在众人视线中消失不见。

    龙卷风消散，火焰继续燃烧着男人的身体，警察到来看到的只有一片风卷残烛的混乱景象，周围的人都是一副张大嘴看到什么不可思议的模样。

    在冷灏他们走后，警察一一询问目击人看见了什么，但没有一个人能说得清楚，只是说有个神秘人太厉害了，世界上真的有能力者！太激动了！不过这些对于警察全是无稽之谈，这件事只能以店面的问题自动爆炸而草草解决。

    萧馨茗感觉心脏都停了很久，他们到底是什么人，怎么会有这种力量！甚至能够操控火焰、风暴、气流！她感觉跟着他们一定会遇到更多惊心动魄的事情，危险也没关系，她出来也不知道未来该怎么办，现在她下定了决心只想跟着他们，危险也没关系！

    “你们遇到什么事了！刚怎么不回复我！”穆舒磬声音压得很低，好像在克制自己的怒火！

    “如果你们出事了怎么办！以后不要那么乱来！就算是为了水晶碎片也要先保护好自己！”蓝玉宝石水晶碎片对她来说并不是必要的！不能因为她而让他们受伤甚至生命危险！

    冷灏身上脏兮兮的乌黑，看得直皱眉，不过脸上的表情是看不出来了，还是简洁道：“无事。”

    穆舒磬知道他们对话就代表无事，心里还是舒了一口气，“那就好，自己休息吧。”不用问也知道他受了伤，但是除了他自己谁也帮不了。

    周晓问道：“雪姐姐，警察叔叔找到了吗？”

    葛誉风听着这个称呼笑出声，不知道让徐凡听到是什么感觉。

    穆舒磬说道：“没事，我们已经找到他了，你们先去和夜月沁汇合。”刚说完晶片又一闪一闪，这次变成了夜月沁出事了！

    “夜月沁！你没事吧？发生什么事了！”

    “遭袭，是组织的人！”穆舒磬闻言脸色骤沉，“冷灏，你们赶快赶过去！”

    “月沁，你先抵住！”

    穆舒磬对葛誉风说：“我们要快点了。”反正徐凡没有事，也告诉了他去阿图什汇合，现在夜月沁的安危最重要！话落加快了人工智能自动挡速。

    葛誉风淡然说道：“现在可以肯定，一枚碎片的能量很强。”

    穆舒磬严肃道：“我在组织时就看到他们将蓝玉宝石水晶碎片分别放在了一个小玻璃瓶中，看来碎片会自动融合，那力量就会更强大，所以逃出来的时候我特意偷了十几个瓶子，止住了能量泄漏。况且现在有了这本书册就不用担心碎片会自行融合了。”