
    错了，错了，一开始，穆舒磬和夜七雪的记忆不是相通的，她独自做了很多的事情，常常派出去做任务，或许是因为穆舒磬的原因，她也很喜欢那片树林，于是遇到了那个人，云天，原以为那是最后一次见面，却没想到只是开始。

    那天回到组织，遇到了何雪忆，她能看透自己的一切，第一次见到她的时候，她说：“你想做什么？一个人有很多的无奈，但是也有很多重要的东西，每个人都应该是自由的，为什么要把无辜的人牵扯进来？这个组织的建立是有原因的，我想要弄清楚那个原因，你能帮助我吗？”

    相处了很久很久，她们的关系越来越好，穆舒磬和夜七雪也能够共享记忆，也会有摩擦，都是何雪忆在中间搞好关系，真的很温柔，也知道很多他们不知道的事情，真正下定决心是周晓第一次做任务，能力不够昏迷了几个月，本来是该被杀的，何雪忆说了什么，他们都平安无事。

    “你们就不想逃出去？”穆舒磬看着这一堆的小伙伴，“我们在这里只会当做小白鼠，还不如试一试。”

    几个关系好的赞同，但大部分都不愿意，也没有勇气，一个女孩畏畏缩缩的，“如果被发现了，那我们都活不了。”

    穆舒磬不知道该怎么办，是何雪忆安抚了他们，何雪忆的能量很强大，和她不一样，她在注射那些药剂的时候，何雪忆体内就有了异能，所以在组织里还是有些身份，于是她去挡住组织内部的人，好拖延时间让她们离开。

    但是并非全部的孩子都愿意离开，她一个人也不可能完全拦住，逃跑的一路上同样遇到很多危险，她保护不了所有人，何雪忆受了重伤，却让她快走，我不明白，她为什么能为了别人付出这么多，她没有回头而是选择了继续逃跑.

    夜菲菲突然停了下来，她告诉她，她要留下来，就算这么多人能够逃出去，组织的人也会一直追杀，而且身体内部会发生什么变化也不知道，何况还吃了毒药，没有解药该怎么办？

    最后，她逃出去了，却只带出了不到五个人，组织的人果然来追杀他们，剩下的就只有夜月沁和周晓两个人，组织的强大是他们不能抵抗的，他亲自找来了，穆舒磬借着他对自己的纵容，和他谈了条件，三年之内不能伤害她们，他竟然同意了。

    穆舒磬心里很不解，为什么会这样，我是知道的，也不是一开始就知道，后面隐隐约约发现的，自己和穆舒磬，他究竟在意谁？……

    “你这样做，BOSS就会放过你吗？”夜菲菲双手怀抱的看着冷玉。

    冷玉无所谓的样子，“那又怎么了，蓝玉宝石水晶碎片是我拿到的，我想给谁就给谁。”

    “那我倒想看看你能活到什么时候！”夜菲菲瞥了她一眼转头就走。

    冷玉没有在意她说的话，而是在想葛誉风，“总感觉他很熟悉，好像以前见过。”

    “滴滴――”

    之前帮他们的忙，自然也就有了这个微型通讯器，“怎么？碎片我已经交给了BOSS，你们是拿不到了。”

    “能拜托你一件是吗？”

    冷玉眯了眯眼，“什么。”

    “夜菲菲，有事情找你。”冷玉靠在门边看着不停按键盘的夜菲菲。

    夜菲菲没看她，“有什么事需要你来找我？”

    “有人这么拜托我了，你不乐意我也正好清静，懒得费事。”冷玉耸耸肩就要离开。

    “等等。”夜菲菲喊住她，对一边的人员说：“这份报告给夏独航，去吧。”

    夜菲菲坐着转椅，双手慵懒搭拉着，“说吧，什么事情。”

    “穆舒磬让我和你查一下组织里与我们年龄相近的人，这是她的原话，简单来说就是有没有我们不知道或者从未见过的面孔存在。”

    夜菲菲手指轻轻敲打着桌子，“你是谁组织里有秘密隐藏的人，她想让我们找出来，我知道了，不过为什么她要让你和我一起？”

    冷玉深吸一口气，“谁知道呢，没人了只能找我这个不怎么可靠的人了呗。”

    “说起来，他们来找解药那次很大部分的原因是因为你，希望你安分守己，不要做些不可原谅的事情，也只是告诫你，你要知道，你打不过我。”

    冷玉努着嘴道：“你以为你自己就这么安全？组织里隐藏的事情很多，说不定一直有人在监视你的一举一动，只不过没有说出来罢了。”

    两个人目光相交迸发刺啦的火花，广播响起，“夜寒、夜羽、冷玉、夏独航、夜菲菲、周羽、司赤鑫和夜哲到红屋集合。”

    八个人整齐的站着，前方背对着他们坐在红色转椅上的人轻轻晃动转过身，“我想上一次的事情你们也都有所了解，我就是这里ruin组织的首领，酒保德依，这是最新研制的，可以扩增异能的药丸，吃下去。”

    指尖轻弹，一颗颗药丸都落在他们手里，几个人看了一下就咽了下去，唯独夏独航把手中的药丸捏碎成粉末，才说道：“我就不用了。”

    对于他沉着淡笑的模样，其他人再看看酒保德依，没有生气的感觉。

    “哦？没有必要？”

    “我的能力是先天的，这些药只会阻碍我的身体，百害而无一利。”夏独航带上他的专用金丝眼镜，镜片白光一闪，眼睛里是深不可测的黑洞。

    他们似乎都习惯了夏独航这副狂傲的姿态，但是令他们诧异的是酒保德依的反应太过于平静，真的是幕后人吗？撕下了面具完全没有了那种震慑人心的压迫气势。

    酒保德依站起身，扬起嘴角，“我知道你们在想什么，你们想与我作对可以试试，现在1000号克隆人已经完成，‘大脑合晶’初步启动，但要运转还需要一段时间，在这期间，我要你们各去做一件事。冷玉做的很不错，拿到了一枚碎片，但是夜七雪他们手里还有八片，我们要拿回来。”

    夜菲菲面不改色，心里却大骇，她怎么会知道？冷玉告诉她的？扫了眼冷玉，看着她也皱着眉不解的样子，那可就奇怪了，她可不会相信穆舒磬周围有内奸。

    “除了拿到他们手中的碎片，还要去找剩余的28枚碎片，这剩下得越少，就越难找到，你们都是很优秀的人，我才会亲自派你们出去执行这个任务，不仅如此，还要找寻缳珠、霞晶片、天翼还有金麟剑羽四把钥匙，图样形状颜色都已经输送进你们的大脑，里面还包含着会出现的一些地点。人员分配你们自己决定，我要的是结果，下去吧。”