
    葛誉风盯着严青，“原来你算计的是这个。”地下充满了水，所有的证据全都销毁，即使知道严铭被严青所杀也什么都做不了，小七雪被夜月沁抱在怀里，她晕了过去。

    夜七雪扫视了一下，没看到冷玉，已经逃了。

    她看着严青问：“我想你不只是为了杀死你父亲这么简单吧，真正的目的难道不是诺尔锁吗？”

    没错，刚刚严青动手的时候就趁机从严铭身上拿走了诺尔锁，沈咲站出来，“现在人已经救出来，你们可以离开了。”

    周晓想说什么被夜月沁拉住，夜七雪带头离开，徐凡不解的问到：“我们不是来查夏离的案子吗？夏良的事情还没清楚呢。”

    “冷灏来了消息，有进展了。”

    大家面面相觑走出了严家，正巧遇到一辆黑色轿车停在门口，一个戴着黑色墨镜，身着西装的中年男士出来，虽然有些许皱纹，眼睛里还有些沧桑之感，但是却依稀能够看出他年轻时的影子，英俊、帅气。

    “你在磨蹭什么！慢慢吞吞的！”男人沉声呵斥，看不到他的眼睛却能感受到其中射发出的威势。

    夜七雪面不改色的从他身边走过，葛誉风特别看了他几眼，和严家有什么关系？

    “对、对不起，老板，我、我”司机吓得竟然说不出完整的一句话！看着他高大威猛的样子，居然这么胆小？

    “哼！果然还是夏良好，要不是他辞职了，哪里轮得到你这个！”声音从温柔转而狠厉，这一句话所有的人都停下来转身看着他们。

    徐凡小声道：“夏良是那个夏良？”

    夜月沁想到说：“应该是我们要找的那个夏良。”

    周晓不解问道：“可是夏良不是和严家有关么？这个夏良是这个人的司机啊？”

    “问问就知道了。”葛誉风返回走到他们面前，“请问一下，您说的夏良是您的司机吗？”

    男人摘下墨镜，露出一双与相貌不一样的很柔和的眼睛，“是啊，你认识？”

    “是这样，我们是警察，有案情需要他的帮忙，但是一直找不到他，也不知道他的有关信息，您有什么线索可以提供的吗？”边说边拿出证明。

    “他只和我说家里有事情不做了，就再也没有联系过，不过，我们有他的人事资料。”

    “还不知道您是”

    “我是夜翰。这是我的名片。”

    葛誉风接过，默念了一下，电子商务集团董事长，抬头示意的笑了笑：“那我回头再来了解。”

    “诶，年轻人，你叫什么名字？”

    “葛誉风。”

    “哦，对了，他说过他有个妹妹。”

    葛誉风楞了一下，感谢道：“谢谢。”

    徐凡开车，夜月沁坐副驾驶，周晓、夜七雪和抱着小七雪的葛誉风，“你有什么想法。”

    夜七雪疲惫的闭上眼，“那个男人很可疑，太巧合了，夏良有必要再查。”

    葛誉风低头看着闭上眼沉睡的小七雪，“她是半成品。”

    夜七雪抚着头说：“没这么简单。”左手放在她的大脑上，不一会儿小七雪扑朔着眼翦就睁开了眼，周晓假装生气，“小七雪，这次你太不听话了，这么危险！姐姐哥哥们能保护自己。”这话本来是挺好笑的，原本周晓就是个小孩子，做事情也不让人省心，但是只要夜月沁和徐凡扯了扯嘴角，这两人毫无表情。

    小七雪没有低头认错，反而反驳道：“小七雪想要救大家。”

    葛誉风看了眼不出声的闭着眼睛的夜七雪，对小七雪说：“你的意思是，还有那些人吗？”

    “嗯。”小七雪毫不犹豫就回答了，转而神情悲伤，“可是他们不走，他们说不想来到外面，应该在黑暗里永远不出现，小七雪没用，救不了他们。”

    徐凡吃惊道：“现在很流行这么聪明的非人类吗？”

    “没有其他说的？”夜七雪轻声问道。

    小七雪眨巴着水灵灵的大眼睛，“他们说会变成那样，是因为蓝玉宝石水晶碎片里有太多的血、冤魂和恨意，把一切负面的情绪吸收在里面，他们也被感染了，如果出去，随时都有可能自动爆炸或者突然一动不动等待死亡，那样，还是在此淹没的好。”

    葛誉风敏锐捕捉到了异处，“那你呢？”

    小七雪又在装傻不说话，呆呆的望着他，夜七雪重重的叹了口气，“我来说，她体内含有一种程序病毒，完成了任务之后病毒就开始扩散。”接下来的话她没有再说，但是所有人都明白是什么意思，也就是说已经没有活下去的必要了，那小七雪

    一直到夜月沁家里，和冷灏、萧馨茗面对面都没有提过这件事。

    冷灏直切主题，“查到夏良的确和林明认识，并且见面数次，但是都做的很隐秘，只能看到夏良的脸而看不到林明的脸，现在林明在马来西亚，夏良行踪不明，好像有人故意干扰隐藏。”

    之后说明了严家和小七雪的事情，萧馨茗难过的看着小七雪，“才相处一天，这么可爱的孩子居然就要”

    葛誉风像没事人一样笑着说：“小七雪，我和七雪姐姐带你出去玩怎么样？”

    “玩？嗯！”小七雪毫不吝啬的露出大大的一个微笑。

    房间内，葛誉风冷眼看着夜七雪，“发生什么事了。”

    夜七雪揉了揉有点发堵的鼻子，“小七雪大脑里的信息看到了，穆舒磬昏迷了。”

    葛誉风皱着眉，“事情越来越复杂，你还不愿意坦白吗？”

    夜七雪垂着眼帘久久没有说话，葛誉风点头，“不管怎样，我们要陪着小七雪高兴的度过这几天。”

    夜七雪盯着他，“为什么对她这么好？不像是你的作风。”

    葛誉风眼神飘远，“不知道，看着她有种很熟悉的感觉。”

    夜七雪淡然说道：“你出去吧。”

    葛誉风出去之后，夜七雪躺在床上，眼神深邃，不知道在想什么。

    葛誉风没有离开，而是去了实验室，夜月沁在给小七雪做检查，看着葛誉风进来，说道：“雪姐不想说的事情，很难改变。”

    葛誉风拿起桌子上的检查报告单，“没有生还的可能吗？”

    夜月沁手下一顿，随其自然，“对于生死，我们早就看淡了，小七雪体内的病毒已经很多年了，就好像是随着出生就有了，能活到现在也就是因为她还有任务，现在任务完成了。”

    解脱了吗？这样一个小生命，即使是克隆体，他们也是真实存在的。

    “大脑合晶‘控制中心你知道是什么吗？”

    夜月沁摇头：“我们现在一无所知，冷玉也拿着蓝玉宝石水晶碎片回到了组织，现在的处境越来越危险了。”

    冷玉拿到蓝玉宝石水晶碎片，打开的水闸，立刻回到组织，一件黑色的房屋内，蓝色灯光忽暗忽明，冷玉单膝跪地，“老板，完成任务，穆舒磬也昏倒了。”

    黑影双手放在背后，傲立说道：“做的不错，去吧。”

    “是。”

    黑影手指关节活动了一下，捏着骨骼咯咯的响，“知道了秘密，只有死！”