
    葛誉风看着西小天池，皱眉道，“瀑布水流凝结成冰，天气这么冷，这湖水还并未完全融化，是怎么知道湖面有异状？”

    穆舒磬轻声道，“先等着吧。”

    过了很久，什么动静也没有，周晓和萧馨茗都昏昏欲睡了，虽然穿上了皮衣，但晚上的温度更冷啊，不停地打喷嚏。

    穆舒磬也感觉支持不住眼睛一眯一眯的，快要闭上眼睛的时候，葛誉风沉声道，“出现了！”

    瞬间所有人清醒过来，注意力全转移到了结冰的湖面上，三月，今年的气候本就异常，他们看到奇怪的事情发生了。

    西小天池上的冰发出了“壳”的声音，好像是冰要碎了，声音越来越响，“砰！”就像是有炸弹投进了湖底猛地冰面炸裂，白、黑、橙、紫、蓝、金七道彩光一道一道从湖底射出直冲上空，最后形成一个圆柱，然后空气像是扭曲瞬间从圆柱中心向周围散开，“轰！”好像山崩地裂一样的巨响，穆舒磬连忙喝道，“趴下！”

    这一震动巨响声惊醒了在不远处搭建着帐篷里睡着的马护平，马护平听到声音赶紧跳了起来往天池奔去，刚出帐篷就张大了嘴，原本是黑夜却变成了雪白的世界，马护平脚步不停的离西小天池越来越近，更加震撼，那湖面波光粼粼，浅蓝澄澈，中心竖起的六彩圆柱光芒是那么的美丽，越来越近，马护平眼睛睁大，那里好像站着几个人！

    葛誉风听到匆忙的脚步声转过头，“护平！”

    马护平看清楚那个人也失声道，“誉风？”

    葛誉风来不及打招呼，那光柱从下升腾起了六枚蓝玉宝石水晶碎片，并且每一枚的颜色都不一样，与那光彩的颜色一一对应，碎片在光柱中逆时针慢慢旋转，突然光芒四射刺得人闭上眼睛，再次睁开的时候六枚水晶碎片合成了一枚深蓝色的大型碎片，在空中停了很久，穆舒磬神色微冷，往彩光柱跑，葛誉风大喊，“那可是深湖！”看穆舒磬疯狂的背影也追过去，其他的人见此也跑了过去，这太危险了！

    碎片好像感应到了有人快速接近，再次发出尖锐的轰响声，气流打在穆舒磬身上震飞了出去，幸好葛誉风在身后接住了她，“你怎么这么莽撞！”穆舒磬挣脱他的手再次跑过去，那蓝玉宝石水晶碎片再次分裂成了六片正慢慢下坠，快要沉入海底了！穆舒磬脚尖用力一跃，伸手想要接住碎片，但是太远了！距离不够！

    紧张时刻，穆舒磬的容貌发生了变化，白雪发丝飞扬，形成一道宽长的白色丝带飞向光柱卷住了碎片，收回把碎片紧紧握在手里放在胸口，她的身体已经跳在了湖面上，只能任由身体落进湖里，“砰！”好冷，好冰，夜七雪紧闭着眼睛。

    “砰！”又是一声落入水里的声音。

    夜月沁一行人在他们后面大喊，“快！夜七雪、葛誉风！湖面要结冰了！”夜月沁的眼睛已经发红，周晓更是哭了起来，冷灏的气息也变得更加冰冷。

    葛誉风跳入天池中，不顾寒冷的湖水刺激着他的身体，拼命的向夜七雪游去，七雪已经失去了意识渐渐沉入湖底，葛誉风伸手努力想要抓住她，“夜七雪！！你给我醒过来！夜七雪！”无声的呐喊，一声声呼唤着她。

    周晓也在试图用能力感应，希望能够让夜七雪感应到她的存在，夜七雪的意识陷入了黑暗的潮水中，突然一抹光射了进来，好像有人在呼唤她，感应着，好像感受到了葛誉风！夜七雪猛地睁开眼，看到拼命伸手想要够到她的葛誉风，也缓缓抬起手，葛誉风抓住了她的手腕用力一拉，嘴覆了上去，夜七雪感受着、吮吸着稀少的空气，葛誉风离开，满眼坚毅的告诉她，我不会放开你！搂着她就往上游。

    夜月沁他们喊得声音都快哑了，拼命的大喊，马护平、徐凡也怒吼，“葛誉风！**赶快给我上来！听到没有！”湖面覆上寒冰的速度越来越快，即将要全部结成冰，他们都快要绝望的时候，“唰――”两个人冲出了湖面，他们赶紧伸手把他们拉上来。

    “太好了，太好了！”周晓一直哭泣着。

    夜七雪本就苍白的脸色这么一冻，更是透明的快要消失一样，葛誉风二话不说直接抱起她往飞机上跑，其他人也赶紧跟上去，夜月沁一直在心里后悔斥责着自己，如果雪姐出了事，她一定不能原谅自己！

    周晓也还哭着，萧馨茗一直安慰道，“已经没事了，不要哭了。”周晓一直哇哇大哭，她很恨自己，每次遇到这种事情她都束手无策，无能为力，为什么！为什么她不能跑在最前面为雪姐姐挡住所有的危险！

    把夜七雪放在机舱房的小床上，夜月沁、周晓、萧馨茗三个女生进来，夜月沁对同样湿漉漉的葛誉风说，“你也去换衣服吧，雪姐我来照顾。”

    葛誉风没有出去，平静道，“麻烦把衣服拿来，这里我来。”夜月沁闻言张大了嘴，周晓和萧馨茗也一脸不好的表情，冷玉还是面无表情，眼中却是满满的复杂。

    夜月沁看了眼闭上眼睛的夜七雪，转身就去舱库里拿了两件衣服给他，然后让周晓她们都出去。这个时候就让他们自己解决吧，周晓张嘴想要说什么却不好说出口，夜月沁心想，如果是自己，说不定也会对雪姐怒吼，平复着心情坐在座位上静静地等着。

    马护平也上了飞机，还来不及和他说上话就看到这一幕，真是魂都快吓掉了，拍着徐凡的肩膀说，“兄弟，你们这是怎么回事啊？连命都不要了？！”

    徐凡舔了舔干干的嘴唇，嗓子很疼，声音沙哑的说，“我先休息会儿，等会儿再说。”马护平看他们都受了惊吓想找个位置坐下，看到最前排坐着的冷灏，坐在他旁边说道，“你真冷静啊，这飞机是自动控制的吗？”冷灏闭上眼睛不理会他，马护平咂咂嘴也闭上眼睛。

    葛誉风把衣服丢给她，转身道，“自己换了。”夜七雪虚弱的坐起来，“你怎么不出去。”

    “出去？我为什么要出去？”很平静的声音，就好像什么都没发生，只是平常的对话一样。

    夜七雪叹了口气，慢慢换上衣服。

    葛誉风镇静的声音都没了起伏，“我不明白你为什么这么重视蓝玉宝石水晶，甚至为了这些连命都可以不要！但是你听着，既然我在你的身边就不允许你出一点差错！尤其是像今天这样！”

    夜七雪看着他的背影轻声道，“你不换衣服吗？”

    葛誉风依然顾我的说，“冷灏他遇到危险你很愤怒，也是不希望他们因此而受伤，那你自己呢，我明白你是为了那些同伴才这么努力要得到这些，与你口中的组织对抗，他们也一样，也同样是为了你才这么拼命，我也一样，一开始我只是想要查清楚真相，和你一起的这两天，知道了很多以前不知道的事情，我说过，你是我的嫌疑犯，至今也是，所以我不允许自己的首号嫌疑犯就在自己眼前消失！”葛誉风转过身看着她坚定道：“夜七雪！不管你是穆舒磬还是夜七雪，我都不会离开你！你也别想逃离我的身边！”

    夜七雪表情没有丝毫变化，继续重复，“你不换衣服吗？着凉了还怎么保护我。”夜七雪眼里闪过一丝愕然又很快消失，直到不起一丝波澜。