
    “你是谁！”同样，冷灏也皱着眉问他。

    夜寒和冷灏站在最两边，葛誉风站在中间，看了眼夜寒，“夜七雪是不是在那。”

    夜寒心里一凛，面上没有表露出诧异，冷灏一听，立即喝道：“你是组织的人！”

    葛誉风右臂抬起对着冷灏，“闭嘴！”

    冷灏感觉喉咙一阵冰凉，一丝鲜血流出。

    夜寒没有回答，问道：“你把羽怎么样了。”

    “回答！”强硬又危险的两个字吐出，他再不说，就没有留着的必要。

    夜寒眼底覆满寒霜，“在”。

    “他没死。”话落一步一步的走近他，从他身边慢慢走过去，传来的强大力量是无可比拟的，他竟然知道那里？

    夜寒看了眼冷灏，冷着脸去找夜羽。

    葛誉风一走，身上的禁锢就自动解除，青着脸去追葛誉风，不管他有什么目的，不能让他伤害到那个女人。

    “砰！”

    门居然被震碎了！这里的一切都是非常牢固，尤其是这扇门，是极其特殊的制造，还附加了束能，根本不能自由出入，破坏更是不可能的事，可就是葛誉风，什么都不做，站在门口，身上流转着金色的亮光，从内部散发出能量震碎了无色的门。

    每错，这门和其余的不一样，用肉眼是看不出来的，即使其余的门都是一个白色，但仔细看还是能发现，就算被发现，也是会自动转移。葛誉风眼底幽深，静静地站在门口，里面的人没有一丝惊讶，也只是静静的转过身面带微笑的看着他。

    “又见面了，葛誉风。”

    葛誉风看都不看她一眼，而是冷冷的看着被束缚在墙壁上的穆舒磬，眼中划过一丝怒气。

    穆舒磬听到声音就睁开了眼，看着与平日不同的葛誉风也没有感到震惊，反而将目光转向了那个不知道什么时候出现的女人身上。

    女人坐在红椅上翘着二郎腿，摆出一副女王的模样，“自我介绍，我是酒保德依，也是ruin组织的首领。”

    可惜让她失望也是在意料之中的，两个人都没什么异样，全场寂静，慢慢的，夜寒、夜羽、夜哲三人出现，站立在酒保德依身后，没有丝毫受了伤的感觉。

    夜寒依旧一副冷冰冰的模样，明显因为夜羽受了伤的关系，夜羽倒是笑嘻嘻的，夜哲就是一副气血冲天的感觉，狠狠的瞪着葛誉风，带给他的耻辱他会还的！但就是那么凶恶的眼神，脸上的皮肉竟然连扯动都没有！

    葛誉风二话不说，手上形成一把散发着金光的龙腾剑刺向悠闲坐着的酒保德依。

    酒保德依手指一勾，凭空出现一杯红酒在手中轻晃，身后的三个人同时出手，以一敌三，葛誉风丝毫不见慌乱，好像手握大局，穆舒磬就算担心也无能为力，很快她就要冲破束缚了，必须要拖延时间不让他发现！

    “酒保德依？你说你是组织首领？怎么可能，我见到的明明是个中年男人！”

    酒保德依饶有兴致的看着镇定的女孩，手往脸上一抹，“你说是这张脸吗？”一个中年大叔，不失霸气凌然的脸出现。

    穆舒磬眸光闪烁，“哦？我还真是没想到组织首领竟然是个女人。”

    酒保德依似笑非笑，酒杯消失，双手拍掌发出一声清晰，很快又出现了一个男人，就是穆舒磬一直看到的那个人，“补充一句，与你们抢夺蓝玉宝石水晶的碎片也是他，黑影！”

    酒保德依脸上的笑意渐渐淡去，看着还没被打败的葛誉风，平静的声音却带着紧迫危险，“废物！”

    夜羽脸上的笑顿时僵住，夜寒眸光冷凝，夜哲就是拼尽全力却伤不了他分毫！

    夜寒吃下一颗药丸，活动了下筋骨，手指捏的“噶卡”响。

    每一击都能使周边空气发出刺啦的声音，葛誉风抬臂挡住，竟然被击退了几步，手臂有丝丝酥麻，夜寒冷声吐出两个字，“让开。”

    夜羽会意的站远一点，夜哲没有动，两边夹攻，酒保德依抬眼看着穆舒磬，“你都不担心吗？”

    穆舒磬没有吭声，缓缓闭上眼，偷偷运转着体内的血源质粒，七雪的声音回响在脑中，“他快支持不住了。”

    穆舒磬皱着眉眯着眼扫了下，葛誉风的动作变迟缓了，可怕的气势也逐渐减弱，这是怎么回事？就好像自己和夜七雪一样，“七雪，难道他”

    夜七雪没有指明，“应该是遇到危险时破了一直束缚着他的‘那个’，放心，这是短暂的，并未真正恢复。”

    夜寒和夜哲趁机出手，破绽有了！

    葛誉风也察觉到自己的不适，但是不能在这里昏睡，否则一切都白费了，眼中闪烁孤注一掷的光芒，迟早都要昏过去，还不如把力量消耗完！

    闭上眼感受着体内血液的流动，使之逆流，他看到了一个禁处有一样东西被金光围裹，将血液全部注入，金色光芒逐渐扩大，但丝毫不见血红，正如他身体散发着金光，“喝！”

    毁灭性的地面快速裂开，整个房间都在剧烈震动好像要坍塌，酒保德依看了下这么大的动静，笑意越来越深，“黑影，解决掉。”

    黑影迅速掠过，一拳打在葛誉风背上，还没落地时又忽的出现一脚踢在他的腹部，狠狠砸在天花板上，根本不给他喘息的机会！

    葛誉风严重金光渐盛，黑色重瞳竟然变成了明亮美丽的金色，却显得很诡异，葛誉风眸光一闪，周围的气流全部聚集，空气变得稀薄，“轰隆”，顶上闪电劈下，全部混合在一起金色的圆球戴着蓝色电光出现在众人眼前，就好像空洞一样，要将所有东西都吸进去，顿时强大的吸引力把桌椅，碎片快速吸入.

    酒保德依离开椅子，直奔葛誉风，夜寒几人只能拼命不让自己被吸进去，最淡定的只有穆舒磬了，葛誉风“倏”的拿着剑反手一划，酒保德依竟然受伤了！

    黑影几人都露出不可思议，酒保德依顿时黑了脸，两手同样聚气，与葛誉风相抗，空气快速的减少，几个人脸都憋红，窒息的感觉真不好，好像肺要炸掉了！

    僵持下去，落后的一定是葛誉风，之所以酒保德依不能瞬间解决掉，是因为葛誉风体内的金是最强的象征，借助一切能量，可惜没有真正释放出来，否则谁也不是他的对手！

    “硿！”

    穆舒磬一掌拍在酒保德依肩上，不断注入血源质粒，“咚咚、咚、咚”，她的身体微微向四周扩张，好像要爆裂一样，酒保德依大喝一声，穆舒磬被震飞，葛誉风也趁机一刀刺入她的腹部，穆舒磬由上而下食指击在她的大脑中心，血色进到内部开始攻击！

    黑影大吼：“放开她！”什么窒息，什么吸引力，他都顾不了了。

    一拳就要砸在她的身上，穆舒磬翻身一掌挡住，左腿狠狠踢飞他，黑影摔在地上，看着还在对峙的两个人，突然狠狠击在地上，加快了裂开的速度，夜寒带着夜羽迅速离开，夜哲也跟着走了.

    穆舒磬双手反掌相对，聚起一大团火球，两掌朝两个人一起推出，果然，两个人迅速倒退分开，葛誉风拉着穆舒磬快速消失在这儿，黑影跑过去扶起酒保德依，酒保德依眼神犀利的盯着他，“让开！”

    话落也消失在这儿，黑影追上，房间猛然轰塌，但奇怪的是，只有这间房，其余的丝毫未动，甚至没有人察觉到这么大的动静，一切都只在那间屋子内。