
    “吃完了就去坐船吧。”夜七雪牵着小七雪，葛誉风看着她又有动力了，也露出一丝笑，想起马护平说的话，没有一点在意是不可能的，但是现在陪着她们是最重要的。

    这个游乐园的濉银湖很大，湖水也很清澈清凉，波光粼粼，随着船的缓缓行驶，翻起了一道道的浪花，整个湖面就分成了有波浪的一边，另一边则是平静如光滑明亮的镜面，太阳光辉与湖面交相辉映。

    小七雪蹲着，手使劲的往船外面伸，努力了好半天，才抬起头可怜兮兮的看着他们，夜七雪向葛誉风扬了下下巴，示意他去帮忙，葛誉风把小七雪抱起来走到下层，“去吧。”

    小七雪扑蹬扑蹬站在甲板上，伸手，高兴的喊道：“碰到了！水好凉。”

    已是夕阳，“好了，该回去了，明天再去玩吧。”夜七雪看着一个人蹦蹦跳跳走在前面的小七雪说道。

    突然，小七雪不动了，像是绊了一跤就往地上扑，葛誉风和夜七雪赶紧跑过去扶起她，小七雪睁着眼睛，但是没有表情，也没有说话，夜七雪皱着眉问道：“没事吧？哪里摔疼了吗？”

    半晌小七雪才小声说道：“小七雪不能动了。”夜七雪抿着唇，扯出一抹笑，“小七雪，我们一起去看夕阳，很漂亮的。”葛誉风抱着她往草坪上坐下。

    小七雪感觉眼皮好重，一直耷拉着，葛誉风摸着她的头，“听话，马上就看到了。”

    小七雪声音越来越小，但很努力的睁开眼睛，最后只剩下一条细细的缝，“看到了，好漂亮，一片片红艳的云。”

    葛誉风和夜七雪都不知道该说什么，小七雪坚强地说；“大哥哥和大姐姐不要难过，小七雪很幸福，一直都呆在小屋子里，待在水里，今天真的很高兴，可惜看不到穆姐姐了。”

    葛誉风看着夜七雪，“能让她出来吗？”

    夜七雪闭上眼睛尝试一下，摇头，“她已经陷入沉睡，听不到声音也感受不到我的存在。”

    小七雪眼睛骤然瞪大，一连串数据再次显示，眼珠变成了蓝色，冷木道：“1000号克隆体完成，‘大脑合晶’初步尝试启动。”然后又没了力气，手也无力的下垂。

    夜七雪咬着嘴唇没有说话，一直看着夕阳，火红的太阳，突然小七雪的手放在她手上，夜七雪转头看去，葛誉风拉着她另一只手，小七雪已经闭上了眼睛，笑着说道：“大哥哥，有时候不一定非要从两个选择里选择一个。雪姐姐，小七雪们都是克隆体，没有自由，只有死亡，小七雪生来就和她们不一样，很希望能出去玩，很渴望的想要去见穆姐姐，所以，最后让我见她一面。”

    一道白光进到夜七雪的瞳孔中，小七雪见到了在黑暗中的穆舒磬，在她耳边轻声道，“姐姐，你不是这么脆弱的，我是复制出来的，是你的克隆体，你的一切我都知道，所以醒过来，还有很多事情你要完成”

    很久很久，夕阳已经西下，黑夜来临，小七雪已经深深睡着了，夜七雪感觉头很重，一个晕眩就倒在了葛誉风身上，葛誉风抱住她，“七雪？”

    白发尽隐，熟悉的面容出现，穆舒磬睁开眼起身，看着小七雪，和她小时候的样子很像，淡淡道：“让她睡吧，我们该走了。”这里有很多的花，很香，呆在这里，她很高兴。

    穆舒磬一直走在前面没说一句话，葛誉风发出一个音，穆舒磬就出声了，“经过这次小七雪的出现，我知道了很多事情，夜七雪现在的力量被我和小七雪强制封印，但是只有很短的时间，1000号已经完成，试验启动我们不能再耽搁了。”

    葛誉风拧着眉头，“小七雪的意思现在我有点懂了。”

    穆舒磬转过身看着他，打开微型通讯，“全体到我家去。”

    “我们也走吧。”

    葛誉风、徐凡、夜月沁、周晓、萧馨茗、冷灏，人已经到齐。

    “我昏迷了两天，但是意识还是有的，只不过沉浸在自己的意识里，那天小七雪传来的影像”

    “就是这样，我爸、那个男人应该就是组织为首的男人，只有酒保德依可能和他有什么关系，我身为第一个试验品，成功得到了异能，我是从出生体内就有了，也可以说先天的能力，那么其余的是经过药剂后天形成的，力量是有差距的，葛誉风，你体内的力量从来没发觉，我想也是因为被封印住了。小七雪临死前告诉我了一些事情，这些不方便告诉你们，但是1000号克隆体完成，就说明组织的行动正式开始，接下来我们就有危险了，处于被动情况，必须现在就采取防护措施。”

    穆舒磬眨眼，葛誉风明白的开口，“我们组织了一下理顺思路。首先，岐南和蓝玉宝石水晶或许有关联，第二，夏离和夏良或许有关系，第三，组织和12年前的贩毒团伙可能有关系，第四，林明、严家、组织有一定的关联。”

    葛誉风犹豫了一下继续道：“我体内的力量和组织可能有关系，回S市是因为又有贩毒事件，可能与十二年前有关系，而调查出来的结果也有很多异常，那么我、我爸葛飞，马护平的爸爸马志天还有另一名叫做林澈的男人当年潜入了贩毒集团，可能也与组织有关，或者说因为蓝玉宝石水晶碎片。”

    冷灏眯着眼冷声道：“凭什么相信你。”

    “你可以怀疑我，因为我对自己的身份都产生了怀疑。”

    穆舒磬打断道：“不用怀疑，现在有五处疑点，从记忆中来看，当年我爸喜欢的人和那个男人的妻子都身亡在能量风暴，书和蓝玉宝石水晶被吸入黑洞，再次出现后开始收集，他们知道有对应的钥匙、锁和人，但是并没有说明对应的人是谁，也不知道蓝玉宝石水晶分散后是多少枚，在沙河寺庙里我看到的那一本书与二十年前他们看到的应该是一样的，但是我看的时候上面确有记载，五十八片，是后面谁重新记载的？我们不清楚，但是我在组织的时候清楚的听到他说有五十八枚，我还在想他为什么要告诉我，对我的态度也与其他人不同，想来也是因为我爸的原因吧。”

    葛誉风看着她疑惑道：“我去救你的时候，酒保德依说她才是见你的人，与身边的男人换了面具，你不也很惊讶吗？”

    穆舒磬吸了一口气解释道：“画面中那个男人不是我见到的那个男人，但是给我的感觉是不会变的，不可能是酒保德依或者她身边的那个男人。”

    夜月沁问道：“那组织是怎么知道分成了五十八枚呢？”

    冷灏冷声说道：“禁忌。”

    徐凡也想到了什么说道：“你说那个男人选择抓小孩来进行试验，和古代记载的一种禁忌术有关，不是经常有抓捕小孩来占卜什么的吗？说不定什么对应的人和碎片就是这个得到的呢。”

    萧馨茗点头，“有可能，我听我爷爷说过，我们现在可以算一下，穆舒磬，你能告诉我你们组织里抓了多少孩子吗？”

    夜月沁摇头，“他们抓的孩子不计其数。”

    周晓也低声道：“死了很多的小孩。”

    穆舒磬摸着下巴，“我们可以试试，拿纸来。”