
    葛誉风以最快的速度到达，看到这片树林竟然有种熟悉感，好像以前来过，模模糊糊零碎的记忆在脑中播放，葛誉风顺着刚看到的地方跑，看到那块大石，触碰了下地，果然，下面有个电梯，缓缓的往下坠落。

    这里有入口，里面的人会不知道吗？

    答案自然是，知道！没有人能逃得出组织的眼睛。

    在他刚刚踏出电梯的那一刻，就看到了一个女人，比他要大一点，不明白这个女人冰冷的视线中为何带着恨意。

    葛誉风并没有拿出枪，面对真正的敌人，花时间掏枪还不能击中的行为就是自寻死路。

    酒保德依眼神一冷，双手幻化出两把弯刀，快速朝他挥出，葛誉风左手挡住她的手腕，右腿弯曲把她踢出去，再一拳重重击在她的胸口，虽然把距离拉开了，但是并未给这个女人带来实质性的伤害。

    女人再次出手，两把刀交错迅速砍向他，“哗啦――”。

    葛誉风看不清她的动作，身上的伤口逐渐增多，这个女人的劲很大，就算是从警校毕业的他也抵挡不住，体力也逐渐消耗，再这样对他很不利啊。

    葛誉风眼角余光扫了下周围，除了建筑，没有能躲藏的地方，但是入口非常多，就像是迷宫一样，离他最近的入口也有四五米，只有进去才能避开这个女人，穆舒磬说过，里面的廊道全是白色，并且很狭小，最多通过两个人。

    右手背在身后，突然摸到了什么，在女人扑上来之前猛地扔出去，酒保德依双刀砍成两半，是玻璃珠！敏锐的发现葛誉风跑进一个入口，直接把右手的大刀扔出去，葛誉风迅速关上门，“铿――”。

    还没来得及松口气，女人的脸瞬间出现在面前，右掌打在门上，葛誉风就感到心口一阵重击轰了出去摔在地上，气血翻涌，葛誉风死咬着牙关咽下去，血腥味直涌口鼻。

    危机感四起，女人只是站在他面前，但葛誉风感觉更加危险，两边墙壁凹陷，不断连续射出一排排细小有尖锐的针，上面黑得滴水，还有剧毒，葛誉风心里迸发出不能死在这里的决意。

    酒保德依丝毫未变的表情有些松动，葛誉风周围发出了“磕裂”的响声。

    “呼――”

    酒保德依感觉前方一阵巨大的气流袭来，身体重重砸在了玻璃门上，葛誉风眼睛里流转着金色流光，黑发半遮住眼眸，表情冰冷，充满了寒意的声音蹦出：“滚！”

    酒保德扔下两把大刀发出两声巨响，好像地面都在震动，双手握拳摆出搏斗的姿势。

    葛誉风风驰电掣，手刃如刀划在他身上，一道血花飞溅，手掌运转着一团团气流还时不时现出电光火石般的蓝光，发出“刺啦”的声音。

    五指缓缓曲成爪，释放出巨大的光能球直接将酒保德依笼罩了进去，酒保德依试图挣扎，只能感觉呼吸愈加困难，就像高温灼烧扭曲了一样，酒保德依感觉自己要活生生的被粉碎。

    葛誉风好像变成了另一个人，残酷、无情，转身，身影就瞬间消失，他知道那个女人在哪里。

    在他走后，酒保德依濒临死亡时突然被解救，窒息的感觉消散，男人出现在这寂静的白色楼道里，“伊儿，做得很好”。话落又很快消失。

    酒保德依就像是个人造木偶，依旧没半点表情，跟着也只剩下一道青烟缓缓消散。

    葛誉风在这个迷宫一样的地方，身影一闪一现，看不清楚，但经过的地方都会有风和气流相擦发出刺啦的碎裂声，就好像空间扭曲。

    夜哲俯视着满身伤痕的夜月沁，“注射药剂的实验人怎么可能打败我，痴心妄想。”

    一捆绳索自动紧紧缠在夜月沁身上，就要挥手离开。突然一股危险的气息以极快的速度逼近，夜哲转过头看，“砰！”被震出十几米，墙壁都砸碎了。夜哲喷出几口血，无助的缓缓滑落在地上，怎么回事？

    夜月沁感觉就像无数把刀刃割在身上非常疼，而且疼痛感不断扩大，夜哲想要止血，却凝固不了！他惊恐的看着现身的人，是什么人！

    夜月沁看清楚，“葛誉风？”

    夜月沁大惊，不，这不是葛誉风，他身上冰寒的气息就想要席卷一切，那冰冷的眼神根本就不是她认识的！

    葛誉风只是冰冷的看着夜哲，右手食指微微一动，夜哲再次喷出一口血，彻底晕了过去。他没有杀他，也没有瞥夜月沁，而是像风一样猛地消失。

    “哗啦！”

    葛誉风看着一方被打的徐凡，眸色变的更冷，夜羽挑眉看到突然出现的男人，“你是葛誉风，和夜七雪一起出现的人。”

    “葛誉风？你怎么才来，你看我都被打成什么样了。”徐凡艰难的吼着，脸都肿得看不出人样了。

    葛誉风没有说话，夜羽警惕的看着散发着危险的男人，不能小觑！

    夜羽手上缭绕着白光，幻化成了光剑刺向他，葛誉风都很敏捷的闪过，毫发未伤，反而是突然出现在身后的夜羽中了一掌，夜羽险险的错开，肩膀还是划出一道长长的口，身上释放白光挡住他的攻击，也把自己反弹了出去。

    眼里尽是惊讶，上次看他不是这样的，就是一个普通人，现在却像是另一个人一样，徐凡已经落在了那个男人手里，他不是这个男人的对手，微笑着说道，“下次再战。”离开了。

    徐凡像垃圾一样扔在地上，“葛誉风，你怎么变得这么厉害了？”

    “葛誉风？”徐凡没有听到他的声音，疑惑的看着他，葛誉风的眼中没有映出任何东西，给人的感觉一点都不是葛誉风，很孤寂、很危险，徐凡严肃道：“你不是葛誉风。”

    葛誉风幽深如漩涡一般要将人吸进去的黑瞳看着一脸防备的徐凡，没有说话就如他来时，没有察觉异象的就消失了，只留下发出轻微噼里啪啦的火电声。

    他一走，空间就变得轻松起来，张大嘴大口大口呼吸，原来他一直是屏住呼吸的，这样的葛誉风太可怕了，好像不认识他，但是的确救了他！

    夜寒眯着眼看到突然出现的男人，“你是谁?”

    葛誉风没有说话，快速朝他奔去。

    夜寒拿着剑舞出一道道狠厉的白光，葛誉风都很敏捷的闪过，毫发未伤，反而是突然出现在身后的夜寒中了一掌，夜寒也很迅速的反击回去，身上释放白光挡住他的攻击，也把自己反弹了出去。

    冷灏脸色也不好看，和夜寒交手，自己明显处于下风，可是突然出现的葛誉风却逼退了他，他怎么会突然出现？他应该只是个普通人，难道一直隐藏着能力，还是说他与组织有关系！真是这样，这个男人接近穆舒磬是为了什么？