
    小七雪高高兴兴的在大街上乱跑，不停指着衣服，“哇，这件衣服好漂亮。”看到了什么好吃的，就会可爱的转过头只露出一张笑脸，“雪姐姐、大哥哥我们去吃这个吧，小七雪肚子好饿。”一路上她吃的很多了，葛誉风宠溺的看了她一眼，说：“克隆连这方面都遗传到了。”他说的是去美食街那一次，七雪扬起的嘴角渐渐下垂。

    面无表情的往前面走，现在穆舒磬为什么会昏迷还不清楚，夜七雪最近的情绪也不稳定，葛誉风感到头疼，手机铃声响起，“护平？有进展了？”

    “嗯！”马护平手里拿着一本相册，“没错，林澈、我爸和葛叔叔有合照，甚至还有咱妈年轻的合照，你妈妈是在爆炸中死亡，我妈好像是生病死的，但是这些照片里面没有你我。”

    “我也去问过其他的警员，他们也勉强的告诉我，其实当天你被华天绑架，他们都不在场，只有我爸和你爸在，当他们赶到现场，华天的确受了重伤，你也满身是血躺在地上奄奄一息，而你爸站在一边一动不动，还是我爸把你送到医院的，之后这件事也不好记录，毕竟是家庭原因，所以就稍微改了一下。”

    葛誉风默然了几秒，“既然是这样，那为什么何阳不说明白呢？”

    马护平继续道：“所以我又去了他家附近，问了邻居，他们说何阳的腿是在你被绑架的时间受的伤，按理说，如果当时在场的人只有我爸和你爸，其余人员在拆出炸弹不幸被伤，但是据当年的医护人员说，发现何阳是在树林里，也就是不过离得有一段距离，否则早死了。”

    马护平也觉得这起案件有很多说不通的地方，“葛誉风，你说会不会有蹊跷，爆炸，只有华天和你受了重伤，他没这么傻把自己炸了，何阳也被殃及，而我们的爸却一点事情都没有。”马护平的声音变得低沉，“这件事情我们必须要弄清楚。”

    “嗯。”葛誉风很平静的应道，“那贩卖毒品的事情有没有进展。”

    谈起这个马护平就哀怨道：“大哥啊，你要知道我是偷偷来的，要不被发现还要查案子，被我爸知道就完蛋了，葛叔叔的眼睛可是火眼金睛呢，我听说你走之前还和他大吵了一架，现在的气还没消呢，但是你还别说，里面的还真有当年贩毒集团的人，诶，你那边的事情做完了没，完事了赶紧过来。”

    葛誉风看了眼前面已经进了店里的两个人，“嗯，我知道了，很快。”挂完电话就往店里走，对于马护平说的话仿佛不关己事，他身上发生了很多的事情，早就察觉到了不对劲，自己和夜七雪她们可能有什么关联，身上的异能

    一进去，小七雪就挥动小小的胳膊，“大哥哥，这里，好慢啊，小七雪已经饿的动不了了，话都说不出来了。”

    葛誉风赔笑道：“好好，大哥哥错了，小七雪想吃什么随便点。”

    小七雪立即抢回菜单，指着说，“这个、这个、这个还有这个，啊呜，这个也不错”旁边的服务员不停的记着，最后说了一句，“小妹妹，已经点了十二样了，还要吗？”

    夜七雪无声叹气，把她记录的菜单拿过来，用笔划了一些：“这些就行了。”

    “是。”

    小七雪不乐意了，“诶？雪姐姐说话不算数，小七雪没人疼了，小七雪很难过，小七雪不要说话了！”

    夜七雪右手撑着脸颊，“等你吃完了再说。”说完就闭上了眼睛，周围那些尖锐的目光让她感到烦躁。

    小七雪看了一下周边，说道：“为什么他们要看着雪姐姐这边啊？”

    葛誉风对小七雪有格外的耐性，“因为雪姐姐很漂亮，是不是？”

    小七雪眨了眨眼，笑着眯了眼睛，“嗯！雪姐姐很漂亮，但是穆姐姐更漂亮。”小七雪低下了头，“呐，穆姐姐呢？”气氛一下子变得沉默，直到饭菜、甜品、水果端上来，小七雪又活跃起来。

    吃完东西，这次成夜七雪说话了，“还想去哪儿？”

    小七雪想了想，“信息数据显示，人流量最大的是游乐园！去游乐园吧！”

    葛誉风看到夜七雪面无表情却有一丝僵硬的脸，笑了笑，“好，走吧。”

    “啊哈哈，好高啊，好好玩，哇，风好大啊！”此刻，他们正坐在云霄飞车上，刚刚行驶不久，至少还没倒翻下去，最高处停了一会儿，夜七雪还是面无表情，但是却苍白的没有血色了，一直紧绷着身体一声不吭，葛誉风也没有出声，后面的人都很兴奋啊，小七雪也一点都不害怕，看着夜七雪皱着眉说：“你”

    “呼――”云霄飞车骤然下滑，倒翻。

    踩在地面上，小七雪高兴的说，“好有意思，大哥哥，我们再去玩那个吧。”

    夜七雪一脸镇静的看着她指着的地方，葛誉风走到夜七雪身边，“高空弹射你还是不玩了吧，我和她一起。”

    夜七雪瞥了他一眼，淡淡的说道：“走吧。”

    葛誉风和小七雪走到最后，小七雪歪着头说：“大哥哥，雪姐姐为什么走路有点摇晃呢？”

    葛誉风想了会儿说道：“可能是想坐船吧。”

    “哦哦，那我们玩完那个就去坐船吧，大海很漂亮的！”

    “你这些都是信息数据给你的？”

    “嗯！”

    “啊――”又是惊恐的尖叫声，也有兴奋刺激的声音，升到几十米的高空，小七雪俯瞰着那些小房子，“好小啊。”话落，瞬间失重感袭来。

    夜七雪感觉耳边嗡嗡作响，站在那里已经不想动了，葛誉风拉住她的手，一手牵着小七雪走到长椅坐下，“你们在这里等着，我去买点喝的。”

    小七雪也感受到了夜七雪的不舒服，“雪姐姐，你不舒服吗？”

    夜七雪看着她，“还好。”声音有一点点虚弱，还是能说话的。

    “哦，雪姐姐，大哥哥是你什么人啊？”小七雪无意的问。

    夜七雪看向前方，“什么关系都没有。”

    小七雪双腿在那晃动着，小声说道：“穆姐姐查看我大脑数据库的信息时，我也看到了穆姐姐的，大哥哥对她说，穆姐姐是嫌疑犯，只有大哥哥能逮捕，但是在穆姐姐的记忆里，却变成了雪姐姐，大哥哥也说了一样的话，雪姐姐，你是谁？”

    小七雪低着头从下往上歪着头看着夜七雪，没有其他不好的意思，从她的眼睛里只能看到自己的样子，夜七雪在心里问道，自己是谁？

    “给。”冰凉的感觉贴在了脸上，夜七雪拿着冰淇淋小口的吃着。

    “好甜。”小七雪吃的津津有味，很幸福的表情，夜七雪眼中也露出一丝柔和。