
    葛誉风追上她，抓住她的手腕迫使她停下，见她面无表情，问：“你在气什么？”这话貌似有点熟悉。

    穆舒磬挣开他的手，冷冷道：“不要碰我。”

    地上有些黑衣人已经死了，是她一个人杀的吗？是七雪还是穆舒磬？

    三人都上了船，气氛诡异，葛誉风实在不明白她在气什么，“你”

    “你不要在接近我了！”葛誉风瞬间沉下脸，危险的眼神看着她，“你说什么？”

    穆舒磬深吸一口气看着他说：“你为什么要来岐南，呐，我说过的吧，即使我和你要查的那些案子有关，那是你的职责，但请你不要和我走得这么近，要不然你就公事公办，不要把私人感情强加在我身上行不行！”

    葛誉风眯着眼睛低声问：“为什么？”

    穆舒磬呼了长长的一口气道：“当然是很麻烦啊！我一点都不想看到你！我想像以前那样自由的生活，都是因为你一定要追查那些事，我觉得太烦了！”

    葛誉风闭了闭眼道：“我既然接触到了这个案件，就必须要查清楚，和你无关吧？”

    穆舒磬横眉竖眼，这个人怎么就冥顽不化呢！果然，回到这边就没什么好事情，他总会干扰我，之后做什么事都会很麻烦！和他说话绝对会气死，转头就走！

    冷玉站在门口看着他们，看来这两个人的关系看起来不是那么好啊，自己还是有机会的，葛誉风，我们很快就会再见的。

    3月2日晚

    “夜月沁。”一个清冷的声音拉回了她游离的神智，夜月沁行动反射的“倏”的站起来，看着对面坐在沙发上穿着淡蓝色纱裙的女子，一头束起的洁白发丝，俏丽白皙的容貌，就连身为女人的她都不禁心动，恭敬道；“雪姐。”

    七雪坐在沙发上，拿了一杯红酒，这个房间的顶部是可以遥控的，打开之后就只有一层透明的玻璃，露出了夜空，虽然没有星星，但是她很喜欢黑漆的夜，很寂静。温度虽然升高了一些，但她的体质比较受寒，还是能感到丝丝凉意。

    夜月沁早就习惯了，打开空调后进到厨房端出一碗红色的像血一样的东西，放在她面前的桌子上，然后打开抽屉，拿出很多小零食，都是什么山楂、杏仁、杨梅等酸甜的甜食，又拿出两袋子花生和瓜子，又从厨房里推了一车的茶点和奶油蛋糕，布丁、奶昔、泡芙等，行为如流水般流畅，好像做了千百遍。

    这些糕点都是她特意学做的，因为七雪什么都不钟爱，唯独蛋糕，并不是说一定要加奶油，有些面包上也有奶油，但是吃起来的口感没有蛋糕好，她喜欢吃细滑的东西，像面条也一样，必须要细滑，而外面的小蛋糕店里做的都不符合她的感觉，所以夜月沁才会做这些东西，毕竟雪姐对这些东西要求很高啊。

    夜月沁每次都很高兴，因为雪姐吃着她做的糕点会很高兴的说好吃，而她为雪姐做的这些都是微不足道的事。

    七雪随手拿起一个小蛋糕，吃的心满意足之后才慢悠悠的谈起正事。

    “你有没有沈咲的消息了？”

    夜月沁正色道：“是，这半个月来，我一直派人去寻找沈咲的下落，但一直未果，直到前几天，在冷灏的帮助下查到她出现在清风街。”

    七雪平淡的样子，问：“你刚在想什么？”

    夜月沁脸色一僵，结巴道：“没什么，发发呆罢了。”

    七雪不再追问，言归正传，“原因？”

    见她不再说那个话题，神色稍缓，缓缓道：“我一听到消息就追去亲自看看，结果”她犹豫道：“看到她和一个男人搂搂抱抱。”

    “你看上谁了？”夜月沁差点脱口而出，心里咯噔一下，擦了擦额头根本没有的汗，面色淡定道：“雪姐，你何时会这么打趣人了呢，应该是我问你吧。我在学校这两天，可听到了很多关于你和那个葛誉风的事。”夜月沁笑吟吟道。

    七雪拿了杯奶昔边吃边说：“沈咲查到什么了？”夜月沁无语的看她转移话题，心里又是一松，严肃道：“诺尔锁！”七雪动作一顿，放下手中的东西，看着夜月沁，示意她继续说。

    夜月沁心想，这次不用担心她再转移到自己身上了，“我用电脑打开了全市监控，之后发现沈咲从百城街301号出来，去了南门的辉煌酒吧，然后和一个叫夏良的男人走进一条街，之后就没了身影。之后沈咲出现，又与另一个叫严青的走在一起，严青是个行为不正的富二代，两日前，沈咲主动来找我，并把诺尔锁交给了我。”

    夜月沁从身上摸出一把五棱柱的模样，头是弯刀形的蓝色钥匙交给七雪，七雪嘴角勾起一抹嗜血的弧度，眼底满满寒霜，身形丝纹不动，夜月沁感到冰冷又危险。

    “继续，原因。”

    夜月沁张嘴又合上，来回几次才出声道：“沈咲说，她去了百城街301号，然后墙上有一张纸，上面写着5栋402，沈咲跟着上去，那家的门没有锁，她就进去了，但是里面没有人。但桌子上有一张纸条，让她去辉煌酒吧见一个叫林明的男人，但是并没有见到林明，而是夏良，这个男人告诉她，严青家族世世代代流传一把锁，好像是叫诺尔锁，沈咲就决定亲自看看，于是就接近严青，让他完全相信了自己，有一天，严青拿出了那把钥匙，沈咲说她仔细地看着并记下它大致的形状，然后重新制作了一个偷偷换了。”沈咲是神偷，记忆也是惊人的好，模仿演戏，化妆易容都是一流。

    七雪淡淡问道：“你见她的时候，她是什么样子。”夜月沁明白了她的意思，说：“是她本来的面貌。”

    七雪闭着眼睛，夜月沁满眼担忧，表情痛苦又不敢置信，道：“雪姐，说不定不是我们想的那样，沈咲她”七雪睁开眼睛，冰冷缥缈，好像把任何东西都当成虚无，夜月沁心惊的说不出话来。

    七雪缓和气息道，“没什么，当初我把你们都带出来并不是要让你们追随我，你们是自由的，不必因为我而束缚，况且，沈咲不一定是背叛了我，但是她真的背叛了我不予追究，若想阻碍我的计划，我就不会再留情，我们现在没有什么时间了，从明天起，就让一个人假扮我去学校呆着，明天我们就开始行动！”

    夜月沁想到了什么，双手紧握，指甲都嵌入了掌心，眼里饱含着痛苦与挣扎，又听到那悠远的清冷的声音，“每个人都有追求幸福的权利，你也是，不要勉强，有喜欢的人就勇敢去追，我带出的人可不是胆小懦弱的人，我也相信你看人的眼光。”

    夜月沁泪水盈眶，哽咽道：“勉强的人是你，我们的生命都是你救的，不论发生什么，我绝对不会背叛你！”七雪手中用力，钥匙折断发出响亮的声音，随着蓝色纱裙的裙摆掉在地上。

    “冷灏，查到哪些地方有关于蓝玉宝石水晶碎片的传言。”

    冷灏面无表情道：“沙河寺庙。”

    “雪姐姐，雪姐姐。”一声声张皇急促的叫声越来越近，一个大约15、6岁的小女孩跑过来，小脸皱成一片，满脸的不高兴，嘴唇张了又张，硬是没说出话来，紧紧咬着唇低着头，双手在那揪着衣服。

    夜月沁出声打破沉默：“周晓，出什么事了？”周晓闻言，顿时露出委屈的表情，“月姐，他们说沈咲因为一个男人叛变了！都人心惶惶的，说看到她和男人亲热，还把诺尔锁给了他！这怎么可能呢！”夜月沁一听顿时满头黑线，这不是她说的吗，不过，谁说的沈咲把诺尔锁给了那个男人？

    七雪思衬着，月沁说沈咲把诺尔锁给了她，但这把锁是假的，周晓说的完全相反，沈咲把诺尔锁给了别人这是从哪里传出来的，要好好调查了。

    “冷灏，你去调查一下这传言是从哪儿出来的。”

    “嗯。”

    七雪不想怀疑任何人，夜月沁、周晓、沈咲都是她从实验室里带出来的，冷灏是出来之后遇到的，那时的他伤痕累累倒在路边，但她从来没有问过他的以前，也没有必要，周晓的性格很单纯，难免会遭人利用，让我们自乱阵脚也不是没有可能，权衡轻重，要赶快把沈咲这件事查清楚！

    七雪开口道：“这件事，你们都不必再管，现在的事情越来越多，月沁，你继续追踪那个神秘的发信者和与沈咲的接触。周晓，你不用那么担心，是非总会有清楚的一天，今晚你就与月沁一起去辉煌酒吧，查查那几个男人的身份，至于夏离这个案件一定是与沈咲这件事有关的，这你们就不用管了，明天我要得到消息。”

    “嗯，雪姐慢走。”

    七雪走到门口停下来，“你还有事吗？”

    冷灏冷冷的说：“黑桐钥匙。”

    “在哪儿？”

    “阿图什。”

    七雪望着天，道：“好黑，没有灯光的话什么都看不清，人类真的是一种很奇怪的生物呢？”

    “嗯。”

    七雪好笑的看着他，不过脸上依旧没什么表情，“你就不能多说几个字吗？”

    冷灏墨色的眼瞳看着她道：“你话变多了。”

    七雪无语，她从来就没听过冷灏说五个字以上的话，也是呢，最近自己好像变了很多，是和葛誉风有关吗？现在他们遇到的事情太多，没有解决的太多，时间太紧迫，葛誉风应该不算是敌人，如果可以的话