
    “我就在外面等你，让葛叔叔知道我来了S市，我爸也就知道了。”马护平找了个阴凉的地方歇息。

    葛誉风看他翘着二郎腿坐在椅子上，真是悠闲，“好吧，你就在这儿等着。”说完转身走进警局。

    “爸。”

    葛飞板着脸，“事情我听你马干爹说过了，别搅和进去，我这儿有件案子，你应该有所了解。”

    葛誉风点头，“是十二年前的缉毒案子，不过，为什么又要重查？”

    葛飞的背影有些僵，过了会儿才缓缓道，语气竟然有些试探之意，“你还记得你13岁的时候发生了什么事吗？”

    葛誉风轻微的皱着眉，不明白爸为什么这么问，我十三岁的时候，好像就是缉毒案之后一年，爸这样问，难道有什么关联？

    “爸？没什么特殊的事情啊。”

    葛飞身体微微放松，看着他说，“是这样，当年缉毒案件彻查，抓到首犯华天，却在一年后逃出竟然劫持了你，当我找到你的时候已经是满身鲜血伤痕累累，你醒来后也不记得这件事了，所以，我担心你查这件案子会勾起以前痛苦的回忆。”

    葛誉风听着倒没表露出异样，他失忆了？

    “那既然华天在牢狱中十几年，怎么又？”

    “当年缉毒案件只是抓到首犯一人和其余的小喽啰，并没有抓到全数同党，最近在墨阳，又传出来了贩卖毒品的谣言，所以想去查清楚是不是十二年前的那一伙人，如果是，那么再次出现很有可能是为了华天，劫狱！”

    葛誉风出警局前，“我会查清楚的，记忆的事情您不用担心，我没事。”

    马护平看到葛誉风脸色沉重，问道：“怎么了？遇到麻烦事了？”

    “有个缉毒案件。”

    “是十二年前的那个？听说死了很多警察。”

    “嗯，这个案子不像表面的这么简单。”

    “怎么说？”

    “先走吧，这次一定要把事情搞清楚。”

    “”去找有关这件案子的档案，我去监狱看华天。”

    葛誉风坐在椅子上看着玻璃对面的男人，拿起话筒，“华天。”

    男人满脸胡渣，眼角延至下巴有一道长长的刀疤，看着他眼睛闪烁了一下，“你是谁？”

    葛誉风捕捉到他眼中的光芒，冷声道：“当年缉毒案件首犯是你，如今毒品贩卖可能是你的组织余留的同党。”

    男人不屑的笑道，“我都被关了十几年，还能做什么，他们还真是好兄弟，我都不知道他们这么尊敬我！”

    听到他尖锐刺耳的话，口中满是嘲讽。

    “你还没说你是谁。”

    “葛誉风。”

    “葛？”

    葛誉风直视他的眼睛，“我是葛飞的儿子，十三年前被你绑架挟持过。”

    男人一听眼睛里都是震惊，猛的站起身，吼道，“你说你叫葛誉风？”

    看管警员强制压下他坐着，葛誉风不解的看着他，为什么反应这么大？

    “是啊。”

    “哈哈——哈哈——太可笑，太可悲了。”华天大笑着，慢慢停下来道：“你来这里是为了什么。”

    葛誉风能从他眼中看出悲伤还有怜悯，甚至还有慈爱？葛誉风紧蹙着眉，“爸说我被你挟持后失去了记忆，当年到底发生了什么事？”

    华天长长地吁了一口气，又变回了目中无人的神情，“想查清楚真相必须要你自己去调查，其中的秘密不是表面的这么简单，还有，告诫你一点，不要相信任何人，听到的都不一定是真实，看到的必须要自己去分辨。”

    葛誉风走出监狱，那句话一直盘旋在他心里，“不要相信任何人，听到的不一定是真实，看到的也必须要自己去分辨。”他当然明白，但是华天的这句话还隐藏着深意，好像是特意告诉我，他想告诉我什么呢？不要相信任何人不论如何，我都必须要查清楚，不只是怀疑与ruin组织有关，还为了失去了的记忆，甚至他从不知道自己忘却了一段记忆，每一年发生的事情他都隐约记得，太奇怪了，夜七雪第一眼见到她的熟悉感，都不是巧合。

    “誉风，你看，这里讲述的很模糊，怎么抓到华天的也很不自然。”

    华天挟持葛飞的妻儿，并引发爆炸，华天重伤被抓。

    “再找找。”

    妻儿？葛誉风问过爸妈妈呢的事，看来就在这场爆炸中死亡。不过，很奇怪的感觉，他说不出来，华天为什么要引发爆炸，为什么会变成一个人，通常巨大团伙犯罪都不应该是老大亲自动手，甚至是落到自爆的地步，让他疑惑的是，为什么会有那么多漏网之鱼，就好像好像是只为了抓到华天？为什么？

    “2003年8月26日，贩毒团伙拥有最新的炸弹，安置在各大城市企业，警方虽尽力拆除炸弹但还是损伤惨重，死亡人数达到上千人。誉风，你说一个贩毒团伙为什么要安置炸弹？贩毒不是为了利益吗？”马护平疑惑地问。

    葛誉风也翻看着，捕捉到一条信息，“葛飞、马护平和林澈三人潜入贩毒团伙内部做卧底。”

    葛誉风和马护平互相看了一眼，“林澈是谁？”

    “没有，只有林澈生前的事，进入团伙后出来只有葛飞和马护平，林澈死亡，但是没有记载林澈如何死亡，在里面发生了什么事，葛飞和马护平也只是简单说，暴露了身份林澈遇难。”马护平放下手中的资料摊在凳子上，“不明白，我爸从来没提过这件事，你呢？”

    葛誉风面无表情道，“我也没听说过，他们在刻意回避这个话题，想来应该是很痛苦的过往，林澈，他是重要线索，护平，我们必须要自己去调查，更不能让你爸和我爸知道。”

    马护平也郑重道：“知道。接下来你要怎么做？”

    “贩毒团伙是如何不留痕迹的进入S市并分布全国，我再去试探我爸，你就查当年参与缉毒任务的活下来的警察。”

    “好。”

    同时，穆舒磬等人在夜月沁家中，冷玉和萧馨茗也在，徐凡慢慢说，“葛誉风有事情回S市了。”

    众人都没在意他说的话，夜月沁拿出一个东西，“这是我和冷灏一起研究的新型联络器，这上面有定位系统，而且材料坚固不会轻易损坏，还用了周晓的能力，让讯息直接通过大脑传递并接受。”

    穆舒磬朝夜月沁三人示意了一下，夜月沁就拉着周晓往外走，冷灏也冷冷的走出去，

    留下徐凡、冷玉和萧馨茗，穆舒磬先看着茫然不知所持的萧馨茗，”你和我们在一起会很危险，我会给你房子和一份工作，离开吧。“

    萧馨茗楞了一下，郑重道：“我已经下了决心，在这里我一个人什么都不懂，周晓和冷灏是我遇到的第一个外界人，我也并不是胆小害怕的人，我会一点武功，不会拖你们后腿！”

    穆舒磬看着她坚定的眼神没再劝告，看着冷玉道：“我不知道你呆在我们身边的目的是什么，但是我们会严格监视你。”

    冷玉嘲讽的道：“你也太小看我了。”

    穆舒磬最后看了眼许凡，直接略过道，“我认可的人就没有什么好隐瞒的，具体的去问周晓和夜月沁。”说完穆舒磬就走出房间离开前对夜月沁说：“多个朋友少个敌人。”

    冷玉紧跟其后，“你就没有一丝丝的自责吗？”

    穆舒磬走在前面没有说话，冷玉沉着脸怒道：“穆舒磬！如果你早点变成夜七雪她就不会死！带领大家的人也就不会是你！”

    穆舒磬停下来，背对着她淡淡说道，“揭开这个伤疤变得血淋淋你就高兴了吗？痛苦的不只是你一个人。我们都没有忘记，但我只能往前走。”

    “呵——”冷玉冷笑道：“说得轻松，你活着自然这么说，你要真想对抗组织就不应该是穆舒磬！”

    穆舒磬微微偏头，“那你想怎样。”

    “我要你，永远成为夜七雪！”