
    夜七雪曾经对她说过，夜月沁这个名字很适合你，虽然是组织赋予的姓氏，但是这是属于你的记忆，里面包含的不只是痛苦悲伤，还有快乐的记忆。

    她说，夜七雪这个名字她很喜欢，姓氏让她厌恶，这划清了组织里的夜七雪和平凡家的穆舒磬的界限，她们是一个人却又是不同世界的人，她要拥有这个名字的所有的记忆，能让她记住作为夜七雪所承受的，所有保护的，她有时很感激，因为作为夜七雪能做到穆舒磬做不了的，能够保护她的家人，就算是微薄之力也行。

    “谢谢，我自己会去阿图什的。”说完夜月沁那副模样准备下车。

    “喂，你确定要穿成这样？”

    夜月沁停下动作，和穆舒磬呆久了的原因吗，连穿着打扮都不在意了，还是这幅落魄的打扮！

    马护平摇摇头，“走吧，对面有卖服装的。”说着脱下自己的外套递给她，夜月沁点头接受，披在身上就下车，“我自己去就行了。”边说边跑过去，不到分钟就穿着新衣服出来，虽然3月了，但是新疆还是比较冷的。

    把衣服还给他，点头示意了一下就往相反的方向走。

    马护平耸肩无奈的摇头，开着车走了。

    夜月沁并没先坐车离开，反而去了一家工具店，买了一大堆工具，取下微型对话晶片，开始修复，这个晶片是她制作的，修起来也很快。

    “雪姐。”

    “月沁，你们没事吧。”

    “嗯，我已经没事了，不过徐凡好像被一个女人带走了。”

    “没事，你先去阿图什，徐凡那边我们去找。”

    “好！”

    穆舒磬看着葛誉风问道：“现在怎么办？”

    “夜月沁都没事了，徐凡应该也没什么事，何况，如果是你们口中的组织，徐凡就不应该是被带走了。”

    穆舒磬深吸一口气轻声道：“走吧，找到徐凡，周晓他们也完成任务了，就在阿图什汇合。”

    “冷哥哥，我们现在去阿图什和雪姐姐他们汇合吧。”周晓看着刚逃出部落的萧馨茗和冷漠的闫辉，“馨姐姐，你们之后怎么办啊？”闫辉看了他们一眼就闪身离开了。

    萧馨茗连出声喊住他的机会都没有，只能怔怔的看着已经不见身影的方向，周晓看着难过的萧馨茗说：“馨姐姐，要不你和我们一起去阿图什吧！”

    “周晓！”

    周晓身体一颤，缩着脑袋看着冷灏，勇敢的说：“可是馨姐姐好可怜，没有地方可以去了。”

    “你忘了夜月沁她们说过的话了吗？”

    “没有，月姐说不要轻易相信别人，不要惹麻烦，不要管闲事，可是”

    “没有可是！走吧！”

    周晓看着上了飞机的冷灏和坐在地上茫然的萧馨茗，坚定的说：“不行！雪姐姐也说遇到困难的人能帮的就帮！不让馨姐姐和我们一起，我也不上飞机了！”

    冷灏气得真想直接开启飞机，揉了揉发疼的太阳穴，“上来！”

    周晓立即露出耀眼的笑容，转身拉着萧馨茗说：“馨姐姐，你可以和我们一起了哦，你不是很想出来看看外面的世界吗？”萧馨茗嘴角扯出一抹笑，是啊，出来了她应该高兴才对！至于闫辉，他们本来就不是同一个世界的人！不去想他了！

    “嗯。”

    夜月沁抵达阿图什，还有大概三小时天就要黑了，“冷灏，你知道黑桐钥匙长什么样吗？或者有什么特征？”

    “黑色的钥匙形状。”

    夜月沁头上滑下几道黑线，穆舒磬说道：“黑桐钥匙在汉代佛窟“三仙洞”里。”

    夜月沁疑问道：“你怎么知道？”

    “我得到了一本书册关于蓝玉宝石水晶和钥匙的线索，有关碎片可能会出现的大致位置，至于钥匙和锁是人为放在特定位置的，黑桐钥匙就在三仙洞里。”

    “三仙洞下距河岸十二三米，上距崖顶十三四米，没有云梯，一般人很难进入。洞窟之间的石壁被人凿通，凿通后的小洞你应该可以过去。不过要小心，那比较陡峭险要。”

    夜月沁一边听着讲解一边打车朝三仙洞去。夜月沁按照穆舒磬说的，从洞窟小洞里进去，这个小洞恰好容纳一个瘦弱的女人的躯体，进入三仙洞里，上面有很多的壁画。夜月沁对这些壁画没兴趣，黑桐钥匙在哪里呢？

    夜月沁拿出手机查了一下三仙洞壁画，在东窟前室纵卷顶中央似绘有天象图案藻井，图案中心为一朱红圆月，围绕圆月是隐约可可见的群星，星月外作一淡兰色方框，框外有乳白色光焰，光焰外再山四个淡青色的半弧围绕成一朵花形，花形四周又绘有身着赭衣的佛像，佛像呈结跏跌坐于莲台上。从藻井保存较好的南北两面佛像看，北面坐佛右侧，绘有一立佛像，立佛站在莲台上。

    立佛两侧又绘有一个或二个小像；南面坐佛左侧绘有—立佛像，作侧立状，右侧又绘有一小佛像，小佛坐于莲台上，小佛右侧又有一小像，小佛身处菩提树下。在各个佛像的身后和项后均绘有深红、绿、黄、白和土红等色光轮，大概有14尊。此外，在窟的顶角间还绘忍冬纹边饰。东窟后室东西两侧壁和门楣上，亦绘有坐佛和立佛像。东壁所绘犹为精彩，坐佛居中坐于莲花台上，两手平放于胸前，两腿盘曲而坐，脚心向上，闲静适度，体态优美。

    夜月沁眼睛一眯，好像有什么不一样，她慢慢走到东窟天象图案藻井前，这花形上好像有层黑色光晕？夜月沁伸手想去摸一下，“砰！”竟然被震开了！夜月沁面露喜色，这个应该就是黑桐钥匙了！

    “雪姐，黑桐钥匙在壁画里，该怎么拿出来呢？”

    穆舒磬坐在飞机上翻着书册，上面写的是要取出黑桐钥匙必须以扈盘吸引，将黑桐钥匙引出来，它会自动变换为扈盘上的图案。扈盘？

    “月沁，需要一个扈盘，我们还不知道扈盘是什么，看来目前是取不了了，不过既然已经知道了黑桐钥匙的位置，找到扈盘后再去也不迟。”

    “行吧。”夜月沁可惜的模样看着壁画，近在咫尺却不能拿，扈盘？夜月沁有种奇怪的感觉，迷迷糊糊的，好像突然张大嘴，想到了什么。

    “穆舒磬，你知道扈盘是什么颜色的吗？”

    “白色的，上面有老虎图案，怎么了？”

    夜月沁抱着一试的想法，拿出神秘男人给她的涅槃放在掌心，壁画突然发出耀眼的白光，夜月沁眼睛承受不住比上眼，感觉光线暗了许多才缓缓张开，这个是黑桐钥匙果然是黑色的，周围散发着淡淡的白光，突然没入了扈盘，成了其中的图案，任谁也想不到黑桐钥匙就在这个涅槃里！

    “完成了！飞机坠毁时我受了伤被一个男人救了，他很神秘并且给了我一个白色的涅槃，没想到竟然就是扈盘！”夜月沁心情雀跃，终于找到了一个！

    “既然已经找到，你就先在三仙洞里呆着等我们汇合，周晓、冷灏，你们今天也各自休息吧，明天再去三仙洞，等我们找到徐凡就赶去。”

    徐凡早就打开了微型对讲晶片，但是冷玉一直跟着他，他没有机会发送消息，其实有办法不说话就能用暗码发送，不过夜月沁忘了告诉他。

    葛誉风摸着这个晶片说：“如果没有发光也就代表徐凡没事，既然没事他又没有和我们联系，有两种可能，第一，他的对话晶片坏了，第二，救了他的那个女人在他身边，他不能发送消息。”

    穆舒磬摸着下巴说道：“如果炸了飞机的人是组织的人，徐凡就不可能活着，那个救了他的女人也就不可能是组织的人，也就是说并不是组织的人做的，那么我倒觉得有个人。”穆舒磬斜睨着眼看着葛誉风。

    葛誉风冷静的吐出两个字，“冷、玉。”

    “当时上了船之后没有注意到就让她逃了。”

    葛誉风看着她挑眉打趣道，“我记得那次会让她逃走的原因，好像是某人生气了？”

    穆舒磬选择无视，双耳失聪，她觉得葛誉风还是冷一点比较好，最近怎么感觉性情大变了？

    “如果是冷玉在身边，那我们就发消息给他。”说着穆舒磬在晶片上按了一下，微型就变大了，冒出了十个小锯，手指灵活的在上面轻轻碰了一下。

    “这是发送暗码，十个按钮代表十个数字和上面的字母拼音，可以自动组合成一句话，不过能不能理解就是他的事了，你放心，这个暗码会直接输入到他的大脑中枢，有时候真的很佩服组织，这个晶片是月沁做的，但若不是在组织里，也不会学到这些。”

    徐凡他们没有车，这里又这么偏僻，只好走路，至于救了他的冷玉为什么也没有车，那是因为那是她擅自出来并救了徐凡，为了不让组织的人发现，所以把车子毁掉了。