
    穆舒磬眸色幽深，面色镇静的走在空旷的地楼里，虽然带了冷玉的人皮面具，心里还在打鼓，除了两把手枪带在身上，她可是手无缚鸡之力，前面走过来两个人，穆舒磬迅速躲在一旁的大柱后，看到他们离开四周瞟了眼小跑着闪进了一扇门内，选择走楼梯。

    穆舒磬闭上眼睛往上走，心里默数着一楼、二楼、三楼十六，穆舒磬睁开眼转身向右，推开白色透明的门，入眼的是那熟悉的白茫茫的楼道、墙壁，穆舒磬轻声慢步，坦然向前走，这个过道最多通过两个人，前面又来了一个白衣人，穆舒磬淡然的走过拐角走另一条廊道，长期黑暗中的摸索，她闭上眼也能找的到哪条道哪间房。

    这里。穆舒磬站在一扇门前停下，用眼角余光扫了扫，推开门进去，这里全都是做实验的试管、药剂，但是这么多，怎么才能知道是哪一种药呢，MTX。

    “你在找什么？”耳边突然一个声音传来，穆舒磬感觉心脏一瞬间吓得停止，猛地转过身，“夏独航。”

    夏独航眼睛上下扫了一遍，戏谑道，“穆舒磬？你想拿解药吗？可惜啊，你在这里是找不到的。”

    穆舒磬没有放下警惕，“在哪里？”

    “你觉得我会告诉你吗？”

    穆舒磬冷着脸看着他脸上淡淡的笑，从以前就是，一直带着微笑的面具，其实内在很腹黑，这种人最危险，她猜不透夏独航在想什么，想做什么，以他的能力为什么不选择离开而是甘愿待在组织。

    夏独航眯着眼睛说，“你放松，不要用这种防狼的眼神看着我，我不会对你怎么样。”

    “那你想怎样才告诉我。”

    夏独航身体向前，头探到穆舒磬耳边，轻吹了一下，“你让夜七雪出来我就告诉你。”

    穆舒磬没有理会耳朵的敏感，穆舒磬没再理会他，准备自己去找，夏独航伸手想拉她的胳膊，穆舒磬眼神一冷，转身避开他，她最讨厌的就是亲密接触，夏独航没有一点尴尬，仿佛什么事都没发生一样淡定的收回手，“你还是这么讨厌别人的触碰。走吧，我带你去。”

    穆舒磬没有动，面无表情的看着他，“你为什么要帮我。”

    夏独航从口袋里拿出一副金丝眼镜戴上，反射的光芒显得他更加危险，深不可测。

    “因为我喜欢的人在你身体里啊。”夏独航说完就往外走给她带路。

    穆舒磬丝毫没被他的话影响到情绪，跟在他后面，夏独航可不是会安静带路的男人，“Sherry的实验快完成了，‘大脑’合晶即将启动，蓝玉宝石水晶碎片收集了23枚，动作再不快点，你就真的再无翻身机会，我可不希望夜七雪就这样被控制。”

    穆舒磬看着这个男人的背影，问道：“你呆在组织到底想做什么，他为什么要找蓝玉宝石水晶碎片，做这些实验，控制我？”

    “不是控制你，是夜七雪。”夏独航纠正她的错误。

    穆舒磬皱眉，他是真的不知还是假的不知道，那个人重视的不是夜七雪而是自己本来的身份，穆舒磬，或者说两个都很在意，但究竟是什么原因才能让他答应那份协议，这么容忍自己？

    “你在想什么？”夏独航没有转身也能看的到她的表情，穆舒磬从来没看到过他出行任务并动过能力。

    夏独航也没想她会回答，自顾自地说，“组织想做的一定是惊天动地的大事，而我无非是想要看看结果会是怎么样，你不想看到水晶合成后会发生什么吗？”

    夏独航停下步子，“到了。”他微笑着离开，没有说明这里面会有什么。

    穆舒磬刚想推开门进去，夏独航又折了回来，“你知道镜子吗？”话落声音消失人影也消散在她身边。

    穆舒磬闭了闭眼，打开门看到那张白色的床，这间屋子她好像从来没有见过，印象中的房间外表是一模一样，她进过很多房间，知道这里面的空间还是很大的，但是这间屋却只有不到百平米，桌子上面有很多报告单和记录表，有很多的化学瓶装药罐的摆在架子上，好像图书馆一样，只是把书换成了药。

    穆舒磬合上门并没有乱动，从身上拿出黑色眼镜，戴上眼前全是红外线，移动变换速度很快，穆舒磬深吸一口气，这种红外线并不是会触发声音，让内部的人发现有外来人入侵，而是更可怕残忍的做法。

    穆舒磬扔出一支笔，透过红外线的那一刻瞬间被切断，不用夜七雪，穆舒磬就算害怕也不能空手而归，既然已经来了，就必须要拿到解药，穆舒磬六岁被抓到组织，七岁出现夜七雪这一人格，但是真真实实训练过的都是穆舒磬！论异能，夜七雪很强，但论身手实战，穆舒磬也不会落后，只不过这么多年没有活动，穆舒磬做了几个伸展，热身完后表情正肃，眼中满满的坚定和决绝。

    穆舒磬翻了个身右手撑地倒立，左腿保持与地面平衡，红外线从她的鼻尖上移动，两秒过后，穆舒磬悬空迅速换了左手，身体用力旋转换了个方向，左脚尖险险的轻轻点地，不带停歇倒弯腰就像拱形桥一样，双腿从红外线的接缝处移过，红外线的变幻速度越来越快.

    穆舒磬也加快了移动速度，刚跳起来右手就要触碰地面，眼睛突然一凛，地面有个机关，穆舒磬来不及也不能够移动身体，食指、无名指点着地面费力的支撑住身体，等红外线移动过之后，指尖用力轻巧的跃起，身体摆成平躺的姿势，左腿向上与右腿摆成垂直，但是这红外线移动的速度太慢，两根手指酸疼快要支撑不住.

    穆舒磬指尖一弯，脸上划了一道口，鲜血滴了下来，她紧紧咬着嘴唇，凌空翻了个跟头金鸡独立站着，身体随红外线移动的轨迹轻轻晃动，左手手掌往地上一拍再次撑起了身体，狠狠用力，身体往后跃，但是力度不够，穆舒磬也顾不上那么多，脚尖点地一口气跳过去，但是这么蛮横的方式，双腿都划上了几道长长的血口。

    穆舒磬不停喘气，好在已经平安过来，刚想往前走，身体猛地一震，僵在原地。