
    葛誉风说的时候一直注意着她的神情，“至于这么大的事情为什么没有传开，她也不明白，只是那些被杀的人的确消失了，但并没有发现尸体，那些消失的人好似从未存在过，没有在他人心里留过一丝痕迹，也就是那夜之后，才有永不枯萎时刻绽放的璃泉树，但不知为什么，有璃泉树在百年前就在绽放的传言。”

    葛誉风轻声说着岐南璃泉树的真相，然后加重语气道，“你就是那个女孩！”女人心里有刹那的悸动，但脸上不起一丝波澜，抬起头对上那双锐利的眼神。

    葛誉风证据凿凿，确信道：“你――就是穆舒磬！也是蓝玉宝石水晶被盗那夜与我交手的女人！”

    如果是穆舒磬的话，听到一定会笑，什么女人，明明就是女孩。女人没有反驳，也没有身份被揭穿的怔愣和慌乱，只是身影虚晃消失在他面前，葛誉风紧捏着拳头，一滴血顺着手指的细缝流下，手心的伤口根本感觉不到痛，他还沉浸在那不愿相信、不敢相信的真相中。他的眼底挣扎着随后像是下定了决心，打通一个电话。

    “葛警官，你怎么会出现在这儿？”

    “我只是听到这里有打斗声就过来看看，我来的时候就已经这样了。”

    “没见到有什么可疑的人吗？”

    “没有”

    葛誉风微微垂下眼帘，叹了口气，或许心里还抱有希望，毕竟他没有亲眼看到人是她杀的，其实他的内心很强烈的告诉他人就是她杀的，这是个不变的事实，但他努力压下，但岐南事件证实了这个女人杀了很多人，葛誉风犹豫了一下，但是，如果真的查明一切与她有关，他绝不会心软！

    穆舒磬由父亲开车送回了学校，“还要上几天的课，之后放假时我再给你打电话。”说完背着书包往学校走。

    突然一只手拍上她的肩膀，“喂，这几天玩的咋样？”大大咧咧的除了徐静还能有谁，“你去看过蓝玉宝石水晶了吗？也不晓得咋的就被偷了！”

    她很气愤的说道，愤慨完之后才发现穆舒磬压根没搭理她，连个眼角都没给她一个，觉得奇怪，问道：“你咋了，今天怎么闷闷不乐无精打采的？”

    穆舒磬摇摇头，李阳华平时虽然都很粗神经，今天也能看出来穆舒磬的异常，走过去问：“和葛誉风吵架了？”

    一语击中！看到她有些发愣，果然是这样！安慰道：“没事，小吵小闹增进感情嘛，总会和好的，你看你平时就很呆了，今天望着窗外已经一整天了，再这样下去，就更呆到无药可救了！”

    穆舒磬抽着嘴角想，明明是你好吧，不过自己也没什么好隐瞒的，心情本来就不好！

    “要不我给葛警官打个电话？”李阳华试探着说。

    “不要！我和他有没啥关系！”还没来得及经过大脑的思考就直接从嘴里冒出来，光凭这个‘有嫌疑’就够她烦的了。

    李阳华无语的看她欲盖弥彰的样子，也懒得说什么，不领情就算了，让他们自己解决去吧！

    第二天，穆舒磬发烧了，在宿舍里躺着睡觉休息，头蒙在被子了，迷迷糊糊中听到有人在说话，“葛警官，穆舒磬就在最里面的床上，你们慢慢聊，我先上课去了。”

    穆舒磬黑着脸在心里骂道，知道自己生病了要休息还这么多管闲事，他来了不是加重我的病吗，烦死了！脚步声慢慢靠近，走到了她床边停下，用很温柔的声音说：“我只是来看看看你。”

    看着蒙着脑袋的人无奈的苦笑，“我知道这个时候说这些不太好，没想到你生病了，唉，但是这么久我们都没好好谈谈，那个人是来杀你的吧，否则，你是不会动手的，至于死状，我不会选在这个时候质问你，你可以选择不说。”

    穆舒磬在被窝里曲着身体面向着他，怔住了，她以为他会毫不留情的逼问自己，身体里寒意蔓延，自己是杀人犯不是很明显了吗，剩下就只需找证据就行了，虽然她不觉得他能找到，但他为什么？

    脑中千回百转，找不到答案时，又听到他小声好似呵护的声音，“我一直很迷茫，到底该怎么做，我知道，一定有你的原因，但我是一名警察，理应不该徇私枉法，但是你才18岁，为什么会变成这样？我不想看到你进监狱，那个地方不适合你。”

    “噗嗤”穆舒磬忍不住笑出声，谁会适合呆在监狱呢，但是，“我不想看到你进监狱”这句话一直在心里回荡，还是老样子呢，真是服了你了，葛誉风。

    被子下的穆舒磬微微一笑，闭了闭眼对葛誉风说：“你能背对我吗？”听到他转身的悉嗦声，穆舒磬撩起被边，看到他背对着自己，坐了起来，轻声道：“谢谢你，但是你没有证据可以证明是我杀了人。”葛誉风听着与以往不同的语调，是从未有过的冰冷，不带一丝感情，转过身看着她。

    她的脸色因为生病更加苍白了，白雪发丝两缕垂在胸前，有种朦胧的病态美，之前由于不敢置信还有那莫名的痛楚，没有仔细瞧过，现在细看，她和穆舒磬完全是两个人，无论是相貌性格还是散发的气势，不说话的她很静，一副云淡风轻的样子，五官极美精致没有瑕疵，有种不像是人类的感觉，一道冰凉的目光将他的思绪拉了回来。

    “我叫七雪，也是穆舒磬。”声音不再像之前那样寒冷刺骨，稍微温和了一些。

    “你们是两种人格？”

    见她摇头，坐在身后的床铺上安心听她要说的话，七雪淡淡的说：“人有很多种面孔，戴了无数张面具，有善良，有邪恶，有温和，有无情，有残忍，有纯真我只能说是穆舒磬冷心无情的一面，多种人格有记忆共享，也有思想独自存在的个体，而我就是拥有同样的思想，同样的感受的人格。”

    葛誉风见她停下来没想继续往下说，也不勉强，只是把心里疑惑的事问出来，“我们以前见过面吗？“为什么看到你的眼睛有种熟悉的感觉。”

    七雪只是看着他，是真的忘记了，心里有些落寞，淡然道：“这样你自己想，我也不知道。”虽然从她脸上看不出什么情绪波动，但他潜意识里确定他们以前一定在哪里见过，但是为什么会想不起来，只有那模糊的记忆和一双浅蓝色纯洁又令人心动的眼瞳。

    葛誉风正色道：“七雪，你这样我是不是可以认为你相信我了？那胡斐和南青游乐园夏离这两起案子与你到底有没有关系，我不会伤害你，只是想知道真相或者找到一些线索去查清楚，我才能帮你。”

    七雪不明白他为什么想要帮助自己，只是因为我很熟悉？况且找到真相对我并没有什么好处，但是看到他严肃真诚的眼神，到了嘴边的话又咽了下去。

    “胡斐那一夜是来找我，想必你也知道，她弄出了很大的动静我才有机会出去，她把蓝玉宝石水晶碎片交给了我，她说有人在追杀她，没想到她会这么快在当夜就惨遭毒手，至于夏离一事，我确实不清楚，我之所以去南青游乐园纯粹是因为我朋友告诉我另一个朋友失踪了，去了百城街301号，同时离那儿最近的游乐园却发现一具女尸，我才会想去调查一下，至于前几天，那个男人的确是我杀的，他叫夜瞿，至于蓝玉宝石水晶的确是我拿的，我能说的就只有这么多，我希望其他的事你不要再插手了，本就与你无关，况且有些势力也不是你能查到的，再继续只会给你带来灾祸。”

    葛誉风摇头笃定地说：“已经到了这一步，我不会让你一个人面对，你提防的是那些黑衣人吧，那一夜交手的黑衣人应该是一伙的吧，我是一名警察，这样我更不可能放任不管，至于夏利生前却是住在百城街201号，家中没有人，都在农村生活，她一个人到这个陌生的城市打工生活了四年，并没得罪过什么人，却这么巧合的你朋友失踪，她就死亡，这样，还没有关系吗？”

    七雪看着他坚定的眼神毫不动摇，说道：“你认为她的死和我朋友有关？随便。”说完也不避讳，拿出人皮面具戴在脸上变成了穆舒磬。

    穆舒磬打了个哈欠，赶人道：“行了，我还发着烧呢，你快走吧，我要睡觉了，累死了！”

    眼睛都快睁不开了，葛誉风眉目流露出温和的气息，看了眼两种性格的同一个人，后起身离开。

    穆舒磬在他走后重新躺好，低喃道，“也不知道这是对是错，他再深入只会陷入危险之中。”不知不觉已经沉入睡眠，梦里有个男孩笑着对女孩说：“你的眼睛很美，笑起来一定很漂亮！你那蓝色水晶般的水眸我不会忘记！我会回来找你的！”