
    夜黑人静，一个人影在高楼外的墙壁上攀爬，听月姐说，她和那个男人住在跳到一个阳台上，收起钢丝，门窗是锁着的进不去，但是这难不倒她，她的能力虽然没有像雪姐姐和月姐那样实用，但还是能起到一点作用的，无论在哪里，她都可以借着意志力让他人感受到自己的位置，但是自己要感受到他人的话很困难，要消耗很大的精神力，第一次做任务的时候使用过，结果没帮上忙还昏睡了整整一个月，若不是雪儿姐姐，还不知道会睡多久，也就是那一次，她被评价为残缺品，本应该是直接毁掉的。

    屋内的女人突然睁开眼，悄悄起身没有惊扰到身边人，“你可真大胆，半夜跑这儿来做什么！”

    周晓直勾勾的看着她说：“沈咲，你为了那个男人背叛了雪姐姐吗？”

    “呵，你就是为了这事？”

    周晓一脸冰冷的看着她，难道她们都看错她了吗？

    沈咲打了个哈欠，“虽然我是夜七雪带出来的，但不代表我一生都要为了她而活。”

    周晓眼神瞬间凌厉，右手猛地掐上她的喉咙，“你忘了雪姐姐为了我们付出多大的代价了吗！”

    “她不是为了我们，是为了她自己！”沈咲抓出掐着自己的手，施力把她甩出去，“你走吧，我的事和你们无关。”

    周晓不甘心，她为什么会变成这样？刚踏出一步，就被一声喝住。

    “周晓！”周晓闻声转过头，是月姐。

    夜月沁狠狠地瞪了她一眼，看着沈咲，“能告诉我关于夏离的案情吗？”

    沈咲嘴角轻扬轻蔑道：“夜月沁，你也是一样，时间都这么少了，你还有闲情逸致去查这些毫不相干的事，你也是为了那个叫徐凡的男人吧，你们口口声声说为了找我才介入这件事，既然我现在没事，就不要再来打扰我了，夏离的事情我不清楚。”

    夜月沁好像对她的改变很漠然，继续道：“我只是想知道你见的人里会不会有给我们发邮件的人。”

    沈咲背对着她们，“我不知道。”说完就离开了。

    周晓眼泪在眼眶里打转，就是倔强的不掉下来，“月姐，沈咲她为什么要这样啊！”

    夜月沁摇摇头道：“为了爱。”

    “爱？”

    夜月沁摸摸她的头，“以后你就会懂的。”

    周晓狠狠的摇头，“不要，我不要懂，除了你们，我什么没有了，我也什么都不要！”

    夜月沁突然震怒，“你这丫头胆子太大了！敢一个人跑到外面去，出了事情怎么办！”

    周晓可怜兮兮的低着头表示我错了，小声表态道：“可是，我不能总要你们保护啊，我也想帮你们，不想成为你们的累赘，我知道我是没用，但是也不想独自呆在后面只看着你们受伤劳累！”

    夜月沁无奈的叹口气，柔声道：“下次可不能再这样了，就算要做什么也一定要和我们说一声。”

    周晓听话的乖乖点头。

    “很晚了，回家吧。”沈咲究竟想做什么，但是现在没有那么多时间再去调查这件事，那个神秘信件发信人再也没有出现过，总之祀逡钥匙全部都要到手才行！穆舒磬、夜月沁、周晓、徐凡、冷灏五人都在葛誉风家里，葛誉风无语的看着多出这么多的人，徐凡云里雾里的问道：“你们是谁？”

    夜月沁面无表情道：“反正不是敌人。”

    葛誉风问穆舒磬，“怎么徐凡也来了？”

    穆舒磬看他的眼神就像是说笨蛋，“多一个人多一份力。”

    葛誉风说道：“你们寻找蓝玉宝石水晶碎片的原因到底是什么。”

    穆舒磬皱着眉，慢悠悠道：“其实我们也不清楚，蓝玉宝石水晶碎片早在组织里的时候，他们就在寻找，好像它蕴含的力量极为强大，似乎我们身上的能力就是以它为源力，不管怎么说，因为那个组织我们才会变成这样，他们想要得到的我们定不能让他们得手。”

    “况且组织的人一直在寻找我们，不，是一直在监视我们！”

    徐凡像是在听天书一样，“什么组织？谁在监视你们？”

    葛誉风好心的说道：“现在没那么多时间解释了，我也不太清楚，但是和他们一起的时间里总会明白的。”

    徐凡在心里纳闷，为什么他也要去找那个水晶？他不是只查那什么夏离的案件吗？

    “那夏离的案子我们就不做了？”

    葛誉风悠然道：“这件事我已经告诉马局长了，他说会让其他人去调查，主要是去找蓝玉宝石水晶的碎片。”

    徐凡认命的叹了口气，他们想怎样就怎样吧。

    穆舒磬看了他们一眼，开始谈正事。我们一共是6个人，有关蓝玉宝石水晶的消息在沙河寺庙，黑桐钥匙可能在阿图什，我们要分为两队，你们看怎么分？

    几个人互相看了看，徐凡除了认识穆舒磬和夜月沁，周晓像个孩子，冷灏不认识而且冷冰冰的，葛誉风也一样，穆舒磬开口道，“没问题的话，我就随便分了。”

    穆舒磬和葛誉风是要在一起的，徐凡和夜月沁是认识的，冷灏和周晓两个人他们一个是普通人，一个能力几乎用不上的孩子。

    “诺尔锁。”冷灏出声，周围的空气都快结冰了。

    穆舒磬习惯了他的气息，“先不管，反正是在B市，我、葛誉风和”还没说完就被冷冰冰的声音打断。

    “两人。”

    穆舒磬皱着眉，“原因？”

    “麻烦。”

    穆舒磬烦恼的抵着额头，他的性子能不能变得正常一些，“那就你和周晓一起吧，你们都算是常人，一路上要小心。”

    “月沁和徐凡去阿图什，我和葛誉风去沙河寺庙，那冷灏你们要去哪里。”

    “夔山。”

    周晓眨眨眼睛可爱的说道：“夔山在哪？去那里做什么啊。”她不想给姐姐们添麻烦，所以姐姐让她去哪里她就去哪儿，要好好完成任务才行！

    “钱，消息。”

    虽然很简洁，但是很明了，扩展来说就是那里可以赚到很多的钱，还有关于这些的消息。他们可能要去很多地方，钱自然是很重要的，平常资金问题都是夜月沁在管理，但主要是冷灏的人脉关系。

    “好，这个是具有强吸引力贴在耳朵上的，可以互传信息，使用方法在路上告诉不知道的人，好了，各自行动。”

    三架直升飞机往三个方向飞，徐凡看着这么小的圆片，一不小心就会弄掉了，“你还有多的吗？”

    夜月沁知道他在想什么，“不用担心，除非是连皮一起撕，它是不会掉下来的，你看着，这虽然是个圆片，在右边是不是有个凸出，你按一下。”徐凡轻轻按了一下它就变鼓了一些，上面还冒出了一个小头，碰一下，就冒出了一个声音。

    “就是这样，现在我们都能互通消息了，也能发送各自的地理位置，都贴在耳朵里吧。”穆舒磬说完就关了声音，有消息传送时会发光。也安装了自动感应器，一方出了事就会一闪一闪的。

    “黑桐钥匙和诺尔锁有什么用？”

    穆舒磬淡漠道：“传闻，得到蓝玉宝石水晶就必须要有对应的钥匙，蓝玉宝石水晶原来的形态好像是正六面体，第一把钥匙——诺尔锁、第二把锁——黑桐钥匙、第三把钥匙——缳珠、第四把锁——霞晶片、第五把钥匙——天翼。把这些全部找到，蓝玉宝石水晶才能发出巨大的能量，不过找到这些具体该怎么做我也不清楚。”

    葛誉风眯着眼睛不解道：“你说组织找到蓝玉宝石水晶是因为里面蕴含巨大能量，而这五把钥匙能打开蓝玉宝石水晶，也就是说当一切集齐之后，能量释放出来会发生什么事？你们身上的能力是蓝玉宝石水晶作为核心提供的，那么这个力量一旦爆发出来谁也阻止不了。”

    穆舒磬听了他说的话心里沉甸甸的，无奈道：“不然呢？不找到的话，还有更多孩子会成为实验体。”

    “既然蓝玉宝石水晶已经遗失了很久，它为什么会遗失？那么坚硬却成了碎片？你们的力量难道是一片碎片提供的？”若真是这样的话，那这股力量真是太可怕了。

    穆舒磬吐了口浊气，“虽然还有很多不清楚的事，但是我们已经开始行动，组织里的人察觉到一定也会行动，现在不知道的就是蓝玉宝石水晶到底分割成了多少碎片，我的手里已经有了八片，把它们分别放在了瓶子里，也就是担心放在一起会出现什么变化，目前为止好像也没有给我们身体带来什么异样。”

    葛誉风很好奇她是怎么逃出来的，组织的人既然还在监视她们为什么不采取行动？何永嗒说的七雪体内拥有很强大的力量，那时因为不会控制造成那么多人死亡，现在呢？葛誉风兴味无穷的看着她，她就像是一个谜，要好好发掘才行。

    穆舒磬感觉到他得目光，只是看着窗外一整片白云，云，是摸不到的，它没有实体，但是在没有接触的时候它们是一层一层很漂亮的，当飞机冲进去的时候它们就被分散开来，一切结束后，她是不是也会像云一样，无法触碰却轻易的分散，就像泡沫一样消失。