
    一个成熟男人推开了门，葛誉风心想，他就是严青的父亲，严铭。

    那些人都很尊敬的低声招呼，但是却能看到他们眼中细微的恐惧，葛誉风看着严铭，“你想要做什么？”

    严铭坐在椅子上双手合十放在腿上，“你们擅自跑进这里还质问我？”

    “我们是警察，有权利彻查这里。”葛誉风气势丝毫不逊弱。

    严铭面不改色，“警察又如何？到了这里你们还想出去？”

    葛誉风嘴角上挑，“我可没想要离开这里，但是会不会有人从外面来到这里，我就不知道了，我们是警察，在严家莫名消失了，定会引起关注，你认为，你能瞒天过海？”

    严铭哈哈大笑起来，“这里谁都进不来，这相当于是一个地牢，特意设置防止囚犯逃走或劫狱，重重机关，就算有人进来也不会有命走到这里！”

    葛誉风挑眉，“你可真置信，那么如果是你的儿子，严青呢？”没错，从一开始葛誉风就察觉到了不对劲，外面那么多仆人就好像是只听从严青的吩咐，而外界关于严铭的传闻也极少，自从把公司交给严青之后就再也没露过面，若不是发生昨夜的事情他还想不通，现在他明白了，从一开始一切在研究的就只有严铭，严青从未参与过，但并不能排除他不知情或者推波助澜，严青也算是幕后的策划者，严铭借着隐退让严青作为他的保护伞，严青却也在背后算计着什么，这两个人究竟谁算计了谁？

    葛誉风看到严铭脸上表情一瞬间的僵硬，严铭再次恢复原来的镇泰自若，“青儿不可能知道这里。”

    这次葛誉风都没有先出声，徐凡就忍不住开口说话了，“你傻啊，这么多年来你神神秘秘的，有时候突然出现，有时候连个人影都找不到，谁会不怀疑，不是你傻就是你儿子是个白痴。”

    严铭危险的眯了眯眼，看了徐凡一眼，还是看着葛誉风说道：“青儿就算知道了这里，你认为他会为了你们而出卖我？”

    葛誉风没有直面回答，反问道：“我想你会进行这一项目是因为你得到了特殊的力量，而且你与ruin组织有丝丝缕缕的关联吧。”

    严铭眼睛里如黑谭，正想开口，被一个急促的声音打断。

    “老爷，有几个人闯入，其中、其中还有少爷和沈小姐！”

    严铭皱着眉猛地站起来，感应了一下，突然眼孔微张，“竟然也来了个半成品。”露出很感兴趣的表情。

    他说的半成品莫非是小七雪？也就是说穆舒磬也来了。

    “去拦住少爷，其余一律抹杀！”

    夜七雪领先在前，突然停了下来，其余的人紧跟其后也警惕起来，有人来了。

    “大哥哥就在那里。”小七雪伸出手指指着一个方向。

    但是，前方出现了很多人，这阵势可不小啊，夜七雪闭上眼，再次睁开眼睛里闪过一丝血色，身影快速移动，从那群人之间穿过去，短短一秒，敌人瞬间倒下，严青眼里露出赞赏的目光。

    周晓也感应到，“雪姐姐，就是在那边，而且有很多人，但是又好像没有生命迹象？我也说不清楚。”周晓皱着小脸疑惑的说。

    严青和沈咲一直走在最后，沈咲毫无异常，倒是严青对这里很感兴趣，也好像根本不知道有这么一个地方。

    周晓靠脑磁波给夜七雪和夜月沁传递这个信息。

    夜七雪没有回头，夜月沁也一直盯着这个地方，有光所以不黑，但是总给她一种不对劲的感觉。

    周晓看着夜月沁说：“月姐，我怎么觉得这里和ruin组织有点像。”

    夜月沁再次环视，摇头，“这里比那儿差远了，那儿的门是白色，而这里都是能看到里面在做什么。”

    几人再次沉默，前方出现了很多很多的那些就像是机器人一样看的很别扭，面无表情，但样子和身形都和人类很像，而且对方为首的一个手抬起，竟然说话了，“她，交出来。”他指的竟然是小七雪！

    周晓努了努嘴，只是看着前面的夜七雪和小七雪，夜七雪冷声道：“你们也是半成品，你们家的事情不应该自己来处理吗。”

    严青和沈咲就走了上来，“你们是在外面制造混乱的人？”

    “少爷，我们是老爷制作出来的人偶，除了没有表情和声音的起伏，和常人无异。”

    严青眯着眼说：“那你们想要做什么？”

    静默，忽然一群异口同声道：“力量。”然后默契的转头看着夜七雪一行人，“杀！”

    “我爸在哪儿？”

    它们指向一个地方，严青和沈咲就走了过去，不管后面人的死活，当然，夜七雪他们就没想过靠他们，她把小七雪交给周晓，“带着她躲在一边。”

    夜月沁走上前和夜七雪并排，“我们有多久没有一起战斗过了？”

    “随时”，夜七雪从包里掏出手枪射击，夜月沁也射出一排排带着剧毒的飞镖。

    的的确确打在了它们身上，也没有反弹，而是被吸收了，就像遇到了水银一样，小七雪突然挣扎着朝夜七雪那里跑，表情和以前都不一样，眼睛里出现了一连串的数据，声音麻木，“全体住手往后退。”

    果真那些人就慢慢散开不再阻挡他们，看着这一幕的严铭眸色更深，“哦？原来是‘大脑合晶’的匿藏体，可惜了，我还以为是中心控制体呢。”

    门突然打开，严青和沈咲走了进来，“爸，你这是在做什么？”沈咲打了声招呼就站在了一旁。

    严铭眉眼笑开，“青儿啊，你看着就是我的霸业！我要利用未知的能量去开创属于我们自己的世界！哈哈！在外面造成的那些动乱只需要一个半成品，如果能彻底完成，那么这个世界就是我们的了！哈哈！”

    严青微笑着，“爸，我听他们说你和ruin组织有关？什么是ruin组织？”

    严铭的小声骤然停止，“ruin组织？哼！只不过是个不起眼的，用不着知道！”

    葛誉风和徐凡看着他的表现都很诧异，他这么自信？但又不像不知道组织是在做什么，而且他觉得严铭做的实验或许是在仿照组织的。

    葛誉风重新看去那些画面，小七雪的特殊力量，应该是能够控制他们，只是因为都是半成品的原因？还是说与那个‘大脑合晶’有关，‘大脑合晶’究竟是什么，中心控制体又是谁？