
    “雪姐姐，我们怎么办？”周晓苦着脸，声音有些哽咽，“雪儿姐姐她，不会有事吧。”

    沈咲低声呵斥，“行了，闭嘴，你是想把组织的人引过来吗！”

    夜月沁安慰道：“雪儿一定会没事的。”

    夜七雪一直沉默，看了看周围没动静了，低声道：“走。”她不能用异能，这样会产生波动令人察觉。

    “你们要去哪儿？”一个身影站在她们面前，是夜瞿！

    七雪挥手将三个人拦在身后，走上前冷声道：“你就这么想赢得他的关注和赞许？”

    “桀桀——我只想打败你，证明我才是第一的！”夜瞿身影一闪就快速发动了攻击，七雪也凝神对抗，很快，更多组织的孩子追了上来，水云也是满脸阴狠，夜月沁与之纠缠起来，冷玉同样眼神冰冷的看着夜七雪，吼道：“夜七雪！我要杀了你为何雪忆报仇！！！”

    夜七雪身体狠狠的颤动，一瞬间停止了动作，夜瞿一掌打在她胸口，冷玉也趁机拿枪指着她的头，“凭什么！要不是你非要逃走，雪忆就不会死！”她的声音在颤抖着。

    夜七雪瞳孔骤缩，不敢相信，眼中流露出悲伤，雪忆她

    “呜啊——”周晓直接大声哭起来，“雪儿姐姐真的死了吗？”

    “在你们逃走后，BOSS大怒就杀了雪忆，你还好意思哭！你有资格吗！是谁不顾危险救了你？是谁让你活到现在？你居然跟着这个女人逃跑而不顾雪忆，我一定要杀了你们！”冷玉的声音冰寒刺骨，要杀掉她们的决心逐渐增强。

    “你要杀了她们可以，但是夜七雪是我的。”夜瞿阴森森的在她耳旁说着。

    冷玉冷哼一声，“休想！”

    这两个孩子也为了夜七雪而缠斗起来，夜菲菲偷偷地走近她们身边，“七雪，你们快走，不要白白浪费了何雪忆的生命。”

    夜七雪呆愣着缓缓转过头看着她，夜菲菲看懂了她眼中的意思，痛苦的闭了闭眼点了点头。

    夜七雪重重打着胸口，哪里好疼！就像要绞断心脉一样，夜寒和夜羽赶来见到混乱的一幕，夜寒眼神一沉，“羽，你想离开吗？”

    夜羽怔了一会儿转头看着他的侧脸，见他严肃的模样，夜羽笑了笑坚定的说：“寒，从进组织到现在，是你一直陪在我身边的，我知道，你吃了毒药，我不会离开你，更不会那你的生命做赌注。”

    夜寒眼睛里的寒冰渐渐融化，拦住他的腰，什么都没说，夜羽也并没有上前，他不会帮助夜七雪她们，也不会拦住她们。

    夜七雪四人瞬移想要离开，夜瞿猛地出现在他们面前，拳头冒出一根根金属钻头一样朝在最后的周晓打去，夜七雪眼神一冷，扯过周晓，但是她的胸口却被刺穿了。

    “雪姐姐！”

    “雪姐！”

    夜七雪手中聚起红光，朝众人一推，所有的人都被震了出去，摔倒在地上呕着血，夜七雪四人已经离开，夜羽轻声道：“她不会那么容易死的。”

    “嗯。”

    夜七雪受了重伤，四个人一起太危险，将夜月沁、周晓和沈咲三人藏在一处，让她们不要发出声音，就独自想引开他们，这次BOSS竟然亲自出手想要抓回她，夜七雪自是不敌，苍白的毫无血色的面庞带着坚韧，停下来时竟发现这里是当初她初次释放能量的地方。

    看着这棵发生变异的璃泉树，真的很美，但是由能量和鲜血形成的只会带来罪恶，此时已经是凌晨了，璃泉树上的淡蓝色花朵传来浓烈的芳香，引人昏昏欲睡，她杀了那么多人，也听说了这里不少事情，那个人将这里所有的知情人全部抹杀并扔进了湖里，外界对这里的美好向往却不知是用无辜居民的鲜血铸造的。

    夜七雪流血过多，却仅凭着脑中残存的意识逃跑，BOSS当然知道她坚持不了多久，只是慢吞吞的在她身后，那阵阵脚步就像大锤砸在她胸腔，惊惧不已。

    夜七雪娇喘着气不知道该往哪里跑，这条马路很长很空旷，寂静无人，任何东西在此都是很明显的，一眼就能捕捉到，夜七雪感觉自己就是已经在狮子嘴口，仓皇失措想逃离的兔子，一口就能咬断你的脖子，却始终紧紧跟着张大嘴巴就是不咬下牙关，这种感觉实在太危险了！

    夜七雪远远就看到了一个小红屋，心里由生出了绝望感，已经到了尽头吗？

    夜七雪的脚步渐渐停了下来，她已经没有力量在跑了，血流失过多，头早就昏昏沉沉的了，夜七雪粗喘着气跪在地上，嘴唇发白，倒在地上意识渐渐模糊，眼前突然出现一道强亮的光芒，夜七雪费力的睁开眼睛，那是多么美丽的一棵树啊，和璃泉树不一样，璃泉树淡蓝色的花朵虽美，却始终带着一股淡淡的血腥味，可是这一棵，金白色的花朵，周围蒙上了一层娇羞可爱的粉白色光芒，美丽极了，就像女子含羞的表情。

    “孩子，来吧。”

    “是谁？是谁在说话？”夜七雪在心里问道。

    她感觉自己的身体飘了起来，缓缓移动，是谁？要带她去哪儿？没有恐慌，这道光芒围裹在她身上很温暖，没有什么好害怕的，很安心的感觉。

    夜七雪感觉体内流失的血液奇异的在快速回聚，很快就清醒了过来，发现此刻正站飘在半空中，脚下是一望无际的大海！奇异的是海上竟然漂浮着一棵巨大的树！

    “这是花源树。”

    “是谁？”夜七雪轻声问道。

    目光扫视着，突然停落在一处，前方有一个身穿淡蓝色纱衣的女人，长得倾国倾城，一身古代的衣服更是气质非凡，身边散发着一股淡漠的气息，就像是无情、无欲、无神、无心。

    神仙？这个世界上真的有？

    那名女子面无表情的看着一脸复杂的女孩，淡淡的露出一抹微笑，“我们走吧。”

    “走？去哪儿？”夜七雪脱口问道。

    女子没有回答她的话，夜七雪的身体不由自主的就动了起来跟在女子身后。

    没有多久就停了下来，夜七雪朝下看去，轻声道：“这是一座岛屿？”可是在穆舒磬的记忆里从来没有这座岛啊？

    双脚落在地面上，穆舒磬就出来了，之前的记忆她都有，对眼前的情景也并未感到惊讶，“你到底是谁？”穆舒磬好奇的问道。

    女子微微摇头，“我是谁不重要，重要的是，你是谁？”

    穆舒磬微微皱眉，“什么我是谁，我就是穆舒磬啊？”

    女子只是淡笑着没有说话，她告诉自己这里是一座不为人知的岛屿，这里有助于她身体异能的提高，她在这里生存，独自制作武器，因为这里有很多的野兽，那个女子呢？不知道去哪儿了，总是神出鬼没的，在这里她也交了很多朋友，比如那个很像大象有全身长满了金属棒一样的生物，它们性情很温柔，很可爱