
    “好可怜，全家都被杀了，就留下这么一个女孩。”

    “就是啊，也不知道得罪了什么人，死得那么惨，邻居也不知道看到什么，现在还躺在医院呢。”

    “唉――警察也没个线索，那个女孩一直呆在家里，恐怕是傻了。”

    此时房间里，穆舒磬双目无神，面无表情的坐在椅子上，什么都没有想，什么都不想做，七雪和她说话都没有回应，现在她又出不来，也没办法交换身体。

    “你准备一直这样？不去找真凶？”

    穆舒磬低哑的嗓音呢喃着：“还用想吗，除了他还有谁。”

    “那你也应该找一下会不会留下什么线索。”

    “你给我闭嘴！”穆舒磬猛地大喝出声。

    “穆舒磬，你该冷静下来。”

    穆舒磬冷笑着，“冷静？你叫老娘冷静？死的是我的家人！你当然觉得无所谓！真的，我看你就是那个男人在我身上动的手脚！不然这么多年我们都生活的好好的，怎么一发现真相我家人就这么残忍的被杀害了！你说啊！你说啊！”

    穆舒磬其的胸膛起伏，双手在桌上一抹，所有的东西都摔在地上，玻璃杯也发出破碎的声音，破了的东西是修复不好的！

    夜七雪沉默了，现在的穆舒磬已经临近崩溃，说什么都没有用，但是也不能任由她颓废啊！

    “你说的没错，我只是你的一部分人格，你有关家庭的记忆，欢笑、悲伤，但这些都不是我的，从我被创造出来那天起，就没有家庭的温暖，朋友的关心，对我来说那些都是不重要也是不需要的，但是当我在你内心黑暗待着时，都会想如果在外面的人是我会怎么样。”

    “所以你想取代我。”穆舒磬低着头沉声说道，不是疑问而是陈述的语气。

    “从来没有，因为我无法想出我会怎样生活，还记得那个夜晚我第一次出来，也是我们第一次融合，你不知道的是，一直以来我都在你身体里，直到那次我才真正出来，像解脱了一样，然而我的身体不由控制，杀了那么多人，最后被人叫做恶魔，我是不会被人接纳的。”

    夜七雪从头到尾都是平淡的叙述，没有伤心，没有埋怨，如果说她没有人基本的感情，倒不如说她把这些感情深深埋藏在心底，只有她自己能摸得到。

    “够了！你现在在比谁更凄惨吗？夜七雪，你就直说了吧，‘大脑’其实就是你！”穆舒磬扯着头发吼道，一直压抑住的愤怒在此刻迸发出来。

    夜七雪不再吭声了，穆舒磬双手撑着额头烦躁又痛苦，过了很久才将情绪平复下来，深吸一口气，看了眼这个已经收拾干净，没有丝毫血迹的房子，才默默的走到她爸妈睡的那间卧室，一切来得太突兀了，穆舒磬感觉全身冰凉，由心底慢慢散发出冰寒气息涌入全身血脉，虽然已经没有了痕迹，但是那一幕却深深映在她心里，她的眼底，恍惚中，看到的又是那么一副残破可怕的景象。

    “那个是”穆舒磬看到地上有一张皱成一团的纸，犹豫了一下还是走了过去捡起来。

    修长的手指把卷着的纸展开，看到上面的文字，穆舒磬双孔皱缩。

    “爸，你能告诉我，十二年前的爆炸究竟是怎么回事吗？具体的经过是什么？”葛誉风凛然的姿态站在葛飞面前。

    葛飞背对着他鼻腔哼了一声，“你还有脸回来！滚回你的B市去！”

    葛誉风不为所动，“爸，我记起来了过去的事情。”

    葛飞猛然转过身瞪大眼睛看着他，葛誉风继续道：“也只有一点，模模糊糊的，但是我记得那场爆炸是您按下的遥控器。”

    葛飞额角跳了跳，“你还想起了什么？”

    虽然是平淡的口吻，他依旧能听出其中微妙的试探语气，“我被关进了银行，还有华天说你把孩子当挡箭牌。”

    话音刚落就感觉到了葛飞的气息倏的混乱，果然，这里面有很大的隐情！

    “爸，有什么是您不能说的？”

    葛飞深吸一口气平复下来，沉声道：“好，我告诉你，十二年前发生的事情。”葛飞转身坐在靠椅上，眼睛里流露出了迷茫和痛苦，幽幽开口，“这是我心里永远的痛。”

    “我、马护平还有林澈当时是最好的搭档，最好的朋友，做什么事，调查任何一起案件都在一起，直到发生贩毒案件开始，一切都不一样了。”

    “紧急召开会议！”

    “诶？警监这么严肃，看来今天要说的不简单啊。”葛飞挑眉，一副看好戏的样子。

    马护平一拳打在他肩上，“你就认真点吧！”

    “还有什么是我们仨不能解决的！”葛飞高傲的语气，一脸的不在乎。

    林澈最为成熟稳重，“好了，进去就知道了。”

    “刚刚收到消息，在我们S市发现大量的毒品贩卖，更收到外国警局发来的消息，听他们也在追查贩毒团伙，我们怀疑贩毒团伙已经侵入到了全国，此刻也在我们这个城市，所以我们决定和国外携手合作一起调查这个团伙，并且一举击破他们的犯罪行为！”

    但是，这起案子不像他们想象的那么简单，连续半个月，一点进展都没有！直到一栋大楼突然爆炸

    “这是怎么回事？还有幸存者吗？”消防人员紧急解救，最后也只救出一个人，经过一天一夜的抢救，最后只能拖住最后一口气让他们来问案情。

    那个人说爆炸之前，有个戴口罩的男人推着饭菜车进来，没过多久就爆炸了。

    这一番话现在来说没什么用处，大楼爆炸，一切都毁了，但是林澈三个人进到大楼去采取信息，最后发现丢掉的口罩，董事长办公室的毒品，基本能肯定，这场爆炸与贩毒团伙有关，但是为什么要炸掉大楼还是个未知数，一般来说，如果有大人物有钱人去购买毒品，获得的利益不是更高吗！

    马护平直截了当就否定了，“不会是团伙做的，没道理！”

    葛飞“切”了一声，“别想这么简单，这些犯罪分子做的事情都是无理可寻！就算有，这么光明正大，完全是对我们的挑衅啊！”

    林澈思索了会儿说道：“如果他们要贩卖毒品，会去什么地方？”

    葛飞和马护平看向他，想了一会儿，马护平说道：“找有钱但是不多的人！直到把他们吸干为止！”

    葛飞伸出食指摆道：“不，北邯地下城都是有钱人去花天酒地的地方，甚至还在非法拍卖，可惜我们还不能把他们怎么样！”

    林澈抬头正肃道，“去北邯地下城！”于是三个人乔装打扮混了进去。