
    周晓的泪水直接就流了下来，“不会的！羽哥哥，你不会消失的！穆姐姐、雪姐！她一定会救你的！呜呜~”

    “我了个去，还真信了。”马护平不可置信的张大嘴看着悲伤痛哭的周晓，“这孩子也太好骗了吧。”

    夜寒警告的看了眼夜羽，冷声道：“别哭了！连真假都分不清还想毁灭组织！”

    周晓的哭声骤然停住，泪眼朦胧的看着夜寒，哽咽道：“寒哥哥，你是说？羽哥哥没事？”

    “这不是明显着的吗，话说这个你都能信，我也是服了，太小白了！”马护平无语的摇头。

    萧馨茗也是不知道说什么好，闫辉依旧什么表情也没有。

    周晓破涕而笑，“太好了，羽哥哥没事就好！”

    夜羽无奈的笑道：“还在关心这个，穆舒磬他们还没把你教的成熟，这么轻易被骗怎么行？”

    周晓轻笑道：“我的确傻傻的经常被骗，但是也要分情况嘛！”

    “行了，我们走吧。”夜寒淡淡的说了一句，两人的身影就消失了，夜哲和司赤鑫也不见了。

    夜月沁三人说好运也倒霉，说倒霉，遇到的人里能力也没有司赤鑫这种的，若不是有异于常人的闫辉在，说不定早就被打惨了，而夜月沁三人面对的不仅仅是周宇、夏独航两人，还有就是酒保德依！

    大家心里都清楚，酒保德依不会是BOSS，组织的幕后人物，一个男人再怎么都不会变成女人，况且穆舒磬看到的有那个男人的相貌，如果见到一定能认出来，即使他不出现，但是已经**裸的站在他们眼前。

    酒保德依穿着一身鬼魅的红色长裙，涂抹着鲜艳的口红，看来是不准备继续装了，浓密刷了睫毛膏的眼睫毛微微扑朔着，深褐色的眼瞳看着冷灏。

    缓缓启开红唇，“冷灏，我对你很感兴趣，组织随时欢迎你，尤其是他。”

    穆舒磬暂时关了声音和夜七雪交谈起来，“冷灏从来没有说过他就是组织派出的人。”

    夜七雪微微蹙眉，“除了前世的力量，异能并不是没有。”

    穆舒磬轻轻吐了一口气，“就像司赤鑫，天生的异能，或者像我是在出生前注射的能量，冷灏不是人类，那么应该从出生起就掌控在那个人手中，不管那个人是谁，都不能让他们妨碍到我们！赶紧想办法离开才是。”

    “嗯。”

    夜菲菲不屑的看了她一眼，“你究竟是谁！”

    酒保德依神情骤然变得冰冷，“夜菲菲，你违背了命令，死！”

    话落毫不迟疑，瞬间狂风大作，酒保德依身上的裙袂翻飞，发丝狂扬，左手五指曲成爪，几人就感觉身体僵硬无法动弹，右手缓缓凝聚水球，水球逐渐扩大，最后竟然形成了水龙的姿态，高昂一声张大嘴冲向三人，似乎要将他们吞没！

    冷灏和夜菲菲对视一眼，御用前世的结合之力，全身爆发，挣脱她的力量束缚，冷灏的左手和夜菲菲的右掌相贴，黑红色的光芒从缝隙中延伸，照耀了周围。

    酒保德依眯着眼，这是什么力量，不是异能，给了周宇和夏独航一个眼神，两人示意的一起出手。

    周宇双脚沉稳的压在地上，闭上眼，瞬间就出现了无数个幻影，包围着三人，夏独航双手直指天空，一股旋转的巨大的白色雾气缓缓降入他的手掌中。

    无数个周宇的身影一动，夜月沁眸光一沉，只凭拳脚打开他们，可是不能打散，不能耽搁，直接释放她的异能，背部的透明蛇形再次出现，如破竹一般的气势迅猛的穿透了每一个身影，如泡沫一般消散。

    夏独航紧接着将雾气震散，弥漫了四周看不清人影，夏独航趁机就来到了夜菲菲身后，一掌就要落在她身上，冷灏双眸迸发出慑人的气势，夏独航虽然一瞬间被骇的顿住了动作，很快又镇静下来集中心神对付他们。

    可惜就是这么一瞬的时间，此时的冷灏和夜菲菲不是以前的了，而是拥有前世的记忆和能力的人，出手也不会再手下留情，反而他们很跃跃欲试，这么多年没有再次用过的力量威力究竟到达何处！

    “烟！乱！鸣！”

    随着第一个字，他们身上的力量就如烟花猛地爆发散开，黑红色的力量讲错成一股力量喷涌而出直冲云霄，“唰――”整个天际竟然持续了三秒的黑红色，覆盖了云空，骤然那股力量迅速的打下，酒保德依三人用尽全力去抵挡。

    随着第二个字，那股力量竟然横冲直撞，三人的身体都随着力量打击而晃动，根本无法出手。

    最后一个字音落下之时，巨响声震耳欲聋，都感觉那股力量猛地在耳边爆炸并且窜入了耳中进入大脑，顿时听不清周围的声音。

    酒保德依虽然微微皱眉，但是并没有过多的痛苦，一眨眼的功夫，夜月沁出手，背部的蛇形剧烈的与之打斗，无色能量与赤色能量相碰撞。

    “噗――”能力相差悬殊，夜月沁吐出一口血，附加碎片的力量，身后的蛇形从几根增加为几十根，一根的速度比一根快，并且每一次射发，就会变得粗壮一圈，力量更加强大。

    夜菲菲赤手空拳的与周宇搏斗起来，冷灏也对付着夏独航，同样，周宇和夏独航也不是他们两个的对手。

    酒保德依脸上露出魅惑的笑容，夜菲菲心里一跳，然后就看到周宇和夏独航两人身上的光晕暴增，这是要耗尽所有的异能啊！他们注射了药剂，只能发出六成，再多就有生命危险！

    这个女人竟然

    夜菲菲眸光一沉，手中幻化出一根红色的如蛇一般的长鞭，自由舞动，就像有意识一样，夜菲菲轻轻一挥动，长鞭就竖立了起来，自动的缠绕住酒保德依，猛地缩紧，酒保德依眸光变蓝，震碎了长鞭。

    这下夜菲菲的脸色就不好了，夜月沁与她并排，“菲菲，不要盲目打。”

    夜菲菲将两枚碎片直接放入口中，身体就散发出一层宝宝的蓝色光芒，就像高傲的女神一样，其实直接压迫者身边的夜月沁，果然，有了力量就是不同。

    夜月沁也暗自运用这力量，异能还能更上一层楼，身后的蛇形猛地朝酒保德依刺去，迅速地裹着她的身体，酒保德依反抗的那一瞬间，也就是力量释放的那一刻，蛇形上面竟然突出了很长很尖锐的刺，刺进了她的**内。