
    “怎么样？”夜菲菲看着睁开眼的穆舒磬。

    穆舒磬摇头，“没有线索，冷灏，你继续查找有关地点。”转头对葛誉风说：“你们去吧，我也该回岐南了。”

    “可是你在上学啊。”夜月沁声音放大。

    “现在不是说这个的时候了，还要麻烦她再待一段时间了。”

    “对了，你在组织里，有没有抓过一个老婆婆。”徐凡想起什么看着夜菲菲问道。

    夜菲菲回想一下，“好像是有这么一件事。”

    “她怎么样了？”

    夜菲菲反问道：“你觉得她知道不该知道的事情，甚至活了这么久，组织会放过她？”

    沉默，众人都没有说话，葛誉风皱着眉，徐凡也很自责怎么没保护好。

    “行了，现在不是说这个的时候，老婆婆居住的地方也有疑点，我会去看看的，其余的人就呆在这里，菲菲，你呢？”

    “你不是说有钥匙和锁的图片还有地点吗，我和月沁她们去找，放心啦，有我在，而且夜寒他们也开始行动了，我们不能让他们抢先一步。”

    穆舒磬想了一下，扫了眼她们，“月沁，你和周晓一起行动吧，馨馨就和菲菲一起，不过，不要去太远了，最近的是还是新疆，而且是已经干枯了的罗布泊，还有纳木错湖，这本图册就先给你拿着，已经是沙漠的罗布泊地带该怎么找，就算是在湖里，你们也拿不到啊。”

    夜菲菲拍着胸口豪迈道：“放心！我在组织呆了这么久也是有实力的，新的异能你们还没见识过，这个扈盘不是有探寻功能吗，上面记载着可以引发力量，剩下的都是小问题，你就放心走吧！”

    冷灏不知什么时候把图册拿在手里，冷声说道：“这上面还有其他的图片，也不是钥匙和锁。”

    “或许是上古的宝物吧，我们只要找到钥匙和锁就行了。”

    “碎片，会有人告诉我的，与其等待，再去找其他的钥匙和锁，其他没有明细交代，但这个霞晶片下面记录着，在最接近天的地方。”或许是事情太多，冷灏的话也多了起来。

    “这么多啊。”周晓和萧馨茗异口同声说道。

    冷灏冷声道：“把有湖的地方删去，钥匙和锁几乎不可能出现在水里。”

    夜菲菲挑眉，“那不就只剩下罗布泊了，轻松许多了。”

    夜月沁筛选了一下，最后说道：“可这些地方都有湖。”

    穆舒磬开口说：“这些地方也有可能会出现蓝玉宝石水晶的碎片或者传说，不过这些地方都太远了，你一个行吗？”

    冷灏没说话但一直对视着她的眼睛，除了冷静再无其他，穆舒磬退让，“好吧，坐着直升飞机会快一些，有消息随时联系。”

    “葛誉风，你说那场爆炸是你爸做的，这是怎么回事？”飞机的嘈杂声，徐凡戴着耳麦问道。

    葛誉风沉声道：“不太清楚，所以我要去问问，十二年前究竟是怎么回事！”……

    穆舒磬为了不引人耳目，没有坐直升飞机而是普通的，现在想起来，岐南呆了这么长时间，她算是一直被监视着，那家小木屋后的花源树，恐怕他们也没有预料，将来保护了他们所有人。

    穆舒磬带了几件衣服放在手提包里，几把手枪，其他的什么都没有拿，穆舒磬低着头慢悠悠的走着，低语着，“回去该怎么说呢。”

    “滋滋――”穆舒磬头一个晕眩，感觉脑子里闪过了什么画面，不好的感觉。

    穆舒磬拧着眉往家里走，走到门前停了下来，心理安慰着自己，能有什么事情，都住了十几年的地方，而且可以找个时机再和爸爸说这件事。

    拿出钥匙插进小孔轻轻一扭，“咔”的一声，门打开了，穆舒磬轻轻地推开门，七雪的声音响起来，“这是白天。”

    穆舒磬动作一顿，眨了眨眼，再眨了眨眼，“哦！对啊，这是白天他们都不在家！”穆舒磬激动的直接喊了出来，“看我笨的！”

    一个楼层的另一扇门打开，出来一个年轻的女人，奇怪地看着她，犹豫了一下说道：“你是这家的人？”

    穆舒磬楞了一下，不明白她什么意思，“对啊，我才回来。”

    “是这样，之前好像是你们家工人找不到老板，还过来敲门，但是一直没动静。”

    “几天的事情了？”穆舒磬很讨厌这种感觉，好像有什么事情发生一样。

    “大约有三四天了吧，这几天一直没听到你们家有人出来。”

    穆舒磬面色凝重，低声道：“谢了。”

    穆舒磬垂着头，左手猛地把门推开，慢慢走进去，为什么明明是白天窗帘却是拉上的穆舒磬摸索着墙壁打开灯，“呀――”惨叫声在身后响起，那个女人看到房子里的吓得尖叫起来，“死人了，死人啦！”

    穆舒磬在灯亮起的那一刻，脑子里轰的一声炸开，不敢相信眼前看到的，这里弥漫着腐烂的恶臭味，墙壁、地面、窗帘都有血迹，一具尸体像是死了很久倒在茶几下面，岐南的温度是特定的，脸都烂得看不清样子，但是她一眼就能认出来，那是她妈妈！

    穆舒磬感觉腿在颤抖，不敢再往前走一步，她害怕里面还有更可怕的事情，很久，她才慢慢抬脚，走了几步，眼角扫到旁边紧闭的门，推开，穆舒磬眼珠缓缓移动，看向门内，“呕――”

    穆舒磬弯腰双手捂着嘴，那具尸体上面布满了蛆虫，那是哥哥啊！那爸爸呢，穆舒磬往她父母的那间屋子跑，心脏剧烈跳动，鼓足勇气打开，骤然眼孔扩大，穆舒磬的手无力的垂了下去，看着被血液溅染的白色墙壁，看着那可孤零零挂在灯上的头，看着床上已经被剖尸了的残破身体，穆舒磬眼中积压的泪终于流了下来。

    身体无力的跪坐在地上，怎么会这样，穆舒磬趴在地上，双手紧紧握着，“啊――”压抑着自己的声音，却依旧从死死咬住的牙缝中流出，头磕在地上，早已泪流满面，紧握着的双手青筋暴突，巨大的痛苦在心中蔓延，心脏就像是被人紧紧揪住，即将要被捏爆一样痛。

    愤怒！痛苦！

    穆舒磬睁开红肿的双眼，布满血丝，里面充斥着滔天的恨意，我一定要杀了你！我一定要杀了你！！！