
    葛誉风淡淡瞥了他一眼，“闭嘴。”

    马护平吃瘪了，闷闷的不再说话，对人家好冷淡！自己还替他保守秘密呢！

    在他愤愤不平时却没想过，葛誉风自己知道真相时会是怎么样的。

    “到了。”这里的环境不错，是一套别墅。

    “哇――晓晓，你居然偷吃啊！”

    周晓一头雾水，“偷吃是什么？”

    夜月沁瞪了夜菲菲一眼，马护平踮着脚一抖一抖的说道：“就是你偷偷的买房子啊。”

    周晓明白了，脸色涨的通红，娇声道：“才不是这样的！这是闫辉哥哥的房子！”

    “你居然和一个男人同居了？”周晓更是羞得脸色通红，语无伦次，“才不是！我只是”

    “行了！”

    “马护平！”

    夜月沁低声喝道，葛誉风也冷声止住他的疯言疯语，“也不看看现在是什么时候！”

    马护平吓得躲在徐凡身后，“唔――誉风好可怕。”

    徐凡一副你自找的眼神，懒得和他说话。

    “馨馨，他就是开玩笑的，你不用当真。”徐凡走上前对着背影僵住的萧馨茗说道。

    萧馨茗哈哈笑着转过头，“没事，反正我也是单相思，我就是看看他有没有事。”眼神渐渐暗淡。

    “空――”门突然自动打开了，周晓走到最前面的萧馨茗身边，“馨馨姐，不是”

    “我知道，你不用解释，晓晓你了解这里，给我们带个路吧。”

    “嗯。”

    “啧啧，这别墅可真大真豪华啊。”马护平东张西望着，这个别墅看似没有放些什么东西，一进门就看到了昂贵的沙发电视，地毯，两层楼，第一层这么大只有一间屋，二楼四间，他一定住一楼吧。

    周晓带着他们走上二楼，站在最边上的房间说道：“他在这间屋子。”话落轻轻敲着门，“闫辉哥哥”

    半晌没有动静，夜月沁说道：“难不成是不愿意见我们，离开了？”

    夜菲菲就来的直接，“一脚踹开不就行了。”抬起腿就准备踹上去。

    夜月沁拦下，“我们”

    “吱呀――”门自动打开了。

    周晓率先走进去，“闫辉哥哥？”

    闫辉站在窗台上看着外面，周晓双手揪着衣服，“闫辉哥哥，虽然你说不要告诉月姐他们，可是”

    夜月沁走上前，以往的柔和被严肃取代，穆舒磬和雪姐都不在，自己就要做好一切准备。

    “闫辉，你是组织的人？”

    夜菲菲低声道：”性格还真像，喂！你和灏是分成两半的灵魂，你如果在为组织办事，现在最好退出，来到我们这边。“

    还是没有说话，周晓急的不知道说什么，萧馨茗开口道：“闫辉，你”她突然发现，虽然见到了闫辉，却一句话也说不出来。

    葛誉风面无表情，“穆舒磬现在不知所踪，你知道什么吗。”

    “火晶海山。”

    闫辉冷声的说出这四个字，葛誉风继续道：“能带我去吗？”

    闫辉转过身盯着他，“你救不了她。”

    “你能帮我。”

    “组织的人一直在跟踪你们，不只是组织，还有警察。”

    “警察？”夜菲菲失声道，“谁报的案？”

    几个人都摇摇头，夜菲菲看着徐凡和马护平，“是不是你们做的。”

    马护平连忙晃头，“不是我。”

    徐凡皱眉，“现在该怎么办，警察来了也不是太大的坏事。”

    冷灏直勾勾的盯着闫辉，“分开。”

    葛誉风看了眼阳台外，说道：“分开行动，我需要你的帮助。”

    闫辉看着冷灏冷声道：“你去哪儿，身上的追踪器就跟去哪儿。”

    “你有办法。”

    闫辉不以为意说道：“碎片或者钥匙的力量能够压制，如果被抓到，你身上的东西也将被拿走，你也会被销毁。”

    夜菲菲看着闫辉，明明是一样的容貌，半个灵魂，可是这个男子从骨子里就是冰冷的人，莫非情感只被灏吸收了？不过，力量好像比灏的要强。

    夜月沁对葛誉风说道：“葛誉风，我们听你的。”

    葛誉风扫了眼沉默却散发着不容小觑的气息的闫辉，缓缓道：“徐凡、夜月沁、夜菲菲、冷灏一路，你们三个很有力量，可以对抗组织的人，水晶碎片，冷灏你拿两片，穆舒磬不希望你为了这些东西而失去性命，钥匙我拿着。周晓、萧馨茗、马护平三人，闫辉，你呢。”

    周晓和萧馨茗都看着闫辉，闫辉冷淡的应了一声。

    “嗯。”

    马护平皱眉问道：“那你呢。”

    葛誉风眯了眯眼，“我去挡住警察。”

    “不行！”徐凡严肃道：“我和你一起。”马护平也不同意，这个时候可能会遇上葛叔叔啊！

    闫辉道：“时间不多了，还有十分钟，不需要太多的拖后腿。”

    徐凡倒是没什么表情，马护平就发毛了，“你说谁拖后腿呢！”

    “闭嘴，你们俩一人拿一枚碎片，周晓和萧馨茗也一样，闫辉，这次组织行动，目的是为了趁穆舒磬不在的时候消灭你们，但是他自己不会出手，夜月沁他们也很了解组织人的异能，徐凡也见识过，之所以让马护平跟着你，是防止在袭击过程中遇到警队。”

    马护平瞪大眼睛，“怎么是我跟着他？我需要吗！我这么厉害的”慢慢的在葛誉风冷眼的视线下消了音。

    周晓喏喏道：“那穆姐姐怎么办，不救了吗？”

    闫辉淡声道：“耳朵。”

    周晓歪着头疑惑道，“耳朵？”

    萧馨茗微笑道，“就是通讯器，如果舒磬出了事我们会知道的，对啊！可以联系的啊！”萧馨茗说着说着瞪大眼睛，突然恍然大悟。

    貌似，又一个呆子降生了。

    夜月沁已经打开了通讯，“穆舒磬，听得到吗？”

    “嗯。”穆舒磬看了眼夜七雪，虽然化成了实体，但是并没有实样的东西，所以微小通讯只在自己的耳窝上。

    手机可能是被拖着走的时候掉了，还以为这个地方是有干扰的，没想到通讯可以联系。

    “你们保护好自己，我会想办法离开的。”

    “那好吧，你自己小心点。”

    “嗯。”

    葛誉风应声问道，“知道谁是组织里的人了吗。”

    穆舒磬沉默了一会儿说道，“看起来好像有两个人，我知道的只有一个，真名叫做夜雨桐，还记得我上次分析的吗，组织里还隐藏着一些人，比如我爸说的，代替我生活的那个萧可，她或许和夜雨桐有关系，这些后面再详细说，现在你们赶紧分开行动吧。”