
    萧馨茗感受到她身上散发这冰冷的气息，知道一定是有人的境地很危险，“菲菲，我们现在怎么去？”这周围全是沙漠，直升飞机也早就被沙漠给吞噬找不到，那些大巴车也没有了。

    “我们”夜菲菲瞳孔骤缩，像是看到了什么不可思议的事情。

    萧馨茗疑惑喊道：“菲菲，你怎么了？”

    “唰——”突然她的身体变得模糊扭曲瞬间就消失在她眼前，萧馨茗赶紧联系穆舒磬他们，很慌张地说了刚刚发生的事情。

    穆舒磬的脸色已经黑的不能再黑了，“馨馨，你在原地站着，我让月沁去接你。”话未落，夜月沁的身影已经消失了，瞬间出现在萧馨茗身边，抓住她的胳膊再次消失出现在穆舒磬那里。

    周晓抽着鼻子，已经止住眼泪了，她要坚强！可是说话的声音还有点颤音，“馨馨姐，菲菲她怎么会消失呢？”

    萧馨茗白着脸不知道发生了什么的茫然表情，“我不清楚，菲菲的身体突然模糊一眨眼的时间就消失了。”

    “难道是瞬移？被谁给带走了？”夜月沁皱着眉说道。

    穆舒磬叹了口气，“她不会有事的，不然这个通讯器会发出警告声，走吧，此时冷灏的处境很危险。”

    夜菲菲本来看到了冷灏的身影，却不料自己突然被瞬间转移，什么话都来不及说，身体一个摇晃，脚落在地上的真实感，夜菲菲才睁开眼，发现自己已经在一片草地上，不过这下面全是冰山的碎片！还有很多血迹，看来都遇难了，那么冷灏呢？

    夜菲菲不解的眯着眼，看着前方的高山，虽然冰山倒塌，可是这里的路并没有截断，夜菲菲一边往上走一边想：“怎么回事？她看到的冷灏身影是全身覆满了寒冰，正躺在周围全是冰块冰渣的地面上，奄奄一息的表情，莫非就是在这上面！可是为什么会是自己看到？”

    她来不及细想，想到再慢一秒冷灏的生命就少一分，脚下用力迅速地跑上山，她想用瞬移可惜这里完全抑制住了她的能力，看来也是钥匙的能力并未散去，冷灏现在的生命还是能维持的，毕竟他的手里紧紧握着发光的钥匙。

    在往上跑的路途间已经的穆舒磬他们简单说明了下状况，穆舒磬他们松了一口气，低声道：“幸好他手上有钥匙，否则此刻真的是神仙难救了。”

    “走吧。”

    五个人开始启程坐上直升飞机往德国飞。

    “燚，希望他们都能有个好的结果，这是她用生命换来的啊。”韩苡芕轻声悠长的说着。

    司珝燚重重的从鼻腔中发出一声，“你觉得那个女人会这么容易死？”

    韩苡芕微笑着，突然转头眯着眼看他，“你该不会对她还动心吧。”

    “嗯？”司珝燚危险的眯着眼看她，韩苡芕哈哈笑道：“开玩笑的。”笑了几声发现他依旧眯着眼睛一副危险的感觉，讨好道：“你明明知道我是开玩笑的。”

    “开玩笑？我怎么没听出来，既然你在吃醋的话，那就再仔细深入的谈谈！”

    韩苡芕听到他特意加重了几个字的读音，还没来得及开口又被抱走了，真是欲哭无泪啊！还不如沉睡呢！

    夜菲菲的脚速竟然这么快，就像是腾空飞上去一样，不到一个小时就跑到顶端了，大口大口的喘气，空气的稀薄也管不了那么多了，看到冷灏果真倒在地上跑过去，伸手摇晃着他的身体，手刚刚触碰就感受到他身上有一层寒冰，明明肉眼看不到却冰寒的一触碰手就冻伤了。

    夜菲菲也估计不了那么多，这上面的温度太低了！要知道她身上只穿了一件衬衣和一条到大腿的短裤啊！这么几秒她就感觉自己要被冻成冰人了。

    一咬牙，把冷灏背了起来就朝下面一步一步走，咬着牙咯咯的响，“我去你、可、真、重、啊！”冷灏的呼吸已经气虚如丝了！

    夜菲菲不停的和他说话，希望他能听得到自己的声音，“你啊，总是冷冰冰的样子，摆出一副生人勿近的嘴脸，拒人于千里之外，老娘最讨厌你这种人了，要比酷，比狂能比得上我吗！真不明白你为什么这么拼命！为了碎片和钥匙连命都不要了！”

    夜菲菲的声音突然减弱，“是因为穆舒磬吗？”

    “哼！就你那副冷冰冰的样子谁看的顺眼！可是你要真是死了就一点希望都没有了！喂，听到没，不许死！”感受到他的呼吸的温度越来越低，脸色更加深沉，步伐加大快速往下跑，幸好下去是斜坡。

    不过这坡太弯太斜，一不小心滚下去那就要摔下悬崖了！身体和大脑要有百分之二百的精力啊！

    “唉怎么会是我呢！这不找罪受吗！跟在穆舒磬身边可真不平静啊，真的是走在血雨腥风中！”夜菲菲低着头快速说着，突然感觉周边气息变化，她猛地抬起头，今天怎么净是稀奇古怪的事情！

    闫辉竟然站在下方挡住了她的路，不，重点是她是怎么到这里的？到这儿来的目的又是什么？“你究竟是谁！难道我会突然出现在这而是你搞的鬼？否则这是怎么回事？你怎么会在这里。”

    闫辉微微启唇送了一句话，“很快，他会死。”

    夜菲菲眼神骤然一凛，“呵，你说会死就会死？那我还说你会死呢！”

    闫辉面无表情的一步一步朝她的方向走，夜菲菲不自觉的脚向后退了一步，可恶！现在可不是打架的时候，要在是耽误时间他是真的要死了！

    “你让开！等我把他救活再和你好好打一架。”夜菲菲不耐的吼出一句话就往前走。

    闫辉冷声道：“把东西交给我。”

    夜菲菲眸光一冷，他要的是金麟剑羽？可是之前的天翼他也不过是看了一下就还回来了，可谁又知道他有什么计谋！人不可能做无谓的事情，况且为什么要在此刻？

    “休想！”夜菲菲冷声吐出两个字。