
    葛誉风轻声道：“挡箭牌又是怎么回事？”

    “林澈一个人引爆炸弹，但是中间没有充足让我们逃走的时间，我是决不允许让他牺牲的，但是林澈下定了决心，把我们关在门外就引爆了炸药，我们也受了重伤，马护平还好一些，正好看到华天的儿子，我们就只好带走威胁华天让我们离开，但是我们绝对没有想要伤害小孩的意思。”

    “你身受重伤，我们担心你那些痛苦的记忆会折磨你，就让催眠大师催眠了你，封住了以前的记忆。现在你想起了一些，先告诉你也好有个心理准备。”

    葛誉风半阖着眼帘，原来是这样，那么华天就与组织有关了，“爸，谢谢您。”谢谢你告诉我真相，谢谢你把那些痛苦的记忆翻回告诉我一切。

    葛飞站起来拍拍他的肩膀，沉声道：“好了，真想你已经知道，这起案子你就别插手了，担心再会对大脑有刺激，当年抓住了华天，S市闹得轰动，上级花了很大力量才压制下来，国家也命令封锁这起事件，其中的未知能量也不能泄露出去，就这么快速结案了。”

    葛誉风点头，“嗯，既然这样，我就不插手了。”

    “怎么样？事情弄清楚了吗？”徐凡和马护平围着他问道。

    葛誉风紧紧皱着眉，“我想，有必要再去见华天一面。”

    葛誉风目光锁在那个满脸胡渣的中年男人，拿起话筒，“华天，我”

    “记忆也不一定是真实的，你的一句话我很赞同，听到的、看到的都不一定是真相，那么你告诉我，是不是这样？”葛誉风目光坚决的看着华天。

    华天眼神动摇，轻喃道：“你和他真像啊。”

    葛誉风感觉他说的人不会是葛飞，凌然等着他开口。

    “就由我来告诉你吧，事情的真相。”

    “林澈、葛飞、马护平进到地下组织后开始说起，葛飞的妻子的确是因为我们安置的炸弹而亡，葛飞大怒暴露了身份，林澈为保护他们两个想要按下遥控器，结果他的身体突然变异，从体内冒出了类似长脚的东西，整个人变得血淋淋的，就像是巨大的蜘蛛一样，林澈起先还有意识，但是身体不受控制，乱杀一气，葛飞和马护平回来见到这一幕也是大骇，林澈不想伤害他们，所以，最终是葛飞亲手杀了他，因为是我们给他的珍珠粉，所以他一直怨恨着我。”

    华天闭上眼睛，很久才轻声道：“我虽然管理着地下组织，但是背后却是ruin组织，制造武器，得到蓝玉宝石水晶的碎片，我也不过是颗棋子，那一天你身受重伤跑到外面，慌张之下进了银行，却意外遇到劫匪，我能说的只有，我不会伤害你。”

    他虽然说得不清不楚，但是葛誉风心里大致有了真相的轮廓，这最后一层纸，就先这么搁着吧，走之前说了一句，“谢谢。”

    在那里坐了很久，华天才慢慢起身，嘴角勾起，心里说道，命运是掌握在自己手里的，真相并非那么重要。

    “你倒是说话啊，到底怎么样了？”马护平和徐凡焦急的等着葛誉风说话，可他就是一副严肃的样子，就是不开口！

    葛誉风很久才闭了闭眼睛，睁开说道：“解决了，S市贩卖毒品的案子我们也不用查了，会B市吧。”

    “啊？那你告诉我们是怎么回事啊！”马护平大声喊着，葛誉风走在前面都不带减缓速度的！这次徐凡都没有帮他，“对啊，你倒是告诉我们啊，你的记忆是怎么回事啊！”

    葛誉风笔直修长的身体大步走着，颇有气势，脸上浮现出丝丝轻松的笑意，还有着迫不及待想见到穆舒磬的心情。

    “嘿嘿，他一定是想去见那个白头发的女孩吧。”马护平嘻嘻笑着，猥琐的啊，语气偷噎着。

    徐凡低声道：“不是吧，我觉得是穆舒磬。”

    “你说那个主人格？可是我怎么觉得他和白头发的更暧昧呢？”

    “是吗？可是”

    葛誉风走在前面并不代表听不到他们两个在说什么，听到他们的话眉头上挑，转身眯着眼看着他们，“你们觉得我和她有暧昧？”

    这个她，是谁？

    徐凡和马护平对视一眼走上前站在他两侧，徐凡问道：“我一直觉得很奇怪，虽然她们说是一个身体的两个人格，我更觉得就是两个人居住在一个身体，而且她们不是会转换吗，你到底喜欢哪一个啊。”

    “两个通吃吧！”马护平邪恶的笑着两眼冒光。

    葛誉风一肘子打在他肚子上，沉着脸仔细思索了一会儿才缓缓道：“在你们眼里，我和她们的相处是怎样的。”

    马护平开口道：“和那个白发女孩，我觉得你是很在意的，不然那天跳进了天池，你也不会那么紧张，更不会在事后那么生气。”

    徐凡也慢吞吞的说道，“我觉得你对穆舒磬倒是挺随意的，不也是在意她的表现吗？”

    葛誉风脑子里显出她们两个的样子，突然想起了小七雪对他说的话，一具身体里的两个人，原来是这个意思，葛誉风微微闭眼，睁开后平静无澜，“我要去岐南，你们两个呢？”

    马护平耸肩，“跟着你呗。”徐凡也郑重点头。

    穆舒磬从那以后就再也没笑过，这短短三天，对她来说就像有三十年那么漫长，那张纸上写满了字，是他爸爸写的，他早就想到会有这么一天，所以提前写下了关于他的一切，他说他对不起女儿，女儿被带进了组织他是知道的，但是妈妈不知情，在她失踪的那段时间，组织派了一个女孩代替她生活，那个女孩叫做萧可，爸爸在离开组织的时候就带走了两枚蓝玉宝石水晶的碎片作为研究，在妈妈临产时注射了药剂他说，只希望我能好好活下去，不论遇到什么事情都不要放弃。

    可是里面没有提起组织的一些信息，‘大脑’又是什么？这一切还只是个谜，但是在结尾，爸爸写下了这么一句话，“去孤异岛，神秘密室中的史海文献里隐藏着蓝玉宝石水晶隐藏的秘密。”

    穆舒磬站在镜子前看着一脸憔悴，披头散发的女人，那双眼睛再也不会有欺负了，史海文献，穆舒磬打开淋浴，认真打理好，穿了一身宽松的衣服就往外走，最后深深的看了眼这个房子，这或许是她最后一次来这里了，空荡荡的，再也没有以前那种欢笑，打闹的感觉了，温馨的家庭已经不在。

    轻轻合上门，就像把在这个房子里的记忆全部封闭，穆舒磬转身，她没有坐电梯，而是一步一步走下楼梯。就在身影消失在拐角处时，葛誉风、徐凡和马护平三人根据她家的住址就找来了。