
    在那里呆了不知道有多久，但是穆舒磬觉得应该有半年了吧，有一天，神仙女子带她走进了一个山洞，那个山洞里非常的美丽，就像仙境一样，之后她就失去了意识，是夜七雪出来了，神仙女子看着她，手掌摊开露出一颗药丸：“吃下去，你就能维持住你自己的意识。”

    夜七雪微微皱眉，“你知道些什么？”虽然这么问，但依然毫不犹豫的吃了下去。

    “我要你足够的强大去搜集所有的蓝玉宝石水晶的碎片，那不是属于这个世界的东西，在这里的时间越久，这个世界毁灭的速度就越快。”

    “记住，当你搜集到所有碎片之时，一定要快速带到这孤异岛”

    可是之后她又被组织抓了回去，但是心里一直记着神女所说的话，即使是要搜集碎片，她也一定要逃出去！在组织里她去寻找何雪忆的尸体，她觉得她不会这么轻易的就死去！可是找了大半年始终没有关于她的消息，那个人只是郑重地告诉她，何雪忆已经死了。

    夜七雪一直在隐藏实力，在组织的一年半的时间，她隐约中知道了很多事，尤其是关于自己，夜七雪，她每次出去执行任务都在趁机想要逃走，但每次都不成功，夜月沁等人她也放不下，在那片树林里，他遇到了一个男孩

    穆舒磬缓缓睁开眼，低垂着眼帘，原来是这样，“但是为什么我会记得孤异岛是我自己取的呢？”

    夜七雪低声说道：“我回过一次家，告诉的父亲，你的记忆本来就不清晰，所以”

    穆舒磬长长的吐出一口气，抬起头望着蓝天，“神女，你在哪儿呢。”这样也就解释的清爸爸怎么会知道孤异岛，更让她来到这里，相比以前他就来过这儿知道了些东西或者留下了一些东西，其实，夜七雪那段记忆之后不久，她和那个男孩也来到了孤异岛，可惜那时候神女就已经不在了。

    穆舒磬按照记忆里的路线走，虽然夜七雪有她自己的记忆，自己又何尝不是呢，对于神女问的，“你是谁。”现在她倒有些理解了，自己是谁已经不重要了，只想要做完一切，她只想一个人远离。

    神秘密室里的史海文献中还隐藏着蓝玉宝石水晶的什么秘密呢？就连神女都没有说明白的事情，爸爸又怎么会知道呢？穆舒磬越是向前走一步，离这些隐藏的秘密就越近。

    “月姐，我们真的不去找穆姐姐吗？”周晓皱着小脸担忧的问道。

    夜月沁沉默了一会儿坚定道：“正因为她现在很艰苦，我们更不能放下手中的事情，多做一件事，她就少了一份负担，好了，去找那个地方吧，那个男人可能会告诉我们一些重要的信息。”

    萧馨茗虽然没有说话但同样很担心，鼓着眼睛看着一点担忧神色都没有的夜菲菲，疑惑的问道：“你和她们不是朋友吗？穆舒磬出了事你就一点都不担心？”

    夜菲菲瞟了她一眼，说道：“若是这么轻易的就被打倒，那就不是穆舒磬了。”

    听她口气这么狂妄还以为说她自己呢，不过，就这么信任穆舒磬？她也是个人，是个十八岁的女孩啊，这种事情怎么会无动于衷？

    夜菲菲没有多说一句话，伸了个懒腰就闭上眼睛，“还不如好好休息办正事呢，罗布泊可不是那么轻易就能找到钥匙和锁。”

    萧馨茗仔细的瞧着闭上眼的夜菲菲，长的是挺漂亮的，不过是不是太冷淡了？

    夜菲菲闭上眼睛想的就是，穆舒磬此刻会怎样呢？会不会为了发泄情绪而伤害自己，她那种极端的性格什么事情都做得出来，希望见到她的时候还是原来的那个她。

    穆舒磬慢悠悠的走着，身上带的武器不多，她想过，为什么一定要依赖夜七雪的力量而不是让自己变强呢？就是因为自己一直不想插入这件事情，觉得和自己毫无关系，可现在父母的死让她明白了，不论与你有没有关，变强总归是能够保护自己最重要的人的，什么是安全？什么是危险？只有自己才是最值得相信的，当然被操控除外。

    神秘密室在哪儿？当初在这里的时候都还没转完，这座岛屿大得离谱！而且还潜藏着什么，总感觉不是座普通的岛屿。

    夜七雪冷冷的声音突然喝住她，“停下！”

    穆舒磬反射的停下动作，轻声问道：“怎么了？”

    “没什么。”夜七雪声音突然轻了下来。

    穆舒磬皱了皱眉，莫名其妙的，但是夜七雪应该感受到了什么，想了想又继续往前，这周围全是树林，看着那些‘大象’仰着头欢喜的吃着苹果，穆舒磬的情绪也被感染稍稍好了许多。

    穆舒磬眉头一沉，冷声道：“你听到了没？”

    “嗯。”

    穆舒磬面容严肃，有一个声音好像很远，并且迅速逼近，这种声音绝对不是人类！而是一种动物的，穆舒磬半阖着眼帘头微微向右偏转，穆舒磬闭上一双黑瞳，黑暗的视线中急速出现一抹火红，那个是

    穆舒磬顿时黑了脸，难道是

    穆舒磬想到这个可能直接转身就跑，之前神女把她扔在这里，遇到了很多神奇的事，原以为已经灭绝了的生物，只是传说中的生物，在这里居然都出现了！比如让她害怕的逃跑的东西就是上古神兽，火麒麟！

    当时她看到一个很奇怪的地方，被藤蔓荆棘所遮掩之下有个山洞，她往里面走了几步就听到一声吼叫，然后就冒着一团火的东西朝她冲过来，那速度快的根本看不清，只是火焰的热度就烧伤了她的皮肤！

    不过这个火麒麟头上有类似巴掌的东西，神女之后告诉她，火麒麟是守护孤异岛最重要的秘密关口的神兽，一旦火麒麟死亡，这座岛也将沉落海底，但是只是孤异岛毁灭，火麒麟却并不会死，原因，神女并没告诉她。

    穆舒磬此刻根本没有对付它的办法，如果火麒麟守护着秘密，那么爸爸最有可能讲的就是那里，可是他是怎么进去的呢？爸爸他只是个普通人啊！

    夜七雪淡淡的说道：“你忘了带走的两枚蓝玉宝石水晶碎片了吗？”

    穆舒磬突然愣住，大叫道：“对啊！我怎么忘了！这蓝玉宝石水晶的碎片，爸爸只是作为研究，何况那么坚硬，爸爸花了好几年才切开那么几块，怎么会无缘无故的不在呢？爸爸那么谨慎的人是不会放在家里的！而且如果爸爸一直在做研究，那么做研究的地方在哪儿呢？他们住在七楼，不会有什么地下室或者密室，那肯定有个地方才对！真是的！都是自己当时脑子混乱，什么都不仔细想！”穆舒磬抬起手重重的敲着自己的脑袋。