
    “是。”所有人往外走，对视了一眼走到一间屋子，有坐着的，有站着的，有面无表情的，有漫不经心的，还有满眼邪气和桀骜不驯的，总之每个人的表情神色都不一样。

    夜羽趴在夜寒身上，“寒，我们去做哪个啊？”

    夜寒抚摸着他的头，就像是在抚顺一条小狗的毛，缓缓道：“找钥匙。”

    “不过，这组织还真是厉害，58枚碎片，就收集到了22枚。”夜哲冷哼，不甘心却又佩服的表情。

    夜菲菲看着手机，“我去穆舒磬那里。”

    冷玉看了她一眼，摸了摸鼻子，“我也去找钥匙吧。”

    最后就是夜寒、夜羽、冷玉去找钥匙，夜菲菲去接近他们，夜哲、周羽、司赤鑫和夏独航去找剩余的碎片。

    冷玉和夜菲菲并排走着，“她说的那件事情只能先放下了，能藏匿在组织这么长，凭我们要找出来没那么容易。”在岔路两人分开。

    “哈――”穆舒磬打着长长的哈欠走出房间，“你们都起来了？这么早，怎么不多睡一会儿。”

    众人无言，最后是周晓好心的说了一句，“穆姐姐，已经中午了。”

    穆舒磬点头，“我知道啊，一点多，好不容易休息一天，你们先吃饭吧，我去收拾收拾。”转身往卫生间走，突然转头看了一眼，问道：“葛誉风和徐凡呢？”

    爷爷去边上菜边说：“他们说有事情要做先走了，晚些会过来的。”

    “嗯，那就先不管他们了。”

    电子商务集团‘天瀚’第十八层楼，董事长办公室。葛誉风和徐凡坐在沙发上，坐在对面的是公司董事长夜翰。

    “夏良是之前聘用的司机，看他老实，又从乡下来就格外雇佣，这是他的身份信息。”夜翰把一沓的复印文件放在桌子上移到他们的面前。

    “谢谢。”葛誉风拿在手上，徐凡礼貌的问道：”请问上次擦肩而过时，您去严家有什么事吗？

    “那是因为要和”

    夜翰微笑道：“我和严家共同在做一个项目，严铭把所有的事都交给了他儿子，说来也奇怪，平常我们都是在外面见面，严铭给我打电话说要去他家里谈，结果只有他儿子严青，他说严铭外出旅游了，就由他与我合作，刚开始我以为他年轻没办法做好这个项目，没想到是出乎我的意料啊。”

    葛誉风放下手中的资料，“冒昧的多问一句，你们谈的是怎样的项目？”

    “这个”夜翰犹豫了一下，挺为难的样子。

    “为难的话也不强求。”

    “也不是什么秘密了，这个项目完成的差不多，即将要进行初试，成功的话就可以上市了。”夜翰喝了口咖啡，“这个项目其实是严青先提出来的，我觉得很有意思，那是一种机器，人坐在里面会陷入沉睡，可能会唤醒过去的记忆，也能忘却不愿记起的记忆，甚至能够看到即将发生的事情。”

    徐凡笑道：“这也太神奇了吧，还能看到未来的事情？”

    “哈哈，听起来是很夸张，准确的说人的行动是大脑潜意识控制的，不过是预测大脑可能会进行的行动罢了，不过，现在还没有试验，既然你们碰巧来了，要不就做我们的第一个实验者体验一下？”夜翰拿起遥控器一按，最左边的墙壁发出声音然后向两边打开，里面漆黑看不到任何的东西。

    葛誉风和徐凡对视一眼，葛誉风看着那个地方说：“您这里可不像普通的公司啊，还会有这种机关？”

    夜翰站起来背着手，“现在是科技的时代，自然要先进，跟我来，我们的工程在这地下。”

    葛誉风和徐凡站起来跟在他身后，徐凡凑到他耳边轻声道：“怎么都喜欢呆在地下？难道又是做一些见不得人的事情？他和严家有关系，你认为呢。”

    “跟上去看看就知道了，不过他能让我们进去应该没什么。”

    坐上直降电梯，停下后，三人踏出电梯，看到的就是一座人形恰好的坐进去的银色座椅，头上有类似耳机的东西。

    “你们谁先试试？”

    葛誉风向前走着，“我来吧。”坐上椅子，一旁的一个男科技人员走在他身边，调整着这座椅，“双手放在扶手上。”然后把耳机放在他头上。

    葛誉风照着做后闭上眼睛，耳机里传来清晰的声音，“体验时间大约十分钟，你可以选择记起过去的记忆、删除记忆和将来，但是时间有限，不可能全部完成，所以需要你设置时间段。”

    “过去，十二年前，我13岁的记忆。”

    “好，过去的记忆，则是倒着回忆的，没有提醒请不要睁开眼，把心绪保持平静，现在开始。”

    机器轻轻运转的声音，徐凡问道：“不会对大脑有损坏吧。”

    “没事，放心吧，这十分钟他就像是睡着一样，除了这座椅，我们还有其他刚完成未进行试验的发明，去看看吧。”

    徐凡看着这些发明，“你们电子商务集团还做这些，我也是第一次听说，本以为都是电脑手机一类的产品。”

    “哈哈，电子，我们是利用电进行新的创造，你看那记忆机器不也是由电来维持吗？”夜寒大笑着说。

    徐凡微微一笑，心想，这世上用电的东西多去了。

    “你醒了？”

    男孩感觉身上被剥了一层皮一样生疼，想张嘴说话，嗓子就像有浓烟一样呛得发不出声音，只能睁大眼睛看着面前这个陌生的男人。

    “我叫葛飞，是你的爸爸，只需要记住我是你爸爸。”之后他就睡了过去。

    记忆继续向前，“哼！卑鄙的人是你，至少我没有那孩子当挡箭牌！”

    “轰！”接踵而来是巨大的爆炸。

    “为什么感觉我们在哪里见过？”男孩蹲在角落里看着身边的小女孩。

    小女孩只是挠着头问，“你忘了？忘了就算了，诶？你和他们是什么关系啊，为什么他们想抓你？”

    “我叫云天，谢谢你了。哦，对了，你叫什么名字？抱歉，你不会说话吧，那你会写字吗？你还这么小，算了”他不知怎么说什么都不对，着急的胡言乱语，自己都不知道他在说什么，最后只能尴尬的傻笑。

    “我会记着你的，即使我不知道你的名字，你的身份，但那蓝色水晶般的水眸我不会忘记，我会回来找你的。”

    “我不喜欢这样的生活！就算有异能又如何？离开了这里，我会活的更自在！”男孩怒吼着往外冲。

    “那个夜董事长，我怎么觉得他有点不对劲？”徐凡看着皱着眉，感觉很痛苦的葛誉风，问夜翰。

    “怎么回事？”

    那个人员赶紧说道：“可能是他的回忆很痛苦，导致情绪不稳定，过了就好了。”

    “哎呀！”他撞到了一个小女孩，“你没事吧。”男孩扶起她问道。