
    女孩摇头，“没什么大事，你怎么急冲冲的，还有你是谁啊？我怎么都没见过你？”

    男孩没理她低着头就往前跑，女孩觉得奇怪跟上去喊道：“你跑这么快干啥？”

    “你不是厉害的很吗？有异能吗？你们这些怪物！”

    男孩红着眼睛瞪着他们，“滚！”

    “哈哈，离开了组织，没了他们的保护你什么都不是！你不是他的儿子吗，杀了你，什么力量都归我们了！哈哈！”一个男人拿着枪指着男孩，满脸狰狞，“砰！”

    “小心！”

    “该死！你找死啊，扑过来干啥！”女孩想把他扑倒躲过子弹，男孩本来是有胜算的，被她这么捣乱，为了救她反而中了枪。

    “谢谢。”女孩知道自己好心办坏事，失落的道着歉。

    “啪！”男人一巴掌打在男孩脸上，骂道：“你怎么这么没用！连个力量都掌控不了！还配是我儿子吗！”

    男孩怒视着他，“你有当我是你的儿子吗！”

    “你”男人也横眉怒目，再次挥手朝男孩打去。

    “啊——”葛誉风双手竟然捏碎了扶手，仰头嘶吼着。

    徐凡焦急地问道：“这怎么回事啊，怎么会这么痛苦？”

    “不好，董事长，他的脑电波发生异常，情绪非常的不稳定甚至有失控现象，他的体内还升腾出一股金色的光芒，能量强大，再这样下去这里会毁了，他自身也会自爆而亡。”

    夜翰其气的胸膛起伏，“那还不赶快停下终止！怎么会出现这种差错！”经过大家的一番控制，葛誉风醒了过来，夜翰抱歉地看着他，“葛先生，真是对不起，试验失败，甚至差点害了你，看来我们这个机器还不能上市，给我丝毫不漏的检查并进一步修正！”吼的那些科技人员赶紧动起手检查是怎么回事。

    葛誉风摇了摇头，手拍着额头，“没事，我们先走了。”

    “你没事吧，看起来很累，脸色也不太好，你看到什么了？”徐凡在一旁问着。

    葛誉风都没有回答，直到回家就进了卧室。

    徐凡皱着眉担心他的状况，给穆舒磬打了电话。

    穆舒磬轻轻敲着门，心里涌上一股怅然，怎么什么事情都堆到一起了，双手逐渐握紧，开口道：“大致的事情我听徐凡说了，你是不是想起了过去的一些事情？”

    穆舒磬轻声叹气，看向客厅，“菲菲，还是你来吧。”

    客厅里不仅有徐凡，冷灏几人，就连夜菲菲也说明了情况要呆在他们身边，不过，偷偷摸摸藏在一边可不是她的性格，组织更不会无聊到还特意派人来监视她，过程无所谓，只要结果就行了。

    夜菲菲双手按着关节发出卡卡的声音，看着紧闭的门，大喝一声：“哈！”然后身体一个旋转，一脚重重踢在门上。

    “砰！”

    徐凡看的目瞪口呆，这还是女人吗？而且不是靠着异能，纯粹的强悍啊！

    其他人倒是明了的表情，葛誉风听到轰的一声就坐了起来，阴郁的眼睛看着散架了的门，满头黑线，“你什么时候这么没耐心了？”

    穆舒磬摆手道：“你也不看看现在是什么时候，事情一大堆，你还在忧郁什么！”

    “我不过是在梳理记忆，大脑有点错乱，现在有些记忆也不是很清楚，朦朦胧胧的，能知道的就是十二年前，那场爆炸是我爸做的，不知道为什么我很生气跑了出去，被人枪伤，之后又被抓进了银行，然后就有了爆炸我就昏迷过去，醒来后就见到我爸，其余的想不起来了。”

    穆舒磬眼神沉了沉，开口道：“我们知道夏良和夏离是兄妹了，但是夏离死亡的原因还是不清楚。”

    萧馨茗也说道：“林明那边也没有什么发现，他很警觉，轻易地就把我们甩开了。”

    夜月沁轻声道：“沈咲应该知道什么，夏良是夜翰的司机，夜翰与严家有交集。”

    夜菲菲不耐烦道：“行了，绕了一大圈什么东西都没查清楚，线索都是断断续续的，穆舒磬，酒保德依知道你们搜集到了八枚碎片，这是怎么回事？”

    穆舒磬不以为奇，“组织的人无处不在，知道也没什么关系。”

    周晓疑惑的声音说道：“我们搜集到了十片啊？”

    这次夜菲菲愣住了，夜月沁想了想道：“可能是在沙河和天池得到的两枚他们不知道，毕竟我们是分开行动的。”

    穆舒磬看着夜菲菲问道：“我们去沙河寺庙的时候组织有没有派人跟踪我们？”

    夜菲菲摇头，“没有，那次本来是想袭击月沁他们的，没想到有人先动手了，没有派人跟踪，至于冷玉，她想将功赎罪才跟着你们，这不，得到了碎片就拿给BOSS了。”

    萧馨茗伸着脖子问道：“如果你不拿到碎片交给她该怎么办？”

    “那时候再说吧。”看着她不以为意的模样，其他人只是无奈的对视。

    “那你要怎么办？”穆舒磬看着葛誉风问道。

    “我要回S市。”

    徐凡紧接着说：“我和你一起。”

    “照菲菲这样说，剩下只有26片了，月沁，把那本图册拿来。”

    “给。”

    穆舒磬翻看着，“这上面只有钥匙和锁的图片以及可能出现的地方，地点不多，主要就是找寻碎片，冷灏，你有什么线索吗？”

    “既然是出现在稀少独特的地方，范围不就缩小了。”冷灏面无表情说道。

    “这么冷冰冰的可不行。”夜菲菲看着他，“整天一个表情你不累吗？而且稀少独特的地方世上多了去了，也并没有说只能出现在中国不是吗？”

    “舒磬，小七雪的记忆信息里没有吗？”夜月沁问道。

    穆舒磬摇头，“没有这些信息，不过，你这样一提我倒想起一件事。”她看向葛誉风，“你们和小七雪出去玩那一天，她没说过什么话？虽然我沉睡了，但是能感受到她给七雪传输了信息，但是我不知道。”

    葛誉风沉吟一会儿才说道：“也没说什么，她对我说了一句话，‘有时候不一定非要从两个选择里选择一个’，其余就是特别的想见你，你醒来之前应该见过她，就没说什么？”

    “她只是说了一些关于克隆的信息，我们现在是要寻找碎片，这些对你们没用，我们只有三个月的时间了。”穆舒磬眼神黯淡，声音低落。

    “有一件事我想应该和你们说一下，之前我和徐凡的飞机不是被打落了吗？我被一个男人救了并且给了我扈盘，我觉得他应该知道些什么。”

    “你能找到他？”

    “不一定，那个地方应该有结界，我只能去出来的地方试试看。”

    七雪，七雪，能听到我的声音吗？

    可以。

    现在时间一天天减少，碎片的位置也不知道，小七雪和你说过吗？

    她没提这件事情。

    七雪轻声道，“我想，你应该想到我和他们的PC实验，也就是与‘大脑’有关，还是那句话，我什么都不能说，现在能力封住，组织是找不到你的位置，接下来要靠你一个人了。”