
    徐凡补充道：“并且还有上级市长批下来的文书，让你立刻去。”

    夜菲菲人未见，声音就先传来了，“哦？看来你爸特别不喜欢你插手这件事吧。”

    穆舒磬一行人慢慢走出来坐在沙发上，穆舒磬深深地吸了口气，“你要怎么做？”

    葛誉风眯着眼，“如果我拒绝的话，后面的事情更不会好办。”

    徐凡问道：“那你是准备去任职？那这边”

    马护平摇头，“NO,NO，誉风的意思是假装去？可是他们不是那么好骗的。”

    夜月沁缓缓道：“有个女人易容术很厉害。”

    穆舒磬轻轻点头，“现在还在替我呆在学校，恰好，我身边的那几个人我倒是想看看，是谁能藏在我身边我却毫不察觉。”

    嘴角缓缓上扬，感觉很危险的目光微微闪烁。

    “可是这样好吗？”徐凡不赞同的沉着脸，“你爸这么急下达这种命令一定是有原因的。”

    冷灏冷声道：“原因，不过是因为你身上还隐藏着什么秘密。”

    “秘密？”马护平很感兴趣的扫了眼他们，希望谁能开口稍微解释一下。

    穆舒磬打断道：“好了，很晚了，明天我会去学校，让她交换代替你去H市，不过这不是长久之计。”

    夜月沁摸了下头，“还有，那个女孩她是没有耐性的，已经在学校里闷的够久了，如果现在就让她交换恐怕不容易啊。”

    夜菲菲长腿一伸，“砰！”放在茶几上，一副我是大牌的模样，“哼！搞不定我出马！”

    穆舒磬什么话也没说就走进房间，其余的人面面相觑没话说，各自回房间了，不过冷灏被夜菲菲拉进了她的房间。

    马护平吹了声口哨，“嚯嚯――真大胆火热啊。”

    徐凡有些奇怪，“他们这是”

    萧馨茗拉着周晓离开，轻笑道：“具体的就让月沁给你们说吧。”

    马护平看了眼默不吭声的葛誉风，轻叹着拍着他的肩膀，“不管之后发生什么事，我都是你的朋友！”

    葛誉风缓缓抬头冷着眼看着他，最后吐出几个字，“不要恶心我。”

    “哇靠――”马护平刚气得跳脚吼出两个字，葛誉风就潇洒的转头离开了。

    独留下三个人，不过，那两个人的气氛很诡异，马护平自然不会有尴尬的感觉，更是说巴不得看场好戏，不过徐凡微微眯着眼盯着他，马护平毫不闪躲，也直直的看着他们。

    夜月沁微微低下头，轻声道：”来我房间吧。“

    “呼――”又是一声高昂的口哨，夜月沁懒得解释。

    最后就剩马护平一个人在这里，觉得无聊也走了，“赌啦啦啦――”一声惊悚恶心的音乐响起来。

    马护平拿出手机，我去！是老爸的。

    “喂，老爸啊”

    “哼！臭小子！你还知道回来！”

    马护平一进到家就看到臭着脸的马志天，马护平撇着嘴角，就知道回来就是这个脸色。

    马护平僵着身体，点着脚尖，身体贴在墙上慢慢的移动，“哼！拖拖拉拉做什么！还不赶快过来！”

    听到老爸粗嗓子吼道，飞速的就坐在了他对面，笑嘻嘻的嘿嘿道：“爸，你叫我回来有什么事吗？”

    “哼！没事儿就不能叫你回来！”马志天从鼻腔中重重的哼了一声，马护平擦着头上没有的汗，今天的老爸火气似乎比以往更大啊，张嘴试探的问道：“爸啊，是不是遇到什么难办的案件了？”

    马志天的脸色非常臭，沉声道：“这么久你一直在外跑来跑去几年见不到个人影，就不能让我们父子俩好好聊聊？”

    马护平愣愣了一下，怀疑的眼神看着老爸，心想，这还是那个威严火爆的老爸？哦，不对，按照葛誉风说的，年轻时候的老爸是个头脑简单的青年啊。

    “老爸你今天怎么和往常不大一样啊，是不是受什么刺激了？”竟然会说出聊天这么深奥的两个字？

    马志天刚刚好转的脸色陡然变黑，深吸一口气，吼的声音更大了，就像一股强风吹来，马护平都感觉自己的身体摇摇欲坠了。

    “唉你就不能安静点吗，严肃一点！”

    马护平伸手在嘴上做了个拉链闭嘴的动作。

    马志天重重的叹了口气，“你妈死得早，我也一直没什么时间来管束你，你总是喜欢东跑西跑的，若是出来什么事，我该怎么去向你妈交代啊。”

    马护平轻声道：“老爸啊，我心里有个问题，既然您和葛叔叔是多年的好友，那么为什么会没有我们的照片？尤其是葛誉风的照片。”

    马志天的呼吸一窒，闭上眼摇头，“这些事情你没有必要知道，现在也不是时候，我只是想让你明白一件事，记住，无论是谁，都要秉公处理！容不得偏私！”

    “老爸，你能说明白点吗？我怎么越听越糊涂？”老爸说的话怎么感觉话里有话啊。

    马志天起身走进了屋里，不久手上拿着一本好像是照片相册的东西走出来，马护平更加迷惑了，他不是没有看过相册，可是这本蓝色相册还是第一次，家里有这一本吗？

    “老爸？这是？”

    马志天轻轻地拍了下相册上的灰尘，声音低沉，就好像飘回了过去的时光，”这个就是我们年轻时候的照片，里面有我、葛飞还有林澈的，包括我们身边的妻子，里面还有你妈抱着你和我们的合照，那时候我们拍的照片是每人一份的。“

    边说边把相册推在他面前，马护平微微失神，好像里面有什么重大的秘密，也是，如果里面没有隐藏着什么又为什么要单独放起来呢？

    马护平没有第一时间打开，而是对于他说的话疑问道：“老爸，你说的哪句话是什么意思，我说过很多遍了，我不喜欢当警察，我喜欢自由的冒险生活，而且我已经长大了，学会保护自己了，您就不用那么操心了，还是说您老了该退休了？”