
    马护平也附和道：“你一个女人都能，何况我这个出生在警察家里的男人呢，我闯南闯北的，什么大风大浪，稀奇古怪的事情没见过，能运用不同世界的力量是多么难得的啊！放心吧，我答应过誉风要照顾好你们两个，包我身上了！”

    萧馨茗撇了撇嘴没说话，周晓看了眼面色冰冷的闫辉问道：“闫辉哥哥，你怎么办？我们三个每人身上有两枚碎片，可是你没有，我只需要一枚就够了。”

    萧馨茗也说道：“是啊，这里面只有你的实力最强大，加上碎片的力量那”

    “不需要。”

    马护平皱眉道：“别逞能了，你要是完蛋了想看她们两都被杀了？”他很有自知之明的没有加上自己，不过心里怎么这么憋屈呢。

    萧馨茗疑惑的心想，闫辉不应该是为了面子而放弃力量的，莫非想到前两次他都拿走了钥匙，只是看了一下就还回来了，想着脱口而出的问道：“闫辉，你是不是吸收了钥匙的力量？”

    “没有。”

    闫辉双手放在两侧缓缓握成拳，身影消失，夜寒和夜羽同时伸出手掌与拳头的力量碰撞，一时间竟然静止无法动弹，夜羽脸色也沉了下来，低喃道：“真是麻烦。”

    周晓见此，趁机稳住心神侵入到他们二人的内心，夜羽轻笑道，“晓晓，你可以小心哦。”不过说话的语气却是极其的渗人危险。

    夜寒眸中冷光一闪，突然闷哼一声，夜寒身边的空气竟然有扭曲的现象，就好像被烈火灼烧，视觉产生的扭曲，可是这是真的像被火焰灼烧似的，右手一推，夜羽脱离了对峙的力量外，看了眼他碰到的衣服的地方都已经烧焦了。

    夜羽无法插手，目光扫了眼其余的三人，碎片在他们身上，周晓在他被推开的时候就趁机侵入了他的心神，从内部控制！

    马护平和萧馨茗对视一眼，马护平试着将碎片的能量引出，果真感觉身上充满了力量，脚下用力跳了起来，马护平张大嘴，不是吧！！用力过大都上天了，马护平低头看了眼下方，大叫道：“我的妈呀，这么高？”

    身体突然一沉直直快速的朝下落，马护平趁机半空翻身，头朝下，手掌中涌出源源不断的蓝色的光源之力，夜羽凝目仰头与之硬碰硬的接下那一掌。

    萧馨茗趁着这个时候在半空中旋转着身体，一脚准备踢在夜羽身上，夜羽最近勾起一抹邪笑，萧馨茗的脚即将踢在他身上时竟然停止了，一股力量反弹，萧馨茗摔倒在地吐出一口血。

    同时，马护平看到夜羽身上白色的光晕旋转着，掌心一疼，竟然从他手心里冒出了尖刀！

    “我擦啊！！！”

    马护平背部重重的砸在地上，还没缓过神，夜羽不顾手心不停冒出的鲜血，正欲站起来，猛地吐出一口心头血，看着一边正盯着他的周晓，“诶？你倒是变强了啊。”

    夜寒见夜羽受伤，一个分神，闫辉身上黑光大盛，掌心用力，两人的身体同时朝后甩出很远，“寒！没事吧。”

    “啧啧，看看你们多么狼狈。”

    夜羽跑到夜寒身边，闫辉等人脸色更加沉重，马护平在心里哀嚎，不是吧！来了两个又来两个？

    周晓猛地咳嗽，虽然伤了夜羽哥哥，但是自己也被反噬，终究还是太弱了！

    萧馨茗抹了下嘴角的血站了起来，看着那两个人，说话的是看起来很高傲的一个男孩，和周晓差不多年龄，另一个就是散发着令人不快的阴寒气息，脸上若有若无的表情，似笑非笑，让人感觉不舒服。

    夜寒看着两个人，“你们来做什么。”

    “哼，我要是不来，这些碎片就要跑了！”口气还挺狂的，马护平看着这两个人，怎么组织的人一个比一个奇怪？

    小男孩身边的那个男人眼中精光一闪，微笑道：“自我介绍一下，我叫司赤鑫，他是夜哲。”

    腹黑！绝对是腹黑！戴着眼镜的男人都是不怀好意的，斯文外表之下绝对是阴狠到底！

    马护平在心里唾骂着，冷哼道：“你们是想群攻？”

    “呵，对付你们，我一人就足够！把你们身上的碎片交出来！我还能饶你们不死。”

    马护平无力地说道：“你们能不能换一句话，只有这么一句威胁的话吗？太没有新意了。”

    “新意？”腹黑男口中幽幽的吐出具有磁性的声音，就好像被蛊惑了一样，马护平摇头迫使自己清醒一点，就是这么摇头的瞬间，就感到胸口要被震碎了一样，脚后跟摩擦着草地，身体无助的快速后滑。

    “砰！”背上撞到树干，痛的马护平趴在地上站都站不起来。

    “糟了！碎片！”萧馨茗低呼道，那个叫司赤鑫的男人手上拿着两枚发着浅蓝色光芒的碎片！竟然就在那一瞬间不仅重伤了马护平，还无声无息的拿走了碎片，这个人的异能更为强大！

    “马叔叔，你没事吧！”周晓惊呼道，马护平嘴角抽搐，动也不动一下，声音沙哑的说道：“不要――叫我――叔叔！”

    夜哲皱眉冷哼道：“哼，别以为就只有你能拿到。”眼睛盯在萧馨茗身上。

    萧馨茗顿时警惕起来，周晓咬唇，怎么办？这样下去他们的碎片都会被夺走的。

    闫辉向前走了几步，周边空中闪着黑色的光电，“刺啦刺啦――”

    夜哲眯着眼睛高傲的说，“就你一个还比较强，先解决了你，其他的都是动根手指的问题。”

    司赤鑫也抱着胳膊站在一边，微笑道：“那就由你来。”

    夜羽和夜寒也在一边调息，这个狐狸绝对知道那个男人不一般，还站在一边看戏，夜哲根本就不是他的对手，不过，让他吃吃苦头也好。

    “寒，你怎样了。”

    “他的体内有一种陌生的力量，而且还并未全部释放出来，那股力量，就是司赤鑫也抵挡不住的。”夜寒的声音很低沉。

    夜羽眼中闪过惊讶，“竟然这么强？不是我们的异能？”

    夜寒微微摇头，“不一样。”

    夜哲主要异能是风，尤其是他的速度，以及风力的气势，风混卷着气流呼啸而过，闫辉一动不动，“闫辉！”

    “闫辉哥哥！”

    就在夜哲以为风刃即将穿刺他的身体时，闫辉身边竟然也缓缓聚集了气流，甚至越来越强大，旋风的速度极其迅速，夜哲根本接近不了，一眨眼的时间，那股风竟然幻化成了一柄龙腾旋绕着的利剑。