
    黑暗中传来轮椅的声音，又传来一声带着沙哑的女孩的声音。

    “怎么样。”

    夜雨桐很恭敬的走在她身后为她推着轮椅，“萧可，放心吧，我一定会让那个夜七雪消失。”

    女孩轻声道：“不要伤了穆舒磬。”

    “我知道啦。”

    “雨桐，这么多年难为你了。”

    “萧可，说什么呢！要不是你，我早就死了。”

    “我们走吧。”

    “嗯。”

    “穆舒磬，快醒醒，穆舒磬。”夜七雪不停地喊着她。

    穆舒磬微微皱着眉，嘟囔着，头好疼，还没有睁开眼，撑着手就摇摇晃晃站了起来，右手揉着头。

    缓缓睁开眼，错愕道：“这里是哪儿？”

    话落身体又被什么东西给压得趴在地上，就像背负了一座大山，没搞错吧！这是怎么回事？

    “夜七雪，你知道这是往哪儿去吗？”

    夜七雪沉默着，穆舒磬却一副泰然的样子了，反正自己也没办法动，就这样吧。

    良久，夜七雪才开口，声音是那么的孤寂沧桑，“这里就是我的家。”

    “诶？”穆舒磬惊讶出声，“你的家？”

    “嗯，我是‘大脑合晶’，却不是唯一的一块合晶，而是被人工加工制作的一个意识信息系统，那个人是谁，你懂的。”

    “BOSS”

    “没错，合晶没有思想，可是身上有灵力，一般人是无法靠近的，唯独他也是具有力量的人。”

    “力量？你是说蓝玉宝石水晶的碎片？”

    “没错，蓝玉宝石水晶蕴含的力量是万古万界之力，比我们橙红色合晶之力远远超出，不过，虽然我们都在一块巨型的合晶上，却无法交流，天然合晶存在了也有上千年，所以我们是能够拥有记忆的，然而”

    “你不行被开凿挖了出来，将你进行加工控制你，包括将你的记忆删除。”

    “没错，恢复记忆也是慢慢回忆起来的，最后是在小七雪死的那一天，她恢复了我的记忆库。”

    “她对你说了什么？”

    “唉，算了，等你想说的时候说吧，不过夜七雪，你是我的朋友，是我身体里的一部分，是不能分开的，但是这样很自私，如果将你硬生生的分离，会如何？”

    穆舒磬最后一句犹豫了一下，本来是想说你会如何，又觉得既然在自己的身体里，总是会有损害的。

    夜七雪淡淡道：“我会继续被控制，你会死。”

    穆舒磬并未大惊小怪，依旧是一副悠然闲舒的神态，“那么我们现在是去你的家乡了，为什么她们会知道？”

    夜七雪也很不解，“我也不知道。”

    穆舒磬感觉身体一轻，试着动了动，果然能动了！穆舒磬迅速跳了起来，还没有说话就愣住了，因为眼前多出来了一个人，一个女人，一个身穿着黑衣的女人，而自己穿着白纱？貌似穿反了吧。

    穆舒磬微笑道：“终于见到你了，七雪。”

    夜七雪也为微张着嘴唇惊住了，看着自己的身体，真正的身体，怎么会？她怎么会拥有自己的身体？一向淡漠冷静的她突然错乱了，大脑的神经开始乱成一团，怎么会呢？

    穆舒磬淡笑着看着她茫然失措的神情，轻声笑了起来，“行了，有身体难道不好吗？这里的灵力很身后，应该是将你引导了出来，虚体化成了实体，不过，应该维持不了多久，在外界你依旧是虚拟的。”

    夜七雪也恢复了理智，“我知道了。”

    “那么该回答我了吧，她们怎么会知道？”

    “她们？”

    “还有一个人没有出来不是吗？她们很了解你。”

    “你说得没错，我是从这里被分离的，再这样让船行驶下去，我会自动融合进合金里，但是由于自己已经不再是纯天然的了，最后只会被高温融化。”夜七雪倒是说的云淡风轻，一脸事不关己的模样。

    穆舒磬轻蹙着眉，“一定还有其他办法的，不过，那我呢？”

    “你？我不知道”

    穆舒磬轻声道：“既然当初那个男人能够在这个地方将你带出去，身上拿着蓝玉宝石水晶碎片的先不想，他是怎么进来又是如何出去的？你还有记忆吗？”

    夜七雪皱了皱鼻子，想了很久才缓缓道：“不知道，好像我被蒙住了，什么都看不到，不过，在出去的时候有很强大的风。”

    “风？这船无法停下吗？”

    夜七雪扫了一眼这艘小船，什么船桨都没有，穆舒磬摸了摸鼻子，看了眼火红的海面，伸手就想去碰一下。

    “别动！”夜七雪直接喝住她，“这里的水比岩溶浆的温度都要高，你会瞬间被腐蚀的。”

    穆舒磬坐着纳闷道：“世界上有这么个地方吗？这是哪儿呀。”

    夜七雪眼神飘忽的看着前方，“这里是世界的最顶端的边缘。”

    穆舒磬垂着眼帘，“大概多久到？”

    “数据显示，还有71个小时。”

    “我了个去！”穆舒磬直接跳了起来，吼道：“还要这么久？”虽然她恢复了以前的力量，长期不吃东西也没关系，但这也太难熬了，相当于三天的时间，外界可能就在此刻发生很多事情！

    “不能再耽搁了，一定要想办法！”穆舒磬沉着脸，沉声说道。

    “嗯。”

    就在两人拼命想办法要离开的时候，外界真的已经发生了翻天覆地的变化，本来在寻找蓝玉宝石碎片、钥匙和锁的组织的人全部掉头攻打夜月沁一等人，组织，BOSS已经开始行动了！

    “这些并非是计划好的，我也不知道他竟然会选择这个时候！”女孩无措的说道。

    对面的那个女人环着胳膊说道：”你为什么非要在这个时候将夜七雪销毁！你不知道只要她有事情，那个人就会察觉到吗？有人消失在他的视线还会不知道？你当他是谁？”

    女孩咬着嘴唇，说道：“那可怎么办？她们已经离开了。”

    “Sherry,别责怪雨桐了，这都是我的主意，也是我的责任，不过，既然夜七雪已经进入那个地方，我们也没有办法将她带回来，组织开始行动，这也是迟早的事，避免不了。”

    “那穆舒磬呢。”

    “她没事。”