
    穆舒磬歪着头不解道：“我不明白你怎么会对我那样做，是因为有趣？还是我对你的态度？”

    葛誉风微微挑眉，她还是知道的，嘴角勾起一抹邪笑：“你的确很有趣。”

    穆舒磬面色微变，只是静静的看着他的眼睛，表示她是很认真的在问。

    葛誉风虽然还是那副表情，但是身上的气息也变得严肃了。

    “一开始，我不明白自己是怎样想的，夜七雪和你，我也从未当做两个人去看待，现在或许依旧弄不清楚我对你们的感情，但是只有一点我很清楚。”

    葛誉风骤然停住，眼中再次浮现那宠溺的温柔，“对你的感情绝不是假的。”

    穆舒磬对这样的回答很不满意，但是那轻柔的话语却触动了自己的内心，或许这样才是最好的回答，就连自己都还没有真正弄清楚和夜七雪的关系，如果最终真的只能留一个，那么自己或许会选择离开，那时候夜七雪会陪在他身边的。

    穆舒磬微微闭上眼睛靠在窗户上，前世的记忆恢复，身体里封印的能力也能使用了，所以刚刚心里想的是夜七雪听不见的。

    夜七雪也察觉到，可是并没有开口询问，穆舒磬对她的存在还是很感激的，小时候痛苦的时候，会任性的躲起来让她去承担。

    夜七雪仿佛也觉得就是自己该去承担的，可是不是什么应该的问题，没有谁能够去承担，她也不过是个孩子，一直挡在自己前面，没有心灵的孩子，对人类的感情都不理解的孩子，认为自己的存在就是为了自己的孩子

    她是自己的朋友啊，早就不是另一个人格了。

    夜菲菲冻得全身冰凉，不停地发抖，不过，感受到冷灏的身体上的寒冰已经慢慢融化了，有了一点点的温度这就不算什么，嘴唇冻得乌青，意识也渐渐不清醒了。

    夜菲菲狠狠的咬着嘴唇刺激一下自己不要昏过去，不然他们都会冻死在这里！可是眼皮不听使唤的自顾自的耷拉着，缓缓闭上眼睛。

    “雪菲”

    谁？谁的声音？雪菲是谁？他的声音很温柔，很熟悉，她认识吗？

    夜菲菲使出全身的一丝力气睁开一条缝，眼前不再是那浓雾飘渺的寒冷冰山，而是一个很美的地方，那里很温暖。

    “雪菲，你怎么又睡在这里！”一个男人站着低下头对躺在草地上呼呼大睡的女人说。

    这个女人有一张很精致的又有些帅气的面容，睁开眼，眸色竟然是黑色周围有着一层淡淡的白色，就像要吸引人无法自拔，意识会不自觉的牵引。

    男人瞳孔缓缓游弋，看到她脸上的奸诈笑容，猛地回过神，眯着那幽深冰冷的黑眸，沉声说道：“我说过多少次了，不要睡在外面！”

    雪菲挑眉跳起来直接扑到他身上，妩媚的舔了舔唇，带着一丝勾引的魅惑，缓缓启开红唇，“哦？你是不耐烦了吗？已经厌恶人家了？嗯？”说着微微扭动了下身体。

    男人呼吸蓦地急促，“雪菲，别闹！”

    雪菲不悦的从他身上跳下来，头也不回的气冲冲的朝一个方向走。

    “雪菲。”男人无奈的喊着她的名字，追上去柔声道：“我只是担心你着凉了。”

    背对着她的雪菲柳眉轻佻，依旧不回头。

    男人认命的叹了口气，“危险，你若是出了什么事，我该如何？”

    雪菲骤然停下脚步，脚步一转，脸上绽放出亮眼的笑容，再次扑到他身上，“真是的，灏，你就不能相信一下我嘛，我不弱，不会有事的。”

    灏伸出手指刮了下她俏丽的鼻梁，突然眸色一沉，沉声说道：“此刻我们一刻都不能放松。”

    雪菲也正肃起来，“我明白，灏，不管发生什么，我都会陪着你，绝不分离。”

    灏眼中的冷光散去，渐渐蒙上一层暖色，低头覆上那张诱人的红唇。

    夜菲菲猛地睁开眼，微微失神，看到面前这张不一样的容貌，可是骨子里却是同样的灵魂，除了他不会有人再让自己动心，伸手缓缓抚上那张同样帅气霸气的面庞，细长的眉毛，高挑的鼻梁，尖细的下颚，轮廓被精雕细琢，即使不是以前的容貌，却也毫不逊色。

    加上那双深沉眼眸，就有种看到他的错觉，时而闪着睥睨万物的神彩，时而冰冷的泛起似笑非笑的弧度，，优美的粉红色薄唇有些刻薄的上扬，带了点嚣张的味道。

    夜菲菲头慢慢靠近，发白的嘴唇印上他的薄唇，轻轻喊道：“灏――”

    唇瓣轻轻碰触的一瞬间金光四射，金麟剑羽缓缓升在半空，绽放的金色光芒犹如太阳神光包围着他们的身体，是那么的温暖，陡然看见了周围芳草缤纷，阳光璀璨，鸟语花香的美丽景象。

    冷灏紧紧闭上的眼帘轻微的颤动，最后缓缓的睁开了浓密的睫毛，露出了一双幽深却又带着星光的黑瞳，睁开的那一秒嘴里轻声呢喃：“雪菲。”

    夜菲菲轻微挑眉，双手环住他的脖颈，身体的柔软紧紧贴着，“我不是雪菲。”

    “嗯。”冷灏轻声应了，伸手揽上她的腰肢，动作是那么随意熟悉，就好像做了千万遍。

    夜菲菲看着他的眼睛说道，笑道：“没想到我们能够恢复前世的记忆呢。”

    冷灏眼中的冰冷也替换成了柔光，闪过一抹笑：“是啊，还以为就那样消失于星界之中，还是她，一定付出了很大的代价吧。”

    话落目光在她**的身体上仔细的扫视，夜菲菲毕竟有了这一世的记忆，再怎么女王范儿也会害羞的，被他这么静静盯着，脸上爬上一抹娇羞的绯红。

    冷灏似笑非笑道：“没想到还是你先爱上我。”

    夜菲菲羞恼的冷哼一声，“谁说的！我才不喜欢你！那知道这么快就恢复记忆了，真没意思，不然还不知道谁先喜欢上谁呢！我现在可恢复记忆了，你看我的眼神，哼哼，是不一样的！”