
    穆舒磬低声怒道：“该死！”赶紧尾随而去，她的速度竟然这么快，这么短短的一瞬间就又杀了一个人，为什么要杀他们？

    “啊――不要杀我！不要杀我！”一个恐慌的男孩声音大叫着。

    还没死！

    穆舒磬迅速一脚传开门，手中运转，力量迸发，“砰！”那个女人正想动手，感觉一股强大的力量以超快的速度，超强的力度朝她击来。

    反手硬生生的接下，并想借转她的力量反弹回去，可是她不知道，自己不是那个没有力量的，也不是只有穆舒磬那点微小的力量，她用的是前世一点一点得到的！这种力量的万分之一就足以对付她。

    “噗嗤――”女人喷出一口血砸在了地上。

    一边躲在角落里瑟瑟发抖的男孩像是看到了不可思议的东西，眼睛里极其的恐惧，再这样下去可能会疯。

    “你看到了什么？她要杀你？”

    “我不知道，我不知道，啊――”

    女人朝他们扔出一个飞镖，穆舒磬下意识的动了下脑袋躲过袭击，“呃――”

    穆舒磬转头看着那个已经断了气的男孩，微微闭上了眼，再睁开时，眼睛里蕴含着怒火，“飞镖是组织的，你是谁。”

    黑影没有再次逃跑，她受的伤很重，一时半会儿离开不了，更何况有这个女人挡着。

    穆舒磬一步一步走在她面前，缓缓抬起手，“砰！”

    穆舒磬反手抓住后面袭来的冷冽，双手合掌夹住那冒着寒光的剑身，还有一个人。

    不过她的力量很强，还是异能。

    穆舒磬还是游刃有余的，不可能会把自己的力量全部展现出来，七雪，在心底轻轻呼唤了一声。

    瞬间两人转换，夜七雪面无表情看着她，二话不说手中聚集起红光打在她身上，却不料竟然被打散了！

    “呵呵，夜七雪，你的力量对我是没有用的。”

    这个声音是，夜七雪稍稍惊愕，眼中的神色缓缓敛下，再次恢复淡漠的表情，”为什么。“

    “为什么？夜七雪，你本来就不应该存在，你的存在对任何人来说都是一个威胁，我想，你自己是很清楚的吧，你是在为谁效力。”

    夜七雪依旧没有表情的看着她，冷声道：“你的目的是我。”

    “呵呵，可笑，就凭你，杀死你是轻而易举的事。”话落那蒙着面露出一双阴狠毒辣的双眼中，厉光闪过，身形一动，瞬间从她的身旁窜了过去，迅如风！

    夜七雪也稍稍警惕起来，眸色渐渐泛红，背部突出从**里破出，“哦？现在就要用上你全部的力量了？就以你此刻的力量，想要毁灭组织简直是痴心妄想。”

    夜七雪没有理会她的口气，双手幻化出两柄长剑，迅速的朝她砍下，女人不慌不忙，抬起手，右手指间在她面前轻轻划出一个圈，夜七雪瞳孔骤缩，不好！

    身体就像一柄大锤砸中一样狠狠的砸在了墙上，夜七雪冷着脸挣脱开，女孩右手指尖缓缓弯曲，握成抓，夜七雪不自觉的昂起了头，就像被一只手扼住了呼吸。

    夜七雪嘴角竟然缓缓上扬，第一次，她怒了。

    穆舒磬在黑暗中透过她的眼睛看着两人的打斗，夜七雪竟然也会生气？为什么？

    “呵，怎么，你害怕我说出来？”女人不停的挑衅着，夜七雪全身红光散发如一把把锋利的冰刀刺在她的身体，女人吐出一口血。

    “你为什么不摘下面巾。”

    女孩再次发出大笑声，一把扯下脸上的布朝他们一甩，夜七雪挥剑切成两半。

    她还在，地上的那个女人却不在了。

    “李阳华。”夜七雪看着这个女孩，冷冷的从红唇中吐出这三个字。

    “哈哈，李阳华？我不是什么李阳华，我的真名叫做夜雨桐，夜七雪，这是我第一次和你正式见面。”

    穆舒磬也早就想到了，唉，还真的是组织的人，可惜了。

    “七雪，我来。”

    夜雨桐眯着眼看着她，缓缓喊道：“穆舒磬。”

    “我给过你机会了。”穆舒磬微微敛下眼帘，轻轻地说道。

    夜雨桐什么话也没说，只是动手，穆舒磬叹了口气，“你不是我的对手。”右手的剑扔在了地上发出了脆亮的声音。

    然后缓缓反向旋转扭动着，五指逆时针合拢握拳。

    “夜雨桐，再见了。”话落白光笼罩了整个教室甚至蔓延到整个旧学楼，白光散漫着每一处，延至之处都像是一把大火熊熊燃绕，却又是无声无息。

    穆舒磬看了眼被白火吞噬的人，不一样的脸庞，也是易了容的，穆舒磬转身离开，“哈哈哈――你杀不了我的，哈哈哈――”

    穆舒磬皱眉，在踏出教室界限的那一刻仿佛一切都静止了，穆舒磬的身形定住，眼珠转来转去，怎么回事？

    “砰！”穆舒磬俯面朝地摔在地上，额头撞在地上发出清脆的响声，怎么会？她的力量很强，不可能

    突然，穆舒磬愣住了，眼中的涟漪静静降下，这里不只是他们，还有更多的人存在！这地下，还隐藏着巨大的秘密。

    “哈哈，穆舒磬，没想到吧，真是可惜，我说过你们是杀不了我的。”夜雨桐走在她身边俯身嘲讽的看着她，在她耳边轻轻说了一句。

    穆舒磬皱眉，真是麻烦，竟然被束缚了，那个人是谁？七雪，助我。

    嗯。

    夜雨桐往前走一步，穆舒磬的身体就像被线牵扯住一样也在地上拖了一步，瞬间脸色就黑了。

    “你不用再挣扎了，你是不会想象得出这种力量是汇聚了多少人的生命得来的。”

    “生命？”虽然她无法抬头看她的神情，可是能感受的到她身边散发的忧伤，可也在一刹那间消失。

    要带我去哪儿？“好了。”穆舒磬轻声道，“不急，我倒是想看看她会把我带到哪儿去。”“呵呵，到了。”穆舒磬感觉自己的身体漂浮了起来，一个大力自己就被扔了进去，穆舒磬还没有来得及反应就硬生生的摔进了那扇门，她掉进去之后，门又自动关闭。