
    “唔——”洒满花瓣的床上的女孩口中发出一声轻微娇嫩的**声，那微薄粉嫩的红唇微微启开，溢出几个温柔缱绻的字语，“燚。”

    司珝燚的身体像受到了巨大的冲击狠狠的一颤，眼中饱含着不可置信，这是真的吗？是不是他的错觉？

    穆舒磬看他像被点击了一样傻傻的愣在那里，轻笑道：“是真的醒了，你没有幻听，快点，不然她睁开眼第一个看到的可是我哦。”

    司珝燚回过神迅速地出现在她身边，手紧紧握住她冰冷的手，轻声呼唤道：“苡。”

    “唔——”像是听到了他温柔的呼唤声，韩苡芕紧闭的眼帘如蝴蝶一般轻轻扇动着，最后缓缓张开，沉睡已久的她，刚睁开眼还只是迷茫无神，眼珠缓缓移动，看到这个在沉睡中看到，呼唤了无数次的男人，嘴唇浅浅上扬，吐出了她一直想喊出的那个字，也同样是司珝燚期待已久的声音，“燚。”

    司珝燚的眼眶盈热了，一滴泪缓缓落在她的脸上，韩苡芕的眼眶也湿润了，声音颤抖着一边边喊着他的名字，“燚！燚！燚！我回来了，燚！对不起，让你等待太久了，以后我们再也不会分开了。”

    走出去合上门，穆舒磬长长的吐出一口气，像是要把心里所有的苦闷全部吐出来，她的任务完成了，是该离开了，身体突然摇晃，葛誉风及时快速的搂着她的腰才不会摔倒在地。

    穆舒磬的眼帘微微扑扇着，睁开眼就看到自己扑在葛誉风的怀里，微微一愣，不敢抬头去看那张帅气放大的脸，心脏意外的噗通跳动起来，就像打鼓一样，她这是怎么了？魔怔了不错？还是被那房间里的两个人的情绪感染了？

    穆舒磬眼角扫着下方，夜月沁和周晓很自觉地背过身不知道在说着什么，轻轻地舒了一口气，好在没那么尴尬，动了动身体，艰涩道：“你能放开我了吗？”

    葛誉风眸色一沉，禁锢着她腰部的双臂更加用力，两个人的身体更是紧密结合不留一丝缝隙，穆舒磬感觉呼吸都很困难了，舔了舔干干的唇瓣，涨红了的脸低着朝地上看。

    突然下颌被一根修长有利的手指轻轻抬起却不容她摆脱，自己的神情以及那眼中还未来得及隐下的羞涩和愕然**裸的暴露出来并倒映进了他那双黝黑深邃的黑瞳里。

    亮眼澄澈的双眸看到那张脸越来越大，微微张开的唇刚吐出几个音，“你放开我”未说完的话被堵在唇间，穆舒磬根本来不及思考对错，也来不及反应，覆在她唇上的热度顷刻间就夺去她所有神智，脑中轰然一响，成了一片空白。

    “诶？这是怎么回事？他葛誉风在吻她？不是夜七雪？”在这个时候他想的不是葛誉风在亲吻着自己，反而去想亲吻的人不是夜七雪。

    葛誉风本来就因为那句话而有些恼火，在看到这个女人竟然在走神，眼中蹿出的火苗越燃越旺，长舌更加猛烈的在她口中残卷着每一滴汁液，唇齿相濡，穆舒磬娇喘着，他的攻击让她根本无法专心想其他的事情了。

    若是说葛誉风突然的丧失理智而做了这样的举动，倒不如说他一直想搞清楚自己是怎么想的，这个女人又是如何看待自己的，相处这一段日子，对她的性子很有了一定了解，就是个白眼狼的孩子！忽冷忽热漠视的态度，还有那将自己的心灵封闭在笼子中不愿让任何人打开，因为这个男人，很好，让他明白了自己的心里究竟是怎么想的。

    葛誉风眼底的沉静波澜不兴，穆舒磬猛地回过身双臂用力推开他，捂着嘴唇满脸通红，眼眶中还带着星星雾水，低吼道：“你在做什么！”

    穆舒磬头也不回的就往楼下跑，打开门身影就消失在他的视野，葛誉风愣住了还没回过神，站在原地一动不动，“吱呀——”身后的门突然打开，虽然穆舒磬刻意压低了声音，可是对于耳朵灵敏的人是听得清清楚楚的。

    司珝燚扶着刚刚清醒的韩苡芕站在门后，韩苡芕的脸上已经有了淡淡的粉红色，没有就很可爱精致的面庞显得更加娇柔毫无瑕疵。

    “你不去追她吗？”

    葛誉风敛下脸上的神色，看了眼他们两个，镇静的往外走，不过眼中却是覆盖着寒冰。

    韩苡芕转头看着自己的亲亲爱人，轻笑道：“还真有点像你，醋劲这么大。”

    “哼。”司珝燚不在乎的冷哼一声，眯着眼看着身上笑的花枝乱颤的小女人，幽幽道：“看来你身体好得差不多了，那就做正事吧。”

    话落一个横抱把韩苡芕抱起来，一脚勾着门，“砰”的一声关上，传来了女孩嬉笑求饶的撒娇声，没一会儿就传出了**声，夜月沁和周晓两人也是满脸通红不知所措，是该继续留在这儿听墙角呢，还是走出去看那两人的打情骂俏呢？这是个很严肃的问题，在两人认真思索这个问题时。

    穆舒磬已经跑了很远，身体无力的坐在地上，双手撑着身体低着头，中了蛊一样伸出食指轻轻摸着红肿的嘴唇，刚刚，他对自己做了什么？啊——初吻啊！

    穆舒磬已经娇羞的把头抵在草地上，“七雪，那次你也是这种感觉吗？”

    夜七雪对于刚刚发生的事情自然有感觉，“没你反应这么大，只是有点错愕罢了而且你要知道，那次不是吻，而是渡气。”

    “唔，你的意思是我的意志力太薄弱了？！”

    “嗯。”

    “穆舒磬！”那个熟悉的带有磁性的低沉的声音在背后响起，穆舒磬的身体猛地僵住，快要石化了的模样。

    “穆舒磬，看着我。”葛誉风蹲下身体转过她的头对上她的视线，“你爱我吗？”

    穆舒磬顿时石化了，什么都听不到了，葛誉风眼中闪过一抹无奈，俯身再次攫住那两瓣樱唇，不过这次没有流连，只是轻吻了一下就放开了她，眼底迸发出坚定毫不动摇的决心与自信，“我会慢慢教会你的。”

    穆舒磬还没来得及融化再次呆住，完全失去了意识，任由葛誉风尽情的为所欲为了。