
    六十四章史海文献穆舒磬忽而一笑，眼睛算计的一眯，诡异的笑了两声：“嘿嘿。”

    穆舒磬转过身直直的对上那个朝她狂奔而来的火麒麟，迅速掏出两把硫酸枪指着火麒麟，面色凌厉严肃，颇有气势，“砰！”

    穆舒磬身体一晃，在火麒麟扑上来的前一刻瞬移离开了，准确的说不是瞬移，穆舒磬这种普通人是不会什么瞬移的，只不过是一种障眼法，一种戏法罢了，这里大树颇多，何况是枝条，这些枝条极其富有弹性，要从它身上甩过去是轻而易举的，至于开上那么两枪不过是为了吸引它的注意力，让它愤怒，用更大的劲冲过来，因为惯性而很久才能停下，穆舒磬此刻已经跑的远远的了。

    心想莫非爸爸也是用这样的方法吸引它离开的？

    穆舒磬以最快的速度跑到了那个山洞，毫不犹豫的就窜了进去，然后小跑着，谁知道那个火麒麟什么时候反应过来又冲回来呢！

    穆舒磬看到越来越近的一扇黄色的木门，很久了，都破破烂烂的，如果是在这里，爸爸不太有可能在这里做研究，这也太冒险了！不过也不排除会在孤异岛的其他地方，毕竟这个地方太大，想要找个地方还不容易？

    轻轻推开门，眼中倒映着幽蓝的光芒，极其的美丽，那是惊讶又被吸引而动摇的眼神。

    这是多么美丽的景象啊，就像身处在海洋里一样，如梦幻一般，这种身处大海里的清凉感觉是多么的真实！穆舒磬情不自禁的抬起手想要触碰，什么都没有，只是空气，但是却又有泡沫一般的触感，周围没有出现鱼等生物，只有草类等植物，穆舒磬知道这里不过是幻境罢了。

    穆舒磬回过神不再沉迷于这幅美景之中，眼神机敏的查看着周围，从外面看这扇门极其的小，进来之后却真的如海洋般那么辽阔，远远地，穆舒磬觉得被一层水雾蒙上的眼睛看到了一处隐约在发亮的东西，穆舒磬看着地上，虽然她一直站着，但是从进来的那一刻就没有踩在地上的触感。

    穆舒磬试着迈出一步，再轻轻地放下脚，幸好没有下落的失重感，然后就一脸冷漠的往前走，绕过那些珊瑚，就看到了漂浮着的一本蓝皮书册，莫非这个就是史海文献？

    穆舒磬伸出手，蓝皮书册奇异的竟然自动落在了她平摊的掌心上，书皮上写着几个黑体大字，“史、海、文、献！”

    穆舒磬轻轻翻开，一行行黑体字就像蝌蚪一样冒了出来展现在她眼前，“从上古时代，就有一种能够维持自然秩序的一种物体能量，那就是蓝玉宝石水晶，它无处不在，可又不会被人所知，然而一日，空间发生大爆炸，各个时空扭曲，蓝玉宝石水晶吸收了极大的能量甚至超出了自身吸取范围，导致能量爆发毁灭了一个世界。

    之后被封印到一座岛屿，孤异岛，可以算是一整块蓝玉宝石水晶的能量所支撑的，蓝玉宝石水晶的能量极为强大，若长时间停留在一个世界，迟早会灭亡，为了延迟蓝玉宝石水晶的能量大爆炸，派了守护神兽和神女曲监视，并且每几百年会制造空间爆炸形成黑洞，使蓝玉宝石水晶分裂为五十八枚碎片分散来减小其力量。

    为了不让蓝玉宝石水晶碎片轻易被集齐，我们制造了相对应的钥匙和锁，还有能够获得其力量的人类，匹配只有三次机会，三次若都不成功，那么碎片就会再次分散。”

    一页一页快速翻扫着，最后一篇篇的合上，一本史海文献立着在她眼前，穆舒磬心中震撼，蓝玉宝石水晶的历史这么悠长？穆舒磬欲转头脖子响，一抹刺眼的蓝光再次显现，穆舒磬眯着眼仔细看，在一朵蘑菇上，走过去，果真是蓝玉宝石水晶的碎片！而且还是五枚齐齐的放在一起。

    穆舒磬拿起这五枚碎片心想，这其中两枚会是爸爸的吗？一道锋利的光芒急速射来，穆舒磬本能闪过，右手食指和中指夹住了那个东西，是一张纸。

    穆舒磬看了眼这上面，是爸爸的笔迹，上面写了他在这里做了很多的实验，也寻找了一些碎片搁在这儿

    穆舒磬将东西揣好就往外走，“吼~”

    看来火麒麟已经转回来了，穆舒磬皱眉，那张纸上写着，火麒麟很喜欢蓝玉宝石水晶的碎片，用碎片引开它就行，可是扔出去又怎么拿回来呢？这一点爸爸没有说。

    “我来引开。”夜七雪平静淡漠的声音再次传出。

    穆舒磬应了一声，夜七雪出来，毫不犹豫的打开了门，但是自己的身体却是飘在了上空，俯瞰着扑进来的火麒麟，火麒麟一直吼叫着，看到这里面没有人准备掉头出去，突然嗅了一下，闻到了什么气味，夜七雪浅蓝的水眸微微一沉，手上夹着一枚蓝玉宝石水晶碎片朝前面一扔，火麒麟的眼睛极其犀利，迅速就朝碎片落下的地方去追，夜七雪迅速出了门，手中的细线轻轻一扯，碎片又落回了她的手里。

    快要到嘴边的碎片突然消失，火麒麟楞了一下，转头看到准备离开的夜七雪，顿时恼怒的吼叫一声迅速的冲过去，夜七雪大步跑着一个瞬移离开了这山洞。

    已经安全了，夜七雪拿着史海文献、纸片和水晶碎片就离开了，“訇――”是雷迪的叫声！

    夜七雪抬头就看到了身躯庞大的雷迪张着嘴巴发出像轮船汽笛一样的声音，有人来了？

    夜七雪脚尖点着地轻快的跑着，就像是在隔空漂浮一样，不到一眨眼的时间就站在了雷迪的身边，它太庞大了，一眼就能看到，要寻找它的位置是很容易的，可是，雷迪怎么会跑到海边来？

    夜七雪看向平波无澜的海平面上缓缓行驶来一艘船，怎么会有人到这儿？面色平静的看着那艘船越驶越近，看清了船上的人影，眼眸中闪过一抹异光。