
    周晓已经不知道说什么了，她很怀疑那个人是不是她认识的菲菲了，一向单纯神经大条的周晓都能察觉到她的不一样，菲菲是喜欢冷哥哥的？那为什么之前一直说话很冲？

    “穆姐姐菲菲好奇怪”

    “噗嗤。”众人被逗笑了，的确，是很奇怪啊。

    “貌似奇怪的不只是他们。”葛誉风突然眯着眼高深莫测地说道。

    “嗯？”穆舒磬淡淡扫了他一眼。

    葛誉风继续道：“你和那些人是怎么认识的？”

    穆舒磬眯着眼，这算是在质问？话说他们的关系并未定型吧！

    周晓和萧馨茗坐在后面悄悄地说话。

    萧馨茗看着前面两个人身边散发的气息很奇怪，低声问道：“那两个人是怎么回事？”

    周晓眨眨眼笑眯眯的说：“穆姐姐和誉风哥哥亲亲。”

    穆舒磬和葛誉风顿时一头黑线，这说话声音能再小一点吗。

    穆舒磬咳了咳嗓子，不自然的移开视线，转过头不去看他，淡淡说道：“等他们出来，一切就会清楚，虽然有些离奇，不过这都是真实的。”

    “怎么样？”

    夜月沁紧皱着眉，“很麻烦。”

    穆舒磬扫了眼漠然的冷灏，还有脸色不太好看的夜菲菲，“麻烦，也不是一点办法也没有。”

    夜月沁深吸一口气，对上夜菲菲那双火热的目光说道：“嗯，的确，不过若要是赶在六月之前把这些东西给挖掉，还是很困难的，不过，我想不明白，你被创造出来就是为了监视你自己？”

    冷灏扫了眼穆舒磬，“主要目的是她。”

    穆舒磬并没有大惊小怪，这样很正常，脑子里的思绪渐渐连贯起来，所有人的目的都是针对自己，穆舒磬，而不是身体里面的夜七雪。

    穆舒磬看着冷灏问道：“那么我身体里的夜七雪那个人格你知道些什么吗？”

    “知道一点，那个人身边的人数不胜数，而且”冷灏陡然停住。

    “你身边很多人都是他安排的。”

    这一话出来惊住了很多人，怎么会？

    穆舒磬脸色微冷，倒是并未感到奇怪，这种事情她竟然慢慢习惯了。

    夜月沁拧着眉头问道：“你知道是谁？”

    夜菲菲也盯着他的脸，看他一脸的严肃，替他回答道：“灏不知道，你也不想想，那个男人会告诉他吗？”

    片刻的静默，葛誉风冷声道：“学校。”

    没错！是学校！这么久在学校里一定安插了很多人！一直性格冷淡的穆舒磬身边有的人寥寥可数！

    “啊~真麻烦，我就有这么大的吸引力，竟然让他花那么多心血在我身上，但是，我父亲最后写的话让我不要报仇，我想，他在我身上注射的药剂对我是没有太大伤害的，也就是说我身上的力量是那个人所需要的，这股力量极其的强大，或许在所有的碎片和钥匙搜集完毕，我身上的力量就会被释放吧，在那之前他就必须要把我抓回组织囚禁。”

    “回到原来那个话题，冷灏身上的监视器也感应我的吧，月沁，你有办法让那个人毫不察觉的控制住吗，妨碍一些就行，不一定是要监控特定的人。”

    夜月沁好像在沉思，半晌抬起头严肃道：“以我的水平很有难度，可是沈咲就不一定了，她对电子产品，电波妨碍比我熟悉。”

    “你在想什么？”夜菲菲冷着脸说道，“那个女人可是叛徒！你害妄想她会帮助我们？”

    “月姐？”周晓疑惑的喊道。

    夜月沁微微闭上眼沉声说道：“现在我们就这几个人，要做的事情太多了，无法做的事情也太多了，何况，沈咲并不能算是背叛，只能说是做个旁观者。”

    冷灏突然开口，冷声道：“你们真的认为他会因为那个男人而离开你们，过那种富裕平静的生活？”

    穆舒磬敛下眼中的神色，低声道：“月沁，沈咲那边就先交给你，菲菲，你和月沁一起。”

    夜菲菲瞪大眼睛，虽然不乐意但是并没有拒绝，她总归是有她自己的想法的。

    “冷灏，你最近好好休息，不要随意走动，钥匙的事情，我先交给你，不过，如果在你有生命危险的时候，就算把钥匙交出去也未尝不可。”

    穆舒磬眼角的余光扫到神色不太一样的葛誉风。

    好像从看到金麟剑羽开始，他就微微的失神发愣，“对了，之前匆忙再加上你们正事都还没说。”

    夜月沁突然声音加大，想起那个看的画面。

    穆舒磬脸色再次一黑，能不提那个吗！

    “嘿嘿？什么？发生什么我不知道的事了？”夜菲菲突然戏谑的眯起眼睛，目光在他们两身上扫来扫去。

    葛誉风低声道：“你先说，之后，你可要好好解释。”

    穆舒磬装作没听到，说实话，现在的这种气氛她不是很喜欢，就像有什么超出了自己的意料之外！

    穆舒磬点头示意夜月沁说她的事。

    夜月沁简略地将在那个男人那里看到的东西说了一遍，穆舒磬明白的点头。

    葛誉风听了眸光微沉，也就是说钥匙的主人或许就在我们当中。

    穆舒磬正要开口说话，夜菲菲也突然冒出一声，“对了，我怎么忘了！我之前和萧馨茗去罗布泊沙漠的时候不是遇到闫辉了吗，然后再去救灏的时候，那个男人又神出鬼没的，也是只看了下钥匙就走了。”

    转头看着面无表情的冷灏，“你还没回答我呢！你和那个男人是不是有什么关系？”为什么她会这么问，是因为冷灏前世的模样是闫辉的那张脸！

    冷灏不在乎的说道：“不知道，除了在克林部落离开后，就没有见过他了。”

    夜菲菲感觉头都要爆炸了，周晓听得迷迷糊糊的，什么都没听明白，不仅她迷糊了，萧馨茗也觉得很绕，夜月沁听得嘴角抽搐。

    葛誉风皱眉，这一系列总要有个开头，看了眼穆舒磬，最后还是要你来解释。