
    司赤鑫全身的骨骼都错位的发出剧烈惊人的声音，“滚！”

    “啊！”周晓从他体内出来侧身摔倒在地。

    周晓喘着气慢慢站起来，“我的身体本来就有毒，并不是我进入了你的身体，而是让意识进入，毒血已经渗进了你的血液，将碎片交出来，我就告诉你解药！”

    夜寒迅速跃在周晓正前方，一掌就要打在她的胸口，闫辉的身影也快速闪过，两人的激斗发出了电流一般的响声，夜羽看着周晓道：“解药是什么。”

    “废话这么多！先把碎片抢过来再说！”夜哲伸手，周晓的身体就被吸了过去，此时的周晓早就没了力量，萧馨茗拉住周晓，两枚碎片的力量发挥了作用，力量过大，周晓被甩在了后面。

    萧馨茗来不及回头去看她怎么样了，镇静的面容带着冷冽，双手紧紧握拳，地面剧烈的晃动，那些大树也都蠢蠢欲动，好像要将地底下的盘根结扎的树根拔起来，一棵棵盘虬卧龙的大树剧烈地颤动。

    “砰！”

    夜寒、夜羽两人迅速闪开，夜哲等人也纷纷躲开，司赤鑫和闫辉两人毫不在意继续纠缠打斗，大树倒下，在即将被压倒的那一刻怵然分开。

    司赤鑫落在地上看着闫辉，腹黑的象征，眼镜已经掉在地上损坏了，露出一双重瞳，悠悠的笑道，可说的话却是那么狠那么狂：“天生的力量也是有区别的，夜哲，你不过和夜七雪一样出生前注射了能量而形成，可我不是，我是天降的力量，是纯正的力量！闫辉！你打不过我！没有人能打败我！哈哈――”

    众人的心微微抖动，夜哲直觉有什么危险的事情要发生了，这司赤鑫的底线究竟在哪里！

    石子像坠入了波光粼粼的湖面，以司赤鑫为中心，异能的波动猛的向四周蔓延，泛起一圈圈的气刃涟漪，大树的树干被分割两半倒在地上才发出沉重的响声。

    “嗯哼――”所有的人都受伤了，夜羽和夜寒两人不用说，只是稍微被擦伤，夜哲就比较倒霉，速度不够，身上破了好几条口子，萧馨茗的胳膊划上一道长长的口，鲜血滴下，马护平第一时间就趴在了地上，周晓身上倒没有什么伤口，身边一道黑光围裹着保护着她。

    而闫辉毫不躲避，“滋滋――”提起司赤鑫就用力一跃竟然跳上了高空，“就算有能力的人可不会飞啊！这么高还不摔残了！”马护平看的目瞪口呆。

    闫辉没有将他扔下去，而是往上扔，“轰！”一道黑电击在他身上，司赤鑫的身体止不住的颤动，头发竖起来，全身都冒着黑烟，司赤鑫咬着牙大吼。

    闫辉没有给他出手的机会，一柄黑色的剑刺穿了司赤鑫的腹部，一掌将他拍了下去，“砰！”整个地面深深凹陷下一个弧度。

    夜寒凝目看着静止在高空的男人，肃声道，“这个男人的力量不属于，不全属于异能。”

    夜羽没有担心司赤鑫的死活，反倒轻笑道：“的确，这个力量像是与纯正的水晶碎片或钥匙的力量，不像是这个世界的，寒，你说，组织或许真的能被毁灭。”

    夜寒眼睛里含着柔光，“会的，结束后就不再被束缚。”

    夜哲惊恐的看着半空中的男人，“你究竟是什么人！不，你是不是人！”

    “噗嗤，哈哈，小鬼，怕了吧。”马护平肆无忌惮的开怀大笑，“就凭你们，根本打不过我们！”真不知道他在高兴什么，是打不过闫辉，但是对付他还是绰绰有余。

    萧馨茗脸上是毫不掩饰的担忧，仰着头大喊：“闫辉，快下来，你的伤口！”

    周晓也大喊让他下来，一边通着信，“嗯，月姐，穆姐姐，我们没事了，不用担心，就是闫辉哥哥受了重伤。”

    周晓走到司赤鑫身边拿走了两枚蓝玉宝石水晶碎片，闫辉的身体缓缓降落，看着周晓问道：“没事吧。”

    周晓才感觉到脸上的一丝疼痛，摸着不知什么时候被划伤的脸，笑道：“没事，闫辉哥哥，你赶快去治疗吧。”

    “羽哥哥、寒哥哥，你们还想拦下我们吗？”

    夜羽轻叹了口气，无奈的说道：“算了，把那个人交给我们好去交个差。”

    此时的司赤鑫已经奄奄一息，满身伤痕了。

    夜哲不服气的道：“呵，不拿回碎片我就没有好下场！”

    说完又再次出手，闫辉不耐烦地拧着眉，大手一挥，夜哲的身体就像被风刮的朝后退，狠狠的砸在树上昏了过去。

    夜羽和夜寒对视一眼，夜寒轻轻点了点头，夜羽微笑着走近他们，“晓晓，你真的变强了，给，这是我们搜集到的三枚碎片。”

    周晓愣了一下，皱着小脸道：“羽哥哥，可是你给了我们，你们怎么办啊？他会惩罚你们的，你们为什么还要回去呢？和我们在一起不是更好吗？”

    夜羽的狡黠在眼中一闪而过，故意压低嗓音，露出了一副很微妙的神情，悲伤地说道：“晓晓啊~我去不了了。”

    周晓不解道：“为什么啊？穆姐姐说寒哥哥因为中了毒而压制羽哥哥的话，我相信雪姐和月姐一定有办法的！”

    夜羽脸色依旧沉重，“晓晓啊，不是外界的原因，而是我自己，已经晚了。”

    周晓惊讶道：“难道羽哥哥，你生病了吗？很严重？还是首领给你吃了什么剧毒？”

    夜羽低垂着头沉默，周晓更是急切，真的是很担心，“羽哥哥，你赶快说啊！”

    夜羽悠悠的摇了摇头吐出一句：“我不是我，不是你看到的我了，我已经早就死了。”

    “咳咳――”马护平呛得直咳嗽，这都什么跟什么啊，谁会信啊，专门骗小孩的吧，我去，周晓不会真的信了吧！看了眼惊愕的周晓。

    周晓双眼无神，全是不可置信，“怎么会呢？如果羽哥哥你依旧死了，那为什么我们能看到你呢？”

    夜羽默默的看了一眼夜寒，夜寒面无表情陪他演完这场戏，走到他身边特意的抚着他。

    夜羽低着头，抬起时双眸噙着泪，“唉，那是因为寒将他一半的生命给了我，可惜啊，今天不仅拿不到碎片回去交差，我受了伤，魂魄受损，马上就要消散了。”