
    第六十五章模糊的记忆葛誉风、徐凡和马护平三人也一眼就看到了站在岸边的人，是夜七雪，那么穆舒磬呢？

    三人下了船，葛誉风看着夜七雪，“穆舒磬怎么样了。”

    夜七雪淡淡道：“她没事，你们来这儿做什么。”

    “来找你呀。”马护平想也不想直截了当道。

    夜七雪直接无视他，面无表情的，葛誉风看着她身边的生物，“雷迪？”

    徐凡和马护平挑眉，这生物可真奇怪，看着怪吓人的，马护平偷掖道：“你们认识？”是你认识这东西，还是你和她认识这东西，徐凡瞥了他一眼，这人不是找打的吗，葛誉风面上看起来还是比较好说话，但实际是不会手下留情的。

    葛誉风淡笑道：“上次匆匆见了一面，总觉得有些熟悉，你说呢？”他眼睛一眨不眨的盯着夜七雪。

    夜七雪神色无异，眼底也只有深邃，看不出什么来，“先离开吧。”说完就往船上走。

    葛誉风看着雷迪，雷迪很亲昵的低下头，葛誉风会意的伸手在它脑袋上抚摸了几下，眼中快速闪过一抹异色，有些茫然的神色瞬间敛下也走上了船。

    徐凡问道：“我们现在要去哪儿？”

    马护平无所谓的摆手，“反正你们去哪儿我就去哪儿。”

    包间，“你在那里遇到了什么？”葛誉风平淡的问道。

    夜七雪拿出史海文献给他，“你看看吧。”

    葛誉风接过来，仔细翻开着，两道剑眉缓缓靠拢，“也就是说找到之后必须到这里来，二十四小时之内。”他的嗓音很低沉，这不是那么简单啊。

    “嗯。”

    葛誉风扫了眼她精致白皙的侧脸，话题一转，“我想起来了一些以前的事情。”

    夜七雪浅蓝的眸子微微起了涟漪但又很快敛下，没有出声。

    葛誉风也没想她会说话，直接说道：“我和一个女孩一起来到了一座岛屿，叫做‘孤异岛’，那个女孩和你一样，是一头雪白的发丝，同样是水晶般美丽的蓝瞳。”

    夜七雪脸上依旧没有任何的变化，疑问道：“就这样？”

    葛誉风眼神沉了沉，冷声道：“我不喜欢这种陌生的情绪，说与不说对你来说有区别吗？”

    “既然没有区别，我说了又能如何？”

    对于这么模棱两可的话，葛誉风深邃的眼睛看向大海，“我失忆，你知道些什么。”不是疑问而是肯定的陈述。

    严肃的葛誉风比女人还白皙的皮肤，那张刀削一般的绝伦面庞的线条紧绷着透出冷冽的气息，那微微上翘的嘴角透出一抹似笑非笑的莫测感，眼中不时浮现的精光令人猜不透他心中所想，这样的神色倒是让人感到一抹危险，就像一头豹子捕捉到了什么令他有趣的那种精锐目光。

    夜七雪还是第一次看到这样的葛誉风，微微失神，葛誉风察觉到她的视线转头，夜七雪迅速就转过头看着大海，面无表情下的心绪有些纷乱，不明的感情缠绕在心里，脑中就像有一大片的浓雾缭绕着，看不清前方究竟是什么，她想要什么？她没有资格拥有人类的情感。

    那么你不妨问一问。

    是穆舒磬在心底说着，“有什么好害怕的呢，即使‘大脑合晶’是你，有什么危害我不知道，但是我并不讨厌你，依旧是那句话，如果你能毁灭组织，将大家解放，也是把你身上的枷锁束缚解除，爱情是很奇妙的东西，是什么时候开始，这颗种子就已经刻在了你自己的心底，悄悄的在长大，如果你真的拥有了感情，我自然会将这副躯壳让给你，我，对这个世界再无留恋。”

    夜七雪微微皱眉，这么久以来，对于穆舒磬的思维是有些了解的，“真的能够轻易的放弃吗？”

    没有听到她的声音，夜七雪也沉默了，葛誉风带有磁性的声音问道：“怎么了？”

    夜七雪摇头，的确，自从遇到了这个人，自己就会产生各种各样的情绪，觉得不像是自己了，但是这种恐惧感又是怎么回事？

    葛誉风看他神色复杂，眼中竟然意外的显现出了波动的情绪，她在想什么？

    “那个”夜七雪犹豫好久才吱吱呜呜的出声。

    “嗯？”葛誉风挑眉的看着她脸色有些微红，眼睛闪烁闪躲，对于她要说的话很感兴趣。

    夜七雪看着他眼中有些戏谑，面色一正，咳了咳，又恢复了那没有任何表情的冰冷脸，冷声道：“没什么，我们去罗布泊吧，我担心菲菲一个人应付不来，馨茗现在还太弱了。”

    “嗯。”葛誉风眼中闪过一抹失望，不过也没有放在心上，“回到上个问题，你没有什么好说的吗？”

    夜七雪回想了一下，他说的是以前吧，其实说了也没有什么。

    “树林里我的确见到过一个男孩，那一年我六岁，不过，我见的那个男孩名字叫云天，而你是葛誉风。”夜七雪说了这么一句就不再继续，回头走进自己的房间休息，还有一会儿才到码头呢。

    葛誉风闻言眼神一暗，也没有多大表情，徐凡和马护平见到夜七雪离开，赶紧凑了上来。

    “怎么，你和她说什么了？”马护平饶有兴趣的问道。

    葛誉风瞥了眼两人，“没说什么。”皱着眉沉声道：“我现在不会去想那些，我只想查清那个组织。”以及我的身份和记忆。这一句话他没有说出来而是在心底默默说着。

    “菲菲，你那边怎么样了。”

    “哎呀，七雪，穆舒磬她怎么样了？”夜菲菲吼着嗓门大声问道，她那边好像很吵。

    “她没事，我们正要去你那儿。”

    “哦哦，我们现在已经到了罗布泊还真的全是沙漠，我们遇到了一行人，他们带着我们去那个原先罗布泊在的位置。”

    “嗯，我们随后就到，你们小心。”

    “月沁、周晓，你们怎么样了。”

    “雪姐，我们已经到了这个地方，不过入口还在找，那个男人很强大神出鬼没，那个地方也特别的奇幻，我想，如果不是他主动出来，或许我们都找不到他。”

    “别着急，慢慢来。”

    “好，雪姐姐，你没事儿了吗？”周晓滴滴糯糯的声音传出来。

    “嗯，没事，都过去了。”

    “过去？你说的可真轻松。”穆舒磬嘲笑的讽刺。

    夜七雪轻声问道：“你不准备出来吗？”

    穆舒磬沉默半晌，幽幽说道：“再等等吧，我想要屡清思路，以现在的我，究竟”