
    “萧可，你在想什么？”

    萧可微笑道：“只是为了自由，好了，我不能出去，他在我身上安装了定位器，只有你去帮助剩下的同伴了。“

    Sherry轻轻叹了口气，”你也不容易呢，行吧，不过，这件事要让我妈知道那可就麻烦了。”

    “我明白。”

    “怎么办，舒磬的手机无人接听！”夜月沁沉着脸说道。

    葛誉风也不停的拨打电话，皱着眉道：“或许已经出事了。”

    夜菲菲看着冷灏担忧的问道：“你怎么办？还是先回去吧，否则你会露馅的，那就危险了。”

    “不用，穆舒磬不在，我更不能离开。”

    周晓担忧道：“可是冷哥哥，组织不是给你下达命令要你开始行动消灭我们吗，如果你不照做，那你会死的！”

    “是啊，你”

    “不要再说了。”冷灏冷着脸不容置疑的喝道。

    马护平敲打着桌子说道：“可你们现在这样坐着也不是个办法啊，组织的人马上就要到了。”

    徐凡想了想道：“要不，我们报警？”

    “不行！”众人异口同声的喝道，其中还包括马护平。

    徐凡皱着眉头看着马护平问道：“为什么？”

    马护平是担心被葛叔叔知道那可就糟糕了，“为什么就是”

    葛誉风沉声道：“你这样是打草惊蛇，组织的人身上的力量有多强，就算警察来了也没用，而且还会将他们卷进去，我也不应该出现在这里。”

    “真是麻烦！”

    萧馨茗抓着头，“那怎么办啊，你们说舒磬会去哪儿呢？不是在学校里带得好好的吗？”

    夜菲菲冷哼道：“她身边不是有奸细吗！一定是出手了。”

    “可是舒磬的实力不弱啊，怎么会”

    夜菲菲也很不解，“按理说，穆舒磬恢复了前世的记忆，能力是很强大的，在这个世界应该没有什么力量可以敌对，不过，也有可能是谁拥有了很多的碎片的力量。”

    “周晓？你最近怎么总是发呆？发生什么了？”夜月沁看着周晓，皱眉。

    “啊？”周晓才回过神，眨了眨眼。

    夜菲菲眯着眼，“你们不是去找沈咲了吗，怎么样？”

    夜月沁合上眼帘，“没用。”

    周晓支支吾吾的，“就是”

    萧馨茗疑惑的说道：“晓晓，有什么事情直说就行了。”

    周晓一副很为难的样子，咬着嘴唇说道：“就是，有一天我遇到了一个人看他身上有很多伤，我就带回来了。”

    众人都蹙起了眉，夜月沁问道：“是谁？”

    “就是”周晓竟然看了一眼萧馨茗。

    萧馨茗也很不解，这是什么眼神？“晓晓？”

    周晓眼神闪躲，慢吞吞的才说：“就是闫辉。”

    “什么？闫辉？灏的另一半灵魂？”夜菲菲失声问道。

    “嗯，他说他叫闫辉。”

    冷灏冷声问道：“什么时候？”

    周晓想了想，“一个星期前。”

    所有人脸色都黑了，葛誉风还淡定一些，轻声道：“带我们去见见他。”

    周晓点头，现在不是任性的时候，虽然她觉得救了他是没有错的。

    夜菲菲挑眉戏谑道：“灏，见到你以前的脸感觉怎么样？不怕我会爱上他？”

    “嗯。”

    “嗯是什么意思？”

    “行了，你们就别打情骂俏的了。”马护平一口酸溜溜的说到。

    “哼哼，就要打情骂俏怎么？可惜你就是嫉妒，没人喜欢！”

    徐凡沉声说道：“现在是说这个的时候吗？”

    马护平努努嘴不说话了，夜菲菲也自讨没趣继续缠着冷灏。

    “晓晓，你是怎么到这个地方的。”萧馨茗听到闫辉更是惊讶，闫辉受伤了！还是一个星期前！也就是说他在受伤的情况下还去了罗布泊，跳进了湖！怎么这么不爱惜身体呢！急死了！

    “晓晓，还有多久到啊。”

    周晓听她一个接一个的问题，一个字都还来不及开口，这么说这都晕乎了。

    “馨馨啊，既然你知道了闫辉是冷灏的另一个灵魂，还顶着前世的脸，你是不是应该”夜菲菲高深莫测的说到。

    夜月沁突然插嘴，“菲菲，你就没有想过两个灵魂相融的时候，会是哪一个吗？”虽然这话有点云里雾里，但是众人都明白是什么意思。

    谁的灵魂也多，会不会融合的时候另一方的记忆会消失，又会不会完全消失成为一个全新的灵魂。

    夜菲菲也被吓住了，紧紧抱着冷灏，冷灏搂着她的腰，低声说道：“放心吧，我不会忘记你的。”

    夜菲菲闷声重重的应了一声，“嗯！”

    萧馨茗低着头失落的模样，是啊，她本来就是个单相思，可是，她知道，就是放不下，辉不融合他们不也就独立存在生活这么久了吗？并且不知道对方的记忆，对啊！不融合就行了！这样她就能和辉永远在一起了！

    “馨馨姐，你笑得好可怕”周晓低着头眼睛向上看着萧馨茗，不解的害怕的小声说道。

    萧馨茗咳了咳，“没事，我们快走吧。”话落一个人就走到了前面，真是迫不及待。

    夜月沁走在周晓身边，“晓晓，你为什么不告诉我们？”

    晓晓知错的噘着嘴，“月姐，是闫辉哥哥不想让我告诉别人。”

    闫辉哥哥？夜月沁是知道的，虽然周晓很乖很听话，不过骨子里和她们一样是很倔的，能让她喊哥哥姐姐的都是很信任的人，闫辉她做了什么？

    而且这孩子经常在发呆，难道她夜月沁眼中堪忧的看了眼又愣神的周晓，再看看前面欣喜的萧馨茗，事情真是一波未平一波未起啊。

    不知什么时候，徐凡走在她身边，低声道：“别担心了，船到桥头自然直，现在操心也没用。”

    夜月沁想想，也是，现在最重要的是穆舒磬不在，自己就要保护好他们！

    “还有我。”明明没有说出来，徐凡却总能知道她在想什么，真的很温暖，夜月沁微微一笑。

    马护平和葛誉风走到最后，“啧啧，真是羡煞旁人啊。”马护平砸着嘴摇头，一副傻了的样子。

    看了眼虽然面无表情，但是眼底却有着浓浓的担忧的葛誉风，问道：“誉风啊，听说你和穆舒磬定情了？那夜七雪呢？”