
    冷灏穿了件大棉袄，背了个小型登山包，嗯，还的确有登山者的感觉，登上这最高的山峰，他花费了快两天的时间，一直在查看这里的气候，手上拿着回潞磐指示钥匙所处的方向，冷灏抬头看去前面曲折陡峭的山路，依旧是冷静的模样，眼眸微凝，呼吸速度都不曾改变。

    终于到达了最顶峰高达三千多的海拔，若是其他人来到这个地方定免不了欣喜，到处去看，毕竟从上俯视下方全是白色的浓雾，整个就像处于云雾上方的仙界一样。

    冷灏拿出提前准备好的氧气瓶戴在嘴上，呼出一口口白浊的雾气。

    一步一步很稳的踩在斜坡的地面上，果真与北极一般甚至更加寒冷，这巅峰上的温度绝对不比零下二十度低，怎么会这么冷？好像呆个一分钟身体的血液就要凝固，冷灏面无表情拿着回潞磐探索钥匙的位置。

    “滴滴——”指向了一个地方发出了尖叫声，冷灏缓缓走到一座冰山前，冰冷的脸慢慢贴近，眼中毫无温度看着那些透亮的冰块。

    “滴滴——”就是在这个位置，不过寒冰很坚硬也很深厚，这要是会冰封在多深谁也不知道，如果贸然凿开这座冰山会不会就这样倒塌？

    一般人一定会考虑担心这些问题，可是冷灏不会，他毫不犹豫的就从包里拿出凿冰的工具开始慢慢敲打，十分钟一个小时一天就这么过去了，普通人早就冻得四肢麻木，脸色发青了，可是冷灏就像个没事人一样，继续敲砸着。

    “铿——”

    冰块被砸出好大一块掉在地上，“轰隆隆——”瞬间地面剧烈震动，冰山像是要崩塌一样发出轰响声，抬头望去，乌云瞬间遮盖满天，青蓝色的电光一闪一闪响得格外惊人，就好像要随时劈下来，“砰！”

    冷灏身体迅速的朝一旁跳去，在地上快速打了几个滚躲过那道闪电，“轰！”又来一道更加猛烈的，轰的就将地面像铁锤一般砸出一大片凹陷，并且还有火烧的糊臭气味，地面的已经变得青黑，还淡淡的冒着黑烟。

    冷灏眉头微沉，忽然眼前被巨大的阴影覆盖，抬头一看，那座巨大的冰山竟然在缓缓朝下坍塌，地面震动的愈加剧烈，“訇——”地面陷下的冰山角竟然断裂，很快就倒塌。

    若这样下去冷灏必定会被压得粉碎，不仅如此，这座冰山实在太巨大了，就像几百几千年的时光才能形成这么大的一座冰山，冷灏即使是逃也躲不开它的坍塌范围，若说这里的悬崖几万丈，跳下去恐怕连碎骨都找不到了，虽然这里人很少，可下面的地方并不是没有人居住，冰山这样倒下去必定会尽数死亡！

    不过冷灏是不会顾忌那么多，没有第一时间反向逃离这个危险的地方反而是朝着那即将砸在地上的冰山跑去，伸手就要拿那已经从冰山里缓缓浮出并且升腾在半空中的发出金黄光芒的钥匙，那就是金麟剑羽！最后一把钥匙！

    冷灏脚尖用力猛地跳过去抓住那把感受到危险即将要飞走的钥匙，就在感受到掌心的冰凉时，头上的冰山一瞬间砸了下来！

    “轰——”天空电闪雷鸣，下方乌云聚集形成漩涡，异象从生！

    冰山碎裂掉下了山下，那里居住的牧民们根本不知道即将来临的危难，在草地上，在屋子里，“轰！”瞬间被掉下的冰山压下

    “滴滴、滴滴——”

    耳朵内壁的微型通讯器发出了巨大的响声，所有人都惊住了，穆舒磬赶紧推开葛誉风打开通讯，“冷灏？冷灏，回答！”

    “呲呲——”一阵沙哑的声音传出。

    葛誉风也察觉到了事情的严肃，“怎么了？”

    穆舒磬面目冰冷，冷声道：“只有非常的危险才会发出这么响的叫声，那么那个人一般都是凶多吉少。”

    “穆姐姐，穆姐姐，冷哥哥是不是出事了！”周晓大声喊着和夜月沁跑过来。

    夜月沁沉着脸低声道：“金麟剑羽在北阿尔卑斯山，那么冷灏一定是找到了金麟剑羽，触发了什么，很有可能就是冰山倒塌！”

    葛誉风闻言脸色也不好看，这么久他已经把这群人当做自己的朋友了，任何一个人出事他也不好受。

    “那我们该怎么办！”周晓已经泪流满面了，冰山倒塌冷哥哥一定遇难了，可是他那么厉害不会这么容易就死的。

    夜月沁拍着她的肩膀安慰道：“他一定没事的，他自己就是个冰山，放心吧。”

    身后司珝燚抱着面色红润的韩苡芕走出来，看着穆舒磬道：“给。”手轻轻一丢扔给她一个东西，穆舒磬伸手接住并没有低头去看是什么东西，他给的很快就能起到作用。

    韩苡芕转过头看着面容已经不一样的女孩，给她的感觉却是一样的穆舒磬，微笑道：“谢谢你。”

    穆舒磬微笑着摇头，那个前世的记忆她想起了一些，但是并不会改变她的现状，已经过去了，而且穆舒磬启唇轻声说道：“这是她交给我的最后一个任务。”

    “你们接下来还是继续呆在这儿么？”

    司珝燚和韩苡芕相视一笑，司珝燚淡笑道：“我们要去游历，这个世界，未来，不会一直停留在一个地方，你呢如果有什么事需要我们的帮助，必倾尽全力相助。”

    穆舒磬愣了一下闭上眼睛，“不用了，你们不需要插手这件事，去过你们的云游仙鹤的生活。”

    “我不喜欢欠人人情。”还是那么狂妄的语气，穆舒磬微笑道，“好。”

    “走吧，立刻赶去北阿尔卑斯山，菲菲、馨馨，我想你们都知道了，一起去那里汇合！”

    “好。”夜菲菲脸色沉重，虽然那个冰块连说话很冷，但是穆舒磬身边的人就是她要保护的，而且，那么一个冰块死了多可惜，他那么冷就算是冰封在冰山里也不会死。