
    马护平气得跳脚，“我擦啊！你们是教坏小孩啊！”

    闫辉破天荒的吐了下槽，“别说脏话！”

    “噗嗤――”周晓很不客气地直接笑出声，萧馨茗就很惊讶的看着他，闫辉竟然会开玩笑？

    马护平气的脸都黑了。

    “哈哈，你们可真有意思。”一个放肆的大笑传出，众人转头看去，是一个妖孽男子和一个冷峻男子。

    马护平神色郑重，这两个人的实力气息很强。

    “哎呀，别这么严肃啊，我是不会伤害你们的。”妖孽男子眯着眼睛笑着。

    周晓眨了眨眼，“寒哥哥、羽哥哥？”

    妖孽男子看着周晓，就要往他那儿走，“哎呀，我的晓晓妹妹，长这么大了啊。”

    周晓轻笑道：“才见过不是吗？”

    妖孽男惊讶的张大嘴看着周晓，“天啊，晓晓妹妹竟然变聪明了。”

    闫辉冷声道：“走。”

    闫辉站在他们面前，很显然不是叫他们走，而是让夜羽和夜寒离开，一脸否则我就不客气的表情。

    “哎呀，别着急嘛，我们才来，应该友好交流才对。”那双勾人的狐狸眼眯着，怎么都很危险，盯着他们的视线就好像是在算计什么。

    马护平一身都不舒服，不是那句话吗，同性相斥，不过，马护平坚决知道自己和他不是一路人，从他们出现的那一秒就看到两个人的亲密，因为那个冷冰冰的男人的手一直放在妖孽男的腰上。

    还真给遇上了，传说中的gay，自己虽然不是很厌恶，但是怎么能不要美人呢！

    妖孽男好想知道他心里在想什么，视线缓缓落在她身上，还特意的上下扫视了好几遍，马护平不自觉地全身一抖，汗毛都竖起来了。

    马护平反射的双手抱着，一副你要干什么的惊恐表情。

    妖孽男脸上的笑意加深，这个人好有意思，“嗯？”夜寒没有看他，却是低声发出一个音，尾音上扬，绝对是威胁！

    夜羽笑嘻嘻道：“嘿嘿，就是看他好玩而已，亲亲寒寒，你可不能怀疑我的真心啊，我对你的心天地可鉴啊！”

    最后一句话竟然是破嗓子仰天长啸？而且还拐了七八个音。

    马护平觉得还是不说话为好，而且自己不是他们两个的对手，还是在后面好好看一下，观察一下。

    闫辉一句话一没说，手腕翻转，一道闪电一样的速度的黑色光芒瞬间袭击，夜羽脸上的笑容丝毫未减，夜寒左手抬起，向前抵住他的攻击，不过

    夜寒不经意的皱了下眉，“诶？”夜羽有一瞬间的吃惊，这个力量

    夜羽好像毫不担心夜寒，问道：“你又是怎么来的力量？话说现在异能已经是普遍存在了吗？”

    “嗯”

    夜寒好像处于弱势了，这力量还真是不可小觑，闫辉依旧是面无表情，夜羽摇头叹息，“啧啧，怎么一个个都没有表情呢，还是你更有趣一点。”说着说着他的视线再次落在了一边的马护平身上。

    马护平倒是有免疫力了，不就是他的视线吗，有什么好可怕的！不就是一眼想看**的身体的眼神吗，有什么好看的！不就是一副用眼睛把我的身体凌辱了一遍吗！我擦啊啊啊！！！

    “你到底想做什么！”马护平跳出来拿出枪指着他，虽然知道拿枪没什么用，但还是神经反射了，为什么他身上会有抢呢？明明不是警察，却非要说，探险的过程是很危险的，不给可能不知什么时候就死在荒郊野外了。

    马志天虽然气急，但还是给了他一把枪当做防身，何况马护平最喜欢去搜集那些有价值的东西，经常出国满世界乱跑，有一支两支枪也没什么奇怪。

    “哎呀，别这么害怕，只要你把身上的碎片交出来我就不会伤害你的。”妖孽男一副笑眯眯的样子更是令他毛骨悚然，马护平严肃起来，沉声道：“若是不叫出来呢。”

    “哦？不交出来？唉”妖孽男轻声叹了口气，好像很无奈，很同情，“真可怜，我就不得不弄疼你了。”

    马护平心生恶寒，这句话好有歧义。

    “那就要看你有没有这个本事了！”马护平很有气势的吼出这句话。

    “砰！”马护平转头看去，居然是闫辉被打的倒退了几步！天啊，这男人的气势很强，却打不过那个男人？难不成越冷，越有感情的，越有实力？

    看那个男人悠悠然的再次伸手搂住妖孽男的妖，低声道，“安分点。”

    “哎呀哎呀，不依啦，小寒寒和小辉辉打得这么火热，都冷落人家了，呜呜~”

    马护平更加恶寒了，听着他的哭声却是满脸的微笑，怎么看怎么别扭，难道同性恋都是不正常的？不过那个男人看起来很正常啊，居然能忍受得了这种性格？

    哎哎，不是想这个的时候，马护平猛地甩着头，现在要想怎么离开这儿，闫辉如果都打不过，那他们更没几率打赢，要是能逃走就好了。

    周晓和萧馨茗看到闫辉后退几步，都跑到他身边很担心的样子。

    周晓着急的问：“闫辉哥哥，你没事吧？”

    “闫辉，你怎么样了，受伤了吗？”

    闫辉稳住身形，沉稳的表情看起来是一点事情也没有，夜羽看着夜寒脸色微变，皱着眉伸手探了下他的脉搏，气息很混乱，脸上再次浮现出笑容，不过却是带着阴寒气息。

    马护平看他散发着愤怒的气息，心里笑的前仰后合，看来他们也没讨到好。

    走到周晓他们身边低声问道：“周晓，你知道怎么使用碎片的力量吗？”

    周晓没有张嘴，但是声音却传到了他们的大脑里，“我只知道我将碎片的力量赋予原本的异能上，原本是从我单方知道对方的位置，如果加上碎片的力量我就能够从内心伤害到他们，不过，你和馨馨姐是普通人，没有异能和强硬的身体机能，如果将碎片的力量引发进入到你们的身体，那”

    “会怎样？”马护平急急的问道，“难道会有生命危险？”

    “差不多，要看个人的身体。”闫辉冷冰冰的声音传出。

    马护平皱着眉，这么严重？萧馨茗一开始犹豫了一瞬，很快就郑重起来，“没事，我能坚持住！以前在部落，我的身体也是经过训练了的，况且还练过基本的武功来防身，应该没什么问题。”