
    夜菲菲蹲下身体，眼睛对着那个小黑洞，从身上掏出一根像是根铁丝的东西伸进那个小洞捣腾了一下，“哗啦啦――”感觉地下猛地一震，沙子迅速的往下陷，那个黑洞也逐渐扩大，天啊，他们这是在下落啊！萧馨茗在心里大喊，果然不妙啊！

    众人尖叫着想要逃跑，却无奈的身体下陷的原来越快，沙子迅速的往下落，没有几分钟的时间，沙子都已经没到了胸口，“卧槽！都是你这个女人，害得我们都要死在这儿了！”

    夜菲菲原本还是一副悠闲的样子，听到这么一说挑了下眉，萧馨茗看到感觉更加危险了，果然，夜菲菲嘴角上扬，“轰！”白光冲天，夜菲菲的身体从沙土里冲了出来并拉着萧馨茗，不过迟早都会落地，夜菲菲竟然带着她直直的冲向那个扩大无数倍的黑洞！我的天啊，那更危险啊！

    萧馨茗被风呛的无法说话，只能在心里呐喊。

    夜菲菲倒是一副很悠闲的表情，眼睛里浮现着好奇有趣的亮光，“别担心，我不会这么容易死的，跟着我准没错，下面一定有东西！”

    萧馨茗原本很不安的心突然平静了下来，她也不是什么贪生怕死，没吃过什么苦的千金大小姐，要做好一整个部落的头领可不比现在的情况好。

    其余的人只能张大嘴眼睁睁的看着突然飞起来的两个人，还来不及惊讶出声，沙粒就灌入了口中，最后被埋葬在了沙尘中，奇怪的是，在夜菲菲和萧馨茗窜入黑洞的那一瞬间，一切都平静了下来，沙粒也不再下陷，也不再震动了，那个黑洞也慢慢的在缩小，最后还是留下了那么一个不起眼的小洞，可惜，被埋在厚重沙土下的一群人已经出不来了。

    萧馨茗紧紧闭着眼睛，感觉她们一直在往下落，什么时候到个头啊，这个洞竟然这么深？不过幸好，那些沙子依旧没有掉下来，不然迟早会被埋没。

    “到了！”夜菲菲的声音带着欣喜与好奇。

    萧馨茗睁开眼，看到下面有一抹强亮的金光，可是依旧看不到能落脚的地面啊。

    突然，她感觉身体一轻，好像飘了起来，看到夜菲菲手中的光球，恍然大悟，然后慢慢的降落，萧馨茗慢慢地张大嘴巴瞪大眼睛，失声的喊道：“这是怎么回事？”

    夜菲菲脸上的笑处变不惊，这里还是一片荒芜的沙漠，甚至可以说与刚刚的那片沙漠一模一样，夜菲菲轻声道：“我们走吧。”

    “走？去哪儿？”萧馨茗愣着脱口问道。

    她们慢慢走，走到了那个熟悉的地方蹲下，夜菲菲点头道：“果然是这样。”

    萧馨茗歪着头看去，惊讶道：“这里没有那个洞了！”

    “没错，所以这里不是刚刚的那片沙漠，或者可以说这里才是罗布泊所在地方，也可以这样想”夜菲菲卖着关子停顿着。

    萧馨茗紧接着说道：“也可以想那片沙漠中的罗布泊的确是干枯了，但是这里还有一片湖，或者说是罗布泊本身就移动位置了！并不是干枯！”说着眼睛发亮，会是这样吗？

    夜菲菲点头赞叹道：“不错不错，跟着我这么一小会儿就懂这么多了。”

    萧馨茗嘴角抽搐，眼角抽搐，她这个意思是自己本来很笨吗？况且自己的年龄貌似还比她年长几个月，自己是22岁，她应该是21才对，怎么说话像是对个孩子，把自己的身份给拉高了？

    不过，萧馨茗是不会去计较这些的，“那我们只要去找这里的罗布泊就行，但是如果找不到呢？”

    夜菲菲一边走着一边无所谓的说道：“到时候再说吧，两重沙漠，不可能这么神奇，一片沙漠下面还有一片一模一样却又不一样的沙漠，一定隐藏着什么秘密，我们去查出来！”

    萧馨茗都已经无力吐槽了，她是不是忘了她们不是来探险的，而是来寻找钥匙和锁的吗？

    “菲菲啊，我们应该做正事吧。”萧馨茗说话的声音很轻，都没力气了。

    “你累了？我们就是在做正事啊，就算找钥匙和锁，也一定要找到失踪的罗布泊，这不是正事是什么，你还有其他事情做吗？”夜菲菲头也不回的说这话，字字珠玑，萧馨茗无力反驳。

    “诶？菲菲，你看那前面有碧绿色！”萧馨茗眼睛扫到一抹像是湖水的颜色，激动地喊道。

    夜菲菲眯着眼睛，“走。”

    果真是罗布泊！

    “菲菲，罗布泊我们是找到了，接下来呢？”萧馨茗疑惑的问道，蹲下身体去摸着那温热的湖水。

    夜菲菲轻声道：“让开，我来。”

    萧馨茗走到一边，看到夜菲菲手中再次聚起了金白色的光球猛地朝湖面击去，“砰！”

    湖水的水花四溅，从湖面中央击出的漩涡并没有合拢，反而逐渐朝四周扩散，渐渐的露出了湖水深处的最底下，萧馨茗瞪大眼睛一眨不眨的看着地面显示出来，不禁再次赞叹，“异能真好啊。”

    夜菲菲摇头轻笑了一声没有说话，这异能有些时候好用，但更多的时候却是沉重的负担，只有自己拥有之后才会知道，普通比异于常人要幸福得多，不过这句话可能不适用于穆舒磬，毕竟，虽然她承受了很多，也因此感到高兴，即使她的家人都被杀了，只会更加庆幸自己有这种力量去复仇。

    想到此处夜菲菲眼神闪烁，她在组织里呆了这么久，关于’大脑‘合晶的事情也很感兴趣，实验在初试开始，她就隐约察觉到了，这或许和穆舒磬有关，夜七雪也绝对不是那么简单的人格分裂的第二人格！

    唉现在想这些也没用，还是静观其变吧。

    “菲菲？你看！那是不是钥匙和锁！”萧馨茗伸出手指指着湖面散开浮现出的地面，那地上有个东西在发光，不过距离有点远，也不能确定是不是钥匙和锁，她们要找到的东西，而且这里很奇怪，一般来说，湖里都会有一些垃圾，可这个罗布泊竟然干干净净！除了那个发亮的东西再无其他垃圾！