
    “老爸，如果他真的利用葛誉风做了什么呢？”马护平眼中也露出了深沉的眸光，竟然还有一丝坚定。

    马志天轻声咳了咳，“这么多年，他一直在研究那些药物，并且也发现了誉风身体里蕴含着巨大能量，可是随着记忆的封存，就连力量也封存了，或许是他心中的善良并未泯灭，对待那孩子还是不错的，不能说是全是在演戏。”

    马志天喘了口气继续道：“同样，如果他真的伤害了那个孩子，我一定会阻止他，即使想要毁灭那个万恶的组织，我也不会允许他去迫害一个孩子，这么时间以来，我是真的很喜欢那个孩子啊，早就将他当做自己的孩子了。”

    马护平微微阖着眼帘，低声道：“我明白了。”

    “爸，我明白了，放心吧，不管他的身份是谁，都是我马护平的朋友！我是不会因此而疏远他，反而会一直呆在他身边帮助他！而且我相信即使誉风知道了真相也不会怨恨的。”马护平坚定地说道。

    马志天微微一笑，眼角的皱纹更加深了，“是啊，那孩子是个正直耿良的孩子，你知道了吧，葛飞想把誉风遣送到H市做局长，实际上就是为了防止他继续破坏他的计划，那个女孩，誉风身边的那个女孩我们都是认识的，所以他很担心会因为那个女孩，葛誉风会渐渐知道真相恢复记忆，那这样，这么多年的心血就白费了！”

    “穆舒磬？还是夜七雪？”马护平下意识的问道。

    马志天轻声道：“或许两个都认识吧，不过当年见到的是黑发女孩。”

    “穆舒磬？怎么回事？”马护平疑惑的问道。

    “当年，誉风身上就有伤，进入银行的那一瞬间被强盗抢劫关闭了银行的大门，而在里面就有那个女孩。”

    马护平继续问道：“您是怎么知道黑发？难道您还知道她身体里”

    马志天微微点头，“没错，我们都知道那个女孩体内有另一个人，因为第一次见是白发女孩，第二次是黑发的，虽然容貌不一样，但是我们知道她们就是一个身体。”

    马护平一时间接受了这么大量的信息，突然感觉大脑要胀破了。

    “老爸，我先去休息会儿，花时间去消化消化，不过这件事情我能够告诉他吗？”

    马护平没有说我会直接告诉他，而是问道应不应该说出来，眼睛一眨不眨的很认真的看着马志天。

    他知道这件事情的严重性，作为人民警察，竟然知法犯法，虽然自己不是警察，对这些也并不感兴趣，谁让这两个都是自己的长辈呢，况且，老爸很希望葛叔叔主动的说出这件事来认识到错误,但愿吧。

    “随你吧。”轻轻长叹出这一句，就应经说明了老爸的心思，果真还是那个呆头青年啊。

    “老爸，嘿嘿，不过，我还是不会当警察的！”话落脚步一滑快速溜走，门啪的一声重重关上。

    嘿嘿，多机智啊，老爸说的那个一定要秉公处理就是在诱导他去当警察，自己虽然被惊住了，但是对这件事情很敏感的，要让他去抓那些盗窃犯、杀人犯多没意思啊！哪里有去探险来的逍遥快活，美女万千世界啊。

    一个女孩静静地躺在橙色的软床上，窗外火红的太阳刚刚露出头，周边还勾出了一道带浅蓝深紫的花纹云彩，太阳火红金黄色的光辉轻轻的照耀进了窗户，洒在了床上，照耀了女孩不美丽但是清秀的可爱面庞。

    女孩感受到了温暖的阳光，轻声叮咛吱唔了一声，娇小的身躯轻轻翻了个身，双手合掌放在头的一侧，侧身蜷缩着身体，由生出保护自己的不安行为，轻轻蹙着一双细细柳眉，微启的嘴唇溢出一声细微的**。

    女孩缓缓睁开了那双绽放出耀眼美丽的黑眸，旋转着还未散尽的一层雾水，缓缓的，眼角滑下了一滴泪。

    女孩在床上躺了很久，睁着那双清澈却又带着微微的失落以及伤感的晶黑旋眸，一直愣愣的望着天花板，半晌，女孩才缓缓起身坐着，低垂下那细密弯弯如月葭的睫毛，轻轻扑朔着。

    “呼呼――穆舒磬，你又睡到大中午？”夜菲菲的声音又迅速的冒了出来，连人都还没见到呢。

    穆舒磬打开门看到楼下已经坐好齐聚的众人，面无表情的走下去，有种虚弱的无力感。

    “舒磬，你不是要去学校吗，还有两个小时他们就午休了，你等会儿就去与她交换吧。夜月沁轻声说道。

    刚刚睡醒起床的穆舒磬是低落的，没有精神说话的，也不会有任何的表情，更简单的就是一个眼神也不给直接无视，但是并不代表你所说的所做的她没听到或者没看到。

    沉默两小时，穆舒磬眼帘微眯着吃完了饭，坐上了车，司机自然是夜月沁。葛誉风、马护平和徐凡三人去做其他事了。

    “穆舒磬，上次我说的话你还没回答我呢！”李阳华嘟着嘴不高兴的模样。

    穆舒磬眨了眨眼，什么话？她可什么都没说就黑着脸迅速离开了，看来在学校的日子可真是难为她了。

    “额你希望我是什么回答？”穆舒磬只能反问道，她连李阳华说的什么话都不清楚啊。

    李阳华噘着嘴，双颊气闷的鼓起来不说话。

    身边同桌徐静拍着桌子，阴沉沉的脸色：“行了！你整天问人家感情的事做什么！话说你是不是真的对那个警察感兴趣啊！”

    李阳华鼓大眼睛，也娇声喝道：“什么啊！我只是很关心穆舒磬而已！她的性格本来就很少有朋友，再加上她经常说不想交男友，我是为她好！你怎么能这样说呢！”

    李阳华委屈的扁着嘴，眼睛里流淌着水花，“呜啊――”然后转头就往外跑，周围的同学都奇怪她们是吵架了吗？

    穆舒磬大致知道是什么情况的，看了眼脸色泛青的徐静，轻叹道：“徐静？你最近是不是心情不好？她就是个孩子性格，对什么都感兴趣，你说的未免太过了。”