
    夜菲菲毫不停顿，身上的威压更加压迫的喘不过气，和酒保德依的光晕颜色不同，酒保德依正如烈酒红酒一般的深红醉人，而夜菲菲是专属女皇高贵的绝对的纯红，如同血色一般。

    血红色的空灵的曼陀罗花遮盖住众人的头顶，大得惊人，就好像要将他们吞噬，酒保德依整个身体就被闭合的曼陀罗花给吞没。

    周宇和夏独航就好像不在乎她的死活，也不知道给他们下了什么命令，竟然这么拼命，都已经流血了还在坚持，根本就不是灏的对手。

    冷灏身上的气息没有丝毫的变化，最后两掌蓄势打在他们身上，同时三人的身体就各自向后滑，周宇和夏独航直接摔倒在地，七窍流血，看来是活不成了。

    夜菲菲看到冷灏脸色有些变化，赶紧跑到他身边，“灏，你受伤了？”

    夜月沁看着两人则是很难受，谁也不希望看到昔日的同伴死去，可是她什么都做不了。

    夜月沁微微闭上眼睛，希望来世你们都能做个平凡的人，“啊――”一声低吼，夜月沁睁开眼就看到夜菲菲的身体被打飞，酒保德依站在冷灏身边，冷灏竟然被她压制住了？

    不！不是，冷灏眼中迸发出慑人的冷冽，冷灏不能动吗？莫非是周宇和夏独航的那两掌！

    “放开他！”夜月沁大喝一声，酒保德依没有出手，而是转头，哪一双深蓝色的眼眸对上夜月沁的双眼，夜月沁就感觉被反噬，异能竟然以惊人的速度缩了回去，更加重击了心脏，顿时痛的喷出一口血晕了过去。

    而倒在地上的周宇和夏独航缓缓站了起来。

    “不！月沁！”徐凡一直由碎片的力量，冷灏及夜菲菲的力量遮盖了气息和身形，为的就是等待最后一击!

    两道光束毫不留情的穿透了周宇和夏独航的心脏，两人最后对视一眼，笑了起来，是那种释然解脱的笑容，终于自由了。

    徐凡想发了疯一样拼命的打着酒保德依，酒保德依没想到会最后杀出一个人，不耐烦的不知从哪里冒出的一把剑，飞在半空中猛的刺穿徐凡的身体，徐凡身形顿住，嘴角留下一道血丝，闭上眼睛倒在地上。

    酒保德依冷哼一声将冷灏带走，“首领，人带来了。”

    一个经过变音的声音传出，“蓝玉宝石水晶的碎片呢。”

    酒保德依闻言，单膝跪地，“对不起，没拿到。”

    “行了，你们的经过我都看到了，下去养伤吧。”

    酒保德依站起来，脸上露出的不一样的神色，“瀚承，我”

    “下去！”不容侵犯的威严。

    “是。”酒保德依转身离开，默默的看了一眼背影孤寂的男人，自己又何尝不孤单寂寞呢？

    葛誉风察觉到徐凡他们出事就赶紧找到他们的位置，现场就像是废墟一样，夜菲菲、夜月沁和徐凡三人都重伤倒地，葛誉风查看了他们的伤势，幸好，还有呼吸，看了眼另外两个组织的人，已经死了。

    “誉风哥哥！月姐他们没事吧！”周晓远远的喊出声。

    几人看到一片狼藉的地方，和重伤昏迷的几个人脸色都黑了，看了眼已经死了的两个人，两败俱伤？

    周晓很难过，周宇哥哥和航哥哥都是比较好的人，忽然发现冷灏哥哥不在！失声问道：“冷哥哥呢？”

    众人扫了一眼，果真不在！葛誉风低声道：“被组织带走了。”

    一行人总算是相聚了，不过伤的伤，萧馨茗急道：“快点吧！我们这里还是伤员多，如果组织的人又来了怎么办！”

    “去！别乌鸦嘴！”马护平唾了口水，紧接着就听到一群人的脚步声，吓得身体都僵硬了，低声道：“不是真来了吧！”

    葛誉风仔细听了听，沉声道：“是马叔叔带领的部队，应该是听到了动静追过来的，我们赶紧走。”

    葛誉风背着夜月沁，萧馨茗背着夜菲菲，马护平背起徐凡，赶紧离开了这里。

    他们刚离开不久，警队就到了，看到现场都是令人诧异，怎么会有这种伤痕？树根被硬生生的砍断了，可是切面是如此的平滑，还有地上的痕迹，根本就不像是人类能做到的！

    “马局长，这怎么办？”

    马志天深吸一口气，“回去，人没找到，这件事情就当不知道。”

    “这是！”其余的队员面面相觑很疑惑，但也坚决服从命令。

    马志天最后看了一眼，心想，看来组织开始行动了，那么他也该有所动静了。

    “看到了，是那个吗。”

    夜七雪不动声色的看着那片巨大的橙红，“火晶海山。”

    穆舒磬一眼望去，火红的海平线一览无余，远处出现了一片橙红色的一块块菱形合晶合成的一座大山，难怪要叫做火晶海山，距离火晶海山越来越近，穆舒磬的皮肤很敏感的感受到火晶海的温度迅速增高，就好像随时会燃烧起来，皮肤都变得通红。

    “七雪，这里除了海，根本没有其他的东西了，连个洞也没有，不下海怎么办呢！”穆舒磬眼睛紧紧盯着火红的海面散发朦胧灼热的雾气。

    穆舒磬深吸一口气，不等夜七雪说话就跳进了海里，夜七雪惊呆了，愣愣的问道：“你会游泳吗？”

    “扑通――蹬蹬蹬！”穆舒磬双手拼命的挥动着，头努力的朝海面伸，“没错！我不会游泳！但是正好借此机会可以学啊！”

    夜七雪无言，站在船的边缘看着拼命挣扎的穆舒磬，缓缓道：“你难道不感觉烫吗？”

    穆舒磬深吸一口气说道：“没感觉啊！温温的很暖和。”

    她的声音非常具有穿透力，竟然还有回音。

    夜七雪疑惑的盯着海面，缓缓伸出右手，伸进海里缓缓浮动了一下，“嘶――”夜七雪被烫的反射的手就弹了回来，看着已经被烫得红肿的右手，再看了眼果真什么事情也没有的穆舒磬，脸色都没有变一下，这是怎么回事？

    穆舒磬也看到了，说道：“或许是体质问题，也有可能是你没有真正的**，所以这些对我没用吧。”

    夜七雪不明白，伸手将穆舒磬拉上来，穆舒磬拧着眉看着自己的衣服，“为什么没有打湿？”

    夜七雪也不明白的摇头，“我也不清楚，穆舒磬，说不定你能够离开这里！”