
    第八十五章闹鬼徐静皱着眉，低声吼道：“没什么！就是她整天叽叽喳喳的谈这一件事，心烦！”

    穆舒磬淡淡的转移视线看向外面油绿的大树，学校啊，赶紧结束吧，一切都结束，高考是，组织也是，其实她们谁是组织的人也都无所谓，她从来就不是念旧的人，如果只是监视，并未做到伤害她身边的人的举动，她是不会去理会的。

    晚自习结束，穆舒磬走在楼廊上，身边的女生都结对的在那里说话，听到了一个奇怪的谣言，穆舒磬减缓了脚步，之后在一边停了下来静静听了一会儿。

    “喂，你们知道吗，最近学校闹鬼了。”

    “诶？闹鬼？我听说过，但是究竟怎么回事啊。”

    “就是晚上十二点之后就会有奇怪的声音发出。”

    “诶？是在宿舍吗？那时候我都睡着了呢。”

    “你那是睡得太早了，还有很多人没睡听得清清楚楚的。”

    “不只是这样，有人听到声音起来查看，却发现声音是从门外传进来的。”

    “诶？这么诡异？”

    “对啊，然后有个女孩胆大，拿着台灯打开寝室的门出去，就会看到那个操场有两个人影，一闪一闪的！速度非常快，就像鬼影一样！”

    “还有呢，你们知道那初中年级那块大坝的厕所吧，听说啊，那里在清晨会有血迹呢！还有说话声，可是进去却发现一个人都没有！”

    “嗯嗯，还有人说看到鬼火了呢！一闪闪蓝光。”

    “诶？你们别说得这么吓人，这世界上怎么会有鬼啊。”

    “就算没有鬼，幽灵也不是没有的啊，不然人死后去哪儿了？”

    穆舒磬静静的听了一会儿，面无表情的进到自己的寝室，赵鑫玉打了声招呼，“回来了。”

    “嗯。”穆舒磬不着痕迹的扫了眼她的东西轻声问道：“我刚听到她们谈的闹鬼，你知道其他的事吗？”

    赵鑫玉耸肩：“你不是不相信吗？”

    穆舒磬轻声道：“鬼我是不相信，但是灵魂我相信。”

    赵鑫玉一边思索一边说道：“我也出去看过，可是什么都没看到，可能是第一个人睡迷糊了吧。”

    穆舒磬躺在床上，轻声道：“是吗，今晚十二点我倒是想去看看。”话落轻轻闭上眼睛。

    赵鑫玉微微愣了一下，微笑道：“行，我陪你一起。”

    穆舒磬闭上的眼帘轻轻抬起一条缝，鬼魂啊，或许会有什么意料之外的事情呢，她们不可能只是呆在我身边监视，更有可能会在组织需要的时候直接抓住我，或者还交给了她们其他的任务。

    “咻咻――”

    穆舒磬慢慢睁开眼，坐了起来，赵鑫玉也睁开了眼，看着她问道：“现在出去吗。”

    穆舒磬站起来，“嗯，你没听到声音吗。”

    “没有啊。”

    穆舒磬和赵鑫玉穿好衣服就打开门往外走，或许他们是习以为常，也有的人害怕的不敢出来，不过还是有个别人站在这阳台上往下看。

    穆舒磬探出头，黑夜笼罩着，什么都看不清，不过对于已经恢复力量的穆舒磬来说倒是看得清楚。

    下方有两个人在战斗，是这两个人都蒙着脸看不到她们的样子，不过看身材能辨认出是两个女孩。

    赵鑫玉在这里那两个是学校的人，会这种异能的应该就是组织的人了，想到白天争吵的徐静和李阳华，心中有了个模糊的认识，不过这不能就证实她们的身份。

    “磕呲――”顿时眼前漫光朦胧，穆舒磬被强烈刺眼的白光刺得微微闭上眼，适应之后才睁开。

    “可是这样还是看不到下面的啊，不过还真的有两个人影呢！”赵鑫玉张大嘴巴惊讶道。赵鑫玉猛地打了个激灵，感觉阴森森的，还有虫鸣声，额想回去睡觉了。

    穆舒磬心想，这两个人会在学校起争执打斗，是因为什么？为何不在之前，莫非是时间紧迫的缘故？他们忍耐不下去，或者是接受了命令？

    不！不对！如果他们都是组织的怎么会缠斗起来呢？竟然还惊动了学生！就算是有恩怨，也不可能这么大胆，那个人的惩处有多狠，他们不会不知道，那是会让你求生不得，求死不能的。

    穆舒磬转身就朝楼下走，赵鑫玉追上去拿着台灯照亮楼梯，“你要下去吗？”

    “嗯，是鬼还是人，看看就知道了。”赵鑫玉也跟了下去，凑凑热闹，不过穆舒磬的胆子还真挺大的啊。

    穆舒磬踩在一楼的地面，冷声道：“你们是谁？”

    那两个缠斗着的人都愣住，一掌狠狠的打出，两掌重击瞬间分开，朝两方快速逃走，穆舒磬扫了眼分头的两个人，她是选择去追一个人还是不追呢。

    不过，今天被她打断了，明天或许就不会出现了吧，不过，那个蓝光究竟是什么。

    穆舒磬默默的站了一会儿，“阿嚏。”

    穆舒磬回过神，三月晚上的温度还是很冷的，回头对冷得发抖直跺脚的赵鑫玉说道：“我们走吧，她们已经不在了。”

    赵鑫玉脑中已经快冻结了，什么都想不了，听到这一句快速朝楼上“蹬蹬”的跑着，“唔~太冷了！”说着快速闪进了宿舍。

    “穆舒磬啊，你看到了吗，你怎么知道他们不在了。”赵鑫玉缩在被窝里裹成一团坐在床上看着穆舒磬。

    穆舒磬手脚冰冷，也没有在意，坐在床上轻声道：“她们只不过是人而已。”

    “人？那怎么会速度像蝙蝠那样闪来闪去的呢，速度也忒快了吧！”赵鑫玉不解道。

    穆舒磬翻身盖上被子，闭上眼淡淡道：“今晚去看看就知道了，很快就会弄明白了。”

    赵鑫玉见她不再说话，摸了摸鼻子闭上眼睛准备睡觉。

    “咳咳。”徐静今天一直在咳嗽，脸色也不好看啊。

    穆舒磬神色未定，转过头看着她，“徐静？你受伤了？脸色这么苍白。”

    徐静眨着眼睛轻声道：“可能是感冒了吧，你怎么这种表情？很微妙啊。”