
    “不是，你再仔细看看。”

    穆舒磬皱着眉，到底是什么！

    眼珠转了一圈，想到海底下的那个洞穴，突然出声说道：“有开关！那个是”

    夜七雪和穆舒磬对视一眼，穆舒磬踩在她的肩膀上向上跳，有了以前的能力，异能做不到的事情大部分她都能做到，比如在空中的滞空时间，穆舒磬的身体急速上升，天啊，这座山未免太高了。

    穆舒磬从上朝下看，惊醒道：“出口在那儿！”

    夜七雪点头，穆舒磬的身体竖直下落的时候手指钳住一块天然的火晶，夜七雪也在同一时刻跳跃起来，就在这么不到一秒的时间，她们所在的火晶海瞬间化为乌有，真的就像深蓝色的泡沫转换成了橙红色的泡沫慢慢的融进了火晶海山。

    然后她们就看到下方有一个洞穴，两人对视，身体就落了下去，穆舒磬将火晶稳稳的拿在手里，快要进入洞穴的那一瞬间，右手与左手交换，又贪婪的拿了一块，穆舒磬还在心里哀嚎，真是可惜！这么好的天然能量意识体，如果能全部带走就好了！至少也能给他们一人一块啊。

    两只手上的灼热感令穆舒磬感到非常雀跃，因为有了这两块合晶，他们的异能就会大增，对付组织就有了更大的希望！不过今日他们离开，保不准何时他们也会进来，夜雨桐和那个人，应该不会是BOSS亲自下达的命令，但估计也瞒不了多久。

    “七雪，你已经想好了吗？”

    夜七雪虽然没有说话，在这个拥有亮光的隧道里，清楚地看到她的背影一僵，良久才回答道，“嗯。”

    穆舒磬转身，释放自身的玄力，再加上异能触手，将这个地方给封印了。

    与此同时，夜七雪的身影逐渐透明，最终进入了穆舒磬的体内。

    “呵呵，还真是福大命大，竟然出来了。”夜雨桐站在她的面前。

    穆舒磬视线一转，还是那栋旧学楼，冷声道：“我想，给你下命令的那个人叫萧可，对吧？”

    夜雨桐眼睛闪过一抹惊讶，“果然，什么都瞒不了你。”

    穆舒磬脸上露出一抹笑，眼睛里闪过不明意味的光芒，令夜雨桐感觉背后发凉。

    “真是抱歉，夜七雪让我转告你们一句，她是不会消失的。”

    夜雨桐一听脸色霎时黑了，穆舒磬就已经离开了。

    夜雨桐懊恼的闭上眼，“Sherry、萧可，这不都白做了吗！”

    Sherry的声音响起，“你该庆幸那群人只是受了重伤而没有失去性命。”

    萧可的声音很轻冷，很忧伤，“可是周宇和夏独航死了。”

    “怎么样！”人未到声音就传了出来，众人听到声音，夜七雪就出现了。

    “他们都怎么样了。”

    此时在夜月沁家里的客厅里的人有葛誉风、周晓、萧馨茗、闫辉还有马护平。

    夜七雪进了房间看了几人，冷声问道：“冷灏呢。”

    周晓的声音轻的像蚊子一样，“冷哥哥被抓走了。”

    夜七雪微微皱眉，“他们的伤势如何。”

    葛誉风轻声道：“都是轻伤，夜菲菲知道冷灏被抓走情绪失控，闫辉让她睡着了，夜月沁已经没有生命危险，不过异能耗费太大，要醒过来还需要一段时间，徐凡也是。”

    夜七雪明白的点头，轻声道：“好，我进去，你们也先休息吧。”说完就扔给闫辉一块火晶，“这个有助于治疗你的伤并增加力量。”

    葛誉风跟了进来，夜七雪说道：“你也去休息吧。”

    “穆舒磬呢？”

    夜七雪动作一顿，无事的低头查看他们的伤，“穆舒磬力量消耗太多，已经睡了，明天你就能看到了。”

    葛誉风觉得现在的夜七雪那里发生了变化，应该说身上的冷冽气息变得缓和了。

    “给，这个你应该用得着，你体内的力量是该引发出来了，不过”

    葛誉风拿着橙红色光芒的火晶，手上的灼热感却让他感到很舒服，就像一股暖流进入了身体。

    “这个是什么。”

    “火晶，他们的伤是闫辉治疗的吧。”

    “嗯。”

    “没什么问题了，冷灏被抓进了组织，落在他的手里，很危险，我们一定要尽快恢复修养。”

    “你呢，你们遇到什么了。”

    夜七雪眼帘扑朔着，“冷灏说的我身边不只有一个人，现在也只知道夜雨桐的身份。”

    葛誉风看着她没有说话，“你也休息吧。”说完转身就往外走。

    夜七雪低垂着眼帘，心底的穆舒磬感觉很郁闷，“喂，快问啊！叫住他！你忘了我们在火晶海说的话了？”

    “葛誉风。”

    冰冷的嗓音喊住他，葛誉风并没有转身而是微微撇过头，“嗯？”

    “你会怎么选择，在我和穆舒磬中间。”

    葛誉风的背影有些僵硬，夜七雪脸色通红但是并没有逃避，反而是心底的穆舒磬感觉不太舒服，好像有点不太高兴，自己好像又把问题推给了她。

    “感情是很奇怪的东西，不是我能控制的。”

    葛誉风的声音很低沉，好像在考虑该怎么说。

    穆舒磬皱着眉，不对劲啊，按理说他再怎么都应该喜欢夜七雪多一点，毕竟夜七雪才更值得他来守护。

    “你喜欢穆舒磬，是吗？”

    葛誉风越发觉得这不像是夜七雪，转过头看着她白皙五官精致的脸，“我还没有将你们分开。”

    夜七雪难得的歪着头做了个可爱的表情，“是吗，那请你现在将我们看成两个人，相貌也不同，应该可以区分吧。”

    葛誉风感觉好笑，声音有点笑意，“是穆舒磬让你这么说的？”

    夜七雪摇头，目光毫不躲闪的看着他，“我也想弄清楚，穆舒磬说的。”

    葛誉风剑眉微挑，没有问她穆舒磬说了什么，平淡的说道：“嗯，会的。”

    夜七雪感觉他的态度突然降了一个温度，很不解的看着他，是不高兴了吗？