
    众人都没有看清发生了什么，只知道那股逐渐聚集成龙卷风包裹着他们阻挡了视线，然后就看到了全身都是伤口流血的夜哲躺在地上。

    “闫辉哥哥”周晓脸上露出疑惑的表情，因为此时的闫辉哥哥身上的气息变得更加冷冽了。

    司赤鑫嘴角边的笑意加深，“哦？这种力量是属于你自己的？”

    闫辉没有吭声，而是身体如利箭一般朝司赤鑫打去，司赤鑫敛目，不知从哪里涌出了一股泉流瞬间结成冰刺向闫辉，“异能也是分为很多种，先天和后天，你看来和我是一样的呢，真有趣。”

    闫辉神色未变，手中的风刃打开那些冰剑，却发出了实物相撞的声音，在他击飞那些冰剑时，司赤鑫眸中含着笑意与寒光，那一刻，闫辉瞳孔微微紧缩。

    那些冰剑竟然趁势朝一方射去，对准了周晓和萧馨茗，周晓没有露出胆怯和害怕或是失神，反而利用心神想要控制那些冰剑，司赤鑫轻声吐出四个字，“不自量力。”

    “咔嚓――”就像是玻璃破碎的声音，周晓的能力被彻底压制，只能闭上眼睛等着冰箭刺中自己，“嗯哼――”没有预期的疼痛，萧馨茗一声惊叫让她睁开眼，天啊！

    周晓眼睛瞪得越来越大，张着嘴巴说不出话来，半晌，冰箭抽出，闫辉肩膀竟然破了一个血淋淋的窟窿，“闫辉哥哥！”周晓在背后扶住他，“闫辉哥哥，你怎么样了，流了很多血！”

    萧馨茗焦急道：“怎么办！”

    马护平捶着腰也走过去，司赤鑫摇头叹息，“真是可惜，不过，居然被你挡过去了。”

    周晓并没有哭，反而很冷静的在想办法，最后用意识说道：“馨馨姐，你身上的两枚碎片，将力量引入闫辉哥哥身体，马叔叔，麻烦你护住不要让他们接近，我去缠住他们！”

    “你一个人？不行！你也拖延不了时间！”萧馨茗沉下脸不同意，马护平也冷着脸，“没错，你去只会送死。”

    周晓厉声道：“总比我们全死了的好！放心，没到最后一刻我是不会死的，相信我！”

    “不行！”闫辉抓住她的手腕，眼底是深深的怒火和警告。

    周晓微笑道：“没事的闫辉哥哥，你先养伤，穆姐姐都说了我越来越强了，而且”

    后面的话她没有说，推开闫辉的手，脸上是以往都不曾有的坚决，眼中弥漫着火焰，不是那种熊熊的烈火，而是那种由沉寂转变成越演越烈，火上加油的静静燃烧之火，更加的持久，就为等待最后一刻的爆发。

    夜哲捂着胸口看着周晓，那眼神就像是看一个死人一样，没想到那个男人这么强，若非他为了这个女人，说不定还能打伤司赤鑫。

    夜羽皱着眉头，低声道：“寒，晓晓她这样不是送死吗？”

    夜寒冷声道：“我们的任务是得到碎片。”

    夜羽瞟了一眼那个女人，萧馨茗撕下衣服的布襟，可是闫辉身上那么大一个血洞，根本止不住血！萧馨茗拿出两枚水晶碎片放置手心，并贴在他的肩膀上，浅蓝色的晕光缓缓冒出进入闫辉的体内。

    “将碎片交出来，要知道只凭周晓根本无法抵抗，还是早点交出碎片，带他去医院，否则你们一个人都走不了。”夜羽站在他们面前，马护平挡住，凌厉道：“休想！”

    夜羽没有用异能，而是直接拳脚相加，马护平也抬起胳膊挡住，可这个妖孽的力气实在大，而且劲度很强，马护平直接下一击就觉得胳膊青了一大块，骨头都要断了一样。

    夜羽冷声道：“你是打不过我的。”一脚踢在他的腹部，踢出很远在地上划出了一道很深的印记。

    萧馨茗感觉到夜羽的接近，心里着急，怎么办？以现在的速度，闫辉要恢复一定要花不少的时间，难道真的把碎片交出去？穆舒磬也说过，不要因为碎片而牺牲他们。

    可是这些蓝玉宝石水晶的碎片是很难才得到的，该怎么办呢！看着闫辉苍白的脸色，咬着嘴唇，闫辉他不是那种替别人挡刀的人，为什么是周晓呢，虽然她很乖巧，很可爱，很天真，闫辉喜欢这一类？

    萧馨茗感觉心里闷闷的，说不出来的感觉，闫辉眼中的视线不会落在自己身上，即使自己就在他的身边。

    周晓的眼前是一片白色，碎片在司赤鑫手上，力量，还能再增强！

    司赤鑫挑眉，食指伸出，一道深蓝色的光束透过空中，射向周晓，周晓眸中的眼色猛然一变，深紫色的眸子犹如紫色水晶一般惑人，眼球边缘有一层淡淡的白色，骤然射发出两道炫丽的紫光。

    周晓的身影一晃就出现在司赤鑫的周边，就好像围着一圈都是她模糊的身影，速度快得惊人，司赤鑫眸色一沉，双手释放出纯净的蓝光，“轰！”四周地面如同爆炸一般烟尘四起。

    “周晓！”

    清风缓缓吹散烟尘，四周并没有周晓的身影，只有司赤鑫一人站在原地，马护平喊道：“周晓呢？”

    夜哲从鼻腔里冷哼道；“炸的尸骨无存了呗。”

    马护平惊讶道：“怎么可能？”

    “啊――”司赤鑫竟然低吼了一声，单膝跪在了地上，左手撑着身体不倒下，“怎么回事！”夜哲脸上露出错愕。

    夜寒冷声道；“周晓进入了他的身体。”

    夜哲听到惊愕道：“怎么可能？这是异能，还能进到身体里不成？”

    司赤鑫脸色青黑，从紧紧咬合的牙缝中渗出了鲜血，“呵，我的能力是天生的，不是你们那种虚假的力量。”

    夜哲在一边说着风凉话，“我也是天生的。”

    “噗――”司赤鑫吐出一大口黑血。

    夜羽皱着眉说：“寒，我们就这样看着？”

    夜寒眼中没有一点温度，夜羽一脚踢飞了马护平，萧馨茗睁开眼，凌厉的看着他，闫辉也骤然盯着他，黑色的晕光缓缓升腾，雷劫！

    “轰轰轰！”头顶上的一大片乌云中连发几道雷电，“羽！”夜寒抱着夜羽躲开，“这是什么东西！”

    闫辉挡住萧馨茗继续利用碎片的力量来治疗伤口，站起来道：“死！”

    闫辉症的人都冒着黑色的电力，萧馨茗终于知道这个熟悉感了，上次冷灏也是一样！难道他们真的是同一个灵魂？