
    穆舒磬看了斜前方坐着的李阳华，今天她竟然一句话都没有说，不只是没和她说话，在班里是一句话都没说，一直沉默的趴在桌上睡觉。

    穆舒磬的视线在他们两人身上缓缓扫了一圈，在心里想道，看来是昨天她们的最后一击被反噬了。

    午休时间，李阳华一直趴在桌子上一动不动的，难不成是晕过去了？

    穆舒磬轻叹了口气道：“徐静，你和李阳华还没和解？”

    徐静面无表情，眼中不耐烦道：“行了，别管她了，你不出去那我就自己去吃饭了。”

    穆舒磬眸光一沉，冷声喝道：“闭嘴！”

    徐静气呼呼的，转头就要离开。

    穆舒磬脸色蓦地沉了下来，“行了！你给我站住！还有李阳华，你想那副样子呆到什么时候？”

    穆舒磬无奈的抬起右手扶着额角，低喃道：“真是麻烦。”

    “你们到底发生什么了？昨晚上打斗的两个人就是你们吧。”

    徐静皱眉，“你在说什么？闹鬼的那件事？不是我啊，我们怎么会去做那种事呢，大半夜的不睡觉出去打太极？”

    穆舒磬站起来走到李阳华的桌旁，“李阳华，你呢？不说话就是默认了。”

    李阳华闷闷地声音传来，“不是。”

    “徐静，你是家里出事还是什么？最近的感觉可不像你。还有李阳华，我不明白你为什么会那么在意我的事，真的只是担心朋友？可我明确地告诉你，能做我的朋友，很难，你们都还不是我值得信赖的朋友。”

    穆舒磬看了眼身体微微动了一下的李阳华，休息了一会儿继续道：“我的朋友，就算是有事情瞒着我，那也绝对不会超出我能接受的范围，可是昨夜的事情，再加上你们两人的态度，我已经改观了，现在你们不是我的朋友，以后也不是。”

    穆舒磬的语气已经十分坚硬决绝，说的话是在太冷淡绝情了。

    “穆舒磬，你什么意思！”徐静皱着眉看着她。

    穆舒磬冷淡道：“哦？不服吗？其实你们想要做什么我都无所谓，可是，我不允许你们打乱我的日常生活。”

    李阳华猛地站起来，“穆舒磬，你是烦我们了吗？”

    穆舒磬微微转眸看着他，“不是，但是你们这两个整天板着脸是做什么？就只有三个月就要高考了，你们何必呢，等到高考之后，谁都不联系谁了。”

    李阳华转头，红着眼睛说：“我是真的把你当我的好友，只是想关心你，徐静也是一样的，我把你当做朋友的。”

    话刚刚落下，徐静就冷笑的嗤笑一声。

    李阳华也生气了，“你到底是什么意思！别阴阳怪气的冷嘲热讽的行不行！”

    徐静冷笑道：“就算是又怎么样，你心里想的是什么别以为我不知道。”

    “你”

    “闭嘴！你们俩什么时候关系这么恶劣了。”穆舒磬重新坐回位置上，悠闲的看着她们。

    “那么，你们谁能够解释一下，徐静，你不满意李阳华什么地方？就只是太八卦，太叽叽喳喳了？可这都是很熟悉了的吧，天天不都这样吗？”

    徐静翻了个白眼，火气极大的说：“行了，懒得和你解释！蠢死了！”直接转头就出了教室。

    李阳华也噘着嘴，穆舒磬也不想再说，她来学校并不是为了解决他们两人的矛盾的。

    “那你能说吗，昨晚上是不是你们两个？”

    “不是。”

    穆舒磬顿时觉得无话可说了，她已经给过她们机会了，既然她们不坦白，我也不是什么心软的人，不过最近话有点多啊，是因为前世的记忆吗？这么啰嗦大方。不然想以前早就懒得理会了。

    夜七雪突然说了一句：“感受到了吗。”

    “嗯。感受到了。”

    “尽快吧，这个学校或许有什么秘密。”

    穆舒磬在心里“嗯”了一声，行，最近你怎么样？

    夜七雪淡淡道：“没什么，还是那样，你已经知道了我是’大脑‘，不过，具体的我无法说出口。”

    “嗯，我明白，我会主动调查的。”

    “行了，既然你什么也不想说，那我就先走了。”穆舒磬郁闷的离开，不过表情依旧是淡淡的。

    在她走后，身后的李阳华那种伤感的表情瞬间消失，取而代之的是阴谋的微笑。

    “咳咳，虽然现在临近高考了，不过同学们也都知道，有不少在外地上学的孩子因为户籍和其他原因而不能参加高考，像我们班的穆舒磬就是，在这里学习一个学期适应一下考题参加高考，不过，还有一个没有回来，嗯下个星期他就要到了，名字叫做九夏。”

    “轰！”穆舒磬脑中轰然爆炸，九夏？是同名吗？没有姓氏？

    “老师啊，九夏是名字，没得姓吗？”一口的四川话穆舒磬还是比较熟悉了的。

    老师穿着的高跟鞋哒哒哒的响，边走边说，“嗯，这个九夏，九就是单独的姓氏，我也不清楚，等他来了，同学们要好好欢迎啊。”

    嘛，算了，下个星期啊，自己应该不在吧。

    穆舒磬下意识地说出声：“是就好了。”

    “你说什么了？”徐静皱着眉问道。

    穆舒磬做了个什么都没有的表情，转头继续看着外面，是时候了，所有隐藏在泥潭深水之下的东西都该浮现了。

    “喂，听说昨夜又出现了，要不我们今晚上也出去看看？”

    “算了吧，我可害怕，大晚上的不睡觉干啥啊。”

    “胆小鬼哟，你就不想看看鬼？”

    “不看！”

    “说起来，四班的人说下星期有个男生要回来参加高考。”

    “哦？那我可要好好看看长得帅不帅！”

    “花痴吧你！”

    “舒磬，你说昨天看的那两个影子真的是鬼吗？”赵鑫玉鬼兮兮的口气说道。

    穆舒磬平淡的说道：“哪有这么容易就能见到鬼，你从哪儿知道的鬼会打架，还是在学校？就不怕真让人给收了？”

    赵鑫玉领悟的点点头，一边细想还真是这么回事，一边说道：“好吧，诶，那你说今天它们再出现我们还”

    穆舒磬转了转眼珠，轻声道：“可能吧。”