
    穆舒磬看众人都盯着自己，无奈的闭上眼睛，缓缓启唇说道：“行了，我来说吧，先整理好思路。”

    “我、冷灏、夜菲菲、韩苡茗，还有司珝燚，我们五个人都拥有着前世的记忆，也可以说我们在前时就已经认识了，不过，韩苡茗和司珝燚有些特殊，他们并不是死了转世，因为在韩苡茗沉睡之时，我们跟随的那个女人，她叫陌芗卉，是她将韩苡茗和司珝燚带到了那个叫做滦椛枯的地方。”

    穆舒磬停了一会儿歇口气，继续道：“我们六个人因为一些原因最后死了，不过陌芗卉为了让我们的灵魂不被粉碎，将我们的灵魂碎片聚集起来，不过她的力量有限，那时候的我也还剩一些力量，我们两合力在拼凑的过程中，出现了意外，那个叫司铭厉的男人最后重伤了我们，将陌芗卉带走了，剩下的就只有我一个人苟延残喘着，可是因为他打乱，导致你们的灵魂碎片竟然乱入了，所以才会有分裂成两个灵魂的现象。”

    冷灏似乎明白了，夜菲菲沉着脸问道：“你的意思是，闫辉就是冷灏的另一半的灵魂？”

    穆舒磬点头，”有这种可能，不过，夜七雪可不是我的另一半灵魂，不过，为什么我前世的模样会单独形成一张脸就不知道了，或许和陌芗卉有关吧。“

    “我始终觉得陌芗卉一定还在某个地方，这个世界依旧残存着很多的力量，孤异岛里面的那个神女她的身份或许和陌芗卉有关，不过这都是猜测罢了。”

    “过了这么久，我们再次相聚在一起，也算是圆满了，还有其他的疑问吗？”

    夜月沁问道：“那个闫辉身上有很强的力量，馨馨，你知道些什么吗？虽然他是冷灏的另一半灵魂，但是冷灏已经被控制，那么闫辉或许不是那么简单。”

    萧馨茗呆住了，摇头道：“我不知道，一开始是我的爷爷救了他，可是他的一切我都不知道。”

    “晓儿？你怎么了？”穆舒磬看着发呆的周晓问道，她可是很少会有心事的啊。

    周晓回过神，“啊？没什么。”

    穆舒磬淡淡的看了她一眼没有说话，移开视线。

    葛誉风轻声道：“那么钥匙对应的人呢？”

    穆舒磬深吸一口气，“你和金麟剑羽或许有什么关系。”

    葛誉风并未惊讶，也没有看她，而是望着外面的黑夜，“我的身份呢？”

    穆舒磬抿着唇，“现在还不是说的时候，我也不太清楚，况且我身上的秘密还没弄清楚，你身上的力量从何而来，自会有一天明白的。”

    “不管怎么样，我们要先得到全部的钥匙和锁还有蓝玉宝石水晶的碎片，一切就会水落石出了。”这次竟然是萧馨茗很严肃的说道。

    看来她是真的很喜欢闫辉，提到他的事就这么元力满满，其实这段时间，没有太多的功夫可以去回想她和闫辉的相处。

    萧馨茗渐渐觉得，自己之所以会对他有好感，或许是因为他很特别，是因为什么一个人会那么强大，还有他冰寒的气息。

    “好了，冷灏，你的通讯器还能用吗？”

    冷灏察看了一下，“嗯，这本来就是强化的，那时候冰山倒塌，是钥匙的力量保护了我。””那就好，我们现在就回到B市，徐凡和马护平在那里，查到了一下蓝玉宝石水晶碎片的下落了。“

    夜月沁听到名字微微的不自然，众人都脸上带着笑容盯着她脸上的神情。

    穆舒磬也勾起淡淡的弧度，望着夜空，什么都没有的漆黑，却好像看到了那个美丽拥有最完美的神态气质的女人，“芗卉，你看到了吗，我们现在很幸福，你想看到的不正是这些吗？希望你也是幸福的在某一处生活。”

    “我不明白，怎么会下达这种命令呢？这样身份不就等了吗？好像是故意支开誉风一样。”马护平和徐凡都是脸色沉重。

    徐凡紧紧皱着眉，“我们等誉风到的时候再好好说说，葛飞局长怎么会”

    “啊~？怎么了？”突然传出了一个声音。

    原来徐凡坐在沙发上时不小心开启了通讯器，是夜月沁的声音。

    马护平微眯着眼睛慵懒的靠在沙发上，看着脸色微变的徐凡，脸上露出看好戏的模样。

    徐凡假装没注意到他的视线，“你们什么时候到？”

    夜月沁轻声道：“看这个时间，大概还要三个小时，听你口气好像有什么重要的事情？”

    徐凡微微应了一声，”等你们到的时候，所有人都到你家来。“

    “嗯，好吧。”

    “怎么了？和谁说甜蜜的悄悄话呢？”夜菲菲嬉笑的看着她。

    夜月沁没有理会她，看着穆舒磬和葛誉风说：“是徐凡，听他的口气好像很沉重，或许又是出了什么事吧，他没有说，让我们都在我家集合。”

    穆舒磬看了眼葛誉风，点头，“反正这直升飞机也是降落在你家的。”

    萧馨茗开口问道：“舒磬，为什么不在你家呢？”

    周晓这次来解释，“因为穆姐姐家或许有组织的人在监视，如果我们都呆在那里太危险了。”

    萧馨茗反问道：“可是这么多人都朝月沁家走，不更是惹人注意吗？”

    穆舒磬淡淡道：“没关系，月沁家早就被那个人知道了，我们在那里都是一样的。”

    夜月沁微笑道：“重要的是我那里有很多的甜品小吃。”

    “哦~”，所有的人都恍然大悟了，原来是有吃的啊，穆舒磬和夜七雪都很喜欢是蛋糕。

    “我也很喜欢吃蛋糕，甜甜的很好吃。”周晓娇憨的说道，她这么一说众人都大声笑了起来。

    穆舒磬撇了撇嘴角没说话，喜欢吃蛋糕又怎么了，多正常，在外国可是将甜品看得比正餐都还要重的。

    “徐凡，马护平，怎么了？”

    葛誉风从楼上的升降电梯走出来就看到了等得着急的两个人。

    马护平沉声说道：“你爸，葛局长下达命令让你立刻赶去H市任职。”

    葛誉风皱着眉，“你说是我爸亲自下达的命令？”