
    心脏突然紧紧地箍着，有种什么惊人的秘密要被揭开了一样，他突然不想再继续看下去，可是他不能移开视线，他一定要替葛誉风弄清楚真相。

    手指一曲，“滑――”

    马护平猛然瞪大眼睛，那个男孩的容貌根本就不是葛誉风的样子！已经十二三岁，即使样貌再怎么变化都不会是一点痕迹都看不出来！

    这简直就是换了一张脸！难道“这个人不是现在的葛誉风！他才是真正的葛叔叔的儿子！”心里沉甸甸的，把心里想的话说了出来都不知道。

    “砰！你说什么？”马志天突然一掌拍着桌子发出巨大的响声，吼道：”你根本就不知道那些事！“

    马护平沉着脸，这给他的冲击太大了，他都不知道该说什么了，原来葛誉风被催眠并不是担心他会想起什么不好的记忆，而是担心他回想起真相，他根本不是葛誉风，面前的父亲也根本不是他的父亲！

    为什么要这么做？为什么要催眠他的记忆让他误以为自己是葛叔叔的儿子？如果一开始就换了，那么真正的葛誉风呢？葛叔叔究竟在做什么？

    抬眸看着怒气冲天的老爸，沉声道：“老爸，你能告诉我吗，这究竟是怎么回事！我已经知道了，你就没有必要再瞒我了，请告诉我，你们究竟想要做什么，这么做的目的又是什么！”

    马志天丧气的再次倒在了沙发上，瞬间全身无力，左手无奈的抚着额头，闭上眼睛，一下子就感觉老了好几岁。

    过了很久，待他的心绪缓缓平静下来才开口道：“就像你看到的，那照片上的孩子才是真正的葛飞的儿子，呵，我们隐藏了这么多年，却大意的被你给蒙混过去把真相摆在了你的面前。”

    为什么要这么做？为什么要催眠他的记忆让他误以为自己是葛叔叔的儿子？如果一开始就换了，那么真正的葛誉风呢？葛叔叔究竟在做什么？

    抬眸看着怒气冲天的老爸，沉声道：“老爸，你能告诉我吗，这究竟是怎么回事！我已经知道了，你就没有必要再瞒我了，请告诉我，你们究竟想要做什么，这么做的目的又是什么！”

    马志天丧气的再次倒在了沙发上，瞬间全身无力，左手无奈的抚着额头，闭上眼睛，一下子就感觉老了好几岁。

    过了很久，待他的心绪缓缓平静下来才开口道：“就像你看到的，那照片上的孩子才是真正的葛飞的儿子，呵，我们隐藏了这么多年，却大意的被你给蒙混过去把真相摆在了你的面前。”

    马护平一点想笑的感觉都没有，如果他现在没有发现，那么葛叔叔一定会利用葛誉风来威胁那个组织的幕后人。

    没错，一定是，葛誉风就是组织首领的儿子！林澈会死亡追根究底是因为他吃了一种会让身体变异的药剂，那种药剂除了ruin组织，再无其他了。

    而葛叔叔也清楚这一点，华天背后的巨大组织就是ruin组织，这一切就解释通了，华天并不是绑架了葛誉风，而是想从葛叔叔的手里夺回他，却不料，葛叔叔按下了遥控！

    “老爸，这一切，你都知道，为什么要任由他这么做？”

    马志天仰着头深深的叹口气，睁开眼，眸色幽深孤寂，“他，已经变了，我也变了，他失去的太多了，葛飞不仅失去了最好的搭档，还失去了他的妻子，甚至是他的儿子。”

    “轰！”又是一场爆炸，马护平都已经被震得回不过神了，这一系列的冲击实在太过猛烈措手不及，葛誉风，真正的葛叔叔的儿子竟然死了？

    “难道也是在那场他们设置的爆炸里？和葛阿姨一起”

    马志天轻轻点头，“没错，他们死在那场爆炸了。可是并不是一起死的，葛誉风那孩子是之后被救了出去，但是全身重伤，好不容易清醒过来，却又再次安置了炸点在医院里，终究夺取了那个才五岁孩子的性命。”

    “葛飞身心煎熬，最终才变得现在这种性格，我又有什么资格阻止他呢，之后他就像疯了一样想要查出背后真凶，最终查到了一个叫做ruin组织的地方，我本来以为他会冲动地杀进组织，或者忍气吞声为报仇的在那里做卧底，却不料他遇到了那个首领的儿子，于是将他绑架了，然后你也知道，被关在了银行里，之后华天到了，把孩子抢了回去，我也组织过葛飞，可那时候的他已经失去了理智，什么话都听不下去，最终才引发了那场爆炸。”

    “华天说过一句话，‘我不想你会将孩子当做挡箭牌。’”

    “是啊，之后我发现那孩子还有生命气息，就赶紧送到了医院，可是没想到葛飞心里的怒火并没有散去，反而更加旺烈，他命一个催命大师将那孩子催眠，让他忘记了过去的记忆，并且当做自己的儿子，不是心理的代替品，而是为了有一天能够作为一举击破组织的好武器！”

    “我不赞成他这样的卑鄙做法，于是这么多年我们分到了两个地区，很少联系，我答应过不妨碍他，但是也不会帮助他，毕竟这孩子是无辜的啊。”

    马护平听了心里深深的震撼，抚着剧烈跳动的胸口，“天啊，老爸，你们怎么就知道誉风能作为最强大的武器呢？如果是那个组织，或许首领是冷些无情的人呢？”

    马志天不赞成的摇了摇头，“从华天那拼死就要救回他的行为就有一定的分量，他是放手一搏了，任何有帮助的东西都不放过，即使那是个孩子，虽然十四岁左右，但是也是个无辜的孩子啊。”

    “过了这么多年，我每次见他，他的眼睛里都隐含着一股阴鸷，那是无法熄灭的怒火和恨意，我也不再劝阻他，希望让那孩子能够改变他，誉风是个很聪明的孩子，非常的优秀，虽然不是葛飞的儿子，可是行为举动都很正气，就想年轻的葛飞，所以我才没有说出真相。”