
    “香包里面的成为含有罂粟和其余三十多种未知成分，检测出了致命的毒药，其毒性和毒品一样会使人上瘾，无意识中去找这种毒品，吸取之后又恢复神智，自己之前做了什么事情都不知道，而当他们为了买毒品花尽家产时，也就是他们生命的结束。另一珍珠粉里没有检测出毒品，好像真的是珍珠粉一样，但是没有人敢去尝试，本来应该是我吃下，可是林澈抢先一步了。”葛飞收回心神，指尖揉着眼睛，喝了口水继续道。

    “那包珍珠粉吃完之后也没有什么异常，我们继续追查这起案件，在北邯地下城混的游鱼得水，那时候的我桀骜不驯，便常规做事。我们的人即将行动的时候，他们却早已准备好给了我们重重一记。”

    马护平望着天，“我们都呆这么久了，必须要从他们那里搜到毒品才行，而且他们所在的团伙也没查到。”

    葛飞抱着手臂道：“急什么，总会露出马脚的。”

    “我说了多少遍了！做我们这一行的，那些老套的去找证据是没有用的，我要该怎么办呢？那当然是要无耻下流，用卑鄙的手段去偷取线索和证据！懂了没？”一个长得不错的混血男人站在台上，说出的话却怎么听怎么奇怪。

    葛飞轻笑道：“这家伙有点意思。”

    “诶，那你认为我们该怎么卑鄙无耻下流，无所不用其极呢？”

    混血男人咳了下嗓子，“这位兄弟，自然是用美！男！极限挑战！”

    马护平微张着嘴，“听懂他的意思了吗？”

    葛飞低语，“这货绝对是警界中的奇葩。”

    林澈站了起来，众人的目光都聚在他身上，“据你们FBI调查，贩毒团伙正驻扎在我们中国，大量毒品在我们S市流通，那你们应该查到了贩毒团伙的人员了吧。”

    “啪啪，没错，我们的确有人员名单。”混血男人拍掌走到他面前，“我叫波法，你们叫什么。”

    “林澈、葛飞、马护平。”

    葛飞扬着下巴，“喂，波法，你是说用美男计混进去？”

    “你们不是说北邯地下城里有个女人吗，既然香包是她拿出来的，只要接近她不就行了！”

    马护平说道：“可是吃了毒品的人会不记得自己做过的事情，我们去会有破绽的。”

    “bingo！波法，既然要挑战，那就你亲自去吧！你更适合当花花大少！”

    很快，波法真的就混了进去，和雅丽丝真枪实弹打得火热，葛飞‘喂’了一声，换回他飘忽的神智，“波法，你该不会真被那个女人迷住了吧！”

    “开什么玩笑！虽然她漂亮了点、妖娆了点、床上功夫好了点，我也不会真的喜欢上她，我身为警察，逢场作戏知道吗，而且，我已经从她口中得到了信息！”

    三人对视，葛飞挑眉好奇问道：“什么消息？”

    “那香包带在身上诗人飘飘欲仙，失去理智，那些粉末也是后面的老板交给她的，有一次老板带她去了一个陌生的地方，那里有很多的药粉，还有枪支弹药，不少人在那里做事！”

    林澈微微皱眉，“武器？她怎么会告诉你这些？”

    “当然是我有魅力啊！”波法用手扫了下头发，露出完美笑容，自认为帅气迷人，就是个自恋的二货，不过谁都没有说出来。

    见大家都似笑非笑的看着他，说道：“好吧，她说那些粉末会增加**，不过对身体有害，我当然不相信，就让她拿来我试试，然后含在了嘴里，用我高超的吻技吻得她晕头转向，结果她还真迷糊了，双眼含着泪水，蒙着一层水汽迷离的看着我，那个表情诱人的，就把话给套出来了，怎么，我厉害吧！”

    马护平一听就用鄙视的眼神看着他，葛飞白了他一眼，林澈问道：“知道那个地方在哪儿吗？”

    “雅丽丝是蒙着眼睛坐进了车，到达目的地才取下的眼罩。”

    “那你想怎么做？”葛飞意味深长的看着他。

    波法嘿嘿古怪笑了两声，马护平眼角抽搐看着目光对视的两个人，默默的朝林澈身边移动。

    “然后呢？”葛誉风自然不是问用的什么方法，而是究竟找到那个地方没有。

    “找到了，我们派出大量的刑警去包围那里，雅丽丝死了。”

    葛誉风心里一跳，“波法爱上她了，在我们动手之前，他让雅丽丝离开，也拜托我们不要伤了她，但是在那种情况下，枪林弹雨的，她还是中了子弹，波法很生气，与我们绝交，也不再与我们合作，而是分头查找线索，没想到一切都是他们精心布局的，雅丽丝并没有死，也从未迷失过，有意引导波法带领我们找到那个地方。我们三个身份没有暴露，就混进了那个地下组织，知到了一个人，华天。”

    “我们三人在那里做了很长时间的卧底，知道了华天是贩毒团伙的首领，但是制造高科技武器是什么原因我们还不清楚，而且经常会注射特殊的药物，直到其中一个人身体变异，人不人鬼不鬼，甚至放到外面大闹，S市毁了一大半，而我妻子，也就是你妈妈，也在他们制造的爆炸中死去，我被怒气冲昏了头脑，身份就暴露了，林澈为了救我们引爆了地下城牺牲了。”

    “但是他们余党分布各地，并且成为怪物一事传出，并闹出轩然大波，有的全身长满金属、有的全身冒火，有的大力无穷、有的身体内冲出很多弯刀武器，应有尽有，死亡人数达到上千人，S市就像死海一样恐慌，措手无助，波法知道真相，立即赶来帮助我们，一起歼灭贩毒团伙！”

    “你妈死后，我情绪不稳定，再加上最好的朋友死了，差点就要崩溃，华天又在此时把你绑架了，我就更加愤怒，好在找回了你，但是你一个人出去的时候，又被华天抓住直接锁进了银行里，还有其余一些人民，她想要引爆炸弹，我和马护平联手把他拿下，之后他胁迫着你逃进了树林里，其实在他要动手之前，我们警方早已经去搜索炸弹，大部分控制住，没想到树林里都安装了炸药！我们与他争夺起来，拿到遥控，想要杀了他的心情瞬间迸发，却也害了你，原以为在那片树林周围没有人了，却不料也涉及到了一个警员，成了残疾，现在想起来，我也很自责后悔。”葛飞痛苦的抱着头。