
    熄灯之后，还有两小时才24点，穆舒磬坐了起来，“穆舒磬？你怎么了？还没到时间啊。”

    穆舒磬轻声道：“我出去转转。”

    “现在？很黑的，要不你带上台灯吧。”赵鑫玉在黑暗中伸着手摸索着，最后打开台灯给她。

    亮光一下子照亮周围，穆舒磬低声道：“不用了，我喜欢在黑夜里呆着，看的会更加清楚。”然后就打开门出去。

    “那你小心点啊。”

    穆舒磬穿着外套在学院里走着，她身上带了个手机，偶尔拿出来看看时间，并照一下路，夜晚凉爽，安静，天空漆黑一片，一点微弱的星光也没有。

    穆舒磬朝那个女厕所走去，血迹应该就是他们两其中一个受的伤吧。

    不过，那个蓝光的是在旧舍楼，听说那里已经荒废很久了，拿出手机拨了个号，“姗姗，你在学校的时候听说过蓝光吗？”

    “啊，你说的是鬼楼吧。”

    “鬼楼？”

    “是啊，就是你们那个废弃的旧学楼，我也进去看过，还真的有蓝色的光芒一闪一闪的，不过，是不是鬼火我就不知道了，我没抓到它，一瞬间光亮就消失了，而且我无法接近，就好像那个亮光有股力量在阻挡我。”

    “是这样啊，好，我知道了，你那边怎么样了。”

    “唉，我就是个悲催的女人啊，男朋友都还不及勾一个又被你们使唤来使唤去，已经来到H市了。”

    听姗姗痛苦悲催的声音语调，轻声道：“谢了。”

    “行了，下次请我吃大餐啊。”

    “嗯。”穆舒磬挂了电话才幽幽道，“有钱再说。”

    “哈~”穆舒磬捂着嘴巴轻轻打了个哈欠，“好困。”

    “旧学楼――鬼楼――蓝光――力量――”穆舒磬边走边低声吐出这几个名词，轻声呢喃道：“和蓝玉宝石水晶有关么，不过，怎么会出现在这种地方？就算是偏僻之地，这里也不算啊，有能量能隐藏自身的地方，这里也不像啊。”

    穆舒磬拿着手机，屏幕亮光在那儿照着周边，看到这旧学楼还真是旧，如果单看表面，还真有点鬼楼的气氛。

    “不过，就算是旧学楼，也不能不锁大门啊，还是说有人已经打开了。”穆舒磬一步一步往里面走。

    “咯吱――”这扇大门很沉重，一推上面的灰尘就铺天盖地洒了她一身。

    穆舒磬郁闷的拍着灰尘朝里面走，没关系，即使手机的亮光很微弱，自己这双眼睛还是不错的。

    这是第一层大厅，真的很大，不过堆积了很多的破烂的桌椅，还有其他的东西，这种地方很多年都没有被打扫过，谁回来这儿呢。

    穆舒磬猛地一个激灵，感觉恶寒，身后好像有双眼睛在看着她，穆舒磬猛的一个回头看去，什么都没有，她的身体往往比自己的眼睛和大脑反应得更快，所以不会怀疑是自己的错觉。

    那就是在这个地方，不是只有她一个人！

    穆舒磬皱了皱眉，不动声色的朝楼上走，蓝光，蓝光，这个旧学楼比较小，虽然有三层楼，但是每楼有十个教室，并且教室里安排的位置很多，这不挤死吗？

    就算是要扩建，也不需要荒废掉啊，还是说这里曾经出过什么事？

    “空咚――”

    穆舒磬猛地深吸一口气被吓了一大跳，怎么回事？好像有什么东西掉下来发出的声音。

    穆舒磬朝着发出声音的地方慢慢走，不得不说，还真是挺恐怖阴森的，鬼什么的她才不怕！就算从小就喜欢做梦，还偏偏是什么黑色的鬼啊，一直被不知道是人还是什么东西的追，不停地跑，不过她才不怕这些！有什么好害怕的。

    “狐狸说――”

    “啊！”穆舒磬一个没把持住低声叫出了声。

    穆舒磬赶紧捂上嘴巴，担心被这里的人还是东西给发现，随后又觉得自己是大题小做，大惊小怪了，况且，这里真的有的话，还能看不到自己？它在暗，我在明，还不如直接，大大方方的搜寻。

    “喂，有人吗？哪里来的手机？我知道是有人，别害怕，我也是来这里看看的。”

    穆舒磬感觉周边的空气微微凝固，这里就算遗失了手机，这么多年没用难道不会损坏吗？是真的没人还是有人藏起来了，或者说是

    穆舒磬怎么瞎猜都没用，还是亲自去看看，穆舒磬故意放轻了脚步一点声音都没有发出。

    停在一间教室前，声音貌似是从这里发出的，踟蹰了会儿准备打开门的时候，一声惊叫声响了起来。

    “啊――”

    穆舒磬眸光一冷，出事了！赶紧朝左边跑去，快速的推开门，瞳孔骤缩，黑夜的那么的凄凉，一个女孩的头颅与身体被硬生生的分开了，满教室都是她的血，“诶？”

    穆舒磬微张着嘴，头不见了！

    “你小心一点。”

    是夜七雪在低声警告，“这里很诡异，不安全。”

    “嗯。”

    穆舒磬抿着唇小心的朝里面走，是谁杀了她？穆舒磬小心查看着这个地方，桌椅破烂的倒在地上，那个讲桌下好像有发光的东西。

    穆舒磬敛下眉目谨慎的移动着脚步，轻轻后退两步扫了眼讲桌下面，那个是手机？看来还真的是这个女孩的，是吓得不敢出声，还是说她知道这里的隐情，不然，都这么晚了，她不可能独自前来。

    独自？穆舒磬眼中精光一闪，没错！不能一个人来！还是个女孩，一定是有男朋友陪着的！如果凶手还在这里，那他就危险了！刚刚这个女孩的惨叫声他一定听到了。

    穆舒磬正欲回头去找，突然看到地上一道剑影，刀光一闪，穆舒磬脸色陡然一冷，手轻轻一挥，“轰！”

    一个声音重重的摔在了地上。

    穆舒磬转头，果真是个人！还是个女人，虽然蒙着脸看不到，但是有股熟悉的感觉。

    “你是谁！”穆舒磬呵斥道。

    “桀桀――”诡异的笑声过后，身影一闪迅速消失在她面前，紧接着，“啊――”