
    “嗯”周晓依旧愣愣的看着她，嘴里发出一声长长的沉思的声音。

    “嗯？有什么话就说。”

    “月姐，我觉得你对那个人很上心，嗯很重视？感觉你谈到他的时候有什么是不一样的。”

    夜月沁愣住了，重复了一遍：“不一样？”

    “嗯。”周晓认真的点着头道：“虽然我说不清楚，但是和说到其他人的时候都不一样。”

    夜月沁眸光微敛，她自己的心绪怎么会察觉不到呢，第一眼见到这个人的时候就有种很熟悉的感觉，竟然还带着微微的酸苦，那个人的周围总散发着寂寥的气息，就像没错，就像是穆舒磬一样，不是夜七雪，而是穆舒磬带给人的感觉。

    那种仿佛对世间万物都不在意的漠视感，以及对那唯一珍惜重视的人的态度，感觉是一样的气息。

    或许是太熟悉又太陌生的气息，会有种不自觉的尽心去了解去谈及，不过，他终究是和穆舒磬不一样的，因为此刻的穆舒磬并没有能够让她完全改变自我的最珍视的东西和人，她的家庭亲人或许是她唯一的牵挂，真希望葛誉风能够融化她内心萦绕这个寂寥，消除那与这个世界隔阂着的那道膜，成为真正的有血有肉，能有情感波动的，真正开怀大笑不再隐藏自己的穆舒磬。

    可是唉夜七雪又能怎么说呢，两种性格确有两张不同的面孔，真是匪夷所思，就像是两个不同性格的不同的人，葛誉风正好夹杂在中间，若是无法决断出一个，穆舒磬恐怕会受伤吧，一个人像无助的幼狼，默默地舔舐着身上与心中流血的伤口。

    “呼——”空气摩擦，露出一抹漩涡，那个男人的身影显露出来，修长挺拔，如刀削般雕刻的下颌紧绷着，嘴唇紧抿着，强大又危险，身上散发的淡漠可怕的气息如寒冰一般无法触碰，周晓懂得身体止不住的颤抖。

    “你是谁？”还是同样的一句话，男人身后突然出现了一张古风式的软榻，慵懒却犹如猎豹一般不可小觑的坐在软榻上，神色未变，淡淡扫了一眼她。

    好像在说，“是你们来主动找我怎么反倒问起我是谁来了。”的奇妙感觉。

    夜月沁见他没有要开口的意思，开门见山直切主题道：“我叫夜月沁，她是周晓，还是上次问的那个问题，你是不是知道一些关于钥匙的事情，你给我的扈盘恰好起到了作用，和图册上的东西一样。”

    “司珝燚。”紧抿着的由线条精心组合而成的嘴唇缓缓张开，吐出冰冷毫无感情的三个字。

    司珝燚，夜月沁在心底默念着这个名字，真的好熟悉，好像很久很久以前在哪里听过，记忆、可是一点关于这个男人的记忆都没有，穆舒磬常常说，这个世界有太多未被解密的事情，人是否拥有前世今生谁也不知道，因为你没有记忆，可是也不能排除就没有前世这个说法，毕竟，有宇宙，有星系，我们被称之为人类生存在这个地球上，本身就是不可思议的事情。

    “司珝燚，你能告诉我们吗，你所知道的一些事。”不是全部，而是将能够说出的信息说出来。

    司珝燚那幽深冰冷的黑眸一刹那闪过一抹金光，手臂缓缓抬起，食指在半空中写了什么，冷声道：“自己看。”

    话落身体快速消失于这间屋子，夜月沁和周晓对视一眼，看向半空缓缓露出的一张无色屏幕，里面竟然有一段段视频文字浮现。

    上面写着同样关于蓝玉宝石水晶和钥匙的信息，并且还有钥匙和锁所需要的东西，以及他们所在地位置的图片。

    诺尔锁－－是他们所在B市的一家豪华住宅里影像，黑桐钥匙－－三仙洞的位置的画面，缳珠－－出现了一处很美的湖水旁有个小木屋，霞晶片－－这个地方是ruin组织里！夜月沁吃惊的看着那个熟悉的白色，和皱着眉担忧神情的周晓对视一眼，继续往下看。

    天翼－－罗布泊，

    金麟剑羽－－高山白雪？莫非是北阿尔卑斯山？夜月沁吃惊的看着那个美丽的白雪，就是冷灏此刻所处的地方，那不是很危险？

    有一大段文字，上面讲述了要对应的人，并且记录了所在人的位置，而且随时在变幻，说明就是此刻所在的位置，按顺序是在都市的豪宅之内，也就是沈咲或者严青？

    静止在一处，就是他们在的位置，黑桐钥匙的主人为什么会有两个点？一个黑点和一个红点。此刻好像是在高山上。

    缳珠，木屋内偏僻之地里的人在湖水旁，那个人就是拥有者，霞晶片对应的人静止在组织内。

    金麟剑羽拥有的主人此刻在快速移动，应该是在交通工具上，莫非是飞机上？可是那么多人，该怎么查呢？只能看到黑点在移动却看不到他们是谁。

    下面又冒出一句话，顺序为诺尔锁、黑桐钥匙、缳珠、霞晶片、天翼和金麟剑羽，和记载的一模一样。

    那个男人神出鬼没的突然出现在屋子里，夜月沁直视他的眼睛，“你和这件事有关系！你不是普通人！”没有疑问只有肯定。

    “就算有那又如何。”狂妄！强大的气势如罡风一般猛烈，夜月沁和周晓都忍不住闭上眼睛，刺得生疼。

    “有人来了。”

    “诶？”夜月沁和周晓看到半空中的影像，是穆舒磬和葛誉风到了，夜月沁连忙说道：“他们是我们的朋友。”

    司珝燚像是没听到一样不为所动，周晓歪着头看他充耳不闻，挑着嘴角，眼中不明的神色，竟然有种看好戏的感觉，奇怪的是他的气息突然变了，不再是那么冷硬生人勿近的。

    周晓的目光落在半空，难道他认识穆姐姐或者誉风哥哥？