
    马志天猛地瞪大眼睛，重重的冷哼一声，“呸，你这个没大没小的臭小子，老子是关心你，你倒好，这说的是什么屁话！”

    马护平的面部神经猛烈的抽搐，他完全想不出来，这和葛誉风说的那个是同一个人吗？这完全就是说话脏话连篇啊，哪像自己多么的文明，还有，哪里呆了？还是因为林澈的死导致两个人性情如此大变吗？

    “爸，我说的是真的，我、葛誉风还有徐凡三个人针对缉毒案件联系到了十二年前的案子，也知道了你们身上的事情，葛叔叔也都告诉誉风了。”马护平看着他那张布满了皱纹的脸。

    “什么？他都告诉誉风了？”马志天顿时大惊出声，怎么会呢，他怎么可能告诉誉风的事情真相呢？

    马护平对他的神色倒是很吃惊，怎么回事？有什么事情是不能说的吗？可是不就是一个朋友死了，炸弹是葛叔叔按下的，虽然误伤了很多人，可是也并不是不能告诉的啊。

    “还是说爸，你这么大反应是？有什么事情是不能让我们知道的吗？可是葛叔叔把所有的事情都告诉我们了。”

    马护平纳闷，心想，如果老爸反应这么大，那么一定还隐藏着其他我们所不知道的秘密！

    马护平隐下眼中的莫测神色，什么都看不出来，“老爸，葛叔叔告诉我们的事情您不知道吗？”

    马志天皱着眉，还沉浸在刚刚的震撼中没回过神，一直低喃着，”怎么会呢？他怎么会告诉那孩子真相呢？“

    马护平脑中闪过什么，这和葛誉风有关系！

    “老爸？您和葛叔叔是不是闹矛盾了啊，还是你们很长时间没有联系过了？”

    马志天回过神，严肃的问道：“你给我说说，那老家伙都给你们说了些什么！”

    “咳咳。”马护平接着嗓子咳了咳。

    “老爸，葛叔叔告诉我们你们三个是最好的朋友，潜入那什么地下城，最后来了个那个美国警察，迷惑住了里面的那个女人，从而你们知道了秘密基地”

    马志天摆手，“我说的是其他的，这些我知道。”

    马护平感觉额头上划过一滴冷汗，你当然是知道，不是要让我和你说嘛，马护平无语的看着他，不是这个，那老爸究竟想知道什么？

    马志天沉声道：“有没有其他的，比如，那场爆炸”

    马护平恍然大悟，原来是这个啊，“葛叔叔说那场爆炸虽然一开始是华天他们弄得，可是树林里的炸弹却是他按下的，誉风也因此受了重伤。”

    “还有就是誉风去见过华天在地下的那场爆炸不是他们弄得，而是你们主动引爆的，原因是，林叔叔吃的药使身体发生了变异！”

    “还有呢？”

    马护平看到老爸眉头越来越紧蹙，看来自己的一些话触动到了那个秘密。

    “还有就是，葛誉风受了重伤之后”

    果真老爸的呼吸未变，重点就是葛誉风因爆炸受伤。

    “葛誉风没有失去记忆，可是记忆有些模糊然后就被催眠了。”

    “轰！”这句话刚刚落下，马志天瞬间站了起来，惊讶的目光死死盯着他，却又是透过他看其他的，好像从他眼中看到了当年完全事情的经过与真相！

    “老爸你怎么”

    马志天看着马护平，脑子里乱成了一团，那个人真的说出来了？怎么会？他的目的并没有达到啊！

    马护平面色微变，继续试探的说道：“老爸，誉风已经恢复以前的记忆”一些，不过这后面的两个字他故意卖着关子不说出来，就想看看老爸是什么反应。

    马志天眸中深邃的不知道在想什么，沉声道：“那孩子是什么反应？”

    马护平微微敛目，“没什么，誉风是怎样的一个人您还不清楚吗，他的接受能力很强，并没有太过激的反应。”

    马志天身体无力的倒坐在沙发上，“是吗还是不敢相信他会说出真相，誉风这孩子我还真是小看了啊，这样的事情他都能冷静地接受，那么，你知道他的选择吗，他会怎么做？”

    马护平愣了一下，这句话该怎么接下去，应该是怎么编下去？

    马护平眼珠子转了转，突然道：“我先看看这里面的照片，听誉风说，年轻时候的葛叔叔桀骜不驯，老爸你却是个愣头愣脑的，林叔叔最机智了，最沉熟稳重。”

    马志天哼了一声没有反驳，年轻的时候自己的确是那样的一个青年，什么都是在那两个人的身后，他们其实才是最好的搭档。

    马护平修长的食指轻轻翻开皮面，入眼的第一张照片是老爸、葛叔叔、还有那个叫林澈的男人，三人果然很年轻，葛叔叔脸上的笑容有点顽劣，倒是很符合自己的脾气啊，林叔叔长得还真是不是很出色但是却有股令人尊敬信赖的气势。”

    第二张照片是这是妈妈，老爸和妈妈的照片，哦？竟然是老妈勾搭着老爸的肩膀，笑得豪迈大方，长得真美！原来自己也是遗传到老妈的啊，那时候的老爸好青涩，脸都有点红，应该是在交往吧，老爸还穿着警服的。

    马护平一边看一边问道：“老爸啊，你和老妈是怎么认识的啊。”

    马志天拳头握紧抵在唇边咳了咳，“你妈是林澈的表妹。”

    “哦――”

    诶？马护平目光落在一张照片上，手指微微僵住没有动弹，脸上的笑容也都僵住就好像石化了一样，怎么会？

    马护平难掩脸上的惊骇，这一张照片是林澈、老爸、老妈、葛叔叔、还有葛阿姨的照片，不只是这样

    马护平手指微微一动往回返了一页，前面这张是刚刚产下的婴儿照片，能看得出就是他和葛誉风。

    可是这一张照片他们已经有个七八岁了，样子和自己看到的一样，不过，葛誉风说他从来没看到自己的照片，为什么要藏起来？