
    萧馨茗看着这里的沙尘问道：“这里原本有一湖吗？竟然会干枯到不留痕迹，太奇异了。”

    “哈哈，丫头，我们来这里不就是为了探索嘛，科学家想要用科学的方法查出问题，可至今也没有个结论，那就有我们去挖掘这里的秘密！”一个大胡子渣的男人大笑着。

    夜菲菲皮笑肉不笑，“口出狂言。”可惜，这里的风沙太大盖住了她的声音，不过就算本人听见她也不怕，想要动她，还要看那个人有没有本事！

    不过，在一旁离她很近的萧馨茗就是有种嘴角抽搐的无奈感，这个女孩的性格可真要强的，大大咧咧的口不留情，但是心地很柔软为他人找想，真的是很特别呢。

    夜菲菲注意到她**裸的视线，转头看着她奇妙的神情，“怎么了？”

    萧馨茗连忙摇头，“没什么，我只是奇怪这么大的沙漠，碎片真的会在这儿吗？”

    “会不会在，看看不就知道了，何况，那些具有力量的东西就喜欢藏在隐蔽的地方，说不定罗布泊干枯的原因就是蓝玉宝石水晶碎片所吸取了的。”夜菲菲边说边向前走。

    萧馨茗又愣住了，惊愕的喃喃道：“难不成她要在这么多人面前使用力量？”

    像是应证了她的话，夜菲菲已经蹲下，右手手掌放在沙土上，嘴里念叨着什么，身边的那些个探险的人都疑惑的看着她。

    萧馨茗彻底张大嘴巴不知道说什么好了，在她即将要发动异能之前，直接吼了一句，“我了个天啊！可不能在这么多人面前用啊！”

    本来一个一直生活在部落里的文雅天真的人，现在和他们一群待久了竟然也会说这么现代化的用语了，萧馨茗一边吼道一边朝夜菲菲跑去，真要用了会引来很大的麻烦的。

    夜菲菲手中聚集起了一团金白色的光球，正蓄势待发时萧馨茗猛的扑在她身上，夜菲菲被扑了个面朝黄土背朝天，手上的光球也散去了。

    萧馨茗咳嗽着坐起来，双手捂着口鼻，这里的沙尘可真大啊！

    “你给我起来！”夜菲菲抬起那张已经沾满了黄土沙尘的脸，气的怒吼，“你搞什么！突然扑过来干啥！”

    萧馨茗连忙道歉从她身上离开，“对不起，对不起，我只是担心你在这么多人面前用了异能。”

    “异能？什么异能？”旁边离得近的一个青年男子好奇的问道。

    萧馨茗暗叹大意，笑着说：“就是一种一种”吱吱呜呜的她不知道该说什么！着急的满头大汗。

    夜菲菲打断道：“就是一种金白色的光球，一种把戏，道具而已。”说完手上蹭的冒出一团光球。

    那个青年男子瞪大眼睛，赞叹道：“真神奇啊，是什么把戏啊，怎么弄的？”

    夜菲菲露出一抹女王范的高傲笑容，高深莫测的笑道：“你猜。”

    啊——专用名词又出来了。

    萧馨茗凑在她身边低声问道：“我们还是谨慎点比较好，不要招来不必要的麻烦。”

    夜菲菲白了一眼，“我怎么可能会用呢，不过就是玩玩罢了，这点道理我还是懂的，真人不外露嘛！”

    说着就往前面去查看了，萧馨茗无奈的吐出一口气，怎么感觉和这个人说话好累，萧馨茗也随意的看着周围，沙漠很荒凉，听说晚上会有狼出没，不过这么多人应该没事吧，况且，跟着他们这段日子，自己也变强了许多，能适应这外界的生活了。

    “馨馨，过来看看。”夜菲菲在那里不知道低头看着什么，头也不抬的吼着嗓子喊着。

    萧馨茗听到她在叫自己，“哎！”应了一声走过去，这脚下全是沙子，要跑起来很难。

    “怎么了？”萧馨茗弯腰看着地上，瞬间脸色青了，赶紧躲到一边低头就吐了起来，当然，只是干呕，天啊，菲菲竟然对这些感兴趣？

    夜菲菲从黄土中竟然挖到了还未腐蚀成白骨的一些小动物的尸体，腐臭味先不提，上面还趴着那么多恶心的蛆虫，要知道她最讨厌那些软体虫子了！一想到那些东西会在身上爬，她就浑身发憷！

    “哎呀，不就是一些虫子吧，馨馨，你还有待锻炼啊。”夜菲菲用一根枝条挑起那些恶心的虫子走近她身边，用手拍着她的肩膀，无奈的摇头，一副孺子不可教也的表情。

    萧馨茗有点恼了，转头就要张嘴说什么，就看到那放大了的虫子在自己的眼前，那种蠕动，“呕——”这次，萧馨茗真吐了。

    “喂，你们过来看看！”一个大胡子的中年大叔低嗓子吼道，“这里有东西。”

    夜菲菲看过去，“走吧。”

    萧馨茗无奈的青着脸跟过去，不会又是什么虫子吧。

    一群人围着大胡子身边，“怎么了？有什么发现吗？”

    大胡子蹲下笨重的身体，指着那有个小黑洞的地方说：“你们看看这是什么？”

    青年男子也蹲下来仔细的瞧了一眼，“真是奇怪，这周围全是沙土，怎么会露出一个深不见底的黑洞呢？”

    夜菲菲嗤了一声，“这有什么好奇怪的，我们把它挖开来看看不就得了。”

    萧馨茗来不及开口说话，那群人还真的就动起手来，看来，夜菲菲还真有女王范儿啊。

    “这好像怎么也挖不开啊，挖了一点深度，周边的沙子又自动的滑落下来盖住，这要挖到什么时候才能看到这地下啊。”一个还比较帅气的小伙子不耐烦地说道。

    萧馨茗也开口说话：“而且，如果动了什么，这些沙子下陷的话，我们就危险了，说不定就是一个普通的小洞呢？”

    不是她害怕，在以前的克冧部落她也见过不少稀奇古怪的事情，不过在这外面神奇的事情很多，可怕的事情也很多，做什么还是小心为妙。

    夜菲菲又开口了，“真是麻烦，让我来！”这豪迈的声音与动作让萧馨茗感觉头皮发麻，感觉有不好的事情要发生了。