
    穆舒磬默不吭声，夜七雪看了眼火晶海山说道：“如果温度是火晶海山造成的，你能够承受这个灼热，如果温度是从海底或者是其他引起的，你若下海可能会很危险。”

    穆舒磬吐出一口气，“先别这么早说，我们再看看，刚我在下面模糊地看了一眼，全是橙红的鲜艳的颜色，很亮丽，一切都看得清清楚楚，就好像是蒙了一层薄薄的橙红纱巾，很美丽，很干净澄澈，最重要的是，我下去之后并没有感受到窒息，身体也很轻松，虽然有海水的感觉，但是没有压抑和沉重，真是奇怪。”

    夜七雪只是淡淡的微笑，突然笑容一顿，脸上露出了很严肃的表情，“穆舒磬，快看，是岩浆洞！”

    穆舒磬闻言站起来走到她身边，远处的海面上凸显有个漩涡一样的东西，并且从里面喷涌出火红的液体，“难道害的温度就是那个引起的？可是下面也应该是海水啊，怎么会喷涌而出呢？明显的能看到上面升腾的雾气。”

    穆舒磬咬咬牙，“喂，我游过去看看。”说完扑通一声就跳进了海里，乍看就像美人鱼一样，仔细一看那跳水的姿势还有游水的姿势比乌龟还乌龟。

    夜七雪忍不住嘴角扯出一抹笑，转瞬即逝，看了眼速度缓慢的船，眸光深邃，蓝光一闪而逝，然后船的速度就急速飙升，跟在穆舒磬后面。

    穆舒磬满心思都在那个漩涡上，哪里知道夜七雪这个做法是在削减生命啊。

    果真！不过，不是漩涡！因为海面是平的，人的视线也会随平面而延伸这根本就不是漩涡，就是一个巨大的岩浆！没错！如果船继续行驶，就会掉下去，看上面翻滚着冒泡，真要摔下去就尸骨无存了吧。

    转头想回去，这一看顿时吓了一跳，“喂！你在干啥！前面是瀑布岩浆啊！”转而发觉不对，如果火晶海山在下面，他又是怎么进来的，这掉下去可都会死啊，莫非和她一样？可是

    穆舒磬感觉大脑一片混乱，思绪根本理不清楚，只想做出抉择，该怎么能逃过这一劫！

    夜七雪的声音很空灵和平静，“你不用费心了，只要你自己能离开就行。”

    穆舒磬怒道：“你在胡说什么！”

    夜七雪轻声道：“即使我出去，我对你也是个定时炸弹，随时会危害到你，又何必呢。”

    穆舒磬冷着眼看着她，“夜七雪！不管你之后会变成什么样，但是从你出现那天起就是我身体里的一部分，就算你现在分离出去对我没有伤害，那么葛誉风呢！我就不信你对他没感情！”

    夜七雪垂下眼帘，“没有。”

    “虽然不是讨论这个的时候，但是夜七雪，我告诉你，我不是一个很有感情的人，我的亲人都死了，我的念头就是毁灭组织，这之后的事情我根本不在意，我知道，你和我不是同一个人，你一定有你自己的感情，一切结束，我还活着的话，我会选择去旅游，一个人安静地生活，还有，去寻找我一直跟随的那个人，那时候，你就是你，我的心愿和你的希望在某一点是共同的，希望大家自由，而在大家里，也包括你。”

    夜七雪被这一番话击中了心脏，自己也能拥有自由？也能独立的生存下去？她有这个资格吗？

    夜七雪淡淡的说道：“那都是之后的事情，可现在呢，即使我想离开，也根本做不到。”

    穆舒磬冷静下来，闭上眼想办法，好像以前也有过这种事情，那是在前世的时候，她说过，能够短暂压制人体对温度的感温，没错！就是这个！

    穆舒磬睁开眼，跳上船，双手激动的握住夜七雪的胳膊，“嘶――”

    穆舒磬看了眼被灼烧的衣服，“你找着我的去做。”

    夜七雪轻轻点头。

    穆舒磬缓缓闭上眼，慢慢的运用寒冰之力，附加到异能上，好像温度越来越高，她的力量就越加增强。

    当身体达到寒冰一样的温度时，伸手握住夜七雪的手，传递寒冰，“好了，你看看能不能触碰了。”

    夜七雪睁开眼看着她的脸色有些苍白，皱眉道：“你还好吗。”

    “嗯。”

    夜七雪伸手果然就一点事情也没有，转头说道：“我们下去。”

    穆舒磬应了一声，两人就一起跳了下去，看着船就这么掉下去，很快就被熔浆很融化了。

    穆舒磬眯着眼睛道：“你下海底去看看，记住，要赶快，时间不能维持太久的。”

    夜七雪点头，头就低了下去，穆舒磬起初还能看清她的身影，渐渐地就模糊消失了。穆舒磬眼中流露出坚定，看了眼下方，直接就游了下去，准确的说是随着岩浆瀑布冲了下去，“扑通――”

    穆舒磬舒了一口气，太好了！这个温度虽然高了一点，但是七雪还是能支持住的！正想要游上去，眼角瞥到了一个黑色的洞穴，穆舒磬心想，这个就是出口吗？

    “穆舒磬？”

    穆舒磬听到了夜七雪的声音，头破出水面，看了眼这个地方，下来容易，上去穆舒磬满头黑线，完全没考虑过，大喊：“我在下面呢！你也下来吧，温度不高。”

    夜七雪将目光放在了火晶海山上，眼睛一眨不眨的就跳了下去，冷声道：“走。”

    穆舒磬摸了摸鼻子看着她往前游，低喃道：“是游。”

    “你看到什么了？”

    “夜七雪？你接近那座山没关系吗？不是说你已经不是”

    夜七雪平淡的声音说着，“去看一看才知道。”

    穆舒磬停了下来，看到夜七雪很努力的背影，那座火晶海山非常巨大，温度也很灼热，穆舒磬都感觉闷热的很难受，发丝微微飘起，“咦？风？”

    穆舒磬转着身体看着这个地方，从哪儿冒出的风？

    “穆舒磬，你过来，这个或许是出口!”

    穆舒磬回过神游到夜七雪身边，“在哪儿？”

    夜七雪伸出右手食指，“你看，整座火晶海山的每一块菱形合晶的中心是不是颜色更深。”

    穆舒磬近一点仔细瞧着，“还真是，难不成我们都要按一遍？这太大了吧，我们也爬不上去啊。”