
    葛誉风敲着门，没有人回应，徐凡说：“是不是去外面了。”

    葛誉风想了想，按下微型通讯器，没有回应，沉声道：“那我们去老婆婆那个小屋里。”

    三人出了电梯，刚好看到几个女人在门口小声说着什么。

    “唉，那个女孩不会想不开吧。”

    “在家里呆了这么多天，要真想自杀早就自杀了，看她干干净净的离开，应该是整理好心情了吧。”

    葛誉风皱着眉，心里有种不舒服的感觉，看着这些人问道：“请问，你们在说什么？”

    女人抬起头，“你不知道吗？703的那家子全被杀害了，就留下一个年纪不大的女孩，多可怜啊。”

    剩下的他什么都没听到，打开门快速冲出去，穆舒磬！跑了很久，他不知道穆舒磬会在哪儿，站在空旷的马路上，他想象不出此刻的穆舒磬承受着多大的痛苦！他双手紧紧握着，一定要找到她！

    徐凡和马护平站在他身后静静地看着他的背影，徐凡叹了口气，“唉，不知道穆舒磬会去哪儿。”

    “她该不会自杀吧？”马护平低声说道。

    “不会，以我的了解她很固执，也很坚强，她会好好地活下去。”徐凡看了眼阴暗的天空，要下雨了。

    最接近天堂的地方有塔希提岛，又称为大溪地，北阿尔卑斯山、塞舌尔群岛、地中海南岸的小镇西迪布撒以德、巴斯克乡野、普罗旺斯、苏格兰高地、佩特拉和、加德满都和英属维京群岛十个地点。

    “登登－－－”

    冷灏伸手碰了下耳垂，听到令人意外的声音，竟然是葛誉风在说话，这是全员接通的，他说的话每个人都能听到。果然，听到他说的，众人都不约而同的吼出一句话，“那她怎么样了！”大家都很着急，很担心穆舒磬，一个人看到家人被杀害，她是有多痛苦。

    夜月沁一直是最了解她的，穆舒磬之所以能够坚强的面对挫折，都是因为有家人在，可如今，最重视的家人不在了，她该如何？会报仇？她知道，穆舒磬不会那么懦弱的寻死，可现在是她最艰难的日子，呆在哪里静静的看着伤口，她对自己很残忍，不会去止住流血不停的伤口，反而会想办法加大伤口！使之难以愈合，就是为了深深记住这种痛，即使伤口成痂，也会毫不犹豫的揭开！她就是这么一个对自己残忍的人。

    穆舒磬和夜七雪的本质就是不同的，夜七雪外冷，对什么都不在乎的态度，其实心地很善良，不希望任何一个人受伤，希望大家都开心自由的活着，为此她会很尽力地去做到最好，而穆舒磬，在她心里，家人是最重要的，为了家人她什么都会去做，为了达到目的，会将自己弄的伤痕累累，但是也是会残害她自己，以自己的痛来去换取结果，骨子里就是冷血。

    此刻，周晓直接泪涌如泉，哭泣道：“那穆姐姐，她会去哪儿呢？”

    夜月沁沉声道：“她不会出事的，也不希望我们停下手中的事去找她，葛誉风，麻烦你了。”

    葛誉风“嗯”了一声，“你们知道她最有可能去哪儿吗？”

    众人想了想，夜菲菲快速说道：“我记得她曾经说过什么岛？”

    岛？

    “没错，我也知道，好像是”夜月沁仔细想着，是叫什么名字？

    葛誉风和徐凡对视一眼，难道是那个地方？

    “孤异岛。”冰冷的话证实了他们心中所想。

    于是葛誉风、徐凡和马护平直奔孤异岛。

    冷灏眼中冰冷刺骨，“滴滴――”，一阵声音响起，冷灏起身，褪下身上的衣服，留下一件里衣，布料下隐约能看到一个红色的小按钮，冷灏轻按，一个中年男人经过变声器的沙哑声音传出。

    “交给你的任务办得怎么样了。”

    “没有异常。”

    “东西都找到了吗。”

    “差不多。”

    “嗯――你要记住，不能有作为人类的感情，只需要完成我给你下达的任务即可。”

    “嗯。”

    声音切断，冷灏穿好衣服，像一切都没有发生过，不过眼中却有丝丝的迷茫？

    此时，穆舒磬已经抵达了孤异岛，孤异岛偏远并且缥缈，没有人能发现，所以还是她指挥船家行驶，不过，正是这无意间的行为，在不久之后被暴露在众人眼皮下，将形势恶劣加剧。

    穆舒磬站在这沙滩上看着前方茂密的树林，这个地方是夜七雪当初逃出组织时，瞬移到岐南，组织的追杀使自己意外流落到了这个地方，这样说起来，为何爸爸会知道有这么一个岛？而且还是孤异岛？因为这个名字是自己取的，孤僻奇异的岛屿。

    穆舒磬突然感觉灵魂颤动，身体晃动就倒在地上，很快就转换成了夜七雪，本来她是被封印的，但是孤异岛本身就蕴含着巨大的能量，再加上自己与此有缘，就能自行活动。

    “喂！你怎么出去了！”穆舒磬大喊着，这是她的事情！

    “这里太危险了。”

    穆舒磬大喊：“不用你帮忙！我自己的事情自己解决！”

    夜七雪不再吭声，继续往前走。

    穆舒磬也没办法，不知道为什么，她不能主动交换，导致夜七雪想何时出去就何时出去，而自己只能被困在身体里，她很早就注意到了，但是那时候不想经历那些事情就任由夜七雪了，现在是作茧自缚了吗？穆舒磬摇头苦笑，如果有一天自己的身体不再属于自己，而本体被困在这里也不会造成影响，她代替自己生活，这样

    穆舒磬想不出结论，若真是这样她会怎么办？会不会消失？现在的她除了找到碎片，毁掉组织，再无他想，如果夜七雪能做到，就算把身体和身份让给她又如何？可若她是那个人放在自己身上的危险，她绝不退让！

    穆舒磬气愤的闭上眼，黑色的光渐渐发亮，一段属于夜七雪的记忆流涌而出，那是连穆舒磬都没有共享的记忆。