
    “唉我真同情你啊，好不容易见到心上人一面，他却连嘴都不张一下，连个音调都不给你。”萧馨茗闭着眼睛走着，她明白了，她说话的时候自己千万不能接下去，她的毒舌可不是一般的啊。

    “唉不仅连个话音没有，连个眼神都没有，完全把你无视了啊。”

    “别看他那么冷酷帅气，我觉得能有这种力量的人没准活了几百年，一个老不死的老头子。”

    萧馨茗听着眉头一直跳动，不过还是把在胸腔里的闷气给塞着没爆发出来。

    “喂，七雪，我们这边已经做完了，你就不用赶过来了。”夜菲菲看着头顶上的大太阳，可真热啊。

    “嗯，知道了，不要玩的太久，尽早回来。”

    “好嘞！”

    夜七雪、葛誉风、马护平、徐凡四人刚刚到达机场还没有买票，此刻正站在人来人往的大厅，“现在去哪儿？”葛誉风问道。

    夜七雪浅蓝晶莹的眸光微敛，食指轻轻点了下通讯器，一个小刺冒出来，“冷灏，你去哪儿了？”

    冷灏眺望高山，一览众山小的即视感，“呼呼――”冷冽的强风卷过，卷起衣袂狂烈翻飞，风太大，山太高，信号不太好，但好在还能听清，“北阿尔卑斯山。”

    众人瞬间感觉自己的身体飘去了高冷的大山上，高峰寒风冷冷吹的悲凉，不过，那里的高地上也是青草遍野的。

    夜七雪冷声问道：“你在高峰上？”

    高峰全年寒冷，在海拔2000米处年平均气温为O℃。山地年降水量一般为1200～2000毫米，但因地而异。海拔3000米左右为最大降水带。高山区年降水量超过2500毫米，背风坡山间谷地只有750毫米。

    身后，徐凡和马护平小声嘀咕着，“高峰本来空气就很稀薄，经常出事故，再加上最近有报道，登山者无故失踪。”

    马护平沉声道，“我觉得，可能会和你们说的什么碎片有关系，近年海拔不断升高，全球本应该是气候变暖的，就连天山天池的水温都上升了，冰雪逐渐融化，可是位于德国南部的阿尔卑斯山地区，阿尔卑斯山的高峰竟然温度更低了，积雪不化，一直保持在零下八摄氏度到零上六摄氏度，要去的话必须要穿厚重笨大的冬棉袄，可是像我这么英俊帅气的人怎么能穿成野熊一样的笨重！”

    徐凡无语，夜七雪听到他们的细谈声皱了下眉，“你穿那么少？”

    “棉袄。”

    “嗯。”

    马护平沉默了，左手潇洒的抚了下额前的碎发，带着微笑说：“唉帅气的人在这个世界可真少啊。”还露出了一颗尖锐的虎牙，亮光闪花眼。

    察觉到葛誉风的气息沉敛，拍马屁道：“自然，你比我帅那么一点点。”右胳膊曲着放在他肩膀上撑着自己的手臂。

    葛誉风似笑非笑地看着他，马护平打着哈哈，“呵呵，你很帅，我比不过，你就是太阳，我就是一颗老鼠屎。”说着胳膊放了下来，还用手轻拍着葛誉风的肩膀的西装，假意的拍开灰尘。

    葛誉风深邃的眸光扫过再度落在夜七雪脸上，他们没有开通全人通讯，只有夜七雪知道他们的对话，不过即使不说出来，从断断续续的话语中也能知道个七**。

    “要小心，现在更不能大意，一点状况都出不得了。”葛誉风觉得这句话很像是穆舒磬说的，穆舒磬真的是在休息还是说在逃避，不愿面对现实？

    又想到徐凡和马护平调侃的那番话了，他从未把她们当成两个人看待过，可如今想来，他认为自己算是比较了解夜七雪也是冰山一角，而穆舒磬，那眼底的平静无神让人看不懂她想要什么，真的想做什么，往往外表冷漠的夜七雪的行为还易懂些。

    夜七雪转过头看着神色各异的三个人淡声道：“走吧，去月沁和周晓那儿，不过人太多了。”

    马护平立刻朝葛誉风身后扑去，“风，我是你的人，你不能丢下我啊！啊！啊！”尾音拉长的听起来毛骨悚然，一身鸡皮疙瘩，葛誉风冷着脸看着他，眼中什么情绪也没有，马护平咽了咽口水，心想，好可怕然后一步一步向后退，躲在了徐凡的身后。

    徐凡倒是很正常的皱着眉，“什么意思？”

    夜七雪眸光微变，轻声道：“菲菲说组织的人开始行动，月沁和周晓去找那个神秘男子，冷灏独自去高山，菲菲和馨馨此刻算是在游玩，并且遇到了一个熟悉的男人，这表明一切都要浮出水面了”

    “隐藏在我们看不到的地方，还有些人没有出现，我们四个人再加上她们两个人数太多，如果有人袭击，将会拖慢很多事情。”葛誉风在夜七雪还没说完的时候接下去。

    马护平眨着眼睛问道：“那分开不就更危险了吗？”

    葛誉风淡淡的扫了他一眼，徐凡了解道：“虽然我在组织基地出现过，但是能认得我的样子的不过那两个人，而且你是生面孔，我们对他们来说是不足为惧的，不如在这个时候去做其他的事情。”

    马护平明白地点了点头，苦恼道：“我本来就是想跟着你们觉得有意思的，现在还不如自己去探险呢。”话音越来越小最后自顾自的小声嘀咕。

    夜七雪深吸一口气看着葛誉风，无奈道：“那就一起吧。”

    葛誉风本来想说自己和马护平一起的，闻言两道剑眉微微上挑，眼中露出奇怪的深意，眸光更加璀璨了，看着她的眼神是那么的深邃。

    夜七雪皱着眉，用这么奇怪的眼神看着她做什么？或许她自己没有察觉到自己说的话有什么奇怪，不过徐凡和马护平听到也同样的挑着眉，似笑非笑的目光在他们两身上转悠。

    这种眼神令夜七雪更加不舒服，觉得哪里奇怪的，心脏跳动的速度竟然微微加速了！为什么？夜七雪内心很迷茫不解，不过外表依旧是那副清冷淡漠的神态，“走吧。”