
    马护平突然摆手拒绝道：“还是算了，我和徐凡单独行动吧，就不打扰你们了。”说着还用一种很暧昧的眼神给葛誉风送了一个电波。

    夜七雪越加感觉不舒服了，紧紧皱着眉，不明白他怎么说变就变，不过，这不影响她的计划，恢复淡定的表情说道：“那你们回B市去调查是否有碎片出没。”

    于是葛誉风和夜七雪两个人踏上了飞机，徐凡和马护平坐上另一班的飞机，两人一起买，飞机座位自然是挨到一起的，而且这架飞机是小飞机，机舱内两人座位紧紧挨着，一排有十个座椅。

    夜七雪这几天也是比较累的，或许是穆舒磬的情绪波及到了自己，亦或者就是自己的情绪一直被一支，对她来说，穆舒磬的家人不就是她的家人吗？自己的存在他们不知道，不，那个父亲知道，却从来没有说出，自己的存在又是为了什么，她一直克制住自己的睡意，迫使自己瞪大眼睛看着窗外的风景。

    “想睡就睡吧。”葛誉风的声音很低沉很温柔，就像有催眠的作用，夜七雪感觉眼皮沉重地快睁不开了，最后缓缓闭上了眼睛熟睡，发出轻微的鼾声。

    葛誉风左手撑着头看着她的侧脸，只有真正安心熟睡的人才会发出鼾声，她累了很久吧，身心都是。

    “你在看什么。”睡着的人儿眼睛微睁，有些苍白的唇微启，清冷带些沙哑的声音发出来。

    只是听声音就能感受的到她的疲惫，看着她苍白毫无血色的面容，眼中含着心疼，穆舒磬完全张开眼转头看着没有出声的人，他毫不收敛的眸色尽收眼底，穆舒磬脸色一冷，“不要这么看我，我不需要同情。”

    葛誉风嘴角缓缓翘起，低沉带有磁性的声音从薄唇中溢出，“你不累吗？”

    穆舒磬微微一愣，一向平静无澜的的黑瞳第一次产生了动摇，白色的眸光微微摇晃，最后冲刷殆尽只剩静静泛着七彩光芒的亮丽耀眼的碧蓝湖面，那么的沁人心脾，使人的心绪安抚平静。

    穆舒磬淡笑着说：“不累。”

    葛誉风的右手缓缓抬起，穆舒磬转头看着他的动作，不解道：“你要做什么？”

    葛誉风没有说话，手臂距离穆舒磬本就很近，可是他的速度很柔很缓慢，穆舒磬的心脏不自觉地跳动出声了，“咚咚――”

    直到一阵温暖宽大的手掌的温度放在自己头顶，脑中就像有烟花一样，“轰”的一声就爆开了，一片空白，他在做什么？

    很温柔的动作，也是一个很简单的动作，可是穆舒磬却感觉眼睛很酸涩，有股液体想要落下，就像是父亲的感觉。

    “你也该依靠一下了，不要总是逞强，会很累。”葛誉风收回了手幽幽的说着。

    穆舒磬缓缓闭上眼睛，头靠在窗子上，明明是冰冷的温度确实有一种令人昏昏欲睡的舒适感。可是她终究是不服输的，自己的意志，克制能力不会减弱，也仅仅是闭上眼睛养神，浅睡，并未真正的睡着，反而，脑中闪过了很多画面的片段，有小时候和家人去游乐园，有独自待在老家的心酸，有被人欺负的悲伤，有和朋友的玩耍，有和那个男孩的见面，有在实验室里的无助，也有在学校里的平静还有与葛誉风相处的一幕幕。

    感觉手背有种温热的感觉，穆舒磬微张着嘴唇，细细的呼吸声淡淡起伏，葛誉风看着他和夜七雪完全不一样的面容，没有那么美丽精致，即使是闭上眼睛的她依旧流露出寂寞的感觉，苍白的脸颊透着她的内心，两个人

    葛誉风像着了魔一样，手中冰冷的触感唤醒了他的神智，他的手背竟然贴在了穆舒磬的脸上，蓦地呆住了，见她没有要睁开眼的打算，淡定的收回了手，不过脑中却闪过了什么，还没有完全捕捉就溜走了。

    夜月沁和周晓依旧在那个山谷中转悠，“月姐，真的有那个地方吗？这里除了山就没有其他的了啊。”

    夜月沁耐心的查看着，“我记得大致位置就是在这里，不过，怎么出来的就不知道了，我们再找会儿，如果入口在这里，那个人一定能看得到我们，累了就先坐着休息会儿吧。”

    “嗯，我不累，继续吧，现在不是休息的时候。”夜月沁听了一愣，看着她脸上的坚定神色，她怎么了？就像换了一个人，还是第一次看到她眼中毫不动摇的坚决，闪耀的光芒那么的纯粹，是穆舒磬出事带来的冲击吗？

    不知过了多久，两人在不知不觉中就睡着了，周晓无意识的呢喃一声，喉中娇嫩的声音缓缓从粉唇中溢出，手背揉了揉惺忪的双眸，眨巴着眼睛看着自己所在的地方。

    “额？这里是哪儿？”看着这个白亮的墙壁，浅淡的衣柜，微小的窗户，自己躺在床上，还有月姐在，伸手晃着她的身体喊道：“月姐姐，月姐，你醒醒。”

    “嗯？”夜月沁缓缓睁开眼就看到一脸紧张的周晓，轻声问道：“怎么了？”

    “你看月姐，我们在一个不认识的地方，之前不是在这里呀，是不是你说的那个神秘空间？”周晓毫不停歇的一口气说出这句话，怎么会毫无声息呢？

    夜月沁视线扫了一圈，还是那间熟悉的格局，“我们的警惕心并不是减弱了，而是这个人的实力太深不可测了，即使我们是清醒的也会神不知鬼不觉的出现在这里。”

    周晓听夜月沁对那个人的评价这么高，疑惑的问道：“月姐，他这么厉害？”

    “嗯，至少他身上散发出的气息很危险。”夜月沁沉声说道。

    “可是那个人呢？”

    夜月沁眸光一闪，应该是在那个地方，不过，他不愿意让人接近那间屋子，“我们就在这里呆会儿吧，他会来的。”

    等了一会儿，周晓突然歪着头看着夜月沁，眼睛一眨不眨的很可爱，夜月沁感觉奇怪，疑惑地问道；“怎么了？”