
    闫辉身上散发的冷凌气息犹如这里的寒冰一般，寒冷彻骨，竟然有种相融一体的感觉。

    闫辉缓缓抬起右手，一抓，夜菲菲就看到冷灏紧紧握着的钥匙就这么轻而易举的被吸了过去，霎时脸色黑得滴水，算了，现在不是硬拼的时候，之后再抢回来也不迟！

    谁料到这人是在想什么，看了下手上拿着的金麟剑羽又像之前那样给扔了回去，夜菲菲伸手慌张的接过，然后那个男人就不在了！

    莫名其妙的！

    夜菲菲恼怒的咒骂着：“难道性格冷的人都是脑子有毛病的吗！”

    夜菲菲骂着突然身体一僵，因为她已经感受不到身后人的气息了，喃喃道：“不会吧。”转身赶紧把背上的冷灏放在地上，查看他的脉搏，果然已经停止了！因为这里的温度太低，多一秒种寒冷就会侵袭入体减少一分生命。

    夜菲菲大吼道：“冷灏！你就甘愿这么死吗？这么窝囊？每次你见到我不时冷嘲热讽？怎么现在就躺在这儿不说话了？”

    夜菲菲咬着下唇，竟然流下了鲜血，眼中感觉有温热的感觉，他的冰冷苍白的脸渐渐模糊，夜菲菲深吸一口气，用手擦掉眼中的泪，露出了一双坚定的眼神的黑眸。

    夜菲菲脸颊以外的起了两抹绯红，双手竟然开始脱身上的一层布料，露出的白皙的皮肤，虽然她知道在这里实在是个不好的地方，但是她已经没有时间再去想那么多了，此时，冷灏的生命就掌握在她的手里，能救得了他的也只有自己了。

    “冷灏，这次是你欠我的。”然后伸手解开他身上厚重的棉袄，很快就同样裸露出了古铜色的肌肤，夜菲菲把棉袄放在一边，自己贴了上去，再将衣服盖住他们的身体。

    低声坚决地说道：“我不会让你死的！”

    “穆姐姐，菲菲怎么没音了？是不是冷哥哥他”穆舒磬未开口，夜月沁就冷下脸呵斥，“不要再问了！”他们的情况谁都无法知道，只要到了北阿尔卑斯山，一切就会知晓。

    穆舒磬闭上眼，想到当年她在街上看到一个衣衫破烂的男孩孤零零的躲在一个黑巷里，浑身是伤，可是他的眼睛就像狼一样有着防备，怀疑，谁也不信任，她的内心被触动了，从他的身上仿佛看到了自己的影子，于是她就把他带了回去。

    那时候他眼中是冰冷毫无温度的，穆舒磬也有耐心，但是对他也不会很温柔的说话，是什么时候开始他才有了情绪？才学会信任自己？

    好像是那一天，她去了银行却不料遇上了绑匪，被关在了里面，紧接着就有火拼，还记得她身上中了枪伤，被炸弹波及，那时候是冷灏冲了过来，全身散发着阴狠可怕的气息，把自己送回了医院。

    或许就是那一天，冷灏眼中的寒冰渐渐开始融化，不过对她说话依旧是不屑，冷冰冰的，但是从他的声音中也能感受到他对自己的重视，他就像是个孤寂的幼狼，在最无助最悲凉的时刻遇上了自己。

    穆舒磬一直觉得自己很有母爱，及时态度有时候很冷，很严厉，但是内心是很在乎的，就像对待一个弟弟一样。

    冷灏也是这种心情吧，不过，现在或许有个人比自己的心更疼，菲菲，不知道她怎么样了，其实，每次夜菲菲到她这里来的时候和冷灏都是对着干，其实菲菲的性格还是挺温和的，不会无缘无故的冲着说话，可是唯独他是不一样的。

    在相处，争吵的过程中心绪渐渐发生了变化，冷灏一开始也是一个眼神都不给她，冷冰冰的，话都是一个字一个字的从嘴里吐出。

    可是一直作为旁观者看着他们的自己是知晓的，冷灏对菲菲极其的有耐心，眼中也偶尔闪过一抹察觉不到的温柔，或许就连他自己也没有察觉到，那是他心里特殊的温柔，对自己的尊重，对一个姐姐的温柔不一样，那是作为姐姐也无法融化的地方。

    虽然冷灏要比她年长几岁，不过这就是他们的相处方式，她的逆鳞就是自己的家人和亲人，冷灏早就是她当做家人的一份子，所以他出了事情自己是最担忧最生气的！

    冷灏做事情就像拼了命一样，自己也说过无数次，他就是听不进去！

    这次菲菲真的是吓到了吧，希望他们两个人都平安无事，而且前世的记忆，或许会因此而唤醒。

    穆舒磬微微皱眉，这是为什么？前世的容貌回是夜七雪的样子，冷灏前世的容貌也并非他自己的，菲菲倒是一模一样，不过，前世他们两个就是欢喜冤家，冷灏依旧是那么冷，但是却也很温柔，即使容貌发生改变，内在的灵魂是不会变的。

    她付出生命交送的东西也并不会因此而消失，他们两个一定会有个好结果，这一世不会再像以前那样了。

    那么自己呢？穆舒磬内心迷茫了，前世的记忆是自己的，夜七雪没有看到那段记忆，前世的自己一直跟在她的身边，想起以前的自己就忍俊不禁，性格相差有点大啊。

    葛誉风啊

    这个突然闯进她生命的男人，一个未知的定数。

    穆舒磬转过头看着侧着头看着窗外的葛誉风，之前他对自己说的话，也不是不能去相信，内心的孤寂或许就是前世留下的空洞，她和那个男人之间的爱情太深刻太痛苦，自己或许是有些怕了，还有就是，她想再见一次那个人。

    在沙河寺庙里见到的那个人

    “你看着我做什么，嗯？”葛誉风不知什么时候转过头也看着穆舒磬，这个女人竟然在看着他发呆想其他的。

    穆舒磬听到声音牵回了那飘远的思绪，眼睛一眨不眨的看着他，正肃的神情，微微启唇问道：“夜七雪呢？”

    葛誉风眯了眯眼，夜七雪，他不回反问道：“你认为呢？你希望我怎么做？”