
    “诶！小心啊。”对于她命令的口气毫不在意，只是担心不要出什么状况才好。

    夜菲菲拿着图册，扫了眼上面的钥匙和锁的形状，慢慢地走着，对于两边翻起的湖水还不担心会突然降下来，对于自己的能力她还是很有信心的。

    夜菲菲越走越近，那个东西的样子已经渐渐清晰了，的确就是钥匙和锁，是发着蓝色光芒的天翼！

    夜菲菲脸上露出胜利者的女王笑容，身上就要去捡起天翼，可是就在这一瞬间，一阵风卷起了沙尘吹过，夜菲菲转头闭上眼睛，再次睁开时，天翼竟然不见了！

    夜菲菲的脸上刹那间沉了下来，“是谁！有胆子的别躲着，给老娘出来！”

    夜菲菲转着圈看着四周，突然看到萧馨茗一脸的震惊，像是很惊讶，“馨馨，你怎么了？”夜菲菲朝着她的视线看去，不远处竟然站着一个男人！我去，这么大热天的穿个古代一样的袍子是想做啥，偷钥匙和锁的人就是他了！

    怒火直涌大脑，夜菲菲毫不客气骂道：“喂！从别人手中拿走东西你好不好意思，有本事你自己早点来拿啊！偷偷摸摸的跟在我们身后，看到东西了就夺走，还是不是男人！”身体直接从半空中飞了过来，简直就像是古代的轻功啊！

    “闫辉。”萧馨茗眼睛里散发着特殊的晶莹光芒看着那个男人，走上前几步有点慌张失措，“你怎么会在这儿，你离开之后去哪儿了？”

    夜菲菲看她那么紧张，挑眉调戏道：“你不是我的女人吗，居然在外面找了个男人？”

    萧馨茗霎时黑了脸，狠狠地瞪了她一眼，“你闭嘴！”

    夜菲菲更吃惊了，她还是第一次见她情绪这么大，不过，不管这男的是谁，要想抢夺我手里的东西，就别想平安无事的离开！

    夜菲菲二话不说直接运用异能，手上运气聚成金白色的光球朝他轰去，闫辉面不改色身影如黑影般鬼魅一闪，夜菲菲手中的图册就被他拿在了手里。

    夜菲菲也不敢小觑，正色道：“你是谁？”

    “闫辉？”萧馨茗很吃惊，虽然她知道闫辉不简单，实力很强大，可是对他的了解却只是冰山一角吗？

    闫辉面无表情扫了眼图册上的信息，“划——”他随手一扔，图册又回到了夜菲菲手上。

    夜菲菲眯着眼睛，这个男人很强，不过应该用的不是异能，这个世界除了实验注射药剂或者天生的微小能力由于某些原因而扩大使用，好有其他的能力吗？他看起来和那个冷冰冰的冷灏有的一拼啊，不过这个男人的气势毫不收敛，更加霸道的气息。

    “你要是能够主动奉上天翼，我可以让你不死。”夜菲菲仰着头居高俯下的视角看着闫辉。

    萧馨茗插嘴道：“闫辉，你要这把钥匙做什么？”

    闫辉眯着眼望了眼蓝天，“尽快走吧。”留下这么一句话身影唰的就消失了。

    “喂！”夜菲菲还来不及出声他人就不见了，脸黑的不能再黑了！那句话是什么意思？

    “轰——”又是熟悉的地震声音，地下的沙漠以快速的速度往下沉，和之前不一样的是，不再是一粒粒细滑的沙子往下滑落，而是感觉脚下的一整片沙漠在往下沉，夜菲菲面色一沉。

    萧馨茗摇晃着身体断断续续的说道：“我们现在该怎么办？”

    夜菲菲眯着眼镇静道：“那个男人能离开我们自然就能离开，不过，这里什么都没有，他从哪里的出口离开的呢？”

    萧馨茗脑中灵光一闪，看向已经碧蓝湖水翻涌泛起一道道水纹的罗布泊，“在湖里？”

    夜菲菲和萧馨茗快速朝罗布泊跑去，毫不犹豫的跳了下去，“咚——”的激起一阵漩涡以及发出噗通落水声，两个人都屏住呼吸，被湖水翻涌的波浪打下去，还没摆好游水的姿势，顿时天旋地转。

    夜菲菲睁开眼看到湖底下面满是黑暗幽深，就像有巨大的黑色漩涡将湖水快速卷了下去，包括夜菲菲和萧馨茗，两个人的身体就像只小鱼只能随着漩涡的水势卷下去。

    “哗——”两个头从水面冒出来，张大嘴大口呼吸，“你没事儿吧。”

    “嗯。”萧馨茗喘着气跟着夜菲菲游向岸边，两个人浑身湿漉漉的，萧馨茗看到这一片沙漠，愣住了，“这是我们刚到的那片沙漠吗？”

    夜菲菲低头去拧自己的衣服，拧出一大片水，“是吧，罗布泊的消失是因为钥匙的力量而导致了移动，刚刚的那片沙漠应该只是钥匙的力量创造出来的虚拟沙漠。”

    “还有，那个男人究竟是怎么回事？”

    萧馨茗犹豫不知道该怎么解释，简单的说了一下他们在克冧部落的事情。

    夜菲菲恍然大悟，“原来你是单相思，那个男人逃婚啊，啧啧，你怎么会对这种男人动心呢。”

    萧馨茗默言，眼角突然扫到一处，失声的喊道：“闫辉？你没走？”

    夜菲菲迅速抬起头看向一处，冷声道：“闫辉？”

    闫辉依旧面目冷色的站在那儿，手上还拿着那把发着淡淡蓝光的天翼，“你什么意思？”夜菲菲被强烈的太阳光照的睁不开眼，模糊地看着那个人影问道。

    闫辉一言不发，右手做了个扔东西的动作，夜菲菲就看到有什么发亮的东西朝自己飞来，“天翼？”夜菲菲跳起来在半空中接住钥匙，落地时已经没了他的身影。

    转头看着还在发愣的萧馨茗问道：“他人呢？”

    “走了。”

    “他什么来历啊，突然抢走钥匙又换回来，莫非这里不太好？”夜菲菲换了个手拿着钥匙，右手是指着这脑袋说道。

    萧馨茗叹了口气，都不想和她说话了，无奈的闭上眼睛无力地说道：“既然已经拿到钥匙了我们就走吧。”

    “好啊，走路，既然来了自然是要好好玩的。”