
    司珝燚在她的视线挪开之时不露痕迹的瞥了她一眼，再度看向画面中的那个人，心里长叹一句，终于来了是那么的漫长孤寂，像是等待了千万年一般长久。

    苡，你很快就可以醒来了。

    穆舒磬按着通讯器呼唤夜月沁和周晓，可是没有回复，是什么地方干扰了？或者说是认为阻断的！

    穆舒磬和葛誉风走到指示地点停了下来

    “那是”葛誉风的眼睛透过前方的山壁看到了其他的地方。

    穆舒磬看了眼他与平常不一样的神情问道：“你看到什么了？”葛誉风的眼睛不再是一片墨黑，而是散发着金色光芒，就像上次他爆发变了一个人一样。

    这股金色和他自身蕴含的力量或是其他有关联吗？

    “硿——”岩壁上竟然出现了一个青黑色的漩涡，穆舒磬毫不犹豫的走上前，伸手，手竟然穿过了那个漩涡！看了眼身后的葛誉风就穿了过去，葛誉风紧随其后。

    天蓝如蔚蓝的静海，如湍急落下的瀑布般的泛白色，又如七彩光芒勾勒出的一幅清水画，清风携着花的馨香从脸上轻轻拂过，青草遍野，如诗如画一般唯美，远远望去竟然有各色各样的花树，浓密茂盛的书页上都成开了一朵朵鲜艳娇嫩的花，以及含苞待放的花苞。

    穆舒磬沉静的眸色看着这个地方，硬声道：“小心，这里暗藏着迷阵。”

    明明是从未见过的景象，苍蓝色的天空上恍然出现一幕幕古代的景象，那些穿着飘扬古衣的长袍纱裙跃然眼前，有一种很熟悉的感觉。

    “穆舒磬。”葛誉风轻声叫着她的名字。

    穆舒磬从身上丢出一个飞镖，扔出的那一刹那沉声说道：“我们要迅速过去。”

    抓住身后葛誉风的手，飞镖落地那一刻地面开始缓缓移动甚至扭曲，若是空间撕裂出缝隙则会卷入其中成为粉末，那可不妙啊。

    一眨眼的刹那穆舒磬变成了夜七雪使用了瞬移带着葛誉风穿过了这个空间迷阵，重新落地时又变回了穆舒磬，从进来的那一刻就感觉到了沉重的威压，她竟然无法释放出自己的能力更别提夜七雪了，自己体内虽然有些能力可惜不会瞬移啊，所以夜七雪的持续时间只有那么不到一秒。

    “出来吧。”穆舒磬松开葛誉风的手边喊边朝那座精致的阁楼那儿走。

    推开门就看到了一个霸气十足的男人，两道锋利的剑眉微微收敛，重瞳更加的深邃，红唇微微上扬，就像捕捉到猎物般的饶有兴致的眼神看着来人。

    穆舒磬微微失神，无意识的低喃着：“滦椛枯、司珝燚韩苡芕。”

    司珝燚眸色变得愈加幽深，沉声道：“我们等你很久了。”

    穆舒磬勾起唇角，整个人的气息都变了，夜月沁和周晓从楼梯上走下来就看到了与平常不一样的穆舒磬，这样的她，从未见到过，那么的自信、恣意潇洒，光芒四射！

    别看穆舒磬露出这么一副模样，说着那么自信的话，可是内心是很迷惑的，她怎么会知道这些名字？可是自己的身体、嘴巴完全不受控制，自顾自的就动起来，说起话了，这还是第一次，穆舒磬和夜七雪坐在了一起！

    “喂，你知道这是怎么回事吗？”穆舒磬沉着脸问道。

    夜七雪对此也甚是不解，“不知。”

    “难道我的身体里还有第三个人格？不对啊，我怎么一点感觉都没有，还是说此时说话的人是前世的我，或者是寄宿在我身体里的另一个灵魂！”穆舒磬越想越有可能。

    “呵呵，你们就不要在妄加猜测了，你有一点说准了，我是你前世的记忆，所以我就是你，你就是我，放心吧，我不会取代你的，忘却封闭的记忆已经逝去，此事不过是来完成我的任务罢了，做丸子会消失的，不会对你的生活造成什么影响。”

    穆舒磬和夜七雪对视一眼，一起应了一声，“嗯。”

    穆舒磬跟在司珝燚身后上了二楼的一间房间，葛誉风微微敛眉跟上去，夜月沁和周晓也都是迷茫的神情，他们认识？

    穆舒磬走进房间看着躺在床上身着浅蓝优雅的纱裙的女孩，眸光微沉，看了眼身后陆续进来的人，冷声道：“除了司珝燚，其余的人都出去。”

    夜月沁和周晓面面相觑退了出去，葛誉风神色微冷的看了眼房间里的三个人和从未见过这副神色的穆舒磬，最后还是转身离开，并且顺手关上了门。

    “他身上的力量一部分是源自于你。”穆舒磬轻声说道。

    司珝燚低沉的声音吐出，“一部分是浮光之力，最纯粹的泉星之力。”

    穆舒磬侧身坐在床上，双手腾空放在距离女孩脸部不到十厘米的地方，闭上眼睛嘴里不知念叨了什么，身上就散发出血红色的力量，缓缓涌进了女孩的身体。

    过了很久，穆舒磬都没有停止的表现，“从那以后，你见过她吗？”

    “没有，你也变了不少。”

    穆舒磬嗤笑一声，“人总是会变的，不变多无聊啊，当心小芕醒来不认识你着或者性情大变呢。”

    司珝燚的声音陡然很温和，那一双冷冽的眸光渐渐缓和，目光落在女孩脸上的瞬间温柔宠溺的，即使穆舒磬没睁开眼看不到，那种甜蜜宠溺的气息让她浑身起鸡皮疙瘩，但同时，很羡慕。

    “那个男人你喜欢？”

    穆舒磬蓦地睁开眼，心底的穆舒磬和夜七雪同样愣住了，穆舒磬凤眼一弯，笑眯眯的看着他，“谁知道呢，主要是我这一世的性格太冷了，而且对于自己心里的想法完全搞不懂一头雾水的，很笨啊，那个男人也是，自己喜欢的是谁都无法搞清楚！”

    穆舒磬和夜七雪脸色同时一黑，她这一句话就低贬了他们三个人啊。

    穆舒磬郁闷地想，我哪里搞不懂了！是真的没什么感觉啊！

    夜七雪还是那副淡然的样子，却有些迷茫，自己喜欢他？