
    “三位看起来很面生啊。”一个青年走到门口拦住他们。

    林澈拿出一样东西，青年顿时谄媚的笑着，“请进吧。”

    葛飞低声道：“阔少爷有身份啊。”

    林澈淡笑，“有的时候这层身份做事情要方便许多。”

    “要喝什么？”Bartender看着陌生的三张脸孔。

    葛飞打了个响指，整得一个花花大少的模样，“来瓶TequilaLey925。”

    青年面露惊讶，很快又敛下了神色道：“这可是世界上最名贵的酒。”

    “怎么？你还怕我们没钱？！”葛飞瞪大眼睛气势逼人。

    林澈抬手止住他们的对话，从包里拿出一沓人民币微笑道：“这是小费，剩下的刷卡就行。”

    “行，行！马上给三位拿来。”Bartender看着这些红票眼冒金光啊，这里有个四五千了吧！

    “啧啧，出手真大方！”葛飞在一旁说着风凉话。

    马护平瞪了他一眼，“还不是你！林澈，你也不必真花这么多钱，随便做个样子就行了。”

    林澈摇头，“要找到蛛丝马迹，必须真正渗透进去，花这些钱，能找到线索也是值得的。”

    马护平咽了咽口水，没搞错吧，这可是最名贵的酒！价值几百万美元啊！看着拿上来倒在酒杯里的液体，轻啄了一口，真是美味香醇，浓烈的酒香在嘴里久久不散。

    他们在品尝美酒时，一旁走过来一个中年男人，叫道：“一杯鸡尾酒。”然后转头看着这三个人，“我看你们很久了，怎么以前从来没见过？”

    马护平轻轻放下酒杯，看着他说：“我们一直呆在外地，所以不知道这里有个地下城。”

    “哦，原来如此，我叫苏惕，交个朋友。”

    “我叫林澈，他是葛飞，马护平。”三人点头示意。

    “好，既然交了你们几个朋友，对这里还不了解吧，这里每晚十二点都会有拍卖活动，应有尽有，每竞拍一样就会格外赠送一样礼物，而且这里的物品都是稀有的，来的人自然就多了。”苏惕看着那些坐在沙发上品酒聊天的人，这里和外面的酒吧不一样，都是很端庄高雅有品味的人，就算是跳舞也是那种慢步舒扬的感觉。

    “什么礼物？”

    苏惕勾唇一笑，“你竞拍成功自然就会知道，那个东西可是前所未见，真是太美妙了！准保你喜欢！”

    葛飞半阖着眼帘，马护平目光微闪，林澈微笑道：“那我可真想见识一下了。”

    “现在，距离午夜时间还有三分钟，要参加竞拍的人，服务人员会发给各位一个牌号，今天要拍卖的比以往的都要珍贵稀有。”台上一个身材妙曼的美丽女人用麦克风说话，完美微笑。

    葛飞三人拿着牌号，饶有兴趣的看着开始的活动。

    “首先，我们推出的是英国皇室才拥有的一颗纯金色发晶，各位女士可以镶嵌在戒指、项链、耳环，男士可以赠送给女朋友或者妻子。”

    “哇――”

    惊叹声四起，马护平张大嘴巴喃喃道：“这么小？”就只有大拇指指甲一样。

    “起拍价为一万美元。大家先不要怀疑，这可不是普通的金发晶，这一颗里面还有各种碎晶粒子组合而成，可以看到不同的颜色形状，更重要的是散发独特的幽香，也能制作成药材，百病全治，对人体也是很有益的，在黑暗中，能将发晶中的粒子散发出来，明目耀眼，非常的美丽，这么一说，大家是不是蠢蠢欲动，迫不及待想得到了呢？现在开始拍卖！”女人拿着木槌轻轻打在拍卖桌上。

    “五万、十万、十五万”喊的价迅速飙升到了一百五十万，“就这么一个发晶就这么昂贵了？”马护平都已经目瞪口呆了。

    葛飞扬了下头，“你不准备竞拍？”

    林澈看着台上说道：“再等等，越是后面的东西，越是稀有名贵。”

    “你说的没错！真正好的还在后面呢。”苏惕笑道：“不过，每天拍卖的物品是有限的，只有五件物品，所以看着就拍下吧。”

    已经拍卖了四样，都是以高价拍下，林澈一点举牌子的意思都没有，葛飞和马护平拿着牌子就是装模作样的，哪儿来的这么多钱啊！

    女人站在台上极其有气质，修长的双腿在台上走了几步，边说道：“接下来是我们今天拍卖的最后一样，它最早出现是在1832年的沙河村里，一直被当做神石而不为外界所知，直到1958年再次发现，然而却变成了碎片，可是科学家证明了，其中蕴含的能量是前所未有的，甚至可能会毁灭世界！前提是你要好好控制，大家也不要担心，因为此刻一枚碎片的能量是不会爆发出来的，必须要有特定的时机，如果想知道其中的奥秘，那就要成功竞拍者到后台，我会亲自详细的讲述。更为奇特的是，在黑暗中它会散发出一层淡淡的浅蓝，引人沉沦，我想没有词语能够形容它的美丽，就让各位亲自见证，稀有的蓝玉宝石水晶的碎片！”

    葛誉风听到这儿眉头再次紧蹙，“也就是说，那枚碎片，你们得到了？”

    葛飞眼神飘忽到了过去，“没错，我们得到了。”

    “看起来是挺漂亮的，但我们花这么多钱也没什么用啊。”马护平一脸痛惜，好像钱是他出的，听着叫价的数字，头一直撞着桌子！让他死了算了！

    “行了，穷人！”

    林澈三人走到后台，果然那个女人站立微笑着等待他们。

    “我的名字叫雅丽丝，请问林少是现金付款还是刷卡支付？”

    “刷卡。”林澈对于她的称呼不以为奇。

    “好，请随我来。”

    刷完之后，女人给了他们一个小本子，“这上面记录着有关蓝玉宝石水晶的信息，即使是碎片也有巨大的能量，一定要善加保管使用。”

    林澈拿在手里没有翻看，女人继续道：“您是首次来此，就以巨价买下拍卖品，我们这里有两样礼物要赠送。”说着扬了下手，后面两个年轻可爱的女人手上拿着红色的礼盒就走上来。

    雅丽丝拿起左边的精美礼盒，美丽修长的指尖轻轻打开，“这是一包香包和会员卡，只要有了会员卡，可随时来此，不要小看了这香包，其中还有百味药草，还能熏香，不仅如此，带在身上，还能保护您的安全。”女人弯月牙儿似的眼睛变得狭长妖异。

    葛飞吹了声口哨，说道：“那个呢？”

    雅丽丝拿起右边的，“这是十颗珍珠，全天然的，需要我磨成粉吗？这不像外界说的可以美容，而是口服，对身体有极大的帮助，增强体质抗击能力，如何？”

    马护平将信将疑，“你说的也太神了吧，不就是香包和珍珠嘛！”

    雅丽丝笑着启唇要继续说，林澈打断道：“那就麻烦你了。”

    雅丽丝交给右边的女孩，“请静候。”

    几分钟后，拿来一小袋子的珍珠粉。

    葛飞伸手舒展了筋骨，“我们走吧，不然就要被训了！”

    雅丽丝微笑点头，“欢迎下次再来。”

    “真像迎宾娘的台词。”葛飞拿过珍珠粉，“你们猜？他们在这些东西上做了什么手脚？”

    马护平耸肩：“你可以吃一下。”

    林澈双手插在裤袋里，帅气潇洒的姿态，“带回警局，让化验人员分析一下里面的成分。”