
    说到此，夜菲菲突然蹙起了蛾眉。

    “怎么了？”

    夜菲菲哼唧的低声说道：“你是不是对她哼哼。”

    虽然没有说出那个名字，冷灏也知道她说的是谁，低声道：“或许这一世对她是有感情的，不过那是亲情友情，不一样的。”

    夜菲菲眼神闪烁，“哼，她和前世的性格相差还挺大的，不过和之后的改变到很相似，不过”

    冷灏轻抚着她的发丝，“你在想她为什么会经受这么多苦？”

    “嗯。”

    冷灏想了想缓缓道：“或许是在转世前，她和那个人做了什么吧。”

    “样子却是那个人格的，可真奇怪，还有，你那身上是什么？按钮？还可在**里的，谁做的！”

    夜菲菲看着他坚实的腹部，眼神冰冷。

    冷灏淡淡扫了眼腹部上的一排丑陋的红色印记，在中间安装了一个红色的按钮，嵌入了身体，大部分时候是现在**里面，那时就有个空黑的小洞，极其恶心，如果那个人呼叫他，那么这个按钮就会自动弹出来，疼吗？呵，怎么会疼，因为他是

    “冷灏，不要瞒我。”夜菲菲冷着脸严肃的看着他。

    冷灏脸上闪过无奈，柔声道：“没什么，不过是这具身体不是人类。”

    夜菲菲脸上露出了错愕，“不是人类？难道你”

    冷灏眼中闪过一抹冷冽，“我想你应该察觉到我出现在穆舒磬身边不是偶然，我这具身体是人造人，而幕后的那个人就是你们口中ruin组织背后的那个男人。”

    夜菲菲皱着眉，眸中闪过心疼，“灏，你一定受了很多苦，我怎么不早点出现呢！真是的！”

    冷灏看她气恼郁闷和心疼的目光，微微一笑，“没事了，虽然我一直被那个男人控制，但是也拥有自己的思想，更何况此刻已经恢复了记忆，就不会任由他摆布，行了，我们赶紧离开这里吧。”

    夜菲菲愣了，奇怪的露出一抹笑，“灏~你看到我**裸白皙的身体就没有什么非分之想？”尾音拉长上扬极其挑逗。

    冷灏屈着手指轻轻敲了下她的额头，“现在不是做这种事情的时候，穆舒磬他们应该快要到了，你想让他们看到我**的精壮的身体？”

    夜菲菲张大嘴，喃喃道：“灏~你可真自恋啊，难不成前世和今生的性格杂交变异成另一个了？”

    冷灏哈哈大笑，“行了，快点。”

    他只是很久没这样笑过了。

    夜菲菲也站起来快速穿上单薄的衣服，“灏，你知道那个闫辉是什么人吗？”

    她问话的时候眼睛一直注视着冷灏的表情，她不希望冷灏瞒着他什么，前尘已逝，今生才是最重要的，可是她不想再看到冷灏为了她死在自己面前。

    她在心里暗暗发誓，这次绝对不会再让这个男人放开她的手！否则，即使在生死相随死一次，哪怕不能再转世又何妨！

    原本他们就不可能再拥有一次生命，即使转世投胎，记忆也会被抹去，或许就不会在相遇，可是是那个人用生命再次将他们紧紧交织起来，尽管这一世受的苦不比以前少，可是他们都是真心感谢她。

    并且希望她能幸福。

    “不”话刚开口就听到远远传来的焦急的声音。

    “冷灏！夜菲菲！”

    还真准啊，他们才刚刚穿上衣服人就到了，冷灏把身上的那件大衣套在夜菲菲身上，钥匙已经落在了他的手里，所以周边的温暖光芒已经退却，寒风及至。

    夜菲菲拉拢着大衣，摆手喊道：“喂，我们在这儿呢！已经没什么事了！”

    从下方狂奔过来的一群人听到她的声音知道危险已过。

    夜菲菲幸灾乐祸道：“哈哈，一群人穿这么少，冷死算了！”

    “哦？你说谁冷死算了？”穆舒磬瞬间出现在她面前挑眉幽幽的说道。

    夜菲菲也不甘示弱，“哼哼，你们啊。”

    “诶？真过分，菲菲，我们可是很担心你们呢！”周晓皱着小脸埋怨道。

    夜菲菲嘻嘻笑道：“已经没事了，事情的经过我们边走边说吧，钥匙已经拿到了。”

    穆舒磬既然看了眼冷灏伸手摊开的金麟剑羽，谁都没有发现葛誉风眼中一闪而过的金色光芒

    “原来是这样。”穆舒磬沉着脸问道：“如果你不将钥匙交给他，你一定不会有好下场。”

    冷灏眯着眼：“这么多年我一直在提高自己的能力，总不能一直任由摆布。”

    穆舒磬轻叹了口气，“我就说为什么我们做的事情组织都很了解，得到了多少碎片，那边也很清楚，不过那少说了几枚就是你隐藏了对吧，既然你隐藏了，也就代表他信了，他是怎么知道你的行为的？”

    冷灏淡淡道：“我身上的控制系统，我所做的行为它会识别。”

    穆舒磬看了眼夜月沁，示意她去检查一下。

    夜月沁轻轻点头，站起来对冷灏说：“走吧，去单间我给你检查一下。”

    “诶诶？不行！他可是我的男人，你还没经过我的同意呢！”夜菲菲不乐意的吼了起来，伸手挡在冷灏面前就像老鹰护小鸡一样，担心小鸡被人捉走一样紧张。

    众人都看戏的看着他们，夜月沁无奈的看了她一眼，“是是，是你的男人，可是你不让我检查是想让他一直被控制吗？”

    夜菲菲不高兴的嘟囔着，不过身体倒是慢慢朝一旁挪着脚步，夜月沁挑眉，这两人是怎么回事？就连她都没看出来这两人有感情暧昧，此时就已经定情了？而且，冷灏似乎有哪里不一样了，好像没以前那么冰冷了。

    “咳咳，行了，我知道你们很不解，等会儿我再细细的告诉你们。”夜菲菲推着冷灏，“我也一起！监视你们！”

    周晓和萧馨茗完全惊呆住了，这还是那个趾高气扬的夜菲菲？那个一身女王范儿气质的夜菲菲？怎么就像是一个深深陷入爱情的小女人了！