
    葛誉风应声问道，“知道谁是组织里的人了吗。”

    穆舒磬沉默了一会儿说道，“看起来好像有两个人，我知道的只有一个，真名叫做夜雨桐，还记得我上次分析的吗，组织里还隐藏着一些人，比如我爸说的，代替我生活的那个萧可，她或许和夜雨桐有关系，这些后面再详细说，现在你们赶紧分开行动吧。”

    “嗯。”

    “菲菲，你和冷灏能避开组织就尽量避开。”

    “行了，你就别担心我们了，顾好你自己吧。”

    闫辉冷声道，“说完了吗，只有五分钟了。”

    “好，分开行动。”

    葛誉风独自朝一个方向走，这里属于偏区，森林茂密，如果说要隐藏也是很好的地方，回潞磐每人手中都有一个，不只是用来搜寻碎片或者钥匙，只要有能量的都会显示方向位置。

    现在还很安全，并没有能量波动显示在范围内。

    突然听到大量的脚步声，葛誉风躲在一棵大树后，看着回潞磐上没有红光，难道是警队？先隐蔽起来看看情况。

    葛誉风眯着双眼看到远处果真有一批警队，好像是马叔叔的部队，自己也不能冒然冲出去，葛誉风左想右想，还是先跟着他们再说。

    “谁！”马志天大喝一声，葛誉风微微愣住，不愧是警队的局长，这听力不是一般的。

    葛誉风缓缓走出，“马叔叔。”

    马志天看着他瞪大眼睛，“誉风？你怎么在这儿？你不是去H市了吗？”

    葛誉风微笑道，“马叔叔，先不说这个，我对这件事很奇怪，怎么会突然决定呢？问我爸也没有正面回答，反而是命令的语气。”

    马志天皱眉道：“你爸，唉他这个人性情古怪，做的决定都是一套一套的，也是希望你能早日独当一面吧。”

    “马叔叔，这里荒郊野外的，您带着一个部队到这儿来？”

    马志天沉声道：“我们收到消息，这里可能有贩毒团伙的基地。”

    葛誉风心里一沉，面上丝纹不动，微笑道，“马叔叔，只有您吗、我爸他”

    马志天笑道：“放心，他没来，不过啊，你不去任职可是会被处罚的，而且可不轻。”

    葛誉风敛目道：“是，誉风知道了，那马叔叔，我就不妨碍你们办事了，先离开了。”

    马志天摆手笑道：“去吧。”

    葛誉风低头示意一下反向离开，马志天看着他的背影，眸中复杂不知在想什么，看了眼前面，号令道：“走吧。”

    葛誉风听到他们走远到没有了动静，葛誉风才缓缓打开通讯，“现在基本安全，你们也要多加小心，警队已经在追查，尽量避开他们。”

    冷灏冷声问道：“你呢。”

    葛誉风微微挑眉沉声道：“我，你们不用担心。”

    说完葛誉风就随手关闭了声控，冷灏紧皱着眉，这不像是他的作风。

    夜菲菲说道：“不用担心啦，他可能是去救穆舒磬了。”

    冷灏还在皱着眉沉思，夜月沁和徐凡对视一眼，徐凡低声道：“他有分寸，不要太担心，而且有通讯在，出事我们会知道的，而且我们每个人都带着定位装置不是吗。”

    夜月沁看这定位轻声道：“他在慢慢移动，行了，我们也赶紧离开，一定要撑到穆舒磬出来。”

    四人纷纷点头应声，开始跑起来。

    另一边，闫辉、周晓、萧馨茗和马护平四人的气氛就极为尴尬，走了这么久，闫辉都是慢悠悠毫不着急的样子，也没有说过一句话。

    马护平不禁在心里郁卒，真是的，人家三角恋我掺和进来干啥！真不明白这男人连冰冰的，连个表情都没有，哪有自己这种魅力大！真是没眼光，就算是冷灏那小子，现在有了女人不也偶尔露出甜蜜宠你温柔的眼神了吗，哪像这个男人，整天一张脸，好像谁欠了他数不清的钱似的。

    “那个闫辉？”萧馨茗一直在犹豫该怎么开口，该说什么，好不容易见到了他，却一句话也说不出来。

    闫辉像没有听到依旧向前走，周晓看了看背影挺拔的闫辉，再看看一脸纠结的萧馨茗，脚步加速，走到她身边。

    “馨馨姐啊，闫辉哥哥是听得到的，你就直接说吧。”还是那副天真大条的话，可是这次，萧馨茗听起来就像是一根刺一样扎在她心上。

    一时间萧馨茗的脸色就不好看了，一句话也不说，目不斜视的看着前方，身上放出的冷气，周晓都能清楚的感受到，怎么馨馨姐更不高兴了？

    看着她一脸的迷糊和不解，马护平在最后无奈的叹了口气，本来想好心的把她拉开，想了想还是算了吧，这种事情掺和进去准没好事儿。

    “闫辉，我听晓晓说你受伤了，没事吧。”萧馨茗还是咬着唇问出声。

    “嗯。”

    还是一副不冷不热的话，萧馨茗眼中的神色很失落，周晓一脸尴尬的笑着，“呵呵，闫辉哥哥，我们这是要去哪儿啊。”

    “跟着。”

    “哦。”周晓扁扁嘴，跟着就跟着吧。

    “簌簌――”

    “什么声音？”萧馨茗低声道。

    马护平比了可不要出声的手势，“嘘――”

    周晓也警惕起来，闫辉冷着脸站在原地，什么表情动作也没有，突然冷声开口，“出来。”

    “咻――”一道掌风劈来，朝着周晓和萧馨茗快速击去，破开了那几棵大树毫无阻力。

    “小心！”马护平一个跃步想把她们两个扑倒，真是，发什么呆！

    却没想到闫辉的速度这么快，竟然把她们两个给拉开了，反倒是猛冲过去的马护平要被掌风打中了，险险的一个后翻才躲过，不过腰部还是被掌风给擦过。

    “擦啊！疼死老子了！”马护平倒吸一口气，面部都扭曲了，怎么会这么疼？这么锋利，要是直接被打中，那岂不是五脏六腑全碎了？

    “马叔叔，你没事吧！”

    这一声马护平还来不及发泄的怒气直接给倒退了，愣了半晌才吼道：“谁是你叔叔！老子这么潇洒风流倜傥年轻，既然叫我叔叔？！”

    周晓无辜的看着他，但是眼中却是狡猾的调皮的笑容，萧馨茗轻声道：“晓晓，说得好！”