
    从头到尾，夜七雪说话的语调都没有变化，表情也是漠然的，葛誉风看着他，认真地说道，“我喜欢穆舒磬！”

    夜七雪淡淡的扫了他一眼，“嗯。”无语了一会儿，葛誉风也不知道该怎么说，做朋友？可她又在穆舒磬的体内，夜七雪才缓缓开口，“她早就把我们说话的声音给消除了。”

    葛誉风：“”

    这样也好，找时间亲口对她说。

    夜七雪平静地说道，“我知道，我只不过是一块火晶石，本来连话都不能说，更不可能随意走动。

    在穆舒磬体内这么久，我也做了很多事情，已经足够了，小七雪说的那句话，何雪忆说的话，其实都是正确的，我和她注定只能存活一个，我已经满足了。”

    夜七雪勾起浅浅的笑容，却是那么美，美的让人移不开眼，那双明亮清澈的蓝色眸子更加的引人沉沦，葛誉风轻声却很坚定地说道，“我曾经说的绝不是假话，你的眼睛很漂亮。”

    “我知道，穆舒磬的性子有点倔，有点别扭，你要有耐心。”

    于是，在穆舒磬毫不知情的情况下，两人已经将话题转移到了自己的身上。

    穆舒磬出来就感觉葛誉风的眼神更是赤裸裸的，越发觉得毛骨悚然，穆舒磬疑惑的看着他，“你在看啥？”

    葛誉风依旧是一张笑脸，穆舒磬感觉寒风阵阵。看了眼窗外太阳正盛的太阳，“下去吧。”

    徐凡一直坐在沙发上，看到他们下来。“想好了吗？”

    穆舒磬点头，“去百慕大三角！”

    徐凡低着头思考着说道，“马护平那边能不能应付得来？”

    葛誉风看着穆舒磬问道，“你知道夏良想做什么吗？”

    穆舒磬沉吟道，“能猜出一些，林明的身份暂且不说，夏良的妹妹或许是知道了严铭在做实验而被杀。或者知道了什么秘密，严铭已经死了，夏良应该是帮助林明对付组织。”

    葛誉风挑眉。没有问为什么这种，“护平那边，让他先看着吧，现在走？”

    穆舒磬没说话。直接往外走。徐凡在心里为马护平祈祷，自求多福吧。

    穆舒磬三人刚走不久，萧馨茗、闫辉就带着凌烟打开了门。

    他们每个人都有一把钥匙，敲了敲门没人回应，知道夜月沁他们都去了峡风谷，说道，“他们都出去了，我问问什么时候回来。”

    凌烟疑惑的问道。“你不去吗？”

    萧馨茗笑道，“他们已经够了。我去只是添麻烦。”

    凌烟柔柔的说道，“不会的，他们都不会有事的，呆在这里也好。”

    萧馨茗打开通讯问着穆舒磬，“舒磬，你回来了吗？”

    穆舒磬的声音传来，“我已经走了。”

    “走了？去峡风谷吗？”

    “不是，百慕大三角。”

    “什么？！”萧馨茗没有控制住声量，尖锐的声音让闫辉都皱起了眉。

    萧馨茗立即捂着嘴巴，穆舒磬一听声音就捂住耳朵，本想直接拔下来的，但是硬生生的扯下来可能会掉一层皮，阴测测的说道，“把声音放小点！”

    萧馨茗连忙道歉，“对不起，对不起，百慕大三角我听月沁他们说很危险的，本来想大家一起商量的，你怎么一个人就去了！”

    穆舒磬挑眉，“谁说我一个人？”

    萧馨茗领悟，“葛警官也在？”

    “嗯，还有徐凡。”

    萧馨茗担忧的说道，“可是他们都没有力量啊。”

    穆舒磬快速的说道，“别担心了，我们很快就回来，这件事不要告诉月沁她们，好了，就这样，有事会和你们联系的。”

    说完直接关了通讯，萧馨茗撇嘴，“我还没说缳珠的事情呢！”

    凌烟笑的云淡风轻，“那我们就在这里等他们回来吧。”

    随即就听到关门的声音，萧馨茗看去，闫辉已经走了，不时又是失望。

    凌烟走在她身边，“感情不能勉强。”

    萧馨茗勉强笑着，苦涩道，“我知道。”

    穆舒磬三人坐在飞机上，百慕大三角有强大的磁场，飞机要是飞过去绝对会碎裂，只能停靠在不远处，穆舒磬不会飞机的东西，好在葛誉风懂得一些，简单设置了一下要停靠的地方。

    穆舒磬搓着手，有点冷，葛誉风碰了下她的手，完全是冰凉的，现在的天气已经很暖和了，就好像一直捂不热一样，葛誉风也察觉到她的身体无论畏不畏冷，手脚永远都是这样的冰凉。

    葛誉风皱眉，他也没带多余的衣服，“我去看看有没有衣服。”说着起身走进了机舱房，果然有。

    穆舒磬看着葛誉风走过来，手里拿着的居然是上次去天山天池穿着的毛皮大衣！抽搐着嘴角，这会热死的吧。

    葛誉风的眼神很明确的在说着，必须盖着！

    穆舒磬撇嘴，盖着总好比穿着，任由他把大衣披在自己身上，身体是暖和了，但是手依旧的冷，要想热起来还久着呢，只要身体一直冒着寒气，手热起来，脚趾也会冷的僵硬。

    葛誉风的一只手伸进大衣里握着她相扣的双手，好暖，葛誉风轻声说道，“睡吧。”

    穆舒磬缓缓闭上眼，本来没有睡意的，好像每次葛誉风在身边，都会很快的入睡，睡觉是浪费时间的啊，但是，现在也什么都做不了，就这样吧。

    夜月沁、周晓、夜菲菲和冷灏已经到达了峡风谷，崎岖的山路，蜿蜒的河流，峡风谷，风流非常强大，要想进入峡风谷，只有一条路可走。

    周晓抬头看着这座高高的山，“比克冧部落那里还高很多啊！”

    夜月沁柔和的眉也显露着担忧，“晓晓能上去吗？还是呆在飞机上吧。”

    周晓犹豫了一下，没有第一时间否定，想着也是可能会给他们添麻烦，眼睛里的光芒渐渐暗淡，张口欲答应，身体却猛的被人抱住飞了起来，“啊！”周晓失声的叫着。

    扭头一看，“闫辉哥哥！”

    夜月沁、夜菲菲挑眉，夜菲菲小声说道，“他怎么来这儿？”

    冷灏只是看着上面的两个人，“我们也走吧。”(未完待续……)