
    夜菲菲一想到葛誉风和穆舒磬的关系，如果他出了事，穆舒磬指不定会做出什么事情来。

    想到这里表情就非常的苦闷烦躁，“那怎么办？黑洞又不是我们想见到它就出现的！还能冲进去救葛誉风？”

    打量着凌烟的眼神还透着厌恶的目光，萧馨茗注意到她的眼神皱着眉，真是不明白她为什么这么讨厌凌烟，看着凌烟像是毫不在意的微笑着，更加心里为她不平了。

    凌烟看着萧馨茗不悦的表情柔和笑着，目光盯着她，告诉她没关系的。然后转头看着非常讨厌她的夜菲菲，“我从来没出来过，虽然可以看到地方景物，却是不认识的，我可以放大画面，找的更快些。”

    说着空中画面果真放大了，看的清清楚楚，萧馨茗看着那片大海，“应该就是在这附近吧。”

    夜月沁眉头一直没有舒展，“冷灏，你能看出来吗？”

    冷灏眯着眼睛盯着画面，冷冷道：“不知道。”

    夜菲菲看着他问道，“没有其他办法了吗？”海的确没办法认出。

    冷灏转头看着她，夜菲菲眨眨眼，现在也不是撒娇的时候，注意到他的视线落在自己耳朵上，眼睛骤然睁大，伸手碰着，“试试能不能用吧。”

    夜月沁继续看着画面，夜菲菲说道，“嗯，可以联系，但是穆舒磬都晕过去了，也联系不到啊。”

    夜月沁看着那群围着穆舒磬的人，“我们一边走一边看吧。凌烟，麻烦你将画面移到附近。”

    “好。”

    夜月沁突然停下来，“你们先去。我去找找徐凡，他既然在海下，总会上来的，也能问问到底发生了什么事情。”

    夜菲菲点点头，“好吧，那我们先走了，保持联络。”

    萧馨茗眼中满满的担忧。“我查了一下，黑洞很危险，进去的会被撕碎。总之就不出来了，那葛警官他”

    冷灏声音像往常一样，但是语气加重，“他没那么容易死的。”

    “嗯。”萧馨茗咬着唇。“凌烟？你怎么了？”

    凌烟突然看着一个地方发呆。听到她的声音回过神来，“啊？哦，在那对面好像有人”

    凌烟抬起胳膊伸出食指指向大海的东北方向，那边有一些人影。

    萧馨茗眯着眼睛仔细盯了盯，硬是没看到有什么东西，话说这也太远了吧！“凌烟，你能看到？”

    凌烟看着她惊讶的表情点头，“嗯。不过，我们要乘船过去了。”

    夜菲菲也看了很久。转头问着冷灏，“能看到吗？”

    冷灏依旧看着海的那面，“嗯，的确是有模糊的影子，走吧。”

    几个人坐船到对岸，还需要大半个小时，穆舒磬掉进黑洞之后，被一群人给救了。

    “小涵涵，她身上有奇怪的力量波动呢。”

    美丽冷淡的女人没有理视他，蹲下身探上她的脉搏，另一个打扮的有点像男孩子的漂亮女人则是瞪大眼睛，一副吃惊的表情，“掉进了黑洞都能活下来，运气可真好啊！”

    “爱希，你又想做什么？”一个睁着圆圆的眼睛的可爱女孩站在她身边。

    “没想做什么，你看她身上有东西在发光，一定很值钱！”

    “呃你家又不是没有钱，怎么总惦记着这些呢？”

    “羽嫣，这你就不懂了吧。”她语重心长的拍着她的肩膀，“拿自己家的东西多没意思啊，把别人身上的值钱宝贝抢到手才是正道！”

    “云爱希。”一个淡淡的声音喊道。

    “在！”云爱希立即站的笔直，“有什么吩咐！”

    “别耍宝了，羽嫣，为她疗伤。”

    “嗯。”羽嫣走近，云爱希低声嘟囔着，“没看到身上有伤啊！你说是吧，府淅。”

    “身上是没有，但是在黑洞里哪怕只有一秒，身体内部也会受到很严重的创伤。”府淅低声解释着。

    云爱希明白的点头，一手摸着下巴，“原来如此，所以都昏迷这么久都还没醒过来啊。”

    “小涵涵~~~”

    “府炎，你别叫了，陌涵韵要是不想说，你也就别想了。”府炎满脸黑线的瞪着那个冷得掉渣的人。

    “娄嗌熙，那你说说啊，她身上是什么力量？”府炎冷哼一声，那股力量绝对不是和他们一样，他就不信娄嗌熙知道！

    “哥哥，我也没感觉出来，是什么力量啊？”一边唯唯诺诺的和他长的有八分像的女生问着，两人是龙凤胎。

    “妤沁，你哥又不是万能的，本少爷都不知道他怎么会知道呢！”

    “哦。”

    娄嗌熙迈出一步开口正准备说出来，就听到平淡的一句话，“是异能。”

    娄嗌熙：“”

    府炎则是噗嗤，抱着肚子大笑，“哈哈，淅，肚子都笑疼了，嗌熙，这下你输了吧，还在装冷酷，哈哈！”

    娄嗌熙面色淡定的将迈出去的脚步收回来，“嗯，是异能。”

    这下，身边的妹妹也都“噗嗤”闷笑。

    娄嗌熙转头看着沉稳的府淅，好像没听到他们都在笑一样，“你是故意的。”

    府淅挑眉，“不是。”

    “好了。”龚羽嫣呼出一口气，将青笛放回原处。

    “她什么时候醒啊。”云爱希歪着头看着陌涵韵。

    陌涵韵站起来，“走吧。”

    “就把她扔在这儿不管吗？”娄妤沁皱着眉头，一副林黛玉的忧愁。

    云爱希也觉得这样不好，挠着头发说道，“是啊，涵韵，这要是有什么心思不正的人来了怎么办？虽然她长得很普通，放在这儿也不好吧，如果被海浪卷了回去怎么办啊，我们不就白费力气了？”

    陌涵韵淡淡的从她脸上扫过，“那就不要废话。”

    “嗯！”云爱希立即在嘴上做了个拉拉链闭嘴的动作。

    “唔――好吵！”昏迷着的人嘴里突然发出一声低语，抓着一把沙子就朝他们打来。

    几个人迅速躲开，云爱希瞪大眼睛，“还没睁开眼就这么暴躁？起床气？”

    府炎抽着嘴角，他已经习惯了陌涵韵的起床气了。(未完待续……)