
    穆舒磬迅速的回到学校，轻手轻脚的走进宿舍，不想吵醒赵鑫玉，打开门稍稍楞了一下，奇怪，按理说明天早自习她该回来了啊，有什么事吗。

    正好，一个人休息自在些。

    穆舒磬打了个哈欠就躺在床上，摆了个舒服的姿势，不到一分钟就传来均匀的呼吸声。

    清晨醒来，听到杂响声，偏过头，看到从浴室出来的赵鑫玉，“你什么时候回来的？”

    赵鑫玉微笑，“醒了？刚回来不久，感觉你很累啊，平常不都是浅眠吗，睡这么沉。”

    穆舒磬坐起来，“有点累，睡了一觉轻松多了，什么梦也没有做。”

    穆舒磬走进班里，下意识的看向李阳华的位置，她来了。

    李阳华也转头对上她的目光微微一笑，穆舒磬淡然的走过去坐在座位上，李阳华就像以前那样嘟着嘴跑过来，“你都不理我！前几天有事才离开的，好不容易回来了一句话都不说！太过分了，还是不是朋友！”

    穆舒磬眼皮抬起，徐静的态度已经改变了，叹了口气，“你又不是不知道穆舒磬的性子，能给你个眼神就不错了，诶？你前几天出什么事了啊，怎么都没来。”

    李阳华耸肩，“就是去一个叔叔家，叔叔的妈妈过生日，所以我们都去祝寿了。”

    徐静：“”

    穆舒磬：“”

    李阳华嘿嘿一笑，抓着后脑勺，“能玩几天算几天嘛，对了，那个帅哥就是新来的同学？”

    穆舒磬余光瞥到徐静没有异色的脸，开口，“是啊，你这个花痴。”

    “唔，他真的是帅哥啊，我真怀疑你对帅哥的定义有很严重的偏差，哦――我明白了，嘿嘿，你眼里就只有葛警官，对吧？”

    李阳华说完继续看向九夏，却惊了一下，“哎呀，那个帅哥看过来了，是不是听到我说的话了！”

    徐静问道，“那你认为谁更帅？”

    李阳华偷偷的看了眼面无表情的穆舒磬，再看看依旧目不转睛盯着她们的帅哥，还真是为难啊，眼珠子一转，“我是制服控！如果帅哥穿上警服，哇塞！想着就好刺激！”

    穆舒磬好心提醒一句，“擦擦你的口水吧。”

    “哦！”

    上课，穆舒磬低着头，上次去旧学楼出了一翻事，学校竟然就没传出什么，真是奇怪，按理说死了几个学生不会不知道的，这个学校是有必要好好查查了，还有那个蓝光，九夏回来到这个地方绝非偶然，夜雨桐回来也不单纯，不会是为了自己，还有徐静，赵鑫玉，他们都想做什么呢。

    “穆舒磬，我怎么感觉你和新学生九夏走得很近呢？难不成你”李阳华用很奇怪的眼神看着她，最后语重心长道，“这样不好，葛警官对你一往情深，你”

    “闭嘴。”穆舒磬白了她一眼。

    九夏走过来，看着穆舒磬，“能去走走吗？”

    李阳华的眼神更奇怪了，徐静却一脸平静，没什么异常，不过，连眼皮子都懒得抬一眼，穆舒磬点头，“走吧。”

    李阳华看着两个人，问道，“他们是怎么回事啊。”

    徐静幽幽道，“你都不知道，我怎么知道。”说完站起来就离开。

    李阳华挑眉，喃喃道，“一个比一个奇怪，不就离开两天吗，感觉错过了很多好戏。”

    “在学校，不要弄得我和你很熟。”穆舒磬冷声说道。

    九夏淡笑，“因为葛誉风？”

    “不算是，我不喜欢麻烦，说吧，又想做什么。”

    “就不能纯粹的想见你，和你说话吗？”

    穆舒磬看着他，“你认识徐静？”

    九夏疑惑，“徐静？”

    穆舒磬盯着他的眼睛，真的茫然不解，可是徐静却像是认识九夏，“就是我同桌。”

    “不认识。”

    “那你们聊得什么？”

    九夏想起，“没什么，就是问了下我的事。”

    没等他接下去说就打断，“没兴趣，你不说的话，我也有办法去查，包括九夕的事。”

    九夏摇头一笑，“你查不到的，小磬，我不会伤害你。”

    穆舒磬不再开口，她不会轻易相信一个人，但是这句话竟然让她想起了另一个人，心里流过一丝暖意，不知道他在做什么呢。

    又是一个夜晚，如今的夜晚已经是凉爽并非寒冷了，夜七雪的身影快速穿梭在学校里，突然一脚踢过去，“等等！”

    夜七雪站定，“你在这儿做什么。”

    “你在这儿，我为啥不能在这儿？”

    夜七雪冷眼看着夜雨桐，夜雨桐随意看了两眼，“别紧张，现在我不会杀你，你不是想查学校吗？”

    夜七雪从她脸上扫过，“你知道。”

    “不知道，我会在这儿是有命令，一直等你到达，但是这个学校有什么秘密我也不清楚，不过你想知道为什么旧学楼的动静没一个人知道吗？”

    夜七雪淡淡道，“和组织有关？”

    夜雨桐耸肩，“这个我就不知道了。”

    夜七雪直接往前走，“你知道什么。”

    “我只知道这学校背后不简单。”

    夜七雪走到那个厕所，并没有什么蓝光，返回去走向旧学楼。

    夜雨桐就好像故意跟着她，“你就不问我为什么在那儿，还有另外一个人，以及为什么要杀那几个学生？”

    “我问你就会说？”

    “不会。”

    夜七雪直直往前走，虽然面无表情，但眉头微皱，有人跟着感觉自然不好。

    夜七雪走进旧学楼，抬腿后踢关上门，夜雨桐迅速推开，夜七雪已经不在了，她也不着急，反正也不是想动手。

    夜七雪放轻脚步走着，这里应该会有蓝玉宝石水晶的碎片，右手伸进口袋里，摸着火晶石，走在靠墙的一边，左手摸着墙壁走着，不时的轻敲一下。

    走了很久，并未发现什么情况，今夜就这么无功而返？夜七雪轻皱了下眉，站在一楼大厅抬头看着楼层，盯了半天还是决定先离开，等她走后，夜雨桐也从楼上走了下来，站在大厅打了个电话，“可可，没发现有什么，夜七雪也没什么进展离开了，嗯，我知道了。”