
    夜月沁几人回到家里，周晓就和萧馨茗联系过了，她们都没事让她不要担心，还聊了一些萧馨茗的路程，夜菲菲看着冷灏问道，“你知道穆舒磬在想什么吗？”

    冷灏淡淡的说道，“为什么我要知道她在想什么。”

    夜菲菲嘟着嘴，“你们不是姐弟吗？你们在一起这么久了会不知道？”

    冷灏抬起手曲起食指在她额头上一弹，夜菲菲低呼，“好痛！”

    冷灏淡淡的说道，“总不会是坏事，安心就好。”

    夜菲菲有些不甘心，“就是想知道她和林明的那番话是什么意思！”

    夜月沁缓缓道，“做了什么交易吧，让他在对抗组织一事上帮助我们，同时舒磬也同意提供血。”

    冷灏像是无意识的说了一句，“他没有刻意说是穆舒磬还是夜七雪的。”

    周晓看着他们说道，“穆姐姐一定是有自己的考虑的，先休息会儿吧，月姐，睡醒了再来说说寻找蓝玉宝石水晶碎片的事情。”说完就打了声招呼尽自己房间休息去了。

    夜菲菲张着嘴，一副吃惊的样子，“她怎么了？”

    夜月沁也吃惊的呆住了，“不知道。”

    “你知道吗？”夜菲菲愣愣的张着嘴转头看着冷灏。

    冷灏眼皮都没抬一下，“可能是撞到头了吧。”

    夜月沁：“”沉默着站起来上楼休息。

    夜菲菲看着冷灏怪异的说道，“感觉你又变回以前的性格了。”

    冷灏抬头。“不好？”

    夜菲菲抚媚一笑，“怎么会呢？”挽着他的脖子就凑上去。

    夜月沁刚进房间，摸着额角。照着镜子，“啧，流血都干了。”

    “摇啊舞动着灵魂~”手机铃声突然响起来，夜月沁拿出手机，快没电了，按下接听扩音键，放到床上充电。“徐凡？”

    “嗯，还好吗？”

    “嗯，刚撞到头了。”

    “怎么回事？”

    “就是去探查的时候不小心摔得。”

    “下次注意。擦点药，听你声音有些沙哑，很累了吧，去休息吧。”

    “嗯徐凡。”夜月沁洗了个脸躺在床上。脸对着手机轻声喊道。

    “嗯？”

    夜月沁的声音很小很小。然后闭上眼睛就睡着了。

    “月沁？”徐凡轻声喊着，对面传来了轻微的呼吸声，徐凡低声说了一句，“晚安。”合上手机，想着她最后的一句低吟喃语，“结束之后。”

    徐凡本有些敛着的眉松开，放不开了啊，马护平烦人的声音又传来了。“啧啧，老牛吃嫩草啊！”

    徐凡瞪了他一眼！马护平睡在他家。此时洗完澡擦都不擦的，下身围着个浴巾就走出来打趣。

    讽刺道：“你呢？就不好好找一个？”

    马护平昂头，“本少爷风流倜傥，御美女无数诶？你别进屋啊！”

    徐凡无视这个疯子进入房间，马护平还在那儿喊，“你怎么这么残忍丢下我呢~~~”

    徐凡拿过耳机戴在耳朵上闭上眼睛，终于清静了！

    马护平吸吸鼻子，好像有点堵，“阿嚏！”揉了揉发痒的鼻子，歪着头自言自语，“又是哪个美女在思念我？”

    “九夏，学校就没有给出任何的解释？”

    “没有。”

    穆舒磬脚一抖一抖的，“我们来谈一谈你去到孤儿院之前的事情吧。”

    九夏笑道，“小磬，你确定要做出个流氓的动作？”

    穆舒磬撇嘴，“怎么，不行？”

    九夏露出一排洁白的牙齿，“没，很好，在我面前你能露出这一面，就代表不把我当外人了，是吗？”

    穆舒磬淡淡的抬眸看着他，“还没呢，虽然每个人都有秘密，但是我绝不会让任何一个人伤害到我身边的人！”

    九夏恍然，自己虽然说过不会伤害她，但的确没承诺过不会伤害她身边的人，不过

    九夏微笑，“如果我伤害到你身边的人，你会受伤吗？”

    穆舒磬冷静的说道，“我是什么性格？但是我不会允许有人伤害他们，伤害我还能忍受。”

    九夏点头，“我明白了，你放心吧，我”

    “别这么早下承诺！”穆舒磬打断他要说的话。

    九夏看着她，“为什么？”

    穆舒磬直勾勾的看着他，“你不解释一下你之前的身份？何况，如果你真的失忆了，想不起来你的过去，就算你有记忆，可是却不记得徐静，那么你的记忆一定是有偏差的，长期在组织的你，不会不知道组织最擅长的手段就是篡改记忆，你又凭什么认定你的人生就是你想的那样，我去孤儿院遇到你们不是事先安排好的？”

    没有等九夏开口，继续说着，“我已经调查过，你和九夕是五岁的时候去的孤儿院，那时候也正是我被送到老家那一年，真是很巧，随之第二年胡斐进入孤儿院，而我也在同一年遇到了你们，幼时后，什么都不懂，只想要有几个朋友一起玩，自然没有那么多心思去想这些，可现在想来，这一系列不是太巧了吗？没多久，我们四个都被抓了，胡斐最先逃跑的，也被组织利用，偷取碎片后被杀，但她也活了那么多年，九夏，你能活下来真的是偶然吗？九夕是你的妹妹，组织的人真的就只留下了你而没有留下九夕？或许你没什么可以被牵制的，但是你在这一系列的事情必定起了非常重要的作用，不是有这种说法吗，BOSS是最后出来的，很多重要人物的身份也都是最后才暴露出来的，你说我分析的对吗？”

    九夕淡淡的笑着，“小磬，你说的有道理，我也不明白为什么组织会将我留下来，也有可能是为了牵制你。”

    穆舒磬眼神没有丝毫的变化，依旧平静，“也有这种可能。”

    “我以前的记忆就只有带着九夕一直走，走到了孤儿院，其余的真的记不起来了，或许真的如你所说，我的记忆被篡改了，九夕，我也希望她还活着。”

    穆舒磬的肚子咕咕的叫了好几声，还非常的大声，毫无疑问他听到了！顿时脸色飞上一抹红，但很快的压下去，“咳咳，有点饿了，去吃饭吧。”

    “嗯。”九夕促狭的看着她，“随你吃。”(未完待续……)