
    终于有光线了，那个是夜明珠？还有闪闪发光的珍珠，贝壳，非常的明亮，穆舒磬继续往下，看到的东西越多，有破烂的船，石像桐人。

    穆舒磬感觉到氧气越来越少，看着下面也不知道还有多深，穆舒磬左右看着，蓝玉宝石水晶碎片在哪儿？抬头看着上方，碎片的蓝色光芒在中间消失，可那里什么都没有，一定就在下面！

    穆舒磬咬着嘴唇就硬撑着，伸手在那些莫名其妙从未见过的东西里摸来摸去，应该是被什么给挡住了。

    穆舒磬在船周围晃荡着，又在那些铜像周围转悠，穆舒磬沉着脸，氧气消耗的越来越快。

    穆舒磬拨弄着那些飘起来的贝壳，拿起夜明珠照亮着自己的视野，眼角瞥到下面有一块石头，她想了想，决定搬开！

    真是奇怪，按理说那些巨石、铜像，船都是非常沉的东西，更何况有地心重力，可这里竟然是漂浮起来的，而且还只是浮在这里，为什么呢？穆舒磬决定去弄清楚。

    穆舒磬用力想要拿开巨石，却怎么都搬不动，突然肩膀被一只手拍了一下，穆舒磬猛地转头，立即松了口气，拍拍胸口，吓死了，遇到鲨鱼咋办啊。

    看着徐凡也不会问他怎么会来这儿，直接用行动告诉他来帮忙，徐凡看着她费力的搬着石头，也点着头帮忙。

    两个人脸的憋红了，鼓足了气勉强的抬起来。穆舒磬就感觉到下面有股寒冷的风袭来，还有无数气泡，穆舒磬猛地甩手把石头扔开。“空――”

    穆舒的身体一下子往下掉，徐凡迅速地拉着她的胳膊，穆舒磬看着下面越来越大的黑洞，心里更是在哀嚎，这碎片没找到，竟是些危险的事情！

    徐凡一手抓住那些铜像才不被吸进去，穆舒磬的双腿却已经陷入了里面。虽然什么感觉都没有，但是黑洞啊，喜欢探险的她怎么会不知道呢。要真的掉进去，自己会被卷成碎片的吧，能幸存的几率她就苦笑了。

    徐凡用力拉住她，可是这么僵持着她迟早会没力气。穆舒磬头晃悠着。碎片，碎片在哪儿啊！

    穆舒磬抬起头看着徐凡大声喊着，可是麦旋风只能看着她的口型，而他又不会唇语，穆舒磬越来越着急连忙摆手，指着一个地方，“在那儿！铜像的脚被踩着的，碎片！”

    徐凡东张西望的。没明白她的意思，顺着她的手指看着铜像。视线上下转了好几圈才发现那微弱的蓝光，真亏穆舒磬能发现。

    徐凡对着她明白的点点头，松手就去拿，悲剧啊，穆舒磬没有人拉着身体迅速被下面的黑洞吸下去，穆舒磬黑着个脸消失在黑暗里。

    徐凡一松手就要握拳抓住，可惜还是晚了，只能看着穆舒磬被吸进去。那黑洞越来越大，吸力越来越强，徐凡躲在石像后面，趁着石像被吸进去的那一刻抓起碎片就往上游，可是后面的力量太强，所有的东西都被吸了进去。

    徐凡拿着碎片，碎片感受到他的危险，自动开启力量保护着他。

    徐凡感觉到身后的压力不在，轻轻的松了口气，但脸色非常难看，怎么办，穆舒磬不能使用异能，又掉进了那个洞里，希望不是黑洞，希望她能活下来，否则，真不知道葛誉风会怎么样，该死，都是自己没抓好她！

    徐凡已经筋疲力尽了，勉强游到潜水艇那里，葛誉风一直停在原地，一定是很担心着急的吧，葛誉风打开后仓，徐凡游进去。

    葛誉风一直放亮眼睛看着的，打开了前灯只有徐凡一个人回来，衣服凌乱，脸色泛白，葛誉风的脸色顿时变得难看，难道出事了！

    徐凡扯掉空了的氧气瓶，还有湿漉漉的潜水服，大口大口的呼吸，身体摇晃着站起来走到葛誉风面前，低着头苦涩艰难道，“对不起，我没抓好穆舒磬，她”徐凡不敢抬头看葛誉风的表情。

    “她被吸进黑洞里了。”

    “砰！”徐凡被打的朝后退了好几步，体力不支的坐在了地上，也不顾嘴角咬破，只是低着头道歉，“对不起。”

    葛誉风的气息变得混乱，就像一头暴虐的狮子，努力克制怒气却怎么都克制不住，吼道，“为什么只有你回来了！”

    “对不起。”

    徐凡知道穆舒磬能存活的几率很小，只能再次爬起来站在葛誉风面前，任由他出气，这是自己的原因，如果当时不放手，穆舒磬就不会被黑洞吸进去了。

    葛誉风也毫不客气的一拳打在他脸上，眼睛发红，很久才压制下怒气，沉声说道，“带我去出现黑洞的地方！”

    虽然黑洞不会是一直出现，出现的地方是不能确定的，或许那个黑洞已经消失了，但是，他必须去！

    徐凡立即抬起头，“不行！你知道那里有多危险吗？所有的东西都被吸进去，你去又有什么用！”葛誉风又是一拳打在他身上，暴怒道：“那我就不去了吗！”

    不去吗？如果换做是自己，夜月沁被吸进了黑洞里，自己也能无动于衷吗？

    徐凡痛苦的闭着眼，“那也不能这样去，我们都会被吸进去的！”

    葛誉风胸膛不停的起伏，一手拍打在额头上，“碎片。”

    徐凡将手中握住的东西都给他，那是太匆忙，也没注意到底有多少，看着发光的东西一把抓住，葛誉风接过，松掉那些沙子，碎片居然有四枚！

    葛誉风低声说道，“有三枚是你的？”

    徐凡低头摸出身上的三枚碎片，幸好没被吸走，“不是，我的在这儿。”

    葛誉风眯着眼沉声说道，“把你们发生的事仔细说一遍。”

    “嗯。”

    葛誉风听完徐凡说的，皱着眉，缓缓才道，“如果只是一块巨石，怎么可能会压制住那个洞，一定还有蓝玉宝石水晶碎片的力量，但是，你们还有没有触碰到其他东西？那个黑洞应该是一直在那个地方的，一定是有什么压制住。”(未完待续……)