
    穆舒磬转头冷冷的盯着他，若无其事的转回了头往前走，什么表情也没有，什么话也没有说。

    一时间他们都把不准穆舒磬的心思，穆舒磬的脚步缓了下来，很快就转换成了夜七雪。

    “咦？很久没见夜七雪的样子了，穆舒磬不会因为生气不想看见我们就躲起来了吧。”

    夜月沁都懒得说话了，萧馨茗也无语口气有点冲，“现在是什么时候你说话也要想想！”

    马护平挑眉，嘻嘻道，“你还真不会骂人，不经过大脑就是没脑子，会了吗？”

    萧馨茗发了个白眼，摇头加快脚步不想和他走在一起，也不知道闫辉怎么样了。

    “你真的要去？”

    “嗯，由我自己面对。”

    “好吧，就算你支撑不住我也不会出去的。”

    “随你。”

    夜七雪转头冷声道，“月沁，你们自己小心，跟在我身后。”

    “嗯。”

    夜七雪等人速度的就进入了组织，根据刚才的映像，她大致猜得到是在哪儿，这里的房间可以随时隐蔽，还有很多没有展现出来，而她很不幸，当初为了锻炼自己，潜入了很多房间，那个人对她很宽容，也就没有多管。

    “小心！”夜七雪冷声提醒，抓住马护平和萧馨茗快速的跳了起来，夜月沁也迅速的抓着徐凡向上，下方涌出大量的水，刚碰到墙壁，夜七雪急速道，“走！”

    然后墙上凹进，射出很多的长针，马护平拍拍胸口，“真危险啊。”

    萧馨茗突然转过头不解的问，“你为什么要跟过来？”

    马护平扬眉高傲道，“自然是保护你们！”

    没人理他，夜七雪说道，“这里有很多陷阱，不要分心。”

    众人都不再说话，一时气氛严肃。

    夜七雪跳跃着，很快就找到了入口，抬手挡住后面的人，“月沁，你们先呆在这儿。”

    说完身影一闪不见了，马护平眨了眨眼睛，“她去哪儿了？”

    夜月沁低声道，“进去了。”右手抬起放在墙上闭上眼，一阵奇妙的波光荡漾出的圆圈波纹出现，然后就看到了墙那边的景象。

    夜七雪站稳就看到了那些人，同样他们也转过头看着她，Sherry微笑道，“又再见了，七雪。”

    夜七雪视线晃了一下看着那边已经气喘吁吁的几个人，周晓肩膀受了伤，冷灏和夜菲菲也是，身上的伤口很多，闫辉看似还是那么坚硬，背后却有血迹，脸色也有些苍白。

    夜七雪皱眉，看着上方快速压下的透明，脚尖用力跳起来碰了一下，手指吸入其中，听到骨头碎裂的声音脸色变都不变一下，一脚带着白光的力量踢去，“轰！”

    无法触碰打散的透明就这么像玻璃一样碎裂了，发出了珍珠断线落在地上的声音。

    “愣着做什么！”夜七雪冷声大喝。

    几人立刻围在夜七雪周身，那个一直没有动静的巨型克隆体突然动了，头缓缓转了一下，整间屋子就好像空间扭曲震动了一下，头晕晕乎乎的就好像被重物撞击了一样。

    夜七雪晃着头，一个旋转身上发出白光打在四周逐渐逼近的透明墙壁，闫辉、冷灏、夜菲菲和周晓也用力推着墙壁，然而没有用，脚下一直朝后滑。

    闫辉皱眉，“接住。”

    夜七雪没有回头，右手一伸接住飞来的火晶石，“谢了。”

    夜七雪眸光微沉，手掌上旋转着白色的气息，连续出手打在克隆体身上，克隆体被打散，巨型克隆体太过于巨大，根本撼动不了！夜七雪皱眉，夜雨桐看了眼身后，转头手指微动，就见从地下冒出来一面带有铁钉的面板，夜七雪身影一闪将夜菲菲和冷灏扔了出去，闫辉同时为她打开出口。

    最后只剩下夜七雪和闫辉站在这里，脚板踩在铁钉上，直接穿透流出大量的血，但是两人都没有露出多余的表情。

    沈咲眼中浮起一丝波澜，Sherry拍了一掌，那面板钉落下，夜七雪和闫辉站在地面上，什么话也没说。

    Sherry浅笑道，“这只是冰山一角，‘大脑合晶’真正的力量极为强大。”

    说完打了个响指，夜七雪和闫辉的身体就迅速的被拉扯！甚至扭曲了，就像一块橡皮糖一样，然而人的身体根本不可能扭曲到这种程度，就像有一股强大的风力旋转拉扯着，要将身体撕裂一样。

    夜七雪眼中闪过一丝愤怒，拿着火晶石吸收了一丝火焰喷出，周边的风瞬间消失，两人禁锢的窒息感也就消失了。

    夜雨桐冷笑，“没想到你又变强了，是火晶石的力量？要知道，BOSS对这东西特别看重呢，‘大脑合晶’原材料就是火晶石，又来一块，你们还想对抗组织？”

    夜七雪漠然，冷淡道，“我们能不能离开不是你说了算。”

    飞身就一脚重重的踢向那面镜子，背部突出无数条透明触手四处迸发射向Sherry三人，三人连忙朝后跳了几步，那面隔离他们的玻璃屏障猛的就被打碎飞得到处都是。

    对面的三个人神色各异，但都没有太过惊讶，如果夜七雪连这点实力都没有，就不会有现在了。

    夜七雪没有理视三人，抬头看着克隆体手中的镜子，穆舒磬透过浅蓝的眸子看着外面，说道，“试试把那些锤子一样的东西打断。”

    夜七雪双腿用力，闫辉看透她的想法同时起身，夜七雪一脚踢过去，“砰！”

    是夜雨桐！用身体挡住了她的攻击，夜七雪在空中翻跃身体轻轻地往下落，下面一道强烈的光芒刺来，夜七雪再次旋身身后的触手游滑的也刺向下面的沈咲。

    Sherry用余光瞥向另一边准备动手的闫辉，带着淡淡的笑，身影却在眨眼的瞬间出现在闫辉面前，闫辉抬手挡住飞来的腿，身上迸发出尖锐的光芒就像一根根锋利的刺射了过去，Sherry挑眉轻松的躲过，站在地上表情更加微妙了，看了眼胳膊上的衣服划烂了一道口子渗出一丝红色，才开口缓缓道，“难怪他对你们这么感兴趣。”