
    沈咲三人也加了进去，徐凡、马护平还有萧馨茗虽然没有力量，但基本的防范格斗都还是会的，也没有受太重的伤，夜月沁也释放出蛇一样的东西，那些虚幻的蛇伸出舌头，周围就弥漫着白雾，遮掩了大家的视线。

    穆舒磬和葛誉风同时对视，穆舒磬就冲向夜瀚承交起手，葛誉风也趁机在背后偷袭，为了拿到天翼！而冷玉眼神决绝，美丽的脸上绽放着微笑，还有最后一个方法。

    冷玉身体摇晃着艰难的站起来，一步一步就像绑了千斤铁石走向巨型克隆体，虽然外貌是夜七雪的模样，但是在体内供能的却是她的身体。

    夜瀚承拥有狼的敏锐，冷玉突然大喊一句，“葛誉风！”

    葛誉风正肃，拿出一个东西，在白雾之中散发这美丽淡蓝的光芒，居然是天翼？那个是假的！夜瀚承的眼眸一沉，穆舒磬快速跑去，经过他身边时，“小心。”

    先拖延点时间，夜瀚承不会杀了她的，葛誉风什么动作也没有，直直的与她擦肩而过，穆舒磬轻飘着的几根发丝就像羽毛一样扫着脸上，葛誉风拿着天翼就准备朝那个突出的菱形图案冲去，冷玉身受重伤，异能早就没办法使出了，只能用身体与那些克隆体对抗，巨型克隆体巨大的手舞下砸在冷玉头上，顿时头破血流。

    但是却依旧紧紧的抱着他们不松手，葛誉风趁机把天翼安装上去，冷玉用尽最后一丝力量踮起脚伸手按下那个按钮，“咔嚓。”突出收了回去，克隆体开始剧烈晃动，冷玉被甩了下来，葛誉风跳下去接住她。

    夜瀚承手下毫不留情，周晓一声惊叫，穆舒磬反射的转头看去，夜瀚承给了她一掌，身形就不在了，随之而来就是一袭又一袭的爆炸，夜菲菲最先反应，“不好！快离开！”

    萧馨茗大喊，“来不及了！”

    穆舒磬转头一看，这里俨然成了死胡同，但是夜瀚承也好，Sherry、沈咲她们也都消失了，只留下他们全部的人关在了这里，但是如果爆炸组织不也毁了吗？所以，一定还会发生什么。

    “大家不要着急，全都靠在一起！不要分散了。”穆舒磬看了在这里的十个人。

    众人都以穆舒磬为中心聚在一起，穆舒磬也懒得去计较围在中心，不过神色不那么好，要知道她一直喜欢独自冲在前面，不喜欢被人保护。

    “天翼呢？”周晓大喊，闫辉伸出手，“这儿。”

    话音刚落，脚下一空，“啊——”

    黑暗，葛誉风立即探出手揽住穆舒磬的腰，夜菲菲也在第一时间扑倒冷灏怀里，周晓惊叫着，一只大手把她拉进了一个宽大温暖的怀里，一声带有磁性冷淡却有一丝柔和的声音在耳边响起，“没事。”

    周晓顿时愣住了，一边的萧馨茗看不到，却能知道声音在哪个方向，咬着嘴唇复杂的看着闫辉，心里一阵苦涩，身体猛的晃动，听到一个欠扁的声音，“凑合着吧我们。”马护平嬉皮笑脸的说着。

    萧馨茗皱眉，推开他，马护平撇撇嘴，无趣，“话说这还要下落多久啊。”

    徐凡轻声道，“安静会儿。”

    马护平噤声，突然下方冲上一股热风乱流吹的他飘来晃去，“我了个天啊，这什么情况！”

    马护平低头看去，不看不打紧，一看眼珠都要瞪出来了！下面竟然是还在冒泡的熔浆！掉下去真的会被融化的！穆舒磬冷静的看着周边，根本没有能够停下的地方。

    “可能是幻象。”冷灏冷声说道。

    “幻象？可这热度是真实的啊，要不你下去看看？”说着就看到夜菲菲狠狠的瞪着他，“信不信老娘一脚把你踢下去。”

    马护平立刻扭头不再说话，萧馨茗缓缓道，“那怎么办？我们就这样等着掉下去？”

    “我去。”冷玉挣脱葛誉风的手就迅速掉了下去。

    所有人脸色一变，“冷玉！”穆舒磬沉着脸，“追也追不上了，就先看看吧。”

    周晓一脸复杂的看着冷漠的穆舒磬，张着嘴想说什么最后无奈的合上，这真的是她认识的穆姐姐吗？

    看来这的高度非常高啊，过了好几分钟才听到巨响声，“空——”

    可惜不是落水溅起巨大水花的沉闷声，而是

    “不——”

    冷玉的血肉之躯就那么砸在了地面上，血肉模糊，可以看到她的身体还在抽搐着，冷玉的嘴唇微动，穆舒磬看明白了，忍住心底的悲伤，沉声道，“我们赶紧想办法，下面根本不是谁，而是地面。”

    “可是冷玉”周晓哭泣着。

    夜菲菲大吼，“别哭了！不然我们都要死！”

    萧馨茗也帮衬着，“是啊，不要辜负了冷玉。”

    穆舒磬再次看下去的时候，冷玉已经闭上了眼，周晓擦了擦眼泪，低着头，轻声道，“冷玉说，救出何雪忆。”

    穆舒磬眼珠子快速地转着，该怎么破，该怎么破！心里越急，越是想不出什么方法，“可恶！”

    葛誉风转头看着闫辉，“天翼呢。”

    闫辉交给他，葛誉风沉着脸说道，“冷玉之前和我说过，只要将天翼放进克隆体内就会停止运转，她还知道了一个秘密，天翼的主人，就是何雪忆。”

    “可是何雪忆已经死了。”穆舒磬不解，突然一道光在脑中闪过，“血？是血吗？能开启钥匙的是对应人的血液，所以，夜瀚承保留何雪忆的其中一个原因就是这个！”

    冷灏皱眉，“我们要怎么离开。”

    葛誉风看着穆舒磬，穆舒磬眉头轻皱不一会儿就舒展开来，“只要能离开，随你。”

    葛誉风依旧没有表情，但是眼中划过一丝促狭，穆舒磬看得有些不自在，用眼神警告他，“有事快说！”

    “我的天啊，这都什么时候了，还这么含情脉脉的。”马护平望着天，望着地，摇头无奈的啊。

    葛誉风看着她说道，“需要你的血。”