
    高考啊，她倒是不急，其实她对于学校的学习是没多少感觉的，不过是为了家人罢了，但是对自己有用的知识，她倒是乐意学之，此时就希望多休息几天，好让她多做些事情，那个人担心他们还会找上来假扮，早就已经跑了。

    走到校门口，却看到早就已经站在那里的九夏，“你怎么在这儿？”

    九夏微笑，“难道你不知道我是在外面住的吗？”

    穆舒磬摸了摸鼻子，谁会去打听这些，花痴除外。

    九夏也没想难为她，“我送你。”

    穆舒磬看了眼他身后的黑色的车，“嗯。”不坐白不坐，虽然瞬移更快，但是挺无聊的。

    “你要回A市？那么远。”

    穆舒磬淡淡的说着，“异能这东西有些时候是很方便的。”

    九夏就着镜子看了眼面无表情的穆舒磬，微微打开着车窗，右手抵着头看着窗外，狂风毫不留情的吹打在她的脸庞，但她脸上却只有享受。

    “你还是这么喜欢风。”

    穆舒磬一动不动的，“热风除外。”

    要到A市要好几个小时，穆舒磬本想闭眼静休，却是真的睡了过去，梦里，有父母，有哥哥，她不像往常一样默默地走进房间，边看着电脑边吃饭，而是安静乖乖的坐在饭桌上，一家人聊着天，笑嘻嘻的，没有不耐烦的

    一滴泪静悄悄的从眼角滑下。

    萧馨茗走在前面，夜羽慢悠悠的东张西望着走在身后。萧馨茗眼睛朝一边转着，如果真到了明湖怎么办？舔了舔嘴唇，跑是没有用的。自己也不认识路，闫辉

    萧馨茗感觉眼睛掠过了什么，走着往左边看去，是闫辉！夜羽注意到挑眉，“要我帮你叫他？”

    萧馨茗皱了下眉，闫辉已经越走越远了，夜羽不知不觉的就走在她旁边感慨着。

    “上次交手的时候。我可是打不过他的，怎么可能没发现这边有人呢？”

    萧馨茗翻了个白眼，闫辉一向都是不喜欢理人的。看到了也会无视，“既然你知道你打不过他，那就别白费力气了。”

    “不试试，怎么知道？”

    又是这句话！萧馨茗朝闫辉走的那个方向追上去。

    闫辉察觉到身后的两个人。头也不回的继续走着。脚速一直没有改变。

    萧馨茗看着周围，前面隐约有水流的声音，越走越近，这是瀑布，有很长的阶梯通往下面，流水也湍急的流下，走在这栏杆旁都能感受到流水飞溅的寒凉。

    搓着手走下去，看到了青蓝绿色的湖。从这里看着，真的很美。很干净，就是有点小了，有人说是这里的水淹了那条马路，也太不切实际了吧。

    就算是碎片或者钥匙的力量，这距离不说，要完全淹了那水肯定很大，这怎么看都不可能。

    湖的前面有竹摆制成的踩脚之处，延伸的地方有个小木屋，就一层楼，外表是白色干净的，很朴素，萧馨茗不禁想去看看住在里面的人是怎样的。

    夜羽在后面，摸着下巴打量着那个地方，“啧啧，一定是个美女。”

    萧馨茗满头黑线，这人果然是和马护平一路的。

    夜羽擦过她的衣服走在前面，闫辉站在木屋前没有动，夜羽毫不担心他会一掌打过来，伸手敲着紧闭的门，“请问，有人在吗？”

    萧馨茗不明白，为什么闫辉什么表现都没有。

    里面传来碎步，门从里打开，是一个穿着幽蓝长裙，束着一头长长的黑发，面目五官精心雕琢，小巧的鼻子，殷红的薄唇，细细的娥眉，萧馨茗在心里惊叹着，看不出化妆的痕迹啊，这皮肤好细嫩！

    如果说夜七雪很美，那是苍白冰冷的美，而这个女孩脸上带着浅浅的笑容，简直就是不是人间烟火的仙女啊！

    “你们是”那女孩疑惑的看着他们，还没有人来找过她呢，一时间让她吃惊。

    夜羽露出完美的笑容，真诚地说道，“能让我们进去吗？”

    女孩愣了一下，缓缓点头，“请进吧，小屋简陋，没什么可以招待的，请见谅。”

    萧馨茗早就呆住了，要知道一直隐世的她也是奉承古时候的礼节的，但这个女孩完全就是个古代人的感觉！一举一动都不是刻意的。

    萧馨茗回过神，这里就她是女人，微笑着走在她身边，帮她沏茶，问道，“你叫什么名字啊。”

    女孩不在意的回答，“凌烟。”

    “凌烟？不仅你长得美，就连名字也是缥缈烟雾朦胧之美，我叫萧馨茗。”

    “咳咳――”夜羽突然咳了起来，两个人同时回过头看着他，凌烟淡淡的笑着，萧馨茗则是感觉莫名其妙。

    夜羽摆着手，“被呛到了，我有种穿越到了古代的感觉。”

    凌烟将两杯茶分别放在夜羽和闫辉身边的小桌子上，轻声说道，“这里的格局的确是仿照古时候的感觉，我从小在这里长大，清幽管了，说话也是，请不要见怪。”

    萧馨茗瞪了他一眼，温和的笑道，“怎么会呢？凌烟，就你一个人住在这里？”

    凌烟轻声说着，“以前是我和奶奶住在这里，可早些年她就去世了。”

    “对不起，触到你的伤心事了。”

    凌烟回过头，“没事的。”一颦一笑都是美啊，但从她脸上却看不到那些自怜哀怨的表情，反而透着一股坚强聪慧。

    夜羽不拐弯抹角，直接问道，“你有缳珠吗？”

    萧馨茗皱眉，这太直接了！

    闫辉依旧面无表情，对于夜羽的存在和问话仿若不知道，坐在那里没有任何的动静，时不时的喝两口茶。

    萧馨茗是非常疑惑的，闫辉一个人来到这里就是为了缳珠吧，怎么一点都不担心夜羽可能得手呢。

    凌烟微微低下头，启唇，细细清扬的声音溢出，“有。”

    萧馨茗感觉来到这里，比穆舒磬那边都还吃惊，这也太直接了吧，他们是什么人都不清楚，就这么说出来了？

    “凌烟？”

    凌烟翘翘浓密的睫毛眨了一下，“我早就知道你们会来，是为了缳珠。”(未完待续……)