
    往楼梯上走，歪着头看着徐凡，“那你还是要去峡风谷？”

    徐凡露出以往的沉稳的微笑，在这种时候他的思想往往是理智，看待事情也是透彻的，他们四个人去找碎片已经足够了，“不用，那你要去哪儿？”

    穆舒磬耸肩，“还在思考中，你先休息会儿吧，等我们谈完再说，反正时间还早，学校休息几天，上课未定，不急。”

    穆舒磬看着葛誉风进来，顺带把门关上，“你确定现在就要知道？”

    葛誉风没有说话，静静地看着她，显出了他的决心，穆舒磬淡淡的说着，“我知道的也不多，告诉你也没关系。”

    葛誉风突然像狐狸一样眯着眼睛看着她，“你的意思是只把穆舒磬知道的告诉我？”

    穆舒磬斩钉截铁道，“你可以这样想，七雪要不要把事情告诉你，我就不知道了。”

    葛誉风看着她像是小计得逞的样子，暗暗叹着气，她始终想让自己和七雪单独相处啊。

    “说来听听。”

    穆舒磬变得严肃起来，“我是在一家银行遇到你的，你有记忆吧。”

    “嗯。”葛誉风点了点头，这些已经看到了，但是断断续续的，具体的事情却不知道。

    “你也别觉得我狡诈，虽然我只告诉你我知道的，但是不仅仅是你，还有和你有关发生的事情，你不是一直想知道十三年前的案件吗？我就把我看到，听到的告诉你。”

    “那天。我们都被困在了银行，只是普通的绑匪，警察很快就赶来。两个绑匪把孩子当做人质带出去，自然就有你和我，然后，一个穿着警服的男人偷偷走在背后制服了带着你的绑匪，把你拉在他身边，那个人就是你的爸爸，葛飞。”

    葛誉风依旧是淡淡的听着。没有表露一丝的表情，恍若只是很普通的事情，不会对他造成影响。穆舒磬看了他一眼，希望他能一直这么镇定。

    “葛飞带着你躲开，我们也被其他的警察救了出去，因为我不说家人的信息。警察也不敢随意就放开我。一定要找到家人接走才行。

    我当时很郁闷，看着你也闷闷不乐的坐在一边，几句闲聊了起来，你是因为和爸爸吵架才会跑出来，哪知道这么倒霉！

    第一次出来就遇到这种事，就你的那个警察帅气却显得有些凌厉和冷漠，问了你很多，你只是随便说了个名字。云天。

    同样，你不说你的家人。他也是不会放你走的，我年纪小不记得没关系，你不可能不记得，都那么大了。

    之后你还是说了，你的爸爸叫夜瀚承，你叫夜云天，你说出夜瀚承三个字的时候，我看到那个警察很明显的抖动一下，看你的眼神也带着恨意，当时你沉浸在自己的思绪里没发现，我也没多说。

    葛飞注意到我疑惑的眼神收敛了起来，由于你还是不愿意把你爸的联系方式说出来，他们只好去找。

    第二天，爆炸发生了，华天出现，准备带你走，你不愿意，葛飞就挡下，华天看到葛飞，脸色非常难看，之后你也知道了吧。

    爆炸其实是葛飞设置的，为的就是杀死华天，引导夜瀚承出来，他用你来威胁华天，我在一边偷偷的看着。

    你逃开了葛飞跑到了华天那里，华天抱着你跑进了树林，爆炸，你们两个受了重伤，华天死死地护着你，之后你就被送进了医院，其他的我就不知道了。”

    葛誉风果然没有任何的表情，可是身上却散发着忧伤的气息，就像一只狼默默的舔着心里的伤口，穆舒磬也不知道该说什么，只听到他又问了一句，“那你呢？”

    穆舒磬伸了个懒腰，“我只说你的，没说我的。”

    葛誉风眼神一闪，“为什么我会失去记忆？”

    穆舒磬只是他的目光，感受着他那隐忍者的愤怒和伤痛，心里有一处被触动了，身体不自觉地动着，两唇相接的温热，她才回过神，自己在做什么！

    立即退过身体，一手握拳咳嗽两声，但是脸上的热度迟迟不降温。

    转过身飞速地说道：“应该是被葛飞篡改了吧，不然你怎么能成为他的儿子？想必是想利用你来对付夜瀚承，夜瀚承想必也找过你，也知道你就是他的儿子，他的心思我多少也知道一些，你不在他身边或许会好一点，葛飞也是一样的，这么多年，他对你也是不错的。”

    一直没听到葛誉风的声音，停了下来转头看去，发现葛誉风似笑非笑的看着她，穆舒磬脸更红了，挑眉，“你倒是心情挺好？”

    “嗯，是挺好。”

    穆舒磬撇撇嘴，这时候热度倒是降下去了，“那你该怎么做？”

    葛誉风的笑容未减，“爸，我希望他能亲口告诉我。”

    穆舒磬点头，“行了，我知道的都告诉你了，其他的你去问七雪吧。”说完就是七雪那个雪白冷凝的面庞。

    葛誉风微笑着，对于她急着逃跑的行为没说什么，七雪的眼神很飘忽，虽然看着葛誉风的方向，但眼眸里却什么都没有。

    葛誉风看着七雪，“你想告诉我吗？”

    夜七雪没有回答，反问道，“你想知道吗？”

    想知道，夜七雪和夜云天之间的事吗？

    葛誉风已经很明白自己喜欢的人是谁，但还是看着她那美丽的双眸，“嗯。”

    夜七雪张口欲道，却再次犹豫了一下，郑重的说道，“不仅你的记忆被删除，穆舒磬的记忆也被篡改过！”

    穆舒磬？葛誉风脸上闪过一抹吃惊，“那你又怎么知道你的记忆有没有变化？”

    夜七雪沉默，“确实，我没有办法保证，想必她也知道，五岁到八岁那三年的记忆模模糊糊，其实也并非什么不能保留的记忆，说出来也没多大用处。

    我和你除了在那片树林里见面，之后葛飞带走你，穆舒磬不安心，又去医院见过你，那时候的记忆被葛飞删除了，之后执行任务遇到你，我们一起去了孤异岛，之后你就都知道了，都是无关紧要的事。”(未完待续……)