
    穆舒磬一直没有出声，从她知道七雪不是自己的人格，可以代替自己生活的时候起就知道一定要做个决定，不论是葛誉风还是夜七雪，也都是要做个选择的，但是，自己决绝想要离开的心情却不如以前了，顺其自然吧。

    “事情就是这样。”

    穆舒磬点头，“我明白了，今晚上还要辛苦你们了。”

    周晓咧着嘴笑着，“才不会呢，穆姐姐今晚上好好休息吧。”

    穆舒磬挑眉，“谁说我要休息了，今晚我有其他的事情要做，何况我一点都不累。”

    “什么事啊？”

    穆舒磬无视两人的疑惑，故意吐出两个字，“秘密。”

    静夜，穆舒磬从床上跳下来，身上整齐的穿着衣服，直接出门快速的出现在一个陌生的地方，远远地看着两个人影，是夜菲菲和冷灏。

    夜菲菲挥着手，“在这儿。”

    穆舒磬走近，“发现什么了？”

    “嗯，我们查到酒保德依家乡的一些事，你还是亲自去看看吧。”

    穆舒磬跟在后面走进一个山洞，顿时有些无语，“为什么总是在山洞？”

    夜菲菲耸肩，“谁知道呢。”

    冷灏向前走了几步，“这里被清理过，这个地方的人很相信鬼神之说，尤其是神女。”

    夜菲菲接过话，“这里曾经发生了很严重的事情，这个地方全部都被毁灭了，还殃及了临近的好几个城市。想来就是一股强大的力量失控导致的，应该就是水晶的力量。如果蓝玉宝石水晶一开始就属于这里，那酒保德依知道的事情就多了。”

    冷灏挑重点的说。“或许是神女压制了水晶的力量。”

    穆舒磬摇头，“你们说的神女我曾经见过，她不是那种无缘无故就去做好事的神女。”

    夜菲菲皱眉，“不是她那是谁呢？谁有这么大力量？”

    穆舒磬淡淡的说道，“或许是做了什么交易，付出了什么代价。”

    夜菲菲鼓着腮帮，“如果是不会老的代价，还真好。”

    穆舒磬撇嘴。

    冷灏淡淡的说道，“不会这么简单。一定还有其他的代价。”

    穆舒磬点头，“等下次见面的时候问问再说。”

    “还查到其他的了吗？”

    “嗯，我们查到当年蓝玉宝石水晶变成碎片之后，酒保德依就一个人离开了之后遇到了什么就不知道了。”

    穆舒磬摸着眉毛，“好吧，这里已经没有其他有用的信息了，先走吧。”走之前，穆舒磬特意扫了几眼这个地方，秘密不会隐藏太久的。

    “月姐。就是在这儿吗？”

    夜月沁带着周晓瞬移到了内部，看着这个很脏乱很久的地方，“嗯。”

    这个地方穆舒磬特意嘱咐过要小心，所以两个人用异能的方式隐身。用意识交流，说不定在暗处就有人在偷偷看着。

    夜月沁说道，“我们分开来找吧。速度快点。”

    “好。”周晓点头走向另一边。

    两个人都在墙上轻轻的敲打着，地面。教室，都没发现有什么异常。

    周晓叹了口气。慢慢的就走到了尽头，看了眼通往上一层的楼梯，身体往后仰，想告诉夜月沁一声，又想了会儿，自己先上去看看再说吧。

    周晓慢慢的走上楼梯，站在楼道里，好黑啊，好冷！搓了搓发凉的手臂，轻蹑的走着，突然看到一个教室透出了一丝微弱的月光，周晓小心的走过去，推开门刚走了一步，“咔嚓”一声把她惊了一下，诶？是踩到什么东西了吗？周晓低头看去，这里的一块砖居然下陷了！

    “月”周晓刚给夜月沁说这件事情，脚移开的同时什么都没反应过来，身体就失稳的落了下去。

    萧馨茗一个人孤零零的站在陌生的地方，好荒凉啊，她还没回过神夜月沁就不在了，顿时心拔凉拔凉的，唉这里又黑又冷的，貌似还没吃饭，认命吧。

    萧馨茗无奈的摇头，自言自语道，“还是先走起来活动活动，总不能冷死在这儿。”

    “话说，这该怎么找啊，闫辉在哪儿呢？”萧馨茗郁闷的朝夜月沁指出的一个方向走，这都什么地方啊，偏区吗？萧馨茗走的脚都快没知觉了还没走出这个地方，主要是一点光亮都没有！

    萧馨茗舔了舔干干的嘴唇，好渴啊，头晃了几下，突然看到前面有一点点的黄光，有人？脚步快了几分，越来越近，即使在黑夜里，隐约也能看到平房。

    萧馨茗迫不及待，小跑起来，突然想到什么又缓了下来，不行，舒磬说了，这最后一把钥匙，组织是不会放过的，若是再牵连出什么事情就不好了，想想如果是月沁，菲菲她们，应该不会进的吧。

    不得不说，她还是不了解那几个人啊。

    想着想着不知不觉就已经走过了，她也没有回头直直的往前走。

    萧馨茗低着头睁大眼睛看着地面，想着，夜月沁把她送到的是离闫辉近的地方而不是有缳珠的地方，手指冻得有些僵硬，就把手放进了暖暖的包里，刚伸进去就触碰到了灼热。

    “什么东西？”

    萧馨茗低头，一直没发现她的包居然透着光？！

    手指动了动，低呼：“嘶——好疼！”

    萧馨茗连忙抽出手，“这是火晶石？舒磬什么时候放在自己身上的，不过，有了这东西就安全多了，之前没察觉到，现在倒是暖和起来了。”

    会不会好有什么东西？萧馨茗左手摸了摸，果然有东西！拿出来一个，“涅槃？也是来寻找东西的吗？”萧馨茗皱着眉，这东西怎么用呢。

    双手拿着对着月光看着，摸索半天都不知道怎么用，干脆直接放在身前左右摇晃几下。

    黑暗中的涅槃突然发起了光，但也只是一闪而逝，萧馨茗又晃了几下，又亮了一下，最后慢慢的移动，指向一个地方，光亮就一直在，原来是在这边，萧馨茗低喃着，“就这边了。”

    萧馨茗找准方向就立刻去找，天色渐渐亮了起来，她发现自己的速度越快，光就会闪得越快，应该就离自己要找的越近了，只要自己停下休息，闪光的速度就会变慢。(未完待续……)

    PS：终于上架了，感谢一直支持我的朋友和读者们