
    穆舒磬沉默了一分钟，“好。”

    “砰。”

    穆舒磬打开门，“今天不上课，晚上你们照常行动，萧馨茗那边有消息你们也要关注一下，我有事先出去了。”

    “嗯，好。”

    周晓问身边的夜月沁，“月姐，那个九夏到底是谁啊。”

    “青梅竹马吧。”

    “哦。”

    夜菲菲和冷灏一大早就出去调查酒保德依了，夜月沁和周晓坐着吃饭，夜月沁说道，“赶紧吃，吃完我们也去调查。”

    “嗯，不是晚上吗？”

    “其他的。”

    穆舒磬和九夏会面后什么话都没有说，坐上车就朝目的地去。

    那是树林里的孤儿院，已经很老旧很破烂了，很明显荒废了很多年。

    九夏见此，时光变迁，恍若看到了当年一起玩耍的四人。

    “胡斐真的死了吗？”

    穆舒磬眼睛一闪，“嗯。”

    穆舒磬站在大院，开口问道，“因为我的原因牵连到你们，你就不恨我？”

    九夏温柔的看着她，“这不是你的错。”

    穆舒磬突然觉得全身好冷，还是少说话吧。

    H市

    葛誉风坐在办公椅上，旁边沙发上坐着马护平和徐凡。

    徐凡看着他一脸严肃，问道，“事情很糟糕？”

    葛誉风沉声道，“H市表面上看起来是很普通的城市，但在我看来，有太多的异能者。”

    马护平皱眉，“那你想怎么办？”

    “找到夏良。”

    “夏良？他也在这儿？”

    马护平一头雾水，“夏离的哥哥？”

    “嗯。”

    徐凡靠在沙发上，“你怎么知道他在这儿？”

    “一个女人说的。”

    马护平还没想到，徐凡就恍然大悟，“就是那个一直替你的女人？”

    “嗯，她查到了很多，虽然不知道她是怎么查出来的，但这是很重要的信息，林明也在，夏良不是林明的人，却为他办事。”

    “严青呢？”

    “还不知道他们有什么联系。”

    马护平打了个响指，“只要找到夏良，这H市的秘密就可能知道，还有夏离的案子，他原先是你说的那个谁的司机对吧。”

    “夜翰。”

    “嗯嗯，夜翰，夏良是夜翰的司机，夏离的死不是那么简单，帮林明做事是为妹妹报仇？那个夜翰真的像表面一样吗？”

    徐凡看了眼面无表情的葛誉风，“那个机器会不会已经开始上市了？”

    葛誉风低头看着手中的文件，“先去查夏良和林明。”

    “嗯。”徐凡和马护平就走了出去。

    葛誉风看着桌上的文件，他无法随意的离开，做什么事情都有限制，爸让他来到这里有什么原因呢，手指轻轻的敲打着桌面，扫了眼手边的手机，一直没有发出声音。

    唉想起那个冷静的女人就很无奈。

    “大哥哥，有时候不一定非要从两个选择里选择一个。”

    这句话再次从脑中闪过，葛誉风放下文件站起来，外面是飞逝的车辆，那么多，那么快，怎么能记住呢，这句话却让他不得不想清楚，或许会伤害到其中一个人，但是必须要选择一个。

    她还没告诉自己他的过去，他们的交集。

    穆舒磬突然停下脚步，九夏转头看着停下来的穆舒磬，“怎么了？”

    穆舒磬微笑，“没什么。”

    九夏继续向前走，每一个教室，当时看起来很大的，如今看起来却是这么小。

    “小磬，曾经的你虽然有痛苦的事，但是每次在我们面前都会露出笑容，不把你的痛放在脸上，不让别人发现，现在呢？他能够成为你的依靠，能让你彻底敞开心扉诉说你的悲伤吗？我知道你很坚强，但是坚强的后面也有着脆弱不是吗？”

    九夏的声音没有起伏，淡淡的陈述说完。

    穆舒磬想着葛誉风，嘴角勾起一抹苦笑，不可能的。

    “你的家人，你一个人在痛哭的时候就没想过有一个人在你的身边？哪怕只有一次。”

    穆舒磬眼里闪着泪花，眨了眨眼睛隐去，“一个人就够了，虽然有时候很累，但是我知道自己想做什么，想要什么，你和他是不一样的，不能拿来比较的。”

    九夏感受着沉重，“不说你的伤心了，你不是想知道九夕的事吗？”

    “嗯，还有你的，就从我们都被抓进组织开始说起吧。”

    “呵，好。”九夏轻笑一声走在前面。

    九夏拼命地打着抓着自己的黑衣男人，“放开我！放开我！”

    “哼！”男人一个甩手把他丢在地上，什么话也没说直接关上门离开。

    九夏扑到门前，拼命地捶着门，“放我出去！小磬呢，小夕呢！放我出去！”

    喊了很久都没有人理会，九夏累得睡着了，蜷缩着身体躺在地上，等他醒来的时候就在一个台子上，房间还是白色的，有几个白衣人给他注射了很多药剂，不断的重复，不知时间的日子。

    终于有一天，一个白衣人给他说不需要再注射药剂了，实验已经完了，九夏非常高兴，“我可以离开了吗？小磬和小夕怎么样了！”

    “哼，进来就别想离开了，能活下来算你幸运！”说完他又走了。

    九夏感觉会出什么事，一天，照常白衣人来的时候他用了点小方法把他打晕了，然后去找小磬和小夕，却发现小夕在隔壁的实验室，九夏偷偷的溜进去，小夕的身体已经非常虚弱，根本无法离开，九夏背着她就往外走，但很快就被发现了，九夏被他们强行带走并扔到了一个漆黑的地方，有人给他送吃的，但是他倔强的不吃，一天，来了一个陌生人，他说，“你想要离开，想要救你的朋友和妹妹，就必须要变得强大，你想死，他们就活不了。”

    自从那以后，那个黑屋里就出现了很多的机关，还有奇奇怪怪危险的东西，但是他都坚持下来了，有一天得到他的允许出去，第一时间就想见小磬和小夕，却得知小夕已经死了。

    他非常愤怒，什么理智都没有去质问那个男人，毫无疑问，被打的很惨，完全没有反驳的力量，那时他才知道自己在他面前什么都不是。