
    穆舒磬、夜菲菲和冷灏三人站在旧学楼前，看着表面都非常的脏旧，可想而知里面有多脏乱，夜菲菲皱了皱鼻子，“我能进这种地方？”

    穆舒磬眼皮都没抬一下，背着她冷冷的说道，“不想进就走。”

    夜菲菲撇着嘴，“进就进。”说完就越过她一脚踹开门。

    穆舒磬边走进去边打开通讯，“月沁？你那怎么样了，找到晓晓了吗？”

    穆舒磬试探的喊了几声，“月沁？你在吗？听得到我的声音吗？”

    夜菲菲转过头看着她，张嘴，差点没被灰尘呛着，“夜月沁！”回音飘荡在诺大的旧学楼，没有人回应。

    夜菲菲皱眉，“看来夜月沁也失踪了。”

    冷灏走上前看了几眼这个地方，“小心一点，这地方不简单。”

    夜菲菲看了眼只有三层楼，“我们一人一层楼找找吧。”

    冷灏打断道，“不要分开，免得再出什么事。”

    穆舒磬出声说道，“冷灏说的没错，我们在一起比较安全，一共就三层楼，不会花太多的时间，就担心这里会有其他的东西。”

    夜菲菲嘴角一抽，“其他的东西？鬼？”

    穆舒磬抿着唇，“那也不一定。”

    夜菲菲：“”

    穆舒磬为首，一间教室一间教室的查看，三人很快就可以检查完一间教室，冷灏也是感觉敏锐的人。如果有什么异常很快就能发现的。

    夜菲菲说道，“第一楼好像没什么问题，去上一层楼吧。穆舒磬，你说上次遇到的那扇门，是在几楼？”

    穆舒磬想也不想说道，“二楼。”

    “那就去二楼看看。”

    冷灏跟在夜菲菲身后，穆舒磬走在最后，站在楼梯上照以前的习惯数着有多少楼梯，更何况这么黑。绊倒了怎么办？穆舒磬每一步都走的很慢，抬头，夜菲菲和冷灏已经去到二楼了。加快速度走上去。

    “发现什么没有？”

    夜菲菲摇头，穆舒磬眯着眼勉强能看到一个黑影，“你”

    穆舒磬的声音突然被卡住了一样，那是什么？那个影子在招手？“菲菲。你身后！”

    “什么？”夜菲菲听到这一句没有回头。身体迅速作出反应一脚踢过去，冷灏和那个黑影已经打了起来。

    “谁！”夜菲菲也加进去，穆舒磬感觉身体有些冷，“空空――”

    突然有什么声音传了出来，穆舒磬皱着眉，从哪儿发出来的？她倒是不担心夜菲菲和冷灏的能力，穆舒磬晃着头侧着耳朵听的时候，夜菲菲突然大喊着。“穆舒磬！快过来！”

    穆舒磬转过头看去，“怎么就只有你们两个人了。那个黑影呢？”

    冷灏冷声道，“消失了，应该有机关就在这附近！”

    穆舒磬点头，“找找看吧。”

    夜菲菲就纳了闷了，“如果是机关还好，怎么会无缘无故的就消失了呢？身体突然就透明了最后就不见了。”

    穆舒磬眼皮快速动了一下“你们刚刚是不是有一瞬间的黑暗？”

    夜菲菲啧了一声，“一直都很黑。”

    冷灏拧着眉，“嗯，有那么一秒钟，本来还能看到一点光亮的突然就黑了下来。”

    穆舒磬头转到一边，他们刚站着的位置

    穆舒磬看着旁边的教室，这扇门好像是开着的，现在却是关着的，穆舒磬脚尖轻轻踢开，看了几眼，月光照射着的位置

    穆舒磬回过头看着那个角落，冷灏走过去蹲下，伸手按了按那条缝，说道，“有些凹凸。”

    夜菲菲也蹲下去，“这里就是机关？”

    穆舒磬转身准备进教室，刚抬起脚，“咔嚓――”身后传来声音，抬起的脚刚要放下，冷灏冷声喊道，“别动！”

    穆舒磬的动作猛地停下，“怎么？”穆舒磬低下头，脚下竟然是空的！

    夜菲菲从背后拉住她的胳膊往后退，穆舒磬回头看着那块砖，下陷了，“看来，晓晓应该是踩在这里的时候，有人按下了机关。”

    夜菲菲点头，“那周晓就在这下面了，月沁也掉下去了吗？”

    冷灏想了想说道，“按下这个必定会发出声音，周晓当时可能以为自己踩到了机关愣住了，但是夜月沁不应该听不到，这里很安静，一点声音都是可以听到的。”

    穆舒磬看了眼下面黑乎乎的，“先不下去，我们再去其他地方看看有没有机关，这是三楼，假设月沁在二楼，她会往上走。”

    “可是总共就三层楼啊。”

    穆舒磬嘴角浮出一抹笑，“那我们就去看看吧。”

    走到了三楼的尽头，看着楼梯间，“按理说，如果只有三楼，这边是平的，或者有一层楼体上面是顶楼，通常有一扇门。”

    夜菲菲和冷灏走过来，你为什么走这边？刚上来的那边比较近好吧。夜菲菲看着楼梯睁大眼睛，“怎么还有一层楼？可是没有那扇门啊。”

    穆舒磬冷笑一声，“雕虫小技罢了，我们再去那边看看吧。”

    “刚刚上来的时候我特意看了眼上方，是有一层楼的，但是”

    夜菲菲看去，“这里有门！”

    冷灏淡淡的说道，“可是除了门，没有其他可以走的路。”

    夜菲菲想了想，“没错，那边没有门，但是从下面看能感觉出来是一层楼的。”

    穆舒磬挑眉，“就这样？”

    夜菲菲微微蹙眉，“还有什么？”

    冷灏缓缓说道，“是光线，这边是没有光的，可是那边却有光。”

    夜菲菲点头，“还真是。”

    穆舒磬眨了眨眼睛，“上去吧。”

    “怎么不走那边？”夜菲菲嘴快的问道。

    “既然这边是门，那边是楼梯，从下面看的时候却没有第四层楼，你要走那边，可能你永远都下不来了。”

    “夜月沁有可能走上去了！”

    穆舒磬深吸一口气，“如果她上去了，知道自己迷失了，一定会选择去教室的窗户边试着往下跳，这里不只是我们，还有其他人在，有些秘密是不能别人说知道的，恐怕，夜月沁也落在他们手里了吧。”

    “行吧，舒磬，这一世你还真变聪明了不少。”夜菲菲打趣道。

    穆舒磬扁着嘴，“走吧。”(未完待续……)