
    船身突然猛地摇晃，“啊――”惊叫声此起彼伏，所有人慌张的抓住扶手，还有些人没来得及抓住，这来的太过突然身体就朝一边摔去，“啊――”

    “扑通！”竟然有人掉进了水里！

    “快救人啊！”

    “Help！Help！”

    穆舒磬皱着眉看着下面扑蹬着的几个人，其余的人也不敢下水，这里可不是普通的海啊，谁知道下面会有什么，好几个外国男人看到，直接脱掉衣服就要往下跳，旁边那个说着情话的男人也是。

    而这个女人还在犯花痴的说着，“亲爱的，好酷啊，你好勇敢啊。”

    穆舒磬顿时觉得好无语，“呀！”下面的女人突然一个惊叫。

    穿上也有人大喊着，“那是什么东西！她被拉下水了！”

    穆舒磬立即看去，果然那个女人被拉下了水里，双手在奋力扑打着海面。

    “Darling,comeonandsaveher！”

    “Comeon,takeacameraandtakeapicture！”

    穆舒磬懒得理会周边的声音，直直的看着海面，越多的人被拉了下去，“扑通！”身边的那个男人还真的一个跳跃跳了下去，穆舒磬冷漠地看着，“找死。”

    不是她冷漠，在这种时候，冒然下去本身就是愚蠢的做法。看着其余炽热的眼神的人拿着照相机，摄影机，一副期待要发生什么事一样好让他们照下来。摄下来。

    葛誉风握紧她的手，一切都会没事的。

    船又被什么巨型东西撞了一下，所有人的身体都摇来晃去的，穆舒磬也是双手紧紧抓住扶手，但是船本身就剧烈晃动，还是横向摇晃，穆舒磬抓着扶手差点就要一头栽下去。好在葛誉风及时抓她的手拽向自己。

    穆舒磬撞在葛誉风身上，来不及说话，又是一波震动。“该死！这艘船到底怎么了！”

    每一次都会有人落下水，终于有人大吼，“到底出什么事了！”

    可是没有声音，除了他们闹哄哄的什么声音也没有。“怎么回事！这艘船上的人员呢！”

    穆舒磬突然感觉不太好。果真，一个人惊慌地声音大喊，“不见了！消失了！一个人也没有，船长也不见了！”

    穆舒磬脸色沉下来，徐凡踉跄着走过来，“出什么事了！”

    穆舒磬沉声道，“不知道，但是如果船长没有了。这艘船就相当于被废弃了，又或者说他们被什么东西拉下了水被吃了。”

    一个人大喊着。“怎么办？谁会开船！”

    一个老外大声回答道，“Iwill,letmecome!”

    船开始运转起来，众人都松了口气，穆舒磬却丝毫不敢大意，事情只是刚开始，“啊――”这次连穆舒磬都稳不住了。

    船直接被撞得往上翻，渐渐超过了四十五度，葛誉风抱着穆舒磬摔倒在船上，其余的人也都尖叫着，拼命的抓着扶手椅子，一个人喊道，“快，我们到下面去！”

    这艘船非常的巨大，但也是一艘观光船，所以除了最底层有门，上两层都是没有的，可是这么多人不可能全部的人都能下去，问题就出现了，拥挤，甚至有人挥手把另一个人打落下海，这就是人性。

    穆舒磬冷眼看着他们，葛誉风扶着她站起来，徐凡也捂着被撞的头，闭上一只眼站起来，看到这片混乱的景象，“这样死伤的人会更多！”

    穆舒磬冷哼道，“不管他们，我们去看看，究竟出什么事情了。”是什么东西在撞船，鲨鱼？但是为什么这么主动？一定有不对的地方。

    穆舒磬抓着葛誉风的衣袖，一手扶着栏杆慢慢走向另一边，“呀！”身体往后仰，果然就是在这个方向！穆舒磬的身体往前伸着，头伸向船外往海面上看去。

    眯起眼睛仔细盯了一会儿说道，“那好像不是鲨鱼！”

    葛誉风和徐凡也看去，徐凡皱眉也是迷惑不解，“好像不是鲨鱼，没在动啊。”

    葛誉风冷冷地看了几眼，闭上了眼睛，好像是非常的郁闷，“那是暗礁啊。”

    穆舒磬：“”

    徐凡：“”

    徐凡嘴角抽了一下没说话，穆舒磬更不会大笑着说，“哈哈，我知道那是暗礁啦，怎么会看成鲨鱼呢！哈哈！”绝对不会这样死撑着的。

    穆舒磬依旧是淡淡的盯了一会儿，还随意的伸手揉了揉眼睛，一个声调的说着，“啊，暗礁，这里很多呢，难怪行驶一会儿就被撞了一下。”

    葛誉风也不会笑她，穆舒磬煞有其事的问道，“如果只是撞在了暗礁上，那船上的人又怎么解释？无缘无故失踪了？还是不小心进入了时空隧道穿越了？”

    徐凡突然指着船下面喊道，“这里有绳子！”

    穆舒磬走过去，皱眉，捏住绳子的一端往上提，这绳子还挺长的，穆舒磬看着另一端，好像是被什么咬断的，徐凡还在那边查看，“难道是他们主动下去的？”

    葛誉风转过头看着那边还在拥挤着的人，一些外国人也不和他们争站在一边，突然人群中又传出很多的叫骂声，“该死！船漏水了！”

    穆舒磬脸色沉重，徐凡拿着气垫说道，“找到潜水艇，还有救生圈。”

    穆舒磬仿佛没听到他说的话，脸色越来越沉重，葛誉风担心的问道，“怎么了？你发现什么了？”

    穆舒磬没有抬头，而是低着头低声说道，“我们可能进入了海底漩涡，船身已经裂了，水不停的涌进来，会沉是迟早的事情，商人是什么心态，可能这艘船早就有问题，那些人发现有损坏就想逃走，却没想到掉进了水里，这里是百慕大三角，任何事情都会发生，商人只需要说一句，什么责任也就都没有了。”

    徐凡黑着脸呵斥，“竟然做这么黑心的事情！”

    穆舒磬抬起头看着那些再次疯狂跑出来的人，喃喃道，“不觉得人太多了吗。”(未完待续……)