
    穆舒磬微微一愣，“嗯”穆舒磬左手撑着下巴看向右边窗外的风景，今天是晴天呢，暖暖的阳光洒在身上非常的舒适，穆舒磬眼睛一睁一闭的眯着，最后忍不住睡意趴在桌子上开始睡觉。

    “嗯嗯，大家都安静一下，新同学九夏来了。”众人的目光都看向教室门口，是一个身高一米七八左右，很瘦的高个男孩，样子非常的帅气，没有一般男孩的青涩，显得格外的成熟。

    他面无表情的走到讲台上，视线扫了一下，落在趴着睡觉的穆舒磬背上才露出一个淡淡的笑容，声音很有磁性很温柔，“我叫九夏。”

    穆舒磬缓缓睁开眼做起来，演练轻轻扑朔抬眸看着新同学，瞳孔扩大，九夏。

    即使很多年没有见过，也不知道他的生死，但是感觉是不会变的，他就是九夏，但是现在的九夏虽然在笑，却能感受到淡漠的寒凉气息。

    九夏的目光与穆舒磬的双眼对视，九夏微微一笑，“哇――好帅！”班里顿时哄吵起来

    穆舒磬不再是以前的穆舒磬了，九夏也不再是以前的九夏了，穆舒磬沉浸在自己的思绪里，没有发现身边的徐静更是一脸惊讶，一双闪耀着亮光动摇的眸光夹杂着喜悦与淡淡的忧伤。

    午休，穆舒磬刚站起来，身边的徐静“砰”的一声站起来，凳子都倒了她却不在意，穆舒磬看着徐静异常的表现，扶起凳子，他在九夏桌前说着什么，额脸上的表情好少女，红红的，实在害羞吗？那个大大咧咧的徐静，毕竟是女生啊。

    找时间再和他谈谈吧，现在出现绝不是偶然，穆舒磬就走出了教室门，九夏的眼角瞥着穆舒磬的背影。

    “九夏？”穆舒磬表情淡漠的看着他。

    九夏很温柔的目光看着穆舒磬，“你还是一点都没变，对谁都是一副防备的状态。”

    穆舒磬依旧面无表情，“这么多年你还活着？”

    九夏微微敛下眼帘，“嗯，我活下来了。”

    “为什么？我没在组织见到你。”

    “我被扔进了一个很黑的地方，那个人让我在那里进行训练。”

    穆舒磬没有多说，但是眼睛里依旧是寒冰，“你为什么来这里。”

    “你不是知道了吗？”

    穆舒磬转身就走，声音飘来，“明天休息，我们好好聊。”

    九夏在原地站了很久，右手伸进口袋里，微微动了动，最后空着手伸出来垂在两边。

    “穆舒磬，听说今天你们班来了个很帅气的男生九夏是吧。”穆舒磬看着赵鑫玉激动的模样，她不像是被男生相貌所吸引的人啊，难不成是个一直隐藏的花痴？

    “嗯，没错。”

    “嘿嘿，我还对他挺感兴趣的。”

    “咦？为什么？”

    “什么为什么。”

    “九夏很普通啊，就是相貌好了一点，可观一些，都快要高考了，难不成你”

    “哈哈，你弄错了，只是感觉他是个有故事的男孩子，今天我看见他的时候，感觉他很孤寂。”

    “今天？”

    赵鑫玉点头，不好意思的抓着头说：“额，就是不小心看到你们在一起，你走之后他露出了那种表情，穆舒磬，你认识他吗？”

    穆舒磬耸肩，“撒，谁知道呢，行了，我先睡了。”

    果然很奇怪啊，为什么徐静一下课就去九夏面前晃悠呢，有说有笑的，不过九夏的态度倒是很敷衍了事的感觉，徐静喜欢这种类型的？

    上课，穆舒磬右手撑着头眼神很幽深的看着徐静，“徐静，你怎么总是去找那个新生？”

    徐静淡淡道：“觉得很熟悉罢了。”

    穆舒磬闻言微微扬眉没有说话，次日，徐静一早上完课就不见了踪影，穆舒磬感觉她去找九夏了，穆舒磬视线缓缓扫视了一圈，两人都不在了。

    一阵清扬的音乐响起，穆舒磬接听，“葛誉风？”

    “他们三人已经成功潜入组织。”

    穆舒磬拿着手机放在耳边走出教室，“好，随时联络。”

    “九夏。”穆舒磬刚走下楼梯就被一只手给拉到一边。

    九夏站在她面前浅笑的看着她，“我还能像以前一样叫你小磬吗？”

    穆舒磬点头，“一边走一边说吧。”

    “有十二年了。”

    “嗯。”

    “这些年你过得还好吗。”

    “还好，你呢？九夕怎么样了？”穆舒磬在说最后一句的时候眸光微微闪烁。

    九夏身上的气息猛的变得低沉，“九夕在十二年前就已经死了。”

    “那你呢，为什么那个人会不杀你而是单独放在一个地方呢？”穆舒磬一语中的。

    九夏轻笑道：“你还是这么直接呢。”

    穆舒磬直直的看着前方，九夏继续道：“或许是因为我体内也有一股力量吧。”

    穆舒磬张嘴想说什么最后还是缓缓合上，良久才低语道：“九夏，我们都变了，不，我们知道的不过是幼时的我们人是会变得，猜忌、多疑这些都是不可避免的，我只想问你一句，你在为组织做事吗。”

    “嗯。”没有一点迟疑的应答。

    穆舒磬停下脚步，九夏也停下来回头看着她，“你知道九夕是怎么死的吗？你呆在组织里是为了复仇？”

    九夏看着她没有一丝涟漪的眼神，微笑道：“是又如何。”

    穆舒磬重新迈开步子，“九夕并没有死。”飞扬的发丝微微擦过他的脸边。

    九夏轻合上眼跟上去，“你是怎么知道的。”

    “看到了，她与我交过手，组织做事情一向诡异，我可以选择相信她没有死，如果照你所说，你体内有一股强大的力量，那么作为你的孪生妹妹九夕体内也有力量，我当时看的不过是组织里的人把九夕抬了出去，但是并没有看到把九夕埋葬，你认为呢？”

    九夏没有接上去，只是淡淡的说了一句，“我也希望九夕没有死。”

    穆舒磬冷着脸，一时无话，终究不一样了。

    “你体内的那个人呢。”

    穆舒磬抬眸扫了他一眼，“她是我的第二人格。”