
    穆舒磬终于缓缓睁开了眼，其实她早就恢复意识了，也记得之前发生的事情，这几个人救了她，那个女孩应该知道自己醒了才说要离开的吧，从他们身上能感觉到，和前世相仿的力量。

    “醒了。”

    穆舒磬双眸平静的坐起来，站起来，拍拍身上的沙子，发现太多了拍不干净也就算了，看着他们，视线一一扫过，淡淡的说了一句，“谢了。”

    可实际上刚睁开眼，眼睛是有些朦胧的，更何况是一个近视眼，对于这几个不认识的人来说就不知道穆舒磬虽然看着他们，但是一个人的样子都没看清。

    龚羽嫣走到她身边问着，“你身体好了吗，有哪里不舒服的？”

    穆舒磬摇头，“没事了，谢谢你的治疗。”

    “那你能不能把你身上的东西做为回报啊！”云爱希还在惦记着那透着蓝光的东西。

    穆舒磬依旧看着龚羽嫣，缓缓的将目光转到了陌涵韵身上，轻声说了一句，“对你们没用。”

    陌涵韵也以同样的眸光盯着她，“嗯，你没事我们就走了。”

    穆舒磬看着云爱希不高兴的离开，微微一笑，这群人不简单，“穆舒磬！”

    穆舒磬看到陌涵韵一群人离开的方向，是夜菲菲，冷灏，萧馨茗，他们怎么找到自己的？目光扫到一个陌生的女孩，是她帮的忙？

    一听到声音，龚羽嫣回头看着那个女孩。“叫穆舒磬啊。”

    “唉，真是可惜。”云爱希还在闷闷不乐。

    娄妤沁无奈的笑道，“行了。爱希，你看我也没找到神器不是吗？何况，那不是说找到就找到的，能不能成功收服还是个问题呢。”

    云爱希再次叹了口气，还想说什么，府淅轻声打断，“好了。来这里不就是因为有可能出现神器的吗，不要太着急。”

    “但愿吧。”

    凌烟走在最后，微笑着对他们点了下头。陌涵韵停了下来转身看着那个纤弱的背影，“小涵涵，怎么了？”

    府炎顺着她的视线看去，“那女人有什么不对吗？”

    陌涵韵静静了看了眼围着中间的穆舒磬。很难得的露出了微笑。“没什么，在这儿”

    话还没有说完，陌涵韵脸色变得极为冰冷，眼神凌厉的看着翻在了半空中的惊天骇浪，“大家小心！”

    府淅飞身，手持青龙图纹的古剑，一剑劈向震起得巨浪，“轰――”

    “怎么了？”萧馨茗吓了一跳转头看去。除了那群人，什么也没有。

    穆舒磬眼神平淡。她面向陌涵韵一行人，看到一个男人拿着古时候的剑朝那巨浪劈下，瞬间朝四方散去，气势威慑，微微挑眉，突然眼角瞥到那巨浪散去的半空中出现了幽暗混沌的洞穴，黑洞？

    夜菲菲看到那个黑洞也没心思去呵斥她，迅速说道，“葛誉风在黑洞里！”

    穆舒磬眼孔皱缩，一瞬间闪过很多疑惑，葛誉风怎么会掉进黑洞？他不是在潜水艇里面的吗？他们怎么知道的？自己还能活下来是有那群人相救，葛誉风他

    很多很多，穆舒磬却没有多余的功夫去仔细思索，身体本能的朝那黑洞跑去。

    娄妤沁看到她面无表情，但眼中却含着担心的神色，“是穆舒磬？”

    “穆舒磬！”夜菲菲和萧馨茗紧紧跟上，“你也别担心，你都能从黑洞里活下来，他不也有”话说着突然闭口，因为她看到了很多双眼睛盯着他们。

    龚羽嫣瞧着穆舒磬神色未变，“怎么了？出什么事了吗？”

    穆舒磬皱眉看着空中的黑洞，眼珠一直在转，看着陌涵韵认真道，“你能帮忙吗？”

    陌涵韵淡淡的眸子看着她，“怎么帮。”

    云爱希看着两个各自都差不多的人瞪大眼睛，“难道是因为个头，涵韵才这么温和？”的确，虽然依旧是平淡的语气，面无表情，但是看得久了也能分辨出来不同。

    “穆舒磬眯着眼睛，进里面一探究竟！”

    “不行！”云爱希听到两眼发光，太激动了！“我也要去！”

    听到比她更快的府淅阻止，“好不容易遇到黑暗，多难得，有啥不行的啊！你自己胆子小就别说话！”

    龚羽嫣可爱的说道，“府炎哥哥是担心陌姐姐遇到危险吧。”

    “要去，我也去！”

    陌涵韵头也不回的和穆舒磬对话，“嗯。”

    府炎还没再次发飙，府淅低低带有磁性的声音说道，“陌涵韵会答应，自然是有保障的，而且，你去只会拖后腿，那地方不是说去就去的。”

    穆舒磬直接瞬移到黑洞入口处，陌涵韵也一跃跳了起来，很快就消失在黑洞里。

    “小涵涵！”

    夜菲菲抱胸斜睨着他，“啧啧，就这么不相信她？”

    娄妤沁看着她奇怪地问道，“你们都不担心穆舒磬吗？”

    萧馨茗倒是满眼担心，但是依旧坚定地说道，“都会没事的！”

    “你叫什么名字？”

    黑暗中，穆舒磬问道。

    “陌涵韵。”

    “不问我名字？”

    “你有男朋友？”

    “萨――谁知道呢。”

    “”

    穆舒磬皱眉，这么黑，什么东西都看不清，但是传来的破风声音呼呼的响，很多乱七八糟的东西不停地吸进来，穆舒磬和陌涵韵都一一躲过，但也不能一直这样。

    陌涵韵低声道，“没其他办法？”

    穆舒磬撇嘴，“我以为你会有办法。”

    “铿――”明亮的紫光突兀出现，穆舒磬凭借那微弱的光芒看清是紫藤缠绕似的长剑，“你们都拿着古代的东西？”

    “喜欢。”

    穆舒磬睁大眼睛看着前方，锋利的擦风差点伤到了她，穆舒磬连忙躲到一边，黑洞内部不停的旋转，速度越来越快，穆舒磬脸色也越来越难看。

    葛誉风，心脏不停地跳动，在绝不是寂静的黑洞中也能回响在耳中，那是担心？害怕？那种情绪是不安，穆舒磬抿唇，眼眶渐渐发红。

    陌涵韵轻声道，“找到再哭。”(未完待续……)