
    冷灏冷声道，“要尽快找到缳珠和霞晶片。”

    夜月沁想了想说道，“为什么组织没有找到？”

    穆舒磬赞同的点着头，“你不是说有一把在组织吗，霞晶片暂且不急，主要去找缳珠，至于碎片，究竟还有多少，组织找到了多少也都不知道。”

    夜月沁突然出声问道，“你上次去严青家，和他谈了什么吗？”

    穆舒磬挠了下额头，“就是让我们所有的事情完结之后，将组织的数据交给他。”

    夜菲菲皱眉，“他也想要研究异能？”

    穆舒磬站起来走到窗边，“无所谓，我们只需要做好自己的事情就行，沈咲的事情你们不用太在意。”

    一直没有人提这件事，但周晓心里是很难过的，“她一直在欺骗我们。”

    夜菲菲拍着她的肩膀，“所以让你不要轻易的相信人，即使是你认为值得相信的人。”

    萧馨茗看不下去周晓这么伤心，反驳道，“所以你也不能相信？你不也是之后才从组织里出来的吗？组织让你们出来办事，你却来到了这里并一起对付组织，又怎么知道是不是你的计谋？”

    周晓摆着手，“馨馨姐，菲菲不会的。”

    夜菲菲没有不高兴，反而认同道，“没错，我也是该怀疑的。”

    “诶？”

    穆舒磬叹了口气，“行了，月沁，你们几个明天晚上去我学校调查，我怀疑学校背后还有一股势力，或许与组织有关。”

    “好。”

    萧馨茗和周晓对视一眼，缓缓的笑着问道，“舒磬，今天和你走在一起的帅气男生是谁啊。”

    “男生？”

    夜菲菲双眼放光，“快说！”

    穆舒磬淡淡的扫了她们一眼，继续看着窗外，四川的夏季，星星也没有多少。

    “是九夏。”

    “九夏？”众人异口同声的重复了一遍。

    夜月沁眯着眼睛想了会儿，“是胡斐那个事件？”

    穆舒磬转身看着夜菲菲和冷灏，“你们在组织见过一个叫九夕的女孩吗？”

    夜菲菲捏着下巴，“没有。”

    “仔细想想。”

    夜菲菲坚定道，“绝对没见过！”

    冷灏看着她反问，“她是谁？萧可和夜雨桐其实隐藏的也很深，还有那个神秘的女人，组织里还有很多我们不知道的人。”

    夜月沁说道，“A市博物馆，我和七雪和一个男人交过手，他是组织的人。”

    “暗夜。”

    夜菲菲说道，“暗夜是呆在夜瀚承身边的人，我们也经常能见到，但是他的行踪很隐秘，暗地里做了很多事吧。”

    穆舒磬打了个响指，“所以让你们调查学校的事情，馨馨，你就不用跟着去了。”

    “为什么啊。”萧馨茗脱口而出，这是要排斥她吗？

    穆舒磬解释道，“你去找闫辉。”

    萧馨茗微微愣了一下，下意识说道：“可我不知道他在哪儿，晓晓或许知道。”

    周晓猛的摇头，“我也不知道，是不是还在那个别墅里啊。”

    夜菲菲翻了个白眼，“那里都被发现了还回去？”

    穆舒磬挑眉，“为什么不行？”

    夜菲菲：“”

    穆舒磬看着萧馨茗说，“你去找缳珠。”

    “我一个人？”萧馨茗有些迟疑，“可是”

    “组织不会放过机会，或许你会碰上组织的人，但是据我的了解，夜瀚承还是会派我们认识的人，不会那么早把暗处的人派出来，对你这个没有什么力量的人，他们不会警惕，在我们这群人里，你的脸还是比较生的。”

    周晓担忧的说道，“可是一个人很危险的。”

    “所以要去找闫辉，他应该也去找缳珠去了，晓晓，你查探一下他的位置。”

    “哦。”周晓闭上眼，“离得很远，看不太清楚。”

    “到你能看清楚的地方。”

    “额”

    “好了。”

    穆舒磬对着夜月沁点头，夜月沁抓住萧馨茗的胳膊就消失在房里了。

    周晓不自觉地张着嘴，“现在就去吗？”

    夜菲菲也咋舌，补充道，“已经走了。”

    “这么急？”

    穆舒磬耸肩，“我只是示意月沁去看一下，没想到把馨馨带走了。”

    “你是故意的吧。”

    夜月沁身影又出现在房里，“好了，送走了。”说完才发现除了穆舒磬和冷灏，其他人都一眨不眨的盯着她。

    夜月沁有些不解，“怎么了？”

    夜菲菲耸肩，“这么晚了，你就把她扔在一个陌生的地方？”还特意的瞄了眼窗外漆黑的夜。

    夜月沁本来就有些心神不在，还愣了几秒钟，才晃过神来，“对呀，都这么晚了，为啥这么急？”转头看着穆舒磬问道。

    穆舒磬无辜的眨着眼睛，“我什么也没说啊。”

    夜月沁，“”

    周晓很担心，“那要不要再把她接回来？”

    穆舒磬深呼吸一口气，“不用了，月沁这么快回来，想必馨馨没多说什么，也有可能云里雾里没回过神，既然已经送走了，就让她多锻炼锻炼吧。”说完就上楼去。

    其他人都面面相觑，唉

    “诶？她还没说九夏的事情呢！”周晓喊道。

    夜菲菲撇嘴，“所以我们都被摆了一道，都去睡吧。”

    穆舒磬躺在床上迟迟不想起来，“空空——”

    “穆姐姐，该起床了，不去上学了吗？”

    穆舒磬烦的一把拉过被子蒙着头，好吵！

    周晓听着没什么动静，转头对下面的人说，“月姐，穆姐姐是身体不舒服吗？”

    夜月沁笑道，“应该是起床气，难免有几次不想起床。”

    夜月沁走上楼敲着门，柔声喊道，“舒磬，不想去的话我就打个电话请假。”

    穆舒磬黑着脸拉下被子，手机一直震动，拉过一看，是陌生的号码，按下接听键，口气冲冲，“谁啊！”

    “还在睡觉？”

    “月姐，有声音了，不过在接电话？”

    穆舒磬坐起来。

    “小磬，还在睡？”

    穆舒磬咳了两声，“醒了，你咋知道我手机号的。”

    “学校有信息，看一下就行。”

    “有事？”

    “今天不上课，我想去曾经呆过的地方看看。”