
    穆舒磬三人走上去，推开门，踩出去的那一刻没什么异常，但是微妙的有些踏空，穆舒磬身体晃了晃，两只脚站住了才抬头看着这个地方。

    夜菲菲和冷灏紧跟其后，夜菲菲埋怨，“差点就摔了！这个栏未免太高了吧！”

    冷灏低声道，“这不是第四楼。”

    夜菲菲看去，这里的确不是第四楼，有顶有地面，穆舒磬低声说道，“应该是地下吧。”

    夜菲菲扬眉，不用解释她也知道是怎么回事了，“他们都不理我们？”

    这里有很多的机器还有工作人员，都埋头做着自己的工作，毫不在意有三个人出现。

    穆舒磬眼角的余光看了看，这个地方非常大，要找的夜月沁和周晓，还是要花一点时间的，就是不知道这里

    穆舒磬头微微一偏，对着后面的两个人说，“他们不理我们，我们也没必要站在原地，走走吧。”说完就自顾自的走了起来，东看看西看看。

    夜菲菲和冷灏对视一眼，见他们真的像没看见他们一样，也跟着走，夜菲菲还特意的问了两句，“你们都在做什么啊？这些机器干啥用的？”没一个人回答她的话。

    穆舒磬眼神闪了几下，夜菲菲疑惑的问道，“是不是他们看不见我们？”

    冷灏眼睛左右看了几下，“还是小心一点，这里不简单。”

    穆舒磬小声说道。“嗯，先去找找月沁和晓晓她们。”

    “唔~”夜月沁闭着眼睛捂着额头**了一声，“好疼。”

    夜月沁站起来。“这什么地方？”看着这个地方有很多的机器，她怎么会在这儿？

    夜月沁看到一扇门，想了想，“没人？”走过去推开就看到了穆舒磬三人，“舒磬！菲菲！”

    穆舒磬挑眉，“你没事？”

    “嗯，我刚醒过来。这什么地方啊？”

    穆舒磬撇嘴，“不知道，晓晓呢？你头怎么流血了。”

    夜月沁揉着额头。“不小心磕在桌子上了，没什么事情，对了，你们怎么会在这儿？刚出来也没看到周晓。你们也没看到吗？”

    夜菲菲东看看西看看。“这地方很大，可能周晓就在某个地方，找找看吧。”

    “嗯，这些人都”

    “不知道，不理我们正好，没想到旧学楼里有这么巨大的机器，虽然不知道为了什么，但是绝不简单。背后也一定有很强的势力。”

    夜月沁低声问道，“会和组织有关吗？”

    冷灏不在意的说着。“我不知道这个地方，那个人经常在组织里，但也有可能从暗道里出去，他的实力，就算我们想查，跟踪也是做不到的。”

    穆舒磬点头，“没错，就先别担心了，他们并没想对我们不利。”

    夜菲菲“切”了一声，“那和我们打起来的黑影呢？”

    穆舒磬挑眉，“貌似我只是喊了一句你身后，但是并没有说他想伤害你们。”那种情况无论是不是会伤害他们，都不是能静静的站在那里等着他动手的。

    “穆姐姐！月姐！菲菲！”

    “周晓！”

    “晓晓？”

    穆舒磬看着对面出现的人，“没事吧。”

    周晓跑过来，“没什么事。”

    “他是谁？”夜菲菲看着那个男人。

    周晓回头看着他也很不解，“不知道，我摔下来醒过来就看到他了，刚出来就看到你们了。”

    穆舒磬走过去，“你们是谁？”

    她的直觉，这个人会告诉他们的。

    果不其然，那个男人开口了，声音平淡毫无起伏，“我们只是在做研究。”

    穆舒磬转头看去，“研究？做这些？你们为什么会在这里？”

    “老板想见你们。”男人说着就往前走。

    夜月沁皱眉，“这人好奇怪，什么表情也没有，眼睛里也什么都没有，目空无人？”

    周晓眨了眨眼睛，“但是他没有恶意的。”

    夜菲菲白了她一眼，“叫你不要随意的相信人。”

    周晓嘟着嘴恹恹的不说话了。

    “好了，跟上去吧。”

    几个人跟着他走到了一扇门前，“咚咚――”

    敲了两声里面的人还没有出声，他就推开了门，伸出一只手，“请进。”

    穆舒磬毫不犹豫的走进去，冷灏是最后一个进去的，眼角扫到那个男人合上门离开了。

    穆舒磬看着那个背对着他们坐着的男人，“你是谁？”

    “哈哈，怎么？不认识我了？”

    穆舒磬皱眉，夜月沁问道，“是谁？”

    转椅转了一圈，背对着的人转过了正面，穆舒磬依旧淡定，夜月沁脸上闪过就一抹惊讶，“林明？”

    林明淡笑着，“我是林明，距离上次见面已经有一个月有余了吧。”

    穆舒磬眯着眼睛问道，“你把我们引过来的，是想做什么？”

    林明不慌不忙的坐着，手指轻敲着桌子，“你们也都坐下吧。”

    几个人互相看了下，找着地方坐下，穆舒磬倒是没心情坐着，“我怎么听说你在H市？”

    林明微笑，“H市离这儿不是很远。”

    穆舒磬也不急，看看谁能等不住开口。

    夜菲菲拿出手机看着时间，已经有半个小时了，穆舒磬偶尔走几步，林明也是悠闲的坐着看着他们，林明挑眉，“如何？想到什么了吗？”

    这一句话莫名其妙的，所有人脸上都写着不解，冷灏依旧是一副冷静的样子，什么都不在意。

    穆舒磬眼皮抬了一下，“从一开始我们就走进了你的圈套吧，你想做什么？和组织对着干？还是和警察对着干？”

    林明有些委屈，“就一定是对着干而不是想帮忙吗？”

    穆舒磬冷冷的看着他，“夏离的死与组织有关？”

    林明靠着椅背，伸手摸着下巴，“也不算是，她是被严铭的人杀的。”“你在里面扮演什么角色？”“旁观者？偶尔加点调料？”

    穆舒磬没有多问，“夏良想做什么？”

    “报仇。”

    穆舒磬眉头轻蹙，“找谁？”

    林明没有说话，挑眉似笑非笑地看着她，穆舒磬也没有说话，夜月沁问道，“组织？严铭似乎和组织有关吧。”

    冷灏冷声道，“你也是？”(未完待续……)