
    此时穆舒磬下来看到夜菲菲就知道怎么回事了，边下楼梯边说道，“菲菲，冷灏我们会救得，那个人不会这么快就杀了他，你现在去无异于自寻死路，何况你的伤还没恢复，先休息，明日我们再商量一下具体的方法。”

    “休息！我怎么休息！灏都被抓了，那个人的手段有多狠你不是你不知道！就算不会杀了灏，可是有更多生不如死的折磨方法啊！灏身上的那个东西不就说明了一切吗！”

    穆舒磬微微皱眉，“你冷静点，我们还没有认定冷灏就是组织，那个人派来的，冷灏和你说过是组织首领吗？”

    夜菲菲突然安静下来，缓缓道：“没有。”

    穆舒磬的视线转了一圈，在葛誉风身上瞄了一眼回到夜菲菲身上，“行了，既然大家都行了，寄来讨论一下我们接下来该做什么。”

    葛誉风、马护平、徐凡、周晓、夜月沁、萧馨茗、闫辉，夜菲菲，穆舒磬抿着唇，大家都坐在沙发上，闫辉站在一边，“假设，我们”穆舒磬刚刚开口就皱起了眉。

    葛誉风看着她的神情不对劲，低声问道：“怎么了？”

    穆舒磬看着闫辉，什么动作也没有，随着她的视线其余的人也都看着闫辉，闫辉做了个动作，指着耳朵。

    穆舒磬沉着脸把耳朵上的通讯器取下来，她的是关闭的，给了其余的人一个眼势，她们都点着头关了通讯器，这次到没有人犯傻了。

    “好了，现在开始说吧，闫辉，你能感受到冷灏在哪儿吗？”

    夜菲菲皱眉，“他能知道？”

    闫辉摸着手上冒着火雾的火晶说道：“组织里。”

    葛誉风目光冷凝的看着他，“你是组织的人对吗？”

    闫辉嗤笑一声，“不是。”

    所有人都皱眉，穆舒磬微微眯着眼，“好了，既然冷灏在组织里，我们就要详细的做个周密的计划，碎片我们是一颗没有少，还剩下22枚碎片。”

    “不是，穆姐姐，羽哥哥和寒哥哥给了我两枚碎片。”周晓拿出两枚碎片给穆舒磬。

    穆舒磬拿过来，点头，“那就是只有20枚了，钥匙还剩下缳珠和霞晶片，月沁，将天翼和金麟剑羽给我。”

    夜月沁离开很快就拿了图册给她，还有泛着蓝色光芒的天翼和金色的金麟剑羽。

    穆舒磬淡淡的说道：“钥匙进入图册成为图案比较好带，闫辉，你知道组织里有什么人没有露面吗？”

    “不知道。”

    大家稍稍有些无语，闫辉都已经说过不是组织的人了，当然有也可能是谎话，不过闫辉还能直接回答还真是

    “你能进组织吗。”穆舒磬直视着闫辉的眼睛。

    良久，闫辉才冷声说道：“可以。”

    “那好，闫辉、菲菲、周晓三人明天进入组织探查一下情况，月沁”话没说完就被萧馨茗打断道：“我也要去。”

    马护平翻了个白眼，“别打岔了行不，你去也没用啊，人家周晓好歹有异能，你什么也没有。”

    “馨馨，组织里很危险，晓晓的能力能够查到别人的位置，敌人和友人都能查到，这样如果出了事情好通知我们，你也看到了我们的通讯装置被反侦听了，只能靠晓晓的异能，还有什么要说的吗？”

    萧馨茗无话可说，穆舒磬冷声道：“那就不要再打断我，大家都很累了，赶紧说完赶紧睡觉。”特意瞄了一眼神色不太好的菲菲，夜菲菲沉默着。

    “月沁、徐凡、马护平、萧馨茗还有你，你们五个在这里守护碎片和钥匙和锁，并且如果他们三人有什么事情你们也好支援一下。”穆舒磬看着葛誉风说道，最后说了一句，“我还是去学校，大家都休息吧。”

    众人都纷纷离开，最后只剩下闫辉，葛誉风和穆舒磬三人。

    穆舒磬对闫辉淡淡的说了一句，“你也去休息吧，就在这里，其余的我不会多问。”走之前看了眼葛誉风，上了楼梯葛誉风扫了一眼面无表情的闫辉跟上去。

    房间内，“有事吗？”

    穆舒磬右手大拇指和食指弯曲揉着眼睛穴，很疲惫的样子，“你见到了警察，之后你去了哪里。”

    “明天再说吧。”葛誉风站起来就准备往外走，突然停下来低头看着穆舒磬抓住他的衣袖。

    “穆舒磬？”葛誉风低声轻轻地叫着她的名字。

    穆舒磬什么话也没说，低着头垂着眼帘，发丝遮住了她的脸看不清她的神色，葛誉风感觉得到她的低迷，“怎么了？”

    穆舒磬的头缓缓抵在他宽厚温暖的背上，“只是做了个梦。”

    葛誉风没有动，带有磁性的声音轻声问道，“不安吗？”

    “有点。”

    “我会在你的身边，累了的话就靠在我身上休息。”

    “嗯。”好温暖，他的声音和柔和，很温暖，很有安全感，眼帘一闭一睁的，葛誉风听到轻微缓慢的呼吸声才轻轻的转过身，坐在她身边，将穆舒磬搂在怀里，将她的头轻轻的搁在自己肩膀上，握住她那双冰冷的手，低喃道：“我无法让你的心暖和起来吗。”

    “为什么人之间会有恋爱呢？”

    爽朗的天气，桃花盛开的艳丽，香味融进了空气中，那个人这么说过，“温柔，冷酷，随之喜悦悲伤，种种感情交融在一起藏在每个人的内心，平淡，误解，错爱，这些都没有关系，因为你的心情是真实的，是不会说谎的，错的只是你的想法，你的眼睛，你的感觉。”

    “好难理解。”

    “什么时候，雪儿也会遇见那么一个人，即使不理解，即使会不安，总有一天，一定能够明白，自己的心，喜欢一个人的心情。”

    “徐静，李阳华呢？”穆舒磬坐在位置上看着前排空着的座位。

    徐静耸肩撇着嘴，“听说生病请假了。”

    穆舒磬有些失望，还以为她依旧会呆在这里呢，不在这儿游戏就不好玩了。

    “对了，那个新同学提前回来了，今天就能到校。”