
    穆舒磬面无表情，淡淡道，“有些无关紧要的习惯不需要刻意改变，但有些是不得不变。”

    九夏望着天空，“是啊，听说你刚到学校的时候，出了条人命牵连到你，因此才认识的葛誉风？”

    穆舒磬歪着头，“徐静告诉你的？”

    九夏摇头，“是另一个，叫李阳华的女生。”

    穆舒磬漠然的转过头，“这么多年，你真的一次都没出来过？”

    话题转移的太快，九夏顺便就接了下来，“逃了几次。”

    穆舒磬深有体会，逃跑被抓，逃跑被抓，反反复复，知道没有用的时候不如安分点，等实力强大了再逃几率要大一些。

    “行了，就到这儿吧。”穆舒磬停下，看了眼坐在长椅上的人，又遇见他了。

    九夏也注意到但没有转头去看，而是直直的看着穆舒磬，“好，那我就先走了，手机号要吗？”

    穆舒磬挑眉，“不用了。”

    九夏无奈的摇头，“小磬，走了。”

    穆舒磬变回了面无表情，转身看着那个人，微微点头，嘴角勾起一抹浅浅的弧度，“不知道该怎么称呼？”

    “我叫夜翰，这是我的名片。”男人从内包里拿出一张名片，双手奉上，穆舒磬眼神微闪，她不是个注重礼节的人，不过像这种高层虽然麻烦，还是礼貌的两手接过。

    穆舒磬低头扫了眼名片上的信息，夜翰？眼睛里不明意味的光芒一闪而逝，夜瀚承，是巧合吗？

    “有什么问题吗？”

    穆舒磬摇头，电子商务集团董事长，目光不自觉的打量，穿着朴素，真是人不可貌相。

    夜翰笑道，“你就叫我一声夜叔叔，不委屈你吧。”

    穆舒磬微微一怔，缓而微笑，“夜叔叔。”

    夜翰大笑，“好，好，那我就叫你小磬了。”

    穆舒磬心想，是九夏那个叫法吧。

    “嗯。”

    “夜叔叔，你经常来这里坐着吗？”

    “是啊，闲来无聊的时候出来走走散散心，坐在这儿安静的呆着，你瞧，是不是能看到天际颜色的变化，很美吧。”

    穆舒磬望去，唇边弧度扩大，“是啊，好美，心里也平静下来了呢，不过”穆舒磬的眼神微微黯淡，上扬的唇角也渐渐落下。

    夜翰转头看着她的表情，“怎么了？这么失落？”

    穆舒磬不在意的说道，“我也很喜欢独自静坐的感觉，但是总有孤寂感在心里，空落落的。”

    “我年纪大了，你还这么年轻，有很多事情是可以选择把握的。”

    穆舒磬低下头，“可是也有很多无奈，谁能随心所欲的生活呢，别人或许可以，但是也许是因为性格的原因吧，我并不能抛开一切，其实我很懒的，嫌麻烦，喜欢一个人，又觉得孤单，好纠结吧。”

    夜翰低笑道，“的确，我这么大岁数了，第一次见到你这么直接的孩子。”

    穆舒磬突然打了个寒颤，“有点凉了。”

    “是啊，快回家吧。”夜翰站起来站了会儿往一个方向离去。

    穆舒磬冷的脖子缩了一下，“出来吧。”

    周晓和萧馨茗早就被冻的鼻子通红，哪知道穆舒磬会和那个人聊起来，还说了这么久。

    “穆姐姐，你认识那个人吗？”

    “不算，刚认识吧。”

    “诶？”

    “好了，先回去。”

    “哦！”

    果然还是房子里暖和，穆舒磬揉了揉鼻子，“怎么样，你们今天查到什么了？”

    夜月沁摇头，“没查到什么，不过，葛誉风那边出了点事，徐凡和马护平都过去了。”

    穆舒磬顺了下头发，“冷灏和夜菲菲还没回来？”

    “嗯，夜菲菲说有事就带着冷灏出去了。”

    “我们回来了！”说曹操，曹操到。

    夜菲菲和冷灏走进来，满头大汗的，周晓疑惑的问道，“你们去哪儿了啊。”

    “呼――去查夜瀚承的秘密基地了。”

    “啊？你们进组织了？”

    穆舒磬也看过去。

    夜菲菲摆手，“先让我喝口水，不是去组织，闫辉不是说他不是组织的人吗，但是你们想只凭夜瀚承的一个组织就能做这么多事情还不被发现吗？”

    穆舒磬眯着眼，“那你们查到什么了。”

    冷灏看她这么累，说道，“我们查的是夜瀚承身边的酒保德依，她并非一开始就和夜瀚承在一起的，所以就查了她的过去。”

    穆舒磬挑眉，“看你们这么累，想必不会空手而回吧。”

    “嗯，我们查到酒保德依是一个村子的人，你们绝对想不到她的年龄是多少。”

    周晓想了想，“二十多？”

    萧馨茗也想了想，“三十多？”

    穆舒磬挑眉，“老死了。”

    “也不能说是老死了，已经五十八岁了。”

    “这么大了！”周晓和萧馨茗都张大嘴很吃惊。

    穆舒磬在意的倒不是年龄，而是这个数字，“和碎片的数量一样。”

    “没错！”

    “对哦，为什么？偶然吗？”周晓不解的问道。

    “我们查到，酒保德依是从一个村子出来的，当时他们族人全部被蓝玉宝石水晶的力量锁灭，不知道为什么，酒保德依存活了下来，并且还不老，水晶也被分割成了碎片。”

    萧馨茗疑惑的问道，“那她和组织的人是怎么认识的？”

    “这个就不清楚了，为什么会在夜瀚承身边就不知道了，不过，我们可以从她那里下手，她会在身边一定是有原因的，说不定是有把柄落在了夜瀚承手里。”

    穆舒磬细细思索了一下，“嗯，可以，那这件事就交给你们了，诶，H市那边出什么事了？”

    “呵呵。”夜菲菲一脸的戏谑不说，就连周晓和萧馨茗都笑了起来。

    穆舒磬的脸色更加黑了，一直沉默着不出声。

    “咳咳，好了，好像是那里除了爆炸事件，好像又是异能。”夜月沁最先打破尴尬。

    “连那么远的地方也有啊，也是组织的吗？”周晓一脸担忧。

    夜月沁摇头，“这还不清楚。”

    穆舒磬看着周晓问，“闫辉呢？”

    萧馨茗表情微妙的僵硬，周晓回道，“不知道。”