
    “这倒是没有。”

    夜菲菲突然问道，“就他一个人？夜寒呢？”

    萧馨茗不解地说着，“我也不知道，他们好像一直都在一起的吧，这次我问起来，他好像有点苦涩。”

    夜月沁皱了下眉头，“看来夜寒那边出了事了，不然是不会离开夜羽身边的，对了，穆舒磬他们呢？”

    徐凡说了回来的，怎么没人？

    萧馨茗顿时有些不自然，冷灏冷声问道，“出什么事了。”

    萧馨茗支支吾吾着，舒磬说了不要告诉他们的。

    夜菲菲眼珠转了转，看她那副为难的样子大致猜出来了，问道，“她回来又走了？”

    萧馨茗点头。

    “葛誉风和徐凡也跟着去了？”

    萧馨茗再次点头。

    “他们三个人去了百慕大三角？”

    这次萧馨茗在点头之前回过了神，差点就要下意识的点头暴露了。

    夜菲菲耸肩，夜月沁隆起的眉头更深了，“他们去百慕大三角了？这么危险！也不和我们商量一下就去了？！”

    说着夜月沁就生气了，要知道百慕大三角和之前去过的任何地方都不一样，那是极其危险的，一个不小心就回不来了！

    “该死！”

    萧馨茗看着第一次生气的夜月沁，竟然还说了粗话，那个地方真的有这么危险？

    夜月沁看着她，严肃的问道。“他们走多久了。”

    萧馨茗看了下手机，“有三个小时了。”

    夜月沁皱眉，转头看着夜菲菲和冷灏。“怎么办？”她不是在问他们该怎么做，而是在担心他们的体力能不能支持恢复。

    夜菲菲挑眉，“在飞机上也能休息的。”

    冷灏没有说话，但他的表情和气息已经说明了一切。

    萧馨茗看着他们已经做了的决定，赶紧说道，“我也要去！”

    夜月沁不赞同地看着她，“那凌烟呢？”

    萧馨茗噎住。也不能留下凌烟独自在这儿吧。

    凌烟看着各人不一的表情，淡笑道，“或许。我也是能帮上一点忙的。”

    这句话别有深意，夜月沁对上她的眼神，很柔和，但是绝对不是简单单纯的人。

    “那就立即走吧。”夜月沁一刻都不耽误。几个人迅速上了直升飞机。萧馨茗问道，“不和晓晓他们说一声吗？”

    夜菲菲慢悠悠的开口说道，“有闫辉在，就别担心了，如果他回来看我们都不在，肯定是知道我们去了哪儿的，会不会来就看他自己了，而且。现在恐怕没多余的时间去想我们喽。”

    萧馨茗听了淡淡一笑，转过头坐好。这句话别有意味，是去峡风谷出了什么事吧，脸上的笑渐渐隐去，拍打着脸，让自己不去想那些。

    冷灏淡淡的瞥了眼狡猾笑着的夜菲菲，伸手捏着她的脸，夜菲菲挥手拂开捏着她的手，“干什么！都红了！”

    冷灏轻声说道，“你不是不喜欢闫辉吗？”

    夜菲菲挑眉，“那是，我只爱你一个啊！亲爱的！”

    冷灏不吃她这一套，夜菲菲撇撇嘴，“他们两个虽然有点说不清道不楚的，但是我也是比较偏心的，晓晓那个孩子太单纯了，闫辉实力很强，也是安心的，何况，要喜欢萧馨茗，早就喜欢了！”

    她的声音不大不小，但也是清楚的传进了萧馨茗的耳朵里。

    凌烟不着痕迹的看了眼她的脸色，虽然依旧面无表情闭着眼睛，但是眼睫毛是微微颤动着的，想必她心里也是很难受的吧。

    且说穆舒磬三人已经到达了百慕大三角的境地，这片海非常大，百慕大三角具体是指由百慕大群岛、美国的迈阿密和波多黎各的圣胡安三点连线形成的一个东大西洋三角地带。

    每边长约2000千米，有无数的传说，很多都是真实发生的死亡事件，主要是因为其中的磁场非常巨大，还有黑洞的传说，等等

    是现代所知道的最危险的一个地方，穆舒磬静静地站在陆地上，如果坐船，或许会让他们三个陷入危险的事情。

    毕竟，虽然穆舒磬对自然为自然现象很感兴趣，却是一窍不通的，而且，都是百度上的信息，说不定还会有更多没有发现的异常事情，到了这里，穆舒磬就生起了退缩之意。

    害怕是很小的原因，她什么事情都没有做完，所以如果自己出了事情，夜月沁他们也一定会帮她完成的，但那太难了。

    还有一点就是，葛誉风和徐凡，唉就不该答应他们跟来的，但是对葛誉风的性情她也是了解的，自己要来，他绝不会一个人躲着，葛誉风要来，徐凡自然就不会安心待着，真是麻烦啊。

    葛誉风看出了她心事重重，站在她身边很平静地说着，“已经来了就不要再想那么多。”

    穆舒磬撇嘴，说得容易，但是在心里深深叹了口气，他这番话是在告诉她，不后退就要共生死了。

    一旁的徐凡则是看着大海想着夜月沁，不知道她那边的事情做完了没，希望她知道他们来了百慕大三角，不要鲁莽跑过来，虽然作为警察不应该相信这些没有科学依据的事情，但是以防万一，希望她不要来，他会回去的，一定会回去的。

    穆舒磬嘴角微微上扬，很浅很浅，“走吧，都已经到这个份上了。”

    其实每年都有形形色色的人来百慕大三角，毕竟这里这么有名，作为金融与旅游中心，对于商人来说更是正中下怀。

    有的人是为了探险，有的人慕名而来旅游，所以虽然现在是三月份，不是放假的时间也有很多的人来，每个国家的都有，能碰上事的几率也比较小，但是

    穆舒磬没有任何的表情，眼中却带着深沉，真的能平安吗？

    此次来就是为了碎片，那么就不会轻易的就能回去，穆舒磬听着身后耳边嘈杂的人群声音，每个国家都有。

    她懂的只有英语和日语，法语听得懂一部分，知道后面的那些人也都是有着浓厚的兴趣，更有人在期待着能遇上什么事情，不禁在心里嘲笑着，这些人都想得太简单了。(未完待续……)