
    没有碎片的百慕大三角都有很多奇怪的事情发生，如果在这个时候碎片的力量爆发，要幸存下来，也算是奇迹了。

    穆舒磬闭上眼重重的叹了口气，“葛誉风。”

    “嗯？”

    “碎片带在身上的吧。”

    “嗯，带了几枚。”

    穆舒磬把两块火晶石给了闫辉和萧馨茗，还真是什么准备都没有啊，这次是她疏漏了。

    葛誉风从包里拿出来，隐在宽松的袖子下，可不能让其他的人看到了，一共六枚，穆舒磬淡淡的点了下头，“徐凡，你拿去三枚，葛誉风，你拿两枚，我要一片就行了。”

    她没有说一枚都不要，因为她知道这一关非常艰难，也不是那种好自尊心高傲的人，实力不济就是不济，没必要搭上性命来维护脸面。

    穆舒磬感觉耳朵微微震动，绝对是夜月沁他们知道自己去了百慕大三角，没有理会，眼角瞥到徐凡的手机响了，徐凡看了眼手机，再看着穆舒磬，穆舒磬点头，徐凡把手机放在耳朵旁。

    “月沁。”

    “你们在哪儿！”

    “船上。”

    “让穆舒磬接电话！”

    徐凡看着漠然的穆舒磬，听到飞机的声音说道，“你们就别来了。”

    那边不知道说了什么，徐凡的表情很无奈，穆舒磬视而不见，手指轻轻敲着扶手，广播响起来，“各位乘客请注意。由于百慕大三角的自然危害，我们只能在周围游玩，请乘客们见谅。各位乘客请注意”

    穆舒磬皱皱鼻子。难道真的这么转一圈回去？

    穆舒磬皱着的眉头很快就舒展开，就算这次不行，自己开船也要去！现在就在边缘查看一下有没有异常情况吧。

    “Hey,look,whatisthat,thewaterexudesabrightbluelight！”

    突然听到一个老外吃惊的喊道，穆舒磬看过去，葛誉风也看到了，那海面上果真散发着蓝色的光芒，低声说道。“蓝玉宝石水晶的碎片？”

    穆舒磬眯着眼，“不知道。”仔细看了很久，才淡定道。“我看不清。”

    葛誉风也半眯着眼睛看着她，“你近视？”

    穆舒磬面色如常，淡定道，“三百度而已。”

    徐凡：“”他还真没看出来穆舒磬是近视眼。

    葛誉风也揉着额角。难怪穆舒磬经常发呆愣神。眼睛里朦朦胧胧不知道在看啥，想啥，原来是近视眼，不想让别人发现故意装作很镇定吧。

    葛誉风无奈的笑着摇摇头，穆舒磬皱着脸有些气愤，“你笑什么！不就是近视吗！我在黑暗中的眼里还是不错的！哼！”

    葛誉风听着她有些娇憨的话，忍不住伸手摸着她的头，穆舒磬的声音本来就很细。身高也不过一米五，只是单看就像个初中生。之前站在一起也有的时候把她当做小孩，但都因为她的眼神还有表情给忽略了，此时看起来还真是可爱！

    穆舒磬鼓着脸抬头狠狠的瞪着他，“把你手拿开！”她是非常狠的说出这句话，非常有气势，可是在现在的葛誉风看来只会是在可爱上再加上一笔，萌萌的，葛誉风都不禁觉得自己有恋童癖了。

    穆舒磬用一种你疯了的眼神看着他，口气不好道，“你脑子出什么问题了？脸抽了？”

    葛誉风没有生气，摸了摸还在上扬的嘴角，的确笑得太明显了，“咳咳。”

    穆舒磬伸手揉了揉发痒的鼻子，一阵阵海风吹过来，“阿嚏！”

    因为嫌太热，她死活不愿意带上那冬天的貂皮大衣，再说，大热天的带上个那个不觉得奇怪吗，别人也会把自己看成疯子吧。

    葛誉风越发觉得穆舒磬的年龄只有十八岁，有的时候不在乎别人的看法和目光，但在这种事情上却是在乎面子的紧，非常的固执，我行我素，看着她冷的打了个阿嚏还在逞强装作什么事情都没有，两眼直直的盯着海面，顿时觉得无奈。

    葛誉风转头看着徐凡，徐凡从包里拿出厚厚的毛茸茸的貂皮大衣给他，穆舒磬猛地转头瞪大眼，我去！还真给带上了！

    穆舒磬没有去看其他人的眼神，他们的目光就非常的刺背，天啊，丢死人了！穆舒磬连忙朝一边走，假装不认识他。

    葛誉风也瞪着她，穆舒磬突然有种夫管严啊呸！自己在想什么呢！

    穆舒磬还想逃，可惜前面挤满了人过不去，葛誉风越走越近，欲哭无泪啊！

    穆舒磬耳朵一动，就听到旁边的一个金发女人在闷笑，和外国男人打情骂俏，“Youseepeopleonthebeautyofthelittlewifehowmuchcareandlove,likeyoudonotcareaboutme,aclothesarenotbrought.”

    （你看人家对美女小妻子多么关心疼爱，不像你一点都不关心我，一件衣服都没有带。）

    那个男人连忙说道：“Baby,baby,thoughIdidntbringmyclothes,Icametomywarmembrace.”

    （哦，亲爱的，宝贝，虽然我没带衣服，来，到我温暖的怀抱里来！）

    穆舒磬听得都快吐了，天啊，她哪只眼看到自己是美女了！还有，那个男人能说的在开放大胆点吗！虽然她知道外国人一向如此，可是自己碰上了，还偏偏是这种羞耻的时候，就没什么好评价好心情了！

    葛誉风似笑非笑的看着她，天啊，穆舒磬捂着脸，没法见人了，欲哭无泪！

    穆舒磬咳了咳，淡淡的瞥了他一眼凶狠的扯过衣服披在身上，什么事情也没有，葛誉风还好心的给她整理了下，把她遮得严严实实的，就露出了一个头，连耳朵都被温暖的绒绒的毛挡住了，就是手冰冷的，刚想着一只大手的温暖就覆了上来。

    穆舒磬没有抵抗，也没有转过头去看他，只是静静的看着前方，越来越近，越来越亮的海面。(未完待续……)