
    “等等！”就在冷灏抱着夜菲菲要起身的时候，夜月沁突然喊住他们。

    夜菲菲看过去，“怎么了？”

    夜月沁脸色有些阴郁，无奈的笑道，“这里好像不能用瞬移。”

    好在夜菲菲有前世的力量，带着夜月沁也能轻而易举的飞上去，冷灏就只能两手空空的一个人，刚落下，夜菲菲就扑在他身上，简直就像连体婴儿！

    夜菲菲仰头亲了下冷灏的嘴角，“灏，峡风谷里有人吗？”

    冷灏摸着她柔顺的头发，“没有，这里是一个山谷，峡风谷就是个名字，里面没人。”

    “那怎么查到这里有碎片？”

    闫辉已经松开了周晓，周晓又大又圆亮亮的眼睛看着冷灏。

    夜月沁往前走了几步说道，“偏僻吧。”

    冷灏看着闫辉没有回答，而是问道，“你为什么来这儿。”

    闫辉的视线滞在半空中，“你们来做什么。”

    夜月沁看着几个人，或许是一整个灵魂吧，总感觉冷灏和闫辉像兄弟一样，很矛盾，讨厌对方又不像，但也不会有什么好感。

    闫辉独自就往前走，其余的人也跟在身后，不能说是跟着他，因为就只有这条路，山谷，山谷顶端非常高，从这里都能看到房檐，红色的房檐，是寺庙吗？周晓心里想着。

    很长很长的阶梯，他们都很有耐心的走着。但是

    夜菲菲咬着牙关挤出几个字，“为什么这么重！”

    夜月沁的脸色也有些苍白，直冒汗水。“不知道，异能都不能用了。”

    闫辉和冷灏依旧是面色冷静，但是冷灏额头上也冒出密密的汗珠，只要闫辉照常一样，但是脚步也比往常满上许多，有时抬起的脚还停顿了一下才落下，也不是那么轻松的。

    周晓最痛苦了。每走一步就像拖着千斤重的铁石，夜月沁勉强扶着她，也是什么力都使不上。只能勉强支撑着自己。

    没有异能，自己就和常人无异，闫辉，菲菲和冷灏至少有着其它的力量比自己轻松些。周晓本来就弱。没走几步，身体就完全弯下直不起来了。

    闫辉停了下来，转头看了眼她们，迅速地出现在她们面前，两只手同时抓着她们的衣服往上面一甩，就跨过了好几个阶梯。

    但是这里的威压太重了，周晓还没踩到阶梯上，身体就要被冲飞出去。还好闫辉及时接住她。

    夜菲菲气喘吁吁的说道，“没。没想到，这里没人是因为，完全不需要！看来，要走上去，很难。”

    越向上走一步，威压越重，她能感觉到不能停下来，不能松懈，否则就会被击飞，身上的力气也迅速的消耗。

    冷灏皱眉，“先不要用力量。”

    “嗯。”夜菲菲明白的答应一声，此时他们都还能支撑住，如果这么早的使用力量，到后面恐怕就上不去了。

    周晓和夜月沁完全是被闫辉拉着走的，周晓半靠在闫辉身上，夜月沁也不会拒绝，此时也没什么好强的。

    以她的身体根本坚持不了多久，闫辉一手抓着她的胳膊就往上走，速度却又缓了不少，着实很吃力。

    五个人都没有说话，说一句话就会耗费很大的力气，除了脚能勉强动起来，手都像打了麻药一样动不了。

    怎么会有这种地方！

    嗯？夜菲菲在心里怒骂，却突然听到冷灏的声音，很快回过神，周晓开了意识交流，可是，异能不是不能用了吗？怎么还能交流？

    周晓说道，我也不知道，就想试试，果然就可以。

    冷灏淡淡的说道，“或许这里压制的是身体上的能量。”

    太阳高挂头顶，非常的热，他们早就全身大汗，湿透了衣服，嘴唇泛白干裂什么都不带的走上去都非常难，更何况带着水？

    所以很早就把水扔了，一口水都没有喝的他们，身体失水量很大，周晓已经开始头晕晕的快要昏倒了。

    身体都使不上劲，完全是让闫辉带着走的。

    对不起，我又拖后腿了。

    意识里的声音也非常的虚弱，闫辉没有说话。

    闫辉抬头看着上面的阶梯，还有两层，冷灏也皱着眉，沉声说道，“菲菲，你用力量吧。”

    “嗯。”夜菲菲说话都懒得说了，直接释放力量，身体就轻松了一些，但也不知道能撑多久。

    大家都心知肚明，这里有这么强的威压可能就是因为碎片的力量，只不过，为什么没有人传出这里的消息呢？就算这里很高，也会有人爬上来看看吧。

    “小心！”闫辉首次开口。

    “怎么了？”

    冷灏和夜菲菲看向闫辉，顺着他的视线上移，顶端居然有个人影！太远了，加上光线太刺眼，他们都看不清是谁，如果是组织的人就麻烦了！要知道他们的力量早就不剩多少了，真的遇上组织派出的人，要对上很明显会输的！

    “晓晓，看一下他是谁。”夜月沁小声的说着。

    周晓强打起精神，“嗯。”

    用着精神意识去看他是谁，上面还有没有其他的人，“看到了，是夜哲，还有”

    “还有谁？”一个人就很麻烦了，虽然他们人更多，但绝对占不到上风，再来一个人就真的麻烦了。

    “司赤鑫。”这下夜菲菲的脸色全黑了，夜月沁的脸色也越来越白，最后的血色也没有了。

    夜哲和司赤鑫，怎么偏偏遇上这两人了呢！他们可不会是手下留情的人，何况，和夜哲、司赤鑫对上的是闫辉和周晓，是闫辉将司赤鑫打败，奄奄一息，这次遇上绝对会百倍奉还！

    上面的人站在正上方低着头，是注意到他们了，毕竟这么明显，但他们也不能因此停下来，一旦停下来，很有可能被气压给打出去，这么高，摔下去会死无全尸的吧。

    越来越近，越来越近，已经能看清上面的人的面孔了，果然是夜哲，那司赤鑫在哪儿？他们会来这里也是为了碎片，绝对不能让他们得手！

    夜菲菲释放全身的力量，不留余力，不说他们要交手了，还没撑着走上去就不行了！(未完待续……)