
    当然，东西是不会走路的，那她要找到就是闫辉了，找到闫辉才能找到缳珠所在的地方，湖边的小屋内。

    走累了，萧馨茗就随便坐在石头上休息打瞌睡，觉得差不多了再走，“阿嚏——”

    天已经凉了，萧馨茗已经能看清楚周围了，这里是比较荒芜的地方，旁边就是马路，空荡荡的没多少人，萧馨茗突然停了下来，歪着头皱着眉一副很疑惑的样子，“为什么我不坐车？”

    虽然她要找闫辉，但这条马路很明显就一条，要走的话不知道走多久，萧馨茗摸着口袋，脸色黑了，“五块钱。”

    萧馨茗摸着耳朵上的通讯器，“月沁，听得到吗？”可以联系的话就让闫辉停一下，虽然可能心微乎其微

    萧馨茗又喊了几声，“晓晓？”怎么没回应？

    “舒磬，在吗？菲菲？”难道出事了？

    “嗯。”

    听到穆舒磬的声音松了口气，“舒磬，月沁和晓晓怎么没回应？”

    “不知道，她们两个失踪了。”

    “什么？出什么事了？”萧馨茗惊惑的问道。

    穆舒磬的声音有些低沉，“我们也不知道，你也别担心了，怎么样，找到闫辉了吗？”

    萧馨茗摇头，“没呢，这里很偏远，虽然有涅槃，但是要找到他还需要很长的时间，我身上也没带多少钱，你能不能联系到闫辉呢。”

    “这就没办法了。闫辉没有用我们的东西，手机也没有。”

    “是这样啊。”萧馨茗叹了口气，那就没办法了。

    “嗯。你小心点，我们这边也帮不了你。”

    “没事，好歹我也是曾经的族长，你们快去找月沁她们吧。”

    “嗯。”

    萧馨茗关上通讯，“唉那边也很不安全，我就不要再去打扰了，月沁和晓晓在一起。不会出太大的事情，何况还有穆舒磬他们在呢。”

    萧馨茗望了望这条遥远的马路，“还是乖乖的走吧。看看哪里有卖水的。”

    夜菲菲看着穆舒磬问道，“她们不是去调查你学校的事情了吗？那我们现在去看看吧。”

    穆舒磬点头，“走吧。”

    时间回到周晓掉下去的一瞬间。

    “月”

    夜月沁脑中响过这一个字，猛的回过头。“晓晓？”没有人回应。是不是出事了！

    夜月沁来不及多想，边喊边跑着，什么人影都没看到，看到通往上一楼的楼梯，猜想周晓应该也走上去了，立即跑上去，“周晓？听得到吗，你在哪儿？”

    还是没有声音。如果没有信号时会有沙沙的声音的，难道周晓晕过去了？

    夜月沁找了很久都找不到。才想起来通知穆舒磬，“舒磬，周晓不在了！”

    穆舒磬皱眉，她和夜菲菲还有冷灏正往夜月沁的家里走，“怎么回事？”

    夜月沁声音急促很着急很担心，“我和晓晓分开去找机关什么的，她就发出了一个声音就没有回应了，也找不到她的人，一定出事了！”

    穆舒磬蹙着眉，“你也别着急，既然那个地方不简单，机关多，或许周晓触动了什么机关掉进去了，你再仔细找找，我马上就过去。”

    夜菲菲沉着脸，“夜月沁她们出事了？”

    “嗯，周晓失踪了。”

    冷灏出声道，“你马上过去？”

    穆舒磬扫了他一眼，“你们本来就很累了，先去休息吧，我自己去就行。”

    夜菲菲冷哼一声，“如果是你，你就能安心的休息？”

    穆舒磬抿着唇，“好吧，不多说了，快走吧。”

    夜月沁仔细的摸索着，就站在这一层楼，如果周晓下到一楼，她不会不知道，难道还在上面？夜月沁继续往上走，越往上越黑，眼前什么都看不到了，夜月沁眯着眼睛小心翼翼的走，“砰！”

    夜月沁捂着额头朝后退了两步，居然撞到头了！

    夜月沁闷哼一声，也忘了担心会不会有人在暗处了，担忧的低语着，“晓晓会去哪儿了呢。”

    夜月沁摸着墙壁，敲着发出清脆的声音，蹲下身体敲着地砖，走路的时候也故意加重了力道，可还是什么发现都没有，既然在楼道什么都没发现，或许是在教室里！

    “穆舒磬，那个旧学楼有很多机关吗？”

    穆舒磬耸肩，“我也不清楚，但是我感觉里面有很强的力量，但是又很快就感觉不到了，也找不到究竟是从哪里出来的，三层楼的旧学楼还是比较小的，找来找去什么都没发现，夜雨桐把我扔进一个地方的时候也是有一道门的，可是我依旧没找到。”

    “那就抓到她好好拷问！”

    冷灏说道，“我想她也不知道。”

    夜菲菲斜睨着他，“你怎么知道？难道你和她有奸情？！”狠狠地瞪着他！

    冷灏：“”

    穆舒磬咳了两声，“学校里有机关一定是很隐秘的事情，我不认为夜雨桐会知道，就算她把我摔进了火晶海山，但那不过是一个媒介，真正的入口不会在那儿。”

    夜菲菲的眼神立即变得很温情脉脉，挽着冷灏的胳膊，“亲爱的，我就知道你不会背叛我的。”

    穆舒磬头也不回道，“别恶心了。”

    “你就嫉妒姐吧！”

    穆舒磬保持沉默，无语状态中。

    夜月沁每个教室都找过了，还是没找到有什么机关，紧紧皱着眉，多耽误一刻晓晓就多一分危险，着急的满头大汗，又走到了廊道的尽头，夜月沁抬头看去，又是一个楼层，想也不想的往上跑，找了很久，走了很久，她才发现不对劲！

    夜月沁皱着眉看着通往上面的楼梯，“这旧学楼有这么高？”

    夜月沁感觉不太对劲，也不再往上走，而是朝下走，可是一直在下楼梯，一直在下，夜月沁走到楼道中间的大厅朝下看，下面就是一楼！

    然后继续往下，可是

    夜月沁黑着脸，下不去了！无论她怎么跑，还是在楼层上，身体支出去头往上看，一共就只有三层楼！但是楼梯却好像非常的长，根本下不去上不去！

    夜月沁随便进一间教室，走到窗户边，往下看去，是草地，夜月沁踩到桌子上打开窗户，心想，先出去再进来吧。

    一脚踩在窗户上，头伸出去，刚想跳下去，另一只脚踩着的桌子猛的晃动，身体不稳直接朝后摔去，手乱舞着好像按到了什么，身体狠狠的撞倒了地面，头还磕在了桌角上，昏迷前就感觉自己的身体好像在旋转着被吸进了什么地方。(未完待续……)