
    葛飞冷哼，“还能害你不成？”

    葛誉风一直看着他，毫不动摇，“爸，你知道H市的情况吗？”

    葛飞终于抬起头，拧着眉，“什么情况？”

    葛誉风轻轻呼吸着，“H市制造了很多的机器，您知道吗？”

    “我怎么会知道，既然是这样，你不正应该好好在那里呆着去调查吗？”

    葛誉风冷静的回答，“我让马护平在那里待一段时间。”

    葛飞挑眉，“马护平？他不是到处去玩的吗，什么时候跟在你身边了？”

    葛誉风耸肩。

    “那也不能把你的责任推给别人！快回去！”

    “我觉得H市不是单纯的一件事，我查到或许和之前的一件案子有关，夏离莫名死亡案件，表面上是一个普通的女孩，凶手至今也没找到，有件事情一直没和您说，原是想着没有必要，可现在却不得不说了。”

    葛飞沉着脸，“什么。”

    “因为夏离的事情，我查到了一家姓严的家庭，严铭和他的儿子严青，严铭私自在地下进行试验，当然，因为某些原因地下已经毁了，与严青也并无关系。

    我在想H市也是在做实验，会不会两者有关联，而且，有消息说夏离的哥哥夏良就在H市，另一个身份隐秘的人，林明也在，可是一个朋友说林明已经回到了A市，并且夏良是在帮林明做事的。”

    葛飞扬手，“这些都与你无关了。”

    葛誉风脸上毫不退让的坚定。“爸，即使是和ruin组织有关，也没有关系吗？”

    这是他第一次在葛飞面前正式的提到ruin组织。葛飞有一瞬间的怔愣，还有慌张愤怒担忧，各种情绪一一在眼中闪过，葛誉风好像没有看到那些，依旧淡然从容地站着。

    葛飞恢复了冷静，眼中依旧深邃黝黑，清晰的倒映着葛誉风脸。这孩子已经长到这么大了。

    “ruin组织？”

    葛誉风没想把所有的事情说出来，“ruin组织或许和华天那件缉毒案子有关系，您想想。华天身后什么都没有吗？我相信您一直在追查他的背后，ruin组织，无论您知不知道，但是。这件事情我已经不能退出了。爸，我想知道，我妈妈是怎么死的。”

    很平静的话语，可葛飞的心里却是波涛汹涌，手指微微的抽搐着，指尖都一阵阵的发疼。

    “唉我不是告诉过你了吗？”

    葛誉风深吸一口气，“您不说我也是知道的，死于爆炸。但是，我想知道具体的过程。我被妈妈保护着所以第一次幸存了下来，妈妈的死对您一定非常的打击，怎么会想不到加倍的保护我，让我在殃及到第二次呢？”

    葛飞拍着桌子，“你到底想说什么！”

    葛誉风眼眸微微一沉，“爸，你在说谎，妈妈的死真的就能让你发生这么大的变化吗？还是说林澈叔叔？华天已经被抓，您追查背后的ruin组织，是为了报仇吗？”

    葛誉风顿了一下，话语犀利，“爸，你手中有什么能够和组织抗衡？”

    “啪！”愤怒气急的葛飞挥手一巴掌打在葛誉风脸上，非常的重，葛誉风的脸立即就红肿了起来。

    葛誉风依旧面无表情，但是眼里却流露出了一丝悲伤，葛飞的手都在颤抖，“誉风”

    “爸！”

    葛誉风打断他的话，微笑道：“ruin组织害了太多的人，即使您不出手，我也不会放过的，我先走了。”

    说完点着头示意一下就往外走。

    葛飞无力的摊在椅子上，双手胳膊肘撑在桌子上，十指放在头上，凄凉的闭上眼睛低喃道，“瞒不住了吗？”

    葛誉风走出去，心里也是苦涩的，但他毫不畏惧真相，“葛誉风！”

    葛誉风抬头看去，“徐凡？你怎么会在这儿？”

    徐凡走过来，“月沁她们去了峡风谷去找碎片了，我就先去了一趟夜翰的电子商务集团。”

    “你去那儿？看你自己的过去？”

    徐凡眯了眯眼，“嗯，的确是曾经的记忆，而且，我用起来没有问题。”

    葛誉风眼帘微阖，“你怎么会想起去那里？”

    徐凡说着，“只是在怀疑那些机器的真正用意罢了，你就不奇怪？组织的夜瀚承，还有集团董事长夜翰，真的就一点关系也没有？”

    葛誉风沉声说道，“实验，严铭，夜翰，夜瀚承，林明。”

    “嗯？林明怎么了？”

    葛誉风淡淡的说着，“之前穆舒磬说林明在A市，不是敌人，同样也在进行巨大工程的试验，H市里夏良在，也许和他有关，这四个人之间一定有某种特殊的联系。”

    徐凡叹了口气，“你怎么样了？脸。”

    葛誉风感受着灼热，“没事。”

    “你是不是说了什么？”

    葛誉风不以为意，“迟早要说的，而且，只是说了一点，他会明白我的意思的，关于过去，希望他能够亲口告诉我，我是谁根本不重要，只是，希望他亲口说出来。”

    徐凡沉默着，希望吧，事情太复杂了，徐凡犹豫了很久，“誉风，如果你恢复了记忆，会怎么做？”

    葛誉风浅笑着，“你放心，我还是我，对于我要做的事是不会变的。”

    徐凡挑眉，调侃道，“是因为穆舒磬吧。”

    葛誉风隐去了脸上微笑的痕迹，但眼中却是毫不掩饰的温柔和坚定。

    穆舒磬知道夜月沁四人去了峡风谷，也没有表示担心。

    葛誉风和徐凡已经到了A市，林明虽然暗地里做些奇奇怪怪的事情，但好在不是针对他们，舔了舔有些干的嘴唇，收拾了下东西。

    虽然学校没有什么好追究的，但是莫名的失踪了两个学生，还把之前失踪的人给泄露了出来，闹得沸沸扬扬。

    即使临近高考，但很多家长都不放心，要求找到那些失踪的学生，学校无奈，只能说暂时休息两天，等通知，当然，是谁泄露的她心里还是有数的，这样就能肯定了，夜雨桐不知道学校的背后是谁。

    拉着行李箱就往外走，她已经说明了情况，晚自习和早自习不用上了，还特意请了下午的假，现在不过十二点，时间还早着呢。(未完待续……)