
    酒保德依站起来往外走，思绪飘飞回到了过去。

    五十五年前，蓝玉宝石水晶历代就属于他们，说是神女赐予他们守护，却不知其中的奥秘，隐约察觉到有股无穷的力量，但他们向来主张和平，不喜欢追逐力量名利，直到一日无意中发现水晶的力量会毁灭整个地球，几个族人触犯了禁忌，水晶的性状发生了改变，并将那几把围裹着光芒的各种形状的称作钥匙的东西穿插进蓝玉宝石水晶，结果，力量没能控制，却带来了灭顶之灾。

    她的爷爷冒死请求神女，保护不力酿成天下大祸。望神女将蓝玉宝石水晶爆发的力量控制，然而神女也没有超越的力量，结果只能让碎片分散，但是这个代价太大了。

    神女要惩罚他们，用全族的人的性命化成血刃将蓝玉宝石水晶分割，他们天生血液就异于常人，不想招惹麻烦才隐居起来，却终究躲不过宿命，最后只剩下自己活了下来。

    不，还有一个她最爱的男人，当时奄奄一息，所以她再次去拜见神女，但这必须要用来交换，他不一定能醒来，可能永远沉睡，但是只要有一丝希望她就不会放弃，神女给了她长久的生命，不老的容貌，却会失去记忆，忘掉他是谁，等待的是谁，自己又是谁？那种恐慌，孤寂，身体寒凉。

    酒保德依不知不觉已经闭上眼睛了，呼吸平缓，脚步依旧在慢慢移动，但是并没有熟睡，很久很久，她才睁开眼，到了，这个充满着寒冰的雾气的冰窖，他就躺在这里，冷冰冰的孤单的躺在这里。

    酒保德依走进那座冰棺，坐下头靠在上面，一点都不在意寒冷，“我好累啊旭，等一切结束我们一起走吧。”在那之前，是该做个决定了，那个人太寂寞了。

    “我一直在固执认为你能醒过来，那个人也一样，但是不知不觉已经忘了初衷，我不该再继续错误了。”

    穆舒磬看着葛誉风说道，“你去H市吧，等你回来，我会告诉你一切的。”

    葛誉风什么也没说，过了很久，“嗯。”

    穆舒磬甩头就躺在床上补觉去了，天翼上的消息要好好消化消化。

    夜菲菲抱着冷灏坐在沙发上，不仅他们两人，除了刚走的葛誉风、马护平，其他人都在这儿。

    夜菲菲率先开口，“你们也都知道了，原来BOSS最终的目的是为了复活他心爱的女人，还有真正实验的弱点，虽然不知道在哪儿，但是何雪忆说的话，一定是存在的。”

    周晓点头，“还有就是最后的几枚碎片，为什么雪儿姐姐会说最后呢？”

    闫辉解释道，“等其他的碎片都集齐，剩下的或许才会出现。”

    萧馨茗皱着眉，“可是我们不知道还要集齐多少，百慕大三角会出现多少？”

    徐凡扶着额角，“你们不觉得该考虑的沈咲吗？她会出现在组织里，严青会不知道？而且穆舒磬是从严青家出来直接去组织的。”

    “糟了！她该不会把黑桐钥匙交给了组织吧！”周晓大叫一声。

    冷灏眯着眼，“我这次被抓倒是知道了一些事，组织已经找到了很多碎片，而且除了一个代替穆舒磬生活的萧可之外，还有一个陌生的女人。”

    “穆舒磬已经睡了，我们就不要打扰她了。”徐凡刚说完楼上穆舒磬的声音就冒出来。

    “已经打扰了，你们说话声就不能小点？”

    周晓小脸一红，“对不起穆姐姐。”

    “没事，你说的那个陌生女人我和葛誉风和她交过手。”其实只要葛誉风一个人吧。

    这些都不重要，穆舒磬说道，“那个女人对我们没有恶意。”

    冷灏点头，“没错，她说了很多莫名其妙的话但是引人深思，但是组织的人还是要小心一点。”

    周晓突然沉默了一下，疑惑道：“为什么我们每次讨论都在晚上呢？”

    萧馨茗眼珠转了转，刚学会的一个词，“脑残？”

    萧馨茗无措道，“不应该用在这儿吗？”

    “没错。”

    萧馨茗愣了，是闫辉说话吗？向她解释？一时间嘴角上翘，高兴极了，穆舒磬看着这个诡异的气氛，“行了，还有两小时就天亮了，我就不去休息了，直接去学校。”

    徐凡也说道，“我也先走了。”

    其余四人也都去补觉了，这样安逸的日子没多少了，不知生死祸福，不如把握现在。

    闫辉在穆舒磬出门的时候就跟了上去，“要说什么。”

    穆舒磬头也不回道，“你该知道的吧，你和冷灏是一具完整的灵魂，那是的力量会更加强大，但是灵魂意识可能有偏差，我想，夜瀚承是不会希望你们合在一起的，你知道原因吗？”

    穆舒磬向来是懒得说话，后面省略了一大截，但是闫辉是能够明白的。

    “我说过，我不是夜瀚承的人，冷灏才是，或许是灵魂不足导致体内异常，我并没有要合为一体的想法。”

    闫辉说话毫无起伏，听不出他真正的意思，“那就好，我也不希望你们冷灏有菲菲，而你，喜欢晓儿，对吗？”

    闫辉沉默了一下，“不是。”

    穆舒磬没有意外，等着他继续说。

    “什么是喜欢，喜欢就是爱？她很笨，很傻，不会在意是不是坏人，单纯的想要帮助别人。”闫辉皱眉，“我很讨厌这一类人。”

    穆舒磬微笑，“但是晓儿不一样，不看到的不全是这一面对吗？你说的没错，我也不懂什么是喜欢，什么是爱，我也不想要去掺和，但这并不是我们能控制的，能控制的只有自己的感情，自己的行为表情，我们很像。”

    闫辉眯着眼，“一点都不像。”

    穆舒磬不再说话，径直向前走，或许吧，越是想要挣脱越是逃不开，脑海中一瞬间出现了葛誉风的样子，不禁觉得疑惑，自己长得这么丑，他眼瞎了？

    很久都没有放松心情在夜下散步了，穆舒磬低着头看着拉长的影子，轻声哼着音乐，孤寂一直萦绕着她，但她总有办法让自己开心，伪装？不，在孤寂中开心，是专属她的优势，无论是悲伤还是轻松愉快的音乐，无论她是含泪还是微笑，她的脚步都不会停下，倔强的心一直在支撑着她薄弱的身体。