
    周晓的异能本来就弱，而夜菲菲和闫辉两人的力量都不是一般的异能，更何况夜菲菲的异能原本就比他她上许多，闫辉更不必说，看到周晓身体漂浮着已经快没了意识，身体一滑就抱住她的身体，左手为她传输力量让她的大脑不会缺氧。

    夜菲菲见此扬眉，她还以为会人工渡气呢，难道因为自己在这里而下不去嘴？他也不像是会害羞的人啊，虽然他是另一半灵魂，是前世的模样，虽然心里有些微妙，但还是清楚的，自己今生喜欢的是冷灏而不是闫辉。

    其实她一开始也很迷茫，是穆舒磬告诉她，前世如何不重要，认定今生的那个人就可以了，如果两人有一天要合二为一，夜七雪说她有办法让他们不合体，其中的一个人不愿意两人都不会合在一起，也有特殊情况，比如有人用有很强的力量硬生生的让灵魂变得完整，如果他们两人都自愿，那合起来也是迟早的事情。

    周晓缓缓睁开眼睛，眼前一片黑暗，光线逐渐的扩大，有一处发着刺眼的光芒，黑色的光芒在水里？那是

    周晓漂浮着的手缓缓抬起，曲着的食指直起指着那个发光的地方，被闫辉挡着的夜菲菲没有看到，闫辉看着眼睛一眯，单手打向那个地方，“哗——”又是急速的大水扑来。

    空气吸入体内，瞬间有活力了，那些水全部流入了那个孔，三人对视就朝里面走，然而这里面一片黑暗什么也没有，而且那次而差点将他们淹死的水压根就没有！见鬼了不成？

    三人刚刚踏进去身后的光线就消失了，这里真的是漆黑，就连在夜晚眼力也特别好的闫辉都看不到，一时间三人都不自觉的屏住呼吸。

    “冷哥哥？”周晓突然小声的问了一下。

    什么声音也没有，周晓说道，冷哥哥就在前面，但是

    夜菲菲黑暗中的眼睛很犀利的透着暗光，一个人就往前走，心脏的跳动声都很清晰的传达进耳中，突然耳旁擦过一阵猛烈的拳风，夜菲菲反应很快抬起胳膊就挡住顺手一拳打过去，拳头在空中发出的激烈刺耳的声音极其有魄力。

    闫辉凭着敏锐的感官找到了不远处的冷灏，感到左边扫来的腿风，一个旋转右脚狠狠的踢在对方身上，听到那人飞出砸在墙上的声音，拉着冷灏就想走，刚踏出一步，“滴——”

    灯光乍得就亮了，抬起胳膊挡住光线，适应了之后才睁开眼，夜菲菲和周晓就愣住了，为什么沈咲会在这儿？

    “沈咲你怎么在这儿？”显然这是个多余的问题，她出现在这儿还能有什么原因。

    沈咲挑眉，“你们不也在这儿吗？”

    夜菲菲跑到冷灏身边，冷灏身上全都是伤！夜菲菲怒气嗖的一下彪上来，眼中闪烁的泪花但坚强的没有掉下来，绝对不能在他们面前流泪！

    冷灏虚弱的笑笑，告诉她自己没事。

    这里不仅有沈咲，就连夜雨桐也在，以前去穆舒磬学校的时候看见过的李阳华，Sherry，酒保德依还有巨大的机器！

    他们心里都有数，很明显不是吗，“欢迎来到Sherry的实验室。”Sherry扬眉微笑的说道。

    “你们是在这里等着我们的？”夜菲菲冷着脸说道。

    Sherry耸了耸肩，“只是让你们看看这个计划而已。”手在墙上摸了一下，就看到那巨大的机器还是运转发出轰响声。

    只见他们都往后退了一步，面前就出现了一面透明的屏障隔离了。

    “大家小心！”冷灏严肃地说道，看沉重的脸色这个一定很危险。

    闫辉将身旁还在发呆的周晓拉到身后，“不要分神！”

    周晓猛地回过神来，是啊，沈咲为什么出现在这里不是最重要的，这个机器上面有巨大的齿轮，而在齿轮中心放了一个金黄色发光的东西，‘合晶’，这样看起来，好像还真的和穆姐姐给的那个火晶石有点像。

    “嘟嘟嘟——”叫了三声之后就看到齿轮上面一个突出，展现在眼前的竟然是夜七雪！克隆！

    “天啊，这究竟有多少克隆体啊。”周晓惊讶的直接说了出来。

    有几十个夜七雪不停的出现，齿轮周边直接冒出很多巨大的棒槌，克隆体们把手放在上面全体用力往下，机器上面的那个圆孔缓缓升起，还是夜七雪的克隆体，但是不一样，这个克隆体非常的巨大，可以与五个人类相比，而且同样的，她是夜七雪的容貌，头发却是黑色，更重要的是她手中拿着一个像镜子一样的东西，银色的边缘顶端有一个红色的按钮。

    她就是主要的控制中心，冷灏沉声道，“她可以控制全世界的信息，如果她按下那个按钮，夜七雪就会被控制！”

    夜菲菲反问道，“那穆舒磬呢。”

    “不知道。”

    闫辉眯着眼看着那些人，冷声道，“他们是不会让穆舒磬有事的。”

    “为什么？”周晓不解道，如果想控制雪姐，那穆姐姐不可能没有危险啊。

    就连她都已经发现了，穆姐姐和雪姐不是同一个人，虽然她从来就没有理解过为什么一个身体会有两种人格，而且性格容貌还都不一样！所以知道她们就是两种姿态的不同人之后也没有感到震惊，反而是理所当然。

    可是为什么会在一个身体还是没弄明白，但是只要是一具身体，就一定会受损，周晓低声自语道，“难道控制雪姐是为了控制穆姐姐？”

    “行了，现在有危险的是我们，他们是早就有准备在这里等着我们自投罗网，穆舒磬会不会来，那边隐藏的小姑娘是知道的吧，这就表示目标是我们而不是穆舒磬或者夜七雪。”夜菲菲说的有根有据。

    地面突地晃动，周晓挥着胳膊抓住身边的闫辉，看到头顶上方的透明，好像是透明的晶片，“那是什么！”看起来应该是碰不到的吧，但她也不敢伸出手指去碰一下。