
    林明伸出食指摆动几下，“NO、NO，组织那边不是有你们在吗，我何必动手。”

    夜菲菲开口，“那你怎么”

    穆舒磬打断，转移了下话题，“H市那边有你的人？”

    所有人都疑惑的看着她，这俩人的对话转移节奏怎么跟不上啊！

    林明故作深思，“嗯有一些。”

    穆舒磬正肃的看着他，“有什么要求你提，我需要你的帮助！”

    林明脸上浮出了奸诈的笑容，“哦？什么要求都行？其实我没想提要求，就是想看戏而已，不过你这样说了，我也不好拒绝不是？”

    穆舒磬依旧面无表情的看着他。

    林明再次敲着桌子，“我能替你拦下其他的人，你要来提供你的血。”

    穆舒磬毫不犹豫，“成交！”

    一行人走出去，夜菲菲用很奇怪的眼神盯着她，“你们该不会是事先串通好的吧！”

    穆舒磬淡淡的瞄了她一眼，“他不是敌人，反而对我们有帮助。”

    周晓不解的问道，“可是需要穆姐姐提供血是什么意思？”

    夜月沁沉思着，“应该是血液和其他人不同吧。”

    穆舒磬深吸一口气，“行了，大家都没事，天也亮了，你们就回去休息吧，我先去学校了，对了，和萧馨茗联系一下，走了。”说完穆舒磬就两手空空转身走了。潇洒的不留下一片云彩啊！

    穆舒磬看了下手机，快没电了，快速拨出一个电话。“葛誉风？”

    “穆舒磬？怎么这么早打电话。”

    穆舒磬翻了个白眼，他又看不到，“怎么？给你打电话还不行？那之后就不给你打了。”

    “呵呵，有事吗？”那边传来两声低笑。

    穆舒磬快速简略的说着，“嗯，你那边林明可以不用管，注意一下夏良就行了。他们不是敌人，H市背后隐藏的应该是更大的事情，你要小心些。”

    葛誉风扬眉。笑着，“好，你那边呢？最近有出什么事吗？”

    “没有，快没电了。不说了。拜。”说完毫不犹豫的合上手机。

    葛誉风看着快速被挂断的手机，摇头无奈道，“还真是迅速。”葛誉风挑眉扫着前面的两个人，“有事？”

    马护平浮出暧昧的笑，“啧啧，感情不错哈。”

    葛誉风没有理会，脸上的笑容渐渐隐去，有些低沉。“你们说，这H市究竟藏着什么。爸这么急的将我调到这儿来的原因又是什么？”

    马虎哦和徐凡对视一眼，笑道，“或许是缉毒案的事情呢。”

    葛誉风没有抬头，还在思索着，马护平也讪讪的没有说话，唉葛叔叔的原因他自然知道，可是也不能直接说出来啊。

    徐凡突然发出“去”了两声，马护平抬头看着他，无声的问道，“做什么？”

    徐凡头朝门外点了一下，马护平挑眉站起来往外走，徐凡看了眼还沉浸在自己思绪中的葛誉风，轻轻地走出去，马护平问道，“怎么了？”

    徐凡抱着手臂靠在门口，“不是我怎么了，是你怎么了，说说吧，你知道些什么？”

    马护平疑惑的看着他，“我能知道什么？”

    徐凡长长的吐出一口气，“别以为我们没看出来。”

    马护平皱眉，“我们？”

    徐凡挑眉，“不然呢，你以为你藏得很好？就你那样，连我都瞒不过何况是誉风？”

    马护平被噎了一下，“我的演技有这么差？”

    徐凡摇头，“不是你演技的问题，每次提到葛叔叔，你的表情总会有些变化，谁看不出来？这么明显的，只是誉风没有明面上问你罢了，说说吧，有什么事情让你这么纠结？”

    马护平沉默着，这件事关系重大，不能轻易说出来的。

    徐凡叹了口气，“是葛叔叔？你要知道，誉风总有一天是要知道的，葛叔叔的行动很说不通，看你那严肃的样子，是很严重的事情吧。”

    马护平抿着唇，“没错，这件事情我不知道该怎么给誉风说，说出来打击太大了。”

    徐凡拍拍他的肩膀，“誉风不会那么轻易被打倒的，其实，我想他多多少少都知道一些，穆舒磬的那些话，还有在夜翰那里回想起了一些过去的记忆，你知道的或许就是他所不知道的，但是总有一天他会全部记起来的，倒是你，就别纠结了。”

    马护平叹了口气，“哪有这么简单啊，顺其自然吧，或许等誉风回到A市，穆舒磬告诉他的过去的时候我再说吧。”

    “随你喽。”徐凡转身进去。

    马护平撇嘴也跟着进去，做人难，做个藏着心事的人很难，做个藏着不属于自己的秘密的人更难！

    穆舒磬气喘吁吁的跑到学校，看着近了速度慢下来开始平息呼吸，淡定的走进去，回到宿舍，赵鑫玉死了，没有尸首，学校只能当做失踪处理，警察也查不出什么。

    也没摄像头，徐静死了，尸体被他们带走埋了，也不知道她们有没有家人，穆舒磬自嘲道，“怎么会有呢。”

    赵鑫玉是组织的人，一般都是没有家人的，徐静是九夏的青梅竹马，虽然不知道是什么时候的，但是听她说她家是鉴定珠宝的，可是自己派人去调查她的家人时却没有，她是个孤儿，很小父母就死了，也不知道是怎么瞒过学校的，可这些都无关紧要了，人都已经不在了，想这些也没用。

    穆舒磬坐在床上，感觉全身都没了力气，想起曾经的一幕幕，虽然来到这里只有三个月不到，但是徐静、李阳华，当时说的高考完之后一起去探险，可这永远都实现不了了。

    徐静她是知道的吧，李阳华是组织的，可是她为什么不说出来呢？她突然发现，她其实一点都不了解这个人，虽然以她的性格是懒得去摸索别人的想法，可现在却觉得有些懊恼。

    自己还是有着感情的温度，对于友情，爱情，亲情，并非可以完全放开的。(未完待续……)