
    穆舒磬翻了个白眼，“这还不简单。”

    冷灏冷声道，“不简单，恐怕这血需要很多。”

    葛誉风继续道，“而且必须是你没有意识的情况下运输血。”

    徐凡皱眉，“这样不是会更危险吗，昏迷了，一直在被放血，这样大脑会缺氧慢慢窒息的。”

    夜月沁一听立即反驳，“绝对不行！”

    穆舒磬沉下脸，厉声道：“那你们还有什么方法！还是说你们想一起死在这儿？！”

    夜菲菲和冷灏比任何人都想活下去，上一世没能度过一生，怎么会轻易的就认输就这么死去！

    “当然不想！那你承受得住吗？”

    穆舒磬轻叹一口气，“你忘了我不是以前那个什么都不行、什么都不会的穆舒磬了。”

    “来吧。”

    葛誉风在她还没完全转过头来的一瞬间，伸出右手屈指，手背的关节狠狠的在她脖子上一击，穆舒磬就这么晕了过去倒在葛誉风怀里。

    夜菲菲不知从哪儿摸出了一个小刀片，“要我来吗。”

    葛誉风冷冷的扫了她一眼，夜菲菲感觉有点冷，越加贴近冷灏，葛誉风拿过刀片，在她手腕上一划，红色的血液就流了下来，天翼散发着的蓝光越来越亮，漂浮在高空中，不断的吸收那些血液，蓝色的光芒在血红之中显得更加鬼魅。

    穆舒磬的脸色愈加苍白，葛誉风的心一阵一阵发疼，一只手紧握着她流血不止的右手，看着天翼没有要停止反而吸收的越来越多，速度越来越快的倾向，而他们离落到地面可能不到一分钟了。

    强忍着胸腔中剧烈的震动，所有的人都望着那钻石菱形的天翼，希望它能尽快解除，明明只有几秒，却像是过了很久很久，终于蓝光四射覆盖天际，整个世界都是蓝色的，“轰――空――噔――”

    天翼剧烈旋转，穆舒磬的身体向上飘起，下方一道白光迅速冲出透穿天翼，如同烟花一般绽放，静静地，恍若这个世界上只有他们，蓝色的空中缓缓出现渐隐渐明的身影，那是

    夜菲菲、周晓心中一悸，周晓张嘴喊道，“雪儿姐姐！”

    她就是何雪忆？马护平摸着下巴，“小美女啊。”

    “死的时候是孩子的姿态，所以看到的也是小时候的。”

    穆舒磬的身体因为重力而下落，葛誉风无法移动，但是穆舒磬的身体就像有意识一样自动晃荡几下稳稳的落入他的怀里。

    “大家好，好久不见了。”那个虚影微笑的看着他们，“多了好多我不认识的人呢。”

    “雪儿姐姐！你还活着吗？”周晓忍着不让自己流泪又想开心地笑，总之面部表情很奇怪。

    “晓儿也长大了呢，我啊，早就死了，你们看到的不过是我死前录得影像罢了，想必你们也知道了，我就是其中一把钥匙的主人，天翼，其实我早就拿到天翼，并将自己所知道的全部放进天翼里，我把天翼重新扔到罗布泊里，也在‘大脑合晶’这项实验进行中设计了一些机关。”

    “我的灵体保持不了多久，最后的蓝玉宝石水晶碎片你们可以去百慕大三角寻找，那个地方是力量汇聚最多的地方，好了，我要走了，剩下的天翼会告诉你们的。”何雪忆的身影越来越淡。

    “雪儿姐姐！”周晓舍不得。

    何雪忆扫了眼众人，最后落在抱着穆舒磬的男人身上，微笑，“每个人都会有痛苦的抉择，都会有牺牲，好好待她。”

    葛誉风眼神微动，和小七雪说的很像，‘她’是谁，何雪忆的身影已经散去，怀里的人有动静，低头看去，“怎么样了。”

    “嗯，没事，刚才何雪忆出现了吧。”

    “嗯。”

    “我们还在下落！”夜菲菲皱眉。

    马护平揉着肩膀，“不是说天翼会告诉我们吗？”

    半空中的天翼依旧在缓缓旋转，穆舒磬指尖隔空一点，钻石形状就分割成了无数片菱形，散发出蓝光形成无数把飞到冲下打破这幻境，所有人都平安的落在地面上，可是

    冷玉躺在冰冷的地上，已经没有了声息，穆舒磬敛目，掩下眼中的神色，“埋了吧。”

    这里是森林，依旧是那片树林，进入组织入口的树林，也是葛誉风和夜七雪第一次相遇的树林，埋葬了很多尸体的树林，现在，冷玉也在这里永远沉睡。

    “瀚承，他们已经走了。”

    夜瀚承坐在摇椅上背对着她看着窗外，“继续寻找碎片和钥匙，将那个二号实验扔了吧，已经用不上了，计划正式启动。”

    “是。”

    酒保德依后退着离开房间，这是空荡荡的房间，除了摇椅，除了一张檀木黑色的桌子，什么都没有，冰冷，孤寂，淡淡缭绕的烟雾

    酒保德依失神的走回了房间，躺在床上，又再次坐起来走到镜子前面，那是一张邪魅妖娆的脸，是面无表情冰冷的脸，镜子里的人双手摸了摸脸，眼神迷茫，疑惑，轻喃道，“你是谁？”

    酒保德依摸着心口，每次面对夜瀚承，心里微微的悸动，但那真的就是爱情吗，酒保德依翻开桌上一本厚厚的笔记本，上面有密密麻麻黑色的字迹，每十年，自己的记忆就会有一部分消失，吃一颗药其实就能想起来，然而她遗忘了，她想要遗忘，孤寂，悲凉，自己能人受得了吗？那个人为什么就能对自己这么残忍？

    “咚咚――”敲门声传来。

    酒保德依没有转身，“进。”

    Sherry推门进来像当自己房间一样二话不说就扑在床上，“我妈让我给你说一句话，那个人的机能迅速下降，时间越来越少了。”

    酒保德依嘴角露出不易察觉的苦涩，但依旧没有声线的说，“嗯。”

    Sherry撇撇嘴，“走了。”

    没听到她的回应，打开门，“喂，你为什么要呆在他身边。”

    为什么？酒保德依坐了很久，什么也没有做，就那么愣愣的发呆，眼神空洞，时间太久了，久到她都忘记了自己为什么会呆在这儿，跟在那个人的身边，思绪心灵也都潜移默化发生了改变，但是不一样的，他看似什么都没想，其实心里装了很多事，而自己呢？似乎在逃避，真的什么都不去想，空落落的，天真烂漫早就不在了，陪在身边的人也都不在了。