
    萧馨茗不明白的问道，“你知道？”

    凌烟走在门口，“你们能知道我在这里，我自然也就知道你们会来，我在这里等了很久，但是，你们不是一路人吧。”

    夜羽点着头，“我不是。”

    凌烟也不理会那些，“缳珠交给谁，要看你们能不能让我心甘情愿的交出去了。”

    萧馨茗严肃的说着，“你有什么要求。”

    凌烟轻轻摇头，“什么都不需要，我就要一个理由，你们为什么要得到缳珠，谁能说动我，我就给谁。”

    夜羽挑眉，“你倒是挺有意思的。”

    凌烟浅浅笑着，看着一直没有说话的冰冷的男人，“你们谁先说？”

    萧馨茗抢在夜羽之前就喊着，“我来！”夜羽也不急躁。

    凌烟点头，“那就进去吧。”说着就带头走进房间。

    萧馨茗进去前看着默不吭声的闫辉，抿着唇转过头去。

    萧馨茗走在后面关上门，凌烟做了个请坐的手势，萧馨茗坐下，凌烟微笑着，“你的原因是什么？”

    萧馨茗微微敛眉，“我是为了一群朋友，虽然和他们认识不到一个月，但是缳珠对她们有用，他们要做的也是为了拯救更多无辜的人，所以我想要带缳珠回去，这是我第一次单独出来，之前在他们身边，什么忙都帮不上，现在好不容易有件事情，我想尽全力去做。”

    凌烟听着点着头，“那么。你自己呢？”

    萧馨茗摇着头，“我什么都没有了，即使我完成不好这件事他们不会责怪我。但能帮上一点忙，这就是我想去做的了。”

    萧馨茗打开门，“你们谁下一个？”

    “喏，你先去。”夜羽看着闫辉客气的让着。

    闫辉冷酷的走进去，夜羽撇嘴低声说着，“冷血的家伙，哪有我家寒寒那么贴心！”

    凌烟看着这个与众不同的人。不着痕迹的打量着，“你是”

    “闫辉。”

    凌烟不在意他语气冰冷，“你又有什么原因呢？”

    闫辉站着。声音一点波动也没有，“想得。”

    就只有这么两个字，凌烟也站了起来在这小小的房间里走着，“为了谁？”

    闫辉没有说话。凌烟也没有不悦。浅笑着，“那位萧小姐对你是不一样的。”

    闫辉没有说话，对她的话毫不在意。

    凌烟朝他点了下头，“我明白了，你对缳珠是一点都不在意的。”说着转身伸手在枕头下摸着，拿出一颗橙色的珍珠一样的，“这就是缳珠，给。”

    闫辉看着她伸过来的手。手指快速一动，缳珠就夹在了食指和中指之间。看了一会儿，手又快速动了一下，就已经归回到了凌烟细腻光滑的手掌之中。

    然后头也不回的出了门，最后夜羽挑着眉走进去，看着她手心里的缳珠，疑惑的问道，“他没要？”

    凌烟还是那副浅笑，“你的原因呢？”

    夜羽抛了个媚眼，“你说呢？”

    凌烟微笑着没有吭声，静静地看着他，夜羽抹了把脸，脸上还是有着嬉笑，但是却能让人看出他的严肃正经。

    “我要救我的爱人。”没有表示，而是淡淡的陈述。

    凌烟笑了，不是那种可观而不可接近的拒人于千里之外的笑，而是真正的笑，没想到这样就能打动她？也是个憧憬情的女孩？

    “给，这个就给你了。”夜羽结果看了几眼就放进了包里，“就这样？你舍得？”

    能有这个，并且知道他们来意的，还能不知道缳珠的用处那可就奇怪了。

    凌烟不以为意的说着，“这个东西对你们有用，对我来说却是随时会带来灾祸的东西。”

    夜羽大笑，“哈哈，好，多谢了。”

    萧馨茗一听他张扬的笑声就知道缳珠落在他手上了，看着闫辉还是漠然的样子，皱眉走在他面前，“你不阻止？”

    闫辉看也没看她，“不需要。”

    萧馨茗不解，心里是非常不甘心的，千里迢迢来到这里难道空手而归？闫辉不帮忙，自己也要去抢抢看！

    夜羽看出她的心思，挑眉，在萧馨茗看来就是挑衅的眼神，好像在说，来呀！

    凌烟微笑着走出来，“这缳珠已经送出去了，在谁的手里都不管我的事了，大家慢走。”

    萧馨茗眼中精光一闪，夜羽瞄了眼闫辉，不知道他到底是什么人。

    闫辉突然出声说道，“你也要一起走。”

    夜羽吃惊地扬眉，萧馨茗刚开始有一瞬的惊讶，很快就想明白了，上次夜瀚承的事情，血液可以开启钥匙，有了缳珠，就必须要有开启的人，这自然就是凌烟，但是

    萧馨茗看着与世无争的凌烟，担忧的说道，“不跟着也可以的吧，有血就行了，我们可以先”

    话还没说完，夜羽就出声了，“看来她是对你们有用的，组织也不会放过吧。”

    萧馨茗猛地转头看着他，“你会不知道？”

    夜羽挑眉，他是真的不知道，来这里纯粹是为了拿到缳珠，没说还要把人带回去。

    萧馨茗试探的再次问道，“你真的不知道？”

    “你可以说说。”

    凌烟柔柔的声音传出，“既然有需要我的地方，那出去看看也不是不可以，不过，要和谁走在一起”

    不得不说，凌烟非常的聪明，缳珠是，跟谁走这件事也是，都没有直接说明，而是看他们自己能不能把握机会，而现在是想让他们先打起来？

    夜羽先开口，“我来是为了缳珠，已经得手了也就没必要多一件事，还是看凌烟小姐自己了。”

    凌烟垂着眸好想再仔细的思考到底跟着谁，闫辉冷冷的声音继续道，“你去组织，无非死路一条。”

    夜羽眼睛一眯，“你也是组织的人？”

    原以为他不会说的，却听到两个字，“不是。”

    夜羽小声自言自语，“也是，我都没见过呢。”

    萧馨茗看着凌烟小声问道，“凌烟，你就和我们在一起吧，安全一些，只是需要你的一点血，事情结束之后就会送你回来的。”

    但是想到当时穆舒磬流失的大量血液，心里一紧一紧的，不知道凌烟这么瘦弱能不能坚持。

    凌烟抬起头笑盈盈的看着萧馨茗，“好。”(未完待续……)

    PS：慢慢更新，默默存稿，时间流逝的慢一点啊！！！