
    说出一句不明不白的话，闫辉也不想知道她说的什么意思，Sherry按上一个按钮，巨型克隆体竟然抬脚了！“砰！”

    夜七雪和闫辉的身体都被禁锢的不能动了，同时闷哼一声嘴角留下一丝血，夜七雪白皙的脸上更加苍白，身体摇摇欲坠，在半空中失力的就要坠落，“咻——”

    一片透明却射出了无数道透明的利箭，看不到，摸不到，却能清晰的刺穿人的身体给予真正的伤害。

    夜七雪皱眉，就连她都没能察觉身后快速刺来的尖锐，一波一波犀利射穿了她的身体，夜七雪脸色不好的先跳了起来，由于感受不到看不到只能看情况了，能不能闪过就看运气了。

    夜七雪低头看着包里的火晶石，把手伸进袋子碰了碰，感受到它的温度，那是同类的心灵感应，心脏扑通扑通的缓慢却沉沉的跳动，灵魂就好像要从这具身体破出似的，好烫，灵魂就好像进入了滚烫的岩浆里一样。

    “快闪！”穆舒磬的声音唤回了她的神智，夜七雪瞳孔扩大转头看到快速射来的冒着火焰的利箭却已躲闪不开，夜七雪不自觉的就闭上了眼睛等待刺穿的疼痛感。

    过了好几分钟都没有感觉，缓缓睁开眼，瞳孔眸光微微晃动，有个人挡在了她身前，是葛誉风，他怎么会出现在这儿？

    因为葛誉风背对着她，所以看不清他的表情，夜七雪察觉到一股尖利的风刺过来，偏头躲过身体就往后退。

    夜七雪心里疑惑，表面却没有露出不解，冷玉也在？怎么会和葛誉风一起？

    冷玉冷哼一声，“誉风。”

    莫名其妙喊了一句，夜七雪就看到冷玉跳上了克隆人身上，同时葛誉风一掌射发出蓝色的光打向克隆体，以为也是朝镜子去的，那束光芒却突然转了个晚直直向着地面，竟然打在她的脚上？

    夜七雪并没有出声，闫辉还在和Sherry打着，转头一看盯着沈咲的胸前，果然视频是从那个蓝宝石看到的啊。

    夜七雪看着沈咲，淡淡的扫了一眼就回头去看葛誉风和冷玉，眼角瞥到葛誉风手上发着蓝光的就是天翼，冷玉用异能暂时让它们身形定住，两只手按住克隆体的动作，一手按着它的肩膀用力一翻，跃到了它的背后，夜七雪皱眉，不明白他们究竟要用什么方法让这东西停下来。

    一直在边上的夜雨桐再次扑了上来，“上次让你逃了出来，这次就不会放过你了！”

    穆舒磬的声音冒了出来，“太吵了。”

    “嗯。”

    “嗯？”夜雨桐头上冒着疑问。

    夜七雪身后的触手一个摇摆，瞬间变成尖尖的刺了过去，还有几条变成了粗粗的直接缠在她身上就像紧箍咒一样，越是动弹想要脱离越是紧。

    夜雨桐疼的闭上了一只眼，就像荆棘一样深深地刺进体内，身体猛的被一股强大的拉力拉的朝后退，狠狠的撞在墙上，紧紧闭上的眼睛猛地睁开瞪着她，还没来得及说话就听到一声，“咔嚓”

    夜七雪看到那面银镜上方突出钻石形状，葛誉风将手中的天翼准确无误的嵌入，克隆体的身体缓缓的摇晃到剧烈的震动，就好像要爆炸了似的，Sherry瞳孔骤缩，“不好！”

    沈咲在第一时间就出手想要拿出，电光火花，光芒四射，众人被强烈刺眼的光芒不禁转头闭上眼用手挡住光线，“哈哈。”

    这个声音！夜七雪脸色骤变不顾灼眼的光芒就睁开了眼，虽然眼前一片白什么也看不到，但是她的眼睛一直盯着前方，那个人！就在前面！

    “轰！”乱流狂风吹开所有的白色，迎面而来就像大雨洗净一切，一个黑影露了出来。

    葛誉风不知道什么时候站在了夜七雪身边，“他就是那个人？”

    “嗯。”

    夜七雪看清了那个背影，缓缓道，“夜、瀚、承。”

    Sherry、沈咲早已跪在那个背影前，“首领。”

    夜雨桐的表情就有些不一样，好像很害怕？绑住的身体瑟瑟发抖，微张着嘴也发不出声，夜七雪直接无视没想给她解开，而是盯着他紧握的左手，天翼被他拿了！

    葛誉风也注意到皱着眉，一直保持沉默的冷玉低着头不知道在想什么，闫辉面无表情的看着，好像根本不认识这个背影。

    “怎么？做好觉悟想要回来了吗？”男人依旧背对着他们，声音经过了变声，没错，即使是夜七雪也没有听过他真正的声音。

    夜七雪一时间不知道该说什么，这个时候感觉穆舒磬要说的更多，自己除了是火晶石人工改造，就是一直被利用，伤害的不都是穆舒磬吗？自己又有什么可以指责的呢？

    穆舒磬也只是闭上了眼睛，貌似是在睡觉，但是她知道，此时的穆舒磬一定在隐忍，压制着心底的愤怒和悲伤，毕竟

    夜七雪想的没错，穆舒磬是在隐忍，从那个背影出现在视野中她就闭上了眼睛，只是用耳朵在听，但是意外的她并没有愤怒和悲伤，反而是不正常的镇静、淡定，就好像看到一个陌生人，隐忍着不要出去。

    穆舒磬看了那段记忆之后心情就很复杂，这个男人以前虽然冷漠但是也是有血有肉，真的会因为利益而杀害她的家人吗？爸爸写着不要报仇，那张纸是之前就留下的，真相穆舒磬没有太过于着急，她不是那种会让情绪影响到自己的人，一是一二是二，伤害她的朋友，抓他们去做实验这些事暂且不说，如果家人不是他下的命令，自己也不会无端给他按上一条罪，何况，此时还不到时间，小七雪最后的那句话

    七雪，不能让钥匙落在他手里！

    葛誉风也面无表情的看着那个背影，微微眯着眼，目光时不时闪烁一下，抿着唇。

    “空——”冷玉突然一掌朝着男人打去，Sherry一惊起身想要挡住，男人一掌挥开她，“砰！”