
    九夏微笑没有说话，穆舒磬也不认为他会相信，或者说他是很清楚的，进入了组织，还有多少人是纯净无暇没有心计的。“嗯。”穆舒磬接起电话，不知道对方说了什么眉头紧蹙，沉声道：“行，那你去吧，小心点。”

    九夏看着穆舒磬的脸色有些微红，撇撇嘴的模样，眸色微深，看着她问道：“你有喜欢的人了？”

    穆舒磬微微挑眉，“你觉得呢？”

    九夏看着她强硬的压下脸上的温度，额头上却微微渗出的汗，摇了摇头道，“小磬，虽然我从未在组织露过面，但是关于你们的事情还是很清楚的，你身边的人，你身边发生的事，我这次会出来也是因为时间快到了，你放心，我是不会伤害你的。”

    不知不觉，他们走到了一片幽静的树林前，风的气息混杂着各种各样的味道轻轻的打在身上，穆舒磬伸手勾开飞扬乱舞的发丝拂在耳际。

    话语微微一顿，九夏转身看着她郑重的说道：“小磬，很久之前我就想说，不管以后发生什么事情我都会在你身边保护你，然而这十二年我失言了，但是今后我绝不会让任何人伤害到你。”

    “小磬我喜欢你。”

    “咔嚓。”

    穆舒磬听到树枝被踩断的声音转过头看到不应该会在这儿的葛誉风，微微愣住，心想，这是什么狗血剧情，怎么从悬疑剧一下跳到了郁闷言情剧？

    要知道她最讨厌的就是三角恋的关系，而且一直就说过，她不想和人走的太近，可惜，全部因为突然出现的葛誉风而打乱了生活，原本是不应该交接的两人却再次相遇，很久很久以前，他们就相遇了，穆舒磬是不相信有命中注定的事情，偶然、必然，这些都没有关系，只是那个人，自己的心绪，自己的决心，悄悄地发生了改变。

    “葛誉风？你怎么会在这儿？”

    葛誉风面无表情的走过来，挑眉说道，“看看你不行？”

    穆舒磬感觉气氛很尴尬啊，咳了咳道：“哦。”眼神飘忽的转来转去，唉烦死了。

    “他是”

    葛誉风看着毫不逊色的九夏问道。

    九夏从头到尾都是淡淡的笑容，可是那眼中却有莫名的危险，葛誉风直觉这个男人不简单，穆舒磬身边何时有了这样的人？莫非他也是组织的人？

    “我叫九夏，你好。”

    九夏伸出手介绍道，葛誉风也浅笑道：“葛誉风。”伸出手握住，两人都没有特意的使劲，却感觉得到两人的身上迸发的力量相撞发出刺啦刺啦的响声。

    九夏？难道是九夕的孪生哥哥？葛誉风看了眼一边的穆舒磬用眼神问道。

    穆舒磬轻轻点头，“没错，他就是九夏，行了，你不是有事吗，就赶紧过去吧，九夏昨天才来学校，我先和他谈谈。”

    对于她这一番貌似是解释的话，葛誉风的心情猛地大好，可脸上没有流出一丝雀跃的表情，伸出手抚摸着她的头发，“嗯，那我就先走了。”

    说完直接转身潇洒离开，不停留一步，穆舒磬感觉眼皮一直跳动，她又不是那些电视剧的脑残女主，葛誉风这个动作，他的心思自己可是知道的清清楚楚，刚刚九夏的那句话他绝对听到了，完全是故意的！

    九夏对于他这一个强硬的宣言动作，眼神微微一沉，他这是在警告自己，穆舒磬和他的关系吗？看着没有反感的穆舒磬，问道：“你的答复呢？”

    穆舒磬闻言，她也不是个托拉的人，尤其是感情，正视他的眼神，刚启唇就看到九夏放大的脸，瞳孔骤缩，身上的力量一聚震开他靠近的身体，自己也退后了好几步，警惕冷着眼看着他，“我把你当成我的朋友，但也只是小时候，现在的你，不可信。”

    九夏顿时苦笑，“小磬，你还真是不会转弯呢，所以，你喜欢那个男人吗。”

    穆舒磬静下一直跳动的心脏，“我不知道，对于我而言，男女之间的喜欢并不是最重要的，但我不会否认，葛誉风对我是不一样的，或许就是喜欢吧。”

    穆舒磬的脸轰的就红了，对着别人说这番话还真是丢人，幸好葛誉风不在这儿，不然又要调侃自己了，别看那个人外表沉稳，有的时候冷酷，但实际上却是个实在的腹黑型啊！貌似是自己的克星，他和其他人不一样，会根据自己的情绪而又不一样的面貌，有的时候能直接看到自己的内心，那一双透着自己的眼睛总是能给自己一种安全感，自己绝对不是小女生，也不会因为感情而误事，所以才会对夜七雪说那一番话，而且在七雪出去的时候，自己能看到葛誉风的眼神，对她也是不一样的。

    转身离开的葛誉风其实并没有离开，而是站到了一处隐蔽的地方，听到穆舒磬这一番话，没有异样的表情，只是看着穆舒磬的眼神带着柔和，接下去已经没有听的必要了。

    九夏转头看着葛誉风离开的地方，重新看着穆舒磬。

    穆舒磬的脸色恢复了原来的颜色，面无表情的看着九夏，“九夏，现在不是谈论儿女私情的时候，时间不多了，我有太多的事情要完成。”

    九夏耸肩，“我知道，小磬，那就作为一个朋友我希望能帮到你。”

    穆舒磬深吸一口气，身体感觉很沉重啊，“你不要伤害我身边的人就行了。”话落转身就离开，“我先走了。”

    九夏没有拉住她，身上的手机突然响起，看着穆舒磬的方向拿出手机，“她对我很防备，嗯，明白。”

    九夏将手机重新放入口袋，一只手插进另一边的裤袋，拿出一个蓝色的盒子，指尖微动，露出的是一条洁白的项链，中间挂了一个浅蓝美丽的五朵菱形花石，在闪耀的太阳光下闪烁着夺目的亮光，重新合上放进了裤袋，低喃道：“现在不是时候啊。”

    转身离开的九夏是那么的孤寂，在这幽静凉爽的树林里显得格外的萧瑟寂寞，在他走后，出现了一个人，徐静低着头不知道在想什么，最后捏紧拳头咬着嘴唇也离开了。