
    冷玉就像掉了线的风筝飞了出去，夜七雪也是惊讶，冷玉在做什么？

    其余的人除了葛誉风和一脸不在意的闫辉没什么表情以外都很吃惊。

    冷玉是组织的人为什么还会出手？还是对BOSS？就算是为了何雪忆的死也不应该在这个时候，太莽撞了！

    打在冷玉的那一掌绝对用足了力量，可以清楚地听到全身骨折的声音，冷玉脸色惨白的蜷缩着身体倒在地上，一脸的倔强，把嘴唇都咬破了双手撑着地面还想要站起来。

    第一百零四章

    夜七雪不明白，扫了眼身边一起来的葛誉风，怎么回事？

    葛誉风没注意到她的眼神，轻皱着眉满心思再想其他的，看着冷玉和那个熟悉的男人，夜七雪见他没反应也淡然的转过头，静观其变。

    “冷玉，背叛组织的下场你不是不知道，你这是在做什么啊！”夜雨桐和冷玉的关系还算不错，皱眉想为她求情。

    冷玉不顾嘴角的血，冷笑着抬起头看着他们，“给他办事，还不如死，我一直在寻找何雪忆，即使她死了我也要知道她的尸体被扔去了哪儿！”

    大家都被她的表情吓住了，这样悲伤痛苦想要毁灭一切的表情还是第一次见，夜七雪听到何雪忆这三个字冷眼看着她，“什么意思。”

    冷眼冷笑几声，“想知道那个因为你而死的何雪忆此刻在哪儿吗？”

    体内的穆舒磬瞳孔一缩，冷玉的眼眶渐渐发红，从灵魂由生出的冰寒侵袭着自己，在哪儿

    “你们都知道‘大脑合晶’这个实验吧，除了火晶石的力量作为来源，还有何雪忆，她的身体并没有死，而是在给这项巨大的实验提供能源。”

    夜七雪脱口而出问，“原因。”

    见那个男人没有要阻止的意思，冷玉嘴角噙着嘲讽，“你知道为什么他对何雪忆有那么点不同吗，那是因为何雪忆体内的血液可以治疗百毒，抵抗辐射，还能加速这项工程的进行，不然你们以为就短短几十年就能完成？”

    夜七雪脸色没有任何变化，“所以？”

    “所以这十二年来，何雪忆一直在运输着血！即使没有了灵魂，没有了意识，没有了神智！身体还在忍受着巨大的痛苦！”

    所有人的身体都狠狠一颤，心生胆寒，Sherry眼神模糊不清，沈咲面无表情好像与她根本没有关系，夜雨桐则是面露恐惧，夜七雪眼前碎发遮住眼睛看不清神色。

    当她再抬起头来的时候，身体迅速动了起来，身体慢慢浮在半空中，发丝张狂的飞扬，巨大的愤怒混杂在空气中蔓延令人窒息，透明的触手随着她的情绪竟然变成了炽热的火红，Sherry在心里默默说了一句，还以为会变成蓝色的。

    这些触手的速度竟然连个虚影都看不清，四面八方都要那淡淡的影子，但是他们都能感觉到方向只有一个，BOSS的身体就像一个沉重的铁人一动不动，脚步沉稳的扎在地上，“刺——”所有的触手都被截断分成好几截落在地上就像泡沫一般消失，同时夜七雪的身体也砸在了墙上。

    男人的身体鬼魅般的动了，根本没有抬脚却在不到眨眼的时间出现在夜七雪面前，葛誉风迅速出臂挡住，他的脸平淡无奇，易容了。

    夜七雪一个旋转连踢，踢开终极BOSS，“天翼！”

    冷玉也不顾快要散架的身体，直接扑上来，右手朝空中一抓，想要将他手里的钥匙吸过来，却丝毫没有作用，闫辉也加入进去，Sherry是很疑惑的，他怎么会亲自出手？沈咲和解开束缚的夜雨桐就在一边看着，没有首领的命令，他们也不会主动上去帮忙。

    夜瀚承是谁？创建了ruin组织的男人，最先接触蓝玉宝石水晶的男人，只是动动指头的问题就完虐四个人，冷玉早就被打趴下一直吐血，其余三人多少都有些落魄狼狈。

    “嗖——”夜瀚承的手紧紧捏住夜七雪的脖子，葛誉风心里一紧，掏出枪就打了出去，夜瀚承冷哼一声，“不自量力！”另一只手一个挥动子弹就反弹射进了墙里，葛誉风也连连后退几步。

    Sherry看到夜瀚承的动作脸色一变，“首领！”

    “空！”墙壁猛然轰塌，原来是夜月沁周晓等人，夜七雪周身红芒一闪，浅蓝色的眼眸迸发出邪魅的光，夜瀚承的手有一瞬间的僵硬，快速的就挣脱开他的手，往后退的那一刹那，一道可以要了她的命的光芒飞速刺来。

    葛誉风大脑一片空白，身体自动迅速做出反应挡在她身前，夜七雪冷着脸看着那个毫不犹豫一掌打来没有要收起力道的夜瀚承，模样一变，伸手推开毫无防备的葛誉风，毫不躲闪的站在原地。

    “噗嗤——”吐出的血在空中飞溅，穆舒磬摔了出去砸在葛誉风身上，“穆舒磬！”

    穆舒磬向他摇摇头，看着那个平凡的脸上，却有一双猜不透的深邃眼神，手下一瞬间收了力量。

    葛誉风突然凑近在耳边说了几句，穆舒磬面不改色，但是眉梢轻扬，什么事情都没有的拍拍身上的灰尘站起来，直截了当问道，“BOSS，你杀了我的家人？”

    夜瀚承身上的气息一瞬间变得可怕，很久，久到所有的人都认为他不会回答，却听到，“没有。”

    穆舒磬一下子笑开了，这个人真有意思，果然，和视频里的那个年轻的男人很像啊。

    “能告诉我为什么要进行这项实验吗？”穆舒磬敛下脸上的表情。

    夜瀚承眼眸一沉，左手对着冷玉一抓，冷玉的脖子被他扼住，再一掌打出，冷玉的呼吸就已经进少出多了。

    夜菲菲和冷灏在看到这一幕的时候就站在了一边，若不是冷灏一直抓着她，早就冲上去了，看到冷玉吐血，虽然关系不怎么样，但好歹也一起长大的，更是愤怒什么都不想，身上发出一波白色锋利的光晕，由中心向他震出。

    夜瀚承的身体微微一动，口中吐出冰冷残忍的自语，“死！”

    穆舒磬错了，他不再是以前的那个人，那份人性早就被挖去了，感情也随着他妻子的逝去永久消失，变得更加残忍，就像微微偏头看着面无表情的葛誉风。

    找个时间，是该好好说一下了。