
    徐凡低头想了想，“没有吧，我去的时候穆舒磬就在搬那块巨石对了，她手上还拿着一个夜明珠！”

    葛誉风沉着脸起身，“我们身上有九枚碎片，先去看看情况！”

    徐凡点头，他没有理由阻止他。

    那蓝色光芒已经消失了，看来全部的碎片就是这么多了，徐凡照着记忆前行，远远地就能感受到下面涌来的狂风，周围无力的小鱼都被吸了进去，甚至连鲨鱼都不能避免！

    葛誉风皱着眉看着，如果黑洞一直就在，但是碎片不是，黑洞是怎么消失的呢？葛誉风拿出所有的碎片，决定放手一搏，这是穆舒磬用生命换来的，但是在他眼里，什么都比不上穆舒磬的生命！

    葛誉风反向朝那漩涡游去，上面发出巨大的声音，想必是船碎裂的声音，一个巨大的板块忽的砸下来。

    葛誉风险险避开，伸手抓住那甲板，但是甲板太沉重了，即使船断裂，这坚硬的甲板岂能是他一个人搬得动的？加上徐凡也是不可能的。

    葛誉风自然明白这有多重，也没有想要抓住的意思，而是利用甲板朝下落的力量顺带下去，徐凡见此也赶紧抓住一个边缘，顺带着的力量加上下面黑洞的力量。

    徐凡为他们都听不到说话声而苦恼，黑洞虽然可以看到，却是无形的，根本摸不到的，即使这甲板巨大，也盖不住啊！

    葛誉风表情坚定严肃。徐凡也坚信着他一定有办法。

    下面的黑洞已经能看清楚了，葛誉风没有丝毫的惊惧，反而是更加的坚定。突然松开一只手抓住徐凡，把他拉过来。

    徐凡疑惑的看着他，葛誉风比划了一下，指着他，指着甲板，把两枚碎片放进他包里，把六枚碎片放在他手心里。自己就拿了一枚。

    头伸在他耳朵旁，往上微微拉开头盔，张嘴说道。“你在甲板即将掉进黑洞的那一刻把碎片扔下去！”

    两人离的很近，虽然身边呼呼的声音很响，断断续续的也能听个大概，没明白他的意思。但是葛誉风说完就松开手顺着吸力飞速掉下去。徐凡一瞬间就明白了，他是要进黑洞啊！

    徐凡脸色发青，很愤怒，穆舒磬在自己面前消失，现在连葛誉风也没抓住！只能眼睁睁看着葛誉风吞没在了黑洞里。

    徐凡看着手中的碎片，一咬牙，瞪大眼睛看着黑洞越来越近，就在那一秒钟徐凡把碎片扔下去。用力拉住甲板。

    等碎片往下落，依旧是停留在半中央。更深的地方有什么他不知道，同一时刻，甲板砸下去，发出轰响，黑洞被掩盖。

    徐凡深深地吸了一口气，然后慢悠悠的游下去，试探着拿起了碎片，成功了！

    可是徐凡在心里期盼着他们能活下来，看了眼下方深不可测的黑暗，秘密，不是现在，他也没有那个能力去发现。

    徐凡转身就返回了潜水艇，黑洞不在，他们哪怕活下来也不能从那个地方出来，徐凡看着潜水艇，摸索着该怎么用，突然听到自动启航的只能声音，看来，葛誉风早就已经设置好了。

    夜月沁、夜菲菲、冷灏、萧馨茗、凌烟五人终于到达了百慕大三角，却听到让他们都沉下脸的事情。

    “天啊，之前的那一艘船出事了！不知道什么原因，后面的那艘船回来就说，前面的被全入了漩涡，船身直接被打的飞了起来当场就碎了，全部卷入了漩涡内，当时海面上就被鲜血染红了啊！”

    夜月沁脸色一白，嘴唇一抖，“是穆舒磬他们那一艘吗”

    萧馨茗的声音颤抖着，“但是他们不会那么轻易出事的，不会有事的！”

    夜菲菲更是双手握拳，压着牙从牙缝里挤出来，“穆舒磬绝对不会死的！去找！活要见人死要见尸！”

    萧馨茗也怒了，“你能不能说好听点！这么大怎么找？”

    冷灏冷声充满怒气的吼道，“都闭嘴！”

    凌烟轻柔的声音传过来，“我有办法。”

    “什么办法？！”所有人都转头看着她，她能有什么方法？这么大的海洋，怎么找！

    萧馨茗看着她一脸的淡定悠然，想起她之前说的话，“没错！凌烟能看到这世上所有能看到的东西！就让她试试吧！”

    夜菲菲满眼疑惑，有这么厉害？

    夜月沁朝她点头，“希望你尽全力，一定要找到他们！”

    凌烟淡淡的点头，“自然。”

    凌烟看了下周围的人群，“要在这里吗？”

    夜月沁看着周围拥挤的人，可是这地方哪里有隐蔽的呢？冷灏冷冷道，“跟我来。”

    “你怎么知道这里？”

    萧馨茗看着这个只有废弃的船的仓库，夜菲菲颇为自豪的说，“灏的人员脉络可不是那么小的！”

    凌烟轻轻吸了一口气，双臂扬在半空中，她嘴里不知道念着什么，半空中就出现了一团画面，黑乎乎的漩涡。

    夜菲菲凑到萧馨茗身边低声问道，“只能看到他们的位置，不能看到之前发生什么事了吗？”

    萧馨茗摇头，“我不知道。”

    凌烟轻声说道，“几乎不可能，那需要很大的能量，我还没到那种程度。”

    画面一变，所有人都发出了惊惑的声音，“咦？”

    画面里的是穆舒磬，她好像昏倒了，一边站着好些个人，夜月沁眉头没有舒展开，“其他人呢？”

    画面又是一个魔幻，一片黑暗，萧馨茗疑惑地问，“这是谁啊，怎么看不到人？”

    凌烟的声音有些喘，“葛誉风的，不知道，他在的地方有很强的力量，这么黑，向来是掉进黑洞里了。”

    “黑洞？”夜月沁惊呼，“那徐凡呢？”

    其余人的脸色也不好看，黑洞，那可不是说着玩的。

    画面中的徐凡开着潜水艇，夜月沁心稍落，但是

    “冷灏，你知道那是什么地方吗？穆舒磬出现的。”

    冷灏看着凌烟，“你该问她。”

    凌烟轻柔淡笑，“虽然我能看得到所在的地方，确是找不到的，不过，在她身边出现的那些人都不是普通的人，会没事的，反而是那个叫葛誉风的人，如果被困在了黑洞里，恐怕就出不来了。”(未完待续……)