
    “也是，那我们也去找吧！”

    夜菲菲站在这个空旷却又充满着很多的金座，铜像，大柱的地方，诺大的宫殿，要找起来需要很久呢，夜菲菲朝一个方向走过去说道，“我想司赤鑫一定是会去找闫辉的，毕竟两人结了仇怨呢！我们就安全了。”

    夜月沁无奈的笑着，“所以你是故意的？”

    “哼。”夜菲菲耸肩。

    夜月沁抿着唇，“即使有这种可能，但还是要小心，还是一起吧，何况，你和冷灏也是不想分开的吧。”自己没有力量，总不会让自己单独去找吧，与其和实力匹敌的闫辉交手，自己这个轻而易举就能被杀死的人不是更容易吗？

    何况，在外面昏迷了的夜哲并没有死，说不定什么时候就清醒过来，那不就危险了！

    夜菲菲看着冷灏，直勾勾的看了几眼，好像在思考，脸色非常的严肃，没一分钟又变回了原来那个缠人的样，扑在冷灏身上，像只八爪龟一样紧紧的扒住冷灏，“呜~果然离不开，灏~”

    冷灏眼睛里含着笑意，摸着她的头，“走吧。”

    “闫辉哥哥，你生气了吗？其实菲菲就是那种性格，她没有恶意的，所以”周晓说的语无伦次，不知道该怎么解释才好，闫辉却是不理不睬的好像没听到一样，顿时住嘴闷着头走在后面。

    周晓低着头，一直都没再开口。闫辉终于说了两个字，“没有。”

    周晓猛地抬起头，笑面如花。虽然他还是没有转过头来，但是她知道，闫辉哥哥说的没有生气就是没有生气，大家都是朋友，为什么要弄得这么僵呢。

    周晓小跑着跟在他身后一步的距离，闫辉轻声说了一句，“跟上。”

    “嗯！”

    其实闫辉的声音还是平冷毫无起伏声线。但是在周晓耳中却是柔和了很多。

    周晓高兴就是高兴，不高兴就是不高兴，没有任何的隐藏。和她相处起来不需要任何的怀疑、试探、猜想，就是这么简单的表情，就能把她心里所想的看得透彻。

    或许就是这样，闫辉厌恶的单纯善良。在她身上却发生了改变。纯洁，干净，闫辉心里有些烦躁，那是以往都不曾有过的情绪，烦躁。

    想到她没有掺和任何杂质的笑容，就越加想到自己的过去，自己的黑暗，心里的烦躁就越是扩大。都影响到了散发的气势。

    周晓愣愣的走在他身后，不明白为什么闫辉哥哥的气息发生了改变。有些阴冷，好像在生气？不是因为菲菲说的话，为什么会突然这样呢？

    周晓糯糯的问了一句，“闫辉哥哥，你想到什么不开心的事情了吗？”

    闫辉猛的停下脚步转身看着她，他的动作让周晓猝不及防，身体失衡的朝一边倒去，“啊！”

    一只坚硬温暖的胳膊揽住了她的腰身，周晓已经呆住了，“闫辉哥哥？”

    闫辉的眼神非常的冰冷深邃，好像什么都不存在，只是一片黑暗，目空一切，任何东西，任何人都入不了他的眼，但是周晓看到了，从他的眼里，从一开始什么都没有的黑暗渐渐出现了她发呆的样子，闫辉哥哥的眼睛终于有了不一样的眼神，不一样的光芒，虽然很微弱，转瞬即逝，但确实闪过，出现过了！

    闫辉把她扶起来，松开手臂，什么话也没说，依旧是没有任何表情的脸，“走吧。”转身什么事情都没有一样就往前走。

    周晓双手却不自禁的抬起，慢慢抚上面颊，好烫，此时的她不知道，她的小脸绯红，就像烧红了的木炭一样，眼睛晃动着，好像有什么不一样，心脏扑通扑通的跳着，速度越来越快，为什么会这样？

    周晓还在原地发着呆，却不知道背后的危险。

    闫辉发现她没有跟上来，空气中突然出现了另一个人的气息，眼神凛冽，猛地转过身，在那个人还没来得及向周晓出手，闫辉一脚迅速的踢开了他，手拉过还在发呆的周晓，带着怒火的声音低吼，“你在做什么！”

    周晓被震得回过了神，发现刚才的危险的状况，知道是闫辉救了她，看着他充满怒火的声音和生气的面庞，这是她第一次看到这样的闫辉，他身上散发着的气息很不一样，不只是冰冷，愤怒还有担忧，是因为自己？

    周晓连忙道歉，“对不起，对不起，我不该发呆的！”

    闫辉这一脚非常重，看来这个女孩已经严重影响到了自己，闫辉的脸色有点深沉，打向司赤鑫，每一击都是用足了力气，司赤鑫只能做出防备的姿势，完全没有主动出手的机会！

    周晓只能在一边干着急，她能做的就是不让闫辉哥哥分心，虽然他现在占于上风，司赤鑫处于防备，但是脸上却没有多余的表情，冷静的没有任何落于下风的愤怒，游刃有余，周晓的直觉告诉他，司赤鑫的底牌并没有亮出来。

    果然，司赤鑫一拳打在闫辉肩上，迅速地吃下一颗药丸，又是一拳一脚，看似缓慢却是非常快的速度，快的就好像只能看到一个他。

    其实每一拳一脚都是打出了上十拳，每一拳都打在了致命的位置，闫辉连连朝后退，脸上也带了伤，嘴角淤青，咬破了嘴唇流出了点血。

    闫辉抹掉，依旧是面无表情但是能感觉得到他开始郑重起来，很棘手，周晓皱眉，就没有什么她能做的吗？

    周晓脑中千回百转，如果现在去找月姐他们周晓咬咬唇，还是准备试一试，转身就跑。

    司赤鑫迅速的就一爪子打去，闫辉闷哼一声，周晓停了下来，眼中尽是懊恼和自责，果然，闫辉为了保护她分神受伤了，周晓没有说话，眼神非常的坚定，告诉他，我一定会找月姐他们来的！

    不再回头就跑开了，司赤鑫挑眉，“呵，没想到你也会为了一个女人？”

    闫辉冷冷的吐出一句话，“别想伤她！”真是霸气十足。

    司赤鑫接二连三对周晓出手，已经严重触怒了他的底线，黑化的他比平常会更加恐怖。(未完待续……)

    PS：从昨天熄灯到现在，更晚了，抱歉哈