
    他没有资格大喊大叫，必须要变强，也知道了穆舒磬并没有死，而且那个男人对她很特别，暂时不会有事，他就暗暗发誓，一定要变强，带着小磬一起离开！

    九夏转过身看着穆舒磬，“其余的也都没什么好说的了，没有救到小夕，我很自责，幸好你没事。”

    穆舒磬叹了口气，“那也不能怪你，我当时眼睁睁的看着小夕被他们抬出来，听到他们说要扔了，我没有出去，或许我当时出去小夕就不会死了。”

    九夏走到她面前，伸手握住她的手，好冰。

    穆舒磬有些不适应，想挣脱开，“你”

    “别动，我不会做其他的，这样就好。”

    穆舒磬抬头看着他眼中的悲伤，愣住，就这样静静地站着，从他的瞳孔中清晰的出现了自己的样子，疲惫的眼神，寒意充斥着，游荡在身体的各个角落，冰冷的温度，九夏真实的感觉到了。

    “月姐，我们到底要查什么啊。”

    “九夏。”

    “查他？”

    “舒磬怀疑九夏出现的目的不是那么简单，让我们先查一查他的过去。”

    “哦，说起来，我都不知道穆姐姐以前的事情呢。”

    夜月沁快速说道，“我也不知道，每个人都有过去，她不说我们也不强求。”

    “嗯！”

    “这里是哪儿？”周晓抬头看着这栋普通的楼房。

    “先进去。”夜月沁带头走上楼梯，这里有一扇红色的铁门，走进去。

    周晓看着这个阴森森的地方，“好黑啊。”

    夜月沁看了眼中间一个正方形，上面投下微弱的亮光，这里还真是没什么光线，六层楼，黑漆漆的，“小心点，别摔着了。”

    周晓点头，她还是第一次看到这么黑的楼房，而且这个过道好窄啊，楼梯间也是弯曲狭窄的。

    两个人爬上六楼，这一层楼住房间倒挺多的，好像有五家吧，夜月沁朝右走道第一扇门，抬起胳膊，屈着手指，用手背的骨关节敲着门，喊道：“有人在家吗？”

    “咚咚――”

    敲了半天都没人回应，周晓低声说道，“是不是人不在家？”

    “没人在家那就先下去吧。”算是白来了一趟，两人都有点悻悻失望。

    夜月沁和周晓就朝楼下走，站在一楼迎面走来一个面色蜡黄的女人，三人擦肩而过，夜月沁向前走了几步后停了下来，抬头看着走在楼梯间的女人，“我们也上去。”

    结果两人再次气喘吁吁的爬上六楼，看到那个女人走到第一扇门反手关上门，一只手挡在门的边缘，“等等。”

    女人回头疑惑的看着她们，“你们是”

    夜月沁说道，“您以前是在孤儿院工作的吧，我有点事情想要问一下，不会耽误你多少时间的。”

    女人犹豫了一下，缓缓道，“行吧。”

    夜月沁和周晓走进去，这个房子很小，大约只有五十平米左右，进门就看到上下两架床，然后一个隔门，再进去是一个圆桌，右边是床，离床边很近有一个木桌，上面有一台台式电视机，好古老的感觉，里面是走不到两步的厨房，一个厕所，右边是房间，不用看也知道很挤。

    周晓喃喃道，“好黑啊。”黄色的灯泡，这旁边是另一栋房子挡住了光线，自然很黑。

    女人不好意思的说道，“真是见笑了，先喝口水吧。”

    夜月沁温和的笑着，“没事的，到时我们打扰了，您是一个人住吗？”

    “不是，还有我的丈夫和孩子。”

    “哦，阿姨，您还记不记得当年孤儿院里有个叫作九夏的孩子。”

    “时间有点久了，我想想，对，有，就是那个失踪的孩子之一吧。”

    “是的，阿姨，您还记得他是怎么来到孤儿院的吗？”

    “我记得那天打开门，就看到了一个五六岁的孩子站在那里。”

    “就他一个人吗？”

    “不是。，身边还有个女孩，和他长得挺像的，应该是兄妹，哥哥叫九夏，妹妹叫九夕。”

    夜月沁继续问道，“那是不是还有个叫胡斐的女孩？”

    女人想了想，“那个孩子啊，是一年后来的，三个人玩的挺好的，之后又常跑来一个女孩子，四个人就像亲人一样玩耍，很快乐的，可惜啊，之后都失踪了。”

    夜月沁看着她脸上的落寞之情，安抚道，“阿姨，谢谢了，不打扰了。”

    “好，慢走。”

    周晓跟在夜月沁身后，“月姐，就这样走了吗？”

    “嗯，已经够了。”

    穆舒磬和九夏分开，闷着头往前走，从包里拿出手机，瞪大眼睛，愣愣的好像在思考该不该打电话，犹豫了很久，还是把手机放进了包里，淡然的往前走了几步再次停下，撇了撇嘴，直接强行交换把这个难题交给夜七雪来处理。

    夜七雪倒也是很淡定，不过看着手机一眨不眨的，穆舒磬嗤笑一声，“你也会犹豫了？”

    “不知道手机号，怎么打？”

    穆舒磬咳嗽了两声，我记得好像有记录的，你看看。

    夜七雪翻看了一下，打出一个电话，对面响了两声就接听了，“”

    夜七雪也沉默着不开口，她不知道该怎么开口，穆舒磬默默地静坐，先看会儿戏再说，不过，这俩人不会一直保持沉默吧，要知道手机话费很贵的！！！

    七雪像是知道她在想什么，率先开口打破僵硬，“嗯。”

    对方沉默了几秒，“七雪？”

    “嗯。”

    葛誉风已经回到了H市的家里，坐在沙发上，没想到是七雪给他打电话，一时间不知道该说些什么。

    夜七雪缓缓说道，“你那边怎么样了。”

    “嗯，还应付得来，这里有消息说夏良和林明出现。”

    “夏良和林明？”

    “嗯，我会尽快做完回去的。”

    “嗯。”夜七雪也不知道该说什么，“那我挂了。”

    没等葛誉风回话直接就挂了，葛誉风有些疲惫的揉着太阳穴，把一个人当成两个人看待还真是麻烦啊。