
    “砰！”夜雨桐刚迈出去，就听到响彻天空震耳欲聋的爆炸声，火光笼罩着她，怎么回事？夜雨桐抬头，教学楼那边的操场爆炸了？！

    夜七雪听到声音看到火光就立即赶了过去，“九夏！”

    这么大的动静，所有在休息的学生都被吓醒了，管理寝室的阿姨也很快给校长打了电话，但要赶过来还要一段时间。

    九夏在和一个黑衣人打斗，夜七雪不知道她为什么要攻击九夏，自己也不能出去，学生们都已经打开门站在了楼廊上朝下看，九夏也察觉到朝他们看不到的地方跑。

    夜七雪拦住那个黑衣人，“你是谁！”伸手就要扯下她蒙着脸的布。

    黑衣人抬臂挡住，一脚踢去，夜七雪躲开，黑衣人突然停下，双手放在两边，曲爪将那些烂木头桌子抓起朝九夏打去，九夏翻身跳开，一手握住她的胳膊一拧，“咔嚓”一声脱臼了，一脚踢在她的膝盖，又是骨头断裂的声音，夜七雪刚伸手，却被一股气力轰了出去，九夏没想到她竟然还能移动！

    九夏想抬腿却发现怎么都动不了，低头一看，在地上所有蓝玉宝石水晶碎片的形状散发着蓝光紧紧绑住他的行动，夜七雪皱眉，隔空打出一掌捏住她的脖子。

    那个黑衣人挣扎着，身体升腾，双腿离地的失重感还有窒息感很难受，“呀！”黑衣人拼尽全力一脚踢开她的手臂，后退几步捂着脖子咳嗽，夜七雪看着她，“是你？”

    夜七雪听出了声音，是赵鑫玉的，但是她看自己的眼神却是陌生的，组织的人还有不认识她的？夜七雪看了眼九夏，难道不是组织的人？

    这么一晃神，黑衣人就已经闪到了九夏身后，一道光束射出，刺向他的心脏，九夏没有惊慌，夜七雪刚开始有些着急，眼角扫他的手指动了几下就知道不会有事的。

    就在九夏准备破碎这个阵法的时候，身前意外出现了一个人，徐静！

    “噗嗤――”

    夜七雪挥手打飞黑衣人，蹲下探上她的脉搏，写心脉尽断！那个黑衣人的黑布已经掉了下来，毫无疑问，就是赵鑫玉！

    夜七雪皱眉，九夏不解的问，“你为什么要救我。”

    徐静苍白的脸色艰难的露出笑容，“你忘记了吗，我和你是一起长大的。”

    不仅夜七雪吃惊，九夏眼睛也快速闪过惊讶，“怎么会。”

    徐静闭上眼轻声道，“我一直都很喜欢你，也一直在寻找你，能再见到你，死也无憾了。”

    “徐静。”夜七雪轻声喊着她的名字，她是不认识自己的。

    徐静眼睛睁开一条缝，眼珠转了一下看着夜七雪，“麻烦你照顾他了，不论他做了什么事，都不是本意。”

    虽然不明白这句话的意思，但是夜七雪依旧点头答应，徐静面带微笑的闭上了眼。

    “哈哈！哈哈哈！”赵鑫玉和穆舒磬是同一个宿舍，虽然不在一个班，但是和徐静都还是认识的，看到这一幕，大笑起来。

    夜七雪冷眼看着她带着血迹的嘴角，还有那一双悲凉透彻的眼睛，虽然她并未和她们直接接触，但是透过穆舒磬的眼睛，第一次见到这样的她。

    “你为什么要杀九夏，你是组织的人吗？”

    赵鑫玉看着她，“都逃不开掌控，都是棋局上的一颗棋子罢了，哈哈！唔。”

    夜七雪眼里闪过一抹光，异能反噬倒流体内，最后的结果只会化石粉碎随风飘散，竟这么决绝？

    眼角瞥到夜雨桐，她眼里真的有悲伤，今夜真不太平，这么快就死了两个人。

    夜七雪看着天际渐渐泛白，天亮了，但是波浪不会轻易平息。

    九夏看着人越来越多，抱起徐静对夜七雪说，“先离开。”

    夜雨桐看了眼人群轰动的地方，除了爆炸留下的漆黑的地面，还有一些血迹，什么都没有了，耸肩，混进人群里等着看后面的发展，这么大的动静，全校都知道了，不只是全校，难道后面的人还能压制下去？

    夜七雪和九夏以最快的速度到达对面隐蔽的树林，这上面是这个小镇上的唯一游乐园。

    两人将徐静埋了之后，夜七雪开口，“你是真的不认识她？”

    九夏皱眉，“我的确没记忆。”

    夜七雪也不再说话，看来夜瀚承都消去了他们的记忆。

    九夏转头看着她，“你是穆舒磬？”

    这是他第一次见到穆舒磬体内的另一个人，但他真的不知道自己并非穆舒磬的第二人格吗？

    “嗯，一直在穆舒磬体内。”

    九夏点头，“你还是让穆舒磬出来吧，还是不要引人注意的好。”

    夜七雪面无表情，一眨眼的功夫就交换过来，不得不说，此时穆舒磬的心里是很郁闷的，果然七雪长得漂亮，又加上白发修饰，谁都会喜欢的吧，当然太冷了，应该学学自己！拥有多重面具。

    心底的夜七雪沉默，处于无语状态。

    “接下来该怎么办？”穆舒磬犀利的目光看着他，“此时发生了这么大的事情，你可以选择离开，还是说学校真的有什么组织需要的东西？你不能离开。”

    “我来这儿纯粹是为了你。”穆舒磬移开视线躲开他灼灼的目光。

    穆舒磬心里有些烦躁，那样温柔的目光不应该放在自己身上！

    九夏无事的笑着，“我依旧会呆在学校。”

    穆舒磬撇嘴，“也好，反正应该差不到我们什么事，今天这样，学校肯定是要放假休息一天的，我先走了。”

    “我送你吧。”穆舒磬点点头，“行，走吧。”

    “咦？那不是穆姐姐吗？”周晓和萧馨茗看到一起走着的两个人。

    “嗯，旁边的男生怎么没见过？”

    周晓仔细看了很久，“不认识，同学吧。”

    周晓又想喊住她，被萧馨茗阻止，“先看看情况。”

    周晓不明白，“哦”了一声，穆姐姐不会有什么事的。

    穆舒磬慢悠悠的走着，九夏轻笑道，“你还是和以前一样，走路喜欢微微低着头，或者眼睛一直盯着地面。”