
    萧馨茗咬着下唇笑了，回头朝夜羽昂了下头，趾高气扬的，夜羽摸了下鼻子没说话，“行了，都得到自己想要的了，走了。”

    说完身影就快速消失在他们面前了。

    萧馨茗皱眉，把心里想的说出了声，“有人没钥匙怎么办啊！”

    凌烟轻轻拉了下她的衣袖，萧馨茗回过神来，发现闫辉已经走很远了，两人连忙跟上去。

    这次回去，自然是坐车，萧馨茗和凌烟一直在交谈，听着萧馨茗说着那些外界的事情。

    虽然自己足不出户，但是有缳珠常年放在身边，只要自己想看什么都是能透过影像看的，但是亲身出来看，听，又是别有番兴致。

    听着萧馨茗说着那些拥有异能的朋友，眼中也流露出期待，真想看看她们。

    自己的力量每年都会失控，以前还能勉强控制，最近两年却是越发失控，让明湖的水乱流喷涌，害死了那么多人，每每想及此事，都是寝食难安啊。

    葛誉风和徐凡站在夜月沁家附近，人都走了，自然没有人开门，葛誉风随口问道，“你没钥匙？”

    徐凡被呛了一下，“为什么我会有钥匙？”

    葛誉风不吭声了，徐凡也乐得不解释，葛誉风偏过头看着顺来的方向，有一辆黑色的奔驰急速开来，停在他们面前，玻璃窗是黑色的，看不清里面是谁，但是刚开来的前窗。是九夏。

    过了两分钟，车门才打开，穆舒磬揉着眼睛一副还没睡醒的表情。走下车伸了个懒腰，毫无形象的打了个哈欠，葛誉风眼神一暗，握着她的胳膊往自己的方向一拉，没防备的穆舒磬被拉得踉跄倒进一个温暖的怀抱，愣住了，没清醒都清醒了。

    回过神猛的推开他。假装咳嗽两声，“你们来了？”

    这好像是废话，徐凡在一边默默看着这三个表情不同的人。

    九夏依旧是好形象的微笑着。恍若对他的眼神毫不在意，那是霸道的眼神，不动声色的扫了眼刚平息下脸上的红色的穆舒磬，“不请我上去喝口水？”

    穆舒磬“哦”了一声。恢复到原来的表情。“走吧。”

    四个人，三个男人就跟着穆舒磬身后走上去，穆舒磬掏出钥匙打开门，突然动作一顿，歪着头问道，“徐凡，你没钥匙？”

    “咳咳――”徐凡又咳了两声。

    好在穆舒磬没想多加追问，打开门就走进去。徐凡满头黑线，这两人能不能这么默契。明显是故意的！

    葛誉风眼尖的早就看到穆舒磬的行李在九夏手里，但是没有说出来要拿，有人不用白不用。

    穆舒磬倒是不知道后面几个人的心思，走进大厅，向九夏道了个谢就拉着行李上二楼，九夏的手放在行李上，“我来吧。”

    穆舒磬摆手拒绝，“不用了，我自己能行。”

    葛誉风挑眉，走过去二话不说提着行李就上二楼去，穆舒磬面无表情的盯着他，撇撇嘴，转头对九夏说，“你坐吧，我给你们倒杯水。”

    徐凡早就坐着了，他不急，难怪他们都喜欢闲坐着看戏，的确很有意思啊，呵呵。

    穆舒磬把水放在桌子上，九夏淡淡的扫了一下，四杯。

    葛誉风走下来从容的坐在沙发上，好像他是这家的主人一样，穆舒磬抽了抽嘴角，徐凡眼角微微一抽，都装作不知道，九夏也只是疏离的笑着，这是在宣告。

    九夏放下茶杯，看着穆舒磬说道，“那件事情不要忘了。”

    葛誉风若无其事好像没听到一样，继续喝着水。

    “事情结束之后，我随时陪着你去旅游探险。”

    葛誉风动作没有停歇，但是身上的气息更加冷了，坐在最远对面的徐凡都抖了抖，好冷啊。

    穆舒磬打了个阿嚏，“阿嚏！”

    寒风一瞬间转换成暖风，吹呀吹，葛誉风皱着眉看着穆舒磬，“你吃药了吗？”

    穆舒磬撇嘴，“吃了也没用。”

    葛誉风面无表情的看着她，起身找到感冒药就拿过来，是药片，穆舒磬瞄了一眼，比冲剂好多了，就着水什么话也没说就喝了。

    徐凡坐在一边，葛誉风和穆舒磬坐在一起，穆舒磬也没多说什么，但是脸色不太好。

    他不喜欢葛誉风这么直接的表露两人的关系，她一直都在想，这种事情自己心里有数就行了，为什么一定要表现出来让别人知道呢？自己的感情不是最清楚的吗，而且自己和九夏说的很清楚了，他又在想什么？

    葛誉风自然知道她和九夏说清楚了，但是看到他们走得这么近，什么理智，从容，淡定都不要了，竟然做出这么幼稚的行为，他也不禁想要扶额叹气。

    九夏喝完了一杯水放在茶几上，“那我就不多留了，先走了。”

    穆舒磬站起来把他送到门口，“嗯。”

    九夏就走下楼梯，穆舒磬转身看都没看葛誉风一眼，直接说道，“你们还有事？”

    徐凡说道，“你不去峡风谷？”

    “我在考虑去不去，他们四个人不会出什么麻烦的事情，倒不如去其他的地方找找。”

    葛誉风看着她说道，“何雪忆的信息里有百慕大三角，现在去吗？”

    穆舒磬沉思了半晌，“这次你们就不要去了，葛誉风，你那边的事情还没查完，徐凡也是，你根本没必要掺和到这趟浑水，即使你和月沁在一起，我想，她也是不希望你出事的，月沁的实力多少可以，你就不用为他担心了。”

    徐凡紧皱着眉，不明白她怎么会这样说。

    葛誉风挑眉，漫不经心的说道，“不管自己喜欢的人有多强，总是会担心的，对方随时可能会遇到危险，又怎么能安心的不去理会？”

    穆舒磬抿着唇，她也知道，但是在这种时期，真的不想在增加麻烦了。

    葛誉风看着她沉重的脸色，转移话题，“你是不是该告诉我了？”

    穆舒磬一愣，皱着眉，转头看着他，心里愤愤，吃醋的葛誉风真是霸道！真是麻烦！心里确是有些高兴。(未完待续……)