
    葛誉风严肃的看着那些人，的确，已经数百人了，突然天地都翻转了过来，“来了！”

    葛誉风满眼正色，一手抓住穆舒磬，一手抓住徐凡，吼道，“别松手！”

    不仅是船剧烈的旋转，更是剧烈地颤动，从船底传来的震动感非常猛烈，穆舒磬心知，坚持不了多久船就会碎裂。

    “砰！”

    船突然迅速行驶起来，距离大磁场越来越近，穆舒磬黑着脸骂道，“这不是找死吗！”

    葛誉风仰头声音雄厚，“怎么回事！速度变这么快了！”

    很多猝不及防的人在抢着爬上去的时候就一个翻身摔进了海里，不意外的被吃了，或者被拉下去了。

    一个中国人大声说道，“大家都很疯狂的拥挤，不小心碰到了驾驶座的操作杆，一个加速之后就被折断了！”

    穆舒磬感觉空气中的湿度越来越深，抬头看着天色，语气很平静，声音很低沉，“要下雨了！”

    穆舒磬已经可以看到不远处的漩涡，海面上已经漆黑一片，一股一股浪花如奔马呼啸着，就想要将他们纳入口中。

    夹杂着风声，急速接近的漩涡之中毫无疑问就是散发着蓝玉宝石水晶碎片的光芒。

    穆舒磬紧了紧身上的衣服，凛冽锋利的寒风刮在脸上，灰蒙蒙的天空中降下了一滴滴豆大的雨点声音越来越大越来越大，遮住了那些人群的惊慌恐惧的声音。

    船身被海水剧烈的扑打着。带着疯狂的吱呀嘶吼着，穆舒磬紧紧抓着葛誉风，“我们先下去！”

    徐凡听到。立即放下潜水艇，“好了！”

    穆舒磬抹了把脸，墨黑的海水带着阴沉沉的威压让她呼吸困难，暴雨侵袭打在身上更是惊心的发疼，就像是冰雹一个隔打在身上，砸在船身上的声音更是令人心惊胆战，“快想办法离开啊！船支撑不了多久了。”

    “对！救生圈呢！潜水艇呢！”

    “快找啊！”

    徐凡第一个下去。穆舒磬和葛誉风也跟着跳下去，“快！他们要开着潜水艇走了！”

    “什么？”

    穆舒磬面无表情的走进去，冷声说道。“开！”

    徐凡无奈的说道，“我不会。”

    “我来！”

    徐凡轻轻吐出一口气说道，“这船上的救生圈竟然不到十个，唉”

    穆舒磬走在船舱的窗边。看着外面黑压压的海水。潜水艇，穆舒磬心里很不安，光亮渐渐被漆黑的海水埋没，穆舒磬头也没转的说道，“小心，蓝玉宝石水晶碎片的力量爆发，即使是潜水艇也轻易的被击碎。”

    徐凡皱眉看着手机，“没信号了。”

    “被磁场干扰了。葛誉风，你会看航线吗？”

    葛誉风点头。“嗯，我尽量避开大磁场范围，那碎片漩涡之后就是磁场的力量所在，我会试着在最近的地方停下。”

    穆舒磬的脸色依旧沉重，总感觉有什么不对劲，七雪，七雪，究竟是什么地方呢？七雪？

    穆舒磬的神色越来越沉重，眉头皱得越来越紧，夜七雪？

    徐凡看到她的脸色越来越难看，“怎么了？”

    穆舒磬咬着嘴唇，“我不能和七雪交流了！”

    徐凡也是严肃下来，“那怎么办？”

    穆舒磬看这个誉风说道，“恐怕，我的异能是用不了了。”

    沉默，在这漆黑如墨的深海之中，看不见的危险，摸不到的寒冷透彻心骨，癫狂的力量从四面八方传来，穆舒磬都能感受到潜水艇前行的艰难。

    潜水艇距离漩涡中心地带越来越近，顿时左摇右晃起来，大海不断的收缩着气压，从这里看，不只是海面上翻涌着巨浪，这里也能清晰的看到从海底升腾起的一股股旋流。

    穆舒磬快速说道，“葛誉风，你再坚持一会儿。”

    葛誉风立即张口想要喊，“你要做什么。”反射性的要阻止她，但是他没有喊出来，他明白穆舒磬，现在已经没有其他办法，他没有理由去阻止，即使非常担心她的安全。

    穆舒磬毫不犹豫的从后仓戴上氧气瓶，船上潜水服就游了出去，徐凡转头看着沉默的葛誉风，此时他是不能去打扰的。

    徐凡看着已经游出去的穆舒磬，突然想到什么，声音有些艰难，“上次在天池”

    葛誉风气息微变。

    “虽然是夜七雪，但是好像不会游泳的。”

    “砰！”徐凡看去，葛誉风一拳砸在了那些仪器上。

    徐凡皱着眉说道，“需要我去吗？”

    葛誉风没有转头去看穆舒磬，也没有出声答应，徐凡也把不准该怎么办，想着，穆舒磬既然出去应该会游泳的，又想着或许是没想到就冒然出去了，只能瞪大眼睛看着黑暗里游动的那个黑影，太黑了！根本看不清他是在上游还是下落！

    徐凡打了个哆嗦，想了想，去后仓拿出潜水服就出了潜水艇，太黑了，看不到穆舒磬在哪儿，只能慢慢游着，说话也是听不到的。

    此时穆舒磬已经慢悠悠的游到了那透着蓝光的地方，穆舒磬伸过手，却被一股力量震开，不只是手臂麻了，全身都在发疼，差点手就要被漩涡吸进去了！

    穆舒磬连忙摆着手往上划，那漩涡竟然越卷越大，速度更是猛烈，穆舒磬看到周围有过的小鱼儿都被吞噬了，心里一寒，低下头看着那束光芒，碎片在下面吗？

    穆舒磬想起网上的信息，这百慕大三角死了这么多人，还听说海底有金字塔，现在可不是感兴趣的时候，穆舒磬严肃的看着深不见底的墨黑的海下。

    犹豫了一会儿就潜到下面，希望氧气能支撑住，碎片不到万不得已，最好不要使用。

    穆舒磬双臂张开大幅度挥动着，让自己的速度更快点，穆舒磬眯着眼，那抹光亮怎么会消失了？

    穆舒磬陷入了完全的黑暗之中，没有手电筒，就这么黑漆的蒙住了双眼，在海底，她的感官可没那么敏锐，心里打着退堂鼓，可又不甘心就这么回去，紧闭着嘴唇，忍者头脑发麻就继续前进。(未完待续……)