
    穆舒磬边吃边想，希望如你所说，其实，这个朋友她还是希望交往的，她是个喜欢单纯的人，不想把任何事想的麻烦，但却不得不思量。

    这就是世界，人类本来就不是单纯的，所以她想要解决完一切离开，安安静静的去一个地方生活，不想再去过那种猜测心思的生活了。

    九夏见他低着头吃饭，面无表情的，但是眼中隐着很多的事情，“一切都结束后，我能在你身边陪着你吗？”

    穆舒磬吃饭的动作一顿，随即淡然的继续吃，“你有你自己的生活，但是你想偶尔来看看我，一起去玩也不是不行。”

    九夏微笑，“倒是你可别嫌我烦。”

    穆舒磬也笑了，可那笑却是达不到眼底的，没有谁能让她毫不思虑的真正的笑，即使葛誉风都没有做到，也许是因为就连他自己也都没有真正笑过吧。

    躺在床上，穆舒磬侧过身看着另一张床，空空的，临近高考了，这架床会一直空着。

    穆舒磬轻轻地叹了口气，夜晚有点凉呢，把被子再往上拉了拉，遮住了下巴，睡吧。

    “阿嚏！阿嚏！阿嚏！”连续打了三个喷嚏，穆舒磬冷的瑟缩了一下，低声嘟囔，“感冒了呢，穿厚点！”

    明明都三月中旬，天气都很热了的，居然还是感冒了！真是郁闷！要知道她好几年都难得感冒了。

    “你不知道我的心思~”穆舒磬找到手机，“喂。”

    “事情处理好了。今天就回去。”

    穆舒磬平淡的说道，“关我什么事，你才过去几天就回来。不怕你爸打压你？”

    葛誉风低沉的笑道，“呵呵，回去自然是要报告的，你声音有点闷，感冒了？”

    穆舒磬“嗯”了一声，葛誉风的声音里带着担心，“你身体怕冷。多照顾着点。”

    穆舒磬撇撇嘴，“知道了。”

    说了很久，穆舒磬微微皱眉。这样不太妙啊，自己的心绪竟然被他牵着走了，明明说好要放手的

    诶？不对啊！她什么时候接受了？穆舒磬在心里懊恼着，不该这样的！七雪冷静的声音传出来。“你为什么就不敢诚实的接受呢？你自己的心不是告诉你了吗？你不是最懂得自己的想法吗？我记得你曾经说过。如果真的遇到了爱，接受又有何妨。”

    穆舒磬沉默了，这是七雪对她说过的最长的一句话，居然是因为自己的感情？“七雪，让我想想，静一静。”

    七雪不再出声了，穆舒磬默默地说了一句，“你也该想想了。”

    马护平很不高兴的嚷嚷着。“为什么要把我一个人留在这儿！”

    徐凡无奈的说道，“因为那边没有人等着你啊？”

    马护平瞪大眼睛！太过分了！“你们不能重色轻友啊！”

    徐凡鄙夷的看着他。“也不知道是谁之前一直去玩的？”

    葛誉风打断，“好了，这里不能没人坐镇，徐凡说的也对，你就呆在这儿吧，走。”说着就转身坐车去机场，留下哀怨的马护平。

    看着车子越来越远，终于忍不住大喊，“我也会找几个女友的！！！”

    这次没了徐凡的轻视，周围听到的人纷纷投来鄙夷的目光，马护平耷拉着头默默地走进了高楼。

    有啥不好的！还能随便使唤人！局长嘛，瞧瞧那高楼，和老爸那些警局完全不一样，一个朴素的平楼怎么能与奢华的高楼想比？想到这里更加眉飞色舞了，还能去找一些美女！

    时间倒退回一天前，萧馨茗走在马路边边走了将近四五个小时，可是这条马路太长了，手机也没电了，有五块钱都买不到一瓶水，就在她支持不住的时候，身后传来了机车的声音。

    “坞~坞~坞~”萧馨茗累的已经没有力气回头了，突然在旁边停了下来，萧馨茗余光看了一下摩托车，那个人戴着帽子，“这条马路还长着呢，你要用走的吗？”

    萧馨茗低着头继续走，说话的力气都没了。

    那个人取下帽子，拿出一瓶水，“你喝吗，嘴都干裂了，一定走了很久吧。”

    萧馨茗停了下来，接过咕噜咕噜就喝了起来，一会儿水就见底了，“谢谢。”

    那人微笑，“没事，你要去哪儿？需要我送你吗？”

    萧馨茗看了眼看不到头的马路，看着他恳求道，“能带我除了这条马路吗？”

    那人大方豪迈，“上来吧！”

    萧馨茗戴上帽子坐在后座，机车的速度非常快，风也很大，听的声音有些闷。

    “你怎么会一个人在这儿？这里是不会有多少车子的。”

    萧馨茗抽了抽嘴角，“就是不小心迷路了。”

    “你是外地人吧，怎么一个人到这个地方。”

    “找一个人，应该就在不远的地方。”

    “哦，原来是这样，那你以后可要小心点了，这里很不安全的。”

    萧馨茗眼睛一闪，“什么意思？”

    “这里啊，曾经死了很多的人，你别看现在很荒芜，但是在以前，这里可是繁华得很呢！”

    萧馨茗转着头看着这个地方，都是一些稀疏的杂草，没几棵树，继续问道，“为什么会这样？是有什么传染病吗？”

    “哈哈，不是，是有一年，这里被突如其来的大水淹没，没一个人逃脱。”

    萧馨茗觉得奇怪，“怎么会呢？这里哪儿来的水啊？”

    “是呀，当初很多人都想不明白，于是这里就被称为了死水之路，每三年都会大大小小被淹一次，谁知道会不会有异常再来一次？所以你可要小心喽。”

    萧馨茗心想，“难道与碎片有关？”

    “那请问你知不知道这附近什么地方有一片很美的树林，里面有一片蓝绿清幽的湖，湖的旁边有一座小木屋？”

    那人沉默了一会，疑惑的问道，“姑娘，你找哪个地方做什么？”

    萧馨茗说道，“我要找一个人，或许就在哪里！”

    “那是明湖，其实啊，有谣传说，这里的大水就是那片湖做的怪，你还别说，那个小木屋里的确住着一个女孩，听说非常的漂亮，但是怎么会有一个年纪不大的女孩住在树林里呢？你确定要找的是她？”(未完待续……)

    PS：昨天刚上架，好些事情不懂，今日早些发布章节