
    司赤鑫眼里倒是激动不已，“来，我倒是想看看你我到底谁更厉害！”

    周晓在这诺大的宫殿里乱窜，怎么办？太大了，月姐他们会在哪儿呢？周晓用意识交流，却发现被中途切断，意识反弹让她头痛欲裂，周晓抱着头站在那里，突然大喝一声，“谁！”

    周晓疼的闭上了一只眼，另一只眼勉强睁着看到竟然是夜哲，周晓脸上没有表露出害怕恐慌，“你想做什么？”

    夜哲脸色发青，明明非常的愤怒却要装作苦恼道，“我没想做什么啊？”

    周晓很严肃警惕的看着他，虽然夜哲的年龄比她还要小，但是实力却是远远超过她，她的异能本来就在实战上没什么用，现在也绝对不能让他跟着自己去打扰月姐他们，只要先找到碎片就成功了！

    周晓下定决心，一定要拦住他！

    夜哲注意到她的眼神，吃惊道，“你想拦下我？”

    周晓没说话，依旧是防备的样子，很久才吐出一个字，“是！”

    夜哲突然大笑起来，“哈哈，闫辉能打败我也就算了，就凭你，要想杀了你我易如反掌！”

    周晓抿着唇，夜哲脸上的表情变得阴狠，脚下一动，右手呈鹰爪朝她的咽喉抓去，就像闫辉对他做的一样。

    周晓眼中依旧很冷静，突然张嘴深深地吸了一口气，又轻轻地吐气，夜哲不明白她想做什么，她也做不出什么。今天，她死定了！那个男人不是很在乎他吗，真想看看他是什么表情！

    周晓突然右脚向后退了一步。夜哲即将掐住她的脖子，身体迅速的下蹲，手腕翻转，“刺啦――”

    夜哲惊讶的发现自己的腰被划破了！疼痛感袭来，拧着眉看着她手上的东西，是一根长长的针，非常的锋利。透着亮光。

    周晓想起从组织回去的那一晚上，穆姐姐特意找她说了一下，以后危险的事情会更多。自己没有什么力量能够实打实的交战，就必须要有一些武器在身上，也在暗地里让自己学习一些技巧，还有很多。那些都是连月姐他们都不知道的。

    夜哲狠狠的说道。“雕虫小技！我不会再放水了！”

    周晓勉强的躲过她的攻击，夜哲被那根长针花了好几道口子，突然一把抓住狠狠地折断，周晓脸上终于变了色，这根针是铁的啊，但又想到他身上的，也就没什么惊奇了，周晓见此。直接朝后就跑，“啊――”

    周晓的身体朝前扑过去。摔到地上，身体滑了很远，脸都摩擦出了一点血丝，周晓眼中毫不畏惧，趴在地上没有动，紧闭着嘴唇，夜哲慢慢走过来，“这么容易就昏过去了？”

    周晓两片薄唇缓缓启开，一咬牙咬破了嘴唇，很深，立即就流出了血，可爱的舌尖舔着鲜血置于口中，深吸一口气，感觉到夜哲越走越近，伸手要碰到自己的时候，“啊――”

    夜哲连忙捂住耳朵，这尖叫声让他的大脑太疼了，就像音波一样贯穿耳脑，连连骂道，“什么东西！闭嘴！别叫了！”

    夜哲痛苦的抱着头踮着脚身体摇晃着，一拳用尽了全身的力气向她砸去，周晓双脚用力朝右边滚过去，眼中闪过一丝不忍，但很快就被坚定代替，声音更加悠长宏亮，“音――”

    就像无数根尖锐的针、剑从他身上贯穿，扎进了大脑，迅速的穿透，但是那疼痛却是扩大了十倍，就好像是一直重复着贯穿那一刻的疼痛，夜哲终于忍不住痛苦的大叫，“别叫了！好痛！别叫了！”

    周晓眼中流出不忍怜悯，看着他痛哭流涕，声音缓了下来，夜哲就在这一刻如发了疯的狼一样扑过去，周晓咬唇，轻声说道，“对不起了。”

    夜哲尖利的十指还没有撕裂周晓，脑中轰然爆炸，什么意识也没有了，周晓闭上眼。

    过了很久很久，直到听到夜月沁喊她的声音才睁开眼，看着夜哲爆裂的脑浆，胃里翻涌，双手捂着嘴干呕起来，“呕――”好恶心，她杀人了，第一次杀人了！

    周晓眼睛里涌着泪水，好难受，好恶心，身体不停的颤抖着。

    夜月沁跑过来抱着她，“晓晓，出什么事了？”

    夜月沁皱眉看着那摊血浆，也难怪周晓会吓得全身发抖，夜菲菲和冷灏紧跟其后。

    夜菲菲皱着鼻子，一股腥臭味，好恶心，看着不停干呕的周晓，再看了看周围，没看到闫辉的影子，“闫辉呢？你不是跟在他身边的吗？夜哲是闫辉杀的？”

    虽然是疑问句，但完全没有疑问的语气，只是尾音微微上扬的陈述，除了闫辉还能是谁。

    周晓颤悠悠的抬起头，泪眼婆娑的双眼看着她，夜菲菲表情一僵，楚楚可怜的小鹿。

    夜月沁伸手拍着她的背轻轻安抚道，“别哭了，说说，闫辉去哪儿了？”

    周晓咽了咽口水，吸了吸通红的鼻子，声音哽咽的断断续续的说道，“闫辉哥哥在司赤鑫，他们”

    周晓说的声音断断续续的，意思不清不楚，但有一句他们听明白了，闫辉可能和司赤鑫碰上交起手来了。

    夜菲菲看着她那张凄楚可怜的小脸，皱着眉冲道，“别哭了！现在就去找闫辉！到底在搞什么，要杀人也不用这么狠，脑子都爆裂了！”

    周晓听到脸色更加苍白了，夜月沁以为她被吓的太狠了，一直在耳边安慰着，“没事的。”

    听到有在打斗的声音，果真是闫辉和司赤鑫，不过

    夜菲菲吃惊地说道，“闫辉处于下风？”

    夜月沁看去，“他受伤了。”周晓抽噎的声音也停下了。

    冷灏皱眉，再这样闫辉迟早会落败，夜菲菲不解的说道，“他怎么会这么狼狈？被打得连连后退，虽然司赤鑫身上也挂了很多彩，难道是和夜哲动手的时候花了很多力气？”

    冷灏对她轻声说了一句，“你退后，我去。”

    冷灏突然挡在两人中间挡住了司赤鑫的攻击，他的力气已经恢复了不少。(未完待续……)