
    司赤鑫和他再交手自然就被打的后退，司赤鑫连忙稳住即将要摔倒的身体，对于以多欺少他没什么气愤的，看着他们哈哈大笑，“哈哈，蓝玉宝石水晶的碎片已经得手，你，我也打败了，胜负已分，先走了！”

    闫辉脸色有些发青，身上受的伤一定不轻，夜月沁扶着周晓走过去，“我们赶紧回去吧，你的伤要赶紧治疗才行。”

    闫辉只是微微低着头，伸手摸着衣服的包里拿出那块火晶石，他居然一时随身带着！要是被司赤鑫发现了夺走了该怎么办！

    夜菲菲又准备张口发飙，闫辉突然抬起头看着惊魂未定的周晓，眉头不自觉的轻皱了一下，问道，“她怎么了？”

    夜菲菲冷哼一声，“你都把夜哲打的脑浆迸裂，还装什”说着说着她就觉得不对劲。

    闫辉好像是一副什么都不知道的样子，而且他和司赤鑫交手，不可能会去杀了夜哲，司赤鑫虽然没什么感情，但是也不会眼睁睁的看着夜哲被杀而不救。

    夜菲菲慢慢的转过头，他们是听到了周晓的尖叫声就立即赶过去的，闫辉没有多余的时间杀人又去那么远的地方和司赤鑫打了起来。

    “晓晓？”

    夜菲菲喊着两个字，疑问的声音让周晓的身体狠狠一颤，低着头不敢看他们的眼睛，“对不起，是我，是我杀了夜哲，对不起”周晓双手捂着脸。泪水从手指的指缝之间流出。

    夜月沁都很吃惊，怎么会是周晓？她怎么可能杀了夜哲呢？

    夜月沁低声问道，“你是怎么杀他的？”

    周晓的声音闷闷的。“穆姐姐，新的异能。”哭的话都说不完整的周晓只能勉强说出这几个字。

    夜菲菲叹了口气，“看来要回去问问穆舒磬是怎么回事了，晓晓，你也别哭了，你是第一次杀人，但是之后死的人会更多。你也该学会坚强习惯了。”

    周晓没有回答，她很努力的想要压制住自己的声音还有一直流淌的泪水，可声音压抑不住。泪水也止不住，她知道的，她知道的，但是

    闫辉不耐烦的冷哼说道。“闭嘴！”

    周晓吓得下意识的闭上了嘴。就这么愣愣的低着头，夜月沁拍着她的背说，“我们回家。”

    蓝玉宝石水晶碎片已经被司赤鑫拿走，这里的威压已经荡然无存，想必拿走的碎片不少啊，夜月沁带着周晓就要瞬移离开，闫辉却抬臂挡住，夜月沁看着他的眼神。明白了什么，转头看着夜菲菲和冷灏说道。“我带着你们吧。”

    夜菲菲淡淡的瞥了眼冷漠的闫辉，走在她身边伸手握住她的手，抱着冷灏，低声问道，“你就这么把周晓放在他身边？”

    夜月沁暖暖笑着，但是笑容未到眼底，“走吧。”

    周晓看着夜月沁他们都走了，疑惑的看着闫辉，虽然她已经没有力气再哭了，但是眼泪依旧缓缓的滑落，“闫辉哥哥？”

    闫辉的声音非常的轻，轻到只有他能听到，伸手握住她小小柔软的手，一声不吭的就往外走。

    周晓呆呆的低着头看着相握得手，穆姐姐牵过她的手，雪姐和月姐，还有馨馨姐都牵过，但是好奇怪的感觉，有点害羞，周晓低着头，想起她之前做的事，身体就一阵阵的发凉，不自觉的轻颤着。

    手突然紧的发疼，给她的是那只大手传递过来的温度，周晓抬起头呆呆的看着闫辉的侧脸，很久她才说道，“闫辉哥哥，你没事吧。”

    虽然用火晶石治疗了伤口，但是

    闫辉没有看她一眼，周晓咬着下唇，之前咬破了，一个刺痛低呼一声，闫辉转过头盯着她流血的嘴唇，皱眉，抬起手，大拇指在她嘴唇上轻轻拂过吗，“轰！”周晓脸色通红，脑中又是一片空白。

    “咦？不疼了！”周晓惊奇地说着，摸了摸嘴唇，已经恢复了以往的柔软湿润，之前还是泪人，立即笑靥如花，“谢谢闫辉哥哥。”

    闫辉看着她的笑容，再次抬起手接近她的脸，周晓惊得下意识地躲开，闫辉动作一顿，不着痕迹的放下垂在两侧，“走吧。”

    “嗯。”

    周晓眨了眨眼睛，不知道刚刚闫辉哥哥想做什么，摸了摸自己的脸，哪里脏了吗？难不成是夜哲的血溅在脸上了？

    想到这里周晓就低下头，被握住的那只手挣脱开，双手在小脸上使劲抹擦着，揉的脸都红了，闫辉看着她的动作，心里没来由的烦躁，就这么不喜欢他的触碰？

    周晓终于停了下来，心想，这样脸上就没有脏东西了吧！抬起头去看闫辉，却发现他已经不见了！周晓顿时惊慌无措，东张西望的就是看不到闫辉，嘴唇颤抖着，闫辉哥哥自己走了吗？

    周晓咬着下唇，闷着头一个人走下阶梯，闫辉哥哥是嫌她烦了吧，周晓的脑中昏昏沉沉的，就这么没有意识的往下走，突然脚下一绊，身体就要往下栽去，突然落进一个宽大的怀里，周晓愣住，双手抬起抱着那句温暖令人安心的身体，睁圆了眼，喃喃道，“闫辉哥哥。”

    他没走，这个认知让周晓莫名的开心，他不讨厌自己！

    夜月沁、夜菲菲和冷灏一回到家里就发现了多出来了一个人，萧馨茗喊道，“月沁！你们回来了，诶？晓晓呢？”

    夜月沁摇着头，“她和闫辉走在后面，这位小姐是”

    凌烟站起来微笑着，颇有一番仙女的姿态，这让前世妖娆的妖精女王之称的夜菲菲有浓厚的不悦，占有欲的紧紧抱着冷灏，敌视地看着她，这个男人是我的！

    萧馨茗抽搐着嘴角，“菲菲，你一个人在较什么劲啊。”

    萧馨茗忽略掉心里的反感，看着夜月沁说道，“她是凌烟，就是缳珠的主人。”

    夜月沁点头，“我叫夜月沁。”看着萧馨茗问道，“缳珠到手了？”

    萧馨茗的笑容不在，撇着嘴摇摇头，“被夜羽拿走了。”

    夜月沁点着头，“夜羽的话没关系的，他要缳珠一定是有原因，看你也没有受伤，夜羽没有难为你吧。”(未完待续……)