
    “躲开！”冷灏大喝一声，夜菲菲带着他就闪到闫辉两人身边，闫辉面不改色，掏出向上开了一枪，那东西真的不是实体，因为子弹竟然融进透明的消失了。

    想到他们也有可能融进里面顿时脸色沉了下来。

    “让开。”闫辉冷声道然后推开周晓就飞身向上打出一掌，那透明体丝毫没有动，内力打在上面轻微的发出声音就像被吞噬了一样，紧接着就看到又扩大了一倍！

    信息系统，不只是知识文字，只要存在于这个世界上的所有东西都算是信息，这种东西制作出来花了几十年，然而要破坏根本就是不可能完成的事情！

    周晓感觉自己的身体不受控制的颤抖，在那个巨型克隆体面前自己就像是蝼蚁，太弱小，而它太过于强大。

    夜菲菲吼了几声周晓才回过神，一脸惊魂未定的样子迷茫地看着她，夜菲菲皱眉，“你试着用异能去反查探这些东西。”

    周晓点头，好在要试一下，因为她的定位传感不仅是对人、动物，只要是有装置系统人工操作或者人工智能的都可以感受得到位置，死物就不行了，木头啊，炸弹这些都无法探查。

    周晓闭眼，在一片浅蓝色的空间里搜索着核心晶片的位置，这个空间非常的宽广，并且是立体的空间很难探查，要花上很长的时间都有可能一无所获。

    那些透明丝毫没有阻拦逐渐接近，冷灏拿着火晶石吸收了一丝力量站了起来，眼睛朝四周转着，和夜菲菲交换了个眼神就一起向上朝克隆体手上的镜子打去，“叮——”

    还没打到那些透明迅速的合成了一片片如盾牌一般挡在面前，随即再次变换，四周不断增加让他们无处可逃。

    闫辉冷静的看着，可关注的却是闭着眼的周晓，那些克隆体的行动再次发生变化，集体将那些铁鎚用力推动，在透明的前方出现了红外线，头顶上方迅速压下巨大的灰墙，闫辉带着周晓躲在一边，然而红外线转变的速度太快，非常的细，一个人要多过去都很艰难，更何况是两个人，夜菲菲和冷灏一直沉着脸，他们的困境似乎解不开了。

    “呐~你们真的要杀了他们？”夜雨桐轻声问道。

    沈咲不以为意的说道，“首领不是说了要将夜七雪身边的人全部除了吗。”

    Sherry眯着眼，“只需要遵从命令。”

    在这边危急情况时，葛誉风此刻正冷着脸不知道在想什么，“为什么不找穆舒磬？”

    冷玉轻笑道，“誉风不是明知故问吗，我不喜欢那个女人，且不说我院本就讨厌他，再加上还是情敌，我会去和她做这笔交易？”

    葛誉风眯着眼，“嗯。”

    葛誉风将蓝色天翼交给她，冷玉一脸笑容，“走吧。”

    “滴——”

    冷玉噘着嘴看着他的耳壁，“不能和她联系哦。”

    “走吧。”葛誉风面无表情的身手关掉联络，穆舒磬皱眉，怎么回事，手机也打不通，定位装置也关闭了，也不知道菲菲他们怎么样了，走到夜月沁家门口打开。

    “你们能联系到吗？”

    夜月沁、萧馨茗、徐凡和马护平只有四个人，葛誉风之前联系她说了要去H市看下情况，虽然现在的情形不容得他离开，穆舒磬也没有多想，每个人都有他自己的事。

    夜月沁摇头，“不行，我新设置的定位失联了，恐怕会出事，不能再呆在这儿了！”

    徐凡安抚道，“先不要急，如果出了什么事，周晓应该能给我们传递信息。”

    穆舒磬点头，“我们暂且不动，但是也必须做好准备，你”

    一阵音乐传来，穆舒磬掏出手机，“嗯。”一直听着对方说的话，面无表情到微微皱眉，说话没有声线，“她人呢？”

    半晌挂了电话，看了眼众人，“我先出去一趟，如果你们联系不到我，就自己商量。”

    夜月沁站起身，“你要去哪儿？有危险吗，我陪你。”

    穆舒磬冷漠的扫了她一眼，“如果我都出了事，你又能帮上什么忙。”说完就转头离开。

    萧馨茗皱眉不解的说道，“穆舒磬怎么了？说话怎么这么狠，都是好意怎么能这样说呢？”

    马护平翘着二郎腿，声音一抖一抖的说，“烦了呗，事情这么多心情不好喽。”

    “对了，葛誉风人呢？”

    马护平看着徐凡眨了眨眼睛，“有女人给他打电话哦。”

    徐凡冷下脸，大概猜到是谁了，萧馨茗说道，“他身上带着钥匙和锁。”

    “没有带图册？”

    萧馨茗摇头，夜月沁立刻站起来进到实验室内，很快就蹙着眉出来，“有样东西不见了。”

    “什么？”众人异口同声问道。

    夜月沁一字一顿道：“第五把钥匙，天、翼！”

    徐凡看着她说道，“或许誉风有什么用才会带走。”

    “对啊，葛誉风应该有什么事，总之是不会伤害穆舒磬的。”萧馨茗笃定的说道。

    马护平半阖着眼睛，“和那个女人有关吧。”

    夜月沁有些头疼的坐在沙发上，“现在什么事情也帮不上忙。”

    “我很担心他们，要不我们先去看看情况？”萧馨茗沉声说着。

    马护平打了个响指，“我陪你。”

    “不行！”徐凡和夜月沁同时制止，徐凡说道，“你们没有异能根本无法对抗，这里只有月沁有异能，我们一定要个万全的方法，如果周晓传来消息，我们要有几成的把握能够救出他们。”

    夜月沁认同说道，“没错，蓝玉宝石水晶的碎片穆舒磬亲自放了起来，钥匙和锁我们看管，火晶石在葛誉风手上，与其在这里心焦的坐立不安，不如去寻找一些线索。”

    “什么线索？”

    夜月沁缓缓道，“还记得我说的这些钥匙和锁的位置吗？我们现在还剩下三把没有得到，第一把诺尔锁、第三道缳珠还有第四把霞晶片，诺尔锁貌似就在沈咲手里，缳珠在湖边的小木屋，霞晶片在组织里。”