
    萧馨茗呵呵的笑着，“我也不确定，所以想要去看看。”

    “唉那我就把你送到外面，还是要叮嘱你几句，最后找个人陪你一块进去，你年纪也不大，太危险的事情还是不要做。”

    萧馨茗嘴上是这么说，“嗯，就是去看看，没什么问题的。”

    心里却是想着，闫辉该不会已经到了吧，这光一直闪着，可是却没看到他的影子。

    萧馨茗下了车像他道谢，“谢谢了，那我就先进去了。”

    “唉我就不进去了，你小心点，有不对劲的就赶紧退出来。”

    “嗯，我知道了，谢谢了。”看着机车走远，挑眉，其实好人还是非常多的。

    萧馨茗敲敲耳朵上的东西，“晓晓，你帮我看看闫辉是不是已经在一片树林里了。”

    周晓打了个哈欠，还没有睡醒的声音糯糯的，“好。”

    “嗯，就在里面。”

    萧馨茗踟蹰了半晌，会不会迷失在里面啊，想了半天，干脆豁出去，“进就进！”

    闭上眼低着头就往里面冲，不知跑了多久差点被地上的树干绊倒，踉跄着好远才稳住身体没栽下去。

    “啧啧，怎么这么不小心，如果摔下去，小脸可就会伤了。”一个戏谑的声音传到她耳中。

    萧馨茗猛地抬头，大喊，“谁！”

    萧馨茗迅速转身，“是你？夜羽？”

    夜羽挑眉。“没想到我的名字这么有名？”

    萧馨茗左右看了一下，奇怪，和他在一起的那个人呢？

    “别看了。他没来。”

    萧馨茗也不在意，“哦。”他们也没遇上过几次，但是总感觉这个人和那个叫夜寒的男人有些不对劲，哪里奇怪也说不出来，他不是敌人吧，和舒磬他们的关系还是比较好的，第一次不就放过他们了吗。

    萧馨茗猛的摇着头像是要把这种想法甩出去。“不能这样想！他毕竟是呆在组织里的，这个时间出现在这里也一定是为了缳珠！菲菲说得对，不能轻易相信人！”

    夜羽从头到尾都挑着眉看着她的表情、眼神和动作。多多少少能猜到她在想什么，幸好她遇到的是自己，要是夜哲那家伙，她就回不去喽。

    萧馨茗警惕的看着他。夜羽耸肩。“别看了，就我一个人，不会把你怎么样的，但是，缳珠我一定要拿到手！”

    萧馨茗一愣，她好像是第一次见他这种坚决的眼神，之前都是轻佻促狭的，现在却有些严肃。难道是夜寒出事了？

    为什么会想到那个男人？萧馨茗皱着眉，这两人的关系难道是兄弟？想不出来就算了！

    “我也不会交给你的！”

    夜羽勾唇一笑。“那就看看。”

    萧馨茗转过头，心里暗骂，“妖孽！”

    萧馨茗视线飘忽着，瞄了眼包里的涅槃，距离越来越近了，夜羽和闫辉碰上，也是打不过的吧，看不透他啊萧馨茗眼神有些落寞，为什么他会对周晓与其他人不一样呢？

    “月姐，馨馨姐已经到树林里了，应该很快就能和闫辉哥哥汇合了。”

    夜月沁点头，“葛誉风和徐凡下午就能到，那我们就来谈谈去寻找蓝玉宝石水晶碎片的事情吧，舒磬那边还有九夏的事情，就先不管了。”

    夜月沁拿着书册，冷灏说道：“这段时间，组织不可能没有动作，可能又得到了几枚碎片，假设组织有二十五枚了，我们最近也没有多少收获，一共有多少？”

    夜月沁看了一下，“14枚了，这样算来，还有19枚。”

    冷灏冷声说道，“组织里应该有其他人拥有碎片。”

    周晓开口说道，“那我们就按照雪儿姐姐的话，去那个百慕大三角寻找最后的碎片吧，即使还没有到最后，去看看也没什么关系的。”

    夜月沁立即否定，“现在不行，百慕大三角太危险了，如果要去，必须要和七雪商量一下。”

    冷灏看着夜菲菲说着，“我”

    “不行！别又像那什么阿尔卑斯山一样了。”

    周晓也小声说道，“对呀，冷灏哥哥，我们一起行动吧。”

    冷灏沉默了一颗，“好，去峡风谷。”

    “誉风，你是先去你爸那儿还是”

    葛誉风淡淡地说，“去我爸那里，你先去吧。”

    “好。”两人分开走，没走几步，徐凡的手机就响了起来，“月沁。”

    “哦，行，我知道了，你们先去，我办点事再去。”

    徐凡转身，葛誉风已经走了，想了想，决定去一个地方。

    徐凡借着上次来的记忆来到一所集团，夜翰的公司，徐凡被保安拦下，拿出警证，“警察，有事情想要询问一下。”

    两个保安互相看了眼，让开，徐凡不知道怎么到达下一层楼，站在电梯里，负一楼根本按不动，何况，与其私自溜进去，不如当面问一下他，既然能让我们进第一次，再进一次又能怎样呢！

    “董事长，上次那位徐警官来了。”

    夜翰点头，“让他进来吧。”

    “是。”

    徐凡走进去，夜翰已经站起来了，“不知道徐警官这次来是有什么事吗？”

    徐凡淡淡的笑着，“没什么，上次因为葛誉风的试验出了些问题，就想来问问你们进展的怎么样了。”

    夜翰哈哈大笑，“原来是这件事，我们已经改良了，还找除了之前没有发现的问题并修复，也有人员去试验过了，正准备找个时间上市，要不，你也来试试？”

    徐凡微笑着，“上次没有亲身体验的确有些失望，那就麻烦了。”

    “哪里，有警官试过的都没有问题，对我们上市反而大有帮助。”

    徐凡坐上去，问道，“这机器只能看到自己的吗？你们也能看到吗？”

    夜翰不等旁人解释，反而自己说了起来，“我们要尊重每一个客人的隐私，所以属于他们的记忆，我们不会随意给别人，我们也会根据特殊情况同意去看他人的记忆。”

    徐凡点头，“开始吧。”

    葛飞的浓眉紧紧地拢着，“你才过去多少天就回来了！”

    葛誉风面无表情，“爸，你为什么一定要这么急的让我去那儿呢？”(未完待续……)