
    葛誉风走进一家咖啡厅，现在属于午休，有很多的人在这儿，葛誉风视线扫了扫，走到一个餐桌坐下，“嗯。”

    女人微笑的看着他，“嗨，誉风，好久不见了，有没有想我啊。”

    葛誉风看着冷玉淡淡道：“有事快说。”

    冷玉嘟着嘴不高兴的说道：“唔，都是和那个女人待久了，誉风以前对我可温柔了呢！现在就连看我一眼都不愿意了吗。”冷玉说着说着就低下头假装用袖子擦擦眼睛。

    葛誉风脸色阴沉沉的，冷眼看着她，“没事我就走了。”起身就要离开，冷玉赶忙抬手拦住，“行吧，你先坐下。”

    葛誉风看着她正肃的表情，重新坐下等她开口。

    冷玉喝了口红酒，缓缓摇曳着，“我知道今天周晓三人去了组织。”

    葛誉风眼神顿时冷风瑟瑟，嗖的一下刺在冷玉身上，冷玉微笑道：“你认为他们进去还能平安无事得出来吗？最近组织很警惕，‘大脑合晶’的计划也已经正式启动，我也差不懂感觉得到那是怎么样的计划了，如果要将这种东西开启，他们三人要活着出来的几率为零。”

    “你想怎么样。”

    冷玉嘴角扬起一抹笑，眼中冒着得逞自信的光芒。

    此时，周晓、夜菲菲、闫辉三人顺利的进入组织，可是从一开始就有很多人把守着门关，夜菲菲在心里冷哼一声，雕虫小技，蓝光一闪，三人的身体就隐隐散发着白色光芒，然后从他们面前走过去却没有被察觉。

    进入廊道，有不少的人在走动着，他们只能让那些低级的人看不到，可不代表别人碰不到他们。

    闫辉双手抓住两人的衣领就向上一跃，两条修长的腿结实的跨在两边的墙壁，夜菲菲和周晓都在心里感叹，力气可真大。

    带几人走过才轻声的跳在地上继续往前走，当然不可能都一帆风顺，周晓感应冷灏的位置，夜菲菲也知道组织不比其他地方，一定要小心谨慎，也没有去打扰周晓，虽然她很担心。

    她的决心是不会变的，但也不想把事情想得太悲观，如果闫辉是冷灏的另一半灵魂，那么应该能够感受到对方的存在或是否有危险。

    看闫辉还是那副冷淡的模样，应该没事。

    夜菲菲看到前面就是Sherry的实验室，想来此刻应该不在里面，给他们做了个手势三人就躲进了里面，按穆舒磬的说法这里有很多红外线，扔出一样东西可什么也没出现，闫辉毫不在意直接就往里面走，一点事情也没有。

    周晓低声道，“只能隐约看到他的位置，然而，很不清楚。”

    夜菲菲看着闫辉问道，“你就没有感觉吗？”

    闫辉把火晶石给周晓，周晓两只手捧住，然后就吃痛的叫了一声，“好烫！”

    这块火晶石一直是闫辉拿着，其他人都没有碰过，穆舒磬也特意说过，看闫辉一点事情也没有没想到温度是真实的，不过肉眼看不见罢了。

    闫辉手一伸就拿过火晶石，皱眉看着她被灼伤的双手。

    周晓疼的额头直冒冷汗却逞强的扯出一抹笑，“没事，雪姐说这个对我们有帮助，有很强的力量，要找到冷哥哥这个是必不可少的。”

    闫辉眉头紧蹙但还是把火晶石交给了她，周晓强忍住疼痛咬着嘴唇，咬破了出血都不曾减少眼中的坚定。

    两人也不再打扰，静静地看着，夜菲菲扫了一眼不同表情的闫辉，就算掩饰的再好还是能感受到他身上的气息一瞬变化了一下，好像就是看到周晓受伤吧，感觉空气有些冷凝。

    难道

    “知道了！”周晓嗖的睁开眼说道。

    “冷哥哥的气息很不稳，应该是受了很严重的伤，被关在了一个地方，那个地方一片黑暗，我呼唤了他好几次都没有回复，但是冷哥哥是有意识的。”

    夜菲菲严肃的样子，沉声道，“那就是有人在监视他。”

    三人速度很快，根据感应的距离很快就到了一个很陌生的地方，这个地方他们从来没见到过，组织这些都是会隐藏的，倒也是正常，可是这个地方根本就没有房间！

    三人分别在墙上摸着敲着看看有没有什么开关，却一无所获，夜菲菲拧着眉，“该死！”

    周晓严肃道，“我们再找找，冷哥哥就在这里的某一处。”

    “好，那我们再找找，实在不行就让夜七雪帮忙。”话是这么说，但还是不想再牵进她。

    周晓轻点头，闫辉却没有动而是愣愣的站在原地，周晓不解的问道，“闫辉哥哥，你发现什么了吗？”

    闫辉没有回答而是径直走到角落，离墙壁几步远，打出一掌，墙壁轰然塌下，露出了一个与其他不一样颜色的门，不再是白色，而是黑色的。

    闫辉想伸手推的时候突然听到很大的声音，“怎么回事？”周晓转着不知道从哪里出来的声音。

    夜菲菲眼神突然凌厉转头看向右边，“是水！”话音刚落就看到急速冲来的水，很快就淹没了三人，这是怎么回事！在水下的周晓声音传入大脑。

    不知道！夜菲菲屏住呼吸，或许这个就是那什么‘大脑合晶’的计划。

    闫辉释放力量想击开这些堆积的水，然而他运用了多少力量就反弹了多少力量，从头顶上水的威压狠狠地压在他们身上，三人想游动，然而却发现这些水远远超出他们的认知，根本无法游动，就像凝固了一样一动不动！这廊道全部覆盖了水，如若再不离开，他们坚持不了多久就要窒息！

    闫辉拿着火晶石再次将全身的力量释放出来，夜菲菲见此也将力量释放出来，周晓也用大脑的异能试图去控制这些水，三人合力，可这些水丝毫没有动一下，就好像是钢铁一般无法撼动！这究竟是怎么回事！

    闫辉皱了皱眉，周晓已经坚持不住张着嘴，气泡不停的往上，窒息的感觉侵袭而来，很难受很痛苦，周晓的意识开始模糊，如果现在昏过去那绝对就醒不过来了。