
    徐凡双手交叉抵着额头，“你的意思是我们现在就去找钥匙和锁？”

    马护平不赞同，笑嘻嘻的样子已经隐去，“找要花很长时间，如果在我们寻找之间传来消息该如何？”

    萧馨茗眨了眨眼睛，“月沁会瞬移。”

    “只有她一个人。”

    “那去见沈咲，严青家。”

    “嗯。”

    穆舒磬走在路上，目不斜视的向前走，可是眼睛却是不是的朝地面瞄，坐在一边长椅上的穿着黑色衣服的男人问，“你在不安？”

    穆舒磬闻言猛地抬起头看着他，好像在哪里见过。

    她的眼神很疑惑，那个中年人微笑，“忘了吗？我们以前见过面。”

    穆舒磬努力回想，终于在那凌乱的记忆中寻得了一些碎片。

    那是一个暴风雨的夜晚，穆舒磬知道何雪忆死了可没有找到他的尸骨时她很难过，她认为什么都没有的穆舒磬只有何雪忆这么一个朋友，当天晚上她偷偷的跑了出去。

    一个人找了很久很久，最后头脑不清楚的走出了树林走到大街上，一个人抱着冰冷的身体蹲在一个角落里，隐约有个人给她了一把伞，问了她很多问题，可是自己意识模糊，什么都不说，对什么都抱着警惕，那个人就离开了，好像就是这个人么？

    “您是？”穆舒磬走到他左侧问。

    “遇见你的时候你还是个孩子，很孤单无助在冰冷的雨中，保护着自己的动作蜷缩着躲在角落里，如今已经这么大了，但是你的眼里还是有深深的孤单寂寞，彷徨无助。”

    穆舒磬眸光闪烁，夜七雪出声道，“上次在严青家出来时就遇到了这个男人。”

    穆舒磬面不改色，“是吗？”

    “人啊，一生就这么几十年，自己想要什么或许一生都找不到弄不清，身边如果有可以信任的人，不妨依靠一下也能轻松些。”

    穆舒磬没有回答而是反问道，“您身边有这样的人吗？”

    他大笑着摇头不语，站起身就离开。

    穆舒磬看了一会儿也去做正事了，走到那扇巨大的铁门，面无表情的等待着，还是那个管家给开的门，“少爷等你很久了，快进吧。”

    穆舒磬踟蹰了一下，往里面走，上次来的人是夜七雪，按照她所看到的路线，毫不犹豫的就走到了那个大厅，严青曲着腿坐在牛皮沙发上。

    “说吧。”穆舒磬毫不避讳就像当自己家一样就坐在另一侧的沙发上，疲累的闭上眼，伸手揉着太阳穴。

    严青带了个眼镜，穆舒磬扫了他一眼，绝对不是近视。

    “我一直就想会会你，你们的过去，咲都告诉我了，能告诉我，接下来你要做什么吗？”

    穆舒磬漠然，“与你无关。”

    严青并不气恼反笑道，“你就这么确定与我没有一点关系吗？”

    穆舒磬皱眉，不想和他卖关子，“你想说什么，我没有时间坐在这里。”

    严青眼镜下黑色的墨瞳闪过一道说不清道不明的光，屈身拿过茶几上的遥控，朝着中心超级大的平板电视按了一下，穆舒磬转头看去，上面出现的竟然是一直没有联系的冷灏、夜菲菲、周晓和闫辉四人！

    这个角度和大小是小型摄像头吗？

    穆舒磬看着里面的情形，还真是不妙啊，看到那个巨型的七雪克隆体，紧紧拧着眉，在心里问道，“这个就是‘大脑合晶’吗？”

    “嗯，应该是，如果启动，我就会被控制。”

    穆舒磬转回头看着一脸悠然的严青，“沈咲还在为组织做事。”严青面色不变，“是又如何。”

    “不如何。”穆舒磬的语气依旧平淡，“说吧。”

    严青看了眼视频里被逼到绝境的几个人，再看看淡然毫不担心的穆舒磬，终于大笑起来，“有趣啊，我终于知道那个人为什么对你这么感兴趣了。”

    穆舒磬眼神一凛，“你说的他是谁。”

    “你知道的不是吗？”

    穆舒磬沉默，想了想开口问道，“你们想做什么，或者想我帮你什么。”

    严青笑着拍手鼓掌，“爽快，我们要做的和你的不一样，但在某些方面却又是一样的，力量谁不想要，不过我不会加到你们的战斗中去，我希望你将组织的实验报告交给我。”

    穆舒磬皱眉，“我”

    “我会帮你对抗组织，我们是生意人，讲究的是利益。”

    穆舒磬冷冷的看着他，“黑桐钥匙你拿着有什么用呢。”

    严青挑眉，“我没用，但是咲儿需要。”

    穆舒磬深吸一口气，站起来往外走，“同意。”

    她不需要问如何去帮助她们，互相的利益，严青不会这么笨。

    穆舒磬走出严家就看到了缓缓而来的几个人，面无表情的走过去，夜月沁和萧馨茗见到她直接吓得站住了，糟糕！穆舒磬心情不好的时候如果违背了她的话，绝对要受惩罚的，上次就是私自去执行任务，结果BOSS还没下令，她就冷着脸把他们扔进了蛇窝里，扔进去很多飞禽走兽，关在小黑屋正正三天才放出他们，现在

    夜月沁咽了咽口水不知所措，萧馨茗害怕是因为她的气息，周身散发着黑色，好恐怖。

    徐凡和马护平也察觉到不太好，说了哪里都不要去还跑出来，可悲倒霉的还遇上了！马护平扭头低声骂道，“真倒霉！”

    穆舒磬像没看到他们一样，直接从徐凡身侧擦过，“去组织。”

    几个人身体早就僵住了，穆舒磬都走了很远才回过神追上去，她是不追究了？夜月沁问道，“是出事了吗？”

    “嗯，他们的处境很危险。”

    萧馨茗焦急地问道，“有人受伤了吗？”

    穆舒磬淡淡道，“我们到达之前死不了。”

    “不用叫葛誉风吗？”徐凡歪着头从后面看着穆舒磬面无表情的侧脸问。

    穆舒磬的声音毫无起伏，“不用。”

    “额有件事。”马护平故意拉长了音卖关子。

    看穆舒磬压根不理他，撇撇嘴无聊，“誉风和一个女人打了个电话就走了，天翼不在了。”