
    冷灏和夜菲菲已经跟上了闫辉，闫辉带着两个人速度越来越慢，冷灏也释放出自身的全部力量笼罩着他们，这样，到达顶端也能快些，果真，闫辉没有拒绝，脚下的速度却是越来越快，冷灏的脸色更冷了，这人就不担心自己不管他了？

    冷灏在心里叹了口气，很明显的答案。

    夜菲菲恼了，自家亲爱的这么辛苦，他居然一点都不体谅，自个儿走这么快！

    “喂！你想想我们行不行，走这么快找死啊！”

    这句话竟然让闫辉停了下来，没错，真正的停下了脚步，居然没被撞飞出去！闫辉微微偏头，阴冷无情的目光如利剑一般射在她身上，夜菲菲心里一惊，冷灏挡住她的视线对上闫辉，闫辉已经再次走了起来。

    冷灏拍拍她的肩膀跟上去。

    距离越来越短了，闫辉两手用力将周晓和夜月沁摔在上面的平台上，再一股气把冷灏和夜菲菲推上去，自己用力一跃跳了上去，夜哲眼神不屑的看着满头大汗，疲惫的他们，“切，就这种程度。”

    夜菲菲瞪着他，但是毫无气势，也是累的精疲力尽了，冷灏搂着她的腰让她不会倒下，周晓也有骨气的坚强的站直身体，夜月沁不愧是跟着穆舒磬最久的人，此时即使脸色泛白，却依旧沉稳不乱，温和疏离的笑着，“不知道，你们找到蓝玉宝石水晶碎片了没？”

    夜哲眼神凌厉，看来是还没有。他们走上来至少花了三个小时，那这两个人来的时间更早，竟然还没找到。看来很隐秘啊。

    夜月沁视线扫了扫，那扇红色沉重的大门打开，清楚地显出了内部，非常的大，夜菲菲挑眉说道，“这是皇宫了吗？”

    夜哲眼神一沉，嘴角勾起嘲讽的弧度。“有本事你们去找啊？”

    夜菲菲冷笑，“那就试试。”

    夜哲猛的出手，冷灏眼神一冷。伸手挡下，手臂一麻，消耗的力量还没有恢复！这里不能用异能，那他们

    冷灏的目光放在他的手上。是铁的！戴着铁套。难道是早有准备？

    所有人的脸色都有点青，这样可不好办了，不知道他们身上还有什么，夜月沁思绪千回百转，一定要等到冷灏和菲菲力量恢复，不能再让他们出手，闫辉应该能挡住一段时间。

    察觉到她的目光，闫辉随意的从她身上掠过。身形一动，扼住他的咽喉。夜哲咬着牙挤出几个字，“你以为，同样的动作我会摔第二次？上次的，还给你！”

    一脚迅速地踢在他的腰上，闫辉竟然没有避过，那声音响彻在寂静的宫殿之中，“闫辉哥哥！”

    夜菲菲沉下脸说道，“他全身都是铁质的！”

    闫辉面无表情的看着他，也没有露出疼痛的表情，夜哲眼里闪过一抹惊讶，这可是剧痛感啊，但也释然，如果这种程度就让他变了脸色就不好玩了！

    不只是身体，还有击毁了他的自尊心的愤怒，他会不留余地的全部还回去。双臂用力，双手捏住他的胳膊，都能听到骨骼错位的声音，周晓吓得捂上了嘴，“闫辉哥哥！”

    闫辉眼神一个凌厉冰冷，一拳打在他胸口击飞出去，夜哲脸上满满的错愕，低头看着自己的铁甲竟然凹陷了一大圈！果然不能小觑！

    “哈哈，真有意思！”夜哲大笑两声，双脚就像火箭一样一眨眼不到的时间就朝闫辉的方向滑去，快速打出两拳。

    闫辉一动不动漠然的看着他打过来，正准备闪过还手的时候，夜哲突然改变的攻击对象，朝周晓打去，闫辉脸色更加冰冷，手作砍刀狠狠打在他的脖子上，身体快速移动抱着周晓就跳在了一边。

    那一记绝对用了十成的力气，因为大家都听到了清脆的断裂声，看向他的脖子，已经凹陷了，清楚地看到青筋，非常的狰狞可怕，夜哲疼的表情扭曲，身体踉跄好几步还是没站稳倒在了地上，闭上了眼睛。

    夜菲菲皱眉，“昏过去了？”

    冷灏没去看他，“走吧，还有一个人。”

    夜月沁点头，“我们就不要分开去找了，虽然这个地方很大，要花费很长的时间，但是由司赤鑫在，他可不像夜哲这么好对付，碰上很危险，现在，闫辉也没有上次的力量，冷灏和菲菲，你们两个的力量恢复多少了？”

    夜菲菲皱眉，“不到四成。”

    冷灏沉声道，“我还好些，六成。”

    冷灏看着闫辉，虽然他带着两个人，但是他的实力有多深他也不知道，“你呢？”

    闫辉眼皮都没抬一下，“绰绰有余。”

    “啧，真是狂妄啊。”夜菲菲在一边讽刺道。

    周晓听着很不舒服，皱着眉看着夜菲菲，“菲菲，你一定要这样说话吗？闫辉哥哥哪里得罪你了？”

    夜菲菲挑眉，“没得罪？我说他管你什么事？”

    “我”

    周晓说不出话来，本来就是，为什么一定要针对闫辉哥哥呢！

    夜月沁的口气也不太好，“够了！能少说一句吗？现在是什么时候了，司赤鑫躲在暗处，随时都能袭击我们，我们还在这里内乱？”

    夜菲菲低声道，“他又不是内人。”

    夜月沁不咸不淡的瞪了她一眼。

    夜菲菲撇嘴，不说话了。

    夜月沁深吸一口气，看着闫辉说道，“那你和我们一起，还是”

    闫辉没有说话，直接做出了行动，转身就随便选择一个方向走去，走了几步说道，“要跟着吗？”

    夜月沁面无表情，夜菲菲也不会认为是在对自己说话，冷灏

    夜菲菲故意瞪着他，难道你们

    冷灏再次弹了下她光洁的额头，“好疼！”

    周晓楞了一下，笑道，“嗯！”

    周晓笑着就跑过去，闫辉从头到尾就没回过头，但是有种很奇怪的感觉，夜菲菲看着他的方向说道，“他真的喜欢上了晓晓吗？”

    夜月沁微笑着，“虽然她很冷漠，也没什么多的表情的话语，但是都是用行动说明了，不是吗？他很在意晓晓，不管是不是男女之间的感情，总不是坏处。”(未完待续……)

    PS：抱歉啊，不小心将第一百三十五章的发布时间设置错误，提前了一天，大家多多见谅