
    葛誉风脸上丝毫没有表情，里面不仅是假人体，还有无辜的市民，但现在也顾不了那么多了，根本无法分清！葛誉风深吸一口气，拿着两把枪就往外冲。

    马护平脸上都是黑漆漆的，“妈的！这都是什么鬼东西！”

    马护平拿着两把手枪碰碰的打着，但那些就像是铜墙铁壁一样，根本没用！

    马护平唾了一口，扔掉一把没有子弹的枪，随手捡起一根棍子就往那些不停涌来的假人体打去。

    马护平大喝一声，一棒子砸在一个机器的上身与下身的连接处，“咔嚓――”那个东西猛地顿住，马护平恍然大悟，挑着嘴角笑着，“哈哈，原来是在这儿！”

    马护平把这些不是人的机器统统打趴下，但是那些假人体和真的人混淆不清了，他的体力也耗的差不多了，气喘吁吁的，动作也越来越迟钝。

    一个分心，背部就被重重的锤击一下，身体猛地往前扑去，刚稳住身体站立，那些假人体就围住了他，马护平咬着牙，该死！难道他也要被同化了？绝对不要！

    就在他渐渐无力，快要被挤得窒息的时候，周围的压力骤然轻松，马护平跪坐在地上大口大口呼吸着，这里的空气也变得浑浊，也顾不得那么多了。

    马护平睁开一只眼，怎么了？周围的假人体全部倒下了！马护平吃惊的转着头看来看去，怎么回事？难道自己体内也有异能。只有在自己最危险的时候爆发出来？很显然，他想多了。

    全是肮脏的烟灰，马护平捂住口鼻闷声道。“是葛誉风？怎么来这么晚！”看到前面慢悠悠走来的人影低声道，可是那个人没有回答他的话，马护平立即警惕起来，朝后退了一步，“你是谁！”

    那个人一步一步走近，马护平全身紧绷着，直到看清了那个人。“你是夏良？”之前葛誉风给他看过照片，知道夏良就在这里，但是他为什么要帮自己？

    “这究竟是怎么回事！”

    夏良看起来不像是他想像中的那样。身材瘦弱，就像个小青年，一副弱不禁风的样子，脸上很温和。但是那眼神却没有多少温度。

    “我不是来救你的。只是自己的东西被别人利用实在很不舒服，与其落入其他人手里，不如亲自毁掉。”夏良脸色阴郁，右手抬起放在身前慢慢握拳。

    马护平脚又往后退了几步，这人得病了，而且很严重啊！想到他妹妹夏离的死，难不成是因为有这个变态哥哥？越想越觉得就是那样，看他的眼神更加深奥了。

    夏良面色不变。“要活就跟着我。”

    马护平嚷嚷道，“不跟着你我也能活！有人会来解救的！”脚步一动不动。

    “那也要等着你撑到那个时候。”

    马护平脚下一动。慢悠悠的移动着，回头看了眼疯狂跑来的一大堆机器和假人体，脚下一个加速。

    这里浓雾非常的大，感觉阴森森的，马护平没事做，找些话题来说，“喂，你是在林明手下做的？”

    “不说话我就当你默认了。”

    “你是因为夏离的死才进到林明那里，让他帮你复仇？”

    “夏离是发现了严铭和ruin组织的实验被杀的？”马护平摸着下巴，“真是这个原因吗？可是为什么她的尸体会被扔在游乐园，难道不应该直接毁尸灭迹的吗？真是扑朔迷离啊！”

    夏良的默不吭声到直接无视了他这个人，过滤了这个人发出的声音，但是马护平依旧在那里自问，偶尔还自答又否定。

    “夏离是你的妹妹，你是不是有恋妹情节？”

    夏良终于有反应了，转头看着他，那眼神很值得深思，很奇怪的看着他，但是脚下一直在活动着，“谁告诉你她是我的妹妹？”

    马护平瞪大眼睛，“不是妹妹难道是你女儿？”

    夏良咬牙，握着拳的骨骼捏的咯咯响，那一抖一抖的肩膀很明显在忍着不一拳打过去，“你看我很老？”

    马护平眼睛瞪得更大了，声音更是上扬了八度！

    “你吃了长生不老药？”

    夏良终于一个转身一拳打过去，马护平早有准备名不至于猝不及防被打个正着，但他的速度真快，拳头还是擦到了脸，马护平骂道，“我擦啊！老子这张迷近千万美女的脸你居然弄伤了！你居然弄伤了！你居然弄伤了！”

    但他也只是敢嚷嚷，不敢反手，和这个人对上，自己绝对讨不到好。

    夏良见他安静下来，又露出一抹就像春风和煦的太阳一般的笑容，“她是我姐。”

    马护平微微皱眉，这人也有双重人格吧，不，是精神分裂！姐？管他呢，要不是葛誉风他们要查，我才懒得管，唉还不如夜羽那家伙呢。

    嗯其实他遇到过夜羽好几次了，当然，身边时刻跟着夜寒，也知道他们俩的关系，看着面前这个身材消瘦的青年眯着眼，一副不怀好意。

    夏良寒意四射的眸光扫过来，马护平抖了抖，还是算了吧，而且自己喜欢美女！嘿嘿，给他下点迷药！扔到牛郎店里去！

    夏良一直走着，感受到后面那刺人的目光，脸上的厌恶到了极点，要不是老板让他来，他才不想和这些人在一起。

    从口袋里拿出打火机，马护平好奇的从他身后往左侧垮了一步，“你要做什么？”

    夏良没吭声，马护平看到前面有无数桶石油、汽油，马护平抽抽嘴角，不会是他想的那样吧，这么多，一点着，就连他们都逃不了啊！

    “你想自杀？”

    夏良低声说了一句，“不想死就跟紧。”

    马护平也开始正肃起来，夏良走到一个角落，马护平站在离他有三步远的距离，夏良不咸不淡的从他脸上掠过，那眼神很直接的在说，你在找死。

    脚下微微的往他靠了一点，突然一个踉跄，夏良踩着的地方开始下落，而他正好踩在了中间分离的那条线，顺势就往下跳，“砰！”(未完待续……)