
    穆舒磬嘴角上扬，她察觉到她的情绪了呢，“那你呢？你喜欢的人不在这儿？”

    陌涵韵声音微微上扬，好像很不解，“喜欢？”

    穆舒磬闷笑，“错了，能让你心跳脸红的人是谁？”

    很久，陌涵韵都没有说话，穆舒磬也不是喜欢探究别人隐私的人，也就闭嘴不说这件事了。

    听到悠悠传来微微丧气失落的低沉声音，“他很难见我。”

    穆舒磬挑眉，“没想到你也有这种语气啊，还以为是冰美人呢。”

    “可惜你长得太普通了。”

    “哦？”穆舒磬没好气的冷哼了一声，也不知道为什么，和这个女孩感觉气味相合。

    “嘛，一般都不会是太坏的结局。”

    “这只是开始。”

    穆舒磬突然看到前方有微弱的蓝色光芒，眼中快速闪过光芒，蓝玉宝石水晶！

    “你掩护我，我上去看看。”穆舒磬匆匆说完这句话就加速。

    穆舒磬伸手摸了摸，轻声喊道，“葛誉风？葛誉风你还活着吗？”

    一只手猛的抓住她挥动着的手，穆舒磬顿时一惊，正要动手，那只手用力把她拉进了怀里，声音沙哑，“你就不能说句好听的？”

    陌涵韵静静地出现在身后，还特意的发出声音提醒她的存在，“咳咳――”

    穆舒磬抽着嘴角，“你好像看不到的吧。”

    陌涵韵静静地盯着她。盯着他们，“我可没说。”盯着穆舒磬如坐针毡，浑身不舒服。身体扭动几下，双手撑着葛誉风的胸膛，“你受伤了没？”

    葛誉风嘴角上扬，穆舒磬的态度有很大的变化，是好现象，声音故作低沉，“不重。没事。”

    穆舒磬是担心则乱，平常一定能听出来的，“受伤了？那就赶紧出去！陌涵韵。”

    陌涵韵转头。带头走着，穆舒磬扶着葛誉风跟上，陌涵韵突然低呵，“停下。”

    穆舒磬立刻停下。“怎么了？”

    陌涵韵皱眉。“出口封闭了。”

    穆舒磬也蹙起眉，“嗯。”

    陌涵韵：“”

    “呼――”一道紫光劈过，重新露出白光，穆舒磬一边快速走着快速说道，“你这剑挺好用的，给我？”

    葛誉风低头看着穆舒磬，幸好她是个女人，不然。表现出这样的一面，他都要怀疑是不是喜欢上别人了。穆舒磬没注意他奇怪的目光，以为他受的伤很严重，“很快就出去了。”

    葛誉风脸上的笑容扩大，陌涵韵则是低低的叹了一声。

    “小涵涵！”穆舒磬抽着嘴角，“那男的是怎么回事？演戏派的？”

    “脑抽风，习惯就好。”

    穆舒磬耸肩，“又不关我的事，幸好我身边没这种，不然吵死人了。”

    葛誉风轻声说了几个字，“马护平。”

    “额比他要好上那么一点，但是太过自恋就烦了。”

    所以，葛誉风为了讨好爱人心毫不犹豫将某人推向了深渊。

    “出来了！”穆舒磬微微一笑，这次能平安地出来真是幸运了。

    看到三个人，所有人脸上都露出明显的轻松，穆舒磬早就松开了扶着葛誉风的手，葛誉风无奈，被她发现自己没受伤了。

    夜菲菲走过来问道，“都没事吧，能平安无事的出来，这运气好到家了，要是前”

    穆舒磬看着陌涵韵说道，“谢谢你的帮忙，我们先离开了。”

    陌涵韵轻轻点头。

    龚羽嫣问道，“不用要手机号吗？”

    陌涵韵轻声道，“不需要。”虽在同一个世界，但各有各的生活，如果有缘自然是会见面的。

    穆舒磬看着正前方问道，“月沁和徐凡呢？”

    “徐凡在海下，月沁去等他了。”

    穆舒磬走了很久才回过神，停了下来，葛誉风低声道，“乘船吧，那边有。”

    穆舒磬再次抬脚，“嗯。”

    萧馨茗眨着眼睛，往后退了一步，“你们觉不觉得舒磬有些呆呆的？”

    夜菲菲煞有其事的点头，“的确，好像目光空洞？是发生什么事了吗？”

    冷灏冷声道，“穆舒磬近视三百度。”

    “噗――”夜菲菲转头眯着眼看着跟着的人，又是那个大呼小叫的男人，“你笑什么。”

    府炎刚想说话，冷灏的手放在她头上转了过来，夜菲菲两眼再次变成桃花眼，扑上去，“亲爱的。”

    府炎浑身一抖，云爱希的视线在冷灏和娄嗌熙身上转来转去，说道，“那个男人和娄嗌熙的冷有的一拼。”

    “哼，难怪我看着不顺眼！”

    娄嗌熙头也不回，冰的掉渣的声音说道，“你看我不顺眼？”

    “行了！”府淅打断道，“现在不是争吵的时候，我们还有正事要做。”

    龚羽嫣眼角扫到陌涵韵冰冷的表情，小声对府炎说，“府炎哥哥，陌姐姐生气了。”

    府炎连忙闭嘴，讪讪一笑，“那是当然，有正事要做，我怎么会忘呢。”

    偷偷瞄到陌涵韵丝毫不减的脸色，终于不再说话，免得惹小涵涵生气。

    穆舒磬等人上船，陌涵韵也跟在身后，穆舒磬找了个地方坐下，葛誉风坐在对面，穆舒磬肃容问道，“你是怎么进入黑洞的。”

    葛誉风头转向大海，“被吸进去的。”

    穆舒磬平声说道，“自己跳进去的吧。”

    葛誉风眯着眼睛笑得狡猾，“我被吸进去，你就不去找我？”

    穆舒磬抬眸盯着他，直视着他的双眼，笃定的道，“不、会！”

    葛誉风听她斩钉截铁的话依旧面色未改，但眸色微沉，沉默不语。

    “他们是怎么回事啊？”夜菲菲、冷灏和陌涵韵那些人坐在一起，只有陌涵韵一个人静静的坐在后面。

    夜菲菲叹了口气，“不知道，穆舒磬是什么想法，我们怎么知道？”

    “那个女生和舒磬好像啊，喜欢一个人呆着吗？面无表情的，你们都不过去？”

    云爱希嗑着瓜子说道，“你认为她们很像又怎么不知道这时候是不能去打扰的？我看穆舒磬有耐心多了，涵韵可是惹不得的。”(未完待续……)