
    整个脚下都摇晃起来，夏良脸上微微僵硬，很快又变成那张脸，拿着打火机的手直接往上一甩，把点着了的打火机直接往外扔，夏良快速低吼，“蹲下！”

    马护平下意识的就蹲下，“轰――”

    立即张嘴碎碎念，“我去啊，连门都没有？”

    一阵阵剧烈的冲击袭来，他们踩着的地方剧烈摇晃，两人晃动着扶着墙面，上面还有被炸飞的碎片飞进来，然后

    马护平愣了，夏良也傻了，马护平身体不稳摔在夏良身上，很巧合的那碎片扎进了他的背上，但在夏良眼里看着的却是马护平朝他扑过来，替他当了那碎片，真是个美丽的误会。

    马护平疼的呲牙咧嘴，剧烈的摇晃还在持续，马护平虽然全身发疼，而且下落的重力让他爬不起来，身体一直紧贴在夏良身上，门终于合上了，至少外面的东西不会再砸进来，马护平艰难的站起身，脸色发白。

    夏良的神色也很不自然，虽说自己救了他，但现在却是他救了自己，于理，不能丢下他不管了。

    夏良轻声道，“很快就到了。”

    马护平懒得说话，直吸着冷气，一直在心里咒骂着，我擦啊，这么疼！这人果然是个疯子！

    晃动的频率越来越小，这是个电梯，再次晃动一下，马护平知道已经落在地上了，门打开。

    马护平率先走出去，快速扫了眼这个巨大工厂一样的地方。然后摸出手机，发现葛誉风又给他打了两个电话，快速回拨了过去。心想，下次绝对不来了！这比他去环游世界，探险还危险啊！

    这句话他不止说了一次，想了一次，葛誉风也没有让他来帮忙，但是他总是以朋友就应该两肋插刀自己掺和进来，结果真的两肋插刀。还不止一刀。

    “葛誉风！你在哪儿啊！”

    “我在地下呢！差点就死了！”

    “我擦，这次结束之后我一定要离开，继续我的探险。继续与我的美女吃喝玩乐！”

    他说了很多，但实际上却只是他一个人在说话，等他把所有的不满都说了个遍，葛誉风才慢悠悠的开口道。“外面的情形已经控制住了。”

    马护平愣了几下。脸色更难看了，真想仰天咆哮啊！为啥不早点说呢！那他就不用跟着这个精神分裂患者还受伤了！真是欲哭无泪啊！

    马护平用力挂上电话，愤愤咒骂了几句才转过身，狠狠道，“从哪儿出去！”

    夏良道，“外面安全了？”

    看着马护平脸色苍白，轻声道，“你是因为我受的伤。先给你处理一下会带你出去的。”

    马护平皱着眉，下意识的想说不用。但又想着这个地下工程，觉得应该去看看，不过他那句，说因为他受的伤是什么意思？不过也对，不是他做那么疯狂的事情，他的确不会受伤！

    这么想着，很理直气壮的跟着，不时地指指点点，一路上看着那些工程，低声问道，“为什么你们的东西会被控制？”

    或许是因为他受了伤的原因，夏良的脸色和语气都缓了不少，也耐心的为他解答。

    “我们只是普通人，做这些工程也是因为老板喜欢而已，和那个ruin组织不一样，他们有异能，而且组织首领的能力更是强大，外面发生的种种都可以说是他一手策划的。

    至于这些假人体为何会不听控制，你也知道组织的‘大脑合晶’实验吧，那是一个巨大的控制全球信息系统的“大脑”，天气异常也是因为控制信息的系统出了问题。

    马护平恍然的点头，看来就是夜七雪昏迷了，大家都心知肚明，大脑合晶说的就是夜七雪。

    她昏迷了，也就是说控制系统也停止运转，而这种效果显然很顺那个首领的心意。

    葛誉风和穆舒磬去组织发生了什么事他不清楚，但是现在只有夜七雪不醒来，这还不知道会出什么变故，但如果醒来，听他们说，或许会被组织控制，还真是难办啊。

    不禁又为葛誉风感叹，怎么就喜欢上穆舒磬了呢，搅进这一摊浑水，不对，他的身份本来就是组织的那个首领的儿子，但是如果没有遇到穆舒磬或者夜七雪，那这一切都不会发生了，但这没有如果。

    马护平揉着额头，穆舒磬脑中突然闪过一条信息，很荒谬的信息。

    不会吧，马护平笑着摇头，很快就把那荒谬的想法否定了，夏良看到一会儿皱眉，一会儿笑，一会儿点头一会儿摇头的，看着他的眼神更加不解了，这人好纠结、好奇怪

    马护平问道，“林明呢？”

    夏良也没隐瞒的大方说出来，“这些都是我在管理，老板从不过问，但这是我的失职，上报老板之后他也没多说什么，只是让我自己处理，销毁也无所谓，只要不让ruin组织控制。”

    “果然有仇怨啊。”

    马护平低声嘟囔了一句，“行了，看也看了，伤口也包扎了，我该走了，带我出去，顺便你也看看外面的情况。”

    “葛誉风！”马护平一出来就看到葛誉风一个人在空旷的街道上走，那些机器、假人体什么的果真都不在了！

    “诶，你是怎么做到的？就算那些东西都死了，也不会一点痕迹都没有吧。”

    而且所有的废墟都清除干净，除了空旷寂静之外与之前没有什么区别。

    葛誉风看着他身边的人，“夏良？”然后看着马护平说道，“你回马叔叔那里吧，出了这么多事情，也去分担分担。”

    “那你呢？”马护平反问。

    葛誉风看着夏良道，“这里总要有人来处理。”

    马护平明白的点头，朝他使了个眼色道，“那行吧，我就先回去了，诶，那其他城市里的事情怎么办呢？夜七雪还没苏醒？”

    葛誉风道，“你只需要回去就行。”

    看他不想说这件事，马护平耸了个肩，“OK。”(未完待续……)