
    穆舒磬放下筷子，咽下嘴里的东西，“让我想想。”九夏和九夕以前的事情她都不知道，胡斐是在第二年才来，穆舒磬道，“你试试输入徐静这个名字。”

    “嗯。”

    葛誉风输入上去，“还是错误。”

    “那最后一个，这个还不行的话你就放弃吧。”

    “嗯。”

    “胡斐。”

    一声人工智能声音发出来，“恭喜您，输入正确。”

    葛誉风挑眉，这个答案令他很吃惊，根本就没有想到，“为什么？”

    穆舒磬道，“我猜的，好了，对了就行，我挂了。”说完不等他出声就挂断通话。

    阿华已经转过身来，走到机器左侧，“葛警官，请坐上去。”

    葛誉风按照上次同样的步骤坐上去，选择时光倒流的时间，因为时间不能间隔太长，葛誉风选了小时候的一段，从三岁开始到十岁。

    “葛警官，请闭上眼，我先出去了，结束我会进来的。”

    “嗯。”

    “你知不知道组织和哪些人员合作进行试验？例如严铭什么的。”

    萧可看着她道，“虽然我在暗中调查，但是他们隐藏的很深，我只知道合作的人数不胜数，国家高层官员占了一大半，还有不乏与外国人合作。”

    穆舒磬道，“既然这么麻烦，这么巨大。要想毁灭组织几乎是不可能的事情，你又为什么希望组织被铲平呢？”

    萧可摸着腿道，“以前我也是会走路。会跑的，说实话，对于你们会毁掉组织这件事情我根本不抱有期望。

    ruin组织是中心，周围有太多的眼线，太多的实验者，那个人的目的我想你已经很清楚了，他根本不在乎什么异能了。所以那些什么报告全都复制了很多份交给了别人，即使组织毁灭事情不会结束。”

    “关我什么事，我只是想毁灭组织罢了。”

    “但你不是因为想要就出那些无辜的生命吗？”

    穆舒磬眼神冰冷的看着她。“我不是那么善良的人。”

    萧可脸上也没有了笑容，“激活蓝玉宝石水晶不只是有全部的钥匙和锁、对应持有的人就够了！还有五十八个异能者的鲜血！”

    穆舒磬表情不变，但眉头微蹙，“不是对应者的血就够了吗？”

    萧可没有说话。只是盯着她。告诉他这件事情的严重性，“就算组织没了，其余的想继续进行这项实验的人还会采取同样的办法！因为他们都是孤儿，所以没有什么好在意的，即使是孤儿院的孩子失踪，报给警察，就会想你们当年一样！”

    穆舒磬眉头皱的更深，“和我们当年一样？什么意思？是我、九夏、九夕和胡斐失踪的案件。九夕的尸骸被发现时，身体有十六伤口。致命的是她的头颅受到剧烈的撞击碎裂。”

    萧可道，“所以呢？”

    穆舒磬眉头舒展不开，“你也想说，组织为什么不直接毁尸灭迹，而要扔到外面？还是在那片离孤儿院不远的树林里？”

    萧可点头，“没错，你觉得原因是什么呢？”

    “误导我们，让我们以为死的人的九夕。”

    “那么，那具尸体究竟是谁呢？”

    穆舒磬低下头，食指按在眉头中心，“不知道。”脑中划过一抹明悟的光线，但是一闪而过，快的抓不到。

    “我认识的，无非就是我、九夏、九夕还有胡斐，胡斐已经死了，九夕我之前见过，看来她就是真人了，还能有谁？”穆舒磬不解的说道。

    “因为你从一开始就错了！”

    “一开始就错了？”

    萧可双手放在扶手上，“我来解释吧，现在的九夕并非是你想象中的九夕，也可以说，你一开始认为的九夕，根本就不是真正的九夕，不是九夏的龙凤胎妹妹。”

    穆舒磬好想抓住了什么，“你的意思是，九夕换了身份？你说不是真正的九夕，那么，真正的在哪儿？”

    “死了。”

    穆舒磬越来越迷糊，“我记得九夕和胡斐失踪过一天，难道她们互换身份了？”

    萧可似笑非笑道，“对也不对，的确是互换身份了，但不是九夕和胡斐对换身份。”

    穆舒磬叹了口气，“我懒得费脑子，你能不能一口气说完，别反问我了？”

    萧可道，“好吧，我就将事情的经过原原本本的告诉你，想必，那个葛警官现在也坐在机器上看九夏的过去了吧。”

    “等等，你知道？”

    萧可点头，“所有的不平常的实验我都调查过，那个功能很吸引人。”

    “夜翰、夜瀚承，你觉得有关系吗？”

    萧可看着她，“你觉得呢？不都是这样想的吗？什么异常都没有才不正常吗？”

    穆舒磬做了个拉拉链闭嘴的动作，摆了个你说的手势。

    萧可缓缓说道：“据我所知，九夏、九夕是存在的，但是他们和你的相遇都是被安排好的，当然，胡斐也是，这些你都知道了，九夕其实在你见到她之前就死了。”

    穆舒磬脸上露出讶异。

    “你见到的和九夏在一起的是其他人，之后对换身份的是胡斐和那个被叫做九夕的人，而在组织里，你们认为死了的九夕，也就是假九夕，并没有死，至于那具尸体，才是真正的九夕。

    至于为什么诊断死亡的时间是差不多的，那是因为九夕死了没多久，假九夕和九夏就到了孤儿院，不过对于他们之前的事情，我是都没有查出来。

    还有哪个假九夕的身份，我也不知道，也没出现过，或许出现，但我们却不知道她是谁，既然她活着，肯定是有原因的，其余的我就不知道了，还要靠你自己去查。”

    “查也没用，不是吗？顺其自然吧，对了，可是前两个月胡斐已经死了啊，按你那样说就是假九夕死了。”

    “随你，这件事情我也不太清楚，但是我很确定，假九夕还活着，至于那个胡斐还是要你自己去调查。”

    萧可道，“剩下的，如果那以前的记忆能看得到的话就好了。”(未完待续……)