
    穆舒磬无奈的叹了口气，掀开被头的一角，穆舒磬看着还坐着的葛誉风，撇嘴，“行了，去睡吧，没精神你明天怎么面对？”

    穆舒磬抓住他的衣领往自己一拉，在他脸上亲了一下就推开他，“晚安，不送！”

    又是静默很久，穆舒磬已经闭上眼睛均匀的呼吸着，沉沉的睡了过去，迷迷糊糊中，感到有人帮她掀开了一点被子，不再那么闷，越走越远的脚步声回响着，原本因为劳累不安的心脏剧烈跳动着的也渐渐缓了下来。

    晚安

    闫辉转身就想离开，周晓却拉住了他，萧馨茗身体微微一颤，凌烟柔声道，“上去休息吧。”

    萧馨茗额前的碎发遮住了上半部分的脸，不用看也知道眼底的悲伤，周晓回头看着萧馨茗萧索的背影不知道说什么，想起月姐说的话，嘴唇嚅动了几下。

    转头看着闫辉，低声道：“闫辉哥哥，不告诉我我们要做的事吗？”

    闫辉的声音一如既往的冰冷，“穆舒磬不是说了跟着我就行吗？”

    周晓本有些黯淡的眸光顿时亮起来，像只水汪汪的大眼睛的小狗，声音怯弱的问道：“不会丢下我自己一个人离开吧。”

    闫辉转头冷冷的看着她，“你帮不上忙。”

    周晓眼中的光彩立刻化作星光，点点黯淡下去，知道自己会拖后腿，什么忙也帮不上。抓住他衣服的手指紧了紧，最后缓缓松开，“就算这样。我也要跟着你！”

    语气非常的坚定，闫辉眼中闪过惊讶，还有震动，沉默了很久，闫辉伸出手指抬起她的脸，冷冷的吐出两个字，“原因。”

    周晓吸了吸鼻子。“想跟着你！”

    闫辉松手，“明早五点，外面等着。”说完头也不回的离开。周晓眼中再次光亮明耀，也不管那么早的时间了，只是因为闫辉不会丢下她而开心，今天。或许会激动地睡不着觉了吧。

    穆舒磬和葛誉风也极早的去了组织。为什么这么早呢，因为他们不是瞬移去的，而是坐车去的，驾驶员自然是九夏，此时天色深蓝带黑，不过五点，穆舒磬坐上车就闭上眼大睡。

    葛誉风特意给她拿了被不厚不薄的绣着花的白单过在她身上，伸手按着她的后脑。一手搂着她的腰轻轻横抱在怀里，就像抱着婴儿一样。

    葛誉风将她的小脸转向自己。不时地轻轻的拍着她的背。

    九夏透着镜子朝后看了一眼，葛誉风低着头很温柔深情的眼神看着穆舒磬，继续开着车，谁都不希望吵醒穆舒磬。

    夜菲菲、冷灏和徐凡也坐着飞机就离开了，最后一拨是夜月沁、萧馨茗还有凌烟，凌烟手在空中一划，画面出现，“现在去吧。”

    夜月沁点头，两只手抓住他们的衣服迅速离开。

    穆舒磬悠悠醒来，感觉全身都被裹得紧紧的，穆舒磬费力地将两只胳膊露出来，葛誉风低声道，“不再睡一会儿？”

    穆舒磬仰着头看着窗外，睡的昏昏沉沉的，加上原本就有些感冒，声音有些沙哑，甚至发疼，问道，“还有多久？”

    葛誉风瞄了几眼，九夏轻声说道，“还有一个多小时才到。”

    穆舒磬不清不楚的呢喃一声，虽然已经没了睡意，干坐着也没事情做，干脆拉过布单盖着头，两只手抓着葛誉风的衣服。

    葛誉风察觉到她心情的变化，一只胳膊也伸了进去，握住她冰凉的手，早晨是有点冷。

    穆舒磬眼珠咕噜咕噜转了好几圈，两只作乱的手故意伸进他的衣服里，葛誉风低呼一声，好冰！

    看着蒙着的头动了动，葛誉风也只能冰的呲牙咧嘴的苦笑，自己身体上的热度快速的消散，可穆舒磬的双手却依旧的冰凉，葛誉风抱着她的手紧了紧。

    几不可闻的叹息一声，他们很早相遇，却在这么多年之后才握紧她的手，这十几年来的冰雪早已凝固成坚硬的寒冰，只能用时间，陪伴在她身边的时间去融化。

    “九夏，你要以什么身份进去？”穆舒磬看着九夏问道。

    九夏转头毫不隐瞒的微笑，“出来这么久是该回去看看了。”

    穆舒磬捏了捏葛誉风手，松开，三人光明正大的走进去，却看到不应该在这里的夜羽还有酒保德依。

    葛誉风低声问道，“不是约定之期吗？来迎接好像不是。”这阵势看起来是又要打拼一场啊。

    夜月拿着一把折扇笑嘻嘻的贴着嘴唇，“BOSS说让我们测试一下你们的力量。”

    你们？葛誉风面不改色，心头一颤。

    穆舒磬淡定的说，“有监视？”

    “嗯。”

    穆舒磬朝酒保德依打去，葛誉风对夜羽，九夏则是在一边看着，穆舒磬和葛誉风也不足为怪。

    对于夜羽，葛誉风自然不会留手，从一边拿过尖锐的又圆又细的铁杵用力上下一挑，朝他胸口重重击下。

    夜羽手中的折扇跟着铁杵上下一颠，右脚向后退了半步。

    葛誉风紧追不放，每一击极其猛烈迅速，竟然快的让夜羽看不太清楚，夜羽眼中掩不住的惊讶，他何时这么强大了。

    穆舒磬也是一个长腿扫风扫向她的双腿，酒保德依旋身躲开，看着送上门来的后背，穆舒磬出手如电，朝她的背上袭去。

    穆舒磬一手抓着酒保德依的手腕往自己一扯，一拳打向她的腹部，在她耳边迅速低语了一句，随即用异能反震。

    酒保德依倒退数步才站稳，眼色晦暗难辨，那句话是，‘我知道你的过去，神女’。

    穆舒磬顺势击出左掌，朝她头顶劈落！

    酒保德依头一侧，另一只手拍向她的肩膀，快速地向后退去。

    葛誉风临时变掌成拳。，拳风扫过夜羽的脸，将铁杵又往前送出几分，夜羽挥着折扇错开了尖锐的位置，并且按住他的肩膀一个空翻又朝葛誉风袭去。

    葛誉风每一掌，每一拳都带着隐约的金色光芒，犹如连绵的浪潮，步步紧逼，让夜羽一直防守后退快要无路可走时，另一只手运转着力量朝葛誉风胸口拍去，拿着扇子的手往一旁甩去。(未完待续……)