
    葛誉风的手臂紧了紧，心底却是舒了一口气，哭出来就是好的，那些痛苦一直压抑在心底，一个人承受着，发泄出来就好。

    穆舒磬哭的声音是低沉的，压抑的，抽噎着很久才将眼泪压制住，脸上通红，不是哭的，是羞得。

    穆舒磬犹豫了一会儿，伸手抱住他的腰，葛誉风感受到，低下头轻声道，“饿了吧，吃饭吧。”

    穆舒磬小脸埋在他怀里，闷闷地应了一声，“嗯。”

    葛誉风伸手抹去她脸上的泪痕，没有打趣她，“快吃吧。”

    穆舒磬也不再害羞，坐在他身边，拿起筷子就低头吃饭，葛誉风不时的给她添加热水。

    穆舒磬吃东西有个坏习惯，她不爱吃辣的，只要有一点辣都能尝出来，必定会喝很多水，大部分都是喝水喝饱的，但是不吃辣的，也习惯喝水，葛誉风暗自想到，以后慢慢纠正。

    穆舒磬一直沉默着吃饭，但是一直在和夜七雪沟通，夜七雪说葛誉风早就告诉她，他喜欢穆舒磬，想必就是说过去的那一天吧，穆舒磬幽幽的说道，“我是真心希望你们在一起的。”

    夜七雪平静的声音说道，“我知道，但是，是我的我不会放手，你的难道不该把握吗？你的家人已经失去，至少，有那么一个可以给你温暖的男人，不是你一直渴望着的吗？”

    穆舒磬蓦地笑了，笑的那样的开朗。潇洒，不带一丝沉重的心事，只是单纯的快乐的笑着。

    穆舒磬打电话给夜月沁。“你们今天休息好好去玩吧，偶尔也放松一下，有事情随时联系。”

    穆舒磬看着一脸笑得莫测的葛誉风，撇嘴，“出去玩？”

    葛誉风挑眉，“去给你买几件衣服。”

    穆舒磬皱着鼻子看着外面，“这么热。”

    葛誉风站起来。“怕冷的就该穿多一点，你不想穿多就去买几件稍微厚一点保暖的。”

    穆舒磬走在前面，低声嘟囔着。“真麻烦！男人真麻烦！”

    葛誉风挑眉，他听到了。

    一路上，穆舒磬对于葛誉风一直牵着她手的这件事没有拒绝，没有拒绝。没有拒绝。忍耐，忍耐，忍耐，终于忍不住了！

    “你能不能松手？你不松手我怎么选衣服！怎么换衣服！”

    葛誉风歪头故作疑惑的问道，“不是你说让我把你的手捂热的吗？”

    穆舒磬：“”

    穆舒磬随手扯过一件衣服进入换衣间，食指揉着太阳穴，这人不是刚认识那会儿的小警察，也不是沉稳的葛誉风。就是一个腹黑啊腹黑！

    她也又看走眼的时候啊！装作纯洁无辜的还真有点萌。

    “啪！”穆舒磬双手狠狠地打在脸上，低吼。“想什么呢！”平息了下心绪淡定的走出去，葛誉风看了看，点头，“不错，把这件包起来吧。”葛誉风对一旁的服务员说着。

    那个女服务员脸红了红，娇羞的点着头，穆舒磬眯着眼睛，错觉吗？怎么感觉心里有些不舒服？那人穿的裙子未免太短了！大腿都露出来了！真是的，现在的女人怎么都这样！

    葛誉风扫到她眼中的不悦，心里高兴的紧却不敢表现出来，不然惹恼了穆舒磬就作茧自缚了，没错，他是故意的，就想看看穆舒磬会有什么表现。

    两人逛街买衣服，又去吃了高档的饭，然后就慢悠悠的走着回家。

    穆舒磬没有太多的童年生活，童心也没有，对于游乐园，幼小的时候因为心疼家里的钱就没去过几次，即使去了也不会玩那些花钱的，而且，也没什么好玩的。

    葛誉风也不是那种喜欢游乐园的转头看着穆舒磬说道，“还记得上次和小七雪去的地方吗？”

    穆舒磬扬眉，那是和夜七雪一起去的，还是点了点头，“知道。”

    五彩缤纷的花丛，穆舒磬坐在草地上，葛誉风将她揽入怀里，这里的风有点大，给她拉了拉衣服上的帽子盖住头，什么话也没有说，就这么静静地坐着。

    看着那明媚的太阳渐渐西下，那黄昏时刻的霞光好美，穆舒磬经常独自走在街道上，仰着头看着天空的颜色，深蓝、浅蓝、乌黑阴沉、黄色烟雾一样、粉红每一张颜色在天空中都是那么的美。

    每次看到夕阳西下的光辉，穆舒磬就想着，什么痛苦、疲劳、厌恶都不重要了，这个世界有阴暗，有光明，有肮脏，有美好，她想要逃避一个人生活，也渴望着快乐美好的幸福生活，正是这种既渴望又害怕的思绪让她迟迟不敢迈出一步。

    是葛誉风，不知不觉走进了她的心里，即使只是刚开始，但是已经埋下的种子再慢也是会发芽的。

    周晓回来之后就一直在发呆，其余的人也没有明问说破，周晓再次叹了口气，“穆姐姐呢？”

    夜月沁呵呵笑道，“你今天问了第九十七遍这个问题。”

    周晓终于回过神，“啊？”不好意思的挠着头，“对不起啊，我也不知道怎么回事，心不在焉的。”

    夜菲菲和冷灏出去约会了，萧馨茗带着凌烟出去玩，只有夜月沁、徐凡和周晓在，闫辉也不知道去哪儿了，把周晓送回来就走人了。

    “晓晓，你和闫辉在那之后是不是发生了什么？”

    周晓脸一红，双手十指转来转去，“月姐，你说，心跳的很快是为什么啊。”

    徐凡扬眉，“你有喜欢的人了。”

    “啊？不是的，不会的。”周晓反射的站起来发出巨大的响声，连忙摆着手惊慌失措的说道。

    “不是就不是，晓晓，你也别太激动了。”

    周晓脸更红了，尴尬的，“月姐，你们故意的！”

    “好了，说说吧，出什么事了？”

    周晓踌躇了一会儿，把之后发生的事情告诉他们，徐凡明白的点头。

    “原来如此，那你对闫辉有没有其他的感觉，和我们在一起不一样的感觉？”

    周晓想了想，“就是会莫名的脸红，感觉不好意思，心里感觉暖暖的，闫辉哥哥说一句话我就很开心我是不是生病了啊？”(未完待续……)