
    “大家不要惊慌，我们是警官，听我们说，安静！大叫慢慢往后推，不要推攘，注意安全不要发生踩踏事故！有我们在，不会让这些危害到你们！大家请安静一些！”

    还是闹哄哄的，机场很大，很空旷，人非常的多，那些高层人员的声音很快就被人群的吵闹声给压了下去。

    葛誉风站在最后，拧着眉头，这样下去什么时候才能离开！看情况，应该是外面的情况不容乐观了。

    葛誉风仔细思索了一下，转身朝楼上走，站在窗户边去看外面，顿时愣怔了，这还是那个H市吗？

    H市比较繁华，也是经济中心，然而现在却是一片荒芜的寂静景象，只有那些淹没大道的克隆体。

    难道真的是组织做的？但穆舒磬说H市地下的实验是林明手下的，葛誉风拿出电话打给马护平，“你”

    刚吐出一个字音就看到下面的情况发生了变化，不只是克隆体，更多的是后面的战机，各种智能机器，还有普通的人类，不这就是他们说的和人类无异，但却是面无表情的人体！

    “葛誉风？你吱个声啊！你到了没啊！”

    葛誉风低声道，“嗯，到了，外面怎么样了。”

    “哎呀！”

    马护平痛苦的呼叫了一声，葛誉风皱眉喊着，“马护平？”

    “哎呀，没事。就是被打到一下，你快过来吧，我还在那个局长大楼呢！

    不过这一路上全都被那些像人类的东西占据了。而且他们很危险，随时会攻击人类，而且，据我所知，大部分的已经开始失控了！”

    葛誉风脸色越来越沉，“你先顶住，我想办法。”

    葛誉风立即挂掉电话。眉头紧紧蹙着，穆舒磬在昏迷，林明在哪里他也不知道。该死！这么无能为力的让他一拳狠狠砸在玻璃上。

    葛誉风焦头烂额的想着，有什么办法，这外面完全被包围了，即使他们能出去也可能被同化！想想有什么人能够

    葛誉风脑中闪过一个名字。九夏？葛誉风眉头皱得更深了。“九夏，那个人的目的是什么并不清楚，还有没有其他的人。”

    葛誉风慢慢踱着步子走起来，鞋子踏在地上发出深沉低微的声音，一拳一拳砸在心脏上。

    葛誉风突然站定，想到还有个人或许能帮助他，摸出手机拨打了个电话，“严青。有事希望你能够帮助我”

    严青也有一些事情没有弄清楚，比如他和沈咲真的想表面看起来是情人？

    但是却觉得各有各的心思。与其选择九夏，严青还是了解一些的，更重要的是，严青不像是敌人，而且总感觉在哪里见过。

    葛誉风深深的吐出一口气，走到二楼的站台上看着一楼，依旧是人群熙攘，有很少部分人事躲在一边的，更多的是想凑热闹，想出去看看情况，但也有些是真心焦急的。

    更有些男人不耐烦的粗声骂道，“妈的！你们这些娘们躲后面去，别挡着我们的路！不就是写怪物吗？看丧尸片没看过？是男的就跟我出去，把它们全杀了！”

    这话引起了一些男人的共鸣，但一些女人也烦了，“卧槽，说那么多废话，有本事你冲出去啊！”

    外面的还没进来，这就要开始内部打斗了，葛誉风看着那些满头大汗，声音都喊哑了的高层，看着手机上的时间，还有四分钟。

    “轰！轰！轰！”外面的那些被称之为假人体的人如潮水一般击打着大门，机场保安，还有一些高层人员奋力抵挡着，一个保安大喊道，“不行了！撑不下去了！门要被撞坏了！”

    葛誉风肃容的看着下面，又将视线转移到手机上，不是的看下头顶的天花板，心里默默念着，还有四分钟。

    “不行！这样他们会冲进来的！”

    “你们在这里挡着，我出去！”

    “你一个人怎么行！我也去！”说着两个男人就冲出去，葛誉风站在二楼，将下面的情形尽收眼底。

    那两个男人跑出去立即被那些假人体包围住，最后连人头都看不见了，只听到好几声枪声，只能一直悄无声息，很明显，他们被同化了！

    就像丧尸一样，明明有意识却被控制着，被身体控制着，他们是高智商的假人体，但为什么会失控，葛誉风看到那两人果然随着假人体一起撞着门，低头看着手机，低声道，“来了。”

    “砰——”看到外面一片烈火燃烧，“啊——”机场的人更是吓得转身就往安全的地方跑。

    反倒是葛誉风才慢悠悠的往下走，有些官员也吓得跟着人群就跑了，还有好些看起来很坚定地警员站在门口，“我们拼了！”

    这话一出，有更多普通市民跟上去喊道，“没错！反正呆在这里也不安全，不如拼一把！”

    “是啊！我们来不就是为了看看吗！这世界上终于出现那些只有在电影上才能看到的东西了！这么好的事情，我们怎么能像缩头乌龟一样躲在这里呢！”

    “是啊！是啊！冲出去拼了！打个爽！”

    开始越来越多的人大声附和起来。

    那些个官员驳斥道，“都回去！你们没有武器，很危险！”

    葛誉风一步一步往前走，“砰——”头顶前方瓷砖断裂，往下砸着，葛誉风突然大声道，“这里有武器！”

    然后就看到如流星雨一般，很多手枪、机关枪，甚至还有扯线的炸弹！扑通扑通的掉下来砸在地上所有人都吓得愣住了。

    听到葛誉风的话，立刻回过神往前冲着抢武器，“哈哈！老子活这么多年终于摸到抢了！哈哈！来吧！”

    如果是在平时，葛誉风定不会这样做，但是牵扯进普通市民也是情非得已，就凭他们几个人什么事都做不了。

    他不仅让严青让大批的飞机放上汽油，往下倒，并且扔下打火机，瞬间变成了火海，然而外面却寂静的令人毛骨悚然，那些假人体只是静静地站在火焰之中，甚至是全身燃着往前走着。(未完待续……)