
    穆舒磬点头，“嗯，有点帮助，能暂时维持夜七雪的意识不被入侵。”还是蓝星的力量强大啊，即使蓝星在，也不能入口，只能拿着，一旦离身还是会出问题。

    周晓道，“那还是要找到蓝星，穆姐姐，你说的那个九夏，赶紧联系啊。”

    穆舒磬悠闲地喝了口茶，“不急。”

    周晓茫然的看着她，不明白为什么还这么心神气定的。

    夜菲菲玩着指甲问道，“有什么要安排的吗？总不能一直坐在这儿。”

    穆舒磬沉默了一会儿，用天然的表情看着她，“没有我的安排你恩做的也很不错，我何必要去费脑子？我才懒得管，你们自己商量吧。”

    众人：“”

    穆舒磬又加了一句意味深长的话，“除了寻找碎片，你们还可以想其他的事情做。”

    众人：“”

    夜菲菲眯着眼睛道，“是讽刺吧。”暗含他们只会找碎片，但也没其他可以做的了啊。

    冷灏面无表情道，“我有。”

    闫辉冷声道，“废话。”

    凌烟笑的美美的道，“嗯。”

    恩啥啊恩！夜菲菲感觉内心正在抓狂，最后头一转，盯着夜月沁，瞪着她，你没事做了吧！

    夜月沁缓缓笑道，“我也有哦。”

    夜菲菲：“”脸黑沉黑沉，难道只有自己没事做吗！

    那周晓呢！夜菲菲不死心的盯着一脸茫然的周晓。“你呢！你没事情可以做吧！”

    周晓小声道，“我想去找蓝星”

    “不是说了这件事交给穆舒磬了吗！哈哈，你也没事做对吧！”

    其他人莫名其妙的盯着她。没事做是值得开心的事？

    周晓表情突然变得很微妙，这是她从来没有的表情，偷掖道，“菲菲，我也有事情做哦。”

    夜菲菲不相信道，“那你说说你有什么事做？”

    周晓笑的狡诈，很可爱的说道。“这个是秘密，穆姐姐说只有我们两个人知道。”

    夜菲菲叹息，瞟了眼没什么表情的穆舒磬。狠狠道，“我也能找到事情做！酒保德依的过去还有很多没查出来！”

    穆舒磬露出一抹淡淡的笑，“菲菲，那件事情先放下。你再怎么查也是查不出什么线索的。”

    看着她的表情。夜菲菲知道她有事情要交代自己，“说吧。”

    “去趟严青家。”

    “因为沈咲？”

    “为了黑桐钥匙。”

    夜菲菲似懂非懂，“不管了，反正我就去。”

    穆舒磬耸肩，门打开了，徐凡走进来，穆舒磬给了他一颗黑珠，“给。把这东西吃下去。”

    徐凡拿着看了看，“这能吃？”

    夜月沁道。“有好处的。”

    徐凡还是没动，“洗了没？”问着就往厨房去洗了一遍才吃下去。

    夜菲菲一点形象也没有的哈哈大笑，“穆舒磬！有人嫌弃你的手脏！哈哈！”一个人像疯子一样笑了很久

    夜菲菲停下来，看着他们都没什么表情，撇撇嘴，“走了。”

    徐凡道，“现在天快黑了。”

    “切，反正也没事做。”

    冷灏也站了起来，“我回去一趟。”

    穆舒磬敛目，很久才点点头，“嗯。”

    周晓问道，“冷灏哥哥回去哪儿啊？”

    夜月沁看了眼穆舒磬，道，“还记得他身上的监视吧，他体内有一种剧毒，隔一段时间就要吃解药。”

    周晓点头，“哦，就是和我们那样，不过，比我们的毒性更强。”

    凌烟站起来微笑道，“我先回房间了，帮你们找找那个新型病毒的原因。”

    夜月沁也站起来，“你能看到？”

    凌烟道，“只要不是隔得太久，我能看到与这相关的人员。”

    “组织呢？”

    “那就不行了。”

    葛誉风加了一句，“顺便看看，H市地下巨大实验是否与高层有关。”

    “好。”

    穆舒磬轻轻皱眉，“林明？”

    “不清楚，就如你所说，他应该不是敌人。”

    穆舒磬也不多问，高层人员有没有参加她没多大兴趣，“月沁，你要做什么？”

    “我去查查九夏，你们的过去。”

    穆舒磬手指轻打在沙发上，夜月沁说道，“既然你对自己的记忆都有所怀疑，你也不说你的过去，我查到的那一点也不够”

    穆舒磬摆手打断，“嗯，不用解释，你去做就行了。”

    夜月沁点头，拉着徐凡就往外走，徐凡不解道，“我才来”

    “你有事吗？”

    徐凡看着葛誉风道，“或许你该去查查夜翰。”

    说完就和夜月沁一起离开了，徐凡是在葛誉风之前回来的，但他并没有立刻到夜月沁家里，而是去了夜翰那里。

    他觉得做实验的数量太庞大，不可能是巧合，而且隐隐感觉，这几个人，几个实验有着某种关联，但也只是猜测，目前看来都是正规的科技创新。

    闫辉倒是不急着出去，开口道，“房间在哪儿。”

    穆舒磬伸出手指指着一间屋子，闫辉毫不客气的走进去‘砰’的合上门。

    然后穆舒磬站起来，“走吧。”

    葛誉风问道，“去哪儿？”

    “我没和你说话。”

    葛誉风挑眉，周晓说道，“我要加紧训练才行！”

    “有效果？”

    “有！”

    穆舒磬走到二楼自己的房间，将衣柜的拉门拉开，一边说道，“虽然这是夜月沁住的地方，但实际上是我找的，没有人比我更了解这个地方。”跪在衣柜里，不知道在弄什么，穆舒磬退出来站稳，“好了。”

    葛誉风一看，居然有暗道。

    穆舒磬道，“这个地方不容易被发现，要进去也很难，而且里面也很危险，好了，你进去吧。”

    周晓点头，毫不犹豫的钻了进去，非常的熟练，进过不止一次了。

    葛誉风厉声道，“你哪儿都别去，就呆在这儿！”

    穆舒磬转过头来看着她，“我没想出去啊，外面虽然不继续发洪水了，但还没消退啊，而且外面冷的慌，我才不想出去，全靠你了，小伙子！”

    穆舒磬一手拍着他的肩膀，一副长辈教导晚辈的模样。(未完待续……)