
    穆舒磬想了想说道，“我觉得可以，感觉夜翰不是普通人，催眠也好，利用异能篡改记忆也好，我觉得都是能消除，打开真正的记忆的。”

    “如你所愿，好了，带的够久了，天都快亮了，走了。”

    “嗯。”穆舒磬冷淡的答应一声，萧可到了门边打开门，“你不送送我？”

    “没必要，你能过来我何必要动腿？”

    “再见。”

    穆舒磬再次拿起筷子吃菜，萧可做的分量有点多，别说两个人，四个人都能吃到明天了，幸好还没冷，加紧吃，一边在心里默默消化着萧可带来的信息。

    穆舒磬吃完，放到冰箱里冷藏，然后坐在沙发上盖着被子继续看电视，不时的像疯子一样大笑，偶尔自言自语几句。

    看着手机，看了会儿手机，躺在沙发上就那么睡着了，如果他们都还活着就好了，或许那天见到的尸体不是他们，就像萧可说的一样，被替换了，那个人斩钉截铁说不是他做的，那究竟是谁呢？

    如果如果是爸爸诈死就好了，爸爸在知道自己大脑里的合晶随时威胁自己的生命时一定很自责，很后悔，如果她将ruin组织铲除，或许他们就会回来了，回来了

    朦朦胧胧间，虚着的眼睛似乎看到了妈妈在推她，说道，“幺妹子。进屋去睡，不要感冒了。”

    每个人，都有一个愿望。都有她后悔的事情，都有他不愿意相信的事情，只是希望，你们在作出每一个选择的时候要认真，深思熟虑去反复考虑。

    穆舒磬刚到学校不久，曾和李阳华说过一句话，她喜欢探险。喜欢去任何有趣的地方，但同时也是很危险的，她希望来生是个孤儿。就能想做什么就做什么。

    因为她有寄托，又放心不下的人，有放心不下她的家人，这一生。以前是为了父母而活。如今也是为了替他们报仇而活，那么以后呢？

    穆舒磬给不了自己答案，因为自己是随时会死的人，那个人不想负，却又不敢保证绝不会负！

    “凌烟，麻烦你看看九夕在哪儿？”

    凌烟点头，手臂一挥，一片空白。

    徐凡问道。“什么意思？看不到吗？”

    凌烟摇头，“不是的。这种情况说明，那个九夕已经死了，死了的人，我也是看不了的。”

    “死了？！”夜月沁惊讶的呼叫一声，徐凡也很吃惊，没想到人已经死了，眼珠转了转问道，“你能知道死了多久吗？”

    凌烟摇摇头，“不行，有关已经死了的人的一切相关事情我都不能看到。”

    夜月沁有些沮丧，“那就没办法了吗？”

    徐凡安慰道，“你也别太失望，我不是说过夜翰那里吗？那台机器一定可以看到过去的记忆，包括别人的，等葛誉风回来，一切都清楚了。”

    夜月沁点头，问着凌烟道，“对了，穆舒磬还在房间里面吗？”

    夜月沁摇头，“不，她在你们走不久就出去了。”

    “晓晓呢？”

    “不知，没见她出去过。”

    夜月沁和徐凡就没事情可以做了，坐在沙发上看着电视，但完全没有入眼，徐凡说道，“好了，也累了这么久了，你去睡吧。”

    夜月沁失神的摇头，“不困，现在快三月底了，四月、五月，就只有两个月了。”

    温柔的面容带着担忧，细长柔和的眉头带着无法散开的焦虑，“我们的时间越来越少了，这几个月来，发生的事情太多了，我没有关系，想着雪姐未醒，随时可能会被控制，穆舒磬的生命也会受到威胁”

    话音突然中断，徐凡看着她愣神的样子，问道，“你在想什么？”

    夜月沁苦笑着，“如果真的，两人只能存活一个该怎么办呢？穆舒磬不提这件事，完全不放在心上。”

    徐凡也有些担心，葛誉风对她的感情太深了如果穆舒磬做了最坏的选择，恐怕

    心里很担心，但没有表露出来，嘴上说道，“别烦恼了，这是要她自己下决定，我们就尊重她吧。”

    温热的手指轻轻地按在夜月沁的太阳穴，很温柔，很轻巧，夜月沁舒服的低吟一声，很快身体一个摇晃，头偏侧了下来抵在徐凡的肩膀上。

    徐凡看了眼她的睡颜，双臂一抬将她横抱起来走进她的房间。

    手机铃声提前被设置为了震动，并没有吵醒夜月沁，徐凡走出房间，“葛誉风，怎么样了。”

    “好，我立刻联系。”葛誉风已经看到了九夏的记忆，从声音上听起来没有什么异样，但是让所有的人都回来，就代表一定有新的发现！这是再好不过的了！

    徐凡按着耳壁上的东西，叫他们都回来。

    时间回到前两个小时。

    夜菲菲在严青家，“严青，沈咲呢？”

    严青不紧不慢道，“咲咲累了，在休息，菲菲小姐有什么事吗？”

    夜菲菲毫不客气地坐在沙发上翘着二郎腿，非常高傲，下巴微扬，因为严青是有些慵懒的坐在沙发上，还真有了居高俯下的视角。

    “你和她真的是情人关系？那她为什么去组织？我记得穆舒磬他们之前说过，你告诉他们，你和组织是没有关系的。”

    严青不动声色，依旧是完美的笑容，“没错，我不知情，咲咲想做什么我并不过问。”

    夜菲菲眯着眼睛，看不出什么才换了个问题，“黑桐钥匙还在你这儿吗？”

    “在。”

    “交给我。”

    “为什么？”

    夜菲菲道，“你都能帮助葛誉风处理H市的事情，就代表不是和我们为敌的，穆舒磬上次来找你，不也是达成了一致吗？你帮助我们，而她将那些数据交给你。”

    严青微笑道，“你说的没错，的确是有这个承诺，但并非我要将传家之宝交给你。”

    夜菲菲似笑非笑的看着他，严青问道，“那你想要黑桐钥匙做什么呢？”

    “救人。”(未完待续……)