
    “萧可告诉我的。”

    “萧可啊，是不是上次你对我们说的那些信息也都是萧可告诉你的。”

    “嗯。”

    夜月沁道，“她可信？”

    “反正不是敌人。”

    “她为什么要帮助我们提供消息？”

    夜月沁缓缓道，“应该是你上次回家聊了什么吧，她也是代替你在那个家生活了好几年的人。”

    穆舒磬脸上少见的露出笑容，“她是我妹妹了。”

    众人：“”

    Sherry朝夜雨桐使了个眼色让他出去，夜雨桐虽然不怎么愿意但还是乖乖的出去，既然可可不希望她知道，她也不勉强。“你这是彻底和他们站在一边了？”

    “我只是选择了能为之努力的一边。”

    “哪怕这成功的几率不到百分之零点零零零零零零一？”

    萧可沉默了一会儿，才道，“那你呢？”

    Sherry不以为意道，“这和我并没什么关系，只是我妈不喜欢看到舅舅那个样子，很痛苦，反倒是你，你忘了你的双腿是怎么受伤的？

    你真以为你做的事情组织是不知道的？就算你是过目不忘的能力者，你掌控着他的把柄，但要真的惹怒了他，你的一切就结束了。”

    萧可露出一个真心的笑容，“你们的出发点都是为了那个人，因为他心理的创伤，那是他的逆鳞。就算是你的妈妈也不能触碰。”

    Sherry叹息道，“我倒是在意刚夜雨桐说的话，他说暗夜和黑影提到了葛誉风。会不会出什么事呢。”

    “别看那个人做事很辣，但其实对于他和他心爱女人的孩子时很在乎的，面上看不出情绪，但是绝对不会伤害他，否则，即使真的成功，他要是出了事情。那个人绝对不会原谅他！”

    Sherry点头，“希望吧。”

    “你如果还不放心，不如专门去问一下？”

    Sherry想了想。“再说吧，他们好像还没有想去找他们的意思，等他们开始行动我再去问也不迟，而且还是在想瞒着舅舅去找。一定是有原因的。”

    萧可话题一转问道。“你知不知道那间实验室里的人是谁？”

    Sherry摇头，“他没三个月就会来一次，其实本来是很隐秘的，但那完全就是个疯子乱窜着，疯狂之色，嘴里也说着不明不白的话，让所有的人都知道有这么个存在。

    但是它究竟是做什么的我也不清楚，反正舅舅要做什么事情都是有原因的。并且，不可是对他没有帮助的。

    而且。他好像对那个疯子很宽容，好几次我都感受到舅舅要发火，但都强压了下来，真的是很奇怪呢，究竟是什么样的人才能让舅舅这么特殊的对待。”

    原本是萧可提出的问题，不仅没听到回答，她还说了一大串反问不解的话。

    萧可：“”

    “你可以去查一查，你不是在监视全局吗？”

    Sherry撇嘴，“早发现了，什么都看不到了，而且，我感觉最近不是检查防范的更严了，反而是更松散了，很不对劲啊！”

    “还有之前那剧烈的震动，很不寻常。”

    Sherry失神的自语道，“舅舅啊，真的成功了，还是他吗？还能回到原来的他吗？”

    “你想去哪儿？”Sherry挡在黑影面前挑眉看着他。

    黑影面无表情，“执行任务。”

    Sherry装作天然的表情道，“哦？不是去找穆舒磬他们？还是私自去。”她眯着眼睛促狭的看着他。

    黑影面色未变，冷静道，“小姐还在禁闭中。”

    Sherry无辜道，“你的意思是我跑出来比你跑出去的后果严重？”

    黑影一直看着正前方的眼珠终于缓缓转动落在她身上，“我也可以不去。”说完就有转身回去的动作。

    Sherry挑眉，也不阻拦，只是幽幽道，“如果我猜的没错，云天哥哥也是其中一把钥匙的持有者吧。”

    黑影身体一顿，Sherry语气不轻不重地说道，“如果是，那么就连他也会有生命危险，那么，你去有什么用呢？舅舅不会因为这个原因而放弃计划，不然早就终止了。”

    黑影微微偏头，Sherry阴谋得逞的笑，“当然，只要你告诉我你去找他们做什么我就不告诉BOSS。”

    黑影没有回头，说道，“嗯。”

    Sherry走进实验室，看着他道，“说吧。”

    黑影很迅速的说道，“为了让血不被用尽，组织研究了一种只需要喝下去就能快速补充血，并且不会满血导致身体出现问题，而是渐渐存积在心脏周围，一旦心脏受到剧烈挤压，多余的血就会快速提供，虽然还有危险，但这是最有保障的方法。”

    Sherry心里有些惊讶，没想到还有这种办法，问道，“那你去是给他送血？他不知道的吧，你怎么做的？”

    “以前都是混在他的水里，饭菜里，虽然被称作血，但实际上颜色却是无色，并且无味的。”

    “是那个疯子制作出来的？”

    黑影冷静道，“这不是我要回答的范围内，黑影先退下了。”

    Sherry看他直接转身握着把柄就要往外走，“不说完就走不怕我还是会说出去？”

    “你不会。”

    Sherry转移转了一下，手臂放在桌子上，下颌枕在胳膊上看着电脑发呆，呆愣了很久才坐起来伸了个懒腰，“嘛，无所谓了，反正我也是做不出来的，而且也没这时间，就看他们的运气怎么样了。”她一向是个开朗的人。

    “老板，已经安排好了。”夏良恭敬的站着说道。

    林明食指和中指敲着桌子，“下去吧。”

    夏良犹豫了一下问道，“H市，计划还要继续吗？”

    林明眸光一闪，“当然，这是最后的王牌，不能出差错。”

    “要先试验一次吗？”

    “你安排就行，不要让人发现了。”

    “是。”(未完待续……)