
    穆舒磬身体猛地摇晃，单膝跪在地上，身上已经中了无数箭羽，九夏眉头一沉，“BOSS，她已经坚持不住了！”

    夜瀚承冷声道，“只要她还有已死意识，就不能大意。”

    九夏捏着拳头，就好像下一秒就忍不住冲出去，夜瀚承冷笑一声，“怎么？忍不住可以去救她，但是交换的条件作废。”

    九夏身体狠狠一颤，眼中带着痛苦的抉择，最后缓缓平静什么眼神都不存在。

    穆舒磬在晕厥的最后一秒，脑海中闪现着的是葛誉风的模样，葛誉风的温柔，葛誉风的温度，葛誉风的霸道。

    葛誉风落在地上，毫发无伤，也顾及不了原因，双眼像充了血腥的狼一样疯狂，嘶吼着，“穆舒磬！”葛誉风抓着枪毙，光滑的根本攀爬不住！

    葛誉风气愤的双拳狠狠砸在石壁上，“混蛋！”自己是混蛋！为什么没早点想到呢！穆舒磬异样的表现为什么没早点发现呢！

    “别白费力气了，这是我们答应她的事情。”

    葛誉风头脑充血转头狠狠的看着他们，就像要露出尖锐的獠牙，夜羽耸肩，“你若是想出去送死我不拦你，但不是现在。”

    葛誉风身影一闪，出现在夜羽面前，揪住他的衣领，提起来，低吼道：“穆舒磬在外面我还能沉住气吗！”

    夜寒手臂一挥打开葛誉风的手，冷声道。“是穆舒磬的决定！她为什么会做这样的决定，没有早发现的你有什么资格来埋怨其他人！”

    葛誉风挥手在脸上狠狠地掴了几巴掌，低骂着自己。但现在不是自责的时候，一定要快点出去，穆舒磬一个人在上面很危险！一想到她会出事，心就像要被撕裂一样。

    “告诉我，怎么出去！”

    夜羽无声叹了口气，“穆舒磬早猜到了你会这么激动，这个地方是穆舒磬精心设计的机关。除了她是打不开的，不过她设置了时间，时间一到。门就会打开。”

    夜羽转身走在左边的墙壁前，“十个小时。”

    葛誉风脸色黑得滴水，双拳滴着鲜血，指甲嵌入手心多增了几道血痕。葛誉风一句话也不说的站着。一直站着。夜寒搂着夜羽坐在角落的沙发上，这里很凉，夜寒提前准备了一棉被子给他盖上。

    夜羽嘟着嘴在他脸上重重的亲了一口，非常响亮，“寒，你对我真好，你不在了我可怎么办啊！”

    夜寒双眼一眯，刚欲低下头。突然停下动作看着眼不见耳不闻的葛誉风，转而拍拍他的背。“睡吧。”

    夜羽撇嘴闭上眼休息去了。

    穆舒磬意识回归就感到全身剧痛，一只胳膊勉强的将半边身体支撑起来。

    穆舒磬眨了眨眼睛看清楚，发现自己居然在曾经呆了很长时间的熟悉的地方，虽然都是一片白色很难区分，但是她知道，只有自己的床是带着热度的。

    “咔刺――”门打开，一个声音传进来，“醒了？”

    穆舒磬冷静的看着走进来的女人，Sherry挑眉疑惑的说道，“我很不明白为什么这次BOSS会放过你们。”

    穆舒磬淡淡的问道，“过了多久。”

    Sherry看了下手表说道，“三个小时。”

    穆舒磬继续发呆，Sherry眨着眼道，“你就不问问在你昏迷期间我们对你做了什么？”

    穆舒磬眉眼不动的盯着她，“我问，你就说？

    Sherry也眨着眼，”你问啊。“”做了什么。“

    Sherry眼中满满的危险和奸笑，”你来不就做好准备了吗，可惜啊，时间到了。“

    话音刚落，穆舒磬身体一个摇晃就闭上眼倒在了床上。

    孤寂，黑暗，寒冰，穆舒磬的意识彻底的沉入了结成冰的海底，浑身不能动弹，黝黑的双眸犹如纯净的夜空，却清晰的映着自己身影的眼眸。脑海中一一闪过那些熟悉的面孔，渐渐化为了黑暗

    葛誉风一直站着，即使不知时间，闭上眼，脑海中却有一个时钟，一分一秒慢慢的移动，但越是这样，心里越加平静。

    火山里的岩浆不知何时迸发，谁也不知道，突如其来的火焰是任何人为力量都阻止不了的。

    葛誉风猛地睁开眼，一刹那门打开，葛誉风身体迅速的看不着影子就冲了出去，夜羽轻叹了口气，“各有各的造化，我们也走吧。”

    葛誉风脸色冷静得异常，周身的气息散发着黑色，就想要吞噬掉所有的颜色，此时的他什么也没有想，只是想去找那个人，找到她，葛誉风冲到夜瀚承所在的那个房间，“砰！”

    夜瀚承依旧坐着没有动，好像就在等他来，葛誉风慢慢的走进去，沉积的怒火也一直压在渊底，冷声问道，“穆舒磬在哪儿！”

    夜瀚承背着他，深沉的声音说道，“第一句话就是问这个？”

    葛誉风冷笑一声，“即使我恢复了记忆，这么多年了，早就没有任何好说的了，就算是在以前，我们的父子之情又有多少！”

    “啪――”

    葛誉风脸被打向一边，目光凌厉的看着他的眼睛，“她在哪儿！”

    夜瀚承冷哼道，“她有用处，暂时我不会将她怎么样。”

    葛誉风脑中锋利的光闪过，“那夜七雪呢！”

    夜瀚承大笑两声，“该是时候了。”

    葛誉风一掌打出，夜瀚承没有转身，右手反向捏住葛誉风的手腕，骨骼捏得几乎碎裂。

    葛誉风脸色发青，却一声不吭，手腕一松，身体猛地朝后退了几步，夜瀚承冷哼道，“倒挺有骨气，连自己女人都保护不好。”

    葛誉风脸上闪过不甘心，怒极反笑道，“你不说我就找不到她？”

    夜瀚承挑眉，脸上明显的轻蔑，“就算过了十多年，你的性格依旧没有改变，倒与我挺像的。”

    葛誉风不再说话转身就走，夜瀚承也没有拦阻，在葛誉风走后，一个女人的身影凭空出现，“他是你儿子啊，一定要这样吗，穆舒磬不也是你朋友的女儿吗？”(未完待续……)