
    “呵，很快就到了，筹划了这么多年，你就别劝了，回去！”

    语气令人胆寒，女人摇头无声叹息，“即使雪儿姐姐回来，看到你变成现在这样，也是认不出你来了。”

    夜瀚承深深地吸了口气，椅子一转，机关门打开，一个男人出现在身边，鞠躬道，“BOSS，合晶的意识压制住了穆舒磬的。”

    “暗夜，你和黑影去看着她，不要让她冲出来了。”

    “是！”

    “萧可，你不准备想想办法去救穆舒磬？”Sherry淡笑着坐在她面前。

    萧可坐在轮椅上轻声道，“你的本事，解除了合晶身上的控制，将她冰封在冰晶里，现在反过来问我该怎么办？”

    Sherry淡淡的笑道，“如果不这样做，最后的希望也没有了。”

    萧可道：“那你又担心什么呢？”

    Sherry敛下眼帘，声音切不想表情那么轻松，“她被封在冰晶里，对七雪的力量是好处颇多的，而穆舒磬削弱的不止是力量，冰封的越久，她的身体就越虚弱。”

    夜雨桐看着箫可道:“就不管了吗，不是说一旦夜七雪被控制，完全听凭boss的命令，首先伤其自身，即使有意识也不能自主行动吗？那时候杀了身边的朋友，穆舒磬也清醒不了，boss找到所有碎片就能达到他的目的了？‘

    Sherry的目光紧落在箫可脸上，“恐怕不只是这样。你的腿为什么会残？”

    夜雨桐和箫可在一起的时间是最长的，箫可离开有很长的一段时间，之后也猜到是组织的秘密任务。当她回来的时候就变得有些苦涩，之后，她也不知道箫可为什么会变成这样，变得沉默又心事重重。

    箫可说道:‘葛誉风呢？‘

    Sherry拿过一台笔记本，‘不知道，那个机关连我都不知道，还真佩服。“

    夜雨桐不以为意道:‘我可不认为真的瞒过了那个人。说起来，他究竟是怎么回事？B0SS和他”

    Sherry只是微笑着，一副高深莫测的表情。

    箫可突然出声:‘他要做什么就不要揣测了。一定要救出她！‘

    Sherry耸肩道:“没那么容易，要知道有暗夜和黑影监视着呢。”

    说了半天，那该怎么办啊？

    Sherry想了想:“即使引开他们，要想从冰晶里面救出穆舒磬也很困难。但也不是没有办法。”

    夜雨桐想也不想道:“什么？”

    “置之死地而后生。”

    “什么意思。”

    箫可说道:“她已经被冰封了。但那冰晶是有温度控制的，但是只要我们继续降低温度，夜七雪的生命体征停止，如果能救活，穆舒磬就能出来了。”

    “如果救不活呢？”

    “一体两命。”

    夜雨桐脸色极其难看，“没其他方法了？”

    Sherry目光闪烁，“没了。”

    箫可低眉道,“那个男人已经去了。”

    Sherry站起来就往外走，夜雨桐走到萧可前面。道：“我们需要做什么？”

    萧可闭上眼，双手扶着轮子滚。“什么都做不了。”

    夜雨桐看着萧可的背影，什么话也说不出口，只能默默的站在她身后，就像往日她站在自己面前保护她一样。

    葛誉风的速度非常快，同样，思绪千回百转，所有他记得的地方都过滤了一遍，但还是没想出那个人会用怎样的办法困住穆舒磬，‘大脑合晶’，夜七雪，控制穆舒磬，如果单纯的这样就好，但他很清楚他是个怎样的人，不会这么简单的，葛誉风愤怒的低咒一声，“该死！”

    “你这样乱窜是找不到人的。”

    葛誉风停下，冷眼看着前面的女人，“你知道在哪儿。”

    Sherry眼中闪过一丝恍惚，很快就回神，“我知道，但你救不出她。”

    “带我去！”葛誉风像没听到她后面一句，命令似的语气具有震慑性，不容置疑！

    Sherry低声不知道嘟囔了一句啥，满不在乎的往前走，“别怪我没提醒你。”

    葛誉风眼神一凛，跟着她走进了一间屋内，左右两边各有规律的敲击两下出现了四个门，进去之后拐了无数个弯，并且非常的黑暗。

    往下的楼梯成九十度角，黑暗中行走头都会晕眩，葛誉风看不到前面的人，但听她的呼吸就能知道她的位置。

    她，停了下来。

    Sherry手迅速地在黑暗中挥动几下，又是一道门打开的声音，葛誉风走进去就一股冰澈透骨的寒凉气息溜进细小的毛孔，骨骼的细缝之中。

    葛誉风一双重瞳从漆黑到明亮，白茫茫的一片，缥缈的雾气蒙上了双眼，葛誉风的心脏就像被人狠狠的捏在手里。

    “谁！”

    葛誉风双眼发红，不想和他们耽误时间，拳风呼呼地响，一手捏住他的手腕，一手按住他的肩膀站在他身后骨头碎裂的声音，还有那人闷哼了一声，但只是低微的。

    葛誉风一脚踢在他的小腿上，一个反手把他狠狠地砸了出去。

    葛誉风刚转身又有一个人一拳砸下来，沉声低吼，“滚！”

    充满力量的拳头连连打在他胸口，最后几个飞踢把他踢了出去，“呼――”狂风吹的他们站都站不稳，雾气消散，那两个人挡在他面前，“少爷，你就快走吧，你是救不出这个女孩的。”

    葛誉风掐住他们的脖子一甩，看到寒冰中心下的夜七雪，Sherry走在他身边轻声说了一句，“这个冰晶是特意为穆舒磬所制的，一旦她死了，冰晶自会碎裂。”

    葛誉风没有转头质问她，而是沉寂着，双手捏拳放于两侧，斩钉截铁道：“不用！”

    Sherry也不吃惊他的否决，“那怎么办？这冰晶就算用大火烧都融化不了，就算你耗费全身的力气也更是砸不碎。”

    葛誉风眼睫毛轻颤，转头紧紧的盯着她，低声道，“雪莉，告诉我，还有什么办法。”(未完待续……)