
    周晓慢慢的爬起来，看来闫辉哥哥还在外面，一定是很麻烦，外面的危险程度让他不得不让自己先进来，但是，她感觉那个姐姐和爷爷不会真的伤害闫辉哥哥

    即使他已经受了伤。

    周晓捏紧双拳，那就只能靠自己了！周晓双手伸进包里拿出一枚蓝玉宝石水晶碎片，现在不想用也必须用了，周晓用脑海中的意识看清了周围有些什么。

    但是这个地方果然不同寻常，他能知道的只有周边没有危险的东西，但是其余的也看不到，本来感觉是有东西的，但却看不到，感觉很虚幻很模糊。

    周晓心脏不停的打鼓，声音越来越响，周晓连忙伸手按住心脏的位置，突然感觉好累。

    每走一步身体就越加沉重，心脏跳动的速度也越来越快，周晓眉头微蹙，脚下速度加快，开始跑了起来。

    周晓看到前面大概几十米有个洞穴，难道就在里面？周晓想到速度又快了几分，一鼓作气的跑进去，入眼的却是数不清的尸骸，骷髅头，吓得周晓不知所措，知道抬头看到

    为什么？这里应该是在金字塔内部，怎么会看到夜空？还有满天的繁星，好美啊——脚下狰狞恐怖的都从脑中暂时摒除，但很快就想到刚才所见到的。

    周晓退后几步低下头仔细看着，这才松了一口气，只要不是活的。会动的就行。

    周晓深吸一口气，闫辉哥哥没告诉她要找什么啊！正懊恼着不知道该怎么办的时候，脑海中一条信息传来。是星星？

    周晓目瞪口呆的仰头看着天上的星星，是指这个星星？这个要怎么拿？周晓东张西望看了几眼，或许是其他的星星呢？周晓站了很久都没有那什么星星，全身脱力的无奈看着夜空。

    这还真是个难题，但是既然是要拿星星，就一定有办法得到，周晓右手食指按住太阳穴。究竟是什么方法呢？周晓左手抬起晃了晃，摸不到啊。

    周晓抽出长针往空中辞了刺，还是什么都没有。“咚——”

    周晓愣住，就好像碰到了什么屏障一样，很清脆的响声，是什么呢？周晓再次试了试。果然有声音！周晓刚要放下胳膊。有些酸。

    背部猛的被一块巨石砸中一样趴在地上，周晓咳了起来，全身都好疼，腰都快断了。

    周晓没有站起来，而是静静的趴着看看是什么情况，但是过了好几分钟都没一点动静，小心翼翼的曲起右腿缓缓的站起来，“硿——”

    这次变成一个钝器砸中的小腿。疼的再次失稳倒了下去，周晓紧闭着双眼想看究竟是什么。但是什么东西都没有啊！

    急得满头大汗，该怎么做才好！

    周晓孤注一掷将长针往空中扔去，结果被反弹回来，周晓连忙往后推，长针直直的插进了她打开的双腿间，脸色顿时一白。

    周晓皱着眉头，亮晶晶的双眼变的慌乱，迅速跳起来躲闪着，空中的星星居然发着闪耀的光芒，甚至降下了一颗颗由火焰包围着的星星？

    周晓想了想，干脆咬牙伸手接下，“啊！”好疼，很烫，撕心裂肺的疼，灼到全身经脉的痛。

    心脏一挤一挤的收缩着，只能张大嘴迅速呼吸着，但是手却没有松开，反而更加的用力握紧它，这星星好像会动一样。

    如果松了力气它就会飞走的，还会攻击自己，更重要的是，如果没有星星，穆姐姐他们就会有危险的，与组织对抗，能多一份把握保险总是好的。

    周晓全身都像是被汗水洗刷了一样，湿漉漉的，头发乱糟糟的粘在脸上，感觉到手中没了动静，也不敢放松，一直这么紧抓着站着，直到

    闫辉一手握住她的手，“好了，松开吧。”

    周晓才支持不住倒在他怀里晕了过去，闫辉眼里露出了心疼，“哼！这女孩倒是心性坚韧，很勇敢，算你们过关了，回来给她疗伤。”

    闫辉抱着周晓就跟上那个女人。闫辉将周晓轻轻的放在床上，女人站在一边，一个老者看了下她的手掌，“还好，毒素没有侵入她的体内。”三两下就给她包扎了伤口。

    闫辉几人走出房间，女人叹了口气，“你知不知道这样的后果是什么。”

    闫辉沉默不吭声，脸上依旧没有丝毫的表情，另一个老人摸着长胡子脸色臭臭的，“一颗星星代表的是一个生命，虽然它具有的力量比一颗完整的蓝玉宝石水晶低上三成，但是其中的力量是人类掌控不了的，别说一个人的生命了，一个弄不好，周边的人都会被这力量吞噬啊，你不要告诉我你忘记了这星星的来源！”

    闫辉敛目，“没有，我来到这个世界本来就是完成使命，一切结束后我是一定要回去的。”

    “回去？说得简单！”为周晓疗伤的老人重重的哼道，“魂飞魄散你还会哪儿去！”

    闫辉刚张嘴就听到砰的一声，回头看着周晓傻傻的站在门口，闫辉面色如常，女人叹了口气，“你自己的选择，我们多说也没用，星星一旦落下，必定会死一个人，你们走吧。”

    她挥袖离开，实际上却是闫辉和周晓两人离开，刹那间出现在金字塔外面的入口处。

    周晓沉默着低头往前走，闫辉也没有想要解释说明的意思，慢慢的走着，周晓回到夜月沁的家里就闷着头往楼上走，夜菲菲突然喊住她，“晓晓，你怎么不打招呼？出什么事了吗？”

    周晓看起来魂不守舍的，夜菲菲凌厉的目光盯着闫辉，你做了什么？！

    夜菲菲看着像没听到她说话的周晓皱着眉，还是第一次见到失了魂的周晓，穆舒磬从房间里出来看着一脸茫然的周晓，不动神色的瞥了眼闫辉，拍在周晓肩膀上，喊道，“周晓。”

    “啊？”周晓迅速回头茫然的看着她。

    第一次的努力，却是这样的结果，周晓在心里苦笑。(未完待续……)