
    葛誉风眯着眼睛，射出危险的光芒，穆舒磬滑溜的快速闪了出去，“拜拜――”

    躲进自己的房间锁上门开始在床上躺了一会儿，听到葛誉风离开了，又躺了一会儿才爬起来，坐在床边，将书桌上的笔记本电脑打开。

    穆舒磬手放在鼠标上，手指按这鼠标键发出轻微的响声，眼睛里反射的是电脑屏幕的光线。

    穆舒磬找了些新番动漫还有电视剧看，又玩了会儿游戏，觉得没什么意思就顺势躺在床上，躺了大概有一个小时，眼睛睁的超大，直愣愣的盯着天花板一副愣神的状态，之后猛的坐起来，一鼓作气穿好衣服打理好，拿着钥匙就往外走。

    现在是晚上快十二点了，穆舒磬多加了一件外套走到外面，还是打了个寒颤，紧了紧衣服。

    穆舒磬坐到飞机上，看着窗外一闪而逝的光亮，下面有些家里还是灯火靓丽，飞机越升越高，冲上了云顶，什么都看不到了，穆舒磬闭上眼睛，浅浅的休息。

    夜月沁走得很快，感觉很着急，徐凡问道，“你怎么了？”

    夜月沁叹息道，“穆舒磬也好，夜七雪也好，从来不和我们说过去的事情，那个九夏是同年一起玩的，还有胡斐和九夕，都是在那个孤儿院，上次在组织里雪姐受了重伤，她也不说究竟发生了什么事，就让凌烟看了一下，不过看不清。知道的是，穆舒磬、葛誉风还有九夏三个人一起进的组织，最后却只有葛誉风抱着穆舒磬出来。”

    徐凡想着说道。“九夏和九夕是兄妹，但是胡斐的身份，之前查出来的可能是假的。”

    “嗯，所以我们要去查。”

    “怎么查？”徐凡说道，“胡斐如果是组织的人呢？”

    夜月沁本来脱口而出想说，不可能！但又想到组织的隐秘深不可测，“或许是。”

    一时间都没辙了。夜月沁犹豫地看了眼徐凡，想说什么又说不出口，徐凡看去。“你有什么办法？”

    “去组织找萧可！”

    葛誉风找到九夏，九夏淡笑着看着他，“很难得，有什么事吗？”

    葛誉风直入主题。“那天你为什么会在那儿。”

    “只是觉得你们不可能不行事。提前等着吧了。”

    “蓝星呢？”

    九夏看了他一会儿，幽幽道，“我有用。”对于有问有答还有直截了当的承认，他并未感到奇怪，蓝星的涌出，或许就是他真正的目的，葛誉风突然眯着眼睛像一只狡诈的狐狸，“九夕并没有死。”

    九夏定定的看着他。“不，已经死了。”

    葛誉风面色未变。“蓝星对我们也有用。”

    九夏转身走了几步道，“为爱的人付出任何代价，每个人心里都有最总要的存在不是吗？”

    “现在用不了？”

    “不是时候。”

    葛誉风冷冷的眼神看着他，“那就只能抢了。”

    九夏淡定从容的一笑，“你找不到，包括你们新加的那个人，她也找不到。”

    “什么时候。”

    “不清楚。”

    葛誉风眼睛里泛着慑人的光芒，锐利的视线让人无所遁形，“你是在拖延时间？”

    九夏不紧不慢道，“最后是落在我手里的。”

    葛誉风整张脸沉下来，“蓝星可以救人，你想救谁。”如果蓝星和蓝玉宝石水晶的作用是一样的，那个人的目的

    九夏轻笑一声，“我最重要的人。”

    葛誉风冷笑道，“我也有办法可以查到。”

    说完转身就走，一路上他想了很多，那日见到的是七雪和九夕，但好像是被操控了一样，胡斐的身份如果是假的，还有他们最初的相遇并非偶然

    葛誉风心底狠狠一震，并非偶然夜七雪穆舒磬葛誉风眼中慌乱了一瞬，很快恢复平静，他相信她。

    如果胡斐的身份是假的，九夏没必要在九夕这件事情撒谎，其中一定有致命的关联。

    葛誉风想起徐凡让他去查一下夜翰，之前查过但没什么异常，越没有异常往往越是深不可测、不简单。

    葛誉风的记忆大部分恢复了，也没有必要再使用那个机器，但是可以看他人的记忆！

    穆舒磬回到她最熟悉的家，岐南，她最喜欢的地方，甚至把自己就当成了岐南人，这里有美好的回忆，也有最痛苦的回忆，一袭又一袭的压迫着自己的心脏。

    原本告诉自己不要踏进这里，这里充满着回忆，快乐的痛苦的，无法磨灭的，但她终究进了，那一颗还没有放下的心，在走进这道房门的那一瞬间，心脏骤然紧缩，压抑窒息。

    穆舒磬大口大口呼吸着，脑海中闪过了当天家人惨死的画面，蹲下抱着头，如同一条小狼发出可怜的呜咽声，却得不到救赎。

    梦，她没日没夜的做着梦，清醒、浅睡，梦境与现实交织让她无法分清，一样的精疲力尽，一样的恐慌，却也一样的顽强。

    穆舒磬蹲了很久，双腿都麻了才站起来，只不过半个多月，就想过了好几年，她经常说，她老了，心累了，之前的生活，遇到的危险，都是七雪帮她承受。

    她过的生活却还是平凡的，却也是无聊的，但她从来都没有要将家人牵扯进来，拥有力量并非就能保护任何人，只是她知道的太晚了。

    穆舒磬的手指轻轻的划过桌子，爸爸妈妈、哥哥和我坐在一起吃饭，划过沙发，爸爸妈妈还有哥哥坐过的，一家人看着电视，划过厨房，有一家人忙碌的身影，欢笑的气氛。

    “妈妈，我饿了！”每次我都会这样喊，然后跑到厨房来看有没有东西吃，尤其是过年的时候，拿着煎骨就往嘴里放。

    “快去洗脸，吸了再吃。”

    “哦！”

    “哥哥，我饿了，快去煮饭！”

    “不去，你去弄，我又不饿！”

    “切，你不饿你手里拿着的面包是啥？”

    “我是不饿啊。”(未完待续……)