
    葛誉风话还没说完，突然地下剧烈的震动起来，天旋地转的，周晓一个不稳身体朝一边倒，双手慌忙的按在茶几上，不小心按在了遥控器上，电视突然打开，然后就听到一连串的紧急新闻。

    “×××地区发生洪水”

    “×××地区发生七级以上地震。”

    “×××地区森林莫名成为焦土，前一刻还是茂密的树林，有目击者称，后一秒就发现那树林慢慢地就消失了，速度非常的快，要不是他跑得快，说不定就被吞噬了！然后地面就像是被火烧了一样发出焦土的气味！”

    “×××地区已经感染新型×××病毒，无数人出现的病状是表皮脱落如同岩浆泼在了身上只剩下红色的血肉，非常的可怕狰狞，之后那人就会意识不清，开始伤害他人，在几分钟之后，就会血肉腐烂而死。”

    一系列的新闻播出，造成全民恐慌，穆舒磬现在昏迷不醒，一旦夜瀚承得到全部碎片，就来不及了！闫辉冷声道，“要拿到钥匙，首先会对你们下手。”

    所有人脸色沉重，是啊，第一个就会是他们，萧馨茗道，“不是说钥匙对应的人吗？他不会杀了我们的。”

    夜菲菲摇头，“先不说会不会杀了我们，现在可以肯定的是，BOSS不会杀死我们，反而是要抓住我们，一旦穆舒磬苏醒，我们是最好的筹码！”

    葛誉风转身上楼看着床上还紧闭着眼睛的穆舒磬。低声道，“把她带走。”

    “你呢。”周晓突然感觉这一幕好熟悉，上次好像也是穆舒磬不在。组织的人开始行动，但在现在，穆舒磬在，却是昏迷不醒，而外面的情况更是翻天覆地。

    葛誉风转头看着闫辉，“你有办法，你和冷灏带着他们离开商讨。我先去H市看看情况，用通讯联络。”

    看着他脸上的冷静，冷灏轻声道。“好。”伸手接过葛誉风抱着的穆舒磬，葛誉风走到窗边，电闪雷鸣，坐飞机是很危险的。

    凌烟突然出声。“现在并非所有的地方都很危险。我知道几个安全的地方。”

    夜月沁点头，闫辉说道，“分开。”

    夜菲菲脱口而出，“不行！太危险了现在，不能分开！”

    冷灏也皱着眉说道，“没错，这种情况太危险了，大家在一起还有个照应。”

    葛誉风扫了眼在的几个人。萧馨茗没有力量，凌烟可以知晓很多事情。夜菲菲、冷灏还有夜月沁，加上闫辉和周晓，说道，“没错，现在最好不要分开，闫辉，你的想法呢？”

    闫辉低声道，“既然要抓到你们，必然会派出很多成员，而组织里隐藏的人数不胜数，如果我们走在一起，一旦被发现，就只有我、冷灏和夜菲菲三人，又能保护多久。”

    夜月沁揉着眉头说道，“前几天萧可来也不知道是什么事。”

    冷灏冷声道，“即使分开，不也是没有多少胜算吗？”

    夜菲菲沉着脸道，“灏，你和闫辉还有晓晓、萧馨茗带着所有的钥匙离开。”

    冷灏脸色一沉，但是没有第一时间驳斥，只是说道，“你们拿着碎片？”

    “碎片大部分由葛誉风，你拿着，我，月沁还有凌烟带几枚就行，我们三人主要去看看情况，会小心谨慎不被发现。”

    葛誉风说道，“既然你们已经分配完，就走吧。”

    大家一齐点头，葛誉风率先出门，站在楼道里看着外面，已经开始发洪水了，夜月沁快速道，“我们先走。”一手抓住一个就瞬移离开，闫辉、冷灏也一人带一个离开，葛誉风则是慢慢的往外走，但全身上下有一层金色的光芒包裹着，让那些雨水，雷电碰不到自己。

    葛誉风毫不犹豫的在风雨中行走，现在也不知道飞机能不能起飞，如果不能，那就只有先去S市了。

    葛誉风虽然两条腿都被洪水淹没，但却没有被打湿，走了很久，积累的大水也越来越浅，葛誉风微微松了口气，就看到那个男人，九夏！

    他可是不会忘的，穆舒磬会受那么重的伤，也有他的原因，葛誉风脸色好看不到哪里去，他对穆舒磬真的有感情吗？不然怎么会让心爱的人受那么重的伤，九夏依旧笑的云淡风轻，“我不会解释，但是你确定要一直站在这里吗？你要想坐车恐怕不行了。”

    葛誉风瞥到他身后的车，“你要做什么。”

    九夏微笑的道，“我没想做什么，你要去哪儿，我就送你去哪儿。”

    葛誉风皱眉，“那个人让你这么做的？”

    “撒――谁知道呢。”

    葛誉风沉着脸上车，“S市。”

    葛誉风闭上眼睛，“你的目的是什么我不知道，也不想知道，但你要是会伤害穆舒磬或者夜七雪”

    九夏往后看了眼他眼中的冰冷。

    闫辉带着冷灏三个人到了那个周晓熟悉的地方，“这是哪里？好黑！”萧馨茗声音很低很害怕的问道，她还是第一次来这么黑的地方。相反，冷灏依旧面无表情的跟着，但对这个地方也是充满好奇。

    周晓握着萧馨茗的手说道，“这里是很安全的地方，那颗星星就是从这里得到的。”

    萧馨茗点头，忘了他们都是看不到的，也没有出声问为什么会知道这里的白痴问题，闫辉对于他的过去是一个字未提的，这个地方的黑暗气息非常的重，萧馨茗嘴角勾起一丝苦涩，现在是彻底没希望了呢。

    “嘶――馨馨姐？”周晓被捏的疼的吸了口气。

    萧馨茗连忙放手，“对不起啊晓晓。”

    “没事，呵呵，你不用担心啦，这里不会有事的。”

    “嗯。”

    “到了。”

    推开门就看到五个人，周晓眨眨眼睛，除了那两个老爷爷还有姐姐，还多了一个小男孩和一个严肃的中年男人。

    “切，又来了啊，还带个要死不死的人。”那个姐姐还是抽着烟，一脸不耐烦的看着他们。(未完待续……)