
    穆舒磬皱眉道，“就这样，我们先回去，把自己查到的信息都分别做个报告交给我。”

    “嗯。”

    “散乱的没什么有用的信息呢。”周晓说道。

    九个人朝飞机所在的地方走去，已经看得到飞机头顶上旋转的桨扇了，前面却突然在出现一个男人，葛誉风微微皱眉，夜菲菲挑眉，“黑影？就他一个人？”

    冷灏沉声道，“看来我们的行踪他们都很清楚。”

    穆舒磬不动声色的斜睨着葛誉风，看着黑影低声道，“找你的，可能有事。”

    “嗯。”

    黑影将他们每个人的动作表情收在眼底走过去，“少爷，能谈谈吗？”

    “如果是为了那个人，就不必了。”

    黑影没有放弃，反而将目光转移到穆舒磬身上，没有说话，就那么看着。

    穆舒磬无视他，朝月沁他们说道，“上去吧，回去了。”

    一行人上了飞机，葛誉风没有任何的表情，也没有看他一眼，不想和那个人扯上关系，全部坐好之后，又上来一个人，所有人的目光都落在那个人身上。

    葛誉风冷声道，“下去！”

    穆舒磬道，“无所谓，无视他就行了，该做什么的做什么，该说什么的说什么。”

    停顿了一下继续道，“不要吵我。”语气阴阴的。

    然后就拉过一件衣服盖在身上闭上眼睡觉，头歪在朝着窗户的内侧坐着睡。葛誉风刚闭上眼休息，手机就响了，下意识的看向穆舒磬的脸。没有表情。

    刚想挂掉的时候，一声冷不丁的响起来，“有事吧。”

    葛誉风接起来，对面的是马护平，没什么大事，但是

    葛誉风眸色带些冷意，面上看不出什么。穆舒磬出声道，“还有好几个小时。”

    葛誉风看着他从未睁开的眼，站起来走到机舱转换了航线。然后又回去坐下。

    徐凡问道，“出事了？”

    穆舒磬淡淡的说道，“大家不用一起去，回去的就让月沁带着就行。”不再说话。

    周晓刚要开口。穆舒磬又说了一句。“有降落伞，这么好的机会不尝试一次太可惜了。”

    这句话好像另有所指。

    中间的机舱突然打开，狂风扑进来，所有人被吹的头发凌乱，睡着不想动的穆舒磬的头发全盖住了脸，冷风吹得其余人都瑟缩了一下，穆舒磬懒得动，面无表情。也没睁开眼。

    凌烟的声音在这狂风中响起，但是被掩盖了。穆舒磬才睁开眼，整理了一下脸上吹的披头散发的头发，闫辉、周晓和凌烟三人下去了，冷灏出声道，“麻烦吗？”

    葛誉风回道，“能应付得来。”

    随即，冷灏和夜菲菲也下去了，徐凡合上门，现在就只有四个人，当然，还有一个是被无视的，当他不存在就行。

    穆舒磬打了个哈欠，眼眶都红了，好困的感觉，“说吧，又出什么事了。”

    “我也不知道。”

    穆舒磬无语的看着他，徐凡和夜月沁也转过头不解的看着他，葛誉风道，“马护平说马叔叔有事情要告诉我。”

    穆舒磬习惯性的点头，徐凡也知道他的记忆都恢复了，也没有什么变化，夜月沁差不多也能猜到，刚要转回头的时候瞥到斜后方地上落了一个东西，夜月沁站起来走过去蹲下捡起来，“冷灏身上的扈盘掉了。”

    交给穆舒磬，穆舒磬看着扈盘，面无表情的思索了一会儿扔给葛誉风，“能休息多久休息多久，都安静点。”

    穆舒磬并不会真的睡熟，此时正和体内的夜七雪进行交流。

    “你怎么样了，身上的伤口都恢复的差不多了。”

    “嗯，大概今天晚上就能醒过来。”

    “黑珠还是有些用处的，没想到修复这么快。”

    “嗯，蓝星你要怎么办。”

    穆舒磬耸肩，“九夏是为了救胡斐。”

    夜七雪面无表情道，“要怎么做。”突然冒出这一句，是什么意思？

    穆舒磬若无其事道，“不怎么做，蓝星不能落在组织里，但我又没办法亲自去抢，我也不知道在哪儿，就算有扈盘，要找到也需要花费一些时间，我可不想花在这里，放心吧，林明和严青会办这件事的。”

    “你知道我的意思。”

    夜七雪脸上有些冷色，穆舒磬的表情则是无所谓，很淡然的表情。

    “一样的答案，不怎么做。”

    不等夜七雪说话就说道，“身体是我的，你不过是寄宿在我体内，主导权在我，要怎么做也是我的选择，与你无关，你好好恢复吧。”

    穆舒磬睁开眼，葛誉风道，“到了。”

    穆舒磬拉下衣服，看着窗外，徐凡道，“马叔叔身体不好，被转移到了C市，而他也希望好好静养，不愿再回去坐着局长的位置，不过，上级没有批准，只是让他多休息休息。”

    穆舒磬突然问道，“你爸妈呢？”

    “嗯？在家。”

    “你都不回去看看？”

    “回去看过了。”

    穆舒磬眼中闪过一抹阴谋得逞的光，徐凡还在不解她突然问这个做啥，视线收回的时候才注意到月沁那张温柔的面容上带着更加温柔的笑容，但却感觉让他头皮发麻，这才醒悟过来，“月沁，不是，上次是没来得及，下次如果你要，我们一起回去。”

    夜月沁脸上微红，“这么早去干啥，一切结束之后再说。”这算是承认了！

    穆舒磬真心的笑着但却有些苦涩，很快就隐了下去，未来，顺其自然。

    下了飞机，穆舒磬对葛誉风道，“你们三个先去，我和他聊聊。”

    葛誉风看了眼黑影，“好，随时联系。”

    “嗯。”穆舒磬走到黑影面前，左右看了下，有家咖啡厅，“走吧，坐下聊。”

    “说吧，什么事。”

    黑影道，“我希望少爷回家。”

    穆舒磬淡漠道，“你知道不可能，不要说废话。”

    黑影道，“他也是其中一把钥匙的持有者。”

    “金麟剑羽？”

    “没错。”

    穆舒磬不紧不慢的喝着咖啡，看着窗外道，“这个世界真的很大，如果地球没有自爆，人为需要花费多久，又要做多么巨大的准备？”(未完待续……)