
    穆舒磬余光看到他脸色大变，眸光一沉，敛目说道，“是有牺牲吗。”

    “嗯。”

    葛誉风没去打断他们的对话，只是静静地听着。

    “谁会死，谁都可能会死，还是只有你。”

    “只有我。”

    穆舒磬摸着下巴，眼睛一眯，不明意味的光一闪，“难怪晓晓要一直说对不起了，但我不明白，为什么她拿下来的，却是你会死，那种力量和你有关？”

    “嗯。”

    穆舒磬见他没想继续说下去，也不逼他，“行吧，不过这样更不好办了，晓晓一直这样，就不能留在我们身边，否则就只会带来危险，也是给她自己造成危险。”

    闫辉脸色一沉，“你想丢下她。”

    穆舒磬耸肩，“我本来就是没感情的人，如果在我的路上阻拦，尤其是这种生死攸关的最后关头，绝对不能出差！”

    闫辉眉头紧凝着，穆舒磬淡淡的说道，“你自己看着办吧，走了。”

    穆舒磬说着就站起来，闫辉冷声道，“让她来我这儿。”

    穆舒磬耸肩，“随便。”

    七雪七雪，你还好吗？

    穆舒磬心里酸楚，当时发生的事情她是知道的，葛誉风牺牲夜七雪也要救出自己。

    七雪的身体受到巨大伤害，意识至今仍未清醒。她是知道七雪不会怪她，她一直认为自己没有人类基本的选择和情感，所以即使有一点点的情绪都会被她忽略掉。现在呢？

    七雪醒过来还会像以前一样吗是不是更加的冰冷，像个人偶娃娃会觉得只是为了自己而存在？

    穆舒磬内心被一股看不到头的墙壁阻隔着，好几块巨石负担着，长长的叹着气，七雪作为合晶，在自己的体内，融入了骨血。即使他们的相貌不一样，性情不一样，身高不一样。发色不一样，但终究这么多年是相伴着的。

    穆舒磬闭上眼，曾经的自己是逃避的，让夜七雪来承担的。如今也是该自己了。保护七雪，或许自己很自私。

    如果七雪一直在自己体内，永远都不能出去，和葛誉风在一起的自己是不会让夜七雪随意出入的，但即使是这样，她还是希望七雪能活下来，之后的事情，之后再去想。

    “轰――”窗外阴沉的空中持续着雷鸣交加。狂风暴雨，一股沉重感压在每个人的心底。

    周晓已经被闫辉带走了。碎片拿到了一枚，还有未知的星星，但那未知的代价，问穆舒磬也说不知道，这几天都是阴天，灰蒙蒙的，大家的情绪也都低落到了极点。

    穆舒磬像往常一样去学校上课，九夏也和往常一样，对那天发生的事情一字不提，穆舒磬也无所谓，回到家却出乎意料的见到不该在这里出现的人。

    穆舒磬打开门就看到正襟危坐的众人，还有个意料之外的人，穆舒磬眯着眼睛看着那个坐在轮椅上的女孩，“你是萧可？”

    轮椅上的女孩转头看着她，微笑道，“嗯，初次见面，我是萧可。”

    穆舒磬淡定的走在沙发的空位置上坐下，“嗯。”

    穆舒磬面无表情的看着萧可，就是这个女孩代替了自己与父母生活了那么多年，萧可也一直淡笑着任她打量，穆舒磬却一直抱着胸，翘着二郎腿的看着。

    萧可也好似不着急，两人就这么互相对视着，僵持着，僵持到夜菲菲都感觉无聊拉着冷灏进房间，僵持到凌烟主动离开。

    萧馨茗也跟上去，最近这两人总是走在一起，有凌烟的地方就有萧馨茗

    徐凡突然走进来，看到面面相觑的几个人一头雾水，实际上就只有夜月沁转头看了他一眼又转了回去，向葛誉风眨了下眼睛。

    葛誉风起身走进一楼属于徐凡的屋子，夜月沁的目光在萧可身上转了两圈有转回到了穆舒磬身上，静静地看了很久，拿出手机一看，又坐了大半小时，要比耐心自己还是不错的

    但这种诡异的气氛，夜月沁也走进房间，这几天温度下降，一直下着暴雨，四川就是太湿润了，下暴雨的次数不多，大部分都是细雨，这几天天气异常的要多穿几件衣服。

    大家都走了，穆舒磬却还是很悠闲的打开电视津津有味的看了起来，不时闷笑着，还吃着水果，就是不和萧可说话，萧可淡笑着伸手拿着穆舒磬洗干净的苹果，清脆的咬了一口。

    “你不问我来的目的？”终究还是她主动开口。

    穆舒磬眼皮都没抬一下，直勾勾的看着电视，瞳孔中倒映出的是那些影像，“你既然来了，就一定会说不是吗？不然你就不必亲自过来，而是夜雨桐了。”

    萧可低低的笑着，“那我就直说了，上次你和葛誉风两人独闯组织，差点就回不来了，原因归根结底是你体内的潜在因素，夜七雪。”

    “所以呢？”穆舒磬放下遥控器，嘴角微微扬起，冷冷的看着她。

    萧可一字一顿认真道，“她消失了，即使不能阻止组织，但也能造成重大创伤，组织的实验就不会那么顺利进行。

    有很大的可能，即使是碎片找齐，钥匙和对应的人，他也无力完成，更不能得到他想要的结果。”

    穆舒磬声音低沉，“你想说，这是最后的机会，所以为了阻止这一次实验，就要牺牲夜七雪吗？”

    “她并不是人类！你也并非是有多余感情的人！”

    穆舒磬很平静，但眼神更加凌厉，“你认为夜瀚承不会孤注一掷？他谋划了十几年是为了什么！原因无非只有对他而言最重要的他一个。

    那就是他心爱的人，为了自己所爱的人，每个人都会做出超越极限的事情，只是一个夜七雪，夜瀚承就没有其他的人了吗？

    何况，如果真的要打击组织，那么，除掉的人应该是我，因为夜七雪是在我的体内！”

    萧可也早料到她会反对，但还是很失望啊，闭上眼。(未完待续……)