
    葛誉风看着瘦弱的只有一米七五的身高的夏良，这么年轻，“聊聊。”

    “嗯。”

    老板吩咐过，他们想知道什么就说什么，当然，只有自己知道的，但是老板为什么帮助他，他与组织有什么关系这些都不清楚，也就说不出来。

    冷灏和闫辉特意跑到那些情况最严重的地方去，全部平民都逃离了这些地方，两人办事也轻松得多，没那么多顾虑，看着那些洪水淹没的城市。

    冷灏脚尖点着水面往半空去，伸手就要去取的那些浮在空中发着蓝光的蓝玉宝石水晶碎片。

    冷灏在空中微微侧身，避开了飞来的白光，冷灏看清楚发出的人是谁，皱着眉落在地上看着对岸的人。

    除了见过好几次面的司赤鑫，前面还有两个人，冷灏低声道，“黑影也来了。”还有一个不知道，之前也没出现过，应该也是隐藏着的其中之一吧。

    冷号低声对闫辉说，“司赤鑫还是你来对付，黑影有点棘手，另一个人有多少实力我也不清楚，三比二”

    “你怕了？”

    “呵，你觉得呢。”

    “那两个我来对付。”说完就起身伸手朝着碎片，黑影低身在准备交手的司赤鑫耳边淡淡的说了一句，“这是给你的最后一次机会。”

    “嗯。”司赤鑫随意的应付就双眼火热的迫不及待的对上闫辉，黑影没想要亲自动手的意思。看这四个人都打起来。

    一个掠身，闫辉一脚踢开他的手臂，黑影落在地上。司赤鑫低吼，“你的对手是我！”

    闫辉却是轻描淡写的道，“你打不过我。”

    司赤鑫一直以来的悠闲不复存在，这是最后一次机会，双眼通红，他不怕惩罚，但是他们之间一定要分个胜负。必须要有个人死！

    闫辉的力量是来自黑暗，黑暗气息越浓重，力量就越强。而黑暗之力并不是完全来自黑暗，还有人类心中堆积的怨念及黑暗，只是一掌就重伤了司赤鑫。

    连续几次出手，司赤鑫都没有反手之力。黑影皱眉。拉过司赤鑫一掌打去，闫辉脸上露出不屑。

    黑影面无表情，伸手速度非常快，一来一往，两人都僵持着，谁也伤不了谁，谁也得不到碎片。

    司赤鑫又一个起身，这次冷灏幻化的虚刃刺了过去。准确的刺进他的背部，带来的伤害实打实的。流血不止。

    闫辉一把抓住空中的碎片，几脚踢飞了黑影，黑影落在地上连忙朝后退了好几步，身体还是没支撑住，脚下一滑摔在了地上，捂着胸口咳嗽着，“你到底是什么人！”

    “你们的敌人。”

    闫辉的眼神黑暗幽深，就想吞噬万物的黑暗洞穴，身体越来越沉，黑影眯着眼，一脚踢过去，手上做了几个结印，闫辉竟然被困住了，黑影趁机拿下他触手可及的其他碎片。

    冷灏与那个不知名的人交手有一会儿了，实力也了解的大概了，也不再试探，很快就把他打败了，但是冷灏皱眉，就这么简单？

    冷灏准备对付黑影的时候，黑影却将一枚碎片直接刺进了手腕，完全的嵌进去，一拳，全身筋脉几近断裂，冷灏嘴角渗出血，闫辉身体一动，两拳对撞，同时闷哼一声，周围洪水泛滥得更凶了，几个人往相反的方向退去。

    黑影说道，“先撤！”

    冷灏也冷声道，“先走。”

    但是走到绝境的司赤鑫爆发全部的力量，抓住黑影，“把碎片给我。”

    黑影看着他的眼睛，看了很久，把碎片交给了他。

    司赤鑫将所有的碎片毫不留情的插进了身体内，追着闫辉打去，闫辉准头，没有任何表情变化的脸冷冷的看着他。

    司赤鑫的身体根本支持不住这么多的碎片，七窍流血，这是濒死的征兆。

    闫辉一拳打去，却像是打在了铁墙上，天空那深邃的一轮一轮的乌云混杂着闪电顺着司赤鑫笔直向上伸在头顶上的双臂流入体内，司赤鑫的身体一直剧烈颤动着。

    冷灏看到都皱起了眉。

    闫辉冷哼一声，身上的黑暗之力与之对抗，最后两人都落入了洪水之中，司赤鑫全身筋脉暴突，随时可能爆裂，脸色已经青黑到了极点。

    闫辉幻化出黑色的长剑刺穿了他的心脏，同一时刻，黑影身体快速闪过，将他身上的所有碎片拿了出去。

    闫辉湿漉漉的站在陆地上，看着快要淹没大腿的洪水，浑身不舒服，黑影和那个人已经离开，洪水渐渐染成了血红色。

    闫辉若有所思的看了一会儿，两人转身就快速离开这里。

    萧馨茗和周晓听到声音同时转头，周晓眼睛一亮站起来跑到门边，“闫辉哥哥、冷灏哥哥，你们回来了，没受伤吧。”

    周晓左右上下打量了一个遍，看到两人都没什么外伤，躁动的心才微微平静下来。

    萧馨茗看着闫辉全身都湿透了，连忙道，“快换衣服！”

    周晓也早就注意到，还没来得及张口，萧馨茗就抢先说了。

    周晓眨着眼睛看着一脸紧张的萧馨茗，果然，馨馨姐真的很喜欢闫辉哥哥呢。

    周晓水汪汪透亮的大眼睛看着冷灏，“冷灏哥哥，你衣服也湿了，快换吧，不要感冒了。”

    闫辉表情没变，冷灏轻轻应了声，“嗯，穆舒磬有反应了没。”

    周晓摇摇头，“闫射爷爷说，穆姐姐的大脑运转速度非常快，两股力量相撞，很难醒过来，并且只有他们本身主动醒来，外界是没有办法的。”

    黑暗，寒冰，火焰，穆舒磬满头大汗的瞪着彳亍着的七雪，“你还在犹豫什么！”

    夜七雪道，“我一清醒，你就会被压制。”

    穆舒磬闭着眼叹了口气，“我对自己的意志力还是挺有信心的。”

    七雪面无表情的看着她，“我虽然是合晶，但却不是大脑。”

    穆舒磬耸肩，猜到了，“我知道，有很多都是你不知道的，但那又怎么样，我不知道他想利用我做什么，让你主导意识听他命令要做什么，但是我不是会乖乖任由他人摆布，信我，至少现在不会是结束。”(未完待续……)