
    云爱希说着身体还抖了抖。

    穆舒磬站起来走到陌涵韵身边坐下，娄妤沁歪着头看着那边，小声说道，“去那边会不会冻成冰人？”

    “你偶尔蹦出的冷笑话的确很冷。”

    府炎看着葛誉风，生出同病相怜的心情，刚站起身想走过去，葛誉风就站起来走到船的边缘站着，海风徐徐啊。

    “你到这边做什么。”

    穆舒磬毫不客气地反击道，“你就别露出阴郁的表情。”

    “阴郁？”这一句话让陌涵韵很不明白的抬起头，看了她很久才说，“果然你是近视眼。”

    穆舒磬继续看海，听到她低声问，“你在顾虑什么？”

    “没什么，只是觉得不适合，那你呢，你能表达出来吗？”

    “遇上了。”

    穆舒磬嘴角上扬，眼里却没有笑意，只是扯着脸皮，遇上了，即使决心再坚定也会动摇，她能正视自己的感情，自己也可以，但是，不习惯啊。

    “你身边跟着这么一群人不嫌烦？”穆舒磬没有可以减小音量，前面的人动作一顿，但很快继续自己做自己的，都习惯了。

    “习惯了，人还没来齐。”

    “哦。”

    穆舒磬打了个哈欠，好困，“阿嚏！阿嚏！阿嚏！”连打三个喷嚏。

    抬起头不好意思的看着陌涵韵，摸着鼻子道，“风有点大。”

    陌涵韵看着天空明朗，拖长了声音。“嗯――”

    穆舒磬张了张嘴，到了嘴边的话又转了个弯，“到了。”

    穆舒磬走在最后。看着大海，看似平静却又是危险，夜月沁和徐凡看到穆舒磬和葛誉风平安的走出来都是惊喜不已，“誉风！”

    “穆舒磬！”夜月沁喜悦的表情消失转换成了怒火，咬牙切齿道，“还活着啊。”

    夜月沁平常都是温温和和的，这么明显的生气让萧馨茗看着愣愣的。夜菲菲带着微笑看好戏，但眼中也是有着生气，冷灏更不必说。从头到尾就没说一句话，身上的冰冷气息越来越重。

    见穆舒磬不说话，夜月沁脑子里紊乱的思绪再次缠在了一起，怎么也理不直。舌头也顺畅的一直说着心中的怨气。每次都是这样，自顾自的想做什么做什么，一个人闷在心里，想到什么说什么，最后竟然口不择言，“就连你亲人都被杀了也都不告诉我们，一个人撑着！”

    说完脑中爆炸了一样一团浆糊被炸开，夜月沁眼中清明。脸上露出不敢置信，自己怎么能这么随口的说出来！

    夜月沁低着头不敢去看穆舒磬的表情。葛誉风立刻转向穆舒磬，看着她那熟悉的平静的面容，良久穆舒磬才说道，“嗯，还活着。”

    夜月沁身体一颤，穆舒磬拍了拍她的肩膀，“回去再收拾你。”

    很平淡的声音，没有说‘没关系’，也没有沉默，这样说夜月沁才不会一直把这件事放在心上。

    穆舒磬看着陌涵韵，从他们身上扫过后真心一笑，“这次是真走了。”

    “还要多呆几日。”

    穆舒磬打量了下府炎说道，“希望你早点见到你男人。”

    果然府炎气的双眼瞪的超大。

    这个世界有很多不可思议的事情，其他世界是怎样的她不清楚，但是同一个世界就会发生不同的事情，也会有各自的结局和人生，只是偶遇，不必介入。

    穆舒磬抿唇离开，徐凡走到葛誉风身边，“我”

    “之前是我不好，回去请你吃饭。”

    徐凡挑眉，“好啊。”能让他请一次客也不容易。

    穆舒磬、葛誉风、徐凡、夜菲菲、夜月沁、冷灏、凌烟七个人走上飞机，穆舒磬淡淡道，“把你们各自发生的事说一下。”

    夜菲菲抢先就把他们去峡风谷的事说了个天花乱坠，绘声绘色的还把周晓和闫辉间的事情加油添醋说了个遍。

    穆舒磬听得面无表情，萧馨茗也把她的事情说了遍，凌烟带回来，缳珠在夜羽手里，夜寒出事了才会这样，看来事情越来越麻烦了，穆舒磬在心里长长的叹了口气。“我们都说完了，该你们了！到底发生了什么！”夜月沁还板着个脸。

    穆舒磬挑眉，徐凡慢慢的将发生的事情说出来。

    总而言之，碎片已经拿到手！夜菲菲皱着柳眉，“不是说最后的碎片吗？难道组织已经将其余所有的碎片都拿到手了？”

    穆舒磬微微摇头，“不是，她也知道百慕大三角的危险性，所以在我们没有头绪的时候就去百慕大三角来找。”

    凌烟开口轻声道，“我能和你们在一起吗？”

    穆舒磬听着她平淡的话却带着一丝渴望，她也希望和有异能的人在一起吧，一个人独居深山，习惯了孤寂寒冷，也是有着渴望温暖的。

    穆舒磬嘴角上扬，“可以。”这次都算是心惊胆战，大家都疲劳到了极点，也没有力气再去商讨，穆舒磬、葛誉风和徐凡就回自己家去了，不过

    “你一直跟着我，到底要干什么！”穆舒磬两手叉腰转身瞪着葛誉风。

    葛誉风抓住她的手腕进了屋，“我们该好好谈谈了。”

    穆舒磬突然感觉心好累，“非要现在？这么晚了。”

    穆舒磬突然闭嘴眼睛一眨不眨的看着他，葛誉风松手，“嗯？”

    “你受伤了吧，先洗澡清理伤口再来说话，一股腥味。”

    穆舒磬淡淡的说完就进了二楼的浴室，在黑洞里，身上的潜水服已经碎裂被吸走了，多亏了蓝玉宝石水晶碎片的保护。

    穆舒磬看着身上没有伤口，躺在浴缸里泡着，好温暖啊――

    葛誉风叹了口气无奈的去清洗干净，自己怎么会受伤呢，衣服都没损烂，出来之后还没看见穆舒磬，在原地站了几分钟，低喃道，“睡着了？”

    走上二楼敲着门，没有回应，葛誉风握住手柄一扭，打开门进去，看着浴室里的灯光，喊道，“穆舒磬，别睡着了。”水冷了会加重感冒的。

    还是没动静，真的睡熟了？葛誉风挑眉，敲着浴室的门，轻声喊道，“穆舒磬？”(未完待续……)