
    葛誉风皱着眉，转身看了看拿过浴巾推开浴室的门，果然穆舒磬闭上眼睡着了，微张着嘴唇，发出均匀的呼吸声，葛誉风轻轻地叹了口气，这下还真的什么都谈不了了。

    葛誉风一手轻轻握住她纤细的胳膊，一手扯过浴巾披在她身上抱起来，好轻，根本感受不到怀里的重量，娇小的身躯却背负了这么多，覆上沉重的枷锁，一切的源头都是因为那个人。

    葛誉风将她轻轻的放在床上为她盖上被子，在她额头上轻吻了下，凑在她耳边喃语，温柔的就像一抹暖风，“晚安。”

    门轻轻合上，穆舒磬缓缓的翻了个身，脸上带着一抹浅浅的暖暖的微笑，眼角闪着泪光。

    “啄啄――”

    “空空――”

    “好烦啊！”穆舒磬迷迷糊糊的睁开眼，怎么这么吵，看到窗户上有只鸟一直在啄窗户，立即爬起来，混混沌沌的想要去抓它，可是打开纱窗的一瞬间它就飞走了，穆舒磬愣愣的看了两秒，继续趴在床上睡觉。

    “啄啄――”

    “空空――”

    穆舒磬再次爬起来，那只鸟再次飞走，这次穆舒磬坐在床上等着那只鸟来，却一直不出现了，穆舒磬丧气的静坐了片刻才穿好衣服，打理完走出去，捂着嘴打了个大大的哈欠。

    迷蒙带着水雾的眼睛半眯着，穆舒磬揉了揉眼睛，抹掉水雾。看到有个人影在下面，“葛誉风？”

    葛誉风转过身微笑着，“醒了？”声音极其的温和。

    穆舒磬身体抖了抖。狠狠的揉着眼睛让自己看清楚一点，“你带着围裙在厨房你自己做饭吃？”

    葛誉风转头做着手中的事，一边说道，“等会儿就好了。”

    穆舒磬眨眨眼睛，自己可是很懒的，要自己去动手做饭做菜还不如不吃呢，葛誉风既然在做。自己就心安理得的坐在沙发上打开电视。

    眼角偷偷瞥着厨房忙碌的身影，看了很久，还以为他不会这些呢。话说，他做的什么菜？肚子还真有点饿了。

    想着想着就看着葛誉风的背影发呆起来，葛誉风端着菜转过身就看到迷蒙的眼神的穆舒磬，邪笑着挑眉。端着菜就走在她面前。

    穆舒磬还在发愣。葛誉风眼珠转了转，低头亲了下她的脸，穆舒磬感觉到脸上温热的触感立刻回过神跳起来，“你做什么！”

    葛誉风无辜的眨着眼睛，“没做什么，原来你发呆愣神的原因是近视啊。”

    穆舒磬鼓着脸，我了个天啊！！！又被调笑了！穆舒磬伸手揉着眼睛，狠狠地眯了几下。一定要清醒过来！看清了葛誉风端着的菜盘，“你做了什么？”

    穆舒磬嗅了嗅。好香，肚子饿的咕咕叫了。

    葛誉风柔声道，“坐下吃吧，那里还有，我去端出来。”

    穆舒磬饿得大脑都不运转了，直接点头，突然点头的动作一顿，她想起来七雪受伤的时候葛誉风的悉心照料，这次从百慕大三角平安出来还没有和七雪说过话。

    葛誉风端着两盘菜出来就看到了夜七雪，脸上的笑容渐渐淡去。

    夜七雪看到他的表情淡淡的说道，“需要我换回去吗？”

    葛誉风坐下来，带着疏离的笑容，“如果可以的话。”

    夜七雪身体微微一僵，低头眼睛看着别处，一会儿穆舒磬出来，脸色难看到极点，“你”刚蹦出一个字就扫到比他脸色更黑的葛誉风，还想蹦出的话就硬生生的憋了回去。

    穆舒磬看着他阴沉的脸色，阴风吹吹，好冷，缩了缩脖子，也忘记了肚子饿着，心下乱糟糟的，这次可能躲不过去了。

    葛誉风冷眼看着她，“你就这么想把我和夜七雪凑在一起？”

    穆舒磬也毫不示弱，“以前你不是这样对她的！我也不是盲目的要把你们凑在一起，你这样说未免太过分了！”

    葛誉风眼神一沉，“我已经很明确的告诉过你我喜欢的人是你！”

    穆舒磬茫然的看着他，“明确的说过？”

    葛誉风眼神光芒迅速闪过，貌似只和夜七雪说明白过，坚定地看着穆舒磬，一字一顿道，“那我现在告诉你，我喜欢的是你！不管以前是怎样，现在，以后，喜欢的也只是你！”

    穆舒磬沉默了好久才憋出几个字，“你眼光真奇葩。”

    鸦鸦鸦

    葛誉风双眸都快喷出火来了，这女人到底能不能找到重点！

    穆舒磬苦笑道，“为什么会是我呢？你和七雪明明更合适。”

    葛誉风深深地吸了一口气，压制住快要喷出的怒火，嗓子里满满的浓烟味。

    葛誉风咬牙启齿，再也没有往日的从容镇定，道，“穆、舒、磬！回复呢？”葛誉风脸色变得极快，再次恢复成往常的冷静的样子。

    穆舒磬无语，浑身不自在的乱动着，眼睛也骨碌骨碌乱转乱看就是不看葛誉风的眼睛，怎么感觉这个场景好熟悉啊。

    穆舒磬突然站起来低着头走在他面前，葛誉风一眨不眨的看着她，眼中抱有期待。

    穆舒磬伸手握住他的手，“感觉到了吗？这就是我的温度，你能将它捂热吗？永远？”

    葛誉风感受着传递而来的冰寒刺骨的温度，心里一疼，眼神深情又坚定，“我会一直在你身边！”

    穆舒磬眼中闪过一丝迷茫，动摇，不确切，害怕

    这些都一一映在葛誉风的眼里，但他没有出声，而是给予时间，让穆舒磬静静的思考。

    良久，穆舒磬才抬起头看着他，他的眼中依旧倒映着自己，还是不习惯，不自在啊，但是

    “可以交往看看，不合适的话就立即分手，不许废话！”在葛誉风看来，红着脸的穆舒磬更加的可爱，就好像故意插进一句话，显得非常不自然。

    葛誉风低笑一声，将她揽入怀里，“你放心，我会牢牢抓住你的。”

    不得不说，此刻，穆舒磬是幸福的，幸福的，温暖的让她想哭。

    眼眶渐渐温热，透明的液体迅速地从眼眶中掉下来，落在葛誉风的手背上灼的烫手。(未完待续……)