
    他们四个人从头到尾都看得清清楚，包括，闫明浩玩完了之后准备回去。

    虽然他们隐秘的很严，但是对于吸血鬼来说，天生在黑暗中就有超强的敏锐感官，即使听不到声音，每个人身上的气味是能闻出来的。

    闫明浩眼珠子咕噜咕噜的转着，闪过一抹狡黠的亮光，脚下一转，在黑暗中兜兜转转，暗夜和黑影察觉到了不对劲，压低声音道，“停下，先别跟了。”

    四个人都停下，闫明浩也跟着停了下来，转身嘻嘻的嗤笑道，“现在才发现，可惜太晚了。”

    说完手一动，四个人就感觉脚下一空就要掉下去，暗夜单手撑在黑影右肩上就往上跃，很快，另一只手迅速抓住她的胳膊往上提，一人接着一个，四人竟然全都完好无事，闫明浩眼中玩闹的兴致越重了，越强当然越好玩！

    也是，如果四个人没点能力，怎么会派他们来这里呢？

    闫奎濂眼睛嗖的射出利箭的光芒，闫诚不解的摇头问道，“即使他们跟踪了闫辉他们，可为什么会想着跟踪呢？难道他们已经察觉我们的存在了？”

    闫蔓萝眼睛没有睁开，淡淡道，“泄露了呗这里。”

    闫射皱眉，“他们有这么厉害竟然能察觉到这儿？”

    闫蔓萝睁开眼睛，但是阖着眼帘，“说起来，刚出去的那个女孩呢？还没回来，虽然有黑猪。在陌生的地方瞎转着很容易出事的，如果误进了哪个隐秘空间，掉下了火海。被什么猛兽吃了可就不好了。”

    说话依旧毒舌，周晓听到就立刻焦急的走出来道，“那怎么办啊？我们去找找馨馨姐吧。”

    闫思玲笑的非常可爱的看着周晓，“你是周晓姐姐吧。”

    周晓被这可爱的干净笑容看得一愣一愣的，“啊，嗯。”

    闫射小声嘟囔了一句，“都是七老八十的人了。还装可爱。”

    闫思玲轻笑道，“虽然我七老八十，也比不过已经上好几百岁的爷爷强啊。何况，吸血鬼的时间年龄和人类是不一样的，我在人累计额的年龄也不过只有十四五岁，叫一声姐姐也没关系的。”

    周晓依旧呆呆的。“啊~~~”

    闫思玲继续道。“周晓姐姐啊，你是不是喜欢闫辉哥哥啊？”

    “啊？”这一声加强音调的疑问冒出来，闫辉眉头不自觉的一跳。

    闫思玲眼睛一直盯着她，其余人的目光也都带了些促狭，似笑非笑的看着她，就连冷灏也眉头上挑，周晓低下头，两根食指指尖互对着。“喜欢啊，闫辉哥哥、冷灏哥哥、馨馨姐、月姐、穆姐姐、雪姐、誉风哥哥、徐凡叔叔”

    “停！”闫诚呵呵笑着。“丫头啊，别打马虎眼哦，不是亲情友情，而是爱情。”

    周晓的脸红的像个小苹果，支支吾吾道，“我知道。”

    闫辉脸上竟然很快的划过一丝笑，快的没有人能察觉。

    闫射笑的一脸猥琐，“知道什么啊？”

    周晓双手都不知道放哪儿，“额不去找馨馨姐吗？都这么久了。”

    冷灏也加了一把火，“不要转移话题。”

    周晓尴尬的耳朵都烧了起来，“我喜欢闫辉哥哥，但是，但是”

    闫思玲看着闫辉道，“喏，你呢？”

    闫辉抱胸看着周晓，周晓一直低着头，而且越来越低，就是不敢抬头。

    闫蔓萝出声道，“晓晓，我问你，如果在闫辉和那个叫萧馨茗的女人之间选择一个呢？”

    这算什么选择题！

    周晓愣住，然后微微皱眉，越来越深，都快成倒八了！“为什么要这样选择？什么意思？就算馨馨姐喜欢闫辉哥哥，就不能做朋友了吗？”现在倒是口才不错了。

    闫思玲还想说什么，闫辉突然转身道，“走了。”

    冷灏一动不动，周晓看了眼他们就跑到身后跟着。

    闫辉道，“跟上。”周晓往前一步。

    闫辉继续道，“走到我身边。”

    周晓跨了一大步走到他身边。

    闫辉道，“别想那么多，做你自己就行了。”

    周晓不明白，但是心里流过一道道暖流，很小很小的应了一声，“嗯。”

    “啊――”

    周晓快速道，“是明浩的声音！”

    闫明浩都快哭死了，为什么这四个人这么强！摔在地上虽说没吓得颤抖，但眼中也露出了恐惧，“你们到底要做什么！”

    “带我们去你家人那里。”

    “哼！休想！”

    暗夜一把揪着他的衣领提了起来，闫明浩大叫着，双腿双手并用踢打着，“放我下来！放我下来！”

    “扑――”暗夜手一个脱力，闫明浩就落在了闫辉手里，不过依旧是被提着的。

    闫明浩扑腾着更闹腾了，“闫辉哥哥！快放开玩！要勒死了！快松开啊！”

    闫辉松了，但却是扔的，闫明浩的身体整个往后甩，“唉~”周晓连忙接住他，虽然周晓比闫明浩大好几岁，但是男孩子的体重本来就比女生要重一些，脚下还是往后退了好几步，硬生生的用脚后跟踩着石头才让自己不摔倒。

    周晓放下闫明浩道，“我们就呆在这里，不要去打扰闫辉哥哥。”

    闫明浩脚一落地就想往前冲，刚迈出一步就听到周晓这句话，硬生生的停了下来撤了回去，不情不愿的应了一声，“哦。”

    没办法，谁让闫辉哥哥的眼神这么冰冷呢，太可怕了，如果不听这个姐姐的话，那之后就真的是死的不能再死，比死还惨呢！虽然她太弱了，不明白为什么闫辉哥哥对她不一样！果然口味挺特别的！

    闫明浩还伸手摸着下巴，唉他也知道大男子主义，想要保护瘦弱的小女人，没想到闫辉哥哥也是这种属性啊！明显电视剧看多了！

    周晓看着很紧张，对方有四个人，闫辉哥哥一定应付不来。

    闫明浩轻轻拉着她的衣袖，周晓低头，闫明浩朝她使了个眼色，让她稍稍蹲下，气死了！周晓比他要高上好几公分！(未完待续……)