
    夜月沁向徐凡使了个眼色，徐凡明白的去自己房间，夜月沁拉着周晓坐下，问道：“你觉得闫辉对你怎么样？”

    周晓傻傻的看着她，“闫辉哥哥虽然有点冷漠，但是。”周晓皱着眉，好像在思考怎么说。

    夜月沁轻声道，“如果哪一天，你发现闫辉在你面前不再是那么冷漠，你看着他心跳得厉害，这就是喜欢了。”

    周晓低着头，声音轻小的像只蚊子，“馨馨姐呢。”

    夜月沁拍拍她的手，“感情不能勉强的，你也是，我们最放心不下的就是你，如果你喜欢闫辉就要主动去追求，我们可都不认为只能男人主动，晓晓，你必须要踏出一步。”周晓想起那份温暖，那双坚硬温暖让人安心的手臂，夜月沁看着她的走神，想了想站起来走进房间，徐凡问道，“说好了？”

    “嗯，剩下的就看他们自己了，不过，梗在中间的还有馨馨啊。”

    徐凡拉着她的手让她坐在身边，“你也别太担心了，萧馨茗也是知道的，我们担心也没用。”

    夜月沁叹了口气，“我还是想和馨馨说一下，闫辉也是来无影去无踪的，要找他比登天还难。”

    徐凡挑眉，“反正今天没事，出去玩吧。”

    “又出去玩？昨天不才玩过。”

    夜月沁嘴上说着不想去的感觉，但脸上一直带着柔柔的笑，夜月沁心想。或许现在的时光维持不了多久，但却是最幸福的时日。穆舒磬吃完葛誉风亲自做的饭，打了个饱嗝。没个坐像的摊在凳子上，“啧啧，做的味道还不错，那个芦荟炖鸭子，你改日再帮我做一次呗。”

    葛誉风看着她抖着身体，一副大哥大的懒散样子，忍不住笑声。“好，改日一定给你做，今天还想去哪儿？”

    穆舒磬眼珠转了转。“没什么好玩的，出去走走吧。”

    两人走在街上，穆舒磬抬头望着天空轻声说道，“以前。我心情好或者心情非常差的时候就喜欢走。慢慢的走，能走到哪里算哪里，什么都不管。”

    葛誉风没有打扰她，穆舒磬说着她以往的生活，什么也不想，就那样目光呆滞的走着，穆舒磬歪过头看着他，“我们去逛百货中心吧。去买东西！我好久没吃蛋糕了。”

    “蛋糕？”葛誉风挑眉，穆舒磬也立即想起来。两人相视一笑，有地方去了！“美食城，上次还有好多东西都没吃，这次一定要吃个够！”穆舒磬突然哭丧着脸，刚吃的饱饱的现在也装不下了。

    葛誉风牵着她冰凉的手，“先去百货中心，差不多就消化了，晚些再来也可以。”

    穆舒磬握紧他的手，“好。”

    “舒磬”

    葛誉风突然冒出这两个字，穆舒磬听得鸡皮疙瘩都出来了，尴尬的“呵呵”笑道，“能别那么叫吗，有点别扭。”

    葛誉风挑眉，“他们可都这样叫你的，怎么我不行？”

    听着有点难过的语气，穆舒磬眼角一抽，这恋爱的人都会变成这样？“呃不是这个意思，你叫我穆穆吧。”

    葛誉风皱了下眉，“穆穆？”

    穆舒磬讨好地说道，“要不我叫你葛葛？”

    葛誉风眯着眼看着她，斩钉截铁道：“不行！我不是你哥哥。”

    穆舒磬伸手就要甩开他的手，“你真的够了，这冷笑话不好笑！你究竟要怎么样啊，和以前一样不好吗？”

    果然，自己还是不适应多余一个人！

    手没有挣脱开，但是葛誉风面无表情地看着她，眼中带着受伤，穆舒磬心一凉，全身的寒气再次运转，无论太阳有多大，气温有多热，都暖不了她，葛誉风沉声说道，“我说过，不会放开你！”

    穆舒磬心里疼得厉害，低着头，平复了下心情才说道，“对不起。”

    “不接受。”

    穆舒磬瞪大眼睛，这可是她第一次说对不起，居然还不接受？抬头看着他，声音放轻，“那你想怎样？”

    葛誉风眼里快速闪过一抹狡猾，嘴角噙着促狭的笑，“那你叫我风。”

    穆舒磬：“”

    “不行！这太别扭了。”穆舒磬想了想，退后一步说道，“我叫你云天吧。”

    葛誉风手微微一抖，穆舒磬微笑着看着他的眼睛，“你还是叫我穆穆吧，这可是专属的哦？”

    葛誉风见她转移话题，低笑着，“专属？”那两个字在嘴里转了一圈，回味了一下，还不错，“穆穆。”

    “嗯。”

    “葛呃云天。”穆舒磬差点咬着舌头，“走吧。”

    两个人在百货中心一层一层乱转着，什么水果罐头，也不管干不干净，直接放进推车，散装豆腐干，方便面、粉丝，饼干、蛋糕、水果、还拿了十瓶的水！称了鸡蛋、牛肉、煮火锅的材料、各种菜

    穆舒磬当然知道她提不动，但是葛誉风可以啊！穆舒磬就这么毫无心理压力的看着什么就放什么，最后拍拍手，“好了，就这么多吧！”

    穆舒磬一转身看着推车，石化了

    穆舒磬脸色越来越沉，咬牙切齿道：“东――西――呢！”葛誉风挑眉，“这里面不是吗？”

    穆舒磬眼皮狠狠地跳着，“水果罐头！榨菜！水！方便面！粉丝！都去哪儿了！”穆舒磬还没忘记自己在哪儿，低吼着，一转身东西就少了大半！

    葛誉风眼神清澈无辜，“不知道啊，这些都是你拿的啊。”

    穆舒磬眼皮剧烈跳着，牙齿咬得咯咯的响，突然全身松了力，闭上眼长长的叹着气，“唉”

    葛誉风轻声问道，“累了？”

    “嗯。”穆舒磬揉着头，好晕，她特别不适应闷热的地方，每次来都会感觉胃里翻涌，头非常晕，大脑缺氧的感觉，全身难受，喘着粗气，直冒冷汗，耳朵也会渐渐听不清楚，看不清楚，葛誉风看到她脸色苍白心里一紧，搂住她，在她太阳穴上轻轻揉着，“身体不舒服？”(未完待续……)