
    穆舒磬淡淡的说道，“夜月沁她们出事了，现在都还没回来，你看看她们在哪儿。”

    周晓愣愣的点点头，鼓着大眼睛盯着她，穆舒磬却没有再次出声，等周晓回过神，“他们好像被困在一个地方了，那里的地心重力很强，动弹不了了。”

    穆舒磬点头，“你和菲菲一起去。”

    夜菲菲拉着周晓迅速就走了出去，穆舒磬走下楼，葛誉风也跟着走下来，冷灏看着与平常不太一样的闫辉问道，“出什么事了？”

    穆舒磬轻轻舒了口气，“闫辉，你不想说的事情我不强迫，但是周晓这种状态太危险了，你必须要让她变回原来的样子。”

    “嗯。”

    “她手上的伤是怎么回事？”

    闫辉摊开手，将一颗蓝色的星星放在了手心里，“这个力量比完整的蓝玉宝石水晶的力量只低了三成。”

    三人脸上惊讶难抑，穆舒磬脸色骤然一沉，“周晓拿到的？”

    “嗯。”

    穆舒磬身上的怒气猛地嗖嗖上蹿，“代价呢？代价是什么！”

    闫辉沉默，穆舒磬一把将星星拿在手里，沁人心脾的清亮的感觉，却消不了她的怒火，“你不说，晓晓也会说的。”

    闫辉站起来往外走，穆舒磬皱眉，冷灏脸色也很沉重，“代价一定很大。”

    葛誉风低声道，“蓝玉宝石水晶也好，这颗星星也好。都不是人类的力量能驾驭得了的。”

    穆舒磬深吸一口气，“只能等周晓回来问问了。”低头看着这颗星星，其中蕴含的力量犹如宇宙星空。博揽万物，心里愈加沉重。

    闫辉回到那个地方，三人静静的看着夜色半空，女人疲惫的低喃道，“人类是改不了命运的。”

    闫辉看着夜空的影像，眸色微变，“以后的事情现在不宜下定论。我的命是掌握在我的手里！”

    看着他挥袖离开却显得有些仓皇，“事情还是按着轨迹走的啊。”

    很快，周晓、夜菲菲和夜月沁三人就回来了。穆舒磬喊道，“晓晓，过来坐下。”

    周晓停下往楼上走的脚步，撤了回来转身走到沙发前坐下。夜月沁担忧的问道。“晓晓，你到底怎么了？”

    凌烟轻声道，“我先上去了。”

    穆舒磬微微点头，“馨馨你也去休息吧。”

    萧馨茗下意识的想反驳问为什么，看到失魂落魄的周晓，想着或许和闫辉有关，想了想就安分的和凌烟一起上楼。

    穆舒磬拿出星星，放在桌子上。冷声道，“你们都别碰。周晓，这是什么。”

    周晓摇头，“我不知道。”

    “代价是什么。”

    周晓头摇的更猛了，脸上很痛苦，眼泪扑的就流了下来，“我不知道会那样的，我不知道。”

    看着她痛苦的样子，夜月沁安慰的抱着她，“晓晓，别哭了，没事的。”

    穆舒磬有些不耐烦，听着她的哭音更是烦躁，葛誉风拍着她的手背，道，“和闫辉有关对吗？”

    周晓的眼泪立刻止住了，但很快掉的更如流水了，“闫辉哥哥，我不知道的，他只说”

    周晓很努力的想要压制住颤悠悠的哭音，但还是不行，最后变成了哽咽，断断续续的抽噎着。

    “闫辉哥哥只说有用不拿都会使可是我我不知道我怎的不滋到会浮出生命我”

    夜月沁不停的拍打着她的背，说话哽咽的听不清楚，穆舒磬皱眉，“看来是问不清楚的，月沁，带她回房间，平复着她的情绪。”

    “嗯。”夜月沁抱着周晓走上楼，夜菲菲拧着眉，“直接去问闫辉啊！”

    冷灏轻声说道，“问过了，他不说。”

    “那我们”

    穆舒磬厉声打断，“行了，你们都累了，各回各屋去！”

    夜菲菲拧着眉头，显然不高兴，冷灏将她拉进了一楼的房间，很快就又出来，直接往门口边走边说，“我去找他。”

    穆舒磬叹了口气，“回来，我去。”

    冷灏不赞同的皱着眉，穆舒磬轻声道，“我们都睡醒了，精力充沛着呢，你就别乱走了，而且，你和闫辉碰在一起指不定会有什么摩擦，还是我和葛誉风去。”

    “那好吧。”冷灏也不再争着，看着穆舒磬和葛誉风往外走，看了眼外面渐明的天色，这段时间，恐怕都会是阴天了。

    葛誉风看着她说道，“你知道他在哪儿？”

    “嗯，我在他身上贴上了一张纸，追踪定位，他不会那么快发现的，而且，就算他发现也不会撕下来，知道我们会去找他，况且，他会很想知道周晓怎么样了。”

    葛誉风淡笑的看着她面无表情，但是嘴里说着的都算计好了的诡计，不禁无奈的摇摇头。

    穆舒磬眼角的目光扫着他的表情没出声，抬头看着阴沉沉的天空道，“看来暴风雨要来了。”

    就像印证她的话一样，空中猛地打出一声响雷，还有一道明亮的闪电，但还没有要下雨的倾向。

    穆舒磬和葛誉风随着踪迹来到了那个闫辉的别墅里，现在，发现与不发现，危险与不危险都没差别了。

    “叩叩――”穆舒磬刚敲了两下门，门就自动打开了，走进铁门，走进别墅的门就看到客厅中坐着的闫辉。

    穆舒磬看着打开的电视，眼睛一亮，她已经很久没看过电视了。

    穆舒磬打了个呵欠，眼睛里蒙上一层薄薄的水雾，其实坐这么远，她看不清电视上的字，天气又太凉，不然早就坐地上去了。

    不动声色的随口说道，“晓晓哭得很伤心，全身都抽搐了。”

    闫辉的呼吸微微一变，穆舒磬叹了口气，“所以，你现在不说，代价发生的时候大家也都知道的。

    而且，晓晓你别看她柔弱，大家都一样，一旦做了什么决定，那是八头牛都拉不回来的，都是我行我素的，那时候她要是做了什么出格的事情，我也来不及阻止。”(未完待续……)