
    闫辉开口平静的说道，“要提前做准备。”

    夜月沁道，“如果组织将剩下的碎片都找到了呢？”

    “还没有，如果全找到，失去力量24小时，无法对抗。”

    夜菲菲胳膊肘碰了碰他，“你怎么变这么悲观了？”

    闫辉一语中的，直刺重点，“你们太弱了。”

    夜菲菲还没忘周晓的事情，“现在还不能说你们的‘秘密”？”

    穆舒磬道，“对你们没用，训练的是实战，二十四小时不仅异能消失，就连前世的力量都会被压制。”

    夜月沁道，“那你让我们去找的司珝燚和韩苡芕是有原因的吗？”

    穆舒磬才叹了口气，无奈的闭了下眼睛，右手拍在额头上，“我居然把这件事忘了，之前记着的，对啊，你们没找到他们？”

    “不是的，他们两个本来和我们一路的，但中途说有事，之后会过来的，然后就先走了。”

    穆舒磬道，“司珝燚的力量很强，活了上万年，这个世界上应该没多少能与之抗衡的，但是，如果合成一整颗蓝玉宝石水晶再加上蓝星的力量，并且产生能量爆炸，司珝燚也只能护住自己和韩苡芕。”

    “那”

    葛誉风道，“只要赶在之前他让我们即使在异能消失也能够护住自己，或者是有什么能够让我们短暂时间不受那个后果的影响，又或者是减轻力量的消耗。”

    穆舒磬说道。“差不多。”

    冷灏道，“燚一直守护在韩苡芕身边，会有办法吗？”

    夜菲菲道。“我去的时候，他们看起来和以前倒是没什么变化，不过他们所在的那个滦椛枯倒是蕴含着很充沛的玄力。”

    穆舒磬道，“冷灏，你回去，没出什么事吧。”

    夜菲菲也盯着冷灏，怎么问他他都不说。

    冷灏没有回答。反而是对葛誉风问道，“你去见夜翰那里的时候呆了多久，走的时候是几点。亲眼看到他了吗？”

    葛誉风看着他回答，“我是下午七点走的。”

    冷灏道，“我一直在那里，他派人在我体内又加了些东西。”

    夜菲菲立刻紧张担心起来。“什么东西？你快脱下衣服让我看看。”

    夜月沁也道。“在体内？他们”说的时候停顿一下看了眼夜菲菲，继续道，“他们把你解剖了？”

    马护平狼嚎起来，“天啊，你不疼啊！”

    徐凡瞪了他一眼，“冷灏感受不到疼痛。”

    这么好的事，怎么轮不到我！但是马护平很自知的没说出来。

    夜菲菲脸一白，更多的是愤恨。眼睛渐渐泛红。

    冷灏淡然的轻轻拍着她的手背，但是对于夜菲菲死劲掐着他手背上的肉的这一行为。直接无视，面无表情。

    穆舒磬张口欲出声，闫辉和周晓还有凌烟慢悠悠的走进来，看到周晓一脸掩不住的笑容，夜月沁轻笑道，“晓晓，什么是这么高兴啊，从高空上跳下来有这么好玩吗？”

    还在心里默默加了一句，我也想试试。

    穆舒磬看着闫辉道，“你想好了？”

    众人都迷糊着一句话是什么意思，闫辉淡然自若道，“嗯。”

    从两人的脸上都看不出什么表情，但是能感觉得到穆舒磬微微的松了口气，但很快又提了上来，穆舒磬脸上本来微微融化的寒意又结成了冰霜。

    一片静谧，穆舒磬眼珠左右看了看，“你们还坐在这儿干什么？没问题的话就各回各屋。”

    突然觉得，每次都在做一样的事情，聚在一起谈完就回屋，然后继续查找线索，继续谈话，继续回屋就没有其他的事情可以做了吗！

    马护平突然道，“我们出去聚餐吧！”

    夜菲菲翻了个白眼，哪有心情！穆舒磬没出声，葛誉风道，“嗯，偶尔出去玩一玩吃顿饭放松一下。”

    周晓也同意，“是啊，大家就先让自己放松，你们太累了。”

    冷灏也道，“去哪儿？”

    穆舒磬道，“去吃火锅吧。”

    不热吗。

    当然，穆舒磬的体质他们都知道，而且，就算热，也一定会去吃，夏天都有可能，何况春天。

    穆舒磬补充道，“去岐南吃火锅。”！！！

    穆舒磬和葛誉风走在倒数第二对，最后的当然就是闫辉和周晓，穆舒磬看着前面轻声道，“诶，你怎么不叫我穆穆了？”她倒是挺习惯了。

    葛誉风道，“这要在庄严的时候叫。”

    穆舒鼻嗤一声，“装吧你，不用有任何刻意的变化，而且，我都是直接说话，很少叫名字，你也差不多。”

    “那瓶水”

    穆舒磬面无表情道，“那你想怎么样？让我喝下去？说了，我喝了也是浪费，这很宝贵的！”

    葛誉风道，“看起来不止一次两次了，在我不知不觉的时候，我爸知不知道呢。”

    “不知道的吧，就算有接触，却是两心差异大，其实我一直都想说，他对你很好。”

    “我知道。”

    “知道，但不能接受。”

    “如果是你，为了自己的目的伤害那么多人”没问完就自己闭嘴了。

    “你也不是好心的人啊。”

    葛誉风轻笑道，“哦？”

    穆舒磬翻了个白眼，“但很多时候我是希望大团圆结局的，但，这不是电影。”

    今晚的月亮又大又圆又明亮，一群人并没有包下全场，各种嘈杂的声音，说话谈笑声，在包间里听得也很清楚。

    他们吃的是每个人面前的大鲜锅，各自去挑自己喜欢吃的，在一张大大的圆桌上，马护平话是最多的，每个人的表情都很惬意，就连夜菲菲也暂时放下了冷灏的事情。

    家，就是这种感觉吧，在火锅的烟雾热度下，雾气氤氲着不算很大的空间，身上流下的汗很热，渐渐将那冷淡的心和表情融化。

    穆舒磬低着头一直吃着，吃了很久，抬起头看到周晓准备放下筷子的动作，轻轻挑眉，“火锅钱是我出的，你们敢不给我吃回来”(未完待续……)