
    穆舒磬推开他，“好热，没什么，老毛病了。”

    葛誉风更理直气壮的说着，“身体不好就别吃那些垃圾食品！”

    穆舒磬撇嘴，看着蛋糕面包片他没拿出去，“行了，不吃就不吃，我不舒服，东西全你拿。”

    葛誉风笑眯眯的好像得了什么奖励，“那是自然，怎么能让女朋友那这么重的东西呢。”

    穆舒磬斜睨着他的表情，“我还是喜欢淡定的葛誉风。”

    风一转，表情一变，葛誉风就变回了那种平静淡然的脸，穆舒磬：“”

    一路上，还真的是葛誉风一人拿着两大袋子，穆舒磬强压下心底的不适，葛誉风那带着控诉的眼神竟然让她有些愧疚，穆舒磬扶着额头，七雪啊，我怎么感觉更累了。

    “习惯就好。”

    穆舒磬悠然的走在前面，今天是个好天气，眼睛微眯，远方有一大片乌云，要变天了吗，还是只会停留在那一处呢。

    两人回去放好东西，再次出门去美食街，穆舒磬突然觉得不对劲，停了下来，葛誉风疑惑的看着她一动不动的，“又怎么了？”

    穆舒磬很认真的想着一件事，“你唉，算了，没事，走吧。”

    葛誉风看着她表情有些奇怪，说了个开头就不说了，暗自将这件事情放在心上，等她放松防线再不经意的问问。

    穆舒磬又像以前那样，迫不及待的走进一间店。穆舒磬想好了，这次一定要把其余的都吃个大半！何况蛋糕店又不止那一家！穆舒磬偷偷地笑着，还是能吃蛋糕的。

    葛誉风无奈的看着笑的阴测测的穆舒磬。一看到蛋糕就像个小孩子了。

    自己比她大了六岁，也不算老吧，“云天！快点！”

    穆舒磬大声喊着他，“快去占位子！”

    葛誉风浅浅的笑着，这样平凡的生活也不错，想到穆舒磬之前欲言又转，有些明朗。似乎猜到她想说什么了。

    穆舒磬一手拿着帕妃，一手拿着鸡肉卷边走边吃，葛誉风则是两手插在裤包里。什么也没拿，穆舒磬一点都不会顾及形象，大口大口吃着，当然也没什么奇怪的目光。这里是美食街。自然是为了吃而来的。

    “葛誉风，快，那里的炸冰淇淋！臭豆腐！”穆舒磬看到什么就让葛誉风去买什么，最后葛誉风都拿不下了，穆舒磬看着桌椅说，“去坐着，等我吃完再去买。”

    穆舒磬大口大口吃着，这个炸的冰淇淋吃起来特别麻烦。穆舒磬吃得满脸都是，葛誉风低笑着给她纸巾擦了擦。

    穆舒磬嘴里塞得鼓鼓的。头也不抬的说着，“你都不吃吗？太可惜了。”

    葛誉风微笑着，“你慢慢吃，我还不饿。”

    “哦。”穆舒磬也不再管他，自个儿埋头吃着。

    穆舒磬吃着吃着动作就停了下来，低着头轻声道，“葛誉风，下次和组织对上，再见到那个人，你会怎样？他毕竟是你的爸爸。”

    葛誉风眼睛里的温度渐渐凝固，穆舒磬看着他一字一顿坚定道，“你想起来了，对吗？”

    很久，葛誉风紧闭着嘴唇，从喉咙里发出一个声音，“嗯。”

    穆舒磬低下头继续吃东西，用筷子夹了一块台湾臭豆腐，放在他面前，眼睛里带着丝丝笑意，“吃吧。”

    葛誉风笑着张嘴，穆舒磬撇撇嘴塞进他嘴里，手伸回来，看着筷子，葛誉风促狭的看着她，暇整以待的，穆舒磬眼睛一闭，大有去送死的模样，夹起臭豆腐就咬住筷子，穆舒磬快速吃下去，脸色有些发青。

    葛誉风有些受伤，“不要勉强了。”说着就伸手要拿过穆舒磬手中的筷子，他知道穆舒磬已经做出很大的让步了，何况她还有洁癖，自己也不能逼得太紧。

    穆舒磬伸手挡住，“切，真是麻烦！”穆舒磬白了他一眼，强压下心里的恶心将东西全吃下去，吃完脸都青的发紫。

    葛誉风的手放在她的背上，从上到下轻轻顺着，穆舒磬打了个哈欠，“回去吧。”

    “嗯。”葛誉风眼神温柔的看着她，她总是不动声色的为别人着想。

    穆舒磬没有问他的过去，一是不在意，二是为了自己。

    葛誉风将外衣脱下来披在她身上，牵着她冰冷的手，两道斜长的影子映在地上，安静和谐，不时的交叉，穆舒磬低下的脸看不清神色，却能看到微微上挑着的嘴角。

    葛誉风的有心之举却不知穆舒磬刚在心底做了个决定，那个决定会让他面对后面发生的事情，感到极其的愤怒、悲伤与自责，差点让两人就这样分开，此时的葛誉风还不知道，紧紧握住的那只冰冷的手差一点就再也暖不起来。

    穆舒磬和葛誉风走向夜月沁家里的那天路，看到远处的长凳上坐着熟悉的人，穆舒磬低声道，“葛誉风，你看那个人。”

    葛誉风望去，穆舒磬问道，“你认识？”

    “嗯，就是经过他的机器找回了当年的部分记忆，前几天徐凡也去用过，电子商务集团的董事长夜翰。”

    穆舒磬眯着眼，“你不觉得很巧合？”

    葛誉风没再回答，因为他们已经离那个人很近了。

    那人抬起头和蔼的笑着，“我们可真有缘啊，你找到那个陪伴你的人了？”

    穆舒磬挣脱了下，松开手，那人哈哈笑道，“原来你也会害羞啊。”

    葛誉风不明白的挑眉，她还有什么事没和自己说，“夜董事长，您经常在这里坐着？”

    夜翰垂着两条腿，“人啊，年纪大了，做什么都是有心无力，还不如一个人闲坐着，聊天，散散心，可是没有可以诉说的人啊。”

    穆舒磬说道，“您没有家人吗？”

    夜翰轻笑着摇头，“都不在了，行了，我也不打扰你们两个了，走喽。”

    穆舒磬看着他有些佝偻的背影，“夜翰和夜瀚承，不觉得有些蹊跷？”

    希望是她想多了，葛誉风看了半晌说道，“船到桥头自然直，别增添烦恼了，走吧。”(未完待续……)