
    夜瀚承和身后的暗夜还有黑影走进来，那个男人才转过身，竟然是一张年轻的脸！

    从背影上看还以为有六七十岁，但那张脸绝对不到四十岁，但已经满头白发了，戴着一个黑粗框的正方形眼镜，眼睛里放着疯狂的光芒。

    “你来啦！哈哈，这太完美了！”

    夜瀚承没理视他的大呼小叫，走到他身边看着躺在实验台上的一个男孩，瑟瑟发抖，睁大眼睛很惊恐很害怕的盯着他。

    那个疯子笑的可怕，说着，“来来，我给你做试验。”说着去翻找着针筒，将试管里的红色液体注射到了那个男孩身体中。

    紧接着，那个男孩立即全身抖动，越来越剧烈，五官都扭曲了，表情非常痛苦，眼睛瞪得非常的大，很狰狞，慢慢的开始变红，那个疯子表情疯狂，“哈哈，要来了！要来了！”

    “啊――”那个男孩嘴里露出渐渐的獠牙，双眸完全是充满血红，没有人类的眼神，暗夜和黑影站在后面，都是一副惊吓到的不可置信的眼神，“狼人。”

    “哈哈，狼人？这么低级的东西怎么可能是我发明的！哈哈，还有哦，还有哦！”

    那个疯子又抓住一个充满蓝色的试剂，再次注射到他的身体，男孩一下子爆发，将束缚着他双手双腿的铁环震碎，整个组织所在的基地都开始剧烈震动。

    夜瀚承皱眉，“你想弄坏我的地方吗？”

    那个疯子可怕的疯狂科学家的喜悦之色的脸看着夜瀚承。“哈哈，哈哈。”

    右手手掌按住那个白色的台，他们的身体猛地下落。“哈哈哈，这个地方就没关系了！我创造的地方都是疯狂的，都是完美的，没有人能战胜，没有人能毁灭的！哈哈！”

    眼珠就像要爆裂似的，非常的可怕，说是疯子都还赞美他了！

    男孩张大嘴发出响彻天地的吼声。即使破坏不了这地方，但剧烈的晃动让夜瀚承皱紧了眉，“让他闭嘴！”

    那个疯子埋怨的看着他。嫌弃般的说道，“你懂什么，这是科学史上添加的最伟大的一笔！”

    说着又笑嘻嘻的从口袋里翻出一个装着金黄色液体的试管，那个男孩疯狂的朝他们怒吼。双手双脚的指甲都变得非常的尖锐。

    可是这个疯子一点都不害怕。反而更加的兴奋，夜瀚承朝后退了几步，脸上露出厌恶。

    那个男孩猛的扑到他身上张大嘴就要撕咬，疯子还在笑眯眯的，完全不害怕他会咬自己。

    男孩的獠牙快要刺进他的脖子时，疯子速度极快的一条胳膊抬起抵住他的脖子，一条腿曲起踢在他的肚子上踢飞。

    男孩砸在墙上滑在地上，疯子身影一闪。那金黄色液体再次注射到他的体内。

    男孩的身体剧烈颤动，眼睛的颜色从血红到水蓝到金黄一直变换着。缓缓的他的身体发生了翻天覆地的变化，头发突然滋长，拖到地上的长发。

    而且从根部开始到尾部，也是按照血红、水蓝和金黄的颜色变化，脸上开始生出图纹，黑色的图纹蔓延着竟覆盖住一整张脸看不清模样，他尖锐的指甲在脸上，在身上狠命的挠着，抓着。

    那男孩痛苦的仰头呐喊，“啊――”

    然后身体支持不住爆炸了，血肉横飞，夜瀚承看到脸色发黑，后面两个，暗夜和黑影的脸色更是青里发黑，那么诡异的事情还是第一次见到。

    这疯子果然喜欢搞些这么异于常人的东西！这要是正式使用，全天下的人不都成了怪物！

    那疯子仿佛没看到那身体自爆的惊悚场面，咧着的嘴角就没放下过，“哈哈哈，怎么样！很不错吧！”

    说着不停的赞美自己，说了半天表情开始苦闷起来，“就是他们的身体不行，不然有个优秀的寄宿体，一定更好玩了！”

    暗夜和黑影低着头对视一眼，他究竟用了多少实验体做这种事情，疯子的疯狂不是常人能比的啊。

    夜瀚承皱眉，“上去再说。”

    夜瀚承皱眉看着这个疯子道，“你这种都让人失去理智我还怎么用。”

    疯子无辜的眨眨眼睛，快速的在房间内踱着步子。

    说道，“哎呀！是哦！哎呀，先不管了，怎么样，做的不错吧！很有意思吧！”疯子沾满了血的脸凑到夜瀚承面前，就像一个希望大人赞美的孩子一样单纯无辜的表情。

    夜瀚承冷冷的看着他，“嗯，辛苦了。”

    疯子跳起来，“嘿嘿，不辛苦，不辛苦，这么好玩的事情怎么会辛苦呢！”

    夜瀚承道，“我让你收集的血液，搜集好了没。”

    “恩恩，当然！”疯子调到自己的桌子前，将上面乱七八糟的东西全都扔在地上，找了很久拿出一个小小的玻璃瓶，非常的小，深红色的瓶子里，颜色看不清楚。

    夜瀚承握在手里，“那你继续实验。”

    “嗯嗯！”疯子死劲的点头，就差没甩下来了。

    暗夜看着夜瀚承手上的东西问道，“BOSS，这个就是那八十种材料混合制成的血水？”

    夜瀚承沉声道，“不要小瞧它只有这么点，以此为基础吸收他们的血液，一切都完成了。”

    黑影低声道，“那少爷”

    “不用管他。”

    “是。”

    “你们去做自己的事，不要来打扰。”

    “是。”

    黑影叹了口气看着暗夜，“你说该怎么办？”

    暗夜道，“他们去了北方。”

    黑影想了想道，“也无法接近少爷，感觉他对老板是有恨的，如果去和穆”

    暗夜眉头一沉，“我们还是别多管闲事，做你的事去吧。”说完就走了，黑影无奈的摇头，也离开了。

    两人走后，一个墙角拐弯处一个人影退了回去。

    夜雨桐看着Sherry和萧可说道，“我看到BOSS拿着一个小瓶子，以八十种材料混合制成的血水，还说以此为基础吸收血液，海域少爷，说的就是葛誉风吧，可可，你说，那是什么意思啊。”(未完待续……)