
    凌烟点头，“是的，那里的能量很强大，就算异能者都不一定能发现，或者进去。”

    画面缓缓变化，令人吃惊，不一会儿，萧馨茗出来了，但是她的表情很冷漠，还有些愤怒，她去见了暗夜，并且将一颗小小的黑色的圆珠交给他，说了什么，然后就回去，不久，组织的人来了的很多，包围住了那个地方！

    夜菲菲一掌拍在桌子上，“该死！萧馨茗出卖了我们！”

    夜月沁皱眉，“一定是发生了什么事情，不会无缘无故就做这种事。”

    夜菲菲冷笑，“无缘无故？爱情会蒙蔽双眼，我要是想的不错，这里就是与闫辉有关的，该死，不知道灏他们怎么样了！”

    凌烟轻声道，“快看，那个人又出来了！”

    两人看去，有四个人匆匆出来，虽然没受什么伤，但看起来也吃不到什么好。

    “不能再悠闲了。”夜菲菲拿出手机，“灏，你们怎么样？”

    “碎片到手了，你知道了吧，萧馨茗黑化了。”

    “额嗯，我知道，刚才看到的，那你们还不回来？”

    “嗯，过会儿就走。”

    夜菲菲挂了电话，道，“萧馨茗黑化了，黑珠本来是防止黑暗气息侵入的，但她给了别人，自己心中的黑暗就会被放大，唉”

    凌烟看着她们道，“那接下来我们做什么呢？就这样回去吗？”

    夜月沁问道。“你再看看，还有没有其他地方出现碎片，没被组织得手的。”

    凌烟看了看。说道，“还有一些，但是都有阻碍，要想去并且拿到很难，我”

    声音突然顿住，夜月沁问道，“怎么了？”

    凌烟道。“外面的病毒好像被驱散了，换种说话，应该是被人强行抑制住了。”

    夜菲菲皱眉。“也就是说外面恢复正常了？”说着就往外走看着天空，“放晴了！”

    夜月沁和凌烟也走出来，现在已经是黄昏时刻了，但是刚放晴的天空是那么的明亮。那么的美丽。彩霞布满天空，光芒照射在凌烟的脸上，“真的好美。”

    在她居住的地方，抬起头来能看到的只有那一方小小天地，从来没看到过这么美丽的光线颜色，衬托在广阔无边的天空，站在这高台上俯瞰着，凌烟不自觉地被感染。张开双臂横侧两边，细细空灵的声音说道。“如果能飞就好了。”

    夜菲菲挑眉，“飞？我倒是飞过很多次了。”不过是前世。

    夜月沁微笑道，“你现在也能飞？”

    夜菲菲耸肩，“我不行，你可以。”

    凌烟睁着美丽的水眸看着夜月沁，夜月沁叹息，“好吧，今天就带你们飞一次！”

    抓着凌烟和夜菲菲的胳膊就瞬移到了空中，这是她其他的异能，滞留，减少自身的重力使之在空中滞留的时间长久，但这不能维持多久，最长的时间也不过一个小时。

    凌烟瞳孔放大，俯视着下方的景色，脸上是非常幸福的笑容，非常的满足，“原来，是这么的美。”

    空中风特别大，将她的话语吹散成星星点点，飘在了世界各地，夜菲菲扯着嗓子道，“就这样飞回去吧！”

    夜月沁翻了个白眼，温柔的女生真是越来越没形象了，双手用力，速度加快，风越猛烈，一张嘴狂风就灌进口中，夜菲菲果断的闭上嘴。

    这时候如果周晓在就好了，只用在大脑中就可以交流，哪有这么麻烦啊！

    夏良坐在葛誉风对面，“问吧，我会将我知道的事情都告诉你。”

    葛誉风一手拿着笔在记录本上写着，一边问道，“夏离是你的姐姐？”

    “嗯，夏离和我是异卵双胞胎，她比我提前出生，我们是孤儿，在五岁那年被老板带了回去，那时候我们都是朋友，我们也从不过问他的事情，在老板十五岁那年，他变了，变得看不透，他的心里负上了沉重，他让夏离潜进组织，而我留在他身边做事。”

    葛誉风皱眉，“十五岁才进？不会引人怀疑？”

    夏良道，“当然手上有足够让他信任的筹码，又或者说是有让他留下夏离的原因，老板并非让夏离呆在组织，而是查出组织和哪些人有密切的联系，最后发现了严铭，之后就一直在严铭身边做事情，传递信息，但终究是发现了。”

    夏良的脸色越来越沉，葛誉风问道，“他不是那种会因为把柄筹码而放过他人的人。”

    夏良冷笑道，“你说的没错，果然是他的儿子，这么了解。”

    葛誉风面无表情，夏良继续道：“夏离发现了夜瀚承进行实验的原因，还有抓那么多孩子来研究的原因。”

    “因为血液。”

    “是，也不是，他要找出有力量人，并且吸收他们的血。”

    葛誉风换了个问题，“你们在做什么实验。”

    夏良停顿一下，看着他道，“如你所见，就是假人体，还有那些机器，老板有个兴趣，就是想创造一个专属于他的城市，充满能力，智能机器，比机器人更加厉害的，假人体应该算是成功，不过，这次被控制，再加上被你们几乎全毁了，没毁坏的也被严青拿走了，现在又要重新制造改造了。”

    虽然这么说，但预期没有丝毫的无奈郁闷。

    “不管林明有什么目的，只要不会妨碍到我们，当然，如果能帮助我们那更好了。”

    夏良站起来看着他说道，“他是你的父亲。”

    葛誉风眼眸一沉，“但他做了太多的坏事，尤其是伤害到我最珍视的人，我绝不容忍！”

    父子之情并不是不存在，他一直渴望着，那一段记忆，母亲死了，他也变了，他能理解，但不能因此而作为进行那么多令人发指的事情的借口。

    葛誉风接到徐凡的电话，告诉他爸已经醒了，葛誉风去到S市的中心医院，朝徐凡使了个眼色，徐凡明白的看了病床上的人一眼走出去。

    葛誉风站在左侧给他倒了一杯水，“爸，你醒了就好。”(未完待续……)