
    黑影看着她转移话题，但也接了下去，“BOSS只想实现他的愿望，并不想将整个世界牵扯进来。”

    “但已经牵扯了很多人，为了那一个目的，若真的要将整个地球卷进来，他也在所不惜，不是吗？”

    黑影道，“如果少爷出事，BOSS”

    穆舒磬脚在桌下的栏杆上一蹬，椅子朝后滑了一步翘着二郎腿道，“男人还真是过不去女人关，就算我同意，你要怎么做？”

    黑影道，“以前，BOSS会给我们一瓶液体，我们会根据不同情况倒进水里、饭菜里，在他体内积聚着，这样当血液不够，心脏受到挤压，那血水就会输入。”

    穆舒磬道，“为什么不用了？”

    “不是不用，是自从他牵涉进来遇到你们之后，我们就没有机会再放血水了。”

    “带了吗？”

    “带了。”

    穆舒磬拿在手上，“这么小？谁制造的。”

    “这个不能说。”

    穆舒磬也没有非要知道，“好，这个忙我帮了，不过要纠正你一句话，并非他遇上我们，被牵涉进来，事情都是有因果的，我说的什么意思，你很明白。”

    黑影面无表情的看着她，穆舒磬翘起的嘴角逐渐拉高，“我会把你们都一网打尽的。”

    说完就起身往外走，黑影的面色越来越沉重，让她做这件事真的是正确的吗？感觉她好像知道了什么事情。

    穆舒磬走出去站在充斥太阳光线的地上。看着这个瓶子，血水，打开瓶盖看了看闻了闻。竟是无色无味透明的，组织里的人还真的才能辈出啊。

    放在风衣的包里，掏出手机，“在哪儿。”

    且说在闫辉抱着周晓跳下去，凌烟也因为想尝试而做出大胆的举动，和外表柔弱古风的形象完全不符啊。

    周晓小脸都吓白了，毫无血色。闫辉也没有说话，高空落下，风非常的猛。说话也听不到。

    凌烟倒是瞪大眼睛看着下面，先是白云，伸手去碰，什么感觉也没有云就散开了。冲开了云。下方的景色非常的美丽，感觉离太阳也非常的近。

    因为下落速度非常的慢，本来直升飞机不会飞得太高，但他们制造的不太一样，也是为了能更好的去享受，也不知道要飞到什么时候，时间久了。

    周晓的惊吓声也低了，最后合上嘴。看着这么美好的，有降落伞也没太可怕的失重感。周晓扑通扑通快要跳出来的心脏从嗓子眼缓缓落回了原处。

    葛誉风三人走到马护平的家里，“马叔叔。”

    马志天笑道，“誉风啊，都有一阵子没见了吧，徐凡也来了啊，诶，你身边美丽的女孩是女朋友？”

    徐凡笑了笑，马护平口气不怎么好，“切，这么八卦干啥，平常话不挺少的吗，装挺严肃的吗。”

    “你这臭小子！唔咳咳！咳咳！”

    葛誉风冷色看着马护平，“马护平！马叔叔身体不舒服你就少说两句。”

    “马叔叔，听护平说你有话想对我说。”

    马志天道，“是啊，走，我们进书房去说。”看着徐凡他们道，“你们随意，就当自己家一样啊。”

    徐凡和夜月沁微笑着躬身，等他们都进了书房，徐凡看着有些憔悴的马护平，好奇的问道，“你怎么成这样了？”

    马护平立即愁容满面，唉声叹气，“我都一个多月没碰女人了。”

    徐凡一掌拍在他后脑勺，夜月沁也很无语，马护平瞪大眼睛想骂人，门铃响了，吼道，“谁啊！”

    猛的打开门还想骂骂咧咧，看着穆舒磬面无表情的脸僵住，这个女人不能惹，挤出一抹笑，“是你啊小妹妹，进来吧。”

    穆舒磬无视他走进去，很明显的视线看了一圈，坐到沙发上，看着僵在门口的人，冷淡道，“真丑。”到底是房子布局丑还是马护平的笑容丑，还是说他本身就长得丑！

    马护平：“！！！”

    徐凡道，“你该告诉我了吧，究竟是怎么回事当年。”

    马护平转身叹了口气，看着穆舒磬，再看着徐凡道，“她没和你们说？我可不认为她会不知道。”

    穆舒磬耸肩，“我咋知道你在想什么，你们说话虎头蛇尾，我咋知道你们说的什么事情。”

    马护平一屁股坐在凳子上，一掌拍在大腿上，“好！今天，我就给你们讲上一讲。”

    说书呢？

    “事情是这样的”马护平装逼的把头转向一边，貌似再看那遥远的记忆，不过就是看着天花板罢了。

    “马叔叔，您说吧。”

    马志天一副忧愁不知道该怎么开口的很纠结的样子，“你不是葛飞的孩子”

    马护平说的绘声绘色，“我看到那相册的时候都蒙了，但是很快就反应过来，原来葛叔叔的孩子和他的妻子是同时死的，而葛誉风不过是他用来对付组织的一手，我当时就很愤怒，让叔叔告诉誉风，可是啊，担心到誉风的状态，我就一直藏在心里，很苦啊”

    穆舒磬想看空气一样看着正前方，“你演苦情戏呢？”

    马护平：“”

    “唉从那个时候他就变了，只是苦了你这个孩子。”

    葛誉风淡淡道，“所以您当初不让我去调查蓝玉宝石水晶碎片失踪的案子，就是已经察觉出会和组织有关，是吗？”

    “是啊，可是没想到，你还是牵涉进来了。”马志天拿着一本相册。

    葛誉风接过，那时候，葛飞一家三口晓得多么明媚幸福，却是因为自己的亲生父亲，让多少家庭支离破碎。

    葛誉风手指捏紧，在马志天看来，这件事情对他打击很大，即使外表看不出愤怒难过，但心里一定很伤心。

    “孩子啊，你也别太难过了，其实我今天主要目的是想告诉你”

    话还没说完，葛誉风看到一张照片抢声道，“马叔叔，这照片里的男人是谁？”抽出照片。(未完待续……)