
    葛誉风迅速侧身，背后的扇子犹如有条线拉扯着直直的击着葛誉风的后背。

    受了一击，葛誉风便不如起初那般从容。

    九夏突然插了进来，手中幻化成了白色的剑，只见人与人的空隙中银光闪烁，如水滴飞溅，火花迸射，扇轴与剑身想擦发出“刺啦――”的声音，尖锐刺耳，葛誉风朝穆舒磬看去。

    酒保德依浓艳如熊熊烈火的红裙突然飞了起来，裙角两边被割成长长两条迎风飘扬的飘带，穆舒磬和酒保德依同时一跃。

    酒保德依发丝飞扬，大半面颊被酒红色的头发遮挡，只露出一双晦暗无神的眼睛。

    穆舒磬的黑眸渐渐染上了丝丝浅蓝，半空中朝后一翻，白光如利剑刺去削掉了她的发丝。

    葛誉风回头，九夏和夜羽打的不分上下，可夜月脸色已经有了沉重，而九夏依旧淡然从容。

    九夏手中的剑极具有弹性，夜羽伸手，扇子在剑尖上轻轻一击，又弹回他的手上，夜羽借力跃过九夏，手中剑向上一扔，擦过夜羽的腰肢，衣服划破，落在地上踉跄了几步。

    九夏身法飞快，顷刻便来到夜羽眼前，手指转动几下，用剑柄在他颈上砍去，夜羽身体向前一扑，撞进一个人的怀里，夜羽仰头露出一张大笑着的脸，口吻哀怨道：“寒，你来晚啦。”

    手中折扇一转塞进怀里，懒得打了。

    穆舒磬那边也压制住了酒保德依。夜寒冷声道，“跟上。”

    穆舒磬三人互相看了眼慢慢跟上。

    穆舒磬不咸不淡的问着，“夜寒。你出什么事了？”

    夜寒没吭声，夜羽则是嘟着嘴埋怨道，“寒抛下我找其他女人了！”

    穆舒磬依旧面无表情，夜寒眉头轻蹙，低斥道，“说什么呢！”指尖迅速一挑，夹着他的这扇朝他头上不轻不重打了一下。夜羽立即眼泪汪汪捂着头，“唔，看吧。以前寒最疼我了，现在却毫不留情的打我！果然变心了！被那个狐狸精勾走了魂！”

    穆舒磬挑眉，问道：“哪个女人？”

    夜羽撇嘴，“不知道。莫名其妙出现了一个女人。还说一直就在组织，只不过没出来而已。”

    穆舒磬眼中闪过一抹促光，“萧可？”

    “咦？你怎么知道？”

    穆舒磬耸肩，“她的名字可是早就听过的，对了，碎片你们搜集到多少了？”还真是直截了当的问，酒保德依眉眼一沉。

    夜羽也毫不隐瞒，“据我所知已经有二十八枚了。”

    穆舒磬细细算了一下。二十八再加上十六，四十四。还剩下十四枚，但是，这些是他们找到的，但不代表夜瀚承没把其余的碎片植入人体内，或者组织的人谁私藏了。这样想来，剩下的绝对不多了！

    夜寒搂着夜羽站在一旁，“你们自己进去。”说着就搂着夜羽离开，看夜羽笑眯眯的样子就知道没多大的事了。

    九夏挡在前面推开门，穆舒磬心里有些没底，葛誉风握紧她的手，安抚道，“没事的。”

    穆舒磬微笑，她自然是不会怕的，只是从今天之后，就没有安稳的日子了。

    夜瀚承静静的坐在那里，犹如坚不可摧威武的雕塑，面目冷硬，双眼犀利的看着他们，“约定之期已到，该履行你的承诺了。”

    葛誉风从进来那一刻就没看向夜瀚承，听他这么说转头看着穆舒磬，穆舒磬轻轻吸了口气，转头看向葛誉风，眼中流转着意味不明的光芒。

    葛誉风心底一沉，没有说话。

    夜瀚承冷哼道，“既然恢复记忆了，都不叫一声？”

    葛誉风嘴唇张了张，还是喊不出口，且说刚恢复记忆，就算是以前的自己也是有芥蒂的，夜瀚承也没想着他会乖乖的叫，犀利的目光落在穆舒磬身上，“我赢了。”

    葛誉风心里的猜测得到证实，悬着的石头狠狠的沉了下去，但是握着她的手更加紧了，穆舒磬感受着他的力度，抬眸直视夜瀚承的眼睛，“哦？就算你赢了，人也是我的了，你不问问他的意见？”

    夜瀚承眼神一眯放出慑人的精光，没等夜瀚承开口，葛誉风立即出口道，“我拒绝！”

    夜瀚承眼中的冰寒更重，“你没有选择的权利！”

    穆舒磬冷笑一声，“既然来了，就没想着毫发无损的回去。”

    两人带着同样的表情，同样的坚定，夜瀚承微微蹙眉，想到了往昔的记忆，眼中闪过一丝柔和，紧接着就是狠厉。

    穆舒磬低声道，“回去再和你解释。”

    葛誉风没回答，但手中的力度更大了，就好像要将她的手捏碎一样，绝不放手！

    夜瀚承单臂一挥，穆舒磬瞳孔一缩，前方墙壁向两边分开，露出了一个被铁链绑住四肢的身体，是何雪忆的身体！

    穆舒磬咬着下唇，嘴唇咬破了都不自知，指甲掐进了葛誉风的手心里都没察觉。

    四面墙壁机关全部启动，纷纷射出箭羽，三人背靠背挡着，九夏手中拿着虚幻的剑，穆舒磬换成了更有保障的夜七雪，葛誉风也运转着记忆中的异能迅速挡着。

    夜瀚承没有亲自动手，也就是目前为止不会出手杀了他们，但是，这样下去受伤程度就不知道了，穆舒磬眼中闪过坚定，九夏是组织的人她早就知道了，但是葛誉风

    夜七雪眼中闪过凌厉，背上触手在半空中飘着，卷着那些射来的箭羽打向夜瀚承，夜瀚承悠然的坐着没有动过，周身的屏障坚不可摧。

    夜七雪不是想伤他，只是借用这一点点时间，触手统一刺向角落的地面，抽起地砖，迅速反弹回来卷着葛誉风就扔了下去，葛誉风回头怒吼，“穆舒磬！”

    只有夜七雪淡漠的背影，夜七雪没有看身边人的表情，九夏眼神一沉，就到了夜瀚承身边，夜七雪变回了穆舒磬，异能被压制住了。

    穆舒磬靠着前世的玄力苦战着，有一箭羽狠狠的刺进她的右肩，穆舒磬就像感觉不到疼头一般，继续坚持着，她不能放弃，绝不能放弃！

    不管是为了葛誉风还是夜七雪，也不能在这里倒下！(未完待续……)