
    穆舒磬轻声道，“这件事情没得商量，我知道你们有办法只将夜七雪杀死，但是不行的，她陪了我这么多年，不只是朋友，更是亲人，你代替我生活的那几年，快乐吗？”

    萧可眼帘轻颤，“本来是想告诉你一些事情的，现在看来还不是时候，我先走了。”

    穆舒磬抿唇看着她双手扶着轮椅移动着离开，“你的腿，是我的原因吗？”

    萧可继续往前，穆舒磬打开门，很久才听到两个字，“不是。”

    穆舒磬洗了个凉水脸，听到外面淅淅沥沥的雨声，骤然想起外面下着大雨，快速下楼，已经没看到萧可的身影了。

    穆舒磬站在大雨里，仰着头，发丝遮掩住上半面的阴影下看不到眼中的神色，因为自己，究竟还伤害了多少人，因为上一辈，就一定要牵扯到这么多无辜的人吗？她绝非是心善之人，但却无法忍受因为自己而让他人受到伤害！

    葛誉风站在她身边，穆舒磬才低下头，很轻很低的声音被大雨的声音掩盖，葛誉风牵着她上楼。

    穆舒磬连续打了好几个喷嚏，毫无疑问，再次感冒了，甚至有些低烧，葛誉风细心照顾着穆舒磬。

    次日，穆舒磬感冒加重，发高烧无法去上课，让九夏替她请假，穆舒磬吃不下饭，总是吐，意识迷糊，嘴里低声说着一些呓语，含糊不清，但是能看得出不是什么好梦。

    葛誉风一直在她身边照顾着。天气预报显示，还要持续两天的阴天暴雨，或许会有发洪水的倾向。葛誉风又抱了一床被子盖在穆舒磬身上，幸好她昏迷了，不然一定会很郁闷差点没被压死或者闷死！

    葛誉风一直静静地陪在她身边，希望不要有额外的事情发生。

    但是暴风雨并未停歇，反而情况更糟，次日新闻，大部分地区发洪水。随之，一系列措手不及的事情接踵而来。

    徐凡轻轻又急促的敲着门，葛誉风睁开眼翻身下床。徐凡非常焦急的说，“华天逃狱，贩毒组织准备模仿十三年前在各处安装了炸弹，‘S市’首当其冲。葛叔叔身受重伤于医院昏迷不醒。随时有生命危险！”

    葛誉风瞳孔蓦地扩张，徐凡催促的说，“还愣着干啥！快去啊！”

    葛誉风皱眉，一动不动的，徐凡语速非常之快，“你是不是担心穆舒磬，没事的，这么多人看着呢。快点，我陪你去！”

    葛誉风眉头丝毫未舒展。上次的前车之鉴成为了他心中最不想触碰的伤口，但他要硬生生的将结了痂的疤痕撕开，即使是血淋淋，他也要警醒自己绝不能再放开穆舒磬，尤其是在这种不仅是阴雨绵绵的天气，他有种感觉，暴风雨会越来越强。

    看着徐凡郑重的说道，“我不是不放心他们，你能替我去医院看看吗？”

    徐凡无声叹了口气，“行，我替你去，然后给你打电话说明情况。”

    “好，麻烦你了。”

    徐凡匆匆的跑出去，葛誉风掏出手机，很久都没人接电话，葛誉风眉头蹙得更紧了，正想挂掉电话，一个气喘吁吁的声音传过来，“葛誉风！”

    “马护平，H市怎么样了。”

    “什么怎么样啊，糟糕透了！这里的地下组织原来是在搞些什么机器实验，和人类无异，但是没有面部表情，可是他们失控了！他们开始滥杀无辜的人，简直就像丧尸大暴乱啊！”

    葛誉风沉声问道，“你怎么样了，没有人员去支持吗？”

    “你就别说了，这里已经被孤立了，所有的航班飞机，船，都被封了，而且是高层人员下的命令！这都是什么事情啊！”

    葛誉风越听脸色越沉重，但这只是开始，萧馨茗从凌烟的房间里匆匆出来，大喊，“凌烟刚看到画面，很多枚碎片自动飞到火山上，却突然发生火山喷发被吞噬了！”

    夜月沁紧皱着眉头，冷灏和夜菲菲也冷着脸走出来，夜菲菲冷声道，“灏刚得到消息，全世界蔓延着一种病毒，传播速度非常快，更重要的是，那病毒可以迅速的让水晶碎片出现，并且各地的网络系统纷纷出现故障，一些森林莫名的化为了焦土！”

    夜月沁沉声说道，“是信息控制中心出了问题。”

    冷灏看着葛誉风道，“穆舒磬怎么样了。”

    葛誉风低声道，“还在发高烧。”

    “难道已经感染病毒了？”萧馨茗捂着嘴巴很吃惊。

    “没有，应该是夜七雪伤势过重，控制中心的系统开始紊乱，这样，穆舒磬的身体受的压力会非常的大！”冷灏分析了一下，现在的状况真的是太糟糕了。

    夜月沁看着他们，“晓晓和闫辉已经过来了。”

    刚说完门就响了，爷爷去打开门，就看到周晓惊慌地跑进来说道，“外面，外面”

    闫辉紧跟其后解释道，“你们看看外面。”

    所有的人迅速跑到窗户边，萧馨茗不可思议的呼道，“天啊，这是什么！”太可怕了！

    空中出现巨大的漩涡，各种雷电在周围闪烁着，“轰！”猛地击在地上，一个人来不及逃跑正好打在身上，全身的人骨都能看得清楚，最后那个人真的肉身粉碎，只剩下了碎裂的黑骨！

    “信心控制网络已经扩延到这种程度了吗？就连天象都被影响了！”夜月沁等人都在焦头烂额考虑该怎么做的时候，夜月沁的手机突然响了，看着是徐凡的号码，快速道，“是徐凡。”

    立即按下手机接听扩音，“月沁，快和誉风他们说，不仅是S市，很多城市从地下出现很多夜七雪的克隆体，现在都是白茫茫的一片，出现了很多的幻象，很多人都开始昏迷沉睡，应该是异能导致的！”

    葛誉风沉声道，“我知道了，他是想要让所有人昏迷不去打扰他的计划，迅速找到碎片并提前开始行动，现在天气异常，或许能量失控爆发会提前”(未完待续……)