
    每次我都会鄙夷的看他几眼，任命的去将晚上留下的饭做成蛋炒饭，我不喜欢太咸，因为会喝很多水，喝都喝饱了！很快就炒好了，因为饭不多，哥哥的饭量又大，两个装着蛋炒饭的碗里一高一低，哥哥吃了总会说，“一点味道都没有！”

    当我坚决不动手的时候，哥哥炒菜，他最喜欢土豆丝，“我就会说，咸死了！一点都不好吃！”

    平常普通生活的一幕幕尽在眼前闪过，脸上浮现一丝淡淡的笑容，轻笑出声，一层薄雾遮住眼帘，模糊不清，穆舒磬走到自己的房间，走到父母的房间，走到哥哥的房间，因为清理过，关好了窗户，没有灰尘，和以前是一样的，不一样的只有他们都不在，这房子显得如此空旷寂静，明明天气很热，却觉得浑身发冷。

    穆舒磬从屋里拿出一床比较薄的被子，坐在沙发上盖着，打开电视机就这么静静的看着，就好像好像身边坐着妈妈还有爸爸。

    穆舒磬看着看着，眼里的泪水积多，总想离开父母，那是因为知道还有个家，有家人在等着，如今却什么都没了。

    “呜呜~~”压抑的哭声穿在客厅中，透过了窗户，飘到外面消散，传不到任何人的耳朵里，只有自己，只有自己的存在，只有自己的房子，电视里的声音都飘远了，自己就像沉落在海底，黑暗幽深的海底，即使伸出手。也没有同样伸出胳膊抓住自己的手。

    穆舒磬任由泪水默默的从眼角滑落，侵湿了沙发，抽噎声减小。最后到无声的流泪，不再去想心中的感伤，这是一道伤口，很深的伤口，谁也不能去除修复的伤口，只有自己承受，去忽视。

    突然一声敲门的声音。穆舒磬睁开眼，躺了一会儿没动，又是一记敲门声。穆舒磬脸上的泪痕已经吹干了，想了想，还是躺着没动，又是一记敲门声。穆舒磬坐起来穿上鞋。每隔五秒就会敲一下，不轻不重，很有耐心。

    穆舒磬走到门边，随意的走着，和以前不一样，以前的她如果听到敲门声，会特意蹑手蹑脚，甚至脱下鞋子。光着脚透过那小孔看外面，如果外面的人不说话。即使说话，不认识的也会小心翼翼的走回房间当做没听到，现在她什么都不怕了，没有什么能让她害怕的，穆舒磬也没问对方是谁，没想为什么会有人敲门，也没踮起脚尖透过那个小孔看外面的人是谁，直接打开了门，蓦地愣了一下，“你怎么会来这儿？”

    “诶？不在吗？”夜月沁看着Sherry问道，“你知道她去哪儿了吗？”

    夜雨桐走过来，“你们胆子还真大，最近防得很严，冰晶碎裂，现在努力修复中，BOSS虽然没怎么表现出来，但明显这里的气氛很僵硬，你们来不是找死吗？”

    “现在顾不了那么多了。”

    Sherry看着她道，“七雪还在昏迷？”

    “嗯。”

    “冰晶的损伤力很强，再加上对心脏的巨大压力，一定有些碎裂，要恢复很难。”

    “嗯，这个先不说，她去哪儿了？你怎么没有跟着她？”

    夜雨桐瞟了她一眼，“我又不是随时跟在她后面，有些时候她不让我跟着，然后独自去什么地方，我也尝试过跟着，但都被甩了。”

    夜月沁叹了口气，“是这样啊，那就没办法了。”说着就转身和徐凡准备离开，走了好几步又停了下来，看着他们问道，“你们呢？你们见过九夏和九夕没有？”

    夜雨桐和Sherry互相对视一眼，“不知道。”

    “好吧。”

    “对了，萧馨茗在哪儿！”

    Sherry坐在转椅上翘着二郎腿，“不是背叛你们了吗？自然为组织效力，不过”

    “不过什么？”

    “她的身体损伤很大好了，你们可以走了，说的半长不落的，看她不想继续往下说，卖着关子，一副一位身材的样子，夜月沁也不再深入，离开。

    徐凡道，“什么线索也没有呢。”

    “是啊，该怎么查呢。”

    徐凡问道，“凌烟不是能看到他们所在的地方吗？”

    夜月沁低着头想了一下，“真有这么简单？”

    “去试试不就知道了？九夏在外面是肯定能看到的，主要就是九夕，再加上碎片的力量，或许可以！”

    夜月沁点头，”那我们就回去吧，对了你说的那个夜翰是怎么回事？”

    “就是葛誉风第一次记起幼时的记忆，就是经过夜翰公司制造的机器回忆起来的。”

    “哦，原来是这个啊，有什么问题吗？”

    徐凡低眉道，“就是没有问题才有问题。”

    徐凡突然道，“你觉得凌烟没什么问题吗？”

    夜月沁看着他，“你觉得她不可信？”

    “这段时间发生一连串的事情，要多加小心才是，凌烟能看到这世上所有的东西，看不到组织那些有力量干扰的是因为她的力量不够，你们发生的事情她都是了如指掌，如果她想做什么事，那么会很危险！”

    夜月沁深吸一口气，“现在也没什么办法了，她的力量对我们很有用，不过，听你这么说，我倒是觉得有个猜测，如果她不是真正的凌烟”

    夜月沁看着徐凡的眼睛，深深的担忧。

    “你怎么会在这儿。”穆舒磬看着坐在轮椅上的人，“萧可。”

    萧可道，“不让我进去吗？这里毕竟是我呆了好几年的家。”

    穆舒磬瞄了她一眼往回走，萧可关上门。

    “来这儿你想做什么？”

    “告诉你一些事。”

    “什么事。”穆舒磬看着电视剧，吃着饼干。

    萧可挑眉，“没吃夜宵？”

    穆舒磬看着她，“没这习惯。”

    萧可露出笑容，“看你回来没多久还没收拾吧，我做点吃的怎么样？”根本没想听穆舒磬同意，擅自就朝厨房去，穆舒磬没跟上去，说道，“你能够得上？”(未完待续……)