
    穆舒磬问道，“碎片现在有多少？”

    凌烟在房间里，萧馨茗虽然有些不高兴，但也是明白的，一切都要小心，何况刚认识的也难免有芥蒂。

    夜月沁低头看了下，“一共十六枚碎片。”

    “砰——”

    有人敲门，萧馨茗起身打开门，看着闫辉，打开门让他进来然后关上门，坐下，从头到尾都没有以前的神色。

    穆舒磬淡淡的扫了眼他们，没有说话，反而是周晓心神不定的发呆，闫辉进来更是坐立不安。

    萧馨茗虽然没有去看闫辉，也是知道他站在了周晓身后的窗户边，眼神一暗，穆舒磬视若无睹的说道，“冷灏，你还有其他地方出现碎片的消息吗？”

    冷灏答道，“暂时没有。”

    穆舒磬点头，转头看着闫辉问道，“你是谁的人现在能说了吗？”

    “不能。”

    穆舒磬缓缓说道，“那我们明天只好去组织问问他们找到了多少碎片。”

    众人讶异，“明天去组织？”

    穆舒磬表面不动声色，“不用你们去，就我和葛誉风去。”

    夜月沁脸色微变，“又出事了怎么办？”

    冷灏的语气到有所缓和，“不需要你亲自去，我去。”

    穆舒磬面无表情，“必须是我们去，你们还有其他的事情要做。”

    周晓忙不迭道，“什么事？”

    所有人的视线都转在她身上，周晓脸一红。之前一直在发呆没听到他们在说什么，就听到最后一句，感觉背后的目光。周晓脱口而出就问了出来。

    周晓傻傻的干笑着不知道说什么好。

    夜菲菲咳了几声，“穆舒磬，你不说个我们信服的理由是不会让你们两个人去的。”

    穆舒磬心里腹诽，不让我们去，而不是说不知让我们去，一个字的差别大着呢。

    这次连徐凡都有些抱怨的不赞同，“誉风。你去组织又是为了什么？”

    徐凡心里多少有数，难道他已经恢复记忆了？

    葛誉风说的再理所不当，“当然是陪她。”

    众人：“”

    穆舒磬握拳抵在嘴边。“咳咳，我去组织是因为和夜瀚承有个约定。”

    约定？众人讶异，不仅冷灏转头看着她，就连闫辉眼睛也微微一眯的盯着她。

    葛誉风沉默者没有出声。但眼神微微闪着。很明显对于这件事情也是不知道的。

    穆舒磬淡淡一笑，但却没有笑意，“此事必须由我亲自去，当年他能放过我们真的只是我说了自由三年？”

    夜月沁沉默，是啊，怎么可能，即使夜瀚承对穆舒磬是不一样的，即使是她父亲的原因也不可能因为她而破坏自己的计划。

    他们多次去组织搞破坏。夜瀚承不应该没动静，究竟做了什么约定呢。这么的容忍。

    穆舒磬面无表情道，“明天我和葛誉风去，你们也不能闲着，冷灏、徐凡，你们去找韩苡芕和司珝燚，我和他们联系过了，地点是同一个地方，月沁，你带他们去。周晓和闫辉在一起吧，闫辉要做什么，你跟着就行了。”

    夜菲菲听到立即反驳，“怎么能把我和灏分开！不行！”

    穆舒磬没有理会她的不满，继续说着，“那就徐凡带你们去。”

    穆舒磬转头看着萧馨茗，“你把凌烟叫下来吧。”

    萧馨茗走上二楼敲着最左边倒数第二间房间的门，轻轻敲了两下门就打开了，凌烟依旧是浅浅笑着走出来，“已经谈完了吗？”

    萧馨茗摇头，“还没有，舒磬让我叫你下去。”

    凌烟真的是一副好脾气，好忍耐，一个人坐在房间里不声不响的，被排斥也没有不悦，走下来也是双手轻捏着裙角提起来，一副庄重贵族的古典美人。

    穆舒磬看着她，很明显的视线落在她身上上下打量着，“我们人手不够，你能帮我们的帮吗？听说你能看到存在于这个世界上的任何东西，任何景物，那你能不能看到剩下的水晶碎片在哪儿呢？”

    凌烟看着穆舒磬，“这个恐怕不行，我的力量看得到的只能是能力有限之内的。”

    夜菲菲疑惑道，“所以你的意思是你的力量在黑洞的力量以上？”

    凌烟淡淡的看着她，片刻才说道，“这还是要分类的，我只能看到已经出现了的黑洞。”

    穆舒磬并没有失望，“那你应该能感受到碎片的力量波动吧。”

    凌烟点头，“这是可以的，但是如果碎片在另一股力量的包围之下就很困难了。”

    穆舒磬半阖的眼帘遮住眼睛，不可察觉的光芒一闪而过，“那就好，你和馨馨还有月沁一起去找蓝玉宝石水晶碎片。”

    大家回房，穆舒磬主动拉着葛誉风进屋子，“先提前说好，免得你又要心生不满，除了我们，还有九夏。”

    葛誉风听着面上没有任何表情，但是亮起来的眼睛却微微沉下去，“你说了我就不会不满了？”

    穆舒磬眼珠向上看着天花板，“还是以前的葛誉风好啊，没想到云天是这么小气爱吃醋的男人，唉”

    葛誉风额头上青筋跳动着，咬着牙道：“他去做什么。”

    穆舒磬挑眉，“他也是组织的人，你不知道？”

    葛誉风一愣，眉头微蹙，“至少我没见过。”

    穆舒磬摸摸鼻子，“我进组织的时候，你见过我吗？”

    葛誉风耸肩，“没有。”

    穆舒磬斜睨着他，“可我见过你。”

    葛誉风看她眼睛里的不怀好意，想问她什么时候，在嘴边转了几圈才吐出，“什么时候？”

    穆舒磬深吸一口气，“忘了，反正也只是偶尔瞥了你一眼，那时候的你很冰冷，发起怒来火冒三丈高，太可怕了，不敢接近。”

    葛誉风听着她的调笑，眼底带着不可名状的危险，穆舒磬立刻躺到床上扯过被子裹住身体，“我困了，明天早上早点起来，你也去睡吧。”

    静默，但也没有开门离开的脚步声，穆舒磬准备闭着眼睛就这么睡着，但那目光隔着厚厚的被子都这么刺人。

    这就是恋爱，对于自己的心境和情绪发生变化也并未感到不适。(未完待续……)