
    周晓抽出那长长的圆针刺过去，却只听到她一个人挥动的呼呼的声音，脸色越来越白，后颈一疼，周晓就晕了过去。

    周晓迷迷糊糊的清醒过来，转了转头，唔，后颈好疼，对！她被打晕了！

    周晓立即心生警惕起来，这才发现自己的眼睛被蒙上了虽然这里本来就很黑，但是现在处于完全的黑暗之中，而且双手双脚都被绑上了！

    周晓开始挣扎着，“呜呜――”周晓瞪大眼睛，闫辉哥哥！闫辉！

    周晓讨厌这种无助的感觉，讨厌这种不知自己在哪里的感觉，就像以前做任务失败濒临死亡的感觉。

    但是现在没有了雪儿姐姐，没有了雪姐、穆姐姐和月姐，就连闫辉哥哥也不在了，他们在哪儿，我在哪儿？

    突然感觉如潮水泛滥一般涌来，呼吸困难，再次晕厥过去，眼帘扑闪着。

    周晓缓缓的睁开眼，明晃晃的光线刺来，周晓抬起一条胳膊挡住眼睛，很久才回过神，猛的坐起来，乱舞着胳膊喊道，“你们是谁！闫辉哥哥！”

    “别叫了！我在这儿！”

    周晓动作猛地顿住，睁大眼睛看着站在前面的闫辉，视线目光扫了扫，这是一间屋子，很干净，但是很多黑色的东西，周晓眼睛里露着迷茫，刚刚是做梦吗？

    “嘿嘿，小姑娘，你醒啦。”一个陌生的沙哑的声音蓦地在耳边响起，周晓吓得全身一震。立即转头看去，一张皮肤干枯的脸，“呀！”

    周晓坐着的椅子骤然往后倒下。闫辉迅速接住她，声音低沉并带着警告，“够了！”

    “咳咳，别这么凶嘛，我这把老骨头可禁不住你这样吼。”

    周晓这才看清楚是个老爷爷，这才平定下扑通扑通被吓着的心脏，“闫辉哥哥。他们是”

    这间屋子里有两个老爷爷，一个年轻貌美的女人，涂抹了殷红的口红。与菲菲不一样的是这个女人更加的妖艳，还有那风韵，食指与中指夹着的一根烟放于口中，缓缓的拿出吐出一口浊白的烟雾。

    闫辉没有回答。“把东西拿出来。”

    那个女人的声音有些沙哑。很成熟，“不行。”

    闫辉没有说话，周晓看了眼那个女人，怎么说呢，感觉闫辉哥哥在他们面前，像晚辈和长辈？难道她是闫辉哥哥的姐姐？

    闫辉面无表情冷冷道，“条件。”

    “与你无关的事情做的够多了。”

    “不是无关。”

    女人走到闫辉身后，两条纤细的胳膊环住他的脖子。狠狠地勒紧，“哦？越大越没礼貌了哈。”

    周晓看着就觉得她用得力很大。虽然从闫辉的面部表情看不出什么，连忙站起来，“姐姐，你别生气，闫辉哥哥很难受的，松开吧，我替他向你道歉。”

    “哼！你是他谁，能替他道歉。”女人还真的松了手。

    周晓无言以对，只能尴尬的站着，双手都不知道摆哪儿。

    女人慢悠悠的围着周晓打量了一圈，突然冒出一句，“原来你喜欢的是这种可爱清纯呆萌小女生啊，我这个御女型难怪征服不了你。”

    闫辉没理会她，“走。”

    周晓踌躇了会儿跟上闫辉，女人没有阻拦，只是在他踏出这间屋子前悠悠说了一句，“goodluck。”

    周晓一走出这间屋子，回头却只是漆黑一片，根本没了那间屋子的亮光。

    诶？周晓又感觉头晕晕的，这是怎么回事？遇到鬼了？黑暗中闫辉的声音传来，“别乱看。”一只手握住她的手腕往前走。

    “闫辉哥哥，这里是你的家吗？”她没想着闫辉会回答她。

    “算是。”

    周晓心想，这个地方真奇怪，也是有机关什么的吗？

    “闫辉哥哥，你究竟要拿什么，姐姐他们好像不希望你做这件事。”

    闫辉脚步不停，“如果不拿，穆舒磬他们全部都会死，这样也行吗？”

    周晓闭上了嘴，只有这件事情她决不允许，自己的力量很薄弱，但是只要有能帮上忙的，就算牺牲她自己又有什么关系呢！

    自从知道雪儿姐姐的身体被禁锢之后，她就一直渴望着，要救出她，就像当年她毫不退让的挡在自己身前，对上BOSS保护了自己。

    周晓声音低低的，但是很坚定，“如果要选择，我自己也一定会想方设法的得到，但是闫辉哥哥，这东西对你们来说很重要的吧，没关系吗？”

    “不需要你去考虑。”

    周晓低头看着相握的手，“闫辉哥哥，你能告诉我你的过去吗？”

    “我不是组织的人。”

    “嗯，我相信。”

    “轰――”周身突然蹿起一簇簇火苗，形成火焰，巨大的烈火熊熊燃烧着，印在瞳孔中，火红的光芒，渐渐的全部被烈火所覆盖，灼热滚烫，周晓往一边躲着，身上好疼。

    闫辉皱眉，将她护好，“这只是幻象，闭上眼睛，没事的。”

    周晓点头闭上眼睛，这是幻象，这是幻象，不是真的火焰。

    她被拦腰抱起，周晓却一直没有睁开眼，心里不禁是安全感，还有酸楚感，闫辉一点声响都没有发出，自己虽然感受到冒汗的滚烫却没有了那种疼痛感。

    周晓双手紧紧地揪着他胸前的衣服，很久闫辉放下她，周晓踩在地上，睁开眼依旧是一片黑暗，轻声说道，“要到了吗？”

    “嗯，快了。”

    周晓咬着嘴唇，步伐非常的坚定往前走，周晓右手按在那根长针上，尖利的只是轻轻一划就感到刺痛，一滴血流了出来。

    周晓表情却没变一下，前方锋利的风刃扫来，周晓猛地抽出挥动打了回去。

    周晓和闫辉不知不觉已经并排，最后周晓比闫辉还多踏出半步，闫辉猛地拉住她往后甩，沉声快速说了一句，“进去！”

    周晓身体一晃，一只手按住墙壁让自己站稳，听到闫辉这句话还没来得及反问身体就被吸了进去，又是机关？

    周晓的身体砸在了地上，“好疼，闫辉哥哥？”(未完待续……)