
    萧馨茗有些摇摆，真的可以吗？真的能回到以前吗？真的能将所有的事情都当做没有发生过吗？

    萧馨茗的脸色越来越沉，回不去了，回不去了！“回不去了！”

    闫辉左臂一勾将周晓瘦小的身体搂进怀里，冷灏突然大喊，“不好！他们不在了！”

    萧馨茗和那四个人都消失了！闫辉冷着脸道，“走！他们进了禁地！”

    周晓一听禁地，慌张的问道，“是不是有蓝星的地方！”

    “嗯。”

    周晓跑得比他的速度还快！

    闫辉轻笑一声，冷灏挑眉，一直被忽视的闫明浩大叫着，“哇――闫辉哥哥，你居然笑了！真神了，真是可惜啊！没拍照！”闫明浩一脸痛惜的说着。

    闫辉的笑容一闪而逝，嘴角平平，看到周晓，眉头一皱，周晓听到动静转过头，一脸的苍白，“闫辉哥哥，对不起，蓝星没了。”

    闫辉看着星空不再有亮光，一片漆黑，闫明浩一看眼睛瞪得超圆，“没了海星这里就会被暴露啊！”

    周晓浑身剧烈颤抖，抱着胳膊一直道歉，“对不起，都是我的错，对不起，对不起”

    冷灏扶起一直自责的周晓，看着闫辉问道，“怎么办？”

    闫射和闫诚两个爷爷慢悠悠的走过来，重重的说道，“哼！现在知道了！自食苦果！这就是盲目将外界的人带进来的后果！”

    闫蔓萝和闫奎濂还有闫思玲都过来了，看着空中。闫思玲叹了口气，“现在该怎么办呢？没有蓝星，这里的黑暗之力迟早要消散完。我们该转移地方了。”

    “不止如此，没了蓝星，我们的力量都会削弱很多！”闫蔓萝冷着脸道。

    周晓更加的后悔，满脸悲伤，“都是因为我。”

    闫辉听得烦了，“关你什么事！人是我带来的，与你无关！”转头看着那些家人道。“这事情我自己处理。”拉过周晓的手就离开，冷灏站在原地没有动，闫射瞪着眼睛。“你还不走？还嫌把我们害得不够？”

    冷灏幽幽道，“如果真的像你们说的，那表现得未免太平淡了。”

    闫蔓萝依旧面无表情道，“呀。好痛苦。没了力量我们不都要被杀了吗？这里都被泄露了，可怜我肚子里未出生的孩子，啊呜呜呜~~~”

    听的所有人都打了个寒颤，这声音凉飕飕的，像是鬼哭一样，幸好没有狼嚎，不然耳朵就遭殃了。

    闫明浩撇撇嘴，“我都配合你们演戏了。该放我出去玩了吧。”

    闫思玲呵呵笑道，“你想去洪水里面游泳？”

    闫明浩：“”

    “你想去的话。我可以送你一程。”

    闫明浩抖了抖：“”

    周晓泪水始终在眼眶里打转就是不落下来，看得人更加觉得可怜兮兮的，周晓一直挣扎着，“放开我！闫辉哥哥！你要做什么！”

    闫辉眉头一沉，一把握着她手腕的手一用力拖近自己，低吼道，“你给我安静点！”

    周晓抬头看着眼底掠过一丝暗光语气中隐约透出几分认真的闫辉，泪水吓得滑落在白皙的面庞上，泪水朦胧的双眸迷茫的看着他，“闫辉哥哥？”

    闫辉食指轻轻触碰着她被泪珠浸湿的长长的睫毛，看着指肚上小小透明的泪珠，沉声道，“这不关你的事情，而且蓝星并没有被拿走。”

    周晓本来想说你不用安慰我，但是看到闫辉肃然的表情，快到嘴边的话突然吞了下去，小心翼翼的，声音想蚊子一样，“真的？”

    看着她那柔弱的小表情，蒙上一层水雾的双眸泛着泪光，心里狠狠一颤，喉结滚了几下，声音更加沙哑，“嗯。”闫辉松开她的手腕，自己是克制着力度的，周晓的手腕并没有被捏红。

    周晓疑惑的问道，“你们提前做好准备了？”那时候闫蔓萝说的话并不是给她警醒，而是早就怀疑她会做出这种事情并且布了个局，当然也是希望自己早点看清楚别多一个心眼，周晓自嘲笑着，自己在哪里都是会给别人添麻烦啊。

    突然一直很大的手掌放在了自己的头顶，周晓眼珠向上看，“闫辉哥哥？”

    闫辉很轻柔很轻柔的抚摸着，虽然依旧是面无表情，但她能看出来，闫辉哥哥温和了很多，脑子突然转不动了，什么思绪都没了，空空的，眼前也渐渐模糊，耳边依旧是寂静的声音，偶尔有一滴水落在水洼里发出清脆的响声，荡漾出一圈圈波纹，只有那低沉轻柔的声音。

    “做你自己就好了。”

    夜菲菲翻找着书籍，最后不耐烦的把手上的书甩在地上，“这么多，懒得找了，密密麻麻的字看的眼花缭乱。”说着就坐下休息。

    夜月沁将书捡起来，走到夜菲菲那边坐下，把书放在桌子上，“不是你说要查的吗？”

    夜菲菲叹息，“无聊啊。”

    夜月沁低头看着书，一目十行，轻轻道，“无聊？我看你是想冷灏了吧，你可以和他联系啊？”

    夜菲菲撇嘴，“算了。”

    夜月沁轻笑一声，“你是担心会妨碍到冷灏办事吧。”

    “切，我就不信你不想你那个警察叔叔。”

    夜月沁一头黑线，“他不老。”

    “不老？你看看，你才十七岁，徐凡都二十八了，穆舒磬十八岁，葛誉风二十四，你说说，这还叫不老？没看出来啊，你居然有恋父情结。”

    夜月沁整张脸的表情都变得微妙古怪起来，果断的住嘴不说话了，免得越说越糟糕。

    但是夜菲菲没想要停止打趣她的意思，“哦？无言以对了？默认了？唉”

    夜月沁眉头直跳，还是不说话，凌烟及时开口，“碎片被分成了两部分，一部分被组织抢走了。”

    夜月沁和夜菲菲同时看去，冷灏和闫辉与组织里的三人交手，最后司赤鑫死亡。

    夜菲菲啧了一下舌，“啧啧，死的也太轻松了吧。”

    然后看到他们朝一个像是金字塔的地方走，然后就看不到了，完全的黑暗，夜月沁问道，“那个地方的能量也很大，让你看不到吗？”(未完待续……)