
    七雪淡淡道，“晶体损伤严重，我没有多余的力量去抵抗。”

    穆舒磬翻了个白眼，“行了，没到最后我不会死的，也不会让你死。”很随口说出的话，但从她的眼睛里看出了认真。

    夜七雪嘴角微微上翘，很浅很浅的弧度，几乎察觉不到，“嗯。”

    “闫辉。”萧馨茗站在闫辉身后，想说什么却说不出。

    “黑珠还有个作用。”

    萧馨茗微微一愣，不明白他为什么冒出这一句。

    “什么作用？”

    “黑珠能阻止黑暗气息侵入你的体内，但是心中有黑暗者会逐渐扩大。”

    萧馨茗道，“所以呢？我心里有了黑暗，会被吞噬吗？”

    闫辉转身往外走，道，“与我无关。”

    萧馨茗咬唇呆呆的站着。

    周晓看着就只有闫辉出来，头往前伸着看了看，“馨馨姐怎么没出来？”

    “馨馨姐？”周晓看着站着的萧馨茗，“你怎么了？”

    萧馨茗闭着眼，眼中的嫉妒，悲伤全部隐下去，睁开眼转头，平静的面孔，平静的口吻，没有温度的扯着嘴角，“没什么，我们出去吧。”

    冷灏道，“外面虽然还在发洪水，但碎片我们拿到了一些，先回去”

    “呆在这儿。”闫辉立即挥手道。

    冷灏看着他道，“嗯？”

    “这里安全。”

    冷灏想想，之前他说自己在黑暗的气息包围着对灵魂有很大损伤。难道他

    冷灏挑眉，闫辉冷声道，“出去就是死。”

    冷灏一听眉头立即合拢。“什么意思。”

    “什么意思，你亲眼看看。”闫蔓萝再次拿着根烟走进来，烟熏着周晓和萧馨茗都咳嗽起来，冷灏也微微皱眉，闫辉淡淡的瞥了眼闫奎濂，“小心孩子没了。”

    闫奎濂伸手就把烟头从闫蔓萝嘴边抽走，还警告着她不要抽烟。闫蔓萝撇嘴，伸手一挥，画面就变了。

    这是周晓瞪圆了眼睛。“为什么暗夜会在这儿！”

    冷灏看着很多组织的人都出动了，说道，“我们被跟踪了。”虽然这么说着，但是眼睛盯着淡然的闫辉。

    闫射抓着胡子道。“闫辉啊。你这小子到底想干啥，把那群人招惹到这儿来，实现我们太清净了是不！”

    闫奎濂重重的哼道，“出去自己解决。”

    门外又走进来一个小姑娘，比明浩要大一点，十四五岁的样子，她端着茶水走过来，闫明浩问道。“他们不是进不来的吗？”

    “我叫闫思玲。”闫思玲笑着自我介绍，把茶水都放在他们面前。边对明浩说道，“虽然这里有很多机关，就算是很强大的人都不一定能找的到我们的所在，但是如果他们也有黑珠或者与黑珠功能相似的东西呢？”

    闫奎濂沉声道，“他们是有备而来，我们也并非没有准备。”

    冷灏看着外面的那些人，他们已经开始进来了，闫明浩露出狡猾的笑容，“让我陪他们玩玩。”说完脚一滑就闪身溜出去了。

    周晓担心的问道，“没事吧，让他一个人。”

    闫蔓萝看着自己涂满亮晶晶的红色的长长的指甲道，“没事的，要知道我们可不像人类那么弱，即使拥有了异能也是微不足道。”

    周晓眨着眼睛乖乖的喝着茶，走进房间里守着穆舒磬，低声道，“穆姐姐，雪姐姐，你们要赶紧醒过来，还有很多事情等着你们来做呢。”

    周晓心里有种担忧顾虑，担心一切结束，如果他们都还活着，穆舒磬就再也没有了活下去的目的与意义。

    她清楚，他们对穆姐姐来说不能改变她的决定，雪姐姐和誉风哥哥可以，但是未来的战斗会越加激烈，如果雪姐姐被控制，两个只能活一个的时候穆姐姐会牺牲自己。

    周晓眼中悲伤愈加浓重，穆姐姐也好，雪姐姐也好，希望大家都能活下来，以前说牺牲自己也要，但是自己的能力太小，而且她明白了，她不想轻易的死去，她有想要陪伴的人，那个特殊的人。

    闫蔓萝不着痕迹的扫了眼房间里蹲着的女孩，冲闫辉道，“喂，你告白了没啊。”

    闫辉没理她，闫奎濂抓住她偷偷伸进包里准备抽出烟根的手，声音很低也很柔，“听话。”

    闫蔓萝撇嘴看着他放在自己腹部上的手，“知道了。”

    “喂！你要知道，虽然你是人类，但你体内的黑暗之力，普通女孩根本承受不了，没告白也好，我看你这性格，连个表态也没有，更别说什么情话了，趁还没有被黑暗渗透，赶紧说清楚。”

    虽然是以周晓为话头，但实际上话里有话，是在隐晦对萧馨茗说的，萧馨茗不动声色，但心里已经乱翻天了。

    为什么，为什么都向着周晓，为什么自己就不能和闫辉在一起？明着说，暗着也说，自己到底哪点不好了，和闫辉认识的久的是我，为什么闫辉要对周晓不一样，为什么

    “我的事不用你管。”

    闫蔓萝打了个呵欠，“我来懒得管呢，没大没小。”说完就靠着闫奎濂睡觉。

    萧馨茗心里的黑暗逐渐扩散，无声无息，深吸了一口气就往外走，“我去散散步。”

    闫思玲快速道，“小心点，别碰到外面那些人了。”萧馨茗就像没听到一样一直往外走。

    “唉”

    闫思玲坐下和这红茶，“好暖和。”

    闫辉的目光不着痕迹的落在了周晓身上，冷灏则是若有所思的看着那些画面。

    闫明浩就是小孩心性，玩的不亦乐乎，把那些人耍的团团转，不就是异能吗，连人都看不到更别说出手了，最后闫明浩把他们都引到了一个地方，追过去就掉进了脚下的洞里，把他们全关了起来。

    但这并非是全部的人，而且他们手上不是蓝玉宝石水晶的碎片，而正是他们所担心的，恰恰就是与黑珠匹敌的东西。

    当然这不是每个人都有的，一群人里只有黑影、暗夜还、还有其余两个人有，而其他的人不过是引子。(未完待续……)