
    严青低笑道，“那就更不行了。”

    夜菲菲挑衅的挑眉，“原因。”

    “无论是钥匙和锁或者是碎片，其它带有力量的，使用对人体丙必定有损伤，就算不担心，但是黑桐钥匙也要有对应的持有人来治疗才可以。”

    夜菲菲眸光一闪，“你知道那个人，是谁！”

    “你猜到了不是吗？”

    夜菲菲长长的舒了口心里累计的闷气，“是沈咲。”

    说完耳朵上震动，夜菲菲开启，“嗯，知道了。”

    严青淡然的微笑的看着她，“慢走，不送。”

    夜菲菲走后，严青笑容隐下，语气轻柔又带着不容忽视的命令，“出来。”

    沈咲穿着一身妖娆，若隐若现的睡衣走出来，“她想要黑桐钥匙救夜七雪。”

    “过来。”严青眯着眼看着她，沈咲妩媚一笑，双手像蛇一样滑溜的缠上他的脖子，坐在他的腿上，柔软滑腻的躯体相触，

    严青一手搂着她的腰，一手从她的脸上，缓缓下移，美好的曲线，一边说道，“你不去救？”

    沈咲呵呵一笑，身体更加贴近，一手从他的胸膛滑下，在他的腿部内侧挑逗两下，笑道，“她死了，正和我的意。”

    严青低声笑着，“你个小妖精。”

    狠狠地咬住她的嘴唇，就像狼一样，毫不留情的，压下她的身躯，空气渐渐弥漫着情欲的火热气息。沈咲动情的紧紧闭着眼睛，而眯着眼的严青眼底却是刺骨的冰冷。

    等夜菲菲到了夜月沁的家之后，看了下人问道。“穆舒磬和周晓呢？”

    徐凡道，“联系不上她，手机也关机了。”

    葛誉风道，“她没事，先不要打扰她，周晓进行其他的事情，放心。不会有生命危险。”

    即使那个地方很危险，习惯了的周晓也不会有什么大碍，穆舒磬也不回让她出事。

    夜菲菲坐在冷灏身边。再次说着腻不死人的话，“灏~我好想你。”脸往前一凑，撅起嘴。

    冷灏伸手按住她的脸，“别闹。”

    “唔。灏。你对我越来越冷淡了，真的不是移情别恋了吗？”

    冷灏笑的无奈，“说正事。”

    看着他笑了，夜菲菲才煞有其事的点头，一副我原谅你了的表情。

    冷灏摇摇头，看着一脸郑重的葛誉风问道，“说吧。”

    “原来是这样，穆舒磬一开始就被误导了啊！”夜菲菲恍然大悟。

    徐凡也道。“篡改记忆，这么说。九夏也不知道和穆舒磬的相遇并非偶然？”

    葛誉风点头，“是的，之后的记忆也没什么，就是在黑暗中训练。”

    夜菲菲道，“那他拿蓝星要干什么呢？”

    冷灏说道，“是不是还有一部分你没看到。”

    葛誉风点头，“应该是，那个名字是胡斐，也就是现在还活着的那个九夕，两人互换身份，但却忘了，本来是有三个人，真正的九夕早就死了，

    假九夕和胡斐互换身份，而胡斐前不久已经死亡，也就是假九夕死亡，而现在的九夕是胡斐，九夏潜意识里知道现在的是胡斐。”

    夜菲菲邪笑道，“该不会是爱上她了吧。”

    夜月沁不解道，“那就应该是还有一段记忆被封住了，那个徐静真的是他的青梅竹马吗？”

    冷灏道，“穆舒磬或许会知道。”

    夜菲菲看着葛誉风问道，“那周晓到底去哪儿了啊？和穆舒磬两个人的秘密？”

    夜月沁提醒道，“现在是三个人的秘密了。”

    “也就是把我们排斥了？”夜菲菲挑眉，一副挑拨离间的样子。

    “谁把你们排斥了？”

    穆舒磬不冷不热的声音传来，穆舒磬直直的走向他们坐在葛誉风身边，“有些事情，知道的越少越好。”

    是在暗示萧馨茗那件事吗？

    夜菲菲挑眉，穆舒磬率先开口，“说正事，我把自己知道得都告诉你们，还有问题的话等会儿说。”

    “假九夕并没有死？为什么？那胡斐是怎么回事？”夜菲菲一连串的疑问。

    穆舒磬淡淡道，“我只是将我知道的告诉你们，原因我也不知道，虽然现在天亮了，看看你们的黑眼圈，眼睛里都有血丝了，快去睡吧。”

    夜菲菲撇嘴，“说的是你吧，一副哭过的眼睛。”

    最后说话声越来越小，只有自己和离得近的冷灏和夜月沁听到，但是在座的各位听力都是不错的，

    穆舒磬打了个呵欠，“没错，你不想睡，我又不逼你，先说好，明天一早开始行动。”

    说完就往房间走，葛誉风坐着没动，夜菲菲看了眼夜月沁，夜月沁摇头，闫辉起身往房间走，从头到尾都没说过一句话，完全的沉默，但那强大的气场让人忽略不了啊。

    夜菲菲看着冷灏问道，“你知道吗？”

    “嗯。”冷灏牵着她的手往房间走，低声道，“明天就知道了。”

    夜月沁和徐凡对视一眼，耸了下肩，徐凡看着葛誉风说道，“你没事吧。”感觉气息很冰冷。

    葛誉风淡淡道，“没事，早点睡吧，穆舒磬一旦睡醒了，或者有要做的事情，绝对是起的大早。”

    夜月沁赞同的点头，“没错，我们还是早点睡吧。”

    “嗯。”徐凡走进房间时回头看了他一样，还是面无表情，却有一些阴沉。

    穆舒磬在床上坐了一会儿，听到脚步声，隔壁的关门声，眼珠转了转，打开门走向隔壁房间，看着一手撑着下巴坐在床上的葛誉风，“嗯，还是这么表情更成熟。”合上门坐在他身边。

    穆舒磬眼珠往上看，“嗯你能不能不要每次单独出去，回来都这样？”

    葛誉风斜睨着她，“你哭了？”

    穆舒磬没看他，顺势就躺在床上，“呐~你相信我吗？”

    葛誉风面无表情，“那你呢？”

    穆舒磬闭上眼睛，“其实啊，我真的不喜欢去猜测别人在想什么，他们的目的是什么，这样活着太累了。”停顿了一下道，“而且装帅就没意思了。”

    葛誉风也躺下来看着天花板，“嗯，我不帅，你不漂亮，正好，没什么其他想说的？”(未完待续……)