
    “没有，明早早点起来。”穆舒磬坐起来走回自己的房间，合上电脑，熄灯，扯过被子裹住身体，睡觉！

    “叮铃铃——”穆舒磬一手按下吵闹的闹钟，拉过被子蒙上头，闭上眼。

    躺了大概有三分钟，猛的坐起来，一鼓作气跳下床，打了个寒颤，好冷！外面完全是黑乎乎的，拿过衣服就套在身上，穿着像个圣诞老人一样厚重！

    穆舒磬深深的吸了口凉气，再长长的吐出来，准备去把那群人都喊起来，还没吐完的时候

    “砰！”

    突然一声震响，穆舒磬受惊的一个吸气，直接呛得咳嗽起来，而且越咳越厉害，脸都涨红了，周晓爬出来慌张地说，“穆姐姐，你没事吧，要不要喝点水？”

    穆舒磬摆摆手，强忍住不咳嗽，说道，“走吧，再加一件衣服，在飞机上再去睡吧。”

    “哦。”周晓跟在她身后，穆舒磬又咳嗽了起来，喉咙好痒，有些干涩，她这么一咳嗽，也不用她亲自叫，各房间的灯都亮了。

    葛誉风和徐凡身为警察一向浅眠，凌烟和夜月沁也不用说，闫辉比穆舒磬还早就站在了客厅的窗户边，阴森森的。

    至于夜菲菲，只要有冷灏在，就不是问题。

    “去哪儿？”飞机上夜菲菲低沉的嗓音问道。

    “孤儿院。”

    “哈？”夜菲菲一方面是惊讶，觉得她是在开玩笑。一方面是被气笑了，“你开玩笑呢？去孤儿院用得着坐飞机？”

    穆舒磬闭上眼睛道，“如果你想走着去最北方的孤儿院的话。”

    葛誉风凑到她耳边。坏心眼的吹了一口凉气，“真的？”

    穆舒磬本能的打了个寒颤，“跟着就是了，睡觉，别废话！”穆舒磬紧皱着眉头，明显的没睡好，这种情况如果有谁敢吵她大发雷霆的谁都抵抗不了。

    周晓一上飞机坐着就打瞌睡。有些凉的瑟瑟发抖，闫辉抬手开了空调，并将窗帘拉上。但热起来还有一段时间，将放在一边的衣服披在她身上，很贴心呐。

    凌烟则是坐在最后，一手撑着头看着外面的景色。太阳还未升起。光线照耀着，越来越亮。

    渐渐的，看到了红色的太阳，从微小的弧度，到半圆，最后整颗太阳冉冉升起，这种虽然在画面中看了无数次，却没有真实看到的感受强烈。凌烟淡淡的笑容在这红色的光辉中极其的迷人，出来。真是太好了。

    “目的地到达，请各位乘客系好安全带。目的地到达，请各位乘客系好安全带。”

    “好热，啧！”夜菲菲穿着个衬衫用手一直扇风，另一只手扯着衬衫的领口抖着，周晓道，“这里是新疆？”

    穆舒磬耸肩，“管他在哪儿，我们现在要去的是每一家孤儿院。”

    徐凡道，“每一家？你说的是中国的每一家？”

    穆舒磬看着他挑眉，夜月沁也有些汗颜，这范围也太广了，闫辉冷声道，“浪费时间。”说着转身就走，周晓看着他的背影又看看穆舒磬他们，“穆姐姐？”

    “你想去就跟着他。”

    周晓摇头，“不是这个意思，为什么要去孤儿院呢？”

    穆舒磬看着闫辉坚挺的背影，声音稍稍放大，“你们都是孤儿，不是吗？”

    闫辉停下，其余的人还是不解的看着她，冷灏道，“也有可能是在外面捡的。”

    穆舒磬点头，“没错，你们以前还有记忆吗？”

    夜月沁想了想，缓缓点头，“记得，我是孤儿院的，但因为太小，已经不记得了，而且，这么久了，早就拆迁了吧。”

    “问题是，你到底想干啥？闲得无聊？”夜菲菲已经有发火的倾向了。

    葛誉风也不明白她想做什么，穆舒磬叹了口气，“组织找的都是孩子，而这些孤儿院都是一级一级控制的，不可能有这么多流浪儿童没人管，那么去除他们，九夏他们也都是从孤儿院里失踪的，查查过去失踪的孩子就知道了，每一年在各地都会失踪很多孩子，当然也有知情不报者。”

    闫辉的声音突然在背后响起，“你想查出与组织有关联的高层人员。”

    穆舒磬伸手打了个响指，“Bingo！”

    “不过这也太多了，要查到什么时候啊。”

    冷灏突然拿出涅槃，“用这个找。”

    “就一个？”

    闫辉补充道，“还有黑珠。”

    穆舒磬点头，数了一下人，九个人。突然转头问葛誉风，“那个叫马护平的人呢？”

    葛誉风道，“他回A市陪在他爸身边。”

    “哦，没想到他还是个孝子啊。”夜菲菲讽刺的感叹着。

    所有人都没接下这句话，沉默了一会儿说，“我看看时间，现在是七点，各去各的地方，下午五点在这里集合。”

    ruin组织

    夜瀚承手上拿着那颗原属于萧馨茗的黑珠，暗夜和黑影站在他的两侧，暗夜低头问道，“BOSS，他们究竟是什么人？”

    黑珠夹在食指和中指之间，对着灯光，果然是纯黑透彻，“吸血鬼一族。”

    “吸血鬼。”也是，都有异能的存在，吸血鬼也是正常的。

    黑影请示道，“需要我们带人去抓住他们吗？”

    夜瀚承眼皮都不抬一下，“不用管他们，你们是无法对抗的，我们的目的只是找到完整的水晶碎片，现在还剩下多少枚。”

    暗夜恭敬道，“在外界没被找到的只剩下了八枚，分别在环窑洞和孤异岛。”

    黑影也恭敬道，“需要将嵌在他们身上的碎片取下来吗。”

    夜瀚承摆手，“视情况而定。”

    两人同时回答，“是！”铿锵有力！

    暗夜想了想继续说道，压低了声音，“他来了。”

    夜瀚承眼皮上抬，低低的声音带着磁性从喉咙里溢出，“嗯，让他等着。”

    某屋内，一个头发花白，穿着白大褂在那里像个疯子一样拿着一试管大笑，“哈哈，真是太优秀了，太perfict了！wonderful！”疯的不轻。(未完待续……)