
    闫辉已经告诉她关于他的过去了，姐姐叫闫蔓萝，名字倒是很可爱的呢，帮她疗伤的那个爷爷是闫射，白胡子老爷爷是闫诚，那个中年人是闫奎濂，那个小男孩叫闫明浩，还有一个人不在呢。

    闫辉哥哥说他有记忆的时候就是在这里长大的，算是他的家人，周晓心里淡淡的甜，闫辉哥哥有这么多家人啊。

    周晓回过神连忙跑到他们面前一一打着招呼并为冷灏他们介绍，萧馨茗看着她像是和自家人一样介绍，心里更不是滋味了，闫蔓萝看了眼她，没露出什么表情，但是

    萧馨茗心里一惊，好像自己想的都被剖出来，被这个女人看的清清楚楚，明明只是很随意的淡然眸光，但却让她心惊，直到那目光不在她身上，身上的沉重感才被移走。“闫辉，你将外人带来做什么！”闫奎濂就像是闫辉哥哥的父亲一样吧，很严肃，周晓看着很欣慰。

    闫辉眼神不躲不避的说道，“避难。”

    “咦？这个哥哥是”那个小男孩闫明浩跑到冷灏的腿前仰着头，“哥哥是闫辉哥哥的另一半吗？”

    萧馨茗吓得张大了嘴，就连一直大条的周晓听到这句话都感觉不太对劲，冷灏依旧面无表情，但是仔细看会发现他的眼角一直在跳！唯一淡定的就是闫辉了。闫蔓萝吐出一口烟雾，缭绕在这房间里。“我说过吧，不要掺和到外界的事情，现在还把外面的人带到这里来！带来灾祸怎么办。”她的声音很轻很轻。但足够让人听出她的怒气，“你这小子，就不能听话一点吗！带个老婆回来就算了，还把你的另一半带回来！”

    众人：“”

    是错觉吗，感觉她是故意这么说的，闫奎濂搂着闫蔓萝坐在腿上，拍着她的胸口。“别生气了。”

    闫辉口中说了一句气死人不偿命的话，“小心孩子被你气没了。”

    众人：“”

    周晓猛地瞪大眼睛，眼睛里露出迷茫。“闫辉哥哥？他们不是你的爸爸和姐姐一样的身份吗？”

    闫辉依旧淡淡的说道，“父亲一样的人和姐姐一样的人搞上了。”

    周晓瞪大眼睛，就连萧馨茗都很惊讶，这是闫辉吗？这个冷笑话是从他口里说出来的？

    闫辉最后说了一句。“老妖婆。”众人：“”

    冷灏咳了咳打破僵硬的气氛。“如果不欢迎，我们可以离开。”

    闫蔓萝连眼皮都懒得抬一下，闫奎濂沉声道，“既然来了就呆在这儿吧，但是不能太久，对你们的身体会有损伤。”

    说完就消失了，没错，是消失了。萧馨茗愣愣的说道，“是异能？”

    “不是的哦。小姑娘。”闫射佝偻着走在她面前，“这里的黑暗气息很强，一旦心灵有一丁点的污垢，也会被逐渐扩大。”悠悠的说完，意味深长的看了她一眼就离开了，那个白胡子老爷爷闫诚走到冷灏面前，拉着闫明浩，“走了。”

    “不要！哥哥还没回答我的问题呢！”

    冷灏挑眉，“你认为呢？”闫明浩呲牙咧嘴一番，“哥哥来了，灵魂会损伤的哦。”说完就乖乖地被闫诚拉走了。

    “你们随便坐下吧。”

    周晓坐下就看外界的情况，“我们要一直呆在这儿么？”冷灏将穆舒磬放到床上，看着半空中的画面，“你们留下。”

    周晓和萧馨茗都没说话，闫辉给他们一人一个小小的黑色圆珠，“吃下，能让你们不受黑暗的雾气吞噬。”

    冷灏和闫辉并排走出去，“他们是抚养你的人？”

    “嗯。”

    冷灏对于他的过去也没什么感慨了，组织对他做的事情在他恢复记忆之后就觉得没什么，“他们不是人类。”

    “吸血鬼。”

    “你呢？”

    “半魂体，但是我的身体已经习惯了，而你，我的是黑暗的力量，你的是光明的力量，呆在这里，即使吃下黑珠，还是会缓缓损伤你的灵魂。”

    “去哪儿。”

    “碎片。”有碎片的地方是一定要去的。

    “你为什么要掺和进来，他们很不希望。”

    闫辉说了一句结束了两人的对话，“你越来越啰嗦了。”

    冷灏：“”轻挑了下眉不再说话了。

    夜月沁、夜菲菲和凌烟三人已经到了那所谓的火山喷发的地方，看了一眼就险险的转移离开，到了一个很安全的地方，夜菲菲说道，“这不是峡风谷的宫殿？”

    凌烟点头，“是，这里很安全。”

    夜月沁站在门口眺望着山下，这里真高啊。

    夜月沁缓缓道:“这个地方力量浑厚，是很安全。”

    夜菲菲往里面走，边说道，“我们也没事做，就在这里呆着吧。”

    夜月沁对凌烟道，“看看外面的状况吧。”

    凌烟右手在空中一挥，夜菲菲对那些不感兴趣，上次来这里看到很多的古物，古书，想到闫辉拿着的蓝星，或许在这里有记载。

    周晓看着床上还昏迷的穆舒磬，脸上尽是担忧，“穆姐姐还没醒是因为雪姐姐吧。”

    萧馨茗轻声道，“你也别担心了，这种时候如果她们醒着，一定又要勉强自己了，这样休息也是好的。”

    周晓站起来道,“我去找闫爷爷。”

    脚步刚踏出半步手臂就被拉住，周晓疑惑的转头看着拉着她的萧馨茗。

    “馨馨姐？”

    萧馨茗像是被烫到了一般急忙松开拉住周晓的夜月沁缓缓道:“这个地方力量浑厚，是很安全。”

    夜菲菲往里面走，边说道，“我们也没事做，就在这里呆着吧。”

    夜月沁对凌烟道，“看看外面的状况吧。”

    凌烟右手在空中一挥，夜菲菲对那些不感兴趣，

    上次来这里看到很多的古物，古书，想到闫辉拿着的蓝星，或许在这里有记载。

    周晓看着床上还昏迷的穆舒磬，脸上尽是担忧，“穆姐姐还没醒是因为雪姐姐吧。”

    萧馨茗轻声道，“你也别担心了，这种时候如果她们醒着，一定又要勉强自己了，这样休息也是好的。”(未完待续……)