
    其实吧，他们完全可以将吃不完的钱给她，但谁也没有说话，没有那么做，夜月沁微笑道，“这也太难为人了，这么多呢。”

    徐凡低声道，“那就将每一种都尝一口，我再去拿几盘。”

    “我也去。”周晓站起来，看了看圆鼓鼓的肚子，“消化消化。”

    穆舒磬从楼下下来，凌烟笑的美美的道，“穆穆，怎么这么早起来了？”不知道从哪儿泄露的穆穆这个称号，葛誉风是不叫了，可他们却不时的来一句，不过还好，穆舒磬很淡然。

    穆舒磬面无表情，无精打采的，声音有些沙哑，“上课啊，烦死了。”

    夜月沁揉揉发酸的胳膊道，“诶？我看新闻说外面还不能开课啊。”

    穆舒磬从不看新闻。

    “啊？可是有人给我说今天上课啊。”

    穆舒磬皱眉，“搞什么。”抬头左右看了看，“葛誉风他们呢？”

    “不知道，月沁，你知道吗？”

    夜月沁皱眉很不理解的说道，“我只知道他一大早和葛誉风、马护平两个就出去了，什么事情也没说，也没个电话，是不是出事了啊。”

    夜菲菲道，“能有什么事。”

    穆舒磬也没把它放在心上，突然门被大力的撞开了，徐凡脸上很惊慌，气喘吁吁地，满头大汗的说道，“葛誉风，他。去H市的飞机出事了。”

    穆舒磬依旧面无表情，“你们一起出去的，怎么只有他上了飞机？”

    徐凡道。“是这样，马叔叔让马护平回去一趟，而我碰上严青了，一时间没法离开，没想到葛誉风上的那班飞机会因为大雾撞上了另一架飞机。”

    穆舒磬依旧面无表情，但是脸色越来越冷，淡淡的瞟了他们一眼。“所以呢？你不打电话还亲自跑过来？”

    徐凡这才伸手摸着裤包，“唉，当时太混乱了。不知道什么时候掉了，太着急就忘了！”

    穆舒磬还想继续问，手机响了，“喂。”

    穆舒磬脸陡然下沉。声音森然。“你说什么？蓝星被偷了！”

    穆舒磬黑着脸挂了电话，她有三个手机，手上拿的是翻盖的被淘汰了的那种手机，但她用得顺手，而这种手机有个问题，那就是一旦有什么节日，手机屏幕会自动转换。

    穆舒磬面无表情的盯了几秒钟，若无其事的合上手机盖。看着徐凡道，“啊。是这样，你告诉我有什么用？”

    徐凡眉头紧蹙着，“你都不着急吗？”

    穆舒磬翻了个白眼，“难不成你还让我去飞机航线那条路去找？”

    徐凡：“”

    “砰！”身后门又开了，这次是马护平，“呼――找到了！但是只找到属于他的东西！快，打开电视机！”

    穆舒磬比较粗散的眉毛一紧，还有电视？难道真的出事了？面上淡定如常，但心里微微提了起来。

    “新闻！”马护平指着电视。

    “今天早上七点四十分国航378航班因起大雾导致失联，之后与另一架飞机相撞发生巨大爆炸，伤亡人数正在调查，以下是已经得知的死亡名单，以及乘客的物品。”

    然后出现一连串的名字，穆舒磬冷着脸看着，没有葛誉风的名字，马护平又开始咋呼，“快看！那个包是葛誉风的！”一个黑色的文件包。

    穆舒磬皱眉，“坐着等吧，我们也帮不上什么忙。”然后就上楼回屋。

    脸色越来越沉，非常的难看，摸出手机一遍又一遍的打着葛誉风的手机号，但都是一句话，“您拨打的号码不在服务区。”

    穆舒磬生气的把手机扔在床上，体内的寒意像火山喷发一样止不住的往外涌，一遍又一遍的侵袭着体内的各个角落，好冷――

    他不会有事的，一定会没事的，再等等。

    很久很久，她一直坐在床上，发现外面已经夕阳西下了，这才想起打开电脑，准备查那个新闻这次脸真的全黑了。

    片刻，穆舒磬忍不住爆粗口，“妈的！果然是愚人节！”

    电脑上压根没这条新闻！她怎么会忘了还有电脑高手夜月沁呢！

    愚人节啊愚人节，真想做的大改革！一群幼稚的娃！

    穆舒磬深深地吸了口气想压下心里的愤怒，但更多的是松了口气，真的，头昏昏沉沉的。

    穆舒磬撇撇嘴躺回床上盖上被子，很快就睡了过去，至于今天是不是要上课这个问题，完全被抛置于脑后了。

    “穆舒磬！舒磬快出来，有事情！”

    穆舒磬是个浅眠的人，瞬间睁开眼，非常清醒，打开门，“又怎么了？”

    “冷灏和闫辉有事情要说。”穆舒磬走下去，“怎么了？”

    闫辉道，“你确定只是组织和高层人员有关系？”

    只？穆舒磬皱眉道，“什么意思？”

    冷灏解释道，“我们去调查了你担心的事情，之后发现，其实和高层有联系的，却是林明，在进行MCX2计划。”

    穆舒磬盯着闫辉和冷灏，没有任何表情，冷灏道，“怎么了？”

    夜月沁道，“没什么。”

    穆舒磬打断道，“林明，是他也好，MCX2计划应该就是之前说的那个，如果是这样，组织不会不知道，徐凡呢？”他随口地说道。

    “快回来了吧。”

    夜月沁：“”尴尬的转头僵硬的看着穆舒磬，“那个今天是”

    穆舒磬无所谓道，“愚人节。”

    说曹操曹操到，葛誉风、徐凡和马护平就进来了，穆舒磬无视他们回屋，葛誉风道，“怎么了？”

    马护平摸着后脑勺哈哈道，“今天是愚人节嘛，开开玩笑。”

    葛誉风冷声道，“开什么玩笑？”

    徐凡低声道，“你坐的飞机航班出事。”

    葛誉风眼中精光一闪，走进穆舒磬没有上锁的房间，穆舒磬翻了个白眼，“怎么感觉你像走自己屋一样。”

    说完，看到葛誉风眼中一闪而过的笑意，淡淡的瞥了一眼，然后夜七雪出来了。

    葛誉风泰然自若道，“你恢复了。”

    “嗯。”(未完待续……)