
    “是妈妈喜欢做的，我也是喜欢吃的。”

    萧可用筷子指了下炒青椒，“尝尝。”

    穆舒磬怀疑的看着她，“我妈也经常让我吃，说不辣。”

    萧可挑眉，“不吃也行。”

    “哪一种不辣？”

    “辣椒尖头。”

    穆舒磬夹起一个尖头，咬下去，果然不辣，低下头扒了两口饭，“仿照我妈做的？”

    “嗯，我不喜欢吃烧土豆，太干了。”

    穆舒磬看了她一眼，“然后呢？”

    “我没说出来。”

    “不仅因为你不是她的女儿，还有就是只要是她做的，你就很满足了。”

    “嗯。”

    穆舒磬叹了口气，“你笨啊。”

    “嗯？”萧可抬头疑惑的看着她，为什么突然骂她？

    穆舒磬翻了个白眼，“你笨啊，我妈还是那种比较聪明的，她不说是因为不想说，你觉得她没发现你的异样，即使你再怎么模仿的好，还是有不一样的地方，我就不相信我妈没对你说过，你咋变了一样，或者是呆在桌子上吃饭了，又或者是其他的？”

    萧可点头，“就这样吗？”

    “不然呢，要她直接质问你？”

    萧可沉默着吃着饭，很久很久才出声，“所以说，他们将我当成女儿在看待？”

    “嗯，原本以为你挺聪明机灵的，没想到还是这么傻啊，这都没猜到。或者说你是不敢往这边去想，不过，他们都已经不在了。回忆还在，虽然你无法用萧可这个身份叫他们一声爸爸、妈妈、哥哥，但你已经是了。”

    萧可抬头，淡淡道，“吃东西吧，你的话好多。”

    穆舒磬咬着筷子，“你多大了？”

    “比你小一点。”

    “叫我姐吧。”

    “别占我便宜。”

    穆舒磬：“”

    葛誉风跟着夜翰再次来到地下。“已经上市了吗？”

    “没错，前天上市，因为很独特。所以吸引了很多人，效果还不错，怎么样，上次出了点问题。这次不会再失误了。要再来试试吗？”

    葛誉风边走边看边说道，“我不想看自己的。”

    夜翰这个董事长亲自为他引路还真是荣幸。

    “这个之前就说过了，这是客人的隐私。”

    “如果是隐私，不希望别人看到，就不会发明着一种能看到别人过去的功能，不是吗？”

    “只在必要的时刻。”

    “什么是无可奈何，不得不用的时候？”

    夜翰想了想道，“那你想看谁的呢？这并不是简单就能看到其他人的。也不是说认识，知道名字就行的。”

    “需要什么？”

    “对方的年龄、名字、身高、体重、血型、家人、越详细越好。”

    葛誉风从容道。“我知道，只需要这些，那岂不是只要有心所有的人都可以了解了？”

    夜翰低笑一声，“当然不是，还有最重要的一点，就是每个人心里都有自己的想法，藏得很深，犯罪分子犯罪也有各种原因，只要你说对了，就能看，那个人的性格，那个人的愿望，最想做的事情。”

    葛誉风道，“很难，能使用这一功能的人很少。”

    “这是自然，要尊重客人的隐私。”

    葛誉风转头看着他道，“我要试试。”

    “好，阿华，带葛警官去单独的套间。”然后对葛誉风说道，“我还有事情要处理，有什么事情不明白的可以问阿华。”

    葛誉风轻轻点头，看不透这个人啊，跟着阿华走到一个包间，里面有一豪华机器，阿华按了几个键，出现一大串的输入问题框道，“请输入对方的信息。”

    葛誉风看着他转过身背对着机器，走到机器前面，看着问题。

    姓名：九夏

    葛誉风输入这两个字犹豫了一下，手指按了删除键，重新输入。

    姓名：夜九夏

    年龄：19

    身高：1.81

    葛誉风心想，比我要矮五公分。

    如果穆舒磬听到他心里想的，一定很窝火，因为一个一米五和一个一米八六的在一起太有压力！每次仰着头很累，脖子很酸！又不喜欢穿高跟鞋！被抱着的时候就感觉自己是个小屁孩！不过关于葛誉风的信息，她也是查过的。

    体重：73公斤

    葛誉风心想，比我要轻一点，只是一点！比他低了五公分，体重却只比他少三公斤！

    血型：O型

    性格：温柔、虚伪、满腹心事、深藏不露

    最想做的事(愿望）：救自己最爱的人

    葛誉风心想，或许是九夕，但还是不要随便填，先看看能不能行，不行再输入。

    家人：夜九夕

    有好几个空框，葛誉风只知道一个，输入了一个九夕的名字。

    相关亲人朋友的资料

    他只写了一个名字，所以出现的资料也只有一个人的。

    夜九夕

    年龄：19

    身高：1.63

    体重：

    葛誉风也只是大概猜测身高，对眼力还是有把握的，但是体重就不知道了，抱着她的人是徐凡。

    其余的都是空白了，最后按确认键，出现的一行字，输入错误，请重新修改后按确认键。

    葛誉风往上找错误的地方，发现最想做的事(愿望）：救自己最爱的人这一栏错误。

    葛誉风微微蹙眉，难道九夕真的死了？但如果死了，怎么会不想救她呢？即使是活着，也应该解救出来，究竟是什么呢？

    葛誉风输入了很多次，其实输入关键词差不多就行了。

    组织、九夕、穆舒磬、七雪、九夏只要是他能想到的全都输入了一遍，但还是错误，阿华问道，“葛警官，还没有弄好吗？如果输入不对，我们也无法帮助您。”

    葛誉风皱着眉头，看来是没办法了，摸出手机打电话给穆舒磬，或许她能猜到其他的答案。

    吃着饭的穆舒磬接到电话，“怎么了？”

    “你想想九夏的目的是什么。”

    “她有什么目的我怎么知道。”嘴里包着饭菜，说话有些口齿不清。

    “你想想。”

    穆舒磬想了一下，“毁灭组织？”

    “不对，组织、穆舒磬、七雪、九夕，这些都不是他的愿望，他想做的事情。”(未完待续……)