
    扶着葛飞坐起来，咳嗽了几声喝完了一杯水才松了口气道，“这次华天越狱，和ruin组织脱不了关系。”

    葛誉风不动声色道，“到底发生什么事了？”

    “贩毒组织突然冒出水面，直接攻入的监狱劫走了华天，并按放很多炸弹，才会弄得现在这副样子！真是太狠毒了！”

    葛誉风低声安抚道，“爸，您又想起十三年前了？”

    “唉你妈妈去世的那一天，那一刻，我依旧是刻骨铭心，永生不忘啊。”

    葛誉风静默了半晌，冒出一句，“如果ruin组织毁灭了，不存在了，您是不是就不用这么累了。”

    葛飞猛地抬起头看着他，“你不懂，那个组织深不可测，恐怕我穷其一生都无法将那个组织抹平！”

    葛誉风露出一抹微不可察的笑容，“爸――”这一声拖得极长，就好像要把这个称呼牢牢地记在心里，就这么叫一辈子。

    “嗯？”

    “这件事情交给我，我会让ruin组织从这世上彻底消失！”

    葛飞看着他脸上的郑重，一阵恍惚，扯着嘴角，但依旧没有勾起可以称之为笑容的弧度，“好。”这是多年来不曾笑过的后病。

    葛誉风打了声招呼就离开了，葛飞呆呆的坐在床上，良久才靠在枕头上，一脸的忧思，对着孩子，无辜的孩子，他的心里是有不忍的。但是已经到了现在这一步，已经不能放弃了！就算让他粉身碎骨，也一定要做完！

    穆舒磬睁着眼睛躺在床上。她醒了有段时间了，只是懒得动，虽然沉睡了有一段时间，但身体还是疲劳的很，酸疼的，摸了摸额头，嗯。已经退烧了。

    听到门手柄转动的声音，穆舒磬的眼珠慢悠悠的转着，转到看着门口的方向。“看来，我睡着的这几个小时，你们把所有的事情都处理好了。”

    葛誉风轻声道，“嗯。都结束了。你怎么样？”声音轻柔得就像呵护着一个孩子。

    穆舒磬眨着眼睛，抬眸看向他，“还行，夜七雪还在恢复中，为了不让她这么早的被控制，还要想想办法才行。”说着手肘一用力撑起自己的身体坐起来，葛誉风把她扶起来。

    “你来说说外面都发生了什么事吧。”

    “嗯。”

    一群人坐在客厅里说着各自发生的事情，周晓很后悔。苦着个脸道，“馨馨姐会变成这样也是有我的原因。”

    夜月沁叹息道。“这也不怪你，是她自己没有想通，走错了路。”

    “穆姐姐醒了吗？”

    夜月沁看了眼楼上紧闭着的门，“应该醒了。”

    闫辉淡声道，“蓝星呢？”

    “蓝星？”他们都微微愣怔，互相看看，问道，“你拿了吗？”

    “没有啊？”

    最后问了半天都忘了蓝星了，夜菲菲道，“不是周晓拿着的吗？”

    周晓无辜的看着他们说道，“我放在桌子上了啊？”

    冷灏接着道，“闫辉离开，穆舒磬和葛誉风也出去，就你们在这里。”

    夜月沁点头，“没错，是我安慰着周晓，不过我还真么怎么注意桌子啊？”

    周晓焦急的道，“那究竟是谁拿了？难道在我们离开的时候忘记了蓝星，被别人拿走了？！”

    “你先别急，我来看看。”凌烟的声音犹如缓和吵闹的一缕清泉，很温柔，很舒服。

    “这是哪儿啊？”

    冷灏眯着眼看了会儿，“徐凡呢？”

    夜月沁：“”

    “我打个电话问问。”

    “徐凡，你在哪儿？”

    “去你那儿的路上。”

    “那个蓝星是不是在你身上？”

    徐凡翻找了下自己的衣服裤子，“没有啊？不见了？”

    “嗯，谁都没有看见。”

    “你们再找张吧，我等会儿就到了。”

    “嗯。”

    夜月沁摇了摇头，“不在他那儿。”

    闫辉倒是毫不在意，丢了就再去拿一颗就行，但是周晓的反应很激烈，“不行！必须要找到！那很重要的，想方设法都要找回来，我出去找找！”

    “你去哪儿找啊！”夜月沁迅速的拉住她。

    周晓紧紧皱着眉，楼上响声传来，穆舒磬说道，“又出什么事了？”

    冷灏冷声道，“蓝星不见了。”

    穆舒磬也微微蹙眉，“怎么会不见呢？你们也太大意了，好好回忆一下，你们离开的时候桌子上还有没有东西！”

    葛誉风也眯着眼睛想了很久，“没什么印象了。”

    “不应该啊，蓝星这么重要的，我们怎么可能都会忘记，都没印象了呢？”夜菲菲说出不对劲的地方。

    穆舒磬淡淡的从他们脸上掠过，“那你们有没有遇到什么人？”

    夜月沁道，“冷灏他们是最先离开的，我和菲菲还有凌烟是瞬移离开的，没有见到什么人，而且我总觉得我们忽略了什么，很奇怪的感觉，就好像有一段记忆篡改、剪切了一样，朦朦胧胧的。”

    穆舒磬若有所思，想了会儿看着葛誉风问道，“你是不是忘了什么没说？”

    葛誉风挑眉，细细想了一下，突然眯起眼睛，“是九夏，我走了没多久就遇到他了。”

    “是他拿的？”

    穆舒磬想了想，“我会问一下的，他拿走蓝星不会这么快的交给组织，总感觉他还有自己的原因。”

    葛誉风酸溜溜的说道，“你还真相信他。”

    穆舒磬直接无视，“这次都辛苦你们了，萧馨茗这件事就暂且忘了吧，闫辉，你也别乱走了，也在这里住下，既然你选择帮助我们，就是同伴了，这样做起事来也方便一些。”

    闫辉坐着，没有说话，也没有要离开的意思，那就是默认了。

    夜月沁照常给男人都了一杯热热的咖啡，给穆舒磬是暖暖的糖浆，夜菲菲是红茶，自己是普通的白开水，凌烟是用自己带着的茶沏的。

    穆舒磬想了想看着闫辉问道，“黑珠还有没有？”

    闫辉随手摸出了好几颗放桌子上，穆舒磬一颗颗拿起来，一共有五颗，穆舒磬看了看，分别给夜月沁、夜菲菲和凌烟，闫辉道，“吃下去有好处。”(未完待续……)