
    马志天看着说道，“他就是林澈啊，我们当时，最尊敬的一个人，很多任务都是我们三个一起执行的。”

    葛誉风问道，“他是不是还有个儿子？”

    马志天看着他问道，“是啊，你怎么知道？他是有个儿子，不过也在爆炸中死亡了。”

    “他叫什么名字？”

    “好像是叫林明。”

    “等等，你刚才说林澈？”

    马护平不知道这个名字怎么了，“是啊，林澈、我爸还有葛叔叔三个以前是关系最好的。”

    徐凡和夜月沁对视一眼，“你的意思是，林明和林澈有什么关系？”

    马护平张大嘴，呆愣了一分钟才醒悟过来，“是啊！我怎么没想到这里！林明会不会就是林澈的儿子啊。”

    穆舒磬看着那扇紧闭的门，“等他们出来就清楚了。”话音刚落下门就开了。

    葛誉风和马护平脸上都没什么表情，葛誉风说道，“马叔叔，谢谢你告诉我真相。”

    “唉瞒了你这么多年，最近他做的事情实在太危险了，我不希望他出事啊。”

    “我明白。”

    “诶？这个女孩怎么看起来好眼熟？”马志天看着穆舒磬思索了一会儿，总感觉在哪里看到过。

    马护平没力气得道，“他就是说过的穆舒磬。”

    穆舒磬一副淡然的表情，也没想开口解释的意思。徐凡道，“或许是什么时候看到过吧。”

    马志天还在沉思，低声嘟囔着。“总感觉很熟悉啊。”

    葛誉风看了眼穆舒磬，说道，“以前在银行，她是和我一起的，在医院的时候她也来过。”

    “哦，原来是她啊，长这么大了啊。”马志天看着那个女孩。但好像还在哪里见到过，但就是想不起来了，揉着太阳穴。年纪真是大了。

    葛誉风道，“马叔叔，想不起来就不去想了。”

    “对了，你以前说过的那个七雪呢？”

    “你就不能呆在你把身边多照顾照顾？马叔叔头发都白了。唉”

    马护平摆手。“我呆的够久了，而且他长白发完全是因为葛叔叔，誉风，我爸都没告诉我怎么了，你知道是什么吗？”

    葛誉风脸上看不出什么异样，“回去说。”

    “周晓和闫辉还有凌烟应该还在空中飘荡，先不管他们了，你说吧。”穆舒磬说道。

    葛誉风轻轻点头。“马叔叔说，我爸从很早之前就在和组织合作。甚至偷了很多实验报告自己偷偷进行。”

    “什么计划？难道也是也是复活的那种？”

    “不是，虽然我爸恨组织，但他也是个警察，不会这样做的。”

    “那是什么？”穆舒磬问。

    “是一种，产生幻境的物质空间，也不能算是产生幻境，可以当成空间转换，比如一辆车在桥上开着，只要开启那项计划，桥上其余的车辆都会消失，只有那一辆，前面很有可能会变成海，然后就落下去了这种。”

    “啧，这么厉害？他能创造出来，这可是只存在幻想中的啊！”马护平吃惊地说道。

    徐凡道，“很糟糕吗？”

    冷灏头一次露出这么难看的表情，“但相当于将一个空间分开成两个空间，一个是真实的，一个是被创造控制的。

    如果是我们被困住，除了他们的解除出来的机会很少，但是如果对方是组织，我想你爸应该很了解与组织有关系的人，就算不能全知道，一部分还是清楚的。”

    夜菲菲将身侧的报告交给穆舒磬，“这是我们俩的报告，你看看，里面只找出几个有关系的。”

    穆舒磬大致浏览了一下就放在旁边，接着冷灏的话说道，“如果对抗的是组织以及所有热衷与试验的人，那么会进行一场空前的灾难，不是普通的战争。

    当所有的能源暴动之后产生的危害，会不牵涉到普通的人吗？空间是被强行创造的，没有那么厉害可以将一个空间完全的切割，而在真实和虚拟之中，能量一旦泄露剩下的就不用我解释了吧。”

    所有人听了都脸色沉重，“葛叔叔究竟是怎么创造出来的！”

    “不是我爸，是林明。”

    马护平问道，“难道他就是林澈的儿子吗？”

    葛誉风点头，夜菲菲道，“这样都说得通了，为什么他会自己制作实验，和组织作对，帮助我们，因为林澈当时虽然不是直接被组织的人杀死，但归根结底是因为组织才死的。”

    葛誉风道，“这只是猜测，马叔叔说当年林明也死于了爆炸之中，我认为是被我爸救了，两人开始一系列的计划。”

    “那么”冷灏皱眉，众人都看着他，冷灏沉声道，“如果你爸在组织，那个男人不会不知道他的目的，为什么”

    夜月沁插了一句嘴，“还有，如果他是去偷取实验信息，BOSS还没有将他怎么样，那是不是因为他手里把控着你来威胁他？”

    他们都清楚那个男人的目的，只是想要复活自己的爱人，但不会因此而牺牲儿子。

    穆舒磬淡淡的说道，“之前黑影说了件事情。”

    “什么事？”

    穆舒磬从包里拿出一个深红棕色的小瓶子，“葛誉风也是其中一把钥匙和锁的持有者，金麟剑羽。”

    “那他也要提供血！”徐凡沉声道，“你手上的是什么？”

    “这是血，之前黑影他们已经很多次在你喝的水里、饭菜什么的加了这个，在你体内已经积聚了很多。

    当你的心脏受到挤压的时候，心脏周围的血就会输入，别看她少，它还有自动生成转化的功能。”

    葛誉风微微启唇，穆舒磬继续道，“你已经喝过很多了，而我体内没有，就算我喝了，也没有什么用。”

    葛誉风拿着瓶子，眉头紧紧蹙着。

    穆舒磬道，“这只有一瓶，制作的分量也是一个人的，你就别想那么多了，至于林明的身份我们初步猜到，他协助葛飞，并且这项计划很快就会实行，之前的机器或者假人体都不过是障眼法。”(未完待续……)