
    周晓站起来道,“我去找闫爷爷。”

    脚步刚踏出半步手臂就被拉住，周晓疑惑的转头看着拉着她的萧馨茗。

    “馨馨姐？”

    萧馨茗像是被烫到了一般急忙松开拉住周晓的夜月沁缓缓道:“这个地方力量浑厚，是很安全。”

    夜菲菲往里面走，边说道，“我们也没事做，就在这里呆着吧。”

    夜月沁对凌烟道，“看看外面的状况吧。”

    凌烟右手在空中一挥，夜菲菲对那些不感兴趣，

    上次来这里看到很多的古物，古书，想到闫辉拿着的蓝星，或许在这里有记载。

    周晓看着床上还昏迷的穆舒磬，脸上尽是担忧，“穆姐姐还没醒是因为雪姐姐吧。”

    萧馨茗轻声道，“你也别担心了，这种时候如果她们醒着，一定又要勉强自己了，这样休息也是好的。”

    周晓站起来道,“我去找闫爷爷。”

    脚步刚踏出半步手臂就被拉住，周晓疑惑的转头看着拉着她的萧馨茗。

    “馨馨姐？”

    萧馨茗像是被烫到了一般急忙松开拉住周晓的手。

    “没什么，去找他吧。”

    “嗯。”

    “闫射爷爷？”周晓打开门依旧是一片黑暗，吸血鬼很喜欢黑暗，但是周晓轻轻的往前走，吃下的黑珠的原因吗？她能看到一条由银白色地砖铺成的路。

    “啊~呼~”周晓歪着头，前面有个房间打开了一条细缝。透出微微光线，有很奇怪的声音传出来。

    周晓想了想还是走过去，透过那条细缝看了看。没人吗？周晓轻轻推开，小声喊道，“闫射爷爷？”

    “啊~哦~”一阵阵喘息的声音，周晓脸一红，这个声音是姐姐吗？周晓慌乱的转身离开，脑海突然出现一个画面，头一个晕眩。摇晃了下头，猛地眨巴着眼睛，眼角好像扫到了什么。快速跑了出去，一直跑回了原来的地方。

    萧馨茗疑惑的看着她，“怎么了？”

    周晓摇头，“没什么。”想到看到的那一幕。那两个人应该在吸血吧。

    周晓摸着心脏。嗯，速度正常了，撑着下巴坐在地上看着穆舒磬，“就没有我们能做的吗？”

    萧馨茗看着空中外界的事情，没有平缓反而愈加严重的事态了，却没有察觉到内心那一丁点的黑暗渐渐扩散，犹如他的眼眸，被深黑的墨水浸透。

    葛誉风一下车看到一片废墟的S市。紧蹙着眉，拿出手机。“徐凡，你在哪儿？”

    “我在医院呢，葛叔叔的状况不太好。”

    “行，哪个医院，我马上去。”

    葛誉风转头看着九夏，淡淡的说道，“谢了，你”

    “嗯？”

    葛誉风不着痕迹的看了他一眼，“每个人都有他珍视的人，但是最珍视的却只有一个。”留下一句意味深长的话他就潇洒挥袖离开了。九夏眯着眼瞅了会儿也上车彪了。

    葛誉风进到那家医院，就发现有很多的患者被送进来，一路上都是烟灰笼罩，房屋地面损坏颇多，葛誉风紧皱着眉，只是华天逃狱，贩毒者模仿就可以做到的吗？这背后会是那个人吗？又或者

    葛誉风走到409病房，因为是警察，病情严重，所以在独立房间。

    葛誉风轻轻打开门，徐凡看到葛誉风低声说道，“外面情况怎么样？”

    葛誉风看着床上的那个人，面无表情，“很糟，不仅是这个城市，其他的地方也发生不同的状况，包括H市。”

    徐凡肃容问道，“是组织制造的？”

    “不知道。”

    “接下来我们要做什么？”

    葛誉风对徐凡道，“你就留下来，并且调查在这里发生的事情，我去一趟H市。”

    “好，这里的事情就交给我，有事情随时联系。”

    葛誉风特意带了些武器放在身上，还好，去往H市的航班没有取消，只是稍稍延误，葛誉风拿着一顶黑色的帽子戴在头上，看了几眼，虽然天气非常的糟糕，但是各城市的情况更不容乐观。

    有很多警员在这机场里，分别去往不同的地区，葛誉风不动声色的坐在一边，听着几个身着便服，但是其有压迫力的高层人员压低了声音谈话。

    “诶那场面你可是没看到，真是令人心惊胆战啊。”

    “这到底是怎么回事啊，上级什么也没说，直接下令让我们去查看情况并加以控制，可这情势太离奇了！

    S市只是贩毒团伙的暴乱，这个还可以进行镇压，其他的城市病毒爆发虽然还没有办法克制，但至少在努力开发药剂啊。

    还有同时发生的大地震、火山喷发还有洪水，这些自然灾害，多少也能有些帮助，有点办法减少损失，可是H市呢？”

    “听说那里有克隆人？这是怎么回事？难不成是有人私自进行试验并且没被发现过？”

    “我觉得不像，那里克隆体数不胜数，绝对不可能瞒得过，甚至有传言说整个H市都在进行一项巨大工程，你觉得上面的人会不知道？”

    两个人都沉默了，这都是什么事啊！搞出这么大的麻烦让他们去收拾烂摊子！不，还不是烂摊子，真正的麻烦现在才开始！

    葛誉风静静地听着，一直到上飞机，这是大型的飞机，葛誉风的位置比较靠后，缓缓往后走时不着痕迹的瞥了眼那些人，伸手放在帽檐上，稍稍压低遮住眼睛。

    去往H市并不需要太久，葛誉风一直闭着眼睛假寐休息，飞机上清脆细细的女音从广播里传出，H市的温度只有9摄氏度，要多穿几件衣服不要生病了，抵达H市，顺着人群就下了飞机。

    机场人群哄吵，出口像是被人群堵住了，葛誉风站在后面看不到前面出了什么事情，“呀！”

    前面好些女人尖叫声四起，人群猛地朝后退，葛誉风被挤在中间七弯八倒的，脚后跟往后退了一大步才退出人群。

    熙熙攘攘的人群必定会受伤，葛誉风皱眉看着混乱的场面，那些高级官员也都从怔愣中回过神来，连忙大喊。(未完待续……)