
    说的半长不落的，看她不想继续往下说，卖着关子，一副一位身材的样子，夜月沁也不再深入，离开。

    徐凡道，“什么线索也没有呢。”

    “是啊，该怎么查呢。”

    徐凡问道，“凌烟不是能看到他们所在的地方吗？”

    夜月沁低着头想了一下，“真有这么简单？”

    “去试试不就知道了？九夏在外面是肯定能看到的，主要就是九夕，再加上碎片的力量，或许可以！”

    夜月沁点头，“那我们就回去吧，对了你说的那个夜翰是怎么回事？”

    “就是葛誉风第一次记起幼时的记忆，就是经过夜翰公司制造的机器回忆起来的。”

    “哦，原来是这个啊，有什么问题吗？”

    徐凡低眉道，“就是没有问题才有问题。”

    徐凡突然道，“你觉得凌烟没什么问题吗？”

    夜月沁看着他，“你觉得她不可信？”

    “这段时间发生一连串的事情，要多加小心才是，凌烟能看到这世上所有的东西，看不到组织那些有力量干扰的是因为她的力量不够，你们发生的事情她都是了如指掌，如果她想做什么事，那么会很危险！”

    夜月沁深吸一口气，“现在也没什么办法了，她的力量对我们很有用，不过，听你这么说，我倒是觉得有个猜测，如果她不是真正的凌烟”

    夜月沁看着徐凡的眼睛。深深的担忧。

    “你怎么会在这儿。”穆舒磬看着坐在轮椅上的人，“萧可。”

    萧可道，“不让我进去吗？这里毕竟是我呆了好几年的家。”

    穆舒磬瞄了她一眼往回走。萧可关上门。

    “来这儿你想做什么？”

    “告诉你一些事。”

    “什么事。”穆舒磬看着电视剧，吃着饼干。

    萧可挑眉，“没吃夜宵？”

    穆舒磬看着她，“没这习惯。”

    萧可露出笑容，“看你回来没多久还没收拾吧，我做点吃的怎么样？”根本没想听穆舒磬同意，擅自就朝厨房去。穆舒磬没跟上去，说道，“你能够得上？”

    “空空――”一阵捣鼓的声音。

    穆舒磬微微皱眉。想了想还是觉得去看看比较好，穆舒磬道，“你能站起来？”

    萧可没有回头，直接说道。“嗯。我只是不能剧烈运动，并非就站不起来。”

    穆舒磬抱胸靠在门边看着她，“你的腿是怎么受的伤？”

    “他不能杀我，也不能放我走。”

    穆舒磬似懂非懂的点头，觉得没话说了，撇嘴就回到沙发上坐下，萧可的声音混在切菜的声音中，“我在这里的那几年经常做饭呢。他们回来的很晚。”

    穆舒磬没有说话，萧可自顾自的道。“我是个孤儿，那段时光很温馨很快乐，甚至把自己当成了他们的女儿，享受着他们的爱，但是”

    “我爸他知道你并不是我。”

    “嗯，但是他没有说出来，对我也很好。”

    “你的任务不只是冒充我，更重要的是监视我爸，对吧。”

    “差不多，他知道的事情很多，我也时常将他秘密做的实验报告交给BOSS，后面有一天，我发现他”

    穆舒磬插进她的话，“别说他了，就喊父亲吧。”

    萧可也不忸怩，继续道，“父亲突然停止那项实验。”

    穆舒磬突然仰起头看着天花板，“是因为我？”

    “嗯，你知道七雪是怎么植入你的身体你的吗？”

    “嗯？”

    “合晶就在你的大脑里，一旦触碰，你的大脑脉络会有巨大损伤。”

    “夜BOSS做的？”

    “嗯，你出生那一天，父亲给你注射了很多药剂，而其中一针就是合晶化为的液体，缓缓形成在你的大脑，所以才会出现夜七雪这个意识。

    如果夜七雪被控制，你的大脑就相当于死机，一旦夜七雪死亡，连接中心的血管将会爆裂，后果不用我说了吧。

    你父亲一直在找去除的方法，但始终找不到，只能保留，夜七雪的人形也渐渐成体，独立的意识。

    直到有一天，他主动告诉我，他知道我不是他的女儿，我也不惊讶，在你家人和组的选择中，完全是一边倒的选择，所以我代替他去寻找解救你的方法。”

    穆舒磬想了想道，“是那个冰晶？”

    “没错，凝固你身体的血，并且利用碎片的力量维持你的气息，开颅手术时也有碎片愈合伤口，但是意外发生了。”

    “什么意外？”

    “你大脑里所有的脉络就像一个巨大的蜘蛛网，父亲他知道，控制全球信息的实验就是在你的大脑里的合晶，渐渐的，也融进了你的骨血，他去除不了，如果强行将合晶拔出来，你的大脑将立刻爆炸，连用碎片都来不及修复。”

    穆舒磬不以为意，脸上依旧淡淡的表情，“嗯，我知道了，其实啊，我觉得我活的够久了。”

    “你别乱想。”萧可端着菜走出来，“你父亲一定很希望你活下去，何况，现在的你已经不是一个人了，有朋友，有家人，还有爱人。”

    穆舒磬走到桌椅坐下，听着她说话，“而且，就算你想自杀，从高楼倒着头着地跳下来都没有用，你开枪爆头还是没有用。

    因为那合晶已经自动形成了一个坚固的防护屏障，凭借普通的冲击力根本无法让它停止。

    即使你死了，它都不会死，反而会吸收你体内的力量让它越来越强大，这个世界所有信息都会被掌控，包括那些充满强大磁场的地方，当然，只限于地球，BOSS也没想控制外星，也没这能力。”

    穆舒磬拿起筷子夹着菜，面无表情的吃着，或许是因为那视线太过火热，无法忽略，终于好心的长了下嘴吐出五个字，“做的还不错。”

    “谢谢夸奖，不过，不仅你的眼力不怎么样，你味觉也真不怎么样。”

    穆舒磬夹菜的动作一顿，这不是讽刺，只是淡淡的讲述，穆舒磬低头扫了眼这几个菜，炒青椒，红烧土豆，西红柿还有还有蒸鸡蛋羹。(未完待续……)