
    说完就察觉葛誉风毫不犹豫的往前走，猛地拉住他，对他的毫不迟疑在心底感叹了下。

    “你一个人就算把血都放干了也融化不了啊！而且，现在穆舒磬不会有事，就是夜七雪被控制，但如果穆舒磬心智非常的坚定是能够清醒过来的。”

    葛誉风毫不动摇，面色不变，声音很平静的道，“只要有一丝希望，就算放掉我体内的所有的血液又何妨。”

    不是坚决的去证明他的决心，只是淡淡的，就好像她死，我死，生则一起生，死则共入陀罗狱。

    曾经，穆舒磬曾说过，如果生命结束，不会也不想去天堂，堕入地狱也并非坏处。

    本来想是化为骨灰融入空中，飘在这世界上的每一处，去看更多的景物，去更远的地方。

    但是因为有你这个障碍，突如其来冲进我的生命里，只有勉为其难的留下来了。

    葛誉风脸上带着一丝浅浅的微笑，“我不会死，更不会让她死。”

    Sherry被震撼了，被他的表情，被他的言辞，被他那坚定不移，矢志不渝的心给震撼了，心里生出一丝丝羡慕，“云天哥哥，我也帮不了你什么，一切就靠你自己了。”

    Sherry看着黑影和暗夜两个人，“云天哥哥毕竟是舅舅的孩子，既然舅舅没有阻止，你们站在这里也做不了什么，非要拦下他的话，不止夜七雪会死。舅舅的计划进行不下去，就连云天哥哥说不定都会随穆舒磬而去，这样。你们承担得起？”

    黑影眼中闪过一丝犹豫，但一直跟在夜瀚承身边的暗夜就是雷打不动了，“BOSS命令我们在这里监视，就不允许任何人闯入！”

    Sherry耸肩，“我们已经进来了，要不，你回去问问舅舅？”

    暗夜看了眼笔直站立着的葛誉风。给黑影一个眼神，让他回去禀告，黑影点头就闪身出去。暗夜准备往葛誉风那边拦下，Sherry挡在前面，“除非他回来，你就不能去阻挡他。”

    暗夜面色冷硬。“这里的创建大部分是你制造出来的。为什么不留出一条后路来。”

    Sherry眼中闪过迷茫，“或许是要做什么就想做好吧。”

    又或者是期待着有个人能将这个地方打碎，她很喜欢创造各种各样的东西，机关，药品，但是总满足不了，心里觉得少了什么。

    在组织里，她没有朋友。每天独自待在实验室里，或许好几天都说不上话。她常常在想，或许，能够破坏她的实验的那个人，就能够成为朋友吧。

    葛誉风蹲下，伸手抚摸在隔着层层厚冰的夜七雪的面庞，夜七雪和穆舒磬的姿态重合了，葛誉风右手食指在手腕上一割，温热的鲜血就流了下来，滴在了白色的冰上。

    果然，那滴着血的冰上立刻发出焦火遇到水的“呲呲”声，上面的水泡开始翻滚，犹如沸腾一般。

    葛誉风的表情没有任何变化，血液的流失也没有让他倒下，越加的坚定，葛誉风轻声的说着。

    “穆舒磬，不要放弃，我知道你也在努力着，我知道你会有彷徨想要逃避，我知道再累你都会用各种理由让自己坚持下来。”

    葛誉风微微转头，Sherry看着他手腕上一道道纵横交错的伤口，再次降低冰晶的温度，当冰晶的温度临近极限甚至打破极限时，冰晶就会承受不住而碎裂。

    夜七雪的心脏或许因为强烈的挤压而破碎，他是在赌啊。

    葛誉风露出臂膀，再次划出一道口，流出来的血少之又少，脸色几乎透明，加之冰寒气息持续降低。

    葛誉风一个颤抖就双膝跪在冰地上，渐渐的他趴了下来，脸转像夜七雪，声音小的就连他自己都听不到了。

    “穆舒磬，坚持住，我们才刚刚开始，一定要坚持住。”

    “还记得我们第一次见面的时候吗，在银行里你的态度可恶劣了，和现在有很大大的差距。”

    “还记得你去医院照顾我吗？那时候你一脸的不耐烦，但还是照顾着我，和我说话，我全身都缠上了绷带，很丑陋，你却说小时候长得丑，大了就好看了。”

    “还记得孤异岛吗？即使我忘记了你，还是有种熟悉感，雷迪，一切结束后我们去看看它吧。”

    “还记得”

    “咔嚓――嗡――”

    冰块碎裂的细微声随着冰面震动传递到葛誉风感官上，葛誉风手掌附在夜七雪的面庞，“空――”

    以夜七雪为中心，突地向下凹陷碎裂并迅速向四周扩张，夜七雪身体猛然下陷，下面是冰湖，但是，虽然温度过低导致的碎裂下面全是尖锐的碎片，葛誉风伸手拉住她。

    暗夜一脚踩在碎冰上抓住葛誉风带到平安的地上，葛誉风紧紧地抱着她，Sherry也升高了温度，很快，冰块变成了液体，但是却是白色的湖水，葛誉风捧着夜七雪脸，冰冷，对着Sherry低呵，“救她！”

    Sherry急声说道，“先抱着她进房间！”

    “夜七雪的实验室里的床是有温度的，先放上去！”

    葛誉风将她放在洁白的琉璃台上，虽然摸起来很硬，但是实际上躺上去是很舒服的，葛誉风握着她的手，Sherry立即拿出针在她胳膊上打了一针，进行心脏按压，“不行！身体太僵硬了！”

    葛誉风同样冰冷的手触摸到她的肌肤，皱眉，继续放出体内的血液，他的血不再是刚开始带有热度的，已经变得冰凉至极。

    “你先出去。”

    Sherry黑着脸说道，“你再放血，真的要做死命鸳鸯了。”

    “我不会让她死，出去吧。”

    听着他很轻的声音，Sherry仿佛又看到了原来的夜云天，轻手轻脚的走出去，关上门，深深地吸了一口气。

    无论房间的温度有多高，身体里凝固的血液也不能热化再次流转，但是(未完待续……)