
    真的就这样结束了吗？她不喜欢看电视，对于所谓的女主光环也不喜欢，但在他们的身边。

    穆舒磬就是女主，不会这么容易死的吧，虽然说邪不胜正，但是往往正胜不了邪，要付出很大的代价。

    Sherry想不明白，但心里为他们祈祷着，如果他们都死了，这个组织还会存在着，这个世界绝对会翻天覆地。

    葛誉风看着夜七雪，手上的力越来越大，轻声说道，“穆舒磬，你等我。”

    葛誉风双眸化为金色，从这屋子消失，不到几秒的时间又回来了，但是手里拿着火晶石，两块火晶石。

    葛誉风定定的看着夜七雪那张雪白的面孔，眼中非常的坚定，没有一丝的彷徨。

    将一块火晶石直接放入夜七雪的口中，让她含着，夜七雪本身就是火晶石，经过人工制成的意识体合晶，一触碰纯正的火晶石就会有不可估量的伤害。

    葛誉风眼中浮起一丝波澜，很快恢复平静，轻声道，“抱歉了。”

    葛誉风则是吸收着火晶石的力量，身上的伤口以迅雷不及掩耳的速度恢复着，双眸的金色也越发明亮。

    “唔――”葛誉风咬着牙，嘴里流出痛苦深沉的嗓音，全身通红，就像在被烈火灼烧一样。

    并将体内的灼热传进夜七雪的体内，“啊――”夜七雪张大嘴，紧闭着眼睛，脸上尽是痛苦。红白忽隐忽现交替着。

    葛誉风额上青筋暴突，夜七雪痛苦的**着，全身的肌肤都开始裂口。显得极其狰狞。

    夜七雪猛地睁大眼睛，眼珠暴突，非常的恐怖，竟有一丝疯狂之色，葛誉风也不好受，双眼渐渐模糊，双耳的声音渐渐飘远。但是嘴里一直在呢喃着，“穆舒磬，穆舒磬。穆舒磬，穆舒磬”

    夜七雪头扬起，痛苦的长啸一声，“啊――”

    “噗嗤――”

    葛誉风闻到了血腥味。立即将夜七雪口中的火晶石拿出。身体紧绷着，好像穆舒磬体内流转着的寒气到了他的体内。

    很冷很冷，唯恐看不到穆舒磬的样子，害怕她回不来了，紧紧的抓住她的手，仿佛要将这一生的力气都殆尽。

    房间内寂静着，让人心生胆寒，葛誉风脸上渐渐露出一丝悲凉绝望。身体一个摇晃，一只手攀上了他的胳膊。声音很轻很轻，但他听到了，真真切切听到了。

    “我回来了。”

    葛誉风一个晕眩，双臂紧紧的环住她的身体，绝对不能再放开她！绝对不能！

    穆舒磬身体非常的虚弱，脸色苍白，动下手指都耗费了很大的力气，葛誉风这身躯压住自己更是差点不能呼吸，艰难的将他的身体往一边推了一丁点，微张着嘴急促的呼吸着。

    等她缓过劲来才费力的坐起来，看到他手臂上还有没愈合的伤口，心脏被揪心脏被揪得紧紧的，眼眶中滚烫的液体就要下落，穆舒磬连忙仰起头，这笔账，我会讨回来的！

    “没想到你还真的活过来了。”

    穆舒磬转头看着抱胸靠在门口的Sherry，低声道，“谢谢。”

    Sherry翻了个白眼，“行了，你们赶紧离开吧，幸好舅舅没想把你们怎么样。”

    穆舒磬轻轻点头，抱着葛誉风就离开了。

    葛誉风整个人压在穆舒磬身上，穆舒磬回到自己的房间被身上的重量压得直接倒在了床上。

    穆舒磬也已经累得不想动弹，勉强将葛誉风拖到床上好好躺着，自己也就趴着很快就熟睡了过去。

    穆舒磬眼帘轻扇着，嘴唇上好像有柔软的触感，身上有点重，穆舒磬缓缓睁开一条缝。

    葛誉风察觉到她醒了，一手握紧她的腰，往上一抬，加深了这个吻，带着怒火还有惩罚，穆舒磬看着他眼中窜出的毫不掩饰的怒火，还有那潜藏在眼底的后怕，心里一软，第一次回应了他。

    不知不觉，惩罚的吻变成了两人之间的缠绵，渐渐的，一发不可收拾，穆舒磬恼怒的睁开眼推开他，“你够了！”

    葛誉风挑眉坏笑着，猛地一沉，“谁让你做的那个决定！谁让你替我做决定！”

    穆舒磬一脚踢开他，“现在不都没事了吗。”

    穆舒磬摸摸鼻子，这次真的差点就回不来了。

    葛誉风脸色依旧阴沉沉的，显然还在为之前的事情耿耿于怀。

    穆舒磬也有些懊恼，没想到组织为了对付她还有那种地方，或许还有更多的，穆舒磬主动扑进葛誉风怀里，“他没有伤害你，也没想杀了我，这件事情只是试探。”

    葛誉风沉声道，“我知道，但是我与他早就没了父子之情，如今你差点就”葛誉风的手臂紧紧的，“我会亲自毁掉ruin！”

    穆舒磬眨巴着眼睛，“抱也抱够了，说也说够了，惩罚也惩罚过来，该我了吧。”

    葛誉风一听她低沉的声音，放开她，很无辜的盯着她冷的渗人的表情，穆舒磬重重的哼了一声，“谁让你放干自己的血的！不要命了吗？口口声声说相信我，结果呢？”

    葛誉风低声道，“我恢复力量了。”

    穆舒磬眼睛瞪得更大了，“就算你恢复力量，在那个阴寒之地，你的血也一旦流尽，全身血液凝固，我醒了也救不了你！”

    葛誉风心底一颤，听着她微微颤抖的声音，眉眼一沉，“既然你知道害怕，就该知道我当时的心情。”

    穆舒磬抿着唇，“但是，如果再来一次，我”

    “我依旧会选择那样做！”葛誉风抢断她的话。

    穆舒磬眉眼显露着疲惫，“云天，继续休息吧。”说着拉着他的衣服就倒在床上，闭上眼睛。

    葛誉风抱着她也睡了过去，这次真的是惊心胆颤，他们都知道，此时的组织有太多的后手，强大的根本撼动不了，何谈毁灭，只有好好休息再重新想办法。

    两人沉睡于梦境，可其他人才刚刚开始。

    夜月沁、萧馨茗和凌烟三人很顺利的拿到了一枚碎片，三人正要返回的时候，身体一个沉重全趴在了地上不能动弹，萧馨茗低声道，“怎么了？”(未完待续……)