
    萧可没有说话，和Sherry互相看了一眼道，“没事，他要做什么事情我怎么会知道，也不是一次两次了，或许是其他新的试验。”

    Sherry也说道，“他是我的舅舅，对于上次的事情可以不追究，但是已经不相信我了，每天做做自己的试验就算了。”

    “还有，我听到暗夜和黑影在说他们去了北方。”

    Sherry道，“穆舒磬他们。”

    “嗯。”

    “去哪儿做什么？”

    萧可低头想了下，“我昨天和她说了一些事情，包括组织有与很多人有关联，她可能是去做调查这件事了吧。”

    夜雨桐皱眉，“这要怎么调查？”

    Sherry看着萧可，萧可没有解释，反问道，“我们都是孤儿，这么多孤儿失踪，却没有引起轩然大波，是什么原因？”

    夜雨桐突然拍掌，“你的意思是，他们去孤儿院调查了？”

    “砰！”门突然被踢开的声音，夜雨桐转头，看到夜寒、夜羽、苏毅、孟利嘉还有

    Sherry的脸色非常难看，赶紧起身关上门，“你们怎么把她带出来了！”瞪着夜寒和夜羽，“你们想做什么？”

    夜羽歪着头看着萧可，“你就是萧可啊，你知道些什么？关于这个女人。”

    萧可瞥了他一眼，“她是九夕，但却是胡斐。”

    Sherry皱着眉看着萧可。“是你让他们这么做的？”

    萧可点头，“嗯，最近。组织在秘密筹划要准备回收一些嵌在人体上的碎片，胡斐的身体内有一枚，如果被取出来，来不及救治就会死。”

    “你为什么要救她？”夜羽抱胸问道。

    萧可道，“她有用。”

    苏毅问道，“可以嵌在人体内？”

    夜羽想到在树林里一战的时候，有加成的作用。嵌在人体里并非不可以。

    夜雨桐问道，“然后呢？你们过来做什么？”

    夜寒冷声道，“那要问问她了。”

    萧可道。“还不是时候，不会有问题的。”

    夜寒面色依旧冰冷，“说！”

    他不喜欢有任何可能会伤害到羽的事情！这会让他措手不及。

    夜雨桐脸色不好看的道，“你来问可可。还这副态度。就不告诉你！”

    萧可还是没说话，Sherry打着圆场道，“总之呢，现在还没到最后的关头，也没必要增添无畏的烦恼，穆舒磬如果主动和你们联系时，那才是紧要关头，你们就要小心了。”

    夜寒微微皱眉。后面被忽视的路人甲和路人乙依依不舍的走了，本来还想张嘴问问题。还是闭上嘴无奈的心酸的离开了。

    夜羽摸着下巴道，“我们去查查吧，嗯？”

    夜寒警告的看了他一眼，“安分点。”

    夜羽：“”

    时间很快就过去了，穆舒磬九个人在原地集合，纷纷说了下对方的发现，发现有两家孤儿院有些问题，查出当年失踪过几个孩子，而当时也有人员打了110让警察来处理，但很快就无声无息了，那个人员也很奇怪，哪里都查不到她。

    “死了。”夜菲菲说道。

    凌烟说道，“我找找看。”

    画面出现，果然是白色，人已经死了。

    说出名字，大概的信息就能找出特定的人，但是他们连什么官员，高层，相关者都不清楚，又如何能让凌烟帮忙，要找出来要花很长时间呢，而且想必他们都是很资深的，藏得很深的老狐狸。

    穆舒磬看着冷灏道，“剩下的交给你。”

    冷灏道，“早就准备好开始进行了。”

    夜菲菲问道，“你们有私下里进行着什么？话说，穆舒磬，你不要转移话题，晓晓，你说，你经常消失去干啥了？”

    周晓无辜的眨眨眼睛，不知道啊？

    “别卖萌！”

    周晓还是眨眨眼睛，“秘密。”

    夜菲菲看着闫辉道，“你不担心？”

    闫辉淡淡的瞥了她一眼，落在身旁的周晓身上，再直直的看着正前方没有说话。

    被无视了！

    冷灏都没有帮她说话，不过如果不出声绝对会被闹腾死，“或许是在训练吧。”

    夜菲菲恍然大悟。

    穆舒磬淡淡道，“好了吧，走吧，去下一个地方，我们在这三天就要飞遍中国。”

    “那外国呢？”这次是夜月沁出声。

    徐凡回答道，“这要牵涉到国际问题，我们不太方便，而且，外国一向很热衷于这种事情，外星，异能什么的非常感兴趣，科学达人也非常多。

    况且在国外，进行科学实验创新这是很值得荣耀的事情，国家也大力支持，只要不仅行为还破坏做些违法的事情，我们是没有权利干涉的。”

    夜月沁道，“那我们就不管了吗？”

    穆舒磬解释道，“我们的目的只是将我们国家一些非法的事情暴露出来，国外的不关我们的事情。

    ruin组织毁灭并不是结束，要想减小对那些孩子的伤害，当然，如果嫌麻烦，我们根本不需要去管也可以，毕竟蓝玉宝石水晶这次聚合在一起，能量大爆炸就会离开地球，没有了碎片的他们想要做什么也很难。”

    夜菲菲无所谓得道，“我倒是希望加快地球进化呢，拥有人工智能的机器不是很有意思吗？而且，你说的那什么林明，还有严青都是很好的领导者。”

    穆舒磬没有说话，葛誉风道，“担心的并不只是他们会被当成实验，组织要找的是体内含有异能或者是有潜能的孩子，会因为里面的极少数人而杀害他两的人，最后那些所谓的科学家，实验家就只会是杀人狂魔而已。”

    周晓立刻道，“不行！我们一定要阻止！”

    夜月沁也同意道，“是啊，怎么说也与我们有关。”

    这么纷纷附和，夜菲菲感觉自己像个坏人，撇嘴，“我只是随你们吧。”

    穆舒磬说道，“走吧，不要耽误时间了，最近组织里出现的陌生人越来越多了。”

    “你怎么知道。”冷灏冷声道。(未完待续……)