
    凌烟轻声说道，“或许是这个地方本来就有很强大的地心引力，之前一直被蓝玉宝石水晶的碎片相互压制着，现在我们取了碎片，重力让我们无法动弹。”

    夜月沁低声道，“你有办法吗？”

    凌烟想摇头，却动不了，只好说道：“我不知道。”

    萧馨茗急声道，“那怎么办？让穆舒磬他们发现我们不在了吗？”

    夜月沁皱眉，“也没其他办法了，你开着联络了吗？”

    “没有”

    “”

    夜月沁轻叹了口气，“那就只能等了，晓晓她能够知道我们的位置的，不会太久。”

    凌烟也赞同地说道，“没错，你着急也没有用，只能慢慢等着了。”

    萧馨茗眼珠乱转着，看着天色，这里的温度不是太凉，四边全是帐篷一样的东西，有很多的杂树，至少不会感冒，这种时候就会胡思乱想，对于周晓，心绪渐渐发生了变化，嫉妒感渐渐化为平淡，但是

    那种心情就连她也不清楚。

    周晓一直跟在闫辉身后，有闫辉在，对她来说很难办的事情都是不费吹灰之力的，心里的落差逐渐拉大。

    闫辉冷冷的声音传进她耳朵，“别想些乱七八糟的，跟上!”说完闫辉的身影就消失在眼前了。

    周晓没有害怕，而是坚定的跟上，她不知道闫辉哥哥要做什么，只要跟着。有能帮上忙的就帮！

    周晓愣怔的站着，“闫辉哥哥这里是金字塔？”

    周晓皱着眉，很是不解。他们什么时候来非洲了？

    好像她心里的不解说了出来一样，闫辉停了下来说道，“这里不是非洲，也不是金字塔。”

    周晓更加迷糊了，可这个真的很像啊。

    闫辉冷冷的声音飘远，“很像，但不是。”

    周晓哦了一声小跑着跟上他的脚步。一进到这个地方全身就冷到骨头都疼了起来，吸着冷气，周晓颤悠悠的走着。闫辉一把拽过她，把衣服披在她身上，声音微微缓和，“小心点。别分心。”

    周晓狠狠的点头。周晓眼珠忽然快速的旋转着，头也跟着晕糊起来，闫辉低头问道，“怎么了？”

    周晓猛的摇头，“好像有点晕。”

    闫辉皱眉，“抓紧我，这里是倾斜的。”

    周晓一双小手紧紧的抓着他的衣服，闫辉眸光一闪。左臂朝后砸去，“扑通――”一声砸在周晓心底。

    周晓没有转头去看。她知道这里有东西，会动的但是没有生命的死物，她听穆姐姐说过，这世界上的墓陵里有粽子，木乃伊，但都是传说不必当真，难道这里真有那些东西？

    周晓思索了许久都没个头绪，低声问道，“闫辉哥哥，这里有我们需要的吗？”

    “比火晶石更好的。”

    周晓恍然大悟，之前警察哥哥突然出现，只是冷冷的说了一句，‘火晶石’就走了，感觉出了什么大事，也不知道穆姐姐那边怎么样了，手指按住通讯器，却发现又用不了了！

    闫辉低沉的嗓音说道，“这里有磁场干扰，没用的。”

    “嗯。”周晓的心很平静，一点都不害怕，这是为什么呢？想着想着就走神了。

    “你在干什么！”周晓手臂被一股很大的力气给拉了过去，闫辉的手紧紧捏着胳膊，好疼！

    周晓回头发现自己刚无意识的靠近墙壁，微弱的烛光照亮着的墙壁已经被腐蚀了，本来应该是感到后怕的，但是她的心情却感到有些高兴？自己真的得病了吧，

    周晓很不解的低着头，一手握拳打在头上。

    闫辉以为她是在自责，沉声道，“别打了，越打越――”傻，最后那个字在嘴边突然转了个弯，换了一个字，“呆！”

    周晓打了个喷嚏，身边阴嗖嗖的好冷，突然感到右边有什么东西朝他们扑过来，下意识的喊出声，“闫辉哥哥小心！”

    闫辉拉着她的胳膊转个方向，一脚踢在那东西上，砸在墙上发出砰的响声，闫辉没有继续往前走，而是呆呆的站着，周晓疑惑的问道，“闫辉哥哥？”

    闫辉有一瞬间的失神，眼睛定定的看着墙壁，听到周晓糯糯的声音回过神，隐下眼中的一丝情绪，轻轻吐出一口气，“走吧。”

    周晓虽然感到奇怪，但也是乖乖的答应，这个地方和闫辉哥哥有关系吗？

    走了几步，感觉绕了很多的弯，走的晕晕乎乎的，突然听到闫辉低沉带有磁性的嗓音，“加快速度！”

    闫辉握紧她的手，周晓就踉跄了好几下，步伐太快，差点摔倒，周晓还在郁闷发生什么事了，很快就脸色一变。

    有股气息，很强大的阴暗气息，让她从心底害怕，就好像就好像第一次见到BOSS的时候。

    身体不自觉地微微颤抖着，恐惧直接传递到闫辉的手臂上，面无表情道，“怕什么！”

    周晓深吸一口气，“左边！”

    “噗嗤――”

    黑暗中什么都看不清，各种奇怪的声音传出来，周晓没有怕的想要逃跑，反而是想看看他们是什么。

    突然手上一松，周晓下意识的想要握紧，却只留下些许寒冷的风，凝固的空气。

    周晓身体僵住一动不动的，周围没有了呼吸声，没有了闫辉哥哥，她不敢出声，但是闫辉哥哥不会留下她的，一定是出了什么事！或许是被那些东西抓走了！

    想到这里，周晓悄悄地移动了下脚尖，能动了！周晓紧闭着嘴唇，屏住呼吸，就唯恐让这里的东西发现，一边摸索着走着，一边在脑海中试图与闫辉交流。

    闫辉哥哥，你在哪儿？闫辉哥哥，你在哪儿？

    静默，静悄悄的，周晓拉着披在身上的衣服紧了紧，一定会没事的。

    这样想着就感到耳朵后侧有微风拂过，凉飕飕的，当下吓得猛的转身朝后退了好几步，一掌劈过去，碰到了一只枯骨冰冷的手指。

    惊叫道：“什么！”(未完待续……)