
    冷灏和闫辉的灵魂还在融合之中。

    “BOSS，一枚碎片被徐凡拿走了。”

    夜瀚承摆手，“先不管他，将其他的碎片都拿到手。”

    “是！”

    “你们先去疗伤。”

    “是！”暗夜和黑影缓缓退下。

    Sherry看着他们的背影，眼神乛黯，回到房间，“你们还不走？”

    夜羽叹息道，“人都死的差不多了，我们也躲不开，干脆帮你们一把。”

    夜寒只是捏着他的耳垂，什么都没说。

    Sherry说道，“把云天哥哥救出来！”

    葛誉风捶着这扇门，还是打不开，他总感觉出事了，和周晓也联系不上，该死！必须要想办法出去。

    “嘻嘻嘻——”房间突然冒出一个阴森森的笑声。

    葛誉风转头看向角落，疯子站在那里，蹦蹦跳跳的，“被关了，被关了。”

    葛誉风沉声问道，“他呢？”

    “他？他在外面，喝了！”疯子拿出那棕色瓶子。

    葛誉风看着他拿过瓶子仰头喝了下去。

    严肃的看着他，“我不管你有什么目的还是单纯的进行实验，我一定要离开这儿！”

    疯子围着他转了好几圈，最后猛的摇着头，“不行的，他会发火的。”

    葛誉风皱眉，“你是怎么认识他的，以前我可没见过你。”

    疯子委屈的扁着嘴，就像是个小孩子一样。葛誉风心里还真的生出了不自在的感觉，疯子难过的低下头，“生气了！忘了！生气了！”

    葛誉风眯着眼睛看了他好一会儿。难不成他还有记忆没恢复？

    疯子低着的头，眼镜也往下掉，他也不管，猛地抬起头，“玩！”

    葛誉风说道，“把眼镜拿了。”

    疯子摸摸眼镜框，猛的摇头。“不行！”

    葛誉风皱眉，声音重了几分，“摘下！”

    “哦。”疯子很乖的摘下了眼镜。

    葛誉风记忆回笼。“是你？”

    疯子头剧烈的点着，“玩！”

    葛誉风叹了口气，“他将你变成这样的。”

    疯子呆呆的看着他，手指对手指。“生气。会生气。”

    葛誉风看着这个比他小一点的白痴，当年他的态度非常的恶劣，冰冷，但这傻子天天对着他笑，让他笑，还做一些莫名其妙的东西一起玩，这样想来也算是童年趣事了。

    没想到现在成了科学疯狂达人。

    Sherry找到萧可，“你知道葛誉风被关在哪儿吗？”

    萧可摇头。“不知道，但曾经。那个疯子和他走的还挺近的，我记得他是BOSS亲自带来的，什么关系你不知道吗？”

    Sherry摇头，“我问我妈，她也不知道。”

    萧可说道，“你去找疯子吧，说不定他会知道。”

    “嗯。”

    苏毅、孟利嘉两个人站在夜寒和夜羽后面，孟利嘉问道，“我们能做什么？”

    “分头去找那个疯子。”

    葛誉风坐下来，静下心，听着这个疯子将那些血液什么的，讲到了信息系统，他很自豪，葛誉风沉声说道，“你知道蓝玉宝石水晶吗？”

    “知道！有很强大的力量！”

    葛誉风眸色沉下，“你知道这有多危险吗！”

    “力量！很强！研究！”疯子跳起来说个不停，看到葛誉风黑得滴水，严厉的眼神，慢慢的闭上嘴，低着头。

    葛誉风看了眼他来的那个角落，站起来走过去，疯子迅速道挡在他身前，“不能出去！”

    葛誉风沉声道，“我不出，你出去！”

    他生气了，发火了，疯子瘪嘴，咬着嘴唇一副要哭的样子，“出去！”最终站在那个角落消失。

    葛誉风蹲下查看，还是不知道怎么出去的，无奈的靠在墙上，右腿曲起，右手耷拉在膝盖上，仰着头，“穆舒磬，你还好吗。”

    夜寒和夜羽看到周晓躺在这个地方，萧可和夜雨桐在门口，夜羽问道，“凌烟是怎么回事。”

    萧可说道，“不知道，按照何雪忆的说法，她不是针对你们，她有她自己的使命。”

    “穆舒磬在哪儿？夜七雪怎么样了。”

    “穆舒磬被困在了地下，夜七雪沉睡在梦里，能不能醒过来就要靠她自己，但很难，这个不是普通的梦境，也是有很强大的力量，也可以当做梦的世界，如果在那里死亡，现实中也会死亡。”

    夜寒面无表情，夜羽惊讶道，“这么有趣？我也要去！”

    “去那里要有条件，需要强大的力量打开，凌烟很强，我们之间，没有。”

    夜寒道，“力量全部汇聚，能进！”

    “空——”地面猛的晃动，萧可看着周晓躺着的地面，轻声道，“开始了。”

    “什么开始。”夜羽眼底沉重。

    “碎片开始聚集合成，当钥匙和锁打开能量，完全爆发就是魂生池血淹没之时。”

    夜羽皱着眉，“需要我们的血。”夜寒搂着他的腰往外走，“找到钥匙和锁。”

    徐凡还在努力的寻找时，恰好马护平打来电话问他们的情况，马护平迅速赶回来一同去找，在路上大致知道了他们的情况，没想到大家都出事了。

    在寻找的途中，徐凡一直想着哪些地方，最后去他们第一次见面的地方，那是一个网吧，马护平还挑眉说道，“你们的初次就在这儿？”好有歧义。

    徐凡眼中化不开的忧伤，马护平只能在心底无声叹息。

    “找到了！”在角落的那个电脑桌下有一图册，拿在手上，徐凡翻开一看，“是这个！真的。”

    “呼——”手上一松，“糟了！”

    暗夜已经拿到了图册站在他们面前，徐凡愤怒冲上头顶，马护平严肃道拉住他，“冷静！”

    暗夜看着徐凡，“将碎片交出来，我不会伤害你们。”

    “不可能！”

    说话和坚定，但是暗夜随便出手的问题，碎片就被拿走了，“杀了他们。”空中一个声音响起。

    马护平的表情僵硬，徐凡也板着个脸，这样也好，就能去见她了，千钧一发之际，林明和夏良出现了。

    夏良手上拿着光剑一样的东西，暗夜一拳打过去，却被轻易的化解，夏良说道，“你是伤不了我们的。”(未完待续……)