
    陌芗卉提住他的衣领，马护平停了下来，“诶？踩在海面上？”

    这一群人都拥有着特殊的力量，比异能厉害到不知哪儿去了！眼睛里瞬间狂热崇拜的看着他们。

    夜菲菲道，“我们现在怎么办？”

    司铭厉玩着陌芗卉的头发慢悠悠道，“不开始，怎么破坏。”

    “酷啊！”

    所有人都过滤了这声音。

    很快，他们就看到这座桥渐渐消失，一片白茫茫的，他们也进入了这个空间，只是这样还不够，必须要有研究者、实验者，是谁？

    夜菲菲低声道，“那里！”

    马护平睁大眼睛，“车里的人是谁？”

    冷灏定定的看了好一会儿道，“是高层人员。”和组织有合作关系的高层。

    他们只是在一边看着，会发生什么事，如果只是淡淡的被困住，那只要打破就完事了。

    但很明显，没那么简单，那车被独立，开了很久之后发现桥上的车辆都不在了，只剩下了自己，本来想停下来，又从后视镜看到后面的桥都没了！

    吓得都没有人样了，疯狂的踩油门彪了出去，但很快就尝到苦头了，天气巨变，飓风来临，空中如同通向地狱的暗口，暴怒的狮子口要将他吞下去，前面是海！

    但很快就发现，前面的海越来越远，就好像永远到不了尽头！而海中潮涌，显出高大的夜七雪克隆体。张大嘴，以白色的圆球在嘴里放大吐出，准确的打在了车上。

    陡然车子飞了起来。在半空中成了碎片，还没有结束，男人的身体完好无事，受了些伤飞在半空中，即将落入海里。

    而在做抛物线的时候，空中一刀刀可怕的雷电劈在他身上，顿时看到他扭曲的骨头

    马护平身体抖了抖。“这还真是厉害啊。”

    闫辉身体一摇，消失在这空间里，马护平瞪大眼睛。“他出去了？怎么出去的！”

    冷灏伸手碰了碰，什么感觉都没有，他们并未找到出去的方法，陌芗卉看着冷灏道。“看来他那一半灵魂比你好多了啊。”

    韩苡芕眨了眨眼睛。“这样吧，我去吸收雷电的力量看行不行。”

    司珝燚道，“小心点。”

    “嗯。”

    司铭厉眼珠转了转，他们在这里，莫非只是针对特定的人？

    闫辉出去之后就出现在了控制基地严青和夏良早有准备，林明坐在一边道，“啧，还真是厉害啊。如果连你也关不住，夜瀚承也就说不定了。”

    闫辉声音毫无起伏道。“你以为就这种程度能关住他们？”

    林明看着外面的冷灏等人，笑的意味深长，高深莫测，“那就看看，不行我还能改善不是？”

    闫辉看着他们防备的样子，冷哼道，“我还不屑与你们动手。”

    手迅速在半空中一切，空间裂出细缝，外面的车辆进来了，林明眯着眼睛促狭的看着，看着那些操作人员道，“不必重新选择范围，只选择特定的人。”

    操作人员面面相觑，很为难，这该怎么做？

    林明眼帘缓缓抬起飞快的看了眼夏良，夏良明白的对一个操作人员说，语气温和，“让我来吧。”

    韩苡芕“啊”了一声，“解除了。”

    “重新设置范围了啊。”

    马护平说道，“可以出去了？”

    司铭厉悠悠道，“刚刚可以，现在不行了。”

    马护平：“”

    夏良的十根修长的手指在键盘上快速动着，重新设定范围，增加了很多的人，不只是那特定的一辆车。

    马护平道，“车多了，怎么回事？要让无辜的人牵扯进来吗？”

    司珝燚道，“在进行修正，能创出这种空间的人真想看看呢。”

    陌芗卉也说道，“是啊，其实我们根本没有必要来阻止，反正他们也是为了对付组织，我们也都不是心地善良的人，为了一个目的，牺牲一些人也是没多大关系的。”

    马护平皱了皱眉，“担心的是如果和组织的也能对抗，提前发生能量爆炸，你们能阻止得了？”

    “不试试怎么知道，别小看我们了。”陌芗卉脸上露出不明意味的笑。

    韩苡芕道，“那就让我们看看这里更大的威力吧。”

    司铭厉和司珝燚一人揽住爱人，冷灏一手搂住夜菲菲，一手提着马护平，皱眉道，“麻烦，出去。”

    马护平没反应过来，自己就出现在了一个基地里，看到有闫辉、夏良还有林明，一头雾水，“我怎么会在这儿？”

    夏良头也不回道，“这里安全，在那里只会碍事。”

    马护平：“”

    “你在这儿干啥！”马护平瞪着闫辉。

    “闭嘴。”

    马护平身上的毛都竖了起来。

    夏良双手还在飞快的动着，马护平被画面吸引，里面的几个人力量太强了，无论是大水、火焰、雷电，甚至有骑兵！都没有受伤，但持久下去，体力一定会消耗！

    司铭厉道，“这样消耗体力啊，能出去吗？”

    司珝燚抬头看了一下，“试试？”

    六个人聚合起每个人的力量同时往四周发动，林明眼孔扩大，“这么厉害，他们是什么人？”

    马护平从鼻子里哼了一声。

    突然基地里传来警报的铃声，“失控——失控——”然后就看到设定的范围逐渐扩大，越来越多的车辆被圈了进来，然后

    马护平黑了脸，“喂！还不赶快停下来！”

    夏良皱眉，双手的速度更快了，只能看到淡淡的影子。

    最后没办法只能把那几个人放出来，没了力量的冲突，已经恢复正常了，司铭厉抱手看着林明道，“很有头脑。”

    林明似笑非笑道，“但是失败了。”

    冷灏冷声道，“并没有失败，但和我们担心的如出一辙。”

    陌芗卉淡淡道，“可以走了吧，完事了。”

    林明幽幽道，“你们都是认识的吧，既然我们要对付的都是组织，或许，你们能帮助我将这能量提高？”

    几个人互相看了下，用眼神交流着，司铭厉道，“可以。”(未完待续……)