
    夜雨桐听得似懂非懂，“不明白，你就告诉我一件事，你要做什么。”

    萧可停顿了很久才说道，“投身血池，当魂生池的血压制住我们的血，信息控制中枢开始紊乱，组织也控制不住，我们都要死。”

    夜雨桐咬着嘴唇，半晌说道，“是不是异能者的血。”

    “是。”

    “我陪你！”

    Sherry黑着脸走进来，“舅舅绝对不知道会有这样的后果！”

    萧可回头看着她，“是，他不知道，他只想救他的妻子，所以你们必须阻止他，这不只是死亡一小部分异能者和无辜群众，这是整个地球的危难，想要救活爱人，不就是希望相守吗？”

    Sherry沉着脸，“好，我会想尽办法劝阻！”转身走了几步停了下来，“你们多保重。”

    酒保德依说道，“夜七雪的意识被封闭，不会被受到影响，穆舒磬应该很快就会醒来。”

    “不会醒了。”幽幽的声音传来。

    “嗯哼！”

    酒保德依眼神一凛，骤然闪身，一掌打过去，看到晕倒在地的徐凡，凌厉的看着凌烟道，“你也是组织的人！”

    凌烟“呵呵”笑道，“我不是。”

    酒保德依警惕的看着她，凌烟说道，“碎片齐全了，就剩下合成整个蓝玉宝石水晶了，那时候，所有人都会死。”

    酒保德依的呼吸急促了几分，眼珠猛然朝门外看去。是暗夜和黑影的气息！

    酒保德依一手提着地上的徐凡，一手快速扯着穆舒磬的胳膊，凌烟苗条的身体滑过。出现在她面前，柔弱的出手，力道十足，酒保德依吼道，“你究竟是谁，想做什么！”

    凌烟还只是淡淡的笑着，一掌拍在她胸口。用内力把她打了出去，自己也走出去，转身一道粉色的光击在石门上。大石掉落，门关闭，穆舒磬被关在了里面。

    凌烟低头看着酒保德依，“我只是让她沉睡罢了。不会阻挡我要做的事。”

    酒保德依红色的衣袖一甩。提着徐凡迅速逃开。

    凌烟只是眯着眼，看了一会儿，朝另外的方向走去。

    酒保德依皱着眉，怎么会变成这样！黑影突然站在她面前，地上是夜月沁！酒保德依下意识的捂住左眼，还剩下一枚碎片。

    徐凡悠悠的醒来，揉着脖子，“怎么回事。”

    睁开眼就看到倒在地上的人。“月沁！”喊着就要往那边走，酒保德依猛然伸手挡住。

    徐凡这才看清所在的位置。看到对立的人大致猜到了是怎么回事。

    酒保德依低声说道，“碎片被凌烟拿走了，你带着月沁赶紧离开。”说着出手和黑影打起来。

    徐凡往一边跑，暗夜却挡在了面前，脸色乌黑，现在该怎么办！

    暗夜往前一步，腿被绊了一下，低头，夜月沁！夜月沁醒来，看到暗夜要对徐凡动手，急忙抱着他的双腿，喊道，“徐凡，你快走！”

    夜月沁释放异能，身上一根根如蛇般缠绕着他，打飞他手上的碎片，暗夜两拳用足了力气打在她的胸口，“噗嗤――”

    “不――月沁！”

    徐凡红着眼睛，可是他知道，他无能为力，什么都做不了，咬咬牙，牙龈都咬出血了，双手紧紧握着，指甲嵌进了肉里，疼吗？很疼，心很疼！

    夜月沁趴在地上，意识渐渐消散，不行，不能死在这儿，对了。

    夜月沁伸手，很艰难的移动着，碰到包里的唯一一片碎片，一定要让徐凡活着离开！

    “啊――”

    夜月沁将碎片刺进了体内，用尽最后一点力量，和酒保德依合作，一起对付他们，暗夜道，“你去抓那个人，这里我来。”

    暗夜看了他一眼离开。

    夜月沁推开酒保德依，“你去。”被黑影打在墙壁上，很快的又站起来，非常顽强。

    酒保德依没说话，没看她，迅速追上去，力量，力量，她和异能者不一样，他们天生就拥有着力量，神女说过，使用那力量，他们都不存在了，但是没关系，她和那个人是紧密联系的，她若死了，那个人也会消散，不会留下他孤单的躺在冰棺里。

    酒保德依想着，笑了，仰头，右手食指和中指插进了左眼里，碎片紧贴在眼球里，连带着眼球拔了出来，“接住！”徐凡转头就看到碎片飞过来，暗夜迅速飞身，徐凡坚定的跳起来撞开他，紧接着，酒保德依一手刺穿了他的心脏，“啊――”

    地下开始震动，“快走！”

    酒保德依全身散发出红色的光芒，不是血腥，非常漂亮纯净的红色，是喜庆高兴的红色，她看到了，那个人站在光里，伸出双臂，“来。”

    酒保德依面容变的沧桑，布满皱纹，扑到他怀里，一起离开吧，终于，再见到你了，可我却这么丑陋。

    时光的变迁，岁月的流逝，容貌的改变，记忆中，你永远是那个纯洁天真的女孩，紧紧地跟在我身边。

    徐凡红着双眼，终于双手紧握仰头长啸，“啊――月沁――”

    “叮――”山石中，蓝玉宝石水晶碎片缓缓上升，徐凡看到那枚碎片，伸出手，落在手掌中，徐凡落泪了，紧握着放在胸口，“说好的，我带你回去见我爸妈的。”

    “徐凡叔叔，徐凡叔叔。”

    徐凡一愣，“周晓？”

    “是我，月沁姐说了一句，图册的位置只有你知道，你们最美好的地方。”

    “周晓？周晓？”一直没有回应，徐凡看到碎片亮了一下，碎石中有动静，脸色一变，还没死！迅速转身离开。

    被掩埋的穆舒磬猛然睁开眼，耳朵嗡嗡的叫，很久才摇摇头清醒，这里乌黑的，啥都看不清，看来又出事了，心脏一阵一阵的发疼，黑暗中，她哭泣了。

    穆舒磬站起来，想办法离开这里，但毫无办法，夜七雪被封闭了，盲目耗费力气，或许永远都出不去了。

    徐凡则是在风里奔跑，眼泪被风吹化，图册会在哪儿？他开始回忆起他们的第一次见面，他们最美好的回忆，最美好的地方。

    周晓的身体发冷，躺在地上，如此的冰冷，身体是，心更甚。(未完待续……)