
    “那我们就先在这里住下吧。”韩苡芕笑眯眯道，坐在凌烟身边，“你真像个古代美人诶。”

    夜七雪看了下时间道，“司珝燚、韩苡芕，你们告诉他们怎么回事吧，我要去上课。”

    葛誉风站起来，“我送你。”

    徐凡和夜月沁坐下来和马护平慢慢听，周晓眼珠转了转，低声对闫辉道，“闫辉哥哥，我要去训练了。”

    “嗯。”得到解令立即往穆舒磬的房间跑。

    夜月沁也不奇怪了，闫辉一句话不说站起来往外走，司珝燚看了会儿道，“苡，你和他们说。”

    “嗯。”

    只要有人讲故事就好！

    “你不是去学校。”

    夜七雪坐在副驾驶上，淡声道，“她的意识被我暂时关了。”

    葛誉风不为所动，“理由。”

    “合晶在穆舒磬的大脑，第一种，我被控制，代替穆舒磬。第二，我不能被强制取走，穆舒磬的大脑承受不住。第三，时间一到，穆舒磬可能会彻底的消失。”

    葛誉风握住车盘的双手一紧，手背上青筋直跳，骨关节清楚可见。

    夜七雪看着前方，已经没有必要再说话了，没必要去问，这是很明确的。

    “你要去哪儿？”

    “严青家。”

    开了很久，夜七雪微微皱眉，“怎么还没到？你往哪儿开的？”

    葛誉风镇静道，“学校。”

    夜七雪脸一黑。“就算我去她也出不来。”

    葛誉风继续安心开车，视线不左右乱飘，夜七雪沉默下来。“为什么？”

    “她会难过。”

    只是这么一句话，她会难过，所以不允许任何会让她伤心的事情。

    夜七雪道，“但这后果你清楚吗？”

    “我相信你们。”

    夜七雪无声叹息。

    结果在进学校的一刹那变成了穆舒磬，不过，封闭意识是真的，穆舒磬也什么都没说。也没有埋怨夜七雪的自作主张。

    进到班里发现位置竟然换了。

    夜雨桐，不，李阳华走过来说。“根据考试排名，就把你的名字写到九夏的旁边了。”

    穆舒磬道，“你呢？”

    “嘿嘿，在你们前面啊!”

    穆舒磬淡然地坐下道。“怎么不是窗户边了。”

    “没用了。反正都是要轮的，而且你坐在第二组的位置也能晒到太阳，下周到边上又能晒一次，多好。”

    穆舒磬想想，是这样的点点头。

    九夏道，“昨天你怎么没来上课？手机也是关机的。”

    穆舒磬挑眉，“昨天？愚人节。”

    九夏轻笑道，“发现了？以前你经常被骗。”

    李阳华撇嘴。“我昨天骗可可都没成功！”

    穆舒磬淡定道，“正常。”但她坚决不同意自己会成功被骗而感到正常。

    话说这不能怪自己太轻信了。而是她根本对这些节日不感兴趣，时间也不刻意的去记，不知道，很正常啊，发现的就是晚了那么一点。

    三人去德克士吃东西，穆舒磬无意识的说了一句，“蓝星找到了没？”

    “什么蓝星？”九夏还没回答，李阳华就问了。

    “和蓝玉宝石水晶有的一拼的物体。”

    李阳华眼睛瞪大，“有这种东西？”

    九夏幽幽道，“愚人节而已。”

    李阳华：“”

    穆舒磬道，“十几号月考对吧。”

    “嗯。”

    穆舒磬看着九夏道，“蓝星你千万不要让组织发现了。”

    九夏眸光一闪，“”

    穆舒磬皱眉，李阳华低声道，“已经被发现了？”

    “嗯。”

    “谁？”

    “一个，很阴冷的男人。”

    穆舒磬想了想道，“你说的是闫辉吧。”他倒是有能力找得到。

    九夏微笑道，“看来是你认识的人，不过，他并没有拿走，而是放在一个更安全的地方。”

    “闫辉？他是组织的人？”李阳华想了想，何时多出这么个人物。

    穆舒磬问道，“他说的？”

    “不是，但他身上的阴暗气息不容忽视。”

    “这个没关系，他不是组织的人，组织最近有什么动静？”

    李阳华嘟着嘴道，“不知道哦，BOSS最近都没露过面，也没下打什么命令，很沉闷的，好像不打算管我们了。”

    穆舒磬看着九夏，九夏缓缓道，“在修复冰晶。”

    李阳华眯着眼睛看着九夏问道，“你在组织究竟是做什么的啊？”

    九夏只是淡然一笑，穆舒磬也没必须要知道就不问了

    “马局长，葛局长，这次由你们带领去打击贩毒组织。”

    “是！”

    “上次我们同去出行任务都是十年以前的事情了吧。”马志天带着一堆特警。

    葛飞道，“是啊，那时候还是我们三个人呢。”

    沉闷了很久，马志天才道，“你一定要这么做吗？”

    “非做不可。”很平淡的话语却带着不容反驳的凌厉。

    马志天语重心长地说道，“你可知道，你即将面对的是你欺骗了十几年的孩子。”

    葛飞猛然转过头看着他，“什么意思！”

    马志天沉重地说道，“你就没有愧疚吗？”

    葛飞沉着脸，压低嗓音道，“那就让组织一直存在下去吗！杀害更多的人？因为高层的原因，我们却无能为力？这就是警察该做的事情吗！”

    一句又一句的质问，充分显示了他心里压抑了多少的愤怒和不满，马志天无言以对，却也是无话可说，如今，能让他回头的就只有那孩子了。

    夜七雪冷静地指挥道，“你们在谜亦森林埋伏，也是防止组织的人出现，冷灏，闫辉和司铭厉、司珝燚去阻止林明等人，再加上马护平。”

    “我是附带的吗！”

    马护平嚷嚷道，想他一个美男子，在这么多强势的男人里完全被淹没了！太不甘心了！

    “葛誉风，我和徐凡和你一起去。”

    葛誉风轻点头。

    周晓说道，“嗯，我现在能通过意念感受到你们各自的战况，你们要小心。”

    凌烟和周晓呆在房里守护着水晶碎片和钥匙，夜菲菲和陌芗卉则是盯住严青家，夜月沁、韩苡芕则是看住九夏，徐凡担心道，“就只留下周晓和凌烟？如果”(未完待续……)