
    夜羽笑容微微一僵，周晓担忧的问道，“能全部清除吗？”

    闫辉丢出一句话，“黑珠吃下也没用，只有蓝星的力量。”

    所有人看着夜七雪，葛誉风道，“他的目的就是为了救出胡斐，现在胡斐已经出来，暂时没有生命安全，也没有被控制”

    “不一定。”说这句话的除了夜七雪，还有冷灏。

    冷灏说道，“没有杀她是因为她有利用价值，这是那个人最擅长的，不可能会没有其他的手段。”

    夜月沁说道，“冷灏，你到底是谁？你曾经说过你不是为组织做事的，那到底是谁？”

    冷灏微微皱眉，“感觉那个人和夜瀚承很像，但是”

    葛誉风道，“你认为夜翰和夜瀚承有关系吗？”

    冷灏沉声道，“是夜翰。”

    葛誉风和夜七雪对视一眼，徐凡总结道，“夜翰就是夜瀚承。”

    夜羽眯着狐狸眼一直听着他们在那里讨论来讨论去。

    夜月沁摸了摸眉毛说道，“可是听你们这么说，夜翰好像没想要伪装身份？”

    葛誉风看着夜七雪道，“我记得穆舒磬曾经说过，她和夜翰以前见过面的。”

    周晓点头，“对哦，上次我和我和萧馨茗看到你和那个人见面聊了很久呢。”

    夜七雪面无表情道，“这段记忆我没有。”

    冷灏看着坐在一边当自己家一样说道。“你们不走？”

    夜羽撇撇嘴，做出一副伤心的样子，“你就这么希望我走？”

    冷灏：“”在心里默默说了一句。我和你不熟。

    夜羽说完也想起，好像不怎么认识这个人。

    夜寒冷声道，“有蓝星就能消除？”眼睛一眨不眨的看着闫辉。

    “嗯。”

    得到答案两人都松了口气，总比毫无办法的要强。

    夜七雪缓缓道，“有事，随时可以来找我们。”

    夜羽挑眉，毫不客气道。“那是，我帮了你们这么多总要有回报的！”

    夜寒和夜羽离开后，夜七雪揉揉发痒的鼻子。轻声道，“你们收拾下吧，今晚我们搬家。”

    家，多么温馨的词。夜七雪早就离不开了吧。这份温暖，这么多人住在家里，不再是空荡荡的，鲜红温暖的气息。

    “人送到了？”Sherry问道。

    “嗯。”

    夜雨桐看着萧可问道，“可可，你手里是不是也有碎片？”

    不怨她会这么想，若不是有碎片，想不出为什么会没什么事。

    萧可轻声道。“我的异能是记忆里，永久性记忆。我看到的，永远不会忘。”

    夜雨桐恍然大悟，“你看到了一些事，所以BOSS不能伤害你。”

    “差不多。”

    Sherry手里拿着电脑道，“酒保德依出去了。”手指轻触，半空中透明画面。

    夜羽挑眉，声音低沉。

    “黑影跟着出去了，要夺碎片了。”

    夜寒没什么表情，这些与他们无关，转身就离开了。

    “可可，我们”

    Sherry道，“我们什么都不能做。”不能做，也帮不了。

    虽然这个女人很善变，一会儿妖娆，一会儿冰冷，带了很多面具，但。

    夜雨桐轻声问道，“可可，能让穆舒磬他们帮忙吗？”

    Sherry皱眉，不赞同道，“不要和他们走太近，招来麻烦，如果舅舅提前将你们的血抽出，那就无法挽回了。”

    萧可只是淡淡笑道，“你觉得我会在意？”

    Sherry眸色染上墨黑，“反正与我无关。”

    电脑屏幕突然一变，是暗夜。

    “来BOSS办公室。”

    夜雨桐用眼神示意，会是什么事。

    Sherry没有回应，她也不知道。

    “叩叩――”Sherry推开门，“舅舅。”

    她一进门就看到一个深沉的背影，暗夜站在一旁。

    夜瀚承出声道，“雪莉，你在组织呆了多久。”

    Sherry心中疑惑，怎么会突然问这个，貌似从出生起就呆在组织，“二十年了。”出去的次数屈指可数，还都只在组织附近的森里转悠。

    “二十年了啊，你想出去吗？”

    Sherry想也不想道，“不想。”

    “为什么？你不想和他们一样出去看看，玩，交朋友？”

    Sherry轻轻松松的说道，“每个人渴求的不一样，害怕寂寞的人想要到处去交朋友，喜欢玩乐的也都不一样，我要是想出去买衣服、逛街啥的，还不如玩弄我的电脑。”

    “你迟早都是要去外界的。”

    Sherry从容淡定道，“在哪儿都是一样，就算我出去，我想做的事情会去做，但我不想做的事情，我还是在家里好好呆着吧。”

    夜瀚承转过头看着她，“你真聪明啊，算了，你走吧。”伸手让她离开。

    Sherry走出房间，表情没有变化，只是看着暗夜问道，“舅舅想让我做什么？”

    暗夜点头，“没事了。”说完进房间关上门。

    Sherry淡笑消失，有些沉重的走到萧可的房间。

    萧可看到她的脸色，问道，“怎么了？”

    Sherry丝毫不敢松一口气，“摸不准，但，我感觉要结局了。”

    夜雨桐说道，“还有一个月啊。”

    萧可摸着轮子深思道，“五月五日，Sherry，你不是异能者，他不会伤害你。”

    “你要做什么。”

    萧可抬起头，眼中是以往从来没有过的坚决，“将异能者的血液毁了！”说起来容易，做起来难。

    Sherry皱眉道，“那个地方这么严密，就凭我们根本进不去，还有那个疯子在呢。”

    夜雨桐看着萧可的眼神，道，“告诉夜七雪，她一定会来。”

    三个人都从脸上看不出心思，但都没有说话，默认了，这短短的一个月，他们的生命，就把握在这一个月了。

    “你看这样做，不错吧！哈哈哈！”

    夜瀚承环视了一周这间屋子，“嗯。”

    他走出去，走了很久，那个地方不再是一片洁白，而是有颜色，很活泼的房间，夜瀚承撩开窗帘，床上躺着一个女人，蓝色衣服的女人。

    夜瀚承轻轻的坐在床上，摸着她的手道，“我们的孩子已经长大了，快到了，你要苏醒的时间快了。”(未完待续……)