
    三个人都沉着脸看着她，酒保德依继续道，“只有一种方法让夜七雪不被控制，应该是说，让她失去大脑合晶的这个身份。”

    “什么意思。”夜菲菲紧皱着眉头。

    “关闭夜七雪的意识，所有机能到结束为止。”

    “信息系统会停止吗？”

    “不会，但至少，她不会亲手攻击你们。”

    三个人沉默了，这个选择很艰难，不是一时能够决定的，穆舒磬也好，夜七雪也好，对他们来说都很重要，不分彼此，夜月沁声音艰涩道，“后果呢？”

    “后果是，沉睡太久，或许她会永远都醒不过来。”就像植物人一样。

    “还是商量．．．．．．”夜菲菲皱着眉低声说着。

    “怎么做。”夜菲菲诧异的眼神看着她。

    夜月沁只是说道，“我们做的一切，都是为了消灭组织，为了这个目的，我们所有人的希望，这是最好的做法。”

    酒保德依说道，“还有很多的副作用，穆舒磬的意识存在，承受的也会增加几十倍，或许最后会永远沉睡的就是她。”

    夜月沁咬着牙，憋出一个子，“说。”

    ．．．．．．

    葛誉风三人分头行动，让周晓和闫辉一起，但周晓很坚决的一个人去，“我的意念力现在不知能探测到生命的方位，只要是我想要查的都可以，就是看能力足不足够。都是要需要一定时间的，我会透过意念传音，我们都能感受到对方所在的位置和感受到的。没关系，现在的我，能独立的去完成一件事，我不是累赘。”

    她用很轻的语气来说明，但却用那坚定的眼神来告诉他们她的严肃还有决心。

    “小心。”闫辉低沉的嗓音说了这两个字就朝一个方向走了。

    葛誉风眼珠迅速的转着，不能去找那个人，他绝不会告诉他。很危险，在这个时候他该做什么，葛誉风双拳捏紧。那么重要的东西，会放在哪儿？

    小时候的他，没有母亲，父亲不管他。他会去各种各样的地方去。任何角落，他不知道这么多年还有多少暗门，葛誉风听到一阵骚动，沿着声音跟过去，那个声音是从一间屋子内穿出来，这些们都是非常的严密，隔音非常好，普通人是绝对听不到声音的。就算是有异能的人，里面的声音也几乎听不到。但这声音太大，让人绝对忽视不了，奇怪的是，在这么吵的情况下，没有一个人过来查看，想必这间屋子里的人就是他们口中说的那个疯子。

    葛誉风决定进去，这个人就是研究出那种血液的男人，究竟是什么样的人能让那个男人信任，或许不是他的忠诚，而是他的实力，就连雪莉都没有得到那个人的认可的人，他倒是很想见一面。

    葛誉风毫不犹豫的推开门，随之而来的是强烈的刮在脸上瞬间就有血丝流淌而出的风刃，脸迅速的转向一侧才没有毁容，只是两道很细微的伤口，再次转过头去，就是那一张放大的戴着黑粗框眼镜的男人。

    葛誉风眼神骤然一凛，一掌下意识的打过去，男人的身影闪躲的非常快，如鬼魅一般只能看到那模糊的，忽隐忽现看不清的身影。

    随之传来更为粗犷疯狂的大笑声，“哈哈――哈哈――”

    葛誉风皱眉厉声道，“你笑什么。”

    “啧啧，和你那老爸好像啊，哈哈！来来，看看我的实验成果。”

    说着一把抓住他的手腕往前拉，葛誉风用内力使劲想要挣脱开，心里惊骇，他挣脱不开，这个男人看似柔弱，但实则力量十分强大。

    葛誉风眼珠迅速地在这间屋子一扫，发现床上躺着一个男孩，那个男孩全身赤裸，身上扎满了针筒，整个身体呈现出病态犹如死亡般的青黑，非常的狰狞可怖。

    葛誉风蹙着眉说道，“你在做什么实验。”

    “嘻嘻嘻――你每个月喝的血液都是我制造的啊。”

    葛誉风问道，“那你知道，由三种特殊的血液制作出来的血液有什么用吗？”

    疯子伸出食指在眼眶上一抬，“那是当然，那是我最为骄傲的实验，只有那贫血，能让人类做到所有无法做到的事情。”

    “拿出来。”

    一片寂静，他不再放声大肆笑着，反而是弟弟的嘲笑声，“呵呵，不可能，那个东西就连我都不知道在哪儿，你要哪个做什么？”

    “救人。”

    “救人啊，什么人。”

    “我最重要的人，如果不及时控制，他的大脑很有可能承受不住而爆炸。”

    “唉．．．．．．我制作的药剂，我是知道的，它有好处，同样拥有着坏处，副作用非常的大。”

    他的语气陡然一变，完全不像是一个疯子，而是一个再正常不过的人，但是她眼中遮掩不住的狂热，葛誉风却毫不动摇，“我必须得到！”

    疯子转过身拿着他最心爱的针筒，注射那些五颜六色的液体注射进那个男孩的体内，那个男孩已经昏迷了，但却因为这剧烈的疼痛导致身体剧烈的颤动着。

    看着这惊心触目的一幕，那个疯子的动作越来越快，对于这种血液的实验感到非常的狂热，葛誉风看着他忙碌的身影，从他口中，已经没有其他有用的信息了，转身就要离开，不能在这里耽误时间了。

    疯子突然用一种很跳跃的声音说道，“嘿嘿，人最重要的是什么呢，我最喜欢做实验了，嘿嘿――”

    葛誉风踏出门的那一刻停下，一秒钟之后继续往外走，迈着步子，脑中却闪着他的那一句话，人最重要的，那个人最重要的是母亲，最重要的东西，会放在．．．．．．

    葛誉风眼神凌厉，他知道了！

    葛誉风通过周晓的意念传音告诉他们，他知道那个地方，希望他们能做掩护。

    葛誉风从小就在问，他的母亲呢？终于有一天偷偷跟着那个男人到了一个偏僻安静却美丽的地方，葛誉风偷偷的看了一眼，那个躺在床上的女人．．．．．．(未完待续……)