
    冷灏醒来发现自己发生了很大的变化，笑嘻嘻的疯子说道，“嘿嘿，来吧，继续实验。”

    冷灏身上插满了管子和针筒，但他感受不到疼痛，麻木的，什么眼神都没有的望着天花板，一句话也不说就像个木头，好无趣，疯子低声嘟囔了一句，非常不满，随即瞳孔扩大，“嘿嘿，这个要喊出来才舒服的哦，来。”

    冷灏眼角淡淡的扫着那粗大的针筒，里面是透明的无色液体。

    粗长的针头插进了胳膊里，里面的液体缓缓注射到身体并开始流转循环，到达心脏的那一刻，“砰――”

    冷灏瞳孔暴突，眼眶都像要爆裂似的，浑身剧烈颤动着，紧紧咬着牙齿，就像要吧牙合咬碎，可还是抵不住那撕心裂肺的疼痛

    ，“啊！”

    冷灏觉得自己的灵魂在颤抖，想要脱离这副躯体，另一边闫辉突然感到平缓的心脏跳动突然猛增，灵魂像要破体而出，怒吼着，心头一沉，用尽全身的力量压制住。

    “有人在整魂！”闫诚和闫射异口同声的说道，脸色沉重。

    闫蔓萝的脸色也没好看到哪里去，“很明显是那臭小子的灵魂。”

    闫射气的跳脚，“让他别掺和在里面，就是要去，当年我们耗费了很大的力量才控制稳定下他的一半灵魂，不能在这里呆着，要把他带回来！”

    闫奎濂看似冷静，但眉头一直在跳。愤怒，“哼，绑也要把他绑回来！”

    闫思玲低声快速说道。“整魂，让两个半魂强制合在一起，并进行一定的改造，甚至有人会强行挤进一部分的灵魂，原本，像这种非正常的手法，两个半魂都有可能会失衡。都忘却一些记忆，改变一些性格，但这个人要做的。是让这个灵魂变得非常强大并控制。”

    闫明浩眉头微蹙，“这样做有什么好处呢。”

    闫射说道，“这个灵魂在前世就用有着一定的力量，半魂之后。各有各的造化。也吸收了各种力量，灵魂有很大的作用，甚至有的会拿来吞噬，魂体对付那些异能者是最好的方法。”

    闫诚紧接着说，“历史上曾有强行留下魂魄，并吸取其他人的魂魄再经过强大的力量来死而复生，魂生池。”

    闫蔓萝沉声道，“那个组织集齐蓝玉宝石水晶碎片合成完整的水晶。并想找到对应的钥匙和锁来开启水晶蕴含的力量，他们想借助那个力量来使人复生。古老的书籍上的确有这个方法，其实水晶本身的力量足够让人复活，但他们没有这么强大的力量去压制并让水晶听从自己的愿望，只能借助力量去完成，但这有着致命的危险。”

    闫奎濂道，“希望能赶得上。”

    夜菲菲发现闫辉的脚步有些异常，脚印加深了许多，连忙追上去，看着他的脸色异常的苍白，“闫辉，你怎么了！”

    闫辉的声音非常低沉，略带了些沙哑，“有人强制拉取灵魂整合为一个。”

    夜菲菲急忙说道，“你们的灵魂要合二为一了？”看着闫辉的状态就知道要不是普通的合为一个，一定有问题。

    压着下唇道，“不能往前走了，你有方法压制住吗？对了，你不是生活在黑暗的吸血鬼家族吗？赶紧回去，说不定能够抵一会儿。”

    “没用，去哪儿都没用，这不是一时间就可以做到，是日积夜累形成的灵魂克制。”

    夜菲菲脸色一白，“是冷灏。”

    夜菲菲脸上的所有情绪突然化去，冷静下来，轻声道，“做我们力所能及的吧。”

    闫辉和夜菲菲分开行动，等闫辉找到周晓的时候

    “你在这儿站着做什么。”闫辉一步一步走向站在空荡荡看不清如黑暗幽谷的周晓。

    周晓缓缓侧过头，“闫辉哥哥。”声音很轻，很缥缈，好像随时都会倒下去。

    闫辉皱眉，“你”伸手握住她的肩膀将她转过来。

    周晓的双眸是血红色的，闫辉厉声喝道，“他们对你做了什么！”

    周晓缓缓一笑，“闫辉哥哥，你不用担心，这是我自己的选择。”说着摊开双臂，这个地方渐渐出现了池水，血红色的池水，背后的墙壁上出现了何雪忆的身体，还有凹下去形成串通的，周晓看着说道，“你离开这儿吧，我要留下。”

    闫辉黑着脸，握着她双肩的手就像要把她的肩捏碎，“我一定会带你离开！”

    周晓摇摇头，“不。”她的眼神很坚定的代表着她的决心。

    “闫辉哥哥，我也是才知道，自己有能力去帮助穆姐姐他们，哪怕只有一点，这场战斗很艰难，不会像童话一样那么的圆满，邪不胜正，最后快乐的团圆，闫辉哥哥，我很高兴我能帮上忙，就让我呆在这儿吧。”

    “那我呢！”闫辉如狮子般的怒吼震住了周晓。

    闫辉咬着牙关问着她，“你要离开我吗。”

    周晓的眼神闪耀出耀眼的光芒，很开心，一点点的雾水化成泪珠形成一片，最后散成了星光点点，有些狡黠的看着他说，“闫辉哥哥不留在这里陪我？”

    闫辉双手又是一紧，“好”这个字只是出来很轻很轻的音，周晓亲吻着他的嘴唇，最终没有说出来，看着他的双眼认真道，“闫辉哥哥，你很强，你能够帮穆姐姐、雪姐他们，不能留在这里。”

    绕到他的背后，双手贴在他的背部，小脸感受着那宽厚令人安心的温暖。

    安静，无声地温馨溢满了整个空间，血腥味在接近他们的周身一瞬间被打散，就让他们享受这最后的

    “嗯哼！”

    周晓猛地离开，“闫辉哥哥？你怎么了？”

    摸着他密密留下的汗珠，恍然大悟，担心的问道，“是不是开始整魂了？萧可告诉我的。”

    闫辉握住她小小的手，“没事。”

    周晓细细的斟酌着，最后说道，“我有办法，整魂，我能够让你的意识封闭，你要努力冲破，在魂体空隙之时破出。”(未完待续……)