
    “沈咲你到底想做什么！这什么地方！”

    “是菲菲！”周晓快速道。

    萧可示意夜雨桐，两人躲在暗处看着外面出现的人，是周晓禁锢着夜菲菲走到了血池。

    沈咲脸上的笑容冰冷无情，“知道吗，投身于这个血池就能加速力量的聚合，将异能者的灵魂束缚在其中，蓝玉宝石水晶的合成也不久了！”

    夜菲菲凌厉的看着她，“你以为为组织做了这么多事情，他就会放过你？一切结束，就算你们赢了，获得力量了，你依旧活不了。”

    沈咲冷笑道，“这你就别担心了，下去吧。”

    夜雨桐下意识的要往外走，萧可伸手迅速拉住她，夜雨桐低头看到萧可对她摇了摇头，不要出去。

    夜雨桐皱着眉，看着夜菲菲被沈咲扔进了血池里，血池上缭绕着白色的雾气，池水中不停的翻滚冒出小泡，夜菲菲的身体迅速的消失在雾里，沈咲的脸色什么表情都没有，看了眼血池转身离开，那一瞬间，夜菲菲的灵魂从身体里分离出来，透明渐渐落入血池，萧可手指一动，夜菲菲的灵魂被吸进了手中的玻璃瓶。

    她的身影彻底消失在他们的视线后，夜雨桐才推着萧可的轮椅出去。

    “可可，那是夜菲菲的灵魂？”

    萧可拿着玻璃瓶道，“血池吸收的就是灵魂的力量，夜菲菲的灵魂有着前世的力量，她要是进去了。那么魂生池的力量与血池的力量相互抗衡就会被破坏，只要在增加一个灵魂，就能完全压制住另一股力量。”

    周晓问道。“如果灵魂投进了我们魂生池呢？”

    萧可道，“那也只会按照原来的时间，蓝玉宝石水晶才会聚合，并不会扭转延迟时间，但是血池的力量增强的时候，无论碎片在哪儿，会立即出现在组织开始聚合。钥匙和锁也是一样，剩下的就只是对应的人。”

    夜雨桐问道，“组织的人知道吗？”

    萧可眯着眼睛道。“知道是迟早的事情，沈咲应该一直在调查，她能查到的，组织还不知道吗。”

    周晓笃定道。“我听七雪姐姐说过。钥匙和锁具体对应的人还不齐全，持有者必须要有强大的灵魂之力，并且一直在我们的身边，可是，并没有六个强大的人啊。”

    夜雨桐思索着说道，“假设，夜七雪或者穆舒磬，闫辉和冷灏是半魂体。一旦合起来力量十分强大，那个凌烟、何雪忆、加上夜瀚承的儿子葛誉风。的确还差一个人，是谁呢。”

    周晓闭着眼睛，眼睫毛不安的扇动着，“那么闫辉哥哥还有冷灏哥哥，他们已经成功相融了。”

    萧可打开玻璃瓶的盖子，透明的灵魂升在半空中，夜菲菲缓缓睁开眼，看到下面的人，“嗯？”低头看着自己，“我的灵魂，”

    萧可道，“嗯，在你即将落入血池的时候，我收了你的灵魂。”

    收了

    夜菲菲嘴角抽搐，看着躺着闭着眼睛的周晓，担忧道，“周晓怎么了？”

    周晓开口道，“菲菲我没事。”

    “没事你躺着做什么？你身下是什么东西？”夜菲菲吃惊的看着那弯曲的轨道，里面有两种颜色的血水？

    夜雨桐好心将所有事情都告诉她，夜菲菲沉默了一会儿道，“我现在不能进，我要去找他们。”

    周晓说道，“菲菲姐，这是最后的机会了。”

    夜菲菲飘了出去，声音传来，“放心，就算我魂飞魄散也不会被他们抓住所用。”

    基地突然剧烈晃动，几秒又恢复平静，夜羽沉声问道，“出什么事了。”

    Sherry跟在后面，“都小心点。”

    疯子皱皱鼻子，突然眼睛一亮，“啊哈哈，成功了！”

    Sherry脸色一沉，疯子越高兴，对他们来说状况越糟糕，“你说什么？什么成功了。”

    “后退！”夜寒森然的声音迸出，紧接着前面一个快的只能看到模糊的人影，夜寒下意识想推开夜羽，夜羽左手抓在他手腕上，右手迅速出掌，夜寒推不开也一同出掌。

    “轰——”

    夜寒和夜羽竟然都不打过那个人，受了内伤，Sheryy探出头来看，那是闫辉的模样，但又有些不同，抓住疯子问道，“是不是冷灏和闫辉的灵魂融合了！”

    “嗯嗯，是我的功劳哦。”

    “功劳个屁！”Sherry一把推开他，嘴里碎碎念骂着，真想一枪崩了他！

    疯子很不明白她为什么这么凶，撞到了墙上，好疼的。

    Sherry见夜寒和夜羽完全不是他的对手，受的伤越来越重，转头瞪着疯子道，“你去。”

    疯子眨眼，“去哪里？”

    “把他打败。”

    “为什么？”

    “哪有这么多为什么！你连他都打败不了还说自己强，聪明，我看你就是个傻子！”

    “我才不是傻子！”疯子就像生气的狼红着眼睛，非常可怕，Sherry心里一惊，不会要吃了她吧，正要扯脸皮子笑着安抚他，疯子突然错开她往外走，也是二话不说，直接动手。

    他两掌又要打在夜寒和夜羽胸口上时，疯子毫不费力的胳膊挥出，握成拳打在他的两掌上，“砰——”

    Sherry躲在后面小声道，“强强对抗就是这么刺激。”

    疯子的双手如千手观音一般快速的只能看得到影子，打在冷灏身体的各个重要部位，心脏受到剧烈重击打的倒退几步，冷灏抬脚往前突然动作停止。

    夜羽斜睨着说道，“疯子这么强悍，把他打得动不了了？”

    夜寒扶着夜羽往后退了几步，此时两人仍旧不分上下，但迟早都会有一方倾斜，夜寒冷声道，“你去找夜菲菲他们。”

    Sherry点头，不用想也知道是对她说的，Sherry转身往其他方向跑，如果疯子打不赢，冷灏还是闫辉明显没有意识，应该是第三方插入导致的，如果说还有谁能阻止的话，也就是夜菲菲还有周晓了。(未完待续……)