
    夜司音看着这个仿佛星空的空间，那些书就像在眼前闪过，突然扫到一本发光的书籍，夜司音看着那本书，它就自动飘到了眼前，书页缓缓打开。

    “空——”石门渐渐打开，夜七雪从里面走了出来，徐凡和马护平还来不及高兴，夜七雪一个掌风劈过来，马护平急忙闪过，“你疯了啊！”

    徐凡看着夜七雪的眼睛散发着蓝光，“她被控制了！”

    “那怎么办！我们先跑吧！”说完两人就往外跑，马护平吼道，“她既然行了，那誉风就成功了！我们把她引到组织去吧。”

    徐凡用意念联系葛誉风，“好。

    夜七雪一个飞身到了他们前方，背后冒出血红色的触手，束缚在他们身上，紧的不能呼吸。

    两人用尽力气挣扎都是无用，徐凡迅速道，“夜七雪被控制，我说什么都没有用。”

    葛誉风道，“你们坚持，我正在赶过去。”

    马护平在心里狼嚎，“快点啊，我快没......命......了。”

    “轰——”

    触手突然从中间断掉，徐凡和马护平没了力量的束缚，惯性在腾空中往后飞了几十米远砸在树上，“咳咳——”肺都要咳出来了！

    葛誉风道，“你们怎么样！”

    徐凡半睁着眼睛道，“不知道，触手突然断裂，啊，是凌烟！”

    凌烟穿着蓝色的纱裙，背对他们，留给一个世外高人的背影。

    凌烟没有出声，纤细的右手张开一吸，夜七雪也无法动了，凌烟手缓缓捏成抓，而夜七雪的腰身也开始缩紧，马护平看的心惊肉跳的，“她要做什么？”

    徐凡猛然的，“不好。她要杀了夜七雪！”

    凌烟手即将握成拳头，“砰！”子弹擦过脸颊，划上一道细细的口子，丝丝鲜血流下。

    葛誉风拿着枪。黑压压的洞口指着凌烟，“你到底是谁。”

    凌烟道，“她必须消失。”

    葛誉风转头看着眼睛散发蓝光的夜七雪，“如果她消失了，谁来阻止。你们若是能，早在蓝玉宝石水晶分成碎片的时候就该找到带走，而并非在一旁看着我们！”

    凌烟没有反驳，“时间未到，我们不能干涉。”

    葛誉风沉声道，“她不能死。”说完抓住夜七雪的手腕，用力震碎她身上的禁锢，夜七雪立即打向他胸口，葛誉风皱眉，没有闪躲。迅速的离开这里。

    马护平郁闷道，“不管我们了？”

    徐凡没有理睬他，站起来看着凌烟道，“现在你们就能控制了吗？”

    凌烟回过头来，“不行。”

    马护平嚷嚷，“不行你这么多废话！”

    凌烟道，“如果她继续存在，蓝玉宝石水晶的力量就会完全被她吸收。”

    “还能这样！”

    “必须要除掉她！”说完一个蓝色身影成虚影消失。

    马护平道，“我们怎么办？”

    徐凡叹息道，“我们去也帮不上忙。等着吧，希望——”

    “舅舅！”

    Sherry一来就看到夜瀚承一脸冷酷，萧可脸色涨的通红。

    “舅舅，你放弃吧。你这样舅母不会高兴的！”

    “哼，你懂什么！”

    力量波动，Sherry被震开。

    “都下去吧！”

    萧可的身体被扔了出去，那外面就是血池！夜寒还有夜羽也飞了出去。

    Sherry脸色一变，“不——”

    夜司音几下将三个人抓住，差点就掉进去了。“哥，你不要执迷不悟了！”

    夜瀚承黑着脸，“你也要阻止我。”

    “我就没同意过！哥，你说，是谁告诉你这种吸收灵魂的方法的！”

    夜瀚承眼神凌厉的看着她，力量释放，夜司音吐出一口血，“你进了藏书阁。”

    “是！哥，这样做你也会魂飞魄散的！”

    “只要她能活过来，就算魂飞魄散又如何！”

    “呼——轰！”整个地面都在晃动，“哗——”

    所有人都闭上眼睛，睁开就发现他们在的地方变了，这不是组织！周围是幽暗广阔的星空！很美，更觉得可怕，有股强大的力量包围着他们。

    夜瀚承深邃的面容被蓝玉宝石水晶碎片的光芒照亮，那些碎片一枚一枚聚合在一起，终于，完整的蓝玉宝石水晶形成了，那是一颗小型的蓝色透明的圆球，而要使力量完全释放出来，就要一层一层用钥匙去开启。

    葛誉风带着夜七雪来到组织外部的森林中，就发现进入到了另一个空间，半空中碎片已经合成了，葛誉风暗叹，来不及了。

    沈咲、黑影、暗夜恭敬的站在夜瀚承的身后，沈咲一个挥手，后面被那些穿着白衣的实验人员抓来的异能者，全部被扔进了血池。

    疯子不知道什么时候挪到了Sherry的身边，“坐地上舒服吗？”

    Sherry白了他一眼，沈咲低着头，说道，“BOSS，钥匙已经齐全，对应的人却还没有找齐。”

    夜雨桐也跑到萧可的身边，“还好，没有齐全。”

    萧可摇头，“不。”

    夜雨桐不知道她这个字是什么意思，但下一刻，夜瀚承出声了，“已经齐了。”

    挣扎着的夜七雪进入这个地方就一动不动如同木雕，夜瀚承的声音就像有着巨大的魔力，“过来。”

    夜七雪就飘忽的走去，葛誉风刚要抓住她，自己的身体都无法控制就被吸到了半空，近距离的看着那个水晶，多么美丽的颜色，意识都仿佛被抽走了。

    “哥！这样就连冰雪姐姐都会被吞噬的！”

    夜瀚承的双眼紧紧的盯着空中的蓝玉宝石水晶，已经听不到她在说什么，夜司音的声音成功拉回了葛誉风的思绪，只有自己在半空中。

    夜瀚承低沉的笑道，“终于到了这一刻，云天，很快你的母亲就会醒过来了，哈哈哈——”

    夜雨桐问道。“为什么只有他一个？”

    萧可摇摇头。

    黑影道，“BOSS，黑影失职了，闫辉和冷灏的灵魂已经消散了。”

    夜瀚承挥手。“无事。”

    沈咲离开，很快就带着闫辉和冷灏共同的身体，还有何雪忆的身体走来。

    黑影和暗夜也走过去，一刀将他们的手腕划出一道口，随即沈咲和冷灏升腾到了水晶前。说道，“BOSS，我持有的是黑桐钥匙，他是金麟剑羽，冷灏是诺尔锁，何雪忆是天翼，凌烟是缳珠，就是霞晶片不知道对应者是谁。”

    说完就看到了一个身体升了上来，夜九夏！

    萧可面无表情，夜雨桐诧异道。“他不是死了吗！”

    夜七雪突然转头看向一个地方，身影一闪，凌烟的身影也出现了。

    “你是谁。”夜瀚承眯着眼睛看着她，她身上的气息非常淡，无声息的强大。

    凌烟道，“你不是希望你的妻子醒过来吗。”

    “什么意思！”夜瀚承目光犀利的要将她的身体刺穿。

    凌烟淡淡一笑，微微侧身，夜瀚承瞳孔骤缩，“雪儿！”

    “冰雪姐姐！”

    没错，她正站在那里。但是双目无神，脸上没有一丝血色，夜瀚承想抱过她，却发现根本近不了身。“你对她做了什么！”

    凌烟淡然道，“如你所愿罢了。”

    说完身体飘在空中，蓝玉宝石水晶的姿态开始变化，变成了六柱体，第一把是诺尔锁，冷灏的躯壳拿着它嵌进了黑孔。五棱柱出现了中间的圆孔，沈咲将黑桐钥匙插入，刚好合适，圆锥形是第三道钥匙，橙色的缳珠被凌烟嵌入，正面体第四道钥匙，紫色的霞晶片由夜九夏开启，钻石形状第五道钥匙，蓝色天翼，最后是六棱柱，第六把钥匙金麟剑羽，葛誉风开启之后，蓝玉宝石水晶再次变成圆球，而此时，散发出了无比的光芒，将整个星空照耀，天地震动，风云变色，幽暗的漩涡。

    雪儿突然仰头发出嘶鸣，夜瀚承双眼通红，“雪儿！”雪儿的身上蔓延着血红色的纹路，双眼充血，指甲越来越长尖利，牙齿也变得尖锐无比，头发就像一条条蛇，那种姿态，已经不是人类了。

    夜司音难过道，“哥，这就是你希望的吗！”

    夜瀚承不可置信，“不，不应该是这样的，只要我得到力量，雪儿就能活过来，变回原来的模样！”

    萧可冷笑道，“不可能了。”说完就推开夜雨桐跳进了血池，“轰——”血池中的血水剧烈翻滚，如同喷泉一样直往上涌，夜雨桐瞳孔骤缩。

    夜瀚承向夜七雪命令道，“去控制。”

    夜七雪直直的往前走，走到蓝玉宝石水晶下面，两手张开，一股巨大的蓝光从上往下**了她的大脑，整个世界就仿佛天翻地覆，火山喷发，泥石流，洪水、甚至影响到了宇宙其它星系。

    人类大叫着，惊慌逃跑，这简直像是世界末日，惨叫声连绵不绝，很久很久，星洲中变成了白光，夜七雪吸收了蓝玉宝石水晶的力量，而其他异能者，失去了力量。

    夜寒和夜羽睁开眼，看到的只有葛誉风紧紧抱着一头血红色，两只尖锐的耳朵的女人，地上滩晕开一大片血，葛誉风的心脏被那个女人拿在右手上。

    夜瀚承抱着已经恢复原状的雪儿，雪儿睁开了眼睛，“瀚承——”目光微微闪烁，看到那个人，“孩子——”

    凌烟眯着眼睛，脸上温和的笑意已经消失，声音犹如掉入冰洞，“还不出来！”

    随即白色的世界出现了一个透明的女人，长得不是很美，但气质很特别，“你是神女？”Sherry问道。

    夜雨桐也惊讶的看着这个女人。

    她缓缓点头，“这是我闯下来的祸，让蓝玉宝石水晶落在了这个世界，但是会演变成今天这个样子是你们作茧自缚。”说完夜七雪飘在空中，神女抬手，夜七雪就变回了原来的样子，恢复了神智，刚开始有些迷茫，画面在脑中一一闪过，可悲啊，那些记忆很清楚的在脑中，手上拿着的竟然是他的心脏。

    夜七雪流泪了，为什么——她在心里问着。

    神女道，“你的选择呢。”

    夜七雪坚定的看着她，“别无他法。”

    “好。”

    葛誉风倒在了地上，虽然没了心脏，但还尚留一丝意识，嘴唇微张，模糊的视线看到穆舒磬走近，对他说了什么，最后陷入了黑暗。

    明媚的阳光，沙滩上穿着比基尼的女人走来走去，一个身材比例不错的女人目光扫来扫去，最后落在遮阳伞下戴着墨镜躺着的男子，扭着腰走过去，“hi，帅哥。”

    男人食指按着墨镜，往下推了一下，看了眼那个女人，“我对没力量的女人没兴趣。”那个女人一头雾水。

    说完拿出手机，“亲爱的，那边怎么样了？”

    “哦？”他站起来拿着一件外衣甩在肩上，给那女人潇洒离开的背影，“啊，穆舒磬高考结束后就不知所踪了，葛誉风还在等啊。”

    “真是，好不容易结束竟然走了。”

    ......

    H市，葛誉风坐在办公室处理文件，突然电话响起，头也没抬，伸手拿起手机，猛地抬头，看到门边的人，瞳孔扩大，缓而微笑，“你回来了。”(未完待续。)

    PS：  今天终于结局了╰(*°▽°*)╯，下本是古风的女将孟阑珊，多多支持↖(^ω^)↗

    