
    夜七雪没有说话，葛誉风解释道，“如果凌烟是敌人，这次留下她们两个最容易露出破绽，但是，真正聪明的人是不会在此时露出马脚，所以不用担心，何况”

    徐凡明白的点头道，“你们早就做好了准备。”

    夜七雪刚想开口，眼角瞥到蓝绿色的警服，轻声道，“来了。”

    终究是要遇上的。

    葛飞看了眼马志天，原来是这样，看着葛誉风沉声道，“你怎么会在这儿！”

    葛誉风嘴角勾起很淡很浅的弧度道，“爸，我知道您和马叔叔要去执行任务，所以想来助一臂之力。”

    “胡闹！没有上级的命令你不好好呆在H市，私自会来可是大错！”

    葛誉风仿佛对他的暴怒不以为意，“爸，您们的伤才刚好，我在一旁看着，如果有危险也能帮点忙。”

    葛飞紧紧皱着眉头，马志天道，“好了，誉风这也是孝顺，像我家那个，哼，一天到晚不知道跑哪儿去了，让他呆在家里陪我几天都不乐意。”

    葛飞脸色还是很难看，看到他身边的白发女子眉头一抖，葛誉风眼睛快速眨了一下，夜七雪看着葛誉风低声道，“在树林里，你走之后，我在水里得到了一枚碎片，也碰上了他。”

    葛誉风没有多加思索，只是说道，“爸？”

    葛飞目光移开，沉声道，“可以。没事就赶紧离开！”

    很顺利的就那些隐藏的贩毒伙抓了起来，还有最后一个基地，葛飞和马护平一踏进来心里揪得很紧。这太熟悉了，一模一样的地方，记忆就好像回到了十几年前。

    葛飞沉着脸看着慵懒坐在沙发上的男人，那个男人脸上一条伤疤从额角到眉毛隐到发丝中。

    咬着牙根挤出那两个字，“华——天——！”

    夜七雪看了眼葛誉风，淡淡的说道，“你越狱却还要呆在这里？”

    徐凡沉声道。“或许是想像十几年前一样，在这里安装了很多的炸弹危险物品。”

    葛飞右手一挥，后面的警务人员全部举起机关枪。华天倒是从容淡定，抽着烟，“好不容易出来怎么可能会等死呢，我要带走一个人。”

    然后他一直盯着葛誉风。葛誉风不解的皱眉。“为什么？”

    华天笑道，“你不是知道自己不是他的儿子，也知道，他一直在利用你吗？以前，现在，甚至将来，他都只会将你当成利用品。”

    “不是的！”

    葛飞脸色越来越差，“华天！”

    葛飞回头看着没有表情的葛誉风。“你都知道什么了？”

    马护平沉声道，“我把所有的事情都告诉他了。”

    现在。葛飞的脸色比黑炭墨汁还黑了。

    他冷笑一声，“所以这一切都是你们计划好的？”后面的特警一头雾水，茫然地看着这个人，听不懂他们的对话。

    葛誉风道，“爸，我之前说过，组织会由我亲自毁”

    “不！必须由我来！”

    葛誉风皱眉，葛飞的情绪非常的激动，声音也越来越低沉，“我必须要为他们报仇，誉风，有一点我要告诉你，我利用你对付组织是事实，但我也真心将你当成我的孩子。”

    “哈哈，明明就是将他当成复仇的棋子不是吗，你和夜瀚承做的交易，以这孩子为筹码威胁他，不是吗？”

    葛誉风听了依旧面无表情。

    “你说的没错，但是十几年了啊，我又怎么能下的了手。”他十指曲起，骨关节咯咯的响着，“我没有资格作为警察，为了自己的私心伤害无辜的人，但我不能回头，我不会伤害你，也不会伤害你身边的人，但是，你们谁都阻止不了我的计划！”

    葛誉风知道，他无论说什么都没有用了，“爸，谢谢您，照顾了我这么久。”

    葛飞心里一阵酸楚，因为，他很少陪在他身边，整日严肃，可这孩子好不责备他。

    葛飞看着葛誉风道，“要站在他那边吗？”

    华天冷哼道，“不需要，我能待在这里自然做了万全的准备，你让开，这是我和他们的战斗。”

    马志天道，“我留下。”

    葛飞坚定道，“不行！”

    马志天看着徐凡，“把誉风带着。”

    葛飞看着葛誉风，意味深长的说道，“你要小心身边的人。”

    葛誉风抬头看着刺眼的阳光，光芒射进眼中，一时间看什么都有红白色的小圆朦胧的，声音很清凉，“走吧。”

    三人离开不远处，就听到接二连三的爆炸声，徐凡低声道，“不会有事的。”

    夜七雪走得很轻，很慢，从眼角处瞄着后方，微微闭上眼睛，睁开时，清明又无神。

    马护平伸出食指摆了摆摇头道，“NO、NO，夏良，就你一个是拦不下我们的。”

    说完前方空间一个波动扭曲的感觉，严青？！马护平瞪大眼睛。

    “夜菲菲和陌芗卉不是盯住他的吗？”

    谁都没有回答他，这还用问吗被甩掉了。

    但很快，夜菲菲和陌芗卉也追了过来，抱歉道，“我们大意了。”没想到还有空间转移。

    马护平躲在后面，头伸出来继续道，“二对七，你们投降吧！”

    夏良笑的云淡风轻，声音轻柔像一团棉花，“你可以忽略不计。”

    马护平：“！！！”

    夏良没有压低声音，随口问道，“准备好了吗？”

    “嗯。”

    随即桥下大海海水疯狂潮涌，竟然升到了桥的高度！马护平大惊失色，瞥到他们身边的空间又发生变化，还没来得及张口，前面的人唰的飞出去，是司珝燚。

    拿着两把手枪分别打向两人的左右侧，瞬间那空间被止住，无法合上，严青和夏良也没有惊讶，还是从容。

    很快，潮水继续上涌，几个人纷纷往上跳，马护平嗯，夜菲菲也把抓住他往上扔。

    海里冒出巨型夜七雪，挡住他们的视线，等他们看到的时候，严青和夏良已经不在了，马护平吓得面容失色道，“喂喂！要落海了！”(未完待续……)