
    几个人解决完很快就离开了，他们没想要插手穆舒磬的事情，冷灏和夜菲菲也没有强制要求，司珝燚道，“结束之后大家好好聚聚。”

    冷灏难得的露出微笑，“有机会的话，再见。”

    夜七雪等人来到这里，发现几人竟然达成了一致，还帮助将系统完善，灰溜溜的准备回去时，林明突然道，“葛叔叔去组织了。”

    葛誉风闻言顿时往外冲，林明的声音很快的传过来，“已经晚了。”

    马护平急忙道，“我爸呢？”

    林明道，“你爸将葛叔叔带回去了，在家里。”

    夜七雪想了想，低声安慰道，“这对他来说是最好的选择。”

    一路无言。

    看到葛飞毫无血色苍老的面容，一直保持沉默，从脸上看不出表情，夜七雪静静的转身走出去，看着坐在沙发上，仿佛又老了十几岁的马志天，轻声问道，“您，还记得我吗？”

    马护平皱眉的看着她，马志天无力看着马护平叹息道，“你去看看誉风。”

    马护平盯着夜七雪，警告她的眼神走了进去，夜七雪垂眸敛下眼中的神色。

    “葛叔叔最后有说什么话吗？”

    马志天道，“只是让我替他向誉风说一声对不起，他要去见他的家人了。”马志天一脸忧伤。

    夜七雪压抑住渐渐发红的眼眶，良久，才从嗓子里憋出三个字。“对不起。”

    黑暗。

    “在你难过的时候他陪在你身边，现在却是轮到你了。”

    穆舒磬的声音很轻很轻，轻到连自己都听不到了。

    “你知道的。”

    穆舒磬眼睛里没有一丝光芒。“七雪，错误，究竟是怎么开始的呢？是谁开始的呢？”

    “无论是怎么开始或是由谁引起，都在错误的路上越来越远。”

    穆舒磬苦笑道，“我不想这样的。”

    夜七雪的语调突然加重，“你又想逃避吗！”不是疑问句，而是陈述。

    穆舒磬身体瑟缩了一下。夜七雪脸色越来越冷，“隐瞒的越多，说的谎言越多。痛苦的只会是你自己。”

    穆舒磬嘴角扯出一抹非常难看的笑，“我没想过，自己真的会喜欢上一个人，从来都没想过。会有那么一个人毫无顾忌的闯入。让我不堪重负，让我依赖不舍。”

    夜七雪转过身，声音缥缈的很不真实，“你又撒谎了。”

    穆舒磬很沮丧的将头埋在双腿之间，蹲着脚都麻了，其实是没什么感觉的，站起来，整理了下情绪走进房间。“你先出去吧。”

    马护平道，“去单独谈谈吧。”

    “不用。”

    “不用了。”

    两个声音几乎同时响起。

    穆舒磬站在他身边。看着床上头发白了大半的男人，那张脸上很难再看出原来的英俊，“云天，我”

    “那时候你的心情一定更痛苦。”

    “诶？”穆舒磬一时间没反应过来他说的是哪一条方向。

    葛誉风一把抱住她，“对不起，在你最痛苦的时候没有陪在你身边。”

    穆舒磬才恍然他是在说那件事，真不知道该哭还是笑，“已经过去了，云天，你心里很疼，我会陪着你的，一直陪着你，要哭吗？不哭也可以流几滴泪哦？没关系的。”伸手揉着他柔软的发根，就像抚摸着一个孩子，非常的轻柔。

    葛誉风只是静静的抱着她，很久，穆舒磬才决定张口告诉他所有的真实，又被他抢断了。

    “我睁开眼看到的就是我爸，那时候没有记忆的我很迷茫，很害怕，但是他虽然严肃，却很和蔼的看着我，让我不要害怕”

    穆舒磬只是静静地听着，从头到尾，他经历的每一件、每一桩事，穆舒磬听着，心脏越发泛疼，不断收缩着，穆舒磬眼神很空洞的看着床上的人，在葛誉风的声音消失的那一刹那，将所有的事情告诉他。

    “全部都是计划好的，我们的相遇也是，但唯独——”

    葛誉风接下去，很坚定的道，“我爱上你不是计划，你爱上我也不是计划，这样就够了。”

    穆舒磬反手抱着他，用力地抱了一会儿松开，道，“当初，其实是我先遇到你的父亲，那时候还是我不小心走丢，之后就是你在森林里遇到的夜七雪，那时候，他知道我是组织的人的时候就开始采用对我催眠，然后让我用任何方法得到你的信任，我可不仅仅是在医院里照顾你，他知道我想方设法的要离开组织，一时间我和他合作了一段时间，当时七雪的意识并未压下我，一切的决定都是我自己做出的。”

    葛誉风的沉默让她摸不准他的意思，葛誉风只道，“那次见面，你就认出我了吗？”

    穆舒磬缓缓吟道，“嗯。”

    葛誉风放开她，皱眉严肃道，“你知道是我还这么冷淡？”

    穆舒磬白了他一眼，“两码事，我只是暂时交易罢了，对于你的记忆，有一点点的恢复就要及时删除，不过是个路人罢了。”

    葛誉风低头，额头对额头低声笑道，“路人？我对你来说，不是生命中无法缺少的了吗？在这个位置。”伸出食指指在她的心脏的部位。

    穆舒磬脸越来越红，轻声懊恼道，“什么算计，谋划，全都不管用了！”

    葛誉风想到什么打趣道，“记得我们真正第一次见面是在哪儿吗？”

    穆舒磬摸摸鼻子，这次陌芗卉将她的记忆全部打开，自然想起来了，努嘴道，“组织。”

    葛誉风道，“那时候觉得你很虚伪。”

    穆舒磬撇嘴，“你也没好到哪儿去。”

    “看起来很友善，面带笑容，有时候装傻，但在一个人的时候你就会变得冰冷，很淡漠，或许，在那个时候我就注意到你了。”

    穆舒磬拍拍他的头，“你确定要在你爸面前讨论这个？”

    葛誉风抿唇，眼中含着宠溺的笑容，是啊，都已经在一起了。

    穆舒磬轻声又坚定道，”“绝不隐瞒！”

    葛誉风缓缓道，“绝不隐瞒，绝不放手！”

    揭开一重重迷雾，迎来的将会是最后的结局。(未完待续……)