
    黑影低沉的声音为他们解惑，“这世界上所有的信息都被控制，没有人能够救你们。”

    双手合拢，九夏和胡斐的身体急急被吸了过去，九夏在空中跃了几下，顺着吸引力一拳打过去，黑影面色未变，两拳相擦，“轰！！！”

    九夏咬着牙，蓝星不能被夺走！胡斐眼珠快速转着，问着周晓，你有什么办法吗！

    没有，我帮不了你们。

    周晓躺在地上紧闭着眼睛，努力地想办法，现在谁还能救他们呢？突然感受到了黑暗的气息，是蔓萝姐姐他们！

    九夏几个飞踢跳到了一边，胡斐扑到他身边，“九夏，你没事吧。”

    九夏狠狠地眯了下眼，他们身上各有一枚碎片，胡斐看透了他在想什么，低声说道，“你要做什么决定，我都会在你身边。”

    九夏露出一抹明晃晃的笑容，拿出蓝星，坚定的眸光看着黑影，“来。”拼个鱼死网破！

    黑影板着脸一声不吭，直接动手，胡斐闪到一边，她现在没有力量去帮助，只会帮倒忙，周晓的声音又出现了，“你们要坚持住，闫辉哥哥的家人很快就到了，一定要坚持住！如果必要，就把碎片交给他，他们现在的主要目的，更是你们的灵魂。”

    胡斐面色一沉，脑中嗡嗡的，那段话九夏也听到了，的确，这么多年一直被那个疯子当成实验体，身体多少发生了变化。理由不清楚。

    血液、灵魂、碎片、钥匙和锁

    周晓，他们需要的血是固定异能者的吗？

    “不，他们需要很多。但你们几个人的血液很强，而林明也抓住了其余的很多异能者，BOSS如果想得到，很难，现在的时间也不允许。”

    听完九夏就说着，只要把血液凝固就行了

    胡斐看着九夏，闭上眼。再睁开时，无畏、无惧。

    九夏爆发性的全身力量汇聚一处打飞黑影，胡斐走到了他身边。九夏看着手上的蓝星，迅速的扔进了嘴里，咽了下去，黑影受了重伤。但速度丝毫未减。从背后飞来一细长锋利的刀片，九夏拉着她的胳膊想往一边甩。

    在这一刻，胡斐脑中闪过很多画面，很早很早以前，九夕还在的时候他们是常常在一起玩的，如今，能死到一起，满足了。胡斐脸上绽放出迷人的笑容，“还记得我们的约定吗？”

    “噗嗤――”刀片入体。

    九夏眼中水雾凝聚。嘴角却是翘起的，“你可说过要做我的新娘呢，和我永远在一起。”

    胡斐的眼皮在打架，一直往下耷拉，“是啊，永远在一起呢，约定，实现了。”

    黑影拿着胡斐体内的碎片，毫不停歇的攻击九夏，还有一枚！

    九夏的身体渐渐僵硬，黑影眸色一沉，双手凝聚火焰燃烧着两人，没有用，黑影脸上闪过焦急，突然雷鸣闪电劈在九夏头顶灌入全身，碎片，蓝玉宝石水晶碎片特有的水蓝色，发出清脆细微的响声甩在空中，落入了黑影手上，是信息控制！

    正要抽出两人的灵魂之时，一个强大的力量阻截，“不要误了正事。”黑影动作一顿，看到快速闪来的吸血鬼一族，迅速离开。

    阴风阵阵，乌云密布，闫奎濂几人来晚了，闫诚摇头叹息道，“唉可惜了。”

    闫思玲轻声说道，“好在，他们的灵魂还在，没有被投入魂生池，否则，真的会化成碎片随风消散。”

    九夏的身体缓缓结成了冰，与他紧紧相拥的胡斐也成了冰人，最后“咔嚓――”，冰碎裂的声音，终于成了零星碎片，肉身损坏，闫明浩问道，“一个蓝星，必定会死一个人，那这死了两个，闫辉哥哥就没事了吧！”

    闫蔓萝仰头看着阴沉的天空，“星盘没有改变，那颗星星的位置还在原处。”

    闫奎濂沉声道，“闫辉半魂的气息已经消失，蓝星的力量还在他体内。”

    闫射咳了咳，“唉命运啊，还是按照轨迹运转。”

    闫蔓萝深吸一口气，“回去吧，我们什么都做不了，也不能做。”

    “那闫辉哥哥呢！”

    “只要灵魂在，总会相聚的。”

    蓝星已毁，必死，死前，力量暴增，造化，且叹且暂。

    周晓紧闭的眼睛留下泪水，突然脸色变得苍白，怎么会？为什么黑影和暗夜找到了穆姐姐他们所在的位置！要赶紧通知他们！无论她怎么呼叫都传达不过去，怎么回事？

    正要睁开眼，萧可说道，“不能睁开，有人阻拦了你的意念，没有用的。”

    “你知道是谁？”

    “之前就有怀疑了，那个假九夕，就是凌烟吧。”

    周晓脸上没有任何表情，也没有出声，就像睡着了一样。

    夜雨桐的脚步声急促着，“可可，我们也赶紧离开吧。”

    “不行，你赶紧离开吧。”

    夜雨桐皱眉，“可可！这里的事情和我们没有关系，你为什么一定要帮助他们呢！”

    萧可头也不回，轻轻的声音飘扬着，“我无法离开这里。”

    “究竟什么意思啊！”夜雨桐抓狂了，狠命的抓着头发。

    萧可伸出手，食指指向一个地方。

    夜雨桐看去，地上深色的血液渐渐流淌，“这里，有两种血液，必须要相互抗衡，一种是组织的魂生池的血，一种是何雪忆的血。

    她的血液能够对全球信息系统产生影响，周晓曾经是被她的血液救活，知道吗，采用这种禁忌术，有个巨大的危险。

    我的记忆是永久性的，早前，我和何雪忆聊过一段时间，她让我看一本书，那里面记载着，蓝玉宝石水晶的力量极为强大，能达成任何事情，前提是你有充足的力量去驾驭。

    现在组织做的就是那个禁忌，后果是，复活一个人，需要拥有异能的灵魂，还有血液。

    何雪忆是轮生者，可以看到未来会发生的事情，复活者，不再是个人，她吸取了无数的鲜血和灵魂，最后变得人不人鬼不鬼，魂生池，蓝玉宝石水晶的力量爆发，我体内一部分何雪忆的血能起到作用。”(未完待续……)