
    “该怎么办才好！”徐凡眉头紧锁，无力感让他一拳打在石门上。

    马护平叹口气，“誉风被抓回组织，其余的人也不知道怎么样了，你们就不能想想办法吗！”

    夏良道，“这个石门很牢固，就连炸弹都炸不开。”

    林明摸着下巴道，“开关应该被破坏了。”

    “开关？”徐凡猛然抬起头看着林明，捶手道，“对了，我们和凌烟来的时候，她是走在最前面的，我没有看到她按什么开关，石门就自动打开了！”

    林明若有所思道，“如果凌烟不想伤害你们，她应该知道石门关闭，没有氧气，穆舒磬就会窒息，应该会留条后路的，夏良，你用异能试试。”

    夏良点头，双手按在石门上，释放异能，可石门依旧纹丝不动。

    林明摊手道，“我也不知道，我可以假设一下，从里面可以打开，但以穆舒磬现在的状态，是没有可能出来的，第二种就是夜七雪醒过来。”

    “她已经被强制陷入梦境了。”

    “所以还有第三种也是最后的方法”

    “去找凌烟！”马护平抢在林明出声前说道。

    徐凡没好气道，“凌烟我们都不知道她在哪儿，还没找到她穆舒磬就不行了。”

    “那第三种方法是什么。”

    林明继续道，“让一个人进入夜七雪所在的梦境。”

    “还能随意进入梦境？”马护平惊讶的声音太高了八个音，很明显就能听出他的跃跃欲试。

    下一秒。林明的话打破了他的幻想，“当然不是谁都行，那个人必须要有很强的力量还有意志力。进入梦境的要出来，除非那个人的力量非常强大，嗯，蓝玉宝石水晶合成后倒是有这么大的力量，否则就是入梦者自身的意志力。”

    “那么强大的力量。”徐凡皱眉，“夜七雪被强制压制住，所以她出不来？”

    林明耸肩。“这我就不知道了，梦境里什么都有可能出现，传说中。梦境是一个真实的世界，如果夜七雪出了事，永远留在那个世界也有可能，但我不认为夜瀚承会放任。那我们就必须抢在他动手之前让夜七雪清醒过来。”

    马护平抽搐着嘴角。“一会儿让她沉睡，一会儿让她醒，你们到底要做什么啊。”

    林明伸出食指摇了摇，“我们的目的都是穆舒磬。”

    “可现在谁有这种力量啊，誉风被关起来，也出不来。”

    林明高深莫测的淡笑着没有说话，夏良提醒道，“有入口就有出口。很少情况只有一扇门。”

    马护平还是一头雾水，这说的什么意思。

    徐凡皱着眉沉思道。“你的意思是就算不在这里也能让誉风进入梦境？”

    林明挑眉，“但是他处在的位置必须是有异能物质的空间。”

    “信息控制中心？”

    徐凡道，“如果周晓能联系到就好了，现在我去组织！”

    “你去只会找死啊。”马护平连忙拉住他，“你们不是说闫辉的那家子是吸血鬼吗，他们的力量很强吧。”

    徐凡瞳孔扩大，转头看着林明，“你们能找到那个地方吗。”

    林明波澜不惊笑道，“那是自然，夏良。”

    夏良闭上眼睛，身边肉眼看不见的物质缓缓聚合形成一个光球，光芒的范围扩大笼罩住几个人，“嗖――”

    徐凡睁开眼，“这就是他们在的地方？”

    马护平两眼冒光，“金字塔？”

    没人理会他，林明说道，“就在里面，但里面很危险，还是在这儿等着吧。”

    夏良补充道，“时间没多少了。”

    马护平看着徐凡坚定道，“我陪你去。”

    徐凡点头，两人迅速窜了进去，夏良没感到意外，马护平虽然看起来嬉皮笑脸，但在正事上绝不马虎。

    “老板，接下来我们要做什么。”

    “现在组织里应该乱成了一团，我们要做的就是等待时机让他们落入我们的空间，我们这枚碎片可就是最后的希望了。”

    徐凡和马护平一进入这个金字塔就感到阴冷，并且漆黑没有一丝光芒，回头看，入口已经消失了，“我们要小心点。”

    徐凡道，“先直直往前走吧，不要走错了。”

    闫明浩小声道，“我们不去帮帮他们吗，闫辉哥哥如果出了事不是抓住那最后的力量就能复活吗？”

    闫诚扭了扭嘴，白胡子也动了动，“要知道那股力量我们也无法对抗，他们来了也没用，蓝玉宝石水晶即使合成也会离开这个世界，何必呢。”

    闫思玲道，“可是这世界会大乱啊，原本蓝玉宝石水晶的力量很稳定，不会出现大范围能量失衡的情况，神女定是出了差错。”

    闫射摸着脑袋道，“我们找是找不到的，如果能量真的危及到这个世界，她不会坐视不理的。”

    “那我们将他们送出去吧。”闫明浩看着白光中心的两个人，在他们看来身边是漆黑的，但不过是幻术。

    “不用。”闫奎濂搂着闫蔓萝走出来。

    “奎濂叔叔？”

    闫蔓萝慵懒的靠在闫奎濂身上，眯着眼睛，一副昏昏欲睡的样子，挥手道，“让他们进来吧。”

    “蔓萝，你们这是要帮他们了？”

    闫奎濂一板一眼，严肃沉稳的面容连眼皮子都不动一下，喉结滚动，“嗯。”

    徐凡和马护平摸黑乱走的时候突然眼前一白

    “这是哪儿？”马护平继续那大嗓门吼叫。

    徐凡说道，“我们不需要你们亲自去组织。”

    闫奎濂老沉气敛道，“想要我们做什么。”

    徐凡和马护平对视一眼，都看出了对方的诧异，这是答应了？

    徐凡一语中的，“夜七雪沉睡梦境有办法让她醒过来吗？”

    闫蔓萝声音无力，“没有，那是另一个空间，我们无法干预。”

    徐凡继续道，“那就请你们找出葛誉风他们的位置，并让我们能够意识交流。”

    “这倒是可以。”

    闫诚和闫射对视一眼，都叹了口气，两人同时低吼一声，双拳打出，在空中与气流相摩擦发出尖锐的声音，徐凡和马护平双眼直直的看向空气，可是看了很久什么都没有。

    徐凡：“”

    马护平问道，“画面呢？”

    “什么画面。”闫射和闫诚面容仿佛苍老了很多，两人吃惊，吸血鬼不是不会变老了吗，会耗费这么大的能量。

    闫思玲道，“你们自己就可以看到了，这是很耗费我们的真元，你们走吧。”

    徐凡沉声道，“谢谢。”

    马护平也严肃起来，“谢谢。”(未完待续……)