
    闫辉哥哥，诺尔锁和黑桐钥匙都在严青那里，你和冷灏哥哥整个灵魂，持有的是黑桐钥匙，黑桐钥匙蕴含的力量是你们二人一同才能打开。”

    说着闭上眼睛意念传音告诉夜菲菲，“菲菲，你被沈咲误导了，她其实就是诺尔锁的持有者，当时黑桐钥匙被偷走，她并没有交给组织，而是自己藏了起来，感觉他们也在筹划着什么，我现在不能离开，你必须要拿到黑桐钥匙。”

    睁开眼，看着闫辉说道，“你喝下我的血。”指甲在手腕上划出一道血口，留下深红色的血，闫辉面无表情的看着，执起她的手腕放在嘴边，柔软冰冷的嘴唇触在伤口，周晓的身体轻颤着。

    吸吮着鲜血，闫辉抹掉嘴角的血，深深的看了她一眼，什么话也没说就离开了。

    周晓笑看这他的背影，这是他们的相处方式，捂着心脏的位置，闭上眼，已经足够了。

    “晓晓？周晓吱个声，你在哪儿？闫辉和你在一起吗？”

    周晓在脑中说了一句，“一切就交给你们了。”说完关闭了意念传音，背后巨大的齿轮开始转动，地面渐渐变化，刑形成凹凸，随着她手腕上的伤口，血液流出滴在地面的凹下处，开始流转着，周晓躺在地上，从上往下看，她躺在中心，整个地形犹如她体内的血液的循环。

    萧可坐着轮椅出来说道，“时间一到。就会吸收你体内的血来控制。”

    周晓闭着眼睛说道，“好。”

    闫辉一出去就被暗夜拦下，一人之力加上灵魂的疼痛。很快就被抓住了，疯子眼镜下的双眼散发出疯狂的光芒，一人注射一针管的血，“哈哈！来吧，最强大的灵魂！”

    半空中，冷灏的半个灵魂稍微弱一点，很透明。闫辉感到体内的灵魂强烈被拉扯，抵抗了一会儿终于被拉了出去，“咦？”疯子扶着眼镜框架。“怎么这个灵魂是闭着眼的？”

    看了半晌咂了咂嘴，“算了，总之是成功了，你们就在这里好好融合吧！”说完就离开了。

    没有看到闫辉的灵魂那一闪而逝的黑光。

    夜瀚承坐在转椅上。“去。把他们都抓来，死，也要把尸体带过来！”

    暗夜重重的应了一声消失。

    黑影静静地出现，“BOSS。”

    “你去，把穆舒磬带来，还有他们手里的碎片和钥匙都拿来。”

    “是！”

    夜瀚承听到一阵急促沉重的脚步声，“砰！”门猛地被踢开。

    疯子笑嘻嘻的进来，“嘿嘿。做完了，做完了。等着吧！”

    夜瀚承站起来，“走吧，去见证最伟大的科学。”

    “嘿嘿，嘻嘻嘻！”

    这是全球信息系统的基地，中心是一块火晶石，不，是由无数的火晶石铸造而成的，原本温度极高，经过人工改造，异能者没有感觉，加以控制，在这里，能看到全世界各种信息，星球，无数可大大小小的星球，黑洞、北极光，在这里，世界信息尽握于你手中。

    夜瀚承走到其中的一台电脑，里面是星空之上，有那么蓝色、黑色夹杂着白色的光芒，非常的漂亮，星空灿烂，霓虹光芒，流星雨、陨石

    无数力量开始汇聚在宇宙中，全部被那一圈吸收，疯子蹦蹦跳跳的在那些键盘上乱按着，玩的非常高兴，但是夜瀚承没有厉声斥责他，只是看着那些信息画面，疯子突然拍掌，“哈！出来了！出来了！”

    电脑视频里的信息扩充到整个房间，各种各样的信息变换着，夜瀚承眯着眼睛，看到了房间里他最爱的那个人，“叮——”

    夜瀚承手掌摊开，所有他搜集到的碎片飘在空中，智能声音再次响起，“距离能量爆炸还有二十八天。”那些碎片在空中旋转着，一刹那就黏在了一起。

    九夏匆忙的来闫辉的别墅，看到胡斐，还来不及欣喜，黑影出现了，一拳轰飞了他。

    二话不说，身形速度快的夜月沁只感觉到耳边的风，一只手握住她的肩膀，手中一根无形的长针抵在她的喉咙，“人呢！”

    “你找不到的。”夜月沁没有丝毫的胆怯。

    黑影旋身一脚踢开门，没人，眼角扫到他的衣袋里的瓶子，迅速的拿出来，“你！”夜月沁猛的伸出手还是没抢到，喉咙上的危险让她不敢乱动。

    黑影看着瓶子里少许的碎片，冰冷的问道，“剩下的碎片呢！还有钥匙和锁。”

    “呵，我不知道。”黑影一刀砍在她后颈，夜月沁晕了过去，“月沁！”胡斐喊道。

    黑影的注意力被他们两个人吸引了过去，眼睛里闪烁着精光，“碎片。”

    九夏警惕的看着他，低声说道，“胡斐，你赶紧离开。”

    胡斐心里一惊，转过头，“不行！我们一起！好吗。”最后两个字说的极其轻柔，不是乞求，平淡的说着，就好像灵魂上的烙印，即使她还没有恢复记忆，即使只是刚刚重逢，却忘记不了心中的悸动，要死，一起死，绝不分开！

    九夏无奈一笑，“好，我们一起面对，但，碎片绝不能给他！”说着眼神坚定的看着黑影，“走！”两具身体消失，黑影站了一会儿，手一挥，夜月沁也消失了。

    九夏稳稳地握着她的手，胡斐喘着气问道，“蓝星呢？”

    “在身上，穆舒磬他们呢？”

    “不知道，他们去封闭夜七雪了，我也不知道他们去哪儿了。”

    “呼呼——那就只能努力逃了。”

    “啊——”两个人被巨大的冲击力给冲飞了出去，九夏紧紧抱着胡斐，九夏看着前面地上巨大的凹陷，“斐儿，你没事吧。”

    胡斐皱了皱眉，睁开迷糊的眼，“还好，就是头有点疼，别管这个了，我们赶紧”

    “来不及了。”

    这个时候，脑中突然出现画面，传来的是周晓的声音，让他们随着这个路线去找他们。

    黑影双臂张开，这时候他们才发现，周围，这条马路上竟然不见了车和行人！(未完待续……)