
    暗夜皱着眉，很快离开，“喂！既然伤不了你，怎么不把图册和碎片抢过来！”

    林明说道，“全球信息都被控制，我们处于劣势，将异能的力量化解，但是自然力量就不行了。”

    徐凡红着眼一拳打在桌子上，月沁托付给他的没有保护好！

    林明斜睨着看了他一眼，“你知道穆舒磬在哪儿吗？”

    徐凡声音嘶哑，“知道，跟我来。”按照记忆，找到那个被毁的地方，“凌烟的底细，你们知道吗？”

    林明道，“不知道，或许连名字都是假的。”

    马护平说道，“现在我们该怎么办？组织差不多得到了需要的。”

    林明勾唇道，“还有三枚碎片，诺尔锁和黑桐钥匙。”

    “严青！”徐凡沉声道，“他在哪儿？沈咲是组织的人。”

    林明眯着眼说道，“就算他那里的拿到手，我们这里还有一枚碎片，在那个创造的空间，就算是利用全球的信息系统也不能进入。”

    马护平低呼道，“这都成废墟了啊，穆舒磬就算没被压死也会没氧气吧。”

    徐凡沉重的说道，“不管怎样都要找到。”

    四个人搬开这些碎石块，夏良身上有碎片的力量，一拳轰开，“走吧。”

    真是迅速。

    穆舒磬感到头晕晕的，开始缺氧，已经没力气张口出声了，在心里骂着。都干啥了，居然没氧气了！不要告诉我最后竟然是窒息而死的！

    四周都是封闭的，没有一点空气。她支撑不了多久了，夜七雪也在沉睡，但是以往在心底都是找的到她的，现在却莫名其妙消失了，她可不认为合晶消失在她体内了，啊——好烦啊！

    穆舒磬狠狠的敲着头，这都搞什么啊。外面也不知道怎么样了，心脏跳动的如打鼓一般，好累好累。

    “是这里吗？”马护平捶着石门。“那个女人是怎么让夜七雪沉睡的？”

    “她默念着咒语一样的，然后就说可以了，穆舒磬还是没有醒，看来她的目的只是让夜七雪沉睡。穆舒磬被关起来。”

    林明朝夏良使了个眼色。夏良两拳轰上去，还是没有动静，但声音传进去了，穆舒磬走到门前，用尽力气吼着，“有人在外面吗！”

    没有回应，穆舒磬皱眉，这扇门很隔音。不管外面的是谁，能不能打开。她什么都做不了，无力的靠着门坐在地上，有点自暴自弃的想法。

    “舅舅！您知不知道这样做的后果啊，舅姨复活变得人不人鬼不鬼，您就真的高兴吗！”

    夜瀚承什么表情也没有，“我已经决定了，只要有一点希望，就算毁了这个世界！”

    Sherry皱着眉看着夜瀚承的背影，转头喊道，“妈妈！舅舅这样已经失去理智了啊！”

    女人缓缓摇头道，“不，他只是不愿意去接受，这么多年的成果，却会有这样的答案，除非他亲眼见到，我们说什么都没有用了。”

    “那怎么办啊！云天哥哥还没找到！”

    女人认真地说道，“这次，就算是我死也要阻止他。”

    “妈——你要怎么做。”

    疯子手上拿着十针管看着面前的几个人，“嘻嘻嘻，你们也要来试试吗？”

    夜寒皱眉道，“葛誉风在哪儿！”

    “嘻嘻嘻，很好玩的哦，力量！”

    夜羽一把身上把他的针管拍到地上，疯子怔愣了几秒，猛地扑过去，“啊！”

    夜寒迅速将夜羽带到一边，疯子张牙舞爪的扑过来，“停下！”

    疯子果然停住了，夜羽看着Sherry前面的人，“您就是BOSS的妹妹？”

    夜司音点头，“凡凡，云天在哪儿你知道的吧，带我们去。”

    疯子一直摇头，“没事的，我不会让他对你发火的，你不会被我们讨厌的。”

    疯子还是摇头，夜司音很有耐心，对待一个孩子一样，很轻柔的声音说道，“云天会生气，就不和你做朋友了，我们都不和你说话了哦？”

    疯子皱眉，Sherry可没那么多耐心，“你不带我们去，就不让你呆在这里进行科学实验了！把你扔了！”

    “不行！”像是触碰到了他的痛楚，猛然吼出一句转头就走。

    夜寒道，“我们跟着。”

    疯子走到一个地方突然脚步一转往回跑。

    “等等！”夜司音低声喝住他们，“别追了，到了，他在里面。”

    葛誉风冷眼看着这个男人，缓缓移开视线。

    夜瀚承哼了一声，“很快碎片和钥匙就得到了，你就不想见到你的妈妈，听她说句话？”

    葛誉风依旧面无表情，“后果呢，做任何事情都要付出巨大的代价，你用的这个方法，怎样使她复活？”

    夜瀚承冷声道，“一切结束，你就知道我做的都是正确的！这世上没有哪个女人比得上你的妈妈！”

    “出来了。”Sherry看到夜瀚承黑着脸走出来，几个人偷偷走到门口，夜司音看着Sherry道，“这里由我来，你们想办法停止信息系统。”

    Sherry用力的点头，夜羽问道，“夜菲菲他们呢？”

    Sherry闻言停了下来，皱眉说道，“奇怪，冷灏和闫辉被抓都知道吧，夜菲菲她在哪儿？”

    才被人想起来的夜菲菲想办法能不能毁了这个基地，在地下安装了很多的炸弹，“喂！”

    夜菲菲惊得跳起来凶狠的看着背后的人，“沈咲！”

    “你怎么在这儿！”

    沈咲面无表情的看了眼她手上的炸弹，“你想炸掉这个地方？想的未免太简单了。”

    夜菲菲冷眼看着她，“你想阻拦？”

    沈咲冷哼一声，“我已经将钥匙都给了BOSS，你以为你们有胜算？还是早点放弃投降吧。”

    夜菲菲憋出心里的怒火，“你以为你就能得到好处，组织里的所有人都不过是牺牲品！”

    沈咲冷笑着，“那又怎么了，有力量，还有什么是得不到的。”双手凝聚出流水湿了那些炸弹。

    夜菲菲瞪大眼睛，终于愤怒不已，一掌打去，沈咲早就不是以前的沈咲，现在的她拥有着力量，很轻易的化解她的动作，只是几招就打败了她。(未完待续……)