
    葛誉风撩开窗帘，这个地方很安静，很难被发现，葛誉风进去，撩开窗帘，看到床上那个一直安静躺着的从未睁开眼的那个，美丽年轻的女人，就是他的母亲，那个男人最心爱的妻子，所以不会让任何人到这里来，这是他们的家。

    葛誉风放慢脚步，沉稳的轻健的走进房间，走到那张床边，这是他第一次这么近距离的看着他的母亲，在心里积压了很多的话

    ，脸上却没有丝毫的表情，张了张嘴唇却吐不出一句话。

    最后沉吟道，“母亲，我有了我这一生挚爱的人，您一定也很喜欢的。”葛誉风说着紧皱的眉头渐渐舒展开，最后露出释然疏松的笑容，很淡很淡，却暖了这一室温馨。

    葛誉风掩下脸上略微明显的笑，开始慢慢翻找起来，这个地方的布置是夜瀚承亲自布置的，有人闯入这里他也能凭着空气中的能量波动而发觉，夜瀚承眸光凛冽，瞬间移动到房外。

    “你在做什么！”

    刚要踏进屋子，冷灏就伸手挡住，周晓也利用意念力迫使将周围苍盛的大树连根拔起，夜瀚承脸色陡然沉下，一掌还不留情的打过去，周晓被打飞了好几米，夜瀚承全身散发着震骇人的强大气息，双眸全部被墨水浸黑，非常的可怕。

    冷灏站在原地根本动弹不了。

    葛誉风没有慌乱，站在屋子里看着进来的人，“你在这儿做什么！”竟然打扰到雪儿！

    葛誉风很淡定很冷静的说道。“想和母亲说几句话。”

    夜瀚承眼里的冰寒融化了些许，“哼！别以为我不知道，别找了。三色血是不会给你的。”

    葛誉风丝毫不退，“我必须得到！”

    “难道你不想让你的妈妈苏醒过来？”心里很大的怒火想要迸发出来，但不想吵到雪儿的憩休，只得压低嗓音沉声说道。

    葛誉风眼睛飞速的眨了一下，“她已经去世了”

    “啪！”一掌挥在他的脸上，非常重。

    葛誉风的脸微微侧着，转过头认真地看着他。“妈妈早就过世了，一定要牺牲那么多人的性命犯下更大的过错吗！”夜瀚承的手迅速地又打过来，葛誉风飞快的闪开继续道。“当年若不是你研究那些物质，怎么会让母亲受伤！”

    夜瀚承气得脸色发黑，“你这个逆子！”

    夜瀚承将葛誉风轰出门外，要打也不能在这儿！

    “不好。出事了！”徐凡看着一闪而逝就变得空白的画面说道。

    夜菲菲连忙站起来。捂着心脏，不知道为什么，感觉会出事，闫辉早在那画面出现，看到周晓倒在地上的一瞬间，刹那就闪了出去。

    夜月沁也准备去，夜菲菲阻止到，“不行。你要留下，我自己去。她的事情，就交给你了。”深深的郑重的眼神看着酒保德依，然后转身坚决地离开。

    凌烟、夜月沁和徐凡三人在这空荡荡的别墅里，弥漫着担忧不安、沉重的气息。

    徐凡慢吞吞的说道，“希望他们都能平安的回来。”

    “嗯。”夜月沁咬紧牙关，她只能默默的等待着。

    回头看着酒保德依，“尽快吧。”

    凌烟走上楼说道，“需要我帮忙吗？”

    “这里必须要留下一个人好接应。”夜月沁眼珠迅速转了几圈，“酒保德依你不能留下，徐凡”

    “不行，葛誉风不在，我必须要保护好穆舒磬。”

    夜月沁咬着嘴唇，“那我留下！”胡斐不能一个人留着。

    凌烟轻声说道，“你放心，在这件事我多少能帮上忙，也不能放宽心，我一定会把你的那份做好。”

    酒保德依和凌烟先下楼，徐凡拉着夜月沁的手说道，“我会尽快回来。”

    夜月沁柔柔的笑道，“好。”

    徐凡抱着穆舒磬离开，夜月沁眉头微蹙，捂着胸口，那里化不开的担心恐惧逐渐变得浓重，最后搅成一片，噗通跳动着的心脏，不安，夜月沁强压下让自己冷静下来。

    回头看着床边的那个瓶子，紧紧地握在手里，将图册放在秘密安全的地方，胡斐说着，“我们现在该做什么？”

    夜月沁认真的看着胡斐说道，“我和九夏联系，你们离开吧。”

    胡斐脸色一变，嘴唇蠕动了几下，最后低下头说道，“嗯。”

    冷灏惊觉这个男人的实力太强大，全身有如寒冰一般渐渐侵袭，冷灏面无表情的用内力想要挣脱开，即使自身受损。

    夜瀚承一掌拍在葛誉风背部，如刀轴砍在后颈，右腿曲起重击在他腹部踢出去，葛誉风猛然吐出一口血，其实受的伤不严重，但全身都非常的酸疼，什么力气都使不出来，但他绝不能放弃！

    周晓的身体突然腾空起来，夜瀚承一手隔空束缚着她，周晓的脸都憋红了，气是进少出多，“暗夜！”

    “是。”

    暗夜鬼魅般无声无息出现，一手提着冷灏往空中一扔，蓦地消失了，另一只手抓住周晓的脚腕，闫辉骤然出现，暗夜比他先一步扔开周晓，闫辉伸出做出紧握的手抓了个空，一脸阴沉的看着暗夜。

    夜瀚承扔下一句，“走。”暗夜看了眼黑着脸的闫辉随着夜瀚承消失，这个地方就像是幻境一般，闫辉捏紧双拳站在树林里。

    夜菲菲赶来，“闫辉，找到他们没有。”

    闫辉的声音非常低沉，“被抓了。”

    夜菲菲的脸色一变，“那怎么办。”现在不是冒然冲进去，但穆舒磬昏迷着，有能力的也只有闫辉了！而且，这个时候被组织抓住，绝对会很危险！

    “葛誉风呢！”

    闫辉皱眉，“一样。”

    “走！”

    夜菲菲看着闫辉急促的背影，跟上去，这个时候顾不得那么多了，走了几步，夜菲菲掏出手机迅速道，“这个时候，林明或许能帮上忙。”

    闫辉头也不回像是没听到，夜菲菲也不在意，迅速将事情说了个遍，最后咬牙狠狠的挂了电话，“该死！不是现在是什么时候！人都死光了吗！”(未完待续……)