
    夜羽摇头叹息道，“都是一个情字啊。”

    徐凡问道，“你们来这里不会只是来解答的吧。”

    “人是你们带来的？”冷灏道。

    夜羽点头，“是我们，但却是萧可那莫名其妙的女人拜托的。”

    夜七雪说道，“如果不是很严重，你们不会来这里的，说吧。”

    夜羽咂咂嘴，夜寒道，“棘手。”

    夜羽补充道，“我想，你们的碎片加上组织的碎片，基本上都找到了，但是有一部分，是嵌在了人体内，还有一小部分在个人手里。”

    “他要取出来？”夜菲菲脸色顿时沉下，她可没有忘记，冷灏的身体是由什么支撑的。

    瞄到夜菲菲的脸色，夜羽看着冷灏讶异道，“你体内也有碎片？”

    闫辉道，“这个女人也有。”

    所有人都看向胡斐，这样就明白了，为什么会将这个女人送出来，送到他们这里来。

    葛誉风道，“你们知道还有谁有吗？”

    夜寒道，“不知。”

    “那你们呢？”周晓看着他们两个，很棘手，能让夜寒哥哥和夜羽哥哥来这里一定是很糟糕的事情。

    夜寒的眸色沉了几分，“我们没有碎片，但是，夜瀚承要做的事情是为了救他心爱的女人，并且要吸收很多拥有异能者的血。”

    夜羽叹息道，“本来呢，人数不是很多，但由于冰晶被破坏。要修复到原来的状态要花费很长的时间，但是只要将异能者的血融入冰晶，就会迅速恢复。”

    葛誉风的双拳捏紧。那个人已经做到这种地步了吗。

    夜七雪突然问道，“你们知不知道，除了何雪忆的身体保留着，还有吗？”

    夜寒沉声道，“我们能做的很少。”

    凌烟轻柔的声音说道，“我可以看看。”

    夜羽低声问着周晓，“你和那个大魔头在一起了？”

    周晓：“”

    虽然他压低了声音。但也知道谁都能听得到，闫辉连个眼神都没给一个。

    周晓眼珠乱转着，一闪一闪的。“夜羽哥哥，那个，馨馨姐，她”

    “死了。”夜寒寒的透心凉的嗓音吐出两个字。

    “怎么会？”周晓不敢置信的瞪大眼睛。就连夜七雪的目光都飘了过来。

    夜羽耸肩道。“她被黑暗力量污染了，没有那所谓的黑珠，对组织又没什么用，除了死，还有什么利用价值。”

    周晓失落的低下头，或许是习惯了，除了心中的悲凉，有点难过。还不至于像以前一样哭泣，因为。她也不知道自己什么时候就会消失。

    凌烟道，“这两个人是司赤鑫和夏独航。”

    众人看去，“没错，难道他们也是持有者？”

    “不是。”闫辉否定，“力量稍微强一点。”

    夜菲菲不屑道，“夏独航很快就死了。”

    夜月沁摸着脸颊道，“那个不是因为酒保德依的力量加上你们前世的力量导致失控吗？”

    凌烟幽幽道，“我还看到了“

    所有人的目光聚焦过去，葛誉风浑身一震，那具冰棺里的是他的妈妈！

    画面很快一转，”酒保德依？“夜月沁、夜菲菲和夜羽异口同声的叫出这个名字。

    夜菲菲自言自语道，“这也是在组织？”

    夜羽挑眉道，“那棺材里的男人该不会是她情人吧。”

    夜菲菲说道，“上次去调查她，没多大进展，这样是不是能说明，她留在组织是为了这个人？”

    冷灏道，“碎片。”

    夜月沁仔细看着说，“也是碎片维持生命？”

    周晓想了想说道，“会不会是这种情况。你们说酒保德依是最早拥有蓝玉宝石水晶的家族，他们供奉着神女，由于能量失控灭族，神女做了某种交易，酒保德依不死不老，控制了能量的蔓延，那个男人濒临死亡，酒保德依请求神女救他，所以让蓝玉宝石水晶分成了碎片，也让力量减小分散，为了找出能彻底救活他的方法，她进入了组织。”

    周晓慢悠悠的说完发现所有的人都看着她，愣了一下，“我也是随便猜的。”

    夜羽戏谑道，“我们家晓晓有了爱人之后整个人都不一样了哦。”

    周晓脸红。

    夜月沁笑着说，“但是你分析的很有条理，或许真的是这样呢。”

    周晓不好意思的挠着头笑着。

    夜七雪道，“任何猜测都不及本人说的真实。”

    “穆舒磬呢？”胡斐看着夜七雪道。

    夜七雪平静的回答，“休息，过段时间才出来，九夏你不用急，先休息吧。”

    胡斐点点头，夜月沁和凌烟将她送到房间让她好好休息。

    葛誉风看着夜羽、夜寒道，“她也是异能者？”

    夜寒道，“或许。”

    夜菲菲道，“既然，他们从一开始就是组织派来的，那就一定是了，并且，我感觉，这些血是有特定的人的，否则她早就死了而不是只被控制。”

    徐凡低着头道，“我也这么觉得，那要好好保护她了。”

    夜月沁突然道，“我们是不是该转移地点了？就算这里早被发现，我们的行踪也不一定能藏得住，但是在这里总感觉有一双眼睛在盯着我们的一举一动。”

    闫辉道，“去我那儿。”

    夜菲菲道，“你那里也不安全。”

    周晓眨眨眼睛道，“闫辉哥哥的家普通人是看不到的，而且很难进去。”

    夜羽似笑非笑道，“都这么亲近了啊。”

    周晓：“”低头保持沉默。

    夜七雪看着夜寒和夜羽问道，“你们要怎么办？还要回去？”

    夜寒道，“我们没有碎片，提供的只是我们体内的血液，暂时不会有事。”

    夜月沁站起来道，“夜寒，你进来我检查一下，你体内的毒素说不定有办法。”

    夜寒一动不动，夜七雪摆手道，“闫辉，你能看看吗？”

    闫辉不咸不淡看了她一眼，视线落在夜寒身上，周晓恳求道，“闫辉哥哥。”

    闫辉带有磁性的声音流出来，“嗯。”

    闫辉眉眼不动道，“你体内积累太多的毒素，每一种都有残留。”(未完待续……)