
    萧可沉声道，“被压制了。”

    深红色的血蔓延到了周晓的身体形成血红色狰狞的藤蔓，惊心怵目，周晓也忍耐着无比的痛苦，萧可说道，“雨桐你在这里守着，无论发生什么都不能接近我们。”

    夜雨桐张了张嘴，还是什么都没说，静静的站在原地，眼中的坚定越来越清楚。

    萧可从身上拿出一把小刀，在自己的右手腕上割了一刀，然后在离周晓一寸的地方虚空挥了一下，周晓闷哼一声，两只手腕上有条浅浅的红丝，那些深红色的血想要渗透进去，反而被周晓体内的力量压制。

    夜雨桐问道，“能坚持多久？”

    萧可的脸色苍白，虽然周晓放血，但渗进的微微血池的力量是转输在她的体内，这样周晓支持的时间才会越长，若再最后一刻，那就只能利用灵魂了。

    “叮――”如同水珠滴落在水潭中发出清脆的铃音，**起一圈圈的光晕回响在耳边，那么的尖锐生疼，萧可迅速划线封住周晓的五官，这个时候不能分心。

    夜雨桐也知道萧可不能动，后面的脚步声越来越沉稳，越来越近，身体愈加紧绷起来，他来了。

    “你们做的不错啊。”

    夜雨桐迅速回头，虽然全身紧绷，但还是从容的笑着，“boss。”

    夜瀚承犀利的视线扫过她们，身后就跟了一个暗夜。

    夜瀚承的视线落在了周晓身上，最后视线上移看着何雪忆的身体，“她倒是计划的不错，暗夜。”

    暗夜身形一动，夜雨桐挡在门口，双手在空中划出一道透明屏障，暗夜一手抓住她的肩膀，一脚踢向她的腿，夜雨桐胳膊肘用力打去，身体突然腾空起来被一股强大的力量轰出。砸在墙上吐出一口血。

    萧可的气息没有变化，但脸色有点发青，“砰――”身体升腾在半空，微扬着头。表情痛苦，仿佛有人扼住了她的咽喉，事实上夜瀚承只是动动手指就能碾碎她的骨头。

    “容忍你够久了。”夜瀚承薄唇突出这句话，没有任何的感情声线起伏，冰冷至极。

    萧可艰难的咬着牙。“你......”只发出一个字音，喉间一紧，一点声音都发不出来，呼吸越来越稀薄，萧可脸色发青，眉头紧蹙，越来越虚弱。

    “咻――”一道蓝光闪过，夜瀚承冷哼一声，扼住萧可抬起的左手没动，右手一挥。大掌就像深不可测的黑洞源源不断释放出黑色的烟雾，夜寒和夜羽被黑雾盖住看不清，“咳咳――”

    “砰！”

    “寒！”

    什么都看不清楚，夜羽眼睛就像警防着对敌，睁得特别大，那怕能看到一丝丝的影子也行，突然脑中紧绷的弦拨动，危险迅速击来，夜羽身体一侧，下一秒就感觉到后脑勺一凉。躲过了一掌，却没闪过从背后出现锋利的丝线，“羽！”

    夜羽一只眼睛闭着，左肩被刺穿了。伤口不大，但是鲜血却不停的流下。

    手上白光幻化成剑，夜寒一掌打向夜瀚承，夜瀚承没有留情，也没有像玩小白鼠那样闲心的和他们打，几下就把两人打成重伤。萧可一刀割开自己的手腕，血液滴到了魂生池内，周晓脸上已经没有了血色。

    周晓小声道，“萧可，把我投进魂生池吧。”

    萧可沉默了半晌，看到奄奄一息，本能对抗着的夜寒和夜羽，眼神一沉。

    “霍――”一声闷响，周晓的身体消失在魂生池内，夜瀚承冷哼道，“白费功夫！”

    萧可脸色一变，齐全了！怎么会――

    “你为什么要帮**in组织！”

    林明已经维持不住温和从容的表象，她究竟是什么人，怎么能轻易的从这个空间进出！

    凌烟淡笑着，云淡风轻的样子，“我不是你们的敌人，但如果你们阻止下去，原本的轨迹会发生变化。”

    “原本的轨迹是什么？”林明看着她，“如果不是蓝玉宝石水晶的力量，一切都不会开始！”

    凌烟道，“你说的没错，所以要让出错的神女来弥补，但原先的轨迹，即使没有那次能量爆炸，夜瀚承最初得到的那份力量，火晶石也会吸引蓝玉宝石水晶，出现在这个世界上，你这个空间，真正的作用应该是保护普通的百姓。”

    夏良问道，“那你将夜七雪封入梦境做什么。”

    “她的存在只会加速这个世界的毁灭，原本火晶石的力量就很强大，穆舒磬的体内蕴含着上古的力量，如果它占据控制了穆舒磬的思想，它就可以聚合所有的火晶石，使用火晶海山的力量，那时候这个世界就真的要毁灭了。”

    林明道，“我该怎么做。”

    ......

    跑到控制中心门口，里面出来黑影，还有很多的克隆人，眼珠看了看，空中无数碎片漂浮，而钥匙也齐全了！

    碎片在半空中围成一个圈旋转着，散发着蓝色的光芒，周围六把钥匙围着散发各自的亮光，而那些星空宇宙中被放大的物质也开始凝聚，突然几枚碎片像是有吸引力似的粘合到了一起，没有一点瑕疵。

    连忙去找葛誉风他们，这蓝玉宝石水晶快要合成了！一直没见到穆舒磬或者夜七雪，现在可要怎么办啊！

    夜司音到了那偏僻安静的小屋，她喜欢叫大嫂冰雪姐姐，她有时候太急躁，说话口不择言，自己说不过她就会哭，她就说那你以后提醒我，让我稳重点，就取了个冰雪，她喜欢这种好像古代的风格，但又很渴望外界的生活，经常偷跑出去，她还是和以前一样年轻美丽，可时间在不停的流逝，早已物是人非，哥哥太执着了。

    夜司音从回忆中回过神来，摸索着找到暗门，里面有数以万计的书，但是太多了，夜司音沉思着想办法，突然双脚离了底，没有中心支撑，悬空的感觉让她摇晃了好几下，发现自己是漂浮起来不会摔下去的时候才放松。(未完待续。)

    ps：明天就是大结局终篇了，坚持了小半年，能完结就很自豪了，其实米奇有时候也会贪心的/(tot)/~~