
    “姑姑。”葛誉风看着夜司音喊道。

    夜司音慈爱的看着他，“嗯，你赶紧出去吧。”

    葛誉风道，“外面怎么样了。”

    夜司音严肃道，“开始运转，现在碎片就差几枚了。”

    葛誉风郑重的点头，和夜司音迅速的掠出去，“砰――”

    夜司音道，“你的同伴几乎都来到了这里，现在要做的是破坏信息中心。”

    葛誉风问道，“怎么破坏。”

    “我也一直在调查，在这个组织里有一间藏书阁。”

    “在哪儿？”

    夜司音道，“或许就是在母亲的那间屋子，里面一定隐藏着重要的信息，但你不能去。”

    葛誉风道，“您去也很危险。”

    夜司音笑道，“没事的，他是我的哥哥，我这个当妹妹的希望他变回原来的样子。”

    看着她眼中的坚定，葛誉风沉默着，夜司音说道，“组织里除了那个信息中心，还有一个禁地，也是当年何雪忆告诉我了一点，之后她就离世了，具体的我也不清楚，但她是可以知晓未来的异能者，一定和这个有诺大的关联，萧可或许会知道。”

    葛誉风点头，“您小心。”

    夜司音朝另一个方向去。

    葛誉风试图联系他们，耳上的通讯器已经坏了，在乱找的时候突然听到了徐凡和马护平的声音！

    “徐凡、马护平！你们在哪儿？”

    “终于联系到你了！誉风你听着，现在没时间和你解释，简单说就是夜七雪沉睡，凌烟身份不明，穆舒磬生死不明，能做的就是力量强大，意志力顽强的人进入梦境找回夜七雪，你也不能被梦境困住。”

    徐凡的语速非常快，葛誉风听着毫不犹豫的问道，“怎么进入。”

    “我联系到了周晓。她和萧可在一起，萧可知道方法，你去找她，我将他们的位置告诉你。”

    葛誉风接收到方位图。“你们怎么有这种能力？”

    “闫辉家给的，别多说了，听周晓说夜菲菲的身体已经死了，冷灏和闫辉也融合成一个灵魂，月沁、酒保德依也都......现在就只有你们了。”

    葛誉风听着脸色越来越沉重。“我知道了。”脚下一个加速，萧可已经提前出来等着他，夜雨桐留在原地看着这个地方，萧可亲自带他去。

    “你要记住，时间必须要在二十四小时以内，如果你没有出来，你就会死。”萧可给他一块表，“这是在那个空间也不会被影响的，上面有何雪忆的血。”

    葛誉风点头，躺在白玉上闭上了眼睛。萧可打开了沙漏，出去回到那个地方。

    夜菲菲的灵魂飘来飘去终于找到了他，“冷灏！”

    可是那个人就像没听到她的喊声，夜菲菲看着他和另一个人交手，从他们上方掠过去，看到他的样子，骤然一凛，这就是她们说的三个灵魂融合的，双眼乌黑，没有一丝人类眼神的光。

    这个戴着眼镜的应该就是疯子了。冷灏的力量非常强，疯子接的也越来越吃力，最后胸口受了两掌飞出去撞在墙上，就在他愤愤自己居然被打伤的瞬间。冷灏就消失了。

    夜菲菲紧跟着，发现他进了一个地方，跟进去，这里就是控制中心！夜菲菲看着四面都是画面，全世界各种各样的画面，电脑上的代码。冷灏在空中一挥手，夜菲菲就感觉灵魂承受的痛苦非常剧烈，这是多么强大可怕的威压！

    突然一个屏幕出现了外界的天象，前一秒还蔚蓝的天空骤然乌云密布，空中出现一个幽深昏暗的点，逐渐扩大成一个漩涡，越来越大，周围还闪着黑色的电光，陆地上狂风大作，无数东西都被吸了进去，蓝色闪电劈下，虽然听不到声音，但是看那些人的表情就知道多么的惊恐，如此下去，真的要出大事了！

    夜菲菲冲冷灏撞过去，“冷灏你醒醒！”

    她没想到自己真的能撞到他，后知后觉，发现原来他也是灵魂！

    冷灏被撞了一下，木然的转过头盯着她，夜菲菲迅速往后退，多么可怕的眼神，夜菲菲深吸一口气，“你......”话还没说完冷灏猛地冲过来，一只手突然变得像爪子一样锋利，眨眼的速度就刺穿了她灵魂心脏的部位，灵魂强大，同样也很脆弱，夜菲菲的灵魂逐渐透明，她知道自己要消散了，咬着嘴唇，必须要阻止冷灏！

    这最后一丝信念，夜菲菲全身散发着红色的光芒，面容渐渐发生改变，那是她前世的面孔，猛然伸出手紧紧抱着冷灏，他剧烈的挣扎，却没想到撞不开她！

    夜菲菲采取的是最极端的方法，那就是灵魂的自爆，但是这有着三个人灵魂的组成非常强大，就算她自曝也不一定能让这个灵魂毁灭。

    “轰――”

    夜菲菲的灵魂彻底消失在空气中，他受了伤，但还不至于消亡，夜菲菲自爆的那一刻，他的身体几乎察觉不到的抖动了一下，乌黑的眼珠也有一刹那的晶莹。

    他面无表情的站立来飘在空中，微微有些摇晃，伸手想继续操控系统，动作骤然僵住，“滚出我们的灵魂――”依旧是面无表情，张嘴咬着牙很艰难的说出了一句话，那是闫辉的声音！

    他成功了，最后一刻封闭自己意识，成功的醒了过来，而在夜菲菲消失时，冷灏的灵魂也清醒过来，同时释放能量压制住了第三方，“呼――”

    人造灵魂被他们打散，冷灏和闫辉的半魂终于合成了完整的灵魂，看着这些系统，他没有办法操作，只有尽量破坏，夜菲菲已经不在了，前世的他，今生的他，做了同样的决定。

    “呜呜~”周晓突然哽咽的小声抽泣起来。

    夜雨桐皱眉，“你怎么了？”

    萧可声音空灵，“夜菲菲的灵魂消散了。”

    周晓抽泣断断续续道，“冷灏哥哥......闫辉哥哥......都不在了。”

    “啊――”周晓突然张大嘴痛苦的叫了一声。

    “又怎......”夜雨桐没说完惊恐的看着周晓的方向，“可可，这......”(未完待续。)