
    说完，夜瀚承站起来看着镜子中的人，喃喃道，“变了吗？变了啊――”从你离开的那一天，我就已经死了。

    脚尖一转，又坐回了床上，那一双冰冷却很柔软的手，夜瀚承有些执念，“你会怪我吗？”

    摸着她眉峰间的菱形，那是花的形状，美丽的蓝色的花，将手指划出一道细细的伤口，血液流出来，点在那朵花上面。

    一瞬间，光芒充满了这间屋子，在那光芒之中，有个若隐若现的身影――

    房间里，夜七雪走进胡斐休息的房间里，她已经醒了，坐在床上看着窗外，有种不真实的感觉。

    眼角扫到夜七雪进来，胡斐转过头来，脸上露出小女孩活泼的笑容，完全没有听到那番话，对于过去那些记忆而烦恼，夜七雪站在门口，合上门靠在墙上，问道，“你还记得以前的记忆吗？”

    “记得，中间发生了什么事情我都不清楚，一片空白，模模糊糊的，或许做了很多伤害你们的事情”

    夜七雪摇头，“不，我们也就只见过一次，按照那个人的办事方法，不应该只控制你，或者囚禁你，更甚至是我们从未见到过你和九夏，你们很早以前就是夜瀚承的棋子，你们身上的用处应该还有。”

    胡斐眼珠飞速的转了好几圈，“应该有吧，还不能见舒磬吗？”可怜巴巴的看着她。

    夜七雪不动声色到，“时间还没到。再等等吧，今晚上我们要转移，明天应该可以让你见见九夏。”

    胡斐嘟嘟嘴。“你说，九夏记起来没有，九夕已经不在了的事实。”

    夜七雪淡淡道，“知道，他是为了你。”

    胡斐瞳孔扩大，“为了我？”

    夜七雪微笑道，“你的记忆还没完全恢复。既然你知道你和‘九夕’互换过身份，顶着九夕的身份，九夏妹妹的身份相处。那你记不记得，那个假九夕是谁？”

    胡斐皱着细细的眉头道，“记忆太模糊了，想不起来。”

    夜七雪说道。“行了。你好好休息吧，等会儿就走。”

    “好。”

    夜七雪走下去，夜月沁问道，“那一开始的那个胡斐是谁？”

    徐凡说道，“或许也是一颗被丢弃的棋子吧。”

    “凌烟，你又在看什么？”冷灏看着坐在一边的凌烟道，他不相信这个人，越是结局。出现的人越值得怀疑。

    犀利刺人的目光射过来，凌烟像毫无所觉。一动不动的，眼睛一眨不眨的盯着画面，“看组织里的人。”

    “谁？”周晓伸过头来看。

    “咦？酒保德依。”

    夜菲菲脱口而出道，“画面大一点，我们都看看。”

    “暗夜在追杀她？”

    “不，他开始回收水晶碎片了。”徐凡，你用回收这个词，真有点说回收垃圾的感觉。

    夜月沁无语的看了他一眼，徐凡倒是没有发觉说的有什么不对。

    葛誉风道，“碎片抽取，受体会怎样。”

    冷灏道，“回到原来，没有嵌碎片的前一刻的状态。”

    夜七雪沉声道，“九夕的生命是碎片在维持，冷灏也是，你身体之所以看收不到疼痛，除了本身，最大原因就是碎片的力量。”

    看着冷灏认真道，“我不认为你能撑的下去。”

    冷灏面无表情道，“不到最后一刻，我不会倒下。”这是承诺，对夜菲菲的承诺。

    夜菲菲只是抿着唇没有说话。

    周晓也咬着唇看着闫辉，葛誉风说道，“酒保德依，在我的记忆里，她一开始就是戴着一层温柔的假面，她不像是，以碎片维持身体的。”

    夜七雪道，“还有冰棺里的人，那个人或许也有碎片的力量维持。”说着，可眼睛一秒都没有离开那画面。

    酒保德依和黑影对上，应该是不相上下的，徐凡道，“怎么感觉她的动作有些迟钝？”

    周晓道，“受的伤越来越重了呢。”

    夜七雪站起来道，“去救人。”

    葛誉风说道，“留几个人在这儿。”

    冷灏迅速说道，“我们四个去。”夜七雪、葛誉还有夜菲菲。

    其余人呆在这儿，凌烟突然说道，“不行！”

    “嗯？”

    凌烟解释道，“胡斐才到这里，距离最后的时间也越来越短，冒然去，出了事该怎么办？”

    冷灏冷眼看着她，“任由碎片被抢走？”

    夜月沁中和道，“要不我去，迅速转移？”

    凌烟脸上的笑容带着疏离，“这样，连你都不一定能回来。”

    夜菲菲面无表情的看着她，问道，“你到底想说什么。”

    凌烟高深莫测道，“等她来找我们，她被逼得走投无路，一定会想尽方法来向我们求助，这个时候，你们想要知道的，她就会告诉你们，不得不告诉你们，因为你们是她的最后希望。”

    周晓不解道，“什么希望？”

    “救她爱的人，夜七雪，你的血很不同，和任何人的血都不同，它能够救人，你明白吗？”

    夜七雪定定的看着她的双眼，转回头坐下，“等等吧。”

    “不能等，我们现在就要赶紧离开。”

    夜菲菲疾言厉色道，“你究竟想做什么，从你来开始，我就感觉哪里不对劲，你，是不是组织的人。”

    凌烟脸上笑意加深，“你认为，一个做卧底的组织的人会承认？何况，我说了与不说，你们就相信了，不怀疑了？如果我说是，你们要怎么处置我？”

    夜月沁拉住她的胳膊，“菲菲，少说两句。”

    闫辉终于给了个眼色，看了眼他们道，“就算她是组织的人，目的她不会说，就算囚禁她也没用。”

    葛誉风沉声道，“现在不是怀疑的时候。”

    周晓说道，“是啊，这种时候，我们要想想钥匙的持有者是谁吧。”

    “说起这件事情，组织里到底知不知道？”

    夜七雪声音毫无起伏道，“萧可没提过这件事，我”

    “看。”徐凡低声打断他们的话。

    酒保德依重伤，一只眼睛受了伤，黑影手上拿着一枚闪闪发光的蓝玉宝石水晶的碎片，酒保德依捂着流血不止的右眼仓皇离开，徐凡皱眉道，“已经拿走了。”

    “黑影这是，想要杀了她？”(未完待续……)