
    一个穿着白衣的女孩脚速非常快的往前走，迫不及待的要去一个安静的地方。

    “喂，你叫什么名字！”

    “呵！真不明白那个男人为什么这么在意你，不过就是带着面具的眼线罢了，在这个组织里，温情和朋友，是不需要的！”男孩冰冷说完转身离开。

    女孩头也不回，继续往前走。

    “穆舒磬！你醒醒！”夜云天皱眉看着面前双眼通红，脸上覆满了黑色狰狞的纹路，一副失去理智的状态。

    夜云天在闪躲的过程中也受了很多的伤，一掌毫不留情的打飞了她，女孩撞在地上很久才发出呜咽的声音，渐渐的，变成了无声的哭泣，他第一次，产生一种想要呵护别人的心情，事实上他也这么做了。

    他走过去，穆舒磬猛地抬起头，继续要扑上去撕咬，他没有闪躲，穆舒磬咬到了他的肩膀，闷哼了一声没有推开她，血腥味弥漫着，夜云天的声音比往常又低了几分。

    “不坚强，不抛弃心中的感情，是无法在这里生存下去的！”

    穆舒磬的神智渐渐恢复，听到这一句话也只能保持沉默，她害怕，想要回家，为什么自己要呆在这儿呢？为什么？眼珠又变得猩红，夜七雪的姿态渐渐显露，夜云天发现她身体的变化，想起之前听到的，会变成另一个人，手臂一紧，拉开她，她的头发渐渐开始白了，低吼道。“穆舒磬！你醒醒！你不想报仇了吗？不想离开这儿吗？你想让别的东西取代你吗！”

    穆舒磬双眼无神，低喃道，“无所谓了。为什么我要承受这些，不是我的错，我只想回家，我只想回家。”

    夜七雪的姿态完全显露，这时候的她还无法完全压制穆舒磬，这次出来，完全是因为穆舒磬希望如此。夜云天看着截然不同的这个人，放开她站起来，冷声道。“你的目的是什么。”

    夜七雪面无表情道，“问你父亲。”

    夜云天紧紧皱着眉，“那丫头太天真，也很善良。如果你要伤害她”

    “不会。”

    夜七雪一字一顿道。“我、不、会。”

    夜月沁道，“对了，不是说学校出现碎片吗？找到了没？”

    夜七雪淡淡道，“没有。”

    “会不会是九夏拿走？还有林明。”

    “叩叩――”所有人都闭上嘴一声不吭，全员都在这里，谁会敲门？夜七雪缓缓站起来，悄悄地走了几步，又觉得这里早暴露了。大方的甩开手脚走到门口。

    透过猫眼看了看，瞳孔骤缩。立即打开门，将昏迷倒在地上的人抱进来，“她是谁？”

    徐凡道，“这不是上次的那个女孩吗？”

    葛誉风道，“九夕。”

    周晓在那里进行脑筋急转弯，“九夏和九夕是兄妹，九夕是假的，胡斐和九夕互换身份，胡斐”说着就连夜菲菲都听不下去了，“唉，算了，别想了！”

    冷灏道，“胡斐和假九夕互换身份是两人都知情？还是说被篡改了记忆。”

    夜七雪道，“等她醒来问问吧。”

    “可是谁将她带过来的呢？目的是什么？”徐凡沉声问道。

    冷灏眯着眼睛道，“或许组织又有新的动静了。”

    “月沁，你去盯着九夏的时候有没有什么事？”

    夜月沁点头道，“他去了谜亦森林。”

    夜七雪和葛誉风同时一怔，徐凡问道，“在我们走了之后？”

    “是的，不过，有点奇怪。”

    “什么事？”

    周晓插了句嘴道，“我当时用意念传音告诉月姐附近有爆炸，还听到了九夏的声音。”

    徐凡摸着下巴道，“当时的确有爆炸，很明显，葛叔叔和马叔叔没有事，对了，华天呢！”

    夜月沁舔了舔干涩的嘴唇道，“当时我看到九夏进了那爆炸的地方，我只是在外面看着，很快他又出来了。”

    夜七雪转头看着凌烟，“你看看。”

    凌烟点头，美丽的手指在半空中轻点，道，“华天已经死了。”

    “唔――”

    “她要醒了？”

    夜七雪看着‘九夕’，九夕的手指轻微的动了一下，眼睫毛眨了几下，睁开眼帘，眼中的水雾渐渐散开，“你是”声音好像有很多年没有说过话一样，非常的沙哑，就像老旧的磁带发出的沙沙声。

    夜七雪很早就存在于穆舒磬的脑中，她们是同时出现的，只不过一直隐藏着，那日和‘九夕’遇到，情绪有很大一部分是穆舒磬的，这样说来，‘九夕’是不认识她的。

    ‘九夕’眼睑扑朔着，愣愣的，眼珠缓缓转动，扫视着她能看到的每一个人，一时间还没明白为什么会有这么多人围着她？

    “你清醒了吗？”夜七雪的语气放柔和。

    ‘九夕’坐起来，“你是谁？”

    夜菲菲问道，“你知道你叫什么名字吗？”

    ‘九夕’眨眨眼睛，“我叫胡斐。”

    夜七雪道，“还记得九夏吗？”

    胡斐再次眨眨眼睛，“看来我睡了很久啊，能让我先弄明白发生了什么？我为什么在这里吗？”

    夜月沁几人对视了一眼，夜月沁慢慢的将所有的事情告诉她。

    胡斐摸摸头发道，“九夏呢？”

    夜七雪问道，“你不记得你是怎么出来的？”

    胡斐摇头，“应该是被控制了吧，其实，九夕去世的那一天，我的记忆就开始模糊了，就是那个时候安插了假的九夕，最后引发了这么多事情吧，但是，那么费尽心机，究竟是为了什么？”

    “由我来告诉你们吧。”

    听到熟悉的声音，突然出现在客厅里的两个人，夜寒和夜羽。

    “你们怎么会来这儿？”

    夜羽东看看西看看，“咦？马护平没来？”

    周晓道，“夜羽哥哥、夜寒哥哥，你们知道是什么原因？”

    夜寒毫不客气的搂着夜羽坐在沙发上，淡声道，“当夜七雪作为合晶的力量与穆舒磬的血液混合之时，是力量最强的时候，也能起到最大的帮助。”(未完待续……)