
    “她身上还有碎片。”葛誉风笃定的说道。

    夜七雪对周晓说道，“晓晓，你控制一下你的意念，和酒保德依交流。”

    周晓嘴唇微微张开，不知道具体该怎么做，夜七雪直接站起来，“都收拾好东西了吧，拿出来，准备离开。”

    各回各屋去，周晓只能将疑惑无措的目光转向坐着的闫辉身上，“闫”

    闫辉二话不说站起来走到窗边看着外面，背影很明确地告诉她，你自己想！

    周晓站了一分钟，意念传音，现在是她最大的武器。

    等他们都下来，胡斐也缓缓的走下来，周晓说道，“酒保德依会想办法甩开黑影来找我们，要去接应吗？”

    夜月沁迅速道，“我去。”身影一闪就离开了。

    车上，夜七雪的电话响了，是九夏打来的，胡斐坐在身边一眨不眨的看着她。

    夜七雪将手机揣在兜里之后，胡斐小心的问道，“是九夏打来的？”

    夜七雪淡然道，“是，明天月考。”

    说完闭上眼睛靠在椅背上，胡斐看着窗外飞逝的景物，觉得无聊，有些困意的打了个呵欠，闭上眼，她倒是真的睡着了。

    葛誉风轻声道，“你知道你身体里的血有什么变化吗？”

    夜七雪不以为意道，“我的血是蓝色，火晶石是红色的，或许是那些药物使我的血质发生了变化。”

    葛誉风从后视镜看着她的眼睛，“你还有事情瞒着我。”

    “什么。”

    “树林中遇到的时候。你知道我是谁，猜得不错，当时。那个人将你安排到我身边的，是吗？”

    “嗯。”

    坐在副座，一直沉默着的凌烟突然说道，“所有的出发点，都是你的母亲，还有你。”

    车厢内鸦雀无声，夜七雪无声的叹了口气。你要睡到多久？

    没有回应，夜七雪走到黑暗中那一架漂浮着的床，穆舒磬在上面睡着了。睡得很沉，夜七雪突然闷哼一声，葛誉风转头看去，“你怎么了？”

    看到的是穆舒磬。穆舒磬抱住头。脸上尽是痛苦之色，凌烟注意到脱口说道，“控制中心合晶。”

    葛誉风脸色比穆舒磬都还差，后面的人看到前面的车猛然刹车停下，葛誉风抱着穆舒磬急匆匆的走进别墅，大家就都意识到出事了。

    同时，夜月沁带着还在流血的酒保德依，脸色苍白。但谁都没有多余的心思去管她，夜月沁也急忙上楼跟着葛誉风。“计划开始启动了吗！”

    只有凌烟还坦然的站在一楼大厅，闫辉忽略不计，凌烟对酒保德依说道，“我来帮你处理吧。”说着朝闫辉问了句哪个房间可以住，哪里有纱布，走进一间干净整齐的房间。

    凌烟柔柔的说道，“虽然我不是医生，但多少看过一些医术，如何包扎伤口处理我还是略懂一二的。”

    凌烟低头，身上拉开她的眼皮，看着眼珠说道，“还好，只是拉扯时损伤，眼珠是没有问题的。”在她脸上头上包扎了好几圈。

    “这样就差不多了。”

    酒保德依脸上扯不出笑容，语气倒是很轻，“谢谢了，你去看看穆舒磬吧。”

    凌烟淡笑道，“这个时候，我不在场比较好。”

    穆舒磬头痛欲裂，周围人太吵了，可压跟没力气吼出来让他们都出去，葛誉风沉着脸道，“去找九夏，把蓝星拿到，你们都出去，我在这里看着。”

    “我去。”冷灏冷声道，快速下楼，闫辉问道，“此刻，蓝星的力量压制已经启动的全球信息系统的中枢，他的大脑会承受不住。”

    此话一出，所有人的动作都顿住了，“那怎么办？！”周晓的脸色都很沉重。

    酒保德依从房间里走出来道，“组织有个疯狂科学家，他喜欢研究血液。”

    徐凡立即想到，转头对葛誉风说道，“你那个积聚血液的呢？”

    葛誉风迅速伸手摸着包里，拿出那个棕色瓶子道，“这个有用吗？”

    酒保德依摇头，“不是这个，这个只是提供血，增加身体机能抗力，但是，用在她身上或许会起反作用。”

    夜菲菲皱眉道，“有什么方法你就赶紧说！”

    “那个人研究了一种三种混合血液，是在夜七雪被控制，穆舒磬强行清醒，大脑可能爆炸的前提下制作出来，对于实验也是起到重大作用的。

    它是由金色、蓝色和红色血液制成，但极其保密，没有人见到过，藏在什么地方我也不知道，这么重要的东西，守卫一定更是森严，要找到，太难了。”

    “我去！”周晓和夜月沁同时出声，没有一丝的犹豫，非常的果断决绝。

    葛誉风沉着冷静道，“我、周晓、．．．．．．”

    冷灏冷声道，“我也去。”

    夜菲菲说道，“我们留下来，你们早去早回。”

    夜月沁也飞快的说道，“我送你们过去。”

    四人迅速的离开，没几秒夜月沁就回来了。

    夜菲菲深吸一口气看着凌烟道，“请随时关注他们的动向。”

    凌烟说道，“我尽量。”

    闫辉走过来，在凌烟的基础下加了层力量，即使不能完全看到，音乐有组织内部的画面也已经很不错了。

    夜月沁在楼上照顾着穆舒磬，夜菲菲去整理碎片和钥匙放在穆舒磬的身边，希望能减轻她的痛苦。

    胡斐看着已经全身被大汗湿透的穆舒磬说道，“九夏手上的蓝星，无论有没有好的作用，先拿到手总不是坏处。”

    “现在不行。”

    夜月沁勉强扯出一丝笑，“现在不安全，计划启动，组织一定有所动作，并且可能是最后的殊死战斗。”

    胡斐沮丧的低着头，“明天穆舒磬有测试，现在．．．．．．”

    夜月沁道，“这个不用担心，有人会代替她，这一个月，到结束为止，都去不了学校了。”

    悠悠的叹息，夜菲菲道，“我们随时做好准备。”

    酒保德依敲着门走进来说道，“中枢承受的压力非常的大，夜七雪随时可能占据穆舒磬的全部思想。”(未完待续……)