
    夜七雪淡然道，“之后很长一段时间都是我在。”

    葛誉风也没有着急，知道穆舒磬一定是在调整，“最近发生的事情你都知道吗？”

    “知道，她告诉我了。”

    夜七雪看了眼葛誉风，离她很近，在知道她们不是一个人之后，这温暖离得很远，从来不属于她，夜七雪冷声道，“下去吧，刚冷灏说，和高层有联系的大部分都是林明。”

    “雪姐姐！”

    “雪姐！”

    夜菲菲挑眉道，“好久不见了，身体都恢复得差不多了啊。”

    夜七雪表情稍缓，扫到一旁的凌烟时，温度有些下降，“初次见面，我是七雪。”

    凌烟笑的从容，“我知道，经常听到你的名字，我是凌烟。”

    夜七雪坐下，看着闫辉和冷灏，“你们把过程原封不动的说一遍，究竟是怎么回事。”

    夜七雪点头，“我知道了，现在我们要做的是阻止。”看了眼坐在旁边的沙发上的葛誉风。

    葛誉风道，“这件事交给我。”

    “不行，你一个人完成不了。”

    马护平道，“是啊，我爸特意说了，这件事很危险，我爸还说了，他们最近要带领部队去铲除贩毒组织，彻底清除，但是真正的目的，或许葛叔叔中途就会找借口离开，并开始初步实验。”

    “在哪儿？”

    马护平想了想，郑重道。“我调查过，他们的路线很接近谜亦森林，而谜亦森林穿过之后不远就是大海。海上有座桥，和你们说的情境很相像。”

    夜七雪道，“谢了，这消息很重要。”

    马护平微微挑眉，她还会说谢了？

    夜七雪继续道，“闫辉和冷灏，我希望你们去阻止林明。”

    马护平举手道。“我也去！”

    夜七雪点头，“无所谓，你要问的是他们。”

    马护平目光灼灼的看着闫辉和冷灏。闫辉毫不留情道，“麻烦。”

    冷灏冷声道，“麻烦！”

    马护平：“”一脸受伤委屈的表情。

    最后还是同意了，周晓本来也想去。但闫辉用眼神制止了。

    同样的手机铃声。夜七雪拿出属于她的三星手机，“不，我是夜七雪。”

    夜七雪淡淡道，“司珝燚和韩苡芕要到了。”

    除了夜菲菲和冷灏还有无所谓的闫辉，其他人都很期待，虽然夜月沁和周晓已经见到过两三次，但对于他们能帮助到她们感到好奇。

    都不自觉的屏住呼吸直直的盯着门，夜七雪唇角缓缓上扬。眼睛里闪过一抹尽在掌控之中的笑容，门缓缓打开。“来了。”

    所有人的眼睛瞪得很大，就连闫辉也淡淡的撇过头看了眼，两个人，男人俊美霸气，女人美丽娇柔，简直像神仙眷侣，而后面又出现了一个人，“他是谁？”

    夜菲菲和冷灏看到身后的人，脸上都露出惊讶，夜菲菲直接站起来，惊讶道，“司铭厉！”

    冷灏眼神凌厉，“你们怎么把他找过来！”

    夜七雪道，“是我们的要求，以前的事情都过去了。”

    “过去？”夜菲菲冷眼看着夜七雪，“让穆舒磬给我出来！”

    韩苡芕轻柔道，“菲菲，陌芗卉没有死。”

    夜菲菲皱眉，“上次你为什么没说。”

    司珝燚冷漠道，“找到他之后才知道。”

    夜七雪道，“好了，现在不是说这个的时候。”

    司珝燚道，“让我找的东西找到了。”说着拿出一瓶子的绿草？绿绿的水，看起来挺恶心的。

    周晓轻声问道，“司铭厉、司珝燚，你们是兄弟吗？”

    冷灏道，“不是敌人？”

    司铭厉眼睛微眯，笑不达眼底，“自然。”说着，目光在他和闫辉身上转了几圈，“半魂体。”

    夜七雪拿过瓶子，“嗯，能维持多久？”

    “十二个小时。”

    “够了。”夜七雪看着司铭厉道，“她没来？”

    “呵呵，芗芗起不来床。”韩苡芕捂嘴偷笑，其中意思不言而喻。

    夜七雪道，“那开始吧。”

    “开始什么？”周晓道。

    闫辉漠无其事的说道，“要阻止的事。”

    虽然夜菲菲很不待见这个男人但实话说他很有魄力，至少在前世，将他们逼得走投无路，最后只留于一丝魂魄。

    “只有你们创造一个幻境空间融进其中就行。”

    夜月沁道，“就这样？”

    马护平嚷嚷道，“具体怎么做啊。”

    闫辉冷声道，“他们做不到。”

    他们：“”

    “嗯，我知道他们做不到。”司铭厉从容地说道。

    夜菲菲扭了扭嘴角，司珝燚道，“这个有我们去做，你们不必管。”

    马护平耸肩，“正好，交给你们了！”这样就轻松了！还以为有多麻烦呢!

    司珝燚道，“不要耽误时间。”

    “切，你很忙吗？”夜菲菲就是看他不顺眼，虽然他长得不错。

    夜七雪道，“嗯。”转头看着周晓他们道，“晓晓、月沁、菲菲、冷灏还有凌烟，你们几个跟着他们三个，打开你们的异能。”

    “还有这种办法？”马护平好奇的道，“我想去现场看看！”

    夜七雪平静的拒绝，“不行。”

    马护平蔫儿了，葛誉风道，“就交给他们？”

    “嗯，他们很强，不过是一个空间，总会有破绽的，就交给他们了，马护平，你要想去就去。”

    马护平一下子活过来，也不知道从哪儿来的那么多精神。

    很快几个人就出来了，外表看起来没什么变化，司铭厉道，“先走了。”

    “哥，再见。”

    “嗯。”司铭厉摆摆手就离开了，“哥？”马护平道，“原来你是他弟弟啊，我好想听你们说过他是害死你们的人？说说呗。”

    徐凡瞪了眼他，“吃你的橘子。”

    马护平一手扔在嘴里一瓣橘子，一边问道，“反正现在难题都解决了，说说吧，无聊死了。”

    你是无聊，他们可有很多事情啊。

    夜七雪道，“嗯，你们来说吧。”

    夜菲菲和冷灏同时站起来，夜菲菲道，“我要去见陌芗卉。”

    夜七雪看了眼漠然的闫辉，“嗯，你们去吧。”(未完待续……)