
    “啧啧啧。”阳叶盛忽然站起身来，缓步来到温茜楠的身边，转了几圈，啧啧赞道，“不错，不错，脸蛋漂亮，皮肤光滑，身材也不错，在女人中算是不错的了，那个姓赵的真是好福气啊。”

    “阳大哥，我…我求求你，是我们错了，不该设圈套骗你的钱，求求你放了我，我今后一定洗心革面，不再做这样的事情了。”看着阳叶盛在跟前晃悠着，温茜楠的心快提到嗓子口了，急忙向阳叶盛求饶。

    “不再做这样的事情了？”阳叶盛伸手将温茜楠的下巴托起，淡淡问道，“以前骗过多少人的钱？”

    “有…没有，从来没有过，这是第一次，是因为在火车上我无意中见你拉开皮箱拿东西，露出了两沓钱，所以…所以我才会……。”

    阳叶盛这才明白温茜楠为何选中了他，微微一笑道：“既然是第一次做这种害人的勾当，看来你的身子还不算太脏，洗洗也能将就着，唉，好久没有玩过了，看来今晚能开开荤了，嘿嘿。”

    “别…不……不是的，阳大哥，我刚才说错了，我们骗过五六次了，我的身子不干净，真不干净，而且我还有病。”温茜楠差点魂飞天外，情急之下，竟然连病这样的借口也想出来了。

    “哎呦，我最害怕病了，你可别吓我，我还是小男生呢，可不能得那种病。”

    “真的，我真有病，不骗你，阳大哥，求求你，高抬贵手，放过我吧，我保证，今晚的事情我不会说出去的，请你相信我，如果我说出去了，恐怕他也不会再要我了，他这个人疑心很重，是不会相信咱们俩之间是清白的。”

    阳叶盛蹲下身子，用手在温茜楠的脸颊摸了一下，顿时使得温茜楠娇躯一抖，惊呼出声，阳叶盛邪邪笑道：“我本来就没打算让咱们两个清白，他不相信也是对的，小楠，你说吧，长夜漫漫，咱们两个人该怎么度过呢，光聊天可不行吧，得来点花样才有意思。”

    除了她自己之外，她还没在别人面前如此的暴露过，包括赵辉，他们只是名义上的男女朋友，一起合伙骗人，并没有过任何亲密的接触，温茜楠一个激灵，急忙哭着哀求道：“阳大哥，求求你，放过我吧，我求求你了，我可以给你钱，只要你放过我，我可以给你钱。”

    阳叶盛松开手，竟然一屁股坐在地上，托起下巴盯着温茜楠，笑道：“你是大学生，岂不闻君子爱财取之有道，我若是收了你的钱，岂不是成了绑架了，不妥不妥。”

    “你…你到底想怎么样？”阳叶盛的这个样子，顿时让温茜楠苦笑不得。

    阳叶盛道：“刚才小赵来这里找过你，不过却没找到，我告sù他，你去见网友了，而且是在酒店，你说如果你现在回去，他会对你怎么样呢？”

    温茜楠大又惊又怒，红着脸怒声道：“你…你……真卑鄙。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“有你们卑鄙吗，用这种方法骗钱，还亏得你们能想出来，还亏得你们是大学生呢，我都替你们羞愧。”

    “我……”温茜楠顿时无语了，再也说不出反驳的话来，羞红着脸低下了头。

    阳叶盛站起身来，淡淡说道：“不管有没有成功，但今天你陷害了我这是事实，你说吧，打算付出什么代价吧，如果不能让我满意，今晚我就让你男朋友戴上一顶绿帽子，而且还会将刚才免费给你拍下来的不雅照片传到网络上。”

    “你……”温茜楠最担心的一件事情果然被证实了，心中又惊又怒，但却只能无可奈何，急忙说道，“阳大哥，只要你把那些照片还给我，我…我愿意跟你…跟你……”

    “嘿。”阳叶盛一愣冷笑道，“可惜，我对你没什么兴趣，你这样的一个不干净的女人，我只能对你抱歉地说一句，我对你没兴趣。”

    温茜楠惊呆了，她自负美貌，却不想竟然会有这么一天，送上门却被一个男人拒绝，而且还被误会不干净，更是无法解释，心中羞怒不已，偏偏又无计可施。

    “咦，这串佛珠挺漂亮的。”阳叶盛刚才就看到温茜楠胸前垂吊着一个佛珠串了，不禁大感兴趣，女孩子家竟然在胸前吊着佛珠串，确实少见，便一把将之从温茜楠的脖子上取下来，只见佛珠串一共七个，大小跟大拇手指甲盖一般，颜色都不同，分别是赤橙黄绿青蓝紫。

    “不要，这是我的传家宝，你……”温茜楠大急，更是在情急之下将这串佛珠的来历喊了出来，随即就后悔了，一脸惊恐地望着阳叶盛，苦苦哀求道，“阳大哥，你要多少钱都行，求求你把这串佛珠还给我。”