
    七种颜色，七种感觉，温倩楠一一试过之后，心中大为惊讶，暗想，难怪千年传说，谁得了七色佛珠串，就能够傲视天下，所向无敌，一点不假。

    温倩楠坐在椅子上，呆呆地望着阳叶盛，心里复杂无比，暗想，七色佛珠串没了，我该怎么向妈妈交代呢，实话实说，还是隐瞒下来不说？

    若是实话实说吧，温倩楠想到那可怕的家法，心里没一点底，虽然她觉得妈妈不会真的执行家法，但她又不敢去冒这个险，毕竟还有那一个万一的存zài。

    若是隐瞒下来吧，不是什么难事，可阳叶盛是霄城州人，若是他得了这种种本领，得意忘形地一一展现出来，怎么能瞒得过妈妈呢，到时候谎言自然就被戳穿了。

    温倩楠一时犹豫不决，两个念头在不住地交锋着，谁也站不了上风，一时僵持不下。

    不知什么时候，温倩楠只觉得一阵困意袭来，竟然坐在椅子上睡着了。

    “叮铃铃……”

    不知什么时候，一阵清彻的电话铃声将温倩楠从睡梦中唤醒，她迷迷糊糊睁开眼睛一看，登时吓了一跳，一下子睡意全意，阳叶盛竟然不见了。

    温倩楠急忙四下瞅瞅，也没有找到阳叶盛的身影，就连阳叶盛的衣服和行李箱也全都不见了。

    温倩楠定了定神，这才察觉到房间的电话还在振铃中，急忙跑过去，将电话拿起，里面传来阳叶盛的声音：“小楠，谢谢你的佛珠串，我走了，现在正在回霄城州的火车上，刚才见你睡得正香，所以没有叫醒你，这一趟火车你赶不上了，只能坐下午那一趟了，呵呵，或许回到霄城州咱们还会再见面的，到时候我再当面对你表示感谢，就这样，再见了。”

    “嘟嘟嘟……”的忙音声传来，温倩楠失魂落魄地将电话放下，一屁股坐在了床边，喃喃自语着：“他走了，佛珠串没了，我……”

    温倩楠只觉得有一种想哭的感觉，骗人骗了那么多次，也骗了不少钱，但这一次算是彻底栽了，失败了不说，连家传的七色佛珠串也没了，幸好阳叶盛不是坏人，否则连她的贞操也是保不住的。

    一分钟后，温倩楠突然站起身来，一脸的狰狞，咬牙切齿地自言自语道：“阳叶盛，你拿了我的七色佛珠串，我一定不会让你好过的，你就等着吧。”

    霄城州，我终于又回来了，下了火车，看着这熟悉又陌生的霄城火车站，阳叶盛长长吸了一口气，心中大喊一声。

    三年前，阳叶盛就是从这里离开霄城州的，踏上了新兵的路途，当时他几乎是一无所有，身上只有夏德昌给他的五百元钱。三年后，阳叶盛回来了，跟三年前几乎没有什么变化，只是那五百元钱早就没了，换来的是三年攒下来的两万元津贴。

    出了站，阳叶盛拦下一辆出租车，说了一声“去牡丹小区”，就闭目养神起来。

    夏德昌夫妇，可以算是阳叶盛的恩人，自从十二岁那年，夏德昌开始资助阳叶盛，足足资助了十年。阳叶盛无法想象，如果他遇不到像夏德昌夫妇这样的好心人，他现在会是什么样的境况，是早已经离开了这个世界，还是过着穷困潦倒的乞丐生活，还是因为生活所迫而走上了邪路。

    四十多分钟后，牡丹小区到了，出租车听了，阳叶盛睁眼一看，登时吓了一跳，车费竟然是二百四十元，妈的，简直是杀人嘛。

    阳叶盛问道：“师傅，计费器出问题了吧，怎么这么多钱啊，我记得三年前才七十多块。”

    出租车司机是一个五十多岁的人，很有素zhì，微微一笑道：“小伙子，那是三年前，现在什么东西不贵啊，车费才翻了三倍多，你知道房价翻了多少倍吗？”

    阳叶盛怎么能知道房价翻了多少倍，倒也听出一点味道来，计费器没有出错，只得咬咬牙将车费付了，心中暗想，奶奶的，早知道就坐公交了或者地铁了，就算转来转去，最多也不超过十块钱。

    付了车费后，好大一会儿，阳叶盛的心情才缓和一些，朝着牡丹小区内走去。

    这个小区跟三年前倒是没有太大的变化，就连门口的那个保安也没有换，竟然还认得阳叶盛，跟他打了招呼。不过，小区里的楼却是破旧了不少，楼漆也剥落了不少，斑斑驳驳的，跟部队上的迷彩服有点相似，小区门口的那条路却是扩宽了，小区内的绿化也比以前强了一些。

    “叶盛，退伍了？”刚进小区就遇到了对门邻居田大爷，手里提着一个鸟笼子，笑着朝阳叶盛打起了招呼。

    “是啊，田大爷，你这是要去遛鸟啊，都十二点多了，太晚了吧。”

    田大爷笑道：“不晚不晚，这两年来，我们都是这个点遛鸟。”

    五分钟后，阳叶盛来到了夏家的房门前，按下了门铃。

    “来了。”里面马上传来了一个清脆的好听声音，是一个年轻女人的，阳叶盛的心中马上就浮现出了一张美人脸来，正是夏文的妻子武筠仪，心下不禁一动。

    “哎呀，叶盛，你复原了，来来来，快进来，这几天爸妈还念叨着你呢，说你快复原了。”武筠仪打开门，见是阳叶盛，先是一愣，随即便是一喜，急忙将阳叶盛手中的提袋接了过来，将阳叶盛让进屋来，“你怎么也不提前打一个电话，我们也能去车站接你啊。”

    阳叶盛笑道：“东西不多，所以我没打电话，嫂子，昌叔和荣姨在家吧？”