
    “叶盛，不要管他，他若是有能耐，就像你一样自己找一份差不多的工作。”终于，夏德昌从卧室里走出来了，脸色很不好看，显然刚才发生的事情他全都听到了。

    “昌叔……”阳叶盛刚刚开了口，夏德昌就摆了摆手，阻止阳叶盛继续说下去，慈爱地看了他一眼，说道，“叶盛，很不错，虽然你没能考上大学，但能在部队里学到一技之长，也足够你以后的生活了，我和你荣姨很欣慰。”

    阳叶盛无奈，只得暂时不提夏文的话题，将红包从兜里掏出来，轻轻放在桌子上，说道：“昌叔，荣姨，这是我第一个月的工资，我留了三千元，足够我日常的开销了，这剩下的七千元，就补贴一下家用吧。”

    “不行。”夏德昌和乔妙荣几乎异口同声地拒绝，夏德昌更是一把将红包拿起，一脸不快地说道，“叶盛，你这是干什么，我和你荣姨资助你上学，不是图你的报答，你现在混出息了，能经常来看看我们就行了，这钱我们是不能要的。”

    阳叶盛早料到夏德昌和乔妙荣会拒绝，笑着说道：“昌叔，荣姨，你们说我这是报答，就没有把我当做一家人，我以后还怎么能再进门呢？”

    “这……”阳叶盛这一句话使得夏德昌与乔妙荣说不出话来，对视一眼，夏德昌正要再说，阳叶盛又抢先说道，“昌叔，荣姨，我是把你们二老当做亲生父母一样，如果你们没把我当做儿子，那我现在就把钱拿走。”

    一个月七千元，这点钱在霄城州的很多家庭里，算不上什么，但却完全改善了阳叶盛与夏家的关系，准确来说，是阳叶盛与夏文之间的关系。

    在得知阳叶盛每月都会给夏家上交七千元钱，夏文对阳叶盛的态度自然就改善了不少，当然，若说像夏晓丹和武筠仪那样，完全将阳叶盛当做是家庭的一份子，绝对还需要漫长和艰难的过程，但至少夏文对阳叶盛再没有什么冷言冷语，甚至于很少甩脸子。

    阳叶盛心里也明白，若想让夏文完全接受他，除非他能给夏文找一份满意的工作，但以阳叶盛一个小饭馆厨师的地位，何其难啊。

    说起来，有了那串七色佛珠，阳叶盛已经不算是普通人了，身具了多种异能，不说厨艺，单是那超凡入圣的医术和武功，想要挣钱根本不是难事。只是，阳叶盛有一种隐隐的感觉，既然七色佛珠串如此神奇，自然就不该是如此不起眼，或许会是很多人争相追逐的目标，阳叶盛若是异军突起，展现出了超凡的能力，恐怕会惹来一身的麻烦，这自然不是他所希望的。

    美味思炒菜馆的生意日渐红火起来，阳叶盛的生活也算是稳dìng了很多，每天中午和晚上忙活几个小时。

    刚开始的时候，都是阳叶盛一个人忙活，上午先准备菜，洗，切什么的，下午也是一样，一天的工作量差不多会有十几个小时。阳叶盛的体质已经发生了几乎完全的改变，并不觉得这样的劳动强度有多累，但皇甫清影不忍了，招了一个帮厨小王，这就大大减轻的阳叶盛的工作量，阳叶盛自然是乐得接受了。

    七千，一万四，两万一，两万八，三万五，四万二，半年的时间，阳叶盛就给了夏家四万两千元钱，这些钱对于目下的夏家而言，绝对是雪中送炭。不但夏文对阳叶盛的态度发生了相当的变化，夏德昌夫妇、夏晓丹和武筠仪对阳叶盛的看法更上了一层楼。

    毕竟，在夏德昌夫妇资助的十个贫困学生中，只有阳叶盛一个人知恩图报，而且他是这十个人中混得最差的。另外九个人的消息，夏德昌知道得很，他们中有高级白领，有公务员，还有的已经做到了州长的岗位上，但却对曾经被资助的事情绝口不提。不过，夏德昌夫妇也不是那种施恩图报的人，对此也只是无奈一笑，并没有非得让这些人报恩的想法。

    九月一号，是很多学校开学的日子，而且也是皇甫清影的一个大日子，因为这一天是她的生日。

    八年了，皇甫清影大学毕业后，来霄城州打拼已经有八个年头了，皇甫清影也在霄城州过了八个生日。前七个生日，皇甫清影没有时间去想，毕竟她一直在为生计打拼，好几次都是生日过了好几天才想起来，但这一次就不同了。

    味美思炒菜馆的生意如火如荼，已经完全正规了，她这个老板娘几乎是名副其实，除了在收银台收钱之外，几乎什么事情都不用做，有买菜的，有洗菜、切菜的，有掌厨的，有洗刷的等等。所以，早在几天前，皇甫清影就想到了自己的生日临近，就开始考虑这一次的生日该怎么过，跟谁一起过。

    阳叶盛，男朋友远在异国他乡，而且已经失去联系一年多，皇甫清影第一个想到的就是阳叶盛，这个让她的淘金梦几乎在破碎的时候又焕发生机的小男人。