
    皇甫清影是个聪明人，当即就明白冰山美女的意思了，是想让她回避，但她正担心对方是挖墙脚的，怎么可能在这个时候离开呢，于是便来了一招以退为进，问道：“叶盛，要不，我先回店里？”

    还没等皇甫清影站起身来，阳叶盛便挥了挥手道：“不，清影姐，你不是有事要对我说吗，等会儿再去别的地方吃点东西。”然后又转过头来道：“邹小姐，去咖啡厅就不必了，我们都是穷人，喝不惯那高档的东西，有什么话就在这里说吧。”

    “在这里？”冰山美女一愣，又向身后回顾了一下，发现虽然有不少人结账走人了，但大多数桌子的客人还都在继续着，更有不少人脱了光膀子，划拳起来。

    冰山美女本想再劝，但看到阳叶盛一脸的坚决，知道他是不会同意跟她走的，于是便叹了口气道：“那好吧，就在这里说也好。”

    阳叶盛点了点头，没有再开口，心中却是暗想，果然，不知道这个女人会因为什么事情找我呢？

    冰山美女从包里掏出一个小盒子，轻轻放在桌子上，说道：“阳先生，请相信我找你并没有任何恶意，反而是为了你和我都好，只要你能答应在一份协议上签上名字，这个盒子里的东西就是你的了。”

    阳叶盛指了指这个小盒子，问道：“邹小姐，我可以先看看这里面是什么吗？”

    冰山美女点了点头道：“当然可以。”

    阳叶盛将盒子的盖子打开，里面是一张折了两下的一张纸条，心下不由奇怪，于是便拿起纸条展开，不由大为震惊。

    这张纸条竟然是一张支票，上面的金额让阳叶盛从来没有敢去想过，一个亿，这是什么概念啊，换成数字，那就是前面一个1，后面八个0。

    无事献殷勤，非奸即盗，更何况这是一个亿啊，谁会没事干把一个亿拿出来随便送人玩，哪怕他再有钱。

    勉强按耐住内心的震惊，阳叶盛的大脑飞速旋转起来，暗想，一个亿，却换来我在一份协议上签上名字，到底是什么协议呢，竟然会这么值钱？

    阳叶盛尽量压抑着，以免自己的手会出现颤抖，慢慢将这张巨额支票放回那个小盒子，淡淡问道：“协议呢，邹小姐没有带来吗？”

    冰山美女歉然一笑道：“本来打算是去咖啡厅说这事的，所以我将协议放在车上了，阳先生请稍等，我马上让人送过来。”说着，冰山美女从包里拿出一个最新款的Iphone5S手机，轻轻拨出去一个号码，只是淡淡说了几个字：“把协议拿进来。”

    绝对是命令的口气，这种命令的口气，跟皇甫清影命令服务员的那种口气不同。皇甫清影命令服务员的时候，是上老板对员工的口吻，但这个冰山美女的口吻却像是主人命令仆人一般。

    只是十几秒的时间，从门外走进来一个一身黑衣的彪形大汉，大晚上的竟然还戴着墨镜，回头率绝对会是百分之百，更是会遭安保人员惦记。

    这个黑衣大汉迅速在大厅里扫视一周，接着便快步向这边走来，手中拿着一个档案袋。

    黑衣大汉来到冰山美女身边，一脸的恭敬，小心翼翼地弓着腰将档案袋递过来：“小姐，给。”

    冰山美女毫无表情地将档案袋结果，连“嗯”都没有一声，直接挥挥手，那个黑衣大汉马上就恭恭敬敬地退了几步，然后一个转身，大步向外走去。

    从这个黑衣大汉进门那一刻起，大厅里的噪乱就再次停止了，所有人的目光再次汇聚到阳叶盛这个桌子上，所有人再一次对冰山美女的身份产生好奇。皇甫清影心下更是担心，协议，看来这个女人果然是来挖墙脚的了，一亿元，好大的手笔啊，看来无论如何是留不住叶盛了。

    “阳先生，协议就在这个档案袋里，你自己看吧，有什么不明白的，尽可以问我，我会把答案用短信发送到你的手机上。”冰山美女将档案袋向阳叶盛递过去，语气跟刚才一样，淡淡的，没有任何的感情。

    阳叶盛点了点头，正要将档案袋接过，却听到门口的方向传来一声大喝：“锦玉。”

    冰山美女突然脸色一变，快速将档案袋从阳叶盛的手中抢过来，站起身来，低声说道：“对不起，阳先生，今晚谈不成了，支票你先拿着，以后有机会我还会过来找你的。”说罢，冰山美女急匆匆地转身离开了。