
    顾标大喜，心知对面那人必是出了问题，沉声喊道：“老二，跟我冲过去，给老四报仇！”

    说罢，顾标一个箭步前冲，朝着惨叫声处冲了过去，老二略一犹豫，转首看了林佳慧一眼，低声对腿上受伤的老三说了声“一定要保护好小姐的安危”，便也随即跟着冲了上去，不过，心中却想，老大办事向来谨慎，这一次怎么这么冲动，竟然置小姐的安危于不顾，一门心思只想着给老四报仇。

    昔年，他们兄弟四人曾受过林中亭的活命之恩，便一起投靠了林氏有限公司，又因为他们兄弟四人的身手极高，是以林中亭便派他们四人负责保护林佳慧的安全，这三四年来，他们四人兢兢业业，小心谨慎，多次化解林佳慧的危机，更是受到林中亭的器重和信任。

    同时呢，他们四人的感情也越来越深厚，说是跟亲兄弟一样丝毫不过分。多年来，他们兄弟经历过大大小小的风浪不知多少，也曾受过伤，也曾命悬一线，但从没有像今天这样过，一个兄弟一声没吭地就被对方杀了，而他们却连对方的影子都没找到。

    很快，顾标和老二就追上了那几个人，双方马上就开打起来，阳叶盛则是晃晃悠悠地来到中枪身亡的老四跟前，蹲下身子在他的脖子下摸了一把，然后又从身上掏出一个小盒子，从中取出什么东西，继续在老四身上施弄起来。

    对方只有四个人，身手虽然也不弱，但若要跟顾标他们相比，却是差了太多，只是几分钟的时间，这四个人已经被顾标全都打倒。

    就在这时，忽然又一声“啊”的惨叫声响起，却是在距离顾标他们打斗地点西十几米远的一棵树后，一个男子手提一把狙击步枪倒在了地上。

    顾标暗叫一声惭愧，刚才他只顾着将这四个人留下来，却忘jì了对方还有一个狙击手没有出现，而这个狙击手便趁场面混乱的时候，偷偷来到那棵树后，准备向林佳慧射击，又被阳叶盛杀死了。

    阳叶盛站起身来，对顾标招了招手，顾标急忙快步跑了过去，急声问道：“阳先生，我这个兄弟还有救吗？”刚才他虽然在跟对方打斗，但却看到阳叶盛来到老四跟前一阵施弄，知道阳叶盛准备救人。

    阳叶盛点了点头道：“应该还有救，刚才我用金针过穴手法唤醒了他体内已经快要断绝的生机，保住了他体内的最后一口元气不失，不过，因为他中枪的部位就在心口附近，子弹距离心脏很近，而若想真正将他救活，必须要取出子弹才行，只是……”

    听到兄弟还有救，顾标大喜，以为阳叶盛是要跟他讲条件，急忙说道：“阳先生，只要您能将我兄弟救活，多少钱都没问题。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“顾大哥，医者父母心，若是因为钱，我绝对不会出手，恐怕他现在已经是一具尸体了。”

    “那…那阳先生到底想要什么？”顾标心下一愣，他手里只有钱，什么都没有，就连性命也是林家的，根本给不了阳叶盛任何东西。

    阳叶盛微微摇了摇头道：“我什么也不要，只是觉得顾大哥是个可交的朋友，所以才会出手的。”

    顾标懵了，急忙问道：“可阳先生刚说只是，只是什么呢？”

    阳叶盛叹了口气道：“只是我虽然跟着师父学成了医术，但因为没有行医资格证，是以从来没有在人体上动过手术，以前只是在猪啊、猫啊、狗啊的身上动过手术，所以没有十足的把握。”

    呃……，顾标登时像是看着怪物一样看着阳叶盛，一时也不知道该说什么才好。

    兄弟命悬一线，而阳叶盛却只给猪猫狗之类的动物做过手术，顾标实在不敢冒这个险，与老二和老三简单商议了一番后，便送老四去了医院。

    阳叶盛则是无所谓，与皇甫清影一起与林佳慧他们告了别，说是要回饭店去看看。

    与林佳慧分手之后，皇甫清影问道：“叶盛，你能将那个老四救活吗？”今天，皇甫清影还是第一次知道阳叶盛竟然精通医术，对他好奇之心不禁又多了几分。

    皇甫清影是远近有名的大美女，又因为她只是一个小饭店的老板，没权没势，是以有不少流氓痞子便想在她这里白吃白喝，还有人更是心存了调戏她的念头。阳叶盛应聘之前，皇甫清影关门大吉，找不到厨师是一方面，经常受到骚扰也是一方面。

    但是，饭馆重新开张之后，情况就完全不同了，那些流氓痞子再次过来占便宜，但却都被阳叶盛揍得灰头土脸的，最酷的一次，阳叶盛一个人对上十二个小青年，却把他们打得哭爹喊娘，狼bèi逃窜，自那之后，再也没有人敢打皇甫清影的主意了。

    通guò阳叶盛多次教训那些小青年，皇甫清影的心里也突然多了一些东西，也知道自己这些年一个人打拼，最需要的不是钱，至于是什么，她不敢去想。

    老板娘，这个称呼自从她第一次开始干生意那一天就有了，至今已经有三四年的时间了。其实呢，皇甫清影根本没有结过婚，但是，皇甫清影却对外声称她有老公在国外，为的就是担心有人打她的主意，却不想，时间久了之后，连她自己都觉得好像结过婚了。

    阳叶盛笑着说道：“就像我说的，我只给猪猫狗之类的动物动过手术，还没有给人做过一次，但是，我觉着，应该有七成的把握吧。”

    “噢”，皇甫清影轻轻点了点头，没有再说话，一身高明的功夫，高超的医术，绝品的厨艺，阳叶盛带给她的惊奇真是太多了，皇甫清影也觉得她对这个男人越来越好奇了，究竟他的功夫能高明到什么程dù，他的医术又有多么高超，他的厨艺还能到什么程dù。

    阳叶盛忽然又想到一件事情，问道：“清影姐，你还没说你喊我出来是什么事情呢？”

    皇甫清影掏出手机看了看时间，然后吁了一口气，笑道：“还好才十点多，还有一个多小时呢。”

    “难道…难道今天是你的生日？”十点多，还有一个多小时，阳叶盛心中一动，一个念头突然跃然出来。

    皇甫清影俏脸微微一红，点了点头道：“是的，今天是我三十岁的生日。”

    阳叶盛笑着说道：“你怎么不早说啊，现在去哪里买蛋糕啊，要不咱们回饭店，我用面给你做一个，保管比大街上卖的蛋糕都好吃。”

    皇甫清影轻轻摇了摇头道：“不用的。”

    “怎么，你不相信？”阳叶盛察觉到皇甫清影的神色不太对劲，以为她不相信自己刚才的话，又拍了拍胸脯道，“清影姐，如果我做出来的蛋糕没有你做的好吃，随你怎么处罚我都行。”

    皇甫清影又轻轻摇了摇头道：“不是，我相信。”

    “那你…那你怎么好像不开心的样子，是不是因为刚才见到人命了？”

    “也不是。”

    “那是……”阳叶盛有点搞不懂了，过生日应该是很高兴的事情嘛，尤其是刚才还好好的，现在突然就变成这样了。

    皇甫清影叹了口气道：“三十，我已经三十了。”

    阳叶盛一愣，没有体会出皇甫清影话中的意思，点了点头道：“是啊，是三十岁生日，怎么了？”

    皇甫清影勉强一笑道：“叶盛，还有一个多小时，我三十岁的生日就要过去了，能陪我去酒吧喝点吗？”

    阳叶盛笑道：“当然，不过，说好了，今晚可得我请客，算是我给你过生日了，说来也奇怪，咱们吃了两顿，都没花一分钱，倒是挺有意思的。”