
    武筠仪答道：“爸出去遛鸟了，妈在家，妈，叶盛回来了。”

    乔妙荣听到声音，急忙从厨房里出来，见面后自然又是一番感慨。

    “夏文哥呢？”

    武筠仪说道：“跟朋友喝酒去了，这都一点半多了，估计也快回来了，对了，叶盛，你还没吃饭吧，你瞧我把这事忘了，妈，你跟叶盛说着话，我去给叶盛做饭去。”

    武筠仪进了厨房之后，乔妙荣笑道：“怎么样，叶盛，这三年没少吃苦吧？”

    阳叶盛笑道：“没事，没怎么吃苦，荣姨，你和昌叔的身体还都好吧？”

    乔妙荣点了点头道：“你昌叔的身体还不错，我就不行了，还是十年前的那场病，身体一天不如一天了。”

    阳叶盛急忙劝道：“荣姨，瞧您说的，我倒是看您比三年前的气色更好了，也年轻了不少呢。”

    乔妙荣登时乐了：“你这孩子，净会捡好听的说。”

    两人又说了一会儿话，武筠仪端着一大碗热腾腾的面条从厨房走出来，笑道：“来，叶盛，先吃着，下午我去超州买点菜，晚上给你做一顿大餐。”

    “谢谢嫂子。”阳叶盛也的确饿了，急忙站起身来，从武筠仪的手中将碗接过来，也不客气，坐在餐桌旁就大吃起来。

    早上，阳叶盛发现自己能动的时候，已经是早上八点半，距离火车开车还有一个半小时，匆忙冲了一个澡，穿上衣服就离开了酒店，连那一堆白色外壳碎片都没有来得及装走，更不要说吃早餐了。

    在火车上，虽然也有外卖，但是太贵了，阳叶盛没舍得买，愣是硬挺了一个上午。

    不多时，一大碗面条入了肚，阳叶盛这才觉得肚子舒服多了，正要问武筠仪还有没有，却听到门口传来一阵猛烈的敲门声，而且还伴随着夏文的叫喊声：“开门，开门，快开门。”

    “是小文回来了，筠仪，你去开门，这孩子又喝多了，没那么大的酒量就别喝那么多酒，真是的。”乔妙荣脸色变了变，叹了口气，无奈地摇了摇头。

    武筠仪来到门口开了门，将跌跌撞撞进来的夏文架住，急忙说道：“夏文，怎么又喝那么多，我昨天对你说的话，你全都忘了。”

    “咦，家里来客人了？”夏文抬头向里面一看，马上就看到了阳叶盛，但脸庞有些模糊，“这个人怎么这么熟呢，好像在什么地方见过。”

    “夏文哥，我是叶盛啊，我退伍了。”阳叶盛急忙站起身来，将乔妙荣刚刚倒好的一杯茶叶水接过来，走到跟前递过去。

    “叶盛？阳叶盛？”武筠仪刚刚将水杯接过，夏文就突然脸色一变，急忙晃了晃脑袋，仔细向阳叶盛看去，“嚯”地站起身来，一把将武筠仪手中的水杯接过来，泼了阳叶盛一身。

    “给我滚出去，这不是你家！”