
    本来，阳叶盛准备一眼扫过就走，但这个味美思炒菜馆的地址却让他动心了，就在阳光小区门西二三百米处，登时让他动心了，并马上赶了过去。

    不过，当阳叶盛来到这家味美思炒菜馆之后，登时傻了眼了。

    原来，虽说味美思炒菜馆的门是开着的，但是门口却贴着一张A4白纸，白纸上打印着两个字“转让”。

    竟然是一个干下不去了的饭店，阳叶盛心下一阵沮丧，暗想，难怪看了那么多小广告，全都是招聘服务员或者传菜员、甚至于洗碗工什么的，只有这味美思炒菜馆是招聘大厨的，原来是这里的生意不咋地，客人太少，大厨干不下去了。

    阳叶盛正准备离开，回去睡一觉，等着那个老板的电话，不过，在路过门口的时候，阳叶盛忽然看到了里面有一男一女正在说着什么，于是便竖起耳朵听了一下。

    那个男的说：“皇甫老板，你的转让费的确太高，而且这里的装修什么的，都已经半旧了，我实在难以接受这个价位。”

    这个皇甫老板说道：“刘老板，这里的装修怎么能算半旧呢，我可是半年前开业的时候才装修的，基本上没有任何的损坏，而且，我已经再三让价了，若是刘老板还嫌高，那我也只能说对不起了。”

    刘老板叹了口气道：“唉，算了，就这个价格吧，我也算是交了皇甫老板这个朋友了。”

    原来是转让时讨价还价的，阳叶盛摇了摇头，正准备离开，那个皇甫老板忽然转过身来，阳叶盛陡然间觉得眼前一亮，两条腿再也迈不动了。美女，绝对的美女啊，绝对不比那个温茜楠差半分，而且更是有着温茜楠比不上的成熟美。

    阳叶盛心下一动，暗想，你既然要转让这个饭馆，肯定是生意不好，干不下去了，那我就帮你一把，帮你把生意干红火，不就是个大厨嘛，在哪里干不是干呢。

    想到这里，阳叶盛马上就推门而入，嘴里大喊着：“应聘，应聘了，我来应聘大厨来了。”

    走进门，跟隔着玻璃，绝对是有很大的差异，阳叶盛不禁再次呆了一下了，美，真是太美了，尤其是这成熟的风韵，走在大街上绝对是百分之百的回头率。

    皇甫清影刚刚谈好转让的价格，正松了一口气，却不想竟然还有一个过来应聘大厨的人，先是一愣，随即就说道：“对不起，招聘大厨是几天的事情了，我已经决定将饭店转让了，真是不好意思。”

    阳叶盛装作什么都不知道，问道：“你是老板吧，饭店干得好好的，干嘛转让啊。”

    因为成功转让了，明天就可以踏上回乡的路，皇甫清影的心情也是不错的，便耐心解释着：“我是半年前开业的，先前招了一个大厨，谁想到他的手艺很一般，做出来的菜也就也很一般了。虽然我将价格定得已经很低了，但仍是拉不住回头客，后来连新客也没有了。十天前，那个大厨又突然不干了，我措手不及，急忙到处张贴广告，招聘大厨，但没有一个上门的，恰好半年的房租也到期了，于是我便想着把饭店转让出去。”

    阳叶盛笑道：“老板，既然我来应聘了，你这饭店就不用转让了，你瞧着我给你做一道菜，你尝了之后就不会再转让饭店了。”说着，阳叶盛一溜烟地跑进了后厨，但却发现这里竟然空空如也，不禁哑然失笑，既然这个老板已经决定要转让了，后厨里怎么还可能到处都是菜呢。

    接着，阳叶盛又一溜烟地跑出来，对皇甫清影说道：“老板，请等我二十分钟，我去买点菜，如果我做出来的饭菜不能让你满意，你便跟这位刘老板签订转让合同吧。”

    “二十分钟？”皇甫清影稍稍犹豫了一下，便点了点头，对那个刘老板说道，“刘老板，耽误您二十分钟的时间，您不介意吧。”