
    阳叶盛抬头向门外看去，并没有任何的人影，显然是刚才那个人喊过之后，就立即退出火锅店了。

    从声音判断，这个人的年龄应该在五十多岁，声音中尽是威严，给人一种无法不可反抗的束缚力。

    阳叶盛惊呆了，这…这是什么事啊，来也匆匆，去也匆匆，犹如做梦一样。但是，冰山美女的餐具还留在这里，那一张一亿元的支票也是真实的，就连那迷人的香水味依然还在缓慢地在阳叶盛的呼吸间进出他的身体。

    那个档案袋里，到底是什么样的协议呢，竟然能价值一亿元灵国币，阳叶盛百思不得其解，他自问没什么值钱的东西，究竟是什么受到了这个冰山美女的惦记呢。

    这时，那个黑衣大汉再次进了饭店，不过却没有来阳叶盛这里，而是直接去了收银台，用手指了指阳叶盛的方向，跟老板说了几句话，然后随手扔下几张百元大钞，最后便扬长而去，从始至终都没有看阳叶盛一眼。

    阳叶盛明白，那个黑衣大汉是来结账了，不知道是冰山美女的意思呢，还是那个威严声音主人的意思呢。但无论是谁的意思，有人结账总归是好事，至少能为阳叶盛域下三百多元，阳叶盛当然不会傻到去抢着结账，再说刚才的确是邹锦玉吃得最多。

    看着阳叶盛有些发呆，眼睛直直的，皇甫清影不禁有些担心起来，急忙问道：“叶盛，你没事吧？”

    阳叶盛木然摇了摇头，又朝那张支票瞄了一眼，叹了口气道：“我没事，只是觉得刚才的事情像是在做梦一样，邹锦玉，这个女人到底是什么人呢？”

    连阳叶盛都不知道邹锦玉的身份，皇甫清影更是一头雾水，轻轻摇了摇头道：“叶盛，你说她会不会是盛都那一个大酒店的老板，听说你的厨艺，所以才不远千里飞过来，想要把你从我这里挖走呢？”

    “挖我？”阳叶盛终于明白皇甫清影为何一脸的心事重重了，不禁笑道，“放心，清影姐，你对我那么好，我怎么可能会贪图金钱而离开呢？”

    皇甫清影闻言大喜，颤抖着声音问道：“叶盛，你真的不会离开？”

    阳叶盛笑道：“除非是你把我给炒了。”

    皇甫清影不禁哑然失笑，炒了阳叶盛，不就等于关门大吉嘛，登时心情大好，笑道：“走吧，被她这么一搅合，咱们两个都没怎么吃东西，走吧，我带你去经典夜州吃点烧烤。”

    经典夜州是霄城州最大的夜州，也是最有名气的夜州，因为这里的烧烤各色各味，味道都是极佳，每年的夏天晚上，这里就成为了人的海洋，皇甫清影知道阳叶盛最喜欢吃这里的烤牛腩，所以才会提出来这里的。

    烤牛腩的地方，恰好还有一张四方小桌，皇甫清影和阳叶盛便坐了下来，要了二百块钱的烤牛腩，又点了两个小菜，要了几瓶啤酒。

    终于，没有人打搅了，阳叶盛也终于问道：“清影姐，你把我喊出来，到底是什么事情啊？”

    皇甫清影嫣然一笑，正要回答，却听到四周又传来一阵惊讶声音，心下一动，急忙转首看过去，却见一个四旬左右的美貌妇人推着一辆轮椅，轮椅上坐着一个清秀美丽的女孩，身后跟着四个黑衣大汉，他们正是朝他们两个这一桌走过来。

    皇甫清影心下一咯噔，暗想，今天是什么日子，怎么会有这么多奇怪的人来找叶盛呢？

    果然，那个美貌妇人推着轮椅一边走，一边四下环顾，似乎是在找什么人，而就在他们来到阳叶盛和皇甫清影这一桌的时候，停了下来，皇甫清影的心情更是紧张了，虽说阳叶盛已经说过不会为了钱离开她。

    这个美貌妇人本来是一脸的冷若冰霜，但是弯下腰对着轮椅上的女孩时，脸上却是露出十分的和蔼之色：“佳慧，这个地方已经满了，只有这一张桌子坐了两个人，而且是刚来的，要不咱们把他们赶走吧。”