
    偷袭成功，阳叶盛也傻了，这算不算袭警呢，而且，阳叶盛打晕方中雪的时候，她的身上只裹了一条浴巾，但在方中雪倒下之后，浴巾开了一半，雪白的肌肤若隐若现，那超大的波也露在外面三分之一，使得阳叶盛只觉得浑身的血都在燃烧，口干舌燥。

    真是一个极品的极品警花啊，阳叶盛害怕的同时，忍不住又是一阵赞叹，目光不住在方中雪露在外面的肌肤处扫来扫去。

    魔鬼的心理，每个男人都会有，尤其是在方中雪浑身这样晕倒的情况下，阳叶盛的心里也产生了一丝龌龊的念头。

    他轻轻跨出一步，走进洗浴室，颤抖着右手向方中雪那露在外面的雪白肌肤探去。

    一尺，九寸，八寸，七寸……两寸，一寸，终于，阳叶盛的右手跟那凝脂白玉般的肌肤零距离地接触了。

    不过此时阳叶盛的脑子也马上清醒过来，急忙将手松开，身体向后退去，却不想脚下一滑，一屁股坐在了洗浴室外的地上。

    “啪”的一声，阳叶盛重重给了自己一个耳光，骂道：“阳叶盛，你真是个混蛋，竟然做出这种趁人之危的卑鄙行径来，你真不是个东西。”

    阳叶盛急忙站起身来，再也不敢看方中雪的身子一眼，一把将墙壁上另外一条浴巾取下来，扔在方中雪的身上，转身离开浴室，并将浴室的门关上。

    女人的身体，阳叶盛曾经见过，是晓娅的，而且比方中雪更暴露。

    呼，这下子完了，这个极品警花醒来之后，恐怕会把我杀了，阳叶盛很快就想到这件事情的后果，心里越想越害怕。

    当然了，一个警花，洗澡的时候被人打晕了，而且身上只有一条浴巾，还松开了一半，试想一下，如果她醒过来，会该是如何的雷霆之怒呢。

    枪，阳叶盛忽然想到一个可怕的问题，方中雪的是安保人员，身上有枪，那可不是闹着玩的，若是她暴怒之下开了枪，那可就什么都完蛋了。

    想到这里，阳叶盛急忙再次来到洗浴室，见方中雪还没有醒过来，这才松了一口气，急忙将方中雪的警服拿了过来，再次将浴室的门关上。

    妈的，果然有枪，阳叶盛惊出了一身冷汗，呜呼，若不是想到这一点，差点没命。

    该怎么办，该怎么办，这可不是闹着玩的，虽然将枪拿到手了，避免今晚就被干掉的可能，但这件事情总是要解决啊，该怎么样才能平息很快就要到来的雷霆震怒呢，阳叶盛脑子里乱乱的，没有一点办法。

    现在就走，然后在医院里待半个月，极品警花再怎么横不可能在医院里行凶吧，或许等半个月之后，极品警花的怒气也会消了吧，这是阳叶盛想到的第一个办法。

    不可能，这种事情跟旁的事情不同，极品警花怎么可能会因为时间而消气呢，或许，极品警花更会以为我对她做了什么，所以才会一直躲在医院呢，到时候只怕跳进黄河也洗不清了，阳叶盛马上否定了这个办法。

    不对，不是我故意逃避，夏家的确有事啊，极品警花是安保人员，肯定很轻yì地就能打听到夏家出了什么事，现在我是夏家唯一的顶梁柱了，在医院照顾昌叔和晓丹也是应该的。

    但是，夏德昌是支气管扩张，手术后最多一个礼拜就能出院，夏晓丹更是不需要怎么照顾，躲在医院半个月显然是说不过去的，阳叶盛越想越头大。

    就在这时，一个手机铃声响了起来，不是阳叶盛的，应该是极品警花的手机。

    阳叶盛一个激灵，急忙坐起身来，慌乱地在方中雪的衣服里一番翻腾，将她的手机拿出来，只见上面写着两个字：小姨。

    阳叶盛没玩过Iphone手机，不知道手机左侧的按钮能够静音，急忙按照屏幕上的提示，移动滑块接通了电话，手机里马上就传来一个女人的感冒声音：“小雪，你怎么没回来吃饭？”

    阳叶盛急忙灵机一动，说道：“是阿姨吧，不好意思，今晚有个大案件，大家一起加班呢，嗯，小雪去向执事汇报工作了，手机没带，要不一会儿我让她给您回过去。”

    “哦，那就不用了，你们忙吧，注意身体，谢谢你。”对方马上就挂了电话，阳叶盛也松了一口气，拿着方中雪的手机摆弄起来，但脑子里突然闪过一个邪恶的念头。

    想到就去做，阳叶盛马上拿起方中雪的手机研究起来，很快就找到了照相的程序，飞快地跑进浴室，将浴巾拿开，快速地拍了几张照片，然后又将浴巾给方中雪盖上，最后又飞快地逃出来。

    “给她一个害怕的念头。”阳叶盛将方中雪的手机装回到她的兜里，躺在床上，邪邪地想着，“如果方中雪无意中发现自己的手机上有几张这样的照片，不知道该会有什么样的想法呢，害怕，愤怒，还是惊恐？总之，她肯定会是有所顾忌了，不敢对我太过分。”

    再想想，没有什么不妥了，阳叶盛也就暂且安下心来，等候着方中雪的醒来，等候着那一记雷霆之怒。

    一个人，可能不怕死，但却怕等死，不知道什么时候死，也不知道会是怎样个死法。阳叶盛现在就有这样的感受，他知道方中雪醒过来肯定会有雷霆之怒，但他却不知道方中雪什么时候会醒过来，半个小时，一个小时，还是更久？

    同样，阳叶盛也不知道，方中雪醒来之后的雷霆之怒会是怎样，打他，告他，还是真的会拿枪毙了他？

    焦急又忐忑的等待，阳叶盛既希望方中雪马上醒过来，又希望她昏迷的时间更长一些。

    但是，方中雪终归是要醒过来的，大约四十多分钟后，阳叶盛清晰地听到，洗浴间里传来一声“嘤”的轻微声音，他的心跳再一次加速起来。

    “啊”的一声尖叫，让阳叶盛痛苦地捂上了耳朵，尖叫声越大，证明接下来的狂风暴雨就会越激烈。

    这一声尖叫之后，房间里的气氛突然又沉默下来，约莫也只是五秒钟的时间，接着就从浴室中在传来方中雪的一声怒吼：“阳叶盛，你这个混蛋，你刚才对我做了什么？”

    “做了什么？”阳叶盛内心有鬼，闻言顿时一个激灵，暗想，我刚才就是摸了一下你，然后又用你的手机给你拍了几张照片而已。

    不过，这两件事情，阳叶盛是都不能说的，无论哪一件，都必将会换来一场腥风血雨，阳叶盛急忙喊道：“我什么都没做。”

    阳叶盛喊过之后，忽然发觉自己办了一件傻事，他这个答案显然是连傻子都不会相信，尤其是阳叶盛突然又想起来了，刚才他在方中雪的肌肤上摸的那一下，用力不小，不知道是不是留下什么淤青之类的痕迹了。

    接着，浴室中再次平静下来，方中雪再也不尖叫了，但阳叶盛却隐约看到一个人影站起来了，四下瞅着，不用想是在找衣服。

    “我的衣服呢，快给我拿过来。”果然，方中雪的尖叫声再次传来，阳叶盛吓得阳叶盛本能地拿起方中雪的衣服，就准备送过去，忽然又想到方中雪的衣服里有枪，急忙喊道，“你等一下，我这就给你送过去。”

    枪，是不能给方中雪的，但又不能不给她，刚才阳叶盛把这件事情给忘了，顿时再一次为难起来。

    忽然，阳叶盛心下一动，急忙将方中雪的枪掏出来，三下五除二地就将里面的子弹全都取出来了。

    不过，子弹到底放在方中雪衣服的哪一个兜里，阳叶盛又有点犹豫了，顿时让方中雪在浴室中等得不耐烦起来，怒声道：“姓阳的，赶快把我的衣服送过来，不然的话，等会儿我可就不客气了。”

    “一会儿，一会儿就好。”阳叶盛急忙随口应了一声，一个兜一个兜地试起来，觉得无论放在那里，都很容易被方中雪感觉到。

    方中雪终于等得不耐烦了，也不再催他，将浴巾在身上一缠，另外一条浴巾披在肩上，

    光着脚便走出了浴室。

    “阳叶盛，你在干什么？”看到阳叶盛手里竟然拿着她的手枪，方中雪又是一声怒吼，一个飞身冲了过来，迎头就是一记猛拳。

    真是头母老虎，阳叶盛刚松了一口气，将子弹装到方中雪的裤兜里，还没来得及将枪再装回枪匣子里，方中雪就已经冲过来了，急忙一个闪身，同时右脚一勾，方中雪一个踉跄地就跌倒在了床上。

    这下子，方中雪心中的所有怒恨全都被点燃了，她急忙一个起身，怒吼一声“你这个混蛋”，再次冲向阳叶盛，飞起一脚，踢向他的头部。

    乖乖，这一脚要是踢准了，阳叶盛必然要跟方中雪一样，晕倒在地。

    阳叶盛急忙将身体一侧，抬起左臂一架，正好将方中雪的右腿架住，不过却是感觉到右臂微微一痛，看来方中雪这一脚几乎是使出了吃奶的力气。

    不过，接下来的一幕，差点让阳叶盛身体一软，鼻血留下来，方中雪的这个动作，可有点走光了……

    “你这个流氓，我要杀了你。”方中雪如何看不到阳叶盛的目光盯在了她身上的某一个部位，不由又羞又怒，急忙将腿收回，右拳猛然一挥，同时身体跟进，右膝盖狠狠地向阳叶盛的命根子撞去。

    好狠的女人，这是要让我断子绝孙啊，阳叶盛也不禁恼了，暗想，你不经过我的同意，闯到我家里本，是你不对在先，现在却反倒对我下这么狠的手，太过分了，今天我要是不好好教训教训你，恐怕以后天天被你骑着走了。

    想到这里，阳叶盛再也不躲避，伸出左手向方中雪的右臂迎去，一把将她的右拳握住，顺势一带，接着伸出右掌，狠狠朝着方中雪的右膝盖击去。