
    终于，四周的慢慢安静终于引起了这四个大汉的注意，他们齐齐向外一看，脸色皆是一变，其中一人急忙上前说道：“小姐，吴妈，情况不太对劲，可能会有人要对小姐下手，请吴妈马上和林总联系一下。”

    林佳慧和吴妈转首一看，果见刚才还热热闹闹的桌子上全都没人了，再往外看去，却见那些人正急匆匆地向外跑着。

    林佳慧脸色倒是平缓，但吴妈却是脸色一变，急忙从包里掏出手机，对那个大汉说道：“我马上跟林总联系，你们几个一定要保护小姐的安全。”

    阳叶盛淡淡说道：“不用打了，没用。”

    那个大汉马上脸色一变，怒声道：“原来是你搞的鬼。”

    林佳慧和吴妈也是齐齐望向阳叶盛，眼神中尽是怀疑之色，皇甫清影则是急忙解释道：“不是，不是，跟我们没关系，我们也不知道发生什么事情了。”

    那个大汉依然是不依不饶地问道：“那你刚才说那句话是什么意思？”

    阳叶盛淡淡一笑道：“既然他们是要对林小姐下手，自然是要断开你们与外界的联系了，可如何才能断开呢，想必你们也猜到了吧。”

    众人脸色齐变，除了林佳慧和阳叶盛之外，几乎所有人都是同时将手机掏出来，脸色再次一变，手机真的是一点信号也没有。

    那个大汉反应也是很快马上对另外三个人中的一个喊道：“老四，趁他们还没有包围上来，你马上趁乱冲出去，找一个有信号的地方给林总打电话，请他派人过来支援。”

    “别……”阳叶盛本来想说“别去”，但见那个大汉又朝他一瞪眼，接下来的话也就全都咽回到肚子里，微叹一口气，端起桌子上的啤酒小口喝着。

    皇甫清影暗中踢了他一脚，给他使了一个眼色，意思是问他是不是也马上离开，但阳叶盛却摇了摇头。

    吴妈看着阳叶盛丝毫没有任何害怕，反而是悠闲自得的样子，再想想他刚才的表xiàn，眼睛一亮，一副略有所悟的样子。

    老四接了那个大汉的命令，马上就快速地向人最多的南面冲去，除了阳叶盛之外，五双目光全都盯在老四的身上，都希望他能快速地冲进人群，那么求救的成功几率也就几乎会是百分之百了。

    但是，就在老四距离人群还有几米远的时候，忽然听到一声枪响，老四胸口爆出一团血雾，一个踉跄，倒在了地上，一动不动了。

    “狙击手？”