
    “你好，帅哥，这里有人坐吗？”阳叶盛正昏昏欲睡，忽然感觉到耳边响起一个清脆的声音，急忙抬头一看，却见是一个身材高挑、肤色白皙的极品美女，上身是乳白色的卡通图案的t恤衫，下身是一件淡蓝色的迷你短裙，正一脸含笑地望着他。

    “没有人，坐吧。”对于这个美女，阳叶盛很有印象，刚才在火车上似乎就跟她一个车厢，离得也不远，却不想下了火车之后，便又在公交车上相遇，阳叶盛的脑海中便浮现起了“缘分”两个字来。

    那两个字的念头还没有完全消失，阳叶盛便四下看看，发现这个公交车上的空座位很多，不但有单独的空位，也有双座的空位，却不想这个美女竟然非要跟他坐在一起。

    美女似乎是猜到了阳叶盛心中的疑惑，笑道：“不好意思，我孤身一人出门，担心遇到坏人，见你长相老实，所以就想跟你结个伴。”

    我长得老实，阳叶盛一愣，暗想，我这辈子还是第一次听到有人夸我长得老实呢，不过，既然美女都这样说了，阳叶盛总不能说自己是个坏蛋吧，于是便微微一笑，没有说话。

    沉默了一分钟之后，美女又问道：“你要去什么地方啊？”

    “霄城州。”

    “哎呀，真是太巧了，我也是要去霄城州，看来你也是准备在这里过一夜，明天转车去霄城州啊。”

    阳叶盛一愣，点了点头道：“是的，莫非你也是……”

    美女笑道：“我也是要在这里住一夜，明天上午赶九点多的那趟火车回霄城州，没想到咱们两个还是老乡呢，你叫什么名字？”

    “阳叶盛，你呢？”

    “我叫温茜楠，刚从霄城州外国语大学毕业，趁着暑假去同学家玩了几天，刚回来。”

    互相介绍之后，两人的话语也就多了起来，一路上倒也聊得很投机，更是约好明天一早坐同一列火车回霄城州。

    温茜楠大学时谈的男朋友就在这个城州工作，而且，她的男朋友已经给她订好了房间，是一家条件不错，价格也便宜的酒店。因为刚才两人约好明天一早一起回霄城州，所以温茜楠便给她男朋友打了一个电话，让他再给阳叶盛订一个房间。

    下了公交车，两人一起来到酒店门口，却见一个戴着眼镜的年轻小伙子已经在东张西望地等着了。在看到温茜楠之后，那个小伙子眼睛一亮，急忙奔过来，将温茜楠的行李接过。

    这个小伙子就是温茜楠的男朋友赵辉，似乎他对温茜楠在路上结识了一个老乡一点也不吃醋，反倒是对阳叶盛很热情。

    刚才在公交车上，阳叶盛也从温茜楠那里了解到，她跟赵辉是大三时谈朋友的，但是赵辉在霄城州没能找到工作，他爸爸却在家里给他找了一份正式工作，无奈之下，赵辉只能暂时回家，希望以后能有机会再到霄城州发展。不过，因为是分在两地，双方父母都不同意他们的结合，而他们两个的感情很深，不愿分手，这件事情也就僵住了。

    将行李放回房间之后，赵辉晚上自然要请温茜楠吃饭，却是邀请阳叶盛一起去。

    阳叶盛不想跟过去做电灯泡，但赵辉和温茜楠很诚意地再三要请，阳叶盛只得答应下来。

    到了饭店，阳叶盛才知道，原来吃饭的不只是他们三个，还有三个人，全都是赵辉的好朋友，阳叶盛这才放下心来，电灯泡的感觉自然也就没了。

    赵辉的朋友在得知阳叶盛是温茜楠的老乡之后，也是很客气，更是频频跟阳叶盛敬酒。

    吃过饭，赵辉的朋友本来还说要请客去ktv唱歌，但却被温茜楠拒绝了，说是明天一早还要赶火车，赵辉的朋友这才不再坚持，但赵辉却是跟着一起回了酒店，任是谁也知道是怎么回事。

    阳叶盛回到酒店的房间，舒舒服服洗了个热水澡，便躺在床上，一边抽烟，一边看电视。

    过了大约半个小时，外面忽然传来了一阵轻微的敲门声，阳叶盛起身穿了一个大裤衩，把门打开，却发现敲门的人正是温茜楠。不过，温茜楠竟然是眼泪汪汪的，左脸更是有些微肿，阳叶盛不禁心下奇怪，问道：“茜楠，你…你这是怎么了？”

    温茜楠的眼泪马上就流了下来，可怜巴巴道：“阳大哥，赵辉刚才翻我的手机，发现了一条一个多小时的通话记录，便问我是怎么回事，我说那是跟一个女同学打的电话，但是他不相信，说我背着他跟别的男人来往，刚才更是把我给打了，还让我滚，我…我没地方去，能在你这里坐一会儿吗？”