
    阳叶盛淡淡说道：“你说她啊，刚才她的确来找过我，不过却跟你说的不一样，她说她在这里还有一个网友，约了她去什么地方见面，听着好像是一个酒店的名字，只是当时我也没怎么在意，所以也没记那个酒店的名字吗，她说她如果今晚不回来，就会明天一早回来，还让我不要告sù你。”

    “网友？酒店？”赵辉一愣，一脸震惊地后退两步，摇了摇头，怒声道，“不会的，小楠她是不会背叛我的，你骗我，阳叶盛，你到底把小楠藏到什么地方去了，快说，不然我就对你不客气了。”

    阳叶盛冷笑一声道：“怎么，你女朋友不见了，就来我这里发飙吗？赵辉，你可以不相信我的话，但我的房间你也已经搜查过了，有你女朋友的影子吗？姓赵的，做事情不要太过分，如果你再胡搅蛮缠，我可就叫保安把你赶出去了，保安，保安快来。”

    声音刚落，那两个保安就本能地马上冲了进来，不过这一次却是一脸的恼怒，对赵辉喝道：“这位先生，你的闹剧也该收场了，请你马上离开阳先生的房间，不要再打搅阳先生的休息，否则我们就要按照酒店的规矩办事了。”

    “不可能，小楠绝对不可能背着我去见网友的，更不可能跟别的男人去酒店开房间的。”赵辉有点疯狂了，歇斯底里地怒吼一声，冲上前一把抓住阳叶盛的衣服，怒声道，“姓阳的，你快把小楠交出来，不然我可就要就报警了。”

    阳叶盛没有理会赵辉，而是对那两个保安说道：“保安，我有些困了，麻烦你们把这个疯子从我房间里请出去吧。”

    那两个保安齐齐应了一声，急忙上前，一左一右地将赵辉架起来，语气冷硬道：“这位先生，请您回自己的房间去，不要打扰阳先生的休息。”虽然言语上还算是客气，但两个保安却已经架着他向外走去，与此同时，小胡三个人也再次进来，急声再劝。

    “小楠不可能去见网友的，小楠不可能背叛我的……”赵辉被两个保安架了出去，嘴里还在不住地喊着，更是不住地挣扎，却哪里能挣扎得脱呢。

    “砰”的一声，房门被关上了，乱糟糟的声音也变得隐隐约约起来，阳叶盛也松了一口气，快速来到桌边，将烟头焗灭在烟灰缸里，然后又是一个闪身来到窗口，双手向外一捞，抓起了一根被撕烂的床单布连成的绳子，用力向上提，绳子的下面吊着的，正是昏迷不醒的温茜楠。

    “嘿，姓赵的，你想阴我，却是太嫩了点，也不想想我阳叶盛是干什么的，岂能那么容易中你们的圈套呢，姓赵的，这次老子要让你赔了夫人又折兵。”阳叶盛把温茜楠抱到床上，瞧着那俊俏的脸蛋，嘴角闪过一抹邪邪的微笑。

    约莫过了十几分钟后，温茜楠慢慢醒过来，只觉得脖子后面还有隐隐的疼痛，立即想到昏迷之前似乎被人重击了一下，心下猛然一惊，马上睁开眼睛，四下望去，却见阳叶盛正什么都没穿地躺在床上看电视，而且还在抽着烟。

    “啊”，温茜楠大吃一惊，急忙就要站起身来，却发现自己根本站不起来，身上似乎被什么东西给绑住了。

    阳叶盛见温茜楠醒过来了，懒洋洋笑道：“温茜楠，你们设计的圈套的确很完美，若非我反应快了一点，只怕现在已经被你们几个随意收拾了吧。”

    “你…你到底想…想干什么？”温茜楠花容失色，声音也有些颤抖，虽然从身体的感觉知道阳叶盛还没有对她干什么，不过她却不敢保证阳叶盛接下来不会对她做什么，“你…你快把我放开，不然我…我就喊人了。”

    阳叶盛将烟头焗灭在烟灰缸里，笑道：“对了，虽然不知道你是第几次在这里住了，不过我是第一次或许也是最后一次住在这里，但却知道这里的房间隔音效果很好，任你喊破喉咙，外面的人也不会听到的。”

    “你…你到底想怎么样？”温茜楠真的害怕了，害人不成反害己，心下顿时后悔不已。