
    咦，怎么味道这么怪，方中雪静静坐了一会儿，脑子里乱乱的，却忽然闻到一股怪怪的味道，心下大为奇怪，刚才还没有这样的怪味呢，怎么现在忽然有了。

    “啊，阳叶盛，你这个混蛋，竟然用你的洗澡水泼我。”只是几秒钟的时间，方中雪就找到了怪味的来源，登时大怒，发出了一声惊天的怒吼声。

    嘿，这才是洗澡水，我没泼洗脚水已经很手下留情了，听到方中雪的怒吼声，阳叶盛差点笑岔气了。仓促之间，接一盆水肯定是来不及，幸好阳叶盛有一个习惯，淋浴的时候会在下面放一个盆子，这样的话，毛发就会掉进盆子里，不至于堵了排水孔。

    方中雪再也顾不上什么，急忙来到洗浴间门口，怒声道：“阳叶盛，你快出来，我要洗澡。”

    “二十分钟吧，二十分钟就会好。”

    “二十分钟，你……”刚才就洗了差不多十分钟，还要再有二十分钟，这不是摆明了耍人嘛，方中雪不管三七二十八了，怒气冲冲地将洗浴间的门拉开，却没有见到阳叶盛的影子，心下不觉一阵奇怪，却忽然听到一声“扑通”的声音。

    方中雪急忙顺着声音看过去，脸色登时都绿了，原来，阳叶盛正蹲在马桶上，一脸的舒服，刚才那一声“扑通”的声音，不用想也知道是什么声音。

    阳叶盛笑着说道：“刚才可能吃坏肚子了，嗯，你洗澡吧，我这一蹲下来，估计没有二十分钟完不了事。”

    “你……”方中雪一辈子生的气都不如这两天多，一辈子受得委屈也不如这两天多，眼泪差点掉下来。

    方中雪是安保人员，什么样的人没有接触过，杀人犯，办犯，小偷，痞子，混混等等，但无论什么人，在她跟前几乎都像是耗子见了猫一样。当然，也有些桀骜不驯的嫌疑犯，但被她收拾一通后，无不是乖乖听话，大屁也不敢放一个。

    但是，对于阳叶盛的痞性，方中雪真是无可奈何，屡屡吃亏，似乎阳叶盛每每都能算到她的下一步一样。

    面对阳叶盛再一次的发痞，方中雪还真是有点犹豫了，洗吧，阳叶盛在卫生间大便，而且洗浴间和卫生间之间虽然有道门，但中间却是玻璃的，不知道从里面能不能看清外面的情况。可若是不洗吧，谁知道阳叶盛会在马桶上蹲多长时间，身上这怪怪的味道实在让方中雪难以忍受。

    左思右想了一会儿，方中雪咬咬牙，将身上的衣服快速脱掉，进了洗浴间。

    “啧啧啧，屁股大，肯定是生男孩的料。”方中雪刚打开淋浴的开关，就听到阳叶盛突然冒出来一句，气得她差点拿淋浴头对着阳叶盛一阵猛喷。

    好在说了这一句之后，阳叶盛就没有继续再说什么，否则的话，恐怕方中雪真的会忍不住一把将门推开，拿着淋浴头对着阳叶盛一阵猛喷。虽然嘴巴闭上了，但是阳叶盛的眼睛却是一直没有离开过方中雪的身体，免费观看美女洗浴啊，机会不可错过。

    虽然是关着门，但方中雪本能地感觉到阳叶盛的眼睛在她身上转来转去，几次忍不住想回头，却都没敢，因为她担心只要一转身，前面的身体也就会曝光在阳叶盛的眼里，只会白白让他落了便宜。其实，方中雪不知道，那块玻璃映出来的效果其实是变了形的，阳叶盛也只能模糊看到她的身体，却是看不清。

    飞快地，方中雪结束了洗澡，一把抓过架子上的浴巾，逃出了洗浴间。

    还没等阳叶盛擦完屁股，外面就传来方中雪的喊叫声：“阳叶盛，你这里怎么没有女人的衣服？”

    阳叶盛懒洋洋道：“废话，我这里没住过女人，哪来的女人衣服，要不你穿我的衣服，或者跟我一样也光着睡吧。”

    “你混蛋。”方中雪怒骂一声，就再也没有动静了。

    阳叶盛走出浴室，见方中雪正怒气冲冲地坐在床边，不由眼睛一亮，笑道：“人都说女人穿着暴露的时候，比不穿衣服的时候还要好看，真是一点不假。极品警花，如果你裹着这个浴巾出门，回头率肯定是百分之一千。”

    “百分之一千？”方中雪一愣，不明白这是什么意思，不过她扫过阳叶盛的身体之后，立即就红着脸扭向一边。

    阳叶盛呵呵笑道：“无论男人女人，平均会回头十次看你，所以就是百分之一千了。”

    “流氓。”方中雪除了骂之外，真是拿阳叶盛没有一点办法，“你快穿上衣服。”

    “不穿，我喜欢光着睡，穿上衣服会失眠。”

    “你……”方中雪无奈，拿起床边的衣服，走进了洗浴间。

    幸好洗衣机是全自动的，而且还带甩干的功能，方中雪松了一口气，急急忙忙将衣服洗了，然后挂在了空调对着的方向。

    “喂，姓阳的，你不要太过分啊。”方中雪挂好衣服之后，转首一看，阳叶盛竟然呈“大”字型躺着，一张大床几乎被他占完了。

    阳叶盛懒洋洋转过头来，说道：“我睡床，你睡地板吧，木地板也不是很凉的。”

    “不行，你睡地板，我睡床。”阳叶盛的地板，不知道有多长时间没有拖过了，脏兮兮的，方中雪哪里肯干啊。

    “我的腰不好，不能在硬地板上睡，要不咱们都睡床吧。”阳叶盛一个翻身，将里面空了出来。

    “你……”方中雪基本上已经麻木了，索性也不再气，四下看看，忽然眼睛一亮，走过去将饮水机上的水桶拿下来，插头拔出来，横着放在阳叶盛的身后，这才躺在了床里侧。

    “三八线，嘿，这个极品警花倒也够聪明。”阳叶盛心下暗笑，“你弄你的三八线吧，老子我接下来还有绝招呢，保管让你今晚疯掉。”

    三八线，嘿嘿，姑奶奶我弄出一个三八线来，看你阳叶盛还能趁机占姑奶奶的便宜不，方中雪正在为自己的聪明暗暗得意的时候，阳叶盛忽然坐起身来，穿了鞋，来到电脑跟前，将电脑打开。

    方中雪心下颇为奇怪，暗想，刚才他还吵吵说时间晚了，这会儿又半个多小时过去了，差不多已经十点半了，他怎么还不睡，又开起电脑来了，嗯，说不定是故意想引起我的注意力，哼，姑奶奶我才不上当呢。

    一会儿，电脑启动完毕，接着就是一阵点击鼠标的声音，然后那边就开始传来声音了，声音不大也不小，方中雪正好听得清清楚楚，这传来的声音并不是人说话的时候，竟然是一个女人哼哼丫丫的不好的声音。

    方中雪忽然想起了一件事情，差点惊得坐起身来，这个混蛋，半夜不睡觉，竟然是去看片了。

    “把电脑关了，别影响我睡觉。”方中雪的牙都快咬碎了，暗骂阳叶盛是个大混蛋，什么整人的招数都能想出来。

    现在方中雪已经丝毫没有报复的念头了，更是后悔死今晚的那个孟浪决定，非但没报成仇，反倒是主动送上了门。一个月的时间，要真是跟这个混蛋在这里住一个人，恐怕方中雪肯定是会疯掉的。

    阳叶盛懒洋洋道：“对不起，在别人家居住就要尊重别人的生活习惯，我每天晚上都要看一个小时的小电影，不然的话，是睡不着觉的。”

    “你…你混蛋。”方中雪无奈，只得重新躺下，用枕头将头蒙上，但那声音依然还是传来，听得清清楚楚。

    昨天晚上，方中雪已经看过一次了，虽然没看完，但至少看过的那几个小电影的情节都被她记下了。巧的是，阳叶盛打开的这个，正好是她昨晚看过的一个，虽说方中雪闭着眼睛蒙着头，但脑海里却随着传来的声音浮现出了相应的剧情。

    这个混蛋，流氓，人渣，混球，不要脸的东西，败类，混账东西，方中雪如何不知道她这是什么反应，心中将阳叶盛骂了个狗血淋头，可却无法阻挡体内的燥热。

    不知道过了多久，如此的声音再也没有传过来，方中雪暗暗松了一口气，但却没有完全放心，天知道阳叶盛还会搞出什么花样来。

    就在这时，电脑屏幕忽然传来了一阵“刺啦啦”的干扰声音，却是方中雪的手机响了。阳叶盛将手机拿起，上面写着“小姨”两个字，转过头来对方中雪笑道：“你小姨的电话还真多，别忘了你明天要去打胎的事情，该怎么说你自己知道吧。”

    “谁让你多管。”方中雪将手机接过，白了阳叶盛一眼，接通了电话，“小姨，嗯，是这样的，小姨，这边有一个紧急的案件，我被派往东北出差，嗯，下午走的，现在还在路上，估计得一个月左右吧，嗯，好的，我知道了，小姨再见。”

    其实，阳叶盛也觉得自己有点过了，可又想到方中雪竟然想让他做那个便宜爸爸，心中就又来了气吗，暗想，你还不走，我看你能撑到什么时候。

    阳叶盛打了一个哈欠，上了床，倒也老老实实的，几分钟没有任何动静，倒是让方中雪以为他真困了，睡着了。

    不过，也就是五分钟左右吧，呼噜声响起来了，方中雪虽然听着刺耳，心中讨厌，却也真正松了一口气，毕竟这证明阳叶盛睡着了。

    接着，又有一种奇怪的声音传过来，就在呼噜声之间，这是方中雪从未听过的声音，初始方中雪很是奇怪，不知道这是什么声音，但稍后她一琢磨，也就明白过来，敢情阳叶盛竟然还有磨牙的毛病。

    方中雪秀眉皱了皱，暗想，哼，真是个臭男人，男人睡觉的四大毛病，打呼噜和磨牙已经有了，就差放屁和说梦话了。