
    “不……”沉默的叶晓飞忽然发出一声惊吼，一把将转身就要离开的廖雨荷紧紧搂住，哭着说道，“雨荷，不要离开我，我爱你，我只爱你，我不能没有你，如果要死，咱们两个一起去死，反正没有你我也活不下去。”

    “晓飞……”廖雨荷也“哇”的一声哭出来，反身将叶晓飞也抱住，两个人抱在一起，哭成一团。

    原本阳叶盛一直在怀疑，两个十七八岁的小男女能懂什么叫爱情，怀疑廖雨荷是受了那个什么老大的指使，但现在看起来，似乎不是那回事，这两个人似乎真的是动了真感情。

    柳兰贞也被感动得差点跟着掉下眼泪，来到阳叶盛的身边，轻声说道：“叶盛，不如咱们就帮帮他们吧，看着他们也挺可怜的。”

    “可怜？”阳叶盛把眼一翻，阴阳怪气道，“你知道他们得罪的是谁？老大，能够在青龙帮帮主跟前称老大，可想而知那是一个什么样的人物，就算是州长都未必敢得罪他，咱们两个还不够他塞牙缝的。嗯，如果换了你，估计那个老大可能不再打晓娅的主意，要不你去以身饲虎吧。”

    “去你的，说的是什么话。”阳叶盛的话虽然说得不好听，但前半截柳兰贞还能接受，但最后一句实在让柳兰贞接受不了，当即啐了他一口，给了他一个白眼，心里更是惴惴不安，若真是阳叶盛说的是真的，她可真是引火烧身了，而且可能会给小雪带来麻烦。

    “别哭了，哭能哭出办法来吗？”见二人哭个不停，阳叶盛心头顿时一阵烦躁，怒吼了一声，直把叶晓飞和廖雨荷吓了一跳，急忙止住眼泪，泪眼婆娑地看着阳叶盛，现在阳叶盛已经成了他们唯一能够依靠的人了。

    阳叶盛定了定神，问道：“雨荷，你先告sù我，他们口中的那个老大究竟是谁，跟霍青龙是什么关系？”

    提起这个老大，廖雨荷的眼神中马上有了一种恐惧的目光，四下看了看，这才低声说道：“他们所说的老大，叫严忠奎，是宵城州安保局安保人员大队的大队长。”

    “严忠奎？安保人员大队的大队长？”阳叶盛闻言一愣，暗想，安保局安保人员大队大队长怎么会是青龙帮的老大呢，比霍青龙还要牛？莫非这霍青龙有什么把柄在他手中？于是又问道，“严忠奎跟霍青龙是什么关系？”

    廖雨荷轻轻摇了摇头道：“这个我就不知道了，只知道他跟霍青龙的关系很不一般，好像霍青龙喊他师兄。”

    “师兄？”阳叶盛心下一动，暗想，好像听方中雪说过一次，严忠奎这个人的身手很高明，方中雪曾经自认远不是他的对手，只是他很少出手，身手究竟如何不被人所知，霍青龙则是名声在外，莫非他们真是出自一个师门，只是一个走白道，一个走黑道。

    嗯，这可就麻烦了，阳叶盛双眉一簇，暗想，这师兄弟的结合真是完美无缺，黑白道全都占了，而且都不是一般的人物。

    阳叶盛又问道：“雨荷，你跟我说实话，你是怎样成为严忠奎的马子的？”

    提起这事，廖雨荷的脸色一变，叹了口气，轻轻说道：“我跟晓飞是初中同学，同桌三年，彼此之间的好感都不错。后来，我们两个又考上了同一所高中，巧的是，高一的时候我们又是同桌。”

    “与我们同一个班的还有严欣欣，也就是严忠奎的女儿，有一次，严忠奎送严欣欣上学，无意中见到了我，便看上了我，只是当时他没提这事。不久后，我妈妈下岗了，又过了一个月，我爸爸也下岗了，他们得到的都是同一句话，说是你女儿得罪了一个不该得罪的人。”

    “爸爸和妈妈问我得罪了谁，但我哪里知道啊，只说谁也没得罪，但爸爸和妈妈哪里会信，认为我没说实话。再过了一个礼拜，我放学回家，却见家里多了一个人，正是严忠奎。当时我很奇怪，暗想严忠奎来我家做什么，但当时我也没问，只是跟他打了一声招呼就复习功课去了。”

    “大约一小时后，严忠奎走了，妈妈来到我的房间，对我说，雨荷啊，功课不用复习了，从明天起你就不用再上课了。我当时自然是很惊讶，急忙问妈妈到底发生了什么事情，是不是家里没钱了。”

    “妈妈摇了摇头，对我说，严忠奎看上了我，让我给他做情人，自然就不用再上学了。当时我简直惊呆了，我不相信这是妈妈亲口说出来的话，竟然让自己的女儿给一个年龄足以当我父亲的人做情人。”

    “但是，妈妈不是跟我开玩笑的，她说的是真的，当时我就哭了，爸爸听到声音后，也一起过来劝我，说什么人家是当官的，一根手指头就能将我们全家捏死什么的，我跟了他肯定是吃香的喝辣的什么的。”

    “那晚，我失眠了，我不知道自己到底该不该答应这件事情。我也想到过死，一了百了，但我死了之后呢，爸爸妈妈怎么办？虽说他们的所作所为让我很痛心，可他们毕竟是我的爸爸妈妈，将我生出来，抚养我长大，如果我死了，说不定严忠奎会将怒火发泄在他们头上。”

    “经过几天的考虑，我终于屈服了，答应了这件事情，提前辍学了。辍学那天，晓飞非要追着我问，发生了什么事情，我被他缠不过，便将事情的原因告sù了他。当时晓飞没有说什么，只说总有一天，他会将我解救出来的。”

    “后来，我了解到，自那之后，晓飞就不怎么学习了，整天跟社会的小青年混在一起，打架闹事，成了一名小混混，学习成绩自然是一落千丈，而且，他也因此跟家里闹翻了，从此便再也没有回过家。我明白，晓飞是想建立自己的实力，是真的想将我解救出来。”

    “不久前，严忠奎突然问我是不是有一个很要好的朋友叫叶晓飞，当时我不知道是怎么回事，便承认了。严忠奎又说，如果晓飞是真的爱我，他可以成全我们，让我跟他在一起。当时我真是又惊又喜，几乎连想也不想，就将这件事情告sù晓飞了，晓飞也是很高兴，当晚我们就在宾馆开了房间。”

    “但是，就在今天上午，我无意中听到严忠奎的一个电话，这才明白严忠奎的真实目的。我当时真是吓得要死，如果严忠奎的阴谋成功了，我就害了晓飞，害了晓娅姐姐，所以我就马上偷跑出来，跟晓飞见面。”

    “谁想到，严忠奎也发现我偷听他电话的事，于是便派了阿力过来，一是要将我抓回去，二是彻底撕破脸，以此事威逼晓飞，迫使晓娅姐就范。谁想到，我们刚刚在这里见面，我还没来得及将事情的真相告sù晓飞，阿力就带着人过来了，后面的事情就是刚才的情况。”

    听完之后，叶晓飞怒吼一声道：“混蛋，严忠奎真是混蛋，竟然敢打我姐姐的主意，我…我要……”我要什么，叶晓飞突然蔫了，以他的实力跟严忠奎斗，无疑是以卵击石，人家伸一个小拇指就能将他压死。

    阳叶盛问道：“你们一共住过几次？”

    呃……，阳叶盛这个问题问得，叶晓飞和廖雨荷登时就红了脸，呆住了，就连柳兰贞也觉得难为情，哪有这样问的，于是便扯了扯阳叶盛的衣服。

    阳叶盛朝柳兰贞摆了摆手，问道：“你们如果想让我帮你们把这件事情摆平，就老实回答我的问题。”

    叶晓飞支支吾吾道：“三…三次。”

    “嗯。”从这个数字看，两人之间应该是刚刚开始，阳叶盛点了点头，又对廖雨荷问道，“房间你自己随便订的，还是严忠奎指定的房间？”

    “我也害怕严忠奎会在房间里安装摄像头，每一次约会的房间都是我随便订的。”

    阳叶盛点了点头道：“这就好办多了，至少现在严忠奎还没有任何你们偷情的证据，也就暂时威胁不了晓飞和晓娅。不过，严忠奎这一次吃了一次亏，估计不会善罢甘休，更不会轻yì放弃晓娅的主意，尤其是雨荷，他是绝对不会放过你的。”

    “只要晓飞和晓娅姐姐没事，我…我不怕。”

    “不，雨荷，我不让你回去。”

    “好了好了，你们两个就别在我跟前卿卿我我，情意浓浓了，让我想想办法。”看着晓飞和廖雨荷一副君卿情深的样子，阳叶盛又好笑又羡慕，急忙摆了摆手，叶晓飞和廖雨荷急忙不敢再说话了。

    这件事情

    的确不好办，先不说严忠奎的身份，也不说他身后青龙帮的势力，就说这个理字，叶晓飞就吃了大亏，毕竟廖雨荷是严忠奎的马子，而他却泡了人家的马子，严忠奎要派人对付他，合情合理。

    还有，就算廖雨荷不再回到严忠奎的身边，就算严忠奎暂时找不到廖雨荷，不能把她怎么样，但是廖雨荷的父母呢，严忠奎不会找他们吗。所谓跑了和尚跑不了庙，如果严忠奎为难她的父母，廖雨荷能坐视不管吗。

    想来想去，阳叶盛觉得，要想保护叶晓娅和叶晓飞姐弟，虽然难点，却还是能够做到，严忠奎虽然恼怒，却还不至于不顾一qiē，但是，若是连廖雨荷的事情也管了，只怕会激怒严忠奎，事情或许就会闹大发，看来廖雨荷的事情真不能管。

    但是，看着廖雨荷和叶晓飞可怜巴巴的眼神，阳叶盛到了嘴边的话却又说不出来，毕竟他也看得出来，叶晓飞和廖雨荷虽然年轻，但他们之间的确是真心相爱。若阳叶盛不管廖雨荷死活，叶晓飞肯定会冲动地蛮干，最后肯定还会掉进严忠奎的陷阱中。

    忽然，阳叶盛想到叶晓娅对他说过她学校有一个叫严忠涛的人曾经打过她的主意，却被她拒绝了，但严忠涛却却不住找她的麻烦，现在更是扣着叶晓娅的毕业证不放，使得叶晓娅没办法找工作。这俩人一个叫严忠涛，一个叫严忠奎，嗯，他们俩不会有什么关系吧，看名字怎么跟兄弟俩一样呢。