
    “哼，不是一杯，是四杯。”廖雨荷显然看出严忠涛对叶晓娅贼心不死，心中不悦，小声嘟囔了一句，惹得阳叶盛脸色一变，不过却没有发作。

    柳兰贞看在眼中，暗叹一口气，叶盛的性格太耿直了，什么心思都摆在脸上，跟严忠涛这般喜怒不露于言表完全不同，也最容易吃亏。

    叶晓娅也看出了阳叶盛的不悦，心中怯怯的，低声说道：“对不起，阳大哥，我不该喝酒的。”虽然她对严忠涛的印象已经改观了，也想混熟关系后拿到自己的毕业证，但现在毕竟还是阳叶盛在她心目中的位置是最重要的，她还是很在乎阳叶盛的感受的。

    毕竟严忠涛还在坐，阳叶盛也不好怎么说她，点了点头道：“你酒量不好，四杯已经超量了，等会儿别再喝了。”

    “好你个老严啊，你连我们的电话都不接，却是跑到这个房间泡妞来了，哈哈，哪一个是你新泡上的妞，也介绍给我们哥几个认识认识。”就在这时，门突然被人推来了，几个人鱼贯而入，当先一人手拿酒瓶和酒杯，一进门就喳喳呼呼。

    原来，严忠涛来这里吃饭，也是跟朋友说好的，他们比阳叶盛几个人早来了一会儿，不过却是比叶晓飞和廖雨荷晚了一会儿。

    严忠涛他们来了之后，先是点了菜，聊聊天，严忠涛便去了一趟洗手间，结果阳叶盛他们三个就在这个当空儿来到了。

    严忠涛从洗手间出来，却是误闯到这个房间里，见到柳兰贞，自然就存了一丝的不良之心，来了就不想走了，更是偷偷将手机调成了静音。

    果然，严忠涛的这些朋友见严忠涛一直不回来，心下也觉得奇怪，便给他打电话，却是一直不接。

    初始，严忠涛的这些朋友想着严忠涛是去办什么事情了，也就没在意，想着严忠涛办完事情怎么也会回来，最不济也会回一个电话。但是，差不多一个小时过去了，也不见严忠涛有回电，人也没有回来，这些人才觉得不对。

    不过，他们来到酒店门口，发现严忠涛的汽车还在，看来严忠涛是没有离开酒店，于是，其中一个人出了一个主意，从手机上将严忠涛的照片调出来，让服务员认了一下，然后让她一个房间一个房间找过去，却不想就在隔壁的房间就找到了。

    刚才那个服务员进了阳叶盛他们的房间，阳叶盛他们虽然觉得不是刚才给他们服务的服务员了，倒也没怎么在意。

    听服务员说了汉武厅的情形，尤其是汉武厅里有三个美女，严忠涛的这群朋友对他的脾性最了解不过，立马就明白了，敢情严忠涛去泡妞了，难怪一直不回来，打电话也不接，所以这才一起闯过去。

    严忠涛之所以没有告sù他的这些朋友，是因为他们彼此之间都是很了解，而且也是毫无顾忌地开玩笑开惯了，一旦被他们知道，闯进来，只怕会破坏严忠涛的泡妞大计，所以他才会将手机调成静音，压根连他们的电话都不接，却不想人算不如天算，严忠涛最担心的事情还是发生了。

    柳兰贞见严忠涛的脸色很难看，当即就站起身来，笑道：“严副校长，怎么你还有朋友在啊，怎么不说一声呢。”

    柳兰贞这么一主动，而且言语中更是略含责怪的意思，这群人登时便误会了，一个个皆是啧啧不已地打量着柳兰贞，当头一个人更是打着嗓门道：“果然是一个尤物啊，老严啊，你这次可真是走桃花运了，你那十几个情人加在一起也不及这一个的一半啊。”

    “咳咳咳……”严忠涛的一张脸几乎完全涨得跟柿子一样，嗓子里突然有点冒烟的感觉，差点没把刚才吃的菜，喝的酒全都咳嗽出来。只是，这些人都是宵城州有头有脸的人物，不是他能得罪得起的，而且，就算有严忠奎的关系，他能得罪起这些人，可也没必要因为一个女人去得罪他们啊。

    这些人的注意力全都在微红着脸的柳兰贞身上，根本没有人注意严忠涛的情况，尤其是第一个大嗓门，又叫了起来：“我说老严，你这回眼光挺高啊，找的这个比你之前那些可强多了。”

    “老潘。”严忠涛实在是受不了了，脸色一变，急忙怒喝一声，才算是将场面堪堪镇住，急忙朝他们几个挥了挥手，让他们跟他出去。

    阳叶盛差点没有笑出声来，这些个活宝来得还真是时候，他刚才还正为叶晓娅的事情担心呢，这下子就完全没必要了。十几个情人，这个杀伤力可太强了。

    他们几个刚刚出去，阳叶盛就笑道：“还真是不知道，老严竟然还有这样一个爱好，亏他们能做得出来。”

    柳兰贞明白阳叶盛的意思，看了一脸恐慌的叶晓娅一眼，笑道：“那是他们自己的事情，跟咱们有什么关系，晓娅，晓飞，雨荷，你们吃好了吗，若是吃好了，咱们就走吧，时间也不早了。”

    “吃好了，吃好了。”叶晓娅终究是一个单纯的女孩，刚刚对严忠涛的一丝好感顿时消失得无影无踪了，急忙站起身来，身体也怯怯地向阳叶盛靠去。

    阳叶盛暗叹一声，像叶晓娅这样的女孩，虽然心里一直有自我保护的意识，但是毕竟对社会了解得太浅，在不了解一个人的时候会很保护自己，可一旦了解了，就很容易上当受骗，幸好叶晓娅遇到了他，不然的话，恐怕只凭严忠涛的才华和口才，得手便是不难。

    阳叶盛心中突然产生了一种复杂的心情，或许说是一种矛盾的心情，那就是他的责任忽然大了起来，他现在不单单是追求武筠仪一个人的问题了，似乎叶晓娅以及他刚认的干姐姐柳兰贞都需要他的保护，还有那个美艳的张澜。

    五人一起向外走去，就在刚刚走到门口，就看到严忠涛脸色阴沉地正向房间里走来，严忠涛看到他们五个出来，急忙说道：“阳先生，柳小姐，这是干什么，怎么这么快就离开呢，不会是因为我朋友的几句玩笑吧。”

    严忠涛聪明就聪明在这里了，一句话就将刚才的那些全部抹平，更是以退为进，让阳叶盛等人很难接招。

    阳叶盛看了柳兰贞一眼，笑道：“严副校长误会了，刚才是我姐姐接了一个电话，说是家里有事，所以我们才会匆匆结束，实在不好意思，这样吧，改天有机会了，咱们再一起聚聚，到时候严副校长也把这几位朋友都喊上。”

    严忠涛虽然心中不快，但因为阳叶盛说的是柳兰贞家里有事，也就不好阻拦，勉强一笑道：“那好吧，柳小姐，我刚才把手机号码留给了晓娅，若是有什么需要帮忙的，敬请开口，鄙人一定全力相助。”

    那个老潘似乎知道自己刚才办错事了，也急忙上前，乐呵呵道：“是啊，柳小姐，在宵城州，嗯，在整个南东域，还没有老严办不成的事，有事你只管开口。”

    柳兰贞笑道：“多谢严副校长厚爱，若真是有兰贞解决不了的事情，一定会麻烦严副校长和各位的。”

    阳叶盛和柳兰贞他们离开之后，严忠涛的脸色立马再次阴了下来，老潘见了，拍了拍他的肩膀道：“老严，眼光不错嘛，这个妞真是很正点，你可得好好把握机会，不然的话，我老潘可就上了，哈哈哈哈。”

    严忠涛哼了一声道：“柳兰贞，既然你让我严忠涛遇上，就绝对逃不过我的手心，我一定会把你搞到手。”

    本来，今晚吃饭的时候，叶晓飞准备将他跟廖雨荷之间的事情对叶晓娅说个清楚，但因为严忠涛的不速而至，这件事情自然是完全黄了。而在刚出门之后，廖雨荷就接到她妈妈的电话，说是她爸爸喝多了，让廖雨荷马上回去，廖雨荷无奈，只能跟叶晓飞他们告别，先行回家去了。

    接下来，阳叶盛和柳兰贞便将叶晓娅姐弟先送回家，叶晓娅本来还对阳叶盛与柳兰贞之间的关系有所怀疑，但在路上听阳叶盛说起他们之间是干姐弟的关系，这才放心下来，跟叶晓飞一起回家了。

    下午的时候，叶晓飞也得到了他妈妈的原谅，廖雨荷也被接受，于是叶晓飞也就把租的房子退了，回家里住了，虽说家里又破又挤，但毕竟是家啊。