
    方中雪一张一张查看，差点没把鼻子气歪了，这些图片竟然全都是黄色图片，连三点式的都极少，几乎全都是不堪入目，风情不同的美女，各种各样的姿势。

    照片上的女人，全都是方中雪不认识的，也使得她越来越害怕起来，暗想，阳叶盛不会是一个偷拍狂吧，可这些女人分明都是清醒着呢，怎么会任由阳叶盛拍不雅照呢。

    三千多张图片啊，就算是一眼扫一张，没有一个多小时的时间也绝对是看不完的，方中雪几乎看得是眼花缭乱，头晕沉沉的，也没有找到自己的照片。

    方中雪不放心，先是在四下翻找相机，没找到后便再次提起精神将这些图片一个一个地又过了一遍，的确没有任何发现，这才确信阳叶盛没有把她的不雅照拷贝在电脑上。

    电脑上没有，阳叶盛的住处没有相机，而且，出门的时候，两人是一起的，阳叶盛手里什么都没拿，足以证明阳叶盛根本没有相机。

    这么一来，方中雪本应该放心了，但她偏偏放不下心，她绝对不会猜想阳叶盛只是用她的手机拍了几张那么简单。

    优盘，思索半天，方中雪终于定位了，就是阳叶盛将照片拷贝到优盘里，随身带走了。

    当然，还有一点，也是方中雪不愿意承认的，就是阳叶盛将照片打了包，发到他的邮箱里了，毕竟那里才是最安全的，也是方中雪怎么斗找不到的。

    “阳叶盛，我方中雪跟你没完。”无奈，方中雪只能恨恨地离开阳叶盛的住处，回警局了，毕竟有阳叶盛这个人证，基本上可以断定阳光小区凶杀案的凶手就是那个在逃二十多年的杀人犯文门章。

    第一人民医院夏德昌的病房里，人头攒动，门外更还是堆满了人，这些人全都是来看望夏德昌的。

    昨天，回到家里，孔雨就把采访到的第一手材料，夏德昌二十年无偿资助十个贫困学生的事迹，通guò微博上传到了网上。只是，几个小时的时间，就被转发了两万多次，宵城州很多人都知道了夏德昌这么一个好人，无偿资助十个贫困学生之后，导zhì目前家庭经济惨淡，几乎连自己跟女儿看病的钱都没了。

    所以，一大早，很多人都赶往医院，有拿礼品过来的，也有无偿给夏德昌捐钱的，更也有不少的记者，赶过来进行现场采访。

    另外九个被夏德昌资助却不知道报恩的人的身份，夏德昌不知道被问了多少遍，却始终没有说出这九个人的姓名，使得所有人更是被夏德昌的朴实和伟大所感动。

    阳叶盛也不知道发生了什么事情，高喊着“我是病人家属”，挤进了病房。

    不过，刚进入病房，乔妙荣刚说一句“叶盛，你来了”，阳叶盛的身份立即就曝光了，几乎所有人的注意力又从夏德昌身上转移到阳叶盛的身上。

    阳叶盛也没想到竟然会发生这样的事情，但他马上就明白这肯定是孔雨干的好事，更是不会错过这么好的一个机会，马上就将这些人从夏德昌的病房引到了夏晓丹的病房，并趁机将夏晓丹伤害童玉彪的真相讲了出来。

    “受害人怎么能被起诉呢，记者同志们，你们一定要如实报道这件事情，要给晓丹一个说法，绝对不能让好人受冤枉。”夏晓丹马上就得到了所有人的同情，几乎所有人都是义愤填膺。

    嘿，就算证据对晓丹再怎么不利，只要这件事情被无限地传播出去，安保局和法院也得掂量一下，到底要不要判晓丹的刑，阳叶盛暗暗松了一口气，毕竟有时候舆论的力量还是很强大的。

    几乎是忙活了一个上午，接待了几乎有二三百人，夏德昌和夏晓丹的病房才又恢fù了平静。

    虽然这些人都走了，但却留下了堆成山的礼品和差不多有六万的捐款，而且，医院自然也得到消息，院长周铁成自然不会放过这个宣传他们医院的机会，带领几个副院长亲自来看望夏德昌父女，更是将夏德昌也转移到了高级病房，也是单间，更是将他们父女在医院的任何费用全部免除。

    同在一家医院，夏德昌父女这边的动静，自然瞒不过张芸珺。

    张芸珺自然感觉到事态的发展有些出乎她的意料之外，一旦舆论形成，只怕想让夏晓丹被判刑的计划落空。

    一番考虑之下，张芸珺拨通了文门章的手机，约他在医院门口的一家咖啡厅见面，张芸珺不打算通guò法律的途径报复夏晓丹了，她准备直接要了夏晓丹的性命，为童玉彪报仇。

    “怎么了，想起主动给我打电话了，哈哈，小珺，是不是你想通了？”文门章一进门，就一脸邪笑地盯着张芸珺，大大咧咧地坐下来。

    “阿章，我是跟你说正事的。”张芸珺一脸不快，瞪了文门章一眼。

    文门章就是阳光小区凶杀案的作案者，此人是一个在逃犯，而且是在逃了二十多年，公安部的悬赏也从五万元，一直追加到了三十万。但是，文门章极为狡猾，又善于化妆，二十多年的时间，竟然在全国通缉下游刃有余。

    文门章是霄城州人，同在一所高中，且又是一个班，当年是张芸珺的狂热追求者之一，但因为他学习成绩很差，又一身的恶习，在简单接触过几次之后，张芸珺就将他否定了。

    后来，张芸珺在她的一众追求者中选了一个学习成绩最优秀的，两人开始正式交往起来。

    没多久，此事被文门章知道了，自然是又恨又嫉妒。

    当晚，文门章就打探到那个男生的住址，潜伏在了他们家的附近。大约十点半左右，那个男生满面春风地回来了，却不知道黑暗中有一双眼睛怒恨地盯着他。

    约莫又过了两个小时，十二点半左右，文门章便摸进了这个男生的家里，不但将这个男生以及他的父母杀死，更是将他的姐姐先奸后杀。事后，文门章更是在墙上写了几个血淋淋的大字：“旦有敢打张芸珺主意的，全都会是这个下场”。

    因为感情引发的纠纷不少，打架、伤人什么的，不是什么稀罕事，但像这样杀了全家，而且还做出先奸后杀的让人发指的恶行的，在霄城州绝对是第一例，更何况他只是高一的学生。

    这个案子当时就轰动了整个霄城州，好在当时的网络还不算发达，没有扩散到整个灵国，但也绝对是大案要案啊，公安部当时就下令了，务必破案。

    是以，张芸珺因为这事，不知被传到安保局多少次，两条腿都快跑细了。

    这倒只是小事，更可怕的是，这件事情出来之后，张芸珺就被学校以此为借口开除了，所有认识她的人都对她避而远之，她更是被冠上了霄城州第一扫把星的外号。

    一年后，十七岁的张芸珺生下了童玉彪，童长远回来的也少了，但是每月的例钱却是给的多了，是以这二十年来，张芸珺跟守活寡没什么区别。

    就算她想偷汉子，可也有胆大包天的汉子才行啊，一是因为童长远位高权重，二是因为这个不知道什么时候会出现的文门章。

    可以这么说，张芸珺的一生，全都毁在了文门章的手中，她对文门章可谓是恨之入骨。

    这一次，文门章回到霄城州，一是在外面漂泊久了，心生了厌烦，二来他也想张芸珺了，虽然这些年他在外面没少玩弄女人，但大多都是坐台小姐一类的，更何况，只有没得到的，才会是最美好的。

    几天前，接到文门章的电话，张芸珺当真是吓了一跳，心中害怕文门章会找她，继续骚扰她，第一念头就是报警。

    但是，报警也是有风险的，若是安保人员把他抓住了也就罢了，若是没抓住，一旦文门章发了狠，恐怕他们母子俩的人身安全就岌岌可危了，是以张芸珺没敢声张这件事情，静观事情的发展。

    这一次，童玉彪出事，证据对夏晓丹很不利，张芸珺马上向法院起诉。法院也派人到安保局取证，这才向夏晓丹送了传票，张芸珺是一门心思要让夏晓丹判刑。

    本来事情进展得很顺lì，但被孔雨这么一闹，舆论立即倒向了夏晓丹，也使得安保局和法院很为难，两边都给张芸珺打了电话，让她考虑一下撤诉的事情。

    张芸珺很恼火，但也明白事情的发展完全出乎了她的意料之外，于是便想到了文门章，打电话将他约到了第一人民医院附近的一家上岛咖啡厅见面。

    文门章见张芸珺的脸色很阴沉，知道她肯定是遇到了十分烦心的事，所以才会给他打电话，心下暗喜，急忙收起了嬉皮笑脸，问道：“小珺，谁惹你了，告sù我，我去砍了他。”

    张芸珺瞄了文门章一眼，淡淡说道：“你敢为我去杀人吗？”

    文门章当即就拍了拍胸脯道：“这二十多年，我手里的人命足足有二三十条，只要被抓住，肯定是死路一条，也不差你这一条了。”

    张芸珺点了点头道：“好，阿章，只要你帮我做了这个人，我也不会亏待你，多少钱，你开个价吧。”

    文门章“嘿嘿”笑道：“小珺，咱们这关系，说什么钱不钱的，说实话，我这些年在外面也没少弄钱，虽然比不上童长远，但两三千万还是有的，足够后半辈子衣食无忧。”

    张芸珺怒声道：“不要在我跟前提那个老王八蛋。”

    文门章一愣，问道：“怎么，你们闹翻了？”

    张芸珺叹了口气道：“那个老王八蛋，玩了老娘二十多年的感情，一句话就把老娘给踢了，老娘恨不能马上就将他碎尸万段。”

    文门章沉吟了一下道：“这个可不好办，那老小子位高权重，尤其是他的司机，绝对是一个高手，应该是海豹部队退役下来的，我不是他的对手。不过，你若是能帮我弄一把枪，我绝对能替你办了他。”文门章知道张芸珺给童长远做了情人之后，马上就生出杀机，不过在盛都溜达了几天后，文门章就放弃了这个打算，毕竟安全才是第一的。