
    中海，是灵国最高议会的办公地点，警备森严，除了一些特殊的人物能够凭借通行证，接受审查后进出之外，官再大在这里也只能望之兴叹。有一句话说得好，不到盛都，你就不知道你的官有多小，大街上随便一拽，或许就是一个科技或者处级干部。

    一辆挂着车牌照的汽车，缓缓向中海的门岗处缓缓驶去，门口的安保马上挥了挥手，车便老老实实地停下，驾驶员将车窗摇下，将两张通行证递了过去，一张是他自己的，另外一张就是后面议员的。

    司机，也是需要通行证的，否则就不能入内，这就避免了有些议员被人挟持之后，劫持他的人能够轻yì进入中海重地。而且，司机在进入中海之后，只能在外院，不能入内，而且还要被安保严密监控起来，只要稍有什么让人怀疑的举动，就会被安保击毙。

    因此，每一个议员的司机在进入中海之后，都是老老实实地躺在车上睡觉，连手机也不敢乱打，等议员汇报完工作之后，便急忙开车离开。

    “邹司令，您好。”这辆车经常进出，是以每一个安保队都认识这位议员，今天轮值的这个安保来到近前之后，马上行了一个标准的礼，象征性地看了一眼通行证，就马上挥手放行。

    邹司令，名叫邹德兴，是盛都队伍的最高长官，负责盛都的防御，也是一众队伍司令中，地位最高的，跟队伍副议长也只是差了一阶而已。

    车驶入中海之后，司机马上找了一个停车位将车停下，邹德兴推开车门，迈步向中海的里面走去。

    一路上，又经过两处关卡，这两处的盘查就严格多了，不但查看邹德兴的通行证，更是对他身上进行了电子扫描，确认没有任何危险物品之外，这才一一放行。

    这一套繁琐的程序，邹德兴早已经适应，很是配合，是以检查工作也很快就结束，邹德兴放步向中海的最深处走去。

    大约五分钟后，邹德兴来到一座两层的白色小楼跟前，早有一个戴眼镜的中年男子在等着了，见邹德兴走过来，急忙挥手打了一声招呼：“老邹啊，你可来了，议长已经催了三遍了，又让我亲自来门口等你，你的架子可是不小啊。”这个人是灵国的办公厅主任，名叫王选青，跟邹德兴是老熟人了，经常开玩笑。

    邹德兴耸了耸肩，笑道：“没办法，路上堵车，耽误了十分钟，现在盛都这交通啊，真是该好好整一整了。”

    王选青笑道：“你这个老邹，只要是来晚了，就说是堵车，让议长也拿你没办法，不过这一套不能经常用啊，毕竟盛都的交通怎样，议长比你心里要清楚。”

    邹德兴马上听出了王选青的话中之意，心下微微一惊，笑道：“呵呵，对对，以后议长约见，一定要提前二十分钟出发，宁愿早来二十分钟，也不能再让议长等了。”

    “走吧，不然议长又该打电话问了。”王选青见邹德兴听明白了，便会心一笑，转身带着他进入这座小楼之中。

    来到议长办公室门口，王选青先是轻轻敲了敲门，在听到里面传来“进来”二字之后，马上轻轻将门拧开，让邹德兴进去，然后又将门关紧，守在外面。王选青知道，今天议长跟邹德兴所谈之事是绝对机密之事，不能出现任何差cuò，只有他自己守在议长办公室门口才会放心。

    此刻，邹德兴正一脸小心恭敬地坐在一张超大的老板桌对面，双手垂直放在腿上，双腿并拢，腰板挺得直直的。

    邹德兴的对面坐着一个约莫六十多岁的长者，一脸的凝重，正目不转睛地看着手中的一份材料，这份材料正是邹德兴刚刚递交上去的。长者的身上明显有一种上位者的威严，纵然以邹德兴这样的身份和地位，在他跟前也是大气也不敢粗喘一下，这位长者就是灵国的最高决策层之一，当今灵国的议长严兴震。

    严兴震看完了邹德兴带过来的材料，双眉一皱，喃喃自语着，又像是对邹德兴说话：“大元这个老和尚到底在搞什么，派了武功最高的弟子和武功最低的弟子去霄城州，莫非是七色佛珠串现世了？”

    邹德兴点了点头道：“有可能，虽说千年来，七佛寺一直没有放弃对七色佛珠串的追查，但全都是在暗中，从未像这一次突然派出两个弟子下山的。而且，大元禅师是在七天前突然见到一封信，然后才派了两个弟子下山，直接就去了霄城州，显然是很有目的性的。”

    严兴震问道：“你的意思是，七色佛珠串就在霄城州？”

    汗，邹德兴急忙说道：“猜测，猜测，我也只是猜测。”心中暗道，议长可真会踢皮球啊，这个责任我可背不起，若是七色佛珠串在霄城州也就罢了，若是不在，一旦我方一动，势必会将其余的实力也引过去，只怕霄城州会一片大乱，更有可能会是半个灵国。

    严兴震微微一笑道：“老邹啊，你如何看待慧海和慧真去霄城州的事情？”

    邹德兴一愣，没想到议长还是将皮球踢了过来，但议长已经发话了，摆明了就是想听听他的意见，他想不接都不行，好在他早有腹稿，倒也不着慌，说道：“议长，我觉得大元禅师不会无的放矢，他之所以派出一个武功最低的弟子，恐怕也是想迷惑诸方势力，而且，若是我猜得不错，恐怕大元禅师只知道七色佛珠串在霄城州，却是不知道在谁的手中。”

    严兴震点了点头道：“你我所思甚同，只是，大元禅师一动，只怕会有各方势力也会介入到霄城州。七色佛珠串事关重dà，绝对不能落入到任何一方势力的手中，老邹，我觉得咱们也得派几个人过去，将这汪水搅得越混越好，不能让任何人拿到七色佛珠串。”

    邹德兴点了点头道：“好，议长，我这就派惊雷和鸿雁去霄城州。”

    三十多平米的小屋，除去洗浴室和洗手间，以及各种家具，剩下的空间最多不到十平米，三个人待在这么小的空间里，其实都挺痛苦的。

    方中雪吧，明明身体完全康复了，连伤疤都没有留下一点，却不得不躺在床上，无病呻吟，被叶晓娅照顾着，连早餐和午餐都不得不用左手。

    叶晓娅吧，本来她找阳叶盛，是想两个人在一起约会的，谁想到方中雪在这里，而且又受了那么重的伤，那么叶晓娅就不可能放心离开，毕竟男人在照顾病人方面是弱项，于是叶晓娅便留下来照顾方中雪。

    阳叶盛呢，一个大男人跟两个美女在一个小空间里，应该是很幸福的事情，很多男人恐怕都会梦寐以求。但是呢，这两个美女，一个是他的情人，一个是刚刚跟他有了一次亲密接触的女人，这就很尴尬了，尤其是每一次遇到方中雪的目光，阳叶盛总是觉得里面含有杀人的意思。

    一天的时间，大都在沉默中度过，好在阳叶盛这里有电视，三个无聊的人便一起看电视，足足看了一天，把阳叶盛的眼睛都看花了，也不知道电视里演的是什么内容，满心里想的都是柳兰贞。

    上午的时候，阎玉娴也打了一个电话，在得知阳叶盛没什么事情，也就放心了，并说下班后会接楠楠一起过来。

    直到阎玉娴带着楠楠来了之后，沉闷了一天的房间里才算是开始有生机起来，四个大人听着小楠楠叽叽喳喳地将她在幼儿园一天里发生的事情，时不时还有人问上一两句。

    终于，到了吃晚饭的时间了，方中雪肯定是出不去，阳叶盛便带着阎玉娴、楠楠和叶晓娅一起出去了，倒也没有走远，就在阳光小区附近的一家饭馆。

    “阳大哥，你晚上住哪里啊？”这是叶晓娅最关心的问题，也是马上就要面对的问题，虽然有阎玉娴母女在，但叶晓娅忍不住还是问了出来。

    楠楠一愣，问道：“干爸，你晚上没地方住吗？啊，我明白了，是方阿姨占了你的床，干妈怕你晚上跟她睡在一起吧。”

    阳叶盛翻了翻白眼，暗想，这个鬼灵精的丫头，什么都能看出来，却非得说出来，于是便看了叶晓娅一眼，见她被楠楠说中了心事，正红着脸，低着头，一声不吭。

    阳叶盛心里暗想，虽说晓娅不要任何名分，甘心做他的情人，但是两人之间毕竟还没有过分的亲热，如果今晚自己跟方中雪住在一起，只怕晓娅会很难过，哎呦，真是头疼。

    阳叶盛暗叹一口气，说道：“晚上我住宾馆吧。”心里却想着，到了宾馆之后，就给柳兰贞打电话，让她出来。对于这一点，阳叶盛还是很有把握的。

    听了这话，叶晓娅暗暗松了一口气，不过也觉得自己有些过分，但却又不知该说什么。

    楠楠忽然说道：“干爸，你晚上到我们家去住吧，我们家的房子大，一百多个平方呢。”

    阎玉娴大惊，但楠楠这话是突然说的，她来不及阻止，又不可能反对，但也没办法对阳叶盛发出邀请。