
    “我在阳光小区，你快来吧。”

    “去你的，我…我马上过去。”

    阳叶盛两句话，柳兰贞两句话，通话就结束了，柳兰贞匆匆换了一件衣服就出了门。

    走到阳叶盛的住处，柳兰贞只觉得自己的心跳突然间加快了很多。

    柳兰贞颤抖着从包里将钥匙拿出来，颤颤巍巍地将钥匙了钥匙孔里，“咔嚓”一声开了门。

    没人，柳兰贞进了门之后，竟然发现房间是空空的，心下先是一愣，于是便喊了一声“叶盛”，也没有人答应。

    “难道出去了？”柳兰贞走到浴室门口，将门打开，里面果然还有水汽，的确是有人刚刚洗过澡不久，但是，里面的卫生间里也是空空的。

    柳兰贞将包放在桌子上，气呼呼地自言自语道：“这个混蛋阳叶盛，让我过来了，他却出去了，真气人。”

    “是谁让兰贞儿生这么大的气呢。”就在这时，身后忽然传来了阳叶盛懒懒的声音，登时把柳兰贞吓了一跳。

    两人缠绵良久，柳兰贞这才想起正事来，急忙问道：“叶盛，到底是怎么回事，孔云本来是陷害你呢，怎么反倒是他被抓起来了？”

    阳叶盛奇道：“你是怎么知道这事的？”

    柳兰贞将孔雨找她的事情说了一遍，却换来阳叶盛的一阵大笑：“原来是这个丫头，她到现在还欠着我一顿饭呢，嘿嘿，我一定要好好宰她一顿。”

    “孔雨欠了你一顿饭？”柳兰贞大感好奇，急忙追问是怎么回事，于是阳叶盛便将他与孔雨打赌的事情说了一遍，惹得柳兰贞笑个不停。

    霄城州特种小分队的一个办公室中，惊雷和鸿雁对面而坐，他们面前的桌子上摆放着一个人的资料，几乎是完整的资料。

    惊雷嘴角露出一丝微笑，说道：“阳叶盛，嗯，这个人有意思，鸿雁，你怎么看？”

    鸿雁点了点头道：“根据这三天的调查，阳叶盛这个人绝对最有可能是七色佛珠串的主人，且不说他将青龙帮阿力五人的手腕全都断掉，毕竟这一点很多武林高手都能轻yì做到，就说他死而复生之事，绝对是神乎其神，不可思议。根据那个胡医生的描述，当他给阳叶盛取出子弹之后，阳叶盛的确是生机全无，死得再透不过了，谁想到第二天就复活了。”

    惊雷微微一笑道：“死去活来，这个阳叶盛的事情可以拍成一部电视剧了。”

    鸿雁白了他一眼道：“说正事呢，什么拍一部电视剧了，就算拍电视剧，主角也是阳叶盛，也轮不到你。”

    “是是是，谈正事，谈正事。”惊雷马上就诺诺地承认错误，心中暗想，我当男配角，你是女配角，咱俩正好一对儿。

    这么多年来，惊雷跟鸿雁经常一起执行任务，无论是武功还是计谋，鸿雁都在他之上，是以每一次行动之后的主要功劳都是鸿雁，惊雷只能捞得一点小功劳。但惊雷对鸿雁没有丝毫的嫉妒之心，反倒是很佩服这个女人，后来更是暗恋上了她。

    但是，惊雷知道自己是个大老粗，长得又不帅，颇为自卑，没敢对鸿雁表白过，每一次执行任务都能跟鸿雁在一起，已经让他很心满意足了，无形中，惊雷对鸿雁也是言听计从。

    鸿雁可不知道惊雷脑子里想着什么男配角、女配角的事情，继续说道：“复活之后，阳叶盛竟然跟没事人一样，第二天上午就去了福瑞大酒店，签了合同，中午又见了柳兰贞。”

    惊雷又接口道：“晚上柳兰贞还去了阳叶盛的住处，第二天一早才离开。”

    这就是灵国的卫星定位系统，只要锁定一个人，就能准确定位这个人一天的行踪所在，所以鸿雁和惊雷才能对阳叶盛的行踪了如指掌。

    鸿雁俏脸一红，瞪了惊雷一眼，怒声道：“怎么，你是不是看上了柳兰贞，有本事你去跟阳叶盛抢啊，吃什么干醋啊。”

    “我……”被鸿雁这么一抢白，惊雷马上就憋红了脸，急忙解释道，“我不是这个意思，我…我就是顺着你的话往下说的嘛，那晚柳兰贞的确住在阳叶盛的住处了。”

    鸿雁气道：“这跟阳叶盛是七色佛珠串的主人有关吗？”

    惊雷笑着说道：“当然了，阳叶盛中了两枪，只要体质好，下床活动是很正常的，他在第二天只去了酒店签合同以及跟柳兰贞见了一面，没有什么剧烈的活动，但是晚上不同啊，你想啊，这孤男寡女在一间房子里整整一夜，肯定就会发生什么事情，而且，根据卫星定位观察的结果，阳叶盛和柳兰贞的确做那种事情了，这就证明，阳叶盛的身体没有任何问题。”

    鸿雁一时无语，惊雷的分析思路虽然很龌龊，但却很有道理，能够外出不见得没伤，但若是能做那种事情，身体绝对是完好无损的，至少小腹是绝对没有伤的，可医院的胡医生却分明指定，阳叶盛中了两枪，一枪在腿，一枪就在小腹。

    按说，腿上中了枪，走路也是会受影响的，但根据卫星定位的结果，阳叶盛走路没有任何问题。

    鸿雁点了点头道：“阳叶盛就是七色佛珠串的得主，这一点基本上可以确认，但还需要再做进一步的证明。接下来，咱们再说第二点，阳叶盛应该是什么时候得到七色佛珠串的。”

    惊雷拿出其中一份材料，说道：“根据阳叶盛在部队的表xiàn，跟普通的士兵没什么太大区别，但是，自从阳叶盛回到霄城州之后，传奇的事情就一件接一件了。”

    鸿雁点了点头，接着说道：“第一，就是林佳慧在金殿广场遇袭的事情，当时对方有狙击手，先是重伤了齐光远，但接下来顾标和林佳慧竟然分别躲开一枪，这简直是太奇怪了，而且，最后那个狙击手更是被人用暗器杀死，而当时在场的人中，只有阳叶盛、吴妈和皇甫清影有这个嫌疑，而皇甫清影却只是一个普通，是以那晚出手的人只可能是阳叶盛或者吴妈。”

    “第二，阳叶盛救叶晓娅，俗话说，没有三两三，不敢上梁山，阳叶盛来霄城州已经有半年了，怎么会不知道狂野酒吧是一个怎样的势力，却敢出手救人，手中肯定是有真功夫的，而这个真功夫却不是他在军队中有的，而是回到霄城州之后才有的。”

    “第四，青龙帮伏击方中雪，整个计划的设计几乎是完美之极，但仍然失败了，参与伏击的人竟然全都死光，而方中雪在发现自己陷入危险之前，只给阳叶盛一个人打了电话。”

    方中雪的手机号做了话单粉碎的业务，除非有她本人持着自己的身份证前往，否则是调不出她的通话记录的。如果通信公司强行取消她的话单粉碎业务，方中雪就会马上收到一条短信，任何人调查她的事情自然也就曝光了。

    但是，海豹突击队是灵国最厉害的一只武装队伍，所具备的科技水平也是最高的，自然能够轻yì破解话单粉碎技术，将方中雪那天的通话记录调了出来。

    “再算上那一次死去活来，这些事情全都是阳叶盛来到霄城州之后才发生的传奇故事，而他在退伍的时候还只是一个普通人，或只是身手或身体状况比普通人略强一点，但就在最近却发生了一个又一个的传奇故事，足见在这半年中，阳叶盛遇到了什么奇遇，或者说，在这半年中得到了七色佛珠串。”

    “但是，根据调查的结果，阳叶盛来到霄城州之后，就应聘到了皇甫清影的美味思炒菜馆，除了郑庆民几个人之外，根本没有和别人接触过，应该不可能得到七色佛珠串。那么，唯一的可能就是阳叶盛退伍回到霄城州的路上了，那个叫温茜楠的女孩或者那个叫赵辉的男子。”

    “你的意思是，温茜楠或者赵辉才是七色佛珠转的主人？”

    鸿雁掏出一根女士烟，点上之后悠闲地抽了一口，点了点头道：“如此分析下去，应该是这样，温茜楠或者赵辉虽然是七色佛珠串的主人，但却跟七色佛珠串无缘，而阳叶盛才是七色佛珠串的有缘人，所以，只要能找到温茜楠或者赵辉问个究竟，也就会真相大白了。”