
    方中雪见过无数大风大浪，怎么会吃她这一套，对阳叶盛说道：“事情的真相，我一定会调查清楚，这几天你先委屈一下，等我把事情调查清楚。嘿，办未遂固然是三到七年的判刑，但是诬告罪也是不轻，或者三年以下，或者三年到十年。”

    那个追求过方中雪的男安保人员马上就明白了方中雪的话中之意，急忙说道：“阳兄弟，你只管放心，方队长是霄城州安保局的神探，从她进入安保人员队开始，还没有一个案子破不了的。”

    那个女孩听了，脸色登时大变，目光也变得捉摸不定起来。

    刘燕说道：“方队长，这件事情已经不是正常的民事和治安纠纷，属于刑事案件，我们所已经管不了了，正好方队长来了，这两个人我们就交给你们了。”

    方中雪点了点头道：“好的，小婷，你去办理一下交接手续。”

    那个女孩突然神色大变，一把拉住刘燕的手，哀求道：“安保人员同志，他们是一伙的，我不跟他们走，不然，他们肯定会对付我的。”

    刘燕将这个女孩的手一把甩开，冷冷说道：“他们认识归认识，安保局谁不知道方队长执法如山，从来没有徇私枉法过，你放心，只要你说的是真的，就算阳叶盛是方队长的男朋友，她也会把他判刑的，不过，如果阳叶盛是被冤枉的，方队长肯定不会放过陷害他的任何人。”

    说罢，刘燕朝那两个男安保人员挥了挥手，一起进屋去了。

    阳叶盛从兜里掏出一根烟点上，笑道：“你怎么知道这事了，刚才那个女安保人员告sù你的吧？”

    方中雪白了他一眼道：“都什么时候了，还这么油嘴滑舌的，小心我不帮你，让你判个三五年，这样你就会老实了。”

    刘燕是霄城州安保局有名的警花，跟方中雪正好是哼哈二将，阳叶盛一眼就看出了其中关键，而且是口无遮拦的。

    阳叶盛笑道：“判啥啊，我是被冤枉的，换个稍微有脑子的人都能想到，我有你这么漂亮的女朋友，我干嘛还去做那种犯法的事啊。”

    听阳叶盛连这话都能随口而出，方中雪俏脸一红，几乎是恨不能狠狠踢一下这个口无遮拦的男人，哼了一声，不再理会他，转身去了屋里，去看小婷怎么还没有把交接手续办好。

    阳叶盛笑道：“美女，你是我见过的第二个美女骗子，第一个美女骗子被我收拾得不轻，而且是欲哭无泪那一种，你的结果也是如此，嘿嘿，不要以为你们的这个圈套是天衣无缝，其实漏洞很多，而且，即便你不说，我也知道你的幕后人是谁了，毕竟我在霄城州的时间短，只得罪过他一个人。”

    “那个人的身份的确不是一般人惹得起的，不过当事情真相大白的时候，你觉得他还能顾得上你吗，嘿，你只会是替罪羔羊。当然，如果你突然把事情的真相说出来，他肯定会报复你，但别人惹不起他，我却是不怕他，不然的话，他也不会用这种下三滥的手法对付我了。”

    “另外，我不知道你有没有听过兔死狗烹的道理，现在整件事情只有一个突破口，那就是你。如果他真的想把我送进监狱，只能把你杀了，这样的话，就算方中雪有天大的本事，也很难在短期内查清事情的真相。最后一句我要告sù你的，整个霄城州，能保护你，敢保护你的人，只有我。”

    “你……”阳叶盛的这番话，的确在这个女孩的心中产生了巨大的波涛，有些是她想到的，更多的是她根本没有想到的，就说那个威逼她做这件事情的人会将她杀了灭口，使得阳叶盛再也没有翻盘的机会。

    见方中雪和小婷一先一后地走了出来，阳叶盛淡淡一笑道：“我言尽于此，你仔细想想吧，若是你不相信我的话，非要一意孤行，我也会奉陪到底的，不过希望你还是先把后事安排好，域得没有机会。”

    方中雪走过来，说道：“走吧，咱们去安保人员队。”

    阳叶盛笑了笑，马上就转身跟在方中雪的身后，那个女孩却是一声不吭，垂头丧气地跟在阳叶盛的后面，心里却反复考虑着刚才阳叶盛说过的那番话。

    到了安保人员队之后，方中雪命人将阳叶盛和那个女孩分开关押，并先对阳叶盛进行了审讯，得知了整个事情的真相。

    方中雪马上就认识到，那两个新面孔的保安，也会是这个案件的突破口，她让小婷带着两个三个值班安保人员马上赶往阳光小区，将那两个保安带过来。

    接着，方中雪又来到了关押那个女孩的房中，先例行问了女孩的基本情况之下，便冷冷说道：“参与这件事情的，除了你之外，还有四个人，其中两个是假装欺负你的人，还有两个假扮成小区的保安，告sù你，那两个假保安已经被我们抓住了，而且对此事供认不讳，你打算是坦白从宽呢，还是继续狡辩下去？”

    这个计划的制定，冯月萱在场，一旦她跟阳叶盛被110带走之后，那两个假保安就会马上脱身离开，方中雪派去的人怎么可能抓得住他们呢。

    “我要…我要见见那两个人。”不过，冯月萱还是很聪明的，不敢跟方中雪硬抗，想了一下，提出这样一个要求来。

    方中雪马上就认识到自己刚才的诈唬之计被冯月萱识破了，冷哼一声道；“好，既然你选择硬抗，咱们就走着瞧，我告sù你一句话，只要是我方中雪手中的案子，没有一个破不了的，除非你出现了意外。”说罢，方中雪就离开了这个房间，再去了阳叶盛的房间。

    跟阳叶盛说得一模一样，冯月萱心下暗惊，难道他真的只是要将阳叶盛送进监狱而对我下手吗？

    “怎么样，是不是不太顺？”见方中雪垂头丧气地回来，阳叶盛马上就猜到了结果，笑着说道，“对方既然处心积虑地设下这个圈套，自然在用人上是反复斟酌过的，若是一下子就被你吓得说出了实话，对方还怎么能陷害到我呢。不过，你放心，我已经跟那个女孩说过了，她现在心里正矛盾着，你不可逼得太急，给她点时间考虑。”

    方中雪点了点头道：“我知道，只是觉得那个幕后的人太可恨，竟然连这么卑鄙的办法也能用上。而且，若是冯月萱死不改口，这件事情还真是对你很不利，叶盛，你觉得会是什么人对付你，会不会是青龙帮？”

    阳叶盛笑道：“这个很好判断，等明天看看严忠奎是否插手此事就知道了。”

    方中雪俏脸一红，她是灵国十佳安保人员之一，工作的时间虽然不长，但是办案经验却是很丰富，这一点自然应该能想到，但她刚才心里太乱，竟然没有想到这一点。

    阳叶盛又说道：“这个叫冯月萱的女孩，显然是被逼的，明天你可以去调查一下冯月萱的家庭背景，说不定能找到一点突破口。”

    方中雪也是这个意思，点了点头道：“我知道，只是这几天要委屈你了。”

    阳叶盛笑道：“你要是觉得我委屈，可以留下来陪我啊，这张床虽然小，但是咱俩挤挤也能睡下，大不了你睡在我身上。”

    方中雪啐了他一口道：“油嘴滑舌，真该多关你几天。”

    阳叶盛忽然又将笑容收了，一脸严sù地说道：“小雪，明天你要格外注意，如果此事的幕后之人真的是霍青龙或者严忠奎，他们极有可能发现那天救了你的人是我，或许明天还会对你下手，所以，明天你外出的时候，多带几个人，不要相信任何陌生人打过来的电话。”

    方中雪闻言心下一暖，轻轻点了点头道：“我知道。”

    阳叶盛又道：“如果你遇到了什么棘手的事情，可以找我师姐求助，等会儿我会把她的手机号码留给你。”

    “你师姐？”方中雪闻言一愣，她对阳叶盛的情况打探得最清楚不过了，哪里有什么师姐啊，问道，“你师姐是谁？”

    “于天凤。”

    “于天凤？”方中雪呆了，不可思议地看着阳叶盛，“你…你跟严忠奎、霍青龙是师兄弟？”

    “以前不是，现在是了。”

    方中雪又听愣了，什么叫以前不是，现在是了，难道他们的师父专门来霄城州收你为徒了不成，急忙问道：“到底是怎么回事，你就别绕弯子了，快说。”

    阳叶盛将于天凤的那段故事对方中雪讲了一遍，最后说道：“我答应了于天凤，帮她对付霍青龙和严忠奎，不过却向她提了一个条件，要加入到洪绝派，学习洪绝派的功夫。你也知道，虽然我体内有那个七色佛珠串，但只是融化了一点，功夫实在是有限得很。”

    “于天凤有些为难，毕竟任何一个门派的武功都不会轻yì外传的，除非我加入洪绝派。本来，于天凤说是要收我为徒，这样我就可以学习洪绝派的功夫了，但我怎么会干呢，她比我只大了两岁，却要高我一辈。一番商量一下，于天凤便代师收徒，我就成了洪绝派的这一代的关门弟子了，于天凤自然也就是我师姐了。”

    方中雪笑道：“什么于天凤大你两岁，做你师父不合适，我看你是打上于天凤的主意才是真的，师父和徒弟之间不可能有那种关系的，而师姐弟之间就名正言顺了。”

    阳叶盛的心思一下子被方中雪说破，不过却继续狡辩道：“我如果打上了于天凤的主意，当时我就可以直接提出来让她做我的女人，她一定不会拒绝的，干嘛还这么麻烦呢。”

    这正是方中雪看不明白阳叶盛的一点，昨天她求阳叶盛帮忙的时候，阳叶盛也可以趁机提出这样的条件，甚至于直接把她上了，但他没有，现在对于天凤也是如此，不禁暗叹一声，真不知道这家伙的脑子里想的事什么。