
    阳叶盛心下一动，暗想，原来这幕后还有黑手，这两个男子只不过是两个小弟而已，却不知这个雷哥是什么人物。

    “喂，雷哥嘛，嗯，已经搞定了，607房间，好，我们去门口等着你，再见。”

    另外一个男子发感慨了：“啧啧，这娘们可是极品啊，可惜没咱们兄弟的份，真羡慕雷哥啊。”

    打电话的男子笑道：“咱们兄弟好好混，只要有一天能混到青龙帮的堂主，害怕没有漂亮女人吗，到时候咱们也会有小弟先行打理好所有事情的。”

    另外一个男人点了点头道：“不错，好好混，帮主向来是赏罚分明，只要咱们两个能再立下什么大功劳，混个副堂主却也不是什么大问题。”

    打电话的男子说道：“走吧，这都是以后的事情了，现在最重要的是巴结好雷哥，先在西区堂站住脚再说。”

    接着，就是这两个男子离开和关门的声音，阳叶盛这才从衣柜中走出来。

    阳叶盛望着张芸珺暗想，张芸珺啊，张芸珺，你跟我还真是有缘分，霄城州这么大，恐怕你去酒吧喝醉的情况也不多，竟然能被我遇上。

    阳叶盛抱起张芸珺，离开607房间，去了608房间。不过，在将张芸珺放到608房间的大床上之后，阳叶盛又回了一趟607房间，用房间电话给洗浴中心打了一个电话，让洗浴中心派一个小姐来607房间，并故意说自己出去买样东西，让小姐先在房间等，自己最多十分钟就会回来。

    大约五分钟左右，一个女人的脚步声响起，最后停在了607房间的门口。这个小姐先是敲了敲门，在没有得到回应之后，便试着推了推门，果然是开着的，便直接走了进去。

    阳叶盛听得清清楚楚，这个小姐进入607房间之后，先是一动不动，估计是四下打量着，然后便进入到洗浴间了，哗啦啦的水声很快就响起来了。

    大约又过了五分钟后，又一个沉重的皮鞋声音响起来，很快也进入到了607房间里，看来这人就是雷哥了。

    马上，雷哥的声音就传了过来：“咦，怎么她还能自己洗澡呢？”

    阳叶盛暗想，难怪张芸珺会喝得什么都不知道，敢情是这些家伙们给她下了迷药，他妈的，青龙帮是吗，还没等老子找你们的麻烦，你们竟然敢惹到老子头上来了，看老子这一次如何教训你们。

    这时，洗浴间的门响了，那个小姐走出来，笑着对雷哥说道：“这位先生，刚才我可是洗了两三遍呢，绝对能让先生满意。”

    “你…你是谁？”雷哥一下子呆了，他相信那两个小弟绝对不敢涮他，但眼前的情况又让他不知道发生了什么事情啊。

    这个小姐也是觉得奇怪，说道：“这位先生，刚才难道不是您打了电话吗，说您下楼买一样东西，很快就上来？”

    雷哥听了，一句话不说，急忙从兜里掏出手机，给那两个人中的一个人拨了一个电话过去：“阿纲，到底是怎么回事，张芸珺呢，她为什么不见了，这…阿纲，你确定没骗我，嗯，好，我知道了。”

    这个小姐听迷了，说道：“这位先生，我们这里没有一个叫张芸珺的，倒是有一个叫张素君的。”

    “走走走，你走吧，老子没心情。”雷哥是什么人啊，青龙帮西区堂的堂主，挥了挥手，让她马上离开。

    阳叶盛心下一动，暗想，看来这个酒店不是青龙帮的产业，嘿，好极了，那么今晚我就来一招借刀杀人之计，嘿嘿，青龙帮，等着吧，今晚才算是正式开始。

    过了大约十几分钟，一阵乱糟糟的声音向这边传来，其中自然有那个声音：“虎哥，您可以定要给我出气啊，那个人打了我是小事，可他敢在您的地盘上如此发横，摆明了是看不起您，这事若是传了出去，对您的名声可是很不好啊。”

    那个虎哥不耐烦地说道：“小丽，我都已经说过了，今晚肯定会给你出气，将这个人打个半死，你怎么还啰里啰嗦的。”

    说话间，众人来到了607房间门口，虎哥朝身后一个小弟摆了摆手，那个小弟马上就走到前面来，手里拿着一个房卡，将房门打开来。

    虎哥一挥手，喝道：“上，兄弟们，进去就打，不要给他任何机会。”

    “是，虎哥。”八个大汉齐齐应了一声，其中一个一脚将房门踢开，率先冲了进去，接着另外七个大汉也跟着冲了进去，只有那个虎哥和小丽在门口等着。

    很快，房间里就传来这些大汉的吆喝声和拳脚相加的声音，但却听不到雷哥的求饶声或者说抵抗的声音，只是咬牙的闷哼声。过了大约两三分钟，虎哥感觉到有些不对劲，急忙大喝一声：“先住手。”然后便急急忙忙地快步走了进去，不由大吃一惊，脱口喊了一声：“雷哥，怎么会是你？”

    雷哥现在已经被打得鼻青脸肿，身上的衣服也被撕扯得不成样子，只是他并不开口说话，只是怒视着虎哥，眼光像是能够杀人的样子。

    看着雷哥的目光，再想起他的凶狠，虎哥忍不住打了一个寒噤，急忙怒喝一声道：“小丽，你给我过来。”

    小丽刚才在虎哥进屋之后，也跟着进了屋，自然也发现事情不对了，被虎哥一吼，娇躯一颤，怯怯地走上来，低声喊了一句：“虎哥。”

    虎哥怒吼一声道：“你这个只会给我惹麻烦的家伙，你知道他是谁吗，他是青龙帮西区堂的堂主，青龙帮你知道吗，你惹得起人家吗，他妈的，竟然把我也填进去了。”

    这时，八个大汉中的一个来到虎哥的身边，轻声在虎哥的耳边说了一句，虎哥登时露出一副复杂的表情，两眼也不住地转了起来。雷哥心下也是一紧，他久在道上混，当然能从虎哥的表情中察觉到什么。

    只是一分钟的时间，虎哥终于下定了决心，上前一步，抓起雷哥的手臂，果然是软绵绵的，再摸了摸他的下巴，竟然是被人用重手法给卸掉了，再摸一摸他的腿，雷哥便露出一副痛苦的神色。

    虎哥倒吸了一口凉气，暗想，久闻青龙帮西区堂堂主张新雷是青龙帮五大堂主中的第一高手，据说除了霍青龙和四大金刚之外，便属张新雷的身手最好了，却不想这才十几分钟的时间，他竟然被人卸掉了下巴，打断了双腿和双臂，这真是太可怕了。

    虎哥再傻也能想明白了，今晚的事情根本就是一个圈套，是要借他的手对付张新雷，甚至于除掉他。

    只是，虎哥就算明白了，但也晚了，他手下的人已经把张新雷痛扁一顿，以张新雷的性格，只要过了今晚，自然会对他们展开疯狂的报复，甚至于有可能把他们几个全都做了。

    但是，这个幕后操纵的人究竟是谁呢，他跟青龙帮有什么样的过节呢，这个幕后人为何偏偏找上我呢，虎哥想不明白，但他却知道，那个幕后之人能在短短几分钟的时间里，将张新雷轻yì收拾了，足见不是他虎哥能够惹得起的。而且，眼下这种情况，虎哥也没有什么别的选择，只能按照那个人的计划继续走下去，将张新雷杀了。

    虎哥也不是没有脑子的人，毕竟今晚知道这事的人是他们十个，他必须要把小丽他们九个人全都拉下水，于是便淡淡说道：“你们，每人在他心口刺他一刀。”

    八人大惊，不要说八刀，就算是一刀，只要是刺在胸口，就足以要了人的性命。他们是虎哥手下的小弟，若说打架斗殴倒是平常事，但若说杀人，自然从来没有干过，毕竟他们不是像青龙帮那样的黑色组织。

    虎哥冷冷说道：“你们也知道，他是青龙帮西区堂的堂主，在青龙帮里是什么样的地位，可眼下却被你们几个痛打了一顿，你们觉得他以后会放过咱们几个吗，小丽，尤其是你，这件事情毕竟是因你而起的。所以，如果你们不想死，今晚就必须把他给做了，而且，连带着那个在这里开房间的人。”