
    “我要去洗澡。”方中雪也不生气，再次瞪了阳叶盛一眼，迈步向洗浴间而去。

    方中雪不理会他，倒是使得阳叶盛一时没辙了，只得闪身让开路。

    谁想到，就在方中雪走过阳叶盛身边之后，忽然一个转身，猛地一拳狠狠击过去。

    阳叶盛急忙大叫一声“你赖皮”，身体猛地转过来，但方中雪的拳头已经到了，他没有时间闪开，只得右手飞快伸出，一把抓住方中雪的右拳，身体也快速向后退去，想要卸掉她这一击之力。

    “唔”，刚退了四大步，阳叶盛的双腿就碰到床边了，他心中忽然一动，右手变挡为抓，抓着方中雪的右手向后倒去，正好倒在床上。

    方中雪想要撤手，右拳却被阳叶盛紧紧握住，根本撤不出来，身体也只得跟着向前倒去。

    方中雪心中大惊，急忙就要起身，却马上感觉到，阳叶盛忽然伸出双手将她紧紧搂住。

    方中雪如何不知道那是什么，急忙用力挣扎，但阳叶盛的双臂竟然如同铁箍一样，使得她空有力气根本奈何不得。

    “阳大哥，你在吗？”就在这关键时候，忽然传来了一个敲门声，接着就是叶晓娅的声音。

    两人几乎是魂飞天外，顿时双双清醒过来，方中雪更是不知从哪里来了一股大力，一把将阳叶盛推开。

    本来，阳叶盛是可以不做声的，但他不防被方中雪猛推一下，一下子重重摔在了地上，发出一记不小的声响，自然被门外的叶晓娅听到了，急忙又是喊道：“阳大哥，发生什么事情了，你快开门啊。”

    无奈之下，阳叶盛只得喊道：“晓娅，你先等一下。”

    “哎。”听到阳叶盛的声音了，叶晓娅终于松了一口气，自从昨晚阳叶盛接了个电话匆匆离开之后，叶晓娅就魂不守舍的，晚上也没有睡安稳，一大早就给阳叶盛打电话，但手机却是一直没人接，她这才急急忙忙打车过来，不想正好破坏了阳叶盛的好事。

    如果叶晓娅能晚来五分钟，恐怕刚才的情况就会发生很大的变化，阳叶盛就能轻yì地将方中雪的之身夺去，两人的关系自然又会是另外一种情况了。

    阳叶盛飞速地四下扫了一眼，根本没有能够藏下方中雪的地方，只有一个洗浴室，但叶晓娅来了之后，肯定会给阳叶盛收拾东西，自然是要去洗浴室的。

    方中雪见阳叶盛一脸的为难，本想就这样让他女朋友看到，好好报复他一下，但心下又没来由地一软，急忙低声说道：“快把我的衣服拿给我。”

    对，不管怎么着，方中雪是绝对不能光着，那时候可真是什么都说不清了，于是阳叶盛快速地将方中雪的衣服扔给她。

    方中雪接过衣服之后，快速地将衣服穿上，却把上衣的右袖一把撕烂，然后这才套在身上，接着又将刚才那块纱布缠在右臂上，对阳叶盛说道：“去吧，去开门吧。”说罢，方中雪便躺在了床上，拉过被单轻轻盖在身上，却将双臂露在了外面。

    “阳大哥，你怎么不接手机啊，害得我担心了一个晚上。”叶晓娅进屋之后，仔细瞅瞅阳叶盛安然无恙，这才放下心来，却又是一阵埋怨。

    阳叶盛笑道：“Iphone手机就是这么一个毛病，不小心就碰到左边那个按钮了，调成静音了。”

    “啊，她…她……咦，这不是雪姐吗？这是怎么回事，怎么那么多血，还有…还有子弹头，阳大哥，到底发生什么事情了？”叶晓娅进屋之后，马上就发现床上的方中雪了，先是一愣，随即就认出了她，更是看到了地上的一片狼藉。

    阳叶盛将昨晚的事情大致讲了一遍，却没有说是青龙帮所为，趁机说刚才他正在给方中雪换药，所以开门才晚了点。

    叶晓娅不疑有他，急忙快步来到床边，轻轻握着方中雪的左手，柔声问道：“雪姐，你伤口还疼吗？”

    方中雪轻轻点了点头道：“中了两枪，叶盛已经帮我将子弹取出来了，估计静养一段时间就会好了。”

    叶晓娅道：“嗯，雪姐，这段时间你就住这里吧，阳大哥的功夫很高，他能保护你的。”

    方中雪暗想，保护我，哼，若不是你凑巧来到，恐怕我已经葬身在他这头色狼的口中了。不过，既然说了自己身体有伤，自然不能说马上就走，方中雪只得点了点头道：“估计过两天伤势就差不多了，叶盛还得忙他的酒店，我自己住在这里就行了。”心中忽然想到，自己昨晚一夜未归，不知道小姨会不会担心呢。

    叶晓娅忽然笑道：“雪姐是不是怕我吃醋啊，呵呵，放心，我是不会吃醋的，雪姐只管在这里住就行了，若是阳大哥真敢对你有什么不轨，等你伤好了就把他抓起来，咯咯。”

    方中雪俏脸一红，正准备开口，却听阳叶盛笑着说道：“晓娅，若是小雪真的把我抓起来，估计就是喜欢上我了，想跟我多一些单独在一起的机会啊。”

    “咳咳……”方中雪没想到阳叶盛当着叶晓娅的面也敢这般油嘴滑舌，一时不知该如何接话，只得故意咳嗽起来，以掩饰心中的尴尬。

    “什么，老马他们十一个人全都被杀死了？”一大早，霍青龙也没有接到老马他们的任何汇报，心里觉得隐隐不对，便派人前往那里查探一番，却得到了这一个让他格外震惊的消息，当即就吼道，“李二，备车，我要亲自去事发地点看一看。”

    一个小时后，李二开着车带着霍青龙来到了老罗停车的地方，却见一前一后两辆车还在那里听着，其中一辆是老马的，另外一辆自然是方中雪的了，霍青龙眉头一皱，暗想，看来昨晚上是有人过来将方中雪给救走了。

    霍青龙马上对李二吩咐道：“立即跟通信公司联系，将方中雪昨天的通话记录调出来，看看昨晚六点钟之后她给什么人打过电话。”说罢，霍青龙便跃过深沟，大步向西面走去，身后有四个黑衣大汉马上跟上，分散在霍青龙的四周进行保护。

    这四个人，是霍青龙的四大保镖，号称是青龙帮的四大金刚，其每一个人的身手都在青龙帮各处堂主之上，也是霍青龙最信得过的四个人。昨天晚上，若非是有赵三那个狙击手，恐怕霍青龙就会派四大金刚去伏击方中雪，那么方中雪就真的危险了。

    霍青龙先来到那个房子处，地上躺着四具尸体，正是老罗、癞头他们四个的，每一具尸体的脑袋都被人用脚给跺扁了，连脑浆都溅出来了，霍青龙心下一惊，暗想，此人下手之狠，当真是见所未见，不知是何人？

    再向房顶看去，只有赵三的脑袋是完好无损的，不过也是早早咽了气，尸体是横躺着的，双臂垂在屋檐外，狙击步枪也掉在了地上。

    霍青龙将狙击步枪拿起来，打开弹匣，却发现三颗狙击子弹一颗也不剩了，看来他是先发了三枪之后，后来才被人杀死的。

    霍青龙顺着血迹又向那个土丘方向走去，又是四具尸体横竖地躺着，这是老马他们四人，四个人的结局跟老罗他们一样，也是脑袋被人用脚跺扁。

    饶是霍青龙经历过很多风浪，见此惨景也是禁觉得毛骨悚然，吩咐早早在这里守候的青龙帮弟子将这十一具尸体全都收起来，然后便离开了这里。

    刚刚回到车上，李二就向他汇报，说是方中雪的手机号做了话单粉碎的业务，除非有她本人持着自己的身份证前往，否则是调不出她的通话记录的。如果通信公司强行取消她的话单粉碎业务，方中雪就会马上收到一条询问短信短信，如果方中雪的回复是否，通信公司便不予提供详单服务。

    “妈的，这个娘们真是狡猾。”霍青龙暗骂一声，只能无奈地摇了摇头道，“开车，回去。”

    伏击方中雪的计划全盘失败，更是损失了青龙帮唯一一个狙击手和十个好手，虽然还不至于让青龙帮伤筋动骨，但也够让霍青龙心痛不已的，毕竟培养出来一个好手是很不容易的。

    霍青龙给严忠奎打电话，将此事告sù了他，严忠奎也是暗暗吃惊，昨天为了配合霍青龙的行动，他将安保人员队抽调一空，谎称接到线人消息，有两个可疑的人出现在霄城州北郊附近。严忠奎亲自带队，让所有安保人员队队员换上便衣，到北郊附近排查。

    方中雪如果向安保人员队求救，他们最快也得一个多小时才能赶到地方，到时候只怕只能给方中雪收尸了。谁料到方中雪临危之时不失冷静，想到了这一点，没有向安保人员队求救，反倒向阳叶盛求助，不但救了自己一命，更是粉碎了霍青龙的这次计划，让霍青龙偷鸡不成反蚀把米。