
    收到这条短信，于天凤简直是哭笑不得，登时破口大骂起来，而且是一骂就骂了足足半个多小时，这才算是稍稍解了气。

    消了气之后，于天凤想想阳叶盛的混蛋，登时又觉得好笑，竟然“扑哧”一下笑出声来，更是让小薇觉得奇怪，暗想，于姐今天不会发烧了吧，刚才还怒气冲冲地骂人呢，这一会儿竟然又笑起来了。

    笑过之后，于天凤也觉得不妥，急忙轻咳几声，心中又将阳叶盛骂上了，若不是他，她怎么会在小薇的跟前出丑呢，口中却说道：“小薇，没事了，你先回去吧，等明天晚上，我再派你去做一件事情。”

    第二天，方中雪便开始打探冯月萱的情况，很快就打探了个清清楚楚，也猜到冯月萱之所以会陷害阳叶盛，肯定是那个幕后人答应替冯家将赌债还上。得到这一线索之后，方中雪马上再次提审冯月萱，甚至于不惜说要替她们家将赌债还上，可冯月萱依然是一口咬定是阳叶盛要办她，让方中雪没有一点脾气，只得再次分析整个案子的疑点，同时对冯家进行进一步的调查，希望能找出突破口来。

    阳叶盛得到消息，便将于天凤有办法的事情说了，让方中雪配合于天凤的行动，方中雪听了，这才放心下来。

    对于于天凤，方中雪跟她并没有打过什么交道，但是却知道这个女人是一个厉害角色，是一个或许连她都惹不起的主儿。于天凤的狂野酒吧，虽说也有一些不健康的内容，以获取暴利，但那些女人全都是自愿的，对于警方也只能是睁一只眼闭一只眼。

    而且，有很多女孩，遭遇到特大困难，急需用钱，轻yì相信旁人，结果往往是上当受骗，使得境况雪上加霜。但是，只要是找上狂野酒吧的，每一个女孩都能将自己的第一次或者人生的幸福卖一个好价钱，解了家里的燃眉之困，从这方面来讲，狂野酒吧反倒是一直在做善事。

    阳叶盛没有让于天凤告sù方中雪这场阴谋的策划者是谁，原因很简单，方中雪跟孔雨是好朋友，而孔云是孔雨的哥哥，一旦方中雪知道真相，势必会将这件事情告sù孔雨，那么孔雨肯定就会干预到这件事情中来，阳叶盛也就不能放开手脚教训孔云了。

    一天的时间很快就过去了，方中雪跑了一上午，中午接到于天凤的电话，下午就回家了，等着晚上配合于天凤的行动。

    让方中雪放心的是，严忠奎似乎根本不知道这件事情，没有出现，更是连问都没问一声，足见这件事情跟青龙帮无关，霍青龙和严忠奎还不知道阳叶盛救她的事情。

    一个白天，阳叶盛的手机几乎就没有停过，一大早是柳兰贞打过来的，埋怨阳叶盛昨晚为何关机。阳叶盛知道柳兰贞昨晚打电话找他是什么目的，心下一荡，急忙好生宽慰，说是这两天就会约她，好好爱怜她一次，这才把柳兰贞说得又喜又羞，两人足足聊了一个半小时，才结束了通话。

    阳叶盛感觉得出来，柳兰贞从以前不愿接受这样的地下关系，已经完全转变为了喜欢这样的关系了，而且，柳兰贞对阳叶盛已经充满了无限的迷恋，就像阳叶盛迷恋她的身体一样。就说上一次吧，柳兰贞几乎是彻底放开，无论阳叶盛让她怎么样，她都是稍稍犹豫一下就照做了，自然也从中得到了很大的满足。

    挂了柳兰贞的电话不久，叶晓娅就打过来电话，说是已经将酒店的运营情况掌握得差不多了，并拟了一份整改报告，想让阳叶盛看一看。

    阳叶盛说自己不在霄城州，让叶晓娅自己看着办就行了，而且，阳叶盛又给叶晓娅推荐了几个人，让她将他们量才施用。张澜、张龙姐弟以及李铁、赵岩，还有温茜楠和窦乔珊母女，当然还有叶晓飞和廖雨荷，阳叶盛将张澜和温茜楠的手机号给了叶晓娅，让她跟他们几个见见面。

    叶晓娅已经将整个心思都扑在了酒店上，让阳叶盛很是欣慰，毕竟他对于酒店管理是一窍不通。本来呢，阳叶盛是打算将美味思炒菜馆做大，做成一个大酒店，让皇甫清影打理，但谁想到中间杀出张恒洲这个程咬金，说动了皇甫清影，阳叶盛这才不得不将酒店交给只有理论的叶晓娅。

    对于皇甫清影的决定，阳叶盛很能理解，也从来没有表示出任何的不满来。皇甫清影孤身一人来到霄城州闯荡，近十年的时间才堪堪做成一个小小的味美思炒菜馆，而且是因为阳叶盛的厨艺所致，如果有一天阳叶盛另谋高就，离开了她，那么皇甫清影就会再次回到半年前的惨状。

    所以，对于张恒洲抛过来的橄榄枝，皇甫清影几乎只是犹豫了一下，就马上决定了，而且，她担心阳叶盛会反对，便来了一个先斩后奏。其实，皇甫清影也明白张恒洲的真实目的，但她也相信自己，只要给她一个平台，她绝对不会比任何人做得差，只要能做出成绩，她的名声也就起来了，哪怕是离开恒源集团，也会有别的大公司向她抛出橄榄枝的。

    接了柳兰贞和叶晓娅的电话之后，阳叶盛又忽然想起了武筠仪，想起了武筠仪看到他抱着昏迷不醒的张芸珺进屋时候的眼神。那种眼神是阳叶盛认识武筠仪以来看到的最可怕的眼神，憎恨，厌恶，恼怒，几乎所有不快的心情都在那个眼神中体现了。

    想起这件事情，阳叶盛就觉得心像是被针扎了一样痛。

    阳叶盛用情最深的就是武筠仪了，方中雪、于天凤她们都可以误会阳叶盛，阳叶盛也不会去想着如何解释，但对于武筠仪和柳兰贞则不是，尤其是武筠仪，阳叶盛恨不能马上就能将事情解释得清清楚楚，但是他也给武筠仪打了几个电话，根本打不通，估计武筠仪在手机里把他的号码设置为黑名单了。

    刚才，阳叶盛又打了几个，还是同样的忙音。无奈之下，阳叶盛给夏晓丹打了一个电话，装作询问夏家的情况，得知自从前天夏文回家之后，武筠仪就再也没有回过夏家了。

    不过，让阳叶盛欣慰的是，夏文回家之后，像是变了一个人一样，勤快、孝顺，似乎是真的改过自新了。

    大概是晚上七点半左右，阳叶盛收到了于天凤的短信：“今晚的计划正常进行。”

    阳叶盛微微一笑。

    自从中午十点多的时候，方中雪突然提审她之后，一直到晚上，也不见方中雪再过来，冯月萱的心里也是忐忑不安，不知道方中雪的调查情况如何了。

    但是想想孔云的计划几乎是完美无缺，只要自己死活不改口，任由方中雪有通天之能，也是无法为阳叶盛翻案，那么她也就算是成功完成了孔云的交待，孔云就会替他们家还上赌债，而且还会给她爸爸找一份工作。冯刚然也已经下了保证，再也不会赌博，好好工作，那么他们一家的生活也就会再次美好起来。

    只是，冯月萱本来是一个心地善良的人，这一次诬陷阳叶盛虽说是情非得已，但在她的内心深处却是浓浓的自责和羞愧。

    不过，冯月萱时不时也会想起阳叶盛对她说过的那番话，也曾担心过，孔云会不会为了将这个完美陷阱的唯一突破口，也就是她，杀了。不过，昨晚安然无恙，今天白天也是没有任何事情发生，只等今晚过去之后，她就可以向法院提出诉讼，毕竟方中雪只能将他们扣押三十六个小时。

    “冯月萱，你如此冤枉阳叶盛，内心就没有一点自责吗？”十点钟，就在冯月萱快要睡着的时候，耳边忽然传来一个男人的声音，很重，很沉，冷冰冰的，没有一丝感情。