
    “阳先生，不好意思，这个时候来打搅您。”进来的人，是让阳叶盛意想不到的人，竟然是廖雨荷的妈妈邱玉香。

    “欢迎欢迎。”单从邱玉香对他的态度，便可以看出她并没有因为上一次的事情而耿耿于怀，似乎根本就没有怪他，这让阳叶盛心里一动，暗想有戏，于是便站起身来，笑着从办公桌后面走出来，“邱…廖太太前来造访，我这里真是蓬荜生辉啊。”

    邱玉香俏脸一红，急忙说道：“阳先生，我这次来找您，是有件事情想麻烦您。”

    阳叶盛一愣，说道：“你儿子没有来上班吗，我给晓娅说过了啊，安排他进酒店，而且几个部门随便他挑，难道晓娅没有做吗？我这就给晓娅打电话问问是怎么回事？”

    “不是不是”邱玉香急忙摆了摆手，“阳先生，不是这样的，晓娅已经把雨青安排到了酒店上班，而且是工程部。”

    “工程部？”阳叶盛一愣，问道，“你儿子怎么挑了个工程部，财务部，人事部和商场部他怎么不去啊？”

    邱玉香接着解释道：“我儿子以前是干电工的，所以就选了工程部，正好能发挥他的本领。”

    “噢。”阳叶盛这才恍然大悟，点了点头道，“原来是这样，呵呵，廖太太，请坐请坐。”

    邱玉香点了点头，来到沙发上坐下，阳叶盛挠了挠头道：“忘了给你倒水了，呵呵，不好意思啊。”

    “别，别……”邱玉香哪里敢让阳叶盛给她倒水啊，急忙又站起身来，摆摆手就要阻止，但阳叶盛却一挥手道，“说起来，咱们也不是外人，你来这里是客，坐，快坐下。”

    见阳叶盛不是客套，而是真的去取了水杯倒水，邱玉香也就没再坚持，重新又坐了下来。

    阳叶盛接了一杯水，来到邱玉香的跟前，笑着说道：“酒店刚开业，还没来得及买茶叶，只有白开水了，廖太太不要见怪啊。”

    “哪里，哪里，阳先生你太客气了。”邱玉香急忙站起身来，将水杯接过。

    阳叶盛笑着说道：“廖太太，你说说吧，今天找我什么事情？”

    阳叶盛手机忽然间响了起来，阳叶盛一下子泄了气，不满地嘟囔着：“谁啊，真是没有眼色，这个时候打电话，真是扫兴。”

    邱玉香本来松了一口气，但是听了阳叶盛这句话，忍不住“扑哧”一下笑出声来，“没有眼色”，打电话的人又不在这里，他怎么知道你现在在干什么啊。

    阳叶盛掏出手机一看，是叶晓娅打过来的，心下暗想，我不是对她说过了吗，剪彩我不去了，怎么又打过来电话了，但阳叶盛仍是接通了电话：“喂，晓娅啊，什么事情，什么，孔先生亲自来了，嗯，我知道了，我马上就下楼。”

    孔友生亲自来祝贺，这个面子可是不小，阳叶盛收了手机，心中暗想，孔友生这是唱得哪一出啊，我不是答应了要帮他对付青龙帮了吗，他这么一动，岂不是把我放在了风头浪尖。

    阳叶盛转首看了看正红着脸穿衣服的邱玉香，差点没忍住又扑过去，伸手托起她的下巴，笑道：“大妖精，州里先生来给我的酒店祝贺了，我得下楼一趟，你把你的手机号留在我桌子上，等我办完了事情，就给你打电话，另外我还有事找你。”