
    “啊，小姐……”第二天早上，左晓霜忽然听到外面传来门响的声音，左晓霜以为是阳叶盛去而复返，却没想到进到卧室中的人竟然是霍新月，一下子呆住了。

    霍新月淡淡一笑道：“怎么，晓霜？”

    霍新月笑道：“现在我跟你说正事，你觉得这个叶神医的人怎么样？”

    这个问题问的，晓霜一脸为难，不知道该如何回答。

    霍新月也觉得这个问题太难了，于是便笑道：“晓霜，我就把话说明了吧，帮主有意将你送给叶神医。”只有在私下里，或者在几个堂主以及四大金刚跟前，霍新月才会喊霍青龙爸爸，在其余人跟前，全都是以”帮主“相称。

    啊，晓霜闻言先是大吃一惊，随即就明白了霍青龙这么做的意思，晓雪脱口问道：“小姐，帮主想…想招揽叶神医？”

    霍新月点了点头道：“不错，帮主的确有这个意思，只是还没有对叶神医说起，所以特地让我来问问你，招揽叶神医的可能性有多少？”

    晓霜想了想道：“小姐，我们也不敢确定，只能尽力而为，但不知小姐还能再出什么条件？”

    霍新月赞赏地看了晓霜一眼，淡淡说道：“我现在对叶神医的兴趣爱好还不太了解，所以才来找你们，希望你们能跟叶神医交流一下，找一下他的突破口，我再跟帮主商议。”

    不惜任何代价，这是霍青龙对霍新月说的，但是霍新月自然不可能也这样说，否则的话，只怕这个叶神医有可能会来一个狮子大张口。

    给阳叶盛任何东西，无论多少钱，霍新月都不害怕，也不会心疼，她唯一担心的一点是，这个叶神医如此好色，若是万一提出要她给他做老婆，霍青龙为了他的腿，为了引入帮里一个人才，很可能会答应。

    左晓霜点了点头道：“行，我明白了，小姐，等会儿他回来之后，我就跟他交流一下。”

    霍新月又道：“了解到他的喜好之后，你们先不要提帮主准备招揽他的事情，只说他有如此神奇医术，打算将他介绍入帮，先试探一下他的反应，若是他有松口的意思。”

    半个小时后，阳叶盛回来了，刚一进门，就直奔卧室，嘴里喊着：“我回来了。”

    不过，进入卧室之后，左晓霜却不在，床上更是被收拾得整整齐齐，阳叶盛不禁一愣，暗想，什么意思，难道她离开了？

    这一天半，阳叶盛故意如此，便是想给霍青龙一种假象，对于给霍青龙看病，阳叶盛找过于天凤，两人曾经合计过，觉得要想探查于天凤师父的下落，唯一的办法就是混入青龙帮的内部，而阳叶盛的易容术与超凡的医术正是混入青龙帮的最好手段。

    阳叶盛走出卧室，来到客厅坐下，刚刚掏出烟点上，房间的门开了，左晓霜穿戴整齐地联袂走进来，一进门就笑着甜甜地喊了一声：“叶大哥。”

    阳叶盛奇怪道：“你干什么去了？”从叶神医到叶大哥，这个称呼的转变，绝对说明着什么问题，阳叶盛不动声色，等着她将话挑明。

    左晓霜如燕般来到阳叶盛身边，笑着说道：“叶大哥，我从昨天下午开始，到现在什么东西还都没吃呢，又被你折腾得半死不活的，难道你就不知道怜香惜玉吗。”

    阳叶盛这才想起来，下午的确没有吃饭，不禁呵呵说道：“是我疏忽了，等我忙完了这两天，就跟霍帮主说一下，到外面吃一顿大餐。”