
    “叶盛，我就在你楼下，你快下来吧。”十一点钟的时候，阳叶盛的手机响了，是欧阳静雪打过来的，让阳叶盛下楼。

    阳叶盛挂了电话之后，对鸿雁二女笑道：“不好意思，两位美女，本来呢，你们大老远地来了，不但给我带来了这些好东西，更是还要留在这里保护我的女人，我是很感谢的，但是中午我已经跟一个美女约好一起吃饭了，只能对你们说声对不起了，呵呵，晚上吧，我给你们接风。”

    鸿雁淡淡一笑道：“接风就不用了，你刚才说的那两件事情都是我们的分内工作，用不着感谢。”

    阳叶盛笑道：“行，来日方长，我就不跟你们客气了。”

    鸿雁点了点头道：“走吧，我们也去那个别墅看一下，将监控系统安装起来。”

    刚才，阳叶盛跟鸿雁她们商量了一下，由她们出面，让霄城州特种小分队的人在张芸珺的别墅四周装上各种各样的监控设备，以及防御设施，将那里作为阳叶盛的大本营，一旦有什么事情发生，就让阳叶盛的女人全都住在那个地方，再加上阳叶盛他们三个，绝对安全。

    三人下了楼，见一辆米黄色的甲壳虫汽车停在楼栋口，欧阳静雪俏立在驾驶室门的旁边，微微吃惊地看着阳叶盛三人。

    阳叶盛知道欧阳静雪误会了，便笑着解释道：“静雪，他们两个是我的同事，是来给我送东西的。”

    欧阳静雪本想跟鸿雁和花雨打招呼，但是看着花雨冷冰冰的脸和寒光如电的眼神，到了嘴边的话又咽了下去，只是微微点头，朝二人打了声招呼。鸿雁也点点头，但花雨却是丝毫不动，似乎根本没有看到欧阳静雪点头一样，脸色依然是冷冰冰的。

    鸿雁说道：“叶盛，我们走了，就不打搅你们了。”

    阳叶盛笑道：“要不送送你们吧。”

    鸿雁看了一眼欧阳静雪的汽车，笑道：“不用了，甲壳虫汽车比较适合两个人，我们打车走就行了。”

    鸿雁和花雨离开之后，欧阳静雪才从车那边绕过来，拍了拍胸口，一脸害怕的样子：“叶盛，你那个同事的脸色怎么一直都是冷冰冰的，似乎我跟她有深仇大恨一样。”

    阳叶盛知道她说的是花雨，笑道：“没事，她就那样，对谁都是那副表情，习惯了就好。”心中暗想，估计你们也见面不多，她们两个是来保护我的女人的，而你不是，嗯，如果你想经常见到她，做我的女人就行了，呸，我怎么有这样的念头了，见一个就要一个啊，不行不行。

    不过，欧阳静雪的穿着让阳叶盛的眼睛一亮，使得阳叶盛忍不住多瞄了几眼。

    因为曾经差点被顾明泽他们强暴了，欧阳静雪的心里一直有一个阴影，对男人特别排斥，穿着更是很保守，就算是很热的夏天也会是长袖长裤，就算裙子也是到脚踝的那一种。不过，女孩子都是爱美的，尤其是有那么好的身材却无法展现出来，也是很痛苦的一件事情。

    欧阳静雪笑吟吟地来到副驾驶门前，将门拉开，笑道：“叶盛，上车吧，咱们去你的酒店参观参观。”

    阳叶盛点了点头，笑道：“不好意思，本来应该我给你打开车门的。”

    欧阳静雪笑道：“不都一样嘛。”

    欧阳静雪正要发动汽车，心里突然一动，一个捉弄阳叶盛的主意当即在大脑中形成。

    “哎呦。”欧阳静雪突然伸出左手捂住右边的膝盖，装作很是疼痛地喊了一声。

    “怎么了？”阳叶盛不由关心地问道？

    欧阳静雪既然是捉弄阳叶盛，心中知道是怎么回事，在暗暗窃喜的同时，更是俏脸一红，毕竟欧阳静雪还是一个大姑娘，从来没有这么近地专门注意男人，尤其是她曾经受到过伤害。

    “嗯，好像刚才上车的时候太快了，膝盖不小心碰在了车上。”欧阳静雪轻轻将玉手拿开，阳叶盛仔细一看，果然在刚才她左手所按之处的肌肤有一小块通红通红的。

    “怎么样，还疼吗？”阳叶盛不由深信不疑，急忙关切地再问了一句，只是，他哪里知道，这就是欧阳静雪“狡猾”所在，其实刚才什么事情都没有发生，那一小块通红是因为欧阳静雪的左手用力在那里按了近二十秒的时间，任是谁那样做，也会出现这种情况的。

    “嗯，没事了，叶盛，谢谢你的关心。”欧阳静雪朝阳叶盛展颜一笑，插钥匙，打火，起步，一系列熟练的动作足以证明欧阳静雪学会开汽车至少两三年以上了。

    谢谢我的关心？晕，就咱们两个人，你的腿碰到车，我总得问一下吧。不过，阳叶盛虽然心中暗暗嘀咕，却是不敢再吭声了，他实在是害怕了欧阳静雪，他自觉已经够能够戏弄人了，却遇到了一个把他也戏弄了一番的古灵精怪的欧阳静雪。

    其实，阳叶盛开始是不知道欧阳静雪是戏弄他的，但刚才欧阳静雪发动汽车的时候，阳叶盛无意中看到了欧阳静雪的嘴角挂了一丝诡异的笑容，顿时明白是怎么回事了。

    一路上，二人都没有开口说话，阳叶盛更是将目光转向右边，心不在焉地欣赏起街道旁的风景起来。

    酒店的招牌已经换过了，现在叫腾龙大酒店，名字很威武，这是阳叶盛从叶晓娅预备的十几个名字中挑中的一个最好的。

    “嗬，好威武的名字。”将汽车停好，欧阳静雪下了车，一眼就看到“腾龙大酒店”这五个鎏金大字，忍不住赞了一声。

    阳叶盛呵呵笑道：“不俗就行，我当初选了这个名字，还担心别人说我俗气呢。”

    这时，酒店的门口走出一个一身职业裙装的美貌女子，约莫二十出头，气质盎然，身后跟了一个同样美貌的职业裙装的女子。

    那个气质美女扫视一圈后，很快就看到了阳叶盛，目光一亮，急忙快步向这边走来，不过却是一边走，一边打量着欧阳静雪，眼神中露出一丝担忧和迷茫。