
    方中雪闻言大为震惊，二十招，也就是三五分钟的时间，阳叶盛就会被霍青龙击中一拳或者一脚，换一种说法，最多十分钟，阳叶盛就会被霍青龙打伤。当初，方中雪之所以要拉了阳叶盛一起对付青龙帮，那晚差点被青龙帮的人杀死是一方面，更重要的是方中雪认为阳叶盛有跟霍青龙一较长短的实力，这才不惜以自己的身体为代价，换取阳叶盛的帮助，却不想在她眼中身手极高的阳叶盛远不是霍青龙的对手。

    阳叶盛往床上一趟，叹道：“亏得我从温茜楠那里学到了无影步，这可是天下第一流的轻功，洪绝派并不擅长轻功，就算我打不过霍青龙，却是可以轻松逃走。”

    方中雪则是心乱如麻，现在连阳叶盛也远不是霍青龙的对手，而林中亭却又不愿跟青龙帮对着干，真不知道该如何才能收拾掉青龙帮。

    忽然，方中雪心下一动，急忙问道：“叶盛，你师姐呢，她也是洪绝派的弟子，如果她肯出手，今晚咱们的把握就会增大很多。”

    阳叶盛坐起身来，摇了摇头道：“不行，霍青龙最担心的就是我加入狂野酒吧，所以派人密切盯着我跟师姐，只要今晚师姐参加，就会引得霍青龙的忌惮，或许他就会开始对付师姐了。”

    “这…这该怎么办呢？”方中雪脑子乱乱的，一时也不知道该如何是好。

    霍青龙是黑道，严忠奎是安保人员大队大队长，两人的配合再默契不过了，但凡是青龙帮搞这种交易，严忠奎就会在安保人员队坐镇，就算方中雪能调动安保人员队的人，却是无法调动枪支，自然也不能展开行动了。

    阳叶盛见方中雪一脸的为难，突然间雄心大发，嘿了一声道：“怎么办？当然是按照原定计划展开行动了，小雪，为了安全起见，我将无影步传授给你。”

    方中雪一脸惊讶，说道：“你答应过温茜楠，不将无影步传授给第二个人的。”

    阳叶盛笑道：“此一时彼一时，今晚咱们的行动很危险，我有无影步护身，打不过霍青龙可以逃走，但是你呢，我可不能让我的女人落在霍青龙的手里。”

    方中雪脸一红，啐了他一口道：“呸，谁是你的女人了。”

    阳叶盛故意惊讶地喊道：“怎么，那天你说的话不算数了嘛，天哪，女人都是这么善变，那我也不再参与你的行动了。”

    “你……”方中雪可不知道阳叶盛是故意这么说的，闻言不禁又羞又急，一时竟然说不出话来。

    阳叶盛笑嘻嘻地上前，将方中雪搂在怀里，而方中雪只是象征性地挣扎了两次，就任由阳叶盛抱着。

    “你……”面对阳叶盛这种刀枪不入的人，方中雪实在没有半点脾气，心中又羞又急又气，更是说不出一句话来，眼泪不觉竟流了下来。

    咦，阳叶盛大感奇怪，急忙坐起身来，暗想，方中雪不是这么脆弱的女人啊，怎么这才两句玩笑，竟然就哭了起来。

    阳叶盛最是见不得女人眼泪，急忙站起身来，走到方中雪跟前，拉着她来到床边坐下，笑道：“不就是开两句玩笑嘛，干嘛这么当真。”

    “你…谁跟你开这样的玩笑了。”其实，就在流泪之后，方中雪也反应过来阳叶盛是开玩笑的了，但泪已流出，总不能再收回吧，而且，方中雪自己也觉得很奇怪，自己的性格不至于如此啊，就算阳叶盛不是开玩笑，她也不应该轻yì流泪啊。

    “好啦好啦，别哭了，再哭就不漂亮了。”阳叶盛还真是不会安慰女孩子，想了好大一会儿，才模仿着电视上的一个情节，说了一句早就已经过时的话。

    “扑哧。”方中雪听了之后，忍俊不住，不由笑出声来，心里的气也一下子消失得无影无踪了。

    “好啊，你故意调侃我，看我怎么收拾你。”阳叶盛却以为方中雪刚才的流泪和生气是故意的，哪里肯罢休，伸出双手去挠方中雪的腋下。

    “不…不是……”方中雪的软肋就是怕痒，以前她跟孔雨嬉闹的时候，在这方面吃了不少亏，登时中招，一边向床上缩去，一边向阳叶盛求饶，“我没有…没有调……嘻嘻……侃你。”

    阳叶盛趁势一把搂住，压在了身下……

    人，就是很奇怪的动物，一旦有了感情，一旦有了暧昧的关系，就开始为对方考虑了。

    因为今晚行动的危险，阳叶盛先提出不让方中雪去，让她在这里等着，但方中雪也不放心阳叶盛一个人去，非得跟着。最后，阳叶盛终是没能拗过方中雪，便赶紧拉着方中雪起床，将无影步传授给了她，讲的是能多详细就多详细，更是不厌其烦地一遍又一遍地为方中雪演示，倒也让她在两个小时的时间里学了个七八成。

    阳叶盛将汽车开到距离青龙帮交易的那个废弃工厂还有两公里的地方就停下了，两人顺着路摸了过去。

    这里是霄城州的南郊，这个工厂以前是一家医药厂，但因为不久前被查出药物存zài问题，已经被封了厂。

    这里已经比较偏了，又因为再向南就是一个废弃的高速入口，是以这里的人流量和车流量几乎是零，也正是因为这个原因，这里的路灯已经停止供电有一段时间了。

    听到远处传来的几声犬吠，阳叶盛笑着对方中雪说道：“霍青龙倒是挺聪明的，竟然选中这么一个隐秘的地方，只要有人牵着狗守在前面的路口，但凡有人来到，都瞒不过那些狗的鼻子。”

    以前，方中雪也多次接到过线人的报告，但因为她明白只她自己根本无法将这些交易的人一网打尽，就连破坏也不可能，是以她只能是睁一只眼闭一只眼。当然，方中雪也将此事向孔友生汇报了，但因为严忠奎的原因，孔友生也没有什么好办法，只能先想办法将严忠奎从霄城州安保局调走。

    但是，州长周昕跟孔友生不和，安保局执事齐常是周昕的老部下，自然对孔友生的命令阳奉阴违，根本没有动严忠奎的意思，使得孔友生很是无奈，只得在上面活动，想将周昕调离霄城州，然后他就能将齐常换掉，那么严忠奎自然也就会被调离安保人员大队大队长的职务。