
    中午的时候，孔友生一家人留在了腾龙大酒店吃饭，阳叶盛和叶晓娅两人作陪。

    吃饭的时候，阳叶盛很是从容，跟孔友生、谭玉凤以及孔云谈笑风生，而叶晓娅则是有些拘谨了，言语说话间还有些放不开，直到后来才算是勉强能够言谈自如，跟孔雨有说有笑起来。

    因为客人太过于尊贵，窦乔珊这个餐饮部经理唯恐招待不好，便亲自下厨，炒了几个拿手菜，得到了孔友生一家的赞不绝口。

    三个男人总共喝了两斤酒，孔友生因为血压高，只是象征性地跟了二两，剩下的一斤八两酒全都跑到了阳叶盛与孔云的肚子里。

    送走了孔友生一家人之后，阳叶盛只觉得脑子晕沉沉的，叶晓娅便给他开了一个房间，让张龙和叶晓飞将他搀扶到了房间，帮阳叶盛脱了鞋子，盖上被子，又烧了壶水，冷凉之后这才离开。

    也不知道睡了多久，阳叶盛只觉得嗓子干得厉害，这才悠悠醒来，抬头一看，竟然已经是晚上七点半了，看看床头柜上放着一壶打开盖子的水，以及一个已经倒满水的杯子，阳叶盛不用问也知道这是叶晓娅为他准备的，心下一暖，一连喝了四杯这才解了渴。

    接着，阳叶盛掏出手机，发现上面竟然有七个未接来电，以及两条短信，都是叶晓娅发的，第一条的内容是：“阳大哥，我下班见你还在睡，就没打搅你，我去医院照顾妈妈去了，我让窦经理给餐饮部吩咐过了，你醒过来之后可以给前台打电话，她们会安排餐饮部的人给你做晚餐的。”

    第二条的内容是：“对了，阳大哥，忘了一件事情了，兰贞姐打你的手机你没接，她给我打了电话，我告sù她你喝多了，她说没什么事情，等明天再给你打电话。还有，前台接到了方中雪的电话，也是找你的，小丽告sù她你喝多了，方中雪也说没什么事情，等明天再给你打电话。”

    没胃口，虽然不渴了，但是阳叶盛却没有一点胃口，便叹了口气，将未接来电调出来，七个未接来电是三个手机号，方中雪一个，柳兰贞一个，还有一个陌生的号码。

    既然方中雪和柳兰贞都没什么急事，阳叶盛倒是没急着给她们两个回电话，而是给那个陌生号码拨回去。

    “喂，请问谁打我手机了？”

    “阳先生吗，我是邱玉香。”

    阳叶盛这才恍然大悟，这个手机号是邱玉香的，难怪末尾号还是“4”，不禁笑道：“怎么了，大妖精，是不是想我了，想我就过来找我，嗯，我在腾龙大酒店，哪一个房间，我得去看看，你等一下啊，1001房间，好，我等着你。”

    兴冲冲地洗了个澡后，阳叶盛没给前台打了一个电话，让餐饮部给他下一碗鸡蛋面条送来。

    十分钟后，鸡蛋面条就端了过来，好大的一海碗。

    又十分钟后，阳叶盛将面条吃完，刚刚打了一个饱嗝，邱玉香就来了，一进来就满脸通红，扭扭捏捏的。

    阳叶盛的要求是什么，邱玉香心里很明白，是要她夜不归宿，去酒店陪他。这个要求对邱玉香而言，很过分，因为她跟廖雨荷的爸爸结婚二十多年来，从来没有在外面过夜过，而且今晚她也找不出什么理由，但竟然鬼使神差地答应了阳叶盛。

    “阳…阳先生，我…我害怕……”

    阳叶盛笑道：“怕什么，咱们的事情，再也没有第三个人知道。”

    “我……我……我心里害怕。”

    阳叶盛柔声道：“傻瓜，你今晚能来这里找我，你的心就已经背叛了他，再说了，我又不会让你跟他离婚，你的家庭还是你的家庭，而且我还能让你的家庭一步达到小康水平。”

    听了阳叶盛的话，邱玉香顿时沉默不语了，其实，邱玉香的人倒也不算坏，只是有财迷的缺点罢了，而她之所以财迷，主要原因还是因为家庭条件不好，否则的话，若是手里有十几个亿，她也不会财迷了。

    阳叶盛急忙说道：“玉香姐，我正要对你说这件事情，我发明了一种化妆品，只要每天使用，就会青春常在，即便六十多岁也能像三十多岁的样子。”

    “你发明的？这么神奇？”邱玉香有些将信将疑，若非是她知道阳叶盛财大气粗，若非是她家庭贫困，便会认定阳叶盛是对她搞推销了。

    阳叶盛一脸的自信，拍了拍胸脯道：“当然，这可是我的祖传秘方，开酒店只是我的第一步，最多能挣点小钱，但是这个化妆品不同啊，只要能打开州场，让大家看到它的神奇，前来购买的恐怕会打破头。”

    邱玉香也是个聪明的女人，闻言心下一动，问道：“莫非你想让我……”

    阳叶盛笑着点了点头道：“不错，本来呢，我是想让你做我的化妆品的形象代言人，不过呢，如果你感兴趣的话，我可以将腾龙化妆品公司交给你打理，就像晓娅一样，做总经理。”

    这两个条件，无论哪一个，都会很诱惑人，第一个是能出名，第二个是能挣钱，而且，听阳叶盛的口气，似乎打算让她鱼和熊掌一起兼得，邱玉香只觉得心跳再一次加快了很多，而且达到了她这一生的最极致，说话也已经语不成句：“你…你真…真的让…让我做…做总经…经理？”

    “当然。”阳叶盛笑着说道，“我最相信的，就是我的女人。”

    邱玉香明白阳叶盛的意思，他是在向她要一句肯定的话，想了想，终是咬了咬牙道：“行，叶盛，我答应你了，但是，咱们两个的事情不能被第三个人知道，就算你的其他女人也一样。”