
    听着狗叫声越来越近，方中雪的心情也就越来越紧张，手心里全都是汗水，但阳叶盛的脚步没有任何迟缓，方中雪虽然心里害怕，却也是紧跟不舍。

    忽然，阳叶盛停了下来，方中雪一个不留神，差点撞在他的背上，抬头一看，却见阳叶盛打了一个停止的手势。

    “怎么了？”今天的行动，比方中雪以前参加或者指挥过的任何一次抓捕行动都要让她倍感紧张和害怕，毕竟这一次她势单力孤，对方又是青龙帮，而且是霍青龙亲自坐镇。

    阳叶盛淡淡一笑道：“没什么，有两个暗哨，小雪，你先在这里等着，我去把那两个人解决掉。”

    “我……”方中雪本来想说，“我也一起去”，但是想想自己的功夫跟阳叶盛比实在是差得太远，到了嘴边的话又咽了回去，只能眼睁睁地看着阳叶盛头也不回地向前冲去。

    阳叶盛离开，方中雪忽然感觉到莫名的失落和无比的害怕起来，四下望望，全都是漆黑一片，目力所及竟然不足眼前十步远。而且，那此起彼落的犬吠声更是让方中雪感觉到一丝的不安，无敌失踪粉，真的像阳叶盛所说的那般神奇吗，能够躲避灵犬的鼻子吗。

    飕飕冷风吹来，方中雪忍不住打了一个喷嚏，四下望望之后，便急忙来到一颗树边，靠着大树蹲了下来，并将手枪掏出来。

    过了大概五分钟的时间，方中雪听到左边传来一阵轻微的脚步声，虽然很轻，但方中雪仍是认出了这是阳叶盛的脚步声，心下大喜，急忙站起身来，转身向阳叶盛迎过去。

    果然是阳叶盛，只见他一脸含笑地走过来，手中竟然提着两把手枪，说道：“搞定，两个人全都被我打晕了。”

    看到这两把手枪，方中雪心下一沉，看来青龙帮走私武器的事情是真的了，这两把手枪竟然是当下的最新款。而且，今天在这里的青龙帮弟子估计大都有枪，那么她跟阳叶盛的这一次行动也就更加危险了，或许这是一条有去无回的道路。

    来到近前，阳叶盛笑道：“标致750，目前世界上最先进的手枪了，就算在部队上，这种手枪也不是很常见的，没想到青龙帮竟然会有，而且还不少。刚才那两个青龙帮的弟子，只是普通的弟子，竟然都佩戴着标致750，那么霍青龙本人，以及四大金刚还有各堂的堂主，肯定也是有了。”

    行动之前，阳叶盛曾经青龙帮的一些主要人物的照片让阳叶盛看过，是以阳叶盛才知道那两个负责放风的青龙帮弟子，只是普通弟子。

    方中雪将其中一把枪接过来，反复看了一遍，最后忽然说道：“叶盛，要不咱们回去吧，今晚不去了。”

    阳叶盛大为奇怪，这次的行动是方中雪发起来的，而且她因为上一次差点被青龙帮杀死，对青龙帮的仇恨已经到了巅峰，而且现在两人已经到了这里，阳叶盛更是已经出手了，方中雪却在这个时候打起了退堂鼓，阳叶盛急忙问道：“为什么？”

    “我……”方中雪张了张嘴，望着阳叶盛，红着脸说道，“我担心你会有危险。”

    其实，方中雪的心里话并没有说完，这么多年了，上天终于赐给了她一个好男人，她可不想让阳叶盛有任何的危险。虽然方中雪也知道，阳叶盛体内有七色佛珠串，几乎是打不死的小强，具备死而复生的能力，但她也从阳叶盛处得知，一旦他的脑袋或者主要器官被打坏了，七色佛珠串也就没用了。

    阳叶盛这才明白方中雪为何要突然放弃行动，心下一暖，将双手轻轻放在她的双肩上，柔声道：“放心，小雪，你老公我可是打不死的小强，更何况我除了无影步之外，还有一手暗器绝活，再算上手上这两把枪，就算是霍青龙和严忠奎一起，也是留不住我的。”

    顿了顿，阳叶盛又道：“小雪，我知道你是担心我出事，所以，我的意思是，你先留在这里，我一个人去，到时候也好脱身。”

    “嗯，好。”出乎阳叶盛的意料，这一次方中雪竟然不假思索地答应了，然后又说道，“如果你遇到危险，就朝天鸣两枪，我就会去支援你。”

    “好。”阳叶盛笑道，“但是你一定要答应我，除非我向你求救，不然你是绝对不能进去帮我的，而且，一旦我高喊撤退，你就马上离开这里，回到我的住处，记住了吗？”

    方中雪点了点头道：“我记住了。”

    “那就好。”阳叶盛松了一口气，毕竟没有方中雪跟着，他的行动会很自如，不需要有任何的担心，想打就打，想撤就撤。

    那两个暗哨被阳叶盛打晕，无敌消失粉又避过了那三条灵犬的嗅觉，阳叶盛轻yì地就进入到了工厂之中。

    工厂很大，单是生产楼就有七八栋，院子更是足足有五六亩之大。

    不过，无论是院子里，还是这些生产楼中，全都没有任何的灯光，漆黑一片，只有外面不住传来一阵阵的狗吠声。

    阳叶盛慢慢地向场院里面走去，竖起耳朵仔细聆听着四周的一qiē细小声音，目光向前左右三个方向不住地撒动着。

    黑夜之中，阳叶盛要比任何人都具有优势，因为在他看来，跟白昼没什么区别。

    走进场院约莫一半的距离后，阳叶盛忽然听到一个细微的脚步声，是从右边的一栋楼传过来的，阳叶盛心下一动，急忙施展无影步向那栋楼靠过去。

    距离那栋楼越近，脚步声越是清晰，待到来到那栋楼跟前的时候，阳叶盛已经能够断定脚步声是从地下停车场处传来的。

    “咯吱吱……”的一阵卷闸门被打开的声音，亮光从地下停车场的入口处开始散射出来，阳叶盛急忙躲进一个黑影处，心中暗想，原来霍青龙是躲在这里交易的，难怪院子里到处都是黑漆漆的。

    从地下停车场的入口处走出来的是两个人，一边走，两人还一边小声地交谈着，高个子先是看着正在缓缓落下的卷闸门，对低个子说道：“大黄牛越来越牛了，竟然让咱们帮主在这里等了足足半个多小时，唉，帮主也是好脾气，不急不躁的，若是换做我，嘿，马上就走人，不搭理这个鸟人。”

    低个子“嘿”了一声道：“马上走人？嘿，老周，你说得很轻松啊，可是你想过没有，大黄牛是咱们的唯一买主，如果咱们青龙帮不跟他合作了，这些枪支卖给谁去？大黄牛就是掐准了帮主的这个七寸，所以才敢如此嚣张，让帮主等他这么久也不到。”

    老周叹了口气道：“帮主也真是的，毒品的生意已经很赚钱了，干嘛还非得做枪支的生意啊，这玩意儿比贩毒的风险更大。”

    低个子四下看看，低声说道：“我听说啊，帮主上面还有大老板，帮主也得听那个大老板的，枪支的生意是那个大老板让帮主做的，帮主不敢不做。”

    老周说道：“我知道，安保局安保人员大队的大队长严忠奎是帮主的师兄，他就是那个大老板吧。”

    低个子轻轻摇了摇头道：“不是，大老板另有其人，究竟是谁，我也不知道，反正不是严忠奎，而且，严忠奎跟帮主一样，都是必须要听那个大老板的。”

    老周显然吃了一惊，不可思议地看了看低个子，问道：“老赵，你怎么会知道呢？”

    老赵诡异地笑了笑道：“有一次，我向帮主汇报一件事情，刚刚来到他书房门口，就听到他用很恭敬的语气在跟一个人说话，吓得我没敢进去，便站在门口等着。足足十五分钟，房间里才没有了任何声音，但是，让我奇怪的是，一直没有人出来。后来，又过了十五分钟，我便敲了帮主的书房门，进去一看，根本没有一个人，原来是帮主是跟人打电话，是以我才知道帮主上面还有一个大老板。”

    老周摇了摇头道：“老赵，单凭这一点，根本不足以断定帮主上面还有一个大老板。”