
    阳叶盛走进房间，扫了一眼，发现这几个女弟子的姿色都不怎么样，只有一个林亚男还算是中上之姿。

    从阳叶盛进门，林亚男就将他的目光锁定，发现他在另外七个人的脸上只是一扫而过，唯独在她脸上停顿了两秒钟，心下暗喜，有机会了。

    “堂主，她叫林亚男，在云天夜总会，她叫肖云兰，在海清夜总会，她叫……”葛三刀指着这八个女子，一个接一个地给阳叶盛介绍，每介绍一个，阳叶盛便朝她微笑点头。

    虽然阳叶盛还不明白那些女弟子要求调走的真正原因，但也明白了另外一件事情，肯定是西区堂有什么问题，很可能是张新雷的问题，结果使得长得漂亮的女弟子都要求调走了，只剩下这八个姿色一般的，别的堂口不要，所以才留到现在。

    这个场合下，将问题刨根问底，肯定是不合适的，阳叶盛呵呵笑了一声，摆了摆手，一个小头目马上将酒瓶递到阳叶盛的手中。

    阳叶盛一手端着酒杯，一手拿着酒瓶，含笑来到桌前，说道：“我的名字，大家可能都已经知道了吧，我也就不多做介绍了，我想告sù大家的是，西区堂虽然换堂主了，但跟以前没有太大的区别，而且我还向大家承诺一点，大家每个月的奖金会翻一倍，就从下个月开始。”

    “翻一倍？真的吗，那我就能拿两万了，再加上我的工资，天啊，我一个月也快有三万元的收入了，真是太好了。”

    “堂主，你不是哄我们高兴的吧，一个人一万，一百个人可是一百万啊，你从哪里能弄来这么多钱呢，好像帮主是不会给任何一个堂口拨钱的。”

    “堂主，你喝多了吧，葛副堂主，这到底是怎么回事？”

    八个女人，你一言我一语，叽叽喳喳说个不停，虽然说的是五花八门，但总体意思却都是相同的，那便是，她们都不相信阳叶盛说的话是真的。

    以前，张新雷一百五十万，两个副堂主每人十万，小头目五万，知道这一点的人，仅限于她们九个人，而她们八个人中，没有一个人是小头目，所以才会对阳叶盛的话生出不信来。

    男人，尤其是势力上的男人，讲究一个义和信，尤其是阳叶盛的身份，是西区堂的堂主，是他们的顶头上司，这些西区堂的弟子不相信他们的顶头上司会在上任的第一天，会在跟他们见面的第一天，骗他们。

    这八个女人表示出怀疑，使得葛三刀和仇江华很没面子，葛三刀大声喊道：“谁不相信的，还拿以前的奖金，相信的，奖金会翻一倍。”

    “相信，我相信，叶堂主，我相信你的话。”

    “我也相信，我从来就没怀疑过，刚才是胡说八道呢。”

    “叶堂主，我也没有怀疑过啊，葛副堂主，你不能冤枉好人啊。”

    阳叶盛见了，登时乐了，暗想，转了八个房间，还真是有女人的地方最热闹，叽叽喳喳的，嘿，西区堂嘛，既然是东西南北四堂中最大的堂口，女人怎么能是最少的呢，哼，张新雷，你这个蠢猪，若不是男弟子不能随意调动，恐怕西区堂连五十个人都留不住。

    阳叶盛急忙摆了摆手道：“老葛，你这不是摆明了有诱导的嫌疑嘛，毕竟刚才我只是空口白说，大家不相信也是应该的。”

    阳叶盛这一开口，这八个女人全都不说话了，静听着他继续说：“我毕竟是初来乍到，大家对我不了解，所以才会对我的话表示怀疑，这是可以允许的。最多一个月，等下个月发奖金的时候，大家就会知道我说的话是不是真的了。”

    林亚男妙目一转，娇笑着端起酒杯，来到阳叶盛跟前，向他抛了一个媚眼，娇声道：“叶堂主，你是我见过的最有魄力的堂主，我敬您一杯。”

    葛三刀和仇江华也是不敢用强的，毕竟她是青龙帮的弟子，是受青龙帮帮规保护的，不是那些

    卖身的小姐，不能决定自己。