
    三天过后，霍青龙的第一轮治疗结束了，阳叶盛也成功地加入到了青龙帮，成为了西区堂的堂主。

    前文交代过，张新雷死后，西区堂堂主空缺，两个副堂主皆是瞄上了堂主之位，明争暗斗，你争我夺，却不想上头竟然空降了一个刚刚加入青龙帮的人过来做堂主。这一来，两个副堂主马上就尽释前嫌，和好如初，更是商议起如何给新来的堂主一个下马威了。

    下马威，他们也只能这样做，毕竟青龙帮的帮规中最重要的一条是上命不可违，霍青龙既然派阳叶盛做了西区堂堂主，不管西区的青龙帮弟子是否接受，都必须要接受这个新堂主的。

    阳叶盛去西区上任，霍青龙因为腿伤是不可能跟过去的，霍新月也没有去，四大金刚也没有去，另外四区的堂主也没有人跟随，也就是说，阳叶盛去西区堂上任，是孤家寡人一个去的。

    阳叶盛当然明白霍青龙的意思，霍青龙是故意考验他的能力呢，看看他能否一个人就能把青龙帮西区堂搞定，不然的话，日后霍青龙的腿伤好了之后，一定会想办法将他这个西区堂堂主给撤掉。

    霍青龙将青龙帮的范围分成了东西南北中五个区，这是差不多在青龙帮刚成立不久的时候所设的，距离现在已经有七八年的时间了。

    像霄城州这样的城州，发展速度可以用日新月异四个字形容，城州规模早已经是七八年前的三倍还要大，所以，只靠东南西北中五区堂主管辖偌大的青龙帮，已经跟不上目前霄城州的发展了。霍青龙也有心重新对青龙帮的势力范围分区，方案也已经差不多议定，只是找不齐合适的人做那多出来的五堂堂主，再加上张新雷被杀，此事自然就被搁浅了。

    “咚咚咚”，阳叶盛打了一辆车，直接来到霍新月给他说的西区总坛的地址，一栋三层的别墅楼大门前，也不按门铃，直接就用拳头敲起了门，而且是只敲三下，这是青龙帮暗号的第一步。

    约莫一分钟后，小门打开了，一个二十出头的小青年走出来，上下打量了阳叶盛一番，问道：“你找谁？”

    “我是来寻龙的。”

    这么再对话一句，加之阳叶盛胳膊上的青龙印记，这个小青年就能确认来人是青龙帮的弟子，但却不知道阳叶盛的身份，于是便问道：“请问兄弟是哪一堂的，来此何事？”

    阳叶盛淡淡一笑，从兜里掏出一张纸来，递给这个小青年，说道：“我是新任命的西区堂堂主叶成皿，奉帮主之命来接掌西区堂。”

    这个小青年大惊，急忙将这张纸拿过来，飞快地在上面看了一眼，神色顿时恭敬起来：“叶堂主，您先请进，在客厅等候着，属下马上向葛副堂主和仇副堂主汇报，率领全堂的弟子恭迎叶堂主。”

    阳叶盛点了点头道：“好，那就辛苦兄弟你了，你叫什么名字。”

    “不辛苦，不辛苦。”这个小青年急忙点头哈腰，“属下名叫江六。”

    “你在家排行老六？”阳叶盛闻言不觉奇怪，计划生育都实施那么多年了，怎么还有兄弟六个的家庭呢。

    江六急忙解释道：“叶堂主误会了，属下并非排行老六，而是我们把兄弟十个人全都加入了青龙帮，属下在一群把兄弟中排行老六。”

    “噢。”阳叶盛笑道，“你们老大是谁，倒是挺有眼光的，估计他在西区堂的地位不会吧。”

    江六当即就得意地说道：“那是当然，我们老大是西区堂的一个副堂主，而且还是第一副堂主。”

    “噢，是葛副堂主呢，还是仇副堂主呢？”

    江六忽然明白过来，对面这个人是新任的堂主，位在副堂主之上，他竟然当着阳叶盛的面夸赞他老大，岂非是关公门前耍大刀吗，于是便轻声说了句“葛副堂主”，就再也不说话了，闷着头将阳叶盛引到客厅，然后退了出去，给他老大打电话去了。

    约莫五分钟后，院子里忽然响起了一阵凌乱的脚步声，正是朝这个方向而来，阳叶盛转首向外看去，只见有差不多二十多号人正在想这边快速奔跑过来。

    “恭迎叶堂主。”很快，院子里再次安静下来，接着就响起来一声整齐的如雷喊声。

    阳叶盛缓步来到门口，只见门口三步远出站着两个三十多岁的彪形大汉，一个只有一只眼睛，一个右脸上有一道明显的刀疤，看来就是西区的两个副堂主了。

    他们二人的身后，整整齐齐地站了一行人，约莫二十个，一个个都是雄赳赳气昂昂，刚才给他开门的江六也站在了里面。

    阳叶盛点了点头道：“你们二位就是葛副堂主和仇副堂主吧。”

    独眼大汉淡淡看了阳叶盛一眼，不冷不热回道：“不敢，我是葛三刀，他是仇江华。”

    阳叶盛一愣，随即便明白了，敢情他们是对他这个空降干部不服气啊，看来要想将西区堂掌控在手中，非得花费一番力气不可，却笑呵呵说道：“诸位兄弟，我叫叶成皿，是帮主新任命的西区堂的堂主，以后咱们就是一家人了，以后我有什么做的不周之处，还请诸位兄弟多多提醒。”

    葛三刀依然不冷不热道：“叶堂主，你是帮主认命，根据青龙帮的帮规，我们兄弟是不能不认你的，但是，在我们西区堂，张堂主以前曾经立过一个规矩，堂主和副堂主都是必须要有过人之能，否则的话，纵然是兄弟们表面上听你的，心里却也是不服气。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“还请葛副堂主言明，何谓过人之能？”

    葛三刀见阳叶盛竟然面不改色心不跳，心中暗想，莫非老三说的有道理，帮主不会派来一个无能之辈做西区堂的堂主，莫非这个叶成皿真有什么过人之处不成？

    葛三刀这一迟疑，那边仇江华已经接着说道：“张堂主在的时候，他的功夫是我们整个西区堂的兄弟都佩服的，就算是我们两个联手，也不是张堂主二十回合之敌，却不知叶堂主的身手如何？”

    势力就是势力，阳叶盛听了，心下暗笑，非得要在武力上来论英雄，若是身手不咋地，一辈子也就混不上去了。

    阳叶盛淡淡说道：“二十回合？张堂主的功夫如何，我是不知道的，但我只知道小姐不是我的二十回合之敌。”

    “什么？”葛三刀和仇江华闻言大吃一惊，对视一眼，皆是震惊和不信。

    在青龙帮，霍青龙的武艺无疑是最高的，其次就是霍新月了，但霍新月却不是霍青龙的二十回合之敌。除了四大金刚之外，第三高手，就是张新雷了，虽然张新雷跟霍新月没有交过手，但他却自认不是霍新月的二十回合之敌，固然其中有张新雷谦虚的成分，却也能确认一点，张新雷的确不是霍新月的对手。

    那么，如果连霍新月也不是阳叶盛的二十回合之敌，而仇江华和葛三刀联手也不是张新雷的二十回合之敌，张新雷不是霍新月的对手，如此推断，葛三刀和仇江华联手恐怕不是阳叶盛的五合之敌。

    这句话，早在半个月前，阳叶盛还不敢说出口，因为那时候，阳叶盛的功夫跟霍新月相比，并没有什么大区别，但是绝对要比张新雷要高，否则的话，在帝豪大酒店，阳叶盛也不可能轻yì地制住他。

    其实，以当时阳叶盛的功夫，要想在那个房间，没经过什么打斗就制住张新雷，绝对没有可能，实在是阳叶盛仗了一手的暗器绝活以及趁张新雷不备时候偷袭才能轻yì得手。

    可现在，自从半个月前与霍青龙一战，断臂后使得七色佛珠串再一次发挥了作用，阳叶盛只觉得对七佛武艺的继承又多了一些，再加上于天凤也将洪绝派的武艺要领尽皆传授，使得阳叶盛的武艺有了一个突飞猛进的提升。以阳叶盛目前的身手，就算是霍青龙全盛的时候，也足以能支撑三五十招不会被他打中一下的，百招之内不会战败。

    见葛三刀和仇江华一脸的惊疑，阳叶盛缓步走出客厅，来到那二十多个西区堂弟子跟前，淡淡说道：“这样吧，大家一起进攻我，不计时间，如果有谁

    能打中我一拳，我就提拔他为西区堂的副堂主，有谁能踢中我一脚，我便会禀告帮主，将西区堂堂主之位让给他。”

    “啊”，阳叶盛此言一出，众人皆是大惊，狂妄，太狂妄了，一个人竟然妄言对抗整个西区堂的好手，而且还能不中一拳一脚，就算是帮主也没有他这么狂妄。

    葛三刀和仇江华则是心下一动，对视一眼，皆有一丝隐隐的不安，暗想，帮主所选的人，会是菜鸟或者只会说大话的人吗，此人既然敢这样说，自然能耐不小，或许他说的是真的也不一定。

    但是，箭在弦上，不得不发，这个形shì，已经不是葛三刀和仇江华所能左右了，葛三刀沉吟了一下，抱了抱拳道：“好，既然叶堂主如此说，我等也想见识一下叶堂主的功夫。”

    “那就请动手吧，记住，大家暂且不要把我当做堂主，只当是青龙帮的大敌即可。”

    “好，兄弟们，上，下重手。”最后的一丝不安也随着阳叶盛的这句话随风消逝了，葛三刀大手一摆，虎吼一声，第一个冲了上去，当胸就是一拳，直指阳叶盛的右胸。