
    从老河庙回来，鸿雁和惊雷跟着阳叶盛去了他的住处，柳兰贞还没有离开，正帮着阳叶盛清理房间，见阳叶盛引了一男一女回来，先是一愣，随即就像女主人一样，热情地招呼二人，引得鸿雁和惊雷一阵古怪的表情，显然他们对柳兰贞的情况了解得很清楚。

    阳叶盛看出了二人的表情古怪，也不以为意，他知道像他们这样海豹突击队的队员，保密性很强，肯定不会把这件事情对外乱说的。

    鸿雁和惊雷坐下之后，一时之间倒也没什么话说，毕竟他们双方都是有利用对方的心思。

    忽然，阳叶盛想起了一件事情，说道：“鸿雁，我想向你打听一个人。”

    “叫什么名字？”找海豹突击队打听人，这绝对是问对路了，鸿雁毫不犹豫地点了点头道，“无论是什么人，我都能帮你打听到。”

    阳叶盛说道：“是一个女人，名叫邹锦玉。”

    “邹锦玉？”鸿雁和惊雷闻言大吃一惊，不可思议地对视一眼，引得阳叶盛大为好奇，问道，“怎么了，难道这个邹锦玉很有名气吗？”

    惊雷点了点头道：“当然很有名气了，她可是盛都四女豪之一啊。”

    “盛都四女豪？”阳叶盛一听，顿时感觉到好奇，笑道，“从来只有什么四少的，就像霄城州，有霄城州四少，像这种四女豪的倒是第一次听说。”

    惊雷大嘴一咧，说道：“老弟，你是不知道啊，盛都有四少是不错，但是，这四女豪的名气要远在盛都四少之上啊，放眼整个盛都，敢惹她们的人，几乎是屈指可数啊，而且，这个邹锦玉，更是盛都四女豪中，最厉害的一个，就连我们海豹突击队的队员都不敢惹她，就说我见了她都得乖乖地绕着她走。”

    阳叶盛更是奇怪，问道：“难道是因为她的功夫很高，比你们都高？”

    惊雷点了点头，又摇了摇头道：“她的功夫的确很高，我惊雷自认不是她的对手，但这并不是让我害怕她的主要原因，主要原因是……”就在关键处，惊雷忽然顿了下来，转首看了看鸿雁，叹了口气道：“这件事情先不要告sù你了，等以后你自己就会知道的。”

    呃……，这种先把人的好奇心勾起来，然后再突然一个急刹车的伎俩，是阳叶盛一贯常用的，不想这一次他却被惊雷摆了一道，弄得心里痒痒的，却也不好意思追问下去，不过阳叶盛对邹锦玉的身份更加好奇起来，盛都四女豪之首，单听这个名号就很牛。

    但同时阳叶盛也很奇怪了，既然邹锦玉在盛都这么有势，又那么有钱，干嘛非要千里迢迢地来到霄城州，要花一亿元跟他签一个什么协议呢，究竟那个协议的内容是什么呢？

    这时，鸿雁轻咳一声，看了柳兰贞一眼，说道：“阳叶盛，我刚刚接到一个重要通知，麻烦这位柳小姐能回避一下。”

    阳叶盛当然知道鸿雁所说的通知，就是海豹突击队的命令，心中暗想，搞什么，我这加入海豹突击队还不到一个小时呢，就下来任务了，玩人啊。

    无奈，阳叶盛只得对一脸茫然的柳兰贞说道；“贞姐，我有些要紧事情要办，你先回去吧，等我这边忙完了，再给你打电话。”

    柳兰贞很听话地点了点头道：“行，那我就先回去了。”说罢，就拿了挎包，直接出了门。

    柳兰贞离开之后，惊雷笑着伸了伸大拇指：“阳老弟，厉害。”

    阳叶盛知道惊雷是什么意思，哈哈大笑道：“惊雷老兄，女人嘛，不听话还叫女人吗？毕竟我的女人可不是什么霄城四女豪啊，那样的女人，长得再漂亮，也是不能要的。”

    鸿雁笑眯眯问道：“是吗？”

    阳叶盛点了点头道：“当然了，女人啊，之所以能被称之为豪，自然是因为做事情有男人的阳刚，缺乏女人的温柔，所以啊，这样的女人，长得再漂亮，也只是介于男人与女人之间的一种产物，嗯，跟人妖还不太一样，比人妖高级。”

    “咳咳咳……”听了阳叶盛的胡乱评论，惊雷突然间重重咳嗽起来，只是几下就涨得脸通红，一句话都说不出来，而鸿雁的脸色却是变了数变，一脸的古怪表情。

    阳叶盛没有在意，继续大放其词：“女人，如果很有本事，一般会有两种称呼，第一是女侠，这种女人就很有女人味了，正义，善良，温柔，这种女人几乎是女神的化身，是很多男人的梦寐以求，第二就是你刚才说的女豪了，这种女人呢，漂亮的很少，大多都是五大三粗，长相不咋地的，但同样会善良，性格就跟温柔远了去了，估计跟惊雷老兄你的性格有些类似，你说对不对，惊雷老兄？”

    本来，惊雷的咳嗽已经止住了，但听到最后那句问话，马上就再次重重咳嗽起来，同时朝阳叶盛摆摆手，指了指自己的喉咙，表示无法回答。

    “怎么了，惊雷老兄，有什么问题吗？”阳叶盛不是傻子，马上就感觉出一丝的不对了。

    惊雷看了鸿雁一眼，急忙摆了摆手道：“没…没什么，阳老弟，以后不要乱评价盛都四女豪，小心引火上身。”

    阳叶盛笑道：“怎么，难道你们两个还会把我的话告sù盛都四女豪不成，呵呵，估计惊雷老兄应该不会，至于鸿雁嘛，总不会出卖自己的战友吧，鸿雁，你说是不是啊。”

    鸿雁笑眯眯道：“当然了，咱们海豹突击队的一条队训就是宁可牺牲自己的性命，也不能出卖队友，你说我会出卖你吗？”

    阳叶盛笑道：“这不就结了，惊雷老兄，你还咳嗽什么啊。”

    “没…没什么。”惊雷急忙摆了摆手，心中暗想，你知道个屁，鸿雁也是盛都四女豪中的一个，你竟然敢当着她的面说那样的话，这不是找死吗，你小子以后等着被她收拾惨了吧。

    鸿雁轻咳一声，说道：“惊雷，你到门外守着，我向阳叶盛传达上面的最新指令。”

    “是。”本来正嘻嘻哈哈的惊雷听了鸿雁这句话，笑容马上就凝固，随即就消失不见了，却而代之的是一脸的肃穆，急忙站起身来，转身向外走去。

    阳叶盛本来想喊住惊雷，说无论外面有任何动静，都瞒不过他的耳朵，但话刚到嘴边，心下一动，也就没有说出来，任由惊雷开门出去了。

    惊雷出去半分钟之后，鸿雁这才缓缓说道：“叶盛，现在你已经是灵国海豹突击队的一员了，就必须承担相应的责任和义务，但凡是上头的命令，都要无条件执行。”

    阳叶盛摆了摆手道：“等等，无条件执行，这一点太可怕了吧，如果上面的命令是错的，例如，上面命令我把你和惊雷杀了，难道我也要无条件执行？”

    谁想到，鸿雁竟然毫不迟疑地点了点头道：“对，只要是上面的命令，就是对灵国有利的，海豹突击队的所有队员都必须无条件执行，哪怕是要杀了自己的亲生父母。”

    听了这话，阳叶盛的后脊梁几乎冒出一股冷气来，额头也隐隐出现了汗珠，心中大喊着，乖乖，这也太可怕了吧，简直就是冷血无情嘛。

    阳叶盛也是军人出身，知道军人的天职就是无条件服从命令，但若是让一个军人开枪将自己的老父亲打死，估计没有几个人会执行，但看着鸿雁的脸色，似乎海豹突击队就能毫无迟疑地做到。

    阳叶盛忽然有一种上错贼船的感觉，虽说海豹突击队的各种福利条件都是难以挑出来任何瑕疵的，但这自由两个字却是没了，只要上面下了任务，无论你在做什么，都必须马上停下，哪怕是刚将老父亲或者老母亲送到火葬场，距离火化的时间只有一分钟，就必须马上执行上面的命令。

    不过，阳叶盛心里也明白，现在摆在他面前的路只有一条，便是加入海豹突击队，否则的话，海豹突击队肯定会不遗余力地将他铲除，免得他加入别的什么实力，日后成为灵国的敌人。

    阳叶盛点了点头，表示理解，问道：“上面派了什么命

    令？”

    鸿雁对阳叶盛这么快就能适应海豹突击队的这种铁血管理方式颇为吃惊，略略惊异地看了他一眼，说道：“上面察觉到青龙帮不但贩卖毒品，而且还私下交易军火，所以派你用最短的时间将青龙帮铲除。”

    “青龙帮。”听到这三个字，阳叶盛的精神立即为之一振，这个命令跟方中雪以及于天凤的要求完全相同，于是便点了点头道，“好，这个命令我接下了，不知道上面派了几个人配合我？”

    “一个没有。”

    “这……”阳叶盛也没想到上面派下来的这个命令竟然是让他这个刚刚加入海豹突击队的新手单独完成，顿时有一种无语的感觉，叹了口气道，“好吧，既然上面这么信任我，我就赴汤蹈火一次吧。”

    鸿雁淡淡一笑道：“虽然我跟惊雷不能帮你，但你也不是孤立无援的，至少还有海豹突击队设在霄城州的小分队，他们可以随时向你提供人手和情报，任何企事业单位，都必须无条件配合特种小分队的行动。”

    阳叶盛松了一口气，点了点头道：“嗯，不错，不错，只要有情报，事情就好办一些。”

    出租车上，柳兰贞的手机忽然响了，她掏出来一看，上面显示着“孔雨”两个字，柳兰贞顿时拍了一下大腿，失声道：“坏了，坏了。”

    “怎么了？”柳兰贞如此失态，倒是把这个出租车司机吓了一跳，马上就误以为柳兰贞忘了带钱了，于是便道，“这位小姐，是不是忘了带钱了，呵呵，没关系，我开出租车十年了，拉过的女乘客不知有多少，却从来没有你这样的美女，今天也算是一个缘分，车费全免了。”

    柳兰贞顿时哭笑不得，她哪里是忘jì带钱了啊，是刚才只顾着跟阳叶盛做那之事了，先把孔雨交待的事情忘到一边了，而之后，就在柳兰贞准备说起这事的时候，阳叶盛又接了一个电话急匆匆离开了，所以柳兰贞才没有走，准备等阳叶盛办完事情回来再说孔云的事情，却不想，阳叶盛回来之后，带了两个人，更是让她回避了。