
    “废物，真是个废物，叶先生，不好意思，让您见笑了。”阳叶盛身边的青龙帮弟子朝着那个弟子骂了一声，从兜里掏出手机，拨通了霍青龙的手机号，“帮主，叶先生来了，嗯，就是帮主请来为您治腿的那个神医叶先生，好好好，属下马上领叶先生过去。”

    自从上一次去林家，以子林区为代价，换得林中亭跟阳叶盛联系，得到阳叶盛应允给他看病，霍青龙就回到别墅里等候着，可一晃七八天过去了，也不见有人来。

    开始几天，霍青龙还能忍得住，可一连在床上躺了五六天之后，霍青龙也等得不耐烦了，给林中亭打了一个电话，问神医什么时候能上门为他治腿。

    林中亭也不知道阳叶盛为何答应了给霍青龙看腿，却又迟迟不去，也不敢催他，便让霍青龙再耐心地等几天，说是神医很忙，或者这么做必有原因。

    “霍帮主，在下叶成皿，特地来为霍帮主治腿。”阳叶盛来到霍青龙的卧室，呆了呆，没想到这才几天的时间，霍青龙整个人竟然瘦了一圈。

    “叶先生快请坐，霍某盼先生犹如盼星盼月，终于把先生盼过来了，霍某的腿有救了。”虽然瘦了一圈，但因为阳叶盛来了，霍青龙的精神出气得好，竟然能坐了起来。

    阳叶盛微微一笑道：“帮主此话说得太早了，能不能治好，还得等在下看过霍帮主的伤势再说。”

    “是是是。”霍青龙也觉得自己高兴得有点早了，急忙欠身说道，“先生请。”

    霍青龙的腿伤如何，阳叶盛当然心里比谁都清楚，当下却装模作样地坐在床边，将霍青龙腿上的被单拿开，仔细看了看，又问了问霍青龙受伤的经过。霍青龙当然不会实话实说，还是在林家说的那一套，陷入了一个仇家的圈套中，左膝盖被重物击伤。

    号完脉，阳叶盛故意双眉一皱，喃喃自语道：“奇怪，怎么不像是被重物击伤，反倒像是被拳头所伤呢？”

    霍青龙闻言，心下一震，却也更是窃喜不已了，阳叶盛竟然只检查一遍伤势，就能断定是被拳头所伤，足见医术之高，急忙对阳叶盛说道：“叶先生，实不相瞒，霍某的膝盖的确是被人用拳头所伤，只是霍某顾及颜面才说是被重物所伤。”

    阳叶盛装作恍然大悟的样子，笑道：“这就对了，我刚才还正奇怪着呢。”

    霍青龙紧张地问道：“叶先生，霍某的腿可还有救？”

    这时，门外忽然响起一个女人的声音：“爸爸，听说神医来了？”

    话音刚落，从外面走进来一个飒爽英姿的美女，一身的劲装，正是霍青龙的女儿霍新月。

    霍青龙急忙呵斥道：“新月，爸爸跟你说过多少次，女孩子要斯文，你看你，成天到晚就知道咋咋呼呼，当着叶神医的面，你规矩点。”

    “是。”霍新月俏脸一红，急忙应了一声，“霍新月见过叶神医。”

    阳叶盛笑道：“神医二字不敢当，叶某只是一个没有行医资格证的野医生罢了。”心中暗想，没想到霍青龙的女儿竟然是一个大美女，可惜了，一个美女竟然处在黑帮之内。

    霍青龙急忙说道：“叶先生太谦虚了，叶先生，不知我这腿可还有救？”

    阳叶盛又皱了皱眉，叹口气道：“有救倒是有救，只是很麻烦，需要的时间也很长。”

    霍青龙大喜道：“叶先生，只要能将霍某的腿治好，无论叶先生提出什么条件，但凡是我霍青龙能做到的，无论是金钱，还是美女，霍某一定会满足叶先生。”

    阳叶盛暗想，我要你的女儿给我做马子，你能做到，但你会答应吗，当然，这个念头阳叶盛只是想想而已，他可不敢说出来，虽说霍青龙右腿上不能动手，但他听于天凤说起过，霍新月的功夫也不太弱，何况这里是青龙帮的大本营，于是便说道：“霍帮主客气了，叶某既然答应为霍帮主治腿，冲的是霍帮主的威名，而不是什么金钱或美女什么的。”

    “是是是，是霍某太俗了，太俗了。”霍青龙急忙顺着阳叶盛的话说，心中却想，有几只猫不吃腥啊，我就不信你面对金钱和美女会不动心，嘿，等一会儿，我就让左家姐妹陪你，看你是不是真的坐怀不乱。

    针灸，阳叶盛的拿手绝活就是针灸，这一次给霍青龙治腿，依然还是针灸之术，只是阳叶盛下的针少，目的自然是为了延缓速度，怎么着也得拖个一年半载吧。

    不过呢，还是先得让霍青龙能在短期内感受到他的腿伤有了很大的好转，不然他或许会误会阳叶盛是骗子医生，跟林中亭一起忽悠他的呢。

    “嗬，叶先生的医术真是神奇，霍某已经感觉不到有任何的疼痛了。”一番针灸过后，霍青龙忽然感觉到伴随着七八天的疼痛感骤然间消失了，而且他还能略略地将左腿移动，不禁大喜之极，心里的那三分怀疑登时消失得无影无踪了。

    阳叶盛淡淡一笑道：“只是暂时消失而已，十二个小时之后，疼痛还会有，不过却不会像以前那样痛了，霍帮主，第一轮的针灸要持续三天，每十二小时一次，是以这三天叶某得住在这里，以免路上往来耽误时间，还请霍帮主能给叶某安排一间客房。”

    “那是自然，那是自然。”霍青龙闻言大喜，他本就打算将阳叶盛留在这里三天，等第一轮的治疗结束之后再放他离开，却又担心阳叶盛不同意，谁想到阳叶盛竟然主动提出来了，不禁大喜，急忙对霍新月使了一个眼色，说道，“月儿，快去安排一间上好的客房让叶神医居住，另外再安排两个下人早晚伺候，不得有任何怠慢。”

    霍新月明白霍青龙给她使的眼色是什么意思，心中微哼一声，却也不敢表露出来，只得答应道：“是，我知道了，叶神医，请跟我来。”

    阳叶盛向霍青龙告退之后，便跟着霍新月向楼上走去，不多时就来到了三楼的一个房间跟前。

    霍新月停下脚步，转过身来说道：“叶神医，这三天，你就住在这里吧。”说着，霍新月将房门推开，走了进去，阳叶盛跟跟了进去。

    不错，不错，阳叶盛稍稍打量了一下房间，暗暗点头，竟然是两室一厅，一间是卧室，一间是书房，一间是客厅，家具和装修全都是崭新的，而且都是名牌，尤其是那张床，长和宽都是三米三，而且是软软的，躺上去就有想睡觉的念头。

    “叶神医可满意？”

    “满意，满意。”阳叶盛点了点头，暗想，有钱人就是会享受啊，以后我的别墅里，也得弄一张这样的床，不要说玩双飞，就算是三飞也能施展得开。

    霍新月道：“叶神医想必也累了，就请先休息一会儿，等午餐的时候，我会派人来喊。”说罢，霍新月朝阳叶盛抱了抱拳，转身离开。

    霍新月离开之后，阳叶盛的嘴角露出一丝微笑，喃喃自语道：“女人中，怎么会有那么多的小辣椒啊，而且是一个比一个厉害，小雪算是一个，温倩楠，师姐，现在又多出来一个霍新月，唉，女人啊，还是温柔一点好啊，就像贞姐，嗯，现在的小雪也不错，很听话，让她摆什么姿势，就摆什么姿势。”

    中餐很简单，霍新月安排厨师做了一大桌的丰盛饭菜，不过却只是阳叶盛一个人吃，很是没局，阳叶盛让霍新月坐下来吃，但霍新月却说刚刚吃过了。

    阳叶盛也不客气，让了一下后，便自顾吃起来，霍青龙的厨师的手艺虽然比不上他阳叶盛，但也是千里挑一了，做出来的饭菜的确味道不错，阳叶盛风卷残云般将一桌饭菜消灭了一般，吃了个通饱，这才回了房间。

    不过，在走到楼梯口的时候，阳叶盛就听到他的房间里有两个人的呼吸声，心下顿时觉得奇怪，暗想，怎么，难道霍青龙这么快就派人搜查他的房间了，还是派人在布置摄像头之类的监控设备呢？