
    “孔叔叔，哪阵风把您给吹来了？”三分钟后，阳叶盛下到了一楼，只见叶晓娅正陪在孔友生的身边，显得有些局促不安，急忙上前迎了过去。

    叶晓娅，在一个月前，还只是一个落魄到要靠卖身赚钱来救母的境况，因为阳叶盛出手相救，这才得保清白，更是能够给母治病。之后，更是因为阳叶盛的原因，叶晓娅摇身一变，成为了腾龙大酒店的总经理，身份已是不凡，但也仅限是一个酒店的总经理而已，跟州里先生是根本不可能照面的，可又是因为阳叶盛的关系，叶晓娅跟孔友生照面了，而且还说了不少的话，这使得叶晓娅的心里又紧张，又激动，又害怕。

    但是，在听了阳叶盛对孔友生的称呼之后，叶晓娅不禁傻了眼，阳叶盛什么时候跟州里先生攀上了亲戚呢。而且，看起来二人的关系还不近呢，但这也使得叶晓娅紧张的心情放松了许多，有州里先生撑腰，酒店的生意还能差得了嘛，随便拉点生意，那就是大把大把的钞票啊。

    孔友生笑道：“我们霄城州的英雄州民开酒店了，我这作为州里先生的，怎么能不来捧捧场呢，不错嘛，叶盛，酒店搞得像那回事。”

    这话说得，这里本来就是酒店，什么叫像那么回事，阳叶盛笑道：“孔叔叔大驾光临，我这小小酒店可是蓬荜生辉，以后想生意不好都难。”

    孔友生笑道：“叶盛，我只是以私人身份来向你道贺，可不参加你的剪彩仪式，你休想以此大作宣传啊。”

    阳叶盛笑道：“当然，当然，孔叔叔这是说的哪里话，我本就没有这个意思，孔叔叔今天能来，我这面子上就已经很光彩了。”

    孔友生点了点头道：“虽然我不能给你帮什么忙，但是你谭阿姨那边可是不同啊，她可是能给你帮大忙，我已经跟她说过了，只要入住你酒店的客人，就可以享受她公司旗下酒店的各种福利。”

    阳叶盛还有些搞不清孔友生说的这个能给他带来什么，但叶晓娅却是明白得很，不禁大喜，这么一来，腾龙大酒店的生意真是想不火都难了。

    前文介绍过，谭玉凤的父亲谭云协是灵国首富，谭玉凤也是南东域最大的企业家，就算是林家也是赶不上的。林家的经营范围，以霄城州为主，旁的城州涉及很少，而谭玉凤的经营范围，却是涵盖了南东、南西两个域，经营的范围也比林家大了许多，不过全都是正经生意。

    在霄城州这样的大城州，酒店的竞争是很激烈的，是以利润空间也就小了很多，除非是经营一些非法的生意，就像帝豪大酒店那样，洗浴中心提供坐台小姐服务。但，因为孔友生的关系，谭玉凤的生意全都是清清白白，正正经经的，这也就使得她旗下的酒店曾经一度进退维谷。

    后来，谭玉凤做出了一个大胆的尝试，但凡是入住她旗下酒店的客人，凭着入住证可以享受她旗下的各种经营活动的折扣，折扣从免费到九折不等，例如，美容，美甲，高尔夫球，订机票，喝茶，打牌，甚至于包括在两域的旅游等等，几乎涵盖了所有的服务行业。

    这么一来，谭玉凤的酒店生意一下子就再次达到了一个顶峰，差多百分之六十的客源都被谭玉凤给拉走了。旁的酒店虽然看着心急，更是眼红，但却没有谭玉凤经营的广泛，只能眼睁睁地看着自己的酒店生意一日不如一日，这个福瑞大酒店本就管理不善，再遇到这么一个撞击，自然就干不下去了。

    阳叶盛对酒店里的竞争几乎毫无所知，认为开了酒店之后，只要服务到位，条件舒适，客源自然就不会缺。但是，阳叶盛没有想过，各种条件都相差无几的酒店，人家凭什么就直奔你的腾龙大酒店呢，但是有了孔友生提供的这个条件，那就不同了。

    当然，就算没有孔友生的这个条件，前期腾龙大酒店的生意自然不会太好，或许还会入不敷出，可一旦阳叶盛的腾龙养生堂和腾龙化妆品公司一一开业，阳叶盛将这三者捆绑在一起，例如，但凡是拿着腾龙大酒店的入住证，在购买腾龙集团公司的化妆品和养生丹的时候，能够享受一定的优惠，那么腾龙大酒店恐怕会天天爆满。

    孔友生和谭玉凤自然都不知道阳叶盛还要开腾龙养生堂和腾龙化妆品公司的打算，这一次不过是孔友生以阳叶盛放过孔云为条件，说动了谭玉凤，这才为他要来了这么优厚的条件。后来，阳叶盛的腾龙养生堂和腾龙化妆品公司一一开业之后，尤其是在州场上一炮走红，谭玉凤马上就看到了一个巨大的商机，更是主动地找上了阳叶盛，这是他们三个现在都不可能想到的，这是后话，暂且不多说。

    “孔叔叔，今天是周六，中午您就别走了，我得好好敬您几杯酒啊，对了，谭阿姨有时间吗？”阳叶盛现在还看不到他日后的腾龙养生堂和腾龙化妆品公司给谭玉凤带来的商机和利润，他只是从叶晓娅的脸色上知道了孔友生的这个条件对他很有利，自然准备盛情款待一下孔友生了。

    “好啊，你谭阿姨今天早上还说着，准备好好谢谢你呢，嗯，我给她打一个电话，让她马上赶过来，现在是九点半，距离剪彩的时间还有一个多小时，来得及，虽然我不能给你的酒店剪彩，但是她可以啊，而且你谭阿姨在商界的影响力要远远在我之上。”说着，孔友生笑着掏出手机，拨了一个号码出去。

    叶晓娅只觉得自己的心跳得太厉害了，浑身上下似乎都在颤抖着，她本来已经做好了前期没有客源的艰难度日，却不想这么大一个馅饼陡然间掉下来，差点没把她给砸晕了，谭玉凤亲自来剪彩，加之那个条件，接下来的好日子绝对会一天连一天，天天升台阶。

    谭玉凤的速度还够快的，孔友生打过电话之后，不到一个小时的时间，谭玉凤就已经驱车来到了，同来的还有刚刚无罪释放的孔云和古灵精怪的孔雨，没想到孔友生一家人都来了。

    好在孔友生今天是低调出行，自己开车来的，否则的话，恐怕这件事情肯定会上明天的霄城日报，毕竟孔友生夫妇二人一个人霄城州政坛第一人，一个是霄城州商界第一人。

    经历了上一次的事情之后，孔云也意识到阳叶盛不好惹，是以这一次随着谭玉凤来到之后，主动向阳叶盛示好，对那一天的事情表示道歉，引得孔友生连连点头，显然他对孔云的做法很是满意。阳叶盛本就没打算把这件事情来回这样报复下去，孔云服软正合他的意，两人竟然相谈甚欢，远远看去竟然像是一对好朋友一样。

    孔雨很是奇怪，这两个人不久前还是几乎要拼个你死我活的，怎么突然变得这么友好了，他们究竟在谈论什么。

    于是，孔雨便悄无声息地靠近了他们的附近，侧着耳朵听了一会儿，很快就红着脸跑开了，心中暗骂，这两个流氓，没有一个人是好东西。

    原来，阳叶盛和孔云竟然交流起玩女人的心得来，在床上用哪一种姿势舒服，哪一种姿势能让女人更舒服，还有泡妞的一些心得体会。

    其实呢，阳叶盛跟孔云怎么可能那么无聊，本来还不熟呢，而且是刚刚化解了仇怨，就聊起了玩女人的心得呢，却是阳叶盛故意逗孔雨的。孔雨朝他们这边看了几眼，阳叶盛就留心上了，接着看到孔雨慢慢向他们这边靠过来，也就故意把话题一转，开始谈起了玩女人的心得。

    阳叶盛这突然一转话题，倒是把孔云说得一愣，暗想，这家伙说话怎么这样啊，话题转得也太快了点。不过呢，孔云是什么人啊，花花大少啊，这些年不知道玩弄了多少女人，对这方面最擅长了，自然也就乐得跟阳叶盛讨论起这个话题来，更是侃侃而谈，恨不能将自己的心得经验一股脑地都讲出来，却不想已经掉进了阳叶盛的小小陷阱中，被他妹妹骂了一句而不自知。

    腾龙大酒店的开业，而且无论阳叶盛还是叶晓娅，并没有丝毫的名气，是以这在霄城州商界里算不上什么大事，根本不会引起任何人的重视，很多酒店或者公司只是象征性地表示祝贺而已。

    所以，腾龙大酒店的开业典礼准备得很简单，先是叶晓娅十分钟左右的讲话，然后便由礼仪小姐拉上来一个长长的红球带，由叶晓娅带着几个部门经理将其剪断也就罢了。但是，谭玉凤突然参加开业典礼了，而且还要剪彩，这让叶晓娅有些措手不及，于是便将原定计划进行了一些更改，部门经理不上台了，只是她跟谭玉凤一起剪彩。

    当然，还多了一项，那就是谭玉凤的讲话，大致内容就是孔友生对阳叶盛说的那些，一下子在腾龙大酒店的所有员工中掀起了一阵持久的掌声。

    这些员工，大都是福瑞大酒店的老员工，自然明白谭玉凤的帮助会对腾龙大酒店起到什么样的帮助。