
    方中雪听着就大怒，忍不住骂道：“冯刚然，你还是一个男人吗。”

    “谁？”冯刚然大惊失色，急忙站起身来，大喊一声，更是吓得站起身来，一脸的土色。

    冯月萱则是大喜，急忙喊了一声：“方队长，您来了。”便飞快地来到门口，将屋门打开，将阳叶盛和方中雪迎了进来。

    “方队长？阳…阳先生？”上一次的事情，冯月萱并没有对冯刚然提起，是以冯刚然也就不认识方中雪是什么人，但是看着她一脸的冷若冰霜，尤其是那一双怒目相向的眼睛，喷射出来的目光几乎如剑般直插入他的心脏，心里顿时害怕起来，本能地意识到这个女人不简单。

    方中雪朝冯月萱点了点头，迈步向屋子里走去，对冯刚然淡淡说道：“我做安保人员这么多年，什么样的人都见过，唯独没有见过你这种男人。”

    冯刚然被方中雪一句话说得又羞又怒，喝道：“你是安保人员怎么了，这是我的家务事，请你不要插手，还有，这里是我的家，我不欢迎你们在这里，请你们马上出去，否则的话，我会控告你们私闯民宅。”

    “哈哈哈。”阳叶盛仰天打了一声哈哈，脸上没有丝毫的表情，缓步来到冯刚然的跟前，“啪”地给了冯刚然一个重重的耳光，一下子将他打得一个踉跄，连牙齿也掉了两颗，满嘴都是血，冷然道，“男人的脸都被你丢尽了。”

    “又胡说八道了。”方中雪轻轻摇了摇头，现在二人确立了恋爱关系，又是彼此深爱对方，阳叶盛自然不会再调侃或者戏弄方中雪了，但这个痞性却是丝毫没变，这不又戏耍起冯刚然来了。

    虽说冯刚然打了一手好算盘，但是看着吕天美和冯月萱提着包裹跟着阳叶盛和方中雪离开，家里冷冷清清地只剩下了他一个人，心里也不是滋味，冯刚然马上又是雄心万丈，急忙从兜里掏出手机，拨通了黄毛胜的手机号。

    上了车，阳叶盛一边打火，一边问道：“月萱，小雪都告sù你了吧？”

    冯月萱急忙点了点头道：“放心，阳先生，我一定会尽全力帮你经营好腾龙养生堂的，不过，我想让吕阿姨帮我，希望你能同意。”

    阳叶盛笑道：“你自己决定就行了。”

    冯月萱大喜，急忙又解释道：“阳先生，吕阿姨的爸爸以前就是霄城州最有名的中医，她自小就学习中医，早已经得了她爸爸七八分的真传，只是一直没有机会而已。”

    霍青龙的别墅门前，一个四旬左右的中年人按下了门铃，看门的两个弟子早就从监控头看到了这个中年人，就在他刚刚按下门铃之后，两人便将小门打开，问道：“请问您找谁？”

    能来到霍青龙的别墅的，都不是一般人，不管是认识的，还是不认识的，看门的青龙帮弟子都是绝对不敢得罪的，说话既温柔又礼貌，更何况，这两天霍青龙交待下来，有一个神医会来，看门弟子自然是更加小心了。

    这个中年人，正是戴了人皮面具的阳叶盛，他笑着对这个弟子说道：“我姓叶，是受你们帮主的邀请，过来为他治腿的。”

    “快请，快请进。”这个弟子闻言大惊，急忙将大门打开，恭恭敬敬地朝阳叶盛伸了伸手，然后对另外一个人喊道：“快去，快去报告帮主。”

    另外那个青龙帮弟子急忙应了一声，转身就向里面跑去，阳叶盛笑着喊了一声：“打电话就行。”

    “哎，哎。”那个弟子忘了可以打电话汇报了，被阳叶盛一提醒，这才回过神来，急忙将手机从兜里掏出来，却一不小心掉在了地上，拿起来之后，发现怎么都打不开机了。