
    “真的？”霍新月闻言大吃一惊，须知她的功夫是霍青龙手把手悉心教授的，在青龙帮中，除了霍青龙，就属霍新月的功夫为高了，就连四大金刚，除非是两人联手，不然的话，谁也不是霍新月的对手，否则的话，霍青龙也不会有让霍新月执掌青龙帮的念头了。

    霍青龙点了点头道：“不错，我这一生看人从未看错过，这个姓叶的不但医术超群，功夫也是不弱，而且，我看过他针灸的手法，他应该是一个暗器高手。新月，还记得一个月前，林佳慧在经典夜州遇刺的事情吗，对方有狙击手，还有几个好手，竟然没有经过任何打斗便全都被杀了。”

    霍新月惊讶道：“爸爸，你的意思是，是这个姓叶的救了林佳慧？”

    霍青龙点了点头道：“只有这一个解释，当时这个姓叶的躲在暗处，以掷出金针，杀死了那些行刺林佳慧的杀手，然后又以神奇的医术救活了连第一人民医院都束手无策的齐光远，这才与林家结下了这段渊源。嘿，当时我就觉得奇怪，据得到的消息，那些杀手浑身上下竟然没有任何伤口，不想却是被姓叶的金针所杀。”

    霍新月问道：“爸爸，你不是怀疑那个什么阳叶盛吗？”

    霍青龙淡淡一笑道：“当初我的确这样怀疑过，毕竟当时在场的人，除了顾标他们之外，就只有阳叶盛和皇甫清影了。而且，就在当天晚上，你师姑更是向阳叶盛抛出了橄榄枝，所以我才会怀疑救林佳慧的人就是阳叶盛，今日方知那人是这个姓叶的。而且，我根据这个姓叶的的施针手法，也可以判断出他的身手不弱。”

    霍新月点了点头道：“若真是如此，爸爸花如此大力气招揽于他，也是应该。”

    “嗯，等过了今晚，待到明天上午他再给我施针的时候，你去对晓霜叮嘱一下，但要记住一点，万不可让他看出我有招揽之心，只需要让她将这个姓叶的迷住就行了。”

    霍新月暗想，那家伙在床上那么厉害，晓霜迷他不住，反倒会被他给迷住了。

    阳叶盛回到房间，完事之后就分别进入了梦乡，连准备好的安眠片也没有用上，使得阳叶盛大为奇怪，暗想，她们两个真是奇怪，睡眠这么好，干嘛还拿安眠片啊。

    沉沉入睡之后，阳叶盛犹自不放心，又分别点了她的睡穴，这才缓缓抬起头来，却见那个摄像头正好被他堆放的被单和枕头遮挡住。

    如果这个时候，阳叶盛一旦坐起身来，身形依然会被摄像头拍到，所以，要想避开摄像头，阳叶盛就只能匍匐出卧室才行。

    匍匐出卧室，对阳叶盛而言，真是太简单不过了，有两种办法，一种是用双手和双脚配合，就像是小孩子一样爬出去，第二种方法其实就是一种功夫，名叫蛇行功，便是像蛇一样爬行，不用手和脚。

    出了卧室，阳叶盛这才站起身来，轻轻出了一口气，客厅是没有安装摄像头的，门外的走廊也没有，不过却是有灯。

    阳叶盛一边细细聆听着四周的声音，一边快速地闪躲着身体，在三楼的每一个房间寻找过去。

    三楼的房间的确不少，约莫七八个，但全都是空空的，除了霍新月以及阳叶盛所住的那间客房之外，而且，没有人住的房间，阳叶盛全都进去看了看，其中四间是客房，另外四间中，一间是台球室，一间是棋牌室，一间是健身房，一间是霍新月的书房。

    三楼没什么有价值的东西，阳叶盛转了一圈之后，便顺着楼梯下到了二楼。霍青龙的卧室就在二楼，但因为他的腿受伤，就没有回自己的卧室，而是在一楼的金刚室住下了。

    那个房间之所以见金刚室，是因为四大金刚轮流住在这里，保护霍青龙一家的安全，金刚室这个名字，也是霍青龙起的呢。

    霍青龙的卧室，是最有搜查价值，当然，阳叶盛并不知道哪一个房间是霍青龙的卧室，不过，他却是知道他给霍青龙施针的那个房间，绝对不是霍青龙的卧室，一来房间布局简单，二来那张床是一张单人床。

    二楼也是七八个房间，竟然全都是空空的，同样，霍青龙的卧室和三间客房之外，另外四间分别是一间监控室，一间书房，一间健身房，一间保龄球室。

    因为霍青龙受伤住在了一楼，他的妻子张馨也派人在金刚室中放了一张钢丝床，方便晚上照顾霍青龙，所以，二楼的房间才会全部空空如也。

    “好，这恐怕就是霍青龙的卧室了。”闪身进了第三个房间，阳叶盛四下粗粗一打量，顿时心中暗喜，墙上挂的到处都是霍青龙跟张馨的照片，阳叶盛哪里会不知道这个房间是谁的。

    阳叶盛小心又谨慎地搜查着，不放过任何可能藏东西的小空间，柜子，抽屉，床底，柜底，甚至于还轻轻敲了敲每一块地板砖，确认不是空心的，这才接着检查下一块。

    不过，很可惜的是，阳叶盛将霍青龙的卧室连续搜查了两遍，竟然连一把枪都没有找到，不能不让阳叶盛感觉到很泄气，如果连霍青龙的卧室都是什么都没有，那么别的房间更是不可能会有的。

    连搜了两遍，连猫影也没找到，阳叶盛也不打算在这个房间多耗时间，便准备离开。不过，在来到卧室门后的时候，阳叶盛忽然从卧室门口的镜子里看到了天花板上的一盏超大号地水晶灯，不禁心下一动，转过身来，走到等下，抬头仔细打量过去。

    这盏水晶灯整体呈圆形，直径约莫一米五，灯头有十六个，形状像是一个吊篮一半。

    这十六个灯头，每一个都能藏东西，阳叶盛仔细打量了一番，心下不由犯了难，怎么才能看到灯头里有没有东西呢。

    不得已之下，阳叶盛只得飞身上了约莫两米远的那个柜子上，翘起了头向水晶灯望去，却只能看到那十六个灯头中，有约莫三个灯头里竟然没有灯泡，而是放了三个黑乎乎的东西。

    但是，距离太远，加之灯高柜子低，阳叶盛看不清那三个黑乎乎的东西是什么，就要再将身体向灯的方向伸近，柜子却是无法经受，“咔嚓”一声裂了一道缝。