
    挂了电话之后，葛三刀对阳叶盛说道：“堂主，左晓霜和是小姐身边的人，却突然来了咱们西区堂，不知是做什么来了。”

    “找我来了，呵呵，帮主已经将她们两个赏赐给我了，现在是我的女人了。”

    葛三刀和仇江华等人则没有阳叶盛这么好的心情，脸色皆是一变，对视一眼，心中皆是暗想，莫非帮主对他不信任，竟然派了和左晓霜监视他？可是，帮主如果想要监视他，直接吩咐我们几个中的一个就行了，为何还要派左晓霜和呢？

    阳叶盛却是心里明白，虽然霍青龙将左晓霜和赏赐给他，目的是监视她，但是阳叶盛却很自信，过不了多长时间，左晓霜和就会成为他的心腹，或许更多的青龙帮机密，有可能会从她们那里得知。

    断臂人，嘿嘿，霍青龙，就算你把霄城州的地皮扒起来三尺，也是找不到你想找的断臂人。

    左晓霜和来了之后，阳叶盛先是将她们两个介绍给葛三刀等人，并派葛三刀等人给她们两个安排了一间大卧室，打发她们两个去收拾卧室去了，然后又问葛三刀目前西区堂有没有什么当紧的工作，得到的消息却是霍青龙亲自下达的全力查找一个断了右臂的人。

    其实，还有一个消息，是阳叶盛不知道的，因为这一次的断臂，再配合易容术，霍青龙已经将怀疑目标完全从他身上转移了，毕竟在那天晚上的事情之后，阳叶盛依然抛头露面，右臂却是好好的，毕竟无论霍青龙再怎么聪明，也不可能猜到阳叶盛会有七色佛珠串那样的神奇之物。

    当然，如果没有断臂之事，霍青龙是不可能将怀疑目标从阳叶盛的身上排除的，因为霍青龙也是武林中人，知道易容术的存zài。

    阳叶盛哈哈大笑，端着酒杯跟众人遥举一下，说道：“帮主厚爱，我叶成皿汗颜啊，日后自然尽心竭力，报答帮主的知遇之恩，所以，以后西区堂还请诸位兄弟多多用心，我敬大家一杯。”

    “堂主客气了。”葛三刀等人急忙将杯中酒端起来，跟着一饮而尽，心中暗想，堂主的放权，跟帮主对他的暂时不信任有没有关系呢，若是以后帮主对堂主信任了，他会不会再将权力收走呢，唉，先管不了那么多了，走一步是一步吧。

    今晚，为了给阳叶盛接风，西区堂的弟子几乎尽数全到了，每一个场子只留了一个人，足足在秦凤大酒店开了十桌。

    十桌之中，男桌九个，女桌一个，除了和左晓霜之外，还有八个女弟子。

    “哎呀，堂主来敬酒了，隔壁房间已经结束了，下一个就是咱们这一桌了。”这时，刚才出去解手的一个女弟子惊惊慌慌地回来，汇报了一个让大家都手忙脚乱的消息。

    这时，门口传来了一阵嘈乱的脚步声，房间的门随即被人推开，葛三刀满面红光地喊道：“姐妹们，叶堂主给你们敬酒来了，谁不喝都不行啊，嗯，除了晓霜之外。”

    登时也有一个女弟子娇声道：“葛副堂主，你太偏心了。”