
    终于，连吃带聊，一个小时过去了，孔友生和阳叶盛也都有了三分酒意，话题终于转到了孔雨认为的重点上来了，关于孔云的问题。

    话题是由阳叶盛引出来的：“孔叔叔，实在不好意思，孔云的事情是一个意外，我也没想到他会对我有这么大的误会。”

    提起这个不争气的儿子，孔友生就来气，哼了一声道：“这小子没少给我惹事，这一次竟然能闹出这样的事情，真是把我的老脸都丢尽了，让他吃一吃苦头也好，不然的话，偌大的霄城州，没有一个人敢惹他，反倒会使得他以为先生的儿子就是霄城州的天呢。”

    阳叶盛呵呵笑道：“孔叔叔，就冲您这一句话，我就很佩服您，只是，误会毕竟是误会，解释清楚也就没事了，再说您也不会真的希望他被判几年吧。”

    孔友生笑道：“若说我想让他蹲几年牢，恐怕你们也不会相信，这事先不要告sù他，先把他关几天，磨磨他的锐气也好，否则的话，这次的事情还不足以引起他的教训。”

    阳叶盛点了点头道：“嗯，好的，就按孔叔叔说的吧。”

    顿了顿，孔友生又想起了什么事情，转首问孔雨道：“雨儿，爸爸交给你一件事情，等会儿吃过饭之后，你去找你妈妈要三百万，把冯月萱爸爸的赌债还了，另外再给他们一点钱，让他们好好过日子。这一次是你哥哥对不起人家，再说莉娜毕竟是我的表妹，我也不能不管不问她的女儿。”

    阳叶盛笑道：“不好意思，孔叔叔，你下手晚了，冯月萱爸爸赌债的事情，我已经搞定了，另外，我还准备帮她找了一份工作，月薪差不多有四五千吧，也足够他们父女二人的生计了。”

    孔友生点了点头道：“好，好，以德报怨，现在的年轻人，能有你这样气度的，真的很少了。”心中却暗想，你这小子，未必是真的以德报怨吧，很有可能是看上冯月萱的美貌了，嘿，这小子，真是太色了，千万不能让雨儿有任何跟他接触的机会。

    阳叶盛可是不知道孔友生的口是心非，便趁机提出了武筠仪，说道：“孔叔叔，有件事情我想请您帮帮忙。”

    “噢。”孔友生笑眯眯地看着阳叶盛，说道，“说说看。”

    于是，阳叶盛便将武筠仪的情况介绍了一下，当然，他可没说真正的原因，而是说武筠仪跟夏文离婚后，一个人过日子不容易。

    孔友生心中暗骂，阳叶盛也不是个好东西，比我那个儿子差不哪儿去，都是看了漂亮女人走不动，尤其是这个阳叶盛，比孔云还混蛋呢，连刚离婚的嫂子都不放过。

    孔友生笑眯眯道：“进第一实yàn小学有点难度，毕竟霄城州第一实yàn小学是域级小学，指标卡得很严，但若是进别的学校，我可以给你打保票。”

    老狐狸，这不是故意为难我吗，若是进别的学校，我还用找你这个头头吗，口中却道：“我也知道有些难度，所以才会走孔叔叔的后门，还请孔叔叔能够帮忙。”

    孔友生皱了皱眉头，说道：“叶盛，你我不是外人，我也就实话实说了。其实，如果条件差不多的话，倒也不是难事，只是这武筠仪没有本科文凭，只是大专文凭，又没有教学经验，所以这事就难了，若是我强行给她安排一下，也能办成，只是，周昕那个老狐狸一直在盯着我，倘若因为这点小事翻了船，那就太划不来了。”

    阳叶盛也曾听方中雪说起过，孔友生与州长周昕不合，两人都在不停地寻找着对方的纰漏，以求能一击扳倒对方，想了想，觉得孔友生倒不是故意为难他，便道：“我明白孔叔叔的难处了，等我回去跟嫂子再商量一下，看她是否愿意去第二实yàn小学。”

    孔友生点了点头道：“其实，第二实yàn小学的工资也不低，如果她同意的话，我可以安排人给他们校长打声招呼，可以不用教课，直接进教务处。”

    “好，多谢孔叔叔了，我会尽kuài给您答复的。”

    听了这句话，孔友生顿时哭笑不得，暗想，听起来怎么好像是我找他办事一样，这是哪跟哪儿啊。

    看着吃得也差不多了，孔友生转首对孔雨说道：“雨儿，时间不早了，你先去上班吧，爸爸还有些事情跟叶盛与小雪谈谈。”

    “嗯，那我走了。”虽然心里不满，有什么事情非得把我赶走啊，但孔雨却是不敢表xiàn出来，只得乖乖地告辞离开。

    不过，就在刚出门，孔雨就往阳叶盛的手机上发了一条短信：“姓阳的，这次我认栽，山不转水转，咱们走着瞧。”

    孔雨走了之后，孔友生这才又开始谈起正事，说道：“叶盛，昨晚那么一闹，霍青龙肯定会怀恨在心，只怕会展开非常的报复手段，叶盛你曾经与青龙帮发生过冲突，曾表xiàn出身手不凡的实力，可能会成为他们的第一怀疑对象，是以这段时间你一定要千万小心，不要在公共场合跟小雪在一起。”

    阳叶盛笑道：“孔叔叔尽管放心，霍青龙就算怀疑任何人，都不会怀疑我的。”

    孔友生见阳叶盛不像是开玩笑，不由好奇地问道：“为什么？”

    阳叶盛微微一笑道：“很简单，因为昨晚霍青龙没看到我的真实面貌。”

    孔友生是什么人，怎么可能会相信阳叶盛随便编出来的这个借口，但他也知道阳叶盛没打算说出真正的原因来，自然也不会继续追问，点了点头道：“那我就放心了，嗯，时间也不早了，两点半我还有一个重要会议，今天就说到这里吧。”

    说罢，孔友生站起身来，将右手伸向阳叶盛，笑道：“叶盛，很高兴能认识你这样的年轻人，也欢迎你加入到正义的阵营中来，以后有机会咱们多聊聊，也希望你能…嗯，你能多跟小雪联系，有什么需要我出手相助的，尽管开口，毕竟咱们的目的是相同的。”本来，孔友生想说“也希望你能常去我家里做客”，但随即就想到阳叶盛这家伙比孔云好不了多少，担心会引狼入室，也就临时改了口。

    “当然。”阳叶盛点了点头，向方中雪看了一眼，心中暗想，这话还用你说吗，嘿，当然是要多联系了，而且是那种联系。

    方中雪正好也看向阳叶盛，两人的目光相遇到了一起，方中雪明显感觉到阳叶盛目光中那种坏坏的意思，登时羞了个满脸红霞，急忙低下了头，心里却像小鹿撞门般跳得厉害。

    “老爷子，青龙帮帮主霍青龙拜见。”林中亭每天中午都有睡午觉的习惯，时间也不多，只是一个小时，准时睡，准时醒，可今天刚刚吃过午饭，还没等他走出餐厅的门，铁山港就急匆匆地走过来，还有十几步的距离便高声向林中亭喊了一声。

    自从林中亭年轻时开始打拼，铁山港就跟随着林中亭，是林中亭最信任的臂助，在林家的崛起中立下了汗马功劳。二十五岁那年，林中亭遭到仇家的伏击，亏得铁山港拼死相救，林中亭这才能侥幸逃得一命，但铁山港却身受重伤。

    后来，虽然铁山港也活了下来，但身下的那个物件却不得不被割掉了，也正是这个原因，铁山港也就没办法结婚了，一辈子都住在林家。在林家，连林中亭对铁山港都是客客气气的，更不要说林家其他的人了，谁也不敢得罪铁山港，是以铁山港也就成了林家名副其实的大总管。

    可铁山港从来没有恃宠而骄，始终把自己定位在林家的下人这个身份上，对林家任何人都是客客气气的，更是将林中亭的子女当做自己的子女来关系和爱护，尤其是林佳慧，铁山港对她的疼爱最多，是以林佳慧也以“二爷爷”来称呼铁山港。

    林中亭皱了皱眉头，喃喃自语道：“上一次的事情不是已经有了结果了吗，霍青龙昨天刚来过，林家也做出了让步，难道他还不满意吗？”

    想了想，林中亭对铁山港吩咐道：“山港，你去告sù霍青龙，我正在午睡，无论什么事情，等我睡醒了再说。”

    “是，老爷子。”铁山港应了一声，转身离开，心中暗想，好啊，对霍青龙就该这样，昨天老爷子就有些软了，好生生地将子林区的辖治权白白送给了青龙帮，林家放弃在那里的投资。

    昨天，霍青龙带着赵虎、小丽

    十个人兴师问罪，林中亭虽然明确表示此事他不知道，完全是赵虎他们私自所为，但因为赵虎他们的确是林家的人，是以林家也不会袖手旁观，会对此事负责。在与霍青龙的一番谈判下，林家退出在霄城州新成立的子林区的所有投资，将那一块赚钱的风水宝地拱手让给了青龙帮，而青龙帮则永远不再追究张新雷被杀之事。

    对于林中亭的这个决定，除了林河山表示支持，林佳慧觉得无所谓之外，其余的人都是很不理解，觉得老爷子这一次的决定是错误的。

    林家那些人之所以这样认为，也是有原因的，第一，赵虎他们杀了张新雷，并没有受林家的指示，纯属是一个意外，而且，根据赵虎所说，分明是张新雷被人打伤，以至于没有还手之力在先，所以赵虎他们才能轻yì地杀得了张新雷，所以，真正的凶手不是赵虎他们，而是另有其人。

    第二，青龙帮是先把赵虎他们抓了，然后再到林家兴师问罪，这本就不符合道上的规矩，正常的程序应该是霍青龙联系上林中亭，两边一起出人，将赵虎他们抓起来，询问事情的经过。再说了，林家的人也怀疑霍青龙是不是对赵虎他们采用什么威逼的手段了，目的是为了子林区。

    子林区是霄城州新成立的一个区，那里的投资前景很大，赚钱的空间自然也很大，几乎所有财团和势力都把目光汇聚到了那里，更是将手伸到了那里。因为青龙帮下手晚，所得的份额很小，而林家所占的份额却是最大，是以霍青龙一直为此耿耿于怀，这一次，趁着这个机会，霍青龙将林家的份额夺了过来，等于是林家白白送给青龙帮一大笔钱，至少也有十几个亿。