
    阳叶盛来到门前，故意轻咳一声，却发现里面的人并没有丝毫的慌乱，反倒像是故意在等着他进去一样，让阳叶盛不禁大为奇怪，便推门而入，登时惊呆了，房间里竟然多了个美女。

    “你是……”阳叶盛这才明白霍青龙所说的“找下人早晚伺候”是什么意思，不禁心下好笑。

    阳叶盛房间的隔壁，霍新月正目不转睛地盯着电脑屏幕看着，俏脸通红，一边看，嘴里还不住地骂着：“什么狗屁神医，刚才还口口声声说什么不为金钱，大白天地就做起这种事情，真是不要脸。”

    接着又看了半个多小时，霍新月实在受不了了，急忙将电脑显示器关了，狂跳的心这才缓缓平静下来。

    阳叶盛四下扫视着，很快就发现了那个隐秘摄像头的位置，心下冷笑，霍青龙，这点小小的伎俩岂能难得住我，哼，等到晚上，我就来一个夜探霍府。

    足足一个小时，电脑里的画面这才停止下来，霍新月这才松了一口气。

    现在还是白天，阳叶盛不敢轻举妄动，直到下午六点多才醒过来。

    阳叶盛体内有七色佛珠串，体lì早就恢fù了，穿衣起床，准备去霍青龙那边看一看，再说也该到吃晚饭的时间了。阳叶盛起床后，先是来到霍青龙的卧室看了看他的情况，并无什么不妥，便又来到餐厅，霍新月早已经等候多时了，见阳叶盛来到，便吩咐人上菜。

    这一次，霍新月没有看着他吃，而是不等他招呼，也坐了下来，问道：“叶神医，晓霜你还满意吧。”

    “满意，满意。”

    霍新月见阳叶盛一脸色迷迷的样子，心中登时大为反感。

    吃完饭，等到九点半的时候，阳叶盛又给霍青龙做了一次针灸，然后就回自己的房间去了，霍青龙和霍新月不用想也知道阳叶盛回去做什么了，对视一眼，心中各有各的心思。

    “月儿，你等一下。”

    霍青龙说道：“月儿，你觉得，能否将叶神医招揽到青龙帮？”

    “招揽他？”霍新月闻言一呆，这个念头她是从来没有想过，仔细想想，却也觉得不是没有可能，点了点头道，“倒是有点可能。”

    霍青龙微微一笑道：“人，只要有爱好，也就有了突破口，就怕他滴水不进，月儿，这件事情你来办，先让晓霜从他嘴里探探风，他若是再提出其他什么条件，只要是咱们能做到的，不妨全都答应下来。”

    “全都答应下来？”霍新月闻言一愣，“爸爸，那个姓叶的，只是医术不错，却也不值得咱们花那么大的代价啊，况且，咱们青龙帮招揽人才，从来还没有如此过呢，难道是因为他有把握治好爸爸你的腿？”

    霍青龙笑道：“傻丫头，你爸爸还没有昏庸到那种地步，因为他的医术高明就不惜任何代价将他招揽入帮，嘿，你爸爸我也是跺跺脚就使得霄城州颤一颤的人物，这一次受伤已属意外，如何还能三天两头被人打得如此呢，我招揽他入帮自是另有理由。”

    “什么理由？”

    霍新月这句话就等于是质问了，在青龙帮里，除了她之外，没有第二个人敢这样问他，霍青龙微微一笑道：“若是我没有看错的话，这个叶神医，不但医术了得，功夫也是不差，就算是比四大金刚中的任何一人，都不会差了，或许还会更高一些，跟你应该差不多。”