
    “怎么，是楠楠那个丫头吧。”方中雪见阳叶盛一脸的哭丧，一边用毛巾擦着湿漉漉的秀发，一边笑着向阳叶盛走过来。

    阳叶盛摇了摇头，将手机扔在床上，躺下来，双手枕着头，叹道：“那个小丫头还真是能缠人，我快被她缠得头大了，唉，今晚得去做一次大厨了。”

    方中雪笑道：“我觉得楠楠这丫头挺可爱的，还别说，她跟你还真是有缘分。再说了，你这个干爸做得也太不称职了，答应了孩子，做不到吧，也不提前说一声，她能不埋怨你吗。”

    这一番折腾下来，两人穿戴整齐，一起出门前往帝王大酒店。

    刚才在楼下等方中雪的五分钟里，阳叶盛接到了孔雨打来的电话，不过她可没有敢像楠楠一样，直接质问阳叶盛为什么会爽约，毕竟她现在还求着阳叶盛呢。

    阳叶盛也一阵头大，昨天晚上本就是一个冲突，他跟孔雨约好了，又跟楠楠约好了，是以就算没有昨晚那个行动，阳叶盛也只能赴约一处，可偏偏他把两个约定全都忘了。

    孔雨不敢责怪阳叶盛，更是问他今天中午有没有空，一起吃个饭，这让阳叶盛没办法拒绝，不过也让他想到了一个黠蹙的主意来。

    方中雪可不知道孔雨在为了孔云的事情找阳叶盛，更不知道阳叶盛这么坏，竟然又想出馊主意戏弄孔雨了，她在想着如何能让今天中午孔友生和阳叶盛的第一次见面获得圆满的成功。毕竟这两个男人都不是普通人，一个是很有希望明年被提拔成南东域的域长，仕途青云直上，一个则是七色佛珠串的主人，拥有无边的异能。

    “滴滴滴……”刚驶出不过十几米远，对面就迎面驶来一辆黑色的奔驰轿车，只是，阳光小区的小区行车道足够宽，不要说两辆车，就算是三辆车都能并排通guò，可这辆黑色奔驰轿车却直冲着阳叶盛的汽车开过来了，两辆车走了个头对头，阳叶盛急忙狂按喇叭，但一点用也没有，最后不得已踩了急刹车，谁想到对面的奔驰轿车也停了下来。

    “找死啊你，会开车吗？”阳叶盛大怒，一推门下了车，对着前面这辆黑色奔驰轿车就破口大骂。

    “我不是找死，我是找你。”黑色奔驰轿车的驾驶室的车门也被打开了，从车上走下来一个人，戴着一只黑色墨镜，丝毫不怪罪阳叶盛的破口大骂，反倒是一脸的微笑。

    “师…师姐……”阳叶盛登时呆住了，到了嘴边的骂人的话一下子全都咽下去了，心中暗想，晕，我这脑子真是被猫抓了一下，什么事全都忘了，也忘了给师姐回一个电话了。

    若是以前，方中雪见了于天凤，或许会是理都不会理，但现在她已经是阳叶盛的女人了，阳叶盛的师姐自然也是她的师姐了，是以她也急忙下了车，跟着喊了一声：“师姐。”

    “师姐？”于天凤愣住了，方中雪竟然也喊她师姐，而且方中雪更是一脸的娇红，霄城州赫赫有名的女安保人员竟然是一副女儿娇态，于天凤马上就明白过来是怎么回事了，笑吟吟说道，“行啊，师弟，这么快就把霄城州安保局第一警花给追到手了。”

    阳叶盛看了看一脸娇羞的方中雪，呵呵笑道：“哪里哪里，小弟这不是在师姐的淳淳教导下才有如此的战果吗，怎么样，师姐，你这个师弟妹极品吧。”

    方中雪差点没被气晕了，阳叶盛说的这叫什么话，什么叫“你这个师弟妹极品吧”，只是，于天凤正看着他们，方中雪心中虽气，却也没有做出什么动作来，只是不满地瞪了阳叶盛一眼。

    可于天凤就没有那么客气了，啐了他一口道：“你这张乌鸦嘴，什么话从你嘴里说出来都变了味，我告sù你，小雪是个好女孩，你可不能欺负她，不然的话，我可不会放过你。”

    阳叶盛笑道：“欢迎师姐不放过我。”

    “你……”跟方中雪一样，于天凤对阳叶盛的痞性也是没有一点脾气，只能狠狠地瞪了他一眼，问道，“你昨晚为什么不给我回一个电话，害得我一晚上都没睡着觉。”

    方中雪一听，顿时抬起头来，吃惊地看着于天凤，暗想，这话听着怎么有点暧昧啊，难道他们师姐弟俩有什么情况不成。

    于天凤也知道阳叶盛在故意调侃她，但她却没想到阳叶盛竟然敢当着方中雪的面调侃她，登时也羞了一个大红脸，啐了他一口道：“不正经，连师姐的豆腐也敢吃，真是欠揍。”

    阳叶盛笑道：“师姐的豆腐，不吃白不吃，与其让外人吃，还不如给师弟吃。”

    “你……”于天凤顿时说不出话来，更是哭笑不得，看了看一脸惊讶的方中雪，心里尴尬不已。

    一路上，方中雪都在给阳叶盛讲述着孔友生对她的好，像是父亲疼爱女儿一般，目的自然很简单，就是担心阳叶盛会不买孔友生的账，让她两下里难办。

    阳叶盛笑着搂着方中雪的腰，悄声说道：“怎么了，我的小雪儿宝贝，是不是吃醋了，你老公也只是饱饱眼福嘛。”

    方中雪急忙将阳叶盛的手甩开，四下看了看，低声说道：“别这样，青龙帮的弟子很可能会监视着咱们的行踪呢，咱们的关系还不能被他们知道，我也不想让孔先生知道。”

    阳叶盛将手收回来，点了点头道：“这倒是正事，等会儿咱们就装作是一般关系就行了。”