
    阳叶盛冷哼一声道：“张恒洲，如果你真的悔改，以后再也不找皇甫清影的麻烦，我自然会放过你，但是，你是那种不见棺材不掉泪的人，我是不会给你任何机会的，毕竟，今天晚上太巧合了，下一次皇甫清影就未必会有这么好的运气了。”

    “你……阳叶盛，你要知道，杀……杀人是要犯法的，你可别乱来。”张恒洲是一个狠角色，但却不是一个不怕死的亡命之徒，刚才他之所以那么硬朗，是因为他认为今晚阳叶盛最多是将他教训一番，却没想到阳叶盛竟然会有杀了他以绝后患的念头，是以他也第一次害怕了。

    阳叶盛淡淡一笑道：“你放心，我会给你制造一个自杀的现场，任何人都不会怀疑到我的头上，另外，我会接掌你的恒源公司，至于你的家人嘛，我也不会亏待他们，每月都会发给他们生活费，虽然不会太富裕，但也觉得能裹得住温饱。”

    张恒洲第一次感觉到了害怕，而且是害怕到了极点，对方的心狠手辣丝毫不在他之下，而且更胜一筹，似乎他没有任何逃命的机会。

    稳了稳心神，张恒洲用嘶哑的声音说道：“阳叶盛，到底要怎么样，你才能放过我？”

    “你没有机会了，张恒洲，如果你有什么遗言，趁早说出来，否则的话，等会儿你可就没有机会了，你放心，你的遗言只要不是害人，我都会帮你完成的。”

    张恒洲情知难以活命，牙一咬，沉声说道：“阳叶盛，我希望你能善待我的妻女，将我恒源集团公司名下股份的三分之一给她们，让她们以后能有个依靠，至于另外三分之二的股份，你……你拿走吧，阳叶盛，我只有这一个要求，希望你能答应我。”

    阳叶盛点了点头道：“好，我答应你，张恒洲，你自己了解了吧，域得我再动手。”

    明知必死，张恒洲反倒不那么害怕了，站起身来，望了沙发上的皇甫清影一眼，叹了口气道：“我张恒洲这辈子不知道玩弄过多少女人，却不想最后竟然是因为女人而已，真正因果报应啊，阳叶盛，我马上就要死了，你能在我死之前回答我一个问题吗？”

    阳叶盛微微一笑道：“我知道你想问什么，我可以告sù你答案，我在经过1016包间的时候，听到了两个男人的对话，似乎是要对一个女人使用下三滥的手段。当时我也没怎么在意，毕竟这样的事情在霄城州算不上什么，但是我女朋友刚才去洗手间的时候，看到了你跟皇甫清影一起进了这个包间，你说我会袖手旁观吗？”

    张恒洲恨声道：“刘武和老宋这两个废物，真是成事不足败事有余，我一定……如果再有机会，我一定杀了他们两个。”

    阳叶盛微微一笑道：“很可惜，你已经没有这个机会了。”

    张恒洲轻叹一声道：“成王败寇，阳叶盛，虽然我把皇甫清影从你身边抢走了，但却没有得到她，看来我跟她的确是有缘无分，这一场游戏，你赢了。”

    阳叶盛冷哼一声道：“张恒洲，你真是死到临头还不自悟，你对皇甫清影的动机是什么，你自己最清楚，但我可以告sù你，从始至终，我对她都没有丝毫的非分之想，我只是把她当做姐姐看待。”

    张恒洲摇了摇道：“不管怎么说，我败了，阳叶盛，记住你答应我的话，善待我的家人，否则的话，我做鬼也不能原谅你。”说罢，张恒洲迈步来到窗前，将窗户打开，向外看了看，长叹一声，然后便一个纵身，跳了出去。

    “一路走好。”1016房间，这是十楼，张恒洲从这里跳下去，必死无疑，阳叶盛连到窗边看一眼都没有，轻叹了一口气，缓步来到皇甫清影的身边，捡起她的上衣盖在她的身上，然后用手掐住皇甫清影的人中穴，慢慢地左右揉动着。

    过了大约一分钟，皇甫清影缓缓醒过来，揉了揉眼睛，见是阳叶盛，不禁心下奇怪，问道：“叶盛，你怎么在这里？”

    阳叶盛淡淡一笑道：“如果我不来，你已经是张恒洲的人了。”说罢，阳叶盛站起身来，将身体转过去，叹道：“先把衣服穿上了，然后我再告sù你事情的经过。”

    皇甫清影闻言脸色一变，急忙低头一看，俏脸一红，惊呼一声，手忙脚乱地将衣服穿上，感觉身体没有什么异样，这才稍稍放下心来。

    “是……是张恒洲对我下了药。”皇甫清影仔细回想了一下昏迷前的事情经过，心下陡然一惊，左右看看，却不见张恒洲的影子，急忙问道，“张恒洲那个畜生呢，他去什么地方了？”

    “他从楼上跳下去了。”

    “啊。”皇甫清影惊呼一声，这可是十层啊，跳下去哪里还会有命啊。

    阳叶盛淡淡说道：“清影姐，你现在应该知道事情的经过了吧，案几上有一个相机，你自己看看吧。”

    皇甫清影这才看到茶几上放着一个照相机，急忙拿起来，翻看着相机的照片，脸色也越来越难看。

    看完之后，皇甫清影猛地将相机摔在地上，怒声道：“张恒洲，畜生，真是死有余辜。”

    “叶盛，谢谢你，不然我就……我就……”良久，皇甫清影才算是稍稍消了气，却又觉得很难面对阳叶盛，毕竟当初阳叶盛是反对味美思炒菜馆并入到恒源集团公司的。

    阳叶盛淡淡一笑道：“说来也巧，如果不是一个朋友恰巧来这里请客，我也根本发现不了张恒洲的阴谋，或许……或许你就真的栽了。”

    皇甫清影顿觉一阵后怕，低着头，不知该说什么才好，心中更是担心张恒洲的死会对她产生什么影响，会对恒源集团公司产生什么影响。

    阳叶盛一时也不知该对皇甫清影说什么，想了想道：“清影姐，时间不早了，不如你先回去休息吧，有什么话明天再说。”

    “嗯。”皇甫清影是一刻也不想在这里待下去，急忙点了点头，刚走出一步，忽然又想到什么，说道，“叶盛，你能……你能把我送到楼下吗？”

    “行，走吧。”阳叶盛点了点头，说实话，阳叶盛也不知道楼下是不是还有张恒洲的人，让皇甫清影一个人走他也不太放心。

    阳叶盛带着皇甫清影乘电梯下了楼，一楼的舞台上正有两个美艳女郎表演着脱衣舞，几乎所有人的目光都被吸引了过去，没有人注意到阳叶盛和皇甫清影离开。

    来到停车场，皇甫清影上了一辆出租车，对阳叶盛说道：“叶盛，谢谢你，明天我再跟你电话联系。”

    “嗯，走吧，路上小心，回到家给我打一个电话。”阳叶盛点了点头，刚刚叮嘱了皇甫清影一句，他的手机忽然响了起来。

    阳叶盛以为是叶晓娅打过来的，也就没怎么在意，而是等皇甫清影的出租车离开之后才将手机掏了出来，发现这个电话竟然是林佳慧打过来的。

    这么晚了，林佳慧应该早就睡了才是，会有什么事情呢，阳叶盛疑惑着接通了电话，手机里顿时传来林佳慧的哭声：“阳大哥，我……我爷爷被人绑架了。”

    阳叶盛大吃一惊，林中亭被人绑架了，开玩笑，这……这怎么可能啊，以林中亭的身手，加之林家别墅那么严密的保护，怎么可能会有把林中亭绑架了呢。

    阳叶盛急忙说道：“佳慧，你先别急，慢慢说，到底是怎么回事。”

    林佳慧这才哭哭啼啼地将事情的经过讲了一遍，今晚，林中亭跟往常一样，十点钟回卧室睡觉，林家的人也是该干嘛就干嘛。

    就说林中亭回到卧室躺下之后，只觉得从未有过的疲惫，很快就进入了梦乡。

    林家的别墅，到处都装满了摄像头，监控室在三楼的一个房间，二十四小时有两个人值班。

    就在今晚十点半左右的时候，监控室两个人中的一个忽然发现，从林中亭的卧室里突然闯出一大团黑影，飞速地向外而去。

    那个人大

    惊失色，急忙将画面扩大，却是两个蒙头黑衣人抬着一个人，那个人正是林中亭。

    那个人完全震惊了，足足五秒钟之后才反应过来，急忙拉响一级警报，同时飞奔出监控室，拉开走廊的窗户，用尽浑身的力气大声喊叫着：“老爷子被人劫走了，老爷子被人劫走了。”

    “嗖”的一声，那个人刚刚喊了两声，黑暗之中飞来一物，登时刺穿了他的喉结，那个人软绵绵地倒了下去。

    但是，警报声，那个人的叫喊声，已经惊动了林家所有的人，暗哨们纷纷从藏身之地出来，飞快地向抬着老爷子的两个人扑去。

    那两个人抬着老爷子，已经飞奔到游泳池旁，距离林家的大门还有十几米远，而林家的暗哨已经从四面八方向他们三个人扑了过来，足足有二十多个人。

    不过，这二十多个暗哨根本没有来得及靠近抬着林中亭的两个人十步远的地方，就纷纷惨叫着跌在了地上，这两个黑衣人抬着林中亭很快地就出了林家的别墅。