
    霍青龙叹了口气道：“新月，若是换做以前，我的确是用人不疑，疑人不用，可如今的情况不同啊。我双腿不便，会对青龙帮造成一定的震动，再者我从来没有想过严忠奎会觊觎青龙帮，所以，现在我对很多人都有了防备之心，万万不可过于信任一个人。”

    顿了顿，霍青龙又说道：“人在强势的时候，会有很多人跟随，原因就是你强势，能带给他们想要的，可一旦你处在弱势的时候，那些人还会忠心耿耿地跟着你吗？现在青龙帮中，到底有多少人还是对我忠心耿耿，有多少人已经起了异心，我不知道，所以，我必须要对每个人都要防备，就连四大金刚在内。”

    “爸爸，你变了。”霍新月听了霍青龙的话，沉默了一会儿，然后长叹一声道。

    霍青龙苦笑一声道：“傻孩子，人都是会变的，随着环境而变，不是爸爸想变，而是环境逼着爸爸去改变啊。”

    霍新月点了点头道：“我理解的，爸爸。”

    霍青龙又说道：“新月，下午三点钟，召集五大堂主来这里开会，我有重要的事情要宣布。”

    霍新月一愣，问道：“怎么了，爸爸，发生什么大事情了吗？”

    霍青龙见女儿竟然没有看出来，心下暗叹一声，说道：“虽然严忠奎放弃了控zhì青龙帮的计划，但是咱们跟他也算是撕破了脸皮，只怕日后严忠奎会暗地里对青龙帮不利，所以，从今往后，青龙帮必须全面停止所有的非法活动，以免被严忠奎有机可趁。”

    霍新月早就看不惯青龙帮的那些非法活动，闻言急忙点了点头，却又忽然又想起一事，问道：“爸爸，那些非法活动虽然不是什么好事，但却可以给青龙帮带来巨大的收入，若是一旦停止，只怕青龙帮的收入会锐减，很可能会让一些人生出不满的心思。”

    霍青龙笑道：“这一点我又何尝不知道呢，只是，这几年青龙帮的发展速度太快了，使得帮中弟子良莠不齐，早该整顿了，只是我一直没有下定决心。眼下，咱们跟严忠奎交恶，为了不让他抓住咱们的把柄，必须要对青龙帮进行一次彻底的整顿，将那些只会败坏青龙帮名声的渣滓全都清理出去，我让你将五大堂主喊来开会，就是这个意思。”

    霍新月喜道：“爸爸，你终于肯整顿青龙帮了，真是太好了，我早就说过，虽然整顿青龙帮会使得青龙帮的收入减少，但去掉了相当的一些人，使得成本也是大大减少，对于咱们的利润并没有什么影响。不过……”

    “不过什么？”霍青龙笑道，“这里就咱们父女两个人，你还有什么话不能说的。”

    霍新月点了点头道：“爸爸，青龙帮成立已有几年了，虽说帮中弟子良莠不齐，但基本上已经步入正轨，挣钱的门路也不少，可爸爸你为什么非要走私枪火和贩卖毒品呢，这两样可全都是死罪啊。”

    霍青龙叹了口气道：“新月，有些事情你是不明白的，旁的事我可以听从你的劝谏，但惟独这一件事情，我不能听你的。”

    霍新月登时急了，问道：“为什么，爸爸？”

    霍青龙摇了摇头道：“新月，你就别问了，该告sù你的时候，我自然会告sù你的。”

    “爸爸，我现在就想知道。”

    “新月，你就别为难爸爸了，好吗？爸爸只能告sù你，爸爸也是有不得已的苦衷的。”

    “爸爸，究竟是什么苦衷，难道您连我都不能告sù吗？”

    霍青龙轻轻摇了摇头道：“不能，我告sù了你，等于害你，新月，有些事情你是不明白的。”

    看着霍新月还想再继续追问，霍青龙摆了摆手道：“新月，你别问了，我也知道这是一条不归路，一旦踏上，就再也没有回头的可能了，所以，爸爸现在唯一能做的是，不让你参与其中来。如果……如果有一天，我真的出了事，你就把青龙帮解散了，陪你妈妈好好过日子吧。”

    霍新月娇躯一震，张了张嘴，却是没有继续再问下去，良久才叹了口气，说道：“爸爸，我去通知五大堂主了。”

    “去吧。”看着女儿的神态，霍青龙心里也不是滋味，微微摆了摆手，将脸扭向了墙。

    脚步声慢慢远离，直到门开，门关，脚步声完全消失，霍青龙才将脸重新扭了回来，双眼中却已经晶莹剔透了。

    霍青龙伸手将泪花擦掉，叹了口气，喃喃自语道：“新月，其实爸爸也不想做这种丧尽天良的买卖，可是爸爸也是身不由己啊，爸爸的上面还有一个老板，爸爸不能不听他的，所以，爸爸只能对不起你了。”

    这时，霍青龙的手机响了起了，他拿起一看，竟然是老板来电，脸色顿时大变，急忙接通了电话：“老板……”

    手机里传来一个阴沉的男人声音：“青龙，你跟你师兄之间的事情我不想干预，但是我要提醒你一声，那个叶成皿的背景是一片空白，连我都查不出他的身份，你可要当心。”

    霍青龙急忙恭声道：“是，老板，青龙知道，青龙一定会小心的。”

    “嗯，那就好，不过我可要把丑话说在前头，如果真的因为这个原因坏了我的大事，我是绝对不会放过你的，你明白吗？”

    霍青龙闻言，忍不住打了一个寒噤，急忙又恭声道：“是是是，老板，我保证不会有任何问题。”

    “那就好，没别的事，我挂了。”

    “嘟嘟嘟……”手机里传来一阵忙音，霍青龙也松了一口气，摸了摸额头，一头的汗水。

    霍青龙的别墅中，静悄悄的，下人们早已经被支走，偌大的别墅中似乎悄无人烟一般。

    霍青龙受伤之后，这还是第一次召开紧急会议，地点就是霍青龙别墅的客厅之中，参加会议的人不多，只有七个人，就是霍青龙父女和五堂堂主，青龙帮的绝对核心会议。

    以前，青龙帮的核心会议也多次召开，但却只有霍青龙和五堂堂主，霍新月则是第一次参加。

    跟往常不同的是，霍青龙是躺在床上召开这一次会议的，神情之间稍有萎靡，再也没有了以往的那种睥睨众生的超越感。

    “对不起，我来晚了。”会议的时间本是下午三点钟，但是因为少了一个人，会议的时间就暂时被推迟了，六个人在静静地等着，直到快四点的时候，阳叶盛才匆匆赶到。

    霍新月通知五大堂主来开会的时候，忽然发现忘了登记阳叶盛的手机号了，于是便给左晓雪打了一个电话，但是，得到的结果却是左晓雪已经给阳叶盛办好了手机号，就在联通营业厅，阳叶盛下午三点多会去那个营业厅取手机卡。

    阳叶盛很守时，的确是三点多到那个联通营业厅取手机卡，却见左晓雪已经在那里等着了。

    阳叶盛有些奇怪，当时左晓雪说要亲自给阳叶盛办卡，但阳叶盛却认为没必要，让她联系好就行了，却不想左晓雪还是来了。

    左晓雪见了阳叶盛之后，急忙告sù他青龙帮召开紧急会议的事情，阳叶盛这才明白是怎么回事，取了手机卡之后就匆匆赶往霍青龙的别墅，自然是晚了差不多近一个小时。

    霍青龙最讨厌的就是开会迟到的人，记得曾经有一次，南区堂堂主何启柏开会迟到了十分钟，霍青龙就大发雷霆，差点把何启柏的南区堂堂主给撤了，自此之后，青龙帮开会，再也没有一个人敢迟到了。

    阳叶盛来晚了，另外四个堂主齐齐同情地望向阳叶盛，更是等着霍青龙的大发雷霆。

    但是，霍青龙没有发脾气，只是淡淡说道：“叶堂主，坐吧。”

    其余四个堂主大为惊讶，今天太阳打西边出来了，帮主受伤的是腿啊，怎么脑袋好像也有毛病

    了。

    似乎感觉到四大堂主惊异的目光，霍青龙装作什么事情都没发生，轻咳一声道：“好了，人到齐了，现在咱们开会。”

    “今晚，把大家召集起来，是有一件重要的事情要宣布，从明天起，最迟三天的时间，青龙帮的辖区内，不得再经营任何违法勾当，否则的话，一旦出事，青龙帮概不负责，任由其生死。”

    “什么？”除了刚刚入帮，对青龙帮的各种经营也不是很了解的阳叶盛之外，文仓四人皆是大吃一惊，脑子里齐齐浮现出一个名词来：由黑入白。

    由黑入白，是混世的一种手段，这条路比较困难，但若是前期成功，后期的成功几率是很大的。

    先混黑道，积攒一定的资金，建立相当的人脉，然后再放弃黑道，转入白道，也就是放弃违法的经营勾当，开始做正规的经营买卖，这就跟很多三线明星先是一脱成名，混出了相当的名气之后，再把衣服拉紧，走清纯玉女路线，只不过后者的成功可能性很小而已。

    阳叶盛则是心下奇怪，暗想，霍青龙这是在搞什么，难道他已经知道了我是来卧底的，所以才会如此，为的就是让我查不出任何的蛛丝马迹来吗？

    霍青龙见文仓四人全都默不作声，笑着问道：“怎么，有什么问题吗？”

    文仓看了另外三人一眼，又看了阳叶盛一眼，第一个说道：“帮主，咱们青龙帮的经营，十之七八都是非法勾当，若是一旦停止，恐怕弟兄们的吃喝都会有困难，还请帮主三思。”