
    他们两个人对话是用英语，阳叶盛根本听不懂，而鸿雁则也只是半懂，不过，鸿雁却是听懂了辛格亲王的最后一句话，急忙翻译给了阳叶盛听。

    阳叶盛闻言，哈哈大笑着走进来，说道：“杰瑞isdead。”

    复杂的英语说不出来，但是这么简单的英语，阳叶盛还是随口能说的，只是发音不太标准，但也足够辛格亲王他们听得懂了。

    “什么，你杀了杰瑞？”辛格亲王闻言大吃一惊，心头闪过一抹阴影，看来今晚的情势的确是危险了。

    这一句话，不需要鸿雁翻译了，阳叶盛自己就能听懂，再一次哈哈大笑道：“yes，youareallwillbedie。”

    阳叶盛也不管语法正确不，凑出来这句话的意思，就是说“不错，你们全都要死”，说罢之后，阳叶盛不再给他们任何机会，跟鸿雁飞身上前，向辛格亲王五个人扑过去。

    辛格亲王再也顾不上小腹的伤势，急忙腾空而起，一边向外飞去，一边大声喊道：“快，快逃，逃出去一个是一个。”

    “嘿。”这一次，阳叶盛虽然没听懂，但也能猜到辛格亲王喊的话是什么意思，冷笑一声道，“你们一个都跑不了，今晚我要大开杀戒，教训教训你们这些曾经侵略过灵国的家伙们。”

    当年，八国联军侵犯灵国，蝙蝠人可是立下了大功，但凡到一个城池，蝙蝠人就会腾空而起，趁夜夺城，这才使得八国联军能那么快攻陷了盛都，而那些立了大功的蝙蝠们更是饱饮了灵国人的血，成为灵国人心目中不折不扣的吸血鬼。

    “嗖嗖嗖。”阳叶盛发出三枚金针，射向向外飞去的辛格亲王，接着又是一个纵身，来到那四个准备向外逃去的蝙蝠人身边，挥舞着手中的金针，片刻间就将他们四个人给制住了。

    “扑通”一声，辛格亲王从空中突然落下来，正好趴在地上，小腹上的匕首再次向里送进一些，辛格亲王只觉得浑身上下没有丝毫力气，生命也在慢慢消失着。

    阳叶盛迈步来到辛格亲王的跟前，冷笑道：“老蝙蝠，这一次你没想到吧。”

    阳叶盛本以为辛格亲王听不懂他的话，却不想辛格亲王竟然用灵国语答道：“成王败寇，年轻人，我们败给你了，在我临死前，能告sù我你的名字吗，为什么你能像我们一样，在黑夜中看清东西？”

    “哈哈哈哈。”阳叶盛略感意外，没想到蝙蝠人竟然会说灵国语，而且还颇为流利，登时便大笑几声，然后蹲下身子，轻声说道，“看你这么可怜，我就告sù你答案……”

    “啊……”的一声惨叫，听了鸿雁的翻译之后，阳叶盛微微一笑，猛地将辛格亲王小腹上的匕首拔了出来，引得辛格亲王一声大叫，身体不住地颤抖着，眼见就活不成了。

    蝙蝠人有一种盾术，叫做血遁，是利用自身鲜血突然散射，以迷惑对方的视线，使得自己能够遁走，但是，一旦使用血遁之后，这个蝙蝠人就活不成了，就像蜜蜂刺了人一样，只有死路一条。不过呢，一旦辛格亲王使用血遁，逃离此地，就可以将他所知道的事情全都记录下来，然后再死去。

    那么，其他的蝙蝠人可以通guò记号，或者味道，找到辛格亲王留下的记录，也就能了解今晚的真实情况了。

    可惜的是，花雨在等候阳叶盛他们的时候，将今晚的行动对邹德兴做了汇报。

    邹德兴大惊，现在就算他将海豹突击队的队员全都派过去，也无法在短时间内赶到，是以邹德兴担心阳叶盛他们三个有什么意外，便让人将有关蝙蝠人的所有资料全都给他们三个发了过去，希望对他们能有帮助，其中就有蝙蝠人的血遁之法。

    正是这些资料起了作用，否则的话，阳叶盛肯定不会防备，说出他能在黑夜中能视物的原因是七色佛珠串就在他的体内，那么辛格亲王血遁之后，就会将这个消息记录下来，那么阳叶盛接下来的麻烦就会不断。

    阳叶盛看得出来，辛格亲王的生机已绝，就算现在阳叶盛怕拍手离开，他也绝对血遁不了了，更是连走出这个地下停车场都不可能了，这才笑着将匕首在他嘴上比划着，说道：“现在我来告sù你这个秘密吧，因为，七色佛珠串并不在林中亭的手里，而是在我的肚子里。”

    “啊……”辛格亲王大吃一惊，突然间明白了自己犯了一个致命的错误，选错了目标，这才使得螳螂捕蝉黄雀在后的局面形成，心里又怒又后悔，却也无力回天了。

    又是“啊”的一声，这次是辛格亲王发出了一声惨呼，却是阳叶盛用匕首将他的两颗獠牙切了下来。

    阳叶盛将那两颗獠牙捡起来，拿在手中看了看，站起身来，对辛格亲王笑着说道：“亲爱的老蝙蝠，这里就是你的安息之地，不过你放心，我是不会让你曝尸的，会有人来给你收尸的。”

    “你……”鸿雁翻译之后，辛格亲王牙咬切齿道，“你这个卑鄙的灵国人，我们黄金家族会跟你不死不休的，你就等着吧。”

    说罢，辛格亲王狠狠地瞪了阳叶盛一眼，然后突然用手将他的两只眼珠抠了下来，张嘴在上面喷了一口血，最后用力地向外扔去，狂笑两声后，倒地死去。

    “这……”阳叶盛也被辛格亲王的这一突然举动弄呆了，花雨没有告sù他蝙蝠人还有这样的本领，辛格亲王的这种做法到底有什么作用。

    阳叶盛快步向辛格亲王的两颗眼珠落地处走去，发现那两颗眼珠已经变成了两颗血红的珠子，硬硬的，握在手中竟然有一丝清凉之感。

    鸿雁也凑了过来，看了看这两颗晶莹透亮的红珠子，说道：“蝙蝠人自残身体，绝对是有原因的，我觉得这两颗珠子不能留，你快把它们毁掉。”

    阳叶盛点了点头道：“不错，我也是这个意思。”

    说罢，阳叶盛握紧这两颗珠子，狠狠地向水泥柱子上掷去。

    “砰”、“砰”两声，珠子撞在水泥柱子上，发出两记响声，接着就飞溅着弹开了，落在七八米远的地上。

    阳叶盛举目一看，不禁倒吸了一口凉气，水泥柱子竟然被砸出了两个洞，而那两颗珠子却是丝毫没有损伤。

    阳叶盛皱着眉头将那两颗珠子捡起来，又拿着匕首在上面用力划了几下，也是没有任何用处，最后叹了口气道：“鸿雁，你向上面汇报一下吧，这只老蝙蝠搞出来的这两个眼珠子到底是怎么回事？”

    鸿雁苦笑一声道：“上面很重视今晚的行动，已经把海豹突击队掌握的有关蝙蝠人的情报全都发来了，却没有这一点，足见上面也没有掌握这个情况，只能靠咱们自己了。”

    阳叶盛点了点头，笑道：“我也是这样想的，刚才那样说，只是还抱有一丝的幻想罢了。”

    鸿雁奇道：“这个时候，你竟然还能笑得出来，虽然我不知道这两颗眼珠是什么用途，但却可以猜到，你的长相，甚至于你们的对话都被记录在里面了，一旦被别的蝙蝠人得到，只怕你会被所有的蝙蝠人追杀。”

    阳叶盛又笑道：“那能怎样，难道我现在大哭一场，这两颗珠子就能马上毁掉不成，嘿，再说了，我又不是孤军奋战，不是还有你和花雨陪着我嘛，更有整个海豹突击队在我背后，甚至于整个灵国，我想你们不可能让蝙蝠人在灵国的大地上把我杀死吧。”

    “你……”鸿雁不禁又好气又好笑，今晚她算是领教了阳叶盛的厉害了，这人简直就是一个痞子。

    “走吧，先回去再说，既然毁不掉这两颗珠子，就把他们送到总部去，我估计问题肯定出在这两颗珠子上，毕竟这种蝙蝠人对气味特别敏感，我可不想整天被人惦记着。”再一次将那两颗珠子捡起来，在手中把玩了几下，笑道，“有点意思，跟保定铁球的手感差不多。”

    “保定铁球？”鸿雁差点没笑出声来，暗想，若是被蝙蝠皇知道你拿着辛格亲王的眼珠子当保定铁球玩，估计他肯定会暴跳如雷，率领一群蝙蝠人追杀你。

    两人一前一后离开地下停车场，刚刚回到汽车上，就听花雨说道：“鸿雁，老爷子醒过来了，不过却失去记忆了。”

    “什么，失去记忆了？”鸿雁闻言大惊，随即就脸色一变，惊呼道，“不好，他中了蝙蝠毒了。”

    蝙蝠毒，是蝙蝠人独有的一种奇度，可以使得中毒的人昏迷不醒，任人摆布，所以那两个蝙蝠人才能这么轻松地将林中亭从林家劫走。

    蝙蝠毒的解药，除了蝙蝠人之外，谁也没有，而一旦中了蝙蝠毒，没有解药，轻则会失去记忆，重则会性命不保，这就跟中毒的深浅有直接关系了。

    阳叶盛转首看了看费玉岚，还是昏迷不醒，皱了皱眉道：“这下子麻烦了，老爷子失去记忆了，非得蝙蝠毒的解药才行，而且还得在一年内解毒，否则就会永远失去记忆。”