
    我…我该怎么办啊，一时之间，武芝仪的脑子乱糟糟的，她看出了阳叶盛虽然嘴巴有点缺德，油嘴滑舌的，但却是一个难得的好人，虽然有点花心，但从他对武筠仪是真心实意的，可以看出他对他的任何女人都很好。

    吃了两个卷馍，阳叶盛打了一个饱嗝，拍了拍肚子，又喝了一口水，笑道：“饱了，吃饱了，这一家的卷馍味道还行，就是价格有点高。”

    “扑哧。”武芝仪闻言忍不住笑出声来，“你还是大老板呢，连这点钱都看在眼里，真是抠门。”

    阳叶盛笑道：“好钢用在刀刃上，我的钱是用来给我的女人花的，不是浪费在一个我不认识的卖卷馍的大姐身上的，我给我的女人花钱，眉头都不带皱一下的。”

    武芝仪忽然想到了一件事情，问道：“现在姐姐不在了，你可以告sù我你为什么还要喊姐姐为嫂子了吧。”

    阳叶盛笑道：“那可不行，我要是说了，你姐姐非扒了我的皮不行。”

    武芝仪笑道：“你放心，我一定不会告sù姐姐的，你就告sù我嘛，求求你了。”

    “这个……”阳叶盛有些为难，因为这个原因的确不好出口，尤其是对武芝仪。

    武芝仪眼珠一转，又说道：“如果你不告sù我，我就对姐姐说你调戏我。”

    “你……”阳叶盛闻言大惊，急忙说道，“你这丫头，我什么时候调戏你了？”

    武芝仪诡异地笑了笑道：“今天上午。”

    “那…那不是事急从权的嘛。”这个玩笑可是开不得了，不然的话，武筠仪这一次可是真的不能原谅他了。

    武芝仪问道：“你说不说，你要是不说，我就这样告sù姐姐，看你怎么办。”

    “好了好了，算是怕了你了，我告sù你就是了，不过，你可不能对你姐姐说，不然我就真的死定了。”无奈之下，阳叶盛只得向武芝仪举手投降，说道，“其实嘛，哎呀，这话还真不好出口，有点那个啥，你还没结婚，还是别知道这些了。”

    “行吧，那我就告sù你。”阳叶盛来到床边，抬头望望门口方向，见没有人，这才轻轻在武芝仪耳边说了一句话。

    阳叶盛却乐呵呵说道：“你看吧，我说不告sù你，你非要知道，现在告sù你了，你又受不了了。”

    “欧阳医生，请进。”阳叶盛笑着离开床边，朝欧阳静雪打了声招呼。

    欧阳静雪神色有些复杂，略略犹豫了一下，仍是迈步走了进来，来到武芝仪的床前，淡淡问道：“武芝仪，你现在感觉如何？”

    武芝仪虽然羞涩，但欧阳静雪问她了，她却不能不回答，只得将被子从头上拉下来，红着脸回答道：“已经好多了，不疼了，有点痒痒的感觉。”

    “痒痒的感觉？”欧阳静雪闻言一愣，暗想，不对啊，痒痒的感觉，那是刀口开始愈合的症状，可这才第三天，不应该会有这种感觉的。

    欧阳静雪问道：“你是什么时候有这种感觉的？”

    武芝仪想了想道：“就是刚才。”

    欧阳静雪皱了皱眉道：“这样吧，你就估计一下，大概有多长时间了？”

    十几秒的时间，吕卉子来到了病房，欧阳静雪说道：“卉子，给武芝仪换一下药。”

    “换药？现在？”吕卉子闻言一愣，哪有晚上给病人换药的啊，再说武芝仪三天前的下午才做的手术，换药应该是后天早上才对啊。

    欧阳静雪点了点头道：“是的，换药，武芝仪伤口的恢fù很快，已经有愈合的迹象了。”

    “啊，不是吧，那行，我马上拿东西过来。”吕卉子也感觉到吃惊，这样的情况她也第一次遇到，马上就应了一声，飞快地回去准备了。

    一分钟后，吕卉子再次回来了，端着一个盘子来到武芝仪的病床跟前。

    “啊，静雪姐，芝仪姐的伤口真的已经愈合了。”将武芝仪小腹上的纱布一层一层地揭下来，然后又用酒精清洗干净，吕卉子吓了一跳，急忙尖叫了起来。

    “什么？”欧阳静雪正在本夹子上记着什么东西，闻言大吃一惊，急忙将目光从本夹子上移到武芝仪的小腹处，果然如此，不禁目瞪口呆起来，喃喃自语道，“怎么可能，怎么可能啊，四天不到就痊愈了，这太不可思议了，究竟发生了什么事情？”

    阳叶盛也暗叫一声不好，这可不是什么好事，一旦此事传来，势必会吸引那些觊觎七色佛珠串的势力的注意，他们很可能会从此事上找到突破口，最后锁定在他的身上。

    阳叶盛心念急转，忽然想到了一个不是办法的办法，笑着说道：“哎呀，没想到真的是这样，叶堂主的药真是太灵了，芝仪的伤口真的已经愈合了。”

    欧阳静雪心下一动，问道：“叶堂主？你说的叶堂主是谁？”

    阳叶盛说道：“欧阳医生，是这样的，实不相瞒，我是青龙帮西区堂的弟子，叶堂主叫叶成皿，是我们西区堂的新堂主，他在知道芝仪受伤之后，就给了我一副膏药，让我贴在芝仪的伤口处，说是最多三天，芝仪的伤口就会痊愈的，当时我还不相信，没想到竟然是真的。”

    “青龙帮，叶堂主，叶成皿？”欧阳静雪闻言一愣，她可不知道叶成皿就是阳叶盛，暗想，难道除了阳叶盛之外，还有这样的神医不成，简直是神乎其神啊。

    “的确神奇。”霍青龙受伤，这个消息欧阳静雪听林佳慧提过，闻言倒也没有丝毫怀疑。

    见欧阳静雪相信了，阳叶盛这才松了一口气，笑道：“原本我也不太相信，但今天我是真的相信呢，芝仪，看来你很快就能痊愈了。”

    武芝仪不知道是什么原因，但这绝对是一个喜讯，急忙点了点头道：“是啊，真是太神奇了，李君，等我出院了，一定要当面谢谢你们叶堂主。”

    阳叶盛急忙摆了摆手道：“我替你谢谢就行了，芝仪，你不知道我们那个叶堂主，色得很啊，只要是没结婚的女人，甚至于包括离过婚或者丧夫的寡妇，只要是漂亮的，都是他的目标，我可不敢让你去见他，否则的话，我可就真的危险了。”

    武芝仪俏脸一红，暗想，姐夫还真能掰，什么青龙帮，什么叶堂主的，只是，到底是怎么回事呢，为什么我的伤口愈合这么快呢。

    欧阳静雪忽然点了点头，看了阳叶盛一眼，说道：“行，我明白了，芝仪，虽然你的伤势恢fù得很快，但也不能过早下地，等明天我给你详细检查一下再说，嗯，你叫李君吧，麻烦你跟我到医院办公室一趟，有一个表格需要病人的家属签字。”

    “哎。”阳叶盛应了一声，转首对武芝仪说道，“芝仪，我去去就来。”

    晚上的值班医生，一般都是一个人，欧阳静雪将阳叶盛带到医生办公室之后，偌大的办公室里便只有他们两个人。

    欧阳静雪反手将门关上，望着阳叶盛，淡淡一笑道：“叶盛，你的演技不错嘛，竟然还精通易容术，我差点看走眼了。”

    阳叶盛心头大震，但是脸上却丝毫不变色，心中暗想，露馅了，只是，她是怎么看出来的呢。

    “叶盛，叶盛是谁？”阳叶盛装作一愣，他可不能这么轻yì地就承认了，万一这只是欧阳静雪的猜测呢。

    欧阳静雪微微一笑道：“叶盛啊叶盛，现在就咱们两个人了，你还不肯说实话吗，我真服了你了，姐妹通吃啊，武芝仪知道你的真实身份吧，恐怕武筠仪还不知道这件事情吧。”

    阳叶盛心头又是一震，没想到欧阳静雪知道的还真多，连他跟武筠仪之间的关系也知道了，但他现在只能抵死不承认，摇了摇头道：“欧阳医生，我不明白你是什么意思，我是芝仪的男朋友，什么通吃啊，你是不是搞错了？”

    欧阳静雪见阳叶盛抵死不承认，也不着急，慢慢来到她的椅子前坐下，笑道：“好，既然你跟我玩捉迷藏，那我就陪你玩玩，叶盛，你知道我是怎么看出你的破绽的吗？”

    阳叶盛挠了挠头，说道：“虽然我不是阳叶盛，但我仍是想听听这到底是怎么回事？”

    欧阳静雪将本夹子放在电脑显示器上面，继续说道：“第一，你的身材跟叶盛的完全一样，连穿衣服的风格都完全一样，当然，单凭这一点就说你就是阳叶盛，太过于牵强，你也不会服气；第二，就是你刚见到我的时候，对我的称呼，因为，在我认识的所有男性中，只有你直呼我欧阳，别人都是喊我欧阳医生或者欧阳小姐；第三，就是武芝仪的伤势，太神奇了，在我认识的人中，只有你才有这样的医术，至于你说的叶成皿嘛，医术的确也很神奇，那就只有一种解释，你身怀武林中易容术的绝技，能够化装成任何一个人。”

    阳叶盛静静地听着，心头却是掀起了滔天巨浪，暗想，乖乖，这个女人真是太厉害了，竟然能够猜到我跟叶成皿是一个人，不能承认，今天打死都不能承认，不然的话，只怕日后想要甩掉这个女人的纠缠绝对是一件十分困难的事情。