
    阳叶盛笑道：“不能救也得救啊，不然的话，我可是要说不清了。”

    “说不清了？”鸿雁闻言一愣，转眼看了看望着费玉岚发呆的林中亭，顿时明白过来，暗想，是了，林家的人，跟着一起救林中亭的，只有费玉岚，眼下林中亭失去记忆，而且又暂时不能回到林家，若是费玉岚再死了，只怕阳叶盛真的没办法对林家交代了。

    阳叶盛转过身来，一边从兜里掏出银针包，一边说道：“来，两个美女，麻烦你们帮我把她的上衣给脱了。”

    “把上衣脱了？”鸿雁和花雨闻言一愣，转首看看阳叶盛，觉得他不像是开玩笑的样子，但心里却还是有点犹豫。

    阳叶盛喝道：“赶紧啊，你们愣什么，你们两个在一旁看着，难道我还会占她的便宜不成吗？”

    花雨闻言冷哼一声，骂道：“不要脸，说一套做一套，道貌岸然。”

    鸿雁也受不了了，怒声道：“你刚才不是说不占任何女人的便宜吗？”

    阳叶盛忽然笑着说道：“你们上学的时候肯定学习成绩不好。”

    二女一愣，随即就一起怒声道：“不要扭转话题，阳叶盛，你真是个卑鄙下流和厚脸皮的小人。”

    阳叶盛挠了挠头，笑道：“干嘛这么夸我，我都有点不好意思了。”

    二女闻言，差点一起晕过去，现在就连鸿雁也有一种想要把阳叶盛杀死的冲动了，倒是花雨比刚才镇定多了，冷冷问道：“你说你从来不占女人的便宜，可你又承认刚才占了她的便宜，这怎么说？”

    阳叶盛笑道：“我说你们上学时候学习不好吧，你们还不服气，听讲都不集中注意力，你们想想，我刚才那句话是怎么说的？”

    “怎么说的？”二女又是一愣，开始仔细回想阳叶盛刚才的话，这时，林中亭突然说道，“他刚才说，赶紧啊，你们愣什么，你们两个在一旁看着，难道我还会占她的便宜不成吗？”

    阳叶盛笑道：“虽然我不是柳下惠，但却绝对是一个正人君子，快点吧，我得赶紧给她施以针灸之术，不然她的伤势会越发加重的。噢，对了，老爷子，你虽然是她师父，但却是公的，有点不方便，麻烦你背过身去。”

    “噢。”林中亭虽然不明白什么师父徒弟以及为什么不方便，却是很听话地将身体转了过去，背对着费玉岚。

    很快，当阳叶盛用ZIP打火机将金针消毒过之后，费玉岚的上衣已经被脱掉了。

    阳叶盛拿着金针来到费玉岚的床边，几乎看也不看，飞速地将金针刺在了费玉岚的胸口，引得费玉岚的身体一阵轻微的颤抖。

    接着，阳叶盛又抽出一根金针，继续放在ZIP打火机上消毒，眼睛却丝毫不向费玉岚的身体上看一眼。

    一共是十八根金针，鸿雁和花雨在一旁一直盯着阳叶盛的举动，见他只是在插针的时候看一眼，其余的时候，竟然丝毫没有看费玉岚的身体，单是看他的神情，绝对是正经八百的样子。

    二女心下暗暗称奇，心中皆想，这个家伙到底是个什么人呢，这么好的机会，竟然丝毫没有利用，双手竟然跟费玉岚的身体没有丝毫的接触，连多看一眼都没有。

    “好了，她的伤势已经稳dìng了，估计最多五分钟就能醒过来，嗯，我是正人君子，得先出去，等她醒过来，你们先安慰安慰她，让她不要激动，半个小时后，我会过来给她拔针。”阳叶盛长出一口气，站起身来，从兜里掏出一根烟，一边向外走去，一边对二女叮嘱一句，然后又对林中亭说道，“走，老爷子，咱们到外面转转。”

    “这个男人，真是怪。”阳叶盛带着林中亭出去之后，二女齐齐看着依然昏迷不醒的费玉岚，皆是沉默不语，最后花雨喃喃自语说了一句。

    鸿雁也有些搞不清阳叶盛到底是什么人了，有时候是一个痞子，有时候又像一个流氓，可刚才的时候却又像一个正人君子一样，不禁叹了一口气，心下隐隐担忧起来，因为她发现，她古井无波的心情忽然间被打破了，她已经开始对阳叶盛好奇起来，这种苗头，对一个女人而言，绝对是一件很可怕的事情。

    “鸿雁，你准备什么时候向上面要人？”两人沉默了一会儿，又是花雨率先打破了宁静。

    鸿雁皱了皱眉道：“等阳叶盛救醒了费玉岚，我就向上面要人。”

    “要谁？”

    “这……”海豹突击队的规矩，但凡是需要上面派人支援的，是不可能指定要某某人的，可阳叶盛这个家伙不同啊，上面对他很是重视，若鸿雁真的把他的话转达给邹德兴，邹德兴肯定会考虑的。

    鸿雁笑道：“让上面定吧，我把阳叶盛的要求转达上去，不过，咱们海豹突击队的女队员本来就不同，除了你和我之外，就只有幻仙了，可以霄城州目前的情况而言，派幻仙一个人来肯定是不够的。”

    花雨微微一笑道：“这下可好了，咱们三姐妹终于可以同时执行一项任务了。”

    鸿雁笑着说道：“是啊，不过，这一次的任务非比寻常，咱们的对手都是很强大的，或许等达摩舍利子被找到的时候，咱们三个人都不在了。”

    花雨叹了口气道：“我本来早就该是一个死人了，是邹司令给了我一次重生的机会，更是给了我一个发挥能力的舞台，就算是死，我也值过了，只是，鸿雁，你跟我不同，你是名门大派的弟子，又有显赫的家世，若是真的有什么意外，就太可惜了。”

    鸿雁淡淡一笑道：“什么显赫的家世，不过是过眼烟云罢了，七色佛珠串受到各方势力的关注，一旦被别的势力拿到，达摩舍利子就可能被他们得到。达摩舍利子究竟有什么样的超级能量，谁也不知道，或许这对于灵国会是一场空前的灾厄呢，如果国将不国，还谈什么显赫的家世啊。”

    花雨眼珠一转，说道：“鸿雁，以前我在江湖上混的时候，曾无意中听说过达摩舍利子的功用，的确如你所说，一旦达摩舍利子脱离了灵国本土，灵国就会引发一场大灾难。”

    鸿雁闻言一惊，急忙问道：“你听说了什么？”

    阳叶盛在走廊上抽着烟，看着目光有些呆滞的林中亭，心下一叹，暗想，一夜之间，叱咤霄城州多年的林中亭，竟然成了一个失忆人，真是无法想象，如果林佳慧知道这个消息，会是如何伤痛欲绝啊。

    “我……我也可以吗？”看着阳叶盛吞云吐雾的潇洒，林中亭伸了伸手，竟然向阳叶盛要起了烟抽。

    阳叶盛知道林中亭很注重养生之道，烟酒不沾，老年之后更是连女人都戒了，有心拒绝，但忽然又想到现在的林中亭已经不再是以前的林中亭了，一年之内，能否拿到蝙蝠毒的解药还是个未知数，也就不忍心拒绝他的请求，递了一根烟给他，并亲自给他点上。

    “咳咳咳……”林中亭跟第一次抽烟的小孩子没什么区别，只是抽了一口，马上就引发了一阵剧烈的咳嗽，连烟都掉在了地上。

    好容易，咳嗽才停止，林中亭一边捂着胸口，一边害怕地看着地上的那根依然冒着烟的香烟，忽然抬起一脚，狠狠地将之踩灭。

    阳叶盛见了，一阵默然，这种举动，跟四五岁的孩子有什么区别呢，只是年龄大了太多。

    林中亭虽然如愿地被阳叶盛救出来了，但结果却大大出乎阳叶盛的意料之外，如此一个失忆的林中亭被送到林家之后，会在林家产生什么样的反响呢。

    若是林家子女都还孝顺也就罢了，若是他们名利熏心，只怕林家之乱会从此开始，毕竟，从蝙蝠人处拿到蝙蝠毒的解药的希望是很渺茫的。

    蝙蝠人是很厉害的，尤其是到了亲王这一级，绝不是阳叶盛目前的武功可以对付的，纵然是林中亭对上一个蝙蝠人的亲王，最多也只是能维持不败罢了。今晚阳叶盛能杀了

    蝙蝠人的这个亲王，全赖石灰粉之功，使得辛格亲王以为阳叶盛使了什么厉害的暗器，费玉岚的偷袭绝对不可能得手的。

    以三人之力，杀了一个亲王和五个蝙蝠人，阳叶盛他们今晚的战果绝对可以称得上是辉煌，在海豹突击队中绝对能获得一个一等功。对于海豹突击队的队员而言，金钱的奖励已经失去了任何意义，因为每一个海豹突击队的队员手里，都有一张可以随便透支的通guò银行的银行卡。

    因此，海豹突击队对于功劳的奖励是与金钱没有任何关系的，而是在海豹突击队中地位和能力的体现。

    达摩舍利子，究竟蕴藏着什么样的秘密，蕴含着什么样的能量呢，还有七色佛珠串，究竟还有多少秘密不被我知道呢，阳叶盛望向无边的夜空，暗道，我虽然获得了七色佛珠串，继承了七佛的部分衣钵，但是却无法知道达摩舍利子究竟在什么地方，这是为什么呢。

    半个小时后，阳叶盛重新回到房中，不过这一次林中亭没有跟着进去，而是被阳叶盛留在了外面。

    “叶盛，林中亭一个人在外面，不会有什么危险吧？”看着阳叶盛一个人走回来，鸿雁不无担心地问道。

    阳叶盛淡淡一笑道：“没关系，林中亭现在跟一个四五岁的孩童一样，而且比孩童还要听话，他是绝对不会乱跑的，再说了，今夜一战，除了那个汤姆和约翰之外，那六个蝙蝠人全都死了，估计短期内不会再有蝙蝠人来到霄城州了。”