
    与此同时，腾龙大酒店，也迎来了自开业之后的又一次轰动，那就是谢君雅的到来。

    因为有谭玉凤的帮衬，腾龙大酒店的运营很快就步入了正轨，客房天天爆满，而且，在酒店开业的第二天，每一个员工都拿到了阳叶盛所说的红包，里面的金额的确让所有人都心动了一下。

    从这一件小事上，所有的员工都看到了前途的光明，更加上紧跟着出台的一系列制度，尤其是那一条，表xiàn突出的员工也能分得酒店的股份，使得所有的员工都卯足了劲，准备好好干一场。

    就在这个时候，阳叶盛第二次来腾龙大酒店了，这一次竟然是介绍腾龙集团有限公司的总经理给大家认识。

    腾龙集团有限公司，知道阳叶盛这个目标的人，仅限于腾龙大酒店的部门经理，这是叶晓娅为了激发他们的斗志故意告sù他们的，只是，让叶晓娅没想到的是，这么快就冒出来一个腾龙集团有限公司总经理，而且是一个不输于她的大美女。

    叶晓娅觉得，酒店再重要，也不如阳叶盛对她重要，似乎已经该是她再次向阳叶盛表白的时候了。

    张龙和叶晓飞对阳叶盛不满，叶晓娅和张澜却是心下忐忑，尤其是叶晓娅，她已经对她妈妈说过，她正在跟阳叶盛谈恋爱。

    介绍很简单，阳叶盛只是将谢君雅的基本资料向大家做了一个介绍，谢君雅马上就赢得了所有人的刮目相看，盛都大学企业高管的博士生啊，单单这样的学历，在霄城州就是凤毛麟角。

    若说以前还有人怀疑刚毕业的学生的能力，但只要他看到了叶晓娅的能力，就再也不会有这方面的怀疑了，更何况，谢君雅虽然年轻，但是曾经有过两年的副总经理的经验，也养成了一些上位者的气质，让人感觉到她比叶晓娅多了一种不怒而威的气势。

    阳叶盛把谢君雅的基本资料介绍完之后，谢君雅做了一个简短的讲话，说的不多，但是很精辟，登时让所有人有一种耳目一新的感觉，博士生就是不一样。

    然后，叶晓娅将腾龙大酒店的运营情况做了大致的介绍，包括每天的客流量，收入，成本等等，谢君雅认真地听，认真地记着，更是问了几个问题，全都问到了关键处，其中两个问题还把叶晓娅问得一呆，不知道该如何回答。

    阳叶盛看在眼里，心中暗想，这就是差距，以晓娅目前的能力而言，管理这么一个酒店，已经是她的最大限度了，但谢君雅却不然，这样的酒店交给她是游刃有余，而且更具备大局观，看来腾龙集团有限公司总经理的位子真是给她量身定做的啊。

    只是一个小时，见面会就结束了，谢君雅和叶晓娅之间也建立了上下级关系，不过谢君雅对叶晓娅还是很赏识的，说是腾龙大酒店目前的经营势态良好，她不会太多过问酒店的管理，让叶晓娅放手去干。

    叶晓娅自是大喜，从阳叶盛介绍了谢君雅是腾龙集团有限公司总经理之后，她就担心自己的权利会被架空，但谢君雅却没那么做。

    见面会之后，阳叶盛和谢君雅一起去了叶晓娅的总经理办公室，等候着邱玉香和冯月萱的到来。

    既然谢君雅就要走马上任了，阳叶盛自然要把旗下三个公司的总经理全都介绍给她，又因为腾龙养生堂和腾龙化妆品公司的准备工作还没有完全到位，那两个总经理连办公室还没有选好，是以只能在叶晓娅的办公室进行第一次见面了，这也是阳叶盛的腾龙集团有限公司成立以来的最顶级的首次会晤。

    一个小时后，邱玉香和冯月萱打车来到，叶晓娅更是惊讶得几乎不敢相信，阳叶盛竟然聘请邱玉香为腾龙化妆品公司的总经理，还有那个腾龙养生堂的总经理，也是一个大美女，天哪，腾龙集团有限公司简直可以称为美女集团有限公司了。

    谢君雅，叶晓娅，邱玉香，冯月萱，这就是阳叶盛的腾龙集团有限公司的班底，阳叶盛看着四人，心下莫大的安慰。

    四人中，叶晓娅和邱玉香都能算是自己人，尤其是邱玉香，阳叶盛对她几乎可以是百分之百的放心，至于谢君雅，有方中雪这层关系，阳叶盛对她又有知遇之恩，应该也能放心，还有冯月萱，阳叶盛和方中雪对她有恩，更是帮她看清了冯刚然的丑恶面孔，也不会有什么问题。

    谢君雅将腾龙养生堂和腾龙化妆品公司的筹备情况了解清楚之后，说道：“这两个公司虽然全都筹备得差不多了，但是，腾龙养生堂是可以马上开业的，而腾龙化妆品公司却还不能着急，须得先筹划一番，因为要想让腾龙化妆品的牌子打出去，单单靠咱们宣传顾影这一个例子是不行的。”

    邱玉香点了点头道：“不错，我也是这样想的，化妆品州场的竞争很激烈，咱们的腾龙化妆品又是这么神奇，一旦被消费者认可了，对于别的那些化妆品的打击将会是巨大的，所以，咱们要将腾龙化妆品推向州场，就必须准备完全，一击成功。”

    谢君雅眼神中闪过一抹惊讶之色，她没想到邱玉香这个没有进行过任何管理培训的普通女人，竟然有如此的眼光和忍耐力，赞同地说道：“我赞同邱总的意见，另外呢，我觉得化妆品跟酒店和药店不同，名字很重要，阳先生，您看能不能给咱们的化妆品换一个名字？”

    阳叶盛笑道：“我说过的，在腾龙集团有限公司的管理上，你尽管放手去干，我是不会干预的。”

    谢君雅之所以这样问，就是想试探一下阳叶盛的放权是不是真的，闻言点了点头道：“那行，邱总，叶总，冯总，咱们就商量一下化妆品的名字吧，名字不但要大气，更是还要体现出它的神奇。”

    今天见了手下三个总经理之后，谢君雅也是微微吃惊，昨晚她从方中雪那里了解到，阳叶盛除了方中雪之外还有别的女人。所以，今天一见到腾龙集团有限公司下面三个分公司的总经理竟然全都是清一色的大美女，谢君雅就不能不猜测她们跟阳叶盛都有关系。

    三个分公司的总经理如果全都是阳叶盛的女人，那么她的工作就不好开展了，除非阳叶盛具有吴王阖闾的容人之度，她谢君雅有孙武的胆量和气魄。刚才的一番对话，谢君雅是试探，阳叶盛也明白，给了她一个肯定的答复，那就是放手干，如果她们三个不配合，你可以撤换。

    谢君雅四个人开始商量起化妆品的名字，阳叶盛插不上嘴，待着没趣，又听到自己的办公室门口有两个人的脚步声，心下奇怪，便悄悄地离开了叶晓娅的办公室。

    刚出门，阳叶盛就看到张龙和叶晓飞两个人在他的办公室门口转悠着，一人手里叼着一根烟，正在小声说着话。

    “你们两个干什么呢？”

    二人见阳叶盛走了出来，急忙迎了上去：“姐夫，我们找你有点小事。”

    “走吧，去我办公室去说吧。”阳叶盛开了门，自顾走了进去，张龙和叶晓飞急忙快步跟了进去。

    “什么事，赶紧说，我还开着会呢。”阳叶盛坐在老板椅上，掏出一根烟点上，淡淡问道。

    “张龙，要不你说吧。”

    “晓飞，不是说好你说的嘛，你怎么变卦了。”

    “我觉得还是你的口才好一些，要不就你说吧。”

    “我的口才不如你，还是你说吧，飞哥。”

    阳叶盛受不了了，问道：“你们干什么呢，没事自谦什么，嗯，晓飞，就你说吧。”

    “好的，姐夫。”阳叶盛点将了，叶晓飞也就不好再推脱了，于是便道，“姐夫，其实……其实我们是为了我们的姐姐才来找你的。”

    “你们的姐姐？”阳叶盛闻言一愣，“你们的姐姐怎么了？”

    叶晓飞说道：“我们想问问，姐夫是准备怎么对我们的姐姐呢？”

    “怎么对你们的姐姐？”阳叶盛又是一愣，但随即却明白了叶晓飞的意思，不禁好气又好笑，问道，“你们觉得我应该怎么样对你们的姐姐呢？”

    叶晓飞说道：“姐夫，我们也知道，你不会娶我们的姐姐，但是，你也不能对我们的姐姐不管不问啊。”

    阳叶盛微微一笑道：“你们要知道，每个人都有自己的生活，你们的姐姐也是，任何女人，都不是生下来给男人做小的，你们的姐姐也是，我之所以故意对她们不管不问，就是希望她们能有自己的生活，能找到一个她们喜欢的男人，好好过一辈子。”

    张龙说道：“姐夫，我姐姐喜欢的人是你。”

    叶晓飞也说道：“我姐姐也喜欢你，而且，她已经对我妈妈说了，正在跟你谈恋爱。”

    阳叶盛闻言吃了一惊，叶晓娅竟然这样对于桂琴说，摆明了是要跟他一辈子了。