
    孔云哪里肯信阳叶盛跟柳兰贞之间没什么啊，笑着说道：“你放心，咱虽然不算是好人，但是出卖朋友的事情是不会做的。”

    阳叶盛也知道要想让孔云真正相信他跟柳兰贞之间没什么，是不可能的，但只要他不向外说就行了，于是便松了口气道：“反正没什么，你当然不能到处乱造谣了，嗯，明天晚上你有空吗，我请你吃顿饭。”

    孔云本来就想刻意结交阳叶盛，闻言不禁大喜道：“成啊，上一次在你的酒店吃的那顿饭不错，我这几天还想着再吃一顿呢，这样吧，明天晚上你请我吃饭，我带你去一个好地方。”

    “什么好地方？”

    孔云神秘地笑了笑：“保密，说出来就没意思了，我包管你会喜欢那个地方的，嗯，你女朋友回来了，对了，那个美女是谁啊，不会也是你的马子吧？”

    阳叶盛笑骂道：“说什么胡话了，只要是美女都是我马子，我岂不是要被累死，怎么，看上那个妞了，她可不是我的女人，只是我腾龙集团公司的总经理，刚从盛都读完博士回来，怎么样，够靓吧，去追吧，追不追得上就看你的本事了，不过我可得警告你，要堂堂正正地去追，不能使孬招，不然我可不答应。”

    孔云急忙拍拍胸脯，说道：“你放心，我这人虽然不算什么好人，但是对女人从来不用强，我的女人，都是心甘情愿跟我的。”

    阳叶盛笑道：“这一点倒是跟我一样，呵呵。”

    两句话间，方中雪和谢君雅回来了，方中雪朝孔云打了声招呼，阳叶盛就开始为孔云介绍起来：“孔云，这位美丽的小姐是我腾龙集团有限公司的总经理，名叫谢君雅，盛都大学博士生毕业，学的是企业高管，君雅，他是我一个朋友，名叫孔云，也就是孔雨的哥哥。”

    “哦，你就是小雨的哥哥啊，你好。”本来谢君雅没怎么在意孔云，但是听说是孔雨的哥哥，便立即有了三分好感。

    “你好。”孔云急忙站起身来，奇怪问道，“你认识我妹妹？”

    方中雪笑道：“我们三个是高中时候最要好的同学，只是小雅这段时间一直在盛都上学，我们很少联系，不过，现在小雅是腾龙集团公司的总经理了，以后自然要留在霄城州，我们三姐妹也可以经常在一起了。”

    孔云笑道：“的确值得庆贺，要不这样吧，明天晚上，我做东，给谢小姐接风洗尘。”本来孔云是让阳叶盛请客的，结果他见了美女一激动，就准备主动掏腰包了。

    阳叶盛也跟着帮腔道：“孔少请客，这个面子是要给的，不过，孔少，我的酒店可是有最低消费的。”

    孔云哈哈大笑道：“就知道你会这么说，你放心，以后我的定点酒店就是你那里了，不过，你得给我办一张贵宾卡啊。”

    阳叶盛笑道：“这次你可找错人了，我虽然是董事长，但却是甩手掌柜，基本上不管事，你得找我们的谢总。”

    孔云当然知道阳叶盛是故意给他创zào机会，笑着对谢君雅说道：“谢总不会拒绝吧。”

    谢君雅微微一笑道：“对不起，孔先生，我还没有接手腾龙集团公司，对各方面的情况还不了解，暂时不能答复你，过几天吧，等我了解了公司的运营模式，再向你回复吧。”

    孔云巴不得如此呢，笑道：“当然可以。”

    “聊什么呢，这么开心。”这时，阳叶盛的身后响起了林佳慧的声音，众人一看，却是吴妈推着林佳慧向这边走过来。

    阳叶盛笑着所问非所答道：“林小姐，我得向你表示感谢呢。”

    “感谢我？”任林佳慧再怎么聪明，也不可能明白阳叶盛突然冒出来的这句话的意思，问道，“感谢我什么？”

    阳叶盛笑道：“感谢你送了一个总经理给我啊，就是小雅，如果今天你没有邀请我来，小雪也就不可能跟小雅老友重逢，我也就不可能请到她做我们腾龙集团公司的总经理了，你说我该不该谢谢你啊。”

    “啊，原来君雅跟方队长是好朋友啊，真是太巧了。”林佳慧也觉得有些微微吃惊，然后又笑道，“阳先生，这一次你可是捡到宝了，君雅在企业管理方面很有建树，估计用不了几年的时间，腾龙集团公司就会在霄城州大名远扬，就算是名扬灵国也是有可能的。”

    阳叶盛笑道：“当然，当然，这一天肯定会有的，嗯，到时候我会大请林小姐一次的。”

    林佳慧微微笑道：“那我就等着了，到时候，我爷爷肯定会后悔的。”

    “后悔什么？”林中亭不知什么时候走了过来，正好听到林佳慧的这句话，不禁奇怪地问了一句。

    林佳慧说道：“爷爷，君雅被阳先生聘请为了腾龙集团公司的总经理了。”

    林中亭闻言微微一笑道：“是吗，那就恭喜叶盛了，谢小姐可是管理方面的精英啊，一定能帮你挣大钱的。”

    任何人都能听得出来，林中亭的这句话是随口说的，其实他心里对谢君雅还是不认可的，阳叶盛淡淡一笑道：“那是自然。”

    “老爷子，有人给小姐送来生日礼物，非要亲手交给您。”这时，铁山港快步走了过来，身后还跟着一个叫花子打扮的小女孩。

    林中亭微微皱了皱眉头，问道：“生日礼物？就是那个小女孩手里拿着的？”

    小女孩虽然穿的破烂不堪，头发蓬乱，但一张小脸却是洗得干干净净的，长得很漂亮，手里提着一个篮子，篮子里却放着一个精致的小盒子，上面更是镶着几个大大的钻石，盒身也是黄金打制的，跟小女孩的身份完全不匹配，是以小女孩一经出现，就将所有人的目光都吸引过去了。

    林中亭说道：“拿来我看看。”

    铁山港将盒子递到林中亭的手中，四周已经有不少人凑了过来，他们也想看看这个如此精美昂贵的盒子里到底装的是什么东西。

    “七色佛珠串。”林中亭将盒子打开，四周马上就有一个人惊呼了起来，林中亭的脸色跟着大变，就连阳叶盛也是震惊不已，真是一个让人震惊的礼物啊。

    黄金钻石盒子里面，一个有七个圆珠子串成的手链静静地躺着，七个珠子，七种颜色，分别是赤橙黄绿青蓝紫，每一颗珠子约莫有大拇指盖那么大。

    “七色佛珠串，天啊，这可是灵国至宝啊，怎么可能会有人当成礼物向外送呢。”人群中有对七色佛珠串了解的，登时再次惊呼出声。

    阳叶盛心中暗想，究竟是谁，如此陷害林家，这不是要将林家置于死地吗？

    方中雪则是看了阳叶盛一眼后，心中暗想，这个七色佛珠串肯定是假的，真的却在叶盛的肚子里。

    林中亭显然也是知道七色佛珠串的传说的，脸色数变，将盒子猛地盖上，递给身边一脸惊讶的铁山港，说道：“去，赶紧把这个盒子扔到门外去，能扔多远就扔多远，这种不吉利的礼物，咱们断不能要。”

    然后，林中亭又转过头来，沉着脸问那个小女孩：“你是什么人？”

    小女孩很害怕，结结巴巴答道：“我……我叫阳叶子，我……我是一个要饭的。”

    “阳叶子？”方中雪听了，转首对阳叶盛笑道，“不知道的，还以为她是你妹妹呢。”

    林中亭又问道：“是什么人让你送来刚才那个东西的？”

    “是……是一个老爷爷。”

    老头，林中亭快速地将他的仇家回想了一下，将几个是老头的人比较了一下，觉得他们都不可能做出这样的事情来，

    于是又问道：“那个老头长的是什么样子？”

    阳叶子怯怯地看着林中亭，答道：“他……他戴着一个很大的墨镜，嘴上……嘴上戴着口罩，我看不到他长什么样子。”

    林中亭见从阳叶子的嘴里问不出什么来，心中大为恼怒，怒声道：“小丫头，你以为就凭这几句就能骗过我吗，你跟那个老头肯定是一伙的，你就别想走了，等着他来救你吧。”

    “我……我不是那个老爷爷一伙的，我是个乞丐，爸爸妈妈都死了，我天天在大街上要饭，是……是那个老爷爷带我吃了汉堡包，让我帮他送这个东西，我真不是他一伙的，呜呜呜呜……”阳叶子急坏了，急忙脸说带比划地解释着，最后更是哭了起来。

    阳叶盛有些不忍了，来到近前，将阳叶子轻轻搂在怀里，对林中亭说道：“老爷子，我看这个孩子应该不是那个老头一伙的，不然的话，一旦她被林家扣下，那个老头怎么可能把她从林家救走呢。”

    曲文鹤冷哼一声道：“那倒未必，肯定是那个老头猜到我师父不忍心为难一个小女孩，所以才派她来的。”

    众人这才开始打量起阳叶盛来，心中暗想，这个土包子是什么人，竟然敢开口为一个素不相识的小女孩求情，老爷子怎么可能会听他的呢，嘿，只会自取其辱罢了。