
    阳叶盛笑着说道：“我刚好回来，就听她说这件事情，于是便站在门口听了一会儿。”

    武芝仪也不管阳叶盛是不是偷听了，急忙问道：“你有什么办法？”

    “很简单啊，找人冒充。”

    “冒充？”武芝仪眼睛一亮，暗想，是啊，阳叶盛都能冒充李君，为什么不能找人冒充李君的父母呢，更何况我爸爸妈妈根本没见过李君的父母，冒充起来更是容易。

    想了想，武芝仪又说道：“李君的妈妈倒是好冒充，但李君的爸爸是一个执事，你得找一个有点执事派头的人冒充他。”

    “这个……”阳叶盛本来想请夏德昌和乔妙荣冒充，闻言一愣，夏德昌只是一个普通百姓，没有任何的执事气派啊，于是便道，“急切间倒也不好找，这样吧，我先找人冒充李君的妈妈，下午就说他爸爸突然有一个紧急会议要参加，来不了了。”

    武芝仪点了点头道：“行，但是你可要安排好啊，不单单是要糊弄卉子，我爸妈下午也要来，他们肯定要碰面的，记住，李君的妈妈很有气质。”

    阳叶盛笑道：“行，我下午带过来的这个人，保管任何人都看不出端倪来，绝对有执事夫人的气质。”心中却想，李君的妈妈倒是好冒充，可找谁冒充李君的爸爸呢，我可不认识四五十岁的执事啊，嗯，孔友生倒是一个，不过他是不可能帮我做这么无聊的事情的，唉，走一步算一步吧。

    正说间，武筠仪来了，一脸的兴高采烈，显然是多年的愿望得到实现的缘故。

    不过，武筠仪进屋之后，就用鼻子深深嗅了嗅，秀眉一皱，问道：“怎么回事，房间里怎么会有一股怪怪的味道，我记得走的时候没有啊。”

    “怎么样，姐，报到了吧？”武芝仪担心武筠仪再有什么怀疑，急忙将话题转开，同时对阳叶盛打了一个手势，让他把空调关住，把窗户打开。

    提起这事，武筠仪马上就来了精神，登时将怪味的事抛到九霄云外了，笑着说道：“报到了，校长人很好，说是上面执事打了招呼，让我随便选岗，并暗示我，就算是直接进教务处也不当紧。”

    武芝仪可不知武筠仪是怎么想的，急忙说道：“那是肯定要进教务处啊，权力大不说，而且还不用上课，最舒服了。”

    武筠仪笑道：“芝仪，我跟你不一样，我可不是这样想的，我这辈子最大的愿望就是当老师，给学生们上课，桃李满天下，所以啊，我没有选择去教务处，而是要求当数学老师，恰好一年级缺了一名数学老师，校长就把我安排到那里了。”

    阳叶盛笑着问道：“你准备什么时候开始上班呢？”

    武筠仪笑道：“已经上了啊，我上午还给一三班上了一节数学课呢，要不然的话，我能回来这么晚吗。”

    “这么快？”阳叶盛和武芝仪闻言都吃了一惊，第一天报到，就去上课了，估计这么敬业的老师实在是少找。

    武筠仪笑道：“这有什么，我拿了课本，只是大致翻了翻，就去给一三班上课去了，对了，你知道我给那些孩子上完课后，他们说什么吗？”

    “说什么？”

    “他们说呀，武老师，你的课讲得真是太精彩了，以前怎么没有教我们啊。”

    看着武筠仪一脸的幸福，阳叶盛的心里也是由衷的高兴，暗想，或许这就是幸福吧，以前他在那个玩具厂真是亏才了。

    兴奋了一会儿，武筠仪对阳叶盛说道：“叶盛，谢谢你，如果不是你，我这辈子也不可能当上老师的。”

    阳叶盛笑道：“嫂子，你跟我客气什么，没能让你进入第一实yàn小学，我已经觉得不好意思了。”

    武芝仪插口道：“你……你怎么还叫我姐姐嫂子啊。”

    阳叶盛对她眨了眨眼睛，笑道：“你想知道是什么原因吗？”

    武芝仪一愣，问道：“什么原因？”

    阳叶盛笑着说道：“回头你问你姐吧，我已经告sù她了，她知道。”

    武芝仪马上转首问道：“姐，到底是怎么回事？”

    武筠仪红着脸瞪了阳叶盛一眼，没好气道：“什么怎么回事，你别听叶盛胡说，没什么原因，只是他以前喊顺嘴了，一时改不过来。”

    “真的吗？”武芝仪显然不相信。

    阳叶盛笑着说道：“既然你姐不好意思说，那我就告sù你答案吧。”

    武筠仪马上就怒道：“叶盛，你敢说，你要是敢说，我……我以后就再也不理你了。”

    阳叶盛马上朝武芝仪伸了伸舌头，说道：“那我不敢说了。”

    人就是这样，任是谁在这种情况下都会被吊起足足的好奇心，究竟是什么原因呢，那么神秘，武筠仪死活不让阳叶盛说，而阳叶盛却觉得很无所谓。

    武芝仪也知道，只要武筠仪在场，阳叶盛是肯定不会说的，于是便想好了，等武筠仪不在的时候，她在单独问阳叶盛，恐怕阳叶盛就会说了。

    看看时间，已经十一点半了，武芝仪说道：“快中午了，姐夫，要不你先去吃饭，等你回来了，再让姐姐出去吃饭吧。”

    武筠仪似乎一下子就看破了武芝仪的那点小心机，当即表示反对，说道：“不用那么麻烦了，叶盛，你先去吃吧，给我带一点就行了。”

    武芝仪知道武筠仪看破了自己的心思，但也更加好奇地想知道阳叶盛为何还要喊武筠仪嫂子，当即便点了点头道：“行，姐你想吃什么，告sù他一声，让他帮你带。”心里却想，嘿，老姐，你越是不想让我知道，我就非得知道不可，我一定得从他的嘴里把话掏出来。

    阳叶盛笑道：“这还用说嘛，你姐最喜欢吃什么，我最知道了，行，我先去了，注意点芝仪的点滴，又该换了。”

    阳叶盛离开之后，武芝仪笑着问武筠仪：“老姐，现在他不在了，你就告sù我嘛，到底他为什么还非要喊你嫂子？”

    武筠仪脸一红，一沉脸道：“死丫头，什么都好奇，这是你问的吗，该干什么就……”

    武筠仪的话还没有说完，她包里的手机响了起来，武筠仪将手机掏出来，一看，说道：“是大哥打过来的电话。”

    “什么，你说什么，我……我马上赶过去。”接通电话，武亭仪带来了一个让她无比震惊的消息。

    武筠仪的父母和她哥哥一家，在旅途回来的路上，旅游团的大巴跟一辆机动三轮车相撞，结果大巴车司机转向过急，大巴车翻入到了路旁的河里。

    车上共有旅客六十五人，算上导游和司机一共是六十八人，当场就死了一半。

    巧的是，当时正好有一辆重型吊车经过，便马上展开营救，只是二十分钟的时间就把大巴车钓上来了，但这二十分钟的时间里又死了四人，剩余的人被路经的汽车分批送往最近的医院，其中就有武筠仪的父母和她大哥一家人。

    武筠仪的大哥武亭仪只是轻伤，武筠仪的嫂子左臂骨折，小侄女的伤势也不重，但是她父母却是受了重伤，在被送往当地医院之后就呼吸微弱，直接就被送到了手术室，这个电话，就是武亭仪在他父母被送进手术室之后打过来的。

    出事的地点是鲤城州，位处霄城州的东面，跟霄城州之间只隔了一个当初阳叶盛曾经殒过命的太平镇。

    武筠仪接了电话之后，心急万分，却又不

    敢对武芝仪说实话，只说是爸爸的高血压病发作了，便急匆匆地离开了。

    出了门，武筠仪打了一辆出租车就赶往鲤城州第一人民医院，上了车后就对阳叶盛打了一个电话，将这件事情告sù了他，并托他照顾武芝仪几天，更叮嘱他不要对武芝仪说实话。

    这事，发生得太突然了，阳叶盛接了武筠仪的电话之后，直觉得像是在做梦一样。

    阳叶盛刚刚给柳兰贞打过电话，让她下午跟鸿雁一起来医院，装扮成李君的妈妈，糊弄武筠仪的父母，而且，阳叶盛还跟柳兰贞开玩笑，说是这么一来，阳叶盛就得喊她妈，她就占了阳叶盛的便宜，他得在床上把这个亏补回来。

    于是，阳叶盛又给柳兰贞打了一个电话，说是她下午不用来了，直把柳兰贞弄得一愣一愣的，前后不过两三分钟的时间，就改变主意了。

    阳叶盛回到病房，故意装作什么都不知道，问道：“芝仪，你姐呢，她干什么去了？”

    武芝仪正焦虑不安呢，见阳叶盛回来，急忙问道：“你也不知道我姐干什么去了？”

    “她刚才不是一直在跟你在一起吗，我怎么会知道她干什么去了？”阳叶盛的演技是超一流的，闻言一愣，脸上的表情要多逼真就有多逼真。

    武芝仪“唉”一声，说道：“刚才我姐接了我哥的电话，说是我爸的高血压病发作了，然后就心急火燎地离开了。我爸的高血压已经很多年了，身上一直没有断过药，这些年他也一直注意锻炼身体，差不多有七八年没有犯过病了，怎么可能突然犯病呢。再说了，就算是我爸的高血压病发作了，吃两片降压药就行了，我姐绝对不至于心急成那个样子，我爸肯定出大事了，她是怕我担心，所以才没有告sù我实话，我求求你，你给我打一个电话，她一定会告sù你的。”