
    “什么情况？”鸿雁和花雨来了之后，惊讶地忘了费玉岚一眼，随即就问起阳叶盛来。

    鸿雁和花雨感到惊讶，是因为费玉岚是一个女人，阳叶盛在要对付蝙蝠人的时候，竟然也不忘带一个美女在身边，这家伙是什么人啊。

    同样，费玉岚也是同样惊讶，因为阳叶盛喊过来助拳的人，竟然是两个美女，而且阳叶盛对她们两个似乎很是看重。

    阳叶盛笑道：“什么情况都没有，你们两个执事没来到，我哪里敢动啊。”

    鸿雁不理你阳叶盛的俏皮话，问道：“知道从哪里进去吗？”

    阳叶盛指了指前面，说道：“地下停车场。”

    鸿雁点了点头道：“好，咱们现在就行动吧，我的意思是，咱们两个人进去，花雨和她在外面守着，等咱们把人救出来之后，花雨负责断后，嗯，等会儿你负责开车吧。”

    阳叶盛忽然问道：“你会英语吗？”

    鸿雁不防阳叶盛突然有此一问，摇了摇头道：“会一点，算不上精通。”

    阳叶盛笑道：“那她得跟着去了，那些蝙蝠人说的都是英语，我听不到，她是我的翻译。”

    鸿雁不禁好气又好笑，去那么危险的地方救人，反倒还带着编辑，不过鸿雁也没有阻止，毕竟如果能听懂蝙蝠人的话，会对营救工作的开展很有帮助，于是变点了点头道：“行，那咱们就进去吧，花雨，你负责断后，一旦我们出来，你就用暗器招呼他们，然后马上退回到汽车处。”

    花雨点了点头道：“我明白。”

    分工之后，鸿雁、阳叶盛和费玉岚猫着腰向刚才约翰和汤姆出来的地下停车场而去，花雨则是目不转睛地盯着前方，手里扣着一把暗器。

    三人来到近前，果然发现从地下停车场的卷闸门的缝隙处，微微透出来些许的光亮。

    鸿雁皱了皱眉道：“不行，若是从这里进去，只怕会遭受到他们的围攻，根本没办法救人，咱们得另找一个入口。”

    阳叶盛点了点头道：“对，地下停车场不可能只有这一个入口的，咱们从电梯间下去。”心中却暗想，只可惜时间太短，不然的话，我可以做成一张汤姆或者约翰的人皮面具，就能大摇大摆地从这里进去了。

    三人又来到这座废弃大楼的入口处，进入到一楼的大厅，里面已经是空空如也，但同样也是黑漆漆的一片。

    鸿雁和费玉岚还没有看清身前几步远，阳叶盛就已经大致扫视一圈，一阵小跑进去了，二女愣了一下，顾不上多想，急忙跟在阳叶盛的身后，摸着黑向前跑去。

    突然，阳叶盛猛地停下了，而且是突然转了个身，紧跟在他身后的费玉岚不及防备，一下子扑到了阳叶盛的身上，被他一把搂了个紧。

    费玉岚又羞又恼，急忙将阳叶盛推开，还没等开口，就听阳叶盛说道：“费师傅，怎么那么不小心啊，亏得我反应快，不然你肯定就摔在地上了。”

    “你……”费玉岚差点没被气乐了，心中暗想，若不是你突然闷着头向前跑，我会跟着你吗，若不是你突然停下来，我会撞到你身上吗，还有，你停下来也就罢了，干嘛突然转身啊。

    鸿雁看在眼里，暗想，这个阳叶盛还真不是东西，故意占人家的便宜不说，还弄出那么一堆歪理，亏得刚才我跑在最后，不然的话，吃亏的人可能就是我了，嗯，以后得防备着这家伙，说不定什么时候就会上了他的套呢，而且还是有苦说不出。

    阳叶盛侧过身来，说道：“这里就是电梯间了，从这里肯定能下到地下停车场。”

    费玉岚和鸿雁这才顾不上刚才的事情，举目向前看去，果见在阳叶盛的身边是两个电梯间，不过电梯门都是紧闭着的。

    阳叶盛轻步来到其中一个电梯跟前，从兜里掏出一根铜丝，在电梯锁眼里轻轻捅了几下，却见电梯间的门竟然打开了。

    鸿雁缓步走上来，淡淡一笑道：“没想到你还有这一手绝活，不去做贼真是可惜了。”

    阳叶盛笑道：“你可别瞎说啊，我这人身世清白，从来不敢违法乱纪的事情，不然的话，我可是要告你诬陷的。”

    鸿雁不理会他，站在电梯门口向里面看去，问道：“没有电，怎么下去呢？”

    阳叶盛也来到电梯门口，蹲下身子，用手在上面按了按，皱了皱眉头道：“是有点麻烦，可这里应该是他们防备最薄弱的地方，若是走楼梯，估计很可能会被发现。”

    鸿雁点了点头道：“叶盛，我有一个办法，可以试一试。”

    阳叶盛说道：“你是不是想说，让我把这个电梯弄下去？”

    “不错，只要电梯被弄下去，就会有一个大洞，但也会惊动他们，不过咱们可以躲起来，他们或许会认为这只是意外。”

    阳叶盛摇了摇头道：“这个方法虽然可行，却有些冒险了，很可能会打草惊蛇，一旦他们中有谨慎的，势必会派人将这个洞口守住，那么咱们也就没有机会了。”

    “那你的意思是……”

    阳叶盛用手指了指上面，说道：“我想把这个电梯提上去，这样的话，他们就不会知道了。”

    “什么？”鸿雁和费玉岚闻言大吃一惊，不可思议地看着阳叶盛，鸿雁说道，“你……你把电梯提上去，你知道一个轿厢电梯有多重吗？”

    阳叶盛淡淡说道：“应该是一千公斤到一千五百公斤之间吧。”

    “你……你能提得动？”

    “试一试吧，不试怎么知道，你们先起来，我把上面的盖子去掉，就能钻上去了。”

    “那……那好吧。”鸿雁觉得阳叶盛不像是开玩笑，又想想他是七色佛珠串的主人，或许真有这么大的力气也不一定，于是便同意了阳叶盛的这个打算，向后退了一步，费玉岚也跟着退了一步。

    阳叶盛左右看看，搬了两个水泥墩子叠放着，一个纵身跳上去，开始将电梯上面的盖子取下来。

    不一会儿功夫，阳叶盛就将盖子取了下来，毕竟都是扣上的，只用有劲，不难取下来。

    “你们在这里等着，我上去了。”取了盖子，弄出一个一人多宽的大洞，阳叶盛转首对鸿雁二女说了一句，就钻了进去。

    “他……他能成功吗？”阳叶盛钻进去一分钟了，也不见任何动静，费玉岚忍不住了，向鸿雁问道。

    鸿雁微微摇了摇头道：“我也不知道，或许会成功吧，嗯，你跟他不熟吗？”

    费玉岚摇头道：“不熟，今天是第二次见面，第一次说话。”

    “那你跟林家是……”

    “老爷子是我师傅。”

    “啊，那就是费玉岚，林老爷子四个弟子中，武艺最高的。”

    “你……你怎么知道？”费玉岚闻言大吃一惊，知道这一点的人没有几个，全都是林家的人，却不想鸿雁竟然知道。

    鸿雁微微一笑道：“怎么，这个消息很机密吗？”

    “这……”费玉岚不禁对鸿雁的身份好奇起来，但也没有问，便没有再说话，心想，阳叶盛到底是什么人，师父对他如此推崇，似

    乎知道他的身份，看来此人不简单。

    “咔嚓”一声轻微的响声，引得鸿雁和费玉岚急忙向电梯看去，只见电梯竟然向上移动了一些，约莫又十厘米左右。

    鸿雁和费玉岚又惊又喜，没想到阳叶盛果然能力拔千钧，竟然连电梯都能提得动。

    “咔嚓”，又是一声响，电梯再次被阳叶盛提升了十厘米，跟外面的地面几乎错出了一个台阶。

    七色佛珠串，果然是灵国至宝，鸿雁心中一动，暗想，不知道阳叶盛还有什么超人的本领呢，难怪上面会对他如此看重，竟然连保护他的女人的要求都能答应下来，派我和花雨专门执行这一个无聊的任务。

    “咔嚓”、“咔嚓”……

    几乎是每隔十几秒，就会传出来这样的轻微声响，电梯也一点一点地被阳叶盛抬了上去，知道被太高了一米多，“咔嚓”的声音这才不再传来，阳叶盛也从上面跳了下来。

    “嗯，不错，下面果然再没有任何挡板了，咱们可以下去了。”阳叶盛跳下来之后，向下面望了望，满意地点了点头。

    “下面，下面是空的？”费玉岚也来到阳叶盛身边，向下面瞅了一眼，发现下面是黑乎乎的，一点亮光都没有，不禁有些怀疑，毕竟刚才在卷闸门处是能看到地下停车场的亮光的。

    阳叶盛笑道：“怎么，是不是不信啊，那我现在跳下去。”

    “不用……”费玉岚大惊，急忙要阻止阳叶盛，但还没有等她伸出手臂，阳叶盛已经纵身跳了下去。

    “啊……”不单是费玉岚，就连鸿雁也大吃一惊，急忙向阳叶盛跳下去的方向看去，却依然是什么都看不到。

    “喂，快跳下来，我在下面接着你们。”就在二女惊魂不定的时候，下面忽然传来阳叶盛轻微的喊叫声，顿时让鸿雁和费玉岚哭笑不得，她们哪里会不知道阳叶盛这么做的目的是想吃她们的豆腐啊。