
    “对方故意让阳叶子以叫花子的身份去林家，自然是想让林家把她扣住，如此一来，阳叶子就能留在林家了。阳叶子楚楚可怜，肯定能引起林家人的怜悯之心，尤其是林佳慧，那么她也就很有可能会被林家收容，自然也就方便了她打探七色佛珠串的下落。”

    “我之所以故意装作可怜她，把她收留，自然是不希望她留在林家，否则的话，一旦她查到林家根本没有七色佛珠串，就会将目标从林家撤走，或许所有势力的目光都会从林家撤走，或许咱们很快就能暴露在那些势力的眼中，所以，以林家为诱饵，将这些觊觎七色佛珠串的势力一一剪除，是当前最好的方法。”

    “至于她在这里嘛，我是放心得很，有你和花雨在，她是绝对不敢有任何的举动的，那么，对方苦心摆出来的这颗棋子也就废了。既然这颗棋子发挥不了作用，对方肯定要么将其收回，要么就会对她改派别的任务，也就是说，对方肯定会派人跟她接头，到时候咱们顺藤摸瓜，或许能够查出她是什么组织的人。”

    鸿雁点了点头道：“你说的不错，只是，既然你知道阳叶子的目标也是七色佛珠串，为何还要将林中亭带到这里来呢，难道你就不担心这件事情被她传出去吗？”

    阳叶盛笑道：“有你和花雨在这里，而且上面还会再派人来这里，我会担心这个问题吗？”

    “你……”鸿雁顿时一阵气结，嘿了一声道，“没想到你把我跟花雨也算计上了。”

    阳叶盛笑道：“话不能这么说，什么叫算计呢，你们也是海豹突击队的队员吧，来这里的目的是为了保护我吧，难道你们想让七色佛珠串的秘密被很多人都知道吗？所以，咱们的目标是相同的，而我又是这件事情的真实主角，所以由我来谋划是最合适不过了。”

    “哼，算你狠，不理你了。”鸿雁哼了一声，转身离开了。

    阳叶盛望着鸿雁的背影，微微笑道：“这可是一盘极为复杂的棋局啊，所有人的目标都是我，只不过有些人知道，有些人不知道而已，所以嘛，除了我的女人之外，我是谁也不会相信的，鸿雁，花雨，你们也只是两颗棋子而已，既是海豹突击队的，也是我的棋子，嘿。”

    看着鸿雁回到了别墅楼，阳叶盛伸了伸懒腰，也迈步向自己的房间走去。

    但是，就在阳叶盛刚刚来到别墅楼跟前，还没有走进去的时候，大门外忽然传来一个男人的大喊声：“鸿雁，我知道你在这里，你快出来，我专门来找你了。”

    “杜颜呈？”这个声音，阳叶盛并不陌生，是杜颜呈的，没想到他竟然查到鸿雁住在这里了，的确了得。

    阳叶盛朝楼上喊道：“鸿雁，你男朋友从盛都追过来了，要你去见他呢。”对于鸿雁跟杜颜呈的关系，阳叶盛几乎不用猜就知道，这是一个单方面的追逐，襄王有梦，神女无情，否则的话，杜颜呈根本不需要从盛都赶过来，黏着不放手。

    杜颜呈的喊叫声，鸿雁当然听到了，马上就从二楼跳了下来，阴沉着脸，看了阳叶盛一看后，迈步向大门口走去。

    阳叶盛耸了耸肩，暗想，杜颜呈来找你了，又不是我告sù他你在这里的，你瞪我干嘛。

    花雨也从楼上跳了下来，也看了阳叶盛一眼，跟着向大门处走去，阳叶盛想了想，也跟了过去，不管怎么着，这是他的别墅啊，有人来闹事了，他这个主人不能不露面啊。

    “杜颜呈，你来这里做什么？”阳叶盛来到的时候，杜颜呈已经在院子里了，但别墅的大门却还是紧闭着的，看来他是从外面跳过来的，而鸿雁正一脸冰冷地望着杜颜呈。

    杜颜呈在天狂夜总会的时候，对那些人是冷若冰霜，但对鸿雁却是满脸春风，根本没有因为鸿雁对他的态度而有任何的恼怒，笑着说道：“鸿雁，我听说你被派到霄城州执行任务了，而且还是一个长期的任务，所以我就专程来看望你了，嗯，这里的居住条件还行，只是霄城州人的素zhì不太高。”

    鸿雁冷声道：“杜颜呈，对不起，我跟你没有任何关系，也不稀罕你过来看望我，请你马上离开，不要妨碍我执行任务，否则的话，我会把这件事情汇报给上面的。”

    杜颜呈笑道：“鸿雁，你这话就不对了，咱们怎么说也是师兄妹的关系，你怎么能说没有任何关系呢，再说了，我只是过来看看你，并没有妨碍你执行任务啊，而且，我还可以帮你呢，以我的武功而言，霄城州是不可能有人能打得过我。”

    鸿雁冷声道：“杜颜呈，你说错了吧，第一，你是青城派的，我是峨嵋派的，有什么师兄妹可论的；第二，你的武功是不错，但是霄城州是个藏龙卧虎的地方，高手如云，你说不可能有人能打得过你，简直是狂妄之极，单是我知道的，至少就有一个人，你绝对不是他的对手。”

    “谁？”杜颜呈闻言登时色变，嘿嘿笑道，“你说的是霍青龙、严忠奎或者林中亭吧，好像霍青龙的腿断了，林中亭也失踪了吧，严忠奎的武功虽然很高，但未必是我的对手。”

    对于杜颜呈能知道这两个消息，鸿雁丝毫不觉得意外，轻轻摇了摇头道：“不是他们三个，而是另有其人。”

    “另有其人？”杜颜呈脸色又是一变，忽然想起一事，问道，“你说的是青龙帮西区堂堂主叶成皿吧，哼，我们那晚只是交手三招，胜负未分，你若说我不是他的对手，我是绝对不会服气的，除非你把他喊过来，我跟他好好打一次。”

    鸿雁又摇了摇头道：“也不是叶成皿，而是他，我的男朋友。”

    刚才鸿雁说来说去，阳叶盛就隐隐觉得有些不安，总觉得鸿雁有什么阴谋，却又不敢确定，可等鸿雁这句话说了之后，他再也没有任何怀疑，她是想挑起他跟杜颜呈之间的一场打斗，一来杀杀杜颜呈的威风，二来也算是对他戏弄她的一个报复。

    果然，听了鸿雁的话，杜颜呈顿时大怒，目光马上就转向阳叶盛，如刀一般，似乎想要将阳叶盛的心挖出来看看。

    阳叶盛倒也不害怕，反正如果他打不过杜颜呈，鸿雁和花雨绝对不会袖手旁观的，于是便冷冷地跟杜颜呈对视着，更是让杜颜呈认定鸿雁的话是真的。

    杜颜呈怒声道：“你是什么人，马上离鸿雁远远的，不然的话，我会让你死得很难看。”

    虽然是在暴怒之下，但杜颜呈仍是没能失去理智，他很了解鸿雁，若真是找了一个男朋友，绝对不可能找一个平庸的人，此人必然有相当的特长。

    又被人当炮灰使了，阳叶盛也不记得是第几次冒充别人的男朋友了，而且还有一个武芝仪等着呢，暗暗摇了摇头，心念却突然一动，满面春风地来到鸿雁的身边，一把将她搂住，笑着说道：“雁子，他就是那个一直纠缠着你的混蛋？”

    鸿雁没想到阳叶盛会来这么一手，心中又羞又怒，但她刚刚说了阳叶盛是她的男朋友，若是现在就脱离阳叶盛的怀抱，那么她的谎言也就不攻自破了，只怕日后杜颜呈的纠缠会越来越激烈。

    想想已经被阳叶盛揩过一次油了，这一次就当又被疯狗咬一次了，鸿雁一咬牙，脸上没有丝毫的羞怒，反倒是面带微笑地说道：“不错，他就是杜颜呈，我不知道对他说过多少次，我不喜欢他，我有男朋友，但是他就是不相信，而且还追到这里来了。”

    阳叶盛一把将鸿雁的手抓在手里，一边轻轻抚摸着，一边笑道：“雁子啊，你就是心太软了，既然你不喜欢他，就拒绝得彻底一些，不然的话，你等于是把他给害了，至少浪费了盛都到霄城州的来回机票吧，还有酒店的住宿，嗯，吃饭就不能算了，反正在那里都是吃。”

    鸿雁心里那个气啊，那个后悔啊，她万万没想到阳叶盛竟然如此快地进入到了她男朋友这个角色中来，而且还趁机占她的便宜，而她却只能吃哑巴亏，有苦说不出。

    阳叶盛则是心中大乐，暗想，鸿雁啊鸿雁，你不是想挑起我跟杜颜呈的争斗吗，嘿，我就如了你的愿，但你也得付出点代价，不然的话，我阳叶盛可就会吃大亏的。

    阳叶盛和鸿雁在那里“亲热”，杜颜呈的眼睛却是快要喷出火来了，几乎是目眦欲裂，对阳叶盛怒声吼道：“我要跟你决斗，谁赢了才有资格拥有鸿雁。”

    阳叶盛冷笑一声道：“杜颜呈，你太幼稚了，也太不尊重女性了，我告sù你，我是不会跟你决斗的，不是因为我怕你，而是因为雁子不是货物，不是说谁的武力高谁就能拥有雁子。男女之爱，是要彼此心仪，是你情我愿的事情，而不是单方面的强迫。”

    “固然，你喜欢雁子，雁子不喜欢你，你可以追求她，也可以从盛都追到霄城州，但你却要注意方式，要用雁子能够接受的方式去追求她，而不是让她越来越厌恶你。杜颜呈，雁子这里，你是没有任何希望了，总结一下你失败的经验吧，或许下一次，在下一个女孩的身上，你就会成功的。”