
    约莫一个小时后，那辆汽车再次回来了，林仙儿这次没有再来，只是费玉岚一个人回来了。

    阳叶盛不用想也知道是为什么，暗叹一声，外姓的跟姓林的，在林家的差别真是太大了，今晚的营救行动绝对会是凶险异常，所以林河山在不能保证安全的情况下，不敢让林仙儿跟着冒险，但费玉岚只是林家的一个工具而已，生死并不关紧要。

    费玉岚来到之后，依然是冰冷着脸，让人看不出她的心里在想着什么，淡淡对曲文鹤说道：“大师兄，后援很快就到，全副武装，约有三十人。”

    曲文鹤点了点头道：“好极了，那些吸血鬼虽然可怕，却不是刀枪不入的怪物，只要乱枪齐发，保管他们全都变成筛子。”

    对于欧洲的吸血鬼，阳叶盛也只是听说，并没有真实与之碰过，所以对其也不是特别了解，但他却隐隐觉得，普通的枪未必能对其造成致命的杀伤。

    约莫又过了一个小时，就在曲文鹤等人等得不耐烦的时候，阳叶盛忽然打了一个手势，低声说道：“大家注意，里面很可能会有人出来了。”

    听了阳叶盛的话，曲文鹤等人皆是心头一震，急忙集中精力，向那座废弃的高楼看去。

    “来了，大家隐藏好身体，蝙蝠人的视力很好，在晚上看东西跟白天一样。”又过了五分钟，阳叶盛再次低喝一声，将身影矮了矮。

    果然，只见从大楼里面走出来两个人，一高一低，正缓缓向阳叶盛他们几个的藏身之处走过来，使得曲文鹤心下一惊，低声问道：“阳先生，他们不会发现咱们了吧？”

    阳叶盛摇了摇头道：“不会，如果他们发现了咱们，绝对不会只派出两个人，而且是这么明目张胆的，对了，你们几个，有谁精通英语的？”

    众人一愣，随即就将目光全都集中在了费玉岚的身上，曲文鹤说道：“小师妹精通六国语言。”

    阳叶盛一愣，上下打量了费玉岚一番，笑道：“我上学的时候，最头疼的就是英语了，没想到你竟然能精通六国语言，真是我的偶像啊。”

    费玉岚俏脸一红，接着又是冷冰冰问道：“你问这个干什么？”

    呃……真是太冰了，在阳叶盛认识的几个冰山美女中，还没有人能超过费玉岚，就算是花雨，两人也只是在伯仲之间，阳叶盛笑道：“是这样的，我刚才听到他们两个用英语交谈，听不懂他们在说什么，所以才想找一个精通英语的人，刚才我还后悔着让佳慧回去了呢，看来现在不用了。”

    “你能听到他们交谈？”自从阳叶盛说有人要出来，费玉岚就开始用心聆听，却是什么都听不到，那两个人出来，她看到了，却连他们的长相都看不到，更不要说听到他们交谈了。

    阳叶盛点了点头道：“费师傅，时间紧迫，这样吧，我负责重复他们的对话，你负责翻译，说不定能知道一些老爷子的情况。”

    “好。”虽然对阳叶盛还有诸般的好奇，但事关林中亭的安危，费玉岚也就不再多问，点了点头。

    “Thatoldman……”于是，阳叶盛便开始重复起这两个人的对话，费玉岚则是飞快地将之翻译出来，“那个老头还真是硬朗，软硬不吃，若非是辛格亲王大人不让坏了他的性命，我早就把他吸干了。”

    “果然是吸血鬼。”听了费玉岚的第一句翻译，众人心下皆是一沉，对方果然是吸血鬼，真是太可怕了，只怕就算今晚能将老爷子救出来，林家也会麻烦不断。

    费玉岚现在则是顾不上多想，接着又把另一个吸血鬼的话翻译过来：“约翰，千万不能乱来，辛格亲王大人说了，现在只有那个老东西才知道七色佛珠串的下落，暂时不能伤害他的性命，否则的话，咱们黄金家族的顽疾还得一直持续下去。”

    约翰点了点头道：“这个我知道，当时辛格亲王大人说的时候，我也在，只是，那个老东西的嘴巴太硬了，我有些气不过。”

    另一个蝙蝠人说道：“气不过就不要气了，辛格亲王大人不是想出别的办法来了嘛，让咱们两个去把那个老东西的孙女抓过来，据说林佳慧是那个老东西的掌上明珠，是林家的宝贝儿，只要能把她抓过来，我就不相信那个老东西还能继续嘴硬下去。”

    约翰笑道：“嘿嘿，如果那个老东西还嘴硬，咱们就把林佳慧也变成黄金家族的人，对了，汤姆，听说那个丫头是个小美人啊，你想想，如果咱们把她脱光了，然后一个一个地把她上了，那个老东西会是什么样的表情和心情呢。”

    汤姆说道：“不过，那个老东西被咱们劫走了，林家肯定会加强防范，只怕再把林佳慧劫走就不那么容易了。”

    约翰不以为然道：“林家，算得上高手的，也就是那个老东西一个，其余的人都是酒囊饭袋之辈，就算咱们明着闯进去，也能轻松将林佳慧抓过来。”

    汤姆急忙劝道：“约翰，千万不可大意，林家的高手还是不少的，且不说老东西的儿子和女儿，就是他的四个徒弟，也不是好惹的，跟霍青龙的武功差不多，还有铁山港那个老东西，也不是善茬。”

    约翰哼了一声道：“霍青龙真不是个东西，只给咱们提供情报，其他却一概不管，妈的，等拿到了七色佛珠串，我一定请辛格亲王大人准许我把霍青龙杀掉。”

    汤姆笑道：“你放心，霍青龙的腿断了，一身武功几乎发挥不了十之一二，想要杀他自然是易如反掌，辛格亲王大人会同意你的请求的。”

    听到这里，阳叶盛也就不再重复他们的话，转过头来，却见曲文鹤四人皆是一脸的怒色，微微一愣，随即就明白过来，暗想，费玉岚也太实诚了，人家说林中亭是老东西，她就真的那样翻译了。

    阳叶盛稍稍想了想道：“虽然我对蝙蝠人的等级不是很了解，但那个什么辛格亲王大人肯定是一个高手，估计不容易对付，所以，我的意思是，曲师傅你先给林总打一个电话，让他有所防备，然后你们四个全都回去，来一个瓮中捉鳖，最好将将这个汤姆和约翰生擒。”

    “你自己？”曲文鹤闻言一惊，马上摇了摇头道，“不行，阳先生，这太危险了，这样吧，让小师妹回去，我们三个留下来帮你。”

    阳叶盛笑道：“曲师傅，多谢你的好意，只是，救人，人太多了反倒会使得目标太大，不利于隐藏，倒不如你们都回去，将这两个家伙抓住。到时候，就算我救不出老爷子，咱们手里也会有两个砝码，他们也不敢对老爷子不利，或许还有可能将老爷子换过来。”

    冷雨标忽然说道：“大师兄，阳先生说的不错，咱们一共五个人，若是都去救师父，目标太大，很容易被发现，我看这样吧，让小师妹留下，毕竟她能听懂那些蝙蝠人的话，对阳先生也能帮助一二，若是有情况，以阳先生的听力，小师妹的武功，也容易脱身，何况还有那三十多个人可以接应他们呢。”

    曲文鹤点了点头，又一皱眉头，说道：“只是，让阳先生和小师妹犯险，我……”

    费玉岚说道：“大师兄，我觉得二师兄的安排很好，现在时间紧迫，你们还是赶紧赶回去吧。”

    曲文鹤点了点头道：“好，就这么决定了，阳先生，小师妹，救师父固然当紧，若是事有不济，千万不可逞强，先脱身回来，咱们再从长计议。”

    曲文鹤三人开车离开之后，阳叶盛笑着对费玉岚说道：“费师傅，你害怕吗？”

    费玉岚冷冷摇了摇头，反问道：“你害怕吗？”

    阳叶盛一愣，又笑道：“我不怕。”

    “我也不怕。”

    “好。”阳叶盛伸出大拇指赞了一句道，“女中豪杰，若是一般的女子听说即将面对的是吸血鬼，恐怕早就掉头跑了。”

    费玉岚淡淡说道：“吸血鬼也是人，只要是人，就有缺点，只要咱们能找到他们的缺点，就可以把他

    们打败。”

    费玉岚的这句话倒是提醒了阳叶盛，他不知道吸血鬼的弱点，但是海豹突击队肯定有这方面的资料，而且，霄城州内还有鸿雁和花雨两个高手，尤其是花雨，虽然阳叶盛不知道她的武功如何，但是单凭她的这个外号，以暗器断后绝对是最合适的人选。

    于是，阳叶盛马上掏出手机，给鸿雁打了一个电话，把这边的情况对她说了。

    鸿雁显然比阳叶盛更加了解蝙蝠人，闻言大吃一惊，急忙让阳叶盛先不要行动，等她们两个赶过去。

    从鸿雁的反应中，阳叶盛已经感觉到蝙蝠人不是那么容易对付的了，也就没敢轻举妄动，静等着鸿雁的到来。

    费玉岚听到阳叶盛的通话，问道：“你约了人？”

    阳叶盛点了点头道：“两个高手，其中一个是暗器高手，最适合断后。”

    鸿雁和花雨的速度也够快的，只是半个小时的时间，就赶过来了。