
    今天曲文鹤给阳叶盛当司机，是林河山安排的，而且是为了寻找林中亭，加之林中亭曾经说过，林家的任何人对阳叶盛都要客气，所以，曲文鹤并无任何怨言。只是，让曲文鹤受不了的是，阳叶盛指的路是乱七八糟，一会儿左，一会儿右，还有连续四个左，连续四个右的，等于是白绕了一圈又一圈，而且，阳叶盛自从坐上车之后，只说了一句“车速不要超过三十”，然后就闭上眼睛了。

    曲文鹤的脾气，那是一个火爆啊，他还从来没有受过这样的窝囊气呢，有一种被人随意耍地感觉，却又不能发火，因为林仙儿和林佳慧在后面坐着呢，尤其是林佳慧，因为阳叶盛算是林佳慧的朋友，而林佳慧在林家的地位斐然，就连曲文鹤也不敢真正把她当做侄女，而是一种主仆的关系。

    不但曲文鹤是这样想的，阳叶盛一直在耍他们，冷雨标他们以及林仙儿都是这样认为的，但却都没敢出口质疑，倒是只有林佳慧对阳叶盛有一种莫名的相信，认为阳叶盛一定能够找到她爷爷。一路上，除了阳叶盛不住地指路，以及曲文鹤的哼声之外，就只有众人的喘息声和汽车发动机的声音了。

    足足两个小时，阳叶盛才突然说了句“停车”，曲文鹤则是急忙踩了刹车，汽车“咯吱”一声猛地停了下来。

    “我……我师父难道……难道在这里？”这个时候，曲文鹤一肚子的气一下子消失得无影无踪了，心情立即紧张和激动起来，说话的声音也有些颤抖着。车上的人全都四下望望，发现这是一个废弃的大楼，里面没有丝毫的灯光，黑乎乎的，只能看到一个高高耸立的影子，

    阳叶盛淡淡一笑道：“我可以肯定，他就在这里，而且，他还活着。”

    “你……你怎么这么肯定？”林仙儿忽然想到林欣儿的推测，本来她还不怎么相信，可阳叶盛如此肯定地一说，倒使得她再一次怀疑起来。

    阳叶盛哪里会听不出林仙儿的意思，笑道：“三小姐，你放心，我跟那伙人不是一起的，因为那伙人不是灵国人。”

    “不是灵国人，你怎么会知道？”费玉岚是林家所有人中说话最少的，她最高的记录是整整三个月没说过一句话，但是，这一次，连她也觉得奇怪，忍不住开口相问。

    不但费玉岚，所有人都想知道答案，是以他们也就对费玉岚的突然一问没觉得什么奇怪，齐齐盯着阳叶盛，想听听他是怎么说的。

    阳叶盛淡淡一笑道：“很简单，还是气味，因为这群人的气味跟灵国人不同，身上有一种淡淡的血腥味，跟普通的血腥味还不太一样，好像是某一种动物的血。”

    “动物的血？”众人越听越觉得玄乎，阳叶盛也太能掰了，难道把老爷子劫走的不是人，而是两只动物不成吗？

    阳叶盛知道大家都不相信，而他自己也无法判断这一怪异的情况到底是怎么回事，心里也没有十足的把握，于是便道：“走吧，关押老爷子的地方距此还有几百米远，咱们只能在这里停车，否则的话，汽车再往前开就有可能被他们发现，嗯，要不这样吧，我们四个过去看看，你们三个女的留在这里。”

    费玉岚一听，粉脸一变，冷声道：“我也要跟你们一起去。”费玉岚最讨厌的，就是轻视女人的男人，阳叶盛的那句话正好犯了她的忌讳。

    曲文鹤一皱眉，正要开口，却听阳叶盛已经轻笑道：“那行吧，估计三小姐一个人也能保护得了佳慧，虽说那些可能是有着什么变异的怪物。”

    林佳慧一听，心里就害怕了，急忙问道：“阳大哥，你说那些会是什么怪物呢？”

    阳叶盛轻轻摇了摇头道：“这个我也说不清，反正那些应该不是纯种的人，而是带着某一种动物的基因，就像是电影《苍蝇》一样，是某一种动物与人的基因的合成版，估计很难对付，不然的话，他们也不可能神不知鬼不觉地就进入到老爷子的卧室中，连监控都没能发现了。”

    费玉岚知道阳叶盛这话是对她说的，叹了口气道：“你们去吧，我和仙儿在这里保护佳慧的安全。”

    阳叶盛点了点头道：“记住，若是有人靠近汽车，马上喝阻，一旦他们不听，就开枪，千万不可存任何的慈悲之心，否则一旦等他们近身，你们就真的危险了。”

    林仙儿虽然觉得阳叶盛的话有些危言耸听，但事关林佳慧的安危，也不得不谨慎起来，点头道：“行，我们明白了。”

    阳叶盛又叮嘱道：“你们两个，有一个坐在驾驶座位上，一旦事有不对，马上就开车离开，不要管我们。”

    林佳慧见阳叶盛说得认真，心里更害怕了，颤声问道：“阳大哥，他们……他们真的那么可怕？”

    阳叶盛叹了口气道：“我猜测，他们很有可能就是传说中的蝙蝠人。”

    “蝙蝠人？吸血鬼？”曲文鹤等人闻言，皆是倒吸了一口凉气，心里也打起鼓来，蝙蝠人，其实就是传说中的吸血鬼。

    据说，这种人不是单纯的人了，而是人与蝙蝠的合成体，嘴里长着獠牙，身轻如燕，身体很灵活，夜晚能够视物，听觉极为发达，几乎具备蝙蝠的所有异能。只是，这种蝙蝠人也也有一个很大的不足，那就是每天必须要喝上足够的鲜血，否则的话，必会全身冻僵而死。

    级别越高的蝙蝠人，每天摄取的鲜血量也就越少，更是可能两天，或者多天才摄取一定的鲜血量。

    有一种传说，被吸血鬼咬过的人，也会跟着变成吸血鬼，其实这种传说是假的，不过呢，若是被吸血鬼咬过的人，会中毒倒是真的，而且若是不能在两三个小时内得到救助，浑身血液就会因为凝固而死。

    阳叶盛点了点头，一脸凝重道：“对，一路上，我一直在想这种气味到底跟哪一种动物一样，就在刚才，我终于想起来了，是蝙蝠，那么这群人很可能就是来自欧洲的吸血鬼。”

    “那……那我爷爷他……他……”想到林中亭竟然落到了一群吸血鬼的手里，林佳慧几乎快要哭出来了，芳心大乱，根本不知道该如何是好，只能无助地向阳叶盛求助。

    阳叶盛摇了摇头道：“放心，老爷子之所以被他们抓走，肯定跟七色佛珠串有关，他们是不会伤害老爷子的性命的。”

    “七色佛珠串。”众人皆是一愣，随即就想起了林佳慧生日Party上，有人送了一串七色佛珠串来，自此之后林家的四周似乎就多出了很多陌生的面孔，或明或暗地监视着林家，却不想竟然将欧洲的吸血鬼一族也引了过来，而且是直接向林中亭下了手。

    阳叶盛叹道：“不错，正是七色佛珠串，或许这个宝物对吸血鬼会有很大的帮助，所以他们才会迫不及待地抢先下手。”

    “阳先生，这里到处都是黑乎乎的，那些蝙蝠人到底藏在什么地方啊？”这一刻，曲文鹤对阳叶盛算是真的佩服起来，称呼上也换成了阳先生。

    阳叶盛皱着眉细细停了一会儿，轻声说道：“他们在地下，人数不多，好像只有七个。”

    “地下？”现在，曲文鹤三人跟没头的苍蝇差不多，阳叶盛说什么就是什么，因为他们什么都不知道。

    冷雨标问道：“可是，从哪里才能进去呢？”

    阳叶盛摇了摇头道：“这个我也不知道，咱们只能静观其变，等着他们的人出来，咱们也就能知道这里的入口在什么地方了，嗯，曲师傅，佳慧在这里毕竟太危险了，我的意思，让三小姐和费师傅先把她送回去，然后再开车过来接应咱们，你意下如何？”

    “正是，正是。”曲文鹤也担心一旦双方开打起来，他们无法兼顾林佳慧，急忙点了点头，说道，“我马上给玉岚打一个电话。”

    接下来，四个人一边聊天一边静等着废弃大楼下的吸血鬼出来，阳叶盛跟曲文鹤三人很快也就熟络起来。

    曲文鹤四人都是孤儿，被林中亭看中了资质而收为弟子，教导武功，为林家出力。只是，让阳叶盛略感意外的是，四人中的武功并非是按照年龄排下来的，而是费玉岚的武功最高，然后才

    是曲文鹤，冷雨标和关晓棠，这算是林家的一个小秘密，知道的人不超过十个人，就连林欣儿她们姐妹三个都不知道。

    这不禁使得阳叶盛对费玉岚产生好奇起来，要知道，曲文鹤的武功，绝对跟霍青龙有一拼，而费玉岚的武功在曲文鹤之上，足见她也要高出霍青龙一筹。在灵国武林界，霍青龙的武功已经是不低了，虽然称不上宗师，却占有了一席之地，费玉岚一个女人，年龄又不大，竟然有如此高的武功，足见其资质不凡。