
    阳叶盛登时嗤之以鼻，问道：“嫂子，你没给医生塞红包吧，或者那是个庸医。”

    武筠仪摇了摇头道：“我不知道，我来的时候，芝仪已经做完手术被推进了病房，手术医生是一个年轻的女医生，应该不会那么没医德吧。”

    阳叶盛说道：“那不一定，再说了，就算那个医生不收红包，可年轻的医生有几个医术高的啊，说不定是刚毕业的学生呢。”

    “这……”武筠仪也不知道那个医生的情况，一时也不知该说什么，叹了口气道，“不管怎么样，情况已经是这样了。”

    阳叶盛问道：“不能生育就不能生育呗，大不了日后抱养一个孩子就行了，难不成那个李君还这么封建吗？”

    武筠仪点了点头道：“李家是五代单传，香火观念很浓，当初他们两个处朋友的时候，李君就说过，一定要生一个儿子，所以，芝仪不能生育了，李君就马上翻脸了，跟芝仪分了手，芝仪受不了这么大的打击，竟然有了求死之心，被护士发现了，这才没有出事。”

    “那个护士人不错，给芝仪做了两个小时的工作，才使得她的求死之心有了一点动摇，更是说出了我的电话，我这才知道有这回事，可又不知道该怎么办才好，所以就给你打电话了。”

    “这事……”阳叶盛一时也愣住了，这事的确不好处理，属于清官难断的那种事情。

    若说错在李君吧，人家五代单传，肯定想要一个儿子，而武芝仪不能生育了，李君跟她分手也算不上错，毕竟两人还没有结婚。若说是武芝仪执拗吧，她连求死之心都有了，这可不是随便就能产生的啊，肯定是她对李君的感情很深，骤然一下子接受不了这样的打击。

    就在这时，病房的门开了，一个年轻美貌的护士走了进来，对武筠仪说道：“筠仪姐，麻烦您将芝仪姐的住院费交了吧。”

    “你亲戚？”阳叶盛一愣，他没听说武筠仪在第一人民医院还有当护士的亲戚啊。

    武筠仪急忙说道：“别瞎说，她叫吕卉子，是这里的护士，刚才就是她劝了芝仪。”

    阳叶盛摸了摸脑袋，笑道：“不好意思，误会了，我听她知道你们的名字，以为她是你们亲戚呢。嗯，嫂子，我这里有一张银行卡，密码是你的生日，你拿去把钱交了吧。”

    “那怎么行，我不能要。”银行卡的密码竟然是她的生日，武筠仪顿时俏脸一红，急忙摆了摆手，更是向后退了一步。

    阳叶盛一把将她的手拉住，将银行卡递到她的手里，笑道：“拿着吧，这张卡本来就是给你准备的，你若是不要，我就让人送到你家里去。”

    “你……”武筠仪又羞又急，阳叶盛竟然敢当着吕卉子的面拉她的手，正好甩开，阳叶盛已经把手抽了回去，说道，“卉子小姐，我刚才听说了，你是这个医院里心灵最美的护士，我嫂子没在这里办过手续，麻烦你领着她去一下。”

    吕卉子“扑哧”一下笑出声来，说道：“你这么一夸我，我不去都不成了，行，筠仪姐，反正这会儿也不忙，我带着你去。”

    武筠仪点了点头道：“卉子，那就麻烦你了，叶盛，你照顾一下芝仪，我很快就回来。”

    “33床的家属在吗？哎呦……”阳叶盛刚刚推门出去，就跟一个正要进来的白大褂撞在了一起，一下子将那个白大褂撞得连退了四五步，撞在了墙上，白大褂正要发火，一抬头看清了叶盛的相貌，不由惊讶道，“叶盛，怎么是你？”

    阳叶盛也是一愣，这个被他撞得不轻的白大褂竟然是欧阳静雪，心中顿时大汗，刚才被他骂了半天的庸医竟然是欧阳静雪，真是不调查没有发言权啊。

    阳叶盛心中有鬼，急忙解释道：“这里住的是我嫂子的妹妹。”

    “你嫂子？”欧阳静雪闻言一愣，疑惑道，“没听说你还有一个哥啊？”

    阳叶盛笑道：“不是我亲嫂子，我曾经被夏家一对夫妇资助上学，昌叔和荣姨有一个儿子叫夏文，我嫂子就是夏文的前妻，呃，虽然他们离婚了，但我喊习惯了，一直没改口。”

    虽然听着有些乱，但是欧阳静雪却敏感地捕捉到了一个信息，那就是阳叶盛还跟夏文的前妻有联系，武芝仪出事之后，她的家人没有来，而阳叶盛却竟然闻风而至了。

    只是，欧阳静雪的心里虽然有些酸酸的，但却知道她不是阳叶盛的什么人，绝对不能干预阳叶盛的私生活，否则的话，肯定会引起阳叶盛的反感，于是便笑道：“那真是太巧了，我就武芝仪的主治医生。”

    呃，阳叶盛有些尴尬，刚才他骂了半天，没想到骂的是欧阳静雪，也等于连他自己都骂了，毕竟如果欧阳静雪是庸医的话，阳叶盛将她请为腾龙集团的顾问医生，自然就是有眼无珠了。

    阳叶盛急忙将话题转开，问道；“欧阳，芝仪的情况真有那么严zhòng？虽然她的子宫中了一刀，但也不至于影响生育啊，不然谁还会剖腹产啊。”

    “那个啥，欧阳，我还有点事情，咱们回聊啊。”阳叶盛见武筠仪忽然进了走廊尽头的楼梯间，急忙对欧阳静雪说了一声，急匆匆地跑过去了。

    “师弟，你这是什么意思，是不是信不过我？难道你我师兄弟的感情，竟然还比不上一个外人吗？”金刚室内，严忠奎铁青着脸，虽然没有大发雷霆，但霍青龙明白，严忠奎的内心已经恼怒到了极点了。

    霍青龙淡淡一笑道：“师兄这是说哪里话，我怎么会不相信师兄呢？”

    严忠奎问道：“我记得师弟似乎说过，让新月暂时执掌青龙帮，让我从旁协助吧，怎么这才几天的时间，师弟又改变主意了，竟然让一个刚刚入帮的人辅佐新月，这难道不是信不过我吗？难道师弟以为我有心图谋青龙帮不成？”

    霍青龙微微摇了摇头道：“师兄错了，不是小弟信不过师兄，小弟这样做其实是为了师兄好。”

    严忠奎冷笑道：“噢，那我倒要听听，你是如何为了我好的。”

    霍青龙不急不慢说道：“师兄想一下，这些年来，你我师兄弟，一黑一白，彼此遥相呼应，配合默契，而且你我的关系，知道的人极少，所以，你我才能全都相安无事，有钱大家一起赚，威震霄城州，连林中亭都不敢轻yì跟咱们作对，孔友生更是有心无力。”

    “但是，如果师兄你一旦插手到青龙帮的事务中来，无疑就坐实了咱们之间的关系，试想孔友生会放过这一次难得的机会吗？眼下我的双腿不便，虽然请得神医，但是要想完全治愈却不知会到什么时候，所以咱们大事的重担几乎全都落在师兄的肩上。”

    “所以，在这段时间里，师兄必须要千万小心，不但不能插手青龙帮的事务，更是不能跟青龙帮再有任何的往来，以免被孔友生抓到任何的证据。否则的话，一旦师兄有了什么意外，青龙帮就会失去靠山，距离灭帮之日也不会太远了。”

    虽然明明知道霍青龙的这里所谓理由是硬掰的，但严忠奎还真是找不出什么话来反驳，心里也有些后悔这一趟的孟浪，暴露了自己的野心。

    严忠奎的脸色稍稍缓了下来，点了点头道：“师弟此言倒也不差，只是，那叶成皿是先跟林家有交情在先，更是林家介绍过来的，难道师弟就不怕他是林家派过来的卧底吗？”

    霍青龙微微一笑道：“师兄，如果你是林中亭，会这么明显地派人过来卧底吗？”

    严忠奎顿时语塞，的确，如果林中亭要派人过来卧底，怎么可能这么大摇大摆呢，肯定是偷偷安插一些人进入青龙帮。

    霍青龙笑道：“就算叶成皿进入青龙帮不是全心全意，但是只要我真心待他，相信他会真心投靠我青龙帮的，更何况，在他的身边，还有左晓霜和左晓雪，以及葛三刀、仇江华他们，能够随时掌控叶成皿的举动，一旦他做出对青龙帮不利的事情来，我马上就会知道，采取对策，谅他也掀不起多大的风浪来。”

    严忠奎知道这件事情已经这样了，心中虽然百般不满，却也只能接受，毕竟他对青龙帮的帮务涉及较少，在青龙帮中没有什么威信，若是强行夺权，只怕会引来青龙帮的全面解体。

    “既然师弟有了布置，那我也就放心了，行了，师弟，我局里还有事，就不打搅你休息了。”事已至此，严忠奎只能接受，心有不甘地站起身来，向霍青龙告辞。

    “新月，替我送送你师伯。”

    三分钟后，霍新月再次回到金刚室，哼了一声道：“爸爸，你看看，严忠奎已经迫不及待地要把青龙帮控zhì在手中了，亏得叶堂主来了，不然的话，恐怕严忠奎的阴谋很可能会得逞。”

    霍青龙脸色阴沉地摇了摇头道：“新月，此事不可麻痹大意，叶成皿的出现的确很蹊跷，而且他到底是谁的人，咱们还不清楚，所以，你一定不能对他过于信任，要防备一二才行。”

    霍新月疑惑道：“爸爸，你不是说用人不疑，疑人不用嘛，怎么会对叶堂主有这么大的防备之心啊。”