
    但是，阳叶盛的脑海中马上就闪过方中雪那愧疚的神色，便将这个念头压了下来，毕竟，方中雪知道裘嫣然是跟他在一起的，如果他突然把裘嫣然杀了，以方中雪的精明不难猜出是他下的手。

    只是，方中雪一心想要对裘嫣然进行补偿，而裘嫣然却一心想要对方中雪实施惨烈的报复，有心算无心，方中雪必然会吃亏。

    还有一点，柳兰贞呢，她可是最无辜的，对此事根本是毫无所知，方中雪对裘嫣然的报复还能有一点防备之心，柳兰贞却是一点防备都不会有了。

    可是，如果不杀了裘嫣然，该如何化解她对方中雪的仇恨呢，阳叶盛不禁是一阵头大，急切之间更是想不出什么好办法来，总不能逼着裘嫣然放弃心中的仇恨吧。

    好在，鸿雁和花雨已经到位了，有她们两个保护柳兰贞和方中雪，阳叶盛倒也能完全放下心来，只要不是像霍青龙这种级别的高手，她们的安危应该是不成问题的。

    阳叶盛摇了摇头道：“嫣然，我很理解你的心情，也很同情你的遭遇，但是，我个人认为，你这样的心态太偏激了。”

    “我偏激？哈哈哈，叶堂主，你没有经历过那种刻骨铭心的痛，根本无法了解我的心情，只要能让我报得大仇，无论是什么样的代价，我都愿意付出，哪怕是我的身体，我的幸福，甚至于我的生命。”裘嫣然的确是被仇恨蒙蔽了双眼，也顾不上阳叶盛是西区堂堂主的身份，再一次向他发出了电波。

    若裘嫣然报复的对象不是方中雪，说不定阳叶盛真的会心动，但现在他对方中雪的爱是那么深，哪怕裘嫣然的美貌胜阎玉娴十倍，阳叶盛也不可能心动的，装作似乎听不懂裘嫣然的话中之意，淡淡一笑道：“报仇的事情还是先放一放，在杜颜呈没有离开霄城州之前，你暂时不要露面了，我担心他会对你不利。”

    裘嫣然既失望又奇怪，点了点头道：“行，叶堂主，我听你的安排。”

    裘嫣然的住处是一个叫做帝京花苑的小区，也属于是白领公寓一类的小户型，阳叶盛将裘嫣然送到楼下，谢绝了裘嫣然请他上楼坐坐的邀请，开着车离开了。

    经历了邱玉香以及左晓雪和左晓霜的事情之后，阳叶盛自觉在美女跟前的定力比以前薄弱太多了，或许是在床上经历的美女越来越多了，所以，阳叶盛不敢保证，一旦去了裘嫣然的住处，在她的刻意吸引下，他能不能坚持得住。

    离开帝京花苑，阳叶盛倒也没急着跟方中雪联系，而是直接驱车去了西区堂的总坛，也就是西区堂堂主的别墅。

    这里，就是阳叶盛另外一个身份叶成皿的住处，虽说他不可能每天都在这里住，更是很少回来住，但也不能很久都不来一次，是以这一次阳叶盛就抽空回来了一次。

    别墅里静悄悄的，显然是所有人都还没有起，阳叶盛停好车之后，便上了楼。

    在这里住的人，除了左晓霜之外，就只有几个下人了，有做饭的，有打扫卫生，有洗衣服的等，这些人倒不是青龙帮的弟子，只是普通百姓。

    阳叶盛回到自己的卧室，左晓霜依然高睡未起。

    “啊……”的一声，阳叶盛刚将灯打开，左晓雪就醒了过来，一看是阳叶盛回来了，登时羞得满脸绯红，急急忙忙地拉着被单。

    阳叶盛哈哈大笑道：“害什么羞啊。”

    “堂主，您这一走两天，堂口的事您也不管不问，就连葛副堂主和仇副堂主也来问了几次呢，可我们也不知道您去了什么地方。”

    阳叶盛这才想起自己忽略了一件事情，于是便笑道：“这样吧，等会儿我就去办一张手机卡，把号码留给你们，以后有什么事情直接给我打电话就行了。”

    左晓霜急忙问道：“堂主，难道你还要走？”

    阳叶盛笑道：“当然，我这人啊，以前四处行医，跑惯了，你若是让我在某一个地方一直待着，我还真是不习惯呢，不过你们放心，每隔两三天，我就会回来看你们这两只小猫咪的。”

    “讨厌啦，堂主，人家才不是小猫咪呢。”登时不干了，在阳叶盛的怀里撒娇起来。

    “对了。”阳叶盛忽然想起了一件事情，说道，“有一件事情交给你们去做，你们帮我打探一个人的情况，此人叫张恒洲，是恒源集团的老总。”

    左晓雪笑道：“堂主，您还真是问对人了，这个张恒洲，就是西区堂前堂主张新雷的堂弟。”

    “张新雷的堂弟？”阳叶盛闻言一愣，暗想，还真是太巧了，这兄弟两个都是一路货色啊，问道，“你们对张恒洲了解多少？”

    左晓霜摇了摇头道：“我们只是知道他们有这一层关系，其他的就知道不多了，据说，这些年张恒洲在青龙帮的庇护下，没少挣钱，生意越做越大。”

    阳叶盛点了点头，暗想，由青龙帮罩着，张恒洲的生意自然是赔不了，于是又问道：“葛副堂主和仇副堂主跟张恒洲熟吗？”既然张恒洲是张新雷的堂弟，自然应该会经常去西区堂晃悠，葛三刀和仇江华是西区堂的副堂主，应该跟他比较熟吧。

    左晓雪摇了摇头道：“这个我们还真不知道。”

    阳叶盛一愣，随即暗骂自己糊涂，左晓雪和左晓霜以前不是西区堂的人，怎么会知道这些情况呢，于是便笑道：“等会儿我直接问问葛三刀和仇江华。”

    之所以提起张恒洲，阳叶盛还是没能忘得了皇甫清影，虽说他对皇甫清影没有什么念头，但毕竟他们曾经相处过半年，而且是阳叶盛重回霄城州的半年，阳叶盛也担心皇甫清影被张恒洲骗了，不但没挣到钱，更是还没张恒洲玩弄了又抛弃。

    看看时间不早了，阳叶盛便起了床，左晓霜则是马上给做饭的下人打电话，让她准备好阳叶盛的早点。

    吃早饭的时候，阳叶盛忽然想到一件事情，也算是西区堂的人了，得给她们找点事做，她们才不会无聊。

    阳叶盛问道：“晓雪，晓霜，你们的功夫如何？”

    左晓雪也不知道阳叶盛为何会突然问起这个问题，说道：“还行吧，我们的功夫是帮主亲自指点的，而且帮主还教给我们一套合击之术，就算是小姐在我们的合击之术下也占不了一点便宜。”

    阳叶盛本以为左晓雪和左晓霜只是霍青龙用来招待贵客的两个女弟子而已，却不想她们的功夫还不弱呢，顿时大喜，急忙说道：“好，等会儿吃了饭，你们演示一下让我看看，如果真是如你们所说那样，我就会让你们去打理西区堂的一个夜总会。”

    二女自从进入青龙帮之后，就一直闲置着，每天除了练武之外，就没有什么事情可做了，早就憋坏了，闻言不由大喜，吃饭的速度登时加快了。

    看着二女，阳叶盛心下一动，暗想，这样就是好啊，不知道有没有机会让贞姐和小雪一起也来这呢？

    腾龙大酒店的生意一经开业，马上就走上了正轨，更有叶晓娅以及几个部门经理忙里忙外，阳叶盛根本插不上手，也就完全放权了，让叶晓娅去展示她的能力吧。

    腾龙化妆品公司的筹备工作也已经有条不紊地开展起来，让阳叶盛意想不到的是，邱玉香也是一个管理好手，虽然是第一次经历这样的事情，倒也能沉着冷静，将各方面的事务都处理得井井有序，而且招聘的广告业已经打出去了，丰厚的报酬肯定会使得一些企业的精英们心动的。

    稍微麻烦一点的就是腾龙养生堂了，是必须要有医药许可证的，这个东西，阳叶盛已经托了谭玉凤去弄了。

    谭玉凤是什么人，虽然对阳叶盛的神奇化妆品和神奇养生丹还持着怀疑态度，但她心里明白，若这两样东西真如阳叶盛说的那样神奇，利润将会是空前的，所以，谭玉凤毫不犹豫地答应了阳叶盛，帮他搞一张医药许可证，也算是一个小小的投资吧，纵然失败，对她也不会有丝毫影响。

    另外，阳叶盛收到了海豹突击队给他发来的一条不好的消息，说是有不少势力已经来到霄城州，正在暗中查访七色佛珠串的下落，让阳叶盛这段时间一定要低调，切不可做出什么惊人的举动来，以免被那些人盯上。

    这段时间，阳叶盛一直很低调，也不想再惹出什么事情来，这样的生活正是他所希望的，有钱挣着，有美女陪着，州里先生跟他关系不错，就连当地的安保人员都能攀上交情，几乎是要风得风，要雨得雨。

    验证了左晓霜和左晓雪的功夫果然不弱之后，阳叶盛就给葛三刀打了一个电话，让他安排左家姐妹去西区堂最大的那家夜总会，然后又把裘嫣然转入西区堂的事情告sù了他。

    葛三刀大喜，他可是清楚得很，裘嫣然是一棵摇钱树，无论她到什么地方，都会带来一笔可观的收入，多向总部交点钱算什么。

    葛三刀真是太佩服阳叶盛的能力了，刚刚成为西区堂的堂主才两三天的时间，竟然就把青龙帮的一棵摇钱树给挖过来了，葛三刀无法想象，阳叶盛是怎样从文仓手里把裘嫣然挖过来的。

    裘嫣然转入西区堂，不单单是西区堂多了一棵摇钱树，而是代表了一种含义，或许会使得其余各堂口的青龙帮女弟子开始观望起来，或许等不了多久，西区堂就会成为青龙帮中女弟子最多的堂口，那个时候，西区堂的弟子再遇到其余各堂口的弟子，自然是能挺起腰杆了。