
    于是，武芝仪开始给阳叶盛讲起她家人的爱好，阳叶盛则是认真地听着，倒也不用记，他现在可是过目不忘，过耳不忘。

    足足一个多小时，武芝仪才算是讲完，阳叶盛也全都牢牢记住了，不过武芝仪也忽然间想了起来：“你问那么详细，是为了我姐吧。”心里暗骂自己糊涂，阳叶盛客串李君的角色，根本不需要了解她父母的喜好，又怎么会问那么仔细呢。

    被武芝仪说中了心事，阳叶盛丝毫没有脸红，乐呵呵笑道：“你这小鬼，还真是聪明，一下子被你猜中了，当然了，你爸妈以后可是我的泰山和岳母大人啊，我可不能什么都不了解啊。”

    武芝仪点了点头，不无羡慕道；“姐夫，你对姐姐真好，姐姐以后肯定会很幸福的。”

    阳叶盛笑道：“女人嘛，就是用来疼爱的，你姐姐刚刚经历过一场失败的婚姻，最需要的就是一段真挚的爱情，最需要的就是我对她的疼爱，你放心，有我在，你姐姐以后的生活肯定会很幸福。”

    武芝仪点了点头道：“嗯，姐夫，我相信你。”

    顿了顿，武芝仪又问道：“姐夫，我能问你一个问题吗？”

    “问吧，只要是我能回答的，知无不言，言无不尽。”

    看看点滴快要结束了，阳叶盛急忙按下呼叫器，不多时，来了一个年轻漂亮的小护士，就是那个劝得武芝仪放弃了轻生念头的吕卉子。

    “卉子小姐，咱们还真是有缘分啊，我来两次就见你两次。”阳叶盛见又是这个美女护士，制服情结忽然间在心里冒出来了，上下打量了她一眼，跟她开起了玩笑。

    吕卉子似乎有些皮薄，俏脸微微一红，不过却有些诧异地说道：“不好意思，我好像是第一次见到你。”

    呃……阳叶盛忽然发现自己犯了一个错误，现在他的身份是李君，不是阳叶盛，而上一次李君来的时候，吕卉子不在，没有见过他。

    阳叶盛讪讪笑道：“不好意思，我记错了，不过，你跟我的一个妹子长得很像。”

    吕卉子似乎见惯了用这种傻乎乎的方式跟她套近乎的男人，微微一笑，没有再理会他，为武芝仪换了点滴瓶，又调整了点滴的速度，就离开了。

    “扑哧”，武芝仪终于忍不住笑出声来，说道，“怎么样，遇挫折了吧，你们这些男人，都是一个德行，见了漂亮女人都想泡到手。”

    阳叶盛急忙摆了摆手道：“你可别乱说啊，我可不是想泡她，只是跟她开一个玩笑罢了。”

    忽然，武芝仪脸色一变，神情有些不自然起来，身体也开始有些轻微的扭动，引得阳叶盛急忙关心地问道：“怎么了，芝仪，不舒服吗，是不是这个点滴的问题？”

    “不……不是，不是点滴。”武芝仪急忙摇了摇头，说道，“我……我没事，可能是躺的时间太长了，有些不舒服吧。”

    “哦，那我……那我就放心了。”阳叶盛点了点头，本来想说“那我帮你翻翻身吧”，却又觉得不妥，因为武芝仪是腹部中了刀，刚刚做过手术，肯定没穿衣服，这才临时改成“那我就放心了”。

    接下来，武芝仪不说话了，只是不住地左右轻微地挪动着身体，阳叶盛知道武芝仪不舒服，也保持沉默了，更是去洗手间抽了一根烟。抽过烟之后，阳叶盛听到武芝仪给武筠仪打了一个电话，问她什么时候回来，得到的答案却是还得一个多小时。

    阳叶盛抽烟回来的十分钟后，武芝仪终于受不了了，小声对阳叶盛说道：“我……我不舒服。”

    难怪，阳叶盛终于恍然大悟了，难怪武芝仪刚才会是那样的情况，敢情不是躺的时间长了不舒服，而是想解大便了。

    “我帮你。”刚才武芝仪打电话的时候，阳叶盛听了个清清楚楚，知道武筠仪还有一个小时才能回来，武芝仪恐怕是等不了那么久了，否则的话，她也不可能向他求助的，是以阳叶盛几乎不假思索地答应下来，弯下腰将病床下面的便盆拿了起来。

    阳叶盛也是第一次伺候人解大便，没有任何经验，而且还是一个没穿衣服的大美女，端着便盆就手足无措起来，不知道该怎样下手。

    “你……你先把病房的门反锁上。”倒是武芝仪心里明白得很，见阳叶盛傻傻地站着，急忙红着脸指挥着他。

    “哎。”阳叶盛应了一声，暗骂自己愚蠢，急忙快步来到门前，就要锁门，却被人从外面推开了。

    “欧阳……”来人穿着白大褂，手中拿着一个本夹子，正是欧阳静雪，阳叶盛的精神有些紧张，失口喊了出来。

    “你……”欧阳静雪闻言一愣，看了看眼前这个陌生的面孔。

    “欧阳。”对于复姓的人而言，喊姓氏就相当于喊单姓人的名字，基本上都是很熟络的人，就好比方中雪称呼阳叶盛为叶盛一样，是以欧阳静雪一下子就愣了，接着脸色就很不好看，冷冷看了他一眼，淡淡问道：“对不起，这位先生，我好像跟你不认识吧。”

    呃……阳叶盛暗骂自己又犯糊涂了，他现在已经不是阳叶盛，是李君了，于是便急忙灵机一动，笑着说道，“对……对不起，欧阳……欧阳医生，我……我有……有些口吃，还……还请原……原谅。”

    欧阳静雪一愣，以为自己误会了，便摆了摆手，问道：“你是病人的家属？”

    阳叶盛笑道：“我是芝仪的朋友。”

    欧阳静雪脸色一变，沉着脸问道：“你就是那个没良心的男人？”

    呃……挨骂了，而且还不能解释，阳叶盛讪讪笑道：“以前是我不对，现在我浪子回头了，以后我一定会好好疼爱芝仪的，绝不负她。”

    “她可是没有生育能力了，你是五代单传，你爸妈会愿意吗？”看来，欧阳静雪已经从吕卉子那里把武芝仪的情况了解得很清楚了。

    阳叶盛拍了拍胸脯，向欧阳静雪保证道：“我爸妈已经被我说动了，他们下午就会过来看望芝仪的。”

    “嗯，那就是，那我也放心了。”欧阳静雪点了点头，脸色稍稍缓了缓，迈步向房间里走去，一边走一边问道，“武芝仪，你现在感觉怎样？”

    武芝仪还没有回答，阳叶盛就已经抢着回答道：“欧阳医生，我女朋友正感觉不舒服呢。”

    “不舒服？”欧阳静雪也看到武芝仪的脸色不太好了，急忙问道，“哪里不舒服？”

    “是屁股。”

    “屁股？”欧阳静雪闻言一愣，她不知道给人做了多少手术，手术后有不良反应的人也不少，却从来没有听说过有屁股不舒服的，急忙又问道，“怎么不舒服了？”

    阳叶盛大声说道：“芝仪想解大便。”

    呃……欧阳静雪马上就红了脸，狠狠瞪了阳叶盛一眼，冷声道，“你还愣着干什么，还不帮你女朋友去。”

    阳叶盛笑道：“欧阳医生，要不……您给指点指点，我还是第一次做这事呢。”

    “你……”欧阳静雪没想到遇到一个跟阳叶盛脾性差不多的人，顿时气结，怒声道，“指点什么，伺候人的事还需要指点吗，赶紧去表xiàn，我还有别的病房要去查看呢。”说罢，欧阳静雪怒气冲冲地转身出了门，而且还把门摔得“砰”一声响。

    阳叶盛长出一口气，暗想，乖乖，差点露馅，看来我得赶紧适应李君这个身份，不然的话，一旦露出马脚来，武芝仪可就过不了关了。

    不多时，阳叶盛抱了一床被子和床单过来，身后却跟了吕卉子，看来阳叶盛刚才是

    找了她。

    在吕卉子的帮助下，阳叶盛将武芝仪的被子和床单全都换成了新的，又将脏的床单和被子送到了清洗间。

    阳叶盛出门之后，吕卉子笑着对武芝仪说道：“芝仪姐，看来你男朋友是真的悔过了，刚才我一直注意着他的表情，很是认真的，在抱着你的时候，小心翼翼的，唯恐弄痛了你呢。”

    武芝仪心里一阵苦笑，这哪是我男朋友啊，可这话她不能对吕卉子说，只得勉强一笑道：“可能他想通了吧。”

    吕卉子却还有些奇怪，问道：“芝仪姐，他想通了，他父母呢，能接受你不能生育的事实吗？”

    武芝仪点了点头道：“他说他父母接受了。”

    吕卉子当即就不满道：“既然他父母都已经接受了，为什么还不来看望你啊，看来他们的心里还是有芥蒂。”

    武芝仪急忙说道：“说了，他们下午过来。”心里想，卉子下午不上班，等她晚上接班的时候，我就告sù她李君的父母来过了，反正她也不知道真假。

    吕卉子点了点头道：“行，芝仪姐，我下午跟同事换个班，专门等着他的父母来，如果他们表示出对此事的不满，我一定帮你跟他们理论。”

    武芝仪吓了一跳，急忙说道：“谢谢你，卉子，不用了，你晚上还要上夜班呢，你下午就回家睡觉吧，不然身体会受不了的。”

    吕卉子笑道：“你放心，芝仪姐，我们经常这样换班的，早就适应了。”

    “这……”武芝仪一时心乱如麻，真是后悔干嘛说李君的父母下午要来啊，这下子可麻烦了，如果下午没人来，恐怕卉子这小丫头会更气不过了。

    这时，阳叶盛回来了，吕卉子见状，说道：“他回来了，芝仪姐，我走了，下午我再过来。”

    吕卉子走后，武芝仪正要开口，阳叶盛已经笑着说道：“不用担心，我自有办法。”

    武芝仪一愣，问道：“你有办法？你刚才都听到了？”