
    “行，那就回去。”阳叶盛点了点头，忽然又想到仇江华他们都走了，这里除了他们四个之外，就只有两个守夜看家的弟子，于是便转首问道，“嫣然，你是回家，还是跟我们去住？”

    左晓霜说道：“堂主，嫣然原来住的地方在东区堂，距离这里太远了，是以从我们来到这里之后，我就让嫣然搬过来了，现在她跟我们一起住呢。”

    “那更好。”阳叶盛忽然发现自己把这一点给忽略了，挠了挠头，笑道，“瞧我，把这点忘了，还是你们两个想得周到，另有奖励！”

    四人离开朝阳夜总会之后，又有一辆车停在了夜总会的门口，其中一个守夜看家的弟子见了，神情马上恭敬起来，急忙来到车旁。

    霍新月从车上下来，淡淡问道：“叶堂主还在不在？”

    那个弟子急忙恭声答道：“回大小姐，叶堂主带着嫣然小姐和两位左小姐已经离开了，说是回别墅去了。”

    霍新月点了点头，又问道：“刚才这里发生了什么事情？”

    那人急忙将刚才的事情经过讲了一遍，霍新月皱了皱眉，朝他挥了挥手道：“行，我知道了，你回去吧，把门锁好，注意安全。”

    “是。”那人恭敬地应了一声，退回到了夜总会里，开始忙着落锁起来。

    “杜颜呈。”提起这个名字，霍新月就是一肚子火，那天虽然因为阳叶盛的出手使得她没能受辱，但霍新月却把杜颜呈恨之入骨了，若非是杜颜呈的武功高太高，恐怕她早就带人把他砍成几段了。

    霍新月回到车上，打了火，一边倒车一边暗想，杜颜呈是什么意思，突然来朝阳夜总会找叶成皿，难道他真的想把叶成皿从青龙帮挖走不成，这可不是好事啊，如果一旦被他成功了，只怕严忠奎就会再有借口将爪子伸到青龙帮中来，不行，我一定要弄清楚。

    于是，霍新月便打消了先回家，明天再找阳叶盛的念头，一转车头，直接向阳叶盛的别墅驶去。

    霍新月虽然也知道刚才尴尬，却也没办法发火，毕竟这里是西区堂堂主的别墅，她是不该在这个时间出现在这里的，于是便淡淡说道：“没事，叶堂主，我能进去坐坐吧，我有点事想跟你谈谈。”

    “请进，请进。”阳叶盛急忙侧开身体，让霍新月走进去，心中暗想，嘿嘿，老子早就听出是你的脚步声和喘息声，老子刚才就是故意的，嘿，霍新月勾结蝙蝠人，你是他的女儿，又执掌了青龙帮的所有事务，恐怕其中也有你的份吧。

    霍新月走进阳叶盛的房间，忽然眉头一皱，鼻子吸了吸，问道：“什么味道，这么怪。”

    阳叶盛一愣，也跟着吸了吸鼻子，说道：“没有啊，什么味道都没有。”

    “什么味道都没有？不对，的确是怪味。”霍新月一边向客厅走，一边用力地吸着鼻子，想找出这个怪味的来源。

    “反正我是没闻到。”阳叶盛跟在霍新月的身后，一边向客厅走去，一边打量着霍新月的背影。

    忽然，霍新月“哇”的一声，猛地一个转身，捂着嘴巴向外冲去，阳叶盛吓了一跳，来不及躲闪，一下子被霍新月撞在了身上。

    霍新月又羞又急，急忙一把将阳叶盛推开，却也一屁股坐在了地上，怒声道：“你怎么不躲开。”然后急忙一个鲤鱼打挺站起身来，飞步向门外跑去。

    阳叶盛站起身来，摸了摸脑袋，喃喃自语道：“搞什么啊，突然转身，谁能躲得开啊，真是的，嗯，她刚才究竟看到什么了，会有这么大的反应。”

    阳叶盛好奇地向刚才霍新月转身的地方走去，发现在沙发上放着两只他刚刚脱下来的袜子，登时明白了霍新月这么大反应的原因，笑道：“不就是一双袜子吗，至于那么大的反应嘛？”阳叶盛走到沙发旁，将那两只袜子捡起来，摇了摇头，来到卫生间，扔进了马桶里，冲了下去，然后对门外喊道：“进来吧，袜子已经被我扔了。”

    门外马上传来霍新月的声音：“等…我等会儿再进去。”

    “那我等着你了。”阳叶盛应了一声，转身走回客厅，来到茶几旁，掏出一根烟点上。

    过了大约五分钟，阳叶盛的一根烟抽得差不多了，霍新月这才又回到了房间，不过右手却还捂在鼻子上，秀眉依然皱着。