
    等林河山他们穿好衣服从自己的卧室中出来的时候，这两个人早就抬着林中亭不见了踪迹，唯一能留下的就是监控头拍摄到的那些镜头。

    第一，这两个人是如何进入到林中亭的卧室呢，监控头没有拍摄到，只拍到他们将林中亭抬走了；第二，这两个人的身份是什么，他们身后的背景又是什么，唯一的线索就是让那二十多个暗哨毙命的暗器，全都是铁制的普通梅花镖；第三，林中亭的武功极高，就连霍青龙也自认不是他的对手，怎么可能轻yì被那两个人制住了呢？

    林中亭被人从卧室里劫走，这绝对犹如一记重磅炸弹在林家爆炸了一般，使得整个林家立即陷入到了混乱之中，该派出去的人全都派出去了，消息也被暂时封锁起来，但是，连对方的身份都不知道，怎么可能知道林中亭被劫到什么地方了呢。

    这个时候，林家人心不齐的弊端就马上暴露了出来，林河山不能控zhì大局，林佳慧的几个姑姑纷纷跳出来，指手画脚，隐隐有了分家产之意。

    林佳慧顾不上林家的纷乱，将顾标他们四个派出去四下寻找林中亭下落的同时，给阳叶盛打了这个电话，因为在她内心深处，认为只有阳叶盛才能帮她找到爷爷。

    阳叶盛得知这个消息之后，马上跟叶晓娅打了一个电话，只说有件急事要去办，便匆匆赶往了林家。

    路上，阳叶盛接到了方中雪的电话，一是告sù他，在他离开后不久，叶晓娅先提出回家，张澜、窦乔珊母女跟着响应，只剩下方中雪四个人，自然也就没什么意思了，虽然孔云很不愿意，却也不得不提前结束。二是方中雪问他遇到了什么事情，阳叶盛便没有隐瞒，告sù了她，方中雪自然也是大惊失色。

    虽然有些担心阳叶盛，但方中雪也知道她就算是去了，也帮不了阳叶盛，只能是让他分心，于是也就只叮嘱了几句，便挂了电话。

    四十分钟后，阳叶盛赶到了林家别墅，整个别墅都是灯火通明，热闹得几乎跟林佳慧的生日一般，只是那一个黄金钻石盒子依然还静静地躺在那里，无人问津。

    “阳大哥。”这个时候，没有人在乎林佳慧的安全了，她竟然一个人在门口等着阳叶盛，就连吴妈也不在她身边。

    阳叶盛四下看看，问道：“佳慧，吴妈呢，顾大哥他们呢，怎么就你自己，太危险了。”

    林佳慧苦笑着摇了摇头道：“如果爷爷在，我是林家的大小姐，如果爷爷不在了，我也就只是一个无足轻重的普通女孩子，不会有人会绑架我的。”

    阳叶盛叹了口气，点了点头道：“走吧，带我去你爷爷的卧室看看。”

    林佳慧说的不错，林家之所以有目前的权势，那是林中亭一手打下来的，能够威震八方，而林佳慧是林家唯一的继承人，自然会受到各方的关注，甚至于还有人不惜买通杀手想要将她杀死或者绑架。但是，若是林中亭不在了，林家必然大乱，最大的可能是林河山兄妹分家产，一分为四后的林家自然也就不再备受各方关注了，林佳慧的社会身份自然也就倾泻而降。

    在林佳慧的领路下，阳叶盛来到了林中亭的卧室处，但这里已经被人用封条封住了，门口更是守着四个人。

    “慧小姐。”这四个人见林佳慧过来，喊了一声，但神情间却不怎么恭敬。

    林佳慧问道：“爷爷的卧室怎么被封住了？”

    其中一个人说道：“是这样的，慧小姐，老爷子被人劫走，唯一的线索就是老爷子的卧室，所以大小姐刚刚吩咐了，让我们把这里封起来，任何人没有她的命令都不能随便进入。”

    林中亭有三个女儿，加之林佳慧这个孙女儿，林家一共有四个女人，为了好称呼，林中亭的三个女儿分别是大小姐，二小姐和三小姐，而林佳慧则被称为慧小姐。当然，这只是林中亭三个女儿的手下如此称呼，而林佳慧的人则是称呼她为小姐，就像顾标他们。

    林佳慧闻言大怒道：“什么唯一的线索，刚刚他们已经把爷爷的卧室弄得一塌糊涂了，还有什么线索可言，你们几个，赶紧把门打开，我要带阳大哥进去看看，现在只有他才能找到爷爷。”

    那四个人闻言，不相信地看了阳叶盛一眼，刚才那个人狐疑道：“慧小姐，老爷子失踪了，林总和三个小姐都是束手无策，足见对方没有留下任何线索，他只是一个外人，怎么可能找到老爷子呢，慧小姐，您可千万别让人给骗了啊。”

    在林佳慧的生日Party上，林中亭曾经说过林家的人不能对阳叶盛无礼，这四个人当然也知道，只是现在林中亭失踪了，林家兄妹不合，这些下人们自然是各奉其主了。

    林家兄妹中，只有林河山知道阳叶盛的本领，对他很是客气，林欣儿她们对阳叶盛没什么了解，加之林佳慧与阳叶盛之间又有些说不清，她们才不会对阳叶盛客气呢，反倒是十分抵触他，她们的手下自然都是要顺着她们的意思，不害怕得罪阳叶盛。

    林佳慧粉脸一沉，怒道：“怎么，难道我做事情还需要你们来教吗，我姑姑就是这样教导手下的吗？”

    “哎呦，谁惹我们林家的宝贝生气了。”就在这时，林佳慧和阳叶盛的身后忽然传来一个女人的娇媚声音，接着就是那四个人齐声恭敬地喊了一句：“大小姐，您来了。”

    来人正是林中亭的大女儿林欣儿，只见她一脸的似笑非笑，双眼如媚，随便一张一合之间就散发着一道道的勾人电波。

    “你们四个怎么回事，怎么敢惹佳慧生气呢，我看你们是不想在林家混了吧。”林欣儿来到近前，看都没看阳叶盛一看，很亲热地拉起林佳慧的手，却对那四个人沉声喝着。

    那四个人当然明白林欣儿是故意的，刚才那个人急忙说道：“大小姐，您误会了，我们就算有天大的胆子，也是不敢对慧小姐无礼的，是这样的，慧小姐带着这个人来到这里，非要进入看看，我们说没有大小姐的吩咐，谁也不能进去，但慧小姐说这个人能找到老爷子的下落，我们担心慧小姐受骗，所以才劝了劝她，谁想到慧小姐就不高兴了，正巧您也来了。”

    林欣儿瞄了阳叶盛一看，淡淡说道：“嗯，你们忠心为主，做的也不错，佳慧啊，你没有经历过社会，不知道社会的凶险。咱们林家家大业大，正所谓树大招风，霄城州不知有多少人在打着咱们林家的主意呢，都想从咱们这里弄点钱，所以，佳慧啊，不能太轻yì相信别人。”

    “今晚的事情，你也知道，老爷子无缘无故失踪，对方没有留下任何证据，咱们全都在老爷子的卧室里找过了，难道他一个外人就能将老爷子找到吗？嘿，或许也有可能，那就是他跟劫走老爷子的人是一伙儿的，那两个人负责劫人，他则是负责骗钱。”

    林佳慧闻言大惊，急忙说道：“大姑姑，阳大哥他……他是好人，他不是骗子。”

    林欣儿冷笑一声道：“佳慧，你太善良了，太容易上当了，好人坏人没写在脸上，你怎么能知道他是好人呢。这个时候，是林家最乱的时候，也是最容易被趁火打劫的时候，他在这个时候来林家，还说能找到老爷子在什么地方，单凭这两点，就足以证明他不是好人，而是有所图谋。”

    林佳慧急忙解释道：“大姑姑，不是这样的，是我给阳大哥打电话，把他请过来的。”

    林欣儿说道：“佳慧，你真的是太善良了，这个时候还要替她说话，恐怕他把你卖了，你还替他数钱呢。”

    “大姑姑，事情根本不是你说的那样，阳大哥对咱们林家有恩，连爷爷对他都很信任，阳大哥真的是好人。”

    林欣儿摆了摆手道：“佳慧，不用说了，老爷子毕竟年纪大了，识人不准，这才有了今晚的事情发生，你呢，是受了老爷子的影响太深，所以才会认定他是好人，佳慧，从今天开始，以后你不要再跟他来往了，而且，今晚他既然自己送上门来了，我自然不会放过他，说不定能从他嘴里得知老爷子被劫到了什么地方。”

    “大姑姑，你……你不能这样，阳大哥真是好人，他跟这件事情真的没有关系。”这一刻，林佳慧忽然感觉到世界都变了，以前对她的疼爱甚至于超于何玉茹的大姑姑突然翻了脸，让她感觉到陌生和害怕，而林佳慧更是有一种无力的感觉，

    不单单是腿，而是一种掌控的无力。

    “就算老爷子糊涂了，佳慧少不懂事，我呢，我说他是好人，不知道大姐能不能相信呢。”就在林欣儿准备让那四个人将阳叶盛拿下的时候，林河山及时赶到了。

    林欣儿脸色一变，随即就恢fù了正常，笑着说道：“河山这话是怎么说的，我这做姑姑的，总不能见着自己的侄女上当而不管不问吧。唉，看来我是狗拿耗子多管闲事了，既然你们都认为他是好人，如果我再一力坚持，只怕你们会认为我别有用心了。”

    随着林河山一起来的，还有林佳慧的小姑姑林仙儿，也是林家三姐妹中长得最美的一个，林仙儿嘿了一声道：“大姐，你不让佳慧和阳叶盛进老爷子的卧室，这是害怕什么呢，难道你真的害怕阳叶盛能从老爷子的卧室中找到任何蛛丝马迹，进而找到老爷子的下落不成吗？”

    林欣儿闻言脸色一变，沉声喝道：“林仙儿，你这话是什么意思，难道你怀疑是我请人把老爷子劫走了吗？”