
    阳叶盛点了点头道：“蝙蝠人这一次吃了大亏，肯定不会善罢甘休，接下来他们肯定还会派人来到霄城州，说不定到时候能够从他们那里得到蝙蝠毒的解药也不一定。”

    林河山闻言一喜，但随即想到刚才阳叶盛讲的蝙蝠人的可怕，登时又是一阵泄气，若是他们卷土再来，恐怕根本不是林家所能应付得了的，尤其是在林家目前这种人心不齐的情况下。

    阳叶盛也明白林河山以为自己是在安慰他，也不好多说什么，毕竟从蝙蝠人的手里夺到蝙蝠毒的解药，阳叶盛也没有多少把握，只得叹了口气道：“林总，我把你请过来，就是让你知道一下老爷子的情况，也好对林家的局势进行一下处理，毕竟，蝙蝠人的报复目标，很可能还会是林家。”

    林河山点了点头道：“我明白，叶盛，谢谢你，今晚那两个蝙蝠人，林家的人几乎全都见到了，佳慧的三个姑姑都很震惊，也意识到了外敌的强大，只是，林家的人心不齐，由来已久，除非老爷子出来坐镇，否则的话，林家分家之势是挡不住了。”

    阳叶盛叹道：“合则或许还有与蝙蝠人一拼的实力，若一旦分家，只怕会被其各个击破。”

    林河山说道：“这一点我明白，我会尽量维持林家的稳dìng的，老爷子这段时间就麻烦你多为照顾了，还有佳慧，这孩子腿脚不方便，又不会武功，我想让她也来这里，陪陪老爷子，也算是替我尽尽孝心吧。”

    阳叶盛知道林佳慧是林河山最大的软肋，于是便点了点头道：“行，这个没问题，你把佳慧偷偷送过来就行，我一定会保证她的安全的。”

    林河山点了点头，又看了林中亭一眼，突然跪在地上向他磕了几个头，沉声道：“爸，孩儿不孝，累得您老人家受此大难，孩儿这就马上回去散尽家产，招揽高手，一定会为您夺得蝙蝠毒的解药的。”

    说罢，林河山站起身来，深深看了一脸迷茫的林中亭一眼，长叹一口气，朝阳叶盛拱了拱手，说道：“叶盛，老爷子，费师妹和佳慧，就麻烦你多为照顾了。”然后就转身离开了。

    “林家将会大乱了。”林河山走后，阳叶盛叹了口气，来到林中亭的跟前，拍了拍他的肩膀，说道，“老爷子，看来你一生的心血将会毁于一旦啊。”

    费玉岚神情有些复杂，问道：“阳先生，你有没有办法化解林家的这一次劫难？”

    阳叶盛微微一笑道：“有倒是有，只是，我不会出手的。”

    费玉岚很是惊讶，问道：“为什么？”

    阳叶盛说道：“林家看似家大业大，风光无限，却因为林河山只要林佳慧一个女儿，没有儿子，所以就使得林欣儿她们存了异心，不甘心林家的产业只落到林佳慧未来的夫婿手中，想从中分一杯羹。其实呢，以人的本性思维而言，这并没有任何错误，毕竟孙女婿是女婿，女婿也是一样。”

    “只是，据我了解，老爷子却没有分家产的打算，毕竟这是他一生的心血，由大分小，他无法接受。再者说，林家树大招风，这些年也树立了不少敌人，若是一旦分家，则会由强变弱，或许会给那些对手一一击破的机会，所以老爷子才会决定将家产全部让林佳慧继承。”

    “这么一来，除了没有结婚，又跟林佳慧关系最好的林仙儿之外，林欣儿和林星儿都不满意，所以林家才会分成了如此两派。因为有老爷子镇着，林欣儿和林星儿再怎么不满，也是不敢轻举妄动的，因为林家的家业是老爷子打下来的。”

    “但是，如果老爷子不在了，情况自然就会发生急转的变化，就像昨天晚上林欣儿和林河山的针锋相对一样。所以，一旦没有老爷子震场，林家的分裂是必然趋势，除非林河山做出让步，让林家的资产一分为四，他们兄妹四人每人一份，但这是违背老爷子的初衷的。”

    “不过呢，依我看来，既然林家的人心不齐，彼此之间勾心斗角，倒还不如现在就分家呢。现在分家，林家只是小乱，更因为老爷子还在，分家之后，他们兄妹之间倒还能够彼此互助，否则的话，一旦真等到老爷子驾鹤西去的时候，也就是他们兄妹真正翻脸成仇的时候。”

    沉默了一会儿，费玉岚问道：“你的意思是，将师父的情况告sù林师姐她们？”

    阳叶盛笑道：“这就看林河山怎么玩了，我若是林河山，回去之后，就会马上提出分家的事情，然后在分配家产的时候说出老爷子的事情，林欣儿和林星儿就不可能拿走太多的份额了，那么，林家虽然一分为四，或者说一分为三，主体也不会受太大的影响。”

    鸿雁看了阳叶盛一眼，笑道：“瞧不出你这家伙，脑子还挺好使呢，说得竟然头头是道。”

    阳叶盛笑道：“那是当然，要知道我可是腾龙集团有限公司的老板啊，虽然比不上老爷子，但在霄城州也是一个成功的企业家。”

    花雨说话可就没那么好听了，闻言冷哼一声道：“花心大萝卜，以后也少不了经历分家的事情。”

    呃……阳叶盛闻言登时被噎住了，找不到反驳的话来。

    的确，林中亭只有一个妻子，就生了四个儿女，而他阳叶盛却有那么多的女人，天知道他日后会有多少儿女呢，恐怕在家产的继承上比林家的争抢更激烈。

    想了想，阳叶盛笑道：“这个问题我不用担心，我跟老爷子不同，老爷子辛苦一辈子，老了才享清福，自然不希望儿女们离开他，所以就一直不打算分家。但是我不同啊，我是甩手掌柜，只管投资，不过问管理，没有老爷子那么累，到时候若是孩子多了，不偏不向，男女平等，家产平分，自然也就不会闹什么矛盾了。”

    “你……你是叶子？”一大早，阳叶盛就在院子里打起了拳，发现从远处走过来一个女孩，怯怯地看着他打拳，阳叶盛忽然想起来，他在林家收了一个干妹妹。

    阳叶子点了点头道：“哥哥，你起那么早。”

    前天晚上，在林家，阳叶子除了脸蛋洗得干干净净的，身上的衣服却是破破烂烂的，典型一个小叫花子，后来，林佳慧带着她洗个澡，换了一身衣服，但跟今天早上的阳叶子绝对不能比。

    那晚的阳叶子，虽然洗干净了，换了新衣服，但神情间却还有些萎靡，而现在的阳叶子，则是精神焕发，神采奕奕的，跟换了个人似的。

    阳叶盛收起拳势，笑道：“习惯了，早晨的空气好，最适合练武。”

    阳叶子眼珠一转，笑道：“哥哥，你能教给我武功吗，我也想做一个侠女呢。”

    阳叶盛笑道：“当然可以了，你是我妹妹嘛，不过，练武是很辛苦的，你能吃得了苦吗？”

    阳叶子很认真地点了点头道：“哥哥，我很能吃苦的，这么多年，都是我一个人过的，什么苦都吃过。”

    阳叶盛笑了，他竟然忘了阳叶子已经是一个小乞丐了，说道：“行，我教给你武功，不过呢，武功什么时候都可以学，哥哥最希望的还是你能尽kuài到学校上课，嗯，我帮你找了一个人，专门在家里教你，如果你的功课学得快呢，哥哥就会教给你武功。”

    “哥哥，是不是柳阿姨啊？”

    阳叶盛点了点头道：“不错，就是你柳阿姨，我昨天问过她了，你柳阿姨虽然是小学老师，初中的功课也能教，就让她来教你。叶子，你柳阿姨上班很辛苦，你可要听她的话，好好学习，不要辜负哥哥对你的期望啊。”心中却想，什么柳阿姨，应该跟着我喊贞姐才对。

    阳叶子点了点头道：“哥哥放心，我一定好好学习，争取明年能参加高考。”

    看着鸿雁向这边走过来，阳叶盛笑道：“行，哥哥相信你，走吧，她们都起来了，该吃早饭了。”

    “好的，哥哥，我先去洗漱了。”阳叶子也看到鸿雁走过来，急忙朝阳叶盛挥了挥手，转身回自己的房间了。

    鸿雁来到近前，望着阳叶子的背影，淡淡说道：“叶盛，你小心点，这个阳叶子应该

    会有问题。”

    阳叶盛笑道：“放心，我不是傻子，早就看出来了。”

    鸿雁奇道：“竟然你看出来了，为什么还要把她领回家，你不会是看上她的美貌了吧？”

    阳叶盛翻了翻白眼，说道：“我这人虽然喜欢美女，却是不喜欢飞机场美女，不过嘛，你好像不是，那里很大嘛。”

    “你……”鸿雁闻言大羞，怒声道，“阳叶盛，我跟你说正事呢，你能不能收起你的痞性啊。”

    “是，长官。”阳叶盛忽然脸色一正，说道，“报告长官，我把她领回来，是有原因的。”

    对阳叶盛，鸿雁实在是没有一点脾气，只得无奈地说道：“说吧，什么原因？”

    阳叶盛笑道：“对方派阳叶子送给林家那串假的七色佛珠串，肯定是不知从哪里得知了七色佛珠串在林家的假消息，是想来一招抛砖引玉，让林家有七色佛珠串的事情被诸方势力所知道，所以，阳叶子所在的组织的实力肯定要在诸多势力之上。”