
    “干爸，你到底有几个干妈？”吃饭的时候，楠楠的小筷子几乎不带停的，快速地在每一道菜上扫过，小嘴更是快速地咀嚼着，论吃饭速度，她绝对比阎玉娴三个大人还要快。不过，在吃了八成饱之后，楠楠忽然放下了筷子，问出了一个差点让阳叶盛喷饭的问题来。

    “楠楠，快吃饭，不要瞎问。”其实，阎玉娴也很想知道这个问题的答案，但她却不得不违心地呵斥楠楠。

    楠楠顿时不干了，撅着小嘴说道：“妈妈，我是问干爸的，又没问你。”

    “你……”阎玉娴对这个女儿，真是无可奈何，原本楠楠就是她的命根子，不舍得打，不舍得骂，现在因为癫心病，阎玉娴更是担心她的情xù，不敢有任何过激的言辞。

    阳叶盛笑着说道：“楠楠，跟妈妈顶嘴可不是好孩子，快，向妈妈道歉，然后干爸就告sù你答案。”

    楠楠大喜，急忙对阎玉娴笑道：“妈妈，是我不好，你别生我的气，我下次再也不跟你顶嘴了。”

    阎玉娴无可奈何地笑着摇了摇头道：“你这孩子，嘴上说得好听，这句话你已经说了几遍了。”

    楠楠笑嘻嘻道：“我这一次一定改正。”然后就转首向阳叶盛问道：“干爸，现在你该告sù我答案了吧。”

    阎玉娴立即将目光转向阳叶盛，就连欧阳静雪也将耳朵竖了起来，却不想阳叶盛竟然笑道：“让你方阿姨告sù你吧。”

    方中雪没想到阳叶盛让她回答这个问题，不禁好气又好笑，白了他一眼，笑着对楠楠说道：“楠楠，你希望是多少个呢？”

    “当然是越多越好了。”

    方中雪吃了一惊，问道：“为什么？”

    阳叶盛哈哈大笑道：“很简单，因为楠楠的干妈越多，疼爱她的人也就越多，是不是，楠楠？”

    楠楠笑嘻嘻说道：“干爸真聪明，都学会抢答了。”

    呃……方中雪一阵无语。

    这下子，连阳叶盛也受不住了，急忙轻咳一声道：“楠楠，这样可不好啊，不能胡乱揣摩别人的心思，更不能把没有证据的事情说出来，干爸跟你妈妈，咳，还有你小静阿姨，只是朋友，你方阿姨说的另外两个干妈，的确是另有其人，不过，她们跟干爸的关系还没到那一步。”

    “哦”了一声，楠楠这才不再乱猜了，拿起筷子再次夹起菜往嘴里送，几个大人全都暗暗松了一口气，暗想，这个小魔女，还真是难缠。

    吃过饭，阎玉娴去收拾碗筷，欧阳静雪则是端来水果盘，放在茶几上，招呼阳叶盛和方中雪吃。

    过了大概十几分钟吧，就在阎玉娴刚刚从厨房走进客厅的时候，楠楠忽然问了一句：“干爸，你跟方阿姨什么时候结婚啊？”

    阳叶盛想了想道：“应该很快吧，超不过半年。”

    欧阳静雪听了，脸色一变，手一抖，半个苹果差点掉下来，阎玉娴也是愣了一下，缓缓在楠楠的身边坐下。

    楠楠又问道：“干爸，方阿姨，你们结婚之后会生宝宝吗？”

    阳叶盛笑道：“当然会了，任何一对夫妇结婚之后都会生宝宝呢，有的还不止生一个呢。”

    楠楠歪着脑袋再问道：“干爸，方阿姨，你们生了宝宝之后，还会疼爱楠楠吗？”

    方中雪也笑了，摸着楠楠的小脑袋说道：“无论干爸和方阿姨有没有自己的宝宝，楠楠都是我们的心肝小宝贝儿，永远不会变。”

    “噢”，楠楠这下子放心了，高兴地搂着阳叶盛亲了一口，又搂着方中雪亲了一口，继续看她的动画片了。

    沉默了大概一两分钟后，欧阳静雪忍不住问道：“你们快要结婚了？”

    阳叶盛点了点头道：“是啊，小雪的小姨不反对我们的婚事，昌叔和荣姨也没有任何意见，我们准备约个时间让双方的长辈见见面，把婚事定下来呢。”

    “恭……恭喜你们。”欧阳静雪的脸色有些苍白，笑容也有些牵强，眼神中更是透露出一丝的失望。

    方中雪没有注意欧阳静雪的神色，幸福地依偎在阳叶盛的身边，脸上洋溢着灿烂的微笑，随口说了句：“谢谢。”

    阎玉娴看在眼里，暗叹一口气，心想，小静向来对男人不屑一顾，今次怎么会对阳叶盛如此青睐呢，而且她只是跟阳叶盛接触过两次，难道这么快就爱上他了吗？

    欧阳静雪的表情，也落入到了阳叶盛的眼里，引得他心头一震，暗想，欧阳静雪分明对我有了情意，可这情意却是建立在她欲对我报恩的基础上，而且欧阳静雪跟叶晓娅、张澜她们不同，是不可能随随便便给人做情人的，看来以后还是要离她远一些才好。

    于是，阳叶盛便以还有事情要办为由，向阎玉娴告辞，带着方中雪离开了。

    “小静，你是不是也爱上了这个男人？”阳叶盛他们两个离开之后，阎玉娴让楠楠回自己的房间去看电视，抬头看了有些神不守舍的欧阳静雪一眼，淡淡问了一句。

    欧阳静雪知道自己刚才的神色完全落在了阎玉娴的眼里，既没有否认，也没有承认，只是叹了口气道：“我也不知道，这是不是爱情，我找了他六年，却不想刚一找到他，他就要结婚了，我的心里很失望，也有一种心痛的感觉，我也不知道这是不是爱。”

    阎玉娴恍然大悟道：“原来他就是那个把你从顾明泽手中救下来的人。”

    阎玉娴也不知道该如何回答欧阳静雪的这个问题，虽说她对阳叶盛也有好感，而且是很深的好感，甚至于以后还有可能接受阳叶盛的好感，但她是一个带着孩子的单亲母亲，她最大的愿望是让楠楠拥有一个满意的父亲，她得到一个疼爱她的男人。至于名分吗，阎玉娴则是看得很淡，哪怕是给阳叶盛做情妇也成。

    但是，欧阳静雪不同啊，她还是云英未嫁的黄花闺女啊，怎么可能不计名分地给人做情人呢。退一步讲，就算欧阳静雪为了爱情而让步，而牺牲，但欧阳静雪的妈妈呢，也就是阎玉娴的姑姑，阎沉绵，她会同意吗？答案很简单，肯定不会同意。

    阎玉娴苦笑一声道：“小静，既然时机太晚，证明你们是有缘无分，那就放弃吧。”

    “放弃？”欧阳静雪也苦笑一声，叹了口气道，“我很想放弃，但是，我最担心的是，我放弃不了，我忘不了他。玉娴姐，你说我们真的是有缘无分吗？如果真的，为什么六年之后还会让我们再次相遇呢，如果不是真的，那么我该如何对待这一场缘分呢？”

    阎玉娴轻轻摇了摇头道：“对不起，小静，感情的事情只能靠自己，我也帮不了你。”

    “靠自己？”欧阳静雪心下一动，目光深邃地望着电视，似乎若有所悟。

    天狂夜总会，是青龙帮东区堂的辖下夜总会之一，规模不小，更是涉及了不少的违法经营服务，但因为青龙帮有严忠奎罩着，但凡有扫黄打黑的行动，天狂夜总会就会提前得到消息，做一番准备，是以天狂夜总会开张四五年了，从来没有出过事，这就使得那些找乐子和刺激的男男女女更加趋之若鹜了。

    这个时候，才晚上八点半，还不是天狂夜总会的黄金时段，是以天狂夜总会门口的停车位还空了一大半之多，但阳叶盛和方中雪却已经驱车赶到了，将车停好之后，联袂走进了天狂夜总会，这里有他们要找的人，周玉蓉的女儿裘嫣然。