
    今天是林佳慧的生日，林中亭决定为林佳慧举行一次盛大的生日Party，邀请了霄城州不少的有头有脸的人物。

    往年，林佳慧的生日都是很低调，只是林家的人参与，是以，这一次林中亭搞出了这么大的动静，很多人轻yì就嗅出了其中的气味，林中亭准备为他的孙女儿选婿了。

    林家选婿，这绝对是能震动整个霄城州的大事，林家的女婿，也就意味着，能够全盘接手林家的所有资产，那个数字绝对是很庞大的，恐怕没有一个人会不动心。

    阳叶盛也在被邀请之列，邀请他的人正是林中亭，这让阳叶盛多多少少有些意外。

    不管怎么说，林中亭对阳叶盛下了邀请函，他也不好意思推却，也就答应下来。

    既然答应要参加林佳慧的生日Party了，肯定不能空着手去吧，可买什么礼物呢，阳叶盛不禁心下犯了难，除了武筠仪和夏晓丹之外，他还从来没有给女人送过什么礼物呢。

    阳叶盛看待夏晓丹，跟亲生妹子一样，所以才会毫无顾忌地送给她一个项链，更因为他向武筠仪表白过，便直接送给了武筠仪一个大大的钻戒，但是，林佳慧不同啊，阳叶盛可不敢送给她类似的礼物。

    就在这个时候，方中雪的电话打过来了，阳叶盛便趁机把这个难题扔给了方中雪。

    方中雪听了之后，不禁笑道：“叶盛，亏得你还是腾龙集团公司的董事长呢，连这点头脑都没有，你想啊，林家家大业大，家里什么没有，哪怕你送上金山银山，人家可能都不会在乎，所以，你的礼物必须要与众不同，而且是州面上根本买不到的东西，你明白我的意思了吗？”

    “州面上买不到的东西？”阳叶盛先是一愣，随即便心头一动，登时明白了方中雪的意思，笑道，“小雪，还是你聪明，帮我解决了这一个难题，今天晚上咱们从林家回来之后，我一定要好好地犒劳你一番。”

    “去你的。”方中雪如何听明白阳叶盛所说的“犒劳”是什么意思，不禁俏脸一红，啐了阳叶盛一口，却又忽然想起他说的“咱们”，不觉又是一愣，问道，“难道你要我跟你一起去？”

    阳叶盛笑道：“当然了，难不成要我自己去吗？”

    方中雪犹豫了一下，没有拒绝，跟阳叶盛约定好下午六点钟由阳叶盛开车来接她。

    以前，方中雪顾忌着青龙帮，不敢公开跟阳叶盛的恋爱关系，可现在不同了，霍青龙受了伤，青龙帮的精力更是被转移到了搜查断臂人的下落上，最重要的一点是，现在海豹突击队已经开始调查青龙帮了，自然不需要方中雪再冲锋陷阵了。

    盛都，叶天尧的办公室。

    邹德兴急急忙忙地赶过来，连门都没敲，就直接闯了进去：“老叶，大事不好了。”

    若是换成别人，敢不敲门就这么冒失地闯进来，叶天尧肯定会马上把他轰出去，无论他会带来如何天大的消息，但是对于邹德兴这个老友，叶天尧只能是无奈地摇了摇头，翻了翻白眼，说道：“老邹啊，你可是堂堂盛都军队的司令员啊，怎么还这么沉不住气呢？”

    邹德兴喘了两口气，说道：“若是别的事情，我肯定能沉得住气，可这件事情不同啊，你知道吗，叶盛已经跟霄城州一个叫方中雪的女孩在谈婚论嫁了，方中雪的小姨以及夏家都答应了这桩婚事，你到底在搞什么啊，赶紧给夏德昌打一个电话，让他出面反对这桩婚事。”

    叶天尧朝邹德兴扔了一根烟，自己也点上一根，淡淡问道：“为什么要让夏德昌反对？”

    邹德兴呆了呆，问道：“老叶啊，你到底是什么意思，叶盛若是跟方中雪结了婚，锦玉怎么办，难道你想让锦玉给他吗，老叶啊，我告sù你，什么事情我都能答应，唯独这件事情不成。”

    叶天尧笑道：“老邹啊，你的脑子被驴子给踢了吧，这桩婚事是两家的老爷子订下的，就算是我想让锦玉给叶盛，我家老爷子也不会同意啊。”

    “那你……那你还不赶紧阻止他们？”

    “不用慌，老邹，难道你忘了我上一次对你说的一句话了吗？”叶天尧淡淡一笑，张口吐出一个大大的烟圈来。

    “什么话？”邹德兴一愣，挠了挠头，他跟叶天尧经常见面，说过的话不知千句百句，他如何记得是哪一句呢。

    叶天尧微微一笑道：“除了锦玉之外，叶盛是不可能跟任何人结婚的。”

    呃……这句话，貌似叶天尧的确也说过，但邹德兴追问他为何这么肯定，似乎叶天尧没有说出原因来，于是便急忙问道，“老叶，你就别卖关子了，快说到底是怎么回事？”

    叶天尧朝邹德兴打了一个手势，邹德兴一愣，暗想，办公室里就咱们两个，怎么还搞得这么神秘。

    不过，邹德兴仍是将耳朵附了过去，叶天尧在他耳边轻轻说了一句话，邹德兴的表情登时变得是目瞪口呆起来，好一会儿，才又哈哈大笑道：“老叶啊，老叶，都说你是一头狡猾的老狐狸，一点没错，你竟然连这种事情都能办得出来，而且连我都蒙在鼓里。”

    叶天尧耸了耸肩，无奈道：“我这不是没有办法的办法嘛，毕竟我身在盛都，手里又没有像海豹突击队那样的情报网，几乎能时刻监视着他的举动，所以只能来这一招，以不变应万变，等到他跟那个叫方中雪的女娃准备登记结婚的时候，就会发现这一点了，到时候他自然会主动找过来，或许那个时候就是一qiē谜底该揭开的时候了。”

    邹德兴不得不佩服叶天尧这一招的绝妙，既可以稳坐钓鱼台，又能守株待兔，丝毫不需要慌乱，问道：“你准备什么时候对老爷子和老太太提起这件事情？”

    说到这个问题，叶天尧双眉登时一蹙，叹了口气道：“我这不是正头大着嘛，还不知道该怎么对他们二老说起此事呢，老爷子的脾气你也知道，一旦知道叶盛还活着，肯定会马上飞到霄城州跟他相认，老太太当初更是因为叶盛的事情大病了一场，思念之心比老爷子更甚。”

    邹德兴眼珠转了转，笑道：“老叶啊，我倒是有一个办法……”

    叶天尧这一次也失态了，不等邹德兴把话说完，急忙问道：“老邹，什么办法，快说。”

    霄城州第一人民医院的普外科病房，阳叶盛急匆匆地赶到，找到33床的房间，顾不上敲门，一把将房门推开，就走了进去。

    “嫂子，情况怎么样？”房间里，武芝仪正躺在病床上，右手挂着点滴，武筠仪则是坐在床边，呆呆地望着妹妹，脸颊上有一道浅浅的泪痕，显然她是刚刚哭过不久。

    “叶盛，你来了。”自从看到阳叶盛抱着一个昏迷不醒的美女回他的住处，武筠仪就对阳叶盛误会了，自此之后再也没有理过他，这一次，若非是武芝仪出事，若非是她不知道该如何处理，武筠仪是绝对不会跟阳叶盛主动联系的。

    阳叶盛进了门之后，见只有武筠仪一个人，不禁一愣，问道：“难道你没有跟叔叔阿姨他们说吗？”

    武筠仪叹了口气道：“我也是刚刚接到医院打来的电话。”

    阳叶盛又是一愣，说道：“不对啊，我记得芝仪只是小腹中了一刀，应该不至于到现在才醒过来吧。”

    武筠仪摇了摇头道：“昨天晚上做的手术，夜里就醒过来了，只是芝仪没有给我打电话，而是给李君打了一个电话。”

    “李君？”阳叶盛一愣，暗想，武家没有这么一个人物啊，难道是武芝仪的男朋友？

    武筠仪叹了口气道：“李君是芝仪的男朋友，两人已经谈了一年多了，而且双方父母都不反对，而且还约了今天中午见面，商议他们两个的婚事。”

    阳叶盛更是奇怪了，问道：“这是好事啊，虽然说时间早已经订好了，可芝仪不是出事了吗，时间可

    以向后推一推嘛。”

    武筠仪苦笑一声道：“若只是这件小事，我也不会方寸大乱，给你打电话了……”

    阳叶盛心下一动，暗想，难怪今天武筠仪会主动给我打电话，原来是遇到了棘手之事，又不能对家里人说，而别的人能值得她信任又有能力帮她的，也就只有我了，嗯，看来武芝仪受伤非但不是坏事，对我而言反倒是好事一桩啊，嘿。

    武筠仪可是不知道阳叶盛的脑子里竟然会有这样的念头，不然的话，肯定会翻脸将他赶出去，继续说道：“事情是这样的，芝仪中刀的地方正好是子宫的位置，对子宫的伤害极大，据医生说，伤口对芝仪的性命没有任何影响，但她以后却再也没有生育能力了。”

    “不是吧。”阳叶盛也隐隐猜出了是怎么回事，心下略略吃惊，问道，“子宫中了一刀就不能生育了吗，剖腹产的女人怎么能生第二个孩子呢？”

    武筠仪轻轻摇了摇头，苦笑一声道：“我也不知道，主刀医生是这么说的。”