
    阳叶盛说道：“杜兄，既然你这么喜欢她，那就追求啊，我想只要你能表xiàn出十分的真心，肯定是能打动她的。”

    听了这话，杜颜呈咬牙切齿道：“但是，让我万万没想到的是，她…她竟然有男朋友了，那个混蛋男人，我一定要让他不得好死。”

    杜颜瑜皱了皱眉道：“哥，我不是告sù你了吗，那个阳叶盛不是鸿雁姐的男朋友，是被鸿雁姐拉过来做挡箭牌的。”

    杜颜呈哼了一声道：“你懂什么，我很了解鸿雁的性格，如果那个男人不是她的男朋友，她是绝对不会让他靠近身边半步的，你当时没看到，他们两个搂搂抱抱，亲亲我我，差点没把我的肺气炸了。”

    “王家？”阳叶盛马上捕捉到了这个敏感的信息，杜颜瑜能如此重视鸿雁的家庭反对，足见王家在盛都也是一个大家族。

    杜颜呈摇了摇头道：“鸿雁不是随便的人，就算她真的要拉一个挡箭牌，也绝对不可能做出那么亲密的举动的，你看得出来，阳叶盛在搂着她，摸她手的时候，她脸上没有丝毫的不悦。”

    杜颜瑜有点无奈，今天一天，她不知道费了多少口舌，但一直不能让杜颜呈明白这一点：“你啊你，真是当局者迷，哥，我是女人，最了解女人的心思。”

    阳叶盛本想鼓动着杜颜呈继续追鸿雁，但是想到自己跟欧阳静雪的事情，便突然改变了主意，笑着说道：“虽然我不认识你说的那个鸿雁，但根据你们的对话，我以一个男人的身份去考虑这件事情，姑且不说鸿雁跟阳叶盛之间是不是真的，就说她能用那种不惜让阳叶盛占她便宜的方式拒绝你，足见她是一点也不喜欢你。”

    “杜兄啊，不是我打击你，我也是实话实说，你就算继续狂追下去，恐怕也不会有什么结果，反倒会使得鸿雁小姐更加讨厌你，最后只可能把关系交恶，没有一点余地，甚至于，还会影响你们杜家跟他们王家的关系，所以，杜兄，如果我是你，就果断放弃，成不了恋人就做朋友嘛。再说了，好女人多的是，你干嘛非得一棵树上吊死啊。”

    杜颜呈听了，忽然脸色一变，对阳叶盛怒气冲冲道：“叶兄，你这是什么话，我怎么听着你是替阳叶盛说话呢，你是不是跟阳叶盛认识啊。”

    阳叶盛心下一紧，也知道自己有点太急躁了，看了看杜颜瑜一眼，见她也是一脸的狐疑，急忙笑道：“杜兄，你是不是喝多了，阳叶盛是方中雪的男朋友，而我却是青龙帮西区堂的堂主，我们两个怎么可能认识，我只不过是就事论事而已，既然你不喜欢听这种话，那我就不说了。”

    阳叶盛这么一说，杜氏兄妹也就疑心尽去，杜颜呈叹了口气道：“叶兄，不是我怪你，实在是…实在是你的话太不中听了，今天小瑜也是劝了我一天，不过是劝我继续追鸿雁，但要注意方式，可你倒好，直接劝我放弃，你说我能不气吗？”

    阳叶盛松了一口气，暗想，还得继续劝他放弃，但万不可再这么急躁了，笑道：“其实我也是为你好，我刚才的意思，如果换做是我的话，既然她不喜欢我，倒不如直接脱身后退，域得自己痛苦。”

    杜颜呈叹道：“这倒是真的，我现在就是痛苦不堪，这么多年了，女人一直被我当做衣服，该穿就穿，该扔就扔，她还是第一个让我的心如此痛苦的女人呢。其实呢，我也曾经对自己说过，既然人家不喜欢你，你就放弃吧，域得让自己这么痛苦，什么事情都做不了，可是，我真的放不下她啊，我舍不得。”

    阳叶盛笑道：“上帝关上了一扇门，必然会为你打开另一扇窗。你失去了一种东西，必然会在其他地方收获另一个馈赠。关键是，你要有乐观的心态，相信有失必有得，要舍得放弃，正确对待你的失去，因为失去可能是一种生活的福音，它预示着你的另一种获得。所谓，大舍大得，小舍小得，不舍不得。”

    呃……，杜颜呈用奇怪的眼神看着阳叶盛，好半天才说道：“叶兄，如果单凭刚才你那一番话，我真不敢相信你是混社会的，我还以为你是大学的教授呢。”

    阳叶盛笑道：“其实呢，我这就是人生的经历，任何事情都是有得有失，没有任何十全十美，完全的称心如意。就说你跟鸿雁小姐吧，如果你放弃了，肯定会痛苦一段时间，但至少你解脱了，不用费尽心思地去想着如何讨好她，追求她了，而她也能松一口气。刚开始的时候，你肯定十分思念她，但随着时间的流逝，你对她的思念就会慢慢变淡，直到完全消失。”

    杜颜呈点了点头道：“听着倒是有些道理，只是，我如何才能放弃她呢？”

    阳叶盛笑道：“这个最好办，那就是替代。”

    杜颜呈一愣：“替代？”

    倒是杜颜瑜一副略有所悟的样子，眼珠转了转，低着头沉默不语。

    阳叶盛点了点头道：“不错，替代，现在，你的心里全都是鸿雁小姐，就算是强迫自己放弃，也会忍不住去想她，使得你很是痛苦，但如果你将目标转移，从鸿雁小姐的身上转移到另外一个女人的身上，对她的思念就会少许多，慢慢也就能接受放弃她的生活。”

    杜颜呈沉默了一会儿，叹了口气道：“我试试吧，其实，今天早上的事情发生之后，我也感觉到了，我跟鸿雁之间是再也没有可能了，只是我实在不知道该怎么办，继续也不好，放弃也不行，叶兄，今晚听了你一番劝解，我明白了很多，多谢你。”

    阳叶盛笑道：“杜兄客气了，我也没经历过这种事情，如有说的不对的地方，还请杜兄多多见谅。”心中暗想，这家伙，看来对鸿雁的感情并不是他说的那么夸张，轻yì就被劝动了。

    杜颜呈看了看手表，笑道：“本来想找叶兄大喝一场的，但现在看来已经不用了，叶兄，今晚对不住了，影响了你的生意，嗯，我明天一早还要赶飞机，就不在这里多留了，告辞。”

    阳叶盛指了指一旁等着的裘嫣然，笑道：“杜兄，你让人家嫣然小姐等了半天，听一首歌再走吧。”

    杜颜呈淡淡一笑道：“刚才只是跟嫣然小姐开一个玩笑，不过，我看嫣然小姐的嗓子很好，很具备做歌星的潜质，等我到了盛都之后，就会联系一家唱片公司，对嫣然小姐进行包装，肯定会一炮走红。”

    看到裘嫣然一副心动又犹豫的表情，阳叶盛也是心下一动，笑道：“就不麻烦杜兄了，这方面我也认识几个人的。”心中却想，对啊，腾龙集团有限公司下面可以再成立一个唱片公司啊，这也是一条赚钱的门路，只要能招聘一个经验丰富的人管理就行了。

    “那行，我就不再画蛇添足了，叶兄，告辞。”

    送走了杜颜呈兄妹，阳叶盛还想着成立唱片公司的事情，对裘嫣然说道：“来，嫣然，坐下，我跟你说一件事情。”

    裘嫣然缓步来到桌前坐下，阳叶盛问道：“嫣然，你想不想往歌坛方面发展？”

    裘嫣然没想到阳叶盛问的这个问题，心下一动，毫不掩饰地点了点头道：“想，叶堂主，我从小就喜欢唱歌，小时候的梦想就是想成为一名歌星，所以我才会来到夜总会卖唱。”

    阳叶盛点了点头道：“行，那就好，我认识一个人，他开了一家唱片公司，刚成立的，旗下正缺歌手，不如我介绍你进去吧，至于能不能出名，就看他们的包装，和你的天赋了。”

    裘嫣然闻言大喜：“真的，那真是太好了。”

    但随即裘嫣然又想到一点，担心地问道：“叶堂主，帮主…帮主他会不会同意？”

    阳叶盛笑道：“帮主怎么会管那么细呢，只要咱们西区堂每年的上缴不少就行了，既然你同意了，那我就开始操作这件事情了。”

    “嗯嗯嗯，多谢叶堂主了。”裘嫣然急忙点了点头，似乎唯恐阳叶盛会改变主意似的。

    “行了，今晚的事情搞定了。”阳叶盛站起身来，伸了一个懒腰，看了看手表，说道，“呦，已经十点半了，看来今晚大家可以早一点休息了。”

    左晓雪这才上前，问道：“堂主，您今晚是在这里休息，还是回别墅？”

    阳叶盛奇怪问道：“这里也有床吗？”

    左晓雪笑道：“当然了，每一个夜总会，都会有一个休息室，是专门给堂主准备的，而且还是双人大床呢。”

    阳叶盛马上就明白是什么意思了，暗想，嘿，还是当堂主好啊，走到哪里都有床，随便拉一两个美女就能解决问题。

    武芝仪现在没什么大碍了，阳叶盛回不回医院都成，再说，看着左晓雪和左晓霜那期盼的眼神，阳叶盛也不忍心扔下她们回去啊，于是便笑道：“哪里都成，你们两个决定吧。”