
    夏文因为于天娇身边的男人不止是他一个，所以才会愤而离开她，可离开于天娇之后，夏文也就没有了资金来源，生活一下子就陷入到了困顿。

    巧的是，夏文无意中跟童玉彪遇上，两人便凑在一起喝酒，夏文可不知道童玉彪一直对他妹妹不怀好意，这次却把男人的尊严丢在了夏晓丹的手中，在性别取向方面转变了一百八十度。

    前文交代过，夏文人长得不错，高大英俊，浑身上下充满男人的阳刚，当初武筠仪就是看中了这一点，后来于天娇也是看上了这一点，所以，童玉彪自然一下子就关注到了夏文。

    童玉彪没有了做男人的能力，但是对于他的智力却没有丝毫的影响啊，他对夏文还算是有些了解，知道不是花钱就能办成的事情，于是便想出了一个馊主意来，那就是把夏文灌醉。

    第二天早上五点多，夏文迷迷糊糊地醒过来，只觉得口渴得要命，便想起身倒一杯水，但随手一摸，却发觉身边有个男人。

    夏文这个时候的心情，远比被一个女人酒后侮辱的心情还要沉重和痛苦，一团无边的怒火从心底刹那间就生成了，而且是一下子燃烧到了大脑深处。

    夏文虎吼一声，一把抓起身边的一个裤子，也不知道是谁的，猛地掐向童玉彪的脖子。

    童玉彪正在睡熟，突然遭此袭击，心中大惊，急忙用力挣扎，双手紧紧握着夏文的双臂。

    只是，夏文此刻悲恸之极，双手的劲道何止是以前的数倍，童玉彪竟然无法掰得动夏文的手，直到呼吸越来越急促，心跳越来越微弱，童玉彪才用尽最后一分力气，双手狠狠地掐在夏文的手臂上，用力向下滑动，但因为他左手有指甲，右手没有，所以才只在夏文的右臂上留下了四道深深的血痕。

    总归是第一次亲手杀人，夏文不免有些慌乱，将那个印有他指纹的裤子收走了，却忘jì了将童玉彪的手清洗一下。

    但是呢，只有童玉彪手指甲中的血样，是无法单单只凭借这一点去确定霄城州中哪一个人才是凶手的，首先是必须要有嫌疑人员，然后再去核对二者的血样是否一样。而昨晚童玉彪是先开了房间，然后再搀扶着夏文上楼的，当时夏文的脑袋靠在童玉彪的胸前，没有人在意他的相貌，是以，童玉彪被杀一案才迟迟没有突破口。

    得到童玉彪亲口承认这个消息，众人的心思并非完全相同，阳叶盛知道童玉彪的情况，是以猜了个不离十，夏德昌和夏晓丹则是以为夏文是为了给夏晓丹报仇，乔妙荣是担心夏文杀了人会不会被抓起来，方中雪则是矛盾该不该抓夏文，于天凤不知道情况，便是一副无动于衷的样子。

    良久之后，终是夏文叹了口气，打破了这个僵局：“方队长，杀人偿命，童玉彪是我杀的，虽说其中也有原因，但我已经不想再提那件事情了，你把我抓走吧。”

    “夏天。”于天娇知道事情的前因后果，闻言不由娇躯一颤，急忙喊了一声。

    夏文摆了摆手，叹气道：“阿娇，我知道你要说什么，也知道你是为了我好，但什么都别说了，或许这就是命。如果你愿意等我，一旦我刑满释放之后，就会马上娶你过门，不然的话，你还是再找一个好男人嫁了吧，不要再我身上浪费时间了。”

    “不……”于天娇急忙悲怆地喊了一声，“夏文，我爱你，我不能没有你了，如果你要坐牢，我陪着你一起坐，反正我是不会离开你了。”

    夏德昌也坐不住了，老泪纵横，泣声道：“小雪，小文杀童玉彪，是为了给晓丹报仇，他不是那种穷凶极恶的人，请你网开一面，让我老头子替他去坐牢吧，反正我也没几年活头了。”

    夏晓丹也急忙喊道：“不，爸爸，要坐牢，就让我去，反正事情是因为我而起的。”

    阳叶盛说道：“昌叔，晓丹，你们不要心急，毕竟这件事情只有小雪一个人知道，她又不是外人，怎么可能非要夏文坐牢呢。再说了，童玉彪是什么人，以前做下过什么事情，这样的人死一百遍都不嫌多，从另外一方面讲，夏文杀了童玉彪，也算是替以前那些被他祸害的女孩们报了仇，是为民除害，非但无过反而有功呢，你说对吧，小雪？不过，决定是你自己下，无论你做出什么决定，我都会支持你。”

    方中雪心下也是为难得很，心里在天人交战，她从警以来，秉公执法，但凡是犯罪分子，到了她手里，无一能够逃过法律的严惩的，是以她在霄城州安保局里是出了名的铁血警花。但是，这一次，犯法的人是夏家的人，是对她最爱的男人有恩的夏德昌夫妇的儿子，更还有阳叶盛的求情，以及他所说的那不是道理的道理。

    阳叶盛对方中雪的工作方式很了解，知道她从来没有徇私枉法过，这是她身为安保人员的一个原则，也是她为之奋斗的一个信仰。如果这一点被打破，看似很简单的一件事情，其实等于打破了方中雪的信念，或许她再穿上那一身警服的时候，会有一种罪恶感也说不定，所以，刚才阳叶盛为夏文请求的时候才会说什么是为民除害。

    阳叶盛说了那句话之后，也不多说，静静地看着方中雪，期待着她的决定，夏家人也是紧张地望着方中雪，唯恐从她嘴里听到一个“不”字。

    良久，方中雪才叹了一口气，对阳叶盛缓缓说道：“你说得对，童玉彪的确是罪大恶极，夏文杀了他，等于为民除害，你们放心，童玉彪被杀一案，我很快就会结案的。”

    众人这才放下心来，但阳叶盛则是担心地看了方中雪一眼，后者笑道：“你放心，我不是因为你们的求情而放弃了原则，而是我自己想明白了，有些事情，过于坚持原则反倒是没有了原则，而对于某些事情，违背了原则，反倒是更好地坚持原则。”

    不管是什么原因，总归之方中雪答应了放过夏文，所有人全都松了一口气，夏德昌夫妇对方中雪更是热情得很，于天娇也是刻意跟方中雪套近乎。

    下午两点多，这顿饭才宣告结束，阳叶盛和方中雪跟夏德昌夫妇和夏晓丹告辞，回阳叶盛的别墅去了。

    路上，阳叶盛犹自是放不心，转首望了望认真开车的方中雪，柔声道：“小雪，对不起，让你为难了。”

    方中雪转过头来，给他回了一个微笑，说道：“其实，应该是我感谢你才对，自从警的第一天起，我就把让任何犯罪分子都要受到应有的惩罚作为当安保人员的信条，所以，这几年来，但凡是落在我手中的犯罪分子，全都受到了应有的惩罚，不管是主动犯罪，还是被动杀人。现在想想啊，我做得的确有些过激了，还记得，两年多前，有一个案子，是一个女人杀了她的丈夫，浑身上下刺了三十多刀，典型的故意杀人罪。”

    “其实，这个案子很简单，就是这个女人受不了她丈夫的家庭暴力，更无法忍受她丈夫竟然想谋害自己的亲生女儿，所以才含怒出手的。当时，我只看到了这个女人是杀人犯，是故意杀人犯，完全忽视了她杀人的动机，以及杀人时候的那种心情，更是忽略了这个男人是个畜生，该杀，该千刀万剐，而只是看到他成了受害人，只是一个单纯的死者。”

    “这个案子是我一手经办的，在很多个环节，我都能给这个女人一个机会，使得她能够被从轻发落，但是我没有。当时我觉得自己做得很对，但是，就在刚才你为夏文求情的时候，我才明白了，很多时候，人犯罪也未必都是那么可恨的，那个时候，无论是换做任何男人，恐怕都会把童玉彪杀了。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“你能想得开，我自然就放心了。”

    方中雪看了看手表，对阳叶盛说道：“叶盛，你下午有没有空，跟我去办一件事情。”

    阳叶盛笑道：“下午可以，但是晚上就没有了，你也知道，楠楠那个小家伙又缠着我去她家里做一次大厨了，还非得让我把你这个主干妈给带过去。”

    方中雪笑道：“谁让你这家伙那么好色了，以后不知道会给楠楠找多少干妈呢。”

    阳叶盛忽然认真问道：“小雪，我不能一心一意对你，难道你真的不怪我吗？”

    方中雪笑道：“怪，怎么不怪，只是我也知道，像你这样的男人，不是我一个人能拥有得了的，只要你不负我就行了。就算……就算你真的负了我，也只能怪我自己命苦。”

    阳叶盛急忙说道：“我可以发誓。”

    方中雪笑着摇了摇头道：“傻瓜，发什么誓啊，我怎么会不相信你呢。”

    阳叶盛笑了笑，也就没有坚持，问道：“对了，你下午让我跟你去办什么事情？”