
    刚刚走进天狂夜总会的大门，内外的世界就完全不同，舞台的摇转灯在不停地来回摇转着，凭空增添了几分模糊不定的诡异气氛。

    正中央的舞台上空无一人，显然是因为时间还早，夜总会的节目还没有开始。

    四周的座位上，只是零零散散地坐着一些人，加起来也不过百人，距离满座时候的五百人差了太远。

    阳叶盛和方中雪找了一个距离舞台最近的桌子坐下，要了一听啤酒，一碟瓜子和一盘花生米，一边吃喝着，一边等候着节目开始。

    阳叶盛问道：“小雪，找到了裘嫣然，你有什么打算？”

    方中雪叹道：“周玉蓉死了，使得我心里更加愧疚，只能尽可能地在她女儿的身上补偿了，我想供她上学，给她找工作，直到她成家立业。”

    阳叶盛叹道：“这只是你给她安排的生活，但是你想过没有，或许她已经习惯了现在的生活，不想上学了呢。”

    方中雪一愣，微微摇了摇头道：“这一点我倒是没有考虑，等跟她见了面再说吧，我现在心里也没底了。”

    阳叶盛微微一笑道：“无论你对她如何补偿，我都会全力以赴支持你。”

    方中雪一脸的感动，点了点头道：“谢谢你，叶盛。”

    阳叶盛笑道：“傻瓜，跟我客气什么，人嘛，都不是十全十美的，哪个人没有犯过错误，你我也一样，说不定日后我也会犯错误，需要你的原谅呢。”

    “我的原谅？”方中雪马上就误会了，笑道，“是不是说你还有别的女人啊，放心，我早就看开了，我会跟她们好好相处的。”

    阳叶盛本来是为柳兰贞的事先打一个铺垫，但方中雪自然不会如此联想，阳叶盛也就没有多做解释，淡淡一笑，也就不再多说，继续慢慢喝着酒，吃着瓜子。

    约莫四十多分钟后，夜总会的桌子便全都坐满了，形形色色的人，有男有女，有老有少，舞台的灯光也比刚才亮了许多，阳叶盛看看时间，快九点半了，看来节目就要开始了。

    果然，九点半钟整，随着一阵狂乱的音乐，夜总会的节目正式开始，一男两女三个主持人飞步来到舞台的中央，先是向大家鞠了一躬，然后便是例行的自我介绍，接着就开始互相开玩笑，说起了荤段子。

    三个人说了一会儿荤段子，只把台下的观众逗得哈哈大笑，就连阳叶盛也是不禁莞尔，方中雪更是听得红霞满面，低声骂了一句“低俗”，但仍是听得很认真。

    接着，就开始正式的节目了，刚开始的几个节目，还算是正规，该唱歌唱歌，该跳舞跳舞，但是，十点半一过，接下来的节目可就有点让人大开眼界了。

    第一个就是热舞，是两个长得一模一样的女孩，穿着不知道是哪一个民族的服饰，把整个人几乎全都装在了衣服里，只有双手和脸露在外面。但是，随着她们舞姿的不住摇摆，随着伴奏音乐的不断变换，二女开始缓缓撩拨起自己的衣服来……

    约莫十分钟，几乎在所有男人的期待中，这两个舞女，半推半就着诱惑，然后就不再有后续动作了。

    经常来的人，自然也就知道了，这个时候就是她们要钱的时候，于是，一个接一个的男人来到台边，将手中的钞票扔上去，口中大喊着“来，接着来。”

    阳叶盛也算是狂野酒吧的半个老板，对此也有些了解，知道这两个女孩肯定会如观众所愿，只是在等着扔上来的钱到达一定的数目，或者等待一个超有钱的人出一个高价。

    果然，台上的钞票大约累积到十万元的时候，二楼忽然响起一个粗犷的声音：“一百万。”

    登时，全场响起了一片惊呼，一百万，这个价格绝对不算低了，根据道上的规矩，夜总会分去四十万，这两个女孩会得到六十万，每人也是三十万。

    阳叶盛和方中雪转首向后看去，却见刚才喊出一百万这个价格的是一个低矮的壮汉，国字脸，络腮胡，右边脸上有一道很明显的刀疤。

    惊呼之后，又是一阵叹息，因为只要有人出了高价，也就意味着这两个女孩有了归属，自然也就不需要再继续了，刚才扔上去的钱也都打了水漂，除非是这个出高价的人想玩玩刺激，让大家过过眼瘾，但是这样的情况几乎很少发生，毕竟哪一个男人会让自己女人被别人看到，哪怕是马子。

    这两个舞女有了归属之后，接下来是一个帅男，边唱边玩那一种，场面就不如刚才那两女热闹了，毕竟来这里的人中以男人居多，女人还是占少数。

    刚开始的时候，场面很冷清，只是这个帅男唱，而且声音也不咋地，更是有些跑调。

    但是，在唱到一半的时候，这个帅男忽然一把将衬衣的纽扣完全撕开，露出了凸起的胸大肌和几块凹凸有序的腹肌，场面这才热闹起来，几个女人开始不住地尖叫，更有一个女人上台来。

    “啊……”尖叫声顿时此起彼伏起来，几乎所有女人的眼球都被吸引了过去了。

    阳叶盛笑着说道：“如果是我上去，你猜会怎么样呢？”

    “死样。”方中雪脸一红，白了他一眼，低着头吃着瓜子，心中却想，若真是换成叶盛，恐怕这些人都觉得看不够。

    两个节目就把今晚的气氛掀到了，如愿的，急急忙忙带着刚到手的新欢离开了，找地方共赴巫山了，没有如愿的，则是继续在等着，期盼着还能有好的货色。

    可惜的是，接下来上台的一些男女虽然男的帅气，女的美貌，但是都无法跟头两个节目的帅男靓女相比。

    “真没意思，怎么裘嫣然还不出来啊。”看看时间已经是晚上一点多了，阳叶盛有些不耐烦了，甚至于开始怀疑裘嫣然今晚是不是不出来了。

    方中雪却是不死心，劝道：“叶盛，再等等嘛，说不定一会儿就出来了。”

    阳叶盛笑道：“如果到结束的时候，裘嫣然还不出来，今天晚上你得听我的。”

    方中雪当然明白阳叶盛是什么意思，不禁俏脸一红，在方中雪家里住的那一晚，阳叶盛让方中雪来一个制服派duì，但方中雪死活不干，阳叶盛也没有很坚持，却不想他竟然死心不改，今天又提出这个要求，而且有趁火打劫的嫌疑。

    方中雪无奈，只得红着脸答应下来，乐得阳叶盛大喜，一口气喝了一罐啤酒。

    那一天，在朱友高的办公室里救下张澜之后，阳叶盛便念念不忘朱友高的那个制服情结，却不想第一次就被方中雪拒绝了，打击得不轻，今晚才有可能实现他的第一步。

    终于，在接近两点钟的时候，三个主持人再一次蹦出来了，又是罗里罗嗦一大堆荤段子，最后由那个男主持人说道：“今晚的节目到此就要结束了，感谢各位的捧场，按照天狂夜总会的规矩，是要由嫣然小姐带来一首非常美妙的歌曲作为今晚的结束，下面，有请嫣然小姐。”

    终于等到了，这个嫣然小姐，十有就是裘嫣然了，阳叶盛登时来了精神，急忙向台上望去，暗想，从八点多等到凌晨两点，差不多六个小时了，老子从来没有等人等这么久呢。