
    阳叶盛坐在床边，武芝仪伸出手来，轻轻将阳叶盛的右手抓住，使得阳叶盛一愣，却也没有拒绝，更是伸出右手将武芝仪的左手抓住，说道：“芝仪，对不起，刚才我……”

    阳叶盛笑着抬起头来，说道：“芝仪，今晚我就睡在这了，你等着，我去把门关上。”

    说罢，阳叶盛三两步来到门口，探头向外看看，走廊里静悄悄的，只有服务站还有两个护士在低头写着什么。

    枕头下传来了手机的震动，不是先前那个，而是登记在青龙帮的那个手机号。

    知道这个手机号的人不多，除了霍青龙妇女以及四堂堂主之外，就只有西区堂的两个副堂主和左晓霜、左晓雪等人了，阳叶盛将手机掏出来一看，是左晓霜打过来的，于是便给武芝仪做了一个噤声的手势，接通了电话，里面马上传来了左晓霜的焦虑声音：“堂主，您快过来吧，有一个人来朝阳夜总会闹场了，提名要见您，不然的话，他就把朝阳夜总会给砸了。”

    阳叶盛闻言一愣，暗想，除了青龙帮的人之外，外面的人知道他叶成皿身份的人根本没有啊，更不可能有什么仇家，怎么会有人找上朝阳夜总会呢，于是阳叶盛便急忙问道：“来人叫什么名字？”

    “他只说他姓杜，并说您认识他。”

    “姓杜？”阳叶盛闻言一愣，马上就知道那个人是杜颜呈了，但心下却微微奇怪，又问道，“晓霜，那个姓杜的是怎么说的？”

    “他跟一个女的一起来的，说他是来找您喝酒的，小虎和青泥说您不在，但他不相信，说是只要打了西区堂的人，您就会出来了，结果他就把小虎和青泥打得躺在地上起不来。后来，仇副堂主带人来了，但也都不是他的对手，全都被他打翻在地，我跟姐姐也闻讯赶到，但也不是他的对手，好在他听说我和姐姐是堂主的女人，也就没为难我们，并让我给你打一个电话，说是你再不来，他就把嫣然和我们俩都带走。”

    “跟一个女的。”阳叶盛不用想也知道那个女的肯定是杜颜瑜，不禁乐了，暗想，这对兄妹倒是挺有意思，于是便让晓霜告sù杜颜呈，说是他马上就赶过去。

    武芝仪的伤口已经开始愈合，身体自然也就没有什么大碍了，现在更是已经能够下地走路，晚上有没有人陪护已经不当紧，阳叶盛自然也能放心离开，搂着她温存了一会儿，又反复叮嘱几遍，直到看着武芝仪将门锁死，这才放心地离开医院。

    刚刚出了医院，阳叶盛就接到了武筠仪的电话，带来了一个不好的消息，武筠仪的父母因为抢救无效，已经先后离开了人世。

    武筠仪虽然已经从阳叶盛处得知武芝仪已经知道了她们父母出车祸的消息，但这个消息的打击太大了，武筠仪给阳叶盛打这个电话的目的是他们须得几天时间处理后事，让阳叶盛暂时瞒着武芝仪。

    阳叶盛本想告sù武筠仪，武芝仪已经猜了个差不多了，但是想想，还是算了，免得武筠仪不放心而挂念着。

    阳叶盛开车赶到朝阳夜总会，门口挂着打烊的牌子，看来杜颜呈来的时间还挺早的。

    阳叶盛缓步走进去，发现场面已经不怎么乱了，杜颜呈和杜颜瑜坐在一张桌子上，杜颜瑜在轻轻嗑着瓜子，杜颜呈则是一边喝啤酒，一边不住地向门口看过来。

    阳叶盛一进门，杜颜呈的眼睛就一亮，笑道：“哎呀，叶堂主，你才来，我可等你半天了。”

    杜颜呈兄妹身边围了大概七八个人，全都是对他们怒目相向，左晓雪、左晓霜、仇江华、裘嫣然以及另外四个西区堂的弟子。这个阵势，已经算是比较寒酸的了，若是以前的话，怎么着也得有一二十个人啊，但在几天前，霍青龙下令对青龙帮整治，阳叶盛便让葛三刀和仇江华进行大裁员，一下子将西区堂的弟子裁掉了差不多三分之二。

    仇江华见阳叶盛来了，大喜，顾不上胸口的剧痛，急忙来到阳叶盛身边，说道：“堂主，你来的正好，这个姓杜的来咱们西区堂闹场子，还说是您的朋友。”

    阳叶盛见仇江华和那四个西区堂的弟子虽然个个都是捂着胸，捂着肚子，但却没有一个断胳膊断腿躺在地上的，知道杜颜呈手下留情了，便微微一笑道：“老仇，你们受委屈了，这位杜兄的确能算得上是我的朋友，我跟他也是不打不成交，说起来，他跟咱们青龙帮也算是有点小渊源了，文堂主的手还是被他打断的呢。”

    “什么？”仇江华闻言大吃一惊，不过也略略找回了点面子，毕竟连东区堂堂主文仓都被杜颜呈打断了手，他败在杜颜呈手里也就不算什么了。

    阳叶盛笑道：“老仇，你们都退下去吧，这里没什么事情了。”

    “哎哎哎，别让嫣然小姐退下去啊，我今天来找你，一是为了跟你喝酒，二是想听听嫣然小姐的歌声的。”见裘嫣然也转身要离开，杜颜呈急忙把她喊住。

    裘嫣然当然是一分钟也不愿在这里待下去，她对杜颜呈可谓是怕得要死，能随意打死人，而且他对她似乎有什么图谋，是以，听了杜颜呈的话之后，裘嫣然急忙向阳叶盛望过来。

    阳叶盛点了点头道：“既然杜兄想听你的歌，那你就留下唱几首吧，今天晚上，咱们夜总会被杜兄包场了。”

    “哈哈。”杜颜呈听了，不觉大笑起来，说道，“好你个叶成皿，直接明说让我包赔你们今晚的损失不就得了，什么包场，有我这么包场的嘛。”

    阳叶盛也笑道：“杜兄，你大驾来到，我今晚可就一分钱都拿不到了，兄弟们只能喝西北风了，连嫣然小姐和晓霜、晓雪也得饿肚子，我知道杜兄是怜花惜玉的人，不可能做出那么绝情的事情吧。”

    杜颜呈笑着摆了摆手道：“好好好，怕了你了，给，这是三百万，足够你们今晚的费用了吧。”

    “够了够了，杜兄出手真是不菲啊。”阳叶盛笑眯眯地将这张银行卡接过来，转手递给身后的左晓雪，又对杜颜呈笑着说道，“杜兄，我那些兄弟被你打了，他们本指望着我替他们出气呢，可一来你是我朋友，二来我不是你的对手，你说我该怎么办？”

    呃……，杜颜呈哪里会知道阳叶盛该怎办，朋友，又打不过，而这事如果没有说法肯定不行，于是便问道：“叶兄，你说该怎么办？”

    阳叶盛笑道：“本来我也没什么好办法，但是看到杜兄出手如此大方，我也就有了一个办法。”

    杜颜呈脸色一变，指着阳叶盛笑骂道：“你们青龙帮还真是黑社会，这是典型的敲诈啊，嘿，既然叶兄说出来了，我怎么着也得给这个面子吧，再说你的手下刚才的确被我打了，嗯，这样吧，我这次没带这么多钱，等明天吧，你跟我妹子联系，找她要钱就行了。”

    杜颜瑜登时不愿意了，说道：“你自己惹的祸，为什么让我出钱，我不干。”

    杜颜呈马上笑道：“好妹子，等明天我回了盛都，双倍还给你还不成吗？”

    杜颜瑜摇了摇头道：“你上一次也是这么说的，这都两年了，也不见你还钱，你的话我是不能再信了。”

    呃……，杜颜呈的脸色马上就尴尬起来，却又不敢对杜颜瑜发脾气，只得将脸凑过去，低声说道：“好妹子，有外人看着呢，给我点面子，我保证，等我明天回盛都，一定把这两次的钱一起还了。”

    “按贷款算利息。”

    “这……”杜颜呈顿时哭笑不得，他这个妹子还是跟小时候一样淘气，竟然在这个时候趁机多要钱，但他眼下是骑虎难下，只能点头答应下来，心中暗想，嘿，先过了这一关再说，至于还不还钱，再说。

    杜颜瑜可不知道杜颜呈准备再次赖账了，对阳叶盛点了点头道：“行，明天下午，你派人到东宵监狱找我。”

    “痛快，杜兄真是痛快。”阳叶盛竖了竖大拇指，赞了一声，又问道，“杜兄明天就要回盛都了，可是发生了什么事情？”心中暗想，看来杜颜呈还是担心鸿雁会向杜家老爷子汇报，这才一天时间不到，就已经决定要返回盛都了。

    杜颜呈叹了口气道：“叶兄，我问你，你可有一个让你爱得极深的女子？”

    阳叶盛一愣，随即便笑了笑道：“当然了，不止是一个，不说别的，她们两个就是。”阳叶盛用手指了指身后的左晓霜和左晓雪，二女顿时羞红了脸，但芳心却是甜甜的。

    杜颜呈摇了摇头道：“不一样，不一样，她们两个是你的手下，虽然你很疼爱她们，但她们却只能算是你的马子，我所说的爱得极深，就是要陪伴终生的伴侣。”

    阳叶盛笑道：“我还没结婚，也没有正式交女朋友，怎么可能会有呢，难道…难道杜兄遇到了？”

    杜颜呈点了点头道：“遇到了，遇到了一个让我心动的女人，我这一辈子，不知经历过多少女人，但她们却全都是我的玩物，我玩弄她们，她们需要我的金钱和保护，但只有对她，我是真心实意，想要跟她结婚，好好过一辈子，如果她愿意，从此我不会再跟任何女人有瓜葛。”

    阳叶盛没想到杜颜呈对鸿雁竟然这么痴情，心下也对他比较同情，这种单相思的痛苦他已经在欧阳静雪的身上见到了，他甚至于有些后悔，那晚在救林中亭的时候，不该图一时的痛快而揩了鸿雁的油，那么鸿雁也就不会将他拉出来当挡箭牌了。