
    阳叶盛摇了摇头道：“欧阳医生，对不起，我不知道喊一个复姓的人的姓氏就等于喊名字，以前我在上学的时候，都是这样称呼复姓的同学的，至于你说的第三点，真是太不可思议了，易容术我也知道，好像只是武侠小说中的一种描写吧，我真的不是你说的阳叶盛。”

    欧阳静雪微微一笑，又继续说道：“还有一点，你既然是武芝仪的男朋友，自然应该对她家里的事情了解不少，不应该连阳叶盛都没有听说过的。”

    欧阳静雪也不着急，点了点头道：“好，叶盛，既然你无论如何都不承认，我就拿出一个绝对的证据，到时候恐怕你想抵赖都不行了。”

    阳叶盛见欧阳静雪说得坚定，心下也略略有些忐忑起来，暗暗思考着欧阳静雪会拿出什么能让他折服的证据。

    阳叶盛的女人，以及他认识的这些美女，个个都是冰雪聪明，但是，阳叶盛应付她们游刃有余，可在欧阳静雪的跟前，阳叶盛却有一种很被动的感觉，他有些看不透欧阳静雪。

    欧阳静雪说罢之后，拿起桌子上的电话，拨了一个号码出去，阳叶盛能够看到，她拨的号码是一个手机号，一个他从来没见过的手机号码。

    欧阳静雪拨通了那个手机号码之后，只说了一句“行了，可以开始了”，然后就把电话挂断了，转过头来，对阳叶盛微微一笑道：“叶盛，证据马上就要来了。”

    阳叶盛的手心出汗了，好久没有这种紧张和激动的感觉了，他完全猜不到欧阳静雪接下来要拿出什么样的证据。

    三四秒钟后，阳叶盛的手机忽然响了，他急忙掏出来一看，是一个陌生的固定电话，于是便接通了电话，但对方却马上就把电话给挂了。

    欧阳静雪微微一笑道：“叶盛，电话号码是35698541吧。”

    呃……，阳叶盛终于明白了，破绽就出在这里，他的手机号码，欧阳静雪让人给他打手机，这么一来，他就再也抵赖不过去了。

    阳叶盛说不出心里是什么滋味，恼怒，惊讶，羞愧，佩服，脸色不住地变换着，终是长出一口气，淡淡说道：“我不得不佩服你，你猜对了，我就是阳叶盛，欧阳医生，你这么处心积虑地识破我的身份，是不是很有成就感啊，是不是有一种击败对手的得意和自豪呢。”

    欧阳静雪叹了口气道：“叶盛，我真有些看不明白你了，你到底是一个什么样的人呢？”

    阳叶盛淡淡问道：“你觉得我是什么人呢？”

    “一个值得托付终生的人，虽然你很花心，但你对每一个女人都很好，都是用心去爱护她们，让她们得到在别的男人处得不到的幸福。”欧阳静雪目视着阳叶盛，娓娓道来，“叶盛，四年前，当你把我从顾明泽手中救下来，又没有留下姓名，日后也没有故意跟我接触，你的样子就深深印在了我的脑海里。”

    “后来，我考上大学，很多男人都围着我转，但是我因为那件事情，对男人有了抵触，对任何男人都是不假颜色。你知道吗，我早就下定决心，这辈子，我如果要嫁人，就只会嫁给你，否则的话，我宁愿一个人孤零零地过一辈子。”

    “但是，我不知道你叫什么名字，也不知道你后来去了什么地方，毕业后，我去过学校，查过你的档案，却没有查出来。当时我对自己说，如果你我有缘分，肯定还会再见面的，那就意味着，老天爷给我机会，让我跟你在一起。”

    “没想到，我真的再次跟你相遇，那一刻，我的心情激动得无法用言语表达，我当时就暗下决定，你就是我的丈夫，我这一生就托付给你了。但是，让我没想到的是，你竟然有女朋友了，而且她丝毫不输于我，无论是哪一方面，这让我很是痛苦。”

    “为此，我苦恼了好几天，我反复问自己，究竟是要放弃，还是要继续下去。后来，我终于发现，思念好几年了，我无法将你的影子从我心头抹去，所以，我下定了决心。方中雪只是你的女朋友，你们还没有结婚，所以，我还有机会，我要跟她争一争。”

    听完了欧阳静雪的表白，阳叶盛也很是感动，轻叹一口气，说道：“对不起，我跟小雪的关系很好，我们双方的长辈都同意了我们的婚事，很快我们就会举行婚礼的，对于你的错爱，我只能说一声对不起，天下的好男人很多，你会找到你心中所爱的。”

    欧阳静雪微微摇了摇头道：“叶盛，你不知道，我现在有了心理疾病，看到任何男人，都感觉到厌恶，都想离得远远的，但只有遇到你，我才没有这种感觉。”

    呃……，美女有投怀送抱之意，以阳叶盛的性格，应该是来者不拒的，可他实在是怕了欧阳静雪了，心机深，又有心理疾病，弄一个这样的女人在身边，他可有一种心惊肉跳的感觉。

    经过这段时间的接触，阳叶盛对欧阳静雪也有了一些了解，虽然她没有林佳慧那样显赫的家世，但也不是甘心情愿给人做情人的女人，所以，他对欧阳静雪一直是避犹不及，不敢跟她有过深的感情发展，但今天欧阳静雪的表白却让他无法退避，或者答应，或者拒绝，必须是要做出一个决定的。

    阳叶盛叹了口气道：“欧阳，小雪将会是我的妻子，任何人都无法改变这一点，所以，我只能对你说一声对不起了。”

    欧阳静雪苦笑一声道：“在我向你表白的时候，我就已经猜到这个结果了，叶盛，你的爱情得到的都太容易了，你不会理解当一个人爱另外一个人十分深切，却又被对方拒绝的那种痛苦。叶盛，我不知道你是怎样看待我，是嘲笑我，还是鄙shì我，但是我的确很爱你。”

    这下子，欧阳静雪将阳叶盛的脖子松开了，更是吓得急忙向后退了两步，惊讶地看着吕卉子发疯般地拿着一个扫帚，雨点般地向阳叶盛的身上打过来，而阳叶盛则是用双臂不住地遮挡着，同时向后退却着。

    “卉子。”好大一会儿，欧阳静雪才从惊魂中醒觉过来，发觉不妥，急忙将吕卉子喊住。

    吕卉子大声说道：“静雪姐，你不要怕，我打死这个臭流氓，陈世美，他女朋友躺在床上不能动，他竟然对别的女人非礼，而且还是她女朋友的主治医生。”

    “什么？”吕卉子大吃一惊，本能地松了手，惊讶地望着欧阳静雪，但那把扫帚却被欧阳静雪抓在手中而没有掉下来。

    吕卉子仔细想想刚才的情景，可不是嘛，刚才好像是欧阳静雪搂着阳叶盛的脖子，而阳叶盛的手似乎在向外推着欧阳静雪，这…这下子，吕卉子发觉自己冤枉好人了，有些尴尬地望了阳叶盛一眼，想要道歉，但话到嘴边却不知道该说什么。

    说出了真相，欧阳静雪如释重负的同时，更是羞红了脸，低着头不敢看阳叶盛，也不敢看吕卉子。

    阳叶盛则是心下感动，看了欧阳静雪一眼，又看了依然发呆的吕卉子一眼，叹了口气道：“对不起，欧阳，我先走了。”

    逃避，只能是阳叶盛目前最好的办法，在这种情况下，如果他再待下去，欧阳静雪会越来越羞愧，吕卉子也会越来越尴尬。

    阳叶盛离开之后，欧阳静雪满心的委屈一下子全都爆发出来，一把将扫帚扔在地上，“哇”的一下哭出声来，趴在了办公桌上。

    “静雪姐……”吕卉子见状，急忙上前，来到欧阳静雪的身边，却又不知道该如何劝她，毕竟她对欧阳静雪跟阳叶盛之间的事情一无所知。

    阳叶盛逃也似地离开了医生办公室，转身看看欧阳静雪没有追过来，这才稍稍松了一口气，擦了擦额头的汗水，自言自语道：“奶奶的，老子还是第一次办这种事情，有美女投怀送抱却狼bèi逃窜呢，欧阳静雪，我真是怕了你了，希望你千万别再纠缠我了。”

    回到病房，武芝仪问道：“刚才欧阳医生让你签什么字了？”

    阳叶盛说道：“只是一般的住院例行签字，没什么，芝仪，你渴不渴，我给你倒杯水吧。”

    “嗯。”经历了刚才的事情，武芝仪也已经将阳叶盛看作了她的男人，也不再跟他客气，点了点头道，“你说到底是怎么回事，为什么我的伤口会这么神奇地愈

    合了呢？”武芝仪是当事人，当然知道她根本没有用任何的膏药。

    阳叶盛一边倒水，一边说道：“芝仪，你要记住，这件事情不要对任何人说起，不然的话，我就危险了，可能会被很说人追杀。”

    “什么？”武芝仪闻言大吃一惊，身为普通老板姓的她，几乎很难想象被人追杀是什么样的可怕场景。

    阳叶盛又道：“还有，即便你的伤势痊愈了，你也不能出院，也不能下地走路，除了欧阳静雪和吕卉子之外，你不能让任何人看到你已经痊愈了。”

    武芝仪见阳叶盛说得认真，不像是开玩笑的样子，急忙点了点头道：“我知道了，我一定听你的话，但你能告sù我这是什么原因吗？”