
    “嘻嘻，这位先生故意这样说，是不是想出其不意地赢得嫣然的一个吻呢？”裘嫣然很具备歌星的天赋，很会把握这些歌迷的心思。

    毕竟，每一个男人都希望裘嫣然选中陪唱的人是他，但裘嫣然却选了阳叶盛，这些男人的心里都很失望，是以，很多人的心里甚至于会产生马上离开的冲动。可是，裘嫣然突然又说了这么一句话，几乎把所有人心里的好奇心全都勾引起来了，嫣然小姐究竟会不会亲这个男人呢。

    无奈之下，阳叶盛只得回身上台，站在裘嫣然的身边，再次转首看了看方中雪，见她依然是面无表情。

    裘嫣然将手中的麦克朝后台摇了摇，示意工作人员再拿上来一个麦克，笑着低声说道：“不知这位先生怎么称呼啊？”

    阳叶盛稍稍犹豫了一下，仍是将自己的真实名字告sù了裘嫣然。

    裘嫣然微微一惊，问道：“您就是那个生擒文门章，力战银行五大盗的阳叶盛阳先生？”

    阳叶盛也没想到自己已经成了名人，只得无奈地说道：“对，我就是那个阳叶盛。”

    裘嫣然惊喜道：“我自小就崇拜英雄，阳先生，如果您不介意，我想跟您交一个朋友，您能把手机号留给我吗，有时间我想请您吃个饭。”

    虽然还搞不清裘嫣然的意图，但毕竟这也是一个接近裘嫣然的机会，阳叶盛便将手机号告sù了裘嫣然，这时，后台的工作人员也将麦克拿了过来，裘嫣然伸手接过，递到阳叶盛的手中，同时问道：“阳先生，您随便选一首会唱的情歌吧。”

    “那就《当爱已成往事》吧，我好像只会唱这一首。”

    裘嫣然这才将麦克拿到嘴边，转首对后台说了声：“当爱已成往事，谢谢。”

    如此一来，众人对于两人刚才的低声谈话就再也没有任何怀疑，以为两人是在商量要唱什么歌。

    很快，音乐就缓缓响起，裘嫣然美妙的歌声再一次打动了任何一个人，无论男女：“往事不用再提，人生已多风雨，纵然记忆抹不去，爱与恨都还在心里，真的要断了过去，让明天好好继续，你就不要再苦苦追问我的消息。”

    “爱情它是个难题，让人目眩神迷……”下面该男声了，所有人的目光马上从裘嫣然的脸上转到了阳叶盛那里，有担心的，也有看笑话的，更有依然恼怒不已的，不过，阳叶盛张口第一句，连方中雪都呆住了，貌似阳叶盛唱得还行吧，虽然声音算不上特别好，但也够味。

    一曲唱毕，满堂轰然叫好，更有人还怂恿着，让再来一曲，阳叶盛顿时吓得不轻，本身他会唱的歌就不多，大都是军旅歌曲，流行歌曲少得可怜，男女对唱的情歌更只是会这一首，若是再来一首，只怕就算他说他不会第二首，也不会被相信。

    就在阳叶盛慌忙将麦克塞到裘嫣然的手中，准备赶紧下台的时候，却又被裘嫣然叫住了：“阳先生，您唱得真是太棒了，还没有得到应有的奖励呢。”

    “应有的奖励？”阳叶盛闻言一愣，马上明白过来是裘嫣然许诺的亲一口，但方中雪就在台下看着，再说还有那么多近乎要杀人的目光，阳叶盛哪里敢停留啊，急忙一个闪身跳下台来，拉着方中雪就向外跑。

    裘嫣然望着方中雪和阳叶盛的背影，目光中闪过一抹恨色，喃喃自语道：“方中雪，阳叶盛，你们两个就等着吧，这可不怪我，是你们主动找过来的。”

    就在阳叶盛拉着方中雪跑到门口，还没有出去的时候，忽然听到一个男人清朗的声音：“嫣然小姐，杜某人仰慕嫣然小姐的歌声和美貌，专门从盛都远道而来，不知嫣然小姐可否给杜某人一个机会，让杜某人能有机会跟嫣然小姐合唱一曲？”

    盛都来的，方中雪本能地有一种担忧，这个人恐怕会找裘嫣然的麻烦，便急忙停下了脚步，转过身来，向声音来源处看去，却是一个约莫三十出头的英俊男子，一脸自信地看着台上的裘嫣然，脸上洋溢着一丝迷人的微笑，对于怀春少女很有杀伤力。

    裘嫣然也将目光转向这个英俊男人，但却丝毫没有被他的英俊外表所打动，微微一笑道：“对不起，这位先生，按照规矩，嫣然每晚只能唱一首歌，刚才那一首歌已经是多唱了，所以，嫣然就不能再耽误大家回家的时间了，还请见谅。”

    这个英俊男人脸色一变，忽然间换了一种冷冰冰的口吻说道：“不要管他们，他们没有人敢说一个不字，嫣然小姐，杜某人只问你是否能答应。”

    “你小子是什么东西，敢对嫣然小姐这么无礼，哼，盛都来的，盛都来的怎么了，老子的外号还叫震盛都呢，滚，赶紧给我滚回盛都去，否则的话，再让老子在霄城州见到你，决不轻饶。”就在这时，这个英俊男子左边桌子上的一个刀疤脸男子“嚯”地站起身来，指着这个英俊男子大骂起来，好在他顾忌着这是青龙帮的地盘，没敢轻yì动手。

    英俊男子马上就扭过脸来，冷冷地望着这个刀疤脸，寒声问道：“你是在说我吗？”

    刀疤脸男子迎着英俊男子冰冷的目光，忍不住打了一个寒噤，心中莫名地起了一丝害怕，但却又不肯示弱，硬着头皮道：“怎么，就是说你的，难道你还敢在青……哎呦……”

    刀疤脸男子本想说“难道你还敢在青龙帮的地盘动手吗”，可是话没有说完，英俊男子就已经动手了，而且是一拳重重击在了刀疤脸男子的胸口，“咔嚓嚓”的声音马上就传了过来，刀疤脸男子惨呼一声，重重飞了出去，跌倒在人群中。

    “好小子，这么猖狂，竟然敢在青龙帮的地盘上动手伤人，你是什么人？”英俊男子的出手速度太快了，一下子将所有人都震惊了，刀疤脸同桌的人倒也不敢轻举妄动了，但却也不甘示弱，便将青龙帮的名头亮了出来，想让这个英俊男子知难而退。

    可惜，他们忘jì了这个英俊男子刚才的一句话，他是来自盛都的，是一条强龙，而青龙帮只能算是地头蛇，而强龙未必都会不压地头蛇的，英俊男子冷声说道：“青龙帮是什么东西，你们如果不想跟他一样，就给我马上滚，滚得远远的。”

    “你……你等着，我们一定……一定不会放过你的。”这几个人不敢动手了，急忙扔下一句场面话，齐齐向刀疤脸的躺身之处奔去，想抬了他就走。

    但是，来到刀疤脸跟前之后，其中一个人忽然发觉不对，急忙用手指探在刀疤脸的鼻下，登时像是被踩了尾巴的猫一样，跳了起来：“死……死了，刀疤死了。”

    其余几个人大惊，急忙分别采用自己的方式去判断刀疤脸的生死，得到的结果是一样的，其中一个人急忙大喊：“盛都来的姓杜的打死人了，快报警啊。”

    姓杜的英俊男子也没想到刀疤脸竟然这么不禁打，一下就被他打死了，不禁微微皱了皱眉头，暗想，这下麻烦了，看来这次是必须要暴露身份了。

    阳叶盛惊讶地发现，这个英俊男子在知道自己打死人之后，只是微微皱了皱眉，并无丝毫的慌乱和害怕，也不禁暗暗好奇起来，盛都来的人都这样吗，打死了人也不害怕，还是说这个人的来头很大，个把人命根本不会把他怎么样。

    方中雪微微皱了皱眉，她是安保人员，而且还是安保人员，遇到这种事情是不能有任何犹豫的，必须上前将杀人凶手制住，但是，她心里也明白，这个姓杜的英俊男子是个练家子，远不是她所能对付的，她也不敢让阳叶盛轻yì犯险，于是便掏出手机，打了一个电话出去。

    英俊男子缓缓又看向裘嫣然，这下子，裘嫣然没有刚才的镇定了，脸色有些发白，毕竟这个英俊男子太可怕了，而她更是他的目标。

    英俊男子微微一笑，又说道：“嫣然小姐，看来今晚是不能跟你一起合唱了，不过我还是要在霄城州待上几天的，以后咱们有的是机会。”

    在霄城州待几天？裘嫣然这才想起这个英俊男子不是本地人，是盛都来的，心中暗想，我还是先躲几天吧，等这个冷血男子离开霄城州之后再出来。

    英俊男子说罢，转身就要向外走去，就在这时，台后传来一个大喝声：“在青龙帮的地盘上打死了人，而且还出言辱骂青龙帮，难道就想轻yì离开吗？”

    阳叶盛暗喜，好，好极了，强龙要斗地头蛇，而霍青龙又腿伤未愈，看看青龙帮怎么找回这个面子，或许严忠奎该出手了。

    转眼间，这几个青龙帮的弟子就跑了过来，将这个英俊男子的路挡住了，领头的也是一个三十出头的男子，长相很是普通，但一撮小胡子尤为明显。

    小胡子带人挡住了英俊男子的路之后，倒也没有急着动手，而是朝他抱了抱拳，问道：“敢问朋友是哪一条道上的，更不知青龙帮何时得罪了朋友？”