
    发生了这样的事情，林佳慧的生日Party自然就搞不下去了，客人们纷纷告辞离开，林家的人也全都回了家，任由那个黄金钻石盒子在地上孤零零地躺着。

    “嗬，没想到我妹子还是一个大美女呢。”阳叶子洗过澡换了一件新衣服，不禁让阳叶盛眼睛一亮，阳叶子的美貌竟然丝毫不在张澜之下，比方中雪和谢君雅还要胜一点，只是身体太单薄了。

    阳叶子听着阳叶盛的夸奖，心里甜滋滋的，俏脸也红扑扑的。

    “咦，人呢，这么快就结束了吗？”方中雪出来之后，见刚才还热闹闹的二百多名客人一下子就只剩下孔云和谢君雅两个人，另外还有几个下人在那里收拾着东西。

    孔云和谢君雅迎了上来，将刚才的情况说了一下，阳叶盛暗暗吃惊，对方能躲在暗处放枪，而林家的人竟然搜不出他躲在什么地方，足见那人的轻功很高，在林家的人来到他的藏身之处的时候，就施展轻功离开了，却又在林家的人撤走之后再次回来。

    客人们都走了，阳叶盛也不好意思继续在林家待下去了，便向林中亭告辞离开。

    林中亭急着商议对策，倒也没有怎么挽留阳叶盛，让铁山港替他将阳叶盛送出了大门。

    出了大门，阳叶盛果见距离林家大门十几米处的空地上，躺着那个黄金钻石盒子，盒盖已经开了，里面的那个七色佛珠串在黑夜的映衬下闪闪发着光。

    “七色佛珠串现世，看来霄城州就要大乱了。”阳叶盛微微叹了一口气，深深望了那串假七色佛珠串一眼，带着众人走向了停车场。

    “七色佛珠串到底是什么东西，很神奇吗？”孔云对此没有丝毫的了解，闻言不禁问道。

    “走吧，明天我再告sù你，嗯，要不这样吧，孔云，你负责把小雅送回家。”

    孔云点了点头道：“放心，一定安全送到。”

    “不用了，时间还早，我还准备跟小雪多聊聊呢，小雪，你不介意我去你家里住一晚吧。”谢君雅突然开口了，并没有给孔云机会。

    孔云脸色一变，随即就恢fù了正常，勉强一笑道：“是啊，你们姐妹多年不见，一定有很多话要说，明天吧，明天晚上谢小姐一定要光临啊。”

    阳叶盛担心谢君雅再拒绝孔云，便笑着说道：“那是当然，在自己的酒店吃饭，小雅怎么能不去呢，更何况明晚是你专门给小雅接风洗尘的呢。”

    谢君雅秀眉皱了皱，点了点头道：“行，那就明天晚上吧。”

    见谢君雅答应下来，孔云这才松了一口气，向众人告辞，开车走了。

    “走吧，咱们也走吧。”阳叶盛转身望了望那个黄金钻石盒子，又叹了口气，朝方中雪三人招了招手。

    方中雪心里也有莫名的担心，因为她知道那个七色佛珠串是假的，真正的七色佛珠串就在她心上人的肚子里，如果……如果这个消息一旦泄露出去，恐怕迎接阳叶盛的，将会是无尽无止的暗杀，她身为阳叶盛的女人，或许也会成为那些人用来要挟阳叶盛的目标，包括柳兰贞、叶晓娅、张澜等人。

    这一刻，方中雪才真正明白了，为什么阳叶盛会请求海豹突击队派专人来保护她们的安全了。

    众人回到别墅，阳叶盛让张芸珺给阳叶子准备一个房间，再给谢君雅准备一间客房，然后就去找鸿雁去了。

    敲开鸿雁的房门，一身睡衣的鸿雁正用毛巾搓着湿漉漉的头发，见是阳叶盛来了，不由一愣，问道：“有事？”

    女人，有两种情况下是最美的，一种就是刚刚一觉睡醒，另外一种就是刚刚洗过澡，阳叶盛暗想着，可惜了，这么一朵水灵灵的花，日后很可能会插在惊雷那坨大粪上。

    阳叶盛笑道：“有事，是关于七色佛珠串的。”

    鸿雁一听，急忙将身体侧开，说道：“进来再说。”

    阳叶盛走进房间，径直在沙发上坐下，将右腿翘在左腿上，从兜里掏出一根烟点上，然后再说道：“今晚我去林家参加林佳慧的生日Party，有人送了一个盒子给林中亭，盒子里放着一串佛珠，一共七颗，颜色正好是赤橙黄绿青蓝紫，大小跟大拇指一样。”

    “什么？”鸿雁闻言大吃一惊，不可思议地望着阳叶盛，“七色佛珠串不是在你的体内吗，怎么还会再有一个，难道那个是假的？”

    阳叶盛点了点头道：“肯定是假的，这是毋庸置疑的，因为七色佛珠串虽然是七种颜色，但与之无缘的人是看不到颜色的，而且，如果那个七色佛珠串是真的，那人肯定藏还来不及呢，怎么可能会把它送给林中亭呢，而且是当着那么多人的面，摆明了就是想以此陷害林家。”

    鸿雁也点了点头道：“林中亭不愧是老江湖，轻yì就化解了对方的这次陷害，嗯，看来要想查清是什么人送的那个假七色佛珠串，就只能从林家的仇人上下手了。”

    阳叶盛笑道：“不错，这也是我找你的原因，尤其是那个开枪的人，必须要调查清楚。”

    鸿雁点了点头道：“不错，根据你所说，那个开枪的人的轻功一定很好，否则的话，根本不可能在那么短的时间里逃脱林家人的搜查的，嗯，根据上面的情报，现在已经有五方势力进入到霄城州中了，咱们海豹突击队是一方，七佛寺的慧真和慧海是一方，另外还有救世教、扑克党以及天鹰杀手组织。”

    阳叶盛皱了皱眉，说道：“救世教和天鹰杀手组织，我都听说过，那个扑克党是怎么回事？”

    鸿雁解释道：“扑克党也是一个很强大的势力，其中尽是奇人异士，全都是以扑克牌为代号，首领有两人，据说是一对夫妻，代号为大王和小王，下面还有五十二个大小头领，对应扑克牌中的四种花色的五十二张牌，加起来一共是五十四个人。”

    阳叶盛笑道：“这个扑克党倒是挺有意思。”

    鸿雁叹道：“何止是有意思，这个扑克党是灵国四大组织中实力最强的一个，做事最为隐秘，海豹突击队对扑克党调查了三年之久，也只是抓捕了红桃三。”

    “不是吧，连海豹突击队都调查不了。”阳叶盛闻言大吃一惊，要知道海豹突击队的情报网遍及整个灵国，只要他们想，任何人都会遁无可遁。

    鸿雁苦笑一声道：“你以为海豹突击队是无所不能吗，实话告sù你，灵国的这四大组织的实力，都不在海豹突击队之下，只不过，他们四者之间也是互有争斗，成了一个彼此制约的局面，否则的话，一旦能有一个人将这四大组织整合，后果将会是很可怕的，或许能够颠覆灵国执政党也未可知。”

    “这……”这个消息简直是太让人震惊了，阳叶盛感觉到自己像是忽然间进入到了另外一个世界一般，原本牢不可摧的大权竟然还存zài着如此的隐患。

    “不行，绝对不行，你快出去。”柳兰贞坐在床上，用被单裹住身体，头摇得像拨浪鼓一样。

    阳叶盛从鸿雁的房间里出来，方中雪和谢君雅早已经洗漱完毕，两个人一起住在了谢君雅的那间客房，阳叶盛也不好意思硬把方中雪拉过来，于是便趁机溜进了柳兰贞的房间。

    柳兰贞也知道方中雪去谢君雅的卧室睡了，担心阳叶盛会来找她，于是便将门锁得死死的，但哪里能防得住阳叶盛啊，仍是被他轻yì地进来了，不过柳兰贞这一次的决心很大，坚决不让阳叶盛上床。

    阳叶盛谗着脸道：“贞姐，小雪去跟君雅睡了，你看我一个人多寂寞，就让我住在这里吧，我绝对不会对你动手动脚。”

    “不行。”柳兰贞哪里肯信啊，而且她也知道，只要让阳叶盛上了床，得了手，她就会控zhì不住自己，万一叫声被别人听到，她可就真的死翘翘了。

    “贞姐，我可以发誓，今晚我只是搂着你睡，什么都不做。”

    柳兰贞再次摇摇头道：“不行，叶盛，算我求求你了，你快走吧，万一被小雪发现了，我可就真惨了。”

    阳叶盛笑道：“小雪住在小雅那里了，是不可能来你这里的，你放心，我的听力超于常人，只要她房间里稍有动静，我就能知道的。”

    “你……”柳兰贞见阳叶盛竟然坐在了床边，吓得急忙又向后撤了撤身，可阳叶盛更是过分地躺了下来，闭上了眼睛，说道：“贞姐，我都说了，我今晚是不会动你的，我困了，先睡了啊。”

    柳兰贞无奈地叹了口气，将被单盖在阳叶盛的身上，却不想被他一把搂了过去。

    一夜无语。

    第二天一早，柳兰贞从梦中醒来，发现床上已经就她自己了，阳叶盛不知道什么时候已经离开了。

    方中雪早已经上班去了，阳叶盛也带着谢君雅去腾龙大酒店了，别墅里只有张芸珺、鸿雁和花雨三个人了，鸿雁和花雨一直待在监控室里，别墅的院子里只有张芸珺一个人在那里浇着花。

    看到柳兰贞走出来，张芸珺笑着说道：“醒了？餐厅有早点，你去吃点吧。”

    柳兰贞笑道：“刚刚吃过。”

    张芸珺又说道：“我听叶盛说，你今天上午没课，所以我也没有喊你。”

    柳兰贞闻言，心下一暖，阳叶盛对她的课程情况了解得很清楚，足见她在他的心里的重要性。

    柳兰贞问道：“你每天都不出门吗？”

    张芸珺微微一笑道：“自从再次回到这栋别墅后，我就没有出门了，外面的世界已经不适应我了，还是这里最安静，能做自己想做的事情。”

    对于张芸珺的遭遇，柳兰贞也是听阳叶盛说过的，心里对她倒也是很同情，闻言不禁点了点头道：“对，其实，人这一辈子，能做自己最喜欢的事情，才是最幸福的。”