
    “不行，我必须要跟你决斗，鸿雁是我的，谁也不能把她从我身边抢走，就算是天王老子也不行。”杜颜呈似乎入魔了，歇斯底里地怒吼起来，顿时将别墅里的女人全都惊动了，只是她们都没敢过来，只是在楼上的走廊上向这边远远看来。

    鸿雁和花雨听了阳叶盛的那番话，心中皆想，难怪会有那么多女人爱上他，这个男人的确与众不同，至少他没有跟很多男人一样，将漂亮女人当做玩物，而是真心尊重她们。

    鸿雁冷声道：“杜颜呈，请你不要再这里捣乱了，叶盛说的很对，就算他不是你的对手，我也不会喜欢你的，你就死了这条心吧。”

    杜颜呈脸色又是一变，冷声道：“鸿雁，你跟他什么时候开始的，我怎么一点都不知道。”

    “我跟谁谈恋爱，难道还要向你汇报吗，杜颜呈，我请你马上出去，否则的话，我现在就给你家老爷子打电话。”

    杜颜呈显然对他家老爷子很惧怕，闻言脸色大变，冷冷望了望阳叶盛和鸿雁一眼，恨声道：“好好好，我记住你们了，今日之辱，日后必当数倍奉还。”说罢，杜颜呈一个转身，纵身跳上墙头，然后又跳了下去。

    鸿雁也没想到结局竟然会成这样子，待到杜颜呈走了半分钟后，才一脸愧疚地转过身来，对阳叶盛说道：“对不起，我也不知道杜颜呈竟然是这样一个人。”或许是心里内疚吧，鸿雁没有挣脱阳叶盛的怀抱，也没有把手从他的手里抽出来。

    阳叶盛却主动将手松开，并跟鸿雁拉开一定的距离，笑道：“有什么可对不起的，原本我以为杜颜呈是一个人物，却没想到他的心胸竟然只是如此，看来此人难成大器。”

    “你……你以前认识他？”鸿雁听了阳叶盛的话，不禁大为奇怪。

    呃……阳叶盛也没想到自己竟然说漏了嘴，灵机一动，笑着解释道：“盛都杜家，是很有名的大家族，杜颜呈又是杜家的后起精英，我自然听说过他。”

    “噢。”鸿雁倒也没有怎么怀疑，点了点头，说道，“叶盛，你放心，我马上就把杜颜呈来过的事情向上面汇报，杜家肯定会马上让他回去，更是会对他使用家法，以后他也就再也不能对你不利了。”

    阳叶盛淡淡一笑，忽然对着大门喊道：“杜大队长，既然来了，就进来吧。”

    “杜大队长？”鸿雁和花雨皆是一愣，但随即就明白了来人是谁，齐声说道，“杜颜瑜。”

    话音刚落，墙头上就出现了一个人的身影，接着就跳进了院子里，正是杜颜呈的妹妹杜颜瑜。

    杜颜瑜顾不上跟鸿雁和花雨打招呼，惊讶地望着阳叶盛：“你……你怎么知道我来了？”

    阳叶盛笑道：“很简单，我这人天生有一个异能，那就是鼻子特别好使，尤其是对于美女，只要我跟一个美女见过面，就能牢牢记住她的体香，而且是远离三十米就能被我闻到。”

    鸿雁和花雨早就领教过阳叶盛的胡说八道，更知道他是见一个美女就调戏一个美女，若是阳叶盛突然规规矩矩起来，反倒是真的有了问题。

    杜颜瑜当然不会相信阳叶盛的鬼话，冷哼一声道：“既然你不愿意说，那就算了，岚姐，我是担心哥哥会在你这里闹事，所以才偷偷跟着他来的。”

    鸿雁点了点头道：“我明白，小瑜，刚才的经过你也都知道了，实在是你哥哥太不像话了。”

    杜颜瑜急忙点了点头道：“岚姐，刚才的确是我哥哥不对，我替他向你道歉，希望你不要把这件事情告sù我爷爷，你也知道的，我们家的家法太严厉了。”

    鸿雁叹了口气道：“小瑜，不是我非要告你哥哥的状，而是他这个人的心胸太狭窄，我问你一句话，你哥哥会忘了今天的事情吗，他能保证不向叶盛寻仇吗？”

    “我……”答案很明了，杜颜瑜张了张嘴，觉得实在无法为杜颜呈分辩一句，毕竟以杜颜呈的性格，绝对是不可能放过阳叶盛的，而且有可能会下狠手，杀了他。

    鸿雁摇了摇头道：“你哥哥做不到，而且他还会用尽办法去对付叶盛，小瑜，叶盛是我的男朋友，我能置他的安危于不顾吗？”

    杜颜瑜显然没有杜颜呈那么好骗，加之她又见过阳叶盛跟方中雪在一起，而且还调查过阳叶盛的资料，看了阳叶盛一眼，淡淡问道：“岚姐，他真的是你的男朋友吗，我认识他，他叫阳叶盛，女朋友叫方中雪，而且就要结婚了，我猜是你故意让他做挡箭牌，让我哥死心的吧。”

    鸿雁闻言大惊，她万万没想到杜颜瑜竟然认识阳叶盛，如果这件事情被杜颜瑜看破，那么她肯定会告sù她哥哥，恐怕杜颜呈接下来还要纠缠于她，同时也不会放过阳叶盛，等于鸿雁竹篮打水一场空，而且还把阳叶盛推向了危险。

    同是盛都大院的，杜颜瑜跟鸿雁之间再了解也不过了，若非是两人的关系真的是男女朋友关系，而且达到了一定的程dù，鸿雁如何肯让一个男人占她的便宜呢，是以杜颜瑜心里的那一丝怀疑登时就荡然无存了。

    只是，杜颜瑜哪里能猜到，鸿雁之所以为了让杜颜呈死心而肯让阳叶盛占便宜，是因为她曾经被阳叶盛揩过油，这一次不过是破罐子破摔罢了。

    相信了鸿雁跟阳叶盛的关系，杜颜瑜就更加担心她哥哥了，急忙说道：“岚姐，我求你先不要把这件事情告sù我爷爷，我会劝劝哥哥的，你……你给我三天的时间吧，我一定让他回盛都，从此再也不来霄城州。”

    杜颜呈此人是睚眦必报，而且武功极高，就算是有鸿雁和花雨的保护，阳叶盛也不放心他的女人们外出，于是便跟她们几个商量了一下，先在别墅里待三天。

    如果三天之后，杜颜呈被杜颜瑜劝回了盛都，危险自然就会暂时解除，又有海豹突击队的情报，阳叶盛也能准确掌控杜颜呈的行踪。若是杜颜呈不听从杜颜瑜的劝说，鸿雁便会先将这件事情告sù杜家老爷子，那么虽然仇恨更深，却也能暂时化解当前的危机。

    其实，阳叶盛心里也明白，杜家是盛都的大家族，杜颜呈是绝对不敢做出太过分的事情来，例如对方中雪、柳兰贞她们下手什么的，只是阳叶盛太在乎她们了，不敢有任何的大意，这才让她们在这里待三天再说。

    方中雪和柳兰贞可以在别墅里待三天，但阳叶盛却不能，今天他必须要去医院，因为那天阳叶盛跟武筠仪约定好了，今天上午武筠仪将武芝仪受伤的消息告sù她们地父母，那么阳叶盛自然须得在医院陪着。

    吃过早饭，阳叶盛就开车离开了，带着新做的李君的面皮。

    易容成李君的样子之后，阳叶盛直接驱车赶到了第一人民医院，进了武芝仪的病房，武芝仪刚刚挂上点滴，武筠仪则是去霄城州第二实yàn小学报到去了。

    前天，解释了张芸珺的误会之后，阳叶盛趁机将霄城州第二实yàn小学的事情对武筠仪说了，并说是直接进教务处。

    虽然对于进不了第一实yàn小学有些遗憾，但武筠仪也理解其中的难处，当即便同意进第二实yàn小学，不过她却不想进教务处，而是选择了教课。阳叶盛赶紧跟孔友生联系，孔友生的办事速度也够快的，只是一上午的时间，就把武筠仪的关系转好了，并让她今天就去报到，是以在武芝仪挂上点滴，得知阳叶盛马上就会赶到医院之后，武筠仪就去第二实yàn小学报到去了。

    看到“李君”进了病房，武芝仪的脸色一变，差点没有大发雷霆，好在马上发现了这个李君不是那个薄情寡义的真李君，而是阳叶盛易容成的。

    “真是太像了。”武芝仪赞叹着，的确，除了身材略有不同之外，阳叶盛易容成的李君跟真李君几乎没有任何区别。

    阳叶盛笑道：“当然像了，不然的话，我也不会给你出这个主意了。”

    “那……那他呢？”赞叹之后，武芝仪随即就觉得一阵伤感，毕竟就是这一副面孔，使得她第一次有了求死之心。

    阳叶盛坐在

    床边的凳子上，笑道：“昨天晚上就已经连夜搬出霄城州了，估计再给他十个胆子，他这辈子也不敢再回霄城州了。”

    武芝仪有些不放心，问道：“你是怎么把他们赶走的？”

    “呵呵，这事最好办了，我就让人给他爸爸打了一个电话。”

    “一个电话？”武芝仪闻言一愣，问道，“你派人威胁他们了？”

    阳叶盛笑道：“也算是吧，不过，可不是人身威胁啊，说起来还是对他们好呢。”

    武芝仪更是不明白了，急忙问道：“你让人对他爸爸说了什么啊？”

    阳叶盛笑道：“芝仪，记住，你跟李君之间已经是陌路人了，你不应该再关心这个问题，而是应该慢慢地将他在你心中淡化。”

    武芝仪点了点头道：“我明白了，我会的，谢谢你，姐夫。”

    阳叶盛又笑道：“我现在的身份是李君，什么姐夫，你想让事情露馅啊。”

    武芝仪伸了伸舌头，俏皮地笑道：“忘了，马上改，马上改。”

    阳叶盛看了看手表，已经九点半了，问道：“你姐姐不是给你爸妈打电话了吗，怎么他们还没有来到啊。”

    “是我忘了，我爸妈跟我大哥一家出去旅游了，下午才能回到霄城州。”

    “下午才能回来？”阳叶盛一愣，拍了拍自己的脑袋，暗骂自己糊涂，是啊，如果武芝仪的家人在家里，昨晚她彻夜未归，她家里人早就打电话问了，怎么可能一直没有音讯呢。

    “那也好。”阳叶盛笑道，“你正好给我讲一讲你父母的喜好，我也好投其所好啊，还有你大哥的。”

    武芝仪笑道：“看来你还是真想把这场戏演好呢，行，那我就给你讲一讲。”