
    三人说说笑笑向林家走去，登时让那些客人们惊讶不已，他们中很多人都认得顾标是林佳慧的四大保镖之首，在林家的地位不凡，却不想他竟然跟这个土了吧唧的年轻人这么熟络，而且他们看得出来，顾标出来就是专门来迎接他的，那么这个土了吧唧的年轻人到底是谁呢。

    “老爷子到底请了多少人啊？”进了林家的大门之后，阳叶盛的目光登时被吸引住了，原本空旷的大院里全都被铺上了红红的地毯，树上和房子上挂满了各式各样的霓虹灯，原本清冷的院落竟然到处都是西装革履的风度男和柳裙飘飘的靓女贵妇，不禁让阳叶盛微微惊讶。

    顾标笑道：“老爷子请了多少人，我哪里会知道啊，不过到现在为止，来的人差不多有二百多了吧。”

    “没有准备凳子吗？”

    方中雪轻轻拧了一下阳叶盛，解释道：“一般的Party都是这样的，只在一两个角落准备一些休息用的椅子，哝，就是那几张。”

    阳叶盛顺着方中雪的手指看过去，果见在一棵大树的下面摆了几张小桌子，每张小桌子都配了两把椅子，不禁笑道：“原来Party是这样子啊，今天终于看到了，呵呵，顾大哥，不要见笑啊。”

    顾标微微一笑道：“哪里，当时我第一次见这种Party的时候，问的傻问题比你多多了。”心中却是打了一个大大的问号，此人武功高强，医术惊人，就连厨艺也是天下无双，可为什么处处表xiàn得那么老土呢，这个人到底还有着什么样的与众不同呢。

    关于阳叶盛背景的调查，林中亭也派人做了这项工作，但调查的结果很让林中亭意外。阳叶盛从小就在霄城州长大，先是被一个叫阳武军的孤寡老人收养，然后又被夏家资助，高中复读三年没考上大学，便当了兵，半年多前刚刚退伍回来。

    最有可能的一个时间段，就是阳叶盛当兵的那三年，林中亭特意派人到阳叶盛曾经待过的连队做了调查，得到的结果依然很让林中亭意外。

    阳叶盛在连队的那三年，表xiàn很普通，很一般的士兵没什么区别，更不可能有时间去学习医术、厨艺和武功，虽然连队也教授一些散打的功夫，但也只是最基本的入门而已，而且阳叶盛的天赋一般，功夫也不咋地，跟战友对打的时候总是败多胜少。

    因为解不开这个谜团，所以林中亭并没有放弃对阳叶盛的调查，可最让林中亭奇怪的一点是，就在几天前，他派出去的人忽然向他报告，说是关于阳叶盛的调查结果突然间变了。

    怎么个变了呢，不止是档案，更是他的经历，就是在部队的经历，说是阳叶盛在部队上遇到了一个高人，这个高人传授给了阳叶盛医术、武功和厨艺三样本领。只是，这个高人在阳叶盛退伍之后突然得病死了，这就让所有的调查突然间断掉了，无法证明这一点是真是假。

    林中亭是什么人，那可是霄城州有名的成了精的老狐狸，马上就知道这件事情的背后有人操纵，于是便托关系找阳叶盛连队的上司，但是，这些人全都离开了这个连队，没有人知道他们去了什么地方。

    林中亭不信邪，继续托关系查找他们的下落，赫然发现，他们的名字竟然在灵国部队的名单上不存zài，这些人竟然像是凭空消失了一般。而且，林中亭派出去调查阳叶盛的人，全都莫名其妙地先后死掉了，有的是出了车祸，有的是得了疾病，有的是突然犯下了杀人罪，很快被枪决。

    林中亭明白，这是那些保护阳叶盛的人在向他示威，让他马上停止对阳叶盛的调查，这让林中亭很震惊，更是第一次感觉到了害怕，是以他不敢再对阳叶盛进行调查，否则的话，他不敢保证，会不会有哪一天，厄运会降临在他的头上。

    虽然放弃了对阳叶盛的调查，但是林中亭对阳叶盛的身份也更加好奇起来，他很想知道这个谜一样的年轻人的背后到底有什么，他的一身本领究竟从何而来。当然，林中亭知道，那个什么所谓的传授给阳叶盛这三大本领的高人根本是不存zài的。

    这些情况，阳叶盛当然不知道，否则的话，恐怕他早就被那些觊觎七色佛珠串的势力从他的过去经历找出端倪，被找上门来了。

    当初，阳叶盛答应鸿雁加入海豹突击队，只是想着如果他拒绝肯定会遭到海豹突击队的疯狂暗杀，更想通guò这个身份很好地保护他的所有女人，却是完全没有想到还有这样一个好处。

    “顾大哥，今晚这么多人，你去招呼别人吧，我们跟谁都不认识，到那边坐着等就行了。”二百多人，而且美女多多，美妇人也是不少，让阳叶盛有些眼花缭乱，可却是一个都不认识。

    顾标笑道：“我跟这些客人都不认识，自然轮不到我去招呼，林家的人今天都在，由他们在招呼着，我是奉了小姐的命令，专门来招呼你们的。”

    “嗨，小雪，你也来了，我说着刚才看着怎么这么面熟呢。”就在这时，一个美女忽然翩翩而至，向方中雪打起了招呼。

    “小雅。”方中雪先是一愣，随即就认出了这个美女的身份，一脸的惊喜，急忙站起身来，迎了上去。

    聊了两三句，方中雪拉着谢君雅的手来到阳叶盛跟前，笑着介绍道：“叶盛，这是我高中最要好的朋友，谢君雅，小雅，他是我的男朋友，阳叶盛。”

    “哎呀，小雪，你有男朋友了？”谢君雅显得很是吃惊，不住地打量着阳叶盛，似乎是很奇怪方中雪为何会看上这个外表并不怎么出众，更是穿得土了吧唧的男人呢。

    方中雪笑道：“怎么，难道你还没有男朋友啊，噢，我忘了，我的小雅可是盛都大学企业高管的博士生啊，眼界肯定高得很了，不知道是什么样的男人才能配得上我的小雅呢。”

    谢君雅笑道：“去你的，博士生怎么了，还不如你方队长混得好呢，唉，如果再给我一次机会，我一定不会再上博士了。”

    “企业高管？”阳叶盛闻言心下一动，他正愁着为腾龙集团公司找到一个合适的总经理呢，却不想竟然从天而降一个企业高管的博士生。

    方中雪问道：“小雅，你的博士已经毕业了吧？”

    谢君雅点了点头道：“是的，刚刚毕业，正在找工作呢，没想到霄城州那么大，却找不到适合我的工作，我正准备明天去盛都发展呢。”

    阳叶盛问道：“你跟小雪不是高中同学吗？”

    谢君雅点了点头道：“对啊，有什么问题吗？”

    阳叶盛挠了挠头道：“貌似硕士是三年吧，博士也是三年吧？”

    谢君雅点了点头，笑着说道：“是啊。”

    “那你今年应该是二十五，或者二十六吧？”

    方中雪明白阳叶盛要问什么，笑着说道：“叶盛，你不知道，君雅是我们学校的才女，高二的时候就参加了高考，更是考了我们学校的第一名，被盛都大学录取，后来她的硕士和博士都是只用了一年半的时间就拿到手了，成为了灵国少有的二十五岁就拿到博士学位的人。”

    阳叶盛恍然大悟，笑道：“原来是这样，谢小姐，不知道你希望从事什么样的工作呢？”

    谢君雅虽然不明白阳叶盛为何对这个问题感兴趣，但仍是笑着回答道：“我想做公司的老总，而且是顶级，不能有任何掣肘的那一种。”

    阳叶盛点了点头道：“这个可以理解，如果做不了顶级老总，也就不能大权在握，做什么事情都会放不开手脚。”

    谢君雅叹了口气道：“是啊，我应聘了几家公司，有的老板看中了我的能力，但却要我先从副总经理做起，而且，那些公司的总经理，决定权很少，很多事情都需要董事会拍板，说白了总经理没什么权利。”

    阳叶盛笑道：“不知谢小姐想要一个什么样的年薪呢？”

    谢君雅想了想说道：“这个我倒真没有怎么考虑，看公司的情况吧，以霄城州的经济状况，只要不低于年薪百万就行。”

    年薪百万，这个薪水对于一个公司的总经理而言，简直是微薄的收入，看来谢君雅对钱财方面倒也真能看得开，她所看重的是一个能发挥自己本领的舞台。

    阳叶盛又问道：“不知谢小姐跟林小姐是什么关系？”

    方中雪渐渐也明白阳叶盛的目的了，暗想，不错，让小雅做腾龙集团公司的总经理，的确是一个合适的人选，只是，叶盛这家伙好色得很，小雅只要上了这艘船，恐怕早晚都会落入他的魔爪。

    但是，方中雪另外想的是，反正阳叶盛还得有别的女人，与其让他找一个她不认识的，倒还不如找她的好朋友呢。

    谢君雅说道：“我跟佳慧是在网络上认识的，我们经常在网上发表一些企业管理的文章，彼此神交已久，但却从没见过面，几天前，我从盛都回来，佳慧就约我一起吃饭，但是我家里出了点事，一直没有时间，若非今天是佳慧的生日，恐怕我还来不了呢。”

    方中雪一听，急忙问道：“小雅，你家里出什么事情了，我能帮上忙吗？”