
    “行，我打一个试试。”阳叶盛不好直接拒绝，唯恐被武芝仪看出什么端倪来，便将给武筠仪带的午饭放下，从兜里掏出手机拨了过去。

    其实，武筠仪给阳叶盛打电话的时候，他还没有吃完饭，自然也就没有替武筠仪买饭。

    既然知道武筠仪有事离开了，阳叶盛也就没必要再给武筠仪带饭，可又担心两手空空回去后，露出什么破绽来，所以就随便买了一样东西回去。

    “你姐姐没有接我的电话，看来她是知道我跟你在一起的。”拨通了武筠仪的手机号，阳叶盛就将手机调成了免提状态，铃声一直响到结束，武筠仪也没有接。

    “不对，我姐姐肯定给你打过电话了，你在骗我。”忽然，武芝仪像是发现了什么，突然间大声吼起来。

    阳叶盛一愣，不明白是什么地方露出了破绽，急忙说道：“没有啊，不信你看看我的通话记录。”

    “我不看，通话记录是能够删除的，你休想骗我，你快告sù我，到底发生了什么事情？”武芝仪认定了阳叶盛是在骗她，根本不再上阳叶盛的当。

    武芝仪的坚定，越发使得阳叶盛有些捉摸不定了，到底武芝仪是在诈他，还是真的发现了破绽呢，是以他也不敢轻yì说出真相，只得继续抵赖道：“芝仪，别胡思乱想了，你姐真的没给我打电话，你先安静一下，你姐应该不会骗你的。”

    “不是，你骗我，你说你知道我姐喜欢吃什么，但是你看看你带回来了什么，卷馍，我姐姐最讨厌吃的就是卷馍，你不可能不知道的，分明就是你接了她的电话，知道她去干什么了，却又担心空着手回来被我发现，所以才随便买了这个卷馍，你还有什么话要说，我告sù你，今天你若是不把真相告sù我，我马上就出院，我就不信，我走遍整个霄城州，会找不到他们。”

    呃……，阳叶盛万万没想到，破绽竟然出在他买的卷馍上，一时竟然说不出话来，说也不是，不说也不是。

    “你还想骗我到什么时候，你以为我真的不会出院吗，我现在就把点滴拔了，把纱布去掉。”武芝仪怒吼一声，左手一把放在右手手背上，怒气冲冲地望着阳叶盛。

    “别别别，我说，我说，芝仪，千万别激动，我说，我全都告sù你。”阳叶盛顿时魂飞天外，急忙摆了摆手，然后飞步来到床边，将她的左手紧紧握住。

    “快说，到底发生什么事情了？”武芝仪没有挣脱，红着眼睛瞪着阳叶盛，微微粗喘着气。

    于是，阳叶盛便将武芝仪父母出事的消息讲了一遍，饶是武芝仪已经有了一定的思想准备，但却没想到她的父母全都出事了，听完阳叶盛的讲述之后，先是愣了一会儿，然后就忽然大叫一声，身体向上一挺，晕厥了过去。

    阳叶盛急忙出手，掀开她的被子，在她身上的五处穴道上疾点了几下，然后又掐住她的人中穴揉了一会儿，武芝仪才悠悠醒来，阳叶盛也急忙将她的被子盖上，免得被误会什么。

    “哇……，快…快带我过去，我要去看看我爸妈。”武芝仪醒过来之后，哇地一下哭出声来，一把将阳叶盛的手握住，这就准备起床，却因为小腹突然传来一阵剧痛，又不得不再次躺了下去。

    阳叶盛一把将她的双肩按住，佯怒道：“芝仪，你要干什么，现在你爸爸妈妈已经出事了，你姐姐已经赶过去了，你哥哥只是轻伤，也能在那里照顾你爸妈。你过去能干什么呢，是准备照顾你爸妈，还是准备让你姐姐哥哥再分心费神地再照顾你，你是过去帮忙，还是过去添乱？”

    “我…我……”听了阳叶盛的话，武芝仪忽然想到自己重伤在身，不要说走路了，就算是爬都难以爬出这间病房，不禁顿时气馁，嘤嘤哭了起来。

    阳叶盛继续劝道：“芝仪，你现在最要紧的，就是养伤，把自己照顾好，不要给他们分心，否则的话，你哥哥和姐姐在照顾你爸妈的同时，还要挂念着你的伤势，你觉得你是在帮助他们吗？”

    武芝仪垂泪点了点头道：“我知道了，你放心，我再也不会跟着添乱了，我要好好养伤，我一定不给姐姐哥哥添乱。”

    阳叶盛松了一口气，点了点头道：“这就好，你放心，你爸妈吉人自有天相，一定会转危为安的。”

    武芝仪点了点头，用手擦了擦眼角的泪水，长出了一口气，盯着天花板，眼珠一动也不动，没过多久，就睡着了。

    武芝仪这一觉，足足睡了五个多小时，直到下午六点钟的时候，武筠仪才醒过来。

    期间，吕卉子来过三趟，头两次见武芝仪正在睡觉，没说什么，直接就出去了，第三趟的时候，吕卉子实在忍不住了，问阳叶盛道：“李君，你父母呢，芝仪姐不是说你父母今天下午要来看望她吗？”

    阳叶盛一愣，随即就找了一个很充足的借口：“芝仪的父母在鲤城州出车祸了，伤势很重，我爸妈赶到那边帮忙去了，今天下午不来了。”

    “噢，真主会保佑他们的。”听了阳叶盛的话，吕卉子忽然来了一句让阳叶盛惊讶不已的话，没想到吕卉子竟然是虔诚的耶稣教徒，难怪她的心地那么善良。

    武芝仪醒过来之后，第一句话就是：“我姐姐来电话了吗，我爸妈情况怎么样了？”

    阳叶盛轻轻摇了摇头道：“没有来电话，可能还在忙着的吧。”

    “你能给姐姐打一个电话吗，无论…无论是什么情况，我都不会再冲动了，好吗？”

    “这……”阳叶盛本想拒绝，看着武芝仪又垂下泪来，顿时觉得有些不忍，叹了口气，从兜里掏出手机，说道，“行，我给你姐打一个电话。”

    这一次，武筠仪接了，而且是接的很快，只响了两声就接了。

    “喂，筠仪，你现在鲤城州第一人民医院吧，嗯，你爸妈的情况怎样了，什么，还没从手术室出来，嗯，芝仪已经知道了，你放心，她现在很冷静，没有冲动，她说了，你跟你哥好好照顾你爸妈，她会照顾好自己不给你们添乱的，嗯，好，就这样，你们先忙吧，有情况随时联系，好的，再见。”

    五六个小时了，还没从手术室出来，看来他们的情况不太妙，阳叶盛挂了电话，他跟武芝仪的心情都有些沉重，隐约感觉到过不多久就会有噩耗传来。

    武芝仪醒过来之后，情xù很不高，也不说话，直指望着天花板发呆，心里不知道在想些什么。

    阳叶盛坐在床边的凳子上，无聊地玩起了游戏，但很快就把手机电池用光了，于是便接上充电器，给手机充电起来。

    转过身来，看看外面天色已经黑了，阳叶盛站起身来，伸了一个懒腰，转首望了望武芝仪，不无担心道：“芝仪，你渴吗，我给你倒点水吧？”

    武芝仪摇了摇头道：“我不渴，你说我爸爸妈妈会不会有事啊？”

    “这……”阳叶盛轻轻摇了摇头，叹了口气道，“我不知道，芝仪，别乱想了，吉人自有天相，你爸爸妈妈都是好人，不会有事的。”

    武芝仪苦笑着说道：“跟好人坏人有关系吗？好人就一定会长寿吗，坏人就一定会短命吗？”

    阳叶盛长叹一声：“芝仪，生死有命，富贵在天，纵然你是千百担心，却也是无济于事。退一万步讲，如果你爸爸妈妈真的有了什么意外，你要怎么办，难道还会追随他们而去吗？”

    “我……”

    阳叶盛不给她任何说话的机会，又摆了摆手道：“如果他们二老能被抢救过来，固然是皆大欢喜，你们兄妹日后仍可以在他们膝前尽孝，如果…我是说如果，如果真有什么意外，你们要做的，就是好好生活下去，继续兄妹友爱，不让他们二老失望才是。再说了，那边有你哥哥和你姐姐，难道他们还会不尽心竭力吗？”

    武芝仪点了点头道：“我知道了，我

    不再瞎想了，嗯，天黑了，你饿了吧，要不你去吃饭吧。”

    阳叶盛笑着指了指那两个卷馍，说道：“我早有准备，所以就买了两个。”

    “凉了不好吃吧？”

    阳叶盛笑道：“以前在部队的时候，什么苦没吃过，记得有一次，我们连队进行长途拉练，每人都准备了四五天的干粮和水，那种日子才真的叫苦呢，三九寒天，啃着干粮，喝着凉水，晚上还要睡在四面透风的帐篷里，第一晚我就冻感冒了。”

    武芝仪忽然想起了，当初武筠仪跟她说过，如果阳叶盛能考上大学，想把他们两个撮合在一起，但后来因为阳叶盛一次次地名落孙山，之后就参军了，这件事情也就再也没有被提过。

    如果当时我没有因为他考不上大学而看不起他，该多好啊，说不定我们早就结婚了，武芝仪的心里忽然产生了一股浓浓的后悔，转首看了看阳叶盛，他正认真地啃着卷馍，吃得津津有味呢。