
    夜总会，除了一个大舞台，以及很多的私人小桌之外，还是有很多的单间的，能来到单间的，都是尊贵的VIP客人。

    夜总会的单间，墙壁都是玻璃的，而且是特殊材质的玻璃，具备几个特殊的功能。

    第一，虽然房间的装修全都是玻璃，但从外面看不到房间里面的情况，从房间的里面也看不到外面，但在房间里却能够看到舞台上的情形；第二，房间的隔音效果很好，任凭房间里音响震天，外面却是听不到分毫；第三，从房间里向外面的舞台看去，就跟舞台就在跟前一样，清晰透亮，而且还有放大和调远近的功效。

    唱歌，阳叶盛最不拿手，是以他从进入包间之后，任凭孔云再三劝，他是死活不唱。后来，孔云也就不再劝他，自顾着跟孔雨、谢君雅、方中雪几个人唱了起来，叶晓娅也没有唱，陪在阳叶盛的身边。

    方中雪看着阳叶盛跟叶晓娅的亲热状，虽然知道他们是故意做给孔雨看的，但心里仍是有些酸溜溜的感觉。

    “阳大哥，刚才我看到清影姐了。”陪着阳叶盛一起吃着瓜子，听着孔云他们唱歌，叶晓娅忽然想到一件事情，便说了出来。

    “皇甫清影？”阳叶盛一愣，脑海中出现了一个俏丽的身影，问道，“她也来这里唱歌了吗？是不是跟张恒洲一起来的？”

    叶晓娅摇了摇头道：“这个我不知道，清影姐是跟一个戴着眼镜的男子一起，那个男的大概有四十多岁，他们一起进了1016包厢了。”

    “哦。”阳叶盛点了点头，张恒洲就是戴着眼镜，四十多岁，看来应该是他了，看来两个人的关系已经发展的不错了。

    不过，阳叶盛忽然想起什么一件事件，心头一震，急忙问道：“你说是多少号，1016？”

    叶晓娅想了想，点了点头道：“是啊，1016房间。”

    阳叶盛一把抓住叶晓娅的手，急声问道：“你没有记错？”

    “没有记错，我专门看了两遍呢。”

    “不好。”阳叶盛“嚯”地站起身来，对叶晓娅说道，“清影有危险，晓娅，你在这里等着，我去办一件事情，先不要告sù他们。”

    说罢，阳叶盛急匆匆地出了门，留下叶晓娅目瞪口呆地看着房门发呆，暗想，有危险，什么危险，难道张恒洲会对清影姐不利吗？阳大哥早就知道他们在一起，为什么会突然有这样的反应呢？

    事情还真是如此，孔云订的房间号是1019，是在走廊的最里面，经过1016号房间的门口。

    就在阳叶盛路过1016房间门口的时候，听到从房间里传来两个人很轻的对话声音，若非是阳叶盛具有超强的变态听力，根本是听不到的。

    那是两个男人，第一个男人说道：“老宋，张总吩咐的，将药散播在这个房间里，药量不要太重，否则的话，会对人体有很大的危hài。”

    第二个男人说道：“张总也是的，既然看上那个妞了，直接上了不就行了，干嘛还搞这么复杂。”

    第一个男人笑着说道：“老宋，这你就不知道了，张总不喜欢霸王硬上弓，只是他没想到这个妞竟然对张总的追求视若无睹，一直跟张总若即若离，让张总心烦不已，好像是昨天吧，张总终于忍不住向她求爱了，但是她却说有老公在国外，不能接受张总的求爱。”

    “张总很是生气，于是便决定使用这个办法，先把这个妞给要了，然后再拍几张照片，她自然就得乖乖地跟张总了。”

    第二个男人说道：“那个妞长得真是让人心动啊，尤其是那身材，啧啧，要是我能跟她，折寿十年也心甘情愿啊。”

    第一个男人叹道：“唉，老宋啊，咱们兄弟哪有这命啊，张总这几年不知道有过多少美女，人家有钱有势啊，咱们只能是给人跑腿办事的命，走吧，兄弟，张总一会儿就带着她来了，若是碰上他们，说不定会引起那个妞的怀疑，反倒是坏了张总的好事。”

    阳叶盛听到这两个人的对话后，从兜里掏出一根烟点上，对叶晓娅他们说是自己抽根烟再去包间，是以叶晓娅等人也没有任何怀疑。

    根据那两个人的对话，再加上叶晓娅的发现，张恒洲要对皇甫清影做什么，几乎是呼之欲出。

    虽说阳叶盛对皇甫清影没什么念想，但毕竟他们也在一起半年的时间，阳叶盛怎么能眼睁睁地看着皇甫清影跳进张恒洲的陷阱呢。

    出了门，走廊里竟然空无一人，不知道是巧合还是张恒洲故意安排的，张恒洲是张新雷的堂弟，跟西区堂的弟子很熟，虽说张新雷已死，但张恒洲若是安排西区堂的弟子这样一件小事，还是不难做到的。

    阳叶盛来到1016包间的门前，听到里面传来“咔嚓”的照相声音，不禁稍稍松了一口气，看来张恒洲正在为皇甫清影拍照，他应该还没有得手。

    阳叶盛从裤兜里掏出那枚铜丝，对着锁眼上下一转，便将门打开，推门走了进去，反手将门锁死。

    只见皇甫清影昏迷在沙发上，张恒洲拿着一个相机，正在对皇甫清影拍着照片，或许是太认真了，又或许是根本没想到会有人闯进来，张恒洲没有察觉到阳叶盛的进入。

    这下子，阳叶盛算是完全放心了，便轻步来到左侧的沙发上坐下，静等着张恒洲给皇甫清影拍照完毕。

    张恒洲又拍了四五张照片，这才将相机放在茶几上，嘿嘿笑道：“皇甫清影啊，我追你追得那么辛苦，你竟然不识好歹，说什么老公在国外，哼，我早就把你的情况调查清楚了，你根本就没有结过婚，所谓那个在国外的老公，不过是你大学时候的男朋友而已，而且你们已经在一个多月前分手了，想骗我，没那么容易。”

    阳叶盛闻言一愣，一个多月前，好像清影姐生日那天她有些不高兴，莫非就是那一天分手的，嗯，很有可能，她那天心情不好，想找我倾诉，却因为在狂野酒吧遇到了晓娅的事情，清影姐一直没有机会说。

    “皇甫清影，过了今晚，你就会成为我的女人，再加上这些照片，我看你还能不能逃出我的五指山，嘿嘿，如果你敢不听我的话，我就会把这些照片寄到你家里去，你父母都是老实巴交的农民，如果看到了他们的女儿的这种照片，估计会被气得吐血。”

    张恒洲一边自言自语，一边快速地脱掉了衣服，却不想阳叶盛悄悄地将茶几上的相机拿在手里，对着他“咔嚓”一声，拍了一张照片。

    张恒洲大惊，急忙转过身来，阳叶盛马上快速地按动着，“咔嚓嚓”地给张恒洲快速来了几张写真。

    “你……你是什么……啊……是你，你是怎么进来的？”张恒洲本想问“你是什么人”，但忽然认出了阳叶盛的身份，心中震惊不已。

    阳叶盛淡淡一笑道：“张总，你说如果我把你的照片发布到网络上，点击率会有多高呢，你的名声会马上传遍整个灵国吧。”

    张恒洲脸色再变，忽然一把抓起茶几上的一个啤酒瓶，猛地向阳叶盛砸去。

    “嘿，动武嘛，你还差得远。”阳叶盛连站都没站起来，右脚向上一抬，一脚踢在张恒洲的胸口，只听张恒洲惨叫一声，身体猛地向后面飞去，重重撞在墙上，又跌在了地上。

    那个啤酒瓶则是在空中打了一个转，被阳叶盛一把接过，然后右手中指在瓶盖上轻轻一弹，只听“波”的一声，瓶盖应声而起，飞速地向正要站起身来的张恒洲飞去，重重订在了他的额头，张恒洲顿时发出一声惊天般的惨叫声，急忙用手在额头一阵乱摸，想要将那个瓶盖取下来。

    但是，瓶盖已经订进了肉里，一碰就疼，更不要说硬生生地抠下来了，张恒洲直疼得嗷嗷乱叫。

    阳叶盛则是一仰脖子，一瓶子啤酒尽数被他喝到了肚子里，然后将啤酒瓶在空中扔着转了

    几个圈，接在手中，再扔，再接。

    “张总，疼的滋味不好受吧。”阳叶盛淡淡看着一脸狠毒的张恒洲，懒洋洋说道，“男人，要想上女人，通guò什么办法都可以，但这种下三滥的办法却是不行，这一次，我是给你一个小小的教训，从此以后，你离皇甫清影远一点，否则的话，我就不会像这一次这么客气了，说不定你会从这个世上消失。”

    张恒洲粗喘着气，怒声道：“你到底是谁？”

    阳叶盛笑道：“张总，我的身份你早就知道了吧，怎么还问这么傻的问题呢？”

    “你……你不会只是一个大厨那么简单，阳叶盛，你到底是什么人，你怎么会知道我跟……我跟她在这里？”

    阳叶盛笑道：“还算聪明，难怪能成为恒源集团的总裁，但是，很可惜的是，我是不会告sù你答案的。张恒洲，我告sù你，我刚才的话不是仅仅说说而已，如果再有下一次，你敢对皇甫清影做出任何不利的举动来，我一定会要了你的性命。”

    “你……这一次算你狠，我认栽，咱们走着瞧。”这个张恒洲也是个狠角色，在这种情况下竟然还那么硬朗。

    “好。”阳叶盛的眼神中闪过一抹杀机，冷声道，“除了文门章之外，你是我见到的第二个硬汉，但是，我对待敌人的策略是，不给对方任何的机会，所以，用不着等到下一次，今天你就必须要死了。”

    张恒洲闻言心头一震，急忙说道：“阳叶盛，你说过这一次放过我的。”