
    北区堂堂主段一建附声道：“不错，帮主，青龙帮家大业大，若是单靠正经买卖，难以养活这么多的兄弟啊。”

    中区堂堂主沈飞鸿则是沉吟不语，在猜测着霍青龙突然要由黑入白的原因，他是霍青龙的智囊，但凡有什么事情，霍青龙都会找他商量，但这一次却没有，不由得不让沈飞鸿多想。

    霍新月淡淡一笑道：“这个很好办，诸位堂主只要按照帮主的话去做，并且对弟兄们说，接下来兄弟们的日子会比较艰苦，若是那个兄弟熬不得艰苦，可以自行脱离青龙帮。”

    文仓一愣，问道：“帮主的意思，是跟林家一样，只做正经生意？”

    霍青龙点了点头道：“正是这个意思。”

    四个堂主全都沉默了，由黑入白，也就意味着青龙帮将会有一次比较大的裁员。

    他们四个跟阳叶盛不同，他们都是跟着霍青龙闯天下的人，辖下几乎全都是跟随他们多年的下属，任是将谁从青龙帮踢走，他们都不忍心。

    阳叶盛见场面有些沉闷，笑着说道：“这是好事啊，怎么几位堂主看起来好像不太高兴啊。”

    何启柏三人跟阳叶盛并没有任何的交情，更是对这么一个莫名其妙的人被任命为了西区堂的堂主而不忿，毕竟青龙帮五堂堂主是青龙帮中除了帮主霍青龙以及霍新月之外，地位最尊崇的人，他们五大堂主哪一个都是在青龙帮立帮之后立下过赫赫功劳的，可阳叶盛似乎并没有任何功劳，只是医术不凡，但究竟能否为霍青龙治好腿还未可知。

    文仓倒是感激阳叶盛，更知道他的功夫极高，加之他的伤势还需要阳叶盛为他治疗，丝毫不敢得罪，急忙向他解释道：“叶堂主有所不知，青龙帮的弟子众多，以前多以赌场、高利贷等非法勾当为生，帮中很多弟子什么都不会，只是功夫不错，若是青龙帮突然改制，只怕很多弟子就会被踢出帮，而这些弟子大都是在青龙帮立帮之后立下过汗马功劳的，实在让我等为难啊。”

    其实，文仓这番话虽然明着是对阳叶盛解释的，但实际上却是说给霍青龙听的，意思是他们很为难，希望霍青龙能再三考虑一下。

    霍青龙淡淡说道：“这一点我明白，只是，我得到风声，我们已经树大招风了，被列为重点打击对象，所以，在接下来的一段时间里，咱们必须循规蹈矩，方能长久，不然的话，只怕青龙帮这三个字很快就会成为霄城州的历史。”

    段一建奇怪道：“帮主，严队长不是咱们的人吗？”严忠奎跟霍青龙是师兄弟关系，知道的人极少，而且大都是青龙帮外的人，青龙帮中知道这一点的只有霍青龙的妻子和女儿，再有就是阳叶盛了，像四大堂主和四大金刚只是知道霍青龙很严忠奎的关系不错。

    霍青龙摇了摇头道：“靠人不如靠己，青龙帮的安危只能靠青龙帮，岂能将之完全依托在严忠奎的身上，否则，一旦他做出对青龙帮不利的事情来，岂非危险了。”

    沈飞鸿很敏感地捕捉到了一个信息，霍青龙与严忠奎之间肯定出问题了，便略有所悟地点了点头，说道：“帮主说的不错，我们崛起的速度太快，而后覆盖的范围又太广，难免会遭人嫉妒，甚至于会想方设法对青龙帮不利，不说别人，就说方中雪和阳叶盛两人就是。”

    “所以，咱们弃黑从白，虽说收入减少了，但因为人员也被裁，使得成本也会下降，对大家的收入并没有什么大的影响，或许还会只升不降呢。”

    沈飞鸿是青龙帮的小诸葛，脑筋转得最快，虽然文仓他们三个对此还有些不解，但是听沈飞鸿都这么说了，自然也就不再发表什么反对的意见了。

    霍青龙问道：“大家还有没有什么意见？”

    阳叶盛说道：“帮主，不知须得几日完成？”

    霍青龙说道：“这倒不需要限定时日，只要你们将堂口下的非法经营全部停止，自然会有些弟子受不住的。”顿了顿，霍青龙又说道：“叶堂主新接西区堂，对堂口的情况或许还来不及完全熟悉，可以跟你的两个副堂主葛三刀和仇江华商议一下，另外，我让新月全程过问西区堂的整顿。”

    阳叶盛点了点头道：“属下明白了。”暗想，看来霍青龙对我还是不放心，更是听说了我用功夫震住了葛三刀和仇江华两人，这才派霍新月参与进来。

    霍青龙看了五人一眼，最后说道：“好，既然大家都没有什么问题了，那就各自行动吧，记住，这一次的整顿，关系着青龙帮的生死存亡，大家丝毫不能马虎，该裁掉的人必须要裁掉，不要管他以前对青龙帮的贡献有多大，大不了多给一些补偿。对于这部分人的补偿，我是不会让各个堂口出钱的，你们可以将每一个裁掉弟子所需发放的遣散费汇总一下，提交上来，但凡审核无误的，新月会把钱分发给你们。”

    这个问题，是文仓他们四个人最担心的，闻言不禁大喜，急忙站起身来，朝霍青龙拱手道：“帮主英明。”

    阳叶盛心里则在想，霍青龙突然整顿青龙帮，到底意味着什么呢，看来霍新月是唯一的突破口了。

    黑夜，很快就来临了，但林家的别墅里却是灯火辉煌，喜气盈盈，因为今晚是林佳慧的生日Party。

    林家的别墅，不是每一个人都会有这样的机会进去的，除非你跟林家的几个主要人物很熟，才有到林家拜访的资格，当然具有这种资格的人是很少的，而有资格的人也未必一定要拜访林家。

    “咦，那一个男的跟一个女的是谁啊，怎么开着这么次的车来了，难道他们也是今晚的客人吗？”阳叶盛刚刚将车停好，跟方中雪一起下了车，林家负责看车的两个下人就把他们盯上了。

    今晚，能接到林中亭的邀请，来参加林佳慧的生日Party，无一不是霄城州上层社会的精英，哪一个不是身价十几亿啊，又或者是官居高位。这些人既然有幸来林家参加林佳慧的生日Party，开过来的车无一不是高档中的高档，最便宜的也得二百万以上，是以阳叶盛的这辆二十多万的雪铁龙C5就显得格外与众不同，不但林家的这两个下人如此，刚刚来到的别的客人也用异样的目光看向他们两个。

    不单单是车次的问题，阳叶盛和方中雪的衣服也很另类，跟所有人都不匹配。

    今晚的客人，男人们都是西装或者燕尾服，女人们都是晚礼服，只是颜色和款式各异而已，可阳叶盛却是穿了一个很普通的T恤衫，下身是一条休闲裤，而且还是杂牌，脚上的鞋子竟然是脏兮兮的，不说跟民工差不多吧，绝对称得上“寒酸”两个字。

    方中雪的装束倒还算是马马虎虎，但不是晚礼服，也是一身休闲，但却全都是名牌，而且都是崭新的。

    当阳叶盛和方中雪一起向林家的大门走来的时候，所有人又都愣住了，他们看到方中雪竟然挎着阳叶盛的胳膊，典型的一对恋人啊。

    今晚林中亭搞这么大的阵势，更是请了不少霄城州的年轻俊彦，所有人都明白林中亭的用意，是要给林佳慧选婿，或者说让林佳慧自己挑选，是以，今晚接到邀请的年轻人，全都是没结婚的，至于谈没谈朋友，林中亭倒是没有做过深的调查。

    可是，只要没结婚，就是机会啊，如果某一个年青人能得到林佳慧的青睐，恐怕他会马上跟他的女朋友分手，转而投向林家。因此，今晚来参加林佳慧生日Party的年青人，没有一个是带着女朋友来的，大都是孤身一人，最多也是跟父母一起来，阳叶盛绝对是另类啊。

    “叶盛，你怎么才来啊。”这时，顾标从大门口出来，看到阳叶盛来到，登时眼睛一亮，急忙向他打起了招呼，那两个林家的下人自然也就确定了阳叶盛的确是受到了林家的邀请，也就放弃了上前问一问的打算，该干什么就干什么去了，不再这件事情上纠结了。

    “呵呵，顾大哥，应该还不晚吧。”阳叶盛笑着迎了上去。

    “这位就是方中雪小姐吧。”顾标来到跟前，看了方中雪一眼，笑着问道。

    阳叶盛笑道：“不错，小雪，这位是顾标顾大哥，负责保护林佳慧小姐的安全。”心中暗想，林家的情报网的确了得，我跟小雪在一起不过几天的

    时间，更没有在公开场合一次过，就已经被林家打探到了。

    方中雪朝顾标点了点头道：“顾大哥好。”

    “你好，你好。”顾标笑着说道，“你们什么时候请我吃喜糖啊？”

    方中雪俏脸一红，阳叶盛则是笑着说道：“放心，顾大哥，你们兄弟四个都跑不了，我一个一个给你们下请帖，你们就准备好一份厚礼吧。”

    顾标哭丧着脸道：“我的薪水可不高，跟你这大老板是比不了的，倒时候你可别嫌寒酸就行了。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“我不嫌寒酸，可是，顾大哥，你们若是彩礼添少了，小心你弟妹不让你进我家的门。”

    “去你的。”方中雪啐了阳叶盛一口，急忙说道，“走吧，时间不早了，咱们可不能到了门口再迟到。”