
    费玉岚早已经醒了过来，而且也从鸿雁的口中得知在她昏迷后发生了什么事情，心中虽然羞涩，但也知道阳叶盛是为了给她疗伤。是以，在阳叶盛进入到房间的时候，费玉岚将眼睛闭上了，不敢去看阳叶盛，直到阳叶盛来到她身边，拿起她的手腕，费玉岚才“啊”了一声，睁开眼睛。

    “我帮你号号脉。”阳叶盛淡淡说了一声，就捏住费玉岚的主动脉，静静感受起她的脉搏跳动来。

    两三分钟后，阳叶盛长出了一口气，说道：“很好，伤势已经稳dìng了，明天和后天再分别施一次针灸，估计内伤就能痊愈了，至于肋骨嘛，须得一个月的时间才行。”

    鸿雁听了，忍不住问道：“伤筋动骨一百天，你不是说玉岚姐的肋骨断了三根吗，怎么一个月就能好呢？”在刚才的聊天中，费玉岚嫌费师傅这个称呼不好听，便让鸿雁和花雨喊她玉岚姐了。

    阳叶盛笑道：“那是普通的医生，但是对于我阳神医来讲，一个月的时间就能让玉岚姐的断骨恢fù如初。”

    听阳叶盛跟着喊起了玉岚姐，鸿雁和花雨都觉得没什么，毕竟她们已经领教了阳叶盛的厚脸皮，可费玉岚却是俏脸一红，脑子里忽然想起了阳叶盛占她便宜的事情。

    鸿雁奇怪问道：“你怎样让玉岚姐的断骨在一个月的时间里恢fù？”

    “很简单，针灸和按摩并行，每天针灸一次，刺激骨骼断裂处分泌出大量的连骨素，然后再配上独特的按摩手法，就会使得连骨素发挥到最大的作用，断骨连接的时间也就会被缩短三分之二。”

    “每天针灸一次，还要按摩？”费玉岚听了，差点没能晕过去，如果一个月的时间这样过了，她以后还能再见人吗，于是便急忙摇了摇头道，“不用了，不用了，就让断骨慢慢长吧。”

    阳叶盛点了点头道：“行，既然你这样说了，那我也域事了，嗯，老爷子失去记忆了，林家估计得大乱一段时间，或许还会有别的势力上门捣乱，正好是你养病的最好时机，你就安心在这里养病吧，回头我跟林总以及你的三个师兄说一声。”

    鸿雁和花雨听了，对视一眼，心中皆想，这个家伙，刚才还一本正经的，这又开始耍痞来了，说的这是什么话，叫人家安心养伤，又把林家的情况分析得那么透，玉岚姐怎么养伤啊，她若是还能任由断骨自然长成，只怕连我们都看不起她了，这个混蛋，摆明了是挖了坑让玉岚姐主动跳进来。

    果然，听阳叶盛这么一说，费玉岚的脸色顿时大变，阴晴不定，眼珠也转来转去，终是叹了一口气道：“阳……阳先生，林家遭逢大难，师父也受血族所害，我身为师父的弟子，自然不能袖手旁观，还请你能用最快的速度帮我疗伤，玉岚自然感激不尽。”

    阳叶盛一本正经地点了点头道：“老爷子能有你这样的好弟子，我真替他感到欣慰，嗯，玉岚姐，我理解你的心情，但你的肋骨确实断了三根，万不可过于急躁，否则对于疗伤是很不利的，你放心，我一定用最快的办法帮你恢fù如初，嗯，最多二十天吧，不过可能要吃点苦头。”

    费玉岚大喜，急忙说道：“阳先生，你放心，只要能用二十天将我的伤势治好，我什么苦都能吃得了。”

    刚才还一个月呢，这又变成二十天了，七色佛珠串还真是厉害，究竟这家伙的医术到了什么境界呢，鸿雁又试着问道：“还能再短一点吗？”

    阳叶盛点了点头道：“有道是有，最多七天就能痊愈，只是我担心这个办法玉岚姐很难接受。”

    七天，简直是太神奇了，费玉岚急忙说道：“能，我能接受，无论是什么办法，无论是什么苦，我都能接受。”

    阳叶盛叹道：“方法很简单，也不用吃一点苦，只是咱们两个每天要有一个小时的时间，用嘴唇相接，将我体内的内力度入你的体内，加速断骨的连接。”

    “这……这个……”阳叶盛此言一出，三个女人全都呆了，她们都是武林中人，都是第一次听说还有这种疗伤的办法。

    要知道，所谓的内功以及内力，都是武侠小说中的描写，是子虚乌有的，跟真实情况是完全不同的。不过，武林中倒是有一种叫做气功的功法，却远不如小说中的内力那么神奇，虽然也可以为人疗伤，却不可能逼入对方体内，替对方疗伤什么的。

    尤其是费玉岚，心里最纠结，七天伤愈如初，这当然是她巴不得的事情，可这样的疗伤方法，实在是太……太那个了，谁能受得了，而且，一旦这样做了之后，她这辈子恐怕再也不能嫁人了。

    鸿雁问道：“你真有这样神奇的内力？”

    阳叶盛笑道：“别人不知道，你应该最了解我啊。”

    呃……这话说得，太暧昧了，鸿雁俏脸一红，也就不再吭声，七色佛珠串究竟有没有这种功效，她还真是不知道，差点就着了阳叶盛的套，成为帮凶。

    不料，鸿雁这一突然沉默，反倒是让费玉岚误会了，以为鸿雁知道阳叶盛有如此神奇的内力呢，想了想后，一咬牙道：“好，只要能在七天让我伤势痊愈，我……我答应了。”

    阳叶盛皱了皱眉道：“玉岚姐，怎么听着好像是我逼迫你一样，其实，我也真不愿意用这种方式为你疗伤，免得有人说我是趁人之危呢。”

    鸿雁和花雨心中皆想，你这不是趁人之危是什么，人家不愿意用这种方式疗伤，你却以林家大乱为诱饵，接着更是又抛出了一个七天疗伤的一个办法，费玉岚如何能有任何拒绝的可能呢。

    费玉岚勉强一笑道：“哪里，阳先生你说哪里去了，是我自己主动要求你给我疗伤的，没有任何的逼迫，说起来，我还……我还应该格外感谢你呢。”

    阳叶盛摆了摆手道：“说心里话，感谢就不用了，只要你心里不骂我，不恨我就行了，其实，用这种办法给人疗伤，我也是第一次用，能不能成功我也没有十足的把握。”

    呃……费玉岚听了，差点没从床上蹦起来，抓住阳叶盛一阵暴打。

    “啊，亲王殿下，亲王殿下，您醒醒。”汤姆和约翰回到地下停车场之后，完全震惊了，他们实在想不出来，究竟有谁在这么短的时间里，竟然能来到了这里，而且把他们认为是无敌的亲王殿下给杀死了。

    “啊，亲王殿下自挖了眼睛。”汤姆忽然发现，辛格亲王的眼睛不是闭着的，而是向里微陷着，眼珠不见了，而他的双手手指上全都是鲜血淋淋。

    “什么？”约翰急忙仔细看去，果然如此，心头大震，不可思议地叫道，“不可能，有谁能逼得辛格亲王自挖眼睛呢。”

    汤姆和约翰来到林家，准备将林佳慧劫走，但林家早有了准备，二人刚刚来到林佳慧的卧室，就遭受到乱枪齐发，根本没有任何机会，只能仓皇撤回。

    约翰急忙四下望望，除了那四个蝙蝠人的尸体之外，再也没有任何人影，不禁心下奇怪，喃喃自语道：“杰瑞呢，辛格亲王都被杀了，杰瑞不可能幸存啊，杰瑞去了什么地方呢？”

    “是啊，杰瑞呢，难道他侥幸逃脱了？”

    “不可能，如果杰瑞逃脱了，亲王殿下不可能自挖眼睛的，肯定是他也遇害了，亲王殿下担心咱们不知道是什么人杀了他们，所以才会自挖眼睛的，汤姆，此地不可久留，咱们赶紧找一找亲王殿下的眼珠，然后回血殿向血皇陛xià汇报这里的情况。”

    但是，两个人几乎将整个地下停车场翻了个遍，也没能找到辛格亲王的眼珠，最后只能失望地离开。

    第二天一早，一辆极为普通的桑塔纳汽车缓缓驶入到阳叶盛的别墅里，停在了林中亭暂时居住的这座小别墅楼前，林河山一把将车门推开，快速地向楼梯处奔去。

    “爸，您还……太好了，真是太好了。”看到林中亭完好无损，林河山激动地几乎不知道该说什么才好。

    “林总，先不要高兴得太早，老爷子虽然身体没有受伤，却中了蝙蝠人的蝙蝠

    毒，失去了记忆。”这时，阳叶盛从房间里走出来，叹了口气，缓缓说道。

    “蝙蝠毒？”林河山这些年将主要精力全都放在了经营林家的生意上，对旁的事情很少过问，不知道蝙蝠毒是什么。

    阳叶盛大致将林中亭的情况讲了一遍，只把林河山惊得嘴巴张得老大，不可思议地望着林中亭，果见他的眼神中再也没有了以往的精光闪闪，只是呆呆直直的。

    “怎么会这样，叶盛，怎么会这样呢，蝙蝠人为什么要绑架我爸爸，为什么要给我爸爸下蝙蝠毒？”好半天，林河山才大吼一声。

    “林师兄，你别激动。”这时，鸿雁推着费玉岚慢慢走过来，林河山见费玉岚竟然坐在轮椅上，不禁惊道，“费师妹，你……你的腿怎么了？”

    费玉岚叹了口气道：“我的腿没事，是我的肋骨断了三根，被一个蝙蝠人的亲王踢了一脚。”

    若非是亲眼看到汤姆和约翰的长相，若非是亲眼看到他们竟然能像蝙蝠一样振翅高飞，林河山绝对不会相信费玉岚的这句话，闻言呆了呆，颓然道：“看来，看来爸爸的情况是真的了。”

    费玉岚点了点头道：“是真的，这一次若非是叶盛出手，不但师父救不出来，我也会遭了蝙蝠人的毒手，还有佳慧，肯定也会被蝙蝠人劫走。”

    “谢谢你，叶盛。”林河山一下子好像老了许多，今晚的变故是他一生都没有经历过的，闻所未闻，再想想林中亭这个样子，林家的分崩离析也就不远了。