
    经过近一个小时的讨论，化妆品的名字终于尘埃落地了，叫做俏女人超级化妆品。

    “这个名字好。”阳叶盛听了谢君雅的回报之后，伸出了大拇指赞道，“只要是女人，都会喜欢这个名字的。”

    不单单名字起好了，谢君雅她们更是制定了俏女人超级化妆品的宣传方案，仍然是使用明星效应，找一个灵国最当红的美女明星做俏女人超级化妆品的广告代言人。接着，就是要树立俏女人超级化妆品的品牌，走高档路线，不但价位定得很高，而且只在指定的几个销售点进行销售。

    宣传方案定好了，接下来最重要的一步，就是要找当前最红的美女明星了，这一点很重要，也是能否将俏女人超级化妆品快速打开州场的最关键的一步。

    巧的是，谢君雅在盛都上学的时候，班里有一个叫杨慕的女同学，跟她同桌一年，在大二的时候转到了盛都影视大学，但二人一直都有联系。从盛都影视大学毕业之后，杨慕机缘巧合下接了一部戏，没想到竟然一炮走红，后来更是又接了几部戏，使得名声越来越高，成为当前灵国最红的女明星。

    杨慕，年轻漂亮，青春靓丽，尤其是肌肤如雪似玉，绝对是俏女人超级化妆品形象代言人的最佳人选。

    看看时间已经十二点了，阳叶盛便让叶晓娅安排了一个房间，跟大家一起吃了顿饭。

    吃过饭后，冯月萱就告辞了，接着忙活着腾龙养生堂的开业问题，谢君雅则也离开了，说是今天晚上去盛都一趟，带着俏女人超级化妆品去跟杨慕谈一谈代言的问题。邱玉香虽然很想留下来陪阳叶盛，却又担心被叶晓娅她们看出什么来，便也告辞离去了。

    只剩下叶晓娅自己了，阳叶盛忽然想起叶晓飞的话来，于是便问道：“晓娅，你是怎么对你妈妈说的？”

    叶晓娅马上就明白阳叶盛是什么意思了，俏脸一红，诺耨说道：“是……是妈妈问我跟你到底是什么关系，说是如果……如果我跟你没关系，她就让人给我介绍对象了，所以……所以我就说正在跟你谈恋爱。”

    阳叶盛叹道：“晓娅，你是个好女孩，我也不想耽误你，今天就咱们两个了，我也就实话对你说了吧，我娶不了你。”

    叶晓娅点了点头道：“我知道，阳大哥，这一点我不跟雪姐争。”

    “你……你都知道？”阳叶盛跟方中雪确立关系，也是最近不久的事情，前一段时间更是因为不让青龙帮知道，二人的关系更是一直在暗中进行，而方中雪跟叶晓娅几乎也没有碰过面，叶晓娅怎么会知道呢。

    叶晓娅点头道：“是我给晓丹打电话才知道的。”

    阳叶盛摇了摇头道：“晓娅，你跟我之间不是爱情，而是恩情，是我对你有恩，把你从狂野酒吧救出来，给了你钱让你妈妈得以做手术，又让你做了腾龙大酒店的总经理，还成全了晓飞跟雨荷的爱情。晓娅，我知道你想对我报恩，但却不一定非得通guò这种方式，只要你替我好好经营腾龙大酒店，就算是对我报恩了。”

    五分钟后，阳叶盛和叶晓娅联袂来到了宾馆的大厅里，叶晓娅双手挎着阳叶盛的右臂，或许是第一次以这样的方式在众人跟前亮相，叶晓娅稍稍有一些不习惯，一张俏脸红扑扑的。

    方中雪就跟谢君雅在一起，叶晓娅忽然有一种心虚的感觉，不敢跟方中雪的目光相遇，更是连谢君雅也不敢面对了，只是低着头跟阳叶盛来到众人的跟前。

    谢君雅早就听方中雪说过，叶晓娅也是阳叶盛的女人，对于他们的亲热举动倒也没什么奇怪，孔云更是早就跟阳叶盛串通好了。也只有孔雨会觉得奇怪，不过在来时的路上，她已经得孔云说起过叶晓娅是阳叶盛女朋友的事情，倒也有了一定的免疫力。

    因为阳叶盛和叶晓娅还没有来到，作为前厅部的经理，张澜便担负起了接待孔云他们几个的义务。

    看到叶晓娅与阳叶盛之间亲密地走出来，张澜的心里有一种说不出的滋味。

    张澜酸溜溜地站起身来，勉强一笑道：“阳先生，叶总，我就不打扰你们了。”

    看着张澜一脸的失望，叶晓娅忽然想起以前她在煎熬的时候，不禁本能地喊了一声：“张澜，不如一起去吧。”

    叶晓娅马上就红了脸，低着头不敢再说什么。

    张澜感激地看了叶晓娅一眼，轻轻摇了摇头道：“我还有事，你们去玩吧。”

    叶晓娅虽然希望张澜能跟他们一起去，但实在说不出第二句邀请的话来，只能任由张澜转身离开。

    不过，张澜刚刚走出几步远，阳叶盛开口了：“快到下班时间了吧，要不就一起去吧，人多了热闹。”

    叶晓娅的邀请，张澜可以拒绝，但阳叶盛的邀请，她就不能拒绝了，毕竟从心底说，她的确是想跟着阳叶盛一起去。

    张澜点了点头道：“行，那我就打搅了。”

    众人这才边说边笑地向二楼的餐厅走去，孔云问道：“叶盛啊，今天还得让上一次那个厨师做啊，上次的味道真不错，我现在想起来还流口水呢。”

    阳叶盛问道：“晓娅，窦经理下班没有？”

    张澜忽然说道：“阳先生，那不是窦经理吗，她正准备走呢。”

    众人转首过去一看，果然是窦乔珊，跟温茜楠在一起，两人挎着包正准备离开呢。

    孔云大吃一惊，问道：“你……你这里的大厨是个女的？”心中暗想，阳叶盛这小子的运气太好了，身边真是美女如云啊，连个炒菜的都是美女，听说保安部经理也是个美女。

    阳叶盛笑道：“怎么，女人就不能做大厨了吗，不过，窦经理轻yì不下厨，上一次若非是你爸爸妈妈来了，窦经理也不会下厨的。”

    孔云急忙说道：“叶盛，你看今天能不能让窦经理再委屈一次？”

    阳叶盛故意装作一脸为难的样子，说道：“这个就不好办了，毕竟窦经理是餐饮部经理，身份不是那些大厨可比，上一次是因为酒店开业，也因为孔先生和谭总的缘故，窦经理才破例下了一次厨，而且我是对她说了很多好话，这一次真不好办了。”

    孔云急忙说道：“叶盛，你就直说吧，要怎么样才能让窦经理再一次下厨啊。”

    阳叶盛想了想，对叶晓娅说道：“晓娅，我记得听谁说过，消费不足万元的房间，窦经理是不会亲自下厨的。”

    阳叶盛把话说到这个份上，孔云哪里还能不明白呢，不等叶晓娅配合阳叶盛，便笑骂道：“好你个阳财迷，变着花样多收费啊，小心我去物价局投诉你。”

    阳叶盛也笑道：“窦经理的厨艺可是天下一绝，万元的下厨费已经不算贵了，那些个歌星的出场费比这贵多了，嘿，这叫周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，怎么样，孔少，你出不出，不然的话，窦经理可要下楼了啊。”

    “好好好，阳叶盛，算你狠，我出我出，快把窦经理请回来吧。”无奈之下，孔云只能向阳叶盛低头。

    “好吃，窦经理的手艺真是太高了。”再一次尝到窦乔珊的手艺，孔云自然是赞不绝口，虽然有谢君雅在一旁看着，他夹菜的速度也没有慢下来。

    窦乔珊做了菜之后，也来到房间里坐下，闻言不禁笑道：“哪里，孔先生谬赞了，其实阳先生做的菜比我做的好吃多了。”

    “对了，我把这事忘了，叶盛以前是味美思炒菜馆的大厨。”孔云忽然想起了这件事情，只是他因为自顾身份，从来没有去过味美思炒菜馆那样的小饭馆，只是听说阳叶盛炒菜好吃，却是从来没有吃过。

    孔云转首对阳叶盛说道：“叶盛，下次有机会，你也下

    厨一次吧，让我尝一尝你的手艺是否如传说中那样神奇。”

    阳叶盛笑道：“下厨费三万元。”

    “呃……咳咳咳咳……”孔云正大口吃着，闻言差点没有噎住，猛烈咳嗽好几声，这才缓过起来，瞪大一双眼望着阳叶盛，骂道，“奸商，阳叶盛，你绝对是一个大大的奸商。”

    阳叶盛耸了耸肩道：“没办法，这年头，歌星们动动嘴就有十几或者几十万的出场费，我这可是到厨房炒菜啊，又脏又累又热，对身体还有损害，要价三万元已经算是看在你和我朋友一场的份上了，你怎么能这么打击我，诽谤我呢，唉，若不是因为你是我朋友，我一定会告你的。”

    “好了好了，我怕了你了，说到最后，倒是我不对了，你要得贵，咱吃不起，不吃还不行吗。”孔云急忙摆了摆手，接着是双手一抱，一副求饶的样子，引得诸女不禁莞尔。

    这一桌一共九个人，七个女人，只有阳叶盛和孔云是男的，他们两个也没怎么喝酒。

    一个小时后，用餐结束了，因为孔云还要请大家去夜总会唱歌，所有人也就没有人离开。

    倒是窦乔珊，见其余人都是年轻人，只有她年纪大，本不想跟着一起热闹，但是叶晓娅和阳叶盛一起邀请，温倩楠也缠着她不让她走，窦乔珊只能留下来，但却很少说话。

    巧的是，孔云定的夜总会叫朝阳夜总会，正好是西区堂管辖的五个夜总会之一，也是刚刚分给左晓霜和左晓雪管辖的一个夜总会，裘嫣然加入西区堂之后，阳叶盛也打算让她来这个夜总会唱歌。