
    林仙儿冷笑道：“是与不是，你自己心里最清楚不过，每天晚上老爷子的清肺茶都是你端过去的，谁知道你有没有在里面做什么手脚。”

    “林仙儿，你莫要血口喷人。”林欣儿又惊又怒，急忙怒吼道，“每天晚上老爷子的清肺茶是我送过去的，这的确不错，可老爷子的房间呢，是谁打扫的，谁知道那个打扫房间的人会不会做什么手脚呢。”

    “大姐说的对，听说现在有一种药粉，人嗅到了不会有事的，但若是喝了清肺茶之后，就会变成一种迷药，让人昏迷不醒的。”林欣儿以一对二，正处在下风的时候，林佳慧的二姑姑林星儿赶到了。

    林家兄妹，分为两派，林欣儿和林星儿是一派，林河山和林仙儿是一派，彼此明争暗斗多少年了，只是因为林中亭在，他们不敢太过分，现在就完全激化了出来。

    林河山淡淡说道：“大家都不要说了，现在老爷子失踪了，正是林家上下一心的时候，既然叶盛说他有可能找到老爷子的下落，我建yì就让他试一试，就算是找不到也没什么影响。当然……”

    林河山见林欣儿和林星儿一脸的不服气，便突然将话音一转，淡淡说道，“当然，如果有人心里有鬼，也是可以表示反对的，毕竟我也不可能一力坚持。”

    林欣儿和林星儿刚才的确是想反对，毕竟她们对阳叶盛的印象不好，原因是林中亭对阳叶盛太过于信任，可林河山这么一说，她们到了嘴边的反对话就马上咽了下去，毕竟，心里有鬼，这个罪名在林家的这个时候，任是谁也背不起。

    林欣儿冷哼一声道：“既然林总把话说成这样，我们若是再反对，就是心里有鬼了，好吧，我们就给他一个机会，如果找不到老爷子，我再跟他算账。”

    林佳慧急忙喊道：“大姑姑，阳大哥只是试一试，未必一定能找到爷爷啊，就算他找不到，您也不能为难他。”

    林欣儿冷笑道：“没有三两三，不要上梁山，如果没有这个能耐，就不要在林家丢人现眼。”

    阳叶盛一直没有说话，冷眼旁观林家人的内讧，这个时候却不能不说话了，笑着说道：“我尽力而为吧，老爷子对我不错，我也不能任由他有危险而不管不问。”

    “哼。”林欣儿冷哼了一声，转过身来，对那四个人说道，“你们四个，把封条取下来，让阳神探进去看看。”

    那四个人急忙来到门前，三两下就将封条取了下来，将门打开，阳叶盛则是微微一笑，不理会林欣儿的冷嘲热讽，迈步向林中亭的卧室走去。

    林中亭的卧室凌乱不堪，桌子凳子都是歪倒在地，柜子里的衣物也全都被扔了出去，扔得到处都是，就连床垫都被掀开了，床也被挪动过，显然是为了看看床下有没有地道。

    林中亭一身武功不弱，对方若是强行将他劫走，肯定是要经过一番激战的，但实际情况却不是，林中亭是在昏迷的情况下被人劫走的，他的卧室中应该是整整齐齐的，是以现在房间的凌乱不堪全都是后来林家人翻找造成的。

    阳叶盛皱了皱眉，缓步向里面走去，一边走一边四下环顾，直到走到床边。

    阳叶盛心下一动，将床上的一件衣服拿起来，放在鼻子下面嗅了嗅，然后回身对林河山问道：“林总，这件上衣是老爷子昨天睡觉前刚脱下的吧。”

    林河山点了点头道：“不错，是老爷子昨天刚刚换下来的，而下人都是第二天早上来过来将衣服取走去洗得。”

    阳叶盛点了点头，将衣服重新放回床上，说道：“走，或许我能找到老爷子在什么地方也不一定，林总，林家现在有多少高手？”

    林河山想了想道：“曲师兄他们四个，铁总管，再加上我，还有大姐、星儿和仙儿，算是八个人吧。”林家的高手其实不少，但林河山明白阳叶盛的意思，只有像他们几个这一级别的才能被称为高手，所以别的人他也就没有罗列出来。

    阳叶盛点了点头道：“好，走，你们跟着我，咱们一起去找老爷子。”

    “慢着。”阳叶盛的话音刚落，林欣儿马上就冷喝一声，冷冷道，“阳叶盛，好算计啊，劫走了老爷子还不算，竟然还想把我们都骗过去，来一个一网打尽。然后，林家就剩下一个佳慧了，你再花言巧语一番，把她娶了，自然也就得了林家的所有资产。”

    原本林河山对阳叶盛没有任何怀疑，但听了林欣儿的这番话之后，心下一动，暗想，是啊，现在老爷子虽然失踪了，但林家还有我们，可如果我们九个都出了事，林家才是真的完了，难道这个阳叶盛真有问题吗？

    阳叶盛刚才那样说，是因为没有多想，被林欣儿这么攻击一下，顿时也觉得不妥，急忙说道：“是我考虑欠妥，这样吧，林总，你让老爷子的四大弟子跟我去吧，你们四个在林家留守。”

    林河山想了想，觉得这是最好的分配，毕竟曲文鹤四人只是林中亭的弟子，说白了就是林家的高级打手，就算全都出了事，也没有太大的影响，于是便道：“行，就这样安排吧，叶盛，无论如何，请一定保证老爷子的安危，你将会是林家的大恩人。”

    阳叶盛明白林河山的意思，微微一笑道：“放心，只要老爷子还活着，我一定能把他救出来。”

    林河山见阳叶盛说得这般肯定，心下虽然很好奇，但也没有继续问，点了点头道：“走，我去跟曲师兄他们说一下。”

    林河山给曲文鹤他们四个打了电话，让他们马上返回林家，然后又把阳叶盛请到客厅用茶，林欣儿和林星儿没有跟过去，林仙儿和林佳慧则是跟了过去。

    林仙儿，人如其名，长得跟仙子一般，虽说她的美貌未必是无双的，跟张澜是一个级别的，但那份气质和清雅脱俗之感却不是一般人能比的。

    林仙儿是林中亭的小女儿，也是最受林中亭疼爱，尤其是在林仙儿出生不久，林中亭的爱妻就出了车祸去世，这就使得林中亭对林仙儿的爱更甚了。

    林仙儿今年才三十一岁，比林佳慧也只是大了六岁，是以姑侄二人最是能谈得来，关系极好，这也是林仙儿站在林河山这一方的原因之一。

    林仙儿还没有结婚，不过却是有了未婚夫，是霄城州安保局执事齐常的亲弟弟，叫齐连，在霄城大学当老师，人很老实，跟他哥哥齐常的性格和人品截然相反，很多人都说他们两个一点都不像是亲兄弟。

    看看林欣儿和林星儿没有跟过来，林河山便趁机问道：“叶盛，不知你用什么办法寻找老爷子的下落呢？”

    林河山这么一问，林仙儿和林佳慧也都齐齐望过来，这也是她们想知道的。

    阳叶盛微微一笑道：“说起来也是不值一顾，我这人自幼对气味比较敏感，能够清晰地分辨出不同人身上的气味，老爷子被人劫走，一路上也就留下了淡淡的体味，一般人肯定是嗅不出来的，但是我却可以，所以，只要让我拿着老爷子的一件贴身衣服，或许我能找到老爷子在什么地方。”

    “噢，原来是这样。”原本林河山还对阳叶盛抱有很大的希望，但听他这么一说，心里顿时失望，更是有些后悔，后悔刚才没有问阳叶盛的办法而直接打电话把曲文鹤他们喊回来。

    林中亭失踪之后，林家人几乎什么办法都想过来，其中就有用警犬的嗅觉来寻找林中亭的下落，结果自然是徒劳。阳叶盛的这个办法跟警犬搜索没有任何区别，蛋人的鼻子能跟训练有素的警犬相比吗，结果肯定也是找不到，而曲文鹤他们虽说不至于明说林河山，但私下也会不满意，认为他这件事情办得太轻率。

    林仙儿和林佳慧也是同样的想法，尤其是林仙儿，暗想，这个阳叶盛并没有什么出奇的本领嘛，怎么爸爸会对他如此高看呢，难道爸爸真的是老了。

    不多时，曲文鹤四人全都回来了，林河山便让他们四个跟着阳叶盛去找林中亭的下落，并叮嘱他们一路上全都要听从阳叶盛的吩咐，然后就回自己的书房，继续想办法去了，显然他对阳叶盛一点也不看好。

    这

    么一来，林佳慧倒是有机会了，趁机要求要跟着阳叶盛一起去，林河山几乎连想也没想就同意了。又因为吴妈也出去寻找林中亭的下落了，林仙儿便也跟着一起去，路上也好照脸林佳慧，林河山也没有反对，因为在他看来，阳叶盛这一次出去根本不可能找到林中亭，也就不可能有任何的危险。

    曲文鹤开了一辆八座的商务轿车，阳叶盛坐在前面，冷雨标、关晓棠坐在中间一排，林仙儿、林佳慧和费玉岚坐在最后一排。

    “直走，左转，右转，直走……”出了林家别墅的大门之后，阳叶盛一手拿着林中亭刚刚换下来的背心，一手比划着，指引方向。

    能让曲文鹤当司机的人，也只有林中亭和林河山两个人，虽然林佳慧也有这个资格，但曲文鹤却从来没有给林佳慧开过车。