
    鸿雁淡淡说道：“有什么可麻烦的，林中亭也不是什么重要人物，失去记忆没什么大影响。”

    阳叶盛叹了口气，摇了摇头，没有再说什么，暗想，你不是林家的人，当然不知道林家的事，若是这个消息被林家的人知道，恐怕林家真的会四分五裂了。

    “霍青龙。”路上，阳叶盛忽然想到了一件事情，说道，“没想到此人竟然跟蝙蝠人也有联系，我真搞不清他是什么来路了。”

    鸿雁摇了摇头道：“海豹突击队的消息，只知道霍青龙走私，却没有调查到这一点，看来他做的真是很隐秘啊。”

    阳叶盛问道：“还有海豹突击队调查不到的事情吗？”

    鸿雁白了他一眼道：“你以为海豹突击队是全能啊，什么事情都能调查到啊，就说这一次蝙蝠人潜入霄城州，我事先都没得到消息。”

    “嘿，霍青龙，看来我得好好查一查你了。”阳叶盛点了点头，眯起了眼睛，喃喃自语着。

    鸿雁点了点头道：“不错，看来霍青龙的背景不仅仅是霄城州黑社会老大那么简单，此事我也得向上面进行汇报，而且，七色佛珠串的争夺已经开始，单靠咱们几个人太过于危险，我得向上面申请人手。”

    阳叶盛笑道：“对对对，你申请一下，把海豹突击队的美女队员们全都派过来。”

    鸿雁和花雨对视一眼，心中皆想，这个家伙真不要脸，连这种话都能直接说得出口。

    尤其是鸿雁，想起刚才被阳叶盛揩了油，心里又气起来，却又不好发作，唯恐被花雨知道了，心里盘算着怎么把阳叶盛教训一顿。

    若是别人，恐怕鸿雁早就起了杀机了，但偏偏阳叶盛是杀不得的，是海豹突击队重点保护的人物，虽说她们两个名义上是来保护阳叶盛的女人的，但其实是负责保护阳叶盛的安危和监视他的行动的。若是鸿雁敢杀阳叶盛，姑且不考虑能否杀得死，恐怕她就会被海豹突击队毫不留情地灭掉。

    岂料想，就在这个时候，阳叶盛笑着说道：“鸿雁啊，刚才在从电梯里向下跳的时候，若不是我，你肯定就会摔倒，恐怕还会受伤不轻，怎么样，请我吃一顿饭吧，算是对我表示感谢。”

    “咳咳……”鸿雁真没想到阳叶盛会冒出这么一句话来，差点没气晕了，却又找不出什么反驳的话来，引得一阵剧烈的咳嗽。

    阳叶盛则是继续自言自语着：“吃什么好呢，嗯，要不就去吃牛排吧，我知道一家牛排店的牛排味道很好，花雨，你要不要一起去啊，不然的话，我单独跟鸿雁吃饭，可能会被人误会的。”

    花雨可不知道阳叶盛与鸿雁之间有过那么一件让鸿雁恨不能一把将阳叶盛掐死的事情，转首望了鸿雁一眼，淡淡说道：“再说吧。”心里暗想，这么点小事就让鸿雁请你吃饭，你当你是谁啊，自作多情。

    阳叶盛问道：“鸿雁，怎么样？”

    鸿雁心里气苦，正要说“你自己去吃吧”，却听阳叶盛又说道：“哎呀，当时我真的出手好快啊，现在想起来，我都有点佩服自己呢，先是一把……”

    鸿雁顿时吓得魂飞天外，唯恐阳叶盛将当时的情形描述出来，急忙说道：“行，就去那家牛排店吧，花雨也一起去吧，咱们三个都是队友，又长期在一个地方工作，偶尔吃顿饭也是可以的。”

    花雨很是意外，又转首看了看鸿雁，心中暗想，搞什么啊，鸿雁今天没有发烧吧，怎么能答应跟这个混蛋一起吃饭呢，而且还把我拉上，嗯，刚才到底发生什么事情呢，以鸿雁的身手，就算是从三层楼跳下来，也不可能站不稳的啊。

    鸿雁答应了请吃饭，阳叶盛也就不再说话了，开始沉默起来，但鸿雁却一直很担心这个口不择言的家伙会再说出什么来，直到听到阳叶盛的鼾声，这才稍稍松了一口气。

    鸿雁暗想，这个混蛋阳叶盛，占了我的便宜，反倒还要我请他吃饭，就好比我欠了他的一样，真是太混蛋了，我从来没见过这么不要脸的混蛋，我一定要好好教训教训他，让他知道姑奶奶不是好惹的。

    半个多小时，汽车驶入了阳叶盛的别墅，其实也就是张芸珺的别墅，这个时候是晚上两点多，所有人都在熟睡着，花雨直接将车来到了阳叶盛所说的那个没有人住的两层小楼的别墅。

    “你们两个，搀扶着老爷子上楼。”汽车停下之后，阳叶盛一把将依然昏迷不醒的费玉岚抱起来，对鸿雁和花雨说了一句，然后就直接上了楼。

    “流氓。”看阳叶盛抱着费玉岚上了楼，鸿雁小声骂了一声，却不得不按照阳叶盛的吩咐，将林中亭搀扶下来。

    失去记忆的人，跟出生的婴儿差不多，智力和行动会受到严zhòng影响，就跟三四岁的孩子差不多，只是学习新事物的本领却远在孩童之上，很多东西只要你教上一遍，他就能认识了。失忆人，有一样东西不会失去，那就是说话的本领，只是说话的速度没有以前快，反应也会慢很多。

    “流氓？流氓是什么？”听鸿雁小声骂了一句，林中亭一愣，傻乎乎地看着她问道。

    鸿雁心里正烦着呢，闻言登时没好气地指着阳叶盛的背影说道：“那个抱着你女徒弟的人。”

    “女徒弟？女徒弟是谁？”林中亭又是一愣，呆呆地看了阳叶盛一眼，只觉得这个背影有些熟悉，却又想不起他是谁。

    “走吧，上楼，跟你说不清楚。”鸿雁不耐烦地摆了摆手，架着林中亭跟在阳叶盛的后面。

    花雨很诧异鸿雁的异常，转首看了她一眼，问道：“鸿雁，到底是怎么回事，是不是那个混蛋欺负你了？”

    鸿雁马上就想到阳叶盛揩她油的事情，登时觉得双腿一软，急忙啐了一口道：“胡说八道什么，他敢，我肯定废了他，我只是看不惯他的那个痞性而已。”

    花雨最了解鸿雁不过，听出了她话中的底气不足，笑道：“你就别骗我了，你以前还劝我呢，说他就是那个德行，快说，那个混蛋痞子是怎么样欺负你了。”

    鸿雁又一红脸，正要再分辨，忽然听到二楼传来阳叶盛的声音：“想不想知道啊，等会儿你来我的房间，我就告sù你。”

    花雨可不是鸿雁，若是阳叶盛敢揩她的油，她就是拼着被海豹突击队追杀，也肯定会杀阳叶盛的，闻言登时粉脸一变，右手一甩，两枚暗器破空飞了出去，目标正是阳叶盛的身影。

    “花雨，你干什么？”鸿雁见花雨竟然对阳叶盛下手，心中大惊，顾不上搀扶林中亭，急忙上前一步，将她的手拉住，低声道，“难道你想被海豹突击队追杀不成？”

    “哼。”出手之后，花雨也有些害怕，闻言不由冷哼一声道，“谁让他敢对我无礼。”

    鸿雁佯怒道：“他就是这么一个痞子，说话没个正经，跟谁都是一样，难道每个人都要像你一样，出手就是杀招不成？”心中却想，花雨刚才出手也好，至少也能给他一个警示，以后不要再这样胡说八道了。

    谁想到，阳叶盛丝毫不害怕，反倒是笑嘻嘻地对花雨说道：“美女，你的暗器速度有点慢了，没打中，要不再来一下。”

    这下子，连花雨都有些哭笑不得了，怒声道：“鸿雁，你看，这小子竟然是死不悔改，你别拦我，我今天非得杀了他不可。”

    “花雨。”鸿雁这一次是真怒了，近乎吼道，“你为了他的几句话就杀了他，你还能活成吗？难道你就这样报答邹司令的活命之恩吗？”

    “我……”鸿雁这么一吼，花雨登时软了下来，低着头沉默不语，良久才抬起头来，冷冷地向二楼望去，却发现阳叶盛已经不见了踪迹，不禁叹了一口气道：“鸿雁，我真是宁愿是执行一件九死一生，哪怕是必死无疑的任务，也不愿跟这个混蛋在一起。”

    见花雨终于服软了，鸿雁也松

    了一口气，说道：“这个家伙就这样的德行，不过他的心地倒也不坏，否则的话，邹司令也绝对不可能会让他加入到海豹突击队中来。”心中暗想，花雨服软了，真不知道这到底是好事，还是坏事啊。

    花雨点了点头道：“这个我知道，我只是看不惯他的痞性而已，尤其是那见了美女就两眼放光的丑态。”

    鸿雁笑道：“这世上见了美女就两眼放光的男人真是太多了，一百个人中就有九十八个，剩下两个也是身体或者心理有毛病的，其实，像他这样只是动动嘴皮子，却不耍阴谋诡计的男人已经算是好男人了，不然的话，也不会有那么多女人死心塌地地爱上他的。”

    这时，二楼又传来阳叶盛笑嘻嘻的声音：“对啊，还是鸿雁了解我，鸿雁鸿雁，真是我的红颜知己啊。”

    经过了这一次的风波，花雨倒也适应了阳叶盛的嬉皮笑脸和胡言乱语，日后对于阳叶盛的胡说八道也不再理会他，更没有再次发出暗器。

    “伤的不轻，没想到那只老蝙蝠的一脚竟有如此的力量。”轻轻放下费玉岚的右腕，阳叶盛皱了皱眉，站起身来道，“胸口断了三根肋骨，肺部有些移位，心脏也受到了一些微创。”

    亲王，在血族中的地位极高，仅在蝙蝠皇，也就是血皇之下，通常都是两百到一千年的寿命，拥有强大的能力，他的一脚之威自然不同凡响，若非费玉岚是自小习武，身体抗击打的能力强，只怕受了辛格亲王这一脚之后，早就已经一命呜呼了。

    鸿雁问道：“有救吗？”

    阳叶盛笑道：“难道你忘了我的身份了，我可是天下第一神医啊，有什么病能难得了我呢，什么不孕不育，什么阳痿早泄，什么子宫糜烂等等，在我这里肯定是手到病除。”

    “呸。”饶是鸿雁对阳叶盛的胡说八道有了一定的免疫能力，闻言仍是俏脸一红，啐了他一口道，“胡说八道，你快说，她有没有救。”