
    下面黑乎乎的，什么都看不到，等于是她们闭着眼睛跳下去，只能靠着阳叶盛把她们接住，试想阳叶盛怎么会放弃这么好的机会呢。

    但是，这个时候，留给她们两个的，还有别的选择吗，费玉岚想想林中亭还落在那些蝙蝠人的手里，咬了咬牙，也不知会鸿雁一眼，闭着眼睛，一个纵身就跳了下去。

    果然不出费玉岚所料，她跳下去之后，就被阳叶盛接住了。

    然后，阳叶盛将费玉岚放下来，乐呵呵笑道：“看着你身材那么苗条，没想到下坠的力度会是那么大，竟然砸得我微微作痛。”

    阳叶盛这么一说，费玉岚虽然心中不满，却也不好再说什么了，微哼了一声，转过身去，不再理会他，自认吃亏。

    鸿雁为难了，虽然她看不到费玉岚跳下去之后发生了什么事情，但是却能猜到阳叶盛肯定不会放过这么好的揩油机会，再加上费玉岚的那一声微哼，鸿雁更是坚定了她的猜测，心里也更加为难起来。

    跳吧，肯定是跟费玉岚的结果相同，若是不跳吧，他们两个都跳下去了，只有她自己留在这里。这倒没什么，关键是对方是欧洲的蝙蝠人，是异类，而阳叶盛更是海豹突击队的宝贝，万万不能有任何闪失的，否则她跟花雨是百死难辞其咎。

    左右衡量了一番，鸿雁银牙一咬，也闭着眼睛跳了下去，不过她多了一个心眼，在感觉到阳叶盛即将近身的时候，忽然挥出一掌，不重也不轻，击向阳叶盛。

    阳叶盛看得清清楚楚，心下暗笑，嘿，鸿雁啊，白天我跟你动手，能不能打得过你，我不敢保证，但是在这种情况下，你跟瞎子没什么区别，我若是能让你轻yì躲过去，以后我也别在海豹突击队混了。

    阳叶盛向左迈出一步，正好躲开鸿雁这一击，却飞速地用脚将一个小砖块踢到鸿雁的落脚之处。

    鸿雁一击逼开阳叶盛，心里顿时松了一口气。

    却不想，鸿雁刚一放松，就一脚踩在那个小砖块上，身体登时不稳，侧着向地面摔去。

    不过，以鸿雁的功夫，怎么能被一个小砖块摔倒呢，右脚急忙向后跨出一大步，想要稳住身体。

    这时，阳叶盛动了，嘴里喊着“小心，别摔着”，伸手飞快地将鸿雁搂在怀里，然后快速地将鸿雁松开来。

    “你……”鸿雁又羞又怒，站稳身体后就要发怒，却听阳叶盛忽然做了一个噤声的手势，轻声说道，“小点声，那伙蝙蝠人就在外面，别让他们发现了。”

    鸿雁的肺都快气炸了，被阳叶盛占了大便宜，却连发火的机会都没有，只能自认吃亏。

    刚才阳叶盛和鸿雁之间的事情，费玉岚都看得清清楚楚，心里也稍稍好受一些，更是有一丝窃喜，毕竟吃亏的人不是她一个。

    气呼呼的，鸿雁开始打量起他们的所在来，这是一个单独的房间，四周全都是漆黑一片，左侧五步远有一道门，门缝里隐隐射出微弱的灯光来。阳叶盛正在向那道门走去，鸿雁真想从后面狠狠给他一脚，却又担心动响太大而惊动了外面的蝙蝠人，只能恨恨忍住。

    阳叶盛来到门前，透过一个门缝看过去，却只能看到一小片地方，连一个蝙蝠人都看不到，但他却能清晰地听到除了林中亭的呼吸声之外，还有六个奇怪的呼吸声，一长五短。

    阳叶盛转过身来，说道：“对方一共六个人，其中一个就是那个什么辛格亲王，老爷子就在这里，只可惜我看不到他们在什么地方。”

    对于阳叶盛的变态听力，二女也是见怪不怪了，分别来到门前看了看，也是什么都看不到。

    鸿雁问道：“对方人多，咱们人少，而且还要救人，须得好好商量一下营救方案。”

    阳叶盛说道：“我认为，只要咱们三个分工好了，救人也不是什么难事。”

    鸿雁没好气地问道：“你准备怎么分工？”

    阳叶盛笑道：“很简单，你的轻功最好，负责救人，我和费师傅负责对付那六个蝙蝠人，只等你得手了，咱们就马上从这里撤走。”

    “从这里撤走？”鸿雁转首看了看电梯间，点了点头道，“可以是可以，只是蝙蝠人的动作很快，恐怕等咱们从这里钻出去，他们就能追上了。”

    阳叶盛笑道：“你们放心，他们如果敢从这里追过去，我保管让他们竹篮打水一场空。”

    鸿雁狐疑地问道：“怎么说？”

    阳叶盛眨了眨眼睛笑道：“山人自有妙计，总之你们只管相信我就是了，我可不愿让你们落到那些蝙蝠人的手里，变成母蝙蝠。”

    “你……”鸿雁大怒，脸色一变就要发怒，却见阳叶盛用手指了指那道门，登时想起他们身在何地，只能将怒火忍下来，狠狠瞪了阳叶盛一眼。

    阳叶盛笑着说道：“行了，分工明确，等会儿我从卷闸门的方向硬攻进去，将他们的注意力全都吸引过去，你们两个便马上行动，鸿雁负责救人，费师傅负责配合我对付那些蝙蝠人。”

    阳叶盛这样做，等于是将自己置入六个蝙蝠人的围攻之中，当真是危险之极，鸿雁听了，有点担心，说道：“要不我跟你一起吧，让费师傅负责救人。”

    “不用了，你的轻功最好，救人最合适。”阳叶盛摇了摇头，拒绝了鸿雁的提yì，转身向电梯处走去。

    鸿雁本想再劝，但是想到阳叶盛体内的七色佛珠串有起死回生的功效，也就没有再说，点了点头道：“行，千万要小心。”

    阳叶盛笑道：“当然了，我有如此多的红颜知己，怎么会轻yì挂掉呢。”说罢，阳叶盛一个纵身，跳了出去。

    鸿雁听出了阳叶盛的话中之意，微哼一声，心中暗想：“这个阳叶盛，真是个花心大萝卜。”

    鸿雁马上就想到了从盛都追她到这里的杜颜呈，暗想，这倒是一个机会，我用阳叶盛做挡箭牌，让杜颜呈知难而退。

    阳叶盛出去之后，绕到卷闸门处，按了按，发现这个卷闸门还挺结实的，于是便从地上找到一个大水泥块，举起来朝卷闸门狠狠砸过去。

    “砰”的一声响，大水泥块四分五裂地飞溅开来，但是卷闸门却没有被砸开。

    不过，里面的蝙蝠人却被惊动了，那个辛格亲王急忙站起身来，沉声喝道：“怎么回事，难道汤姆和约翰失败了，被林家的人找到这里了？”

    马上就有一个蝙蝠人说道：“亲王殿下不必担心，就算林家的人找过来，咱们有这个老东西在手，他们也不敢乱来的，再说了，除了这个老东西之外，林家没有别的高手了。”

    辛格亲王摇了摇头道：“杰瑞，不要大意，林家还是有几个硬手的，我现在不担心他们的人找来了，却担心约翰和汤姆落到他们手里了。”

    又是“砰”的一声，卷闸门再次发出一阵声响，虽然还没有被砸开，但却已经变了形，估计最多再来两次，左边就能出现一个大空隙了。

    “杰瑞，开门，将外面的人放进来。”辛格亲王稍一思索，马上下了一个命令，杰瑞应声按下了墙上的那个开关。

    “咯吱吱……”卷闸门开始慢慢向上卷起，鸿雁和费玉岚的心情也越来越激动，她们两个都是第一次面对传说中的蝙蝠人。

    卷闸门的下面离地刚有一米远，阳叶盛就就地一扑，钻了进去，手中的钢球马上扔向距离卷闸门最近的杰瑞，同时也看清了地下停车场中的情形。

    另外五个蝙蝠人，一个在停车场的正中心，身后放着一把摇椅，另

    外四个则是守在依然昏迷不醒的林中亭的四周。

    六个蝙蝠人全都是脸色惨白，双眼微红，嘴角微显獠牙，身上的装束跟刚才出去的汤姆和约翰一样，一身黑色衣装，背上有一个黑色的披风。

    “老东西，我要杀了你，为我哥哥报仇。”突然，阳叶盛纵身向林中亭处飞奔过去，嘴里大喊一声，竟然是英文。

    阳叶盛连考四年都是名落孙山，英语当然不可能出口成章，这一句话是阳叶盛刚刚从费玉岚那里学来的，为的就是给这些蝙蝠人造成假象，他不是林家的人，反倒是来取林中亭性命的人。

    果然，阳叶盛这么一喊，这几个蝙蝠人全都一愣，暗想，怎么回事，就来一个人，还不是林家的人，听起来跟林中亭似乎有什么深仇大恨一样。

    就这么一愣神的功夫，阳叶盛已经冲出了十几步，辛格亲王第一个反应过来，急忙大喝道：“快，拦住他，不要让他靠近林中亭。”同时，辛格亲王也急忙飞身向阳叶盛扑去，双手一振，身后的披风竟然像蝙蝠的翅膀一样，使得他竟然凌空飞起来了。

    “嘿。”阳叶盛知道这个辛格亲王难对付，脚下一停，手中三枚钢球已经凌空扔了出去，然后飞速地向那四个朝他扑过来的蝙蝠人迎了过去。

    “好尖的爪子。”阳叶盛以一敌四，丝毫不惧，以为靠着自己的无影步能够保持不败的局面，但是，让他没想到的是，这几个蝙蝠人的速度丝毫不在他之下，只是一个照面，阳叶盛就险险被其中一个蝙蝠人的爪子抓破脸，惊出了一身冷汗。