
    “唉，一言难尽，算了，今天是佳慧的生日，这种难过的话题就不说了，明天我再详细告sù你。”

    方中雪说道：“行，小雅，明天中午我请你吃饭。”

    谢君雅点了点头，阳叶盛见状，又问道：“谢小姐，既然你跟佳慧认识，在林家找一份理想的职位应该不难啊。”

    谢君雅叹了口气道：“佳慧也对她爸爸说起过，但他爸爸认为我刚刚毕业，没有任何的管理经验，是不能一下子就做某一个公司的老大的，也说让我锻炼几年。”

    方中雪问道：“你没找小雨吗，她妈妈的公司也很大啊？”

    谢君雅摇了摇头道：“没有找，估计也是差不多的结果，其实，我在盛都读博士的时候，兼职做了一家公司的副总经理，是有一年多的副职经验的，但他们都不相信，算了，等明天……看来得后天了，等后天我去盛都，说不定能找到合适的工作，嗯，明天吃饭，喊上小雨吧，我也挺想她的。”

    方中雪笑道：“小雅，我想你应该是不用走了。”

    谢君雅闻言一愣，不解道：“什么意思？”

    方中雪笑着指了指阳叶盛，说道：“你看看这个老板怎么样？”

    谢君雅大吃一惊，不可思议地看着阳叶盛：“他……他也是开公司的？”

    阳叶盛笑道：“怎么，不像吗？”

    呃……这个问题，谢君雅实在难以回答，问道：“你的公司叫什么名字，经营的是什么业务？”

    阳叶盛笑道：“腾龙集团公司，目前旗下只有三个子公司，分别是腾龙大酒店、腾龙养生堂和腾龙化妆品公司。”

    “集团公司？”谢君雅又吃一惊，“这么大的公司，难道一直没有总经理吗？”

    方中雪笑着解释道：“小雅，你别被名字吓到，叶盛的公司都是刚刚成立，目前只有腾龙大酒店正常营业，另外两个公司还在运作中。”

    谢君雅一听，登时来精神了，笑着说道：“行，只要阳董能看得上我，我一定全力以赴。”

    “看得上，看得上。”

    谢君雅马上就发觉自己的话有些问题，俏脸一红，接下来的话也不知道该怎么说了。

    方中雪笑道：“小雅，他这人就这样，油嘴滑舌的，没个正经，不过，你来做腾龙集团公司的总经理，最合适不过了，你不知道，他呀，最懒了，腾龙大酒店开业快半个月了，他竟然只在开业当天去了一次，然后就做起了甩手掌柜。”

    谢君雅闻言眼睛一亮，她所需要的就是这样的平台，董事长不管不问，将大权放手给她，施展她胸中所学。

    阳叶盛知道谢君雅动心了，笑着说道：“不过，因为都是新成立的公司，我又不管不问，前期会很忙，你可要有心理准备啊。”

    谢君雅点了点头，认真地说道：“放心吧，阳董，我一定会干出成绩来的。”

    “你跟小雪一样，喊我叶盛吧，我不喜欢别人喊我阳董，腾龙酒店的员工也都是称呼我为阳先生。”

    谢君雅有些为难，毕竟两人已经说好了，现在他们的关系就是雇主和雇员的关系：“这个……这个不太合适吧，要不我也喊你阳先生。”

    方中雪笑道：“合适，合适，你跟别人不同，你是我的好朋友啊，怎么能跟一般的员工一样呢，就这样定了。”

    “嗯。”谢君雅点了点头。

    “诸位……”就在这时，场中忽然响起了一个男子的麦克声音，“多谢各位先生和女士们来林家参加佳慧的生日Party，我代表林家向大家表示感谢，也希望大家能在这里度过一个愉快的夜晚。”

    掌声马上就响了起来，不过因为今晚来的都是霄城州的上层人物，不可能很用力地鼓掌，是以掌声不算很响亮，但在这种场合中，已经算是极致了。

    就在“夜晚”两个字刚刚落地，林家的别墅院子里突然间灯光大炙，众人急忙抬头向上看去，竟然在院子的正上空亮起了二十五盏灯，每一盏灯的形状都是相同的，蛋糕形状。

    “啊……”惊叹声此起彼伏，所有人都惊呆了，这个创意众人都是第一次看到。

    二十五盏灯，形状像蛋糕，意味着林佳慧的二十五岁生日，这不算什么，重要的是，这么多盏灯是怎么样挂在天空的，更是从哪里引的电呢。

    阳叶盛转首对一脸惊讶的方中雪笑道：“小雪，等咱们结婚的时候，那个场面绝对要胜过今晚。”

    方中雪朝阳叶盛甜甜一笑，点了点头，伸手将他的胳膊挎着，更是将琼首贴在了阳叶盛的肩头。

    谢君雅看在眼里，心中暗想，好奇怪的男人啊，不在乎外表，如此有钱竟然还穿地摊货，而且，看得出来，他跟小雪之间是很恩爱的，真羡慕他们。

    谢君雅忽然又想到了那个男人，不禁轻轻叹了一口气，暗想，如果他能有阳叶盛对方中雪这样对她，她也不至于辞掉了盛都好不容易找到的工作，再回到霄城州了。

    “啊，林小姐来了。”人群中，不知道谁轻轻喊了一声，登时将所有人的目光从头顶吸引了过去，齐齐向林佳慧所住的阁楼方向看去。

    只见林中亭面带微笑地推着轮椅，身后跟着林河山夫妇，林河山夫妇的身后跟着四个人，三男一女，正是林中亭的四大弟子，正缓缓向这边走过来。

    公主一般的林佳慧面带着微笑，目光却在人群中搜寻着，直到看到了阳叶盛这才露出了一丝放心的笑容。

    方中雪则是敏感地捕捉到了这一个不易察觉的细节，心中没来由地一阵紧张。

    掌声再一次响了起来，比刚才更加热烈一些，人群中更是主动地让出了一条通道，一直通往林家主别墅的门前。

    林中亭推着林佳慧来到别墅门口站定，扫视了一圈，目光在阳叶盛那里稍稍停顿了几秒钟，然后宏声说道：“诸位，欢迎各位先生和女士们前来参加佳慧的生日Party，今天是佳慧的25岁生日，是林家的一件喜事。以往呢，大家也都知道，佳慧每年的生日只是林家的人在一起吃顿饭，但是，因为佳慧的腿不方便，很少外出，是以跟外界少有接触，她也没有太多的朋友。”

    “出于这个原因，今年的生日，我决定要给佳慧举办一次大型的生日Party，宴请的呢，大都是咱们霄城州的青年俊彦，其实也是想让佳慧多交几个朋友，毕竟嘛，朋友越多，生活也会越丰富。所以，年轻人们，都动起来吧，多认识几个朋友，以后对你们的生活和事业会有很大的帮助。好了，时间不早了，别的我也就不多说了，生日Party正式开始。”

    林中亭的话音刚落，就听大门口处传来了两声礼炮声音，随即生日音乐响了起来，一个巨大的车子被几个下人推着向这边缓缓驶来。车子的上面，摆放着一个巨大的树形蛋糕，足有一米五高，直径也有近一米，上面挂满了各式各样的水果、饰品、小鸟等，远远看去，跟真的一样。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”不知是谁先起了个头，慢慢地，所有人都开始唱这首生日歌起来。

    生日蛋糕车一直推到林佳慧的跟前才停了下来，一个下人从车上拿出一条一米多长的棍子，恭敬地递到林佳慧的手中。

    林佳慧将棍子接过，那个下人又从兜里掏出一个打火机，将棍子的另外一头点燃，然后便退到了车后。

    “佳慧，点燃蜡烛吧。”在林佳慧的跟前，林中亭没有一丝一毫叱咤霄城州的英雄气概，有的只是

    一个老人对孙女儿的慈爱。

    “嗯。”林佳慧向四周的人群望去，并没有看到阳叶盛的影子，心下微微失望，将那根点了火的棍子拿起来，将车上的二十五根蜡烛一一点燃。

    “叶盛，这么巧，你也参加林佳慧的生日Party？”方中雪拉着谢君雅去洗手间了，阳叶盛正一个人百无聊赖地抽烟，身边忽然响起了一个男人的声音。

    “孔云？你也来了？”阳叶盛转过头来，发现只有孔云自己，却没见孔雨的影子，“你妹妹没跟你来？”

    孔云笑着坐下来，说道：“今天林家老爷子是要给林佳慧招婿，请的人几乎都是单身的年轻男人，更何况小雨跟林佳慧也不认识。”说罢，孔云朝阳叶盛诡异地眨了眨眼睛，笑道：“我这个人虽然有些混账，可我妹妹人不错，心地善良，长得美貌，叶盛啊，周一烽和赵光追我妹妹追得很紧，你可得抓紧下手了。”

    阳叶盛闻言吓了一跳，急忙摆了摆手道：“没没没，我可没有那个意思啊，你妹妹那个脾气，我可是降不住。”

    孔云掏出一包软中华，递给阳叶盛一根，自己点一根，笑道：“叶盛啊，咱们是不打不成交，说起来也算是臭味相投，你就别在我跟前谦虚了，方中雪厉害吧，你连她都能泡上，还有柳兰贞，没想到你竟然能一箭双雕，高啊。”

    阳叶盛大惊，急忙摆了摆手道：“孔云，你可别瞎说啊，我跟柳兰贞没什么，只是普通朋友，那晚我只是想教训你，所以才故意说她是我马子的，我告sù你，如果这事被小雪知道了，我可绝不会放过你。”