
    “文鹤。”林中亭急忙对曲文鹤摆了摆手，说道，“不得对阳先生无礼，快向阳先生道歉。”

    众人大惊，曲文鹤更是震惊不已，他在林家的身份尊贵，可以说是除了姓林的，以及直系亲属（林中亭的儿媳、女婿和外孙）外，就数他的身份最高了，是以曲文鹤在霄城州的地位也是很高的，但林中亭竟然让他向一个没有任何名气的年轻人道歉，可想而知这个年轻人的地位是如何了。

    所有人都开始猜测起阳叶盛的身份来，他们当然不会再认为他只是一个没钱的土老包，毕竟他身边的方中雪和谢君雅都是千里挑一的大美女，而且，似乎林佳慧跟他也很熟识，再加上州里执事的公子，所有人都认为阳叶盛肯定是某一个高官的公子，而且那个高官不是霄城州的。

    “师父，我……”这么多人看着呢，曲文鹤哪里会向阳叶盛道歉啊，急忙向林中亭求情，但是林中亭根本不给他任何机会，一沉脸，喝道，“快道歉，怎么，你连师父的话也不听了吗。”

    “是，师父。”这么多么年了，林中亭还是第一次向曲文鹤发这么大的脾气，曲文鹤登时惊了一身冷汗，再也不顾什么面子不面子了，耷拉着脑袋应了一声。

    阳叶盛哪里会让曲文鹤向他道歉啊，急忙笑着说道：“老爷子这是干什么，曲师傅又没有得罪我，道什么歉啊，没事没事。”

    曲文鹤松了一口气，暗想这小子倒也识趣，总算是给我一个台阶下了，只是，这小子是谁啊，怎么师父对他这么看重呢，难道是佳慧的男朋友？不像啊，我瞧着那个小妞跟他似乎很亲热。

    林中亭点了点头道：“好，既然叶盛替你求情，那就算了，文鹤，还有你们，都记住，以后不得对阳先生无礼，否则我定然饶不过他。”

    “阳叶盛？”所有人都知道了阳叶盛的名字，暗想，阳这个姓氏属于稀有姓氏，当大官的更不会多，等回去后用百度搜索一下就能知道了。

    阳叶盛却是不管四周的反应，笑着对阳叶子说道：“不要害怕，这个爷爷不会再把你抓起来了，那你告sù哥哥，你多大了。”

    似乎是感受了阳叶盛的笑容，阳叶子说话不再结巴：“我十六岁了。”

    “十六岁？”阳叶盛微微一惊，这个小女孩看起来最多像是十三四岁地样子，看来是因为平时缺乏营养，发育不太好，阳叶盛的心里不禁起了怜悯之心，笑着说道，“你也姓阳，我也姓阳，咱们俩倒是很有缘分，以后你就跟着哥哥，不用再到处要饭了，好吗？”

    “嗯，哥哥，你不会骗我吧，我听说有很多骗子专门骗我们这种乞丐，卖掉我们的肾脏赚钱。”虽然阳叶盛表xiàn出来的态度很和蔼，但阳叶子却不敢完全相信他。

    林佳慧笑着说道：“小妹妹，你不要怕，他是个好人，而且，他很有钱，你就放心地跟着他吧。”

    “你真的不会骗我？”

    阳叶盛笑道：“我不会骗你，我会把你当做亲妹妹来疼爱，保管你以后不会再受半点委屈，我还会送你上学，让你跟正常的孩子一样。”

    说到这里，阳叶子的脸色顿时黯了下来，叹了口气道：“我已经辍学六年了，那时候我才上小学四年级，可现在我已经十六岁了，若是再回到小学，恐怕大家都会笑话我。”

    阳叶盛微微一笑道：“叶子，哥哥先不让你回学校，先请老师在家里教你，等你把功课赶齐了，哥哥再把你送去读高中，你跟哥哥说，你能不能在两年的时间里把小雪、初中和高中的功课全都学会？”

    阳叶子大喜，重重点了点头道：“哥哥放心，我一定能学会的。”

    “好，哥哥相信你。”阳叶盛摸了摸阳叶子的秀发，笑着说道，又指了指方中雪，“这是你雪姐，她的小姨就是小学老师，到时候就由她先教你。”

    “雪姐好。”同样是女人，加之方中雪又是美女，阳叶子对她并没有丝毫的抵触和不信任。

    “叶子，你好。”方中雪笑着对阳叶子点了点头，从脖子上解下项链，递到阳叶子的跟前，笑道，“第一次见面，姐姐也没什么送给你的，这个项链陪伴我十几年了，送给你吧。”

    “不……我不能要，我……我的手脏。”阳叶子急忙摆了摆手，向后退了一步，一脸的惊恐。

    阳叶盛将项链接过来，笑着说道：“来，叶子，这是你雪姐送给你的，怎么能不要呢，来，哥哥给你戴上。”

    谢君雅笑道：“不好意思，我今天没带什么礼物，看来只能明天再补上了。”

    林佳慧则是将手腕上的一个浅绿色的手镯取了下来，笑道：“来，叶子，你雪姐送给你项链了，我就送给你一只手镯吧，这只手镯是我十六岁生日那天，妈妈送给我的生日礼物，正好今年你也是十六岁。”

    送礼物的送礼物，没带礼物的也说了话，孔云挠了挠头，在身上翻了翻，却找不到什么能送出去的东西来，只得笑道：“看来我这份礼物也只能等到明天了。”

    看看阳叶子身上脏兮兮的，林佳慧朝她摆了摆手，说道：“走，叶子，姐姐先带你去洗个澡，换一身干净衣服。”

    女孩子哪一个不爱干净啊，阳叶子自然也是，以前是没有机会洗澡，现在有机会了，她当然是十万个愿意了，急忙说了声“谢谢姐姐”，但却没有动，转首看了阳叶盛一眼，说道：“哥哥，你陪我一起去好吗，你在外面等着我。”

    阳叶盛笑道：“行，哥哥陪你一起去，在外面等着你。”

    方中雪笑道：“我也去帮帮忙，嗯，孔云，你留在这里吧，陪着小雅说会儿话。”方中雪冰雪聪明，从刚才的情况已经看出了阳叶盛有意撮合孔云和谢君雅，于是也给他们创zào一个机会。

    孔云心下暗喜，急忙点了点头道：“放心，放心，做君雅小姐的护花使者，孔云不胜荣幸。”

    谢君雅显然也看出了点眉目，皱了皱眉，却没有反对，微微点了点头。

    林中亭也忽然发现，刚才只顾着问阳叶子话了，忽略了别的客人，于是便高声说道：“不好意思，诸位，不要因为刚才的小事影响到今晚的Party，大家都尽情地玩起来吧。”

    虽然生日Party的气氛再一次恢fù到阳叶子来到之前，但所有人的心思全都不在了，跟着铁山港到了林家的大门之外，究竟铁山港会把那个装有七色佛珠串的盒子扔到什么地方呢。

    “砰”的一声，大约三五分钟后，大门口忽然响起了一声枪响，接着就听到铁山港的怒吼声，“他妈的，是哪个龟孙子放暗枪，有种就出来，跟老子单挑。”

    林佳慧的生日Party，只是持续了一个小时，就匆匆结束了，起因就是那串莫名出现的七色佛珠串。

    铁山港按照林中亭的吩咐，拿着那个黄金钻石盒子出了林家的大门，但是刚刚走出十几米远，就有人在黑影中放了一枪，正好将铁山港手上的盒子打落在地。这事若是换成一般人，只怕早已经吓得面如土色，仓皇逃回去了，可铁山港可是死过一次的人了，对生死早已经看开，所以才会破口大骂。

    铁山港破口大骂之后，并没有任何回应，也不见有任何人出来，于是铁山港便准备弯腰去捡地上的盒子。但是，就在铁山港的手即将摸到盒子的时候，枪声再次响了起来，枪手再次发出一枪，击在那个盒子上，显然是不想让铁山港将盒子捡起来。

    铁山港大怒，身影一闪，向响枪的地方扑过去，但却什么都没找到，只得悻悻地回了林家，向林中亭汇报了。

    林中亭得到铁山港的汇报之后，心里也是大怒，对方竟然在林家大门口放枪，简直没有把林家放在眼里。不过，林中亭派人十几个人将四周搜了一遍，却连只猫影都没找到，可当铁山港再一次想要捡起那个黄巾钻石盒子的时候，枪声再次响起了，而且还是击在了那个盒子上。

    林中亭大怒，本想亲自过去查找那个人的踪迹，但却被林河山给劝住了。

    开玩笑，林中亭是什么人物啊，怎么能轻身犯险呢，否则的话，若是林中亭有了什么意外，只怕林家会发生一次大地震。

    林家，在外人看来，的确是风光无限，其实则不然，须知一般的小家庭也少不了有家务矛盾呢，更何况林家这样的高门大户了。

    林中亭一共有三个女儿和一个儿子，是以，林家的主要继承权就在林河山身上，可是，偏偏何玉茹的肚皮不争气，生了一个女儿，也就是林佳慧。而且，就在林佳慧还不到两岁的时候，林河山又得了一种奇怪的病，再也没有生育能力了。

    这就带来问题了，如果林河山继承了林家的资产，但他身后无子，林家偌大的家产就会落在林佳慧的夫婿身上。

    只要不是姓林的，自然都是外人，如果林佳慧的夫婿能够继承林家的家产，那么林中亭的三个女婿自然也能继承家产，所以，这些年来，林家明争暗斗着，都想在家产继承上分得一杯大羹。但是，因为林中亭还在，所有人都不敢表xiàn太明显，但若林中亭死了，林家自然也就该大乱了。