
    花雨也察觉到了鸿雁的不快，也能猜到她心里是怎么想的，但她却是有苦难言，没办法解释啊，无论怎样解释，鸿雁都不可能会相信，除非她是实话实说。

    但是，花雨会实话实说吗，这事羞也羞死了，更不要说像花雨这样的孤傲冷漠性格了，是以她只能忍受鸿雁的误会，默然不语，用力将阳叶盛扶起来。

    感觉到楚云影的目光有点怪异，花雨顿时心虚起来，急忙低下头，将车门打开，扶着阳叶盛下了车。

    “花雨你……”鸿雁也急忙下了车，却发现花雨一个人搀扶着阳叶盛，而且是将阳叶盛的右臂套在她的脖子上，用身体架着他，顿时愣了。

    花雨之所以这么做，也是不想让鸿雁因为刚才的事情对她产生误会，毕竟性格孤僻如斯的她没有什么朋友，只有鸿雁和幻仙，她不想失去她们中的任何一个。

    花雨急忙对愣住了的鸿雁说道：“你快去，把叶盛的卧室门打开。”

    “哎。”果如花雨所想，因为花雨的这个动作，使得鸿雁刚刚对她的一丝不满马上消失得无影无踪了，急忙应了一声，转首对楚云影说道，“你去招呼她们几个，等会儿全都来这个楼上。”

    很快，花雨将阳叶盛搀扶进了他的卧室，放在床上，松了一口气后说道：“鸿雁，你先看着她，我给王月辉打一个电话，让他派专医过来。”

    “对对对，赶紧打。”鸿雁大喜，急忙点了点头，其实这一点鸿雁也是能想到的，只是她关心则乱，只想着从总部调专医过来，却忘了霄城州特种小分队也有专医了，虽然特种小分队的专医肯定比不上总部的专医，但毕竟距离近啊，可以应急，先把阳叶盛的伤情稳dìng住。

    花雨向外走去，正好遇到幻仙她们几个走进来，江素云抱着琪琪，幻仙和楚云影搀扶着吕卉子，幻仙问道：“他醒了？”

    花雨摇了摇头道：“没有，我正要给王月辉打电话，让他派专医过来。”

    “王月辉？”幻仙微微一愣，马上就明白了，能让花雨联系的人，肯定是霄城州特种小分队的队长，于是便道，“这里还有没有空房间，我先把她们几个安顿下来。”

    花雨指了指走廊的尽头，说道：“那边有一个套间，当客房用的，她们人多，就安排在那里吧。”

    幻仙她们向花雨所说的那个房间走去，花雨则是急急忙忙先回了自己的房间，拿了毛巾沾了水，然后就下了楼，朝鸿雁的汽车奔过去。

    呵呵，打电话只是一个借口，花雨是想脱身将汽车上的证据抹掉，不然的话，一旦那东西干了之后，就会很明显，再也弄不掉了，除非清洗座套。

    擦擦擦，擦了五分钟，擦得毛巾都没水了，才算是把证据全部销毁了，花雨这才松了一口气，又趴在上面嗅了嗅，接着又从兜里掏出香水，在上面喷了一下，这才放心地关了门，回了自己的房间。

    回到房间之后，花雨先给王月辉打了一个电话，让他火速派专医来这里，然后又急急忙忙地将衣服脱了，一头钻进了洗浴室里。

    这个害人的男人，将淋浴头开到最大，花雨痛痛快快地冲了十分钟，花雨这才算是完全松了口气，脑海里情不自禁地浮现出阳叶盛坏笑来，暗叹一声，轻轻摇了摇头。

    花雨现在的心里很乱，从没有过的乱，一直以来都是古井无波的芳心突然被阳叶盛搅动了，涟漪生成，再也难以消除。

    阳叶盛舍身救鸿雁，不单单是对鸿雁的震动很大，几乎完全改变了对阳叶盛的看法，花雨也是。

    花雨因为曾经的苦难经历，养成了她孤僻自傲，甚至于恨世愤俗的性格，尤其是对男人很仇视，整天冷冰冰的，除了邹德兴之外，她几乎没有跟海豹突击队的任何男队员说过话。

    如果有男人刻意讨好她，追求她，只会更加让她厌恶，但是阳叶盛没有，他没有刻意讨好她，反倒是故意气她。当然，这不能改变花雨对他的反感，因为他太花心了，可阳叶盛舍身救鸿雁，却把花雨震动了，因为在她的心里，一直有一个念头，男人舍命救女人，这样的男人才能终身依托，更何况鸿雁不是阳叶盛的女人，只是队友。

    花雨苦恼地摇了摇头，擦了擦身体，走出了洗浴间，来到镜子前，左右转了转身，看了看镜子里的身体，又轻叹一声，喃喃自语道：“原以为这辈子都不会为男人动心了，谁想到这么快就遇到了一个让我动心的男人，只是他太花心了，我该怎么办？”

    花雨暗自苦恼的时候，阳叶盛的卧室里，异变再一次发生了，七色佛珠串再一次飞出了阳叶盛的身体，围绕着阳叶盛的身体转了几圈之后，慢慢降落下来，落在了阳叶盛的伤口处，不住地闪动着七色光芒，煞是好看。

    鸿雁还是第一次见到七色佛珠串，登时就看呆了，有心上去摸一摸这传说中的灵国至宝，却又担心影响了阳叶盛疗伤，强自忍住。

    直到幻仙推门而入，鸿雁才从惊呆中清醒过来，暗骂自己太不小心了，急忙来到门前，将也惊呆了的幻仙拉进来，然后将房门锁死，又将窗帘全都拉上。

    “这就是传说中的七色佛珠串啊，真是太神奇了。”幻仙赞叹不已，遂又叹了口气道，“只是，这种至宝却落在了他这样的痞子手中，真是暴殄天物啊。”

    听幻仙这么说，鸿雁登时不满意了，说道：“什么叫暴殄天物啊，七色佛珠串在叶盛的手里，才能发挥出十足的威力呢，你想啊，一千多年了，七色佛珠串从来没有出现过，如果叶盛是平庸的人，七色佛珠串怎么会选择他做主人呢。”

    幻仙立即笑了一下，“哎呦”一声，说道：“怎么，刚才某某人舍命相救，咱们的鸿雁仙子就动了凡心了，看来，这小子又有艳福了，啧啧啧，可惜了，一朵鲜花要插在牛粪上了。”

    鸿雁登时羞红了脸，双手戳向幻仙的咯吱窝，笑骂道：“死丫头，敢笑话我，看我怎么收拾你。”

    幻仙急忙一蹦一跳地躲开了，笑着说道：“好呀，鸿雁，你重色轻友，为了你男人，竟然欺负我。”

    鸿雁听了，更是不依不饶起来，二女很快就嬉笑着打成一团，互相瘙痒起来。

    大概两分钟后，二女也累了，坐在地上粗喘着气，你看看我，我看看你，忍不住齐齐哈哈大笑起来。

    鸿雁突然惊呼了一声。

    原来，阳叶盛不知道什么时候醒过来了，正坐在最近的那张凳子上，饶有滋味地看着二女呢。

    “你…你还看，快转过身去。”幻仙跟鸿雁不同啊，她跟阳叶盛才是第一次见面，又没有受过阳叶盛的救命之恩，自然羞得更厉害，急忙怒声吼了他一句。

    当然，阳叶盛不可能会听幻仙的话，将身体转过去，而是依然目不转睛地看着二女更是掏出烟点上。

    鸿雁急忙说道：“你伤势刚好，别抽烟了。”

    阳叶盛笑道：“既然伤势好了，为什么不能抽烟，要知道，烟跟女人一样，都是不能离手的。”

    呃……，二女听了，暗想，什么荒谬理论，烟跟女人能一样吗。

    但是，因为刚才的尴尬，二女谁都没有跟他辩解，鸿雁也没有再劝，低着头，红着脸，整理自己的衣服。

    “砰砰”，敲门声再次响起，二女也整理完毕，幻仙稳了稳神，将门打开，却是花雨站在门口，一脸的诧异，尤其是在看到阳叶盛跟没事人一样正坐在凳子上抽烟，更是惊讶了。

    惊讶之后，花雨忽然害怕起来，急忙问道：“叶盛，你…你是什么时候醒过来的？”

    阳叶盛笑着说道：“我早就醒了啊，而且还看了一出好戏呢。”

    谁

    想到，这么一来，花雨的误会就更深了，脸色一变，神色复杂地看着阳叶盛似笑非笑的脸，忽然猛一咬牙，右手突然甩出，几枚暗器飞速地射向阳叶盛。

    这一下绝对是突变，任是谁也没想到花雨会突然对阳叶盛下杀手，鸿雁和幻仙愣住了，阳叶盛也愣住了，根本忘jì了躲闪，六枚暗器结结实实地全都击在阳叶盛的身上，两枚钉在额头，左右腮帮各有一枚，两枚打中在胸口，左右各一。

    “你……”阳叶盛完全震惊了，他自觉没有说错什么话，却没想到花雨会突然对他下杀手。

    “扑通”一声，阳叶盛手指着花雨，只是说了一个“你”字，就仰天躺在了椅子上。

    “叶盛……”鸿雁马上反应过来，悲呼一声，急忙来到阳叶盛的跟前，用力摇着他的身体，不住地呼喊着。

    幻仙转过身来，看着一脸神情复杂的花雨，问道：“你为什么要杀他？”幻仙怎么也不明白，如果花雨想要杀阳叶盛，在刚才回来的路上，不知道有多少个机会，但花雨却没有下手，反倒是在鸿雁和她的注视下，下了杀手，那就只能有一个解释，问题出在阳叶盛刚才的那番话上，可幻仙心里明白，阳叶盛的那番话是说她和鸿雁的，跟花雨沾不上半点边啊。