
    巧的很，就在这时，敲门声响了起来，阳叶盛一个激灵，却又不能不开门，毕竟他离门最近，只得无奈的把门打开，欧阳静雪正一脸微笑地看着他。

    “咦，怎么这么臭啊，什么味道，是不是饭糊了？”欧阳静雪的开场白很是奇特，再一次让阳叶盛老脸一红，他第一次为自己的脚臭感到自卑了。

    楠楠笑着说道：“小静阿姨，饭烧糊了是这种味道吗，呵呵，看来你是真不会做饭了，这是我干爸的臭脚味，臭的很，要不你等会儿再进来吧。”

    欧阳静雪丝毫没有任何的迟疑，笑吟吟地走进来，说道：“这有什么啊，又不是外人，这样吧，叶盛，你明天有空吧，我带你去医院，找一个专家给你看一下，保管用不了多久，就能把你的脚气治好了。”

    楠楠笑道：“哎呀，小静阿姨，咱们俩想到一块儿去了，我正要跟你说这事呢，看来不用再说了。”

    欧阳静雪换鞋的速度很快，换了鞋之后，弯下腰将阳叶盛的臭鞋拿起来，左右看看，脸上丝毫没有任何的厌恶之色，说道：“叶盛啊，你这鞋子不好，不透气，嗯，你穿四三的鞋子，明天我给你买一双透气的鞋子，保管你的脚就算不治也不会像现在这么臭。”

    欧阳静雪越是这样，阳叶盛的心里于是不安，淡淡一笑道：“不用了，小雪已经给我买过两双了，只是我忘了换了，我今晚回去还上就行了。”

    阳叶盛故意这样说，就是想让欧阳静雪知难而退，更是告sù她，他跟方中雪已经住在一起了，但欧阳静雪并没有丝毫的失望神色，笑道：“既然她已经给你买过了，那我就不再画蛇添足了，这样吧，明天我不上班，带你去医院看看。”

    “不用了，我明天还有事情，改天吧。”阳叶盛现在实在是不想跟欧阳静雪发生任何的交集，自然是马上找理由拒绝了。

    楠楠可不知道阳叶盛跟欧阳静雪之间的事情，急忙喊道：“不行，干爸，无论你明天有什么事情，也得先去看脚，等看完了脚，再去办你的事情。”

    呃……，阳叶盛极为疼爱楠楠，这话若是别人说，只怕阳叶盛至少会是薄怒，但楠楠说了就不是了，阳叶盛长叹一口气，说道，“推两天吧，明天我得跟杨慕洽谈广告代言的事情。”

    “杨慕？”楠楠一听，登时把治脚地事忘到了九霄云外，急忙问道，“干爸，是不是演《离婚人》的那个杨慕啊。”

    阳叶盛笑道：“就是她啊，怎么，楠楠也是她的粉丝吗？”

    “当然了，当然了。”楠楠兴奋得几乎要跳起来了，拍着小手说道，“我就喜欢杨慕姐姐演的电视剧，干爸，你可真厉害啊，连她这样的大明星都能请到咱们霄城州来，干爸，我想跟杨慕姐姐见见，你看行吗？”

    阳叶盛心下一动，暗想，对啊，这倒是一个不错的办法，把杨慕喊过来，欧阳静雪自然就没有任何机会了，嘿。

    于是，阳叶盛笑着说道：“行啊，我这就给她打电话，让她来这里做客，你看行不行啊？”

    “真的？”楠楠几乎是开心死了，急忙说道，“干爸，你快打电话，我有点等不及了。”

    阳叶盛笑着掏出手机，给杨慕打了一个电话，然后又给赫青云打了一个电话，让他开车将杨慕送到这里来。

    赫青云投奔阳叶盛之后，没地方住，阳叶盛就在酒店里给他拨了一个房间，于是赫青云就成了二十四小时都在酒店的高级保安了。

    打完电话之后，楠楠兴奋地在房间里直转圈，阳叶盛则是急忙逃进厨房去了，阎玉娴想了想，也跟了进去。

    只有欧阳静雪神情失望地坐在沙发上，目光呆滞地盯着电视，心中却想，天哪，他身边到底有多少女人才算是个头啊，连杨慕这样的大明星都被他弄来了。

    厨房里，阎玉娴盯着阳叶盛娴熟地翻着锅，突然问道：“叶盛，小静是不是也喜欢上你了？”

    阳叶盛闻言，手下一停，转首看了看阎玉娴，淡淡一笑道：“玉娴姐，你怎么会有这样的念头呢，我跟欧阳才见过几次面啊，怎么可能呢，你当我是情圣啊。”

    阎玉娴微微一笑道：“情圣不情圣，我不敢确定，但我的确很佩服你的本领，竟然能让那么多的女人甘心为你，没有丝毫的勉强。”

    阳叶盛笑道：“未必啊，玉娴姐，也不瞒你，我这人呢，的确很多情，不说见一个爱一个吧，但只要被我看上的，我就一定会努力把她追到手，其实呢，我喜欢的女人很多，但追到手的却只是寥寥几个而已，有一些女人我对她们可是没有一点办法呢，或许就是襄王有梦，神女无心了。”

    阎玉娴听得出阳叶盛说的是她，俏脸一红，淡淡说道：“任何事情都讲究缘分，不可以过分勉强，否则的话，只会生出祸事来。”

    阳叶盛点了点头道：“这一点我也知道，所以我从不勉强任何女人，我对女人的原则很简单，那就是先取其心，再得其身，绝不用强，当然，那种欲拒还迎就不算了。”

    阎玉娴心里啐了他一口，又问道：“叶盛，你跟我说实话，你跟小静之间到底是怎么回事，你不要骗我，我知道你们以前的事情，你救过她，这些年来，她从没有跟任何男人交往过，就是一直想着你，这一次好不容易跟你再次见面，她是绝对不会无动于衷的。”

    阳叶盛想了想，轻叹一口气，说道：“没错，玉娴姐，虽然欧阳是你的表妹，但我也是楠楠的干爹，都是一家人，我也就对你实话实说了吧。”

    “欧阳的确喜欢我，而且也向我表达过，但是我拒绝她了。”

    “为什么？”阎玉娴不禁觉得奇怪，问道，“小静的相貌，丝毫不亚于你身边的那些女子啊，你为什么能接纳她们，却不能接纳她呢？”

    阳叶盛苦笑一声道：“玉娴姐，我也不瞒你，我身边的女人虽然很多，但是真正跟我上过床的，也只有小雪、晓娅和云影三个人，小雪是我的未婚妻，晓娅甘心做我的情人，云影更是不计名分，所以我们才能融洽而不生端倪，可欧阳不一样啊，她瞄准的是小雪的位子，你说我能答应她吗？”

    在阎玉娴跟前，阳叶盛可不敢像是在张芸珺跟前，什么话都敢说，柳兰贞和邱玉香的事情，最好还是不提为妙，否则的话，阳叶盛不敢保证阎玉娴会不会告sù欧阳静雪，而欧阳静雪知道之后会不会拿这件事情做文章，尤其是柳兰贞的事情，一旦事发，绝对是他跟方中雪之间关系的一道强大阻拦。

    阎玉娴叹了口气道：“我最了解小静的脾气，她自小就性格孤傲，是万万不会给人做情人的，只怕她是要下定决心跟方中雪争一争了。”

    阳叶盛苦笑一声道：“玉娴姐，你可真是女诸葛啊，猜得一点没错，欧阳她就是这么想的，所以我才头大呢。或许你不知道，我跟小雪的感情深厚得很，任何人都不可能将我们分开，欧阳她无论再怎么努力，也无法取代小雪在我心目中的地位。”

    阎玉娴微微一笑道：“什么女诸葛，叶盛，你就给我灌汤吧，说吧，是不是想请我帮你忙啊？”

    阳叶盛笑着说道：“玉娴姐还说自己不是女诸葛呢，连我心里是怎么想的都猜出来了，小弟真是佩服加仰慕啊，从现在开始，我就是玉娴姐众多的粉丝中的一个了。”

    阎玉娴俏脸一红，急忙啐了一口道：“胡说八道，我又不是明星，哪有什么粉丝啊。”

    阳叶盛笑道：“原来玉娴姐这样的神仙女子竟然没有粉丝啊，真不知道这霄城州的男人都瞎了眼了，不过这样正好，以后我就是玉娴姐的粉丝了，第一个粉丝，也是最后一个粉丝。”

    阎玉娴俏脸又是一红，啐道：“又胡说八道了。”心中暗想，叶盛一次又一次地暗下表白，这可真让我头大啊，拒绝吧，没用，他根本不理会，可不拒绝吧，难道我真的也要给他做情人吗？

    阎玉娴稍稍稳了稳心神，问道：“你是想让我劝劝小静吧，唉，叶盛，我可以帮你

    ，但未必有用。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“玉娴姐这次成司马懿了，我当然不会蠢到让玉娴姐去劝她，而是想让玉娴姐帮另外一个小忙，帮我劝劝楠楠，以后我来你们家，不会是每周五，但我会每周至少来一次。”心中暗想，如果你劝了欧阳静雪，无论成功与否，日后我若是跟你走在一起，只怕欧阳静雪一定会把你也恨上的，我能那么傻吗。

    阎玉娴一愣，随即就明白了阳叶盛的意思，叹了口气道：“叶盛，你这样逃避也不是办法，只要有楠楠在，你们之间早晚还是要碰面的。”

    阳叶盛笑道：“玉娴姐，能少碰一面，就不多碰一面，或许等不了多少日子，我跟小雪就该结婚了，欧阳也就只能死心了。”