
    “你……”没话说，总不能一直这样坐着，那样只会更尴尬，是以两个人都在搜肠刮肚地想话题，却不想同时想到话题，一开口就撞在一起了。

    杨慕笑道：“你先说吧。”

    阳叶盛哪里肯先说，笑道：“女士优先嘛，还是你先说吧。”

    杨慕也不客气，笑着说道：“你昨天的针灸效果真的很好，不但把我昨天的疲劳去掉了，今天一早，我感觉到身上有从未有过的精神和力气，现在就是让我去爬泰山，我也绝对能一口气就上去。”

    “是吗，那太好了，总算是没在杨小姐跟前丢丑。”

    杨慕笑道：“别这么客气了，你就直接喊我杨慕吧。”

    阳叶盛点了点头道：“那行，你也喊我叶盛吧，一口先生，一口小姐的，我也觉得别扭。”

    这么交换着改了称呼，两人都觉得距离一下子被拉近了很多，杨慕问道：“叶盛，你的医术这么好，为什么不在那方面发展呢，如果你愿意，估计很快就能闻名灵国的。”

    阳叶盛笑道：“人怕出名猪怕壮，我这人可不想做猪啊，迟早会被宰掉的。”

    呃……，阳叶盛说了这句话，马上就后悔了，恨不能狠狠抽自己一巴掌，暗骂自己，阳叶盛，你不会说话就别乱说，你这不是骂杨慕是猪嘛。

    阳叶盛这句话，杨慕根本没法往下接，只能红着脸不说话，暗想，这家伙怎么这么不会说话啊，骂人也不带这么明显的。

    “对不起，杨慕，我没有那个意思，我不是说你是猪，其实我才是猪，你可别生气。”阳叶盛见杨慕一脸薄怒，心中暗叫一声不好，急忙解释一下。

    “扑哧”一声，杨慕忍俊不住，笑出声来：“人家哪有生气啊，只是你这人也太不会说话了。”

    “是是是，我是一头猪嘛，当然不会说话了。”见杨慕没有生气，阳叶盛也松了一口气。

    这时，门铃声响了起来，杨慕神色一变，还没等站起身来，阳叶盛已经站起身来了，一边快速地向门口走去，一边说道：“我去帮你拿，也算是对我说错话的惩罚。”

    “不用，真不用……”杨慕大急，急忙喊了一句，但已经晚了，阳叶盛已经来到门口，开了门。

    服务员当然认识阳叶盛，愣了一下，喊了一声“阳先生”，犹豫了一下，将手里的袋子递到了阳叶盛伸出来的手上。

    杨慕红着脸摇了摇头道：“我去了好几家大医院，那些医生也给我开了不少药，有一次还住了几天院，可就是不见效，那些医生说，我的月经不调跟我的体质有关，治不好，只能长期服药，或许还有可能。”

    “扯淡。”阳叶盛听了，忍不住骂道，“那些狗屁庸医，长期用药，还只是可能，绝对是骗子，杨慕，你不用担心，我包管能治好你的病。”

    杨慕大喜，急忙说道：“谢谢你，叶盛。”

    “客气什么，说起来应该还是我谢谢你呢，有你做我们俏女人超级化妆品的代言人，我们的产品一定热卖。”

    杨慕微微一笑，身体扭了两下，站起身来道：“不好意思，叶盛，你先坐着，我去洗把脸，然后咱们就去你公司看看。”

    “随便，随便。”阳叶盛点了点头，见杨慕伸手将卫生巾拿在手中，知道她要去垫卫生巾了，于是便拿起遥控器，看起电视来。

    阳叶盛顺着杨慕的目光看去，却见杨慕的脚下有一个大拇指甲盖大小的小血块，先是一愣，随即就脸色一变，脱口喊道：“七绝皇妃绝医病。”

    杨慕一听，大惊，颤声问道：“你…你认识这种病？”

    阳叶盛顾不上欣赏杨慕几近完美的躯体，一脸沉重地点了点头，说道：“不错，而且，普天之下，或许只有我才认识这种病。”

    “这……”杨慕还想再问，却见阳叶盛摆了摆手道，“你先洗澡吧，我在外面等你，一会儿我再详细把这种病的情况讲给你听。”说罢，阳叶盛目光在杨慕身上快速地扫了一遍，转身退出了浴室。

    “七绝皇妃绝医病。”单听这名字，就知道这病不是什么小病，杨慕哪里还顾得上仔细洗澡啊，急忙用毛巾将身体擦干，穿了睡衣就出来了，却见阳叶盛正坐在床上抽着烟，脸色无比的凝重。

    见杨慕出来了，阳叶盛指了指床，说道：“坐吧，我没想到你能得这种病，不过，好在你遇到了我，不然的话，最多一个多月的时间，演艺界就再也没有杨慕这个人了。”

    杨慕闻言心头大震，演艺界再也没有杨慕这个人，这是什么意思，这不就是说她杨慕最多只有一个多月可活吗。

    杨慕低着头走到床边坐下，阳叶盛又说道：“或许你会认为我的话有点危言耸听了，这样吧，你先别说，我来说，我说说你这种病的症状，你跟自己的情况做一下对比，如果我说的完全正确呢，你就信我的，不然的话，你就当我的话是放屁吧。”

    若是在平时，杨慕一定会“扑哧”一下笑出声来，什么“你就当我的话是放屁吧”，低俗的笑话，不过却是很搞笑，但现在杨慕却没有这个心情了，急忙点了点头道：“行，你说吧，我听着。”

    阳叶盛又狠狠抽了一口烟，将烟头焗灭在烟灰缸里，开始说道：“七绝皇妃绝医病，这个名字听起来应该会有什么故事的，这并不当紧，如果你想听，以后我会慢慢告sù你，现在我先说说你的病症吧。这种病，在古代几乎是绝症，治愈率极低，一千个人未必能治活一个，相当于现在的癌症，甚至于比癌症还要厉害。”

    杨慕俏脸一红，点了点头，没有做声，心中又害怕又惊喜，害怕的是，阳叶盛说的第一条症状完全相同，足见她很可能得了阳叶盛所说的这种七绝皇妃绝医病，惊喜的是，阳叶盛既然知道这种病，或许真的有办法能治好她的病。

    阳叶盛又接着说道：“身体的私密地方，每逢阴天、下雨、下雪的天气，就会有一种酸疼涨麻的感觉，而且不能跟任何硬物摩擦，否则的话，就会奇疼无比，让人无法忍受，当然，也有规避的办法，便是整个人钻入到跟体温差不多的温水中，那些感觉都会马上消失。”

    “第三个症状，就是小腹经常会有胀痛的感觉，尤其是在吃过早饭之后，这种感觉尤为明显，但也不会每次都是，根据病情的轻重不定，如果病情较轻，差不多是每隔十天会有一次，如果病情较重的话，基本上每隔一天就会有一次，甚至于天天如此，我估计你应该是每天早饭后就会小腹胀痛，无论吃的东西有多少，若是不吃早饭，胀痛更为明显。”

    完全正确，虽然阳叶盛刚刚说了三条病症，但已经跟杨慕的情况完全吻合了，现在杨慕完全相信了，阳叶盛真的知道这种病，她也真的得了这种病，顾不上再听阳叶盛接着介绍另外两种症状，急忙问道：“叶盛，你能治好这种病吗？”

    阳叶盛微微一笑道：“我真该说你的确很幸运，因为普天之下，应该只有我才能治好这种病。”

    杨慕见识过阳叶盛的医术之神，闻言没有丝毫的怀疑，大喜道：“叶盛，那你快给我治病吧。”还有四十九天可活，这事情放在谁身上，都不是个味，谁不想急着赶紧把病治好啊。

    阳叶盛说道：“不要急，既然我答应你了，自然会尽力为你治病，不着慌这一时半刻，杨慕，我先对你说一下七绝皇妃绝医病的治疗办法吧。”

    “怎么治疗？”

    “五高针灸治疗法。”

    “五高针灸治疗法？”

    阳叶盛点了点头道：“治疗的时候，须得脱去你的浑身衣物，躺在床上，我用五根金针，分别刺在你的鼻子、胸口、双脚的大拇指头上，因为一个女人在平躺着的时候，这五个地方也就是五个最高点

    ，所以称为五高针灸治疗法。”

    呃……这就有点太难让人接受了，杨慕一下子就红了脸。

    “为什么？”见阳叶盛说得认真，又是那么坚定，杨慕也倍感奇怪起来。

    阳叶盛解释道：“当我在你的身上扎了五根金针之后，你的呼吸系统会被暂时切断，毛孔却会全部打开，有两个功能，第一是排毒，排出一种淡淡的血红色的液体，不是水也不是血，第二就是接替呼吸系统进行与外界的空气畅通，所以，如果你不脱净衣服，不但不利于排毒，更是会让你有一种窒息的感觉，或许会危及到你的性命。”

    “如果只是单单用毛孔进行呼吸，你不脱掉衣服，根本不会有什么影响，尤其是在夏天的时候，当然，冬天就不行了。可你的毛孔完全打开之后，还有排毒的功用，几乎能占据毛孔的十之，如果你不脱掉衣服，剩下那十中之一就不能满足正常的呼吸了，不能有任何的东西阻拦。”

    “那…那需要多长时间才能治好呢？”阳叶盛这么一解释，羞涩和性命之间，杨慕轻yì地就选择了后者。