
    露露大吃一惊，暗想，这么巧，若是他真的认识，那可就真是玩笑开大了，急忙说道：“他叫张彪，你…你不会认识他吧？”

    “张彪？”阳叶盛觉得这个名字有点耳熟，仔细想想，登时想了起来。

    记得阳叶盛将文门章抓了之后，带到医院，给方中雪打了电话，方中雪马上带人过了过去，当时方中雪便是让一个叫张彪和李云勇的将文门章架到车上去的。

    后来，阳叶盛跟着方中雪去她的办公室，又在安保队办公大厅里见了张彪一次，记得当时张彪看他的眼神中充满了崇拜。

    阳叶盛笑道：“知道这个人，见过两次，但没有什么交情。”

    露露这才松了一口气，但随即又想起现在的情况，急忙说道：“叶先生，咱们被安保堵到这里了，一旦咱们被她带过去，无论张彪今晚来不来，他也肯定会知道今晚的事情的，那可怎么办。”

    阳叶盛奇怪道：“既然你这么在乎你男朋友，为什么还来这种地方。”

    露露顿时羞红了脸，低着头说道：“我…我想成为腾龙养生堂的一个部门经理，但是，我知道单凭我的能力，很难在那么多人中脱颖而出的，所以…所以我才会……”

    阳叶盛这才恍然，暗叹一声，没想到只是一个小小的部门经理，竟然使得露露竟然不惜牺牲自己的身体，而且她也未必有十足的把握能促成此事。

    阳叶盛微微一笑道：“这样吧，我包管你能够如愿，你离开张彪吧，以后跟着我。”

    露露嫣然一笑，问道：“你能娶我吗？”

    阳叶盛一愣，摇了摇头道：“不能。”

    露露又笑道：“既然你不能娶我，就是想让我做你的情人了？呵呵，可是，我想要的是一个家庭，而不是小三的黑暗日子，所以，我不能离开张彪，虽然他很多方面都不如你，尤其是在房事这一方面，他跟你比差远了，但至少他能够让我做他的妻子，而你却不能。”

    小婷在外面等得不耐烦了，又喊道：“你们再不出来，我可喊人把门撞开了。”

    阳叶盛急忙喊道：“小婷，张彪来了没有？”

    小婷一愣，本能地回答道：“张彪来了。”然后又问道：“你是谁，怎么会认识我？”

    阳叶盛笑着将门打开，然后又随即关上，笑着说道：“我跟你男朋友黑子是哥们，我从他那里知道了你，而且还见过你的照片，当然知道你了。”

    黑子不辱使命，终于追上了小婷，目前两个人正处在热恋之中，这一点阳叶盛自然早就知道了。

    “你是黑子的朋友？”小婷上下打量了阳叶盛一下，一脸怀疑道，“我怎么没有见过你，你叫什么名字？”

    “我叫叶成皿。”

    “叶成皿？你就青龙帮西区堂的堂主？”小婷闻言大吃一惊，更加怀疑了，“黑子是不可能跟青龙帮的人做朋友的，再说了，你只见过我的照片，怎么可能单从声音就能听出我的身份来呢。”

    阳叶盛笑道：“有一次，我在路上见到过你们，但却因为有急事而没跟你们打招呼，刚才听说你是安保，所以就认出你来了，你若是不信，我现在就可以给黑子打电话。”

    小婷当然不会那么轻yì相信，点了点头道：“行，你给黑子打电话吧，打了电话我就相信你。”

    于是，阳叶盛便掏出手机来，当然是他自己的那个号码，拨通了黑子的号码，这么晚接到阳叶盛的电话，黑子以为是出了什么事，问道：“叶盛，这么晚了，有什么事啊？”

    阳叶盛笑道：“你小子还没睡啊，我就是有事找你呢，你听出我是谁了吗，我是叶成皿啊，对，叶成皿，是这样的，我在夜蒲酒吧玩，恰好遇到安保来查，查到我的人是小婷，她不相信我跟你是哥们，所以我就只能给你打电话了，嗯，你明白我的意思了吗，好，那我就把手机给小婷了。”

    “喂，黑子，你在什么地方，嗯，在家，好，你没有出去喝酒吗？表xiàn不错，下次给你奖励，对了，这个叶成皿是你的朋友吗，怎么我从来没有听你提起过呢，你瞧你交往的是什么人，你那几个哥们没一个好人，还有这个叶成皿，更不是东西，嗯，我知道了，就这样吧，你早点休息，不用了，今天晚上会很忙，你就不用给我打电话了，明天早上吧，就这样，嗯，挂了。”

    阳叶盛在一旁听着，心中大汗，还真不知道小婷对我还有这么大的意见呢，我不就是多找了几个女人嘛，小雪都同意了，你瞎有什么意见啊，真是皇帝不急太监急。唉，黑子算是完了，这才刚才几天啊，就被小婷管得死死的，看来又是一个妻管严啊。

    小婷挂了手机，递给阳叶盛，冷冷说道：“我已经知道了，走吧，喊着你的女伴。”

    阳叶盛笑道：“小婷警官，我的意思是，我跟你过去就行了，至于我的女伴，就不方便露面了。”

    小婷一愣，初始不明白阳叶盛的意思，但很快她就想到刚才阳叶盛特意问的那句话，不禁恍然大悟，更是一脸的震惊，指了指便池间，问道：“难道她…她就是张彪的……”

    小婷的话没有问完，但是意思已经很明显了，便池间里更是马上传来一声“砰”的声音和一声惊呼，无疑是给了小婷一个答案。

    阳叶盛则是满不在乎，笑道：“所以嘛，还请小婷警官能高抬贵手，装作不知道我们的事情，否则的话，恐怕他们两个的真爱就会被扼杀在摇篮中，我想小婷警官也不想拆散一对美满的姻缘吧。”

    小婷听了，差点没有呕吐出来。

    论起关系来，小婷和张彪的关系还真是一般，而且她也看不起张彪的小心眼和爱占便宜，想了想，点了点头道：“行，看在黑子的面子上，我就帮你这一次，下不为例。”

    阳叶盛笑道：“谢谢，谢谢小婷警官，等明天我一定在腾龙大酒店摆一场，好好谢谢小婷警官和黑子。”

    小婷摆了摆手道：“请客就不用了，只要你以后离我们家黑子远点就行了，我真担心你能把他给教坏了。”

    阳叶盛跟在小婷的后面，笑道：“哪能呢，我跟黑子虽然关系不错，但平时很少联系的，不然的话……

    听着阳叶盛和小婷的声音渐渐远去，露露也算是彻底松了一口气，暗想，好险啊，亏得叶大哥认识这个女安保的男朋友，不然可就真的完蛋了，看来以后千万不能再做这种事情了，至少…至少是不能在这种地方了，刚才真不如出去开一个房间了。

    阳叶盛跟着小婷来到夜蒲酒吧大厅的时候，这里的情况又发生了一些变化，杜颜呈已经从座位上起来了，站在严忠奎的面前，冷冷望着他。

    见阳叶盛来到，杜颜呈急忙兴奋地喊道：“叶堂主，霄城州还真是藏龙卧虎啊，没想到我今天又遇到了一个高手，而且还是一个安保，真是太刺激了。”

    严忠奎听了，差点没有晕过去，这是个什么人啊，遇到一个武功高的安保不但不害怕，反倒很兴奋，似乎他的武功不弱，但怎么会跟叶成皿混在一起，莫非是霍青龙新招揽的高手。

    阳叶盛心下一动，笑着说道：“你的眼光还真行，他叫严忠奎，是我们帮主的师兄，一身武功远高过我们帮主。”

    “霍青龙的师兄么。”杜颜呈心中大动，瞄了一眼一脸震惊的杜颜呈，心下便信了个十成，嘿嘿笑道，“太好了，我这一趟来霄城州，本想会会霍青龙的，谁想到他的腿被人打断了，既然你是他的师兄，武功又比他高，我会会你也是一样，只要能打败你，自然也就等同于打败了霍青龙了。”

    严忠奎对叶成皿怒道：“叶成皿，你胡说什么，谁是霍青龙的师兄了，我跟霍青龙没有任何关系，若是你再敢胡说八道，我一定把

    你抓起来。”

    阳叶盛笑着说道：“严队长，我今天可是跟着他来的，你若是把我抓了，他肯定不会放过你的。”

    杜颜呈一听，就知道阳叶盛不打算出手了，倒也正合他的意，哼了一声道：“不错，今晚是我把他带过来的，如果你想抓他，就得先过我这一关。”

    严忠奎越听越糊涂，暗想，叶成皿是西区堂的老大，夜蒲酒吧就是西区堂的，怎么可能是被这小子带过来的呢，这小子是存心涮我的吧，不禁怒道：“怎么，你敢妨碍安保执行公务不成？”

    杜颜呈哈哈大笑道：“你说你是安保，这一点我不敢不信，但是对你的执行公务嘛，我却很有意见，我问你，你有搜查令吗？”

    “我……”严忠奎一下子愣了，他干了这么多年的安保，第一次遇到一个不怕安保，反倒向他要证件的人，一时不知道该如何回答了。

    杜颜呈得意道：“身为安保，没有搜查令，却擅自带队搜查，好像也是犯法的吧，而且是知法犯法，罪加一等，严忠奎，如果我把你告了，恐怕你会吃不了兜着走吧。”

    “你……”严忠奎脸色一沉，冷冷望着杜颜呈，心中暗想，这小子知道我的身份，却还敢这样横，看来必有背景。

    想到这里，严忠奎冷声问道：“你是什么人？”

    “在下杜颜呈。”