
    邹德兴听了，脸色数变，阴晴不定，终是叹了口气，缓缓坐了下来，拿起一根烟点上，狠狠抽了几口，叹道：“是啊，她连你都不见，又怎么可能会见我呢。”

    叶天尧脸上闪过一丝愧疚之色，叹了口气道：“对不起，老邹，当年你我一起追求她，结果我用了卑鄙的手段得到了她，却没能善待她，让她受了一辈子的罪，我对不起她，也对不起你。”

    邹德兴苦笑一声道：“老叶啊，咱们兄弟自小论交，亲如兄弟，谁不了解谁呢，当年你跟我一起追求她，虽说最后你成功了，但我也是心服口服。而且，你们叶家是盛都的大家族，老爷子更有开国之功，而她只是一个卖烧饼为生的普通女子，老爷子怎么可能会答应你们的婚事呢。”

    “虽然的确是你辜负了她，但却不是你的本意，我知道你是全心全意想要娶她的，只是老爷子和老太太强烈反对而已。其实，我心里更明白，如果换做我，结果也是一样的，我家老爷子和老太太同样是不可能答应这么一门婚事的，所以啊，我不怪你。”

    叶天尧叹道：“年少气盛啊，当年你跟我都是年少气盛，以为只要是真心相爱，无坚不摧，任何人也无法阻拦，但最后却扛不住家族的压力。”

    邹德兴忽然想起了刚才的话题，皱了皱眉头，问道：“难道你要把叶盛没有死的消息告sù她？”

    叶天尧点了点头道：“这段时间，我对叶盛的情况也进行了分析，的确如你所言，叶盛跟方中雪的感情很深，就算他知道了自己的身世，只怕也不会放弃方中雪而跟锦玉结婚，所以，要想完成叶盛跟锦玉的婚事，只有两个办法，第一个办法就是让她去劝叶盛，第二个办法则是……”叶天尧做了一个手起刀落的动作。

    邹德兴大惊：“你…你要杀了方中雪？”

    叶天尧叹道：“我有一种担心，担心连她也未必能劝得了叶盛，那么就只能杀了方中雪了。”

    邹德兴皱了皱眉，摇了摇头道：“太冒险了，太冒险了，须知杀方中雪并不难，可若是不被阳叶盛查出任何端倪来，那就太难了。你想过没有，如果此事一旦暴露，叶盛会有什么反应吗？你是他亲生父亲，他不会把你怎么样，但小玉和他的婚事肯定告吹了。”

    叶天尧点了点头道：“不错，这一点我也想过了，但是啊，老邹啊，你我风雨多少年，什么样的大风大浪没有经历过，哪一件事情没有风险呢，只要把事情做得缜密，未必就不可能做到天衣无缝的。而且，你也知道，在二十多天前，青龙帮曾经对方中雪下过一次手，为什么就不能下第二次呢？”

    “借刀杀人？”邹德兴眼睛一亮，若有所悟地点了点头，说道，“的确是一招妙计，不过，也有一点破绽。”

    叶天尧问道：“什么破绽？”

    邹德兴说道：“鸿雁她们几个的任务，暗着是保护叶盛的安危，但明着却是保护叶盛的女人，尤其是方中雪，眼下，霍青龙重伤未愈，青龙帮中再也没有能敌得过鸿雁她们的高手，若是方中雪在鸿雁她们的保护下被青龙帮杀了，叶盛不会怀疑吗？”

    叶天尧淡淡一笑道：“很好办，就看老邹你舍不舍得花雨和幻仙中的一个了。”

    邹德兴大惊：“你…你连花雨和幻仙也要杀？”

    “于阿姨，您慢一点。”今天是于桂琴出院的日子，为了让于桂琴相信叶晓娅的确是在跟他谈恋爱，下午的时候，阳叶盛特意陪着叶晓娅去了医院，接于桂琴出院，并表xiàn得彬彬有礼，使得于桂琴对他大是满意，叶晓娅也芳心欣喜不已。

    “哇，好漂亮的别墅啊。”阳叶盛驱车带着他们来到了新买的那栋小别墅，虽说比张芸珺的那个别墅小了两倍还多，但已经让过惯了苦日子的于桂琴惊讶不已。

    汽车开进大门，在别墅楼的门前，站着十个中年妇人，于桂琴有些奇怪，问道：“晓娅，她们是……”

    不等叶晓娅开口，阳叶盛便抢着说道：“于阿姨，她们都是下人，是专门来伺候您的，等会儿，让晓娅为您详细介绍一下，她们叫什么名字，每个人负责什么工作。”

    于桂琴大惊，急忙说道：“那…那得需要多少钱啊？”

    叶晓娅说道：“她们的工资也不算高，平均每个人每月也只是五千块钱。”

    “五千块钱？十个人就是五万，一个月就五万，天哪，这也太贵了吧，不要不要，晓娅，把她们全都辞退了，太贵了，咱用不起啊。”于桂琴听了，差点没有晕过去，五万元，以前他们家连五百元的存款都没有，五万元简直就是天文数字啊。

    阳叶盛笑着说道：“于阿姨，您先别着急，听我慢慢把话说完。虽说您的手术做得很成功，但身子毕竟还很虚弱，不能过度劳累，而晓娅、晓飞和雨荷他们都还要上班，不能分心照顾您，所以，我才私自做主，为您雇了这几个下人，也是想让您的晚年过得舒服些。”

    于桂琴叹道：“叶盛，你的心意我明白，可十个人太多了，怎么能用得了这么多人呢。”

    阳叶盛笑道：“于阿姨，十个人不多，而且已经是最少的了，您听我简单给您介绍一下，她们十个，有一个是专门买菜做饭的，有一个是专门洗衣服的，有一个专门打扫卫生的，有一个每天给您按摩的，有一个负责种花养草的，总之她们的分工都不同，一个都辞退不得。”

    顿了顿，阳叶盛又笑道：“于阿姨，今时不同往日，晓娅现在是腾龙大酒店的总经理，月薪十万，晓飞和雨荷加在一起，每月也有一万元收入，养得起这些保姆是没有任何问题的，再说了，于阿姨，这栋别墅是我送给您的，这些下人也是我雇的，是不需要晓娅他们花一分钱的。”

    叶晓飞趁机接口说道：“妈，姐夫早晚都要成为咱们家的一员，他现在对您尽点孝道也是应该的，您就别再说什么太贵，用不起的话了，姐夫的钱啊，那可是多得花不完，您多花点钱，也算是帮他了。”

    听阳叶盛那么一说，于桂琴的心里倒也不再怎么抵触了，却听叶晓飞胡扯八道，不禁斥道：“胡说什么呢你。”

    叶晓飞孝道：“我说的是真的，不信你问姐姐，我姐夫有多少钱，他现在的生意就跟滚雪球一样，越做越大，钱也就越来越多。”

    阳叶盛笑着说道：“于阿姨，我们几个呢，都会很忙的，不能整天陪在您身边，这些下人不但来干活，闲暇时候也能陪您聊聊天，您也不会太寂寞。”

    见阳叶盛考虑得这么周到，于桂琴心下暖暖的，点了点头道：“既然这样，那就让她们都留下吧。”

    于桂琴同意了，阳叶盛笑着对叶晓娅打了一个胜利的手势，叶晓娅则是对他会心一笑。

    买别墅，雇下人，这是阳叶盛的主意，他是准备让于桂琴一下子就进入到富人的舒适生活，让她适应这种别墅洋楼，下人成群的生活。

    俗话说的好，由俭入奢易，由奢入俭难，只要于桂琴适应了这种富人生活，哪怕日后她知道了叶晓娅并不是嫁给阳叶盛，而是给他做情人，那么，如果于桂琴要是反对的话，就得跟阳叶盛撇清关系，不要说别墅下人，叶晓娅的总经理，以及叶晓飞和廖雨荷的工作，以及邱玉香的总经理，全都没了，叶家的生活会再一次陷入到完全的困顿中，恐怕就连廖家也不会答应的。

    进了客厅之后，收拾东西自然有哪些下人，于桂琴他们便在客厅说话。

    现在，于桂琴对阳叶盛跟叶晓娅的关系，再也没有一点的反对了，反倒是欣喜着钓到了一个金龟婿，有钱不说，更是懂礼节，心地不错，而且对叶晓娅也非常好，绝对十二分的满意。

    于桂琴看了阳叶盛一眼，又看了叶晓娅一眼，笑着问道：“叶盛，虽说你父母早已经不在了，但我听说你上学的时候受过夏德昌一家人的资助，后来你也把他们当做亲生父母一样尽孝，不如你选一个日子，让我跟他们见一见，商议一下你们的婚事。”

    叶晓娅最担心的就是于桂琴提及让她跟阳叶盛赶紧结婚的话题，闻言不由心下一惊，急忙抬头向阳叶盛望去，却见阳叶盛笑着说道：“于阿姨

    ，我跟晓娅商量好了，婚事暂且放一放，毕竟我的腾龙集团有限公司刚刚成立不久，腾龙大酒店虽然已经步入正轨，腾龙化妆品公司只是刚成立，而腾龙养生堂，以及腾龙影视公司和腾龙唱片公司，都还没有成立，接下来我会很忙，未必会有时间，所以，我们想，等腾龙集团有限公司完全步入到正轨之后，我跟晓娅再结婚。”

    于桂琴皱了皱眉，阳叶盛的这个理由堂而皇之，于桂琴根本不可能提出反对意见，可她却担心啊，要知道，一个集团公司完全走上正轨，未必会是短期内能够实现的，或许很漫长，五年，十年，甚至于二十年都有可能，可他们不能五年十年不结婚啊。