
    “怎么了？”除了不知道是不是已经离开的露露，女洗手间里就只有他们两个人，阳叶盛自然不能不管不问，于是便急忙来到美女的跟前，问了一声。

    “我…我好像崴了脚。”美女一脸的痛苦，勉强站起身来，试着向前走一步，却一下子倒在了阳叶盛的身上。

    阳叶盛急忙将她扶住，一股淡淡的香水味扑鼻而来。

    夜蒲酒吧真是好地方啊，阳叶盛现在终于感受到为何从开业的第一天，这里的生意就如此爆满的原因了。

    阳叶盛顺势将丰满美女搂住，装作很心疼的样子，说道：“美女，还能不能走路，要不我抱着你吧。”

    美女羞涩地点了点头道：“那就麻烦叶堂主了，不知道叶堂主会不会治崴脚啊，人家疼得很呢。”

    阳叶盛这下子能够确认了，笑着说道：“很荣幸能为美女效劳。”

    美女笑道：“叶堂主，人家叫cat。”

    “cat？”阳叶盛闻言一愣，暗想，虽然我英语不太好，但也是到cat是猫的意思，怎么这么漂亮的美女竟然起了这样一个名字。

    “cat小姐，这里到处都是人，咱们去哪里给你治崴脚呢？”

    cat妙目一转，指了指其中一个便池间，说道：“要不，咱们就去那里吧。”cat心里明白，阳叶盛算是对她作了回应，心下暗喜，叶成皿是青龙帮西区堂的堂主，肯定很有钱，单看这夜蒲酒吧的生意就可见一斑。

    阳叶盛点了点头，抱起cat就向那个便池间走去。

    “咳咳……”露露突然咳嗽了两声，阳叶盛听了，心下好笑，知道露露有点受不了，并不理会她。

    半个小时后，阳叶盛再次回来了，思思登时不满道：“叶大哥，你去安排车，怎么去那么久啊，刚才又来了几个搭讪的小青年，可把我们吓死了。”

    阳叶盛心中暗想，现在整个酒吧的人都知道我是青龙帮西区堂的堂主，有谁吃了雄心豹子胆，敢来我这一桌上泡妞啊。

    当然，阳叶盛也不会说破的，毕竟这是美女的耍嗲嘛，于是笑道：“刚才我又跟葛三刀商量点事，不好意思，美女们，我认罚，三大杯。”

    媛媛有些担心，急忙劝道：“叶大哥，你等会儿还要开车呢，就别喝那么多了。”

    思思马上就打趣她道：“哎呦，媛媛，怎么，这么快就看上叶大哥了，咦，媛媛，你上个礼拜不是跟李卫分手了吗，我看不如你做叶大哥的女朋友吧，他肯定比李卫强百倍。”

    阳叶盛这才恍然，嗯，冯月萱的眼光不错，挑的这几个女孩都不错。

    阳叶盛笑着说道：“怎么，不行吗？”

    思思也笑道：“行倒是行，只是看你有没有那个本事了，我可告sù你，我老公可不是一般人。”

    竟然是一个结过婚的，阳叶盛微微一笑，问道：“你老公是谁啊？”

    思思说道：“他叫徐辉，他没有什么能耐，但是他爸爸却是霄城州中级人民法院的院长。”

    “宵城四少之一的徐辉？”阳叶盛听到徐辉这两个字，只觉得有些耳熟，忽然想到孔云说过他有三个好朋友，其中一个不就是这个徐辉嘛。

    既然是孔云的朋友，阳叶盛也就没有打思思的主意了，笑着说道：“既然你是徐辉的朋友，那我只能退避三舍了。”

    思思一愣，心里猛一紧张，急忙问道：“你…你认识徐辉？”这可不是什么好事，若是被徐辉知道她来这种地方，恐怕肯定会有一场大风波的。

    阳叶盛摇了摇头道：“我只是听说过他，并不认识他……”

    思思这才松了一口气，但阳叶盛接着又说道：“……不过，我有一个朋友跟他的关系很铁，是以我听过徐辉这个人。”

    “谁？”思思一听，马上就又紧张了，跟徐辉关系很铁的，也就是孔云他们三个，如果阳叶盛把今晚的事情告sù他们，等同于让徐辉知道了。

    “孔云。”

    思思晕了，她最担心的就是这一点，脸色顿时变得苍白，颤声道：“叶…叶大哥，你千万不要把我今晚来这里的事情告sù徐辉啊。”

    阳叶盛顿时乐了，刚才还抛媚眼的，现在竟然这么害怕，足见思思怕徐辉怕得要死，于是便笑道：“今晚这么多人，难保不会有人认识徐辉啊，或许他们会将你来的事情告sù他呢。”

    思思摇了摇头道：“一般的场合，徐辉从来不让我参加，只有孔云他们四个在一起的时候，徐辉才会带上我，所以，徐辉的朋友中，只有孔云他们三个认识我。”

    阳叶盛奇怪道：“那也不对啊，你跟徐辉结婚的时候，难道他的朋友都没参加吗？”

    媛媛接口说道：“叶大哥，其实思思跟徐辉还没有结婚，他们刚刚订婚不久。”

    “这样啊。”阳叶盛这才明白过来，笑着说道，“你放心，我不会跟孔云说的，徐辉自然也就不会知道了。”

    思思这才松了一口气，笑道：“多谢叶大哥了，改天我一定请叶大哥吃饭。”

    阳叶盛笑道：“吃饭就不用了，万一你那位吃醋了，岂不是破坏你们俩的幸福了。”

    思思撇撇嘴道：“叶大哥，我看得出来，你是好人，我就跟你实话实说了吧，我嫁给徐辉，不是追求什么幸福，而是想过那种富太太的生活。徐辉在外面有女人，而且是很多。”

    汗，阳叶盛听了，暗想，这个徐辉倒也挺能玩，找一个怕他的老婆，这样就可以脱离父母单独住了，然后不住地往家里领女人呢，竟然还让媳妇加入行列，行啊，徐辉，我玩的还没你花呢。

    阳叶盛笑道：“人各有志，每个人的追求都是不一样的。”

    思思苦笑一声，端起眼前的酒杯，一饮而尽，叹了口气道：“我家是农区的，我从小穷怕了，从小就梦想着能过富人的生活，所以，在进入社会之后，别人给我介绍对象，我就先问对方的家庭条件怎样，只要不是特别好的，我一概不见。”

    “后来，在一次偶然的机会下，我认识了徐辉，虽然他长得不好，更是吃的胖，但是我却认准了他，就是因为他的家境太好了，正是我想要的那种生活。在我的努力下，徐辉终于认可了我，原因很简单，就是我能忍受一般女人都无法忍受的生活。”

    媛媛叹了口气道：“思思，你可以离开徐辉啊，人只有这一辈子，如果不能跟一个真心爱自己的男人在一起，是一件很痛苦的事情，而且，咱们年轻漂亮，也就这几年的时间，等这几年的时间过了，等咱们的容颜衰老了，就再也没有机会了。”

    思思摇了摇头道：“媛媛，这些话你们不知道劝我多少次了，其实我心里也明白，只是，你们不知道我小时候是什么样的生活，受过多少苦。我现在已经不在乎生活幸福不幸福了，只要能过上富人的生活，我这一辈子就心满意足了。”

    阳叶盛问道：“既然你想过富人的生活，可以通guò自己的努力争取啊，例如在工作上有所突破，被提拔什么的。”

    思思叹道：“太慢了，我等不及啊。”

    穷怕了，阳叶盛现在突然产生了一个大大的好奇，究竟思思小时候会穷成什么样，竟然能怕成这样，宁愿牺牲一生的幸福，也要过上富人的生活。

    媛媛看了看手机，问道：“叶大哥，你那个朋友都出去

    一个小时了，不会有什么事情吧？”

    “不会。”阳叶盛也觉得奇怪，他已经给杜颜瑜打过电话了，杜颜瑜也知道严忠奎是什么人，怎么可能看着她哥哥吃亏而不管不顾呢，难道连杜颜瑜也镇不住严忠奎吗？

    不过，毕竟时间过去太久了，阳叶盛也有点不放心，于是便掏出手机，给杜颜瑜打了一个电话，却是在通话中，接着他又打了杜颜呈的电话，倒是打通了，却是没人接。

    这下子，阳叶盛心里也没底了，以他跟霍青龙和杜颜呈分别交过手的情况判断，杜颜呈应该不是严忠奎的对手，难道在杜颜瑜来到之前，杜颜呈就被严忠奎给收拾了吗。

    十几秒钟后，杜颜瑜回电话了，声音很是焦急，说道：“我哥哥被严忠奎打伤了，我现在正带他去医院，有什么情况回头联系。”

    什么，阳叶盛这下子震惊了，杜颜呈真的败给严忠奎了，而且还被他打伤了，这么快。

    阳叶盛站起身来，急忙说道：“不行，我朋友被严忠奎打伤了，我得赶过去看看他，你们是现在回去，还是在这里等我回来再送你们？”

    “叶大哥，你朋友被送到那一家医院了？”

    “……”阳叶盛这才想起来，忘了问杜颜瑜将杜颜呈送到哪一家医院了，急忙再打了她的手机号，却是已经关机了。

    阳叶盛又将向守容的电话调出来，拨了过去，想问一下香儿和甜儿的手机号是多少，但是，向守容却是不知道，反倒是误会阳叶盛要追求杜颜瑜，让他不要着急，什么事情等明天再说，顿时让阳叶盛哭笑不得。

    阳叶盛再打杜颜呈的手机，依然还是能打通，依然还是没人接，使得阳叶盛大感奇怪，难道杜颜呈在打架前还把手机调成静音不成吗。

    但是，不管怎样，现在已经跟杜颜呈和杜颜瑜失去了联系，阳叶盛只能耐心等候着。