
    “你表姨夫？”阳叶盛一愣，也没多问，只要杨慕不耽误周四上午的针灸就行了。

    杨慕点了点头道：“是啊，我表姨夫要来霄城州考察和调研。”

    “考察和调研？”这下子，连阎玉娴都觉得奇怪了，要知道，霄城州虽然不是域会，但是其城州规模和经济甚至于比南东域的域会城州还高出许多，是以霄城州的先生级别相当高。

    不由得阎玉娴和阳叶盛他们惊讶，阳叶盛更是直接问道：“你表姨夫是什么级别啊？”

    杨慕说道：“他是盛都州的先生，名叫叶天尧。”

    “叶天尧？”这个名字，阳叶盛他们都是听说过的，盛都州的先生啊，在所有域和直辖州中，最高的一个了。

    阳叶盛也不禁恍然，杨慕有这样一个大亲戚做后台，难怪在复杂的演艺界竟然还能保持清白，没有被潜规则圈住，看来是没有人敢把她潜规则了。

    阳叶盛暗想，亏得我今天上午定力不错，否则的话，下手要了杨慕的身子容易，若她被我折服也好说，若是她心存恨意，只怕也等于是得罪了叶天尧，纵然他不会真的把我怎么样，但也总归不是好事，为了一个女人而得罪了未来的灵国议员，蠢人才做这事啊。

    阳叶盛点了点头，呵呵笑道：“那就便宜楠楠这小丫头了。”

    楠楠可不知道叶天尧是什么人，闻言大喜，拍着手笑道：“好啊好啊，我终于可以成为我们幼儿园最牛气的小朋友了。”

    “这孩子，真是……”阎玉娴轻轻摇了摇头，她现在对楠楠真是一点办法都没有，就连刚才答应阳叶盛的，要跟楠楠商议以后阳叶盛不一定非要周五晚上来的事，她也没有多少把握。

    杨慕笑着又说道：“叶盛啊，我从表姨那里了解到表姨夫的一部分行程安排，有一样可是跟你有关系的啊，你想不想听呢。”

    阳叶盛闻言顿时愣了，暗想，我跟叶天尧是八竿子打不到一起，他的行程安排怎么可能跟我有关呢，不禁好奇地问道：“你快说，什么事情跟我有关呢？”

    杨慕笑着说道：“表姨夫有一个习惯，无论到哪一个地方，有一项行程安排几乎是固定的，那就是接见一个英雄州民的代表人物，他这一次来霄城州也不例外。霄城州先生孔友生自然知道表姨夫的这个习惯，是以早早就把英雄州民的代表人物报给表姨夫了，呵呵，就是叶盛你啊。”

    原来是这样，阳叶盛微微一笑，说道：“那我就只能恭候叶先生的大驾了。”

    杨慕又道：“而且，我还把你给我治病的事情告sù表姨了，开始她还担心我被你骗了，后来我把你大大夸赞了一通，说你的医术是多么了得，说的表姨也心动了，说我表姨夫的颈椎一直有毛病，多次治疗无效，想让你帮我表姨夫看看病，叶盛，你不会拒绝吧。”

    阳叶盛笑道：“给盛都州先生看病，荣幸之至，我怎么可能拒绝呢。”

    杨慕松了口气，笑道：“其实，刚才你不给我打电话，我也会给你打电话说这事呢。”

    听着阳叶盛跟杨慕的对话，欧阳静雪的心思忽然又变得自卑起来，她看得出来，阳叶盛跟杨慕的关系不一般，而她跟杨慕相比，不占任何的优势，论相貌，她比杨慕差了一些，论身份，她更不如阳叶盛，就算是论家世，她也远远不及杨慕。

    阎玉娴见阳叶盛与杨慕之间的对话告一段落，便笑着说道：“叶盛，菜已经好了，咱们开饭吧。”

    楠楠马上拉着杨慕的手，笑道：“杨慕姐姐，你还没尝过我干爸炒的菜吧，超级好吃，保管你吃了之后就离不开他，现在我妈妈和我小静阿姨都离不开干爸了。”

    呃……，童言无忌，楠楠说这话的时候，本意只是想夸赞阳叶盛的菜炒得好吃，但是被大人听起来，就很有暧昧的意思了，毕竟阎玉娴和欧阳静雪两人，一个人寡妇，一个是未婚。

    阎玉娴和欧阳静雪的脸马上就变得通红如血，欧阳静雪倒是觉得无所谓，反正她喜欢阳叶盛，更是向阳叶盛表白过，巴不得杨慕误会呢，可阎玉娴可不同啊，她可不希望被人误会，但却又不知该如何解释，更是担心会越描越黑，一时急得不行，更是狠狠瞪了楠楠一眼。

    倒是阳叶盛见情况有点窘，笑着解了围：“是啊，楠楠，干爸绝对有自信，你杨慕姐姐吃了干爸的菜之后，肯定会留在霄城州不走了，你信不信？”

    吃过饭，楠楠缠着跟杨慕合了几张影，摆了好多的POSE，使得阎玉娴也忍不住也跟杨慕合了影，最后欧阳静雪也没能忍住明星的诱惑力，也跟杨慕合了影，只有阳叶盛笑吟吟地看着她们，坐在沙发上抽着烟。

    她们三个都跟杨慕合了影之后，楠楠奇怪地问道：“干爸，你怎么不跟杨慕姐姐合影啊？”

    阳叶盛笑道：“我是你杨慕姐姐的老板，什么时候跟她合影都成啊，今晚就不跟你们抢了。”心中暗想，万人崇拜的大明星曾经躺在我眼前，什么地方都被我看过了，还合什么影啊，只是形式而已。

    “老板？干爸，杨慕姐姐又不是干生意的，干嘛喊你老板啊？”楠楠不明白，愣了愣，但阎玉娴和欧阳静雪心里却是震惊不已啊，她们知道在目前的演艺圈里，杨慕的名气几乎是如日中天了，日后的前途更是不可限量，像这样的明星，根本不可能看得上一半的影视公司的，除非关系很特别。

    两人的心里都打了一个大大的问号，阳叶盛和杨慕之间到底是什么关系呢，难道仅仅是因为阳叶盛的医术高，为杨慕看了病吗？

    看了看时间，已经晚上八点多了，阳叶盛笑着对杨慕说道：“我还有点事情要办，走吧，我先把你送到酒店。”

    杨慕点了点头道：“行。”

    楠楠虽然不想让杨慕走，但也不敢强行挽留，又说道：“干爸，今天杨慕姐姐吃了你炒的菜，而且说很好吃，你可要说话算话，让杨慕姐姐留在霄城州啊。”

    阳叶盛笑道：“放心，干爸从来不骗人，你杨慕姐姐啊，吃了这顿饭，再也吃不下别人做的饭了，所以就只能留在霄城州，乖乖给我打工了。干爸走了，楠楠，虽然今天是周五，但也不要睡得太晚了。”

    欧阳静雪虽然很想跟阳叶盛他们俩一起走，但却找不出什么借口，毕竟她是开车来的，而且她的汽车就停在阳叶盛的汽车旁边，只能眼睁睁地看着阳叶盛和杨慕联袂出了门，只能轻叹一声。

    “楠楠，你先去看会儿电视吧，小静，你跟我来，我有话对你说。”看到欧阳静雪一脸的落寞和不甘，阎玉娴也轻叹一口，把她喊进了自己的卧室。

    看了看楠楠正聚精会神地看着杨慕的电视剧，阎玉娴反手将门关上，指了指床边的凳子，叹道：“坐吧，小静，咱们姐妹俩好久没有聊过天了，今天就好好聊聊吧。”

    欧阳静雪苦笑一声，如言坐在了那张凳子上，叹了口气道：“姐，我知道你都看出来了，你就别劝我了，我喜欢叶盛，我要嫁给他。”

    阎玉娴摇了摇头，轻叹一口气，说道：“我没说我要劝你啊，我只是跟你聊聊，聊聊叶盛。”

    欧阳静雪忽然睁大了眼睛，不可思议地望着阎玉娴，直把阎玉娴吓了一跳，正要问“你没事吧”，欧阳静雪忽然说道：“表姐，没想到你也喜欢上叶盛了，姐你放心，如果叶盛娶了我，不用你说，我也会让叶盛把你给收了，毕竟你一个人过日子太辛苦。”

    阎玉娴马上就羞红了脸，啐了她一口，说道：“小静，你胡说什么呢，谁喜欢阳叶盛了，你以为每个女人都跟你一样啊。”

    欧阳静雪笑道：“表姐，你别骗我了，我看得出来，你对叶盛有意。”

    “你…你胡说。”阎玉娴心里忽然一慌，急忙呵斥了欧阳静雪一下，却将脸低了下来，不敢跟欧阳静雪对视。

    欧阳静雪微微一笑道：“表姐，女人喜欢男人不是什么丢人的事情，只要是认准了的爱情，何必在乎是男追女，还是女追男呢，那些只是面子问题。如果因为面子问题，而错失了一段爱情，不是那个男人的悲哀，却是那个女人的悲剧。”

    “我…我没有。”很显然，被欧阳静雪说中了心事，但阎玉娴却准备抵死不承认。

    欧阳静雪也不理会阎玉娴承认不承认，淡淡一笑道：“表姐，其实我跟叶盛之间的事情，想必他已经告sù你了吧，如果我猜得不错的话，他肯定已经考虑如何躲避我了，至少他不会再按照楠楠的要求，每周五来到你们家做菜了，不知道我说的对不对。”

    阎玉娴惊讶地看了欧阳静雪一会儿，然后又叹了口气道：“小静，我终于明白叶盛为何这么怕你，非要躲着你了。”

    “为什么？”欧阳静雪闻言一愣，急忙问道，这是她一直疑惑不解的地方。