
    阳叶盛一愣，点了点头道：“不错，我们是朋友，严队长想必也见过了，昨晚就是我请他去夜蒲酒吧的。”心中暗想，你这老小子，昨晚把杜颜呈打伤了，今天又假惺惺地问起这事来，这老小子到底打了什么主意。

    严忠奎笑道：“昨晚的确是一场误会，严某也是一时气盛，跟杜先生交了手，更是不小心误伤了杜先生，深感抱歉，今天上午，严某怀着十分的诚意去医院看望杜先生，却不想杜先生余怒未消，对严某依然还有些芥蒂，所以，严某只能找到叶堂主，想请叶堂主帮着说和一下。”

    阳叶盛一愣，暗想，这严忠奎搞什么呢，动手的时候那么厉害，现在又想向杜颜呈道歉了，莫非…莫非他打听出了杜颜呈的身份，感到惹不起，所以才……

    可是，杜家虽然势大，却也只是在盛都，而且，严忠奎只是一个小小的安保人员队大队长，加之杜颜呈的伤势也不重，最关键的一点，昨晚的事情，认真起来说，是杜颜呈阻挠严忠奎执行公务，是杜颜呈理屈，杜家绝不可能因为这点小事而故意刁难严忠奎的。

    阳叶盛本想答应下来，但突然心下一动，笑着说道：“我当是什么事儿，严队长尽管放心，杜颜呈那家伙，不是霄城州人，他是盛都人，这两天就会滚回盛都了，所以，严队长不用有任何担心，退一步讲，若是他真敢再找严队长的麻烦，叶某一定帮严队长教训他。”

    “再说了，昨天晚上的事情，严队长是执行公务，杜颜呈则是无理取闹，不要说严队长把他打伤了，就算是把他关起来，也是无可厚非的。”

    严忠奎心中汗了一下，这个叶成皿还真是狡猾，说了一堆废话，这道理我能不明白嘛，只是，我现在刚刚托人联系上了杜家，傍上了这棵大树，却打伤了杜颜呈，这不是自绝晋升之途嘛，否则的话，我怎么可能厚着脸皮去医院向杜颜呈赔礼道歉呢。

    说起来严忠奎也是够悲哀的，他跟霍青龙不同，霍青龙从小就志愿能成为一方势力的老大，这才开创了青龙帮，终于如愿以偿。但严忠奎的野心是在官场，想要在官场混出一番名堂，但严忠奎上面没人啊，加之又太过精明，没人愿意将他收为真正的心腹，就算是州长周昕也只是在利用他。

    不久前，严忠奎花了不少钱，好不容易跟盛都杜家拉上关系了，杜家也同意接纳他，却不想在这个时候，严忠奎把杜颜呈打伤了。

    昨天晚上，严忠奎刚刚打伤了杜颜呈，杜颜瑜就带兵到了，严忠奎当时就傻了，杜颜瑜竟然喊那个人为哥，那么他的身份不言自明。昨晚，严忠奎一夜没睡，心里担心又害怕，一大早就派人打探杜颜呈住了哪一家医院，准备了一份厚礼前去拜访。

    严忠奎到杜颜呈的病房，阳叶盛刚走没两分钟，杜颜呈还气呼呼的，自然不可能给严忠奎好脸色，一顿痛骂把严忠奎骂走了。

    严忠奎左想右想，觉得忐忑不安，却又不知道该如何化解杜颜呈对他的仇恨，他给介绍他入杜家的人打了一个电话，那人听了这事，几乎吓了个半死，哪里敢给严忠奎做说和人啊，并且还说要把严忠奎送给他的钱，原封不动地退给严忠奎，其意不言自明。

    这下严忠奎更是吓坏了，好不容易攀上了杜家这棵大树，却因为一次冲动而坏了大事，而且，他这一次不单单得罪了杜家，那些跟杜家统一阵线的大家族，自然也不可能再接纳他了。

    严忠奎的年龄不小了，在官场上已经没有几年可混了，如果这一次失去杜家的支持，只怕他也只能在安保人员大队大队长的位子上退休了。

    想来想来，严忠奎忽然想起了叶成皿，叶成皿能把杜颜呈请到夜蒲酒吧，看来二人关系不错，或许这是最后一条绝地求生之路了，所以，严忠奎才一咬牙取了五百万，打算以重金诱惑，让叶成皿帮他这个忙。而且，除了五百万之外，严忠奎还准备了一样礼物，自信绝对能让阳叶盛动心。

    不过呢，万一五百万能让阳叶盛心动，严忠奎就不会送上第二样礼物，毕竟他也不舍得。

    阳叶盛淡淡一笑，说道：“严队长，想必你也了解杜颜呈的臭脾气了吧，那家伙就是茅坑的石头又臭又硬，今天早上我去看他，还被他骂出来了，而且还拿枕头砸我，说是昨晚他为了我打架受伤，我第二天上午才去看望他，所以啊，这事不好办啊。”

    严忠奎心下一咯噔，暗想，这家伙真是老滑头，看来，第二件礼物只能拿出来了。

    严忠奎此刻根本笑不出来，却不得不硬生生地挤出笑容，说道：“叶堂主，其实以叶堂主跟杜颜呈的关系严某也略有所闻，严某也知道，如果叶堂主不肯出手相助的话，天下间就再也没有人能帮得了严某，所以，严某不得不厚颜再求叶堂主。”

    阳叶盛出门之后，向外走出十几米远，回头看看严忠奎没有跟出来，这才将手表的通信设备打开，却听到里面传来鸿雁的声音：“佛徒，佛徒，鸿雁呼叫，鸿雁呼叫。”前文有过交代，阳叶盛的代号是佛徒，而且还是邹德兴为阳叶盛取的，为的就是联系方便，即便对话被人听去，也不会泄露身份。

    阳叶盛急忙说道：“佛徒收到，佛徒收到，鸿雁请讲，鸿雁请讲。”

    “佛徒，佛徒，琪琪哭个不停，怎么劝都劝不住，我估计她是饿了，但她却不吃奶，希望你能马上回来，希望你能马上回来。”

    汗，阳叶盛急忙说道：“佛徒收到，佛徒收到，马上回去，马上回去。”心中暗想，这下子可麻烦了，琪琪简直把我的血当成乳汁了，看来以后无论去哪里，都必须要带着这个小吸血鬼了。

    阳叶盛回到严忠奎的办公室，他正在打电话，估计是跟那个女人打的，阳叶盛朝他摇了摇头，严忠奎急忙说了句“你先等一下”，然后将话筒的送话筒捂住，问道：“叶堂主，怎么了？”

    阳叶盛说道：“严队长，我有一件急事需要马上处理，这样，你先跟她联系，如果说好了呢，就去我们西区堂的红珊瑚大酒店吧，我让人安排一个房间，到时候你让她报我的名字就行了。”

    严忠奎点了点头道：“叶堂主放心，我一定安排好。”

    叶成皿姓叶，又跟杜颜呈关系很好，严忠奎也不是没想过他也来自盛都，是盛都叶家的人，但是，严忠奎刻意打探了一下，盛都叶家没有叶成皿这号人物。而且，盛都四大家族，叶家、邹家、刘家和杜家，叶家和邹家走得近，刘家和杜家走得近，叶家和杜家是政敌，是以杜颜呈绝对是不敢跟叶家的人相交的。

    又叹了口气，严忠奎将那半根烟在烟灰缸里焗灭，站起身来，掏出钥匙，将抽屉打开，拿出一个精致的盒子。

    严忠奎轻轻将盒子打开，里面只有一张折了三四下的纸，别的就再也没有任何东西了。

    “我终于失去你了。”严忠奎将这张纸拿起来，展开来，纸的上面写着三行字，下面则是六个人的签字，严忠奎又叹了口气，将这张纸装进兜里，出门而去了。

    阳叶盛将汽车停在了距离他别墅还有两道街的一家网吧门口，然后步行回了家，更是连门也没敲，直接翻墙而入。

    回到自己的那栋别墅，琪琪哭得正凶，但是阳叶盛刚刚从别墅的后窗翻进自己的房间，琪琪就突然不哭了，喊了一声：“爸爸回来了。”

    楚云影闻言一愣，四下瞅瞅，没见阳叶盛的踪迹啊，倒是鸿雁笑道：“肯定是他回来了，琪琪对他的感应可不是咱们能比的，云影，走，抱着琪琪，咱们去叶盛的卧室。”

    “江阿姨，辛苦你了，我回来了。”阳叶盛回到自己的卧室，见江素云依然很敬业地躺在床上一动不动，闭着眼睛，似乎是睡着了，但阳叶盛却知道她没有，而且阳叶盛还知道她的心里很害怕，她是不敢睁开眼睛，害怕一睁开眼睛就看到蝙蝠人。

    江素云听到阳叶盛的声音，急忙睁开眼睛，不禁松了一口气，紧张的心情也平复了下来，笑着坐起身来，说道：“你可回来了，我快坚持不住了。”

    阳叶盛笑道：“行，江阿姨，今天你辛苦了，快回去休息吧。”

    江素云一边将脸上的面具揭下来，一边说道：“哪能睡着啊，琪琪在那边哭得死去活来的，好几次我都快忍不住要过去看看了。”

    “琪琪饿了，一会儿就好，江阿姨您先回去吧。”

    江素云想起琪琪吸阳叶盛鲜血的那一幕，就觉得浑身起鸡皮疙瘩，急忙点了点头道：“行，我先回去了，那情景我有点受不了。”

    正说着，楚云影抱着琪琪来到了，后面跟了鸿雁和幻仙，花雨则不见了踪迹，鸿雁一进门就笑道：“你这当爹的也太不像话了，跑出去一天，也不知道给孩子喂血。”