
    又等了半个小时，依然没有任何消息传来，阳叶盛看看时间已经晚上十二点了，再看看吕卉子和司马菲菲，已经喝得满脸通红，坐着都摇摇晃晃，眼睛也快要睁不开了，于是便道：“走吧，时间不早了，我把你们送回家，嗯，咱们先出去，然后，思思你给露露打一个电话，让她出来。”

    这个时候，夜蒲酒吧的人已经散了差不多了，虽然还不断有人继续来到，但跟刚才的热闹相比，就逊色了太多，不能不说，今晚夜蒲酒吧的生意很受影响。

    阳叶盛带着诸女来到门口，哪里能见那些安保的影子啊，思思便掏出手机，给露露打了一个电话，让她来门口。

    阳叶盛将车开到酒吧门口，思思等人上了车，又等了一会儿，露露才狼bèi的来到。

    阳叶盛的手机又响了，这次是杜颜呈打过来的，阳叶盛急忙说道：“快上车，我朋友打电话过来了。”

    不出阳叶盛的意料，杜颜呈是被送到了霄城州武装人员医院，刚才杜颜呈没有接电话，的确是将手机调成了静音。

    杜颜呈的情况并不怎么严zhòng，只是左肩处挨了严忠奎一记重踢，骨头裂了，估计休息一两个月就能恢fù的差不多，这倒让阳叶盛放下心来，先把诸女一一送回家，然后再去武装人员医院。

    露露、思思、媛媛、菲菲、cat和吕卉子，一共五个人，前四个人还好说，三个清醒的，只有司马菲菲一个人喝醉了，但露露她们却知道司马菲菲住在什么地方，只有一个吕卉子，喝醉了不说，没有人知道她家住在什么地方，或许司马菲菲知道，但却没什么用。

    无奈，阳叶盛只能先把露露她们几个送回去，第一站是媛媛，第二站是思思，第三站是司马菲菲，第四站是露露。

    近一个小时后，车上就只剩下cat和吕卉子两个人了，cat忽然说道：“叶先生，今晚我不回家了，跟你去吧。”

    阳叶盛吓了一跳，暗想怎么玩出真火花来了，于是便笑着说道：“你家里不是有孩子吗，还是赶紧回去吧，别让你家人惦挂。”

    cat叹了口气道：“不想回去。”

    阳叶盛一愣，问道：“怎么了，你不是说孩子才三个多月吗？”

    cat点了点头道：“我女儿的确才三个多月，但是…但是她已经没有多少日子可活了，医院已经下了死亡通知书，我女儿最多能再活三个月，家里的钱也已经花的差不多了，我丈夫也因此跟我离婚了，我回去只能是继续看着女儿掉眼泪。”

    阳叶盛问道：“你女儿是什么病？”

    cat摇了摇头道：“还不知道，我带着她看了很多家医院，却没有一个医院能知道她得了什么病，后来，我实在没钱了，只能带着女儿回家了。”

    阳叶盛叹了口气道：“就算你女儿真的没救了，你也应该在家里陪她，不应该来这种地方玩啊。”

    cat垂着泪说道：“我倒是想在家里陪着女儿，可生活怎么办，我妈妈没有工作，我又因为带女儿看病时间太久而被公司辞退了，我得出来挣钱啊，而且还要在短期内挣好多好多钱，这样我才能继续带着女儿去看病啊，哪怕只有一丝希望，我也要尽百分之百的努力。”

    阳叶盛叹道：“所以，你听说夜蒲酒吧开业之后，就来这里了，想要傍上一个大款，用他的钱为你女儿看病？”

    cat点了点头，擦了擦脸上的眼泪，阳叶盛又问道：“夜蒲酒吧开业已经有几天了，以你的美色，傍一个大款应该不是难事，怎么到今天还没有成功？”

    cat俏脸一红，诺诺说道：“刚开始，我…我不敢，第一晚我基本上就躲在洗手间里没有出来，后来，虽然我的胆子也慢慢大了点，但却还是害怕，今天，若非是看到你们跟严忠奎发生了冲突，知道了你的身份，我也…我也还是不敢的。”

    阳叶盛笑道：“你既然想傍上我，为何之前没有提出来呢，难道你就不怕我不认？毕竟我可是混社会啊。”

    cat的脸更红了，低头说道：“叶堂主，我的情况你已经全都知道了，如果……如果你不愿意，就…就算了。”

    阳叶盛微微一笑道：“你怎么知道我不愿意，像你这样的大美女，不知道多少男人求也求不来呢。”

    cat大喜，急忙抬头看着阳叶盛，结结巴巴道：“这么…这么说，叶堂主，您…您愿意拿钱给…给我女儿看病？”

    阳叶盛笑道：“我有说过我愿意吗？”

    “……”cat一下子愣了，仔细想想刚才阳叶盛的话，他的确没有说过同意，一时愣住了，“叶…叶堂主，您…您到底是什么意思？”

    阳叶盛笑道：“你只知道我是青龙帮西区堂的堂主，却不知道我还有一个绰号叫神医吧。”

    cat大喜，颤抖着声音说道：“叶…叶堂主，您…您愿意给我女儿看病？”

    阳叶盛点了点头道：“我也不知道你女儿得了什么病，先看看吧，如果不行的，我再给你钱，让你带着你女儿出国看病。”

    “多谢叶堂主，多谢叶堂主。”终于，cat松了一口气，有了阳叶盛的应允，不管女儿的病能不能看好，她总算也能对得起女儿了。

    阳叶盛看了看时间，说道：“今晚去你家给你女儿看病，似乎有些不妥吧，不如明天吧。”

    夜长梦多，cat哪里肯将事情推到明天，急忙说道：“没关系，叶堂主，家里只有我妈妈，没有别人，没事的。”

    阳叶盛也理解cat的心情，点了点头道：“行，现在就去吧，对了，你的中文名字叫什么，你那个英文名字叫着挺别扭的。”

    cat笑道：“我叫楚云影。”

    “好名字，名字美，人更美。”阳叶盛笑着赞了一句，问道，“你家住在哪里，咱们现在就过去吧，嗯，对了，还有这个卉子，不能喝就别喝那么多，非得逞能，看来今晚只能让她住在你们家了。”

    楚云影看了吕卉子一眼，笑道：“行，晚上就让她睡在我床上吧，我那张床是双人床。”

    阳叶盛笑道：“那我呢，她睡你床上，我睡哪里啊，总不能让我睡在地板上吧。”

    但是，阳叶盛答应了给她女儿看病，如果看不好，给她钱，楚云影没有理由拒绝阳叶盛的任何要求。

    阳叶盛见楚云影一脸的为难，笑着说道：“行了，我就不跟你开玩笑了，看过你女儿的病情之后，我还得赶到武装人员医院，我那个朋友还在那里躺着呢，若是我不去，恐怕他会把我骂死。”

    楚云影这才想起阳叶盛刚才接的那个电话，不禁暗暗松了一口气，却又觉得有点对不起阳叶盛，低着头说道：“对不起，叶堂主，本来我是不该拒绝你的，只是我若是这么贸然地把你领回家，而且还在家里过夜，恐怕我妈妈会猜到我跟你之间有什么交易。”

    “我想…我想慢慢让我妈妈知道你跟我的关系，这样的话，她也能接受，叶…叶堂主，你看这样行吗？”

    阳叶盛点了点头道：“可以，你就说我是你男朋友吧，以后我多去你家几趟，你妈妈就能接受我了。”

    “谢谢你，叶堂主。”楚云影没想到阳叶盛这么好说话，不由大喜，急忙千恩万谢。

    阳叶盛笑道：“你也别喊我叶堂主了，听着别扭，你就直接喊我叶盛吧，这样才像是男女朋友关系嘛，不然的话，一句叶堂主就能让你妈完全怀疑咱们的关系。”

    楚云影点了点头，试着喊了声“叶盛”，心下暗喜，这人除了年龄大点，长相不咋地，心眼却很好，是好

    人一个，我能一下子遇上他，真是福分。

    其实，对于阳叶盛自称什么神医的，楚云影并不抱任何的希望，毕竟她带着女儿去了灵国的很多医院，见识了很多的什么神医，都是对她女儿的病情束手无策，楚云影所心动的是，阳叶盛答应给她钱，让她带着女儿继续看病，这才是让她心动的希望。

    二十多分钟后，阳叶盛驱车来到了楚云影所住的林祥小区，这绝对是一个贫民小区了，地方极为偏僻不说，小区也因为时间久远而显得破旧不堪，不要说绿化了，小区里的照明灯都没有几个，进去小区之后，就好像进入到了一个黑不隆冬的世界。

    尽管有车灯，尽管阳叶盛有着蝙蝠人眼睛的功能，但他仍是觉得不可思议：“你在这里住，晚上回家不害怕吗？”

    楚云影笑着说道：“在这里住的都是穷人，偌大一个小区，不要说汽车了，就连电瓶车都没几个，坏人是不会来到这里的，再说了，我还有这个法宝。”说着，楚云影从包里取出一副眼镜来，摇了摇，俏皮道：“我有这个法宝，晚上就能像蝙蝠一样了。”

    “夜视镜？”阳叶盛一愣，随即知道了这是什么眼睛，不禁笑道，“你还说自己没钱呢，单是这一个眼镜就好几千吧。”

    楚云影笑道：“这是我自制的夜视镜，最多只能值五块钱。”

    说笑间，阳叶盛驱车来到了楚云影所住的十二号楼二单元楼下，停好车，将吕卉子从车里抱出来，跟在楚云影的身后就要上楼。

    这时，从六楼的一个窗户处，突然飞出两个巨大的飞鸟，阳叶盛抬头看了，脸色一变，一把将吕卉子塞到楚云影的怀里，急声道：“你马上带着吕卉子上楼，记住，无论发生任何事情都不要下来。”

    说罢，阳叶盛飞速地朝着那两只飞鸟的方向追去，只是两个眨眼的功夫，就没了踪影。