
    柳兰贞第一个说道：“好，有王大夫这句话，我们大家就放心多了，行，我们都回去，不打搅王大夫给叶盛治伤。”

    一会儿功夫，卧室里的女人就散了个差不多，只剩下鸿雁和方中雪二人。

    “王大夫辛苦了。”阳叶盛忽然睁开眼睛，坐起身来，对王大夫点头笑了笑。

    王大夫笑道：“怎么样，叶盛，我的演技还不错吧。”

    “不错，不错，绝对能得大奖，回头我一定在娟子跟前好好夸夸你。”这个王大夫根本不是什么神医，也不是鸿雁从盛都请过来的，而是阳叶盛的朋友姚玉才假装的。

    姚玉才急忙摆了摆手道：“别别别，叶盛，我今天帮了你，你可不能害我啊，在娟子的心里，我就是一个老实巴交的人，若是让她知道我这么会演戏，说不定会对我对她以前说过的那些话表示怀疑呢，你可别害了我，不然我跟你没完。”

    阳叶盛笑道：“瞧你那熊样，还没结婚就被娟子吃得死死的，估计你日后也掀不起多大的风浪来。”

    姚玉才顿时不服气地说道：“你不是一样嘛，被嫂子管得死死的，……”不过，话刚说了一半，姚玉才就说不下去了，刚才那么多的女人，全都住在阳叶盛的别墅里，姚玉才不相信她们全都跟叶盛没有关系，而方中雪似乎没有丝毫的不悦。

    阳叶盛笑吟吟说道：“怎么，姚子，怎么不继续说了，反正小雪就在这里，你随便说嘛。”

    方中雪笑道；“姚子，你别理会他那么多，他这人就这样，你越是理他，他越是得sè。”

    姚玉才问道：“嫂子，你真是太大度了，也除了你能受得了他的花心，换成别的女人，恐怕都受不了。”

    鸿雁听了，心中暗想，那你错了，如果换了我，估计也能容忍，只要他有了别的女人，依然还能对我好，像叶盛这样的男人，不是一个女人能拴住心的。

    方中雪笑道：“怎么，要不要我给娟子做做工作，让叶盛再给你介绍两个女人。”

    姚玉才闻言大惊，急忙摆摆手道：“别，别了，嫂子，你别害我了，娟子非扒了我的皮不可，我没有叶盛那命，就娟子自己挺好，挺好。”

    鸿雁看着阳叶盛跟姚玉才开玩笑，心中暗想，一个如此不平凡的人，竟然还有那么多平凡的朋友，阳叶盛啊，你到底是一个怎样的人呢。

    “来了。”就在这时，阳叶盛的脸色一变，急忙说道，“姚子，快，赶紧装作给我治伤，记住我教给你的那些台词，千万不能说错了。”

    姚玉才急忙点了点头，将医药包从身上取下来，阳叶盛已经躺在了床上，依然是刚才那副昏迷不醒的样子。

    过了一分钟后，鸿雁才听到一丝极其轻微的衣袂声响，心中暗暗吃惊，七色佛珠串真是太神奇了，单是这超强的听力，就是任何人都比不了的。

    刚才，阳叶盛说“来了”之后，鸿雁就用心去聆听外面的动静，却只能听到威风吹动树叶的声音，直到刚刚才，鸿雁才算是勉强听到那一丝的衣袂声响。当然，鸿雁能听到，是建立在阳叶盛提前告sù他的基础上，否则的话，鸿雁绝对是什么都听不出来。

    就在这时，鸿雁的手表突然一阵震动，她抬起手腕一看，上面写着一条消息：一个模糊的黑影向阳叶盛的卧室方向靠去。

    消息是花雨发过来的，她现在就在监控室内，别墅四周和别墅里的情况完全在她的监控之下，但她也是知道今晚这里会有贵客光临，是以眼睛一直在那几个监控屏幕上仔细瞅着，才勉强发现了那道模糊的黑影。

    这下子，鸿雁就更加震惊了，要知道，海豹突击队的这种通信手表，除了使用代码之外，在不足十公里的范围内，只可以使用语音消息传输的。也就是说，花雨只需要对着手表清晰地说出这句话，就可以将声音转化为文字，显示在手表上。

    如果吐字清晰，那么转化成的文字就会一字不差，否则的话，就需要使用手工修改了，但也不慢，只要将相关的错词去掉，用点屏笔指在那个位置，重新说出正确的词就行了。

    所以，花雨发出这条短信，只需要两秒钟的时间，而短信传输的速度可以忽略不计，但却也比阳叶盛的发现足足满了近一分钟的时间。

    一分钟的时间，听起来很短，但是对于一些武林高手而言，一分钟就能行进很远的剧烈，哪怕是小心翼翼的，而能被对方派到这里来接头的，肯定是高手中的高手。

    鸿雁望了床上的阳叶盛一眼，暗想，这家伙快要成怪物了，耳朵听得那么远，无论多重的伤都不会死，就连在床上也是尤其厉害。

    自从听到那一丝的衣袂声响之后，鸿雁就觉得那声响越来越近，在她耳中的声音也越来越大，很快她就能定位来人到了别墅的哪个地方。

    “王大夫，叶盛的伤势怎么样，有救了吗？”当鸿雁听到那个声响消失在了阳叶盛卧室后窗之下，鸿雁马上就开始了早就准备好了的台词。

    姚玉才皱了皱眉道：“蝙蝠人果然厉害，这一抓不但力量很强，而且爪中还有剧毒，不过，还好只是一天的时间，叶盛的身体又是很强壮，毒性还没有侵入心脉，还有救，鸿雁，我现在马上对叶盛施救，但不能被人打搅，幻仙在门前守卫着，那你就去后窗处守着吧，方小姐手里有枪，就守在我身旁。”

    鸿雁笑道：“王大夫，这别墅的四周都布满了监控头，就算是苍蝇也飞不进来，你就放心吧。”

    姚玉才摇了摇头道：“鸿雁，不可，俗话说，小心驶得万年船，眼下各方势力云集霄城州，其中不乏一些能人异士，说不定就有轻功特别高明的，能够躲得过监控设备呢。”

    鸿雁说道：“王大夫，天下能人异士很多，这倒是不假，只是，咱们这别墅里又没有七色佛珠串，谁会来到这里呢，除非是那些蝙蝠人过来报仇，只是，蝙蝠人要想进来，只有飞进来，一般的监控设备只是监控四周，中央是完全空的，蝙蝠人若是从天而降，绝对是防不住的，林家的老爷子就是这样被蝙蝠人抓走的，可我这别墅就不同了，除非来人从地下冒出来，不然的话，是绝对逃不过监控的。”

    姚玉才点了点头道：“听起来倒也有些道理，不过呢，小心驶得万年船，我给叶盛疗伤，至少得三个小时，咱们还是小心一些，你先去后窗看看，如果真的没人，你就再过来帮忙。”

    “行，我去看看。”鸿雁点了点头，迈步向后窗走去，外面那人心下一惊，急忙一个纵身，向外飞驰而去，转眼就没了踪迹。

    鸿雁听得清清楚楚，心中暗想，好厉害的轻功啊，就算是我，跟他也只是半斤八两，不分上下，这人会是哪一方势力的高手呢。

    在海豹突击队中，每一个队员都有一技之长，大都不相同，例如花雨擅长暗器，幻仙擅长易容术，但是有一点都是共同的，那就是都是武林高手。论及轻功，在海豹突击队长，最厉害的就是鸿雁和负责保护郑总理安全的旋风了，但来人的轻功却不在他们之下。

    来人远去了，鸿雁渐渐听不到他的动静了，但阳叶盛却依然能听得清清楚楚，而且他更是顺着那个人的方向追了下去，鸿雁也紧紧跟随在阳叶盛的身后。

    来人在别墅里转了几转，不时向身后回头，直到确认身后没有人跟踪，这才两个翻转，围着主别墅楼转了一圈，潜入到三楼的一个房间门口，轻轻敲了敲门。

    “谁？”阳叶子正在房间里坐立不安，忽然听到三声敲玻璃的声音，心中又惊又喜，急忙低声问了一句。

    “红桃Q，开门吧，是我，我是黑桃十。”

    “红桃Q。”阳叶子的身份终于浮出水面了，她竟然是扑克党中的红桃Q，地位还是相当的高。

    “快进来。”阳叶子急忙将房门打开，让黑桃十进来，然后将头探出门，四下看看，确信没有人，这才放心

    地将房门关上，转过身来，低声问道，“你怎么才来，我都等了好几天了。”

    黑桃十将脸上的面罩取下来，竟然是一个健硕的汉子，淡淡一笑道：“怎么，红桃Q，这才过了四五天，你就等不及了，难道以为组织把你遗弃了吗？”

    阳叶子摇了摇头道：“那倒不是，只是，上一次的计划已经失败了，我没能留在林家，反倒被阳叶盛认了干妹妹，带到这里来了，没办法去找林家的七色佛珠串。”在扑克党中，执行任务失败的结果是很可怕的，不会死，但却比死还惨。

    任何一种组织，其首领都会有一定的掌控手段，扑克党也是如此，扑克党的首领是通guò一种毒药控zhì下属的。

    这种毒药的药性很慢，每年才会发作一次，所以扑克党的那些成员，每年都会再服用一颗解药，可如果没能按时服用解药，那就是生不如死了，身体无法动弹，却能维系性命不死，而身体中的很多器官每天都会忍受像被刀切的感觉，一天比一天疼痛，直到七七四十九天后悲惨地死去。