
    阎玉娴淡淡说道：“任何男人，都不喜欢自己的女人太聪明，尤其是聪明却还要表xiàn出来的女人，因为那样的话，这个男人就会感觉到很不自在，似乎任何和秘密，都会在这个女人跟前无所遁形。小静，你是一个聪明女人，几乎很少有女人能比得上你，但你不该表xiàn出来，尤其不敢在叶盛跟前表xiàn得那么淋漓尽致。所谓物极必反，你这样做，只会让叶盛怕你，躲你，对你没有任何的好处。”

    欧阳静雪闻言一惊，仔细想想她跟阳叶盛这段时间的点点滴滴，顿时幡然醒悟，“嚯”地一下站起身来，瞪大了眼睛，张大了嘴，好半天才说了一句：“表姐，你说的太对了，我以前真是太傻了，只顾着想在叶盛面前表xiàn自己，却浑然没有顾及他的感受。”

    阎玉娴点了点头，笑道：“小静，叶盛跟小雪的感情很好，而且已经谈婚论嫁，说起来我是应该劝你放弃的，但你毕竟是我妹子，我也不想看着你陷入失败和痛苦之中，但我只是一个局外人，能帮你的不多，也只是能帮到这一步而已，至于接下来你跟叶盛之间究竟有没有结果，就只能靠你了。”

    经阎玉娴这么一提醒，犹如当头棒喝，欧阳静雪完全明白了她以前频频失利的原因所在，心情不由大喜，说道：“谢谢你表姐，谢谢你表姐，你这次可是帮了我大忙了，你放心，只要我跟叶盛成了，我一定让他把你也收了，到时候咱们姐妹就能一辈子生活在一起了。”

    阎玉娴又是一阵脸红，骂道：“不害臊的丫头，这种话也能说得出口，我要是叶盛，一定不要你。”

    欧阳静雪眨了眨眼睛，笑道：“表姐啊，你的心思其实我早就知道，你骗得被人，骗得了叶盛，却是骗不了我，其实，你的心里早就有他了，嘿嘿，就算你还没有喜欢上他，但是他早就看上了你，恐怕早就巴不得能爬上你的床呢，如果我让他把你收了，只怕他会对我感激涕零，一辈子对我好呢。”

    “死丫头，我看你现在脸皮越来越厚了，今天我非得替姑姑好好教训你不可，过来，撅起来屁股让我打几下。”阎玉娴马上就受不了了，虎着脸，伸手在欧阳静雪的丰臀上狠狠打了一下，只把欧阳静雪打得咯咯直笑，“好啊，表姐，你敢打我的屁股，看我怎么收拾你。”

    两姐妹顿时乱作了一团，齐齐倒在床上，一阵嬉闹起来，好在楠楠看电视看得认真，没有听到房间里的动静，否则的话，她肯定是要跑过来看看究竟呢。

    今晚的电视剧，虽说以前也看过，但感觉却完全不同了，因为今晚她见到真正的杨慕了。人的感觉就是这样，如果你很喜欢一个明星，会喜欢看她的电视剧，听她的歌，但若是你刚刚见了真人，再去看她的电视剧，听她的歌，感觉会跟楠楠一样，各位看官若是不信，大可以试一试。

    将杨慕送到了她的房间门前，阳叶盛笑道：“这下你可放心了吧，开门就是你的房间，不可能会有人在认出你来了，况且，我已经吩咐了赫青云，这几天增加保安值夜班的数量，对可疑人物严加防范，一旦真有什么情况发生，我也会马上赶到的。”

    刚才，阳叶盛开车将杨慕送到酒店门口，杨慕却说担心被人认出来，非得让阳叶盛将她送上楼，阳叶盛无奈，只能将护花使者当到底，将她送到了她的房间门口这才告辞。

    “嗯。”杨慕轻轻点了点头，抿了抿嘴，见阳叶盛转身要走，急忙将他喊住，“你…你不会把给我治病的情况告sù别人吧？”

    阳叶盛听了，差点没有笑出来，这已经是杨慕第三次问他这个问题了，今天上午治病结束杨慕穿好衣服后问一次，中午吃过饭又问一次，看来杨慕真的是很害怕阳叶盛把这事说出去。

    如果这个时候，阳叶盛提出任何非分的条件来，恐怕杨慕也只能咬牙答应下来，当然，那样做不是阳叶盛的风格。

    阳叶盛想了想，竟然发起誓来，说道：“如果我阳叶盛把这事告sù第三个人，就让我打一辈子光棍，怎么样，这下你能放心了吧，晚上不会失眠了吧。”

    杨慕知道女人对阳叶盛的重要性，见他发下这样的誓言来，自然也就相信了，笑着说了一句“谢谢你”，就掏出房卡，开门进了屋，当然，少不了一句“拜拜”。

    阳叶盛笑着摇了摇头，转身下了楼，回到汽车上，正要发动汽车，手机忽然响了，是一个陌生的号码。

    阳叶盛接通电话，里面竟然传来一个熟悉的声音：“叶堂主吗，我是严忠奎，深夜打搅，深感抱歉，不知道叶堂主现在有没有时间，我有件事情想请叶堂主帮帮忙。”

    严忠奎打电话，而且还找他帮忙，阳叶盛不禁大为吃惊，严忠奎能找他帮什么忙，难道是打算买通他，让他成为青龙帮的卧底，还是谁，他也知道琪琪的真正身份，有所图谋呢。

    自从知道霍青龙跟欧洲的蝙蝠人竟然有联系之后，阳叶盛就不再把他们师兄弟当做一般的武林高手看待了，霍青龙能跟欧洲的蝙蝠人联系，说不定严忠奎也会跟别的什么势力有联系呢。

    想了想，阳叶盛答应了跟严忠奎见面，挂了电话后，就直接驱车去了严忠奎的办公室。

    严忠奎的办公室，跟方中雪的办公室在同一层，只不过一个在走廊的这一端，一个在走廊的那一端而已，而且，严忠奎的办公室显然比方中雪的办公室大了一号，也显得气派多了。

    整个楼道，除了严忠奎的办公室还亮着灯，别的门全都是紧闭着的，阳叶盛仔细听了听，除了靠近楼梯的一个房间里有两个女人的呼吸声之外，就再也没有别人了。

    阳叶盛放心地进了严忠奎的办公室，见严忠奎手里拿着一根烟，已经从老板椅上站起身来，显然他听到了阳叶盛的脚步声。

    “欢迎，欢迎叶堂主。”严忠奎的脸上马上就堆起无数的褶子，笑着说道，“本来应该是严某去拜访叶堂主，但夜蒲酒吧人多耳杂，不如我这里清静，所以就只能劳驾叶堂主辛苦跑一趟了。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“严队长好说，不知严队长深夜召唤，有何指示呢？”阳叶盛不打算跟严忠奎多纠缠，直接就开门见山了。

    严忠奎淡淡一笑道：“倒也没有什么很要紧的事情，只是昨天晚上有点误会，使得叶堂主的夜蒲酒吧受到了不小的影响，严某心里很是过意不去，想对叶堂主补偿一下，小小意思，还请叶堂主笑纳。”说着，严忠奎从抽屉里掏出一张银行卡，轻轻放在阳叶盛跟前的茶几上。

    阳叶盛低头一看，银行卡是通国银行的，卡面上还贴着一张标签纸，上面写着“500”的数字，心下不由一惊，五百万，严忠奎出手真是好大的手笔啊，一出手就是五百万，看来他今晚所图之事不小。

    阳叶盛不动声色，淡淡说道：“严队长太客气，既然昨天晚上是一场误会，何来什么补偿，只要严队长以后不要时不时带队去夜蒲酒吧抓在逃犯，叶某就谢天谢地了。当然，如果严队长想要去夜蒲酒吧喝点小酒，自然是叶某人的贵宾，欢迎之至。”

    严忠奎笑道：“其实，严某早就听说夜蒲酒吧里美女如云，奈何近来公务繁忙，一直没有抽出时间，等再过几天，严某一定去一趟。叶堂主，虽说昨晚是误会，但影响已经造成，严某回去之后，深感自责，还请叶堂主将这张卡收下，也算是让严某稍有解脱。”

    只是因为昨晚的事情，就赔了五百万，鬼才相信，要知道，夜蒲酒吧一晚上的收入就是五十万，净利润三十万，五百万几乎是夜蒲酒吧近半个月的利润，阳叶盛淡淡一笑，也不愿再跟严忠奎继续缠磨下去，问道，“严队长这么客气，叶某就却之不恭了，不知道严队长可还有什么事情需要叶某人帮忙的？”

    严忠奎笑道：“叶堂主真是痛快人，实不相瞒，这么晚请叶堂主前来，严某实在是有一个麻烦想请叶堂主帮忙化解一下。”

    阳叶盛问道：“噢，以严队长的能力，尚能称为麻烦的，看来的确是很棘手了，但不知是何麻烦？”

    严忠奎笑道：“这件事情在严某的手中是大麻烦，但在叶堂主的手中，却是小事一桩，举手之劳而已。”

    严忠奎越是说得这么神奇，阳叶盛就越是感觉到好奇，暗暗思量着，要知道他的身份是叶成皿，对外只有两大特点，第一是武功不错，但严忠奎的武功却在他之上，势力更是超过他，第二就是医术惊人，能治疗连医院都束手无策的疾病，看来严忠奎所求

    之事，很可能是给谁看病了。

    想到这里，阳叶盛淡淡一笑道：“严队长说吧，想要叶某人给谁诊病，只管直言就是，叶某人一定尽心竭力。”

    严忠奎微微摇了摇头道：“叶堂主的医术惊人，严某是真心佩服的，不过，今日严某所求之事，并非是给人治病。”

    这下子，阳叶盛是真的奇怪极了，问道：“但不知是何事？”

    严忠奎没有急着说出来，反而问道：“听说叶堂主跟杜颜呈是朋友？”