
    想了想，鸿雁对花雨和幻仙说道：“先把楚云影救醒，我有几个问题要问她。”

    幻仙和花雨知道鸿雁很可能想到什么了，急忙蹲下身来，施腾了一番，将楚云影救醒。

    楚云影醒过来之后，入目就是阳叶盛，正要再次惊叫，鸿雁一伸手拦住她，说道：“不要再激动了，叶盛应该还有救，但是你得先回答我几个问题。”

    听阳叶盛还有救，楚云影大喜，急忙点了点头，说道：“行行行，你问吧。”

    鸿雁问道：“以前琪琪喝什么？”

    “琪琪以前喝过血吗？”

    楚云影急忙摇了摇头道：“没有，没有，从没有过，家里连小动物都没有，琪琪不可能喝血的。”

    鸿雁点了点头道：“看来，叶盛将琪琪救回来之后，琪琪曾经咬了阳叶盛的手指，喝了他的血，而且，那一次是琪琪第一次喝血，所以她才会认为叶盛是她的爸爸，只是，为什么琪琪今天才会开始吸血呢，为什么那些蝙蝠人会在今晚才动手抢琪琪呢？”

    花雨忽然问道：“楚云影，今天是什么特殊日子？”

    楚云影想了想，说道：“没什么特殊啊，啊，对了，今天是琪琪一百天，本来我们早就跟信心摄影馆约好了照百天照，但因为前期给琪琪看病把家里的钱都花光了，所以也就取消了。”

    “百天？”三女闻言，你看看我，我看看你，暗想，或许这就是一个很重要的契机，一百天，或许琪琪的身体会在一百天的时候发生变化，那些蝙蝠人选择在今天动手，也是因为这一点。

    鸿雁又问道：“琪琪是几点出生的？”

    “晚上两点钟。”

    鸿雁听了，稍稍一算，点了点头道：“那些蝙蝠人劫走琪琪的时候，也是这个时间点，看来他们是算准了时间来的。”

    楚云影却是疑惑不解，问道：“可我跟琪琪的爸爸都不是吸血鬼，琪琪怎么会是吸血鬼呢。”

    鸿雁叹了口气，摇了摇头道：“这一点，我们也不知道，或许叶盛已经发现了什么，看来所有的谜底只能等叶盛醒过来之后再说了。”

    楚云影又问道：“叶盛什么时候能醒过来？”

    “我也不知道，只能等了，琪琪突然说出那句话，肯定是有什么依据，哪怕只有一丝的希望，咱们都不能放弃。”

    接下来，四个女人就坐在房间里，坐在阳叶盛的身边，开始等着，等着奇迹再次发生，本来，鸿雁是让楚云影回卧室的，但楚云影死活不愿意，非要亲眼看着阳叶盛活过来，无奈之下，鸿雁只能让她留下来，但却叮嘱她万万不能将今晚的事情说出去，否则，不但叶盛会有危险，她们一家也会有性命之危，楚云影自然答应下来。

    约莫过了一个半小时左右吧，阳叶盛那根被琪琪咬过的手指的牙印处忽然隐隐发出了红光，开始的时候，红光很微弱，又因为房间里的灯光很强，四人都没有注意到，直到红光的强度映入到了距离那根手指最近的鸿雁的眼里，她“咦”了一声，这才引起了四人的注意来。

    四人神情激动地看着那团淡淡的红光，心中皆是明白，阳叶盛的复活开始了，但却是一个怎样的过程呢。

    红光越来越强，越来越浓，竟然是围着阳叶盛的那根手指高速转了起来，越转越快。

    “叭”的一声，约莫五分钟后，随着一声轻响，红光突然消失不见了，阳叶盛的手指上的牙印也随之消失不见了，但是，那一根手指的指头却肿大了两倍有余，而且还在不住地蠕动着。

    四人看的是目瞪口呆，口干舌燥，目光也随着那截指头不住地蠕动着，连眼睛都不敢眨一下，唯恐错过了什么。

    又五分钟后，手指肿大的地方竟然从指头转移到了中间的那一截，再过了五分钟后，就到了跟手掌连接的那截手指，然后是手掌，不过却只是肿起了一个疙瘩，依然慢慢向阳叶盛的手臂处慢慢蠕动着。

    四人心中皆想，这个肿大是不是那团红光呢，这团红光到底要进入到叶盛身体的哪一个部位呢，四人心中皆有疑惑，却没有一个人敢开口的。

    终于，肿块从阳叶盛的手掌进入到了他的手腕，从外表再也看不到任何异状了，四女也齐齐松了一口气，这才感觉到眼睛有点酸疼，不约而同地用手揉了揉眼睛。

    这下子，看不到那个肿块，就没有任何迹象了，四女只能默默等着，等着下一个奇异的情况发生。

    这样的等待是最煎熬的，明明知道有希望，却又不知道希望在什么时候发生，心里痒痒的，却又无能为力。

    十分钟过去了，二十分钟过去了，一个小时过去了……

    终于，在又过了一个半小时之后，奇异的事情再一次发生了，阳叶盛的小腹处突然“咕噜噜”发出一阵轻微的声响，接着阳叶盛的身体便开始轻微地抖动着，四女的心情一下子被提了起来，心也被提到了嗓子眼，只是阳叶盛依然还没有醒过来。

    很快，阳叶盛的嘴巴突然间张开了，七色佛珠串再一次鱼贯而出，赤橙黄绿青蓝紫。

    跟刚才那一次疗伤没什么区别，七颗珠子围着阳叶盛的伤口飞速旋转着，先是他的额头，在转了约莫九九八十一圈后，阳叶盛额头的两枚暗器掉落下来，伤口也迅速地恢fù如初，接着是他的脸颊，最后才是他胸前。

    看到这里，有了一次经验的鸿雁和幻仙齐齐松了一口气，她们知道，疗伤完毕，七颗珠子就会再一次回到阳叶盛的体内，那么阳叶盛很快就能复活了。

    果然，疗伤完毕之后，七颗珠子围着阳叶盛的身体转了三圈，便又倒着向阳叶盛的嘴里飞去。

    紫珠，蓝珠，青珠，绿珠，黄珠，橙珠，六颗珠子先进入到阳叶盛的口中，可是，就在还差一颗赤珠的时候，情况发生了一点小小的变化，这颗赤珠竟然在阳叶盛的嘴边硬生生地停住了，接着就又向外飞去，更是“砰”地一声，发生了轻微的爆炸，化作了一团浓浓的红雾。

    四人大吃一惊，尤其是鸿雁三女，震惊不已，佛珠竟然爆了一个，到底是福还是祸。

    清晨的阳光再一次沐浴了大地，今天的天气跟昨天一样好，但是，阳叶盛的别墅里，却被浓浓的忧郁和担心所笼罩，别墅里的所有人都知道了，阳叶盛身受重伤，昏迷不醒。

    一大早，知道这个消息的女人们全都集中在了阳叶盛的卧室里，除了鸿雁她们四个之外，还有张芸珺、方中雪、柳兰贞、阳叶子、林仙儿、林佳慧、吴妈，还有已经清醒过来的吕卉子，以及还在养伤的费玉岚，也坚持着让林仙儿把她推过来了。

    鸿雁向大家讲述着昨晚阳叶盛受伤的经过，把没有亲身经历的那些女人听得是惊心动魄，蝙蝠人，吸血鬼，这只是在电视剧或者漫画书中才存zài的怪物，竟然是真实存zài的。

    “唉，阳大哥是为了探查我爷爷的下落才受伤的，是林家对不起阳大哥，如果阳叶盛出了什么意外，我…我会内疚一辈子的。”鸿雁讲完之后，林佳慧马上就接口说道，顿时消除了不少人心中的疑惑，阳叶盛为什么会跟吸血鬼发生冲突。

    阳叶子担心地问道：“鸿雁姐姐，我哥哥能醒过来吗？”

    鸿雁摇了摇头道：“我也不知道，只能听天由命了。”

    阳叶子又问道：“鸿雁姐姐，为什么不把我哥哥送到医院治疗呢？”

    鸿雁苦笑一声道：“被吸血鬼打伤，普通的医院怎么能治得了，反倒还会在社会上引起恐慌。”

    “那…那就让我哥哥在这里等死？”

    鸿雁摇了摇头道：“我已经请了盛都的一个名医过来，估计最早的话今天晚上应该能到。”

    “哦。”阳叶子点了点头，又道，“希望能救我哥哥的性命。”

    半个小时后，阳叶盛卧室的人散了个差不多，只有方中雪和楚云影两个人在这里守着，因为她们两个跟阳叶盛发生过关系，是阳叶盛的女人，当然，还有柳兰贞，只是她跟阳叶盛的关系还不能透明，虽然百般不想离开，但却没有理由留下来。

    楚云影显然已经知道了方中雪跟阳叶盛的关系，也不知道方中雪会不会接受她，更不知道方中雪的脾气，在她跟前自然是小心得很，唯恐一不小心得罪了她这个大妇。

    “都走了？”这时，阳叶盛忽然坐起身来，笑着看了看方中雪和楚云影。

    方中雪点了点头道：“都走了。”

    阳叶盛笑着下了床，说道：“行，那我也该走了，得去看看杜颜呈，不然的话，那家伙非骂死我不可。”

    方中雪有些担心：“叶盛，你小心点。”

    阳叶盛心下一暖，笑着说道：“放心，那些吸血鬼白天不敢出来，嗯，你们让江阿姨过来吧，躺在我床上，我估计，用不了多久这里就会被人监视起来。”

    楚云影点了点头道：“行，我现在就去把妈妈喊过来。”