
    楚云影走后，阳叶盛看了方中雪一眼，问道：“小雪，你不会怪我吧。”

    方中雪无奈地笑了笑道：“就算怪你能如何，你就是这样一个人，不过呢，你找来的女人都是不错的女人，这一点倒是让我很欣慰。”

    阳叶盛得意地笑道：“那是自然，你老公的眼光，能差得了嘛，不过，她们虽然都好，却都不如我的小雪好。”

    方中雪笑道：“行了，别给我灌药了，不过，有一点我是很佩服你，我看得出来鸿雁和花雨也对你动了感情，尤其是花雨，我真不知道你使了什么手段。”

    “花雨？”阳叶盛闻言一愣，摇了摇头道，“不可能啊，若是鸿雁对我动了感情，我倒是相信，毕竟我救了她的性命，感动她也在情理之中，可我跟花雨之间并没有什么啊，昨晚她还把我杀了呢，若非是我有七色佛珠串，恐怕现在就是一具尸体呢，小雪，你是不是看错了，花雨是不是心有悔意啊？”

    方中雪微微摇了摇头道：“她是女人，我也是女人，女人对这方面是很敏感的，我绝对不会看错的，因为花雨在看向你的时候，那眼神跟我和云影看你的眼神完全一样。”

    阳叶盛也觉得奇怪，喃喃自语道：“不可能啊，我跟她的确没什么啊，否则的话，她怎么可能下手杀我呢。”

    方中雪也觉得这件事情解释不通，说道：“不过这也好，如果鸿雁和花雨全都爱上了你，她们自然就会全心全意保护你的安危，那我也就放心了很多。”

    阳叶盛笑道：“小雪，别多想了，我跟花雨之间真的没什么，而且，我也不喜欢她那种冷冰冰的性格。”

    方中雪叹了一声，没有再说话，暗想，冷冰冰的性格，不是花雨一个人有啊，我以前不也是那样嘛，后来不是如痴如狂地爱上你了吗，恐怕花雨也会。

    这时，江素云来了，两人这才结束了这个话题，阳叶盛将准备好的一个人皮面具拿出来，笑道：“江阿姨，今天可要委屈你了，得躺在床上一动不能动。”

    江素云点了点头道：“我明白。”

    半个小时后，阳叶盛离开了别墅，驱车赶往安保人员医院，路上，阳叶盛给杜颜呈打了一个电话，问清了他的病房号，当然，也惹得杜颜呈的大为不满，阳叶盛竟然在这个时候才去看望他，大骂阳叶盛重色轻友，杜颜呈很明显地认为阳叶盛昨晚肯定跟露露她们几个鬼混去了。

    阳叶盛也没有解释，一笑而过，毕竟吸血鬼的事情虽然可以告sù杜颜呈，但是七色佛珠串的事情他就不能说了。

    来到安保人员医院，杜颜瑜已经不在了，只有杜颜呈一个人无聊地躺着，见阳叶盛来了，急忙说道：“快来，快来，我快闷死了，快陪我聊聊天。”

    阳叶盛有点奇怪，问道：“你这是安保人员医院的特护病房啊，理应有专门的医生和护士照顾你，虽说医生不能一直待在这里，但是护士是必须的啊，你让你妹妹给你安排一个年轻漂亮清纯的护士妹妹，来一个制服情结，还需要我陪你聊鸟的天啊。”

    “我呸，还年轻漂亮清纯的护士妹妹呢，提起来这事我就生气，来来来，你先坐下，我让你看看这个年轻漂亮清纯的护士妹妹长什么样子。”说罢，杜颜呈朝阳叶盛摆了摆手，又按下了呼叫器。

    看着杜颜呈气呼呼的样子，阳叶盛感觉到有些奇怪，便坐在床边的凳子上，等着护士的来到。

    很快，只是不到十秒的时间，门就被“砰”的一声推开了，一个护士急急忙忙地闯进来，粗声粗气地喊道：“杜先生，您怎么了？”

    呃……，看清了这个护士的模样，阳叶盛终于明白杜颜呈为什么会这么生气了，心里差点乐翻了，这绝对是杜颜瑜故意整杜颜呈的。

    如花，周星驰电影中有一个如花的角色，曾经博得很多人的捧腹大笑，而眼前这个护士的尊容，跟如花相比，几乎是不相上下，就连身材也是很像，只不过，电影里的如花是男人装扮的，而眼前这个护士却是一个真实的女人。

    杜颜呈没好气地说道：“我没怎么，你去给我买一包烟，软灵国。”

    护士摇了摇大脑袋，说道：“对不起，杜颜呈，杜大队长曾经专门嘱咐过，只要不是跟治病有关系的东西，一律不能给您买，这已经是我第六次重复了，杜先生，您的记性真不好，我会向李医生汇报，建yì他对您的脑部进行检查和治疗的。”

    杜颜呈转首看了一脸古怪的阳叶盛一眼，气呼呼说道：“看到没有，这就是我妹妹给我安排的年轻漂亮清纯的护士妹妹，前三个词跟她毫不相关，但护士妹妹却是真的，她才二十岁，叶盛，如果你感兴趣的话，我可以把她介绍给你，估计一说就成。”

    阳叶盛吓得急忙乱摇手，说道：“免了，杜兄，你的好意我心领了，人还是你自己留着享用吧，你若是再这么说，我马上就走人。”

    杜颜呈见阳叶盛被吓成那样，不禁也乐了，笑道：“瞧你那没出息的样，嗯，行了，我这边没什么事了，你出去吧，记住，还是那句话，我不喊你，你不能进来，否则的话，我马上就离开医院。”

    这个护士也明白了杜颜呈把她喊过来是什么意思，脸一红，点了点头，转身出去了。

    “喂，你这么做是不是太过分了，再怎么说，人家也是女生啊，这样会很伤她的自尊心的。”阳叶盛有点于心不忍了，掏出一根烟点上，数落起杜颜呈来。

    杜颜呈翻了翻白眼，说道：“她长得那个样子，从小到大不知道被人说过多少呢，哪里还会在乎我这点小打击啊，快，给我一根，从昨天晚上到现在，我一根烟都没抽呢，快把我急死了。”

    “不对啊，你们杜家的家规，是不能抽烟的，你以前怎么受得了了？”不过，嘴上这样说着，阳叶盛仍是取了一根烟，递给了杜颜呈。

    杜颜呈急忙点上，贪婪地抽了几口，一脸得意地说道：“山人自有妙计。”

    切，抽根烟还山人自有妙计，阳叶盛狠狠把杜颜呈鄙shì了一下，也不理会他，自顾抽着烟，玩着手机。

    过了一会儿，杜颜呈见阳叶盛还不问他，有点受不了了，不满地问道：“喂，我说阳叶盛，你是来陪我聊天的，还是来这里玩手机的啊。”

    阳叶盛站起身来，笑道：“我既不是来陪你聊天的，也不是来玩手机的，而是路过这里，看你一下，呵呵，既然你没什么大碍，我就先走了。”

    “喂，阳叶盛，你太不够意思了，陪我聊聊天再走。”

    阳叶盛来到门口，打开门，转身一笑道：“不好意思，杨大明星还等着我呢，拜拜。”

    “滚，你这个重色轻友的家伙，我跟你绝交。”阳叶盛出了门，房间里马上传来杜颜呈的咆哮声，接着就是“砰”的一声，估计是枕头砸在门上的声音。

    半个小时后，阳叶盛驱车来到了腾龙大酒店，将汽车交给保安之后，就直接上了楼，昨天他忘了问杨慕的手机号了，但却从杨慕那里得知她住在906房间，直接就奔了过去。

    阳叶盛来到906房间，刚刚按下门铃，只是一两秒钟的时间，杨慕就把门打开了，倒是让阳叶盛感觉到很意外，杨慕开门的速度也太快了吧，好像一直在等着他似的，两人并没有约好几点啊，阳叶盛也没说他今天来酒店找杨慕的事。

    “怎么是你？”杨慕显然也是一愣，呆了呆，突然冒出这么一句话来。

    阳叶盛将目光转移到杨慕的俏脸上，笑道：“怎么，不欢迎啊。”

    “没有，没有。”杨慕也知道自己说错话了，俏脸一红，急忙说道，“只是感觉到很意外，我以为是服务员呢。”

    阳叶盛一愣，说道：“我们酒店有严格规定，除非是打扫房间或者客人要求，服务员是不能随便打搅客人休息的。”

    杨慕急忙解释道：“刚才我给服务台打了电话，让她们帮我出去买一样东西。”

    “我们酒店有商店啊，里面几乎什么东西都有，你直接让服务员送过来就行，不需要出去买的。”

    杨慕俏脸一红，说道：“我问过了，酒店的商店里没有。”

    阳叶盛一呆，问道：“什么东西，我们商店竟然会没有，嗯，回头我一定让晓娅问一下，肯定是商场部的经理偷懒了。”

    杨慕的脸更红了，扭扭捏捏道：“没…没什么，阳先生，先进来坐吧，等服务员送来那…那东西之后，咱们就走。”

    阳叶盛从洗手间出来，发现阳台的窗帘被拉上了，房间里的视线登时暗淡下来，犹如跟下午四五点钟时候一样。

    这么一来，两人都觉得没啥话说，面对面地分坐在茶几的对面，阳叶盛则是一口接一口地喝着杨慕从冰柜里给他拿出来的矿泉水。