
    阎玉娴点了点头道：“行，我答应你，跟楠楠商量一下，对了，你们准备什么时候结婚呢。”

    阳叶盛说道：“双方家长都已经见过面了，估计应该很快，最多超不过今年吧。”

    阎玉娴点了点头道：“明年没有立春，不适合结婚，放在今年正好，不然就得后年了。”

    阳叶盛笑道：“怎么，玉娴姐，你也相信迷信啊？”

    阎玉娴神色突然有些黯然，点了点头道：“曾经不相信，后来却是相信了。”

    阳叶盛见阎玉娴脸色一变，急忙问道：“玉娴姐，你是不是经历过什么事情，能告sù我吗？”

    阎玉娴叹了口气，淡淡一笑道：“没什么，都过去了，不提也罢。”

    阳叶盛哪里会放过这么一个了解阎玉娴过去的好机会啊，把燃气灶阀门一关，转身来到阎玉娴跟前，说道：“玉娴姐，你要是不说，我可就没心情炒菜了，等会儿楠楠问起来，我就说是你不让我炒菜的。”

    阎玉娴白了他一眼，笑道：“你呀你，有时候竟然像一个孩子一样，真拿你没办法。”

    阳叶盛心下一动，笑着跟阎玉娴开起玩笑来，将手指放进嘴里，盯着阎玉娴的胸脯，嗲声喊道：“玉娴姐，我要吃。”

    “呸”，阎玉娴的脸刷的一下红了，啐了阳叶盛一看，说道，“不要脸。”

    阳叶盛的这个玩笑，那是开得相当高明啊，阎玉娴说他有时候像一个孩子一样，阳叶盛就装了一回孩子，白白占了阎玉娴的便宜，使得阎玉娴无法生气，更是将二人之间的距离拉近了不少，可以说是一箭双雕啊。

    阳叶盛笑着说道：“俗话说的好，会哭的孩子有奶吃，不要脸的男人有女人泡。”

    阎玉娴又啐了他一口，说道：“前半句我倒是听过，后半句是你自己杜撰的吧。”

    阳叶盛笑道：“是啊，这是我泡妞的经验，男人若想泡妞，首先就不能要脸了，否则的话，必然失败。”

    阎玉娴一时倒也无语了，叹了口气，没有再说话，阳叶盛见玩笑开得差不多了，不能再继续了，否则会适得其反，于是便问道：“玉娴姐，你快说说，不然一会儿杨慕就要来到了，咱们就没时间了，你看看，这还有好几个菜没炒呢。”

    阎玉娴看了看案几，就只剩一个菜了，哪有阳叶盛说的那么夸张，不过她也没打算不说，于是便叹了口气道：“此事说来已有好多年，记得是我在上高中的时候，那年正值高三，有一天我放学回家，发现家里多了一个和尚，不禁觉得很是奇怪，毕竟和尚化缘是从不进别人家门的。”

    “听了爸爸妈妈介绍之后，我才知道，原来这个和尚是七佛寺的高僧，跟我们家有点亲戚，所以这次路过霄城州，特意来我们家帮看看风水。还有两个月就要高考了，我爸爸妈妈就让他帮我看看，报考哪个方向的大学把握更大一些。”

    “和尚看了之后，就告sù爸爸妈妈，让我报考西面的大学，后来，我果然报考的是西面的大学，而且成功了。但是呢，和尚又跟我爸爸妈妈说了另外一件事情，恰好被我听到了，这个和尚说我的命很硬，也就是传说中的克夫命，除非是遇到一个比我的命还要硬的男人，否则我嫁一个男人，就会死一个老公。”

    “我爸爸妈妈急忙问那个和尚，可有什么破解之法，那和尚从包裹里掏出一块玉观音，说是他现在就给玉观音开光，只要我以后每天都戴着这块玉观音，就不会有事。但是，若是一旦玉观音离体六个小时，就会变成血红色，他的破解之法也就再没用了。”

    “当时我才十八岁，当然不相信了，以为这个和尚是故意危言耸听，让我爸爸妈妈多给他点钱罢了，不过，我看那玉观音挺好看的，也就系在了脖子上。但是，后来，就在我结过婚一年半之后，楠楠才不足三个月的时候，我的丈夫就出车祸而死了，那时，我才相信那个和尚的话是真的。”

    阳叶盛奇怪问道：“玉娴姐，你不是一直戴着那个玉观音的吗？”

    就在这时，门口传来了一阵门铃的声音，阎玉娴急忙说道：“叶盛，是杨慕来了，这件事情我下次再告sù你，你快去招呼一下，剩下这个菜我来炒吧。”

    “杨慕，你来了。”阳叶盛走出厨房，果见楠楠正一脸激动和紧张地望着杨慕，而杨慕则是在低头换鞋，欧阳静雪没有起身，坐在沙发上喝着茶，不知道她心里在想什么。

    杨慕笑道：“是啊，你打电话过来，我敢不来吗。”

    上午，阳叶盛为杨慕治病，情形十分尴尬，但阳叶盛只是在杨慕的那五高之处扎了五根针，并不住地用手依次轻轻地揉动五根针，两个小时的时间，他的手跟杨慕的身体没有丝毫的接触，这让本以为阳叶盛会趁机在她身上揩油的杨慕很是奇怪，心里对阳叶盛的评价又高了一分。

    两个小时之后，杨慕起身穿衣，阳叶盛则以方便为借口，躲进了卫生间，更让杨慕觉得阳叶盛人品奇高，心里也算是彻底放下心来。而经历了上午那两个小时之后，阳叶盛跟杨慕的关系也被拉近了不少，尤其是在中午一起吃饭的时候，更是能开起玩笑了。

    阳叶盛笑着指了指楠楠说道：“这么晚打搅你，我也是被逼的，我女儿是你的粉丝，听说你来了，缠着我非要见见你，我不敢不打这个电话。”

    杨慕看了正一脸崇拜地望着她的楠楠，奇怪问道：“没听说你有这么大的女儿啊？”

    这时，楠楠开口了：“杨慕姐姐，他是我干爸，我是他干女儿。”

    姐姐，干爸，这辈分有点乱，刚才楠楠也是喊杨慕姐姐，不过阳叶盛没怎么在意，可现在一听，就觉得怪怪的，暗想，这么一来，我不就成杨慕的叔叔了，嘿，好邪恶。

    杨慕则是没有在意称呼，笑着说道：“楠楠，你才几岁啊，就看我演的电视剧了？”

    楠楠笑道：“我五岁了，杨慕姐姐，我只喜欢你演的电视剧，别的电视剧我是一概不看。”

    杨慕换好鞋，来到楠楠跟前，笑着蹲下身子，说道：“那我得谢谢你的支持了，不过呢，楠楠应该以学习为主，不能看太多的电视剧的，不然的话，不仅仅会影响学习，还会影响视力的。”

    楠楠点了点头道：“我知道的，杨慕姐姐，我每天只看一集你的电视剧，连动画片都不怎么看了呢。”

    杨慕笑道：“楠楠真是听话的好孩子。”

    站起身来，杨慕拉着楠楠的手向客厅走去，见沙发上还坐着一个美貌女子，心下一愣，却见欧阳静雪已经笑着站起身来，向杨慕迎过来，说道：“今日得大明星来此做客，真是蓬荜生辉啊。”

    杨慕急忙谦虚道：“客气了，客气了。”

    “我叫欧阳静雪，是楠楠的表姨，也是叶盛的朋友。”

    “是欧阳小姐，幸会幸会。”

    这时，阎玉娴也炒完了最后一个菜，从厨房走出来，还没张口，阳叶盛就已经抬手介绍道：“杨慕，来，她就是楠楠的妈妈，名叫阎玉娴，你就跟我喊她玉娴姐吧。”

    “玉娴姐，你好，我接到叶盛的电话就赶来了，来得匆忙，也没带什么礼物，还请不要见怪。”

    阎玉娴笑着迎上来，拉着杨慕的手，上下打量一番，笑道：“能有你这样的绝色美女来家里做客，真是我们家的荣幸呢，还带什么礼物啊，我们家楠楠可是你的忠实粉丝，你能来，你看她乐的。”

    楠楠一脸得意道：“那是当然了，等周一我去幼儿园之后，拿着我跟杨慕姐姐的合影，肯定会被很多人都羡慕死的。”

    阳叶盛吓了一跳，急忙摆了摆手道：“楠楠，你要是把照片带到

    幼儿园，恐怕下周一晚上你们班的小朋友都会来这里的，连站都站不下。”

    楠楠笑道：“那有什么啊，到时候我就让他们见一见杨慕姐姐真人，哈哈，他们肯定都会很羡慕我的。”

    汗，阳叶盛急忙说道：“你杨慕姐姐这两天就会回盛都的，不可能等到下周一，照片你先留着，等以后有机会了，你再亮给你们班小朋友，就说你去了趟盛都，无意中见到杨慕，跟她合了张影。”

    楠楠摇了摇头道：“要是那样的话，就不会有那么多人羡慕我了。”

    “低调，要低调……”阳叶盛的话还没有说完，杨慕就笑着说道：“叶盛，楠楠还是小孩子，懂得什么是低调啊，我这几天应该还不走，就满足楠楠的这个小小愿望，也算是我送给楠楠的见面礼吧。”

    阳叶盛闻言不觉奇怪道：“今天中午吃饭的时候，你不是说周一早上九点的飞机吗，怎么又不走了？”

    当时两人说好了，杨慕的治疗，需要每两天针灸一次，今天是周五，那么周日上午就得针灸，所以杨慕选择了周一回盛都，把该办的事情抓紧办了，然后周一晚上再飞回到霄城州，以后就暂且在霄城州住下来。

    杨慕笑道：“下午我接到表姨的电话，说是表姨夫已经动身来霄城州了，让我不要急着回去，周二下午跟表姨夫一起回盛都。”