
    听着江素云还在一遍又一遍地呼喊着楚云影的名字，摇晃着她的身体，鸿雁说道：“她没什么大碍，只是听到叶盛的噩耗，一时受不了打击而已，等会儿就会自动醒过来的，你先把她放到床上吧，我们三个跟着这孩子，看看她到底想干什么。”

    可能是年龄太小的原因，琪琪的爬行速度很慢，但却一直很努力地向外爬着。

    开始的时候，小手和小脚的配合很不协调，好几次脑袋都栽到地上了，但是在爬出了房间之后，琪琪的手脚配合就已经很娴熟了，爬行的速度也快了许多，几乎跟一个个月的孩子差不多。

    鸿雁看着琪琪的背影，喃喃自语道：“奇怪了，这孩子的爸爸妈妈都是灵国人，她怎么会是吸血鬼呢，而且还是什么小血皇？”

    回来的时候，幻仙跟鸿雁不是一辆车，自然没听到楚云影讲述她跟阳叶盛之间的经过，闻言不由一愣，问道：“怎么会是这样的情况？”

    鸿雁叹了口气道：“我也不知道，这是叶盛的调查结果，我也不知道他已经调查到哪一步了。”

    幻仙唯恐花雨听了这话之后再自责，急忙接口道：“只要琪琪在咱们手里，那些蝙蝠人肯定还会想方设法抢夺的，不怕查不到事情的真相。”

    鸿雁点了点头道：“不错，只是，只靠咱们三个，是远远不够的，须得让上面再派人过来，或许，还得请一些名门大派的高手来助阵。”

    这一点，幻仙和花雨都不反对，毕竟那个撒我亲王实在是太难对付了，今晚若非是阳叶盛跟他两败俱伤，他们四个人加在一起也未必是撒我亲王的对手。

    “咦，难道她想去叶盛的卧室。”琪琪过了一个门又一个门，却都没有停，直到到了阳叶盛的卧室门口，琪琪才向右扭了扭头，然后喊了一声，鸿雁三人都没有能听懂。

    果然，琪琪向阳叶盛的卧室看了两眼之后，慢慢地转过身来，向里面爬去，鸿雁三人急忙又快步跟上，也进了阳叶盛的卧室。

    阳叶盛依然还是躺在椅子上一动不动，眼睛紧紧闭着，只是，那六枚暗器处，都没有鲜血流出来，但鸿雁三人都没能注意到这一个细节。

    琪琪慢慢爬到阳叶盛的椅子旁边，摸了摸阳叶盛的脚，又喊了一声，这下子鸿雁三人听清了，心中惊异不已，因为琪琪朝阳叶盛喊的是：“爸爸。”

    “爸爸？这……”若非是知道阳叶盛跟楚云影只是露水情缘，三人很可能会真的认为阳叶盛是琪琪的爸爸，但即便如此她们也是惊讶万分，为什么琪琪会在阳叶盛死后爬到这里，为什么她会喊阳叶盛爸爸，难道就因为阳叶盛曾经救了她吗，这中间到底还发生了什么事情。

    接下来，更为惊讶的事情发生了，琪琪竟然忽然站起身来，摇摇晃晃地来到阳叶盛的手臂垂下处，张开嘴巴，一口将阳叶盛的一根手指咬住，孜孜有味地吸起阳叶盛的鲜血来。

    “你…你快住嘴。”鸿雁见状大惊，急忙大喊一声，就要扑过去将琪琪拉开。

    “慢。”幻仙忽然一把将鸿雁的胳膊抓住，朝她摇了摇头道，“鸿雁，难道你不觉得这件事情很奇怪吗？”

    “奇怪？”鸿雁一愣，随即想道，是啊，是够奇怪的，阳叶盛刚刚被杀，琪琪就爬过来了，而且还要吸他的血，显然是感受到了阳叶盛的死亡，那么她跟阳叶盛之间到底是什么关系呢？

    花雨沉声说道：“或许…或许她能救阳叶盛也不一定呢。”

    鸿雁一愣，问道：“她能救活叶盛？”

    幻仙点了点头道：“我也这么认为，毕竟今晚的事情太不可思议了，我简直无法接受。”

    足足三分钟，琪琪才停止了吸血，一屁股坐在地上，转过头来，朝鸿雁三人咧嘴一笑，满口的鲜血，直把她们三个吓得浑身一哆嗦，你看看我，我看看你，心中皆想，天哪，这一口若是咬在喉咙上，那不就玩命了吧，吸血鬼的确可怕。

    “爸爸，爸爸……”喝饱了血，琪琪竟然坐在地上叫起爸爸来，一声又一声。

    鸿雁大着胆子走过去，来到琪琪身边，轻声说道：“琪琪，你爸爸已经死了。”

    谁想到，琪琪竟然能听得懂鸿雁的话，摇了摇头，奶声奶气地说道：“不，爸爸不会死，爸爸不会死。”

    天哪，鸿雁差点没有晕过去，也一屁股坐在了地上，看着一脸认真的琪琪，心中暗想，才一百天的婴儿啊，不但能听懂人言，更是还能开口说话，我这是在做梦吗？

    花雨和幻仙也是对视一眼，心中皆想，太可怕了，这个孩子到底是人，还是妖怪啊。

    “叶盛，叶盛你在哪里？”就在这时，走廊里忽然传来楚云影焦急的呼喊声，一阵脚步声朝着这边快速传来，两个人的，一前一后。

    “云影，你慢点，你刚刚苏醒过来，千万不能再激动了。”这是江素云的声音。

    “琪琪，琪琪你在哪里，你快回来。”楚云影不理会江素云的劝告，继续大声呼喊着，声音很快就来到阳叶盛的卧室门口，接着就是楚云影的粗喘声，以及一个惊喜的声音，“琪琪，琪琪快到妈妈这里来。”

    随即，楚云影又看到了躺在椅子上一动不动的阳叶盛，惊呼一声，一下子跑了过去，跪在阳叶盛跟前，抓住他的右手，急声喊道：“叶盛，叶盛你醒醒。”

    “妈妈，你别伤心了，爸爸没有死，他还会活过来的。”这时，琪琪忽然扯了扯楚云影的胳膊，奶声奶气地说了一句。

    楚云影转过头来，正好琪琪咧着嘴朝她一笑，四颗獠牙，满嘴的鲜血，活脱脱一个小吸血鬼，“啊……”，云影大叫一声，再一次昏了过去，只是这一次是吓昏过去的。

    “啊……”的一声，刚刚来到门口的江素云也吓得惊叫一声，捂着嘴巴，一脸震惊地望着正咧着嘴笑的琪琪，她跟楚云影一样，完全接受不了这个事实，外孙女竟然成了一只吸血鬼。

    “这这这……”场面又一次失控了，比刚才还乱，一个死了，一个晕了，一个是吸血的蝙蝠，一个吓得浑身发抖，倒也只有鸿雁她们三个勉强还算是镇定。

    但是，鸿雁她们三个也是震惊不已，不为别的，就为琪琪刚才的那一句“爸爸没有死，他还会活过来的”，心中皆想，阳叶盛分明已经断气了，七色佛珠串也没再发挥作用，可琪琪为什么会那么说呢？

    楚云影晕过去之后，也就是十几秒的时间，琪琪的身体突然一抖，仰天倒了下去。

    江素云大惊，顾不上害怕，急忙来到琪琪的跟前，将她抱起来，大声呼喊着她的名字，鸿雁则也急忙来到琪琪身边，将手放在她的鼻下，发觉呼吸均匀，这才放心地说道：“没事，她只是太累了，睡着了。”

    江素云这才放下心来，将琪琪抱起来，却又看了看晕倒在地的楚云影一眼，鸿雁知道她是什么意思，说道：“你先把琪琪抱走吧，我们帮你照顾云影。”

    “那就多谢你们了。”江素云也目睹了鸿雁他们跟撒我亲王的那一场大战，知道这几个女人都不是一般的人，女儿交给她们照顾着，倒也放心，于是便点了点头，抱着琪琪回卧室去了，心中则是暗想，天哪，今晚遇到的是什么事啊，外孙女儿竟然成了吸血鬼，说出来，估计没人会相信。

    刚走两步，江素云忽然又惊叫了一声，引得鸿雁三人急忙凑过去，也就惊讶不已，琪琪的獠牙竟然又神奇般地消失了。

    鸿雁沉吟了一会儿，说道：“江阿姨，你先抱着琪琪回去吧，记住，叶盛的别墅里住的人不少，今晚的事情不要告sù任何人。”

    江素云几乎快要吓傻了，急忙点了点头，抱着琪琪离开了。

    江素云走后，幻仙急忙将阳叶盛卧室的房门从里面锁死

    ，转过身来，叹了口气道：“天哪，今晚的事情，是我这辈子见过的最不可思议的事情，但是，鸿雁，你不是说七色佛珠串有活死人的功效吗，为什么这一次没有再救阳叶盛的性命呢？”

    鸿雁望了阳叶盛一眼，轻轻摇了摇头道：“刚才七色佛珠串为他疗伤的经过你也看到了，我也不知道这一次七色佛珠串没有再起作用。”

    花雨忽然说道：“你们还记得刚才琪琪说的话吗，她说叶盛没有死，还会活过来的。”

    幻仙点了点头道：“是啊，我也很不解呢，按说琪琪不应该知道阳叶盛的体内有七色佛珠串啊，难道还有什么别的古怪不成？”

    鸿雁心下一动，暗想，琪琪醒过来，就能自己找到阳叶盛，喝他的血，莫非古怪就在这里，可以前呢，琪琪以前是喝什么长大的，不会也是血吧，如果是血，又是谁的血呢？

    鸿雁将阳叶盛的双手都拿在手中，仔细瞅瞅，却发现只有刚才的那几个牙印，别的就再也没什么了，不禁略略失望，可又突然想起七色佛珠串的功效，暗想，嗯，看来以前的牙印很可能已经痊愈了。