
    “嗯，半年的时间应该够了。”

    “半年？”杨慕一呆，又问道，“一个疗程多长时间？”

    “每两天针灸一次，每一次需要两个小时。”

    每两天针灸一次，这么频繁，杨慕皱了皱眉，暗想，这也就意味着，这半年的时间，她是无法离开阳叶盛了，阳叶盛去哪里，她必须要跟到哪里了。

    其实，这一点阳叶盛是使坏了，真实情况根本不是每两天一次，应该每十天针灸一次，每一次需要两个小时，但阳叶盛想将杨慕留下来，弄到他准备成立的影视公司中，所以才故意这么说，如此一来，杨慕就无法离开霄城州了，只能加入他的影视公司了。

    阳叶盛微微一笑道：“从盛都到霄城州，坐飞机也只是三个小时的时间，应该不会很耽误你的工作，最多是路上来回颠簸，辛苦点。”

    杨慕心中暗想，能不影响工作嘛，我又不是一直待在盛都，一年有八个月的时间都是在外地拍戏，怎么可能两天离开剧组一次呢，嗯，亏得上一次的那个电视剧我还没有接，否则的话，真的会违约了。

    其实，杨慕也想过，出去拍戏的时候带上阳叶盛，但一来她听说阳叶盛身边有好几个女人，二来她跟阳叶盛没什么交情，只是合作关系，阳叶盛未必答应；三来阳叶盛若真是被她带到剧组，只怕那些狗仔队的花边新闻马上就满天飞了，她的经纪公司也不可能会答应的。

    现在这种情况，杨慕是完全的被动，如果她想要性命，就必须完完全全听阳叶盛的，哪怕阳叶盛要她现在就脱光了衣服陪他，她也只能咬牙答应下来。

    “行，什么时候开始治疗？”既然必须是这个情况，杨慕也就不再有任何的抵触和羞涩了，毕竟是保命要紧，如果连命都没了，什么贞洁名气，都是虚的。

    阳叶盛笑道：“什么时候都可以，我的金针是随身携带，如果你愿意，现在我就能帮你治疗。”

    “现在？”杨慕一愣，看了看墙上的闹钟，已经是上午九点半了，治疗两个小时，那就是十一点半了。

    就在这时，杨慕的手机响了，她从床头将手机拿起来，是谢君雅打过来的；“喂，小雅吗，嗯，公司不用参观了，我信得过你，信得过阳先生的医术，我答应做俏女人超级化妆品的代言人，嗯，代言费嘛，呵呵，咱们是朋友，随便给一个价钱就行，嗯，好，行，我昨晚睡晚了，还没起呢，好的，我下午再跟你联系。”

    挂了谢君雅的电话，杨慕将手机关掉，看了看已经开始向外掏金针包的阳叶盛一眼，问道：“就在这张床上行吗？”

    阳叶盛点了点头道：“可以。”

    杨慕站起身来，红着脸，颤抖着手，将腰间的那个结打开，缓缓将睡衣脱下。

    盛都国际机场的VIP贵宾待机室里，邹德兴跟叶天尧对面而坐，门口站着两个黑衣大汉，一脸肃穆地注视着四周的情况。

    邹德兴吐了一个烟圈，问道：“老叶啊，你可想好了，现在的霄城州跟以前可不一样啊，不少的大组织已经派人潜入进去，据最新情报，血族也派出不少的吸血鬼，更是有实力最强的撒我亲王，局势相当的紧张，也危险得很，你这个时候去霄城州可不是什么明智之举啊。”

    叶天尧微微一笑道：“老邹啊，谢谢你的关心，不过，既然局势已经紧张了，除非是七色佛珠串花落其中一家，霄城州的紧张局势才会消除，否则的话，只怕日后会越来越紧张了，等七色佛珠串的风波平息了，不知道到猴年马月呢，我家老爷子和老太太能不能等到那一天，我可不知道，所以啊，这趟霄城州之行，我是势在必行，再说了，老邹，你是海豹突击队的头啊，有你的那帮子手下在，谁能动得了我啊。”

    呃……，邹德兴老脸一红，讪讪笑道：“老叶啊，海豹突击队的情况你又不是不了解，只有闪电和旋风两个人才算是真正的高手，只是他们两个一个负责保护着严议长的安全，一个负责保护郑总理的安全，其余的队员嘛，对付一般的吸血鬼还行，可若是对上撒我亲王，有败无胜，就像昨天晚上的事，若非是叶盛跟撒我亲王拼了个两败俱伤，结果还不知道会是怎样呢。”

    叶天尧叹了口气道：“叶盛这孩子不愧是我叶天尧的儿子，具有叶家的优良血统，舍命救人，一般人很难做到啊，也亏得他是七色佛珠串的主人，不然的话，他的小命早就没了。”

    邹德兴笑道：“通guò这次的事情，我也看出来了，除非有人把他的身体分块了，不然的话，这小子就是一条不死神龙。”

    叶天尧把眼一瞪，一脸不悦道：“不死神龙这个名字不错，我喜欢听，可你前面那是什么话，什么叫把他的身体分块了，他可是你的女婿啊，女婿就是半个儿子，有你这样说自己女婿的嘛，真是老糊涂。”

    邹德兴笑道：“是是是，我是老糊涂，我不就随便那么一说嘛，呵呵，对了，老叶啊，你这趟去霄城州，趁机把他认下了吧，早点让他跟小玉完婚，我也就没什么后顾之忧了。”

    叶天尧摇了摇头道：“不行，还不到时机，明年就是换届的时候，如果没有意外，我肯定能成为议员，所以，这件事情必须要再拖一拖，拖到大局定了之后。”

    邹德兴皱了皱眉道：“这我知道，可这段时间，刘家那小子追小玉追得很紧，尤其是前几天，我也不知道那小子使了什么办法，竟然使得小玉对他的好感大大增加，两人现在已经来时频频约会，我担心等不到那一天，那小子就上手了啊。”

    叶天尧也皱了皱眉，喃喃自语道：“的确，这倒是一个问题。”对于叶家这样的大家族，媳妇必须是门当户对的，更必须是清清白白的，如果邹锦玉跟刘京华真的是生米煮成了熟饭，就算阳叶盛认祖归宗，答应了这门婚事，也不会再可能了。

    不过呢，对于邹家这样的大家族，邹锦玉是不敢轻yì跟男人发生亲密关系的，哪怕是她再怎么喜欢那个男人，尤其是她心里还知道，自己有婚约在身，更是不敢妄为，只是，邹德兴和叶天尧担心的是刘京华使坏，那么事情就会一发而不可收拾。

    一旦邹锦玉被刘京华破身，那么就只能有两条路可以选择，第一，就是随便找一个普通家庭的男人结婚，就算对方知道邹锦玉曾经破过身，也是不敢有任何不满，第二，这条路也是叶天尧和邹德兴最害怕，最不愿发生的，也就是邹锦玉嫁给刘京华。

    邹德兴又说道：“这段时间，我对小玉的管束也严了很多，平时不怎么让她出门，更是派迷雾跟踪她，只要她跟刘京华见面，我就会马上给她打电话，让她回家，但是，这是治标不治本啊，最根本的解决办法，还是让叶盛跟小玉赶紧认识，赶紧完婚，刘京华也就没有任何想念了。”

    叶天尧叹道：“老邹啊，赶紧完婚是不可能的，你也知道，叶盛的脾气跟他爷爷像得很，只要是认准了的事情，九头牛都拉不回来，就算现在我把他认了，他也接受了，你说他就一定能够接受这个婚约，将那个什么方中雪的女人甩掉，或者给她一个情人的身份吗？”

    “这……”邹德兴也叹了口气道，“这我知道，可是，时间拖得越久，叶盛跟那个方中雪的感情就越深啊，老叶啊，你是不知道，除了方中雪之外，叶盛身边还有几个女人，其中有不少女人的姿色都在方中雪之上，但叶盛从未改过要跟方中雪结婚的念头，足见他们之间的感情之深，老叶啊，同样，就算我再怎么阻拦，时间越久，小玉跟刘京华的感情也会越来越深的。”

    叶天尧想了想，牙一咬，说道：“也不是没有任何可能，在这个世上，还有一个人能够改变叶盛的决定。”

    邹德兴一愣，随即不可思议地望着叶天尧，颤抖着嘴唇问道：“你说她…她还活着，她没有死？”

    叶天尧神色复杂地点了点头道：“她没有死，她还活着。”

    邹德兴长吸了一口气，说道：“行啊，老叶，你竟然把所有人都瞒住了，真有你的，她…她现在还好吗？”

    “她很好，无牵无挂，无忧无虑，没有任何的烦恼，咱们的日子都比不上她。”

    邹德兴又是一愣，没能听懂叶天尧的意思，问

    道：“难道她不知道叶盛还活着？”

    叶天尧点了点头道：“不错，她一直以为叶盛早就不在人世了，所以，她才会出家为尼，皈依了佛门。”

    “她出家了？”邹德兴大惊，“嚯”地站起身来，问道，“她在那一家庵庙出家？”

    叶天尧苦笑一声道：“难道你还想去找她吗，老邹啊，她连我也不见，会见你吗？”