
    阳叶盛看得出严忠奎心有忌惮，急忙说道：“这家伙就是一个打架长大的混子。”

    “杜颜呈？”严忠奎闻言一愣，觉得霄城州没有这么一个人物，登时也就放下心来，冷冷说道，“我不管你是谁，但你今天影响了我们执行公务，我就得把你抓走。”

    杜颜呈仰天打了一个哈哈，笑道：“想抓我，就看你有没有这个能耐了，嗯，如果你用枪的话，我会乖乖地被你抓走的。”

    严忠奎冷笑道：“杜颜呈，你不需要用激将法，我是不会用枪把你抓走的，你不是想跟我打一架吗，哼，我给你这个机会，我要让你心服口服，然后再把你抓走。”

    “好，严忠奎，如果你真有这个能耐，我也就认栽了，嗯，这里不是动手的地方，咱们到外面去打。”

    严忠奎点了点头道：“好，就到外面，所有人，收队，跟我到外面。”这时候，所有的安保队员也都陆续回来了，全都没有搜到任何有价值的情况，严忠奎趁机收队。

    阳叶盛笑道：“杜兄，需要我去给你压阵吗？”

    杜颜呈笑道：“不用不用，你就在这里陪几个美女聊天吧，我去去就回，嗯，为了以防万一，你还是告sù小瑜一声。”

    “我明白。”阳叶盛点了点头，从兜里掏出手机，拨通了杜颜瑜的手机号。

    杜颜瑜接到阳叶盛的电话，显然也是很吃惊，她是知道严忠奎是什么人的，一方面恼恨杜颜呈又给她惹事，一方面又担心杜颜呈吃亏，急忙从起床，喊上香儿和甜儿，带了一车警力赶过去。

    这时，一个戴眼镜的安保急忙来到思思她们几个那里，问道：“露露呢，她没跟你们在一起吗？”

    思思惊讶地说道：“张彪，难道你不知道吗，露露今天肚子不舒服，吃过饭后就睡了。”

    “她肚子不舒服？”张彪一愣，摇了摇头道，“我吃过晚饭就被队长喊了过去，没来得及给她打电话，要紧吗？”

    思思摇了摇头道：“已经吃过药，我问过她，不当紧，嗯，估计现在她已经睡着了，你还是别打搅她了。”看着张彪从兜里掏出手机，思思急忙又追加了一句，张彪愣了一下，便将手机放回兜里，点了点头，急急忙忙又跑了出去。

    张彪走了，思思这才松了一口气，笑道：“好险，亏得刚才露露到里面去了，不然的话，肯定会被张彪发现的。嗯，媛媛，你给露露打一个电话吧，让她等会儿再出来，说不定张彪会不相信，会来一个回马枪呢，还是小心点为好。”

    杜颜呈跟着严忠奎他们出去之后，夜蒲酒吧才又稍稍恢fù了一些生机，不过，大多数人的兴致已经没了，想要离开，却又担心出门遇到麻烦，于是便坐等着杜颜呈跟严忠奎比斗的结果。

    葛三刀急忙来到阳叶盛跟前，问道：“堂主，咱们该怎么办？”

    阳叶盛摇了摇头道：“什么也不要办，不过，却是要向帮主和大小姐汇报一下，毕竟从今晚的事情可以看出，严忠奎已经开始向青龙帮动手了。这样吧，三刀，你给帮主打电话，把严忠奎亲自带人到这里搜查的事情汇报一下，让帮主通知其他堂口，这段时间一定小心。”

    “嗯，你给帮主汇报的时候，就说我不在这里，打电话没能联系上我，你明白我的意思吗？”

    葛三刀大喜道：“多谢堂主，属下明白了。”

    霍青龙想将青龙堂的五个堂口扩大成十个，却因为堂主的人选而迟迟不决，阳叶盛让葛三刀向霍青龙直接汇报，无疑是给了他一个机会，让霍青龙能直接了解他的能力。不然的话，纵然阳叶盛再怎么向霍青龙举荐他，霍青龙对他也是不了解，自然不敢轻yì任命。

    阳叶盛又回到座位上，诸女的目光立即变得不一样起来，思思笑道：“叶大哥，原来您就是青龙帮西区堂的堂主啊，我们真是失敬了，难怪你能免单呢。”刚才，阳叶盛跟露露到里面之后，思思她们本想巴结一下阳叶盛，便喊了周雅君要结账，但周雅君那里敢收钱啊，说是阳叶盛可以免单，一时让诸女搞不清阳叶盛的身份来，现在终于明白了。

    阳叶盛笑道：“一个混黑道的，有什么可失敬的，来来来，咱们继续喝酒，不要被刚才的事情影响了。”

    媛媛问道：“叶大哥，你的朋友不会有危险吧，我听说严忠奎这个人可厉害呢。”

    阳叶盛笑道：“你们放心好了，他是不会吃亏的，倒是严忠奎有可能会吃点亏。”心中暗想，等杜颜瑜带着一车武装人员来到，严忠奎就会傻眼了，嘿嘿，严忠奎此人武功虽然很高，但却热衷于仕途，对于盛都杜家这样的大家族，是绝对不敢招惹的。

    “严忠奎会吃亏？”听了阳叶盛的话，诸女都有些不相信，但是看着他一脸的自信，想想刚才杜颜呈面对严忠奎时候的丝毫不惧，也就有了一些相信。

    “卉子，有些困了，想先回去了，你们接着聊吧。”忽然，欧阳静雪突然提出了告辞。

    吕卉子一愣，问道：“静雪姐，你不等杜颜呈一会儿了吗，我看你们聊得挺投机的。”

    欧阳静雪微微一笑道：“只是随便聊聊，刚才已经聊得差不多了，我等他干什么，嗯，叶堂主，她们有可能在外面打架，我一个人走害怕，你能把我送出去吗？”

    “十分荣幸。”阳叶盛笑着站起身来，心里却是一阵不安，欧阳静雪点名让他送，莫不是又被她瞧出什么破绽来了？

    其实，阳叶盛是想让葛三刀派人送送欧阳静雪，却又担心他拒绝了欧阳静雪，反倒会引得她的怀疑，这才硬着头皮答应下来。

    欧阳静雪在前，阳叶盛在后，两人一起向夜蒲酒吧的门口走去，欧阳静雪没有说话，阳叶盛则是在祈祷，祈祷欧阳静雪这一次没有把他识破。

    不过呢，祈祷的效果似乎不太好，又或许是上帝没有听得懂阳叶盛的灵国语，就在他们两个一先一后走出夜蒲酒吧的大门，阳叶盛看看杜颜呈和严忠奎他们并没有在这里打架，准备向欧阳静雪告辞离开的时候，欧阳静雪突然开口了：“叶盛，没想到你还有这一个身份。”

    阳叶盛登时目瞪口呆起来，这一次丝毫没有抵死不承认的勇气了，脑子里只有一个念头：“她怎么又把我识破了，难道她是神女不成？”

    欧阳静雪见阳叶盛这一次没有抵赖，微微一笑，接着又苦笑一声到：“叶盛，你就那么讨厌我，竟然想让一个我不认识的男人把我泡走吗？”

    “我……”亏心事被戳破，阳叶盛登时老脸一红，一时不知道该如何回答欧阳静雪的这个问题。

    “我没有别的意思，嗯，我的车就在停车场，叶盛，我走了啊，等会儿你替我把卉子送回家吧，毕竟是我把她喊出来的。”这一次，欧阳静雪到没有刻意表xiàn自己的小聪明，只是微微一笑，朝阳叶盛摆了摆手，向停车场的方向走过去。

    望着欧阳静雪的背影，阳叶盛突然你有一种深深的担忧，他看得出来，欧阳静雪对他是真的动了真情。

    如果欧阳静雪疯狂地追求他，阳叶盛反而不怕了，毕竟狂风暴雨之后就会是完全的宁静，一旦一次次失败之后，欧阳静雪就会明白，她跟阳叶盛之间是不可能的。但现在欧阳静雪表xiàn得很安静，跟她的性格丝毫没有想象，这才真的让他担忧。

    直到欧阳静雪的甲壳虫汽车绝尘而去，阳叶盛才将目光收回，轻叹一口气，缓缓摇了摇头，转身回夜蒲酒吧。

    “卉子，静雪走之前，托我把你安全送回家，你别喝多了。”阳叶盛回到座位上，心情微微失落，见吕卉子跟司马菲菲她们喝得正痛快，忽然又想起欧阳静雪的叮嘱，急忙劝了她一句。

    谁想到，吕卉子竟然笑道：“那正好啊，有叶堂主你送我，我就更不用害怕了，来，菲菲，咱们好多年不见了，今晚一定要一醉方休。”

    司马菲菲也有点晕了，吃吃笑道：“是啊，一醉方休，叶…叶堂主，你…你可不能只送卉子啊，也…也得把我送回家。”

    呃……，阳叶盛一愣，点了点头道：“送你们回家是可以，不过今晚我没开车。”

    思思笑道：“叶堂主，你虽然没开车，但你的手下肯定有开车的，找一辆三排座的汽车应该不成问题吧。”

    “难道你们……”阳叶盛心下一动，马上就听出了思思的话中之意。

    媛媛也说道：“是啊，叶堂主，你不能只送她们，还有我们呢，尤其是还有露露呢，你不能把她一个人扔在洗手间里不管不问吧。”

    阳叶盛这才想起来，洗手间里还有一个美女呢，不禁笑道：“当然不会了，你们等着，我去安排一下。”

    阳叶盛站起身来，夜蒲酒吧的里面走去，却没有去葛三刀的办公室，而是给他打了一个电话，却是向女洗手间走去。

    “嗨，叶堂主。”刚进女洗手间，就跟一个丰满的美女迎面遇上，阳叶盛不认识这个美女，但是这个美女却是认识阳叶盛了，急忙跟他打起了招呼。

    “你好美女。”阳叶盛微微一笑，点了点头，继续走向露露所在的那个便池间。

    “哎呦。”两人刚刚错过神，那个丰满美女就忽然叫了一声，引得阳叶盛急忙转身看去，却见这个美女弯着腰，一脸痛苦地捂着脚脖子。