
    阳叶盛更火了，骂道：“你敢闯进来试试，老子一拳一个把你们全都打出去。”

    阎玉娴可是吓得要死，她现在光着呢，若是被那群保安人员闯进来，那可就什么都被看到了，急忙一把抓起阳叶盛的睡袍，将自己裹了进去。

    “奶奶的，什么人，竟然这么横，快，把门打开，老子倒要看看，究竟是什么人，竟然扬言要打保安人员。”

    “咔嚓”一声，门被打开了，七八个保安人员鱼贯而入，后面竟然还跟了一个拿着相机的记者，进入房间后，就对着阳叶盛和阎玉娴一阵乱拍。

    领头的是一个胖子保安人员，手中拿着警棍，先是贪婪地在阎玉娴那儿扫视了几眼，接着冷冷对阳叶盛说道：“小子，刚才说要打保安人员的人是你吗？”

    阳叶盛淡淡说道：“是我，怎么着？”

    “嗬，小子，挺硬啊，看来你的后台不小啊，嘿嘿，告sù你，小子，今晚是南东域的扫黄突击行动，我们可不是霄城州的保安人员，你在霄城州再有关系，在我们面前也是没有丝毫用处。”

    阳叶盛依然不为之所动，淡淡说道：“是吗，我打你们，应该不需要什么关系，我自己就够了。”

    嘿，见阳叶盛如此镇定，依然这么横，胖子保安人员也有些愣了，一时摸不清阳叶盛的底细，暗想，这人不会是什么有钱人家的公子哥吧，不然怎么这么横呢。

    想了想，胖子保安人员觉得还是慎重为妙，问道：“你叫什么名字？”

    阳叶盛冷哼一声道：“我的名字，是你能问的吗？叫你们的执事出来见我。”

    胖子保安人员听了，大吃一惊，他见过横的，却没见过这么横的，张口就叫他们执事出来见他，不禁吓了一跳，暗想，这小子也太横了吧，到底是真有大背景，还是故意唬人的。

    胖子保安人员不敢轻举妄动，转首对身后的几个保安人员说道：“你们几个，先看住他，我出去一下。”

    胖子保安人员出去之后，阳叶盛看了一眼那个记者，淡淡说道：“哥们，把相机给我摔了。”

    那记者也是很牛，闻言冷笑一声道：“怎么，是不是怕了，怕了就别出来玩儿，就算玩儿，也别到酒店来，领回家去。”

    阳叶盛“嘿”了一声，眼神中闪过一抹怒色，一句话不说，猛地弹身而起，瞬间就来到那个记者的跟前，左手抓过那个相机，右手一拳狠狠击在他的鼻梁上。

    “啊”的一声惨叫，那个记者遭此重击，一下子就昏了过去，接着阳叶盛拿起相机朝墙上猛地一摔，“咔嚓嚓”一声，相机四分五裂了。

    阳叶盛拍了拍手，朝那个记者的脸上狠狠吐了一口吐沫，光着屁股拍着手，慢慢悠悠地回到床边坐下，淡淡说了一句：“横，就得有本钱，不然的话，这就是下场。”

    阳叶盛这句话显然是对那几个保安人员说的，但那几个保安人员从来没见过敢当着保安人员的面打记者的，而且还一拳把记者打晕了，顿时面面相觑起来，没有一个人敢接话的。

    阎玉娴有点怕了，她可知道这些记者的厉害，急忙挪了挪，来到阳叶盛身边，低声劝道：“叶盛，你怎么把他打了，这下子可惹大麻烦了。”

    阳叶盛微微一笑，抬手将阎玉娴的右手抓在手里，笑着说道：“没事，他们不敢把我怎么样的，只是这些家伙太烦人，你不要怕，我很快就能把他们都赶走。”

    阎玉娴俏脸一红，急忙挣了挣，但却挣脱不掉，只能任由他握着，低着头不说话。

    阳叶盛呵呵笑着将右手也伸出来，一把搂着阎玉娴靠进他怀里，笑道：“现在距离明天中午十二点还早着呢，等我打发了这些讨厌的家伙，就接着陪你。”

    阎玉娴大惊，急忙想挣扎着坐起来，奈何阳叶盛的手臂向铁箍一样，阎玉娴根本挣扎不得半分。

    这几个保安人员心中暗想，这小子太牛了，打晕了记者，甩了相机不说，竟然还敢当着保安人员的面这样，不过嘛，红珊瑚大酒店竟然有如此天仙般的小姐，真是太不可思议了，过几天我一定过来尝一尝，否则的话，一旦下手晚了，肯定就会被哪一个执事给包了。

    阎玉娴心里又惊又怒，她现在既希望这些保安人员赶紧走，又不希望他们走，因为他们只要走了，阳叶盛肯定还不会放过她。

    说实话，今晚阎玉娴已经做好了被那啥的准备，刚开始以为会给严忠奎，后来发现是一个不认识的男子，再后来就识破了阳叶盛的身份。识破阳叶盛的身份之后，阎玉娴倒是放松了不少，毕竟她对阳叶盛的抵触要远远低于对严忠奎和陌生人，只是，她拼死不想让阳叶盛得手的原因，就是因为她是克夫命，担心会坏了阳叶盛的性命。

    当然，如果阎玉娴知道阳叶盛体内有那个神奇的七色佛珠串，如果阎玉娴知道阳叶盛已经数次死去活来，肯定不会再有任何的抵触，恐怕刚才就已经让阳叶盛得手了。可是，阎玉娴还不是阳叶盛的心腹，阳叶盛不会告sù她，现在阳叶盛知道阎玉娴跟严忠奎还有往来，自然就更不可能告sù她此事了。

    过了一会儿，那个胖子保安人员再一次回来了，不过这一次却是趾高气昂，威风再次回到了他的脸上，显然他出去这一会儿，把阳叶盛的情况打探清楚了。

    不过，进来之后，胖子保安人员一眼就看到晕倒在地的记者，以及被砸得七零八落的相机，不禁一愣，问道：“这是怎么回事？”

    其中一个保安人员指了指阳叶盛说道：“赵队长，是他干的。”

    其实，这个赵队长问那句话本就是多余的，这屋子里只有他的几个手下跟阳叶盛和阎玉娴，凶手肯定是气焰很嚣张的阳叶盛了。

    “一群废物，你们几个是怎么看人的，怎么不阻拦呢，竟然让他当着你们的面把李记者给打了，回头我怎么向何台长交代啊。”

    几个保安人员心中暗想，这家伙出手的速度那么快，我们看都看不清，怎么阻拦啊。

    其中一个保安人员心思活点，上前两步，在赵队长耳边轻声说道：“队长，此人来头不小，咱们惹不起，还是放过他们吧。”

    “放过他们。”赵队长马上就怒吼起来，对这个保安人员喝骂道，“瞧你那熊样，一个青龙帮西区堂的堂主就把你给吓住了，嘿，青龙帮在霄城州是一霸，但在南东域却不是，你们怕什么，今天晚上我就让他知道，青龙帮这三个字不是万能的。”

    骂罢那个保安人员之后，赵队长迈两步来到阳叶盛面前，一看，“嘿”了一声道：“叶堂主，行啊，够可以的，连记者都敢打，还把相机给摔了，我知道这是你们西区堂的地盘，这是你们青龙帮的地盘，哼，刚才我好像已经告sù你了，我们不是霄城州的保安人员，不吃你这一套。”

    阳叶盛搂着还想挣扎的阎玉娴，头也不抬，淡淡说道：“赵胖子，如果你不想跟那个记者一样，就马上带人离开。”

    “嗬。”赵队长闻言，不禁又呆了呆，皮笑肉不笑道，“叶堂主，看来你很牛啊，也是嘛，你加入青龙帮还不到一个月的时间，自然不知道天高地厚了，嘿嘿，老子告sù你，青龙帮很牛吧，在霄城州是一霸，但是，霍青龙见了我们，也得客客气气的，让他干什么，他就得干什么，你不过是青龙帮的一个堂主，竟敢这么横，看来你是想给你们帮主惹点麻烦了。”

    “苍蝇嗡嗡叫。”阳叶盛面不改色，淡淡说道，“赵胖子，我的时间很宝贵，现在我数三个数，你们马上滚出去，把那小子也抬走，不然的话，我让你们跟他一样。”

    “叶成皿。”赵胖子脸色一变，寒声道，“你真是太嚣张了，老子从警十几年，还没有见过像你这样嚣张的人呢，哼，老子就站在这里，难道你敢袭警吗？”

    阎玉娴是律师，当时知道袭警是什么罪名，急忙抓住阳叶盛的右臂，急声说道：“

    别，千万不要，袭警就是妨害公务罪，最多可判三年呢。”

    赵胖子仰天大笑道：“叶成皿，听到没有，连小姐都比你懂得多，真不知道你这西区堂的堂主是怎么当上的，霍青龙真是有眼无珠啊，找了你这么一个废物来。”

    “一……”阳叶盛丝毫不理会赵胖子的得意，张了嘴，开始数起数来。

    赵胖子一愣，看了看阳叶盛，哪里有丝毫害怕和妥协的神色啊，心里也不禁泛起嘀咕来：“他是真横还是真傻啊，难道他真的敢袭警吗？”

    “二……”阳叶盛的速度不慢，两个数之间只隔了三四秒的时间。

    赵胖子长吸一口气，壮了壮胆子，冷声说道：“叶成皿，就算你数了三个数又能怎样，老子就在这里站着，老子不信你敢袭警。”

    “三。”阳叶盛不理会赵胖子的威胁，冷冷地吐出了第三个数，阎玉娴也更加紧紧地握住阳叶盛的右臂，手心里尽是汗水，心情比在这里空等的时候还要紧张。