
    3008房间，阳叶盛来到房间门口，果然听到里面有一个女人的呼吸声，短而急，看来她的心情很紧张。

    打开门，房间里女人的呼吸更加地短而急起来，阳叶盛的心情也跟着激动起来，迈步走进房间，反手将门关上，却见一个穿着睡袍的绝美女子正朝他看过来，拿着遥控器的右手正颤抖着。

    “啊……”阳叶盛看清了这个女人的脸，震惊，太震惊了，脑子也乱糟糟的，竟然…竟然是她……

    阳叶盛震惊，是因为他认识这个女人，这个女人不是别人，正是阎玉娴，他万万没想到，严忠奎与阎玉娴之间还有那样的恩怨，以阎玉娴的为人和性格，竟然能够答应今晚之事。

    阎玉娴见这个陌生的男人一脸震惊，当然不会想到他是阳叶盛，早就认识她，而是以为阳叶盛是震惊于她的美貌，毕竟这种惊讶已经不是第一次发生了。

    阎玉娴站起身来，将遥控器轻轻放在床上，盯着阳叶盛看了足足十几秒，才叹了口气道：“你就是叶成皿吧？”

    阳叶盛这才从震惊中稍稍平静一些，想起自己现在是叶成皿，不是阳叶盛，急忙点了点头道：“不错，我是叶成皿，你…你是阎玉娴吧？”

    “你…你怎么知道我的名字？”阎玉娴粉脸一变，颇有怒意，刚才她跟严忠奎说好了，不透露她的真实身份，却没想到来人一口就道破了她的名字。

    当然，阎玉娴只能认为是严忠奎不守约定，将她的身份透露了。

    不过呢，这并不影响阎玉娴继续履行今晚的约定，毕竟她不让透露姓名，就是担心今晚之后，叶成皿会继续纠缠她。其实，即便阎玉娴的姓名被知道了，如果他真的纠缠的话，根据约定，严忠奎会帮她摆平此事，虽说阎玉娴很看不起严忠奎这样的人，但她也明白，严忠奎向来说话算数。

    阳叶盛一愣，这才想起严忠奎自始至终都没有提起过阎玉娴的名字，心里暗叫一声不好，急忙解释道：“呵呵，我以前去过清河律师事务所，见过你，曾经可以打听过你的名字，一直没忘。”

    这个混蛋严忠奎，阎玉娴可不会相信阳叶盛的话，认为严忠奎不但说了她的名字，连她在什么地方工作也都交代了，心中把严忠奎暗骂一顿。

    突然，阎玉娴突然问了一句：“我住在什么地方？”

    “经典花苑。”阳叶盛不防备阎玉娴会这么问，愣了一下，答案脱口而出。

    阎玉娴怒火中烧，再也忍不住，一把将床上的包拿起，说道：“对不起，叶先生，我跟严忠奎之间有约定，他不能透露我的任何资料，但现在他却违反约定了，所以今晚的约定已经取消，对不起，请您离开，您若是不离开，我就离开了。”

    阳叶盛一下子着慌了，急忙伸开双臂，说道：“不是…不是严队长告sù我的，我自己打听出来的。”见阎玉娴要走，阳叶盛本心地不舍得，本能地伸手阻拦。

    阎玉娴哪里肯信，冷哼一声道：“你觉得我会相信吗？”

    阳叶盛也稍稍冷静一下，淡淡一笑道：“你觉得严忠奎会承认吗？”

    呃……阎玉娴一下子无语了，的确，严忠奎会承认吗，毕竟这一条是没有书面协议的，如果严忠奎死不承认，阎玉娴也没有什么证据确定是严忠奎违约。那么，如果她将叶成皿赶出去，或者她拿了包出去，违约的人自然就成了她了。

    阎玉娴轻叹一口气，望着阳叶盛，冷冷说道：“严忠奎对你说了吧，你和我只有今夜，以后依然还是陌路，谁也不认识谁。”

    阳叶盛笑道：“不止是今夜，还有明天上午。”

    阎玉娴听了，娇躯一抖，心里一阵发苦，本来她见严忠奎说的人迟迟未来，心中暗喜，毕竟他来得越晚，她陪的时间就越短。谁想到，严忠奎忽然来了一个电话，说是今晚已经过了一半，对方要求再加明天一上午，阎玉娴的心一下子就凉了许多，但也没有拒绝，毕竟实际情况的确如此。

    阎玉娴长吸一口气，冷冷说道：“明天十二点之后，你我各走各的路，彼此互不认识。”

    阳叶盛点了点头道：“严队长说了，你放心，我是不会纠缠你的。”

    阎玉娴这才稍稍松了一口气，将包放在桌子上，淡淡说道：“好，叶先生，我信得过你。”

    “你…你是阳叶盛……”就在阳叶盛就要一把将阎玉娴抱起的时候，阎玉娴忽然说了一句话，把阳叶盛震惊了。

    流年不利啊，这易容术看来以后不能再用了，到哪里都能被人认出来，欧阳静雪、杜颜瑜，今晚竟然又被阎玉娴认出来了。

    不行，坚决不能承认，不然的话，一旦恢fù了阳叶盛的身份，他就不好再对阎玉娴下手了，大不了以后向阎玉娴道歉，多说点好听的，换得她的原谅。

    阳叶盛笑道：“阳叶盛是谁啊，阎小姐，你就别再耽误时间了。”

    “阳叶盛，我会恨你一辈子。”终于，阎玉娴的唇摆脱了阳叶盛的嘴，急忙大喊一声。

    阳叶盛本能地一抖，动作停了一下。

    阎玉娴快速地缩退到床角，朝阳叶盛怒声喊道：“阳叶盛，你如果敢再上来，我永远不会原谅你，也不会让楠楠再见你。”

    阳叶盛被踢下床之后，站起身来，本来想再次扑上去，闻言不禁一呆，脚下登时一顿，略有迟疑。

    阳叶盛找到自己的衣服，从兜里掏出烟来点上，坐在了凳子上，缓缓说道：“玉娴姐，继续说吧，只是因为想像，是不可能让你猜到是我的。”

    阎玉娴点了点头，继续说道：“不错，但是因为身子想象，我不可能联想到你，我不知道你是不是在意，在你的右胸上，有七颗黑痣，成北斗七星状排列……”

    阳叶盛从来没有注意过自己的身上细节，闻言一愣，急忙低头一看，果然，在他的右胸上，有七颗黑痣，成北斗七星状排列，不禁一呆，暗想，原来问题出在这里，真是太巧了，若是这七颗痣长在身后，可惜啊可惜。

    “每个人的身上都有痣，或许也会有位置相同的，但像你的那七颗痣，恐怕整个灵国也找不出第二个来，所以我才认出了你的身份。叶盛，你怎么会知道我跟严忠奎有那个约定，而且还能逼得他把我让给你，你到底在做什么，你究竟是什么人啊？”

    阳叶盛叹了口气道：“玉娴姐，今晚纯属巧合，我并不知道你们之间有这样的约定，是严忠奎得罪了我的一个朋友，他惹不起，托我做说和人，给了我一张五百万的银行卡，见我不动心，这才主动提出了这个条件，因为他一直没说你的名字，所以我一直不知道是你。”

    阎玉娴又说道：“可你在进门之后，看到了我，却没有打算放过我，你想将错就错地跟我发生关系？”

    阳叶盛点了点头道：“不错，玉娴姐，我的确是这样想的，你知道的，我喜欢你。”

    阎玉娴叹道：“叶盛，其实我心里一直都很明白，我知道你喜欢我，但是，叶盛，你我相交太浅，你对我根本就没有什么了解，你只是喜欢我的美貌罢了。”

    阳叶盛苦笑一声道：“玉娴姐，我不否认，刚开始，我的确是喜欢你的美貌，你在我见过的女人中，是最漂亮的，但是，随着咱们的慢慢接触，玉娴姐，我开始喜欢你这个人了，你温柔娴静，自强不息，身上有着很多女人所不具备的优点。”

    “我知道。”阎玉娴叹息一声，点了点头，又说道，“叶盛，你跟我真的不适合，就跟你和小静一样，叶盛，放手吧，别在我身上浪费时间了。”

    就在这时，忽然传来一阵剧烈的敲门声，随即是一个男人的喊叫：“开门，快开门，我们是安保局扫黄组的，快开门接受检查。”

    阳叶盛一愣，顿时停了下来，暗想，妈的，怎么回事，扫黄组怎么会来这里检查，葛三刀他们为什么没有提前接到消息。

    阎玉娴也松了一口气，不再挣扎，剧烈地喘着气，暗想今晚终于能平安度过了，叶盛也不会受到克夫命的伤害。

    但是，阎玉娴马上就意识另外一点，扫黄组，天啊，他们两个在宾馆里，被扫黄组的人查到了，怎么说也说不清啊。

    “他妈的，讨厌的保安人员，玉娴姐，你等一下，我去把他们教训一顿。”这个时候，被人打搅了，换做谁都会很不爽，阳叶盛不禁大怒，骂了一声，就要穿衣服出去。

    教训保安人员，这不是找事吗，阎玉娴吓得魂飞天外，急忙上前一把将阳叶盛抱住，说道：“叶盛，他们是保安人员，你可不要乱来啊。”

    “开门，快开门，再不开门我们就要强行进去了。”外面的保安人员显然有点不耐烦了，再一次重重拍了拍门，还用脚踢了几下。