
    阳叶盛的这个“三”字一出口，那几个保安人员的目光全都紧盯在阳叶盛的身上，赵胖子也是心里一抖，双手紧握，本能地向后退了一小步。

    但是，这一小步跟没有退差不多，阳叶盛突然站起身来，一把将阎玉娴推在床上，然后飞起一脚，重重踢在赵胖子的大肚子上，只听一声惨叫，赵胖子那肥大的身躯猛地向后弹去，重重撞在身后一个保安人员的身上后，然后又一起撞在了墙上，发生了“咚”的一声闷响。

    剩下那几个保安人员真的傻了眼了，他们没想到阳叶盛果然敢袭警，心中大惊，想上又怕吃亏，不上吧，太窝囊了。

    阳叶盛踢飞了赵胖子，冷眼望着剩下三个保安人员，冷冷说道：“如果不想跟他们三个一样，就马上滚出去，一人抬一个，别落下了。”

    呃……就这么灰溜溜地把人抬走，也太丢人了，从警那么多年，还是第一次遇到这样的事情，那三个保安人员你看看我，我看看你，都是犹豫不定，不知道是该继续执行公务，还是该按照阳叶盛的话去做。

    阳叶盛又坐回到床边，很霸道地将一样看傻了的阎玉娴搂在怀里，冷冷说道：“怎么，你们三个也想让我再数三个数吗？”

    其中一个保安人员一狠心，对另外两人说道：“走吧，这人咱惹不起。”

    其实，三个保安人员都知道阳叶盛惹不起，但谁都不愿意起这个头，所以才迟迟不退，眼下有一个人起了头，另外两个人自然马上随声附和：“对对对，惹不起，惹不起，咱们先撤，向上面汇报。”

    三个人，抬着三个昏过去的人，本来一人抬一个正好，可赵胖子差不多快二百斤了，一个人哪里能抬得动啊，没办法，三人先将那个记者和同伴抬出去之后，然后又回来一起将赵胖子抬了出去，心中暗想，叶成皿是不是人啊，赵胖子二百多斤，他竟然也能把他踢飞。

    房间里只剩下他们两个之后，阎玉娴急忙紧张地拉着阳叶盛的手，说道：“叶盛，咱们赶紧离开这里吧。”

    阳叶盛笑道：“能去什么地方，这里是我的地盘，他们也知道了我的身份，我能去哪里，倒还不如在这里等着他们，一并把事情都解决了呢。”

    “你……”阎玉娴没想到阳叶盛如此不在乎，急忙又说道，“可他们都不是霄城州的保安人员啊，都是外地的，你的武功虽然好，但双拳难敌四手啊，何况，如果他们再来人，肯定就会拿着枪的。”

    阳叶盛笑道：“没关系，我打一个电话，派人过来保护咱们。”

    说罢，阳叶盛掏出手机来，拨了一个号码出去：“喂，向队长啊，我现在红珊瑚大酒店呢，嗯，有外地的保安人员过来找麻烦，刚才的一拨已经被我教训一通了，不过接下来他们很可能还会再派人过来，所以我就麻烦向队长能派一个大队过来，呵呵，你们的大队长我也就认识小瑜，呵呵呵，行，那就多谢向队长了，明晚我请你喝酒，好，再见。”

    打完电话，阳叶盛笑着将手机扔在床上，说道：“难怪这些保安人员突然来了，我却不知道，刚才我手下给我打电话，我却把手机弄成静音了。”

    阎玉娴见阳叶盛只是给什么队长打了一个电话，不禁将信将疑地问道：“叶盛，真的没事吗？”

    阳叶盛笑道：“玉娴姐，你就放一百个心吧，现在就算是域公安厅厅长来了，他也不敢进门，也得等到明天中午十二点之后，哦，不对，现在已经是第二天了，今天中午十二点之后。呵呵，口误口误，如果让你待到明天中午十二点，我愿意，恐怕你也不愿意。”

    “你……”听阳叶盛还念挂着明天中午十二点，阎玉娴又害怕起来，急忙说道，“叶盛，我求求你，求求你放过我，我真不想害了你。”

    经过刚才那么一闹，阳叶盛的兴致也是大减，看了阎玉娴一眼，叹了口气道：“玉娴姐，我不信什么克夫命，那是封建迷信，玉娴姐，我只知道我喜欢你，我要拥有你，让你做我的女人，让楠楠喊我爸爸，我要让你做世界上最幸福的女人，跟小雪她们一样。”

    阎玉娴摇了摇头道：“叶盛，宁可信其有，不可信其无，如果万一是真的，就把你给害了，叶盛，你别忘了，你还有很多女人，你有义务照顾她们，让她们幸福，如果你因为我而出了什么事，我该如何向她们交代啊，你又对得起她们吗？”

    阎玉娴将小雪她们搬出来，倒也起了一定的作用，阳叶盛也不再像刚才那样冲动，叹了口气道：“这样吧，玉娴姐，我记得你说过，那个高僧是七佛寺的和尚，等过了这段时间，我就带着你去一趟七佛寺，找到那个高僧，向她要一个破解之法，这样你就不用再有任何顾忌了。”

    阎玉娴闻言心下一动，暗想，对啊，我怎么没有想到这一点呢。当年那个高僧给了阎玉娴一个开了光的玉观音，能够破解她的克夫命，只是她没有很相信，在生孩子的时候把玉观音拿掉了，所以才会出现他丈夫车祸身亡的事情，如果那个高僧能再给她一个玉观音，阎玉娴肯定会当做宝贝一样，整天戴着。

    不过，阳叶盛这句话却不好接，如果阎玉娴同意，也就等于是接受了阳叶盛的追求，一旦从七佛色回来，她就只能做他的女人了，如果阎玉娴不同意，等于是拒绝了阳叶盛，天知道阳叶盛今晚会不会再一次发狂，不顾一qiē地把她上了呢。

    阎玉娴沉默了一下，说道：“叶盛，你就不问我为什么会跟严忠奎有这样一个约定吗，你就不问我以前跟严忠奎之间有没有什么事呢？”

    阳叶盛笑道：“玉娴姐，旁的我不敢说，但在识人方面我却很自信，你肯定是有不得已的苦衷，而且为此还跟严忠奎多次交涉才有的结果，我估计严忠奎肯定想让你做他一辈子的情人。”

    对于阳叶盛能猜到这一点，阎玉娴也不奇怪，叹了口气道：“不错，当初若非我以死相逼，只怕我早就是严忠奎的情人了，叶盛，你想不想听听我的故事。”

    阳叶盛当然想知道，笑着点了点头道：“你不说，我也会问你，我这人最好奇了。”

    “行，那我就讲给你听。”

    “等等。”突然，阳叶盛把手一摆，笑着说道，“玉娴姐，这样讲多没意思，咱们换个姿势。”

    “换个姿势？”阎玉娴闻言一愣，问道，“换什么姿势？”

    阳叶盛笑着将阎玉娴搂在怀里，笑着在她耳边说道：“我想，咱们两个脱了，钻进被窝里，然后你再慢慢讲给我听，讲到明天早上十二点。”

    “啊”，阎玉娴又惊又羞，急忙用力挣扎，却哪里能挣扎得动，而阳叶盛却是一只手将阎玉娴紧紧搂住，另外一只手则开始撩起她的睡袍来。

    阳叶盛一边笑着说道：“玉娴姐，你放心，在从七佛寺回来之前，我是不会跟你发生那种关系的，不过嘛，除此之外，你就不能再拒绝了。”

    不会发生那种关系，阎玉娴听了不禁松了一口气，挣扎也就减弱了很多，可听完最后一句话之后，阎玉娴又是大惊，除此之外，除此之外的多了，急忙又是一阵挣扎，却依然还是没有效果。

    很快，阎玉娴就成了一个小白羊，蜷缩着身子，被阳叶盛紧紧搂在怀里。

    “玉娴姐，你是我见过的最美的女神，如果能把你拥有，我这辈子也值过了。”仔仔细细地瞅着一脸俏红，微闭着眼睛的阎玉娴，阳叶盛忍不住发出了一声由衷的赞叹。

    称赞她美貌的话，阎玉娴不知道听过多少，几乎把耳朵都磨成茧子了，每次都是微微一笑，不以为意，可这一次不同了，阳叶盛夸赞她，阎玉娴的心里突然产生了一分欣喜和得意。

    “玉娴姐，现在你可以讲了。”

    阎玉娴马上就感觉到阳叶盛的魔爪不老实了，一只手搂着她，另外一只手就攀上她了，急忙抓住阳叶盛的那只魔爪，但她哪里有阳叶盛有劲，根本阻止不了。

    阳叶盛怎么会放手，笑着说道：“玉娴姐，我都答应今晚不跟你那啥了，难道你还不让我过过手瘾吗，快讲吧，我急等

    着听呢。”

    “你……”阎玉娴见阳叶盛如此耍赖，气得拧了他的手背一下，气呼呼道，“你若是不松手，那我就不讲了。”

    阳叶盛怎么会吃这一套呢，笑着说道：“那行啊，今晚不讲也行，那我也就放心地吻你了，来，玉娴姐，咱们先亲一个，你的吻真的很香甜呢。”

    “别别别，我讲，我讲。”阎玉娴顿时吓得魂飞天外，急忙摆了摆手，阻止了就要凑过来的阳叶盛的嘴，心想，这个混蛋，我真是被他吃得死死的，没一点脾气。

    阳叶盛笑道：“对嘛，玉娴姐这才算是听话嘛，来，我给玉娴姐奖励一下。”说罢，阳叶盛忽然低下头，一阵乱拱，登时又引得阎玉娴一阵颤抖。

    “你别动了，叶盛，我……我马上讲。”阎玉娴算是怕了阳叶盛了，急忙用手护住刚才被阳叶盛拱过的地方，急声说道。