
    不过，今晚的成果还是很大的，知道了扑克党黑桃十的身份，而且，还知道黑桃十会在最近的时间里去见神秘的大王或者小王，那么这就是一个契机，或许能够提前知道大王或小王的身份。

    “走，去安保人员医院。”办完了这件事情，阳叶盛忽然想起了跟严忠奎的约定，谁想严忠奎正好给他发了条短信“已安排好，请君光临”，于是阳叶盛便让出租车司机去安保人员医院。

    阳叶盛看了看时间，已经晚上十一点半了，心下一动，给严忠奎回了一个电话：“严队长啊，呵呵，短信我看到了，不过嘛，现在已经十一点半了，我正在去安保人员医院的路上，估计要劝成杜颜呈那家伙，得费一番口舌，今晚就过了一半了……”

    严忠奎哪里不明白阳叶盛是什么意思，急忙说道：“叶堂主，我已经跟她说好了，连协议书也给她了，若是今晚成不了事，只怕日后就再也没有机会了。”

    阳叶盛笑道：“这样吧，反正我明天上午也没什么事，时间延迟到明天中午十二点，怎样？不然的话，万一她真如严队长说的那么美，我岂不是吃亏了。我这人就这毛病，经常后悔，搅得心不安，所以，如果时间太短，倒还不如不去呢。”

    妈的，严忠奎心里狠狠地骂了阳叶盛一声，却又不敢得罪他，只能说道：“行，叶堂主，我马上给她打电话，等会儿我给你回电话。”

    挂了严忠奎的电话，阳叶盛心里乐开了花，暗想，嘿，严忠奎啊，老子不会让你那么消停的，怎么着也得给你个难题啊。

    说实话，阳叶盛对严忠奎所说的那个女人还是很感兴趣的，因为他身边的女人虽然很多，能称得上是绝品美女的，只有三个，分别是邹锦玉、阎玉娴和杨慕，这三个女人呢，邹锦玉他只是见见，阎玉娴只是浅交往，只有杨慕，因为治病的缘故，看过她。

    在阳叶盛的潜心思中，还是很想感受一下，跟绝品美女开心一番，是什么样的感受，只是他不敢对阎玉娴无礼，又想对杨慕放长线钓大鱼，邹锦玉更是水中月镜中花，连人家是谁都不知道。所以，严忠奎跟他来了这个交易，正合他的意，反正也不算是他强迫的，更是跟严忠奎的交易，不是直接跟那个绝品美女的。

    跟绝品美女一起，时间太短了怎么成，不能让她留下太深的印象，阳叶盛当然不乐意了。

    现在已经十一点半了，赶到安保人员医院是十二点，就算到医院就能说动杜颜呈，从安保人员医院赶到红珊瑚大酒店也得四十分钟，洗个澡，一共一个小时，也就是说，能睡下已经是凌晨一点了，而明天的天亮时间是早上五点，只有四个小时。

    赶到安保人员医院，杜颜呈这小子还没睡呢，正大发雷霆，杜颜瑜也在，兄妹二人冷着脸，谁也不理谁。

    阳叶盛来了，杜颜呈急忙说道：“叶盛你来得正好，你来给我们评评理。”

    呃……阳叶盛暗想，这都十二点了，你们不睡觉，瞎闹啥劲，也不怕影响别的病人休息，我真点背啊，撞在这个时候来，向着谁都得罪人啊，嗯，不过嘛，嘿嘿，当然是要偏向杜颜呈了，谁让我有求于他呢，再说我已经得罪了杜颜瑜了，也不差多这一次了。

    阳叶盛笑道：“怎么了，大半夜的，给我打电话让我过来，原来是让我给你们评理啊，说吧，到底是怎么回事？”

    阳叶盛坏得很，他故意说是杜颜呈给他打电话让他过来的，就使得杜颜瑜刚刚产生起来的一丝怀疑马上就烟消云散了，更是怒气冲冲地说道：“一丘之貉，评什么理。”

    杜颜呈本就没在意阳叶盛是怎么说的，听杜颜瑜那么一说，马上就不干了，说道：“你说我们是一丘之貉，你也喊人过来啊，好好评评理，看是谁对谁错。”

    “喊就喊。”杜颜瑜将手机掏出来，就要拨号，却看到时间已经十二点了，一时不知道该喊谁过来，香儿和甜儿吧，是她的丫鬟，无论她是对谁错，肯定向着她，杨慕吧，这个时候肯定已经睡了，再说杨慕只是普通女子，路上也不安全啊，别的杜颜瑜就不再认识谁了。

    杜颜瑜将手机又放回到兜里，说道：“好，就让他评评理吧，我先说。”

    “不行，我先说。”

    “你肯定会偏说，我来说。”

    “谁说我会偏说，我肯定实话实说。”

    因为谁先说的问题，两人又吵了起来，阳叶盛一阵头大，暗想，这样吵下去，什么时候是头啊，我可不能在这里待久了，那边还有一个绝品美女等着我去恩泽雨露呢。

    阳叶盛急忙说道：“行了行了，这样吧，小瑜是妹妹，让她先说，如果她说的有不对的，杜兄你再补充。”

    这下子，两人才不争了，杜颜瑜将事情的经过讲了一遍，其间杜颜呈只要听到不合自己意的，就插嘴，足足二十分钟阳叶盛才算是把事情的经过搞清了，顿时哭笑不得，真是一对活宝兄妹，竟然能因为这么一件无聊的小事大半夜吵架，此事若是被杜家家主知道了，只怕会气得吹胡子瞪眼，高血压当场发作。

    原来，今天晚上吃过饭，杜颜呈非要吵着出院，一是因为没烟抽，二是因为没人陪，三是因为饭菜竟然也是清淡的，连肉汤都没有。但是杜颜瑜不同意，不给他签字，非要让他在这里养伤到完全康复为止。

    杜颜呈哪里能受的了，伤筋动骨一百天啊，若是让他在这里待上三个多月，恐怕杜颜呈连跳楼的心都有了，自然是不同意，于是兄妹二人就挺上了，谁也不松口，从八点钟一直吵到十二点。

    当然，四周还有别的病人以及陪护，他们吵架肯定就影响其他人休息了，但护士告sù他们杜颜瑜的身份后，那些个人虽然不满意，却也不敢提了。

    搞清了事情的原因，阳叶盛眼珠一转，笑着说道：“杜兄啊，不是我说你，小瑜说的也没错，你这有伤在身，能出院嘛，你现在是病人，病人就应该听医生的，医生说让你什么时候出院，你就得什么时候出院，不然的话，万一留下什么后遗症，岂非是遗憾终生啊。”

    杜颜瑜心中暗想，这家伙平时满嘴胡说八道，这一次倒是说了一句人话，嘿，杜颜呈，你的朋友都这样说了，我看你还能说什么。

    杜颜呈则是一愣，暗想，搞什么啊，这家伙怎么向着小瑜呢，难道他也看上小瑜了，故意想讨她的欢心，但也不对啊，昨天还吵得面红耳赤呢，这个混蛋到底打了什么主意。

    杜颜呈当然不服气了，急忙说道：“这是安保人员医院，这里的医生她都认识，谁知道他们是不是串通好的。”

    阳叶盛又点了点头道：“杜兄说的也有道理，所以这医生的话也不能全信。”

    杜颜呈急忙喜道：“是是是，就是这样。”心中暗想，嘿，哥们就是哥们，阳叶盛还是向着我的。

    杜颜瑜气坏了，认为阳叶盛是故意涮她，怒声道：“不能听医生的，你说应该听谁的？”

    阳叶盛笑道：“我公平说一句，杜兄现在出院呢，的确有点早，毕竟这才刚刚过了一天，杜兄还是留院观察观察为好。不过呢，杜兄之所以急着要出院，是因为这里的环境不好，没有人陪杜兄聊天，使得杜兄感到很寂寞，所以才会想出院。”

    “小瑜，这我就要说你的不对了，杜兄现在是病人，而病人呢，接受医院的治疗固然重要，更重要的是要保持一颗轻松愉快的心理，这样才能有助于身体的快速康复。所以，我建yì啊，不能让杜兄抽烟，食物呢，荤素搭配一些，更主要的是把那个护士换了，虽然不要什么美女护士，至少也得看得顺眼，不会让杜兄看了一眼就心里窝火吧，小瑜，你说对不对？”

    听阳叶盛也不让他抽烟，杜颜呈脸色一变，急忙又要张嘴，却见阳叶盛朝他挤了挤眼，便将到了嘴边的话又咽了下去。

    杜颜瑜听了，默然不语，一会儿才抬起头来，说道：“好，我马上把护士换掉，把食谱也改了。”

    杜颜呈也点了点头道：“行，那我就继续住院治疗。”

    兄妹吵架终于落下帷幕，杜颜瑜也去安排了，就只剩下阳叶盛和杜颜呈二人，阳叶盛看看时间，顾不上说废话，直接入正题：“杜兄，严忠奎想得到你的原谅，不知道你有什么条件？”

    杜颜呈脸色一变，恨恨地吐出了一句话：“绝对不可能。”

    阳叶盛一愣，他没想到杜颜呈竟然那么恨严忠奎，接下来准备好的说辞也不知道该如何出口了，望了一脸恨恨的杜颜呈一眼，心中暗想，这下麻烦了，严忠奎那边都已经安排好了，绝品美女，而杜颜呈竟然是这样的反应，看来今晚得好生费一番口舌了。