
    阳叶盛点了点头，没有再说话，心中却想，都是聪明的女孩啊，武芝仪的聪明丝毫不在欧阳静雪之下，或许她比欧阳静雪更聪明，她懂得什么时候该运用聪明，什么时候该是一个温柔乖巧的女人，但欧阳静雪显然就不懂这一点，处处透露着精明，该说透的，不该说透的，全都说透了。

    “傻丫头，你饿不饿，想吃什么，我去给你买。”两人静静拥抱了一会儿，武芝仪的肚子忽然“咕咕”地响了两声，阳叶盛这才想到武芝仪已经几天没有吃东西了，今天又停了针，不禁心疼起来。

    武芝仪笑着说道：“行啊，你就给我买一个你昨天吃的卷馍吧。”

    自己深爱的男人喜欢吃什么自己就要适应什么，多好的女孩啊，阳叶盛心下一暖，点了点头道：“好，你等着，我去去就回。”

    下午吃过饭，阳叶盛就离开医院，前往东宵监狱了，路上，开着车，他的脸上还洋溢着微笑。

    武芝仪想吃卷馍，阳叶盛便出了医院买了三个，他两个，武芝仪一个，不过呢，在买卷馍之前，阳叶盛去了一趟至尊女人专卖店，给武芝仪买了一整套衣服。

    至尊女人，是霄城州最顶级的女装专卖店，一双袜子也得三千元左右，不要说冬天的衣物了，就算是夏天的，全身一整套也得十几万元才行，而且还不是最高档的衣服。

    说来也巧，阳叶盛到至尊女人专门店之后，刚刚选好了衣物，服务员正在打包，谭玉凤就带着孔雨来了，阳叶盛急忙跟谭玉凤打起了招呼，孔雨则是看了一眼服务员打包的衣物，秀眉一皱，嘴里小声嘟囔着：“真是个变态，连女人的小衣都买。”

    谭玉凤就在孔雨身边，闻言不禁皱了皱眉，低声喝道：“小雨，瞎说什么呢，赶紧闭嘴。”

    孔雨撅着小嘴，不满道：“就是嘛，我没瞎说，哪有男人来买女人小衣的，不是变态是什么。”

    谭玉凤大怒，狠狠瞪了孔雨一眼，然后笑着对阳叶盛说道：“不好意思，小女顽劣，叶盛你不要见怪啊。”

    阳叶盛笑道：“谭阿姨客气了，怎么会呢，小雨漂亮温柔，聪明乖巧，您真是好福气呢。”

    呃……，谭玉凤听了这话，怎么都觉得刺耳，微微一笑，也就没有再顺下去，见阳叶盛正准备刷卡，便急忙说道：“不用刷了，叶盛，这个店是我公司的，你直接拿走就行了，以后需要什么衣服，尽管来拿。”

    阳叶盛知道谭玉凤财大气粗，也不客气，道了一声谢，接直接将衣服拿走了。

    “小气鬼。”阳叶盛刚走出门，就听到孔雨又小声嘟囔一句，便只是笑笑，没有理会她。

    对于孔雨，阳叶盛是能躲就躲，能避就避，她跟方中雪的关系很好，更是知道他跟柳兰贞的关系不一般，绝对是得罪不起的，否则的话，一旦她把那些告sù方中雪，可就什么都完了。

    回到医院，阳叶盛像变戏法般地将至尊女人的衣服拿出来，引得武芝仪震惊不已，这种品牌的衣服，她以前也只是想想，看看，甚至于连试穿都不敢进门，毕竟太高档的了，一双袜子三千多，根本不是她一个小小的幼儿园老师能消费得起的。

    “十六万。”武芝仪将所有标签上的价格加在了一起，发现这一整套衣服竟然价值十六万，完全震惊了，第一反应就是让阳叶盛拿去退了。

    阳叶盛笑着将衣物塞到她怀里，笑道：“你都把你自己给我了，我送你一套衣服算什么呢，再说了，本来我想刷卡呢，正好遇到一个超级富婆，也就是至尊女人专门店的老板，她免费送给我了，还说了，以后需要衣服，尽管去拿，不要客气。”

    “一套就够了，一套就够了。”武芝仪目前的情况，就好比一个一直讨饭的叫花子，突然被送了一桌上等的美味佳肴，有点不敢吃了。

    阳叶盛笑着说道：“拿着，芝仪，以后跟着我，这种衣服是要有很多的，这才是刚刚开始。”

    武芝仪沉默了一下，忽然说道：“我不是因为你有钱才跟你好的，我是喜欢你。”

    轻轻抚摸着武芝仪的秀发，阳叶盛柔声道：“傻丫头，你当我是傻子，看不出来谁是好人谁是坏人吗，如果你真是图了我的钱，我根本不会给你任何机会的，傻丫头，别犹豫了，等会去你妈那里的时候穿上这一身，就说是李君家里送的，你妈是不会怀疑的。”

    见阳叶盛相信她不是图钱，武芝仪这才放心下来，点了点头道：“行，我听你的。”

    阳叶盛笑道：“怎么，是不是要奖励我点什么呢？”

    武芝仪当然知道阳叶盛是什么意思，俏脸通红，心虚地望了门口一眼，扭捏地轻声说道：“万一来人了……”

    还没说完，武芝仪就被阳叶盛紧紧搂住了，接着就感觉到一股男人的气息扑面而来：“我刚才就把门锁死了。”

    下午两点多，阳叶盛跟武芝仪一起出了病房，他把武芝仪送到十四楼，目送着她走进她妈妈的病房，这才下了楼，出了医院，驱车赶往东宵监狱。

    到了东宵监狱，守卫早就得了杜颜瑜的吩咐，阳叶盛刚刚报了叶成皿三个字，马上就被放行通guò了。

    来到杜颜瑜的办公室，她却不在，不过办公室里却是有一个美貌女兵，也是上一次那两个中的一个，说是杜颜瑜去支队开会去了，让阳叶盛在这里等一会儿。

    等着就等着呗，反正阳叶盛下午也没啥事，直接就坐到了杜颜瑜的老板椅上，让那个女兵愣了一下，想阻止却又不好意思，只得由得他，她则是去给阳叶盛倒水去了。

    女兵给阳叶盛倒了水，转身端过去，抬眼一看，手里的茶杯差点没掉在地上，阳叶盛竟然把鞋子脱了，两条腿翘在了杜颜瑜的办公桌上。

    “叶…叶先生。”这个女兵受不了了，这样的情形若是被杜颜瑜看到，恐怕杜颜瑜肯定会发飙，甚至于还会怪她，是以这个女兵急忙快走两步，将茶杯放在桌子上，轻声喊了一句，“叶先生，您…您把脚拿…拿下来吧，我们队长很快就会回来的，这样不太好。”

    阳叶盛笑道：“这有什么啊，桌子的作用，不单单是办公，这也是第二种用途，舒服啊。再说了，我跟你们队长的哥哥是好朋友，所以你们队长也算是我妹子，难道她还能怪我不成。”

    “你……”这个美貌女兵显然听杜颜瑜说过叶成皿是什么人呢，得罪不起，见他不听她的劝告，也没有办法，只能由得他，自己则是站在门口，一会儿看看阳叶盛，一会儿向外望望，一脸的担心。

    阳叶盛知道她是在把风，不禁觉得这个女兵很可爱，很有意思，不禁笑着问道：“美女，你叫什么名字啊？”

    但是，这个女兵听了，只是看了他一眼，并没有回答阳叶盛的问题。

    难道没听到，阳叶盛有点奇怪，于是又大了一点声音问道：“美女，你叫什么名字啊？”

    但是，这个女兵依然还是看了他一眼，没有回答，嘴巴更是绷得紧紧的。

    这下子，阳叶盛不再认为这个女兵没有听到他说话了，而是故意不回答他的问题，不禁大为奇怪，问道：“美女啊，你怎么了，怎么突然不说话了？”

    可是，这个女兵仍然是望了他一眼，绷着嘴不说话，这让阳叶盛奇怪极了，便将腿从办公桌上下来，穿上鞋子，来到门口，悄悄来到正向外瞅着的女兵身边，突然“啊”地大叫了一声，登时把那个女兵吓了一大跳，也跟着“啊”地尖叫了一声。

    “你…你干什么啊？”女兵一边拍着丰满的身体，惊魂甫定，一边想怒却又不敢怒地对阳叶盛埋怨道，“你把我吓了一大跳，要知道，人吓人会吓死人的。”

    阳叶盛呵呵笑着点了一根烟，说道：“你怪我啊，谁让我刚才跟你说话你不理我呢。”

    “我……”女兵正要说话，忽然想起了什么，急忙将嘴捂住，朝阳叶盛摆了摆手，依然向外面瞅去。

    阳叶盛暗想，这个女兵到底在搞什么鬼，神秘兮兮的，外面到底有什么。

    但是，阳叶盛也跟着向外看去，却是什么都看不到，院子里静悄悄的，什么都没有。

    “喂，你看什么呢，什么也没有啊。”阳叶盛纳闷了，暗想，这个女兵应该不是神经病啊，什么都没有，看什么啊。

    女兵还是不理睬阳叶盛，不过忽然看了阳叶盛一眼，松了一口气，倒也不再向外瞅了。

    这下子可把阳叶盛惹毛了，不禁痞性大发，一把抓住女兵的衣襟，恶狠狠说道：“快告sù我，为什么不理我。”

    “啊”的一声，女兵吓坏了，急忙用力挣脱，却哪里能挣得动，焦急万分，却又不敢大声叫喊。

    “阳叶盛，快住手，你要干什么，难道你敢在武装力量支队撒野不成？”就在这时，外面传来一阵急促的脚步声，杜颜瑜一脸冷若冰霜地闪身站在门前，朝阳叶盛冷声大喝着，她身后又跟着一个女兵，是上一次阳叶盛见到的另外一个美貌女兵。