
    “我……”发出暗器，成功打在阳叶盛的身上，花雨的心里没有丝毫的欣悦，反倒是复杂之极，有痛苦，有伤心，也有解脱，更多的是关切和疑问，阳叶盛会不会死掉。

    “花雨，我要杀了你……”摇了一会儿，不见阳叶盛有任何反应，鸿雁急忙将手指放在他的鼻下，发现阳叶盛已经气息全无，不禁又惊又怒，大吼一声，飞身向花雨扑过来。

    “鸿雁，冷静……”幻仙见鸿雁一副要跟花雨拼命的样子，大惊失色，急忙一把将鸿雁拉住，劝道，“鸿雁，冷静，冷静，不要激动。”

    鸿雁被幻仙死命拉住，一时脱不得身，不禁怒吼道：“幻仙，你把我放开，我要杀了她，叶盛没招她没惹她，她竟然突然下此毒手，我要为叶盛报仇。”

    幻仙急忙说道：“鸿雁，你先冷静一下，咱们海豹突击队最忌自相争斗，花雨既然要杀阳叶盛，肯定是有理由的，你就先听听他的理由。”

    鸿雁想起以前花雨也曾对阳叶盛出过手的事情，长吸一口气，平复了一下激动的心情，冷冷望着花雨，寒声说道：“好，我就给她一个机会，如果她不能给我一个说得过去的理由，就算是违背了海豹突击队的规矩，哪怕是豁出这条命，我也要杀了她，为叶盛报仇。”

    在幻仙看来，阳叶盛这个人再怎么好，也是刚刚加入进来，更是一个男人，远不及她们三姐妹的关系，是以她最希望花雨能有充足的理由，那么鸿雁就算是心里恼怒和生气，也只是暂时的，等这件事情过一段时间，她们三姐妹的关系就能恢fù如初了。

    幻仙急忙说道：“花雨，你快说吧，为什么要杀阳叶盛。”

    花雨脸色数变，望了望寂然不动的阳叶盛一眼，又看了看怒气冲冲的鸿雁，叹了口气道：“没有任何理由，鸿雁，你出手吧，杀了我，替他报仇。”

    “你……”幻仙也没想到花雨竟然会这么说，吓了一跳，急忙看向鸿雁，见她果然怒气冲冲地就要向花雨扑过去，赶忙再次将她拉住，急声对花雨说道，“花雨，到底发生了什么事情，咱们三个是最好的姐妹，你倒是快说啊，鸿雁一定会理解的。”

    花雨仍是摇了摇头道：“没有，什么都没有发生，鸿雁，你杀了我吧，反正我也不想活了。”

    这一次，鸿雁反倒是冷静了许多，冷冷问道：“花雨，你说吧，到底是什么原因，如果你想杀他，刚才在路上的时候你就已经下过手了。”

    花雨凝望着鸿雁，良久才叹了口气道：“鸿雁，看得出来，你是真的喜欢上这个男人了。”

    鸿雁俏脸一红，倒也没有否认，点了点头道：“不错，我喜欢上他了。”

    花雨点了点头道：“的确，在现在这个社会下，像他这样的男人几乎是凤毛麟角，尤其是他能在最危险的时候舍命相救，单是这一点就足以让任何女人托付终生，只可惜…唉……”

    鸿雁冷冷问道：“花雨，你如果把我当做朋友，就告sù我原因，你为什么要杀他。”

    花雨一愣，问道：“我杀了你爱的男人，你还把我当做朋友？”

    鸿雁冷冷道：“如果你能说出原因，阳叶盛的确该杀，你还是我的好朋友，但如果你说不出原因，那你就是一个滥杀的女魔头，你跟我的情谊也就自此中断，而且，我还会为阳叶盛报仇，杀了你。”

    花雨望着鸿雁，鸿雁也望着花雨，两人对视良久，花雨才叹了口气道：“鸿雁，你出手吧，我绝不还手。”说罢，花雨缓缓闭上眼睛，将双手背在身后，将头缓缓扬起，引颈受戮。

    “你……”鸿雁望着花雨，心里也是矛盾重重，凭她对花雨的了解，绝对不可能无缘无故地向阳叶盛出手，几乎是跟偷袭差不多，肯定是有什么原因，而且是花雨无法说出口的，于是便仔细想想刚才的经过，很快她就锁定了花雨和阳叶盛的那几句对话上。

    “你是什么时候醒过来的？”

    “我早就醒了啊，而且还看了一出好戏呢。”

    “早就醒了，看了一出好戏？”

    “咦，花雨，看不出来，你还挺爱干净的，回来就洗澡啊。”

    紧皱着双眉，鸿雁反复思索着这几句话，想要找出花雨杀阳叶盛的原因，但却根本没有丝毫头绪，但鸿雁敏感地认识到，阳叶盛肯定发现了花雨的什么糗事，使得花雨羞怒之下出手杀了阳叶盛，可究竟会是什么糗事呢。

    三个人中，幻仙则是最紧张的，她一会儿看看花雨，一会儿看看鸿雁，一会儿又看看阳叶盛，花雨闭目待死，鸿雁犹豫不出手，都让她担心，而阳叶盛体内的七色佛珠串却像是沉寂了一样，丝毫没有动静。

    “啊……”的一声尖叫，来楚云影她们的房间，鸿雁三人心下一惊，顾不上处理这件事情，急急忙忙地向楚云影的房间跑去。

    阳叶盛的别墅四周，布满了或明或暗的摄像头，可以说是连只苍蝇飞进来都难以逃过监控，但是，当时鸿雁她们没考虑到蝙蝠人，没有设置向上监控的摄像头，是以三人听到楚云影的尖叫声之后，不约而同地想到了一点，蝙蝠人来了。

    “砰”的一声，来到楚云影的房间门前之后，鸿雁飞起一脚，将房门踢开，接着又冲进了楚云影的卧室，但是，当她们三人闯进楚云影的卧室之后，眼前的一幕将她们三个全都惊呆了。

    楚云影和江素云站在离床有三四米的地方，一脸震惊地看着在床上费力地爬着的琪琪，鸿雁三人一愣，暗想，这有什么大惊小怪的，不就是孩子提早学会爬了吗。

    楚云影见她们三个来了，却不见阳叶盛，先是一愣，随即便用手指着床上的琪琪，对鸿雁说道：“鸿…鸿雁，你…你们看她…她的牙齿。”

    “牙齿，三个月的婴孩哪有牙齿？”三人闻言一愣，齐齐向床上的琪琪看去。

    琪琪正好也向她们三个看过来，小眼睛眨了眨，突然咧嘴一笑，差点没把三人吓趴下了，琪琪的嘴里竟然有四颗吸血鬼獠牙。

    “吸血鬼？”三个人终于隐隐明白了一些，为何那些吸血鬼非要将琪琪抓走了，敢情她也是一个小吸血鬼。

    鸿雁最镇定，马上就想到一个问题，皱着眉头问楚云影：“你们以前没有发现过她的獠牙吗？”

    楚云影急忙把头摇得像波浪鼓一样，说道：“没有，我是第一次发现，啊，对了，叶盛把琪琪救回来交给我的时候，曾经说了一句‘你看看你女儿的牙齿’，当时我说‘琪琪今天刚刚一百天，还不该长牙啊，哪里有牙齿啊，没有嘛’，的确没有，叶盛也很惊讶，我问他怎么了，他什么都没有，现在想起来，当时叶盛肯定已经发现琪琪有獠牙了，却不知怎么回事又没了。”

    海豹突击队发过来的有关吸血鬼的情况介绍，并没有提及这一块，吸血鬼的獠牙一经生成，绝对不可能一会儿有，又一会儿没有的，鸿雁三人也全都惊呆了，不知道如何解释这一现象。

    阳叶盛已经调查到哪一步了，她们不知道，但现在阳叶盛已经被花雨杀死了，七色佛珠串也没有再发挥神奇的功效，或许这个秘密的答案再次浮出水面不知道会是什么时候了。

    鸿雁和幻仙齐齐望向花雨，而花雨则是脸上一红，低下头来，默不作声，其实她心里也是后悔得要死。

    鸿雁叹了口气道：“现在说什么都晚了，看来这件事情只能从头调查起了，幻仙，你给邹司令打一个电话，就说…就说叶盛被蝙蝠人杀死了。”

    “什么？”楚云影闻言大吃一惊，急忙来到鸿雁的跟前，一把抓住她的手，急声问道，“你说叶盛他…他死了？”

    鸿雁沉重地点了点头，长叹一声道：“是，回来之后，没多久他就死了。”

    “啊……”幸福来的那样迟，可来了不久，便又再次失去了，楚云影只觉得眼前尽

    是金光闪闪，身体也站立不稳，踉踉跄跄倒退几步之后，突然晕倒了。

    “云影……”江素云大吃一惊，急忙上前两步，把楚云影扶住，急声喊道，“云影，云影你醒醒，快醒醒……”

    鸿雁三人也愣住了，尤其是幻仙，心中暗想，这是露水情缘吗，怎么看起来她对阳叶盛的感情很深似的，难道阳叶盛真有那么大的魅力吗？

    花雨对鸿雁说道：“鸿雁，你…谎报情报，在海豹突击队可是死罪啊。”

    鸿雁淡淡道：“真实情况只有咱们三个知道，邹司令是不会知道的。”

    花雨大为感动，望着鸿雁，良久才说出两个字：“谢谢。”

    鸿雁没有说话，轻轻摇了摇头，长叹一声，默然不语。

    这时，琪琪突然从床上翻滚下来，掉在了地上，但却没有哭，继续艰难地向门外爬着，惹得三人很惊奇，谁也没有过去帮她，她们想看看，这个小吸血鬼到底想要干什么。