
    终于，两人搀扶着阳叶盛来到鸿雁的汽车旁，这辆汽车是在鸿雁接了保护阳叶盛女人的命令后新买的。

    鸿雁转首说道：“花雨，你扶着叶盛坐在后面。”又指了指楚云影说道：“你，坐在副驾驶吧。”

    忽然，花雨的心跳忽然间变得厉害起来，她扶着阳叶盛坐在后面，那么，无论发生什么事情，都不会有人知道了。

    发动了汽车，鸿雁就问道：“你叫什么名字？”

    “楚云影。”

    “你跟叶盛认识多久了？”

    “今晚刚认识。”

    鸿雁一愣：“今晚刚认识？”

    楚云影点了点头道：“是的，大概十点钟左右。”

    “嗯，说说吧，从你认识叶盛开始，整个事情的经过，实话实说，不要漏掉任何细节。”

    不要漏掉任何细节，楚云影的脸马上就红了起来，一时不知道该怎么说才好，毕竟她跟阳叶盛的认识，是从一段激情开始的。

    见楚云影沉吟不语，鸿雁皱了皱眉道：“快说吧，叶盛昏迷不醒，这件事情我又必须向上汇报，知道情况的只有你一个人了，你说的越详细，咱们对付蝙蝠人的把握就越大，快说吧。”

    “嗯，好，我说。”听了鸿雁这句话，楚云影马上就顾不得羞涩了，急忙原原本本地将她跟阳叶盛的认识过程，以及今晚的事情经过讲了一遍，就连她在知道阳叶盛的身份后主动勾引他的事情，以及阳叶盛跟她和露露在便池间双飞的事情，全都是一字不落。

    呃……，听阳叶盛竟然去夜蒲酒吧混夜场，鸿雁心里把他狠骂一通，不要脸的男人，家里那么多女人，竟然还要去那种地方打野食，而且还在便池间跟两个女人发生关系，真该让安保人员把他抓走，好好关几天。

    从阳叶盛为她挡下那一抓的一刻起，鸿雁对阳叶盛的感觉就变了，现在她自己也不知道对阳叶盛是一种什么样的感觉，只觉得这个男人可恨又可爱，有时候能把人气得发疯，但在那种关键时候，他又能舍命相救。

    其实，鸿雁对阳叶盛感觉的转变，应该是从在地下停车场的揩油开始，以前鸿雁只是奉命执行任务，保护阳叶盛的女人，保护阳叶盛，调查潜入到霄城州的所有觊觎七色佛珠串的势力，但是，自从那次揩油之后，鸿雁对阳叶盛是恨得要死。

    第二天，杜颜呈来到，鸿雁便想出了一个办法，让杜颜呈教训一下阳叶盛，待到他打不过杜颜呈的时候再出手。谁想到，阳叶盛识破了她的算盘不说，更是又趁机占了她一把便宜，让她拒绝都不行，配合得天衣无缝，使得她有苦说不出。

    当然，鸿雁是不会就这么认吃亏的，这两天还想着怎么样能把阳叶盛好好教训一通，幻仙来到之后，她就跟她们两个商量，倒也想出了一个办法。可是，还没等教训阳叶盛，今晚的事情发生了，阳叶盛舍命救了她，这在鸿雁的芳心中掀起了滔天巨浪，什么教训阳叶盛的办法，全都忘了，她现在只想着这个男人能平平安安，就万福了。

    花雨也暗想，这个混蛋，真不要脸，有心想将靠在她身上的阳叶盛推开，但又舍不得，尤其是再次感受到那股男子汉的味道。

    唉，男人，是不是全都是好色的，花雨暗叹一声，转首看了看昏迷不醒的阳叶盛一眼，只觉得芳心有点乱。

    突然间，汽车过了一个减速带，但鸿雁没有减速，汽车就猛地震动一下，阳叶盛的头一下子从她的肩头滑到了她的胸前。

    花雨大惊，差点就叫出声来，急忙就要将阳叶盛扶起，却感觉到阳叶盛的气息一下子打在了她胸口，花雨一下子没有了力气，根本扶不动阳叶盛半分。

    天哪，花雨心中大叫，这个男人的嘴巴碰到了那里，这可怎么办呢。

    花雨上身穿的是一件黑色的劲装，超薄那一种，为的是行动方便，劲装里面，就是一个黑色的胸罩了，也不厚，是以阳叶盛的气息很轻yì地就穿透了劲装。

    花雨的身体颤抖着，她感觉着，虽然隔着衣服，但阳叶盛的嘴唇就像是跟她的肌肤零距离接触一样，感觉麻麻的，痒痒的，酥酥的，他的每一次呼气，都像是一股电流击在她的身上。

    鸿雁显然是不知道后面的情况，听完了楚云影的讲述之后，皱了皱眉，问道：“这么说，今晚那些蝙蝠人是冲着你女儿来的？”

    楚云影不知道鸿雁是什么人，但却知道绝对不是她能惹得起的，急忙点了点头道：“是的。”

    鸿雁喃喃自语道：“奇怪了，那些蝙蝠人在搞什么鬼，为什么非要劫走你的女儿呢，楚云影，你女儿跟别的孩子，有什么不同吗？”

    楚云影叹了口气道：“我也不知道，我女儿出生后就得了不治之症，医生说，至多还能再活三个月。”

    “不治之症？”鸿雁马上敏感地捕捉到了这个信息，点了点头道，“问题很可能是出在你女儿的不治之症上，或许这才是让那些蝙蝠人出手的原因，看来，要想揭开事情的真相，只能抓一个蝙蝠人逼问了。”

    楚云影想了想，说道：“或许…或许叶盛知道是怎么回事，我曾经问过他，他没告sù我，只是事情很复杂，根本不是我能接受的。”

    “叶盛知道？”鸿雁闻言心下一动，本能地想转首看阳叶盛一眼，恰好对面来了一辆车，而且是开了远光灯，鸿雁也就停了那个念头，继续认真开车。

    但是，鸿雁那一下转头，可把花雨吓坏了，身上也不知什么时候有了一股力气，一把将阳叶盛推开。

    可是，推这一下还不如不推呢，阳叶盛的头再次下移，一下子掉到她的双腿之间。

    “啊”的一声，花雨这一次终于忍不住叫了出来，随即就马上反应过来，一把将嘴巴捂住。

    “怎么了，花雨？”鸿雁想扭过头，但这一会儿车多，都是开远光灯的，引得鸿雁一阵暗骂，什么素zhì的司机啊，你开远光灯，还让对面的人开车吗。

    “没事，没事，我以为幻仙没跟上来，刚才看错了。”花雨的反应还算及时，随便找了一个差不多的理由，鸿雁倒也没有怀疑什么，继续安心开车。

    花雨暗暗松了一口气，忽然发现，额头竟然布满了细汗，心跳得厉害，这种感觉她已经很多年没有过了，无论是当年被宣布死刑，或者被邹德兴选中加入海豹突击队，她都没有这种感觉。

    忽然，花雨感觉到阳叶盛呼气比刚才更重了，引得她的娇躯又是一阵颤抖，刚刚有的力气，再一次消失得无影无踪了。

    天哪，这就是男人吗，真是女人的克星啊，花雨心里大叫，却无力将阳叶盛的脑袋搬开，只能忍受，并享受着这种奇妙的感觉。

    接下来，鸿雁也就没什么可问的了，便安心开车起来，心里却想，那个小女孩的身上，到底藏了什么秘密呢。

    鸿雁和楚云影安静了，但是花雨的滋味就不好受了，阳叶盛的每一记呼吸都像一记锤击打在她的心头，让她的芳心颤个不停。

    不单单是如此，花雨更是感觉到身体有一种燥热，虽然车里开着空调，但她仍是浑身都出了汗，黏黏的，滋味很不好受。

    还有，花雨感觉到小腹慢慢产生了一股小小的热流，开始的时候，很弱，像一只刚会爬行的蚯蚓般慢慢蠕动着，但随着阳叶盛一记又一记的呼吸，蚯蚓慢慢变大了，成了一条泥鳅，速度也快了很多，再接着，泥鳅又变成了一条水蛇，飞快地游走着。

    花雨是第一次有这种感觉，心里既激动，又害怕，尤其是在这样的场合下，有一种做贼的感觉。

    花雨马上闭上了眼睛，微微粗喘着气，心跳再次加速，额头细汗密布，等候着那种美妙的感觉渐渐消退，直到再也没有踪影，花雨这才缓缓睁开了眼睛。

    鸿雁依然认真地看着车，楚云影依然默然不出声，阳叶盛依然趴在她的腿上一动不动，只是，她现在对阳叶盛的鼻息的免疫力就强多了。

    不过，这种轻松没有持续太久，也只是不到十分钟的时间，那种感觉再次出现了，直把花雨吓得一个激灵，慌忙又闭上了眼睛。

    又一次飞在了云端，这一次花雨的胆子比刚才大了许多，一只手颤抖着将阳叶盛的脑袋按住，另一只手抚摸着他手臂上的肌肉块，脸上尽是陶醉。

    “嘎吱”一声，汽车终于停在了阳叶盛的别墅楼下，花雨也第三次从云端轻飘飘地落下来，缓缓睁开眼睛。

    “花雨，叶盛怎么样了？”停了车，鸿雁终于可以转过头来了，急急问了一句，却是一愣，咦，阳叶盛呢。

    鸿雁低头一看，阳叶盛正趴在鸿雁的腿上呢，急忙又问了一句：“花雨，叶盛怎么了？”

    花雨有点慌乱，急忙说道：“没…没什么，只是…只是…是刚才路上颠簸的太厉害，我没能扶住他。”

    鸿雁心里有些不悦，暗想，路上颠簸得再厉害，你也不可能扶不住一个昏迷的人啊，花雨，我知道你讨厌叶盛，你还曾经想杀过他，可他现在受了伤啊，而且还是为了救我才受伤的，你怎么还这样对他呢，至少你也要给我一个面子啊。