
    若非是从叶晓飞嘴里得知阳叶盛对叶晓娅很好，二人很恩爱，恐怕于桂琴肯定会怀疑阳叶盛这是在敷衍她，又问道：“叶盛啊，你的公司需要多久才能走上正轨啊？”

    阳叶盛笑道：“估计最快三个月，最慢需要一年的时间。”

    “三个月，一年？”听了这两个时间，于桂琴不禁精神一振，这两个时间都是她能等得起的，想了想说道，“既然这样，不如先把你们的婚事定下来，等你的公司步入正轨之后，你们再完婚吧，叶盛，你觉得怎样啊？”

    阳叶盛点了点头道：“行，于阿姨，我觉得这样可行，我跟晓娅先订婚，一年后结婚。”

    见阳叶盛同意了，于桂琴心下大喜，急忙又说道：“好，既然这样，叶盛，你就定一个时间吧，让我跟夏家老两口见见面，商量一下订婚的事情。”

    “今天周五，要不就再过三天，下周二的中午吧，地点就在腾龙大酒店。”

    于桂琴点了点头道：“行，就下周二中午。”

    这时，下人也已经收拾完毕，阳叶盛趁机说道：“于阿姨，您身体还没有完全康复，不如上床休息吧，我们也得回公司了。”

    定下了婚事，于桂琴心里也放下了那块大石头，笑着说道：“行，你们都去忙了，不用管我了，这里有她们陪着我就行。”

    出了别墅的大门，叶晓娅急忙对阳叶盛说道：“阳大哥，你怎么跟我妈定在后天见昌叔和荣姨啊，他们还不知道咱们的事，会不会同意还不一定呢。”

    阳叶盛笑着说道：“晓丹过生日那一天，我带着你去了昌叔家，昌叔曾经对我说，要让一心一意对小雪，不能跟别的女人发生暧昧关系，所以，他肯定是不会同意的。”

    叶晓娅大惊，急忙说道：“那你还定在后天？”

    叶晓飞说道：“到时候再随便找一个理由不就成了。”

    廖雨荷则是有所担心，说道：“妈肯定不会相信的，阳大哥，你是不是已经有办法了？”

    阳叶盛笑道：“看，你们三个还是雨荷最聪明，晓娅啊，你要是肯放人，我就让雨荷去别的公司做部门经理了啊。”现在，对于廖雨荷，阳叶盛跟她的关系已经不单单是因为她是内弟叶晓飞的女人了，他现在基本上也算是廖雨荷的半个爹了，所以对她稍微照顾一些也是应该的，也能安邱玉香的心。

    廖雨荷闻言大喜，急忙说道：“谢谢姐夫，谢谢姐夫。”

    叶晓飞则是哭丧着脸说道：“姐夫，你什么时候把我也提拔成部门经理啊。”

    阳叶盛笑着说道：“行啊，你什么时候能打败赫青云，我就提拔你为保安部副经理，如果能打败温茜楠呢，保安部经理自然就非你莫属了。”

    叶晓飞伸了伸舌头，说道：“算了，我还是不要做经理了。”

    叶晓娅则是虎着脸教训叶晓飞道：“晓飞，你除了打架还会什么，你如果真想帮你姐夫，就抓紧时间学习，不然的话，除了保安部之外，你你哪里都去不了，就算你姐夫同意，我也不会同意的。”

    “知道了，姐。”叶晓飞也有自知之名，跟张龙一样，除了打架，他的确什么都不会了。

    阳叶盛也笑道：“晓飞，你姐姐说的对，没有真本领，就算我给你一个职位，你也会干的一塌糊涂，你说我日后还能再给你机会吗。虽然雨荷也没有完成学业，中途辍学了，但是她一直自学着，而且拿到了本科的文凭，所以我才会给她一个机会。”

    叶晓飞一脸坚定地说道：“姐夫，你放心，我一定好好学习，不给你丢脸。”

    叶晓娅又问道：“阳大哥，你有什么好办法，能让昌叔和荣姨答应下来？”

    “哈哈，楠楠小宝贝儿，可想死干爸了，来，给干爸亲一个。”进了门，楠楠喊着“干爸”扑过来，阳叶盛急忙将手里的东西放下，笑着靓啊楠楠抱起来，问道，“楠楠，想干爸了没有？”

    楠楠笑着在阳叶盛的脸上香了一口，用小手环着阳叶盛的脖子，歪着脑袋说道：“当然想了，可就有人没有良心啊，自从上周日晚上在这里吃过饭之后，连个电话也没有给我打过一次，唉，世道变了啊。”

    汗，阳叶盛一阵汗颜，说不出话来，心中暗想，这小丫头的嘴巴当真了得，这才五岁多啊，若是长大了还了得，恐怕连铁嘴都说不过她。

    阎玉娴有点坐不住了，急忙呵斥道：“楠楠，你怎么那么没礼貌，能这样说你干爸吗，以后再也不能说什么没良心之类的话了。”

    楠楠小嘴一撅，不高兴地说道：“妈，你这就不懂了，以前，没良心是骂人的话，但现在不是了，是开玩笑的话，我们幼儿园里的小朋友都是这么说的，而且，很多的爸爸妈妈也是这样说的。”

    阳叶盛闻言不禁感到奇怪，笑着问道：“你们小孩子说说也就罢了，怎么他们的爸爸妈妈也这样说啊。”

    楠楠急忙说道：“是啊，我可是亲耳听到很多次了，就说今天吧，李彤彤的妈妈来接她，她问她爸爸怎么没有来，她妈妈说了，你爸爸那个没良心的，又去找那个狐狸精了。干爸，狐狸精是不是像电视上演的那样，狐狸成了精，变成美女，专门迷惑男人啊？”

    汗，这个问题还真是不好解释，阳叶盛笑着说道：“这个问题，干爸也不知道，你还是问问你妈妈吧。”

    “你们大人就爱骗人。”楠楠又不高兴了，撅着小嘴说道，“我刚才问过妈妈了，妈妈说她不知道让我问你，说你肯定知道，你现在又说这样的话，你说，你们两个谁在骗我？”

    呃……，阳叶盛抬眼向阎玉娴望去，见她微红着脸，歉意地朝他笑了笑，只得硬着头皮说道：“楠楠啊，不是干爸不告sù你，是因为你太小了，很多事情还不懂，有的概念不好理解。”

    “哼，借口，你怎么知道我不好理解，有时候，我们小孩子懂的并不比你们大人多，干爸，你快说，你若是不说，今晚我就不让你走了。”

    阳叶盛暗想，我倒是不想走呢，就怕你妈她不同意啊，否则的话，上一次的卫生间相遇会再一次重演的。

    其实，阳叶盛巴不得再来一次那样的事情呢，毕竟一次是偶然，两次就肯定不是了，阎玉娴肯定会明白阳叶盛是故意的，再加上上一次阳叶盛曾经隐隐晦晦地向她表白过，只怕阎玉娴的芳心会再动一分。

    阎玉娴则是吓坏了，急忙说道：“楠楠，别胡说，你干爸还有别的事情，哪里能经常陪你啊，快下来，让你干爸换鞋。”

    阳叶盛将楠楠放下来笑着说道：“听话，楠楠，干爸先换鞋，等会儿再跟楠楠聊天。”

    楠楠将拖鞋拿过来，蹲下身子说道：“干爸，楠楠帮你换鞋。”

    “不用了，不用了，楠楠快起来，干爸的脚很臭的。”脚臭是阳叶盛的一大遗憾和缺点，现在他哪里敢让楠楠帮他换鞋呢，急忙向后退去，却贴到了门上。

    楠楠将阳叶盛向后退，马上就不乐意了，抬头看了他一眼，不满地说道：“干爸，您是我爸爸，我是您女儿，女儿给爸爸换鞋，那是天经地义的，赶紧的，别磨蹭了，妈妈都把菜切好了，单等你去炒呢。”

    “那…那好吧。”对于楠楠这个小丫头，对于她那张利嘴，阳叶盛还真是没啥脾气，暗想，我认了两个干女儿，一个古怪刁钻，一个却是吸血鬼，这是什么事啊。

    “哇，干爸，你的脚还不是一般的臭啊，差点没把我熏晕了。”阳叶盛的鞋子一离脚，楠楠就一屁股坐在了地上，捂着鼻子，大喊了一声，一下子把阳叶盛喊得老脸通红。

    阳叶盛急忙说道：“楠楠，你快去洗手吧，我自己换

    鞋就行。”

    楠楠急忙摆了摆手道：“我们老师教了，小孩子不能对大人的缺点产生厌恶之心，只能慢慢劝导大人改正缺点，干爸，你既然有臭脚，那就得治啊，明天是周六，我跟妈妈陪你去医院，让小静阿姨给你找一个专家看一看，该用药用药，该打针打针。”

    去医院看脚气，这倒没什么，阳叶盛早就想去了，只是这一段时间比较忙，每天都是事，但是去医院找欧阳静雪，阳叶盛是坚决不干的，急忙摆了摆手道：“不用了，不用了，明天我还有事，过两天我自己去医院找大夫看看就行了。”

    楠楠一边给阳叶盛换鞋，一边说道：“那怎么成，干爸，只要是病，无论是什么病，都不能拖，必须马上看病，你的脚，若是早点治，肯定不会像今天这么臭，干爸，这事你得听我的，明天一早去看病，对了，等会儿小静阿姨也来吃饭，我跟她说一声。”

    “什么，欧阳静雪也要来？”阳叶盛大吃一惊，他最担心的就是欧阳静雪也来，刚才进门他没看到欧阳静雪，刚刚松了一口气，却不想又听到“噩耗”了。