
    阳叶盛和露露刚刚进洗手间不到一分钟的时间，从夜蒲酒吧的门外忽然涌进来十几个人，全都是清一色的安保，当先一人是一个四旬左右的一脸阴沉的男人，一边快速走进来，一边大声喊道：“所有人都不要动，我们怀疑有一个杀人犯藏身在这里，大家都将身份证掏出来。”

    葛三刀的消息也够快的，这个男安保刚刚喊过，他就从里面出来了，来到这个安保跟前，笑着说道：“这位执事，我们这里怎么会有杀人犯呢，只要是进我们夜蒲酒吧的门，都是被我们检查过身份证的。”然后，他又快速地从兜里掏出两叠厚厚的灵国币，低声说道：“这点小意思，请执事收下，兄弟们辛苦了，算是我请弟兄们喝茶。”

    “滚开，当众贿赂安保，单是这一条罪状，我就能把你关进去。”谁想到，这个男安保将钱接过之后，在手中掂了掂，突然一把将之砸在地上，冷喝一声，登时让葛三刀呆住了。

    从青龙帮成立之初，无论是青龙帮的任何生意，不管是合法的，还是违法的，全都没有一处被安保过问过，原因就是因为霍青龙跟严忠奎的关系。青龙帮里，知道霍青龙跟严忠奎是师兄弟这一秘密的人极少，但知道霍青龙跟严忠奎关系不错的人倒是有一些，葛三刀恰好就是其中之一。

    葛三刀见送钱没用，急忙又低声说道：“这位执事，我们帮主跟你们队长的关系不错，还请手下留情。”

    这个安保冷冷笑道：“笑话，你们帮主是黑社会，我们队长是安保，你们帮主怎么可能跟我们队长的关系不错呢，滚开，如果你再敢妨碍我执行公务，我可要对你不客气了。”

    这下子，葛三刀算是完全愣住了，一时不知道该怎样才好，转首向阳叶盛那一桌望过去，发现阳叶盛竟然不在，心里就更急了。

    就在这时，门口响起一个威严的声音：“谁在造谣我跟霍青龙的关系不错，把他给我抓起来。”

    “严…严队长。”葛三刀哪里会不认识严忠奎啊，不禁大吃一惊，急忙说道，“严队长，我…我刚才是开玩笑呢，您别认真了。”

    严忠奎冷冷说道：“开玩笑？哼，开玩笑也得有个度，这种玩笑是随便开的吗，霍青龙是混黑道的，我是人民安保，你说我跟他关系不错，这不是把我往火坑里推吗？我告sù你，这一次就算了，若是再有下一次，我一定把你抓起来，告你诽谤罪。”

    “是是是，严队长，我也是听人说的，下次一定不敢了。”葛三刀额头的汗珠马上就密布了，低头哈腰着，心中却是暗暗着急，怎么会这样，到底发生了什么事情，为什么严忠奎会带人来查夜蒲酒吧呢，不行，我得马上把这个消息告sù堂主和大小姐。

    谁想到，还没等葛三刀把手机掏出来，严忠奎又冷冷问道：“你说，我跟霍青龙关系不错的消息，是听谁说的，如果你能把那个人举报出来，我今天就放过你，不然的话，你就替他受罪吧。”

    “啊”，葛三刀听了，大惊失色，恨不能狠狠抽自己两嘴巴，没事干嘛说是听别人说的啊，这下可好了，严忠奎不依不饶了，我供谁去啊。

    葛三刀急忙说道：“严队长，我…我也不记得听谁说的了，我保证以后再也不说了，您老就放过我这一次吧。”

    谁想到，严忠奎这一次是铁了心跟葛三刀过不去了，冷喝道：“少废话，快说，不然的话，你就跟我们走一趟。”

    “我…我…我……”事情已经完全出乎了葛三刀能够处理的范围，他张口结舌，却是不知道该说出谁的名字，转首又看看阳叶盛的那张桌子，依然看不到阳叶盛的影子，心里那个急啊。

    “说不出来，那就是你败坏我的名声了，来人，把他给我抓起来。”严忠奎脸色一沉，把手一挥，身后立即上来两个安保，将葛三刀的双手抓住，其中一个更是掏出了手铐。

    汗，玩真的，葛三刀一见手铐，登时急了，急忙说道：“严队长，有话好好说，有话好好说。”

    严忠奎冷冷问道：“你叫葛三刀啊，好像你只是西区堂的副堂主，叶成皿呢，马上让他过来见我。”

    “我们堂主……”葛三刀第三次朝阳叶盛的那张桌子看去，阳叶盛的影踪依然渺渺然，不禁叹了口气道，“叶堂主刚才还在，现在不知道去什么地方了。”

    严忠奎也发现葛三刀朝一个方向连看了三次，心下也是奇怪，也跟着看过去，却见是一个男人跟五个美女。

    严忠奎可是色中恶鬼，眼睛登时一亮，马上就锁定了欧阳静雪、吕卉子和司马菲菲三个人，暗想，好靓的三个妞，不错不错，等会儿看看情形，能不能挂到手一个。

    葛三刀急忙说道：“严队长，您请稍等，我马上派人去找堂主，让他过来见您。”

    严忠奎冷冷说道：“不用了，你把你们青龙帮的人全部集中在这里，谁也不能乱动，否则的话，我就会请他跟我走一趟，至于找你们堂主嘛，我自然会安排人去的。”

    呃……，葛三刀的最后一点小把戏也被严忠奎揭穿了，顿时无语了，只能无奈地按照严忠奎的要求，让手下人全都集中到这里来。葛三刀不能不听话了，眼下严忠奎突然翻脸，他虽然不知道是怎么回事，但却知道，如果不按他的话做，他真敢抓人。

    很快，葛三刀就把所有的青龙帮弟子全都召集过来了，算上他在内，一共是十二个人，严忠奎见了，皱了皱眉头道：“就你们十二个？”

    在严忠奎看来，夜蒲酒吧是西区堂新开的酒吧，生意又这么火爆，叶成皿肯定会在这里集聚大量的人手，以备有人会来捣乱，却不想算上叶成皿，也不过十三个人。

    葛三刀急忙说道：“就我们十二个，加上叶堂主也只有十三个，前几天，帮主下令，将青龙帮的弟子裁了不少，所以，现在青龙帮的人手很是紧张。”

    严忠奎这几天一直在盛都跑事，今天下午才坐飞机回到霄城州，是以对青龙帮这几天的动静还不太了解，闻言不禁皱了皱眉，暗想，看来霍青龙已经着手准备了，为的就是担心被我抓到什么把柄，既然他们有所准备，看来今晚的行动不会有任何成果了，哼，就算找不到什么证据，也得狠狠挫挫青龙帮的锐气，影响他们的生意。

    想到这里，严忠奎把手一举，喝道：“所有人，进去给我搜，如果有人胆敢不配合警方的行动，马上抓起来。记住，所有地方都要搜，不能放过任何一处可疑之处，能找到杀人犯的，当属首功。”

    “是，队长。”严忠奎的话音刚落，所有的安保齐齐应了一声，四下散开来，到处搜查起来。

    “身份证拿出来……”一时间，所有来这里的客人都失去了兴趣，想离开，却又担心被安保拦住，或者成为出头鸟，只能乖乖地配合着将身份证掏出来，其中有一些人忘了带身份证，急忙给家里打电话，让家人把身份证抓紧时间送过来。

    “快点，我快要死了。”女洗手间，当然是女安保去搜，而负责搜查女洗手间的安保不是别人，正是小婷，她刚刚走到女洗手间门口，就听到里面传来露露的吟声，登时俏脸一红，急忙快步来到声音传来的那个便池间，“砰砰”敲门，大声喊道，“我是安保，里面的人出来。”

    露露大吃一惊，身子一软，差点趴在便池上，却被阳叶盛一把扶住，对外面喊着：“安保怎么了，安保也得等，最多十几分钟就好。”

    阳叶盛不在乎什么安保不安保的，可露露受不了啊，心里害怕，说道：“叶大哥，咱们…咱们快出去吧，万一她闯进来。”

    阳叶盛笑着将露露搂在怀里，一脸不在乎道：“放心，她是绝对不敢进来的，不要慌，咱们先歇一会儿，等会儿再出去。”

    “可……”露露见阳叶盛满不在乎，急忙说道，“叶大哥，外面有安保敲门，肯定是有安保来这里查了，咱们还是快出去吧，万一她把这里的情况说出去，我怕会有男安保过来。”

    阳叶盛笑道：“男安保怎么了，他赶紧来，我就敢揍他。”

    呃……，露露哭笑不得，只得把实话说了出来，低声说道，“叶大哥，我…我男

    朋友就是安保，而且他就是安保队的，我怕…我怕他会来。”

    “你男朋友是安保队的？”阳叶盛暗想，这真是太巧了，我女朋友也是安保队的呢，却是不知道她今晚来不来，于是问道，“你男朋友叫什么名字，或许我还认识呢。”

    杜颜呈的危险解除之后，阳叶盛就给方中雪打了电话，让她们该干嘛就干嘛，不用再害怕，是以方中雪和柳兰贞也各自去上班了。