
    呃……，阳叶盛听着这话，怪怪的，有一句话可能会被经常说，“你这当妈的也太不像话了，跑出去一天，也不知道给孩子喂奶”，可到他这里就变了，当妈的成当爹的了，喂奶成了喂血了。

    “爸爸，爸爸……”琪琪见了阳叶盛，眼睛顿时放光，小嘴更是滴着口水，让阳叶盛心里直发毛，暗想，一般的孩子一岁多就会断奶，可这孩子是吸血鬼啊，会不会断血呢，如果断了还好，若是不断，等她慢慢长大了，我的血恐怕支撑不了她一日三餐吧。

    鸿雁显然也想到了这一点，看了看正滋滋有味吮吸着阳叶盛鲜血的琪琪一眼，担心地问道：“叶盛，这孩子到底能吸你的血到什么时候啊，不会这么一直吸下去吧。”

    阳叶盛苦笑一声道：“我也不知道，我也害怕啊，万一她一直这么吸下去，我早晚就变成人干。”

    楚云影马上就慌了，一边是她的男人，一边是她的女儿，她不希望他们俩中的任何一个出事，急忙问道：“叶盛，这可怎么是好？”

    阳叶盛摇了摇头道：“我也不知道，只能走一步看一步了，鸿雁，回头你找点人血，要新鲜的，看琪琪喝不喝。”

    鸿雁点了点头道：“行，我知道了。”自从阳叶盛舍身救她之后，鸿雁的心思就有了奇怪的转变，已经从单纯地执行任务变成了真心保护阳叶盛了。

    一分钟后，琪琪喝饱了，朝着阳叶盛咧嘴一笑，说了句：“爸爸，抱着我睡。”然后就躺在阳叶盛的怀里睡着了。

    阳叶盛望着熟睡的琪琪，叹了口气，对楚云影笑了笑道：“有时候，我真怀疑琪琪到底是不是我亲生的，好像她对我的依赖感，比对你还强。”

    楚云影俏脸一红，诺诺道：“我…琪琪不是你生的，我也不知道为什么会是这样，她怎么会是一个吸血鬼呢。”

    说起这事，阳叶盛问道：“对了，琪琪的亲生父亲呢，他现在是什么情况？”

    鸿雁摇了摇头道：“就在昨天晚上，琪琪的亲生父亲死了。”

    “死了？这么巧？”阳叶盛闻言一呆，问道，“是不是蝙蝠人杀的？”

    鸿雁摇了摇头道：“不是，是突然疾病，送到医院后，医生也不知道是什么病，没多久就死了。”

    阳叶盛心下一动，问道：“云影，你爸爸是什么时候去世的？”

    楚云影一愣，随即回答道：“好像是在我三个多月的时候。”

    “是不是百天？”

    “我…我去问问我妈妈。”楚云影也有点搞不清，迟疑了一下，回卧室问江素云去了。

    鸿雁多多少少明白阳叶盛的意思了，问道：“如果楚云影的爸爸也是在她百天的时候去世的，那就真有点奇怪了，可这又能说明什么呢，毕竟楚云影跟琪琪不一样啊，她不是吸血鬼，也没有喝血长大啊。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“先不要急，等云影带回来之后再说，我有一种感觉，或许谜底就跟这百天有关。”

    鸿雁没能想明白，但她现在对阳叶盛很佩服，更是很信任，知道他心里已有点猫影了，也不再多问，等着楚云影回来。

    不多时，楚云影快步跑回来了，刚一进门就惊慌地喊道：“叶盛，我…我爸爸也是在我一百天那一天死的，也是得了一种怪病死的。”

    阳叶盛倒是没有任何吃惊，点了点头道：“云影，你再跑一趟，问问你妈妈，你姥爷，你太姥爷是不是也是这种情况，如果是的话，你就继续往上问，看你妈妈知道多少代。”

    “好，我马上去问。”楚云影急忙又是一个掉头，又跑回去问江素云了。

    鸿雁问道：“叶盛，就算江素云知道，又能意味着什么呢？”

    阳叶盛笑道：“我估计江素云她也不会很清楚，最多能知道她姥爷的事情，再往上或许就不知道了。不过，有一点我可以肯定，她们家族的这件怪事，应该会跟一样东西有关，这才使得她们能在白天出没。”

    鸿雁一惊，脱口道：“你说的是……”

    阳叶盛点了点头，又说道：“你还记得上面提供的情报吗，在数百年前，从海外来了很多的蝙蝠人，围攻七佛寺，差点把七佛寺给灭了，亏得有七佛护寺大阵，七佛寺才侥幸逃过了这一劫。”

    鸿雁点了点头道：“不错，是有这么一回事，看来蝙蝠人早就知道七色佛珠串，也知道就在七佛寺中了，只是，他们没想到的是，七色佛珠串早就被人偷走了。”

    阳叶盛摇了摇头道：“不是，如果我猜得不错的，七色佛珠串被盗，应该就在蝙蝠人围攻七色佛珠串之前，时间不会很长，我想，大概的时间我能推算出来了，应该是五百年左右。”

    鸿雁一愣，问道：“五百年左右，你是怎么算出来的？”

    阳叶盛笑道：“这件事情以后再说吧，我答应过一个人要保密的，总之你相信我的话就是了。”

    鸿雁白了他一眼，也不追问，又说道：“就算是五百年吧，但这跟琪琪能见阳光有什么关系啊，毕竟那些蝙蝠人没有从七佛寺拿到七色佛珠串，更何况，琪琪的爸爸和姥爷都是灵国人啊。”

    阳叶盛呵呵笑道：“这一点，已经不难猜测了，我可以这样推断，正确率已经是十之。”

    鸿雁急忙说道：“快说。”

    “曾经，有一个蝙蝠人来到欧洲，这个蝙蝠人肯定是一个女的，被灵国人当做怪物追杀，无意中逃到了七佛寺，几乎奄奄一息，只能等到第二天的朝阳升起而死去。那一晚，或许是七佛寺的僧人起了善心，将她抬进了寺中，给他疗伤。伤好之后，这个蝙蝠人离开七佛寺，却无意中发现自己竟然不害怕阳光了。”

    “于是，这个蝙蝠人便猜测在七佛寺中藏着什么宝贝，使得她可以不害怕阳光，便将此事汇报给了血皇，血皇听了自然大喜，马上就派了一群蝙蝠人来到灵国，围攻了七佛寺。但是，就在这两件事情之间，七色佛珠串被人盗走，蝙蝠人扑了一场空。”

    阳叶盛笑着继续说道：“蝙蝠人没有找到七色佛珠串，自然也就只能再次回欧洲去，这件事情本就该这么结束了，但是，如果这样，就不会出现琪琪的事情。”

    楚云影点了点头道：“是啊，那是什么原因呢？而且，你为什么那么肯定那个蝙蝠人是个女的呢？”

    阳叶盛笑道：“等会儿我就会告sù你原因。”

    鸿雁也听明白了，说道：“叶盛，你是说，那个蝙蝠人没有走，她留在了灵国，跟一个灵国人结婚了。”

    阳叶盛点了点头道：“对，只能有这样一个解释，那个蝙蝠人应该很聪明，她知道一旦他回到欧洲之后，首先会是一个异类，其次，她很可能会活不成，被蝙蝠人分吃了，她的血也会被蝙蝠人分喝了，所以，她很聪明地躲避起来，白天出来，晚上躲起来。”

    “后来，她跟一个灵国男人结了婚，生儿育女，只是，不知道是什么原因，她跟那个灵国男人只生了一个女儿，而且在女儿百天的时候，她的男人就得了一种怪病死了。自此之后，这种奇怪的病就传下来了，每当女儿百天的时候，丈夫就会怪病发作死亡，直到琪琪这一代。”

    鸿雁摇了摇头道：“不对啊，上面给的资料中，明明说了，蝙蝠人可以跟人类结合，并没有什么损害，只是生出来的蝙蝠人的血统不纯而已啊。”

    阳叶盛笑道：“具体原因嘛，肯定还是七色佛珠串。”

    忽然，鸿雁的手机响了，她一看，笑着说道：“专医已经到了，看来咱们的计划可以实施了。”

    阳叶盛点了点头，将睡熟了的琪琪塞到楚云影的怀里，说道：“好，马上实施计划，她的身份也很快就能浮出水面了。”

    专医到了，阳叶盛的别墅里，除了早就知道计划的鸿雁她们三个以及楚云影一家之外，别的女人全都在等待着专医的到来。是以，在得知这个消息之后，阳叶盛的卧室里再一次堆满了女人，使得专医大吃一惊，以为自己到了女儿国了呢。

    几乎眼花缭乱，专医一眼望过去，除了美女还是美女，无论年纪大的，还是年轻的，无论是站立的，还是坐轮椅的，直到鸿雁对他说话，这才醒过神来：“王大夫，他就是阳叶盛。”

    专医朝才床上看去，只见一个脸色苍白，双目紧闭的年轻人躺在床上，鸿雁就站在床边，急忙三两步来到床边，看了阳叶盛一眼，说道：“鸿雁小姐，这里人太多，不利于空气流通，就请让她们先出去吧，只需留下两个人帮忙就行了。”

    鸿雁转首望了望众女，说道：“这样吧，我跟小雪留下，你们大家就先出去吧，王大夫素有神医之称，他来了，叶盛肯定就有救的，你们回房间等候好消息吧。”

    王大夫朗声说道：“神医之称王某不敢当，但是王某刚才看了看阳叶盛的情况，虽然伤势不轻，却不是没救，幸好王某有祖传的疗伤膏药和去毒丹，王某保证，最多三日，叶盛就能恢fù如初。”