
    阳叶盛忽然感觉到，似乎从认识楚云影的那一刻起，两人之间就是身体的交流，似乎他已经将楚云影当做了一个玩物，于是便暗骂自己一声，将手抽出来，坐在楚云影的身边，轻轻将她搂在怀里，抚摸着她光洁的脸庞，柔声道：“放心，云影，我会让你成为一个幸福的女人，跟小雪一样。”

    似乎从未感受过如此动人的情话儿，楚云影心里一阵激动，竟然流下泪来：“叶盛，我真的很高兴，真的很幸福。”

    “傻瓜，高兴怎么流泪啊，快把眼泪擦干了。”阳叶盛一阵心疼，急忙用手帮楚云影擦干了眼泪，柔声说道，“云影，你以前的生活是不幸的，但从现在开始，你就是天下间最幸福的女人之一，我不但要让你过上最舒适的生活，还要用心去疼你，呵护你，你相信吗？”

    “我相信，我相信。”楚云影急忙重重点了点头。

    阳叶盛轻轻搂着楚云影，说道：“人生就是这样，有一句话说得好，叫山穷水复疑无路，柳暗花明又一村，你的生活就是这样，云影，以后就好好在我这里住下，什么都不要想，如果你觉得闷得慌，想要出去上班，可以到我的公司帮我。”

    楚云影轻轻摇了摇头道：“不，我在这里住的挺好，有很多姐妹，一点也不觉得闷得慌，我什么都不会，去了你的公司，只会帮倒忙。”

    阳叶盛点了点头道：“行，既然你想在这里住，那就好好住，正好琪琪还小。”

    一夜缠绵，楚云影不停地索取，阳叶盛也不停地付出着，两人的感情又得到了很大的提升，不过，失眠的人却太多了，因为楚云影的叫声实在是太大了，震动了整座别墅楼，方中雪、柳兰贞、鸿雁她们几乎同时产生了一个念头，就是给阳叶盛的卧室装上一个音控装置。

    第二天一早，阳叶盛仍是早早起了床，来到院子里打拳，别的女人因为没休息好，都还睡着，只有负责做饭的两个下人勉强起了床，打着哈欠把早饭准备好了，然后就坐在椅子上一起打瞌睡。

    练了一趟拳，阳叶盛笑着说道：“你怎么起这么早？”

    阳叶子笑道：“我跟哥哥一样，也有早起的习惯，只是我不会打拳，不然肯定就陪哥哥一起打拳了，哥哥，你教我打拳好吗？”

    阳叶盛暗想，扑克党的四公主之一，不会打拳吗，嘿，估计你应该是高手，口中却道：“女孩子嘛，学什么打拳，你现在的任务是好好学习，赶紧把功课补上，等暑假的时候，争取能考上一个好大学。”

    阳叶子歪了歪脑袋说道：“哥哥，小雪姐姐为什么能学，我为什么不能学啊，我保证不影响学习，再说了，我是一个女孩子，如果能学会打拳，以后也不会受欺负的。”

    在这个别墅里，阳叶子接触的范围很小，了解到的情况也不多，最关键的一个情况，鸿雁三人是特种大队的队员，都有一身高明的武功，阳叶子就不知道，她只知道方中雪会武功，现在的身手几乎不在她之下。

    阳叶盛笑道：“我阳叶盛的妹妹，哪一个敢欺负，到时候只有你欺负别人的份，如果你不放心，我会派人二十四小时保护你。”

    阳叶子闻言心下一惊，二十四小时保护，其实就是监视了，暗想，难道我露出破绽了吗，不应该啊，这些日子除了跟有过接触之外，我并没有任何可疑的举动，莫非他是真的关心我？

    “那怎么行，雪姐还得上班，怎么能二十四小时陪我上学呢。”

    阳叶盛笑道：“当然不是你雪姐了，我会另外找一个女孩子，让她陪你一起读书，保护你。”

    “谁？”

    阳叶盛眨了眨眼睛，笑道：“暂时保密，到时候你就知道了。”心中暗想，多了去了，温倩楠，费玉岚，鸿雁她们都可以，不过嘛，温倩楠已经上过大学了，鸿雁她们要跟我一起执行任务，只有费玉岚最合适，她没上过大学，可以陪你玩玩。

    见阳叶盛不说，阳叶子略有失望，勉强笑了笑道：“哥哥，你去吃早饭吧，我回去洗个澡。”

    “嗯”，阳叶盛点了点头，转身去了餐厅，却发现张芸珺也已经起来了，正小口吃着早点。

    “芸珺姐早啊。”阳叶盛笑吟吟地跟张芸珺打了一声招呼，然后一屁股坐在了她身边。

    张芸珺没来由地俏脸一红，应了一声，竟然连头都没有抬。

    阳叶盛心下奇怪，问道：“芸珺姐，你的脸怎么这么红，是不是发烧了。”说着，阳叶盛伸手在她额头上摸了摸，并不热。

    “没…没发烧。”张芸珺急忙红着脸向后撤了撤身，却忘jì她坐的是凳子，不是椅子，身后没有靠背，一下子向后倒了过去。

    阳叶盛将左手抽出来，轻轻抬起她的下巴，柔声问道：“芸珺姐，给我一个机会，让我好好爱你，好吗？”

    张芸珺心中感动，望着阳叶盛一脸的深情，樱唇一阵颤抖，想说一声“好”，却又说不出话来，只能轻轻点了点头，“嗯”了一声，心中暗想，我成了叶盛的女人，她们会如何看我呢，不管了，不管她们会不会看得起我，我要叶盛的疼爱，我不想每晚都是一个人睡在孤零零的大床上了。

    阳叶盛目视着张芸珺的樱唇，慢慢将脑袋探过去，张芸珺明白接下来要发生什么事情，缓缓闭上眼睛，微微翘起脑袋，等候着阳叶盛的这一吻。

    但是，等了十几秒，这一吻始终没有落下来，张芸珺心下奇怪，忍不住睁开眼睛，见阳叶盛正似笑非笑地望着她，登时又羞红了脸，心中暗想，他为什么不吻我，是嫌我脏吗，可楚云影也不是完璧之身跟他的啊，到底是什么原因呢。

    虽然很好奇，但张芸珺没办法问阳叶盛，只是羞红了脸，愣愣望着他，心里也尴尬之极。

    阳叶盛不但没有吻她，反倒是快速地将她的衣服整理好，又将她抱到她刚才坐的那张凳子上，然后才对她说了答案：“叶子来了，芸珺姐，今天晚上，你来我的卧室。”

    “今晚，卧室。”张芸珺的脸又马上红了起来，急忙趴在桌子上吃饭，心跳突然加快起来。