
    第二天一早，阳叶盛缓缓睁开眼睛，见鸿雁正在他怀里，嘴角微微一笑。

    鸿雁将俏脸紧紧贴在阳叶盛的胸膛上，柔声道：“叶盛，从我第一天加入到特种大队开始，就将生死置之度外了，已经做好了随时为华夏献身的准备，所以，无论执行再危险和困难的任务，我从来都没有害怕过，甚至于认为死或者是一种解脱。”

    “但是，我现在突然变得怕死了，因为我死了之后，就永远见不到你了，享受不到你的温柔了，叶盛，真的，我好害怕，尤其是想到咱们的对手是那样的可怕和强大，又是那么多，万一我死了，却没有做到一个女人应该做的事情，我怕你会忘了我。”

    “叶盛，我这辈子，从来没有爱过一个男人，你也知道，在特种大队中，只有我跟花雨、幻仙两人是女人，花雨的冷漠是没有人敢惹的，而幻仙是神龙见首不见尾，除了我们两个和头儿之外没有人见过她的真实相貌，所以，特种大队的男队员都将目标瞄向了我。”

    “而且，因为我是京城四女豪之一，身后有京城王家的后盾，很多的权贵富家哥也想追求我，或者想攀上京城王家这棵大树，或者看上了我的美貌。但是，我从来没有看上过一个人，包括杜颜呈在内，但是，叶盛，我爱上你了，而且是毫无救药地爱上了你，我害怕会失去你，害怕会带着遗憾离开这个世界，你懂吗？”

    感受着鸿雁的深情，阳叶盛倍加感动，紧紧搂着鸿雁，叹道：“雁子，我我叶盛何德何能，竟然能够得到你的垂青，鸿雁，你放心，我这辈子是不会跟你分开的，无论什么情况下，我都会保护你的安危，绝不会让你受到分毫的伤害，我要跟你慢慢变老，一辈子都在一起。”

    “嗯。”鸿雁柔顺地靠在阳叶盛的怀里。

    两人又温存了半个小时，然后穿了衣服，一起出了门。

    巧的是，两人人手拉着手，刚刚走出阳叶盛的卧室门，就看到花雨和幻仙迎面过来，鸿雁又惊又羞，急忙就要挣脱阳叶盛的手，但阳叶盛却握得死死的，更是拉着她向花雨和幻仙迎上去。

    “你们…你昨晚在他……”花雨和幻仙的震惊更在鸿雁之上，她们知道王家这种大家族的规矩，而鸿雁竟然昨晚留宿在阳叶盛的卧室，这是根本不容于王家的家规的。

    鸿雁正要张嘴解释，但阳叶盛却笑着说道：“有什么奇怪的。”

    “轰……”一下，鸿雁的脑袋一下子懵了，俏脸也红得通透如血，头更是垂到了胸口，差一点钻进两波之间。

    四个人一起吃了早饭，吃饭的时候，阳叶盛丝毫不避讳花雨和幻仙，见鸿雁支持鸡蛋清，不吃鸡蛋黄，于是便将自己的鸡蛋剥了，将鸡蛋清送进她的嘴里，又把鸿雁的鸡蛋黄吃了。鸿雁红着脸，一句话不敢吭，更不敢看花雨和幻仙二人。

    阳叶盛吃饭快，她们三个都才只吃了一半，阳叶盛就结束了战斗，让她们三个慢慢吃，然后就离开了餐厅。

    鸿雁轻叹一声，继续吃起早饭来，幻仙见状，跟花雨对视一眼，也不再说这事了，闷头吃饭。

    阳叶盛则是来到了费玉岚的卧室，今天又该是给费玉岚疗伤的时间了，阳叶盛出门的时候，给费玉岚打了一个电话，恰好她也刚刚吃过早饭。

    费玉岚的卧室里只有她自己，阳叶盛笑着走进去，将门锁住，笑道：“岚姐，我估计你师父在这里住不长了。”

    费玉岚一愣，不明白阳叶盛的意思，问道：“为什么？”

    阳叶盛轻轻坐在床边，抓住费玉岚的右手，笑道：“我想我找到救你师父的办法了。”

    费玉岚又惊又喜，急忙坐起身来，急声问道：“真的，是什么办法？”自从前天疗伤之后，费玉岚就再也感觉不到断骨处的疼痛了，只要不是太过剧烈的活动，她简直跟正常人没什么区别，昨天下午她更是还下了床，只是在卫生间方便的时候，因为蹲了身子才会有点疼。

    阳叶盛笑道：“这种事情，我会跟你开玩笑嘛，只不过，你师父是个男的，若是他恢fù了记忆，自然就不能在我这女儿国住了。”

    “只要能救我师父，怎样都行。”阳叶盛这里，除了他自己之外，全都是女人，费玉岚当然知道，急忙说道，“到底怎么样才能救我师父啊。”

    阳叶盛看了费玉岚一脸的急迫，笑道：“刚才我怎么听了一句，只要能救我师父，怎样都行啊。”

    费玉岚马上就明白阳叶盛的意思，红着脸说道：“只要你能救我师父，我…只要你不嫌弃我，从今往后，我就是你的女人了。”

    阳叶盛心下一荡，用手轻轻托起她的下巴，笑道：“你这句话可是心里话？”

    费玉岚红着脸点了点头道：“是心里话。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“既然是心里话，那就等着吧，等你喜欢上我了，我就会让你做我的女人。”

    “你……”费玉岚一愣，暗想，他这话是什么意思，到底是他看不上我，还是他不是那种趁人之危的男人呢。

    “来吧，现在开始疗伤吧。”阳叶盛站起身来，舒展了一下双臂，从兜里掏出那个金针包，笑吟吟说道。

    半个小时后，阳叶盛将金针全都拔掉，放回到金针包里，将酒精灯盖灭。

    “清影姐，我到楼下了，你在几楼，哪一个房间，嗯，好，马上就到。”一个小时后，阳叶盛驱车来到了张恒洲的恒源集团公司的楼下，给皇甫清影打了一个电话。

    从张恒洲的手里救下皇甫清影，逼着张恒洲跳了楼，已经六天过去了，这六天里，阳叶盛只跟皇甫清影联系了一次，也就是在张恒洲跳楼的第二天，他让皇甫清影拿着张恒洲留下的遗嘱，去接受了张恒洲的恒源集团公司。那晚，阳叶盛答应了张恒洲，将恒源集团公司名下股份的三分之一给他的妻女，剩下三分之二由阳叶盛接收，这件事情他就让皇甫清影去做了，之后便将恒源集团公司并入到腾龙集团有限公司里。

    六天过去了，接手恒源集团公司的事情进行得很顺lì，一来张恒洲的遗嘱是真的，而且他在跳楼之前，又给他的律师打了一个电话，二来皇甫清影到恒源集团公司也有一个月多月的时间了，对公司的一些事务也算是有些熟悉了，三来皇甫清影的能力不算弱。

    来到八楼，888房间，上面挂着一个总经理的牌子，门也是开着的，阳叶盛来到门前，也没敲门，直接就走了进去，见皇甫清影正坐在老板椅上，写着什么，便笑着说道：“皇甫总经理，这几天辛苦了。”

    皇甫清影抬头见是阳叶盛，急忙站起身来，俏脸略略一红，说道：“没什么，一qiē还都算顺lì，叶盛，坐，我给你倒水。”本来，两个人之间就是老板和员工的关系，只不过以前是皇甫清影是老板，阳叶盛是给她打工的，但现在依然还是那个关系的，但主从关系却是反过来了。再者说，那晚阳叶盛救下皇甫清影，却也把她的身体看了个遍，是以皇甫清影觉得有点难为情，这几天也一直没有给阳叶盛打电话，直到今天把各项事情都处理得差不多了，这才给阳叶盛打了个电话。

    终于，还是阳叶盛先开了口，笑着说道：“清影姐，我虽然是董事长，但具体的管理还要靠你，在腾龙集团有限公司的几个分公司中，就是恒源公司的事务最多，所以平时你还是要多操操心，有什么困难，直接对我说就行了。”

    这下子，皇甫清影的尴尬才算是稍稍缓解了一下，笑着说道：“还真有个困难，我正想向你汇报呢。”

    阳叶盛一愣，问道：“什么困难？”

    皇甫清影叹了口气道：“恒源公司虽然是个大公司，但张恒洲管理不善，各个子公司的经理们中饱私囊，任人唯亲，恒源公司看似风光，其实矛盾重重，我已经写了一套方案，准备对恒源公司大改革一下，这是反感，你先过一下目。”

    皇甫清影将桌子上的一沓厚厚的材料纸拿起来，起身来到阳叶盛的身边，递给了他，然后坐在他的身边。

    阳叶盛接过，见材料纸的封面上写着《恒源公司整改方案》八个大字，便翻了翻，发现里面竟然是五号小字，足足有二十多页，登时觉得一阵头大，笑着说道：“这个方案我带走，让谢总看一下，有什么问题，你直接跟她沟通就行了。”

    皇甫清影知道阳叶盛所说的谢总，就是腾龙有限公司的总经理谢君雅，笑着点了点头道：“这个整改方案就是我们两个商量的结果，可你是老板啊，肯定需要你过一下目的。”

    阳叶盛将材料纸又递给皇甫清影，笑道：“不用，我早就对小雅说过，公司的事务我不会怎么插手，像这种事情，你们既然已经商定了整改方案，直接执行就行了。”

    皇甫清影接过来，再次放在办公桌上，转过身来，笑着说道：“你这掌柜当得真是可以啊，什么都不管不问，呵呵，可苦着我们几个了，不过呢，有一件事情，我们都做不了主，需要你来拍板。”

    阳叶盛问道：“什么事情？”