
    阳叶盛和鸿雁离开之后，叶天尧低声对邹德兴说道：“老邹，这是怎么回事？”

    邹德兴苦笑一声道：“我也是今天刚到，还没来得及了解情况呢，等明天再说吧，反正也不差这一天了。”

    叶天尧也知道自己有点心急了，点了点头，没再这个话题上继续，而是聊起了其他的，省得被邹锦玉他们看出什么破绽来。

    叶天尧和邹德兴低声聊着，闪电和旋风也是老伙计了，坐等着没局，也低声聊了起来，只有邹锦玉跟他们两个不熟，端坐着一声不吭，只是小口啜着茶。

    早在几年前，邹锦玉就要求加入特种大队，但邹德兴只有她这么一个女儿，怎么肯舍得让女儿做那种危险的事情呢，是以一直不同意。所以，被拒绝了几次后，邹锦玉对加入特种大队本来就不再抱什么幻想，可这一次邹德兴却突然主动提出来了，说是让邹锦玉加入特种大队，而且还要去霄城市执行一个很重要的任务。

    邹锦玉自然是惊喜不已，多年的心愿终于得到实现了，毫不犹豫地答应下来，但邹德兴却向她提出了一个要求，很简单，就是在这个任务结束之前，邹锦玉不得向阳叶盛说及他们之间婚约的事情，更不能再像上一次一样，提出解除婚约的事情。

    “鸿雁，那个美女是谁啊，你们特种大队不是只有你们三个美女吗，怎么又多出来一个？”在腾龙大酒店，阳叶盛是有一个单独的后厨的，地方不大，也只有两个灶，平时这里是空着的，阳叶盛带着鸿雁来到这里之后，便趁机打探起来邹锦玉的情况。

    鸿雁心里酸溜溜，暗骂阳叶盛见不得美女，却又对他无可奈何，谁让她明知这家伙好色得很，却又喜欢上他了呢，当即便没有好气地瞪了他一眼道：“怎么，看上人家美女了，你自己去问吗，你不是泡妞的高手吗，如果你能把他也泡上，那才叫本事呢。”

    呃……，阳叶盛没想到一向温柔的鸿雁会有这么大的反应，愣了一下，随即就察觉到什么了，看了俏脸微红的鸿雁一眼，笑嘻嘻地说道，“咦，几天不来了，怎么我的厨房会有这么大的醋味啊，怎么搞的。”

    鸿雁哪能不知道阳叶盛说的是什么意思，俏脸红得更厉害，白了他一眼道：“哪那么多废话，赶紧做菜，他们都等着呢。”

    阳叶盛看着一脸娇羞的鸿雁，心下一动，暗想，看着她的反应，似乎已经对我有点意思了，嘿，我得试试她。

    于是，阳叶盛也就不再说话，开始炒菜，鸿雁则是帮着阳叶盛切菜，洗菜。

    忽然，阳叶盛忽然叫了一声，引得鸿雁急忙转过头去，却见阳叶盛一脸痛苦的样子，左手紧紧握着右手的食指。

    鸿雁急忙来到阳叶盛身边，关切地问道：“怎么了？”

    阳叶盛痛苦地说道：“手被热油烫伤了。”

    鸿雁急忙说道：“那快抹点香油啊，来，我帮你。”

    阳叶盛摇了摇头道：“香油没用，得用含在嘴里就行了，可我刚才吃了点辣椒，嘴里辣着呢，你去帮我喊一个服务员过来，我让她帮我含一下。”

    鸿雁“唉”了一声道：“还找什么服务员啊，来，我帮你。”说罢，鸿雁急忙抓住阳叶盛的手，看也不看，就把他的食指含在口中。

    阳叶盛一愣，暗想，看来她的确是喜欢上我了，难道就是因为那一次我舍身救了她？

    阳叶盛这下子再也没有任何疑虑，鸿雁的确是喜欢上了他，登时大喜，谗着脸笑道：“雁子，你刚才帮我含了手指，肯定烫住舌头了，来我帮你含含舌头，不然一会儿就该疼了。”

    看着阳叶盛娴熟地炒着菜，鸿雁忽然想起阳叶盛刚才的那个问题，说道：“她叫邹锦玉，是咱们的头邹德兴的独生女儿，京城四女豪之首，以前她曾多次要求加入特种大队，但是头儿一直不答应，想来是担心她会有什么意外，这一次不知道怎么的就答应了，而且还直接把她派到这里来了。”

    阳叶盛也觉得奇怪，说道：“特种大队本来就是一个很危险的职业，尤其是现在的霄城市，更是危机四伏，随时都有可能丧命，邹德兴的脑袋出问题了吧，这时候把她派过来。”

    鸿雁妙目瞄了阳叶盛一眼，笑道：“难道你还看不出来吗？”

    阳叶盛一愣，问道：“看出什么了？”

    鸿雁酸溜溜地说道：“人家还不是奔着你来的嘛。”

    阳叶盛一愣，笑道：“好你个雁子，竟然敢涮我，信不信我在这里把你正法了，让你成为阳冯氏。”

    鸿雁吓了一跳，不过感觉到阳叶盛并没有动手，这才知道他只是说说，不禁放下心来，笑道：“头儿这个时候把锦玉派过来，还不是因为你在这里，有足够的能力保护她嘛，否则的话，他就这么一个宝贝疙瘩，怎么会舍得让她犯险呢。”

    阳叶盛笑道：“眼下霄城市危机四伏，邪灵教，岛国忍者，扑克党，血族，还有几个没有露出面的组织，咱们却只有这几个人手，如果真的打起来，我肯定第一个保护我的雁子，那个什么邹锦玉的只能先靠边。”

    鸿雁闻言心下大喜，甜甜的，笑着看了阳叶盛一眼，嘴里却说道：“谁知道你说的是不是真的，说不定到时候就会先救她了。”

    阳叶盛笑着说道：“你找男人，又不是你姑妈找男人，她凭什么干预啊。”

    鸿雁啐了他一口道：“怎么说话呢你，我从小父母双亡，是姑妈把我抚养长大，送到峨眉派学艺，她对我比对我表妹还疼呢，她的话我是不敢不听的，叶盛，我喜欢你，可我真的害怕我姑妈反对。”

    阳叶盛笑道：“这个好办，咱们今晚就把生米做成熟饭，然后你给你姑妈打电话，说你已经是我的女人了，她也就不可能再反对了。”

    鸿雁红着脸摇了摇头道：“不行，在京城，像王家这样的大家族，家族的女人是不能失贞的，否则的话，就会遭受到家法的严惩。”

    “那也好办，就说我把你强暴了，责任不怪你，你姑妈就没办法了。”

    鸿雁叹了口气道：“也不行，如果真的这么说了，我姑妈就会让我离开特种大队，随便给我说一门亲事，让我嫁人了。”

    阳叶盛摇了摇头道：“你们这些大家族，规矩还不是一般得臭，分明就是包办婚姻嘛，这都什么年代了，嗯，这样吧，我去跟头儿说，如果不把你送给我，我就不再对付那些个势力，让他们爱怎么着就怎么着去，我看你姑妈还能硬过华夏政府不成。”

    “这……”鸿雁心下一动，暗想，这的确是最后的办法，以目前的形shì，如果阳叶盛甩手不问，单单一个邪灵教就不是特种大队能对付的，更不要说还有那么多的组织了。

    鸿雁想了想道：“这样吧，咱们的关系先保密，等日后我姑妈干预了，实在没有别的办法了，咱们再用这一招。”

    “你真讨厌。”鸿雁的娇躯一颤，心跳也陡然加快，急忙挣脱阳叶盛的怀抱，红着脸瞪了他一下。