
    乔红丫转过身来，见蓝少筠也在这里坐着，显然很吃惊：“嫂子，你…你也来了。”

    蓝少筠的脸色很冷漠，哼了一声，并不理会她，反而将脸扭到了一旁。

    阳叶盛看在眼里，心中暗想，看来这个乔红丫以前跟张恒洲有一腿，蓝少筠知道，所以她才会对乔红丫是这个态度，只是，清影姐为何不把这个乔红丫换掉呢。

    乔红丫离开之后，还没等阳叶盛或者皇甫清影开口，蓝少筠就说道：“清影，你怎么还用乔红丫，她很有问题，以前恒洲在的时候，她就没少霍败公司的钱，这个人能力虽强，但心术不正，你可要当心。”

    这也是阳叶盛很想知道答案的问题，于是他也看向皇甫清影。

    本来，皇甫清影不打算说的，但阳叶盛也看过来了，她就不得不回答道：“其实我也明白，只是乔红丫掌握了恒源公司的大量机密，还有很多事情只有她才最清楚，我若是现在就把她开了，只怕恒源公司会再一次陷入到一个危局之中，所以我不得不用她。”

    阳叶盛点了点头道：“好一个聪明的女人，清影姐，估计这个情况，乔红丫的心里很清楚，所以她才会做事万般小心，不给你任何一个将她开除的理由。”

    皇甫清影点了点头道：“对，自我接手了恒源公司之后，乔红丫对我尊敬有加，很多工作都主动配合我，几乎让我找不到任何毛病，而且，经过这几天的配合，我用她用得很顺手，竟然有点扔不掉的感觉了。”

    阳叶盛笑道：“好有心机的一个女子，我有点对她感兴趣了，嘿，清影姐，你先收拾她，若是实在收拾不了，就给我说，我再会会她。”

    皇甫清影笑道：“我估计啊，也只有你能收拾了她，任何一个女人，都逃不过你的五指山。”

    阳叶盛笑道：“那不一定，就说清影姐你吧，就在我的五指山之外。”

    皇甫清影俏脸一红，啐了他一口道：“油嘴滑舌，连姐地便宜也占。”

    “姐的便宜，不占白不占，我要是不占，万一被别人占了，姐也不高兴，我也损失大发了，姐你说是不是啊？”

    皇甫清影知道阳叶盛说的是张恒洲那回事，心下暗叹一声，叶盛，只可惜你比姐小了九岁，不然的话，姐肯定会做你的女人。

    皇甫清影心有点乱，不敢在这个问题上继续跟阳叶盛纠缠下去，尤其是想到刚才阳叶盛盯着她衣领里猛看的眼神，心跳就突然加速，脸也更热了，不敢去看阳叶盛，急忙说道：“嫂子，叶盛今天是专门为了你的事情来这里的，你还是说说你的困难吧，说不定我们能够帮你，至于撤股，希望你再考虑考虑。”

    蓝少筠还没有开口，阳叶盛就笑着说道：“嫂子，我知道你为什么要撤股了。”

    蓝少筠大吃一惊，抬起头来看着阳叶盛：“你……”

    皇甫清影也觉得奇怪，问道：“叶盛，你怎么会知道嫂子遇到什么困难了？”

    蓝少筠脸色一沉，说道：“阳先生，您不要再说了，无论怎样，我是必须要撤股，恒源公司是恒洲一手创办起来的，我也不想在这个时候发生这种事情，但也只能对你说一声对不起了，三天的时间，我只能给你们三天的时间，希望你们能把钱打到我的账户上，否则的话，我只能强行撤股了，那样的话，对恒源公司造成的损失将会是无以估量的。”

    阳叶盛知道蓝少筠并不相信他的话，淡淡一笑道：“嫂子，有人把你的女儿绑架了，要挟你从恒源公司撤股，不知道我说的对不对？”

    蓝少筠惊讶地望着阳叶盛，若非阳叶盛是恒源公司老总，只怕她肯定就会怀疑他跟那个绑匪是一伙的：“你…你是怎么知道的？”

    阳叶盛笑着说道：“嫂子，你先不用问我是怎么知道的，只要相信我跟绑匪不是一伙的就行，嫂子尽管放心，这件事情既然让我遇到了，何况对方的目的就是为了对付恒源公司，我一定不会袖手旁观的，这样吧，嫂子，你先把情况仔细跟我说一遍。”

    蓝少筠不知道阳叶盛有什么本事，叹了口气道：“阳先生，既然你知道了我的难处，我也就不再隐瞒了，只不过，那人曾经说过，我如果报警或者将此事告sù别人，他就会撕票，所以，还请阳先生原谅，如果您真的想帮我，就赶紧让我撤股吧。”

    阳叶盛轻轻摇了摇头道：“嫂子，请原谅，撤股肯定是不行的，否则恒源公司就会面临破产的危机，你放心，我一定能把你的女儿救出来。”

    “我……”阳叶盛两次这么说，蓝少筠心里不禁有点松动了，叹了口气道，“阳先生，我连对方的身份是谁都不知道，你怎么能帮我救回女儿呢？”

    阳叶盛笑道：“嫂子，你有所不知，我自小就有一种异能，能够根据气味感受到一个人在什么地方，从来没有失灵过，只要你能给我一件你女儿穿过却没有洗的衣物，我就能找到她在什么地方。”

    “真的？”蓝少筠将信将疑，便看了皇甫清影一眼，但皇甫清影却不知道阳叶盛还有这样的本领啊，不过她得给阳叶盛拢台啊，笑着说道，“嫂子，是真的，您就赶紧把事情的经过讲一遍吧，毕竟孩子在对方手中多一会儿，就多一分危险。”

    这下，蓝少筠对阳叶盛的信任又多了一分，于是便将事情的经过讲了一遍。

    张恒洲的女儿名叫张丹丹，今年十六岁，在霄城市一高就读，这几天，因为张恒洲之死，她请了几天假，没去上课。昨天，张恒洲的后事基本上处理完了，蓝少筠便让张丹丹回学校上课，可就在夜自习结束回家的路上，张丹丹就被人劫持了。

    当接到绑匪的电话之后，蓝少筠完全吓傻了，她不敢将此事告sù任何人，一个人思前想后，最终决定向劫匪屈服，这才在第二天上午就给皇甫清影打电话，要求撤股。

    绑匪只给了她五天的时间，如果五天后蓝少筠没有撤股，他就会对张丹丹先奸后杀，所以蓝少筠才会只给皇甫清影三天的时间。

    听完了蓝少筠的讲述，阳叶盛笑着指了指桌子上的那个《恒源公司整改方案》，说道：“这个才是真正的原因。”

    皇甫清影点了点头道：“不错，但是，受这个方案影响的人差不多有二十几个，要想把凶手找出来并不容易啊。”

    阳叶盛笑道：“不需要排查，就用我刚才的办法，嗯，走，时间不多了，嫂子，我们跟你回家，你把丹丹换下来的衣服给我一件，我保管能救出你女儿来。”

    见阳叶盛是第三次说出这样的话，蓝少筠咬了咬牙，决定赌一把，便带了阳叶盛跟皇甫清影去她家里。

    张恒洲身死，留给蓝少筠母女的只有恒源公司三分之一的股份，这是蓝少筠母女日后唯一的经济来源，但是，那个绑匪让蓝少筠撤股，不单单是跟恒源公司作对，很可能还会打上这三分之一股份的主意，那么蓝少筠就算能把女儿换回来，以后该如何生活呢。

    蓝少筠本来是张恒洲的秘书，因为美貌被张恒洲看上，二人结婚后，蓝少筠就在家里做了一名家庭主妇，就算她现在想找一份工作，一来年纪大了，二来她已经很久没有出来工作，也已经跟不上现在企业管理的步伐了，而她却没有时间再去学习和实践，所以，蓝少筠就将希望放在阳叶盛的身上，只要能救出张丹丹，那一qiē问题就能迎刃而解。

    阳叶盛点了点头道：“走，清影姐，你开车，咱们去找张丹丹。”

    “我也去。”蓝少筠哪里肯落下啊，急忙喊了一声。

    “停，向左拐。”皇甫清影开着车，从蓝少筠家往霄城市一高的方向逆向而去，但在走了大概不到一半的路程的时候，阳叶盛忽然喊了一声。

    “向右”、“直走”、“向左”，接下来，皇甫清影开始在阳叶盛的指示下变换着汽车的方向，直到来到了一个别墅附近，阳叶盛才让停了车。

    蓝少筠急

    忙问道：“丹丹…丹丹在这里？”

    阳叶盛点了点头道：“不错，在这里，你可知道这是谁的别墅？”

    蓝少筠点了点头道：“知道，这是恒源公司副总朱谊高的别墅，难道…难道丹丹是被他绑架了？”

    阳叶盛笑道：“很明显，肯定是朱谊高，他跟丹丹认识，所以丹丹才会轻yì上了他的车，你们等着，我去把人救出来。”

    皇甫清影急忙说道：“你小心点。”

    阳叶盛笑道：“放心吧，我可是学过武功的人，等闲五六个大汉都不是我的对手。”说罢，阳叶盛下了车，绕着别墅转了半圈，找了一个不起眼的角落，一个纵身跳了进去。

    别墅不小，比张芸珺的那个别墅还要大，但却是静悄悄的，连一个下人都看不到，阳叶盛跳进墙后，细细听了一会儿，便向主楼的方向摸过去。