
    无奈，阳叶盛只得承认下来，笑道：“晓丹，我真服了你了，你还是第一个看破的人呢。”第一个当然不是她，这不过是阳叶盛故意小拍她一记马屁，不让她把这事说出去。

    夏晓丹古灵精怪，笑道：“叶盛哥，你嘴巴那么甜，是不是怕我把这事说出去啊？”

    “你这个丫头，什么都瞒不过你。”阳叶盛笑着刮了她一下鼻子，坐在凳子上，笑道，“晓丹最乖了，也最听叶盛哥的话了，肯定不会把这事说出去的。”

    夏晓丹歪着脑袋，装作想一想的样子，笑道：“叶盛哥，你不让我把这事说出去也行，不过，你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”阳叶盛心下一紧，这丫头古灵精怪的，小时候不比楠楠那个小魔女消停多少，她提出的条件，不知会不会是什么难题呢。

    夏晓丹笑道：“其实也不是什么很难的条件，就是你得把你故意弄出叶成皿这个身份的目的告sù我，不然的话，我肯定要告sù爸妈的。”

    原来是这个条件，阳叶盛不禁放下心来，正要开口说，手表忽然发出震动，一条信息被送了过来，是鸿雁发过来的，阳叶盛抬腕一看，登时脸色一变，“嚯”地站起身来，急声说道：“晓丹，我有一件要紧事要去办，这件事情我回头一定告sù你。”

    这条消息对阳叶盛而言，已经算是颇为震惊了，更是不得不马上按照上面的命令去做，无他，邹德兴亲自来了。

    阳叶盛离开夏德昌家，驱车匆匆赶往腾龙大酒店，叶天尧搬到这里了，邹德兴来到霄城市之后，也直接下榻在了这里。

    餐厅206房间，阳叶盛来到腾龙大酒店，还顾不上去掉叶成皿这张面皮，直到在从一楼到二楼的楼梯处，他才趁着没人将面皮去掉，走进了206房间。

    邹德兴，阳叶盛虽然没有见过真人，不过却是见过照片，一眼就把他认出来了，除此之外，阳叶盛认识的人还有叶天尧和鸿雁，另外还有两男和一女，是背对着门坐的，阳叶盛看不到他们的长相，却觉得那个女人的背影有点熟悉，一时想不起在那里见过了。

    因为事关机密，这个房间没有安排服务员在房间里服务，阳叶盛进门之后，叶天尧便笑着说道：“来，我们正谈论着你呢，说曹操曹操就到了。”

    叶天尧这一开口，那二男一女也听到了开门声，缓缓扭过头来。

    这两个男人，都是那种酷男的表情，看一眼就会给人一种很牛逼的感觉，根据鸿雁所说，这两个人应该就是负责保护主席和总理的旋风和闪电了，这一次因为邪灵教的出现，严主席和郑总理特意将他们两个抽了出来，派往霄城市，配合阳叶盛的行动。

    不过，这个女人的回头，却让阳叶盛大吃一惊，美女，绝品美女，跟阎玉娴、杨慕是一个级别的，但这不是让阳叶盛震惊的原因，真正的原因是这个女人的身份，她就是一个多月前来霄城市找到阳叶盛，要花一亿元跟阳叶盛签一份协议的邹锦玉。

    阳叶盛惊讶地看着邹锦玉，心中暗想，能在这个房间里的，要么是叶天尧这种身份的人，要么就是特种大队的队员，可特种大队的女队员也就是鸿雁她们三个，并没有第四个啊，那么这个女人究竟是什么身份呢。

    阳叶盛这么惊讶地看着邹锦玉，在场几个人的反应自然是各不相同，叶天尧和邹德兴则是饶有兴趣地看着这一对未婚夫妇，心中暗想，这两个孩子还真是挺配的，一个是七色佛珠串的主人，一个是京城四大美女之一，所谓郎才女貌，相得益彰嘛。

    鸿雁的心里则是有一股酸溜溜的味道，在京城里，她也绝对是数的着的美女，但却是比邹锦玉差了一些，如今阳叶盛看邹锦玉看呆了，她心里自然就不是滋味了，但鸿雁也知道阳叶盛的脾性，见了美女就走不动，但好在他是喜新不厌旧。

    闪电和旋风则是对阳叶盛充满了鄙shì，他们一直负责保护主席和总理的安危，几乎是日夜不停，差不多有两年没有回特种大队了，当然不知道特种大队里多出了阳叶盛这么一个怪胎了，自然也就不知道阳叶盛在特种大队里已经留下的“好色”的名声，见阳叶盛一见面就盯着邹锦玉看呆了，鄙shì得很。

    阳叶盛被蒙在鼓里，可邹锦玉却是知道得清清楚楚，这个好色的男人就是她的未婚夫，当即便冷哼一声，将脸扭过去，再给了他一个背影。

    叶天尧和邹德兴见状，对视一眼，苦笑一声，齐齐暗摇头，心中皆想，看来锦玉对叶盛不是一般的反感啊，要想促成这小两口在一起，恐怕是前路艰难啊。

    邹德兴指了指身边的位子，笑道：“来来来，我们华夏的大功臣，坐在我身边。”

    华夏的大功臣？闪电、旋风和邹锦玉闻言一愣，他们刚到霄城市，可不知道阳叶盛在霄城市的所作所为，但邹德兴是什么身份，尤其是这样的话能随便出口吗，足见阳叶盛肯定为华夏立下了不小的功劳，更何况他们看到来霄城市已久的鸿雁一脸的古井无波，显然她已经知道此事。

    阳叶盛笑道：“头儿过奖了，叶盛不过是做了自己的本份工作而已，华夏的大功臣六个字是谈不上的，再说了，这几件事情，也全赖鸿雁她们几个相助，才能得以顺lì进行，若说功劳嘛，我们几个都一样，还有，大德禅师和云鹤真人也是功劳不小，头儿可不能只看到我一人啊。”

    邹德兴笑道：“好好好，居功不自傲，更是懂得将功劳分享给同伴，叶盛，你的表xiàn很让我满意，看来我的确没有看错人，很好。”

    阳叶盛不客气地坐在邹德兴的身边，摆了摆手道：“头儿，你知道我这人脸皮最薄了，经不起夸赞，尤其是在叶书记这样的大官跟前，头儿若是夸我，我可是会脸红的。”

    呃……，邹德兴正喝着茶，闻言登时一口喷了出来，好在他反应还算快，急事向右转身，才没有喷到桌子上，但却吐了叶天尧一裤子，接着就剧烈地咳嗽起来。

    鸿雁见了，差点没有笑出声来，急忙将脸扭到一旁，用手捂着，这才勉强忍住了。

    叶天尧则是没能忍住，但趁机哈哈大笑道：“叶盛说话挺幽默的，老邹啊，我看你是遇到克星了。”

    邹德兴好容易才止住了咳嗽，笑道：“老子英雄儿好汉，这话说得一点不假啊，叶书记，叶盛已经来了，你看是不是可以上菜了。”

    邹德兴的这句话，听起来让人感觉到云里雾里，前半句跟后半句一点关系都没有，更是跟前面叶天尧说的那句话也没有关系，但叶天尧和邹锦玉却是听得明白，邹德兴这句话就是骂叶天尧的。老子英雄儿好汉，那么儿子脸皮厚，也是老子传下来的，那么叶天尧也是个厚脸皮了。

    “扑哧”一声，邹锦玉没有能忍住，笑出声来，随即觉得不妥，急忙用手捂着嘴，俏脸红了三分。

    阳叶盛是男的，邹德兴可以拿着他们爷俩开涮，可邹锦玉是女孩子，叶天尧要想报复邹德兴，却不好意思将邹锦玉也卷进来，只得暂且绕过邹德兴这一回，笑着说道：“行，上菜吧。”

    “咦，怎么能没有酒呢，晓娅是怎么安排的，我马上给她打电话，让她派人送来几瓶好酒。”阳叶盛四下瞅瞅，没有看到酒，却是看到几瓶饮料，不禁觉得奇怪，叶晓娅可是知道叶天尧是什么人物，怎么能在安排上出现这么大的漏洞呢。

    叶天尧急忙摆了摆手道：“叶盛，是我不让上酒的，今晚要商议大事，不宜饮酒。”

    邹德兴点了点头道：“不但不上酒，服务员也被我赶出去了，除非上菜或者咱们传唤，否则是不能进来的。”

    “原来是这样啊。”阳叶盛笑着点了点头道，“我还以为是晓娅安排的有问题呢，那就喝点饮料吧。”

    叶天尧对阳叶盛笑着说道：“叶盛，今天你头儿来了，又有几个新同事也过来，不知道鸿雁是不是吃过你做的菜，要不你就露一手，让他们尝一尝，让我也再过过嘴瘾。”

    阳叶盛可不知道叶天尧如此做是为了让邹锦玉转变对他的看法，笑着点了点头道：“那行，你们稍坐啊，我去去就来。”

    其实，对于阳叶盛的手艺，邹锦玉还是有所耳闻的，上一次她来霄城市找阳叶盛，打探到阳叶盛是味美思炒菜馆的大厨，厨艺十分了得，使得味美思炒菜馆的生意极为火爆，只是，当时她的主要目的是跟阳叶盛签订那一份解除婚约的协议，并没有去味美思炒菜馆，是以一直以来，她对阳叶盛的厨艺就有好奇之心。

    鸿雁见状，急忙站起身来道：“叶盛一个人忙不过来，我去给他打一个下手。”

    邹德兴和叶天尧闻言一愣，这两人可是成了精的老狐狸，一眼就看出鸿雁对阳叶盛的感情已经远远超过了队员，皆是皱了皱眉，一个方中雪已经够他们头疼了，若是鸿雁再搀和进来，只怕这事就越来越复杂了。