
    皇甫清影说道：“恒源集团的股份，咱们得了三分之二，还有三分之一是由张恒洲的妻女继承，恒源集团的总资产是十个亿，那么三分之一的股份就是三个多亿，昨天晚上，张恒洲的妻子蓝少筠给我打电话，说是她不想再拥有股份了，想要抽股变现金。三个多亿，数目太过于庞大，我不敢做主，所以约你今天来这里，想让你拿个主意。”

    阳叶盛皱了皱眉道：“三个多亿，恒源公司三分之一的股份，的确不是一个小数目，以腾龙集团有限公司目前的情况，根本抽不出这么多的资金，嗯，清影姐，蓝少筠为什么会突然要将股份抽出来呢，她是不是遇到什么困难了？”

    皇甫清影轻轻摇了摇头道：“这个我也不知道，我曾问过她到底是什么原因，但她没有说，只说是急着用钱。”

    “急着用钱？”阳叶盛喃喃念了一下，撅了撅嘴，摇摇头道，“不对，就算她要急着用钱，也绝对不可能非要三个多亿啊，其中一定有问题，清影姐，你能联系上蓝少筠吗，我想当面跟她聊聊。”

    皇甫清影点了点头道：“行，我马上给她打电话。”说罢，皇甫清影拿起手机拨了一个号码出去：“喂，少筠姐，我是清影，你在什么地方，方便现在来一次我办公室吗，嗯，我有事情跟你商量，好，我就在办公室等着你，拜拜。”

    阳叶盛掏出一根烟点上，笑道：“蓝少筠突然要抽股，其中必有缘由，若是不能将她说动，只怕恒源公司必然会受到一次重挫。对了，清影姐，这一次恒源公司的整改方案，知道的人多不多？”

    皇甫清影点了点头道：“知道的人不少，但是知道具体方案的人不多，除了我跟谢总之外，就只有张恒洲以前的那个女秘书乔红丫了。”

    阳叶盛又说道：“你说蓝少筠是昨天晚上才给你打电话，那就是说，是在整改方案出台之后了？”

    皇甫清影是个聪明女人，闻言心下一动，一脸恍然大悟道：“你的意思是，蓝少筠突然抽股，是有些人在煽风点火，故意想搞破坏？”

    阳叶盛点了点头，吐了一口烟，笑道：“很有可能，否则的话，她一个妇道人家，带着一个女儿，怎么会一下子需要三个多亿呢，嘿，如果我猜得不错的话，她很可能被什么人威胁了，而威胁她的人很可能会是在这次整改方案中最不利的人。”

    “对呀，我怎么就没想到呢，的确是有这种可能。”

    阳叶盛笑道：“这就是为何我是老板，你给我打工的原因了，一qiē的谜底，等蓝少筠来了之后就能揭晓了。”

    接下来，两人之间就没有什么话题了，一个坐在老板椅上，装模作样地看电脑，一个一边抽烟一边看手机，静等着蓝少筠的到来。

    造成两个人之间如此尴尬的事情，自然是那晚在朝阳夜总会皇甫清影被张恒洲迷倒，阳叶盛虽然将皇甫清影救了，但却看了她的身体。

    终于，五分钟后，阳叶盛轻咳一声，打破了房间的尴尬，他笑着说道：“清影姐，那天听张恒洲说，你跟你男朋友已经分手了？”

    皇甫清影脸色一变，叹了口气道：“不错，分手了，他在国外找了一个韩国人，已经结婚一年多了，却一直瞒着我。”

    阳叶盛说道：“他还爱你吗？”

    皇甫清影轻轻摇了摇头道：“我也不知道，他说他还一直爱着我，跟那个韩国女人结婚是迫不得已。”

    “单凭这一句话，就足以证明他不但不爱你，连那个韩国女人也不会爱，一个男人，有可能爱上多个女人，但无论他对哪一个女人说，都不会说什么逼不得已的话。”

    皇甫清影笑道：“一个男人能够爱上多个女人，叶盛，你是在说你自己吧。”

    阳叶盛笑道：“不错，你也知道，我的女人的很多，但我从来没有对任何一个女人说，我跟另外的女人在一起是什么迫不得已的话，我爱她们所有人，我对她们每一个人的爱都是相同的，就说小雪吧，不知道有多少女人想要成为我的妻子，但是我对她们说了，我的妻子是小雪，这一点是不能改变的，如果她们能接受情人的身份，那就跟着我，不然我也不会勉强她们。”

    皇甫清影笑着说道：“你不用再夸自己了，我已经听晓娅说过了，虽然你很花心，但这一点你倒是做的不错，晓娅虽然做了情人，但却从来没有不满过。”

    阳叶盛点了点头道：“其实，男人跟女人在一起，最关键的是真心相爱，什么身份不身份的，并不是最关键的因素，虽然我很花心，但是我对她们都很好，是真心疼爱她们，所以，无论是晓娅，还是云影，甚至于小雪，在我心中都是一样的。”

    皇甫清影叹了口气道：“做男人能做到你这样，已经算是极品中的极品了，虽然都是花心，但你要比那些嘴上抹了蜜，心口却不一的男人强太多了。”

    阳叶盛笑道：“其实，男人跟女人在一起，就那么一回事儿，只要是真心相爱，不要受那么多的羁绊和约束，自由自在就好。”

    两人正聊得起劲，忽然走廊里传来一阵轻微的女人的高跟鞋声音，阳叶盛说道：“应该是蓝少筠来了吧。”

    皇甫清影一愣，细细一听，足足二十多秒后，她才勉强听到脚步声，心下一惊，说道：“你的听力怎么那么好，那么小的声音都能听到。”

    阳叶盛当然不会说实话，笑道：“只要是美女，都会有独特的气味，我这是最识女人香啊。”

    “切。”皇甫清影当然不会相信阳叶盛的话，撅了撅嘴，迈步走出办公室门，果见是蓝少筠向这边走过来，笑着说道，“嫂子，这么快就到了。”

    蓝少筠勉强一笑道：“我正好在外面办事，离这里近，接到你的电话就赶过来了，清影，你们老板还在吧？”

    皇甫清影笑着点了点头道：“一直在等你呢，来，嫂子，进屋坐。”

    蓝少筠点了点头，跟在皇甫清影身后进了她的办公室，看到正在慢悠悠抽烟的阳叶盛，紧张地喊了一声：“阳先生好。”

    阳叶盛笑道：“嫂子客气了，来，嫂子请坐，清影姐，给嫂子倒杯水。”

    皇甫清影俏脸一红，稍微犹豫了一下，仍是向饮水机走了过去。

    “哎呦……”皇甫清影一声痛呼，本能地将杯子丢了，站起身来，向后退了一步，捂着被开水烫了的右手。

    阳叶盛反应很快，先是一把将热水器的热水龙头关了，然后就站起身来，一把将皇甫清影的右手抓过来，直接就将被烫的那根手指塞到了自己的口中，吮吸起来。

    “你……”皇甫清影俏脸通红，张口说了一个“你”字，就再也说不出话来了，毕竟她看得出来，阳叶盛一脸的关切，不是故意要占她便宜，而是发自真心的。

    吮吸了一会儿，皇甫清影忽然觉得手指不疼了，心下大为奇怪，这时阳叶盛也将她的手指从嘴里抽出来，仔细瞧了瞧，这才松了一口气，埋怨道：“清影姐，你怎么那么不小心呢，幸好这水不是一百度，不然的话，至少得烫掉一层皮。”

    皇甫清影红着脸暗想，还不都是因为你，你的眼睛若是不乱看，我怎么会心慌意乱，怎么会烫到手呢。

    不过，这话皇甫清影肯定不能说出来，不然肯定羞死人了，只能轻轻点了点头道：“我会注意的。”

    阳叶盛拉着皇甫清影的手，来到老板椅跟前，轻轻将她按在椅子上，笑道：“清影姐，你就乖乖坐着，倒水的事我来，这种事情怎么能让你坐呢。”

    皇甫清影心中暗想，刚才还不是你让我倒水嘛，现在又说起这话来了。

    见阳叶盛说完了，却没有站起身来，皇甫清影觉得奇怪，不禁抬起头来一看，发现阳叶盛的目光还是盯着她的衣领里猛看，登时又羞红了脸，更是举手无措起来，她发火吧

    ，一来阳叶盛现在是她老板，又救过她，还有蓝少筠在一旁坐着，若是不发火吧，阳叶盛的确有点太肆无忌惮。

    皇甫清影只得红着脸轻咳两声，希望能把阳叶盛惊醒，但惊醒是惊醒了，不过也不知道是有意还是无意，阳叶盛并没有直起身来，反而是继续扶着她的双肩，笑着说道：“清影姐，不要觉得被开水烫着是小事，其实可是很大的事呢，不说别的吧，就说那一块的表皮细胞就会被烫死八成以上，剩下两成的再生能力也受到了极大的损害。”

    “不过呢，你遇到我，算是遇到贵人了，我有祖传的治烫伤的良药，就算是烫得再厉害，只要敷上药，就连汗毛都跟被烫伤之前一模一样，清影姐，我给你写几样东西，你让人买回来，我给你配制烫伤药。”

    听阳叶盛说得煞有其事，皇甫清影心下也是一动，点了点头道：“行，那就多谢你了。”

    阳叶盛则这才将双手从皇甫清影的肩上拿开，笑着说道：“清影姐跟我客气什么，我现在就写。”

    写好之后，皇甫清影拿起那张便笺纸，打了一个电话，不多时就过来一个年轻美丽的女子，敲了敲门，说了声：“总经理，您喊我？”

    皇甫清影点了点头道：“红丫，你安排人给我买几样药材回来，要快，我急等着用。”

    阳叶盛暗想，原来这个女孩就是以前张恒洲的女秘书，清影姐为何不把她换掉呢。

    乔红丫急忙走进来，恭敬地从皇甫清影的手中接过那张便笺纸，说道：“总经理放心，我马上亲自去办。”