
    邱玉香家的楼下，阳叶盛下了车，按下锁车键，心里突然多了一种以前从来没有过的感觉，心虚，那种第一次做贼的心虚感觉。

    阳叶盛的女人很多，发生过关系的也不少了，或许跟有些人相比，不多，但也有七八个之多，但是，邱玉香是与众不同的，因为她有家有丈夫，是人妻，尤其是这一次阳叶盛是来到邱玉香家里偷情，这样的刺激和紧张感觉，是阳叶盛从来没有过的。

    长吸了一口气，阳叶盛缓缓平复了一下紧张和激动的心情，暗想，我害怕什么，凭着我的听力，估计不等廖一德回到家，就能知道，再说了，就算是被廖一德捉奸在床，又能怎样呢，廖家的生计完全掌握在我手中，如果他敢得罪我，也就等于把廖家逼上了绝路。

    有了这个念头之后，阳叶盛自己都吓了一跳，这种念头是很可怕的，霸占了人家的媳妇，却还敢有如此邪恶的念头。

    今天在邱玉香的家里，阳叶盛只觉得身上的每一根神经都被刺激到位了。

    上了楼，来到邱玉香的家门口，阳叶盛平定一下心神，静静听了一会儿，只听到屋子里有邱玉香一个人喘息声，看来她的确是一个人在家。

    阳叶盛微微一笑，没有选择敲门或者按门铃，而是掏出一根铜丝，轻轻一捅，便将门打开了，蹑手蹑脚地走了进去，反身将门锁上。

    这时，里面传来邱玉香自言自语的声音：“那个害死人的家伙，怎么还不来，这都两点多了，唉，阳叶盛啊阳叶盛，你把人家的心偷走了，却又把人家甩到一旁不管不问，整天跟别的女人风流快活，我知不知道我这几天是怎么过来的，因为你一句话，我现在已经跟廖一德分了床，可你却不来找我一次。”

    阳叶盛顺着声音轻轻走过去，来到了邱玉香的卧室门前，正要推门进去，却听邱玉香又叹了口气道：“算了，估计这个没良心的一时半会儿来不了，我还是先去洗洗澡吧，也能节约一点时间。”

    邱玉香要去洗澡，阳叶盛一愣，推门的手马上就撤了回来，心中暗想，好，你去洗澡吧，等会儿我会给你一个惊喜的。

    于是，阳叶盛一个闪身，进了另外一间卧室，躲在了门口。

    阳叶盛四下打量了一下，这间卧室应该是一个男人的卧室，不过从房间的摆设和床单被罩的花色和款式上，以及挂着的几件衣服上，阳叶盛判断得出，这间卧室是廖一德的，看来他们两口子真的分床了，也不知道邱玉香是怎么样做到的。

    邱玉香家的房子不大，两室两厅，廖一德和邱玉香各占了一间卧室，那么就没有廖雨青的房间了，看来他是已经搬出去了。

    拖鞋的声音响了起来，先是很近，接着又远去，然后是开门和关门的声音，最后“哗啦啦”的流水声响了起来。

    阳叶盛从廖一德的卧室走出来，迈步进入到邱玉香的卧室，迎面就是一股淡淡的幽香味道，正是邱玉香使用的香水味，虽然香水味道跟以前没有什么区别，但阳叶盛嗅得出来，香水的档次比以前提高了很多。

    跟很多人家一样，这是一个套间，外间是洗手间，一个马桶和一个洗手台，里间则是洗浴室。因为外间的门是锁好的，所以邱玉香没有将里间洗浴室的门再锁上，只是掩住了，只留了十几厘米的门缝，正朝外不住地冒着热腾腾的水蒸气，使得外间洗手台上的玻璃全都模糊了。

    就在邱玉香和阳叶盛翻云覆雨的时候，邱玉香家的门开了，一个男人拿着钥匙进了门，耳朵里塞着耳机，耳机里传来阵阵摇滚音乐。

    男人进了门，发现少了一双拖鞋，只是一愣，随即就从鞋柜里再拿出一双拖鞋来，换上，然后进了屋。

    忽然，男人听到了从邱玉香卧室传来的声音，心下一愣，急忙将MP3关了，登时呆住了。

    “妈妈红杏出墙了。”进来的这个男人不是廖一德，而是廖雨青，他是回来拿几样东西的，却不想正好撞到了邱玉香的好事。

    廖一德没有那方面的能力了，这在廖家不是什么秘密，廖雨青早就知道，也曾劝廖一德去医院看病，只不过一直不见效而已。

    而且，就算廖一德这方面的能力有所恢fù，却也觉得不会那么厉害，他知道邱玉香如此歇斯底里地叫，意味着什么，这么强大，廖雨青自认比这个男人差得太远了。

    廖雨青第一怀疑的，就是邱玉香公司里的男员工，但仔细回想了一遍，不觉得哪一个男员工能被邱玉香看上眼啊，而且那些男员工没几个身强体壮的。

    廖雨青也不知道自己现在的心情是怎样的，总之是很复杂，若是替廖一德考虑，那么邱玉香今天的所作所为，绝对是不能被原谅的，不仅廖一德无法原谅她，就连他这个做儿子的，也无法原谅母亲的出轨。但是呢，如果替邱玉香考虑一下，那么廖雨青顿时就心软了，一个女人，守着一个无能的丈夫，更是处在四十如虎的年龄阶段，任是谁都难熬啊。

    廖雨青暗叹一口气，心里同时产生了两个念头，第一个念头是马上冲进去，将他们两人捉奸在床，然后再将此事告sù廖一德。如此一来，可能就造成了家庭的分崩离析，父母离婚，母亲愧见儿子和女儿，原本和和美美的一家人，就会发生一次大地震。

    第二个念头，就是廖雨青马上离开，装作不知道这件事情，也不告sù廖一德和廖雨荷。但是，发生过就是发生过，知道了就是知道了，怎么能装作不知道呢，自欺欺人是根本做不到的，如果真是这样，只怕廖雨青一辈子都会压着这个包袱。

    一番激烈的思想斗争之后，廖雨青终于做出了决断，决定采取第一种方法，捉奸，原因很简单，他必须要知道这个男人的身份，他必须要对得起老实巴交的父亲，至于能不能饶恕邱玉香的荒唐，顺其自然吧。

    就在廖雨青刚刚作出决断的时候，卧室里的叫声忽然间停止了，只是隐隐传来两个人的粗喘声，廖雨青忽然心下一动，没有冲进卧室，而是屏住呼吸，蹑手蹑脚地来到邱玉香的卧室门外，他想听听两个人的对话，说不定能猜得出这个男人的身份，到时候他也就不需要冲进去了，免得捉奸的尴尬。

    “跟…跟腾云驾雾一样，刚才…刚才我…我觉得自己快要死了一样。”开口说话的是邱玉香，因为喘息得太厉害，说话竟然有点结巴。

    接着，那个男人说话了：“以后，你会经常有这种感觉的，跟了我，保管你的后半生是幸福得不能再幸福了。”

    廖雨青只觉得这个男人的声音有点熟悉，却又想不起来在什么时候听过了，只得继续听下去。

    邱玉香吃吃笑道：“太好了，直到今天，我才知道什么叫幸福，过去几十年，我真是白活了，现在就算天天让我啃窝头，吃咸菜，我也认了。”

    廖雨青闻言一愣，暗想，妈妈是快乐的，而且是爸爸给不了的快乐，难道我要亲手破坏掉妈妈刚刚得到的快乐吗，可是，妈妈你也太大胆了，竟然敢把姘头领到家里来，难道你不怕爸爸知道，不怕邻居们知道吗？

    阳叶盛忽然问道：“你刚才说他去干什么了，什么时候回来？”

    邱玉香说道：“他每天下午都会去城南公园，跟几个老头老太太打门球，顺便捎菜回来，回到家基本上都是五点钟，然后做饭。”

    “他会不会突然提前回来？”

    邱玉香笑道：“你一百个放心吧，他从来没有提前回来过，不然的话，我也不会把你喊到家里来了。”

    阳叶盛“嗯”了一声，没有说话，倒是使得邱玉香很是奇怪，问道：“怎么了，你害怕他会突然回来，要不，以后就不在这里做了。”

    阳叶盛微微摇了摇头，笑道：“没事，你都不害怕，我害怕什么，嗯，我渴了，你穿上衣服，去外面给我倒一杯水吧。”

    邱玉香一听，急忙点了点头道：“你等着，我给你拿一瓶纯净水去。”

    听到这里，廖雨青的心情突然间激动起来，暗想

    ，妈妈要出来了，捉奸的时候到了，到底是什么样的男人，我一定要见识一下。

    于是，廖雨青轻轻挪步到邱玉香的卧室门口，面门而站，等着邱玉香开门后，他突然冲进去，看一看那个男人到底是谁。

    接下来，里面就再也没有对话传过来，而是邱玉香下床的声音，接着就没有任何动静了，但不用想也知道邱玉香在穿衣服，不过这时阳叶盛又说话了：“多穿一件吧，你穿得那么暴露，恐怕不等你出门，我就忍不住把你再拉上床的。”

    “扑哧”一声，邱玉香娇笑一下，万种风情地白了阳叶盛一眼，虽然觉得阳叶盛的话很奇怪，但还是顺从地拿出一件衬衣穿在外面。

    门，终于被邱玉香从里面打开了，廖雨青的心跳也达到了人生的最快，目光也随着那缓缓变大的门缝向里面望去……