
    武筠仪冰雪聪明，当即就明白阳叶盛是什么意思，肯定是他再假扮李君的表哥，于是便点了点头道：“行，我知道了妈，只要合适，我没什么意见的。”心中却想，你一个人装扮成两个人，平时还行，若是逢年过节的时候，岂不是就穿帮了吗。

    武芝仪的妈妈笑道：“这就对了嘛，你们姐妹俩若是都能有一个好归宿，我也就放心了，不然我死都不会瞑目啊。”

    李君笑道：“伯母，您放心，我觉得我表哥跟筠仪姐很般配的，您就放心吧，这事包在我身上了。”

    “嗯，你办事，我放心。”

    武芝仪知道李君没有表哥，表姐倒是有两个，心下觉得奇怪，但她明白阳叶盛既然这么说，肯定是有什么目的，也就没有吱声。

    武芝仪的妈妈看看时间，笑道：“芝仪，快十二点了，你去带着李君吃饭去吧，让你姐在这里照顾我就行了。”

    “行。”武芝仪巴不得这样呢，让武筠仪留在这里，她带着阳叶盛出去，急忙点了点头，说道，“姐，你想吃什么，我们给你带回来。”

    其实，武筠仪倒是很想跟阳叶盛在一起，闻言不禁有点失落，心不在焉道：“随便吧。”

    “行，妈，姐，那我们去了。”武芝仪有点按耐不住内心的喜悦，倒是看得武筠仪心下一动，暗想，妹妹的戏演的很像啊，连我都以为叶盛是李君了呢。

    看着武芝仪一脸的幸福是发自内心，她妈妈也是很高兴，笑着说道：“行，去吧，多玩会儿，不用给你姐带饭了，让她在医院吃盒饭吧。”

    “伯母，筠仪姐，那我们走了。”

    出了门，武芝仪笑道：“瞧不出来，你演的还真像啊，连我差点都以为你不是阳大哥了呢。”

    阳叶盛笑道：“总之你跟着我去就行了，你放心，我可不舍得把你卖了。”

    二十分钟后，阳叶盛将武芝仪送到了医院，然后在医院里绕了一圈，从出口离开医院，却没有驶向周露露的家，而是直接去了李君所住的小区。

    不是阳叶盛不知道周露露的家，那晚除了喝醉的吕卉子之外，其余诸女是阳叶盛开车一一送回家，他自然是知道周露露住在什么地方，但他却不打算将周露露送回家去，而是带往李君的家里，其意嘛，嘿嘿……

    “你…你怎么把我带到你家里来了。”周露露一路上都是心事重重，倒也没有发现阳叶盛开车没有去他家，反倒是到了李君所住的小区。

    阳叶盛将汽车停好，转过头来，笑着说道：“表姐啊，你现在这个状态，能回家吗，舅妈肯定能看出来的，我的意思是，你先在我家歇歇，等你的状态恢fù过来了，再回家。”

    “姑妈和姑父在家吗？”周露露心里突然产生了一种害怕，究竟为什么她自己也不知道。

    “今天礼拜天，我也不知道他们是在家，还是出去玩了，可能在家吧，我出来的时候没听他们说准备出门的，下车吧，表姐。”

    周露露点了点头，下了车，跟在李君的身后，向楼栋口走去。

    阳叶盛用钥匙开了门，两人进去，周露露马上就喊道：“姑妈，姑父，你们在家吗？”

    却是没有任何回应，阳叶盛笑道：“看样子他们出去了，嗯，可能在小区里吃饭的吧，走吧，表姐，先进来坐一会儿，你抓紧时间调节一下状态，等会儿别让他们看出来。”

    周露露有点迟疑，说道：“表弟，今天周末，你也在家休息一下，我忽然想起来公司还有点事情没有处理呢。”

    阳叶盛来到客厅，点上一根烟，刚刚抽了两口，就听到卧室里传来了周露露打电话的声音，阳叶盛心下一动，静静地听着周露露和她姑姑的谈话内容。

    没有什么特别的，周露露的姑姑没有实话实说，只说是她姑父犯了点事，不得不离开霄城市躲避一段时间，等风声过了之后再回去，而且还说叶成皿帮了他们家大忙，否则的话，她姑父可能已经被抓起来。

    这些都是阳叶盛派人威逼周露露的姑姑他们这样说的，周露露自然信了个真，心中对阳叶盛很是感激，聊了一会儿，就挂了电话，她是怕阳叶盛等不耐烦，再说有电话号码了，以后自然可以经常联系。

    不多会儿，阳叶盛一根烟抽完，周露露也诺诺地从卧室里走出来了，看了阳叶盛一眼，俏脸顿时红了，她心里明白，阳叶盛对她已经是势在必得了。

    阳叶盛笑着拍了拍大腿，说道：“来，露露，坐在这里，好几天没见你了，都快把我想死了。”

    阳叶盛离开这里之后，又换上了叶成皿的人皮面具，开车直奔夏德昌的家里。

    “您是昌叔吧，我叫叶成皿，是叶盛的朋友，受他之托，来给您看病的。”开门的正好是夏德昌，阳叶盛急忙做了一番介绍。

    夏德昌等“叶成皿”已经一下午了，眼见已经快五点了，以为“叶成皿”不会来了，正要给阳叶盛打电话，却不想“叶成皿”还真的来了，登时大喜，急忙说道：“叶神医，快请里面坐，老婆子，叶神医来了，快给叶神医沏好茶。”

    “哎，来了，叶神医，您快请进。”乔妙荣比夏德昌等得还要心急，此刻听到叶神医来到，心中欢喜无线，急急忙忙拿着家里最好的茶叶走了出来。

    阳叶盛走进房间，笑着说道：“不用客气了，时间不早了，咱们还是赶紧治病吧，等会儿我还有点事情要办。”

    夏德昌见“叶成皿”这个时候来到，以为他是想在这里吃晚饭呢，却又听他这么一说，不禁一愣，点了点头道：“那行，咱们开始治病，老婆子，你给叶盛打一个电话，问问他忙不，不忙的话就然他回来一趟。”

    阳叶盛急忙说道：“昌叔，不用打了，叶盛现在不在霄城市，他去了周边的鲤城市，说是晚上十点多才能回来呢。”

    “哦，那…那就不打了。”乔妙荣刚刚迈出一步，便又收了回来，心中深信不疑，二人心中皆想，难怪叶盛没说下午也来的事情，原来是有事出去了。

    对于夏德昌的伤势，阳叶盛从昨天就开始考虑治法了，虽然还没有十足的把握，但也基本上有了暂且缓解夏德昌伤情的办法，先以用针灸之法控zhì他伤口的溃烂，再给他开一个药方，待到伤口的炎症消除得差不多之后，再给他做一个手术，应该就能够痊愈了。

    夏晓丹也闻讯推着轮椅出来了，一脸紧张地看着“叶成皿”给她爸爸治病。

    二十分钟后，针灸结束，阳叶盛写下一张药方，叮嘱乔妙荣按这个药方为夏德昌抓药，每天敖一副，晚上睡觉前喝下，然后便要告辞。

    这时，夏晓丹忽然说话了：“叶神医，叶盛哥昨天告sù我，让你帮我看看腿，不知道他对你说了吗？”

    阳叶盛闻言一愣，暗想，我昨天什么时候说这话了，但也不好意思拒绝，于是便道：“行，我就帮你看一下。”

    夏晓丹说道：“那就谢谢叶神医了，走吧，到我的卧室里去，麻烦叶神医推我一下。”

    阳叶盛也搞不清这古灵精怪的丫头在打什么主意，在这里看不就行了，非要去卧室干嘛，这时，夏晓丹又转首对跟上来的夏德昌和乔妙荣说道：“爸妈，你们该忙什么就忙什么吧，叶盛哥还让我给叶神医转告几句话呢，你们在场不方便。”

    原来是这样，夏德昌和乔妙荣这才明白夏晓丹为何非要让“叶成皿”去她的卧室看腿了，并无任何怀疑，便各自去忙各自的事情了，反正是在他们家里，“叶成皿”又是阳叶盛的朋友，能发生什么事情啊。

    阳叶盛则是满心狐疑地跟着夏晓丹进了她的卧室，又在她的示意下将卧室的房门关

    上，转过头来，说道：“晓丹，我只要给你把把脉，就能知道你两腿的恢fù情况，不需要这么麻烦。”

    夏晓丹则没有任何将手伸出来让阳叶盛把脉的意思，反倒是举起手来，捋了捋脸边的秀发，笑道；“叶盛哥，你就别在我跟前装了，我知道是你。”

    阳叶盛大惊，他没想到易容术再一次被识破了，一种欲哭无泪的感觉，真是流年不利啊。

    阳叶盛当然不会承认，淡淡一笑道：“晓丹，你说什么我是叶成皿啊，不是阳叶盛，你是不是觉得我们两个身材相似，个头差不多啊。”

    夏晓丹见阳叶盛不承认，笑道：“叶盛哥，你能骗得过我爸爸妈妈，却是骗不过我，你不承认是吧，那你敢不敢把脸伸过来，让我好好看看你是不是贴了面皮吗？”

    呃……，阳叶盛一阵无语，他的易容术用的不是易容药粉，而是面皮，虽然很薄，但也经不起夏晓丹趴在他脸上仔细瞅啊，肯定能被瞅出来的。

    易容药粉，是几乎没有任何破绽的易容术，就算是用清水洗，也无法洗下来，可化妆起来太过于复杂，更是耗时太久，不如面皮易容术方便，是以阳叶盛从来没有用过药粉易容术，不然的话，他倒是真的不怕将脸伸过去让夏晓丹仔细瞅。