
    昨天晚上，将三个木乃伊全都打趴下之后，阳叶盛也累得不行，于是便将这三个木乃伊交给了云鹤真人他们，他则是赶回来休息了。

    铁爪和怒焰分别挨了木乃伊的重击，但铁爪的身体却结实得多，虽然重伤不行，但却保住了性命，可怒焰就没那么好的运气了，他只是异能者，本体太差，当时就一命呜呼了，只不过因为情势紧张，没人在意到，等战斗完全结束了，鸿雁等人才发现怒焰已经死了。

    于是，鸿雁三女也跟着阳叶盛离开了，一是将铁爪护送回去休息，二是将怒焰的尸体交给王月辉，让他派人将之送到京城，交给特种大队。

    而云鹤真人、大德禅师和惊雷、神腿四人则是留在这里，等候着曙光的到来，那三个木乃伊自然知道是怎么回事，性命攸关的情况下，一直拼力想爬起来，但却无法成功，从木乃伊诞生的哪一天起，就没有一个木乃伊在趴下或者躺下后能在自己站起来的。

    阳叶盛笑道：“我这不是还没吃饱嘛，小雪，该让我吃早餐了。”

    方中雪实在困得不行，急忙摇了摇头道：“不行，不行，昨晚你害得人家叫了一夜，人家还不知道该如何面对她们呢，早上坚决不行，要不你找云影吧，我得抓紧时间睡觉，啊哈，困死了，不理你了。”说罢，方中雪一个翻身，继续睡去了。

    今天的事情又是很多，阳叶盛草草吃了点早饭，跟鸿雁打了一声招呼，就出门了。

    昨晚的事情之后，鸿雁将情况向邹德兴作了汇报，邹德兴也是大惊之极，岛国忍者，邪灵教，扑克党、血族，单单这四个已经浮出水面的组织，没有一个是华夏特种大队能够对付得了的，况且，根据特种大队的情报，救世教、天鹰杀手组织也派人进入到霄城市，只不过还没有出手。

    不过，最让邹德兴担心的，却是邪灵教，这可不是一般的组织啊，成员都是些僵尸、木乃伊什么的，若是一旦出现在霄城市人的眼中，只怕会引起相当大的社会动荡，所以，邹德兴马上就意识到，必须马上铲除邪灵教，否则后果不堪设想。

    严主席对此也很重视，特意将旋风和闪电也派到了霄城市，全力配合阳叶盛、鸿雁他们的行动，除此之外，还有八个特种大队的队员，邹德兴也准备亲自到霄城市坐镇。

    阳叶盛先去了腾龙大酒店，今天是周一，阳叶盛要为杨慕针灸。

    虽然发生了不少的故事，但杨慕对阳叶盛的感觉却只是好奇，佩服，感激，再加上一丝刚刚产生的友情。

    好容易，杨慕将所有的念头都屏蔽掉，脑子里只想着她刚刚推掉的那个剧本的内容，心情这才缓缓放松下来，娇躯也不再颤抖了。

    阳叶盛又笑道：“其实，针灸的功效还有很多呢，例如可以使得女人的肌肤变得滑润白嫩，可以使得女人青春常驻，还能提高或者降低女人的兴奋点等等。”

    “真是太神奇了。”饶是杨慕见识过一些，也不禁瞠目结舌，睁开了眼睛。

    结束了针灸治疗，阳叶盛又来到了医院。

    “妈，李君来看您了。”武芝仪拉着阳叶盛进了病房，刚一进门就兴冲冲地喊了一声，武芝仪的母亲马上就抬头看了一眼，脸上浮现出一丝淡淡的笑容，说道，“来，李君，过来坐，哎，你来就来吧，还买东西干什么，又花冤枉钱。”

    自从出事之后，武芝仪妈妈的脸上就再也没有出现过笑容，一家人出车祸，虽说儿子、儿媳妇和孙女儿只是轻伤，但是老伴儿却没了。

    这几天来，准确说自从她清醒之后，武筠仪和武芝仪想尽办法想让她们的妈妈高兴起来，却是没有一点效果，今日若非是阳叶盛来了，只怕连这一丝笑容也不知道会是到什么时候才有呢。

    阳叶盛笑着说道：“伯母，真是不好意思，本来我想早点来看您的，可这几天实在太忙了，请您不要见怪。”

    武芝仪的妈妈淡淡一笑道：“怎么会呢，我听芝仪说了，她爸的后事，你没少帮忙，我还要多谢谢你呢。”

    阳叶盛急忙说道：“那是应该的，芝仪的家事，自然就是我的家事，我当然要尽心了。”

    武芝仪的妈妈点了点头道：“嗯，好孩子，芝仪能找到你这样的好男人，我也就能放心了，日后见了她爸，也算是能有个交代了。”

    “瞧您说的。”阳叶盛笑着说道，“伯母，俗话说，大难不死，必有后福，您一定会长命百岁的。”

    武芝仪的妈妈笑道：“这孩子，嘴巴真甜，真讨人喜欢，来来来，坐这边，跟我聊聊天，这几天，我快闷死了。”

    阳叶盛奇怪地看了一眼武芝仪和武筠仪，问道：“伯母，芝仪和筠仪姐不是一直陪着您吗，您怎么会闷呢。”

    武芝仪的妈妈叹了口气道：“家里出了这事，我们娘仨心里都不好受，虽然她们很想逗我开心，可她们自己都不笑一个，我自己怎么笑得出来呢，今天你一来啊，我的心情就舒朗很多了。”

    阳叶盛这才明白过来，点了点头道：“不错，伯父的意外我也很难过，不过，死者已矣，咱们活着的人自然就应该活得更好，我想，伯父的在天之灵也是希望你们一家都开开心心，平平安安吧。”

    武芝仪的妈妈笑道：“不错，筠仪，芝仪，你们两个看看，同样的话，你们说出来，跟李君说出来的效果就差了很多，还亏得你们都是老师呢。”

    武芝仪的妈妈也乐了，笑道：“你这孩子，还想骗妈妈呢，就你那点小本事，根本说不出这样的话来。”

    说罢，武芝仪的妈妈又想起了什么事情，说道：“李君啊，你也真是的，干嘛给芝仪买那么贵的衣服，几十万啊，还能退不？”

    阳叶盛笑道：“伯母，我是家里的独子，芝仪自然是我们家的宝贝儿媳妇了，我爸妈把她看得比我还娇呢，一件衣服算什么，再说了，这身衣服本是买了让芝仪在订婚仪式上穿的，当然要买最好的了。”

    听武芝仪的未来公公和婆婆这么疼爱她，武芝仪的妈妈也心下暗暗高兴，叹了口气道：“若是没有这一次的事情，或许你们两个都已经订过婚了，唉，是我们拖累了你们。”

    阳叶盛急忙说道：“伯母，您千万别这么说，事情发生得很意外，谁也不希望发生这样的事情的，您能看开一些，就是对我们最大的欣慰，再说了，伯母，我跟芝仪是真心相爱的，订婚早一点，晚一点，又有什么关系呢，您千万别再多想了。”

    武芝仪也跟着说道：“是啊，妈，您可别多想，我跟李君是真心相爱，我们的心是在一起的，就算是不结婚也没关系的。”心中却暗想，我的心是阳大哥的，虽说李君是他假扮的，但是经常看到这张脸，我的心里还是有点难受。

    武芝仪的妈妈急忙说道：“那怎么行，怎么能不结婚呢，你这孩子，瞎说什么呢，你们兄妹三人，我对你们姐妹的疼爱最多，你姐姐吧，当年我不让她嫁给那个夏文，她就是不听，还跟我大吵了一架，后来更是连家也很少回，可现在呢，那个混蛋还不是对你姐姐负心了。”

    武筠仪马上就红了脸，一句话说不上来了，情况的确是这样，当初她就认定了夏文是个可以托付终身的人，结果却没想到出了后来的那些事情。

    武芝仪见状，急忙说道：“妈，都已经是过去的事情了，还提那干嘛。”

    武芝仪的妈妈叹道：“过去的事情可以不提，可以后呢，你姐不能一个人过一辈子吧，你说我能不继续为她操心吗。”

    李君笑着说道：“伯母，您不用太着急，我有一个表哥，也是刚离婚不久，跟筠仪姐一样，没有孩子，只比筠仪姐大了一岁，条件很不错。等您出院了，我介绍他给筠仪姐认识，您看成吗？”

    武芝仪的妈妈喜道：“当然成了，傻孩子，干嘛等我出院啊，我这出院还得一段时间呢，万一你表哥被别人介绍走了怎么办，我看宜早不宜迟，今天晚上你就安排他们两个见一见。”

    阳叶盛看了武筠仪一眼，笑着说道：“行，等会儿我就跟我表哥说一声，其实呢，我昨天就跟表哥提起这事了，我表哥听了筠仪姐的情况，很心动呢，非得让我给他介绍一下，我没有征求筠仪姐的同意，没敢答应他，说是今天给他答复。呵呵，本来我来这里的时候，他也要过来看望您的，但又觉得有点冒失，所以才没来。”

    武芝仪的妈妈大喜道：“同意，同意，李君啊，这件事情就交给你了，你安排他们两个见一面。”顿了顿，又说道：“筠仪啊，这一次你可不能再任性了，只要李君的表哥是真心对你好，你就不能再挑三拣四了，毕竟你是离过婚的人了，跟以前不一样。”