
    “马上放弃计划”，阳叶盛刚离开不久，就收到了一条短信，只有六个字，这六个字是邹德兴发过来的，显然他也已经得到情报，并且也知道阳叶盛想要干什么。

    邹德兴肯定不是第一个得知这件事情的，鸿雁她们才是，估计鸿雁在得知这个情况后，准备给阳叶盛打电话，但他的手机却关机了。随后，鸿雁打算给阳叶盛发送指令，却被知道情况的邹锦玉劝阻，将此事汇报给了邹德兴，让邹德兴给他直接下命令。

    但是，邹锦玉太不了解阳叶盛了，若是正常的工作安排，阳叶盛肯定会听从邹德兴的安排的，可这次不同啊，阳叶盛的心里充满了恨，不但是对叶天尧的恨，连带着对邹德兴的印象也不怎么好了。

    这个时候，邹德兴如果好言好语地跟他商量，或许阳叶盛还能听进去，但这六个字太强硬了，简直是一副命令的口吻，这让本就心情不爽的阳叶盛更是心火上升，怎么可能再按照邹德兴的命令行事呢。

    阳叶盛一把将手表的传输按钮按下，将手表关上，邹德兴那边几乎很快就收到了这个消息，先是一愣，随即就苦笑一声，喃喃自语道：“是我做错了，这个时候不该用这种口气对他，这下可麻烦了，手机关系，连手表也关了，谁能联系上他呢。”

    想想阳叶盛以一己之力要对抗那么多势力的高手，邹德兴就忍不住打了一个寒噤，如果阳叶盛真的出了什么意外，不但叶天尧会恨他一辈子，华夏政府也不会放过他，他的体内可是有七色佛珠串，那玩意儿若是被别的势力得到，华夏可就有危机了。

    邹德兴不敢耽搁，马上给鸿雁发了一道命令，让她无论用什么办法，也要找到阳叶盛，让他停止那个危险的游戏。

    事到如今，邹德兴也顾不上暴露阳叶盛就是叶成皿这个秘密了，虽说日后会给阳叶盛以及他身边的人引来无尽的麻烦，但也总好过他今晚被那些势力围攻而死，七色佛珠串被抢走。

    鸿雁得到邹德兴的命令，不敢怠慢，马上将所有人都撒了出去，同时派人通知了王月辉，让特种大队霄城市小分队也动了起来，全力搜查阳叶盛的下落。

    “老叶，你生的好儿子，性格比你还倔强。”给鸿雁下了命令之后，邹德兴觉得还不够，便给叶天尧又打了一个电话，

    叶天尧听了这个消息，也是很震惊，阳叶盛这么做，无疑是要自寻死路啊，可他远在京城，鞭长莫及，只能暗暗为阳叶盛祈祷，更盼望着鸿雁他们能阻止阳叶盛的自杀行动。

    其实，就算叶天尧没有回京城，还在霄城市，也不敢这个时候去招惹阳叶盛啊，他躲也躲不及呢。

    现在只有一个人能劝得住阳叶盛，就是阳叶盛的生母温婉玉，只是温婉玉出家的庵庙就在京城的附近，距离霄城市太远，同样的鞭长莫及，恐怕等温婉玉赶到霄城市，见到的只能是阳叶盛的尸体，到时候只怕温婉玉会更加痛恨叶天尧，难保不会做出什么过激的行为来，影响不久后的大选。

    一番思索之后，叶天尧放弃了任何可能的行动，最后更是给了邹德兴一句话：“一qiē以华夏大局为重。”

    邹德兴听了这句话，忍不住打了一个寒噤，叶天尧的意思是，适当的时候，可以杀了阳叶盛，决不能让七色佛珠串拥有的能量成为华夏的大敌。

    虎毒尚且不食子，况且又是叶天尧对不起阳叶盛，但叶天尧竟然能够在一通电话的情况下做出这样的决定，杀伐果断，心狠如铁，绝对具备一代帝王的潜质。

    挂了叶天尧的电话，邹德兴闭上眼睛，深吸了一口气，脑子里不住地在思考这个问题，杀阳计划，真的非要走出这一步吗？

    阳叶盛，叶天尧，七色佛珠串，达摩舍利子，华夏的安危，叶家和邹家，邹德兴的脑海中很快就闪过了一系列的利害关系，他想寻求一个折中的方案，两不伤害。

    但是，十几分钟过去了，邹德兴的额头几乎布满了汗水，也想不出任何的折中方案来，除非有人现在马上阻止阳叶盛。

    不可能，温婉玉能阻止阳叶盛，但她在千里之外，方中雪也能阻止阳叶盛，但她也无法找到阳叶盛在什么地方。

    阳叶盛离开青龙帮的总坛之后，若隐若现，后来跟一个叫周露露的女孩子在一起吃了饭，但当鸿雁找上去之后，那个包厢里只有周露露一个人，阳叶盛已经没了踪影，而且，他已经买过单了。

    鸿雁找遍了整个上岛咖啡馆，也没有找到阳叶盛的踪影，问了问这里的服务人员，没有一个人见他出门过。

    鸿雁心里明白，阳叶盛已经猜到邹德兴会派她们过来找他，所以就提前离开了，而且是易容成另外一副面孔，骗过了所有人。

    无奈之下，鸿雁只能向邹德兴汇报此事，表示阳叶盛已经开始有意躲藏，只怕她们未必能在那些势力之前发现阳叶盛。

    这就意味着，等鸿雁她们能再次发现阳叶盛踪影的时候，只怕他已经在跟那些势力的高手交上手了，邹德兴揉了揉两边的太阳穴，皱了皱眉，终于给鸿雁下达了那个可怕的命令：杀阳计划。

    接到这个命令，鸿雁几乎完全呆住了，杀阳计划，也就是说，上面放弃阳叶盛了，要将他铲除掉，夺回七色佛珠串，原因很简单，就是因为阳叶盛不听话。

    可是，阳叶盛为什么会不听话呢，鸿雁想破脑袋也没有猜出来，本来好好的，下午到底发生了什么事情，竟然使得事情成为了这个地步。

    若是刚刚来霄城市的鸿雁，只怕肯定毫无疑问地马上执行邹德兴的杀阳计划，可此一时彼一时啊，眼下的鸿雁爱阳叶盛爱得要死，怎么可能会去杀他呢。

    鸿雁忽然想到下午邹锦玉被阳叶盛叫走过，接着就出了这事，看来这事应该跟邹锦玉有关，再想想邹德兴突然在这个节骨眼上把邹锦玉安排过来，鸿雁几乎能断定，邹家跟阳叶盛之间一定有什么恩怨。

    鸿雁马上就给邹锦玉打了电话，询问下午到底发生了什么事情，但邹锦玉支支吾吾没说出来，最后在鸿雁的逼问下，只说是这件事情跟鸿雁无关，希望她不要再问，问多了没好处。

    无奈之下，鸿雁只能找花雨商议此事，该怎么样才能救阳叶盛。

    鸿雁相信阳叶盛的魅力和能力，既然使得花雨这种性格的女人都倾心了，花雨对他的爱绝不比她对阳叶盛的少，所以，鸿雁才会放心地找花雨商议此事。

    “什么，头儿要杀叶盛？”鸿雁找到花雨，两人找了一个僻静的地方，鸿雁将邹德兴的命令简单告sù了花雨，立即引来了她的震惊不已。

    鸿雁无奈地点了点头，说道：“绝对是在真的，邹锦玉知道真相，但她不肯说，所以，我只能找你商量了。”

    花雨冲动地说道：“决不能让头儿的计划得逞了。”

    说罢，花雨也感觉到自己有点冲动了，俏脸一红，看着一脸古怪的鸿雁，低声问道：“你都知道了？”

    鸿雁笑道：“他没告sù我，是我猜出来的，你们开始是昨晚在你卧室的卫生间里，但你早就喜欢上他了，对吧？”

    花雨轻轻点了点头，叹了口气道：“不错，他的确是一个与众不同的男人，你动心了，我也动心了，而且全都接受他还有很多女人这个事实。”

    鸿雁问道：“花雨，眼下这个男人遇到了麻烦，一个天大的麻烦，华夏政府将会成为他的敌人，你准备怎么办，是跟着一起击杀他，还是袖手旁观，还是不顾一qiē地要跟他在一起？”

    花雨毫不思索地说道：“当然是跟他在一起了。”

    鸿雁松了一口气，点了点头道：“我也是，现在能帮他的，除了咱们两个，就只有方中雪了，刚才我已经给她打过电话了，她很快就会来了。”

    花雨惊讶地问道：“鸿雁你…你不怕连累你姑妈家吗？”

    鸿雁苦笑着摇了摇头道：“我相信头儿会理解我的，不会因为此事跟王家为难，再说了，我刚才已经写了一封遗书，已经说明是我个人行为，跟王家无关。”

    花雨点了点头道：“都说鸿雁有情有义，生死之间见真情，我真是没有白认识你一场。”

    鸿雁笑道：“你不也一样嘛，外人都说你冷漠，绝情，其实你的感情是最深的，只是，让我想不到的是，我与你竟然会爱上同一个男人。”

    花雨叹了口气道：“他就是女人的克星，任何女人都无法逃避他的魅力，有时候，我真的希望能跟他一起消失在这个世上，但更多时候，我希望他能继续好好活着，哪怕用我的生命为代价，延续他的生命。”

    “嗯。”鸿雁轻轻点了点头，说道，“好，既然咱们达成了一致意见，那么接下来咱们就好好商量一下，怎样才能救叶盛。”

    就在这时，敲门声响起，鸿雁站起身来道：“是方中雪来了。”

    果然是方中雪，她含笑走进来，说道：“叶盛呢，你们找到他了吗？”

    鸿雁一愣，突然脸色一变，说道：“你…你不是方中雪。”

    但是，已经晚了，方中雪运指如飞，疾点了鸿雁和花雨的几处大穴，淡淡一笑道：“不错，我不是方中雪。”