
    阳叶盛“哼”了一声道：“她杀你，至少是过几天，但你信不信，我现在就能杀了你。”

    “啊……我…我信，我信。”碰到不讲理的煞星了，冯刚然“啊”了一声，一屁股坐在地上，六神无主起来，左也是死，右也是死，原本以为能从阳叶盛这里得点好处，谁想到会是这样一个结果。

    见吓住冯刚然了，阳叶盛心下得意，又说道：“老冯啊，如果你把真相告sù我，短期内吕天美不会知道，而且，在她知道之前，我一定会把你送出霄城市，给你一笔钱，足够你后半辈子用了，不然的话，明年的今天可就是你的死期了。”

    “我……”冯刚然心念急转，心里在思索着阳叶盛这话的可信性，最后终是一咬牙，说道，“好，阳先生，我就相信你一次，把我知道的情况全都告sù你。”

    阳叶盛淡淡点了点头道：“好，起来说吧。”

    冯刚然站起身来，重新坐下，狠狠抽了几口烟，将烟头扔在地上踩灭，开始说道：“是她主动找上我的，那一晚我刚回到家，就发现她在我家里坐着了，我当时吓了一跳，以为家里来了贼，却听她冷冷对我说道‘冯刚然，我找你有事。’。”

    “我觉得很奇怪，问她说‘我跟你素不相识，你找我干什么’，她这才将她的来意说明了，说是你过几天就会来我家，她假装是我的续妻，然后等你来到的时候，再上演一出那样的戏，然后我的任务就完成了。”

    “我当时不同意，但是她却脸色一变，一巴掌将我们家的茶几拍碎了，登时把我吓住了，她威胁我，如果我不按照她的话做，就要杀了我，杀了我女儿，但我若是按照她的话去做，她会给我一笔钱。而且，月萱似乎已经被她说动了，也从卧室里出来劝我，无奈之下，我只能答应了。”

    看来冯刚然说的是真的了，阳叶盛点了点头，问道：“你可知道她的身份？”

    冯刚然摇了摇头道：“不知道，我也不敢问，有一次，我偷偷问月萱，但不知怎么着被她知道了，把我狠狠揍了一顿，警告我不能再打听她，不然就要了我的命，我哪敢再多事啊。”

    冯刚然也不知道她的来历，看来这一趟白来了，阳叶盛暗叹一口气，就想告辞离开，忽然心下一动，暗想，不对啊，刚才冯刚然那么害怕，甚至于害怕吕天美杀他，却只糊弄了这么几句话，这冯刚然肯定还知道些什么，却没有说出来。

    想到这里，阳叶盛心中大怒，看来不使出点厉害来，冯刚然不会真的害怕了。

    阳叶盛冷声说道：“冯刚然，看来你是害怕吕天美，不害怕我了，嘿，我就让你看看，我能否一掌把你打死。”

    说罢，阳叶盛举起右手，猛地朝身边的那个木质沙发拍去，只听“啪”的一声响，阳叶盛的右手跟沙发扶手有一个重重的接触。

    冯刚然愣愣地看着那个沙发，一声不敢吭，但直到阳叶盛的手从沙发上拿起，也不见沙发有任何的反应，心下更是奇怪，但也不敢多嘴。

    阳叶盛淡淡问道：“是不是觉得我这一掌没有吕天美那一掌厉害啊？”

    “这……”在冯刚然刚才看到的情况中，当然是吕天美那一掌厉害了，一下子就把茶几拍得裂成两半，而阳叶盛拍出这一掌，根本没有任何反应。

    阳叶盛又淡淡说道：“冯刚然，你去坐在那张沙发上，就知道了。”

    冯刚然不敢有违，将信将疑地来到那张沙发前，转过身来，轻轻坐下去，觉得没什么反应，然后就放下心来，将浑身的力量都压了上去。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”也不知道响了多少下，冯刚然突然觉得下面一空，身体马上就陷了下去，一屁股坐在了地上，准确说是坐在了碎裂的沙发木头上，而且还坐在一个尖楞上，痛得他条件反射般地跳了起来，捂着屁股直蹦，活脱脱一只大兔子。

    蹦了差不多有一分多钟，屁股上的痛才稍稍缓解一下，冯刚然将手从屁股上抽回来一看，登时大吃一惊，血，手上尽是血，看来刚才那一下已经刺破他的屁股了。

    冯刚然大吃一惊，阳叶盛却不以为意，淡淡说道：“放心，一点小伤，死不了人。”

    冯刚然这才想起屋子里还有一个阳叶盛来，急忙转过头，却听阳叶盛又说道：“老冯啊，你觉得我们两个谁更厉害一点呢？”

    冯刚然急忙转身向那个沙发看去，却见好好一个木质沙发竟然裂成了十几块，散落在地上，尤其是其中一个带尖楞的，上面更是还有一些血迹，看得冯刚然心中汗然。

    “我…我说…我说……”冯刚然吓了个半死，再也顾不上什么吕天美的威胁，急忙喊了一声。

    阳叶盛很满意自己这一掌的威力，看了一眼那散落一地的沙发木块，淡淡一笑道：“老冯啊，你还真是不见棺材不掉泪，不到黄河心不死啊，呵呵，说吧，我说过的话，绝对算数，只要你把真相告sù我，我绝对能保证你的人身安全以及后半辈子的幸福，毕竟，我是你女儿的老板嘛。”

    又是威胁，而且还拿他的女儿做威胁，冯刚然打了一个寒噤，急忙说道：“阳先生，吕天美的爸爸跟我是老邻居，吕天美十岁的时候被他爸爸送出去学艺，直到一年前才回来，她家就在我们家的楼下。”

    阳叶盛点了点头，问道：“她家里还有些什么人？”

    “吕天美的妈妈死得早，他爸爸将她送出去学艺之后，就找了一个女人过日子，别的就再没什么人了。”

    阳叶盛又问：“吕天美的爸爸是做什么工作的？”

    “他爸爸叫吕德然，以前在一家汽车维修店工作，后来因为摔断了胳膊，就没有再干。”

    阳叶盛暗想，吕德然将吕天美送出去学艺，看来吕德然也是扑克党的高手了，嗯，这一条线索很重要，可以让鸿雁顺着这条线索查下去，说不定会有意想不到的结果。

    阳叶盛点了点头道：“很好，老冯啊，你早说这些，不就省了一个沙发嘛，嗯，不过我也不会亏待你，一百万，我下午就让给把卡给你送过来，还有，今天我来找过你，只有你的那三个朋友和你的婆娘知道，他们几个会不会是吕天美安插在你身边的奸细？”

    “不会吧。”冯刚然听了，心中顿时害怕起来，也有些没底。

    阳叶盛淡淡一笑道：“为了安全起见，我觉得你这些日子暂时不要在家里住了，我给你安排一个宾馆，你先躲起来几天，等这个风声过了之后，你再出来。还有，你这个婆娘，你最好让她也回老家待几天，等风声过了，确定她没问题，你再把她接过来。”

    “是是是。”冯刚然大喜，忙不迭地答应下来，心中暗想，这个阳叶盛果然人不错，竟然还能替我考虑。

    阳叶盛离开之后，冯刚然把他婆娘喊进来，说道：“我有事要离开霄城市几天，你也别在这里住了，回老家吧，等我回来了，再把你接过来。”

    冯刚然的婆娘对冯刚然的话是千依百顺，急忙点了点头道：“行，我这就收拾一下。”

    阳叶盛在外面听了，暗想，嗯，看来冯刚然的婆娘应该没问题，却不知道那三个赌博小青年会不会有问题，不然的话，吕天美可就知道我在调查她了，嗯，得赶紧让鸿雁派人将这些人全都调查清楚，于是，阳叶盛掏出手机，给鸿雁打了一个电话，将事情的经过简单描述了一遍，让鸿雁打探吕德然父女以及那三个小青年，还有冯刚然婆娘的底细。

    “扑克党，扑克党，老子一定要把你们给灭了。”出了冯刚然家的小区，阳叶盛暗下决心，绝对不能再让扑克党这么调查下去了，否则的话，只怕他是七色佛珠串主人的事情就盖不住了。

    “黑子，嘿，黑桃十，那么师姐呢，她在扑克党中会是什么职务呢，难道也是四公主之一，又或者说师姐根本不是扑克党的一员？”忽然，阳叶盛又想到了黑子和于天凤，心下一动，便掏出手机给于天凤打了一个电话，“师姐啊，你在哪里？”

    于天凤懒洋洋地回道：“当然在狂野酒吧了，你师姐跟你这大老板不一样，就狂野酒吧这么大的一个地方，自然得守好了。”

    阳叶盛笑道：“师姐这是说哪里话，你虽然只有一个狂野酒吧，但生意比我哪一个公司都火爆，师姐才是真正的大老板呢。”

    于天凤叹道：“以前说这话可以，但现在不同了，自从林家和霍青龙开了那么多的夜蒲酒吧，我这狂野酒吧的生意就一落千丈了，眼看着就要关门了。”

    于天凤这话说的不错，自从西区堂第一个开了夜蒲酒吧，引来了狂热的生意，霍青龙就马上命令剩下的四个区堂，每一个区堂至少要开一个这样的酒吧，而且取名完全一样，都叫夜蒲酒吧。