
    “但是，有一天，是我八岁生日的那一天，就当我跟妈妈做好饭，在家里等着爸爸回来给我过生日的时候，噩耗传来了，我爸爸在采药的时候，不小心从山上失足掉下来了，受了重伤。当时，听到这个消息，我和妈妈全都惊呆了，我们急急忙忙向外跑去，却看到担架上血淋淋的爸爸，昏迷不醒着。”

    “通guò医院的紧张抢救，爸爸终于捡回了一条命，却高位瘫痪，除了头和脖子之外，身上的其他地方全都没有知觉，不能动，成了一个废人。这件事情对我们家无疑是灭顶之灾，因为多少年来，采药都是男人的事情，这也使得山村的男人个个都是身手矫健，但女人却不能，她们连上山都不能，更不要说在悬崖边采药了。”

    “这么一来，我们家就立即陷入了困顿，连基本的生活都成了问题，更不要说给爸爸买药维持他的生命了。不得已之下，妈妈只能去我的叔叔伯伯家求助，希望他们看在亲兄弟的份上，能够伸手帮一把，当时我也幻想着，他们肯定会出手帮助的。”

    “妈妈带来了好消息，说是他们都愿意帮助我们，当时我高兴坏了，认为生活还能像以往那样继续下去，虽说爸爸瘫痪了。那晚，吃过晚饭，妈妈让我早早上床睡觉了，我从来没有睡那么早过，不明白妈妈为何非要坚持让我早说，她的理由是小孩子早睡有助于身体发育，让我以后每天都要早睡。”

    阳叶盛隐隐猜到了什么，轻叹一口气，却没有插言，而是静听花雨继续讲下去。

    “就在我快要睡着的时候，忽然听到一声门响，接着是妈妈跟一个男人说话的声音，当时我以为是妈妈在和爸爸说话，也就没在意，迷迷糊糊睡着了。第二天，我发现妈妈的脸色很不自然，问她怎么回事，妈妈却说她昨晚没有休息好。不单如此，爸爸的脸上也是阴沉沉的，双眼中突然多了一些东西，当时我看不懂，后来我才明白，那是对生活的绝望，是一种求死的心念。”

    “我虽然觉得奇怪，但却是个听话的孩子，妈妈不让我多问，我也就没有多问，每天都是早早睡觉。直到有一天，我晚上起来尿尿，发现妈妈房间的灯还亮着，而且还传来了奇怪的声音，似乎是妈妈在痛苦地呻.吟着，当时我什么都不懂，自然是马上过去看看，却又担心吵到妈妈，便透过门缝向里面看。”

    “天哪，我当时完全惊呆了，是大伯和妈妈……我立即冲了进去，也不知怎么会有那么大的力气，竟然一把将大伯从妈妈身上拉了下来，哭喊着将妈妈护住。”

    “大伯脸上略有羞愧，嘿了一声，急急忙忙穿上衣服，对我妈妈说了一句‘这次不算’，然后就急急忙忙走了。当时我问妈妈，大伯为什么要欺负你，妈妈一脸羞红，没有告sù我答案，只说不是大伯欺负她，说我还小，不懂这里面的事情。我哪里肯信啊，不依不饶地要妈妈说原因，最后惹得妈妈大怒，给了我一巴掌，让我滚回房间去，从此不能再进她的卧室。”

    “妈妈从没有打过我，那是第一次，我不明白，但也不敢再问了，只能哭着跑回到我的卧室，关上房门哭了一场。第二天，我给爸爸喂饭的时候，爸爸突然说道：‘小雨，你妈妈说的对，以后你不要再问她了，你只要记住一句话，她这么做，都是为了这个家’，我当然也听不懂，追问爸爸，但爸爸却不肯再说了。”

    “爸爸的脸色也一天不如一天了，身体也更差了，终于在半年后死了，当时我和妈妈很难过，我哭得很伤心，妈妈也是。”

    “后来，又过了大概两年多，也就是在我十一岁的时候，妈妈得了一场病，很奇怪的病，身上起了很多水泡，好在这三年中，妈妈攒了一些钱，我们还能勉强度日，但却没有钱给妈妈看病，直到妈妈病死的那一天。”

    “我记得最清楚的，就是妈妈死的那一天，她突然精神很好，吃了一大碗我给她下的面条，并说有几句话要对我说，当时我不懂，以为妈妈的病快好了，心里很高兴。”

    “谁想到，妈妈第一句话，就是说她快要死了，熬不过今天了，我当时不信，又哭又闹，但妈妈不让我插嘴，说是她时间不多，让我只是用心听，用心记。”

    “妈妈对我说了让我震惊之极的话，她让我在办完她的丧事后，马上离开这里，能走多远就走多远，就算是一辈子要饭，也不能再回来，我听了之后，完全震惊了，急忙问妈妈原因。”

    阳叶盛叹了口气，说道：“不用问也知道，肯定是那些人不会放过你，他们想让你再继续步上你妈妈的后尘，所以，你妈妈才会让你离开家。”

    花雨点了点头道：“不错，只是我当时只有十一岁，对男女之事还不懂，听不懂妈妈说的是什么意思，但是却知道妈妈肯定是为了我好。妈妈见我答应下来，松了一口气，又对我说，雨儿，记住，摩天岭的男人，没有一个是好东西，外面的男人也是。”

    “如果有男人说他喜欢你，想要跟你一起生活，很可能是看上了你的美貌，你千万不能答应，除非能够确定他是真爱你的。如果有一天，你真的找一个跟你真心相爱的男人，一定要是一个有本事的男人，到时候你把他领到这里来，让你爸爸和我看看，然后，你让他帮我报仇，将那些曾经欺负过咱们孤儿寡母的男人全都杀死，他们是……”

    “全都杀死？”阳叶盛闻言大吃一惊，花雨妈妈心中的仇恨也太深了吧，如果一旦将那些男人全都杀死，只怕他们的家庭也会像花雨的家一样，失去男人的支柱，他们的妻子很可能会步上花雨妈妈的后尘。

    花雨没有注意到阳叶盛的吃惊，依然是一脸怨恨地继续讲道：“那些人的名字，我一直牢牢记在心里，从没有忘过，后来，虽然我机缘巧合下学了一身功夫，完全足以将他们全都杀死，但是我谨记着妈妈的话，并没有回去过，我心里想着，如果我真的找不到跟我相爱的男人，再回去把他们都杀死。”

    “但是，一年又一年地过去了，或许是我对男人产生了偏见，又或许是我的冰冷，没有一个男人敢跟我接触，甚至于连跟我说话都不敢，所以，我一直也没有找到一个能跟我真心相爱的男人，直到遇上了你。叶盛，等这件事情过后，你愿意替我妈妈报仇吗？”

    “行，我答应你，等霄城市这边的事情结束之后，我就会陪你回去一趟。”阳叶盛稍稍思索了一下，便给了花雨一个模棱两可的回答。

    花雨大喜，高兴地说道：“只要你陪我见过我娘，我就能做你的女人了。”

    阳叶盛点了点头，“嗯”了一声，托着花雨的俏脸，柔声说道：“花雨，你也答应我一件事情，从此之后，不要再随便杀人了，我不希望我的女人是一个杀人如麻的女魔头，好吗？”

    在特种大队中，花雨是杀人最多的一个，倒不是说她执行任务最多，或者立下的功劳最大，而是跟她的性格有关，曾经，有男人多了一句调戏她的话，就被她当场杀死了，这也是为何她被判了死刑的原因，若非是邹德兴，只怕她早就被枪毙了。

    花雨点了点头道：“行，叶盛，我答应你，从今往后，没有你的同意，我不会再杀一个人。”

    能让花雨说出这样的承诺来，足见她已经深爱阳叶盛到了极点，不禁使得阳叶盛心下一阵感动，手上加力，将花雨搂得更紧了。

    听着花雨发出了一声微微的叹息，阳叶盛不禁奇怪，将她扶好，问道：“怎么了，花雨，还有什么烦恼事，说给我听，我帮你解决。”

    花雨轻轻摇了摇头，叹道：“我…我是担心等这次的任务完成了之后，我会不会还能留住性命，以前我从不怕死，认为死是一种解脱，能够很快地跟爸爸妈妈见面了，可现在我却又突然变得很怕死，我害怕一旦我死了之后，就会再也看不到你了，再也得不到你的拥抱和热吻了。”

    阳叶盛以为是什么事呢，闻言不觉笑道：“傻丫头，难道你忘了我是七色佛珠串的主人了吗，只要有我在，无论你受了再重的伤，我也能把你救回来的。”

    “真的？”花雨闻言，将信将疑。

    阳叶盛笑道：“我怎么会骗你呢，放心吧，我是不会让我的女人出事的，一个都不行。”

    花雨的心情这才好了一些，闻言“扑哧”笑出声来，白了他一眼道：“你呀，什么都好，就是太花心了，真不知道以后你身边还会有多少女人。”

    阳叶盛“嘻嘻”笑道：“我虽然花心，可不负心啊，我对每一个女人都很好的，将来嘛，无论我的女人有多少，

    我也不会冷落你半分的。”

    花雨又白了阳叶盛一眼，笑道：“知道，我知道你不是陈世美，瞧你那德行。”