
    “你……”蓝少筠闻言又惊又怒，急忙喝道，“丹丹，你乱说什么呢，这话是你自己想的，还是他让你说的？”

    显然，蓝少筠已经起疑了，阳叶盛心下一惊，暗想，丹丹啊，你添什么乱啊，你妈妈是什么人，难道你不知道吗，你这是存心不让我再有机会来你家了。

    在阳叶盛的担心下，张丹丹轻轻摇了摇头道：“阳叔叔没说，是我这么想的，妈，这几天你没感觉到吗，小区的那些男人看了咱们母女，就像是饿极了的狮子一样，还有家里的那些亲戚，哪一个不想靠过来从咱们家占点便宜啊，你说家里如果没有一个男人顶着，咱们俩有安全感吗。”

    呃……蓝少筠又是一阵默然，她不得不承认张丹丹说得对，现在的情况的确如此，在这个富人小区中，那些有钱人，哪一个不是垂涎她们母女的美色，哪一个不看中了她们的家产，还有那些个亲戚，蓝少筠如何会不知道他们全都不安好心。

    “妈，你要是觉得阳叔叔不行，那我就只能找一个男朋友了，至少得让家里有一个男人，或者，我给阳叔叔做情人，让他来保护咱们俩。”

    蓝少筠听张丹丹越说越不像话了，急忙呵斥道：“你胡说什么呢，他是你叔叔，你怎么能给他做情人呢。”

    张丹丹撅了撅小嘴，不满地说道：“刚才不是你说的嘛，他不是我亲叔叔，只是干叔叔，没有血缘关系，有什么不可以。”

    “不可以，就是不可以。”蓝少筠急忙怒声道，“你现在的任务是好好学习，不要胡思乱想，丹丹，你才十六岁，还不成年，不能有这种想法，更是不能谈朋友。”

    “哼，十六岁怎么了，我们学校的女生，只要是长得差不多的，全都谈了朋友，别人能谈朋友，为什么我不能谈？”

    “你……”蓝少筠顿时气得浑身发抖，颤抖着手指指着张丹丹，怒声道，“丹丹，你是不是想气死妈妈才高兴啊，妈妈给你说多少遍了，谈朋友影响学习，早恋是不对的。”

    张丹丹不服道：“妈，我在学校一直没有谈朋友，但是学习成绩也是不好，好，既然你不希望我谈朋友，也成，你得答应不让我上学了，让我去阳叔叔的公司上班。”

    “不行。”蓝少筠歇斯底里地怒吼了一声，“我说不行就不行，张丹丹，你必须要去上学，否则你就给我滚出这个家门，以后永远别回来。”

    张丹丹“嚯”地一下站起身来，冷冷说道：“好，妈妈，这可是你赶我走的，你可别后悔，以后我就算是饿死渴死累死，也绝对不会再回来。”说罢，张丹丹快步回到自己的卧室，开始收拾起东西来。

    “你…丹丹，妈妈说的是气话，你怎么当真了，快，快住手，妈妈向你承认错误了，好不好？”见女儿真的跟她较上劲了，蓝少筠也慌了，她现在就这么一个女儿，又是才十六岁，若是真的离开了家门，一个人怎么生活，早晚肯定会落入到那些色狼的手中。

    听到这里，阳叶盛知道自己再不出去就不行了，这对母女花闹腾得太厉害了，一个天生叛逆，不服管教，另外一个呢，偏偏不会管教子女，一下子弄个了不可收拾。

    阳叶盛从洗手间里出来，客厅已经没人了，蓝少筠的劝声来自另外一间卧室里，阳叶盛便迈步走了进去。

    “丹丹，赶紧住手，你妈妈刚才说的是气话，不是要把你……”阳叶盛一边进去，一边就开始劝起来，不过在刚刚走进张丹丹的房间，一下子就愣住了，接下来的话就再也说不出来了。

    “这……”阳叶盛也没想到会是这么尴尬，进也不是，退也不是，一下子，愣在了当场。

    “阳叔叔……”看到阳叶盛进来，张丹丹丝毫没有任何的羞涩，反倒是一下子委屈地哭了出来，哭喊着向阳叶盛扑过去，一头钻进了他的怀里，“阳叔叔，妈妈不要我了，我在这个世上就只有你一个亲人了，求求你把我收留吧，不然我就只能流浪街头了，阳叔叔，你不会见死不救吧。”

    “这……”阳叶盛一辈子没有遇到过这样的尴尬局面，只穿了一个裤的美娇娃就在怀中，但阳叶盛却举着两只手不知道该不该放下，只能任由张丹丹搂着他的脖子。

    阳叶盛没有反应，举手无措，但张丹丹的哭喊却是继续着：“阳叔叔，你带我走吧，我什么都能干，我会做饭，会洗衣服，会打扫卫生，我还会按摩，我不会在你那里吃闲饭的，如果你愿意，我还会给你生孩子，阳叔叔，我求求你快把我带走我，我一分钟都不想在这里待下去了。”

    终于，阳叶盛的手落下来了，落在了张丹丹雪白的肩膀上，轻轻拍了拍道：“丹丹，听话，先把衣服穿上，有话怎么等会儿再说。”

    张丹丹闹得实在太厉害，阳叶盛也有点降不住她了，蓝少筠虽然心里又惊又怒又气，但也不敢再多话了，只是着急地看着他们两个，心里那个急啊，恨不能马上把张丹丹从阳叶盛的怀里拉开，但是她鼓了好几次勇气，终于还是不敢踏出那一步。

    “丹丹，听话，快去把衣服穿上，你不是小孩子了，怎么能这么闹呢，不然阳叔叔可要生气了。”阳叶盛心里哭笑不得，不说像楠楠和琪琪那样的小孩子，裘嫣然够能缠了吧，张丹丹这小妮子，简直可以做裘嫣然的师父了，至此，阳叶盛也总结出一个规律了，年龄段越小的女人，越是奔放和难缠，就说这两位吧，一个十八，一个十六。

    张丹丹这才从阳叶盛的怀里站起身来，装模作样地抹了抹眼泪，但是阳叶盛却看得清楚，她脸上哪里有什么眼泪嘛，刚才是干哭，是故意装给蓝少筠看得，心里不禁暗暗好笑，这丫头，估计这么一来，蓝少筠绝对不敢再让她继续上学了。

    只是，张丹丹这一站起身来，阳叶盛就受不了了，简直是赛过方中雪，跟邹锦玉有一拼，这才是十六岁的少女啊，身体还没有完全发育成熟，而邹锦玉和方中雪都是已经二十五六了。阳叶盛感觉到又有了感觉，心下一惊，急忙将目光转走，他可不想再丢丑了。

    张丹丹小嘴一撅，不高兴地说道：“我要阳叔叔帮我穿。”

    呃……，阳叶盛又是惊讶不已，暗想，这小丫头是不是没有见过男人啊，怎么粘上我了啊，你妈在一旁看着呢，我能帮你穿衣服吗。

    “丹丹，别闹了，妈妈帮你穿衣服，来，来妈妈这边。”蓝少筠也纳闷不已，张丹丹跟阳叶盛认识不过两天，就算是认他做了叔叔，关系也不能发展到这种程dù啊，蓝少筠甚至于有点怀疑了，阳叶盛跟她女儿是不是老早就已经认识了。

    “我不……”张丹丹很是倔强，依然撅着小嘴，不高兴地说道，“我就让阳叔叔穿，不然我就光着身子出去，让你们张家的人丢完。”

    阳叶盛见丹丹闹得有点不像话了，只得虎着脸说道：“丹丹，不能这样对妈妈说话，你妈妈也是为了你好。”

    “为了我好？”张丹丹被阳叶盛一阵呵斥，登时觉得委屈，小嘴一撇，似乎就要哭出来，“为我好为什么他们从小都不管我，从小到大，他们供我吃，供我喝，供我读书，他们以为有钱就能拥有一qiē，但是，我心里想什么他们知道吗？”

    “爸爸天天在外面挣钱，泡女人，一个星期也难得回家住两次，妈妈呢，也知道爸爸在外面干什么，她故意报复妈妈，拼命地花钱，买好东西，做各类高档美容，也是几乎天天在外，自从五年级之后，每天放学回家，我总是看不到他们中的一个。”

    “你说，在这样的家庭环境中，我还有心学习吗，我也决定报复他们，不做作业，不考试，给老师送礼，让他给我填假成绩单，小学升初中，我考得一塌糊涂，我骗你们说是考试的时候突然头疼。后来，初中靠高中，我提前说头疼病犯了，躲过了考试，是爸爸花钱把我送到了霄城市一高。”

    “有时候，我晚上睡觉的时候，都会冷笑你们，你们根本就是不称职的父母，如果你们能把心思多用在我身上一些，每天检查我的作业，多跟老师和同学沟通，多关心我的生活，我就不会到今天这个地步，所以，我恨你们，我恨出生在这样的家庭里，呜呜呜呜……”

    说罢，张丹丹再次扑到阳叶盛的怀里，失声痛哭起来，这一次，阳叶盛感觉到了，他的肩膀马上就被打湿了，看来张丹丹是真的哭了，不是在做戏，不禁目瞪口呆地望着蓝少筠，见她一脸的羞愧

    ，低着头，双手来回搓着，像是一个犯了错的小学生似的。

    “丹丹别哭了，阳叔叔理解你，阳叔叔答应你，不会再让你回到学校了，让你去阳叔叔的公司去上班，好吗？”无奈之下，阳叶盛只能越权答应下来张丹丹的要求，他估计蓝少筠也不可能再拒绝了。

    阳叶盛虽然答应了张丹丹，但也知道，这事还必须蓝少筠亲口答应才行，于是便给蓝少筠使了一个眼色。

    蓝少筠明白阳叶盛的意思，轻叹一口气，不得不违心答应张丹丹的要求，说道：“行，丹丹，妈妈也答应你，不让你上学了，今天妈妈就带你去学校，给你办理退学手续。”

    张丹丹这才慢慢止住了哭声，点了点头，“嗯”了一声道：“谢谢阳叔叔。”

    这句话，蓝少筠又是一阵心痛，阳叶盛答应了，她也答应了，但张丹丹却说了一声“谢谢阳叔叔”，让她这个做妈妈的情何以堪，足见张丹丹心里对她还没有完全彻底地原谅。