
    冯月萱脸色一黯，叹了口气道：“我知道，我也只是说说而已，又不会做什么对不起扑克党的事情。”

    吕天美这才脸色一缓，点了点头道：“那就好，你也已经知道了，背叛扑克党的下场是什么样的，不但你，就连你爹也会生不如死，所以，你现在唯一可做的，就是配合我将阳叶盛的情况调查清楚，月萱，刚才阳叶盛来找你，正是你勾引他的最好时机，你为什么不下手？”

    冯月萱俏脸一红，说道：“我还没有准备好，他就告辞了，对不起，下一次我一定把握好机会。”

    “哼”，吕天美冷哼一声，不悦道，“月萱，我看你不是没有准备好吧，你是还对他感恩，不想对他做出不利的事情来，对不对？”

    “不”，冯月萱一惊，急忙摇了摇头道，“不是，天美，我不是那个意思，我一是没准备好，二是担心一旦把他挑逗了之后，他会来这个套间，那么你也就被他发现了，所以我才没有……”

    “嗯。”冯月萱说的也有一定的道理，若冯月萱真的把阳叶盛的心火勾引上来，一旦他抱着冯月萱去套间，那么吕天美就避无可避了，虽然未必会暴露扑克党的身份，但也会因为这事而引起阳叶盛的格外注意，这自然不是她装聋作哑所希望的结果。

    吕天美的脸色也缓了下来，柔声道：“月萱，扑克党的制度是很森严的，像你这样没有听从命令执行任务的，会受到很重的责罚的，但是，你跟我是什么关系，我怎么能舍得让你受到惩罚呢，毕竟这件事情就咱们两个人知道，来，月萱，刚才被阳叶盛打断了，咱们继续，再玩一会儿。”

    汗，阳叶盛躲在套间门外听了许久，终于听不下去了，轻轻撤出了冯月萱的办公室，心中暗想，原来吕天美竟然是扑克党的，而且跟叶子一样，也是公主，厉害啊，而且还把冯月萱也拉进扑克党了。

    阳叶子，黑子和吕天美、冯月萱，扑克党的成员已经暴露了四个了，虽然只是整个扑克党的十三分之一，但也足够阳叶盛从他们四个，准确说是除了冯月萱之外的他们三个处顺藤摸瓜了。

    扑克党的整体实力如何，阳叶盛不敢太确定，但应该是不如邪灵教、血甲族、人狼族之类，甚至于不如岛国忍者，以及那天鹰杀手组织，但是，阳叶盛却把扑克党当做一个大敌来对待，对扑克党的看重程dù甚至于超过了刚才的那些组织，不为别的，只因为扑克党竟然能怀疑到他的头上来。

    这一点很可怕，更会让阳叶盛有一种寝食难安的害怕，虽然扑克党目前只是怀疑，可若是一旦被他们证实，阳叶盛的噩梦也就到了，毕竟只要扑克党将这个消息散播出去，估计阳叶盛就会引来无穷无尽的麻烦，扑克党则能坐收渔翁之利。

    反观别的势力，全都受了阳叶盛的诱引，怀疑到了他的另外一个身份叶成皿身上，所以，除掉扑克党，也就被阳叶盛列做了当务之急。而且，扑克党之所以能定位那么准确，身后肯定有一张庞大的信息网，如果能将之收为己用，嘿，估计就算跟特种大队较真都未必没有可能。

    出了腾龙养生堂，阳叶盛回到车上，点上一颗烟，一边开车，一边考虑着如何能在不惊动吕天美的情况下，将她的背景调查清楚。

    无意中，阳叶盛转首看到路边的一个烟酒门市部的门口支了一张桌子，四个人正兴冲冲地玩扑克牌，不禁心下一动，猛地拍了一下方向盘，说道：“对啊，我怎么把他给忘了，瞧我这脑子，嘿。”

    有了目标之后，阳叶盛将烟头焗灭，从前面的转弯处掉了头，开车向冯月萱的家里驶入，阳叶盛是要去找冯月萱的爸爸冯刚然。

    吕天美给冯刚然做续妻，不过是为了掩藏身份，当然不可能真的给冯刚然做老婆，陪他上床，所以，二人之间肯定达成了什么默契，或者说冯刚然受到了吕天美的威胁，所以才会配合她上演了一出好戏，结果阳叶盛就一不小心就相信了。

    半个小时后，阳叶盛驱车来到了冯刚然的楼下，将车停好，飞步上了楼，敲了敲门冯刚然家的门，里面马上传来一个女人紧张又害怕的声音：“谁？”

    阳叶盛一愣，暗想，冯刚然的动作好快啊，这才几天，就又找了一个女人，看来还是有钱好啊。

    “老冯在不在，我是他朋友，我还钱来了。”听着里面传来几个男人的吆喝声，似乎在推牌.九，阳叶盛只得撒了个谎，不然的话，或许会被认为是警察呢。

    “还钱？”一听这话，里面女人的声音登时有些兴奋，急忙喊了一声，“等一下，来了。”

    很快，门开了，一个四十多岁的中年妇女出现在门口，一身睡衣，头发蓬松，脸上也没有任何化妆，不过倒是风韵犹存，但却算不上漂亮。

    “你是冯大嫂吧，老冯又在奋战吧？”不用猜，这个女人能穿这一身在冯刚然的家里，铁定是他又找的女人，阳叶盛轻松一句话就完全打消了她心里的最后一丝怀疑。

    中年妇女微微一红脸，侧过身来，让出一条路，说道：“请进，他正在跟朋友玩着呢。”

    阳叶盛点了点头，笑道：“不好意思，打搅了。”说着，走进房间，迎面就是一阵浓浓的烟气，就连阳叶盛这大烟鬼也不禁眉头一皱，用手在鼻子处扇了扇，他真难想象，这个中年妇女怎么受得了这么大的烟味。

    越往里走，烟气越大，阳叶盛推开吆喝声所在的那个房间的门，里面烟气浓得几乎连他都看不清了，只得轻咳一声，说道：“老冯，出来一下，我把钱还给你。”

    “忙着呢，顾不上，你把钱交给我婆娘就行了。”冯刚然几乎连头也没台，目光一直盯着手里的牌。

    旁边一个人说了：“冯哥，你也太不够意思了，人家专门跑过来还钱，你怎么连烟也不让一根啊。”

    “嗯，是，还钱，让烟。”冯刚然这才抬起头来，忽然觉得不对劲，说道，“不对啊，没人欠我钱啊，你是谁，为什么要还我钱？”

    阳叶盛淡淡一笑道：“老冯，要不今天就玩到这里吧，我找你有事。”

    “你…你是……”冯刚然突然听出了阳叶盛的声音，心中大惊，“嚯”地站起身来，“你又来干什么，我…我已经没有女人和女儿卖给你了。”

    “卖女人和女儿？”那三个跟冯刚然打牌的男人闻言一愣，其中一个男人马上说道，“老冯啊，难怪嫂子和侄女这些日子不在家，难怪你突然有那么多钱了，原来你竟然把嫂子和侄女卖了，卖多少钱啊，你早说，我就把她们都买了，那么一双极品母女花，啧啧，可惜了。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“几个哥们，今天就到这里吧，明天你们再来玩，哥几个对不住了啊。”

    那三个人站起身来，其中一个嘴里还嘟囔着：“好容易起了一把天牌，就要赚一把，却不玩了，这钱怎么算啊？”

    阳叶盛问道：“你这把牌能赚多少？”

    “三万。”

    阳叶盛点了点头道：“老冯，你给他三万，等会儿我给你三十万。”

    冯刚然知道阳叶盛是大款，闻言大喜，急忙点出三万元递给那个人，说道：“三万，一分不少，兄弟，够意思吧。”

    “行啊，老冯，认识大款了，你老婆和女儿都卖了，这次不会把新嫂子卖了吧，哈哈。”三个人调侃几句，离开了冯刚然的家。

    “阳…阳先生，您请这屋里坐。”那三人走后，冯刚然马上变得点头哈腰的，将阳叶盛让到了另外一间屋子里，又对他婆娘挥了挥手道，“还不赶紧给阳先生倒茶，用最好的茶叶。”二十七万，阳叶盛一来，甩手就给他二十七万，冯刚然哪能不把他当爷供着。

    而且，冯刚然心里明白，阳叶盛这是无事不登三宝殿，找他自然有事，或许他还能再从阳叶盛处弄点钱。

    阳叶盛坐下来，倒也没有急着开口，而是甩了一根软华夏给冯刚然，淡淡说道：“倒茶就不用了，我只是问你几句话就走，如果你老实

    回答我，我绝对不会亏待你的。”

    冯刚然大喜，急忙朝他婆娘挥了挥手：“你先出去，没有我的吩咐，不能进来。”然后掏出打火机，一脸殷勤地给阳叶盛点上烟，谄笑道：“阳先生，您请问，如果我冯刚然知道的，一定知无不言。”

    阳叶盛抽了一口烟，淡淡一笑，问道：“老冯啊，你是怎么娶上吕天美的？”

    “我……”冯刚然脸色一变，开始诺诺起来，阳叶盛脸色一沉，说道：“老冯啊，你要听实话，不然的话，估计你的小命活不过今天了。”

    “我……”冯刚然想起以前受的威胁，脸色再一次一变，竟然“扑通”一声跪在阳叶盛的跟前，“阳先生，求求你饶过我吧，我不能说啊，我要是说了，她肯定会杀了我的。”