
    又是一个美好的清晨，阳叶盛从睡梦中醒来，发现淡淡的阳光已经透过窗户照了进来，再抬头看看墙上的闹钟，竟然已经快八点了，这还是他第一次这么晚才自然醒呢。

    但是，看着方中雪一脸可爱的酣睡，阳叶盛知道她昨晚被他折腾得不轻，也就不忍打搅她的清睡了，轻轻将她的手臂抬起来，起了身，下了床，伸了一个懒腰，来到门前，轻轻将卧室的房门打开。

    “啊”的一声尖叫，幻仙目瞪口呆地看着阳叶盛的身体，俏脸陡然间通红如血，急忙将身体背转过去，急声道，“你…你干什么？”

    阳叶盛也没想到这么敲，他开门，幻仙敲门，两人几乎是同时出手，幻仙的手更是差点就翘在他的胸前。

    “这是我的卧室吧，你问我干什么，你来干什么？”不过，对于幻仙的问题，阳叶盛更是哭笑不得，诧异地回了一句，差点没把幻仙给羞死。

    “我…我是来告sù你的，鸿雁和花雨一大早被头儿叫走了，现在差不多快一个小时了。”

    “什么？”阳叶盛闻言大吃一惊，随即就是一脸的震怒，“邹德兴竟敢为难鸿雁和花雨，我绝不放过他。”

    幻仙见阳叶盛误会了，顾不上害羞，急忙转过身来，摆摆手道，“你误会了，头儿没有为难她们。”

    阳叶盛一愣，问道：“你怎么知道？”

    幻仙俏脸更红，低着头说道：“刚才头儿打来电话，说是你若是醒了，也去他的住处一趟，他正在跟鸿雁和花雨聊得正欢呢。”

    “聊得正欢？”阳叶盛一愣，忽然想了起来，杀阳计划已经取消，邹德兴怎么敢对鸿雁和花雨不利呢，不禁笑道，“那你怎么不早点把我喊醒啊？”却发现幻仙的目光不住地瞄着他的下体，心下一动，便故意幻想起昨晚跟方中雪的片段，那物便突然一下子翘了个老高，满目狰狞，把幻仙吓了一大跳，惊叫一声，向后退了一步。

    阳叶盛顿觉有趣，哈哈大笑着转过身来，一边回卧室，一边笑道：“要不要进来坐一会儿啊？”

    “去你的。”幻仙俏脸一红，啐了阳叶盛一口，红着脸转身离开了，但是心跳却一直没能减下来，直到下了楼还觉得心跳过快呢，心中暗骂，这个混蛋，真是个流氓，不要脸，大混蛋，人渣，色狼。

    “谁啊？”方中雪睡得迷迷糊糊的，听到阳叶盛在门口跟人说话，也没听清，但却听到了最后一句“要不要进来坐一会儿啊”，于是便马上睡意全无，一把将被单拉过来，裹在身上，揉着惺忪的眼睛向阳叶盛问起。她知道阳叶盛这家伙，什么都干得出来，绝对能把别的女人这时候领进来。

    阳叶盛笑着说道：“是幻仙，她告sù我，鸿雁和花雨被邹德兴请到他的住处了，让我醒了也赶过去。”

    方中雪比阳叶盛清醒，清晰地记得杀阳计划被取消了，“哦”了一声，长着脖子望了望，说道：“幻仙呢，怎么没进来？”

    阳叶盛哈哈大笑道：“我刚才对她说了，你什么都没穿，你说她还敢进来吗？”

    “讨厌啦你。”方中雪登时羞红了脸，举起身边的枕头，向阳叶盛扔了过去，却被阳叶盛一把接住，放在脸前深深嗅了一下，笑道，“小雪，这上面有你的琼浆玉酿啊，昨晚我没喝够，但是你却不让我喝了，全都流到枕头上了，真是太可惜……”

    还有一个“了”字没说出来，方中雪已经又羞又怒地将另外一个枕头扔了出来，引得阳叶盛哈哈大笑着，抱着两个枕头扑上了床：“小雪，来，比一比，这两个枕头，看哪一个大，哪一个小？”

    “啊，讨厌，快放开我，卧室的门还没关哪。”方中雪一把被阳叶盛搂在怀里，忽然想起卧室的门没关，登时吓得魂飞天外，惊叫起来。

    卧室的门大开着，隔音装置自然就完全没有效果了，没过十分钟，方中雪的歌声再一次飘了出来，声音很大，几乎是歇斯底里，让那些跟阳叶盛发生过关系的女人们都能深切地感受到，阳叶盛是在方中雪的身上下了大工夫的，否则必然招不来这么大的声音。

    “这个混蛋，早上八点还做这种事情，真没羞，小雪也真是的，怎么能跟他这么荒唐呢。”柳兰贞刚刚吃了早饭回到自己的卧室房门口，就听到了方中雪的歌声，马上就羞红了脸，急忙开了卧室的门，“砰”的一声将门关上，靠着门上，粗粗喘着气。

    张芸珺依然还在花园里浇水，听到方中雪的叫声之后，手一松，水壶一下子掉在了地上，慌得她急忙弯下腰，将水壶捡起来，左右看看，发现没有人，这才松了一口气，暗想，这个小魔星，大早起就这么折磨人，好几天也不让我去找他，真是害人精啊。

    “我要疯了。”阳叶子自然不能幸免，她把门反锁住，扑在床上，将头钻进被子里，用手塞住耳朵，却还是挡不住那靡靡之音向她的耳朵里灌去，最后大吼一声，抓起身边的枕头，狠狠地摔在了墙上。

    自从上一次黑桃十过来跟她接了一次头，已经四五天过去了，扑克党的大小王就再也没有再派人过来跟她接头，阳叶子心中焦虑之极，却也不敢表xiàn出来。而且，更让她受不了的是，柳兰贞每天都会给她上课，把她当做连上学都没上过的真乞丐，而她呢，却又不得不装作大字不识一个，心里承受的痛苦可想而知。

    其实呢，这也是阳叶盛故意整阳叶子的。

    既然已经知道阳叶子是扑克党的人了，而且还是四大公主之一，那么肯定就不是她所说的大字不识一个，所以，阳叶盛并没有对柳兰贞说真话，而是故意将阳叶子的情况说得很惨，引发了柳兰贞的极大同情心，在教授阳叶子的时候，可是下了好一番功夫的。

    这样的生活，过一天都是难受的，面对着自己熟的不能再熟的字，偏偏要装作不认识，像小学生一样一遍又一遍地读，而且还要故意写得歪歪扭扭，更是不能有一丝的厌烦，反倒是一副很求学好问的样子，阳叶子所受的精神痛苦可想而知。

    而且，阳叶子是一个情窦初开的女孩子，对男女之事虽然没有经历过，却是懂了，每每听到这种声音传来的时候，就觉得体内燥.热，似乎是有一团火无法熄灭，却又释放不出来，比跟着柳兰贞学习还要难受。

    砸了一下枕头，阳叶子的心情这才舒缓了很多，虽然那靡靡之音依然传来，但已经不如刚才对她的触动了。阳叶子下了床，来到墙边，将枕头捡起来，轻轻拍打了两下，叹了口气，喃喃自语道：“为什么，为什么大小王还不派人跟我接触呢，难道他们真的把我放弃了？”

    楚云影的卧室里，这种情况下是最难受的了，她跟江素云皆是低着头，红着脸，默然不语，毕竟在这种情况下，什么话题都是没用的。

    忽然，熟睡中的琪琪睁开了眼睛，坐起身来，揉了揉眼睛，歪着头听了一下，一脸茫然地问道：“妈妈，姥姥，小雪妈妈到底是快乐呢，还是痛苦呢，我怎么听不明白啊。”

    呃……，琪琪的这个问题，已经是过来人的江素云和楚云影全都知道答案，方中雪那是快乐的叫喊，可她们却没办法回答，因为只要她们将答案扔给琪琪，就会引来琪琪接下来一个又一个的问题。

    江素云和楚云影对视一眼，苦笑着摇了摇头，却被琪琪误会了，以为她们也不知道，于是便一个骨碌下了床，一边穿着鞋子，一边喃喃自语道：“我去问问爸爸和小雪妈妈去。”

    “啊……”江素云和楚云影皆是大吃一惊，没想到琪琪竟然会产生这个念头，而且是想到就去做。