
    蓝少筠叹了口气，缓缓说道：“丹丹，是妈妈对不起你，妈妈向你承认错误，向你保证，以后一定会尊重你的意见，更加关心你的生活，丹丹，来，来妈妈这儿，妈妈帮你穿上衣服。”

    张丹丹仍是倔强地摇了摇头道：“不，我让阳叔叔帮我穿，不然我就不穿。”

    “你……”若是依着蓝少筠以前的性格，肯定就怒气冲冲地将张丹丹骂一通了，但现在她不敢了，虽然心里很急，也不敢过于强逼张丹丹，只能叹了口气道，“丹丹，妈妈还有事跟你阳叔叔商量，你先自己穿衣服，我们在外面等你，好吗？”

    让一个与她们没有多少关系的男人给女儿穿衣服，虽然女儿喊他什么阳叔叔，但蓝少筠终究不放心啊，想尽办法避免这样的事情发生。

    “我不…我就让阳叔叔帮我穿衣服。”张丹丹这次是倔到底了，死活不同意蓝少筠的各种提yì。

    无奈，蓝少筠长吸一口气，对阳叶盛说道：“叶盛，麻烦你…麻烦你了。”

    阳叶盛也有点尴尬，这叫什么事啊，当着张丹丹妈妈的面，给张丹丹穿衣服，尤其是张丹丹带给他的诱惑，简直比裘嫣然还大，而且她还没有主动对他勾引。

    阳叶盛点了点头道：“没事，应该的。”

    “应该的？”这话答得，让蓝少筠也哭笑不得，暗暗摇了摇头，心想，丹丹到底是什么意思，难道她情窦初开，喜欢上了阳叶盛，只是因为阳叶盛救过她，只是因为她这个年龄是崇拜英雄的年龄？

    “阳叔叔，把我抱过去，我的腿突然没力气了，快站不住了。”忽然，张丹丹又开口了，说得阳叶盛猛地一颤，他完全可以认定了，这小丫头就是故意在勾引他，而且还当着她妈妈的面勾引他。

    “阳叔叔，人家快站不住了，你快把人家抱到床上去嘛。”见阳叶盛愣住了，张丹丹又是一阵撒娇，更是伸手将阳叶盛搂住了。

    要命，阳叶盛差点惊呼出声，本能地向后撤了一下身子，但张丹丹却向前跟上一步，不能走路的谎言一下子就破了，可阳叶盛也不敢说破啊，天知道这小丫头恼羞成怒后会做出什么疯狂的事情来呢。

    “丹丹，快住手，他…他是你叔叔。”蓝少筠也看到了张丹丹的左手在什么位置，心中大惊，急忙上前两步，大声喊了一句。

    张丹丹转过头来，眼神中尽是冷漠，冷冷说道：“你说的，他不是我亲叔叔，只是干叔叔，我就把阳叔叔让给你，不然的话，那就不要管我的事。”

    “你……”蓝少筠登时气得浑身发抖，再也不顾张丹丹会不会生气了，毕竟张丹丹的所作所为已经完全超过了她的心理底线，怒声道，“快放手，不然…不然我就把他赶出去。”

    张丹丹根本不怕，冷笑一声道：“好啊，我正不想在家里待呢，我会跟阳叔叔一起走的，还有，蓝少筠，我是光着身子来的，我也光着身子离开这里，所有的东西我都不带，我有阳叔叔养活我，另外，蓝少筠，麻烦你抽空算一下，我这些年花了你们家多少钱，回头我会让阳叔叔跟你结账的。”

    张丹丹听话地停了手，笑着搂着阳叶盛的脖子，欢呼道：“阳叔叔，你可要说话算话啊。”

    阳叶盛一愣，他现在怕了这个小魔女了，急忙问道：“我没说什么啊。”

    “怎么没说什么。”张丹丹一听，马上就不乐意了，撅着小嘴说道，“你刚才说，让我住手，不然就不要我了，也就是说，我如果不住手，你就不要我了，反之，如果我住手了，不再脱了，你就会要我，所以，现在我是阳叔叔你的女人了，你自己说过的话，可不能赖账啊。”

    “我……”阳叶盛忽然有了一种无力的感觉，这丫头，联想力真丰富，而且是什么话都能毫无忌讳地说出口，新时代的年轻人啊，真猛。

    蓝少筠苦笑一声道：“丹丹，你究竟想要怎么样，才能饶恕妈妈以前犯下的过错，你说吧，妈妈一定做到。”

    阳叶盛也突然恍然大悟，原来张丹丹故意这么做，就是为了要气蓝少筠，不禁也松了一口气，暗想，吓了我一跳，不然的话，若是弄了这么一个外甥女回去，不知道她们会怎么看我呢。

    柳兰贞和张芸珺，干妹妹呢，只有裘嫣然，虽然没，却是跟过了没多大的区别，阳叶子虽然也是，但阳叶盛始终没把她真正看做妹妹，琪琪，主动提出了，而且还有实力翻一倍的好处，阳叶盛一直犹豫不决，剩下就是这么一个了，似乎只要是牵涉到“干”这个字的女人呢，貌似最后都会成为他的女人。

    现在呢，还牵涉到“干”这个字的，就只有阎玉娴、楠楠、蓝少筠了，阎玉娴已经被他内定了，关系也跟裘嫣然差不多。楠楠就不说了，那么还有蓝少筠，以目前阳叶盛比较喜欢熟妇的心理，如果有机会，他当然不想放过蓝少筠了。

    张丹丹转过头来，说道：“妈妈，如果让我原谅你也行，但是你以后不能再管我，我想干什么就干什么，但是我也答应你，不会做出太出格的事情来。”

    “不会做出太出格的事情来？”蓝少筠闻言苦笑一声，暗想，什么叫出格，你现在的所作所为，如果不叫出格，难道非得上床才算是出格吗。

    蓝少筠叹了口气，问道：“丹丹，你到底想干什么，你直接跟妈妈说吧，也好让妈妈心里有个准备。”

    张丹丹说道：“很简单，我想跟阳叔叔一起，让阳叔叔照顾我。”

    “不行。”蓝少筠几乎毫不犹豫地就表示了反对，随即就觉得自己的态度太刚了，急忙缓了缓脸色说道，“丹丹，妈妈只有你一个女儿，你若是搬出去了，让妈妈一个人怎么过啊。”

    “你也可以跟我们一起住啊，妈妈，你知道吗，我想要一个家，不是以前的那种家，而是一个温馨的家，一个能关心我照顾保护我的男人。这个男人，可以是我的爸爸，继父，也可以是我的男人，而且，我已经找到了，这个男人就是阳叔叔，所以，我必须要跟阳叔叔一起过。”

    阳叶盛也觉得不妙，看张丹丹这副誓不罢休的样子，只怕蓝少筠根本阻止不了她，急忙说道：“丹丹，其实阳叔叔也很忙，就算你们搬到阳叔叔的住处，阳叔叔也不会有什么时间陪你们，依我看，不如这样吧，你们还在这里住着，我每隔两三天就来看望你们一次。而且，你可以来我公司上班，怎么样？”

    张丹丹想了想，点了点头道：“行，阳叔叔，这样也好，但是，你每隔两三天不是来看望我们一次，而是要在这里住，过夜。”

    “这……”阳叶盛迟疑了一下，看了蓝少筠一眼，点了点头道，“行，我答应你。”

    张丹丹又说道：“还有，现在你是我们家的一员了，但是这个关系必须要理顺，选我还是她？”

    “这……”阳叶盛又一次愣住了，看了看怀里的张丹丹，又看了看那边也发了愣的蓝少筠，心里哭笑不得，“丹丹，我是你阳叔叔啊，你瞎说什么呢，等过几天，我会给你妈妈介绍一个合适的男人，这样你就会再有一个爸爸了。”

    “不行。”张丹丹马上摇头道，“我不要妈妈嫁给别的男人，如果她要嫁给别的男人，我就离家出走。”

    “不行。”这一次，是阳叶盛和蓝少筠一起说的，二人对视一眼，阳叶盛一脸严sù地说道：“丹丹，你妈妈过去或许对你的关心不够，教育方法出现了问题，但是，天下父母没有不希望子女过得好的，所以，你应该能理解你妈妈，原谅她。”

    “其实，你已经很幸福，至少还有一个家，有一个疼爱你的妈妈，你知道吗，我自小就是一个孤儿，跟着一个拾破烂的阳爷爷相依为命，生活过得很苦啊。后来，阳爷爷去世了，我就再一次成为了孤儿，面临着辍学的状况，但天下还是有好人的，昌叔和荣姨资助了我，让我再一次感受到家的温暖，虽然他们家也很穷。”

    “丹丹，你知道吗，这世上有很多人是无家可归的，他们流浪在外，受尽欺负，遭人白眼，吃了上顿就没了下顿，这些人才是真可怜。相比起来，丹丹，你是幸福得太多了，虽然你爸爸死了，但你还有妈妈，还有我这

    个叔叔真心关心你。”

    “所以，在随心所欲地做自己喜欢的事情的时候，你更多的是要想一想，你这么做，是会给家里带来幸福呢，还是会给你妈妈带来痛苦。你爸爸死了，你遭受绑架，你妈妈承受了多大的痛苦你知道吗，当她接到到朱谊高的电话，几乎没有任何考虑，就要用你爸爸留下来的财产将你换回来，可想而知，在你妈妈的心里的，你是多么重要，她宁愿倾家荡产，宁愿沿街乞讨，也不愿看到你出事，这一点，你明白吗？”