
    “我……”张丹丹想说什么，却是觉得喉咙里突然被塞了什么东西，使得她说不出话来，鼻子更是像是被灌了醋，酸酸的，引得眼泪不由自主地流了下来，转首看了看蓝少筠，见她也是一脸激动。

    张丹丹的心口突然间像是被撕裂了一个口子，压抑了许久的感情一下子完全倾泻出来，迅速灌入到她的脑部，有激动，有后悔，有感谢。

    张丹丹“哇”地一下哭出声来，转身扑入到蓝少筠的怀抱里，失声痛哭起来，蓝少筠心里也是激动不已，搂着张丹丹哭成了一团。

    阳叶盛总算是松了一口气，摇了摇头，轻悄悄地出了张丹丹的卧室，来到客厅，点上一根烟，暗想，终于把这个小魔女搞定了，不容易，第一次出这么大的丑，衣服又湿了，却也没法换，嗯，也不知道蓝少筠家里有没有张恒洲没穿过的，可该怎么张口要呢，唉，忍忍吧。

    不多久，两个女人的哭声停止了，开始小声说起话来，阳叶盛本想听听，又来一想，算了，还是不听了，反正这对母女是招惹不起，等把朱家兄弟的事情搞定之后，还是离她们远点为好。

    前天，阳叶盛救了张丹丹，更是抓了朱友高，逼着他写了一份财产转让的协议，将他名下的所有财产全都接掌过来，因为不单单是存款，还有房产、股票等一些东西，办起来手续颇为麻烦，阳叶盛交给皇甫清影去办了，到现在还没有办好。

    先整朱友高，再整朱谊高，让他们兄弟两个都成为穷光蛋，沿街乞讨，这才是阳叶盛的最终目的，等皇甫清影将朱友高的财产全部接手之后，阳叶盛也就会对朱谊高下手了。

    又过了五分钟，蓝少筠母女也结束了小声的交谈，没多久便一起走出来了，张丹丹也穿上了衣服，一身休闲服，不再是那个诱人的睡裙了，阳叶盛不禁松了一口气。

    阳叶盛站起身来，笑着说道：“蓝姐，丹丹，我还有事，就先走了，这几天，我在派人收拾朱家兄弟，丹丹先不要出门，在家里等消息。”

    张丹丹一听，脸上顿显失望，说道：“阳叔叔，你还没吃我做的早餐呢。”

    阳叶盛笑道：“我现在已经不饿了，等会儿早餐和中餐一起吃吧，丹丹，记住，以后要听妈妈的话。”

    张丹丹轻轻点了点头，“嗯”了一声。

    阳叶盛又转首对蓝少筠说道：“蓝姐，既然丹丹不想再上学了，也就不要勉强她了吧，俗话说，三十六行，行行出状元，丹丹不上学，也未必会没有出息，我的意思是，先让她跟着你，熟悉一下公司的运营，然后再给她分派工作，你觉得怎样？”

    蓝少筠明白，阳叶盛也是想让她参加工作的管理，想了想，觉得这也不错，总好过她整天闷得慌要好，于是便点了点头道：“行，我没意见。”

    “那就好，下午我就让清影姐跟你联系，行，我走了。”阳叶盛点了点头，转身向外走去。

    “阳叔叔。”张丹丹忽然又将阳叶盛喊住，引得阳叶盛顿住脚步，转过身来，问道，“丹丹，还有事？”

    张丹丹笑着说道：“阳叔叔，你刚才答应过我们的事情，可不要忘了。”

    阳叶盛心下一惊，急忙问道：“什么事情？”

    张丹丹得意地笑道：“每隔两三天在这里住一晚啊。”

    呃……，阳叶盛一阵无语，他刚才还真是答应了，不过是很无奈地答应的，却不想被张丹丹抓住了小尾巴，反悔都不能，而且，这一次，蓝少筠没有再阻止她，而是羞红着脸，低着头。

    阳叶盛知道这是刚才她们母女商议的结果，心里不禁后悔起来，早知道如此，刚才真该偷听一下她们两个谈了什么。

    蓝少筠也不发表意见，意味着默许，无奈之下，阳叶盛只得点了点头道：“放心，丹丹，阳叔叔答应你的事情，一定会做到。”

    “太好了。”张丹丹拍着小手跳了起来，欢愉地说道，“阳叔叔，今晚就是第一次，然后你每隔三天就来过夜一次。”

    呃……阳叶盛忽然觉得，这话听起来怎么有点怪怪的味道呢。

    阳叶盛几乎是很仓皇地逃出了蓝少筠的家，刚才阳叶盛不但答应了每隔三天就来住一夜，今天晚上是第一夜，更是还不得不答应了张丹丹，等朱家兄弟的事情结束之后，阳叶盛还要跟蓝少筠一起带着她去学校办理退学手续，她给出的理由很可笑，担心会有男老师或者男学生不让她退学。

    上学，不是想上就能上的，要有很多的条件，都满足才行，可退学就很简单了，只要表格一张，签了字，盖了大印，就能够退学了，校方都不会阻拦，谁吃饱了撑的，敢不让她退学啊。

    出了蓝少筠的家，阳叶盛忽然觉得今天好像没有什么事情可做，开着车在霄城市转了一会儿，忽然看到路旁的腾龙养生堂五个大字，心下一动，暗想，自腾龙养生堂开业以来，貌似他这个老板从来没有去过呢，而周露露也在这里上班，是不是该去看看了。

    于是，阳叶盛便将车停在路边，走着进了腾龙养生堂。

    腾龙养生堂，阳叶盛曾听冯月萱说过，店面并不大，一楼是柜台，摆放着腾龙养生堂的各种产品，二楼三楼才是办公场所，整个公司加在一起也不过三十个人，算是阳叶盛旗下已经开业的三个公司中，规模最小的一个了，而且，阳叶盛走进一楼的柜台，这里冷清极了，一个顾客都没有。

    但是，阳叶盛知道，之所以是这种情况，是大家对腾龙养生堂的产品还不信任，还没有接受，可一旦产品得到认可之后，这个公司的利润或许要远超腾龙大酒店，甚至于可以跟腾龙化妆品公司相比。

    阳叶盛进来之后，柜台里的五个女员工正在一起聊着天，见有顾客上门，五人皆是精神一振，马上就各回各的岗位了，四个是站柜台的，还有一个迎宾小姐，急匆匆地从柜台后面跑出来，来到阳叶盛的跟前，很有礼貌地鞠了一躬道：“先生，您好，欢迎您光临腾龙养生堂。”

    没有生意上门，员工们聚在一起聊天也是很正常的事情，阳叶盛不是那种苛刻的老板，对此自然不会责怪，反倒是对她们能这么快地进入工作状态表示很满意，点了点头道：“我只是来随便看看，嗯，你们这里都有什么养生的药品啊，有没有副作用啊？”

    礼仪小姐急忙说道：“先生，我们这里的养生药品很多，不知道您需要哪一种类型的，至于副作用，先生更不要担心了，因为我们的养生药品全都是中药，没有任何副作用的。”

    阳叶盛微微一笑道：“中药啊，我最怕苦了，算了，还是不买了。”

    礼仪小姐笑着说道：“先生，虽然我们的养生药品是中药，却是经过了特殊的处理，一点也不苦，口感反而很好呢。”

    “是吗？”阳叶盛装作不相信的样子，笑道，“能让我尝一个吗？”

    “对不起，先生。”虽然是拒绝，但礼仪小姐很有礼貌，微笑着说道，“我们公司有规定，因为药品的成本很是昂贵，是不能品尝的，但却是可以让先生闻一闻。”

    阳叶盛点了点头道：“那就不用了，我是很相信美女的。”

    礼仪小姐笑道：“多谢先生夸奖，不知道先生需要哪一方面的养生药品呢？”

    阳叶盛略显有点尴尬，问道：“有没有增进男人功能方面的呢？”

    礼仪小姐也是俏脸一红，说道：“有，叫做雄狮丹，效果很不错的。”

    “雄狮丹。”阳叶盛喃喃念了一遍，问道，“能不能详细介绍一下？”

    “好的，先生，您请这边来。”礼仪小姐点了点头，摆了一个手势，说道，“雄狮丹，顾名思义，男人吃了之后就会像雄狮一样威猛，每天服用一颗，三天见效，七天稳固。以后，每隔十天服用一颗，可以永久性地使您一直拥有雄狮的威

    猛，您看，先生，这就是雄狮丹。”

    阳叶盛只是拿眼瞄了一下，微微笑道：“听你的描述，似乎很不错，但不知道价格怎样，一颗丹丸多少钱啊？”

    “因为我们腾龙养生堂的养生药品效果极佳，是以这价格也就贵了点，一颗雄狮丹的价格是五百元。”

    “五百元，这么贵？”阳叶盛装作是大吃了一惊。

    礼仪小姐似乎能料到阳叶盛会有这样的反应，微微一笑道：“先生，所谓一分价钱一分货，您可以简单算一下，每个月只需要一千五百元，却能让您的生活充满无尽的快乐，这一千五百元也就不多了。”

    阳叶盛“唔”了一声，点了点头道：“听起来，似乎很有道理，哎呦，我今天忘了带钱包了，不好意思，等我下去取了钱包，再来买吧。”

    礼仪小姐并没有丝毫的失望，也没有认为阳叶盛是只问不买的人，仍是彬彬有礼地说道：“好的，先生，您慢走。”