
    吃完饭，阳叶盛带着于天凤离开了，但于天凤的脸却一直微红着，心里也一直想着阳叶盛所说的那个最厉害的事。

    出了门，阳叶盛笑着对于天凤笑道：“媳妇儿，静心丹你拿到了，不能让师弟我买单吧。”

    于天凤一听，登时来气了，冷声道：“你给媳妇儿买东西，有什么不能的，这账啊，我是不会掏的。”

    阳叶盛笑眯眯地说道：“行啊，既然媳妇儿说了，那我就只能先吃下这个亏了，好了，媳妇儿，我还有事，该走了，回头再跟你联系。”

    说罢，阳叶盛自顾向自己的汽车走去，于天凤一愣，也有所失神地打开车门，坐到驾驶座上，心里直觉得有些隐隐不安。

    忽然，就在阳叶盛的汽车被发动的那一刹那，于天凤忽然想明白了，惊呼一声，急忙一把推开车门，飞快地向阳叶盛摆了摆手，示意他停下来。

    但是，不知道阳叶盛是故意的，还是以为于天凤摆手是在跟他道别，依然踩了油门转动方向盘，驶出了汽车。

    “这个小混蛋，是故意的。”于天凤望着阳叶盛绝尘而去的汽车，气得大骂了一句，只能无可奈何地回了自己的汽车，盘算着怎么把这两盒静心丹的钱给阳叶盛送过去。

    故意的，那是肯定的，于天凤不难判断，因为一来于天凤对阳叶盛一直生着气呢，怎么可能主动跟他挥手再见呢，二来就算于天凤要跟阳叶盛挥手再见，根本不用下车，也不用一脸的着急相。

    于天凤之所以这么着急，是因为她明白自己再一次上了阳叶盛的套了，两盒静心丹才值多少钱啊，三千元，这点钱在阳叶盛眼里根本就不值一顾，于天凤也是丝毫不放在心上。

    但是，阳叶盛的意思是，行啊，你不给我钱不是吗，嘿，咱们来一场交换，我去找你，占占你的便宜，也就顶了这三千元了。

    被阳叶盛占过便宜，但他都是浅尝即止，没有什么很过分的行为，例如点了她的穴道脱掉她的衣服，打她的屁股，摸她的屁股，但是，若是有了这三千元的借口，天知道这家伙会怎么算账。

    若是他说，恐怕于天凤连哭都找不到地方。若是旁人，办不出来这事，也不敢对她无礼，可阳叶盛敢，也能办出这事，这不能不让于天凤害怕。

    于天凤掏出手机，给小薇打了一个电话：“喂，小薇，你马上安排人，给腾龙养生堂送三千元钱，我在那里买了两样东西，那里的刷卡机坏了，我带的现金不够。”

    “好，天凤姐，我马上派人去。”

    挂了电话，于天凤仍是觉得有些不妥，仔细想了想，登时大惊，急忙又给小薇打了一个电话，让她不要派人过去了，说腾龙养生堂附近正好有一家通国银行，她取了钱送去就行了。

    小薇也觉得奇怪，但却没有多问，又去安排了，让她刚才安排的人不用去了。

    于天凤惊出了一身冷汗，心中又把阳叶盛骂了一通，她刚才差点失策，如果小薇真的派人来这里还钱，肯定就知道她是腾龙集团有限公司的老板娘了，那么这个身份真的是跳进黄河也洗不清了。

    无奈之下，于天凤只得再次把车锁好，沿街溜达起来，看看能不能找一家通国银行，取了钱，把那三千元的账结了。

    走了不到十分钟，还真让她找到一家通国银行，心下大喜，急忙走了进去。

    点了号，1073，于天凤向大厅内走去，登时愣住了，里面的客户等待席竟然满了，四个柜台窗口也都是满满的。

    于天凤何曾亲身办理过这样的业务啊，一下子呆了，低头看看自己手中的号，再看看电子屏幕上的号，在她前面竟然还有三十个人，这得等到猴年马月啊。

    于天凤又在心里把阳叶盛骂了一通，想转身立即走人，可是想想阳叶盛的诡笑，硬生生忍住冲动，看看等待席上一个人站起身来，向柜台走去，便迈步走了过去，坐下来。

    刚坐下，就感觉到一阵臭汗味从左右两边飘过来，于天凤不禁皱了皱眉，分别往左右看了一下，是两个男人，都是一脸汗，汗臭味就是从他们身上飘过来的，于天凤这才发觉到，大厅里没有空调。

    于天凤用手捂着鼻子，勉强忍着，希望这两个人的号比较靠前，等会儿就会被喊中，更希望别的座位能空出来。

    但是，又从外面进来四五个人，一一点了号，来到等待区候着，这边刚有空位，就被其中一个人占住了，而于天凤身边的两个男人却迟迟不动，点了几个号，都没有他们的。

    终于，于天凤受不了了，起身离开银行大厅，到外面呼吸了一下新鲜空气，暗想，没想到取个钱也要遭受这么大的罪，算了，还是让小薇安排人把钱给我取好，明天我亲自送过来吧。

    于天凤取钱的这会儿功夫，阳叶盛也驱车回到了别墅，这还是阳叶盛第一次下午就回来了呢，他的出现使得大家很是惊奇，但鸿雁却心里明白，阳叶盛准备审讯那个女刺客了。

    昨天，在机场候车厅，阳叶盛将这个女刺客擒下之后，就把她关进了别墅的地下室中，不让鸿雁给她吃喝，先把她饿一天再说。

    女刺客的事情，别墅里只有鸿雁一个人知道，就连花雨和幻仙也被瞒住了，更不要说别的一些人了。

    其实，别的那些女人，除了阳叶子之外，以及林家的林仙儿之外，其余的人也基本上可以算是阳叶盛的心腹，就算是费玉岚，现在也几乎是一颗芳心慢慢系在阳叶盛的身上。

    对于阳叶子呢，阳叶盛现在有点不想让她继续住在这里了，毕竟事事都防备，很麻烦，何况阳叶盛整天不在家，到晚上才回来，单靠鸿雁她们，未必能完全防得住她。况且，以前扑克党只有阳叶子一个人，现在线索多了黑子、冯月萱和吕天美，以及吕天美的父亲吕德然，是以阳叶子这个线索也就不那么重要了。

    回到别墅，阳叶盛第一个看望的，仍旧是琪琪，昨天，琪琪已经长成十一二岁的模样，估计今天应该是十三四岁大小了。

    果然如此，十三四岁，这个年龄应该是初中二年级，也进入到了女生的生理发育期，第一青春期就要到了，琪琪的胸部开始有所凸显，臀部也比以前丰满多了。

    不是说阳叶盛故意注意琪琪的那两个部位，只是琪琪曾经说的那番话实在太让他震惊，面对着琪琪慢慢开始发育成女人了，阳叶盛的心也越来越乱了，到底该怎么办。

    以前，阳叶盛是坚决抵制的，琪琪是他的干女儿，而且他又跟楚云影有了那样的关系，怎么能再跟琪琪发生关系呢，虽说会让他实力翻一倍。但是，在昨晚遭遇了变身后狼人的强大后，阳叶盛的这个坚决已经开始有了一丝的动摇，因为他也渴求更强大的实力，这样才能更好地完成自己的使命，更好地保护自己的女人。

    同时，阳叶盛让鸿雁发动特种大队的情报网，全力调查血后的行踪，如果能把这个女人抓住了，把她上了，也是可以实力翻一倍的，那样阳叶盛就不用再动琪琪了。

    看过琪琪之后，阳叶盛便托口睡午觉，回了自己的卧室，鸿雁当时没有跟过去，而是瞪了约莫十分钟后，这才去了阳叶盛的卧室，他早已经给她留好了门。

    鸿雁一进门，就被阳叶盛搂在了怀里，手口并用，很快就让鸿雁瘫成了一团，再也无力挣扎，只能任由阳叶盛在她身上施弄。

    本来，鸿雁以为阳叶盛会再去办正事审讯那个女刺客，谁想没多久阳叶盛就将她松开了。

    鸿雁以为阳叶盛心里想着正事，也就没多想，坐起身来，就要拿起衣服穿上，却被阳叶盛一把抓住了手。

    鸿雁惊讶地望着阳叶盛，不知道他要干什么，却见阳叶盛一脸的坏笑，说道：“不用穿衣服，咱们就这么下去。”

    “啊……”鸿雁大吃一惊，就这

    么下去，这也太……

    鸿雁正要拒绝，但阳叶盛却不给她任何机会，伸手将她抱在怀里，邪邪笑道：“审讯女人，这种方式最好，足以让她心乱，说不定能起到意想不到的妙用呢。”

    对于阳叶盛的荒唐，鸿雁也见得不少了，可这样的荒唐，却还是第一次见，而且她还要成为其中的女主角，急忙挣扎两下，说道：“我…我害怕，你…你把花雨喊来吧，让她配合。”

    阳叶盛一愣，问道：“你都知道了？”

    鸿雁笑道：“昨晚我不知道，但是上午却发现了，花雨竟然几次发呆，而且还傻笑着，再想想昨晚花雨在洗手间的哭声，我就知道她已经被你拿下了。”

    阳叶盛也没打算故意瞒着此事，而是花雨不想让大家知道，于是便笑道：“我的雁子宝贝儿真是厉害，来，我奖励你一下，今天让你多泄一次身。”

    “去你的。”鸿雁红红着脸啐了阳叶盛一口，又白了他一眼，阴阳怪气道，“阳先生，不知道你什么时候对幻仙下手啊？”