
    于天凤真是哭笑不得，只得认吃亏，怒哼了一声，转首继续走去，不过却是走得快了，唯恐阳叶盛再赶上来对她非礼。

    阳叶盛看得暗暗好笑，也不再逗于天凤，待到她进了腾龙养生堂的店面，这才跟了过去。

    刚才吕天美打电话问过，是以那五个服务员都知道刚才来这里问有没有增进男人房事的养生丸的人竟然是她们的老板，此刻见阳叶盛又一次来到，五个人皆是吓得不行，以为这一次阳叶盛是来找麻烦的，因为刚才阳叶盛来的时候，她们五个正在聊天。

    公司有规定，上班的时候闲聊，是要被扣罚奖金的，严zhòng的还能被辞退，她们谁也不想丢掉这份高薪的工作，毕竟在霄城市这个地方，刚刚毕业的大学生，找一份这么好的工作几乎是很难的。

    “阳…阳先生好。”五个人的声音一般的齐整，但也是一般的颤抖，脸色也是一般的煞白。

    阳叶盛知道她们害怕什么，笑着说道：“刚才你们表xiàn得很好，我很满意，刚才也对你们冯总说了，这月每个人会多发一千元的奖金，算是鼓励你们好好干吧。”

    五人一听，惊喜望外，原本以为会被扣钱，谁想到反倒被奖了一千元，这一正一反，差别不小，心情的转变更是大了去了，五人急忙喊了声：“谢谢阳先生。”

    阳叶盛笑着点了点头道：“嗯，虽然现在咱们的生意不好，但将来却不是，因为霄城市的老百姓还不知道咱们这些养生丹的妙用和效果，这段时间我也在大力推广，找人代言，估计用不了多久，所有人都会认可的，到时候，会有你们五个忙碌的，到时候可不要抱怨工作太忙啊。”

    “不会，不会。”五个人急忙齐齐摇了摇头。

    阳叶盛指了指正在四下看看的于天凤，笑着说道：“我这次来，是因为我媳妇这段身体不太舒服，让她试一试咱们的养生丹，嗯，我媳妇儿喜欢你们喊她老板娘。”

    呃……，于天凤万万没想到，阳叶盛竟然会这么介绍她，一张俏脸羞得通红，想要出言反驳，还没有开口，阳叶盛就又说道：“媳妇儿，这里的丹药都是中药材，吃了对身体没有任何副作用，你属于精神不振，应该吃点静心丸，嗯，你叫什么名字，你给我媳妇介绍一下静心丸吧。”

    那个迎宾小姐急忙说道：“阳先生，我叫陆雨菲，老板娘，很荣幸能给您做业务介绍，静心丸是咱们腾龙养生堂十二中养生丹的一种，采用当归、金菊……”

    对于“老板娘”这三个字，于天凤哭笑不得，可迎宾小姐已经开始快速地向她介绍了，于天凤根本没有机会否认什么，只能狠狠地瞪了阳叶盛一眼，却被五个服务员看在眼里，心中暗想，看来阳先生跟老板娘吵嘴了，是不是因为阳先生在房事上不行呢？

    阳叶盛不理会于天凤的气怒，得意洋洋地坐在休闲椅上，点上一根烟，笑吟吟地看着迎宾小姐耐心地向于天凤介绍着静心丸的妙用。

    阳叶盛朝其中一个柜台服务员招了招手，那个服务员急忙来到他身边，听阳叶盛说道：“你给你们冯总打一个电话，说我来了，不要说我媳妇也来了，但也不要说是我让你打电话的，以后也这么说。”

    那个服务员本能地一愣，阳叶盛又说道：“我本来说走了的，这次来忘了给她打电话了，现在再打就不合适了，只能让你代传一下。”

    “是，阳先生，我明白。”这个服务员急忙点了点头，虽然她不明白为何阳叶盛再打电话就不合适了，但也不敢多问，应了一声，转身离开。

    那个迎宾小姐的介绍极为详细，几乎是用了十二分的力气，但于天凤却是左耳朵听，右耳朵冒，根本没有听进去，心中暗想，这个混蛋阳叶盛，竟然跟我玩这一套，让我成了一个莫名的老板娘，真是可恶，这个仇我一定要报，我一定要让他好看。

    大约五分钟后，阳叶盛听到楼上传来一阵急促的高跟鞋脚步声，是两个人的，心下不由暗喜，看来冯月萱带着吕天美来了。

    等到冯月萱和吕天美快到来到柜台大厅的时候，阳叶盛忽然问了服务员洗手间在什么地方，便起身去了洗手间。

    阳叶盛刚进去，冯月萱就带着吕天美到了，进门之后就到处瞅，却没看到阳叶盛，不禁奇怪地问道：“小何，阳先生呢？”

    迎宾小姐急忙答道：“冯总，阳先生去洗手间了，老板娘在这里。”

    “老板娘？”冯月萱和吕天美登时将目光集中在了于天凤的身上，皆是一愣，冯月萱暗想，不对啊，阳叶盛的女朋友是方中雪啊，再说他虽然还有几个女人，但其中没有这个女人啊，难道这个女人是阳叶盛新交上的吗，嗯，很有可能，那家伙好色得很。

    于天凤也是颇为尴尬，刚才她已经默认了老板娘的身份，心想着这五个人不过是阳叶盛手下的普通员工，让她们误会了也没什么，再说或许以后就不会见到她们了，这几个服务员也不知道她的名字。

    但是，于天凤却没想到冯月萱和吕天美突然会来到，措手不及，想解释，却又觉得苍白无力，谁让她刚才就那么默认了呢。

    阳叶盛身边的情况，于天凤是时刻打听着的，知道冯月萱和吕天美二人是谁，冯月萱更是腾龙集团有限公司的总经理办公会成员，若是这事从她嘴里说出去，只怕过不多久，于天凤的身份就会暴露，过不多久所有人都会知道，阳叶盛身边又多了一个女人，便是她。

    阳叶盛并没有去洗手间，而是躲起来观察着于天凤、冯月萱和吕天美的神色，直到三人的神色全都稳dìng下来，他这才悠闲地从里面走了出来。

    “阳先生好。”冯月萱正犹豫着该不该跟于天凤打招呼，恰见阳叶盛走出来，急忙带着吕天美迎了上去。

    阳叶盛微微一笑道：“不好意思啊，月萱，本来已经走了，但我接到电话，我媳妇儿的身子有些不舒服，于是便带着她来试试咱们的静心丹，咦，我路上忘了给你打电话了，你怎么知道我来了？”

    冯月萱急忙说道：“是小牧给我打的电话，说是您来了，我便带着吕阿姨一起下来了。”心中暗想，什么媳妇儿，你媳妇是方中雪，怎么又蹦出来一个媳妇儿。

    阳叶盛装作很奇怪道：“吕天美不是出去办事了吗？”

    “刚刚回来，正在向我汇报，我就接到小牧的电话了。”

    “噢，这样啊，没想到把你们两个都惊动了，呵呵。”阳叶盛笑着来到于天凤身边，说道，“来，我给你们介绍一下，于天凤，我新新媳妇儿，她们是冯月萱和吕天美，腾龙养生堂的总经理和总经理助理。”

    “新媳妇儿？”冯月萱和吕天美一愣一愣的，暗想，搞什么鬼啊，什么新媳妇儿，到底是他新泡上的女人，还是他真的跟方中雪分手了？嗯，他跟方中雪的感情很深，应该不会分手，估计是新泡上的女人的可能性为大。

    想归想，但招呼还是要打的，冯月萱正要开口，阳叶盛忽然又说道：“月萱，我媳妇儿喜欢别人喊她老板娘。”

    其实，阳叶盛这样一说，倒是引发了于天凤心底的那一抹痛，的确，以前她的确希望狂野酒吧的人喊她老板娘，是因为她对霍青龙有情，始终把他当做自己的男人，可后来不同了，于天凤恨霍青龙，可若是严令狂野酒吧的人更改那个称呼，有点此地无银三百两了，不想今日又被阳叶盛提起了这个称呼，这也是她没有拒绝的原因之一。

    冯月萱只得朝于天凤点了点头，喊了一声：“老板娘好。”

    于天凤登时红了脸，却又没办法发火，只得点了点头道：“冯总好。”这么一来，于天凤等于是完全默认了她是老板娘的身份，心里更是把阳叶盛恨得痒痒的。

    阳叶盛可不管于天凤恨不恨他，反正目的达到了就行，笑着问道：“媳妇儿，怎么样，小何是不是把静心丹的各种妙用介绍得很详细啊，如果你觉得不详细，我可以让她再费费工夫，从头介绍一遍。”

    阳叶盛绝对可以称得上是整人专家了，猜得出他若是只问于天凤“怎么样”，于天凤十有不会搭理他，所以又加上后面那一句。如果于天凤不搭理他，小何肯定就会认为解释得不够详细，肯定就会更加卖力地再来一遍介绍，估计于天凤的头真的会大一圈。

    无奈之下，于天凤只得狠狠瞪了阳叶盛一眼，急忙说道：“不用了，不用了，已经很详细了，这样吧，小何，你给我用袋子装两盒，我回去试试效果。”

    “好嘞。”小何大喜，急忙来到柜台前，让负责售卖静心丹的那个服务员给于天凤包装了两盒。