
    阳叶盛看看时间，已经十二点了，笑着说道：“该吃午饭了，时间过得好快啊，月萱，我记得你说过，公司有食堂，不如我跟媳妇儿也跟着一起蹭顿饭吧。”

    冯月萱一愣，随即就明白了阳叶盛的意思，急忙说道：“行，阳先生，我马上去安排。”然后转首对吕天美说道：“吕阿姨，我去安排，等会儿你把阳先生和老板娘领到餐厅。”

    于天凤本想拿了静心丹就走，却没想到阳叶盛又弄出这一套来，登时哭笑不得，只能也跟着留下来，低声问道：“你这个小混蛋，到底还要搞什么花样？”

    阳叶盛笑道：“我当然要向所有员工展示一下他们的美貌老板娘了，藏着掖着可不是我的作风，虽然不能跟他们一起分享，但让他们羡慕嫉妒恨却是必须的。”

    “你……”于天凤真有点哭笑不得了，这个男人的脑袋瓜里到底都是些什么东西啊，稀奇古怪的，让人捉摸不透，有成熟男人的风范，也有小孩子般的恶搞脾气。

    阳叶盛转首看了看一脸殷切的五个服务员，笑着说道：“你们五个也一起去吃饭吧，反正中午这会儿也不会有顾客来的。”

    五人大喜，小何急忙说道：“谢谢阳先生，谢谢阳先生。”

    作为子公司的一名员工，能有机会见到大老板已经是很难得了，说上两句话，给大老板留点印象，更是难上加难，像这种大老板跟员工一起共进午餐的机会，谁也不愿意放过，小何她们五个也是，尤其是小何，已经在阳叶盛跟前表xiàn了一次，比任何员工都具备优势。

    “老板娘，我帮你提着吧。”小何的确很有眼色，急忙来到于天凤身边，伸手将她手里的两个袋子接过来。

    唉，反正老板娘这三个字是逃不掉了，于天凤暗叹一口气，将袋子递给小何，跟在吕天美身后向外走去。

    公司的餐厅，就在三楼，整整齐齐的六排桌椅，每一排是七个位，一共是四十二个位。

    而且，这个大厅，除了这四十二张桌椅之外，就只有打饭的橱窗了，其余并没有单间之类的摆设，让阳叶盛一阵暗点头，领导与员工一起就餐，不搞特例，足见冯月萱在管理方面还是很有一套的。

    阳叶盛进门的时候，冯月萱已经将公司的所有员工全都喊过来了，四十二个位的桌椅之间，站了二十个四个人，每排站了六个，整齐的工装，整齐的发饰，清一色的女兵，而且个个容貌甚佳，年龄都不大，最大的看起来也只有二十七八的样子，好美的一道风景线。

    人群中，阳叶盛看到了周露露，她的衣装跟吕天美一样，看来是属于公司中层的装束了，而且，还有三个熟人，便是思思，媛媛和司马菲菲，但她们三个却还是普通员工的装束。

    阳叶盛认出了她们四个人，可她们四个人却不认识阳叶盛啊，她们只认识叶成皿，就连周露露也只是多认识一个李君。

    冯月萱知道阳叶盛不喜欢搞什么“欢迎阳先生”之类的仪式，也就没有起什么口号，而是带头鼓起了掌，那二十四个员工自然是用力鼓掌，唯恐自己的掌声比别人的小。

    阳叶盛含笑走进来，朝大家摆了摆手，示意掌声停下，然后说道：“其实，可能很多人都以为我是来视察工作的，其实不然，今天我是以一个顾客的身份来的，给我媳妇儿买两盒静心丸，呵呵，我刚才说是买，可能大家会觉得奇怪，有人该想了，整个公司都是阳先生的，为什么还要买呢？”

    “公司是我的不错，但是，如果我不买，财务就不好走账，咱们的企业就有风险，所以，我必须要掏钱把东西买下来，至于挣的钱嘛，自然还是我的了。”

    听阳叶盛说得有趣，众人都忍不住笑出声来，使得刚才略显紧张的气氛登时得到了松弛，这些员工也不怎么害怕了，反倒在想，阳先生一点也不古板，反倒是挺幽默的。

    阳叶盛又继续说道：“当然，有人也会认为我是在作秀，但我只能告sù你们，企业的管理，是高风险的，不能容得丝毫的马虎，否则的话，不要说创业了，守业也是很难。刚才说了，我今天来不是检查工作，是来买东西的，但看看时间已经到了饭点，就来蹭一顿饭，当然，首先说明一点，我可是没来得及办理饭卡噢。”

    阳叶盛听了，众人皆是“哄”的一声全笑了，周露露更是大胆地说着：“阳先生，您要是不介意，我可以请您和老板娘吃饭。”刚才冯月萱已经对大家说了，对于天凤要喊老板娘。

    周露露认为，她用身体换得了叶成皿的引荐，成功地升任了部门经理，但叶成皿只是给冯月萱打了招呼，接着，表弟李君说他跟阳叶盛很熟，也打招呼托他照顾，所以，周露露才敢这么大胆。

    阳叶盛微微一笑道：“好啊，那我就白吃一顿了。”

    周露露见阳叶盛没有拒绝，也放下心来，笑道：“阳先生客气了，能请阳先生吃和老板娘饭，是我的荣幸。”

    其实，刚才所有人听了阳叶盛那番话后，也都有了想请阳叶盛吃饭的念头，可有冯月萱在一旁站着，加之她们又对阳叶盛不了解，便犹豫着没敢说，却被周露露抢了先，一个个都懊悔不已，却也没办法。

    冯月萱说道：“好了，大家开始排队打饭。”

    但是，所有人都站着不动，因为阳叶盛站着没动，周露露胆子更大了些，笑着说道：“阳先生，老板娘，您请坐，我去帮你们打饭。”

    阳叶盛摇了摇头道：“我们是最后来的，自然要最后打饭，你们先打吧，等会儿你替我刷卡就行了。”

    所有人都激动了，连大老板都跟员工一样的待遇，掌声再一次响了起来，比刚才还要热烈。

    冯月萱也暗暗点了点头道：“既然阳先生这么说了，大家就开始打饭吧。”

    十分钟后，阳叶盛和于天凤也端着盘子打完了饭，于天凤低声说道：“你这个小混蛋，倒是挺有手段的，这么一来，这些员工肯定要死心塌地地给你工作了。”

    阳叶盛笑着说道：“媳妇儿，是不是佩服死我了，其实我最厉害的还不是这呢。”

    听阳叶盛还喊她“媳妇儿”，于天凤俏脸一红，本想训斥他，但又好奇他说的话，于是便问道：“你最厉害的是什么？”