
    阳叶盛出了门之后，并没有离开，而是躲在门口偷偷听了一下，他想听听这五个服务员会如何评论。

    第一个柜台服务员说道：“真是太可惜了，这位客人还是第一个在咱们店开业之后光顾的呢，只可惜他没有买。”

    第二个柜台服务员叹道：“是啊，这样的价格，真不好卖啊，有钱人吧，未必会相信，相信的人啊却又未必能买得起，真不知道咱们老板为何定这样的价格。”

    礼仪小姐说道：“老板定这样的价格，自然是有道理的，咱们是猜不透的。”

    第三个服务员也跟着说道：“开业也有一段时间了，整天就这么闲着，还真是别扭，有点觉得对不起那么高的工资。”

    最后一个服务员“嗯”了一声道：“我也有这种心情，唉，真不知道咱们这里的生意啥时候能红火起来啊。”

    听到这里，阳叶盛也就不再听了，对冯月萱招聘的这些人员很是满意，不但人长得漂亮，够养眼，素zhì也是很高，估计都是从卫生院校招聘过来的，应该都是本科生以上学历吧。

    阳叶盛心情不错，转身从一旁的大厅走了进去，从电梯处上了二楼，整个楼道都是静悄悄的，每个门都是完全相同，好在门口都挂着牌子，阳叶盛顺着牌子找过去，找到总经理的房间，敲了敲门。

    没人答应，阳叶盛心中奇怪，暗想，今天礼拜三啊，冯月萱怎么会不在呢，咦，不对，明明房间里有两个轻微的呼吸声，为什么没有人答应呢。

    阳叶盛又敲了敲门，这时，里面才传来一个仓皇的声音：“等一下，马上就来。”

    冯月萱的声音，阳叶盛也就不再敲了，心里却是更加奇怪了，搞什么，难道睡觉吗，可现在是还不到十一点呢，不是睡午睡的时间啊。

    足足有五六分钟的时间，总经理办公室的门才被打开了，开门的人正是冯月萱，不过头发有点散乱，衬衣的第二颗纽扣也开着，明显是刚刚起床的样子。

    冯月萱也没想到来人竟然是阳叶盛，竟然没有提前打招呼，登时愣了，直到阳叶盛笑眯眯地说了声：“冯总，不请我进去坐坐吗。”这才反应过来，急忙红着脸侧过身，将门口让出来，嘴里说道：“阳先生，您怎么没有提前说一声，我好下楼迎接您啊。”

    阳叶盛笑着说道：“接什么，我可没有那么大的架子，想来了，自己开着车就来了，嗯，月萱，公司管理得不错，刚才我去一楼的柜台转了转，那几个服务员的素zhì很让我满意。”

    “那就好。”冯月萱也松了一口气，当初招聘人员的时候，谢君雅还没有出现，冯月萱向阳叶盛请示过，阳叶盛却甩手不管，让冯月萱自己看着选就行了，是以，虽然腾龙养生堂人员全部到位了，但冯月萱却一直有所担心，担心这些人不合阳叶盛的满意，直到今天才算是彻底松了一口气。

    阳叶盛走进冯月萱的办公室，却是空无一人，并没有第二个人的影子，心下一愣，暗想，我刚才明明听到有两个人的呼吸声，怎么会没有第二个人呢。

    不信这个邪，阳叶盛一边向里面走去，一边仔细聆听办公室的动静。

    很快，阳叶盛捕捉到一个极为轻微的呼吸声，是从办公室套间里发出来的，太轻了，几乎是若有若无，连阳叶盛这种变态的听力都差点没听到。

    确认冯月萱的办公室里的确藏着人，阳叶盛自然就开始胡思乱想起来，暗想，冯月萱的办公室里竟然藏了人，而且她刚刚从床上起来，那人肯定是一个男人，莫非是她的男朋友？

    可不对啊，如果真的是她的男朋友，正大光明交往就行了，毕竟冯月萱没有结婚，谁也说不出什么来，为什么在办公室里瞎搞呢。

    虽然腾龙养生堂的招聘过程，阳叶盛没有参加，可招聘的人员的情况，冯月萱却是给他汇报了，几乎清一色的大学生，而且是清一色的女学生，除非冯月萱又进行第二次招聘了。

    好奇心害死人啊，阳叶盛一旦对套间里的那个人的身份起了好奇心之后，自然也就放弃了原来坐一会儿就走的念头，准备将那个人的身份搞清楚。

    阳叶盛微笑着坐在冯月萱办公桌前的椅子上，笑着问道：“月萱，现在腾龙养生堂一共有多少员工啊？”

    冯月萱这会儿已经稳住了心神，一边为阳叶盛接水，一边回答道：“阳先生，公司一共三十人。”

    “三十人。”阳叶盛点了点头，暗想，第一次招聘后，就是三十人，看来冯月萱没有进行第二次招聘了，那么套间里的人应该就不是腾龙养生堂的员工了。

    套间里的人是一个武林高手，单是从这么轻弱的呼吸就可以判断出，此人的武功决不再鸿雁之下，这也是阳叶盛对他的身份倍感好奇的原因之一。

    不可否认，冯月萱是个美女，但却不是像阎玉娴那般美到极点的女人，跟方中雪是一个等级的，属于阳叶盛定义的三.级美女中的第三.级别，这样的美人，又没有没特别的地方，怎么能引起武林高手的青睐，而且竟然还大白天躲在办公室里偷.情呢。

    武林高手，出现在霄城市，身份又是那么神秘，阳叶盛马上就将之跟七色佛珠串联系在一起了，只是他想不透的是，对方为什么要找上冯月萱，他能从冯月萱这里得到什么消息呢，还是说他已经怀疑我就是七色佛珠串的主人，想通guò冯月萱接触到我？

    但想想也不对，对方既然已经跟冯月萱发展到这种关系了，自然已经完全得到了冯月萱的信任，那么，接下来他肯定要通guò冯月萱接触他，可冯月萱却一直没有动静，今天若非是他无意中来到冯月萱的办公室，还不知道什么时候才能发现这个人呢。

    当然，最好的办法就是阳叶盛马上冲进套间，将那个人抓住，但估计冯月萱会没有脸在他的公司里继续待下去了。

    阳叶盛笑着说道：“三十个人，是不是少了点，不行你就再招几个进来。”

    冯月萱急忙摇了摇头道：“不用了，阳先生，现在腾龙养生堂的生意不太好，三十个人已经足够了，还是等生意步入正轨之后再招人吧。”

    阳叶盛本意不在这个问题上，闻言点了点头道：“行，够用就好，嗯，月萱，吕天美呢？”

    冯月萱的眼中闪过一抹慌乱之色，急忙答道：“我派她到外面半点事情，估计等一会儿才能回来。”

    阳叶盛看到了冯月萱眼神中的慌乱，心下一愣，暗想，我问吕天美，冯月萱干嘛会那么紧张呢，难道吕天美出了什么事情了？

    “行，月萱，我也只是来随便看看，你忙吧，我就不打搅你了。”这么问答下去，阳叶盛根本不可能弄清楚套间的那个人的身份，于是便起身告辞。

    冯月萱一愣，急忙故意挽留道：“阳先生，十一点多了，等吃了中午饭再走吧，顺便我也将几个部门经理介绍给你认识一下。”

    冯月萱的挽留显然很牵强，阳叶盛听得出来，微微一笑道：“不了，还是改天吧，我还有点事情要办。”

    冯月萱也就趁机不再挽留，将阳叶盛送到了楼下，看着他钻进汽车，发动汽车离开，这才完全松了一口气，转身急匆匆地上了楼。

    一路小跑地回到办公室，冯月萱将门锁锁死，靠在门上，长出了一口气，喃喃自语道：“吓死我了，差点被他发现，不然的话，我真是没脸见人了。”

    这时，套间的门也打开了，吕天美身无丝缕地走出来，笑着说道：“差点露馅吧，我都说了，这个阳叶盛很难对付，刚才若非是我将呼吸减低到最弱，只怕也会被他发现了。”冯月萱的后妈，冯刚然的续妻，那个看起来弱弱的哑巴吕天美，竟然会说话，而且还跟冯月萱有这种虚凤假凰的关系。更可怕的是，吕天美竟然有一身高明的武功，当初连阳叶盛也被她瞒过了，今日若非机缘巧合，只怕阳叶盛会一直被蒙在鼓里。

    冯月萱一愣

    ，问道：“天美，阳叶盛真的没发现？”

    吕天美笑道：“以我们对阳叶盛的了解和分析，如果他发现了我躲在套间里，肯定是要闯进去看看的，而且，我一直听着你们的对话，并没有任何的可疑之处，还有，我刚才给楼下柜台处打电话问过了，阳叶盛在来你办公室之前，的确先去了柜台，所以，他今天的确是无意中路过这里的。”

    冯月萱点了点头，脸上的担心也就尽去，替换的是淡淡的愧疚，叹了口气道：“他是个好人，但我却要再一次地害他，我真是于心不忍啊。”

    吕天美马上就厉声喝道：“冯月萱，我告sù你，这种念头你再也不能有了，现在你已经是扑克党四公主之一，不再是以前的那个冯月萱了，你的任务，就是配合我查清楚阳叶盛到底是不是七色佛珠串的得主，否则的话，生死丹的药性一旦发作，你可就生不如死了，更是连求死都不能。”