
    于是，加上林家的，霄城市现在一共有了十二家这样的酒吧，狂野酒吧以及之类的酒吧生意自然就一落千丈了，但若说快关门了，却是有点夸张。

    阳叶盛笑道：“这好办啊，师姐也改革一下，将狂野酒吧办成那种模式，肯定也会再次大热的。”

    于天凤叹了口气道：“懒喽，我现在什么生意都不想干了，就连狂野酒吧也不想再管了，几乎全都交给小薇了，只想每天躺着睡觉。”

    阳叶盛一愣，笑着说道：“师姐不是有了吧，我好像什么都没做啊。”

    “有了？”于天凤一愣，随即就明白过来阳叶盛是什么意思，俏脸一红，啐了他一口道，“你这个小混蛋，连师姐的便宜也占，你是不是又欠揍了。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“师姐这话说反了吧，好像你从来没有揍过我，倒是我曾经打过你的屁股呢，啧啧啧，师姐的香臀，那真是又白又大又圆，好几次我做梦都梦到师姐的屁股了呢。”

    “你……”在贫嘴这方面，于天凤肯定是甘拜下风，闻言又羞又怒，“你再敢乱说，我绝不放过你。”

    阳叶盛嘻嘻笑道：“师姐放心，我从没有告sù过任何人，也只是跟师姐你说说而已，对了，师姐，你现在在酒吧是吗，我马上过去，你要撅起屁股等着我啊。”

    “你……”于天凤实在没有半点脾气，却又担心阳叶盛真的去找她，以她的武功，绝对拦不住阳叶盛打她的屁股的，急忙说道，“我马上要出门，你…你别过来，来了也见不到我。”

    阳叶盛差点没有笑出声来，说道：“师姐，看把你吓得，好像你师弟我很色一样。”

    于天凤暗想，不是好像，而是当然，不但很色，而且是极其的色，色到家了，我从没有见过像你这么色的男人，但也放下心来，问道：“师弟，你给我打电话，不会就问问师姐的酒吧生意吧。”

    阳叶盛笑道：“都说美丽的女人都是很聪明的，一点不错，师姐啊，我给你打电话，本来只是问问你的近况，但是听你这么一说，我就觉得你的身体应该是有小恙了。师姐应该也知道，我的腾龙集团有限公司下面有一个子公司，叫腾龙养生堂。”

    于天凤问道：“是有这么一个公司，怎么了，师弟，是不是想把这个公司转给我啊，咯咯咯咯。”

    “师姐想要，我当然拱手相送，也算是我送给师姐的定情信物吧。”

    “去你的，没个正经，叶盛，说吧，这个公司怎么了？”于天凤又啐了阳叶盛一口，心里恨得牙痒痒的，却又没办法。

    阳叶盛笑道：“我这个腾龙养生堂，经营各种保健和养生的药品，其中有一种静心丹，应该很适合师姐的现状，这样吧，师姐，半个小时后，我在腾龙养生堂门口等你，带你去看看静心丹。”

    “我……”于天凤本来想说自己有事不去，但阳叶盛又继续说道，“师姐，你可别说你有事来不了啊，如果半小时你到不了，我就去你的狂野酒吧找你，然后就在你那里过夜，如果你不在酒吧，我就去你的别墅，搂着你睡一晚，你自己瞧着办吧，我挂电话了啊。”

    “你……”于天凤本来还想再说，但阳叶盛已经不给她任何机会了，直接就挂了电话。

    “嘟嘟嘟嘟……”听着手机里的忙音，于天凤苦笑一声，骂道，“这个小混蛋，竟然这么霸道，真受不了他。”

    “唉，去不去呢，那个小混蛋的确很混蛋，他说得出真能做得到，到时候他若是真的搂着我睡一晚上，我…我可就……”想到这里，于天凤心里猛然一惊，抬头看了看钟表，“啊”了一声，叫道，“不好，就半个小时，不能再耽误了，否则还真是赶不到地方。”

    阳叶盛挂了电话之后，嘴角路出一丝浅浅的邪笑，嘿，师姐啊，等会儿我带着你去见见冯月萱和吕天美，就知道你跟扑克党有没有关系了。

    半个小时后，于天凤的轿车终于到了，就停在阳叶盛的汽车旁边，阳叶盛笑着来到车旁，将驾驶室的门打开，笑着说道：“师姐真准时啊，竟然提前了一分钟，看来我今晚没机会了。”

    于天凤下了车，听了阳叶盛这话，登时俏脸一红，啐了他一口道：“油嘴滑舌。”

    阳叶盛笑嘻嘻道：“师姐，你说我的记性是不是有问题了？”

    于天凤一愣，不明白阳叶盛为何突然来了这么一句，本能地答道：“没有问题啊。”

    阳叶盛喃喃自语道：“没有问题，我怎么觉得有点问题啊。”

    于天凤不知道阳叶盛搞什么鬼，忍不住问道：“到底发生什么事情了，师弟？”

    “嗯。”阳叶盛叹了口气，缓缓说道，“那我可说了，师姐你不要告sù别人啊，不然的话，我可是会被人笑话死的。”

    阳叶盛越是这么说，于天凤的心里就越是好奇，急忙点了点头道：“师弟放心，无论是什么事情，我都不会告sù任何人的？”

    “真的？”

    “真的。”

    阳叶盛这才松了一口气，说道：“行，我相信师姐，那我可就说了。”

    见阳叶盛故意吊她的胃口，于天凤恨不能狠狠踢他一脚，急忙点了点头道：“师弟说吧。”

    “我要杀了你这个混蛋。”于天凤大怒，飞踢一脚，狠狠向阳叶盛踢去，但阳叶盛却早有防备，笑着一个闪身，躲开了于天凤的这一脚，嘻嘻笑道，“师姐啊，我可没说必须告sù你，是你非要一直追问，现在我说了，你却要踢我，你讲不讲理。”

    “我讲你个大头鬼。”于天凤不依不饶，一脚踢空，接着就是第二脚，第三脚，一副踢不到阳叶盛誓不罢休的样子。

    阳叶盛的武功原本就比于天凤高一些，现在的武功比以前还要高，又早有防备，于天凤怎么可能踢中他呢，一连十几脚都踢了空。

    “师姐，你以大欺小，太不讲理了，我可要还手了。”躲开了十几脚，见于天凤依然没有罢手的意思，阳叶盛大喊了一声，闪过于天凤的一脚，突然欺身上前，右手疾疾向她胸前抓去。

    这一抓又快又狠，而且目标正是于天凤的胸部，若是被抓实了，只怕于天凤会被阳叶盛占足便宜，是以她吓了一跳，顾不上再踢阳叶盛，急忙向后撤身，先躲开阳叶盛的这一抓再说。

    但是，阳叶盛得理不饶人，第一抓落空，第二抓马上就到了，但这一次却是抓向于天凤的双腿之间，小腹之下。

    “流氓。”于天凤又羞又怒，嘴里喝骂一声，急忙再次撤身。

    武林有武林的规矩，男子与女子打斗，是不能进攻胸部和的部位的，否则就是犯了武林的忌讳，可以被当做淫贼来处理，任何人都有理由杀了他。但是，阳叶盛跟于天凤是师姐弟啊，两人不是逞凶斗狠，而是打着玩，阳叶盛更是故意调戏于天凤，自然不需要理会那么多。

    “不打了，不打了。”阳叶盛每一招都很下流，让于天凤又怒又气，却又无可奈何，陷入了完全的防护不说，或许还未必能防得住，加之她也发现路上的行人都朝他们看过来，俏脸也就更红了，急忙大声喊叫。

    阳叶盛立即收手，笑道：“师姐，是你先动手的啊。”

    “我……”于天凤又急又气，白了他一眼道，“谁让你油…胡说八道呢。”

    于天凤本来想说“谁让你油嘴滑舌呢”，但是忽然想到刚才就是因为这四个字引发的打斗，马上就改了词。

    刚才，阳叶盛神秘兮兮地将于天凤的胃口吊足了，却说了一句“你说我油嘴滑舌，那咱们两个肯定是接吻过了，可我只记得拍

    过你的屁股，并没有跟你接过吻啊，你说是不是我的记忆力下降了？”

    这句话可把于天凤气死了，这才不顾一qiē地开始怒踢起阳叶盛来，引发了一场小小的闹剧。

    “走吧，师姐，我带你去看看腾龙大酒店的养生丹药。”闹剧之后，阳叶盛笑着对于天凤做了一个请的手势，于天凤狠狠瞪了他一眼，仰首向腾龙养生堂的柜台走去。

    “啊……”于天凤又是一声惊叫，一脸俏红地转过头来，眼神中尽是怒意，几乎忍不住要踢阳叶盛，但想想阳叶盛那些下流的招呼，便又不得不忍住，怒声“你…你再敢打我一次，我…我马上扭头就走。”

    阳叶盛笑道：“师姐，干嘛生那么大的气，我只是想看看，师姐这一个多月是不是吃胖了，嗯，屁股比以前更丰满了，手感也更好了。”

    “你……”于天凤气得快要疯了，偏偏拿阳叶盛没什么办法，心下懊悔得要死，当初怎么想起来把他收为师弟了，自己给自己找麻烦。

    “好了，好了，不就是在你屁股上摸一把嘛，大不了让你摸回来，嗯，让你摸两把，摸多少吧都行，师姐这下可以消气了吧。”