
    果然是他，大元禅师见了玉佩，哪里还能不知道来人的身份，心中暗想，邹德兴，据闻，他现在已经是华夏特种大队的头儿，跟我已有三十年不见，此次突然来访，莫不是为了七色佛珠串之事。

    大元禅师定了定神，缓缓说道：“就说本座有请，你将他领到会客厅，本座在那里等着他。”

    “是。”小沙弥心下虽然奇怪，却也不敢多问，恭恭敬敬地退了出去，心中暗想，来人到底是谁呢，听说方丈已经有三十年不见客了，今日却破例要见这个人，真是奇怪。

    小沙弥离开之后，大元禅师也没有立即动身去会客厅，也是在想，根据慧海和慧真带来的消息，七色佛珠串应该是在一个叫做叶成皿的人手中，眼下各方势力都已经知道此事，可叶成皿却又突然无缘无故地失踪了，慧海和慧真也没能查出来叶成皿究竟去了什么地方，但却可以确定一点，他没有离开霄城市。

    现在霄城市中，除了他们两个之外，还有很多的势力都参与到此事中来，更有五百年前的血族也有人来到了霄城市，不过却被叶成皿击杀了两个亲王，更是将他们带来的血仆也杀了个干净，这使得大元禅师几乎是拍手称快。

    慧海在信中还请示大元禅师，是否派出高手到霄城市支援他们，大元禅师还没有来得及思考，邹德兴就登门拜访了。

    十分钟后，邹德兴大步跨进了七佛寺的会客厅，见大元禅师已经在主位上坐着了，不禁呵呵笑道：“大元禅师，三十年不见，没想到禅师风采依旧，真是可喜可贺啊。”

    大元禅师微微一笑道：“邹施主也是如此，老衲有礼了。”

    见大元禅师双掌合十，邹德兴也抱了抱拳，笑道：“有礼有礼，没想到大师还是跟三十年前一样，如此多礼啊。”

    大元禅师微微一笑道：“邹施主请坐。”

    邹德兴坐在主客的位置，立即有一个小沙弥奉上茶来，然后就退了出去。

    大元禅师问道：“邹施主眼下身领华夏要职，却能突来我七佛寺，想来定是有要紧之事了，不知是何事能惊得邹施主亲自跑一趟呢？”

    邹德兴暗想，这个老秃驴，明明知道我的来意，却还装傻帽，嘿，那我就陪你玩一玩，于是便笑道：“大师有所不知，我是特地来给大师报信的，据我得到的消息，七色佛珠串已经出现在霄城市了，而且是在一个叫叶成皿的人的手中，贵寺不是一直在查询七色佛珠串的下落吗，莫非不知道此事？”

    大元禅师不动声色道：“多谢邹施主了，七色佛珠串虽然曾经是敝寺之物，但毕竟已经失踪了五百年，敝寺虽然还在不停地查探，却也只是打探而已，并没有非将之收回之意。”

    “噢”，邹德兴一时弄不清大元禅师这话是真是假，淡淡一笑，问道，“大师的话可是由衷之言？”

    大元禅师淡淡一笑道：“邹施主此问，莫非是已经掌握了七色佛珠串了？”

    邹德兴笑道：“掌握了如何，不掌握又如何？”

    大元禅师点了点头道：“问得好，老衲先问一下邹施主，邹施主此行是代表自己呢，还是代表特种大队，还是代表华夏政府？”

    邹德兴问道：“有何不同？”

    “邹施主若是代表自己而来，咱们就不再谈论这个话题，老衲邀请邹施主下盘棋；若邹施主是代表特种大队来的，请恕老衲无法直言相告敝寺对七色佛珠串之心，但邹施主若是代表华夏政府而来，老衲就不得不将真心话相告了。”

    老滑头，摆明了是想要探一探华夏政府对七色佛珠串是否有必得之心，邹德兴心中暗骂一句，微微一笑道：“既然大师如此直白，邹某也就不再绕弯了，只是不知此处说话是否方便？”

    大元禅师点了点头道：“邹施主放心，老衲已经安排，任何人不得擅自靠近这里，邹施主有话请直说。”

    点了点头，邹德兴笑道：“既然如此，那邹某就直言了，邹某此行，的确是代表了华夏政府。”

    虽然他在得知邹德兴来访，就差不多猜到这个结果了，但现在从邹德兴口中得到证实，大元禅师仍是一阵心惊，暗想，既然华夏政府插手此事，足见是必得七色佛珠串了，七佛寺虽然实力不弱，但也只是武学不弱，若是跟华夏政府作对，绝对是以卵击石。

    邹德兴见大元禅师一脸震惊，又说道：“大师，虽然七色佛珠串曾经是七佛寺之物，但贵寺毕竟遗失已有五百年，佛珠串早已经是无主之物，这才会引来诸方争夺。贵寺的力量虽然很强，但若是跟那些势力相比，绝对不足以抵挡，这一点恐怕大师比邹某更清楚吧。”

    大元禅师叹了口气道：“邹施主说的不错，以前七色佛珠串在七佛寺掌握的时候，以七佛护寺大阵还能挡得住那些觊觎势力的进攻，但自从七色佛珠串被盗之后，那一代的程光禅师就已经知道，若想再找回七色佛珠串，几乎是不可能之事。只是，若是就此放手，却又不甘，毕竟那是七佛舍利，又拥有无穷无尽的威力，若是被屑小之辈所得，只怕会引起大乱，这才一直探查七色佛珠串的下落。”

    邹德兴点了点头，问道：“不知大师是怎么打算呢？”

    大元禅师沉吟了一会儿，说道：“老衲之意，若是七色佛珠串被华夏政府所得，七佛寺上下就不再追查，封寺不问江湖事，不知这个答案邹施主可满意？”

    邹德兴摇了摇头道：“大师此言差矣。”

    大元禅师一愣，问道：“此话怎讲？”

    邹德兴微微一笑道：“大师刚才说的，若是七色佛珠串被华夏政府所得，七佛寺就封寺不问江湖事，邹某认为不妥。想必大师现在也了解到了，觊觎七色佛珠串的势力很多，更有不少势力的实力在华夏特种大队之上，就算邹某能拿到七色佛珠串，也没有足够的实力保有，所以，大师应该做的，就是配合特种大队，将那些势力一一粉碎，得保华夏安宁。再说了，七佛寺的僧人也是华夏一份子，为华夏政府排忧解难，保国安康，也是分内之事，不知大师意下如何呢？”

    “这……”大元禅师很是犹豫，邹德兴说的情况，其实他都明白，也明白了邹德兴此来是为了得到七佛寺的帮助，但他一时委实难以决断下。

    自从七色佛珠串被盗之后，七佛寺就改变了以往的寺训，所有僧人，以练武为第一要务，是以，自那之后，七佛寺就真的变成了高手如云的地方，就算是比之少林寺，也是丝毫不弱，这也是邹德兴想要获得七佛寺帮助的原因之一。

    邹德兴啜了一口茶，微微一笑道：“我知道大师一人难以决断，反正邹某今日得闲，倒也不着急，大师可以召集寺中长老，商议此事，如何？”

    大元禅师点了点头道：“好，就请邹施主先去客房休息，老衲和寺中长老商议一下，然后再给邹施主答复。”

    邹德兴站起身来，笑道：“好，那邹某就静等大师的佳音了。”

    大元禅师苦笑一声道：“是不是佳音，老衲也不敢保证。”

    邹德兴哈哈大笑道：“邹某不这样认为，邹某相信，诸位大师都是识时务的聪明人，不会做出让七佛寺处在风口浪尖的糊涂事来的。”

    大元禅师闻言一震，默然不语，他听得出来，邹德兴这是在要挟于他，毕竟历朝历代，任何势力，与朝廷作对，都是没有好下场的，像天鹰杀手组织、扑克党等那种藏匿在暗处的势力还好说，但七佛寺却是明明正正的，一旦惹怒了华夏政府，灭顶之厄随之即来。

    今天办理结婚登记的人不多，阳叶盛和方中雪之前只有两对，只是几分钟的时间，那两对就喜滋滋地拿着结婚证离开了。

    轮到阳叶盛和方中雪了，不过却是出了一点小小的意外，竟然查不到阳叶盛的身份，这让他很是奇怪，想到自己以前是跟了阳武军的姓，便问道：“那你查查有没有叶盛这个名字？”

    结果很快就出来了，系统内的确有叶盛这个名字，而且系统内登记的照片跟阳叶盛完全一样，也有阳叶盛这个名字，不过却是曾用名。

    阳叶盛笑着对方中雪说道：“原来我打算给咱们的第一个孩子起名为阳方呢，看来只能改成叶方了。”

    不过，接下来这个窗口人员给阳叶盛说了一句话，登时把他和方中雪完全都震惊了，太不可思议了。

    “阴谋，这绝对是一个阴谋。”愣了好大一会儿，阳叶盛突然失态地大吼起来，一脸的怒气冲冲，眼睛赤红着，粗喘着气，简直如同一只发怒的狮子。

    方中雪本来以为阳叶盛是故意的，但是看到他这个样子，也吓坏了，哪里还会不知道他也是被蒙在鼓里的，急忙劝道：“叶盛，不要这样，这里是民政局，有什么事情，咱们回去再说。”