
    虽然爱丽丝有那尖锐的獠牙和利爪，但阳叶盛确信，现在就算是给爱丽丝一百个胆，她也不敢吸他一滴血了。

    因为獠牙和利爪的缘故，蝙蝠人的房事生活很简单，准确说，他们的结合，最大的目的是为了繁衍后代，因为血衣实在使得血族的成活率太低了。

    还没等阳叶盛有时间去考虑到底怎么回事，两个人的身上就发生了变化，全都变得通红如血，而且，身体里突然引发出一阵剧痛，疼痛难忍，阳叶盛大惊，急忙想将那物从爱丽丝的体内拔出来，却发现根本拔不动，就像是长在了一起似的，任他使劲浑身的力气也没有用。

    阳叶盛急忙问道：“爱丽丝，到底是怎么回事？”

    爱丽丝哪里会知道，几乎快要哭了：“我也不知道是怎么回事，咱们两个好像分不开了，而且我…我的身体很疼。”

    爱丽丝的感觉，阳叶盛也有，但是他却比爱丽丝冷静很多，想了想道：“爱丽丝，不要害怕，忍一忍，或许是一件好事呢。”

    事到如今，不忍也不行啊，爱丽丝轻轻点了点头道：“我明白。”

    疼痛感越来越大，两个人终于都忍不住开始呻.吟起来，尤其是爱丽丝，对疼痛的忍受是很低的，死死搂着阳叶盛，浑然没发现，她长长的指甲已经没有了，她正用手紧紧地搂住阳叶盛。不但指甲没有了，就连獠牙也消失了，爱丽丝的美貌再增几分，完全成为了一个绝品女人，跟邹锦玉她们一个级别。

    但是，跟她们不同的是，爱丽丝金发碧眼，鼻子高高的，嘴巴翘翘的，肌肤比她们几个都白，身材也足以跟邹锦玉相比，所以，若是非得在爱丽丝、邹锦玉、阎玉娴、杨慕、合子五个人中选出一个第一，爱丽丝绝对能压过邹锦玉一筹。

    只是，阳叶盛现在跟她只是合作关系，双方各有目的，爱丽丝被阳叶盛忽悠，想拉拢阳叶盛口中所说的华夏血族，而阳叶盛呢，自然是想跟爱丽丝翻云覆雨，将自己的实力翻一倍，至于能不能俘获爱丽丝的芳心，让她真正为他所用，阳叶盛原本没有这个打算。

    须知，血后是什么人啊，是血族的一把手，更是血脉传承人，连血皇都必须听命于她，所以，血后所思所想，完全是血族的利益，阳叶盛要想将爱丽丝的芳心俘获，让她变得跟方中雪她们一样，全心全意为了他，甚至于能够不惜性命，根本是不可能的，除非……

    终于，十分钟后，爱丽丝忍不住疼痛的压力，晕了过去，而阳叶盛却仍是咬牙苦苦坚持。

    谁想到，就在爱丽丝刚刚晕过去，这种疼痛突然间消失了，不由使得阳叶盛精神一振，暗想，难道这个疼痛跟爱丽丝的身体有关，怎么她一晕过去，疼痛就消失了呢。

    除了疼痛消失，更奇异的事情发生了，爱丽丝的身体颜色慢慢发生了变化，通红如血慢慢变淡，五分钟的时间，竟然变成了透明的，阳叶盛能清晰地看到爱丽丝身体内的结构，心脏，肺，胃，大肠等，全都能被阳叶盛看的清清楚楚，几乎好比是爱丽丝被剥了皮。

    但是，最让阳叶盛感兴趣的是，在爱丽丝的小腹处，竟然有一颗紫红色的珠子，约莫有大拇指甲盖一般大小，不禁让他心下一动，暗想，莫非这就是传说中的血后珠。

    而且，从爱丽丝的肌肤完全透明之后，血后珠就开始移动了，慢慢向上移动，最后竟然从爱丽丝的嘴里出来了，不过，在血后珠离体之后，爱丽丝的肌肤就恢fù了正常。

    血后珠离体，昏迷中的爱丽丝马上就感应到了，立即醒了过来，惊讶地望着飘在自己眼前的血后珠：“怎么会这样，我的血后珠怎么会自己离体呢？”爱丽丝马上用感应去控zhì血后珠，却发现，她跟血后珠之间的感应突然间变得很弱，随即就完全中断了，血后珠完全不听从她的指挥。

    爱丽丝登时吓得脸色苍白，不知所措，想伸手去抓血后珠，却发现自己的身体竟然不能动了，只能喃喃自语着：“怎么会这样，怎么会这样。”

    前文交代过，血后的传承就是靠着血后珠，由上一代的血后将血后珠传给资质最好的女儿，让她成为新一代的血后，实力暴增，而新血后也是通guò血后珠改造她丈夫的体质，让他成为新一代的血皇，同样实力暴增。

    那么，如果血后珠没了，那么整个血族的危机可就到了，这一代还没什么，可下一代呢，血后和血皇还会有，但是他们的实力估计连亲王和长老都比不上。三族大战，没有了实力强悍的血皇和血后，谁能挡得住血甲族的金甲武士呢，消息一旦外泄，血族会有灭族之厄。

    阳叶盛可不知道血后珠跟爱丽丝之间已经没有联系了，以为爱丽丝要用血后珠对他不利呢，急忙说道：“爱丽丝，你要干什么？”

    爱丽丝真是连哭的滋味都有了，声音里已经夹杂了淡淡的哭腔：“我也不知道怎么回事，血后珠已经不受我的控zhì了。”

    “不受你的控zhì了？”阳叶盛也觉得惊讶之极，这意味着什么呢，难道血后珠会……

    这个念头太大胆，只是在阳叶盛的脑海中一闪而逝，就被阳叶盛扔掉了，毕竟不可能所有的好运都会降临到他的头上。

    但是，阳叶盛的这个念头刚有，血后珠就突然间转动了起来，发出了紫红色的光芒，在黑夜中煞是好看。与此同时，阳叶盛体内的六颗佛珠中的橙色佛珠也跟着转动起来，转动的方向和速度完全相同，而且，橙色佛珠一边转动，一边向外飞出，跟血后珠汇合到了一起。

    “七色佛珠，你是叶成皿。”虽然只是橙色佛珠离体了，但爱丽丝马上就意识到了，这是七色佛珠中的一个。

    阳叶盛也没想到会出现这样的情况，而且他也控zhì不了橙色佛珠的离体，只能目瞪口呆地看着这两个转动的珠子，不知道接下来会发生什么现象。

    两颗珠子越转越快，并且不断地升高，缓缓越过二人的头顶，引得二人也跟着仰头看着。

    就在两颗珠子距离二人头顶约莫两米高的时候，转速也达到了极致，但两颗珠子也开始分开，足有一米的距离。

    突然，两颗珠子停止了转动，狠狠地向对方撞去，只听“砰”的一声响，两颗珠子撞得粉碎，不是碎片，而是撞成了两团烟雾，一团紫红色，一团橙色。

    紧接着，两团烟雾又混在了一起，成了一种奇怪的颜色，紫中有红，红中带黄，煞是好看。

    阳叶盛心下一动，暗想，莫非……

    还没等他的念头完全生成，只见这团偌大的烟雾突然向阳叶盛飞来，与此同时，阳叶盛感觉到了体内另外五颗佛珠也开始不安分起来，竟然操纵着他的嘴巴不由自主地张开，将这团紫中有红，红中带黄的烟雾一股脑的全都吞到了肚子里。

    “你……”爱丽丝见状大惊，不可思议地看着阳叶盛，脑海里突然闪过了血族的一个古老传说，颤抖着声音说道，“你…你就是天命血皇？”

    “天命血皇？”阳叶盛顾不上问天命血皇是怎么回事，只觉得那一团烟雾进入自己体内后，突然间分散开了，进入到身体的各个部位，剧烈的疼痛再一次产生了。