
    “叶盛……”虽然听着艾伦他们没有追过来，但阳叶盛却也不敢放慢脚步，几乎是用生平最快的速度，跑到了鸿雁他们的汽车旁，就在他距离汽车还有几十米远的时候，就听到了鸿雁焦虑的喊声，阳叶盛心里顿时产生一阵暖意，暗想，这个女人，爱我已经这么深了。

    让阳叶盛心暖的不止于此，鸿雁一把将车门推开，飞快地向阳叶盛迎了过去，一下子扑进了他的怀里，不顾还有大德禅师等人看着，主动给了阳叶盛一个吻。

    但是，鸿雁马上就发觉不对了，阳叶盛的嘴里竟然有点涩涩的，还有点发苦，心中一惊，急忙与他分开，上下瞅瞅阳叶盛，惊呼道：“你受伤了？”

    其实，阳叶盛嘴角的血和胸前的血迹，是在跟史密斯打斗的时候，就已经有了，刚才阳叶盛赶在艾伦和史密斯之前向鸿雁他们告警，鸿雁没怎么在意，现在才发现阳叶盛身上有那么多血。

    不单单是鸿雁没在意，艾伦和史密斯也没怎么在意，否则的话，他们不难猜出阳叶盛跟刚才那个华夏血皇就是一个人，当然，这也跟阳叶盛穿了一身黑衣服有关，使得血迹根本没那么明显。

    阳叶盛淡淡一笑道：“没什么，一点小伤，我有七色佛珠串，很快就能痊愈的。”

    对于这一点，鸿雁是深信不疑，也就不再担心了，毕竟阳叶盛能在三个狼人的围攻下全身而退，已经是完全出乎她的意料之外了，刚才她还深深担心着，阳叶盛就算能回来，肯定也会是伤重得很。

    阳叶盛看了汽车的方向，笑道：“倒是你，可得注意点了，刚才你扑过来强行吻我，都被他们看在眼里了。”

    鸿雁这才想到自己刚才的冲动，顿时俏脸一红，心跳加速，但随即就发现了阳叶盛的用词，举起粉拳在他胸口重重捶了一下，佯怒道：“谁强行吻你了。”

    “哎呦。”阳叶盛脸色一变，向后退了一步，用手捂着胸口，脸上稍有痛苦之色。

    鸿雁以为阳叶盛是故意的，但仍是忍不住一脸关心地问道：“怎么了你？”

    阳叶盛苦笑一声道：“刚才被那个该死的狼人撞了一下，肋骨估计断了七八根吧，谁知你正好捶在那里。”

    “啊”，鸿雁顿时大吃一惊，急忙将阳叶盛扶住，急声问道，“你怎么不早说啊，要不要紧，都怪我不好，不该捶你。”

    阳叶盛笑道：“没事，咱们快走吧，我得抓紧回去疗伤。”

    “嗯。”鸿雁点了点头，扶着阳叶盛，向汽车的方向走去。

    两人回到汽车旁，除了惊雷之外，其余人全都下了车，不过却都是一脸古怪地看着鸿雁和阳叶盛。

    阳叶盛脸皮厚，笑呵呵地跟众人打招呼，简单讲了一下刚才的战况，可鸿雁就不同了，她明显感觉到众人目光的那丝怪异，一张俏脸羞得通红，更是低着不敢抬起，恨不能找一个地缝钻进去，毕竟，刚才那一吻，大家都看得清楚，是她主动的。

    阳叶盛也知道鸿雁太羞涩了，大致讲了刚才的战况之后，说道：“走吧，万一那三个狼人追过来，就真的麻烦了。”

    “好。”众人应了一声，分别上了车，幻仙开一辆，花雨开一辆，幻仙车上的是惊雷、神腿和邹锦玉，花雨车上是大德禅师、云鹤真人和杜颜瑜。

    不过，他们五个上了车之后，都将车门关上了，幻仙和花雨更是发动了汽车，显然没有让鸿雁上车的意思，因为刚才阳叶盛还开了一辆车过来。

    这个男人，真的很强，刚才的一战，已经让第一次执行任务和第一次遭遇如此强敌的邹锦玉和杜颜瑜吓坏了，二人的心情一直都没有平复下来，直到刚才，她们的腿肚子才停止了颤抖，心里也不禁对阳叶盛产生了由衷的钦佩，能在三个变身的狼人合击之下全身而退，只受了轻伤，估计只有像少林或者武当的掌门才能做到吧。

    邹锦玉心中更是多了一分的惊讶，鸿雁竟然跟阳叶盛有暧昧，不管鸿雁的姑姑会不会同意，至少也会因为这一点，使得王家跟叶家更为亲密一些，也就是说，五大家族，很可能会形成三比二的局面。

    鸿雁知道阳叶盛的真正身份吗，邹锦玉暗叹了一口气，心中突然产生了这么一个疑问。

    “惊雷怎么样了？”上了车，鸿雁发动汽车，跟在前面两辆车的后面，阳叶盛忽然想起了一件事情，急忙问道。

    鸿雁脸色一黯，说道：“云鹤前辈已经给他服下了稳心丹，性命没有大碍，但需要静养三个月才能痊愈。”

    既然性命无忧，阳叶盛也就放下心来，又问道：“他是怎么受伤的，是不是被那个狼人撞的？”

    鸿雁点了点头道：“是的，当时那个狼人本来撞的人是我，我因为刚刚挪位，来不及闪躲，是惊雷一把将我推开，替我挡了这一下。”

    原来如此，阳叶盛点了点头，暗想，看来惊惊雷对鸿雁还是一片情深，竟然舍命相救，唉，本来他们两个应该是一对，却被我从中破坏掉了，虽说不是有心，但事实的确如此。或许，在没有他的干预下，在杜颜呈退出之后，因为这一次舍命相救，鸿雁会被惊雷感动，可这一qiē都因为阳叶盛的出现而不可能实现了。

    接下来，阳叶盛便默不作声，但鸿雁却误会了，急忙说道：“叶盛，你放心，惊雷虽然救了我，但我对她只有感激，是不会有感情的。”

    阳叶盛微微一笑道：“我不担心这个，我只是觉得对不起他，毕竟是我把你抢走了，却又不能让我成为我的妻子。”

    鸿雁嫣然一笑道：“感情的事情，怎么能怪你呢，再说了，就算没有你，我也不会喜欢上他的，只会对他感恩。”

    阳叶盛点了点头道：“我明白的，不过，这段时间，你要多关心关心他，毕竟他是为了救你才受伤的。”

    鸿雁摇了摇头道：“叶盛，你不了解惊雷的性格，他是很容易剑走偏锋的，如果我真的在这段时间对他照顾有加，反倒会使得她误会我被他感动了，所以，我准备把他送回京城养伤，而且，我也不会送他。”

    阳叶盛皱了皱眉道：“把他送回京城养伤也行，毕竟霄城市四处充满杀机，他留在这里也危险，反倒还得让咱们分出人手照顾他，不过呢，既然要送走，你应该亲自送送他此事，说大了，他也是你救命恩人啊。”

    鸿雁苦笑一声道：“我就是要让他认为我是那样的女人，不然的话，恐怕他还是不会死心的，最终受伤害的人还是他。”

    阳叶盛叹了口气，说道：“对不起，鸿雁，让你受委屈了。”

    鸿雁笑道：“这算什么委屈呢，我爱的男人是你，只要你不负我就行，至于旁人把我看成是什么人，那是他们的事，我不会在乎的。”

    阳叶盛点了点头道：“此生，我必不负你。”

    “嗯，我相信你。”

    一路两人再无话，倒是鸿雁给幻仙打了一个电话，让她联系特种大队霄城市分队分队长王月辉，让他安排人连夜将惊雷送走，幻仙只问了她一句“惊雷已经醒了，你不送送他吗？”，但是，在得到否定的回答之后，幻仙也就没有再说什么，显然她也能猜到鸿雁的一些心思。

    阳叶盛跟鸿雁回到别墅，差不多已经十二点了，别墅里早就是漆黑一片了。

    “我送你上楼吧。”停好车，鸿雁再次搀扶着阳叶盛，关切地说了一句。

    二十分钟后，阳叶盛灭了鸿雁房间的灯，轻轻出了门，本来鸿雁还想跟过去把门锁上，但实在提不起力气，只得作罢，没多久就昏昏沉沉地睡着了。

    阳叶盛出了鸿雁的房门，掏出那根铜丝，在锁眼里一拨弄，就把门锁锁上了，相当于鸿雁从里面扣了门，然后便悄悄地来到花雨的卧室门前，拧下门锁把，

    轻轻一转，就开了门，一个闪身进了房，却见花雨的卧室里空荡荡的，并没有花雨的影子，而在洗浴室里传来着阵阵的水声。

    阳叶盛轻轻将花雨搂在怀里，柔声道：“花雨，你的心里肯定有一段难忘的苦难经历，如果你想说，我就做你的忠实听众，如果你不想说，就还把它藏在心底。”

    花雨急忙说道：“叶盛，我想说，这件事情在我心里憋了十几年了，我没有告sù过任何人，今天我就把它告sù你，因为我曾经发过誓，除非我能找到一个跟我彼此相爱的男人，否则这段往事就只能永远埋在我的心底，随着我终老。”

    阳叶盛点了点头道：“嗯，花雨，你说吧，我听着。”

    花雨捋了捋鬓角的秀发，理了理思路，缓缓说道：“曾经，我也有一个温馨的家庭，虽然我家里很穷，但爸爸和妈妈很相爱，他们也很疼爱我，一家三口人幸福地过着日子。我家住在东北的一个偏僻山村，村子里的人以采摘山上的稀有药材为生，我爸爸也是。”