
    第二天一大早，准确说，是今天一大早，阳叶盛就被电话铃声吵醒了，他闭着眼睛，顺着铃声将手机摸在手里，看了没看，就直接接通了电话：“喂，谁啊？”

    “阳叔叔，是我啊，我是丹丹。”

    “哦，是丹丹啊，有什么事情吗，这么早就打电话了？”

    张丹丹笑道：“阳叔叔，什么还早啊，不早了，已经快九点了。”

    “什么，快九点了？”阳叶盛一听，登时睡意全无，急忙坐起身来，看了看墙上的闹钟，果然是快九点了，不禁笑道，“还真是的，呵呵，我昨天睡晚了，没想到竟然睡过头了，嗯，丹丹，你有什么事情吗？”

    张丹丹诺诺说道：“阳叔叔，你现在能不能来我家里一趟？”

    “去你家里？”阳叶盛一愣，问道，“发生什么事情了？”转首看了身边一眼，张芸珺依然熟睡着，昨晚的放纵和兴奋让她累坏了，根本没有听到阳叶盛在打电话。

    张丹丹说道：“我…我昨天去写了一份辍学报告交给老师了，结果我班主任就给我妈妈打电话了，我妈妈很生气，非得让我继续上学，但是我不肯，我们昨晚吵了差不多快一夜了，最后妈妈气得哭得不行，不理睬我了，到现在她还在卧室呢，阳叔叔，你能来帮我劝劝我妈妈吗？”

    呃……，阳叶盛也觉得有点不好意思，毕竟他昨天答应了张丹丹，下午去找蓝少筠谈一谈，却因为周露露和裘嫣然的事情而忘到了九霄云外，到现在还没有想起来，若非是张丹丹打了这个电话，恐怕今天阳叶盛也不能想起来。

    “丹丹，我也觉得你最好还是去上学吧，哪怕是在学校不学习，也能让你妈妈安心啊。”阳叶盛昨天答应张丹丹，是因为张丹丹的按摩手艺太好了，几乎没怎么多想就答应了张丹丹，但事后他也就后悔了，人家的家务事，他跟着搀和什么啊。

    张丹丹马上就不乐意了：“阳叔叔，你耍赖，昨天你明明答应过要帮我这一次的。”

    阳叶盛暗骂自己定力不够，被这小丫头稍稍一勾引，就随口答应了这事，想赖也赖不掉了，只得叹了口气道：“行，我去试试，但是，我可没有十足的把握啊。”

    张丹丹喜滋滋道：“谢谢阳叔叔啦，你放心，你现在是我妈的大老板，她肯定什么都听你的。”

    汗，阳叶盛无奈地摇了摇头，暗想，什么都听我的，嘿，我若是让她跟我上床，她也会听我的吗。

    “行。”阳叶盛点了点头道，“你在家等着我，我马上起床，吃点早餐就过去，嗯，这…好吧，我马上过去。”

    本来，阳叶盛打算吃了早餐再去，但张丹丹却等不及，说是她在家给阳叶盛做早餐，让他到她们家吃早餐，阳叶盛无奈，只能答应下来。

    接完电话，张芸珺依然还沉睡着，好一副睡美人的妙图，看得阳叶盛心里又是一阵火，若非是答应了张丹丹马上去，阳叶盛肯定会把张芸珺喊醒，再一次的。

    这就体现出了七色佛珠串的妙处来了，虽然经过昨天晚上和今天早上的连续奋战，阳叶盛第一次感觉到了疲惫，但只是睡了几个小时，阳叶盛再一次生龙活虎，估计再拉着张芸珺大战几个小时，绝对没问题。

    半个小时后，阳叶盛精神抖擞地出了卧室。

    刚下楼，张丹丹的电话就打过来了，问他到了什么地方，阳叶盛可不敢说刚出门，只得撒了个谎，说是路上堵车了，最多二十分钟就能到，引得张丹丹一阵埋怨，说是早饭已经给他做好了，她妈妈本来想出门，却被她暂时想办法拦下来了。

    二十分钟后，阳叶盛终于到了张丹丹家的楼下，这一路上，他跟飙车差不多，见缝就钻，也不知道被摄像头拍了多少下，反正那点罚款并不被阳叶盛看在眼里，至于驾照嘛，到时候让方中雪想办法就行了，大不了就让王月辉出面，以他特种大队霄城市小分队队长的身份，搞定这样一件小事，还是绝没有问题的。

    “叮咚”，阳叶盛按下了张丹丹家的门铃，里面马上就传来了张丹丹欢愉的声音，“来了，来了。”

    开了门，张丹丹一脸兴奋地站在门口，身上只穿了一件白色的吊带睡衣，里面却戴了一个黑色的小衣，下身也是黑色的裤，从外面看得清清楚楚，让阳叶盛心里“咯噔”一下，暗想，现在的小孩子，竟然穿成这样，真不知道蓝少筠怎么受得了她女儿的装束。

    张丹丹人小鬼大，马上就发现了阳叶盛的目光，也没有急着喊蓝少筠出来，而是用手扯着裙子，飞舞着转了几圈，笑着问道：“阳叔叔，我的睡衣漂亮吗？”

    汗，本来就是短裙，再飞舞着转了几圈，裙子边几乎跟要平行了，阳叶盛眼睛一亮，随即就将目光扭向别处，有点心虚说道：“漂亮，漂亮，丹丹，你妈妈呢，让你妈妈出来吧，我跟她说说。”

    张丹丹狡黠地眨了眨眼睛，笑着说道：“行，阳叔叔，你先坐着，我去喊妈妈出来。”

    不一会儿，就听到蓝少筠的声音：“丹丹，你干什么，这么急着拉我出去。”

    张丹丹说道：“妈妈，你出来了就知道了。”

    阳叶盛听了，心中暗想，咦，不对啊，听着她们的对话，似乎蓝少筠并不知道我要来啊，这个丹丹，到底在搞什么鬼。

    马上，蓝少筠就被张丹丹拉出来了，一下子让阳叶盛看呆了，好一双艳丽的母女花啊，真是让所有男人都垂涎三尺，张丹丹就不说了，蓝少筠也是穿了一件吊带睡衣，只不过是黑色的，但内中的衣服却是白色的，正好跟张丹丹相反。

    蓝少筠一出卧室的门，马上就看到阳叶盛了，不禁吃了一惊：“阳…阳先生。”

    阳叶盛急忙站起身来，笑着说道：“蓝姐，你好。”

    “你…我……”蓝少筠本来想问阳叶盛来这里干什么，却又觉得不妥，接着又突然感觉到自己穿的是那样暴.露的睡衣，登时羞红了脸，急忙说道：“对不起，我进去换一件衣服。”然后就急匆匆地回了卧室，将卧室门“砰”一声关上了。

    阳叶盛马上虎着脸说道：“你这丫头，搞什么鬼，你妈根本就不知道我要来。”

    张丹丹根本不害怕阳叶盛，笑着飞到他的身边，坐下来，双臂搂着他的胳膊，一边摇晃着，一边说道：“阳叔叔，人家刚才在电话里也没说我已经告sù妈妈你要来了啊，不然的话，妈妈肯定早就出去了。”

    这一次可算是丢人丢大发了，阳叶盛红着脸站起身来，说道：“我去趟洗手间。”

    且说蓝少筠换好衣服，红着脸走出来，却见只有张丹丹一个人在沙发上看着电视，不禁奇怪地问道：“丹丹，阳先生呢？”

    张丹丹马上就一脸不快地说道：“妈，你的记性真差，什么阳先生，是我阳叔叔，前天还是你说的呢，难道你忘了？”

    蓝少筠脸一沉，喝道：“丹丹，快去换衣服，你这身衣服怎么能见客人呢。”

    张丹丹小嘴一撅，不高兴地说道：“妈，他是我阳叔叔，又不是普通的客人，我穿着一身怎么了？”

    “可…可他不是你亲叔叔啊，他只能算是一个妈妈的朋友。”

    “你朋友怎么了，你的朋友也是我叔叔啊，妈，你就别那么封建了好不好，这都什么年代了，还有人穿成这样上街了呢。”

    “你……”蓝少筠被呛得说不出话来，心里一阵气苦，张丹丹是张恒洲和蓝少筠的掌上明珠，从小娇生惯养，不舍得打骂，久而久之就养成了现在这种不听话的性格，更是极为叛逆，你越不让她干什么她就越干什么，从前张恒洲活着，蓝少筠还不觉得怎么，现在却不同了，张恒洲一死，管教张丹丹的重要性就立即浮现出来了。

    蓝少筠长吸一口气，缓缓平

    复一下心情，也就不再继续劝她换衣服了，知道劝也没用，问道：“丹丹，你阳叔叔呢？”

    说到阳叶盛，张丹丹的笑脸马上就出现了，嘻嘻一笑道：“妈，你不知道，刚才阳叔叔看到你之后，脑海里到处都是你的影子，想着想着，他就，你说好玩不好玩。”

    “……”蓝少筠一阵无语，俏脸更是烧得通红，心里不知道是什么滋味，羞，怒，气，无奈，还是失望，没想到多年的放纵，竟然使得女儿成了一个问题少女了，满脑子里尽是这种龌蹉的东西。

    阳叶盛虽然身在洗手间里，但却将她们母女的对话听得清清楚楚，心里也是又怒又气，这个张丹丹也太能胡闹了，这是什么话，竟然也能没事似的随意说出口。

    不过，阳叶盛心里还是有一丝感激的，毕竟张丹丹没有把真实情况讲出来，否则的话，不要说今天替张丹丹做说客了，只怕从今往后，他跟她们母女就再也没有任何见面的机会了。

    张丹丹却不管蓝少筠是什么感受，依然嘻嘻笑着说道：“妈，反正爸爸也死了，你一个守寡也不容易，不如给我阳叔叔做情人吧，他年轻，又有钱，还会武功，咱们娘俩跟着他，以后就不会再受任何委屈了。”