
    楚云影正要伸手阻拦琪琪，将她拽住，但江素云却对她摆了摆手道：“算了，这孩子不是普通的孩子，就让她去吧，反正咱们想管也是管不了的。”

    楚云影也突然想起来，琪琪不仅是她的女儿，更是血族的小血后，一个可怕的身份，也就将刚刚伸出去一半的手，再一次缩了回来，叹了口气，轻轻摇了摇头。

    琪琪走出了卧室之后，楚云影突然间苦笑一声道：“妈妈，到现在为止，我还觉得像是在做梦一样，血族，蝙蝠人，小血后，我真不知道是该接受这些事实，还是应该逃避呢。”

    江素云终究比楚云影多经历二十多年的社会，心中的镇定比她强多了，微微一笑道：“傻孩子，是福不是祸，是祸躲不开，难道你忘了以前咱们带着琪琪四处求医时候的困难了，眼下琪琪安然无恙了，而且又一天天地长大，你又逃避什么呢？云影，既然你将后辈子托付给了那个年轻人，就应该对他十分的信任，无论发生什么情况，都不要动摇，妈一辈子识人无数，妈能看得出来，叶盛是人中之龙，不会错的。”

    楚云影点了点头，叹了口气道：“妈，这一点我明白，叶盛是个好男人，他会一直对我好的，我只是接受不了琪琪是小血后的事实，毕竟太光怪陆离了。”

    “接受不了也得接受，毕竟事情已经发生了，琪琪就是血族的小血后，或许日后她还会是咱们母女的保护伞呢，云影，你现在什么都不要想，好好过好自己的生活，取悦那个男人就行了。”

    “嗯。”楚云影轻轻点了点头道，“妈，我明白了。”

    方中雪也是一样，惊惧之极，身上也突然有了一股力量，一把将被单抓过来一半，尽可能多地遮挡住自己的身子。

    琪琪一愣，方中雪本来快要死的样子了，却又突然“活”过来了，心里更不明白了，却又装作恍然大悟的样子：“原来小雪妈妈是在玩装死的游戏啊。”

    呃……，琪琪的这一句话，登时让阳叶盛和方中雪都觉得尴尬不已，就连阳叶盛这样的厚脸皮都觉得脸热热的，方中雪更是羞得抬不起头来，几乎要钻进那个被单里了。

    阳叶盛终究是脸皮厚很多的人，很快就恢fù了正常，笑着问道：“琪琪，你怎么过来了，发生什么事情了？”

    琪琪好奇地盯着阳叶盛身上的肌肉猛看，没有回答阳叶盛的问题，却问道：“爸爸，你身上的肉真的好好看啊，能让我摸摸吗？”

    “这……”饶是阳叶盛是厚脸皮专家，但在这个问题面前也有点举手无措，看了一眼，低着头似笑非笑的方中雪，眼珠一转，笑道：“琪琪，我身上这叫肌肉，尤其是胸大肌，是最健美的，不过呢，我的胸大肌却没有你小雪妈妈的大呢。”

    方中雪大羞，狠狠瞪了阳叶盛一眼，急忙说道：“琪琪，你别听你爸爸胡说，咱们女人的不叫胸大肌，他们男人的才叫胸大肌呢。”

    琪琪嘻嘻笑道：“小雪妈妈，我知道爸爸骗我呢，我又不是小孩子，当然懂了，爸爸，我就要摸摸你的肌肉，不然我就不走了。”

    “你这孩子。”阳叶盛有点讪讪，女儿摸爸爸的肌肉，听起来怎么那么怪怪的味道呢，但是看看琪琪一脸的坚决，再想想她的智商和知识似乎是随着她的身体一起成长的，此刻的琪琪就跟十六岁的少女没任何区别，要想骗她简直是不可能的，于是便无奈地点了点头道，“行，琪琪，只能摸一下，你就得赶紧回去。”

    阳叶盛伸出胳膊，他的意思是想让琪琪摸摸他胳膊上的肌肉就行了，但是，谁想到琪琪竟然高兴得拍手跳起来，而且还一个纵身扑到了床上，将那个被单一把扯开，将阳叶盛压在了身上。

    “好大的力气。”以阳叶盛的力大无穷，现在根本不可能有人能够推得倒他，就算那些木乃伊们估计也未必能做到，可琪琪却做到了，让阳叶盛惊讶之极。

    半个小时后，琪琪终于放过了阳叶盛，嘻嘻笑着帮阳叶盛穿起衣服来，方中雪听到外面的动静停止了，才敢从洗浴间里走出来。

    但是，刚刚走出洗手间，就听到琪琪对她说道：“小雪妈妈，以后我也会是爸爸的女人，你可得教我怎么样才能叫那么大声呢。”

    “你这孩子。”一瞬间，方中雪的俏脸再一次红了个通透，啐了她一口，笑骂道，“你还是小孩子，瞎想什么呢，等你长大了再说吧，到时候让你妈妈教你。”

    琪琪笑着说道：“小雪妈妈，你又骗我了，我现在都十六岁了，已经不是小孩子了，再说了，我妈妈叫的声音可没你的大，我要跟你学。”

    的确，在阳叶盛的所有女人中，方中雪在兴奋的时候，叫声是最大的，几乎是歇斯底里的那一种，虽然方中雪心里也明白，但是她的身体的确太敏感了，在动情的时候根本控zhì不住自己，只能是每每事后害羞。

    阳叶盛一边在琪琪的服侍下穿衣服，一边笑着对方中雪说道：“是啊，小雪，琪琪说得对，你的叫声是最好听的，我就喜欢听你的叫声，百听不厌呢。”

    方中雪红着脸还没有回答，琪琪便已经嘻嘻笑着说道：“爸爸，你这话是什么意思，百听不厌，是不是听了一百次之后，就该厌烦了呢？”

    “……”阳叶盛第一次听说“百听不厌”可以这样解释呢，顿时哭笑不得，看了方中雪略有幸灾乐祸的样子，不禁笑着说道，“小雪，不如咱们今天哪儿都别去了，做一百次爱，验证一下，我是不是会厌烦你的叫声，怎么样，我想你肯定不会拒绝的。”

    “去你的。”方中雪俏脸又一红，啐了阳叶盛一口，转身去化妆台前坐下，“叶盛，赶紧去刷牙洗脸吧，别让邹司令他们等急了。”

    阳叶盛这才想起还有正事要做，笑着下了床，对琪琪说了句：“琪琪，你先回去睡觉吧，爸爸和你小雪妈妈还有事情要去办。”

    “哎。”琪琪听话地应了一声，转身回了自己的房间，继续睡觉去了。

    阳叶盛也抓紧时间洗漱一番，出来之后，方中雪已经换好了衣服，而且已经给他准备好了衣服，阳叶盛笑着举了举手，说道：“小雪，我的两臂有点疼，你帮我换衣服吧。”

    方中雪知道阳叶盛是故意的，但仍是顺从地走了过去，帮他换起衣服来。