
    房中原对阳叶盛显然没有丝毫的好感，根本没有理会他，而是转首望着方中雪说道：“小雪，你怎么会有未婚夫了，你的眼界不是一直很高吗，怎么会看得上这么一个痞子般的人呢，小雪，是不是他要挟你了，你快告sù我，我一定帮你出气。”

    原本，房中原一口一个“小雪”，方中雪的心里就有点不快，毕竟这个称呼太亲昵，更是当着阳叶盛的面，她可不希望阳叶盛有任何的误会，此刻又听他这么说，方中雪的脸色也马上就拉下来了，冷冷喝道：“房中原，对不起，请你注意对我的称呼，另外，我很爱我的未婚夫，我们是真心相爱的，请你不要多管闲事。”

    “怎么可能，小雪……”房中原当然不信方中雪的话，急忙又说道，但是“小雪”两个字刚刚出口，方中雪就再一次厉喝起来：“房中原，我已经警告你了，你跟我只是曾经的同学关系，请你注意对我的称呼，否则的话，就别怪我不客气了。”

    “你……”房中原也没想到方中雪会如此对他厉喝，登时呆住了，不可思议地望着方中雪，“小…小……你…你竟然会这样对我？”一时之间，房中原也不敢再喊“小雪”这两个字了，硬生生地咽回到了肚子里。

    房中原不理睬他，阳叶盛并没有动怒，依然是装作跟自己没关系似的，听着房中原与方中雪的对话，直到方中雪发怒，阳叶盛这才完全放下心来，方中雪的心已经完全属于了他，他没必要再担心什么。

    方中雪继续冷冷说道：“本来，老同学相见，应该是高高兴兴的，但是，房中原你是怎么作为的，竟然如此贬低我的未婚夫，我没有向你拳脚相加，已经很不错了，房中原，如果你想叙叙同学之旧，我很欢迎，但若想破坏我跟我未婚夫的感情，对不起，我不认识你这个人。”

    房中原终于明白方中雪的心了，心中怒极，却不敢对方中雪，而是转向阳叶盛，眼珠子几乎能喷出火来，怒声道：“好好好，阳叶盛是吧，我房中原记住你了，咱们日后走着瞧。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“随时恭候。”

    “好，有种，不过，我劝你一句话，不要急着跟小雪结婚，否则的话，她肯定很快就会守寡的。”

    方中雪心中一惊，急声问道：“房中原，你要干什么？”

    房中原“嘿”了一声道：“我房中原看上的女人，还从来没有能逃过我的五指山，谁敢跟我抢女人，只有死路一条。”

    方中雪还要再说，阳叶盛一把将她的手抓住，依然是淡淡笑着说道：“彼此彼此，如果有哪一个不长眼的，敢打我阳叶盛的女人，我也不会让他好过了，房兄，在下随时候教，只希望你不要为今天的莽撞后悔就行。”

    房中原哈哈大笑道：“后悔？阳叶盛，后悔的人只会是你，老子会让你为自己的无知付出惨痛的代价的。”说罢，房中原冷哼一声，猛一甩手，转身离开了。

    “叶盛，我…我跟他真的没……”房中原含怒离开，方中雪急忙向阳叶盛解释，但一句话还没说完，阳叶盛就微笑着摆了摆手道，“小雪，什么都不要说，我相信你跟他之间没什么，只是，这个家伙很讨厌，我担心他会做出什么卑鄙的事情来。”

    孔云说道：“叶盛，要不这样吧，我托公安局的朋友打探一下这个房中原的身份，看他到底是哪一路大爷，说话竟然这么横。”

    阳叶盛摇了摇头道：“不用，此人不简单，绝不是一般的人物，你从公安局是查不出他任何有用的资料来的。”

    孔云一愣，不明白阳叶盛是什么意思，但是方中雪却忽然心下一动，脱口说道：“你的意思是，他是一个高手？”

    阳叶盛眼中寒光一闪，淡淡说道：“不但是一个高手，而且，还是一个……嘿，若是我猜得不错的，咱们跟他还会有碰面的机会的。”

    孔云听得云里雾里，问道：“叶盛，你到底在说什么，我怎么听不明白啊。”

    阳叶盛笑道：“听不明白，其实就是在保护你，有些事情，你若是知道了，对你不会有一点好处的。”

    因为房中原的出现，破坏了四个人吃早餐的心情，他们只是简单填饱了肚子，就各分东西了。

    孔云的车在早餐市场的东头，阳叶盛的车在西头，四人在这家早餐店的门口就分了手，阳叶盛带着方中雪向西走去。

    感觉到方中雪的手心尽是汗水，阳叶盛微微一笑道：“小雪，你不用担心，那个房中原虽然也是高手，但却未必是我的对手，但是我有些担心你们的安危，所以，我会尽kuài将此人除掉，否则的话，万一他要是对她们中的哪一个下手，那可就是真麻烦了。”

    方中雪明白阳叶盛担心的是他的那些女人们，闻言也是一惊，心中更是愧疚不已，急忙说道：“叶盛，对不起，当初在高中的时候，他就一直追求我，但是我没同意，没想到时隔多久，他还是对我这样纠缠。”

    阳叶盛淡淡一笑，说道：“他既然敢纠缠你，那我就会让他付出沉重的代价，不过呢，从他刚才进门的脚步声，我就感觉到，房中原不是一般的武林高手，很可能是一个杀手。”

    “杀手？”方中雪闻言大吃一惊，惊讶道，“你说他出国几年，被人培养成了杀手？”

    阳叶盛点了点头道：“很有可能，眼下霄城市各方势力抢夺七色佛珠串已经进入到了白炙化的阶段，各方势力都会再派人来到霄城市支援，而房中原恰恰在这个时候来到，很有可能是某一方势力的高手。”

    “啊，难道是天鹰杀手组织？”方中雪的第一反应就是这一点，更是惊叫出声，但随即她就发觉不妥了，急忙将嘴巴捂住，惊惧地望了一眼四周，好在身边没人，这才稍稍松了一口气。

    阳叶盛轻轻摇了摇头道：“这个还不好说，不但天鹰杀手组织，扑克党，忍者，还有救世教，美洲豹，全都精于暗杀之术，对了，小雪，你知道房中原出国，去了哪一个国家吗？”

    方中雪闻言，开始思索起七八年前的事情来，但却没想起来房中原曾说过他要去哪一个国家，轻轻摇了摇头。

    阳叶盛叹了口气道：“算了，别费神了，有特种大队的情报网，估计很快就能查到他的情报，走，咱们现在就去见邹德兴。”

    忽然，方中雪眼睛一亮，急声说道：“我想起来了……”

    “叶盛，你终于来了，可让我们几个好等啊。”敲门进入邹德兴所住的别墅里，邹德兴正带着鸿雁、花雨和邹锦玉从楼上下来，笑着对阳叶盛打了一声招呼。

    从邹德兴的表情上，根本看不出杀阳计划的任何痕迹，似乎那件事情根本就没发生过，而且，鸿雁也是一脸含笑，花雨虽然依然面无表情，但眼神中也是欣喜之色。

    饶是阳叶盛脸皮极厚，也忍不住有些脸红，毕竟从幻仙通知他之后，到现在，已经过去了两个多小时了，其中有近一个小时的时间是跟方中雪在一起的。

    阳叶盛讪讪笑道：“不好意思，头儿，刚才在吃早点的时候，遇到了一个杀手，耽误了一点时间。”

    “遇到了杀手？”邹德兴闻言一愣，急忙问道，“你们动手了？”

    阳叶盛笑道：“怎么会呢，这个人正好是小雪的高中同学，后来出国了，昨天刚刚回到霄城市，在吃早饭的时候，我们偶遇，聊了几句。”

    邹锦玉有点好奇，问道：“你怎么知道他是杀手的？”

    邹德兴呵呵笑道：“锦玉，你这就不明白了，要想定位一个人是不是杀手，很简单，第一就是他的眼睛，杀手的眼睛是眼观六路的，第二是耳朵，杀手的耳朵是耳听八方的，第三就是脚步声，世界上再也没有杀手的脚步声那么轻了，第四就是杀气，尤其是当一个杀手动怒的时候，那骇人的杀气像气场一样能将人压得喘不过气来，第五呢，就是血腥味了，这是嗅不出来的，只能靠感觉，只有经验丰富的人才能感觉出来。”

    邹锦玉刚刚踏入到特种大队

    来，怎么可能听得懂邹德兴的这一番分析呢，只是若有所悟地点了点头，“噢”了一声。

    邹德兴笑着问道：“锦玉，你能明白几点呢？”

    邹锦玉想了想道：“前三点还好理解一些，但是第四点和第五点，我有点搞不明白。”

    能一下子明白前三点，已经是难能可贵了，邹德兴对邹锦玉的领悟力很是满意，笑着点了点头道：“好，花雨，你来帮助锦玉明白第四点吧。”

    花雨点了点头道：“是，头儿。”

    邹锦玉有点不明所以，花雨为什么能帮她明白第四点呢，不过，当她转首望向花雨的时候，本能地打了一个寒噤，心情也一下子紧张起来。