
    完全收拾完毕，已经是九点钟了，本来方中雪想去餐厅吃点饭，但是阳叶盛却突发奇想地要到外面的早餐市场吃饭，方中雪拗不过他，只得遂他。

    现在，方中雪是幸福得很，阳叶盛对她实在是太好了，当初她答应做阳叶盛女朋友的时候，就没想过阳叶盛竟然能对她如此。

    当初，方中雪答应做阳叶盛的女朋友，其实心里也不是十分的同意，后来发生的种种算是一种缘分，当然，最关键的原因，是因为两人之间的协议，阳叶盛帮她对付青龙帮，她心甘情愿的付出。

    阳叶盛开着车，带着方中雪去了霄城市最大的早餐市场光明路早餐一条街，在路上，阳叶盛给鸿雁打了一个电话，得知她们的确是被邹德兴请过去的，正在跟邹德兴聊天，也就放下心来，让鸿雁转告邹德兴，说是他跟方中雪吃了早点就赶过去。

    阳叶盛停了车，带着方中雪走进了早餐市场，这里是步行街，汽车开不进来。

    方中雪的出现，马上就引起了无数男人的目光，如此正点的美女，在这个普通人都能消费得起的早餐市场上，并不多见。

    尤其是，方中雪今天穿了一身吊带的连衣裙，雪白的臂膀和胸脯露在外面，胸前那一双鼓囊囊之物更是让所有男人垂涎欲滴，再加上美艳的容貌，登时成为了这条街上的一道风景线。

    方中雪不理会四周的目光，微红着脸，幸福地挽着阳叶盛的胳膊，而阳叶盛则是一脸得意地昂首挺胸，心中那个得意啊。

    阳叶盛微笑着对方中雪说道：“小雪，看到吗，这就叫回头率。”

    方中雪吃吃笑道：“那些女人呢，他们可都是看你呢。”

    阳叶盛笑道：“你是美女，我是帅哥，男人都看你，女人都看我，哈哈哈哈。”

    “咦，小雪，看来今天咱们遇到熟人了。”方中雪正想着，忽然感觉到阳叶盛的脚步顿了一下，急忙抬头向前看去，也不禁愣住了，原来是孔云跟谢君雅联袂向这边走过来，跟他们正好对面。

    “他们…他们……”方中雪惊讶地看到，谢君雅的手也同样挽着孔云的胳膊，单从这一点就能看出，孔云和谢君雅的关系已经突飞猛进到了让她觉得不可思议的程dù。

    阳叶盛则是笑着说道：“这小子行啊，这才十天的时间吧，孔云竟然把我的总经理追到手了，真是出乎我的意料之外了。”

    方中雪也从惊讶中惊觉过来，笑着说道：“看来你这次下手晚了，看他们的情形，应该很亲密了。”

    阳叶盛转首笑道：“我的小雪，比她强十倍，我干嘛要去追她啊，谢君雅身材不如你，手感肯定不如你。”

    “讨厌啦，就会油嘴滑舌。”虽然已经适应了，但只要阳叶盛说出这样的话来，方中雪总会脸红，尤其是在这样的公众场合。

    马上，孔云和谢君雅也看到了阳叶盛和方中雪，二人也是一愣，谢君雅的手更是马上从孔云的手臂上滑了下来，俏脸微红，一时有点不知所措。

    “走，咱们迎上去，好好逗一下他们。”阳叶盛乐呵呵地带着方中雪迎了上去。

    “孔云，君雅，没想到这么巧，你们也来这里吃早饭啊，你们是吃过了，还是没吃呢？”阳叶盛跟方中雪的关系早就被很多人知道了，他们当然不会像孔云和谢君雅这样，还有些想隐瞒和躲藏。

    “没吃呢。”

    “刚吃过。”

    孔云和谢君雅同时回答了阳叶盛的问题，而且都很快，但是答案却不同，孔云说的是“没吃呢”，谢君雅说的是“刚吃过”。

    当然，阳叶盛和方中雪马上就知道孔云的答案才是正确的，谢君雅之所以这么说，显然是有些放不开，不想跟阳叶盛和方中雪继续待在一起。

    不过，孔云马上就改口了，急忙笑着说道：“是是是，刚吃过，我忘了，嗝，刚才吃了两个鸡蛋煎饼，又喝了两碗胡辣汤，好撑啊。”说着，孔云为了让阳叶盛和方中雪相信，竟然故意打了几个饱嗝。

    阳叶盛故意沉着脸说道：“孔云，你这就太不像话了，既然跟君雅处对象，就应该好好疼她，怎么能虐待她呢？”

    孔云一愣，本能地问道：“我怎么虐待她了，昨晚我们……”

    话一出口，孔云就知道坏了，转首望向谢君雅，果见她又羞又怒地望着他，吓得他一个激灵，急忙又说道：“我们一起吃的晚，我请的可是大餐。”

    阳叶盛乐得差点没笑出声来，转首望了方中雪一眼，见她也是一脸笑意，强行忍着笑。

    谢君雅心里那个气啊，暗骂孔云，混蛋，真是个大混蛋，撒谎都不会。

    孔云想着回去肯定要被谢君雅收拾，顿时把气都撒在了阳叶盛的身上，指着他怒声道：“你这混蛋，我遇到你，就没有过什么好事，滚滚滚，离我远远的，别让我再看到你。”

    阳叶盛笑着说道：“好小子，动了我的女人，竟然还敢让我滚，你真是太嚣张了，看来我今天要好好教训教训你。”

    “什么？”孔云和谢君雅全都大吃一惊，阳叶盛竟然说出了这话，尤其是谢君雅，怒声道，“阳叶盛，你胡说什么，谁是你的女人了，你不要以为你是董事长，我是你的总经理，你就能胡说八道了，你若是再敢胡说八道，我就马上辞职不干。”

    孔云也咆哮起来，一把将谢君雅搂在怀里，怒声道：“阳叶盛，你不要欺人太甚，小雅是我的女朋友，她是我的。”

    阳叶盛冷笑道：“你说她是你的女朋友，就是你的女朋友了，你问问她同意了吗？”

    谢君雅厉声说道：“阳叶盛，我告sù你，我本来就跟你没有任何关系，我是孔云的女朋友，小雪，你如果还当我是好朋友，就好好管管你的男人，不然的话，咱们的姐妹情分也到此为止了。”

    方中雪没有做声，虽然她不知道阳叶盛这么说是什么意思，但却明白，阳叶盛不会对谢君雅有任何的觊觎之心的。

    两大美女相遇，本就使得所有人都好奇起来，尤其是双方竟然还认识，不少人的目光都汇聚在她们身上，可没想到这才两分钟不到的时间，双方竟然突然面红耳赤地大吵起来，更是引得不少路过的人停下脚步。

    阳叶盛突然哈哈大笑道：“怎么样，孔云，你女朋友承认了吧，君雅，别气啊，刚才只是开一个玩笑。”

    “你……”孔云和谢君雅都是聪明人，马上就明白刚才是阳叶盛故意试探他们的，登时一起红了脸，谢君雅更是哭笑不得，说不出话来。

    孔云则是红着脖子说道：“承认了怎么了，我跟君雅正在谈恋爱，怎么，只允许你跟方队长谈恋爱，就不允许我跟君雅谈恋爱啊，告sù你，我爸妈也是同意了的。”

    阳叶盛笑道：“没说不让你们谈啊，我只能说你小子动作太快了，这才几天啊，就把我们腾龙集团有限公司第一美女泡到手了，我这个董事长竟然还蒙在鼓里呢。君雅，你跟孔云谈对象我不管，可你千万不能被孔云的妈妈挖墙脚过去啊，不然我就损失惨重了。”

    孔云一拍胸脯，说道：“你放心，我妈妈是不会挖你的墙角的，而且，她还说了，你公司的人才太少，她准备介绍一些人才过去呢，也好分担一下小雅的压力。”

    阳叶盛笑道：“那敢情好啊，如果你妈妈把她的公司送给她儿媳妇的老板，我都没意见。”

    “行啊，孔云，你小子现在也属于闷骚型了，一声不吭地就把君雅追到手了，我真是低估了你的实力啊。”一场小小的风波之后，四个人就近找了一个不错的早餐店，坐下来，点了几分早点，老板似乎第一次见到两个如此美女光临，急忙屁颠

    屁颠地跑前跑后地为他们四个服务起来。

    孔云得意地笑道：“叶盛，咱虽然不如你的本领，但是也不比你差多少，而且，我比你强在一点，那就是我一心一意地对小雅，自然就把小雅感动了。”

    阳叶盛笑着将方中雪搂在怀里，一脸不屑地说道：“孔云，这次你说错了，我对小雪也是一心一意的。”

    孔云鄙shì地看了阳叶盛一眼，说道：“叶盛，不是我故意打击你，故意说你的坏话，你一个人有那么红颜知己，贪嘴还不承认。”

    阳叶盛拍了拍方中雪的肩膀，笑着说道：“小雪，你认为呢。”

    方中雪微微一笑道：“他是用心爱我的，我现在很幸福。”

    “小雪。”就在这时候，门口忽然传来一个男人的声音，众人转手一看，一个英俊潇洒的男人站在门口，目光正在方中雪的脸上，“真的是你，真是太巧了，我没想到，回到霄城市的第二天，就能遇到你。”

    “房中原？”方中雪一愣，也马上认出了来人，脸色一变，神色有点尴尬，点了点头道，“你不是出国了吗，什么时候回来的？”

    房中原走进早餐店来，但是目光却在方中雪玉肩上的那只手上顿了一下，随即就转向阳叶盛的脸上，脸色顿时有点不自然起来，问道：“小雪，这位是……”

    方中雪稍稍挣扎了一下，拉着阳叶盛站起身来，说道：“房中原，他是我的未婚夫，名叫阳叶盛，叶盛，这位是我的高中同学，房中原。”

    阳叶盛感觉出方中雪跟房中原的关系不一般，但方中雪跟随他的时候没有失过身，是以他也不怀疑两人之间有过什么暧昧，笑着说道：“幸会幸会。”