
    阳叶盛哈哈大笑道：“房中原，你现在知道我的厉害了吧，嘿，敢跟我阳叶盛争女人，你是嫌自己活的时间太长了吧，告sù你，房中原，今天晚上就是你的死期，你是逃不掉了。”

    房中原情知今晚难以幸免，但心里仍是有那么一丝的希冀，大声喊道：“阳叶盛，你敢堂堂正正地跟我打一场吗，如果你能打败我，我就算死了也认了。”

    鸿雁急忙大声喊道：“叶盛，不要上他的激将法的当，他现在已经是走投无路了，只要我再刺上两剑，他就再也没有活路了。”

    房中原则是吓坏了，急忙再一次大声喊道：“阳叶盛，你如果是男人，就接受我的挑战，不然的话，我做鬼也不会放过你的。”

    眼看鸿雁的第二剑就要刺出，阳叶盛急忙摆了摆手道：“雁子，停下，让他出来，我要亲手杀了他。”

    “可是…可是此人太狡猾，万一他跑了……”鸿雁闻言大急，这只是最普通不过的激将法，怎么就让阳叶盛上当了呢。

    阳叶盛微微一笑，从树上跳下来，低声说道：“放心，他已经受了伤，力气也耗了不少，眼睛也被烟熏得不轻，绝不是我的对手，再说了，还有爱丽丝和叶肯呢，有他们两人在，房中原无论如何也逃不掉的。”

    鸿雁这才放下心来，一个转身，来到爱丽丝的身边，又对叶肯招了招手，对二人叮嘱一番，爱丽丝和叶肯分别飞身而去，鸿雁才又回到了阳叶盛的身边。

    见鸿雁安排妥当了，阳叶盛这才对着银杏树喊了一声：“房中原，出来吧，我接受你的挑战。”

    “好，我这就出来。”房中原大喜，竭力抑制住内心的紧张和激动，但却仍是通guò声音传播出来了。

    “扑扑砰”，喊声过后，树身里面的动静马上就大了，房中原快速地向上爬去，只是几秒钟的时间就从银杏树中钻了出来。

    见到房中原之后，阳叶盛先是一愣，接着就几乎差点笑喷了，浑身脏兮兮的，头发蓬松着，脸也是黑乎乎的，右手捂着左肩，指缝里不住地向外流着血，整个人跟一个叫花子没什么区别，跟今天早上嚣张一时的房中原，简直是天壤之别。

    阳叶盛大笑道：“房中原，怎么样，催泪弹的滋味不好受吧，快过来受死吧，早一点解脱。”

    得获了自由，房中原心里也暗暗松了一口气，对阳叶盛是又恨又怒，冷声道：“阳叶盛，除了偷袭还是偷袭，你还会什么，有本事跟我堂堂正正打一架。”

    阳叶盛冷声笑道：“房中原，我这是以其人之身，还治其人之道，你本就是杀手，偷袭不是你的拿手好戏吗？嘿，这一次你可尝到了被偷袭和刺杀的滋味了吧，房中原，来吧，今晚就是你的丧命之时，明年的今天就是你的祭日。”

    房中原眼珠一转，冷冷说道：“阳叶盛，眼下我已经受了伤，而你却安然无恙，若是咱们现在动手，你便胜之不武，怎么着也得让我包扎一下，休息一下吧。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“狗屁，老子今晚的目的是杀人，而不是比武，我能让你从密道里出来，已经是格外开恩了，不然的话，你觉得你还有命出来吗？哼，房中原，你就死了那颗心吧，赶紧过来受死，不然的话，我们两个一起上，你死得更快些。”

    妈的，滴水不进，这可就麻烦了，房中原心里又恨又怒，却又无可奈何，阳叶盛不再中他的计了。

    阳叶盛将秋水匕首收了，淡淡说道：“看你是徒手，我也不用武器，也算是打平了，房中原，是你先出手，还是我先出手。”

    “当然是……”刺客就是刺客，什么时候都是狡诈的，房中原刚刚说了三个字，趁着阳叶盛不注意，突然一个纵身扑上，快速地踢出七八腿，腿腿都是踢向阳叶盛的要害。

    “哼，死不悔改，老子就成全你。”对于房中原，阳叶盛的防备之心一直不减，冷笑一声，身体急退，轻yì地就避开了房中原的一系列进攻，然后就趁着他旧力用尽，新力未生的时候，快速地展开了反击，也是闪电般地就打出了十几拳。

    “嘿。”房中原冷笑一声，在空中一个鹞子翻身，将身体拔高两米，猛然一腿再次踢向阳叶盛。

    “砰”的一声，拳脚相加，房中原的这一腿重重踢在了阳叶盛的右拳之上，发出一记声响来。

    脚踢拳，拳击脚，应该是出拳的人吃亏，但是呢，阳叶盛体内的橙珠已爆，力大无穷，这一拳之力绝非是房中原能够挡得住的，他只觉得脚上传来一股大力，震得他的腿骨直发麻，作痛，身体更是被这反震之力震得向后翻转几下才算是勉强停下，落在地上。

    但是，刚一落地，就觉得右腿痛得厉害，一时站立不住，半跪在地上，心中又惊又怒，不可思议地望着阳叶盛：“你…你竟然有这么大的力气。”

    阳叶盛缓缓向房中原走过去，“嘿”了一声道：“没听说过天生神力吗，哼，现在知道厉害了吧，房中原，杀手就是杀手，一击不中，就没有再杀的能力了，所以，杀手的武功没有几个是高明的，能像你这样，已经是难能可贵了，房中原，认命吧，说不定我还能给你一个全尸呢，不然的话，嘿嘿……”

    房中原听了，只觉得一阵毛骨悚然，心里又惊又怕，他突然间后悔了，不该感情用事，不然的话，也不会落入如此的境况。

    房中原冷冷盯着阳叶盛心念百转，他明白自己的境况，要想正面打赢阳叶盛，绝对是不可能的，而且，就算能打赢阳叶盛，可阳叶盛的同伴呢，一个是那个持剑而立的美女，还有没有别人呢。而且，房中原要想保住性命，唯一的办法就是挟持人质，可挟持阳叶盛是不可能的，挟持钱友乐又没什么用，便只有那个持剑而立的美女了，从她一脸的关切就知道她跟阳叶盛的关系不浅，很可能是情侣关系。

    妈的，阳叶盛这个混蛋有了小雪那么好的女孩，竟然还跟别的女人有来往，真是混蛋，房中原心中大骂，但心中也笃定了，挟持这个美女，让阳叶盛投鼠忌器，方能脱身。如果处理好了，说不定还能把这个美女挟持走，让阳叶盛戴一顶大大的绿帽子。

    房中原的确如狡猾的狐狸一样，虽然心里打定了挟持鸿雁的主意，但却只是瞄了鸿雁一眼后，就再也不看第二眼了，免得被人看破了心事，那么最后的保命机会也就没了。

    “阳叶盛，不就是力气大一些吗，我是不会输给你的。”片刻间，房中原的脑海里就有了一个办法，一个能够从容挟持住鸿雁的办法，缓缓站起身来，甩了甩基本上恢fù正常的右腿，冷冷望着阳叶盛，再一次挥起了右拳。

    “好，有性格。”阳叶盛哈哈大笑，丝毫不知房中原已经打上了鸿雁的主意了。