
    阳叶盛不敢离开，赶往学校后面的小树林，毕竟只要他这边一离开，焉知道狡诈如狐狸一般的房中原会不会再从这里逃走。

    阳叶盛急忙给鸿雁发了一条信息，让她带着爱丽丝和叶肯一定要看好那片小树林，绝对不能让房中原无声无息地逃掉。

    但是，学校后面的小树林有多大，阳叶盛不知道，树有多高，阳叶盛也不知道，地道出口究竟有多隐秘，阳叶盛也不知道。所以，若是将希望完全寄托在鸿雁他们三个人身上，说实话阳叶盛还真有点不放心。

    在酒店的时候，阳叶盛没有暴露身份，纵然房中原能猜到是他，估计也得一段时间，可现在就不同了，他的身份已经暴露，只要房中原逃走，恐怕会马上对阳叶盛身边的人下手。

    阳叶盛也可以将他身边的人全都聚集在那个别墅里，可现在时间已经来不及了，阳叶盛也可以马上分路去保护他们，但人手也不够，救哪一个，会漏哪一个。再说了，以房中原的武功，鸿雁、花雨她们都不是对手，单独遇上房中原，只怕会凶多吉少呢，阳叶盛也不会放心的，所以，今晚必须要将房中原在此地斩杀。

    忽然，阳叶盛心下一动，低头看了看脚下的地，登时冒出一个念头来，不由一喜。

    阳叶盛来到洞口边，猛地一跺脚，只听“咔嚓”一声，地面竟然被他跺裂了，接着，阳叶盛又换了一个地方，再来一脚，接着又换地方，围着这个洞口跺了一圈。

    最后，阳叶盛一把将钱友乐抓起，再一次重重跺了一脚，断裂的地面开始向洞口塌去，一下子将洞口完全塞住了。

    “嘿”，这就是阳叶盛想要的结果，他来到堵塞的洞口处，用力踩几下，把洞口塞实了。

    “哼”了一声，阳叶盛转身离开，保安室，来到外面，绕到钱友乐卧室的后面，将钱友乐放在地上，走到墙边，抬脚一踢，只听“轰”的一声，墙塌了，接着就是房顶，然后是另外一面墙，顿时狼烟轰地。

    “哈哈哈哈，房中原，就算是你想再返身，也无法从这里出来了。”阳叶盛大喜，反身来到钱友乐的身边，发现他只是左臂中枪，却是双眼紧闭，不由冷哼一声道，“别装了，快醒过来，不然的话，我可要让你变成一具真正的尸体了。”

    钱友乐的确是装昏迷的，把刚才阳叶盛干了什么，看得清清楚楚，知道这是一个狠角色，不能得罪，急忙睁开眼睛，求饶道：“阳先生，我上有老下有小，求求你高抬贵手，放我一马。”

    阳叶盛冷冷说道：“要我放过你也行，但是，你必须要帮我杀死房中原，不然的话，你只能替他去死了。”

    钱友乐闻言心头大震，急忙哀求道：“阳先生，我不是杀手啊，也不会武功，怎么能杀得了房中原啊，求阳先生放过我一马。”

    阳叶盛冷声道：“我什么时候说让你去杀房中原了，只是说让你帮我杀死房中原，钱友乐，刚才房中原钻进密道了，我也将这边的入口堵死了，现在房中原的唯一逃生之路，就是密道的出口，而知道密道出口的人只有你自己，我想你应该知道我的意思了吧。”

    钱友乐急忙点了点头道：“是是是，阳先生，我明白了，我现在就带你去找密道的出口。”

    阳叶盛笑道：“这才对嘛，只要房中原死了，就没人知道你背叛了救世教，你不就安全了嘛，你的家人也就安全了。”

    钱友乐听了，心头再一次一震，他明白阳叶盛是想从他嘴里得知有关救世教的机密了，但是，现在他的身份已经暴露，如果他不配合，阳叶盛恐怕现在就会杀了他，可如果阳叶盛能杀得了房中原，救世教就不知道他已经背叛了，就算他泄露再多的机密也不当紧。

    夹着钱友乐，阳叶盛飞快地来到了学校后面，鸿雁和也看已经分开在小树林里到处搜索了，爱丽丝则是在天空飞着，监控着地面的一qiē，但这一片小树林有一千多平方米，要想找一个地道的出口，加之又是晚上，的确不容易。

    鸿雁和叶肯正在搜索着，见阳叶盛的腋下夹了一个人过来，急忙飞身迎了过去，鸿雁问道：“叶盛，你怎么不在入口守着，若是他趁你不在溜了怎么办？”

    阳叶盛笑道：“放心，我把那个地道给堵住了，而且还推到了保安室，房中原绝对是出不来了，不过呢，为了以防万一，叶肯，你去那里监视，如果房中原真能逃出来，你缠住他，然后向我长啸示警。”

    “是。”在外人面前，叶肯是不会称呼阳叶盛为血皇大人的，这是阳叶盛对他叮嘱过的，叶肯领了命，飞身而去，而钱友乐则是一脸的惊奇，他不是惊奇于叶肯是蝙蝠人，而是惊奇于叶肯竟然听从阳叶盛的命令。

    作为救世教的密探，尤其是霄城市的密探，对各种组织和势力的了解，自然也算是比较清楚了，否则的话，换做一般人，早吓死了，蝙蝠人啊，谁见过呢。

    阳叶盛沉声问道：“钱友乐，密道的出口在什么地方，快带我们过去。”

    “是，阳先生。”先前，钱友乐是害怕阳叶盛杀他，现在呢，这种害怕是出自内心了，他万没想到，阳叶盛竟然能够命令蝙蝠人，而且还不止是一个，一个是血后，一个是亲王，他有点弄不明白阳叶盛的身份了，毕竟阳叶盛是华夏人。

    钱友乐在前面带路，阳叶盛三人在后面跟着，直到来到一棵两人合抱的大树跟前。

    钱友乐说道：“回阳先生，出口就在这棵树中。”

    阳叶盛抬头一看，这是一棵银杏树，上面枝叶茂盛，树根也是完好无损，不禁奇怪道：“你说树中心是空的？”

    钱友乐明白阳叶盛疑惑的是什么，急忙解释道：“回阳先生，树中心是被我挖空了，不过若是用一种特殊的化学药物在内壁上刷一层，就不会影响树的生长。”

    “噢，是这样啊。”阳叶盛恍然大悟地点了点头，向上看了看，笑道，“看来，出口就在树上了？”

    钱友乐点了点头道：“阳先生真是英明，的确是。”

    对于钱友乐的马屁，阳叶盛丝毫不理会，却是有点担心，问道：“钱友乐，你说房中原会不会已经从这里逃出去了？”刚才，鸿雁和叶肯搜查的是地面，而爱丽丝也只是在空中盘旋，若是房中原从树上钻出来，只怕已经瞒过了他们三个的眼睛了。

    钱友乐笑道：“放心，阳先生，这条密道，是我精心设计的，里面还暗藏了一些小小的机关，除非有我带领，否则的话，任何人想要通guò这条密道，要么会殒命其中，要么得需要半个小时以上的时间。房中原刚刚钻进密道不足十分钟，现在恐怕连三分之一的路程还没走完呢。”

    “三分之一嘛，嘿，好啊，那咱们就在这里等候着房中原，古人有守株待兔，今日我阳叶盛有守树等房。”听钱友乐这么说，阳叶盛心情大好，不但是因为房中原还没有逃走，更是因为钱友乐竟然还懂机关，看来今晚的行动是一举双得啊。

    钱友乐见阳叶盛的心情大好，眼珠一转，急忙又献计道：“阳先生，这条密道距离地面很深，若是咱们能将密道的出口也堵塞了，密道内就会缺少氧气，到时候根本不需要阳先生动手，房中原也是必死无疑啊。”

    阳叶盛闻言眼睛一亮，笑着说道：“不错，这的确是一个好办法，不过呢，这条地道足有几十米长，若是等房中原窒息而死，恐怕至少得一整天的时间，而明天是礼拜五，学生们都要上课，只怕保安室坍塌的事情就会被人知道，那个密道也很有可能暴露出来，所以，今晚必须要让房中原死掉。”

    说着，阳叶盛一脸邪笑地掏出一样东西来，引得鸿雁三人的一声惊呼。

    阳叶盛掏出来的，竟然是一枚催泪弹，这东西在空地上几乎没有任何用途，可是在密不透风的地道里，却是可以致人死亡的必杀技啊。

    鸿雁笑道：“好东西啊，就这一枚吗？”

    阳叶盛翻了翻白眼，笑着说道：“密不透风的地道，一枚就足以要房中原的命了，多了反倒浪费，你们猜，只要催泪弹被扔进

    地道里，房中原会有什么样的反应呢？”

    爱丽丝笑道：“很简单，既然咱们是从这边投掷的催泪弹，房中原肯定就知道咱们已经发现了密道的出口，已经在等着他了，所以，房中原肯定就会返身回去，再从密道的入口出，结果呢，当然是发现那里被堵住了，那个时候，就是考验他房中原决心和毅力的时候了。”

    鸿雁有点担心，问道：“叶盛，那边塞得严不严，不会让房中原能扒开吧？”

    爱丽丝笑道：“鸿雁放心，刚才叶盛已经安排好了，就算房中原能扒开，叶肯也定能纠缠他一会儿，到时候咱们三个一起过去，三面围杀，房中原也就无路可逃了。”

    鸿雁笑道：“爱丽丝姐姐说得对，叶盛，交给我吧，我从上面的口中扔下去。”

    阳叶盛摇了摇头道：“不要慌，等房中原再往这边走点。”

    爱丽丝和鸿雁对视一笑，二人明白阳叶盛的意思，是要再浪费一些房中原的体lì和精力，于是也就不再说话。

    阳叶盛掏出一根递给钱友乐，钱友乐自然是受宠若惊，急忙伸出双手接过来，又快速地从兜里掏出打火机，恭敬地为阳叶盛点上烟。