
    武盈盈轻轻摇了摇头道：“不，小姑姑，我想退学，不是因为学习成绩，我真的不想上了，求求你别逼我了好吗，不然我真的就活不下去了。”

    武盈盈这话一出口，所有人都是心头巨震，一个豆蔻年华的女孩，美好的人生刚刚展开，竟然已经有了死的念头，多么可怕啊。

    阳叶盛第一个反应过来，笑着说道：“行，盈盈，我答应你，既然你不喜欢，咱就不上这个学了，所谓三十六行，行行出状元，姑父支持你。”

    武盈盈大喜，急忙说道：“李叔叔，真是太谢谢你了。”

    本来武亭仪夫妇和盈盈的奶奶都还想再劝她，可阳叶盛这么说了，他们就不好再说什么了，倒是武芝仪却还有点不满，嘟囔着说道：“盈盈今年还不足十七岁呢，若是不上学了，让她干什么去啊。”

    阳叶盛笑着说道：“放心，既然我做主不让盈盈上学了，她的事情就包在我身上了，阿姨，你信得过我吗？”

    阳叶盛的能力，刚才大家都看到了，武芝仪的妈妈自然也不会有任何怀疑，点了点头，笑道：“信得过，当然信得过了，行，盈盈就不上学了。”

    武芝仪的妈妈这么一说，武盈盈退学的事情就成了定局了，只是，武盈盈为何宁死不想上学了，却很让大家疑惑，武盈盈的妈妈春香问道：“盈盈，你跟妈妈说说，你在学校到底发生了什么事情，只是因为周晓烽纠缠你吗？”武盈盈既然不是因为学习不好而不想上学，肯定可周晓烽之类的纠缠是有关系的。

    武芝仪也说道：“是啊，盈盈，周晓烽已经受伤，而且，你李叔叔正在处理这件事情，相信用不了多久，你就可以再回学校了，就算周晓烽也继续上学，他也绝对不敢再招惹你了，你不用非要退学的。”

    武盈盈轻轻摇了摇头道：“不是因为周晓烽，我…我真的不想上了。”

    武芝仪的妈妈说道：“盈盈，奶奶已经答应不让你上学了，但你为什么不想上学，总得告sù我们吧。”

    武盈盈低着头，沉吟了好大一会儿，才抬起头来，轻轻咬着嘴唇说道：“行，不过，我只告sù李叔叔一个人，而且，李叔叔你也必须答应我，只能你自己知道，不能再告sù任何人，包括我小姑姑在内。”

    “这……”武盈盈提出的这个要求，让所有人都大吃一惊，尤其是阳叶盛，心中暗想，亏得我今天是第一次跟武盈盈认识，否则的话，只怕武筠仪和武芝仪都会怀疑什么的。

    武亭仪苦笑一声道：“李君，真是不好意思，这孩子似乎跟你很投缘，还得麻烦你开导开导她。”

    阳叶盛明白武亭仪的意思，还是想让她继续上学，也不禁苦笑一声道：“亭仪大哥，我尽力而为吧。”

    武芝仪问道：“李君，既然我家里不能住了，那我们去什么地方啊，总不能去住宾馆吧。”

    阳叶盛摇了摇头道：“住宾馆一点也不安全，只要周昕想找你们，很容易就能把你们找到，你放心，你们的住处，我来安排，现在你们赶紧回家，收拾几件随身的衣服，另外，将家里弄得越乱越好，就好比是有人来过，把你们劫持走了一样。”

    阳叶盛有足够的能力买好几处别墅，但是，张芸珺的那一处别墅就已经足够大了，阳叶盛也就暂时没有再购置别墅的打算，所以，在安置武家人的问题上，阳叶盛倒也颇为费一番头疼。

    忽然，阳叶盛想到了邹德兴，他不是明天一早就走嘛，那么他所住的那栋别墅自然也就空下来了，不如就让武家人过去住吧。

    于是，阳叶盛给邹德兴打了一个电话，倒也没有实话实说，更没有说武筠仪和武芝仪的身份，只说是一个好朋友，无意中介入到了上层官斗之中，担心被害，所以就找他求救来了，阳叶盛打算将他们一家人安置在邹德兴所住的别墅，明天上午搬过去。

    对于阳叶盛的这个请求，邹德兴断无任何拒绝的理由，一来这事太小了，阳叶盛既然向他张口了，就认为他邹德兴肯定会答应，若是他驳了阳叶盛的面子，肯定会引得阳叶盛不悦，邹德兴不会傻乎乎地在这种小事上得罪阳叶盛，二来他这一次离开，再来霄城市也不知道是什么时候，空着这么一个别墅也很浪费，是以他本身就打算将这个别墅卖掉，将钱收回库里呢，现在倒不如做一个顺水人情，送给阳叶盛。

    特种大队，因为对华夏太重要了，是以他们的活动经费，绝对是不缺的，但凡只要有队员去某一个地方执行任务时间超过一个月的，特种大队就会为他在那个城市买一套房子，供其居住，待到任务执行完毕，再有专人将房子卖了，将钱收回来。

    很多时候，不但不赔钱，反而赚钱呢，因为房价在涨，哈哈。

    既然决定要将这个别墅送给阳叶盛了，也算是落一个人情，为何不将这个人情落得彻底一些呢，邹德兴对阳叶盛说，让他们今晚就搬进来住，他则是去腾龙大酒店住一晚。

    这样自然最好，阳叶盛大喜，不然的话，他还得想办法安置武家人今晚的住宿问题。

    邹德兴的那个别墅，丝毫不比张芸珺的别墅小，今天中午吃饭之前，阳叶盛略略参观了一下那栋别墅，但是客房就有十几个。

    半个小时的时间，阳叶盛就将武家人送到了邹德兴的别墅，邹德兴也已经搬出去了，只留下一个下人等候着阳叶盛他们。

    阳叶盛将他们送过来之后，让那个下人帮着安置他们，便急匆匆地出了门，已经三点半了，距离跟于天凤的约定，只有半个小时的时间了。

    刚才在路上，阳叶盛接到一个电话，是一个固定电话号码，觉得熟悉，却又想不起是哪里的号码，便接通了。

    没想到竟然是于天凤打过来的，她的目的是提醒阳叶盛，还有四十多分钟就到四点了，希望他不要忘jì了四点钟的约定，她已经在宾馆的房间里等了一个多小时了。

    于天凤又打了这个电话，让阳叶盛着实更加好奇了，于天凤这是在搞什么鬼，竟然还要提醒他一下，唯恐阳叶盛失约了。

    阳叶盛驱车来到腾龙大酒店，正好看到邹德兴和邹锦玉二人从停车场向酒店的大厅走去，他也就没敢驱车进去，而是等他们两个进了大厅，这才将汽车开进停车场。

    嘿，于天凤，你不是想跟我玩嘛，我就陪你玩一玩，看看到最后是谁吃亏，阳叶盛从停车场走出来，对向他弓腰行礼的保安摆了摆手，大踏步向酒店大厅走去，嘴角露出一丝邪邪的微笑。

    阳叶盛走进大厅，邹德兴父女已经不见了，显然回房间去了。

    刚才，邹德兴将几百万的一栋别墅送给阳叶盛了，作为投桃报李，阳叶盛自然早早就给邹德兴安排好了房间，两个最好的上等房间，是以，邹德兴和邹锦玉来到前台报了阳叶盛的名字，马上就拿了房卡，前后只有几秒钟的时间。

    阳叶盛来到大厅，前台服务员马上就发现了他，急急忙忙向他见礼。

    阳叶盛走到前台，问道：“1001房间的客人来多久了？”

    其中一个服务员看了看时间，又低头查看了一下登记时间，答道：“阳先生，已经两个半小时了。”

    “嗯。”阳叶盛点了点头，暗想，看来于天凤果然已经等了两个半小时了，这小娘皮，到底打的什么主意，于是又问道，“1001房间隔壁是哪一个房间？”

    “1003房间。”

    “有没有客人入住？”

    “没有。”

    “嗯，很好，把1003房间的房卡给我。”

    阳叶盛拿了1003房间的房卡，转身离开，心中暗想，嘿，于天凤啊，恐怕你猜不到我有那么变态的听力吧，我倒要听听，你在1001房间里搞了什

    么东西。

    阳叶盛快速地从1001房间门口经过，然后贴在门口听了一下，忽然听到卫生间里传来“嗤嗤嗤”的声音，心下一动，暗想，于天凤这是在卫生间里。

    “阳叶盛这个混蛋，还有两分钟就到四点了，竟然还没来到，哼，等会儿一定要他好看。”

    阳叶盛心下一动，暗想，这娘们布下了什么机关陷阱，竟然要让我好看，我倒要真的看一看了。

    阳叶盛快速地走进房间，四下看看，并没有察觉到什么陷阱之类的东西，心中更是奇怪，但他绝对不会因此而放弃警惕的，反而是更加慎重起来，毕竟以他对于天凤的了解，若是没有十全的准备，她绝对不会主动来到这里的，否则的话，吃亏的人一定是她。

    听到“咔嚓”一声门响，阳叶盛急忙一个纵身，将衣柜打开，钻了进去。

    但是，刚刚关上柜门，阳叶盛就愣住了，柜子里竟然挂着一身裙装，难道…难道于天凤什么都没穿？

    不可能，阳叶盛随即就打消了这个念头，于天凤邀请他来，却什么都不穿，那就是勾引了，但若是真的这样，反倒会使得阳叶盛生出警觉之心，于天凤不是傻子，是不可能看不到这一点的。

    随即，阳叶盛就明白了，于天凤穿了一身酒店睡袍，因为原本柜子里挂着两件睡袍的，现在只剩下一件了，另外一件肯定被于天凤穿在身上了。

    即便如此，阳叶盛的心里仍是忍不住起了一阵涟漪。

    如果，阳叶盛能够将于天凤激怒，二人在房间里打起来，那可就更妙了。