
    邹德兴微微一笑道：“叶盛，比刚开始的时候，成熟太多了，他的进步实在是太快了，连我都有点跟不上了，锦玉，不管日后你跟叶盛能走到哪一步，我将你留在霄城市，也是为了锻炼你的能力，只有你能练得像花雨和鸿雁她们一样，在这世上才不会有人能欺负得了你。”

    邹锦玉点了点头道：“我明白，爸爸，但我想问一句，叶盛知道他的身世后，会重归叶家吗？”这才是她最关心的问题，因为，如果叶盛不打算认祖归宗，那么她跟阳叶盛的婚事自然就会被无限期地拖延下去，一旦时间拉得太长，恐怕连邹德兴都会受不了，要求解除婚约。

    可若是阳叶盛打算重归叶家，那就完全不同了，叶家很可能会马上张罗二人的婚事，一来二人年龄都不小了，二来也能是一个双喜临门。这种情况下，邹锦玉唯一可靠的，就是阳叶盛与方中雪的感情基础深厚，阳叶盛为了方中雪而抗住家族的压力。

    在邹锦玉紧张的目光中，邹德兴缓缓说道：“叶盛会重归叶家的，我已经感觉到了，他的心就是叶家的心。”

    “会重归叶家？”这话说的，让邹锦玉搞不清是怎么回事了，到底阳叶盛现在是答应重归叶家了呢，还是没答应呢。

    但是，邹德兴没有给邹锦玉再一次发问的机会，而是打了一个哈欠说道：“我困了，要去睡午觉了，锦玉，你也去睡一会儿吧。”

    邹锦玉无奈，只得说道：“爸爸，你去睡吧，我不困，出去逛逛。”

    阳叶盛跟邹德兴谈了一个多小时，究竟谈了什么，其实方中雪和鸿雁、花雨三人也很想知道，但她们都是聪明人，知道这件事情牵涉到阳叶盛的身世，不方便问，是以出了门之后，三个人都是三缄其口，没有一个主动开口说话的，倒也是的车里的气氛颇为沉闷。

    阳叶盛也感觉到了气氛的沉闷，转首看了副驾驶上的方中雪一眼，又通guò观后镜看了鸿雁和花雨一眼，笑着说道：“你们怎么了，都不说话？”

    方中雪也笑着说道：“我们也不知道你跟头儿谈得怎样，不敢问你啊。”

    阳叶盛笑道：“有什么不敢问我的，难道还真要跟我玩相敬如宾，举案齐眉啊。”

    方中雪倒是没觉得什么，但是鸿雁和花雨听了则就不一样了，阳叶盛竟然当着方中雪的面，说她们两个也是他的女人了。

    方中雪笑着说道：“谁跟你玩相敬如宾，举案齐眉啊，我跟鸿雁、花雨不是担心你心情不高兴嘛，所以才不敢问你。”

    阳叶盛叹了口气，缓缓将邹德兴告sù他的那一段往事对她们三个讲了出来，三女都是大气不敢粗喘，静静地听着阳叶盛的叙述。

    阳叶盛讲完之后，方中雪问道：“你准备什么时候去阿姨的墓前拜祭呢？”

    阳叶盛的眼神中闪过一抹杀机，冷冷说道：“等处理了房中原之后，我就带着你们去拜祭我妈妈。”

    方中雪的脸色马上就拉下来了，叹了口气道：“对不起，叶盛，是我耽误了你的事，我也没想到他会突然回来，而且还恰好遇到了我。”

    鸿雁笑着说道：“小雪，亏得今天今天相遇了，不然的话，咱们怎么能知道在霄城市存有这么一个隐患呢。”

    阳叶盛点了点头道：“雁子说得不错，今天跟他遇到，的确算是一件好事，至少我知道了敌人就在明处，哼，房中原，我会让他死得很难看的。”

    方中雪听了，没有接话，点了点头，毕竟她也很讨厌房中原，以前在高中的时候吧，只是追求，还不算过分，可今天再次相遇，房中原真是太过分了。

    就在这时，阳叶盛的手表忽然发出一阵震动，恰好汽车遇到一个红灯，停了下来，阳叶盛趁机看了一下邹德兴给他发过来的消息。

    “这个混蛋竟然是救世教的。”阳叶盛只看了一眼，就忍不住惊呼出声。

    “救世教的？”鸿雁和花雨闻言也是大吃一惊，救世教的名号闯出来这么多年，但特种大队从来还没有查到救世教任何一个教员的信息，房中原还算是第一个。

    救世教，是最神秘的一个组织，比扑克党还神秘，因为没有人知道救世教有多少个人，总部在什么地方，也从没有一个救世教的教员被特种大队抓住过，但是，救世教的各种宣传和活动，却遍布了各处，挑动工人罢工，挑动群众攻击城管，挑动老百姓围攻政府大院等等，尤其是最近几年，最为猖獗。

    但是，每一次的事件平息之后，总是见不到救世教的人，最后被抓的总是那些被煽动的无辜百姓，政府对救世教可谓是深恶痛绝，却又没有一点办法。谁想到，这一次竟然在机缘巧合之下，一个救世教的教员主动撞上门来了。

    方中雪是警察，霄城市也曾经发生过几次救世教煽动的百姓小暴动，她的感受最深，尤其是在每每出事后却又抓不到真正的凶手，曾经让方中雪恼怒过很多次，这一次，终于有一个救世教的教员暴露了，方中雪曾经的怒火也被点燃了，怒声道：“叶盛，我也参与行动，我要亲手杀死这个民族的败类。”

    阳叶盛点了点头道：“放心，我会把他抓住，审讯过之后，让你亲手杀死他的。”华夏欲灭救世教已久，但迟迟却找不到突破口，只能被动地四处救火，这一次，好不容易发现了一个，而且邹德兴已经明确下令，一定要将房中原活捉，从他嘴里打开救世教的突破口。

    房中原当然不知道，他的行踪已经泄露，更是被特种大队发现了他真正的身份，此刻他正在酒店里，全力调查阳叶盛的资料。阳叶盛发现了他是个高手，房中原自然也看出阳叶盛不一般，所以，他才没敢轻举妄动，而是先把阳叶盛的底细调查清楚再说。

    “特种大队？”将阳叶盛的所有资料调查全了，房中原忽然发现，阳叶盛竟然是特种大队的队员，来到霄城市，就是伺机抢夺七色佛珠串的，这不禁让房中原有点犹豫了。

    在来霄城市之前，救世教的教祖特意交代过他，此来霄城市的目的是七色佛珠串，万不可跟特种大队的人发生冲突。

    房中原不是没脑子的人，不然的话，也不会被救世教的教祖委以重任派到霄城市来了，在经过一番冷静地考虑之后，他决定暂时不去招惹阳叶盛，一qiē等气色佛珠的争夺结束之后再说。

    可惜的是，房中原的想法，阳叶盛是不知道的，他担心房中原对他周围的人下手，所以就准备马上对房中原下手。

    刚刚将鸿雁和花雨送回到别墅，阳叶盛正要带着方中雪去夏家看看，却接到了武芝仪的电话，问他有没有时间，她妈妈要出院了。

    没有时间，也要凑时间的，毕竟那边有武筠仪和武芝仪两姐妹呢，便答应下来。

    这就是方中雪的聪明之处，虽然她听出电话那端是一个女人，而且阳叶盛还答应了，说是马上就过去，但方中雪却没有多问一句话。

    “阳叶盛，你这个混蛋，你在什么地方，我马上去找你。”刚刚将方中雪放回到别墅门口，阳叶盛将车头调转，手机又响了，不过，这一次是于天凤打过来的，通话刚刚建立，于天凤就一阵破口大骂。

    阳叶盛当然明白是怎么回事，笑嘻嘻问道：“怎么了，师姐，谁又惹你生气了，如果是男的，我马上去把他阉了，若是女的，我就去把她搞上手。”

    “你……”于天凤差点没让阳叶盛逗乐了，暗骂阳叶盛每一次都是油嘴滑舌，胡说八道，继续怒声道，“就是你惹我了，你自宫吧。”

    阳叶盛惊叫道：“师姐，昨天我还送给你静心丹了呢，再说咱们分手的时候还好好的，你怎么能怪到我头上了呢。”

    提起此事，于天凤就一肚子火，怒声骂道：“你这个混蛋，别跟我废话，你现在什么地方，我马上过去把你打一顿，不然的话，消不了我心头的怒火。”

    阳叶盛笑道：“这样吧，师姐，我在回霄城市的高速路上，估计下午四点钟能回到腾龙大酒店，要不我安

    排一下，你去腾龙大酒店1001房间等我？”

    酒店的房间，于天凤一听，心里顿时一阵犹豫，但手机里随即就传来阳叶盛的笑声：“师姐，你若是害怕，就别去了。”

    “谁说我害怕？”于天凤心中正恼怒着，又被阳叶盛一激，登时就中了阳叶盛的圈套了，怒声道，“去就去，谁怕谁，阳叶盛，今天我非报仇不可，否则的话，姑奶奶我就不姓于。”

    阳叶盛笑着说道：“行啊，那就姓阳吧。”说罢，阳叶盛就把电话挂了，扔在了副驾驶的座位上。

    “姓阳？”于天凤只是愣了一下，随即就明白过来，阳叶盛这是故意要占她的便宜，女人出嫁之前是自己娘家的本姓，但在出嫁之后，就该以夫家的姓在先，娘家的姓在后，如果于天凤姓阳的话，也就是说，她就成了阳叶盛的女人了。