
    “半年后，你妈妈生下了你，足足有八斤重，你妈妈差点大出血而死。谁想到，这个消息竟然又被你太爷爷知道了，私生子啊，这在大家族中，是最忌讳的一件事情，无论是古时候，还是现在。为了家族，你太爷爷毫不犹豫地派人，准备取了你的性命。”

    “你爸爸也知道了消息，几乎快要吓死了，顾不上家法的严厉，抢先一步下手，将你从你妈妈身边夺走了，送到了遥远的霄城市，交给了你爷爷的一个战友阳武军。你想啊，你爸爸去了霄城市，这事肯定瞒不住你太爷爷，于是那阳武军为了躲避你太爷爷的寻查，就放弃了家业，以卖破烂为生了，领着你艰难度日。”

    阳叶盛一愣，问道：“阳爷爷竟然还有家室，他们现在怎么样了？”

    邹德兴说道：“阳武军老伴儿早死，只跟儿子和儿媳一起生活，后来，他儿子和儿媳也一起出车祸死了，留下了一个女儿，不知所踪。”

    阳叶盛又问道：“阳爷爷的孙女儿叫什么名字？”

    “阳武军儿子和儿媳出车祸的时候，那个女孩儿才只有四岁，大名叫什么已经没人知道了，只知道乳名叫叶子。后来，你爸爸也多方寻找叶子的下落，但却一直找不到，毕竟她失踪的时候只有四岁。”

    “叶子，叶子，阳叶子。”阳叶盛喃喃念了几遍，眼睛忽然一亮，他别墅里不就有一个阳叶子吗，不知道是不是阳武军的孙女儿呢。

    阳叶子是扑克党的事情，知道的人并不多，只有阳叶盛和鸿雁、花雨知道，就连幻仙也不知道，所以，邹德兴并不知道此事。

    阳叶盛又说道：“昌叔也是他安排在我身边的一颗棋子吧？”

    邹德兴一愣，问道：“你怎么知道？”

    阳叶盛冷笑一声道：“前几天，他来霄城市，表面上是来视察工作，其实还不是为了我，嘿，太明显了，就连小雪都感觉出来了，我又岂能察觉不到呢。尤其是，昌叔，太不会演戏了，出了好几个破绽，但是，当时我也只是觉得奇怪，没有多想而已。”

    邹德兴叹了口气道：“你爸爸还以为他收你为义子的事情，做得天衣无缝呢，没想到早就被你看破了。”

    阳叶盛“嘿”了一声道：“是他太心急了，如果他这一次只是跟我拉近了关系，第二次再将我收为义子，说不定我还不会怀疑了。”

    邹德兴笑了笑，继续说道：“你说的不错，邹德兴也是你爸爸安排好的，因为阳武军和邹德兴，所以当初你爸爸才会把你送到距离京城那么远的霄城市来。”

    阳叶盛皱了皱眉道：“既然阳爷爷是老爷子的战友，那么他把我送到霄城市的事情，老爷子肯定知道了，难道他没有向那个老东西说吗？”阳叶盛对叶家实在没有几分好感，尤其是害得他和他妈妈如此之惨的太爷爷更是厌恶之极，说话也不客气，直接称呼他为老东西。

    邹德兴知道阳叶盛是属于那种爱憎分明，敢作敢为，天不怕地不怕的人，也不以为意，毕竟那是叶家的事情，微微一笑：“不错，你爷爷是知道的，而且，如果不是你爷爷及时告sù你爸爸，你爸爸怎么会知道你爷爷知道你妈妈跟你的事情了呢，而且，南下找阳武军，也是你爷爷安排的。”

    阳叶盛奇怪问道：“怎么，叶家不是有家规吗，怎么他也敢违背呢？”

    邹德兴笑道：“叶家的家规，是你太爷爷一手制定的，只适用于他所在的那个年代，而你爷爷受过新华夏帝国的教育，自然不会有那种迂腐的思想，他不忍看到你妈妈和你出事，又劝阻不了你太爷爷，就只能将消息透露给你爸爸了。”

    “当然，你爷爷还要装作不知道此事，一面以家法处罚你爸爸，一面派人到处寻找你妈妈和你的下落，更是故意大发雷霆，其实都是掩人耳目，是为了骗你太爷爷。毕竟那件事情过后不久，你太爷爷就病倒了，而且是一病不起，不过却是念念不忘你和你妈妈的事情，你爷爷很是孝顺，不敢不故意装作一下，以免得你太爷爷病上加病。”

    “哼，老东西，死了活该。”他这个太爷爷的所作所为，已经完全触怒了阳叶盛的逆鳞，如果他不死，阳叶盛也会丝毫不顾忌他太爷爷的身份，而对他狠下杀手的。

    若是常人去想，无论太爷爷如何犯错，毕竟他是长辈，都是可以原谅的，毕竟有人伦大理，血脉亲情嘛。

    但是，对阳叶盛而言，他可就不这么想了。他的想法是，哼，什么人伦大理，血脉亲情，统统滚一边去吧，你这老东西当年都能对尚是婴孩的我痛下杀手，叶天尧能为了自己的仕途而不惜对我来一个杀阳计划，我阳叶盛为什么不能对你这个老东西来一个杀叶计划呢。

    阳叶盛的这个念头太激进，表xiàn得太直白，邹德兴也有点接受不了，愣了一下，随即苦笑一声道：“叶盛，我知道你恨你太爷爷，但是他毕竟受当时思想的限制啊，所作所为也是为了你们叶家着想，也是为了你爸爸好，希望你不要太耿耿于怀。”

    阳叶盛冷冷说道：“不要耿耿于怀，为了什么狗屁家规，竟然不惜杀死亲生太孙，这就是一个叶家的家主所作所为吗，还有叶天尧，为了自己的仕途，竟然不惜对亲生儿子实施杀阳计划，嘿，叶家人好啊，老一代，小一代，全都是这般人物。”

    叶天尧对阳叶盛生出杀机，这的确是他生平最大的一个失误，这一个失误，就将他曾经拼着受家法的惩处而将阳叶盛安全救出的功劳全部抹杀了，令阳叶盛无法原谅他，邹德兴不禁叹了口气，心中也担心，看来要想磨合他们父子之情，只怕是太难了，除非她能出面替叶天尧说好话，可是，一直以来，她都恨叶天尧入骨，怎么可能会替他说好话，而且，如果她知道了叶天尧曾经对阳叶盛产生过杀机，恐怕更无法原谅他了。

    一时之间，邹德兴也不知道该如何再劝阳叶盛了，毕竟他不是叶家人，阳叶盛也不承认与邹锦玉的婚约，邹德兴的身份就有点尴尬了，说是自己人也行，说是外人也可以。

    阳叶盛发泄了一下内心的愤怒之后，忽然想起了一件重要的事情，急忙问道：“头儿，我妈妈呢，她现在是生是死？”

    阳叶盛的计划得到了完全的成功，一夜之间，几乎所有觊觎七色佛珠串的势力，都认定了叶成皿被血族所杀，七色佛珠串也被血族所得，是以，所有的势力都将目光从叶成皿的身上转移，盯住了血族。

    那几个被杀的人，都是一些不太重要的人，这些势力倒是并不怎么看重，他们紧盯着的，是七色佛珠串的下落。而且，一大早，爱丽丝就奉了阳叶盛的命令，故意在霄城市若隐若现地抛头露面一次，一下子就把那些个势力全都震惊了。

    血族的血后竟然不怕阳光了，这意味着什么呢，这意味着血族的实力将会有一个质的提高，而且，这还意味着，七色佛珠串落在血族手中的消息是真的，所以，全部的组织和势力都将目标定位在了血族身上，叶成皿三个字，只是短短一夜，就被这些人完全遗忘了。

    震撼最大的，是邪灵教，因为邪灵教跟血族一样，也是见不得太阳的，既然七色佛珠串能够帮助血族克服这个障碍，肯定也能帮助邪灵教克服这个障碍，那么邪灵教就真的可以入世了。

    对于邪灵教这样邪恶的黑暗实力，很强大，恐怕就算是军队或者先进的武器都无法将之歼灭，可因为他们不能见阳光，这就有很大的制约性，迟迟不能入世也是如此，毕竟一旦他们入世了，人们知道他们的弱点之后，可以很好地利用阳光来对付他们。

    邪灵教的总坛是在江南省五官山的山洞之中，距离霄城市只有三百多公里的路程。

    昨晚北湖桥的事情发生之后，邪灵教总坛就收到了消息，但因为邪灵教对七色佛珠串是否能真的如传说中那般，让血族的人都不怕阳光，一直抱有怀疑态度，所以邪灵教对其的关注力度并不怎么够，前期，他们也只是往霄城市派了那三个木乃伊。

    但是，谁想到，这三个木乃伊全都死了，这让邪灵教上下大为震惊，毕竟很多年没有出现过这种事情了，虽说邪灵教的人很少入世。

    前文交代过，木乃伊刀枪不入，力大惊人，速度也很快，除了身体不太灵活之外，简直就是无敌的，却唯一有一个弱点，就是见不得阳光，否则的话，身上的布带就会成为一般的布带，随便一把兵器就能

    将他们的脑袋切下来的，否则的话，木乃伊绝对是无敌于那些势力的高手的，纵然是人狼化身，也未必能斗得过木乃伊。