
    黑子已经适应了小婷的这种突然情况，无奈地叹了口气，问道：“晚上能回来一起吃饭吗？”

    小婷歉意地笑了笑道：“再说吧，电话联系。”说罢，就急匆匆地离开了。

    方中雪早已经辞职，小婷被提拔为刑警队的队长，是以现在她的忙碌程dù，跟以前的方中雪没什么两样。

    阳叶盛心中暗想，坏了，昨晚把那两个坐台姑娘忘了，看来这次会有点小麻烦了。

    方中雪知道阳叶盛昨晚去了汉宫大酒店，但阳叶盛对她讲了昨晚的事情，只说是在酒店对房中原的刺杀失败，追到了那所学校，却没提这两个姑娘的事情，不过，听了小婷的电话内容，方中雪也隐约猜出凶手应该是阳叶盛，便转首望了他一眼，恰好阳叶盛也向她望过来，两人目光相遇，一qiē都在不言中。

    阳叶盛站起身来，笑着说道：“你们几个去玩牌吧，我跟小雪到楼下转转，顺便接一下雁子和花雨。”

    “行，你们去吧，别走远啊，晚上还要一起吃饭呢。”大家都不疑有他，赫莉霞更是不忘叮嘱了一句。

    出了门，方中雪便急着说道：“叶盛，要不我给小婷打一个电话，让她找个借口把案子结了吧？”

    阳叶盛想了想，摇了摇头道：“还是别了，小婷刚刚成为刑警队的大队长，正是立功的时候，若是被人看出来，只怕对她影响不好。”

    方中雪问道：“你可曾留下什么证据没有？”

    阳叶盛叹了口气道：“昨晚我刺杀房中原的时候，是戴着面巾的，那两个肯定认不出我来，若说证据嘛，第一就是地面上的脚印吧，但不会很清晰了，第二就是，我是现在房中原的6106房间隔壁，开了一个房间，而且还是汉宫大酒店的老板安排的。”

    方中雪是老刑警了，听了之后叹道：“你的轻功极高，就算能留下脚印，也不会太清晰，倒是那个房间，的确是最大的破绽，只怕小婷会从那里作为切入口的。”

    阳叶盛笑道：“没事，我给王月辉打一个电话，让他以特种大队霄城市小分队队长的身份，协调一下这件事情，应该就没什么了，只是……”

    方中雪现在跟阳叶盛的心几乎是越来越近，一下子就猜到了阳叶盛接下来想说什么：“只是你觉得对不起那两个？”

    阳叶盛点了点头道：“不错，当时我的刺杀目标是房中原，虽然我是偷袭，但我刚将杀机暴露出来，就被房中原感受到了。他的反应也很快，一把将其中一个推向我，然后侧头闪开，结果我情急之下就下了重手，将这个的右臂砍断，而后的两枚暗器将那个打死。”

    “虽说是为了对付救世教，但这两个却是无辜的，一死一伤，我这心里也有些过意不去。”

    方中雪叹道：“既然事情已经发生了，再后悔也没什么用了，不如打探一下他们的家庭情况，给她们的家庭一些补偿吧。”

    阳叶盛点了点头道：“嗯，也只能如此了。”

    方中雪微微一笑道：“别难过了，明天就是老大的婚礼了，不要因为这件事情影响了你的情xù，你先让鸿雁打探出来她们的家庭情况，明天老大的婚礼之后，我陪你去一趟她们的家里，送些钱过去。”虽然阳叶盛是派到霄城市的特种大队的最高领导，但是情报系统却一直是鸿雁在掌控，虽然鸿雁几次说要交给阳叶盛，但阳叶盛却没同意。

    “嗯，好。”阳叶盛点了点头，转首笑道，“小雪，我准备从京城回来之后，就跟你举办一场盛大的婚礼。”

    方中雪娇躯一颤，转过头来，看着阳叶盛一脸真挚的笑容，心里既期待，又犹豫，叹了口气道：“咱们的一举一动，肯定是在叶书记的掌握之中，你这么做，只怕会让你们父子的关系更僵化。”

    “僵化就僵化。”阳叶盛怒声道，“如果他不把那个该死的婚约取消，不让我娶你，我就永远不踏进叶家的大门半步。”

    方中雪心下感动，但理智却告sù她，阳叶盛太冲动了，急忙劝道：“叶盛，我知道你爱我，我明白你的心情，但是你想过没有，如果你真的这样对叶书记说了，他会怎么看我，叶家人会怎么看待我，以后我还有脸再进叶家的门吗？”

    阳叶盛冷哼一声道：“不进就不进，有什么稀罕的，就算他求我，我也不会进叶家的门的。”

    方中雪叹了口气道：“叶盛，别这样，不管他如何对不起你们母子，但他毕竟是你的亲生父亲，你身上的血的确是叶家的血统，你终究还是要回归叶家的。叶盛，别的事情我都可以依你，但是这件事情，你真的不能那么做，否则的话，我将会成为叶家的罪人。”

    阳叶盛轻叹一声，摇了摇头道：“小雪，如果我妈妈还好好活着，或许我对他的恨就没有那么深了，但是，我妈妈不在了，而且是很孤独地死了。可以这样说，我妈妈一生的幸福，都是毁在那个男人的手中，你说我如何能够原谅他，再认他呢。”

    方中雪劝道：“叶盛，我明白你一时还不好接受他，但是我相信，随着时间的慢慢流逝，随着你慢慢融入叶家这个大家庭，你会接受他的，毕竟，当初他也是全心全意爱你妈妈的，只是不为叶家的家规所容，这才造成了这一场悲剧的发生。”

    阳叶盛恨恨说道：“如果不是看在他是真心爱我妈妈的份上，我早就亲手取了他的性命了，小雪，你放心，无论发生什么事情，你是我的妻子，这一点毫无置疑，我是不会娶邹锦玉的。”

    方中雪微微一笑道：“叶盛，我知道你是真心爱我的，这就已经足够了，对于妻子这个名分，我已经不在乎了。”

    “不行。”阳叶盛急忙厉声喝道，“小雪，我也知道你是为了我好，不想让我跟他交恶，但是，我也有我的底线，这一点我绝对不会向叶家妥协的。”

    妻子的身份，方中雪真的不在乎吗？

    当然不是了，哪一个女人会不在乎这个身份呢，但方中雪担心阳叶盛会因为这一件事情，跟叶家过度交恶，所以才会忍痛舍弃这个名分。

    见一时半会儿劝不动阳叶盛，方中雪轻叹一声，也就不再说什么了，挽着阳叶盛的右臂，在小区里慢慢走着。

    这时，方中雪的手机忽然响了，她掏出来一看，粉脸一变，说道：“叶盛，是小婷打过来的，看来她已经发现什么了。”

    阳叶盛微微一笑道：“你接吧，看她怎么说，等会儿我就给王月辉打电话。”

    方中雪接通了电话：“喂，小婷嘛，嗯，你说什么，根据汉宫大酒店老板的笔录，你怀疑叶盛跟这件事情有关系，嗯，小婷，你们找到什么证据没有，什么，酒店的摄像头监控到了叶盛曾进入到6106房间，嗯，我知道了，我没跟他在一起，我现在就问问她，对了，小婷，这件事情你先不要让任何人知道，好，再见。”

    “酒店的摄像头，我怎么把这个东西忘了，看来还真得给王月辉打电话了。”听了方中雪跟小婷的通话，阳叶盛一拍脑门，笑着掏出手机，拨通了王月辉的电话，将事情的经过跟他说了一声，王月辉几乎没有任何犹豫就拍了拍胸脯，保证圆满协调好这件事情。

    特种大队在各处设立小分队，第一个目的是搜集各处的情报，第二个目的就是为了给执行任务的特种大队的队员协调关系，就像今天这种情况一样。

    刚刚处理完这一件事情，阳叶盛和方中雪看到鸿雁开着汽车向这边驶过来，便向她们两个迎了过去。

    下了车，鸿雁将墨镜摘下，叹了口气道：“刚才在路上，头儿给我发了消息，说是叶家老爷子和老太太已经在飞机上了，今天就到霄城市。”

    邹德兴没敢直接给阳叶盛发信息，也没敢提前发信息，而是选择了给鸿雁发信息，让鸿雁转告阳叶盛，而且还是在叶家老爷子和老太太坐上了飞机，才给鸿雁发信息。

    还有很重要的一点，邹德

    兴将这个消息发给鸿雁之后，却没有别的，没有任何的命令或者建yì，例如让阳叶盛去接机，又或者不让阳叶盛离开霄城市等等，他是要让阳叶盛自己做出决断，究竟见不见叶家老爷子和老太太。

    听了鸿雁带来的消息，阳叶盛脸上的笑容一下子消失不见了，皱了皱眉，怒声道：“叶天尧是什么意思，难道想让老爷子和老太太劝我回叶家吗？”

    阳叶盛的逆鳞无疑只有两个，第一就是他的女人，第二就是跟叶家的关系，方中雪轻叹一声，急忙劝道：“叶盛，你先不要激动，冷静一下，咱们好好商议一下，如何处理这件事情。”

    阳叶盛冷冷说道：“不用商议，他们该来来，咱们该走走，他们从京城来霄城市，咱们就从霄城市去京城，今晚就走。”

    方中雪问道：“难道你不参加老大的婚礼了？”

    “我……”阳叶盛一听，顿时泄了气，郑庆民几人，是他最好的朋友，他怎么能不参加郑庆民的婚礼呢。