
    阳叶盛“嘿”了一声道：“张主任，我刚才已经说过了，我这人最喜欢痛快人了，如果你再这么婆婆妈妈的，连五十万也不会有，最多三十万，你自己选择吧。”

    “……”张汉灵真的快急哭了，还想再哀求，但是看着阳叶盛阴沉的脸，再也说不出一句话来，只得长叹一声，点了点头，表示自己接受五十万的价格了。

    阳叶盛的脸色马上就缓和下来，乐呵呵道：“这就对了嘛，张主任，我知道你存款不少，也不差这一点小钱的，何必那么仅仅计较呢。”

    张汉灵哭笑不得，他接掌铭扬律师事务所之后，几乎将所有的精力都耗在上面，更是倾尽所有投资，经过多年的奋斗，才有了今天的规模，可以与玉河律师事务所相比，是以，他的存折上压根就没有多少存款，加在一起也不过一百多万，在霄城市根本不算什么的。

    见张汉灵的问题解决了，周子星既松了一口气，又提了一颗心。

    松了一口气，是因为张汉灵没有继续硬下去，那么也就相当于他的一条命也保住了。提了一颗心呢，是因为阳叶盛太黑了，竟然只用五十万就买下来张汉灵一千多万资产的铭扬律师事务所，那么，接下来，阳叶盛又会如何对付他呢，周子星心里没有一点底。

    周子星颤巍巍问道：“阳先生，您看我……”

    阳叶盛笑道：“怎么，等不及了，周律师，你名下有没有值钱的产业啊？”

    “没有，没有。”周子星急忙摆了摆手，心中暗自庆幸着，亏得我没有自己的产业，只是给多家律师事务所做顾问律师，否则的话，恐怕也会跟张汉灵是一个结果。

    阳叶盛笑道：“好，既然这样，那你就只能留下命了。”

    “啊……”周子星大吃一惊，急忙再次摆了摆手道，“不是，不是，阳先生，我…我可以把…把艳艳送给你，再…再给你五百万，求你放过我。”

    “艳艳是你的人吗？”

    “我……”周子星又是一阵无语，看了彭红艳一眼，见她正怒目望着他，心下一跳，急忙低着头，不敢跟她对视。

    阳叶盛又问道：“艳艳，你以前给他当秘书，应该对他的情况很了解吧。”

    彭红艳急忙说道：“知道，周子星名下没有公司，倒是真的，但是他同时给十二家规模较大的律师事务所做顾问律师，每月收入一百二十万，另外，他每个月还能接五六场官司，收入也差不多有三十万，所以，周子星每个月地收入有一百五十万左右。”

    “一个月一百五十万已经很高了，一年就是一千八百万，十年就是一亿八千万，周律师，你很有钱嘛。”

    “我……”周子星的额头已经在冒汗了，虽然心里把彭红艳恨得要死，但却不敢表xiàn出半分来，只得点了点头道，“是是是，每个月是有那么点小钱。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“一千八百万还算是小钱，周律师果然很有钱啊，既然如此，那就请周律师给我赞助点吧，毕竟你也知道，我刚刚接手了两个律师事务所，手头有点急。”

    周子星的大脑在飞速旋转着，他在考虑掏出多少钱合适，刚才阳叶盛从张汉灵处榨取了一千万，若是周子星也出一千万，只怕不会让阳叶盛满意，是以，周子星把牙一咬，说道：“两千万。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“两千万，周律师，你是打发叫花子呢。”

    周子星大吃一惊，急忙说道：“阳先生，张汉灵不就只掏了一千多万嘛，我这两千万已经…已经不少了。”

    “张汉灵掏一千多万，是因为他只有那么多家产，但是你呢，家产恐怕已经是几个亿了吧，掏两千万买自己的性命怎么会够呢。”

    “我……”周子星再蠢也明白了，阳叶盛几乎把张汉灵整得倾家荡产了，现在也准备这么对他呢。

    阳叶盛笑着说道：“周律师，我觉得在金钱和性命跟前，哪一个重要，这个问题的答案想必不用我再告sù你了吧。”

    周子星心头一震，眼珠乱转，咬牙道：“好吧，阳先生，我出两个亿，这已经是我的全部财产了，您可满意了吧。”

    “两个亿嘛。”阳叶盛冷笑一声道，“周律师，你的财产应该不止两个亿吧，足足有五个多亿呢，不知道我说的对不对？”

    “啊……”周子星大吃一惊，他的财产有多少，不但他妻子不知道，连最受他宠爱的彭红艳也不知道，只有他一个人知道，却不想阳叶盛竟然知道，而且他们今天还只是第一次见面，“你…你是怎么知道的？”

    阳叶盛冷哼一声道：“我怎么知道的，你就不用多费脑筋了，周子星，我也不多要，五个亿，剩下的钱足够你的正常生活了吧。”

    有张汉灵的前车之鉴，周子星哪敢说半个不字啊，只得点头答应下来，暗想，虽然损失了五个亿，但我名气还在，最多三年就能再次挣回来。

    但是，阳叶盛的条件并不止于此，他又笑着说道：“周律师，不要松气太早，我还有第二个条件，希望周律师能搬到霄城市居住，来我的律师事务所上班，当然，我会给你开工资的，而且还不菲。”

    周子星差点没能晕过去，阳叶盛的这个条件，几乎断绝了他的所有财路，只靠着给阳叶盛打工，能挣几个钱啊。

    阳叶盛脸色一沉，冷冷说道：“周律师，我知道你心里不满，但是，如果你不按照我说的做，就等着老婆孩子都是别人的吧，信不信有你。”

    “信信，我信，我答应。”周子星叹了口气，终于垂下了脑袋，他不敢冒这个风险。

    十分钟后，房间里再次只有阳叶盛和阎玉娴两个人，阎玉娴担心地问道：“叶盛，你把他们两个收拾得那么惨，他们肯定恨死你了，尤其是周子星，你还要把他留下来，万一他再有报复之心，怎么办？”

    阳叶盛淡淡一笑道：“我有办法，让周子星乖乖听话，再也起不了害人的心思。”