
    花雨看得出门道，鸿雁自然也不会落于她，却不动声色，而且是装作很关心地说道：“花雨，照顾好小雪。”

    巧的是，郑庆民定的房间就在吴绍文的房间隔壁，阳叶盛心中暗喜，也就不再安排什么，静听吴绍文这个房间的动静。

    似乎是吴绍文请客吃饭，阳叶盛他们进入房间后，就听到阎玉娴问道：“吴主任，周律师什么时候过来呢？”

    吴绍文笑着说道：“刚才联系过了，周律师已经在路上了，估计还有十分钟就会到了。玉娴，周律师可是整个华夏排名前五，这次咱们能邀请他做咱们玉河律师事务所的特邀律师，对咱们玉河律师事务所将会有无可估量的帮助，所以，咱们一定要把握住这一次的机会。”

    阎玉娴淡淡笑道：“吴主任，玉河律师事务所是吴主任你一手创办的，我不过是给你打工而已，吴主任言重了。”

    吴绍文笑道：“玉娴，玉河律师事务所是我创办的不错，但是，我对你的情意，你也应该明白，只要你答应我，我马上将这个律师事务所转为你的名下，让你成为名副其实的老板。”

    阎玉娴脸色一变，冷声说道：“吴主任，如果你再说这样的话，我马上就走人。”

    “好好好，不说，不说，呵呵。”

    接下来，吴绍文的房间里立即又陷入到了暂时的平静中，只有吴绍文和阎玉娴一长一短的喘息声在交替地进行着。

    阳叶盛暗想，原来吴绍文拉着玉娴姐来这里，是给什么周律师接风呢，但是，玉河律师事务所那么多的律师，吴绍文却拉玉娴姐一个人来，难道只是给周律师接风那么简单吗？

    不多时，一个手机铃声响了，接着就是吴绍文的声音：“不好意思，玉娴，是周律师的电话，可能已经到了，我出去接他一下。”

    阎玉娴点了点头道：“那好，吴主任，你去接吧，我在这里等着。”

    吴绍文出门离开，阳叶盛心下一动，也找了一个去洗手间的借口，尾随在吴绍文的后面，但却没有离得太近。

    阳叶盛掏出手机，拨通了阎玉娴的电话，笑着问道：“玉娴姐，你现在在家里吗？”

    阎玉娴的声音显然有点慌乱：“没…没在家，我在外面呢，跟一个朋友一起逛街，有事吗？”

    阳叶盛明白，阎玉娴不敢说她跟吴绍文一起吃饭，她是担心阳叶盛会一时冲动赶过来找她，于是便笑道：“没什么事，就是想你了，好几天没有见过你了”

    “哦，是有段时间没见了……”阎玉娴脸一红，心跳也顿时加快起来，本能地脱口拒绝，但随即便觉得不妥，担心阳叶盛会怀疑什么，于是便道，“叶盛，我跟朋友逛街买衣服呢，这样吧，我们再约时间。”

    阳叶盛问道：“玉娴姐，你跟男的逛街，还是跟女的逛街啊？”

    阎玉娴佯怒道：“当然是女的了，叶盛，你可不要乱猜。”

    阳叶盛笑道：“玉娴姐，别生气，我不是跟你闹着玩的嘛，那行，你继续逛街吧，我就不打搅你了。”

    “好的。”

    “行，我挂了。”看到吴绍文跟一个约莫五十多岁的败顶老头接上了头，阳叶盛便跟阎玉娴结束了通话，闪到一个偏僻的角落，暗暗偷听着他们的对话。

    这个败顶老头，就是吴绍文要等的周律师，跟他一起来的，还有一个二十出头的年轻美貌女子，长得很妖艳，浓妆艳抹，身材更是出奇的丰满。

    吴绍文笑道：“周律师，一路辛苦，我已经摆下的薄酒，给周律师接风洗尘。”

    周律师的名气要比吴绍文大多了，神情间自然颇为傲慢，只是轻轻“嗯”了一下，淡淡问道：“吴主任，我安排的事情，你做好了没有？”

    对于周律师的傲慢态度，吴绍文丝毫不以为意，笑着说道：“周律师放心，阎小姐已经被我请过来了，现在她正在餐厅里等着呢。”

    周律师点了点头道：“好，吴主任，真是痛快人，只要你能让我得到阎小姐，以后我就是你们玉河律师事务所的特邀律师了。”

    吴绍文笑道：“放心，周律师，一qiē我都已经安排妥了，今天晚上一定会让周律师如愿的。”

    周律师笑道：“好，吴主任，只要你能把她弄到我的床上，咱们的协议立马就签。”

    吴绍文笑着递出一张房卡：“周律师，房间我已经准备好了，就在这个地方，666房间。”

    周律师邪邪一笑，转首看了跟他一起来的女子一眼，笑道：“艳艳，今晚你可要帮我啊。”

    这个叫艳艳的女子朝周律师抛了一个媚眼。

    听了周律师和艳艳的对话，不但阳叶盛，就连吴绍文都暗暗想到，这个老东西，年龄不小了，竟然还有这么大的精力。

    阳叶盛心中暗想，吴绍文，你老小子若是打上玉娴姐的主意，还是有情可原的，可你竟然想把玉娴姐送给别的混蛋糟蹋，哼，吴绍文，今天我不把往死里整，我就不叫阳叶盛。

    既然知道了吴绍文的阴谋，阳叶盛也就放心很多，转身回了房间，毕竟只要有他在，阎玉娴绝对不会出事的。

    回到房间，凉菜已经上的差不多了，酒也已经倒好了，但所有人都没有动，都在眼巴巴等着。

    见阳叶盛回来了，黑子急忙喳喳呼呼说道：“叶盛，干什么去了，我们都在等着你，快饿死了。”

    阳叶盛笑道：“不好意思，刚才接了一个电话，来来来，咱们该吃吃，该喝喝，老大，你先整两句吧。”

    郑庆民笑着说道：“也没啥好说的，大家今晚吃好喝好，明天帮忙帮好。”

    黑子马上大叫起来：“不行，我建yì啊，老大跟嫂子亲一个，让我们兄弟开开眼界。”

    随着黑子的这句话，酒桌上马上就掀起了今晚的第一个小，而周律师和艳艳也被吴绍文领进了房间，并对阎玉娴做了介绍。

    见还有一个女人，阎玉娴心里倒也放心不少，毕竟来时的路上，她还在担心着，她一个女人陪着两个男人喝酒，尤其是吴绍文一直对她有觊觎之心。

    “阎小姐真是天仙般的人啊，是周某人见过的最漂亮的女人，周某人今日能再次跟阎小姐一起就餐，真是三生有幸啊。”吴绍文介绍之后周律师马上就对阎玉娴大大赞赏一番，主动伸出了右手。

    阎玉娴见状，心里稍稍犹豫了一下，终是没有伸出手，但却是朝周律师微微一鞠躬，说了句：“你好，周律师。”

    碰了一个软钉子，周律师也没有生气，笑呵呵说道：“阎小姐好，今天晚上占用阎小姐的宝贵时间，真是对不起。”

    阎玉娴淡淡一笑道：“周律师太客气了，周律师在华夏律师界享誉其名，我和吴主任对您是一直很敬仰的。”

    “阎小姐过奖了，过奖了。”虽然嘴上谦虚着，但周律师的心里却是心花怒放，脸上更是显现出了一丝得意的笑容。

    吴绍文心里暗骂，老东西，老色狼，若不是老子需要你的名气来提升玉河律师事务所的名气，怎么可能让你碰玉娴一根手指呢，嘿，也就是今晚这一次，只要这一次过了，玉娴以后就是我一个人的了。

    当初，吴绍文曾经因为一个官司，跟阎玉娴以及另外两名律师前往京城拜访过周律师，当时周律师对阎玉娴是惊为天人，对吴绍文他们自然也很热

    情，不但解决了吴绍文的难题，而且还请他们吃了饭，又亲自带着他们在京城转了两天。

    吴绍文也看出了周律师的意思，心里恼火得很，却又只能不做声。

    本来呢，这件事情之后，周律师跟吴绍文他们应该不会再有什么交集了，但是呢，就在不久前，霄城市另外一家铭扬律师事务所，高薪聘请周律师做他们律师事务所的特邀律师，目的是为了提升知名度。

    铭扬律师事务所，跟玉河律师事务所的实力相当，所谓同行是冤家，是以两家明争暗斗多少年，谁也奈何不了谁。

    但是，铭扬律师事务所若是请到周律师，那就完全不同了，绝对能轻yì地盖过玉河律师事务所。

    周律师接到铭扬律师事务所发来的邀请函，心下不禁一动，便让人打探了一下霄城市律师界的情况，不禁大喜之极。

    于是，周律师主动跟吴绍文联系，将铭扬律师事务所的意思告sù了吴绍文。

    吴绍文自然是大惊失色，毕竟，如果铭扬律师事务所将这事办成了，那么他的玉河律师事务所也就基本上会进入破产倒计时，最好的结果也会是玉河律师事务所沦落为低级的律师事务所。

    吴绍文是个聪明人，他明白周律师将这么机密的情报告sù他，就意味着他不打算接受铭扬律师事务所的邀请，而会对他有所要求，于是，吴绍文就跟周律师开始了一番谈判，最后终于明白了周律师的目的，心中是又惊又怒又气又无可奈何。

    周律师提出的条件是，他不接受铭扬律师事务所的邀请，反倒会成为玉河律师事务所的特邀律师，但是，他的目的是阎玉娴，希望能有机会一亲芳泽。

    周律师的这番话虽然很中听，但其中要挟的意思很明显，吴绍文自然听得出来，在一番左右衡量之下，终于选择了妥协，他来操作此事，让周律师达成心愿，但周律师必须一直是玉河律师事务所的特邀律师。