
    一个“师”字没有说完，二人已经走进了客厅，惊讶地看到九个青龙帮的弟子在地上躺着，阳叶盛则是坐在沙发上悠闲地抽着烟，阎玉娴就坐在阳叶盛的身边，红着脸，怒气冲冲地瞪着他们，只有彭红艳站在沙发后面，但是望着他们的眼神也是很鄙shì。

    “不好，上当了。”周子星和张汉灵同时反应过来，第一个反应就是急忙转身向外跑去，但房门已经被关上了，胡二抱着臂膀站在门口，冷冷望着他们，“对不起，两位先生，阳先生没说让你们走，你们是走不出这个房间的，请回吧。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“你们不是很想让我死吗，我还没死呢，你们怎么就要离开呢，来来来，周律师，张主任，坐下来，咱们商量一件事情。”

    周子星和张汉灵对视一眼，皆是知道今天算是栽到家了，只得愁眉苦脸地转过身来，慢慢向客厅走去。

    阳叶盛指了指对面的两个沙发，淡淡一笑道：“来，别客气，坐下来。”

    人为刀俎，我为鱼肉，周子星终于很深切地感受到了这一点，心里忐忑之极，他不知道阳叶盛会如何收拾他，抬头看了彭红艳一眼，希望她能看在往日的情面上替他求求情，但是，彭红艳像是没有看到他一样，目光根本不跟他的目光相遇。

    见二人坐了下来，阳叶盛淡淡说道：“你们说吧，这件事情该怎么结束才是皆大欢喜呢？”

    周子星急忙说道：“对不起，阳先生，误会，误会，一场误会，希望阳先生大人大量，不要跟我们一般见识。”

    “嘿。”阳叶盛冷笑一声道，“误会吗？我好像听某某人说，想要了我的性命，抢了我的女人呢，这也是误会吗？周子星，刚才我已经给过你机会了，但是呢，你不但不感激我，反倒恩将仇报，你说让我如何能放过你呢，周子星，你自己说说吧，想死还是想活？”

    “想活，想活，当然想活了。”周子星吓了一跳，急忙站起身来，一下子跪在了阳叶盛的跟前，磕头如捣蒜，“求求你，阳先生，我家里上有老，下有小，求求你放我一条生路吧。”

    阳叶盛没理会周子星，转首望向张汉灵，淡淡问道：“张主任，你呢，你是想死，还是想活呢？”

    张汉灵没见过阳叶盛的厉害，自然不可能像周子星这么怕得厉害，冷冷说道：“阳叶盛，你这么做事犯法的，我劝你乖乖地把我们放了，不然的话，我一定会让你坐牢的。”

    “哈哈哈哈。”阳叶盛不禁仰头大笑起来，足足笑了十秒钟才算是停下来，随即就变了脸色，冷声道，“张汉灵，刚才你对付老子的时候，怎么不说犯法了，嘿，老子最讨厌的就是你这种人，张汉灵，老子告sù你，老子本想给你一条活路，是你自己不识抬举，那就别怪老子心狠手辣了。”

    说罢，阳叶盛双手一抓，分别按在张汉灵的两肩之上，猛一用力，只听“咔嚓，咔嚓”两声响，废掉了张汉灵的两条胳膊，登时使得他杀猪般地惨叫起来。

    “哼。”阳叶盛又一手抓在他的下颌处，用力一扭，惨叫声戛然而止，张汉灵躺在地上，不住地翻滚着，脸上尽是疼痛之色。

    这么一来，周子星更是吓得面如土色，急忙再次哀求道：“阳先生，求求你，大发慈悲，饶了我吧。”

    阳叶盛淡淡说道：“如果张汉灵一直硬到底，那么你们两个都必须死，所以，你的生死，就要看张汉灵的态度了。”

    “我……”听阳叶盛这么一说，周子星顿时哭笑不得，急忙转首向痛得死去活来的张汉灵望去，说道，“阳先生，他…他不能说话了，怎么能求饶呢。”

    “没关系，五分钟后，我会把他的下巴复位的，到时候他就能说话了。”

    五分钟，周子星听了，顿时吓得毛骨悚然，他从张汉灵的反应就能想象出其中的痛苦，若是持续五分钟，足足能要了他半条命啊。

    张汉灵也听到了，差点没有晕过去，还要五分钟，不如死了算了，其实，现在他已经准备向阳叶盛求饶了，奈何不能说话，只能等阳叶盛主动给他解除痛苦。但是，现在听了阳叶盛的话，张汉灵哪里肯再忍住五分钟的剧痛啊，急忙挣扎着跪起身来，不住地向阳叶盛磕起头来。

    阎玉娴也有点于心不忍了，本想为张汉灵求饶，但是想想刚才他们的阴谋，心里顿时来气，便将脸别过去，不再看张汉灵。

    阳叶盛笑道：“这么快就忍不住了吗，本来我还想让你再锻炼五分钟呢，看来没这个必要了。”说罢，阳叶盛右手一抓，捏住张汉灵的下巴，再次重重一扭，只听张汉灵“哎呀”一声叫，他又能说话了。

    “求求你，阳先生，求求你饶了我吧，是我有眼不识泰山，冒犯了您老人家，求求你饶了我了，我实在受不了了。”

    “好，我就暂且饶你这一次，接下来就看你的态度能否让我满意了。”阳叶盛点了点头，快速出手，再次抓住张汉灵的双肩，又一扭，张汉灵马上就感觉到疼痛减轻了很多，已经在他能够承受的范围之内了，

    阳叶盛淡淡说道：“你的肩骨已断，疼痛是在所难免的，但已经远不如刚才的疼痛了，你应该能忍得住。”

    张汉灵急忙说道：“是是是，能忍得住，能忍得住，阳先生，您想要什么敬请吩咐，只要是我张汉灵能做到的，我一定尽力做到。”

    阳叶盛哈哈大笑一声道：“好，痛快，张主任真是个痛快的人，我就喜欢跟痛快的人合作。”

    “痛快的人？”听了阳叶盛对他的“称赞”，张汉灵简直是哭笑不得，他哪里是想痛快啊，他这不是被逼无奈嘛，谁让他一不小心招惹上了阳叶盛这个恶魔般的人物，为了保住性命，为了不吃眼前亏，他也就只能做一个“痛快人”了。

    阳叶盛淡淡说道：“张主任，我的要求很简单，就是把你的铭扬律师事务所卖给我。”

    “啊”，张汉灵本以为阳叶盛会趁机要多少多少钱，却不想他竟然是打了他的铭扬律师事务所的主意，这可是他的摇钱树啊，而且，张汉灵心里也明白，阳叶盛所说的这个“卖”，肯定是一个极为不平等的交易，阳叶盛不可能给他一个合理的价格的。

    果然，还没等张汉灵回答，阳叶盛又说道：“张主任腰缠万贯，自然是不差钱的，而我也没有多少钱，只怕价格会让张主任失望的。”

    人为刀俎，我为鱼肉，张汉灵终于有了刚才周子星的感受，虽然很无奈，却又无法拒绝，只得问道：“阳先生，不知你能…你能给出什么样的价格？”

    阳叶盛淡淡一笑道：“五十万吧，已经不算少了吧。”

    “五十万。”张汉灵差点没能晕过去，他的铭扬律师事务所，至少能值上千万，阳叶盛竟然只用五十万就想买走，简直跟硬抢差不多啊。

    张汉灵脸色一变，几乎忍不住要破口大骂阳叶盛，但想想现在他是鱼肉，阳叶盛是刀俎，万万得罪不起，只得哭丧着脸说道：“阳先生，我的铭扬律师事务所刚刚进行过评估，价值在千万以上，您只给出五十万，是不是…是不是有点太少了。”

    “唔。”阳叶盛点上一根烟，轻轻摇了摇头道，“张主任，现在有很多的评估公司都是骗人的，评估出来的价值根本不可信，夸大十倍的比比皆是，这样吧，既然你觉得少，我也是心慈手软的人，就再给你加一点，一百万，就这一口价，不能再多了。”

    “我……”张汉灵委屈得要死，但看着阳叶盛的脸色已经拉下来了，到了嘴边的话就不敢再出口了，却又不甘心点头答应下来，心里那个委屈啊，真是无法用言语形容。

    阳叶盛淡淡说道：“张汉灵，既然你没意见，咱们就说定了，一百万，明天一早我就取给你，然后咱们就签署转让协议。”

    一千多万的铭扬律师事务所，竟然只卖一百万，张汉灵的心着实在滴血，百般不忍，心念百转之后，终是咬了咬牙道：“阳先生，一百万实在太少了，您看能不能再加点，五…五百万成不成？”

    五百万，几乎损失了一半还要多，张汉灵的心已经在滴血了，但他不敢多喊，唯恐惹怒了阳叶盛这个恶魔，再让他吃尽百般的苦头，或者要了他的性命。

    “五百万嘛。”阳叶盛仰天打了一个哈哈，喃喃自语道，“看来刚才那五分钟不能省啊，结果多冒出来四百万。”

    “不要，不要，不要。”张汉灵听得清清楚楚，登时脸色大变，急忙摆了摆手道，“阳先生，千万不要，咱们有话好商量，要不…要不四百万吧。”

    阳叶盛没有说话，张汉灵急忙又说道：“三百万。”

    阳叶盛还是没有说话，张汉灵无奈，只得再降：“两百万。”

    阳叶盛依然没有说话，只是拿眼看着张汉灵，吓得他一身冷汗，只得颤颤巍巍说道：“一百万就一百万吧。”

    阳叶盛轻轻摇了摇头道：“不，一百万是刚才的价格，现在只能是五十万了。”

    “……”张汉灵几乎连撞墙的滋味都有了，急忙苦苦哀求道，“对不起，阳先生，我不该那么贪心，就一百万吧，阳先生，求求你了。”