
    吴文秀忽然说道：“老周，你把那三个女人抓过来，到底是交给晓烽随意处置，还是你看上了她们的美貌？”吴文秀是一个聪明女人，刚才只是陷入到了儿子瞎眼的巨大悲痛中，一时没有多想，但并不意味着她就不会反应过来周昕的真正目的。

    周昕急忙笑着说道：“文秀，看你想到哪里去了，我不是想给晓烽报仇出气嘛，再说了，她们是晓烽的仇人，我怎么可能收了她们呢。”

    吴文秀善妒，自从周昕踏出官场的第一步开始，她就格外注意周昕的生活作风，经常打听着周昕身边的女人，虽然不能做到个个防住，可这些年下来，周昕至少也少玩了几十个女人之多。虽说周昕对此很不满意，但是，当初周昕踏出官场的第一步，就是靠着他的岳父的提携，所以，对于吴文秀，周昕一直还是比较敬畏的。

    “哼。”吴文秀很不满地哼了一声，说道，“老东西，我知道你打的是什么主意，不过我告sù你，那三个女人抓过来之后，你甭想上一个，全部交给晓烽处置，要上，也是晓烽把她们上了，跟你这个老东西没什么关系，你就收了那颗心吧。”

    “可惜。”周昕心里暗叫一声可惜，周晓烽出事之后，他马上派人打探武家的情况，这才得知武亭仪的两个妹妹和女儿都是千里挑一的大美人，所以他才生出以给儿子报仇为借口，占为己有的念头，却不想还没有踏出第一步，进路就被吴文秀堵死了。

    这些年，虽然有吴文秀管制，但周昕仍是厮混，可像这样的姐妹花，外加一个侄女，周昕可就从来没有遇到过。

    周昕心里突然后悔起来，刚才真不该说什么将她们三个抓起来，若是只说给儿子报仇，估计吴文秀也不会过问，更不会多想。周昕心里也明白，他儿子周晓烽虽然才十六岁，花心的程dù不亚于自己。

    这时，一个疾快的脚步声响起在门口，接着就是冲进了病房，高声叫道：“晓烽，晓烽你怎么样了？”

    周昕和吴文秀转首一看，是周一烽急匆匆地冲了进来，却见他看了一眼床上昏迷不醒的周晓烽，一下子冲了过来，颤抖着手抓住周晓烽的左手，颤声道：“怎么会这样，晓烽，怎么会这样？”

    对于家庭而言，最让周昕欣慰之处，就是周一烽和周晓烽兄弟二人的关系很好，真的是手足之情。

    周昕叹了口气道：“一烽，你弟弟的眼睛瞎了。”

    “什么？”周一烽眼睛已经看到周晓烽左眼上缠着的纱布，而且，在电话里也知道周晓烽的眼睛受伤了，却不想竟然会是如此严zhòng，顿时又惊又怒，转过头来，怒声道，“爸，是谁干的，一烽怎么招惹他们了？”

    周昕将事情的经过讲了一遍，不过倒也没有歪曲任何的事实，毕竟这个病房里，只有他们一家四口人，具体的经过呢，也是周昕从跟周晓烽一起的那几个同学嘴里得到的。

    “哼，不就是一个女孩嘛，晓烽看上她，那就是她的福气，没想到她竟然这么不识抬举，不但不答应，而且还让他爸爸把晓烽打伤，爸，这件事情绝对不能这么算了，一定要让他们付出惨重的代价。”什么爹就有什么儿子，周一烽的想法跟周昕几乎差不多。

    周昕阴沉着脸说道：“当然。”

    周一烽急忙问道：“爸，你准备怎么收拾姓武的一家？”

    周昕说道：“我还没有出手，晓烽被打伤，我接到电话就赶到医院了，不过，晓烽的一个同学报警了，我估计那个姓武的已经被抓起来了吧。”

    周一烽皱了皱眉头道：“爸，那怎么行，一烽伤得这么厉害，只抓了姓武的怎么成，爸，必须要让他们家破人亡。”

    周昕点了点头道：“当然，把那个姓武的抓走，只是第一步，第二步，我就会派人把他们一家全都抓走，就在今天晚上。”

    周一烽又说道：“爸，要不，你给齐常打一个电话，让他安排人给那个姓武的吃点苦头？”

    周昕点了点头道：“行。”说罢，周昕掏出手机，拨通了齐常的电话，让他安排人将武亭仪好好打一顿。

    打了电话，周昕笑道：“让公安局局长安排这点小事，真是杀鸡用了宰牛刀。”

    周昕邪邪一笑道：“这个老油条，让他动一动也行。”

    只是一分钟的时间，齐常就回电话了，只是一句话，就让周昕顿时愣住了，嘴里说出了四个字来：“怎么可能？”

    周一烽见了，急忙问道：“爸，你的脸色怎么这么难看，到底发生什么事情了？”

    手机那边又传来齐常的一番声音，周昕才缓缓将手机从耳边旁拿下来，叹了口气道：“武家竟然全家都失踪了，当110的警车赶到的时候，已经找不到武家的一个人了，而且，后来警察强行撬开他们家的门，发现屋子里乱糟糟的，似乎是有人打斗过，将他们武家人劫持走了。”

    周一烽马上就说道：“不可能，爸，现在可是白天啊，怎么可能会有人强行闯到武家将人带走呢，你问齐常了吗，武家的邻居有没有听到什么动静呢？”

    周昕摇了摇头道：“还不知道，齐常打电话的时候，警察刚刚闯入到武家的家里，还没有来得及问四周的邻居，齐常说等会儿再给我来电话。”

    吴文秀问道：“莫非是武家知道惹到咱们了，所以就急忙仓皇逃走了？”

    周昕摇了摇头道：“不可能，武家虽然知道惹了大麻烦，但却绝对想不到咱们要对他们全家下黑手，再说了，晓烽刚刚受伤，他的同学就打了电话，根据前不久我在会上要求的，公安局的110出警时间最迟不能超过十分钟，所以，武家是不可能有时间逃走的。”

    周一烽心下一动，说道：“爸，你的意思是，武家的人害怕咱们报复他们，藏起来了？”

    周昕点了点头道：“很有可能，如果等会儿齐常来电话，说武家的邻居根本没有听到任何动静，那就证明他们是真的藏起来了。”

    周一烽怒道：“就算是把霄城市掘地三尺，也要把武家的人找出来，为晓烽报仇出气，爸，这件事情就交给我了。”

    周昕想了想道：“你暂时不要动，我会安排人封锁霄城市的各处出市要道，他们武家的人绝对一个都逃不出去，至于搜查工作嘛，就交给齐常，毕竟武亭仪已经构成了伤害罪，公安局介入也算是师出有名。”

    周一烽喜道：“爸，还是你厉害，这么一来，武家的人出不去，又要接受公安局的排查，肯定躲不了多久的。”

    周昕叹了口气道：“不过，我有一种隐隐的感觉，有人在暗中帮着武家的人，否则的话，他们只是一般的普通老百姓，怎么可能在犯事后躲起来呢，而且是一家六口人全都躲起来。”

    周一烽一愣，说道：“不会吧，爸爸，帮武家的人躲起来，岂不是故意跟咱们作对呢，霄城市谁有这个胆量呢。”

    周昕摇了摇头道：“这些年，在官场，我得罪了不少人，估计晓烽的事情出了之后，会有不少人等着看咱们家的笑话呢，嗯，一烽，我让你去办一件事情，调查一下武家的背景。从你弟弟出事，到武家的人躲起来，前后不过才十几分钟的时间，若是他们没有后台，绝对不会这么快的。”

    周一烽一脸佩服道：“爸，您真是太厉害了，分析得太有道理了，你放心，这件事情交给我，我保管天黑之前就能把武家的祖宗三代调查得清清楚楚。”

    “嗯。”周昕一脸得色地点了点头道，“少拍马屁，你赶紧去办事吧，你弟弟这边，我跟你妈照看着他。”

    “哎。”周一烽点了点头，一脸关心地看了周晓烽一眼，转身走出了病房。

    周一烽走后，周昕望着依然昏迷不醒的周晓烽，喃喃自语道：“晓烽，你放心，爸爸一定会给你报仇，将武家六口人的性命，来换你这一只左眼。”

    “李君兄弟，今天中午的事情，真是亏得有你，不然的话，估计现在我就在派出所里待着呢，老太太说不定又会被送进医院了，我真的好好感谢你一下。”酒过三巡，武亭仪放下酒杯，叹了一口气，开始表达起对阳叶盛的感激来。

    阳叶盛笑道：“亭仪大哥，你这就太客气了，咱们是一家人，还谈什么感谢不感谢的，再说就见外了。”

    武亭仪叹了口气，苦笑一声道：“李君，其实我也只是说说而已，算起来，你有钱有势，我却没钱没势，我就算是想感谢你，也找不到能让你心动的东西，做不到连你都做不成的事情啊。”

    武盈盈皱了皱眉道：“爸，你喝多了吧，怎么说起胡话来了，你跟李叔叔能比吗？”

    武芝仪也劝道：“是啊，哥，你们根本就没有可比性，再说了，你即将有李君这样的妹夫，你应该感到高兴才是啊。”

    “对对对。”武亭仪也发觉自己有点失态了，急忙正了正神，笑着说道，“人比人，气死人，李君兄弟，你别见笑啊，我是因为今天中午的事情有感而发，唉，盈盈，虽然你没告sù我，为什么你不想上学了，但是我也能猜得出来，你在学校的生活过得肯定不好，原因就是咱们家太穷了，没地位。而爸爸妈妈呢，为了挣钱，整天在外奔碌，没有照顾好你，希望你能原谅爸爸和妈妈。”