
    阳叶盛点了点头，又叹了口气道：“不错，我相信。”脑海中却在飞速地旋转着，于天凤竟然是扑克党的人，而且还是小王，那么严忠奎和霍青龙呢，他们会不会也是扑克党的人呢。

    于天凤笑道：“相信就好，阳叶盛，只要你交出七色佛珠串，并吞下毒药丸加入我们扑克党，我就担保你安然无恙，而且，我们还会帮你对付特种大队的报复，怎样，很够意思吧。”

    阳叶盛不理会于天凤的这番话，反而问道：“严忠魁和霍青龙呢，他们是扑克党的什么角色？”

    于天凤轻轻摇了摇头道：“阳叶盛，在你加入扑克党之前，我是不会回答你的任何问题的，而且，就算你加入了扑克党，我也不会回答你的这个问题，因为这牵涉到我们扑克党的机密。”

    阳叶盛点了点头，也就不再问刚才那个问题，说道：“如果我加入了扑克党，你会给我安排一个什么样的职务呢？”

    于天凤哈哈大笑道：“你想要什么样的职务呢，随便挑，除了大小王之外，其余五十二个职务随便你挑，哪怕是有人，我也会让他将职务让出来的。”

    阳叶盛又说道：“什么职务，我倒不是很看重，但是，师姐，说实话，这一次我栽到你手里了，并不怎么服气，我还有一个要求，如果你能答应我，我就会加入扑克党，献出七色佛珠串。”

    于天凤急忙问道：“什么条件？”

    “我要你，我败给了你，输了七色佛珠串，也输了我的人，而且，从一开始，我就是你利用的工具，所以，师姐，我要得到你，来弥补我心里的不平衡。”

    于天凤没想到阳叶盛在这种情况下，还敢有这么大胆的念头，飞快地扫视一眼阳叶盛的下体，红着脸说道：“好，如果你真的能加入到扑克党中，我牺牲一下又有何妨，不过，你必须要先把七色佛珠串交给我，然后再把毒药丸吃了。”

    阳叶盛点了点头道：“好，师姐，七色佛珠串不在我身上，你先把毒药丸给我吧，也好让你放心。”

    于天凤将自己的挎包拿过来，从里面翻了一阵，掏出一颗小拇指甲盖大小的黑色药丸，递到阳叶盛的手中。

    阳叶盛几乎连看也没看，就一口吞了下去，然后又张开嘴，翻番舌头，让于天凤看了看。

    阳叶盛吞下了毒药丸，于天凤也算是松了一口气，仔细看了看他的嘴里，发现毒药丸的确没有了，这才放下心来，却听阳叶盛笑着说道；“师姐，你若是不相信我把毒药丸吞下去了，可以用舌头查一查啊。”

    于天凤当然明白阳叶盛是什么意思，用舌头查一查，其实就是让她跟他接吻啊。

    若是别的人，于天凤肯定不会同意，可阳叶盛不同啊，他是七色佛珠串的主人，于天凤必须要保证阳叶盛将这颗毒药丸吞下肚子了，于是便笑着说道：“你好坏啊，想着法子占的便宜，嘿，阳叶盛，我不得不佩服你的好色，在这种情况下，还不忘女人。”

    阳叶盛笑道：“用七色佛珠串，以及我的自由，换来了你的身体，而且还得不到你的心，我已经很吃亏了。师姐，我看得出来，你还是第一次，不会连初吻都还保留着吧，要不要我先告sù你接吻的技巧，不然的话，等会儿你咬伤了我怎么办。”

    于天凤的确是还保留着初吻呢，闻言不禁心下一动，却又听阳叶盛又说道：“师姐，而且，今天的事情，咱们可以当做什么都没发生过，那么就没有第三个人知道七色佛珠串落到你手中了。”

    阳叶盛的这一番话，的确让于天凤很心动，的确，如果她得了七色佛珠串，是必须要交给大王的，由大王来进行支配。如果大王得了达摩舍利子，或许会把七色佛珠串给她，可若是得不到达摩舍利子，那么七色佛珠串跟她就没有任何缘分了。

    看着于天凤的脸色，阳叶盛就知道她已经心动了，又说道：“而且，师姐，我可以帮助你对付大王，甚至于将他杀了，这样一来，你就是扑克党的真正掌权者，七色佛珠串自然也就成了你的囊中之物。到时候，你做大王，我做小王，扑克党就成了咱们两个的力量了。”

    杀了大王，自己当家，这一点，于天凤从来没有想过，因为大王的武功高强，根本不是她能对付得了的。但是，若是有了阳叶盛的全力帮助，那可就完全不可同，合二人之力，绝对有可能将大王杀死。

    于天凤想了想，说道：“大王的武功极高，而且又是神龙见首不见尾，就连我，一年也见不了他两三次，而且，他每一次来的时候，都是戴着面具，我也不知道他的身份。”

    “什么，连你也不知道大王的身份？”阳叶盛真是大吃一惊了，小王不知道大王的身份，扑克党的确是太神秘了。

    于天凤苦笑一声道：“的确是这样，或许你们掌握的情况，扑克党的首领是大小王，其实，我在他跟前，跟另外五十二个人没什么区别，只是权力大一些，却也是完全听命于他。”

    阳叶盛皱了皱眉道：“师姐，这就有点不好办了，你连他什么时候会来找你都不知道，咱们如何对他下手呢。”

    于天凤想了想，说道：“我有一个办法。”

    “什么办法？”

    于天凤没有理会阳叶盛的这个问题，反问道：“师弟，我问你一个问题，希望你能对我说实话。”

    阳叶盛一愣，说道：“你问吧。”暗想，这娘们，突然又改口师弟了，到底是什么意思。

    于天凤看着阳叶盛，说道：“师弟，你是真心帮我吗？”

    阳叶盛笑着说道：“师姐这话问得，我当然是真心帮你了，师姐你想啊，你跟我虽然平时小打小闹，但怎么说也是师姐弟，而且，你刚才也已经答应我了，要做我的女人，所以，我帮你也就是等于帮我。既然，七色佛珠串我已经保不住了，交给一个陌生人，还不如交给咱们自己人呢。”

    于天凤沉默了一会儿，觉得阳叶盛的话很有道理，正要开口说话，阳叶盛又说道：“当然，师姐，我帮你，是必须要有你先成为我的女人这一前提的，否则的话，我可是不放心啊。”

    于天凤心中暗想，你以为，得到我的身体，就能得到我的心了吗，嘿，阳叶盛，既然你这么好色，我也就成全你，等我真正掌握了七色佛珠串的秘密，找到达摩舍利子，我就会把你杀死。

    于天凤说道：“好，师弟，你然你这么痛快，咱们就成交。”

    阳叶盛笑道：“太好了，师姐，你还等什么，你做什么都可以我绝对不反抗。”

    于天凤俏脸一红，啐了他一口道：“流氓。”心中却有点忐忑不安，毕竟她的清白之身一直保存到了现在，如今却要因为交易而给一个她不喜欢的男人，心情既紧张又复杂，但是，对七色佛珠串和达摩舍利子的渴求，使得她必须要做出选择。

    于天凤稍稍犹豫了一下之后，挪了一下屁股，坐在阳叶盛的身边，慢慢将琼首凑过去，轻轻吻在阳叶盛的嘴唇上。

    阳叶盛躺在床上，闭着眼睛享受着于天凤生涩的初吻，心中暗想，一个贪欲太重的女人啊，为了得到七色佛珠串，竟然豁的出去一qiē，于天凤，你到底是一个什么样的人呢。

    “师姐，这下你可放心了吧，该给我那个散力毒的解药了吧。”

    于天凤点了点头，又在挎包里一阵翻腾，掏出一个小纸包，又去倒了一杯水，将小纸包的药粉倒进杯子里，晃了晃，说道：“这就是散力毒的解药，你喝下之后，最多五分钟的时间，你就会恢fù如初。”

    阳叶盛笑道：“师姐，你来喂我吧，我没有力气。”

    “你……”于天凤无奈地叹了口气道，“仅此一次！”

    将空杯子放在桌子上，于天凤也松了一口气，说道：“五分钟就好了。”

    阳叶盛笑道：“师姐，既然还有五分钟的时间，你要不要去洗一个澡呢。”

    于天凤俏脸一红，她实在受不了阳叶盛的这些话，俏脸再次一红。

    于天凤进了洗浴室，阳叶盛便坐起身来，喃喃自语着：“有意思，真是太有意思了，我竟然加入了扑克党了，嘿，于天凤，你万万想不到吧，七色佛珠串就在我的体内，我根本不怕你的什么散力毒和那个毒药丸，等我杀了那个大王，将扑克党的机密完全掌握，再来收拾你这个贪欲心那么重的女人。”

    本来，阳叶盛故意装作受制，就是想趁于天凤对他不防备的时候，多套取一些有关扑克党的机密，甚至于在关键时候突然出手制住于天凤。只是，那样一来，阳叶盛固然能抓了于天凤，但却不能将扑克党一网打尽，所以，阳叶盛这才又临时改变了计划。

    毕竟，扑克党也不是无懈可击，大小王不合，就是一个最大的破绽。

    只要阳叶盛能够杀死大王，将于天凤推上大王的位子，那么控zhì于天凤就比控zhì大王要轻松很多，而且，以阳叶盛现在的医术，要想解了扑克党成员的剧毒，再配置出来一些足以控zhì他们的毒药，也不是难事，到时候扑克党就能成为阳叶盛对付别的势力的强有力的武器。

    阳叶盛张开嘴，将那颗毒药丸再次吐了出来，然后放进他的衣服兜里。

    这颗毒药丸，阳叶盛的确吞下去了，但却用那股热气包了起来，使得它没能融化。

    做好了这一qiē，阳叶盛也听到洗浴室中传来了“哗啦啦”的流水声。

    阳叶盛不禁心下一动，迈步向洗浴室的门走去……