
    方中雪柔声说道：“叶盛，事情既然发生了，咱们就要想办法应对，逃避不是办法，也不是你的性格。还有，叶家老爷子不是叶书记，也不是你的太爷爷，他对你们母子，不但没有难为过，反倒是还偷偷帮过你们，所以，你就算再恨叶书记，也不应该跟老爷子过不去啊。”

    的确，邹德兴的确是这样说的，阳叶盛叹了口气，问道：“小雪，你们说我该怎么办？”

    鸿雁笑着说道：“当然是应该见一见老爷子和老太太了，先探探他们的口风，然后再做出打算。”

    方中雪也点了点头道：“不错，我也是这个意思，叶盛，你说呢？”

    阳叶盛又转首问道：“花雨，你呢，你是什么意思？”

    花雨没想到阳叶盛在方中雪和鸿雁都同意的情况下，还会再问她，心里一阵激动，急忙点了点头道：“我也赞同。”

    阳叶盛点了点头，叹道：“好，既然你们都同意了，那我见见他们吧，不过不是今天，而是明天老大的婚礼结束之后。”

    鸿雁喜道：“好，我这就跟头儿说一声，让他支会老爷子和老太太一下。”

    阳叶盛点了点头，没有再说什么，只是长叹一声，依然向前面信步走去。

    阳叶盛带着方中雪三女在小区了转了差不多半个小时，心情这才愉悦一些，暂时将叶家老爷子和老太太来霄城市的事情忘到了一旁，有说有笑地跟三女一起回了郑庆民的新家。

    鸿雁和花雨，郑庆民他们中，也只有姚玉才见过，是以对于二女的隆重登场，也只有他没有吃惊，反倒是笑着跟她们打招呼。

    黑子惊讶地问道：“你们…你们都是叶盛哥的…叶盛哥的……”黑子本来想说“你们都是叶盛哥的老婆吗？”，却又觉得这么问似乎有点不太合适，后面的两个字就再也出不了口了。

    方中雪笑着介绍道：“黑子，这是你鸿雁姐姐，这是你花雨姐姐。”

    阳叶盛哈哈大笑着搭着鸿雁和花雨的肩膀，得意地说道：“黑子，一下多了两个姐姐开心吧。”

    黑子似笑非笑。

    郑庆民笑骂道：“你这混小子，是不是看小婷不在啊，小心你两位姐姐回头告sù她，说你朝三暮四你可有好果子吃了。”

    黑子愁眉苦脸地点了点头道：“是啊，我可没有叶盛哥的本事，就算真的敢，恐怕也会天天打架，闹闹得不可开交。”

    郑庆民笑骂道：“你小子知道就好，还不赶紧给小婷打一个电话，问问她那边的情况，现在已经六点了，咱们也该去吃饭了。”

    “哎。”黑子应了一声，便急急忙忙跑到一旁打电话了。

    魏台建笑着说道：“黑子，打电话就打电话呗，干嘛跑那么远啊，怕谁听啊。”

    黑子脸一红，但仍是不服气地喊道：“就是怕你听，在咱们兄弟中，除了叶盛，就属我是泡妞高手了，万一你把我泡妞的本领学到手怎么办，嘿。”

    “我呸……”魏台建马上就啐了黑子一口，不屑地说道，“我就是学，也会找叶盛学，也绝对不会找你学，不然的话，咱们兄弟中又多了跪搓衣板的。”

    黑子打电话去了，赫莉霞和娟子急忙上前热情地招呼鸿雁和花雨，邱媚儿虽然也想，但是想想自己只是阳叶盛公司的员工，就有点犹豫，不敢上前了。

    方中雪心细，笑着走上前，拉着邱媚儿的手，问这问那，很快就跟她熟络起来，邱媚儿也渐渐胆大起来，开始跟方中雪有说有笑起来。

    不多时，黑子愁眉苦脸地回来，说是小婷一时半会儿过不来，让他们先去吃饭。

    阳叶盛笑道：“放心，黑子，我敢打保票，等会儿小婷肯定会再给你打电话，说她可以来跟咱们一起吃饭了。”

    黑子一愣，问道：“为什么？”

    阳叶盛眨了眨眼睛，笑道：“你忘了，我可是能掐会算啊，只要两根手指一搓，就能知道前二十年，后二十年，自然也就知道小婷会来了。”

    “去吧你。”黑子撇了撇嘴，一脸的不信。

    阳叶盛笑着说道：“这样吧，黑子，你敢不敢跟我打赌？”

    黑子问道：“打什么赌？”

    阳叶盛说道：“如果小婷来跟咱们一起吃饭，就算你输了，那么就罚你明天中午跟我们每人碰一杯，不用大杯子，就用那个一两的杯子，如果小婷没有来跟咱们一起吃饭，那么就算我输了，我会跟每个人碰两杯，也是一两的杯子，你觉得怎么样，黑子？”

    黑子心下一动，一杯换两杯，似乎这个打赌对他并没有什么不利，而且，小婷刚刚打过电话，说是今晚还有可能要加夜班呢，怎么可能会突然又变了呢，毕竟这么短的时间，根本不可能捉到凶手的。

    郑庆民他们也觉得奇怪，不明白阳叶盛为何会这么自信，但是转而看看方中雪她们三个，皆是一脸的淡定和从容，跟阳叶盛一样，心下更是觉得惊奇不已，暗想，叶盛究竟在搞什么鬼，难道是跟小婷串通好了？可不对啊，小婷怎么可能帮着他们对付自己的男朋友呢。

    阳叶盛笑着说道：“怎么样，黑子，敢不敢打这个赌啊？”

    黑子一挺胸，拍了几下，满不在乎地说道：“打赌就打赌，哼，谁怕谁，不就是几杯酒嘛，能奈我何。”

    阳叶盛笑道：“好啊，既然你同意了，咱们的赌约就算生效了，老大，嫂子，你们两位新人给我们做一个见证，等明天咱们把正事做完了，就来履行这个赌约。”

    郑庆民皱了皱眉道：“叶盛，若是黑子输了，要喝九杯，也就是九两酒，以黑子的酒量，最多也只是喝醉，可你输了就得多一倍啊，差不多快两斤了，是不是太多，本来是大喜的日子，可别喝出事来。”

    阳叶盛笑道：“老大，你放心，黑子肯定输定了，喝酒的人肯定是他。”

    黑子登时不服气道：“错了，喝酒的人肯定是你，我刚刚跟小婷打过电话，她说今晚上不一定能回来了，怎么可能会赶过来跟咱们吃饭呢。”

    阳叶盛也不分辨，笑着说道：“是与不是，等会儿就知道了，老大，时间差不多了，咱们去饭店吧。”

    “走，去饭店。”郑庆民见阳叶盛如此的自信和肯定，心里虽然觉得奇怪，却也没有多问，点了点头，转身回储藏间提了四瓶酒出来。

    阳叶盛笑道：“老大，弄那么多酒，准备把我们几个都灌醉啊。”

    郑庆民笑道：“你们几个的酒量，我能不知道，四瓶还不一定够呢，不过，明天一早咱们还得早起，就不喝那么多了。”

    众人一起下了楼，开车去饭店，黑子为了防止阳叶盛作弊，便坐了他的汽车。

    一路上，小婷都没有给黑子打电话，让他放心不少，一路上也有说有笑起来。

    但是，就在刚刚到了饭店门口的时候，黑子的手机终于还是响了，而且真的是小婷打过来的，一下子让他愣住了，心里隐隐有一种不详的预感。

    通话建立了，手机里就传来了小婷欢愉的声音：“黑子，你们去饭店了吗，我刚从局里出来，今晚不用加班了，我去找你们吧。”

    “你……”黑子只觉得眼前一黑，九两酒，肯定会大醉一场，而且，醒了之后，小婷肯定也放不过他。

    黑子愣了，阳叶盛也愣了一下，因为他看到两个人从停车场走出来，向饭店门口走去，但随即，阳叶盛的脸色就变得铁青，目光似乎能喷出火来。

    周晓烽的病房里，正是一番哭闹，哭闹的人正是已经醒过来的周晓烽。

    其实，周晓烽早就醒过来了，是今天上午十点半醒过来的，当时，周晓烽的情xù还没有这么激动，因为周昕和吴文秀没有告sù他实话。但是，下午的时候，乔万联来了一趟，将他昨天所说的那种假眼拿了过来，让周昕和吴文秀看一下，周晓烽这才知道他的左眼彻底瞎了，顿时大哭大闹起来。

    开始的时候，周昕和吴文秀还耐心地劝慰着周晓烽，但周晓烽却根本听不进去任何话，哭着闹着要周昕想办法把他的眼睛治好，最后惹得周昕心火大盛，拿起手机给周一烽打了一个电话，怒声吼道：“你昨天不是说天黑前就能把武家的祖宗三代调查清楚吗，这都一天一夜过去了，你调查的结果呢。”

    周一烽悻悻地答道：“爸，情况不是咱们想象的那么简单，武盈盈的爷爷不是本地人，是几十年前从外面到这里打工，留在这里的，武盈盈的奶奶呢，也不是本地人，是要饭要到这里的，他们两个的背景都是一片空白，我查了一天一夜，也没什么线索。”

    周昕怒道：“既然查不到武家的背景，那就全力查找武家人的下落啊，一烽，你不会连这点小事都办不好吧？”

    被周昕怒骂了一通，周一烽也很委屈，无奈地说道：“爸，我找了差不多快一天了，这武家的人就像是失踪了一样，根本找不到。我先去了武家所住的小区，的确有人看到，就在晓烽被送往医院的时候，有110的警察去了武家的小区，两男一女。”