
    孔雨是电视台的主播，也是记者，条件待遇，以及可以利用的资源，要远比一个交警要强太多了，阳叶盛实在搞不懂，孔雨为什么放着好好的名主播不做，却要做经常挨风吹日晒的交警呢。

    孔雨不理会阳叶盛的惊讶，眼神中反倒是闪过一抹得色，行了一个标准的敬礼，冷冷说道：“对不起，先生，请您接受酒精测试。”

    阳叶盛后悔死，早知道手机会被抓走，刚才就不打开车窗散味了，眼下可好，连跟外界联系都不可能了。

    阳叶盛讪讪一笑道：“那个啥，孔警官，我赶着要跟小雪约会呢，能否宽容一下，小雪，你懂的。”

    “对不起，先生，我不懂什么小雪，大雪的，我也不认识您，请您下车，接受酒精检测。”孔雨根本不理会阳叶盛这么多，依然还是冷冰冰的，而且还拿出了一个酒精测试仪出来。

    呃……，阳叶盛无奈，只能推门下车，看来孔雨是不准备给他面子了，连方中雪的面子都不买，此刻，他更是后悔手机被孔雨拿走，不然的话，他只要给孔友生打一个电话，今天的事情肯定就没了。

    忽然，阳叶盛想起一件事情，问道：“孔雨，我听小雪说，今晚查酒驾的交警全都是外地的交警，怎么你会在这里呢？”

    说着，阳叶盛的手机响了，屏幕上显示出“小雪”的字样，阳叶盛大喜，急忙说道：“孔雨，是小雪的电话，你接吧。”

    孔雨冷冰冰地摇了摇头道：“对不起，先生，在您接受酒精检测之前，我和您都是不允许接听电话的，请您配合我们的工作。”

    这时，又一个男交警走过来问道：“孔雨，怎么回事，赶紧检测啊，后面还有几辆车呢。”

    “是，陈队，马上检测。”孔雨应了一声，转首对阳叶盛冷冷说道，“先生，请不要再耽误时间，请您马上接受酒精检测，否则的话，我们就会以妨碍我们执行公务而对您进行抓捕。”

    “嗬，小丫头，还真跟我玩狠的是吧，好，我就陪你玩玩，孔雨，就算我喝了酒，你也肯定检查不出来，嘿，我知道你不信，咱们就走着瞧。”阳叶盛也不禁火了，冷冷望了孔雨一眼，从她手中接过那个酒精测试仪，皱了皱眉道，“几个人吹过了，脏不脏啊？”

    孔雨冷冷说道：“放心，一次性的，不会让你传染上艾滋病的。”

    阳叶盛马上就抓住机会了，嚷嚷道：“你们警察是怎么说话的，什么叫不会让我传染上艾滋啊，你们警察的素zhì就这样啊，我要告你们。”

    孔雨马上就粉脸一变，正好反斥阳叶盛，那个男警察也看出来孔雨故意针对阳叶盛，急忙出来打圆场：“好了，好了，都少说两句，这位先生，开始吹吧。”

    “哼，吹就吹，谁怕谁？”阳叶盛冷哼一声，张嘴对着那个口，狠狠吹了一口，然后看也不看就交给孔雨，淡淡说道，“警察同志，现在我可以走了吧？”

    孔雨将酒精测试仪拿过来一看，登时傻了眼，然后又将酒精测试仪送到那个男警察的跟前，说道：“陈队，你看这是怎么回事？”

    陈队将酒精测试仪拿过来，一看，也是觉得奇怪，他刚才来到阳叶盛和方中雪的身边，就闻到了那一股浓浓的酒味。根据陈队多年的经验判断，阳叶盛至少喝了半斤以上的白酒，很可能是醉酒驾驶，可酒精测试仪测出来的结果却是，阳叶盛没有饮酒。

    陈队将酒精测试仪晃了晃，又贴在耳朵上听了听，也不知是哪里出了毛病，只得朝那边的一个交警招了招手道：“小李，把你手中的酒精测试仪拿过来让我用用，我这个好像坏了。”

    小李马上跑过来，将手中的酒精测试仪递给陈队，并将陈队手中的酒精测试仪接过来，看了看，说道：“陈队，这个酒精测试仪是最新产品，刚买来不到一个月的时间，不应该坏啊。”

    陈队无奈地指了指阳叶盛，说道：“他满身酒气，吹出来的结果却是没有饮酒，肯定是酒精测试仪坏了。”

    阳叶盛得意地笑道：“车队，你这话就不对了，我满身酒气，却未必是我喝酒了啊，刚才我是跟朋友一起喝酒，他们都喝多了，我一个一个地送回家，搀扶着他们，自然也就沾染上了酒气。”

    孔雨冷哼一声道：“胡说，我刚才明明闻到你嘴里有酒味的。”

    阳叶盛笑答：“这位警察小姐如果不相信，可以亲我一下，保管比酒精测试仪还要好用。”

    “你……”孔雨马上气得粉脸刷白，怒声道，“阳叶盛，你混蛋，流氓。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“孔警官，你刚才不是还说不认识我吗，怎么现在却一口就叫出我的名字来了，我看不是我喝多了，而是你喝多了吧。”

    孔雨冷冷说道：“阳叶盛，你不要得意，今晚我一定会让你接受法律的惩罚的，小李，把那个酒精测试仪给他，再让他吹一次。”

    阳叶盛哈哈大笑着将那个酒精测试仪接过来，左右看了看，笑着说道：“好像这个也坏了，不如再拿过来一个吧，我一个一个吹，肯定会有一个是好的。”

    小李急忙摇了摇头道：“不可能，这个酒精测试仪，刚才还用着呢，没坏。”

    阳叶盛笑着指了指陈队手中的那个酒精测试仪，说道：“这可说不准，这东西若是坏，也就是几秒钟的事，刚才那一个酒精测试仪不也好好的嘛，说坏就坏了，嘿，要知道，霄城市的地很邪门。”

    孔雨冷冷说道：“哪来那么多的废话，赶紧吹，后面的车还等着呢。”

    孔雨的话音刚落，后面的汽车就有鸣笛的，其中一个司机还探出头来喊道：“警察同志，还测不测啊，我赶回家有事呢，我孩子发高烧了。”

    其余几个司机也跟着起哄：“是啊，我们回家都有事呢，你们还测不测啊，要测就赶紧测，不测就放我们走。”

    孔雨怒声道：“慌什么慌，等他测了之后，马上就轮到你们了。”

    然后，孔雨又对阳叶盛喝道：“快吹，别磨蹭时间。”

    阳叶盛懒洋洋说道：“Yes，madam。”然后就对着酒精测试仪狠狠吹了一下，腮帮子都鼓起来了，然后气喘吁吁地交给小李，笑道：“怎么样，警察同志，这下你们可满意了吧。”

    小李将酒精测试仪接过来一看，登时傻了眼了，显示的酒精度数果然是零。

    陈队和孔雨也凑上来看了看，自然又是吃了一惊，暗想，不对啊，不可能两个酒精测试仪全都坏掉啊，到底是怎么回事呢？

    阳叶盛得意洋洋地说道：“我说吧，警察同志，我真是没喝酒，身上的酒气是从我朋友们的衣服上沾染上的，这下子，你们可以放我走了吧？”

    虽然觉得很邪门，但陈队也不好再说测第三次了，无奈之下，只得点了点头，正要开口让阳叶盛离开，却被孔雨拦住了，冷冷说道：“不行，你还不能走，等会儿再测一遍。”

    “为什么？”阳叶盛不禁也有点火了，怒声道，“孔雨，我知道我以前得罪过你，你今天是故意收拾我，嘿，想要收拾我，就得拿出点真本事来，如果你觉得不服气的话，等我办完事回来，咱们可以开一个房间，躺下来慢慢吹，咱们谁吹谁都行。”

    “你……”孔雨怎么能听不出阳叶盛的话中之意呢，又羞又怒，纤指指着阳叶盛，怒骂道，“你这个混蛋，我今晚跟你没完。”

    阳叶盛冷冷说道：“没完是吗，嘿，好啊，我正好今晚缺一个暖被窝的，你长得还行，凑合凑合吧。”

    “阳叶盛，我要杀了你……”孔雨的肺都快要被阳叶盛气炸了，怒气冲冲地向阳叶盛冲去，就要对他拳打脚踢，却被阳叶盛轻松闪过，然后扯着喉咙高喊道，“哎呀，警察欺负老百

    姓了，他们让我查酒驾，我配合他们查了两遍，但他们还不放过我，还要打死我，救命啊。”

    陈队见状不好，急忙将孔雨拦住，低声说道：“孔雨，你闹得太过了，这家伙不好惹，把他放走吧。”

    “不行，他肯定是醉酒驾驶，绝对不能放他走。”这一次，孔雨也是上了拗劲了，怒气冲冲地说道，“陈队，今晚绝对不能放他走，出了什么事情，我一个人承担，跟你们没有任何关系。”

    陈队不禁犹豫了，他是霄城市的一个县交警大队的大队长，这一次奉命来霄城市查酒驾，谁想到领导将市委书记的千金塞给了他，说是让她搜寻第一手的材料。

    陈队原本想，市委书记的千金或许是觉得查酒驾好玩，想要感受一下，也就没怎么当回事，给她找了一身崭新的正好合身的警服穿上，让她跟着参与今晚的查酒驾的行动，却不想，马上就要收队的时候，竟然发生了这么一件稀奇古怪却又哭笑不得的事情。

    说实话，如果阳叶盛闹起来，根本不是他一个小小的县交警大队大队长所能承担的责任，是以他才想将阳叶盛放走。可是，他万万没想到孔雨竟然恨阳叶盛这么深，这让他有点下不了台了，眉头紧皱，心念百转，一时决断不下。