
    武盈盈说道：“李叔叔，我喜欢唱歌，我想当歌星，你能帮我实现吗？”

    阳叶盛笑道：“这个容易啊，我有一个朋友，开了一个唱片公司，前两天，我听他说，最近一段时间，准备搞一次华夏之音的歌曲大赛呢，以选拔一些实力不凡的歌手，签约他的公司，不如我给你报一个名吧。但是，我能帮你的，也只是给你报名，其余还要靠你自己，毕竟唱歌跟别的不同，如果你唱的不行，歌迷们不认可你，就算是他们再包装你也是不行的。”

    武盈盈马上就喜道：“李叔叔放心，我对我的唱歌很有自信，而且，我在小学和初中的时候，就曾经拿过好多歌咏大赛的名次，我一定能够脱颖而出的。”

    但阳叶盛毕竟有点不放心，想了想道：“这样吧，盈盈，我给你找一个老师，给你系统地培训一下，估计最多几天的时间你的唱歌就会提升一个档次。”

    武盈盈马上就紧张地问道：“李叔叔，是男老师，还是女老师？”

    阳叶盛笑道：“当然是女老师，只比你大两岁，而且，她也是这一次的参赛选手之一。”

    “啊……”武盈盈闻言大吃一惊，急忙问道，“李叔叔，她本身就是参赛选手，怎么能教我呢？再说，再说她只比我大两岁，也才只有十八岁而已。”

    阳叶盛笑道：“她虽然也是参赛选手，可却在酒吧唱了好几年的歌了，经验很丰富，我那朋友说过，如果不出什么意外，这一次华夏之音歌曲大赛的第一名肯定就是她的了。”

    武盈盈听了，顿时不服气来，急忙说道：“李叔叔，她在什么地方，我要跟她比一比。”

    阳叶盛笑道：“明天下午吧，我会带她来这里，不过呢，盈盈，如果她唱的比你好，你就得虚心向她学习。只有这样，在不久的华夏之音歌曲大赛中，你才有更多的脱颖而出的机会，否则的话，想要再一次遇到这样的机会，可就不知道是什么时候了。”

    武盈盈想了想，笑着说道：“行啊，李叔叔，只要她比我唱得好，我就拜她为师，到时候，我师父拿第一名，我拿第二名。”

    阳叶盛笑道：“好啊，你们两个都拿了名次，我让我朋友好好包装你们，肯定让你们都成为当红的明星，跟杨慕是一个级别的。”

    “真的？”在张丹丹和武盈盈这个年龄段，杨慕无疑就是众多青春期少女的绝对偶像，这对于武盈盈的刺激，比白送给她几百万还要甚，她登时拍着手跳起来，“李叔叔，你真是太好了，我太喜欢你了。”说罢，武盈盈竟然一下子扑在阳叶盛的身上，在他脸上香了一口。

    看着武盈盈的弯弯媚眼和甜甜的媚笑，阳叶盛笑着摆了摆手道：“盈盈，以后可别这样了，没有人能受得了你的诱惑，我也一样。”

    武盈盈笑着说道：“受不了好啊，李叔叔，我知道你是好人，我喜欢你。”

    “别乱说，盈盈，要是被你姑姑们知道了，或者被你爸爸妈妈知道了，他们肯定会怀疑我对你是别有用心了，恐怕以后不会让你跟我在一起了。”

    武盈盈摇了摇头道：“李叔叔，虽然我年龄小，但是我看人的本领却是不低，李叔叔，我看得出来，你是个好人，但你确实有点朝三暮四。”

    阳叶盛笑道：“盈盈，你这可是在诋毁我的名声啊，我对你小姑姑可是一心一意的。”

    武盈盈“哼”了一声道：“李叔叔，你甭骗我，我可是看得出来，大姑姑看你的眼神也是那种情人的眼神，李叔叔，你可不要说，你跟我大姑姑之间没什么啊。”

    阳叶盛闻言大吃一惊，本能地摆了摆手：“我跟你大姑姑之间真没什么。”

    武盈盈哪里肯信，淡淡一笑道：“好啊，李叔叔，既然你非要不承认，那我也没办法，不过呢，以后你就在我们家生活了，我总能抓住你什么把柄的，到时候，我可是要告sù我奶奶，还有我爸爸妈妈的。”

    “你……”阳叶盛实在想不明白，现在的孩子怎么都那么精明呢，而且对这种事情那么敏感，尤其是听了武盈盈的这句威胁的话，阳叶盛也不敢再说真没什么之类的话了。

    武盈盈眼珠一转，笑着说道：“李叔叔，你刚才说了，你跟我是好朋友，而且是无话不说的好朋友，可你现在就没对我说实话。李叔叔，既然咱们是好朋友，咱们两个的交谈自然就是咱们之间的秘密，我对你说的话，你要对我保密，你对我说的话呢，我也肯定会替你保密的，来，咱们拉钩上吊。”

    “拉钩上吊？”阳叶盛不禁哑然失笑，不过也觉得很有意思，便学着武盈盈的样子，将右手的小指头伸出来，跟她拉了拉，笑道，“拉钩上吊，一百年不许变，谁若是变了，谁就是小狗。”

    “哈哈哈哈……”拉钩上吊之后，武盈盈和阳叶盛都觉得很有趣，你看看我，我看看你，一起哈哈大笑起来。

    小小的一次拉钩上吊，更是让阳叶盛和武盈盈的关系也就更近一层，武盈盈完全接受了她的这个“李叔叔”，甚至于她对阳叶盛，甚至于比对她的家人还要亲热。

    武盈盈笑着说道：“李叔叔，你现在可以对我说实话了吧，你是不是跟我两个姑姑都有一腿啊。”

    汗，这小丫头的用词，阳叶盛心中大汗，暗想，就算是真的，也不能这样说啊。

    阳叶盛只好随便说了几句勉强搪塞了过去。

    看着武盈盈再一次眉开眼笑，恢fù了少女的纯真，武家的所有人都感觉到惊奇不已。

    武芝仪也偷偷问了阳叶盛，到底跟武盈盈聊了什么，竟然打开了她的心结，但阳叶盛只是微微一笑，说是答应了武盈盈，明天带她去办理退学手续。

    武芝仪哪里肯信，继续追问，但阳叶盛没有再说什么，只说这是他跟武盈盈之间的秘密，他答应了武盈盈，不能对任何人说起。

    武芝仪无奈，也就不再问了，但心里却一直很好奇，准备瞅机会问问武盈盈。

    武芝仪的妈妈却是相信了阳叶盛话的，笑着说道：“看来，逼着盈盈继续上学，是不明智的选择，也罢，这事我也答应了，盈盈，明天就让你李叔叔带着你去一趟学校，把退学手续办了吧。”

    武芝仪的妈妈也很聪明，她已经知道李君的身份不简单，而且很有钱，让他带着武盈盈去办理退学手续，比让武亭仪带着她办得会更顺。再说了，这几天，武亭仪还不能出门，否则的话，万一被周昕的人发现了，只怕他们一家就危险了。

    却说在霄城市第一人民医院的眼科病区的一个特护病房中，市长周昕和他的夫人吴文秀站在周昕的床前，在他们的身后，站着两个白大褂医生和两个护士，这两个医生，一个是眼科的主任医师乔万联，一个是普外科的副主任医师欧阳静雪。

    “乔医生，欧阳医生，难道说我儿子的眼睛，真的没有希望了吗？”吴文秀烟圈红红的，显然刚刚哭过，而周昕则是一脸的阴沉，目光不住扫视着，双拳紧紧握着，显然他心中的愤怒更多于伤心。

    乔万联转首看了一眼欧阳静雪，见她朝自己轻轻点了点头，便叹了口气道：“对不起，周市长，我们已经尽力了，不过，我们医院新上了一种假眼，能够跟人的视觉神经相连，除了眼珠不会转，无法闭眼之外，视觉跟正常人并没有任何区别。”

    “假眼？”周昕看了一眼刚刚做过手术，还是昏迷不醒的周晓烽，眼神中马上燃起了熊熊的怒火，恨声道，“武亭仪，武盈盈，我要你们武家六口人的命，来换我儿子的一只眼。”

    乔万联和欧阳静雪听了，皆是心下一颤，对视一眼，都不敢再做声。

    说了那句狠话，周昕也发觉自己有点失态，急忙正了正神，转身说道：“乔医生，欧阳医生，多谢你们两个，至于换假眼的事情，我还要跟内子商量一下，无论换不换，我都会给二位一个答复的。”

    乔万联和欧阳静雪

    也不想在这里待下去了，周昕的话正合他们的心意，乔万联说道：“周市长，周太太，我们就先告辞了，有什么情况，就按呼叫器，我们就在医生办公室。”

    周昕点了点头道：“行，麻烦二位了。”

    乔万联和欧阳静雪，以及那两个护士出门之后，吴文秀哽咽着说道：“老周，你一定不能放过伤害晓烽的人，一定要让他们付出代价。”显然，刚才吴文秀走神了，没能听到周昕的那句狠话，否则也不会说这句话了。

    “哼”了一声，周昕冷冷说道，“我要让他们武家家破人亡，男女老幼，全都要死。”

    吴文秀打了一个寒噤，颤声道：“老周，你…你帮儿子报仇就行了，不用杀那么多人吧。”

    周昕怒声道：“不用杀那么多人？文秀，晓烽的眼睛瞎了，就算能装上一个假眼，视力不受影响，可那跟真眼一样吗？武家是什么，只是一个普通家庭，竟然敢出手打伤我周昕的儿子，哼，我不但要让他们全家死光，而且还要死得很惨。”

    “这件事情的起因，不就是因为晓烽看上了武家的那个丫头吗？哼，我听说了，武亭仪的两个妹妹也都长得不错，嘿，我会把她们三个都抓起来，然后交给晓烽，让他随意处置。至于武亭仪夫妇和武家老太天嘛，我会让他们终老在监狱里，而且每天都要受尽欺凌和煎熬。”

    吴文秀问道：“老周，这么做是不是太残忍了点？”

    周昕哼了一声道：“残忍，这就是人生的规则，他们敢伤害我的儿子，就应该要为此接受惨痛的代价的。”