
    吴绍文这样打算，自然也有他的用意，虽然他不得不让周律师这个老东西先把阎玉娴给糟蹋了，但他可以将整个过程偷偷录制下来，用此来要挟阎玉娴，那么阎玉娴也就只能乖乖地听他的话，做他的情人了。

    所以，从整件事情来判断，对吴绍文而言，还是利大于弊的。弊端呢，只有一个，阎玉娴被周律师享用一夜，利处呢，则有两个，第一，周律师加盟玉河律师事务所，铭扬律师事务所也就完蛋了，能为吴绍文带来意想不到的名和利，第二，吴绍文将过程录制下来，要挟阎玉娴，自然就能抱得美人归。

    接下来，吴绍文就吩咐服务员上菜了，并开了酒。

    吴绍文拿来的是红酒，不多，也就两瓶，这也让阎玉娴稍稍有些放心，毕竟，半斤红酒，在她的酒量控zhì范围内。

    律师，没有一个不健谈的，尤其是周律师这样的华夏知名律师，很快就发挥了他的口才优势，侃侃而谈起来。毕竟，以前他们都见过，吃过饭，而且还一起旅游过，本就很熟悉，今天一见，自然而然地就将关系再一次拉近了很多，阎玉娴也慢慢放开戒心，跟着他们有说有笑起来。

    大约半个小时后，当阳叶盛这个房间里，每个男人下了半斤酒之后，隔壁的情况也发生了变化，阳叶盛清晰地听到周律师的话：“艳艳，阎小姐喝多了，你把他扶到666房间休息一下吧。”

    喝多了，阳叶盛心下一动，暗想，这才半个小时啊，怎么就喝多了呢，莫非其中有问题。

    阳叶盛急忙找了一个去厕所的理由，离开了房间，正好看到艳艳架着阎玉娴出了门，向电梯间走去，阎玉娴已经是人事不省，被艳艳费力地架着。

    既然只有艳艳架着阎玉娴去666房间，阳叶盛倒也不急了，点上一根烟，在吴绍文的房间门口转悠着。

    “老周，怎么样，我已经按照你的要求，把阎玉娴迷倒了，咱们的协议可以签了吧？”

    周律师笑道：“老吴，不要急嘛，明天一早，你来找我，我一定给你签字。”

    吴绍文摇了摇头道：“老周，不是我信不过你，毕竟今晚你就可以享受了，后续的事情还得我帮你处理，闹不好，一旦阎玉娴不依不饶，我就有可能吃官司，所以嘛，老周，你还是先签字为好。”

    周律师邪笑一声道：“老吴，不是我不相信你，如果我现在签了字，你突然翻脸，我岂不是两头不落一头吗。再说了，铭扬律师事务所的张主任也知道我好这一口，早就给我准备了几个，刚才来这里之前，张主任还给我打电话呢，说实话，我还真有点犹豫。”

    见再这么下去，也争论不出来结果，而且周律师竟然已经开始威胁他了，吴绍文心中暗怒，却也不敢发作，想了想说道：“这样吧，老周，等会儿我跟你一起去666房间，咱们就在房间签协议，这样行了吧？”

    周律师笑着点了点头道：“那行吧，老吴，等会儿咱们喝了酒就去房间，我给你签了协议，你拿着走人，然后明天早上你过来处理后事，嘿嘿，如果阎小姐还没有醒的话，你是也有机会的。”

    吴绍文微微摇了摇头道：“周律师，你不了解阎玉娴，她很贞烈，一旦明天醒来发现，肯定是要寻死觅活的，而且还会报警，你说我敢吗？老周啊，明天一早，你就回京城吧，接下来的事情我来处理，一旦处理好，我就会给你打电话。”

    周律师笑道：“好啊，老吴，看来明天要辛苦你了，不过呢，如果你能说动她，以后做我的女人，我会更感激你的，咱们的合作力度会再大一些。”

    吴绍文点了点头道：“老周放心，我明白，我会尽力，但无法保证。”

    周律师举起杯来，笑道：“只要尽力就好，嘿，老吴啊，实不相瞒，以我对女人的了解，越是贞洁的女人，越是对此看得很重，老吴，我相信你，一定能把阎小姐说服的。嗯，你可以对她说，只要她肯答应，她要什么我就给她什么，就算是天上的月亮，我也想办法给她摘下来。”

    听到这里，阳叶盛也就不再听下去，没什么意思了，于是便将烟头焗灭，给方中雪打了一个电话，快步向666房间走去。

    来到房间门口，听到里面传来一阵“哗啦啦”的流水声，阳叶盛心下一动，暗想，看来是那个叫艳艳的美女在洗澡，嘿，周律师吧，想动老子的女人，看老子不好好地整死你。

    阳叶盛从兜里掏出那根铜丝，将房门轻轻捅开，蹑手蹑脚地走了进去，却发现洗浴室的门竟然没有关严，露着一道缝，正向外冒着白色的水蒸气。

    阳叶盛走进客厅，见空无一人，却有淡淡的酒味残留在空气中。

    阳叶盛顺着酒气向卧室走去，果然见阎玉娴正躺在床上，衣衫不整，闭着眼睛躺着。

    忽然，阳叶盛想到了一个主意，两三步来到床边，将阎玉娴抱起来，快速地退出了卧室，将她放进了衣柜里，然后又将她的衣服也拿进了衣柜里，自己则是再回到了卧室，躺在床上，掏出一个烟点上，然后又将电视机打开，搜索起频道来。

    不多时，“哗啦啦”的流水声停止了，又过了一会儿，艳艳哼着小曲从洗浴室走出来，手里拿着一条毛巾，一边向客厅走来，一边擦拭着身上的水珠。

    “咦”，艳艳来到客厅，刚刚从冰箱里拿出一瓶茉莉花茶来，就听到了从卧室传来的电视机的声音，以及那一股淡淡的烟草味道，心里不由觉得很是奇怪，急忙问道，“老周，你回来了？”

    但是，没有动静，也没有回答，艳艳也没有丝毫的怀疑，以为周律师正在阎玉娴的身上努力地奋斗着，笑着向卧室走去，说道：“老周啊，怎么这么急不可耐了。”

    但是，就在艳艳刚刚一脚踏入卧室，还没来得及看清床上的情形的时候，身前忽然有一个黑乎乎的小东西飞来，一下子打在了她的身上……

    这是一枚小铁球，速度很快，但是在距离艳艳的身体只有十几厘米的时候，速度就慢了下来，虽然击中在了艳艳的身上，但却并没有对她的身体造成任何的伤害，只是击中了她上半身的一处穴道：哑穴。

    但小铁球击中身体的疼痛，仍是让艳艳龇牙咧嘴地张开嘴巴，却突然发现说不出话来了，顿时惊讶万分，用力地向外吼叫，却也发不出任何的声音。

    艳艳又惊又怕地望着阳叶盛，她心里明白，造成她说不出话来的原因，肯定跟刚才那个小铁球有关。

    阳叶盛淡淡一笑道：“艳艳是吧，来来来，我跟你商量一件事情。”

    艳艳突然一个转身，飞快地向外面跑去，但是，刚跑出两三步，就突然感觉到左腿一痛，一下子摔在地上。艳艳当然明白是发生了什么事情，顾不上左腿的疼痛，急忙挣扎着站起身来，想要继续跑去，但身后传来阳叶盛懒懒的声音：“再跑，我可就不客气了，如果你不想要腿的话。”

    艳艳心里害怕了，她知道这个男人肯定是一个厉害的角色，说出来的话绝非是简单威胁一下她那么简单，身体戛然而止，突然间不动了。

    见自己的话起了作用，阳叶盛心里闪过一丝得意，淡淡说道：“回来。”

    艳艳不敢不听，低着头，双手抱着胸，慢慢走到床边，想坐却又不敢坐。

    阳叶盛淡淡一笑道：“来吧，坐吧，我又不会吃了你，你怕什么？”

    艳艳这才敢坐下来，但仍是低着头，抱着胸，不敢看阳叶盛一眼。

    阳叶盛笑着问道：“你叫艳艳对吧，你是周律师的秘书？”

    艳艳缓缓抬起头，看了阳叶盛一眼，马上又低下头来，用右手指了指自己的喉咙。

    阳叶盛笑道：“哦，对了，是我忘了，过来，来到我身边，我帮你把哑穴解了，不然的话，你可要一辈子做哑巴了。”

    本来，艳艳还是有点羞涩和犹豫的，但是，听到最后那一句，心里禁不住害怕，急忙脱了鞋上床，快速地挪动到阳叶盛的身边。

    “不错，不错，的确是个美女，难怪老周来霄城市也把你带在身边。艳艳，我现在就给你解开哑穴，但是呢，如果你敢叫一声，那可就别怪我不客气了，让你变成一个一辈子不会说话的哑巴，是最轻的惩罚。”

    艳艳急忙摇了摇头，用手指了指自己的嘴巴，意思是说她绝对不会大吵大叫。

    阳叶盛一把将艳艳拉进怀里，右手快速地在她的喉下一点，笑着说道：“好了，你现在能说话了。”

    艳艳明白阳叶盛想要干什么，但是她却不敢拒绝，甚至于连动也不敢动，又不敢回答阳叶盛刚才的问题：“是的，我是他的秘书。”

    阳叶盛又问道：“既然你是他的秘书，想来你们的关系很不简单了，你对我说说他这一次来霄城市的目的。”

    阳叶盛突然介入这件事情，艳艳不用想也明白是什么原因，此刻哪敢再有什么隐瞒啊，急忙将周律师的阴谋合盘道了出来。