
    木乃伊被杀，对邪灵教的影响其实并不算大，可让邪灵教上下震动的是，邪灵教的教主只派了三个木乃伊前往霄城市，全都被杀了，凶手是谁，他们不知道，如何被杀的，他们也不知道，所以，就算是报仇，也没有任何的目标。

    但是，就在第二天上午，邪灵教再次收到一条消息，血族的血后爱丽丝，竟然在阳光下出现了。

    这个消息，要远比那三个木乃伊被杀，对邪灵教的震动要大多了，七色佛珠串果然是至宝啊，竟然能让血族不再惧怕阳光，那么肯定也能让邪灵教从此摆脱黑暗，所以，在得到这个消息之后，邪灵教的教主就马上召开了一次长老级的教会。

    邪灵教的长老，只有几个，分别是木乃伊长老，僵尸长老，骷髅长老，地鬼长老以及吸血鬼长老，五大长老，分别掌控着邪灵教的五支力量。

    邪灵教的吸血鬼，跟血族的吸血鬼大同小异，却也有根本的不同之处，第一，他们没有防御力极强的血衣，，但是，利爪和獠牙要比血族的蝙蝠人坚硬数倍；第二，他们不需要吸食鲜血也可以活，而一旦吸了人的血，无论是再重的伤，也能马上复原，就算是死了，但尸体基本上晚上，泼上一些热乎乎的血，就能让他们重生；第三，他们的头上常有一对尖角，可以在危机时刻喷射出奇毒无比的尸毒，寻常人只要被尸毒沾上肌肤，就会马上全身溃烂而死。

    五大长老全都到齐了，邪灵教教主点了点头，将一个字条递给了左手边地地鬼长老，说道：“大家先看看这个字条的内容，然后再说说咱们下一步该如何行动。”

    五大长老，统领邪灵教的五个种族，也是五支力量，但也有强弱之分，实力最强的，就是地鬼一族了，他们擅长远距离作战，能够发射出一个爆炸性的地火，快速地击中目标，而且，地鬼的移动速度很快，比木乃伊还快，却在吸血鬼之下。就算是近战，地鬼的能力也是很强的，因为每一个地鬼的爪子都是锋利无比，身上又有一种特质的地鬼衣，攻防能力都很强。

    地鬼长老看完之后，大吃一惊，便将字条递给了他左手边的木乃伊正老，心中开始盘算起来。

    木乃伊长老坐在地鬼长老的下手，并不意味着木乃伊一族的实力在邪灵教排第二，而是第三，排第二的是邪灵教教主右手第一位的吸血鬼长老。当然，排第四位的，就是坐在吸血鬼长老下手的僵尸长老了，最次的就是坐在邪灵教教主对面的骷髅长老。

    五大长老全都看完了字条的内容，最后一个看的吸血鬼长老又将字条传到了邪灵教教主的手中，邪灵教教主这才淡淡问道：“好了，大家都看过了，发表一下意见吧。”

    地鬼长老第一个开口道：“教主，七色佛珠串果然有如此神奇之妙，看来我邪灵教入世的大机缘终于到了。”

    “不错。”吸血鬼长老点了点头道，“地鬼长老所言不错，七色佛珠串能让血族摆脱黑暗，自然也能让咱们邪灵教摆脱黑暗，教主，七色佛珠串已经落入到了血族的手中，咱们应该趁他们还没有离开霄城市，马上派人赶往霄城市，将七色佛珠串夺过来，如此咱们邪灵教就能成功入世了，整个世界都会在教主的掌控之中。”

    邪灵教教主听了，并没有任何欣喜或者表态，而是看了看木乃伊长老、僵尸长老和骷髅长老一眼，淡淡问道：“你们三个呢，是什么意见？”

    木乃伊长老缓缓说道：“教主，属下觉得其中颇有猫腻？”

    邪灵教教主“噢”了一声，问道：“怎么个猫腻法？”

    木乃伊长老说道：“如果七色佛珠串被血族的人抢到了，血后爱丽丝为何会在白天露面呢，难道她巴不得所有人都知道七色佛珠串的功效吗，教主，若是换成您，您会怎么做呢？”

    邪灵教教主明白木乃伊长老的意思，不假思索道：“当然是偷偷返回总部了。”

    木乃伊长老点了点头道：“教主英明，那么，这里就有两个可能，第一，血后爱丽丝是个没脑子的人，突然不害怕阳光了，也就兴趣大发，无意间抛头露面了，第二，这是血族的一个圈套，目的就是让所有人都知道七色佛珠串的奇妙功用，如此一来，各方势力都会派出高手前往霄城市，抢夺七色佛珠串。”

    邪灵教教主心下一动，问道：“木乃伊长老的意思是，这是血族的圈套？”

    木乃伊长老点了点道：“属下是这样认为的，眼下霄城市的局面还很混乱，就说那个抛头露面的女人是否血族的血后爱丽丝还未可知，属下以为，还是先观望几日再说。”

    僵尸长老问道：“若是爱丽丝将七色佛珠串带出华夏，只怕咱们再想夺过来，就必须要进入欧洲，困难岂非更大？”

    木乃伊长老“嘿”了一声道：“不会的，七色佛珠串，天下至宝，哪一方势力不想要，华夏政府也是如此，只怕如果七色佛珠串真的落在了血族的手中，霄城市的各个出口肯定就会全部戒严，他们绝对不会放任爱丽丝将七色佛珠串带出霄城市的。”

    “还有，如果七色佛珠串真的在爱丽丝的手中，血族的血皇高斯也不会坐视不理，至少他会马上赶到霄城市，一来是支援爱丽丝，二来他也能马上能够不再害怕阳光。”

    地鬼长老点了点头道：“木乃伊长老言之有理，教主，既然如此，不如咱们就按兵不动，先作壁上观，然后再从长计议。”

    木乃伊长老摇了摇头道：“不可，还是要派出一部分人手前往霄城市，伺机而动的，否则的话，万一霄城市情况有变，咱们再派人就来不及了。”

    邪灵教跟诸多的势力相比，有一个最大的不利之处，就是他们都是怪物一类的人，说是人也行，说是怪物也可以。所以，他们不算是华夏的公民，没有身份证，自然就不能乘坐飞机、火车之类的交通工具了，无论去哪一个地方，都只能坐汽车。

    当然，邪灵教的人肯定是拿不到驾照的，而且，就算有，他们也不能上路，否则的话，不知道会吓到多少人。

    所以，邪灵教就抓了一些普通人，充作他们的司机，他们给这些人吃下了一种特种的毒药，一旦发作，就能在一分钟之内变成一堆白骨，这些人倒也不敢不听话。

    当然，邪灵教的情报网也是正常的人类，同样是受制于这种毒药，否则的话，霄城市刚刚发生的事情，邪灵教不可能这么快就得到消息的。

    “头儿，我要马上去京城，请你不要阻拦我。”阳叶盛“嚯”地站起身来，一脸的坚决，虎目含晶地等着邹德兴，似乎只要他敢说一个不字，阳叶盛就要跟他拼命一样。

    谁想到，邹德兴一脸平静地点了点头道：“不错，人伦大孝，你是应该去你妈妈的坟前拜祭一下的，也算是尽了人子的孝心吧，你妈妈在九泉之下也会很高兴的。”

    按照叶天尧的交代，邹德兴没敢说温婉玉还活着的，说她后来因为思念阳叶盛过甚，郁郁而终，死后被叶天尧葬在了京城东郊的一家公墓中。

    邹德兴轻yì就答应了，这倒让阳叶盛觉得很奇怪，忍不住问道：“头儿，你说的是真的，你让我离开霄城市？”

    邹德兴笑道：“怎么，你对我说过的话还质疑吗？”

    “那倒不是，毕竟现在各方势力都在往霄城市增加力量。”

    邹德兴哈哈大笑道：“他们增加力量，咱们也在增加力量，有一件事情你可能还不知道，现在我就告sù你，是关于七佛寺的。七色佛珠串是七佛寺的至宝，但在五百年前失窃，流入到江湖之中，但七佛寺一直没有放弃对七色佛珠串下落的访wèn。”

    “你爸爸离开霄城市之后，我就去了一趟七佛寺，见了七佛寺的主持大元禅师。七佛寺还不知道七色佛珠串已经认主，所以我就问他们，如果七色佛珠串已经认主，他们将会怎么办？”

    “大元禅师很聪明，马上就明白我的来意了，更是明白七色佛珠串的主人已经被特种大队网罗，如果他们还要执意收回七色佛珠串，那么就是自寻死路。毕竟，千百年来，武林的各门各派，跟朝廷作对的下场都是很悲惨的，所以，大元禅师很聪明地选择了放弃。”

    “当然，七佛寺的放弃，并非是再也不管不问七色佛珠串之事，毕竟七色佛珠串的七颗舍利子是当年七佛留下之物，而且，七色佛珠串更是牵涉到达摩舍利子的下落，所以，大元禅师他们经过商议，提出一个要求，就是让你加入七佛寺，成为七佛寺的一份子。”

    阳叶盛很明白邹德兴的意思，他想要网罗七佛寺的力量为特种大队所用，但那个交换条件却让他有点担心，急忙摆了摆手道：“头儿，什么都好说，但若是让我去做和尚，是万万不能的。”