
    那个警察皱了皱眉，指了指阳叶盛说道：“是他骗你的吧，你不用害怕，只要你肯配合，我们就能将他绳之于法。”

    彭红艳再一次摇了摇头道：“没有，他没有骗我，是我自己来这里的。”

    “你跟他是什么关系，为什么要来这里？”

    彭红艳灵机一动，说道：“他是我的老板，我是他的员工。”

    事情的发展有点出乎了这两个警察的意料之外，原本他们以为，只要他们来了，彭红艳肯定就会配合他们，指证阳叶盛，另外一个警察说道：“周子星，你认识吗？”

    “我认识，他是我以前的老板，现在我跟他没什么关系了。”

    第一个警察皱了皱眉，指了指阎玉娴，问道：“你是什么人，跟阳叶盛也有关系吗？”

    阎玉娴说道：“是，他也是我的老板。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“警察同志，准确说，我是老板，她是老板娘之一。”

    “老板娘之一？”两个警察还是第一次听到这样的名次，皆是一愣，随即就再次阴沉下来脸，第二个警察喝道：“阳叶盛，事情没那么简单吧，我们接到的报案，你们三个，都要跟我们去警察局。”

    阳叶盛点上一根烟，缓缓来到阎玉娴和彭红艳的身边，坐在沙发上，笑着说道：“警察同志，无凭无据的，我们凭什么要跟你们去警察局，如果有什么事情，明天再说，请不要打搅我们三个人休息。”

    第一个警察冷哼一声道：“阳叶盛，现在人证物证俱在，我们要把你们带走，录口供。”

    阳叶盛吐了一口烟，淡淡说道：“如果我们不去呢？”

    “嘿，小子，你很横，就是不知道你有没有横的资本，今天晚上，你不去也得去，而且，我还明着告sù你，你得罪了一个不该得罪又惹不起的人，你的小命最多能过今天晚上，兄弟们，上，把这小子打晕，带回去。”

    “嘿，原来是假警察。”阳叶盛也冷笑一声，突然站起身来，快速地踢出四脚，将向他扑过来的四个黑衣大汉一一踢飞。

    “好小子，原来是个会家子，难怪会这么横，兄弟们，咱们联手，一定要将这小子杀死。”第一个警察大喊一声，把手一招，却飞身向阎玉娴和彭红艳扑过去。

    阳叶盛眼睛一眯，心下大怒，身影一闪，闪电般挡住了这个假警察的路，左手一抓，便将这个假警察的左手抓住，狠狠一捏，只听“咔嚓”一声的断骨声，随即就是这个假警察的惨呼声。

    但是，阳叶盛并没有停手，接着又一把将他的右手抓住，也废掉了，最后飞起一脚，将这个假警察重重踢了出去。

    那五个人也逼近了，拳脚齐出，向阳叶盛的身上招呼过来。

    阳叶盛冷哼一声，右拳闪电般挥出，狠狠击向招呼过来的拳脚。

    每一次拳拳相交，每一次拳脚相加，都会发出一声断骨声，以及惨呼声，更还有人影向外飞出。

    只是十几秒的时间，十个人全都被阳叶盛废掉了，躺在地上，发出一阵阵的惨呼声。

    阳叶盛拍了拍手，缓缓来到第一个警察的身边蹲下，淡淡问道：“老兄，不是我得罪了我不该得罪又惹不起的人，而是请你的那个人得罪了他不该得罪又惹不起的人，所以，你也得罪了你不该得罪又惹不起的人，老兄，你说吧，我该怎么样处置你呢，是从楼上扔下去，还是杀了碎尸呢？”

    这个假警察终于明白自己遇到一个狠主儿了，听了阳叶盛的话，直吓得浑身发抖，顾不上双手的剧痛，急忙苦苦哀求道：“对不起，阳大爷，我们有眼不识泰山，求阳大爷大发慈悲，把我们几个当成屁放了吧。”

    “放了你们，不是不可以，但是，我很想知道，是什么人请你们的。”

    “我……”也有的规矩，纵然是任务失败了，也不能将顾主供出来，但是，想想阳叶盛下手这么狠，若是不按他说的做，天知道他的两条腿还能不能保住。

    阳叶盛伸手将他的左脚踝抓在手中，淡淡一笑道：“不说也行，我把你的两条腿也废了，以后恐怕你就只能像乌龟一样了。”

    “别别别，我说，我说……”这个假警察吓坏了，四肢俱断，那还不如死了算了，急忙开口求饶起来。

    阳叶盛站起身来，坐在沙发上，结果彭红艳递过来的水杯，淡淡说道：“说吧，你们是什么人，又是谁派你们来的？”

    “我…我们是青龙帮的弟子，是…是我们堂主派我们来的。”

    “青龙帮？”阳叶盛马上对这三个字感兴趣起来，问道，“你们堂主是谁？”

    “我们堂主是段…段一建。”

    “果然是他。”阳叶盛点了点头，刚才在得知这几个人是青龙帮的弟子，阳叶盛就已经猜到是他，毕竟这里是属于北区堂的管辖范围之内。

    “你知道是什么人找段一建，让他来对付我的吗？”

    这个假警察轻轻摇了摇头，但另外那个假警察急忙喊道：“我知道，我知道，是铭扬律师事务所的老板张汉灵。”

    “果然是铭扬律师事务所，周子星，没想到报复来的如此之快啊。”阳叶盛点了点头，嘴角一扬，露出一丝邪邪的微笑，又问道，“周子星和张汉灵现在在什么地方？”

    “他们在楼下等着，我们约定的，一旦我们得手，就给张汉灵打电话，他们两个就会上来。”

    “好。”阳叶盛点了点头，说道，“你马上给张汉灵打电话，就说事情已经办好了，让他们两个上来。”

    “这……”这个假警察有点犹豫，看了阳叶盛一眼，一副欲言又止的样子。

    阳叶盛冷冷说道：“怎么，有困难吗？”

    “我…我……”假警察叹了口气道，“阳大爷，实不相瞒，我们是青龙帮的弟子，是奉命行事，收人钱财替人消灾。但，行有行情，道有道规，我们是不能出卖顾主的，不然的话，青龙帮这三个字就砸了，我们也会遭受到帮规的处罚的。”

    阳叶盛“嘿”了一声道：“青龙帮的帮规嘛，我知道，出卖顾主，不就是挖掉一只眼嘛，但是，如果你不打这个电话，我不但挖掉你一只眼睛，而且还会断掉你的四肢。当然，不止是对你一个人，而是你们十个人，怎么样，我言尽于此，你们自己商量吧。”

    这十个人闻言都是大惊失色，青龙帮的帮规，知道的人仅限于青龙帮的弟子，没有人敢向外说起，因为在帮规中有一条很严zhòng的，将帮规外泄的，砍掉右腿和右手，挖掉右眼，割掉右耳和舌头，简直是生不如死。

    “你…你怎么会知道？”

    阳叶盛淡淡一笑道：“你不要管我怎么会知道，我只问你，这个电话你们打不打？”

    第一个假警察沉默了一下，问道：“你们有不同意的吗？”

    谁敢不同意啊，阳叶盛的惩罚比他们帮规还残酷，谁会没事自己往南墙上撞啊，九个人全部选择了沉默。

    第一个假警察说道：“既然大家都同意了，我就给张汉灵打电话了，日后若是堂主问起，咱们都一口咬定没打这个电话啊。”

    “好。”这一次，九个人没有再沉默，而且回答的声音很齐。

    “胡二，你打这个电话吧，我的手不能拿东西。”十个

    人达成了共识，但第一个假警察突然话锋一转，将皮球踢给了第二个假警察。

    “我……”胡二一愣，那是看看第一个假警察的双手，的确被阳叶盛捏得变了形，而且还渗出了鲜血，推也推不掉，毕竟十个人中，他们两个才是小头目。

    阳叶盛淡淡说道：“给，既然你们都担心会受到帮规的处罚，那就用我的手机打吧。”

    这下子，十个人最后的一丝担心也没有了，胡二站起身来，走到茶几跟前，将阳叶盛的手机拿起来，拨通了张汉灵的手机号：“喂，张主任嘛，嗯，楼上的事情已经处理好了，你们可以上来了，好，就这样，等会儿见。”

    打了电话，胡二又将手机放回到茶几上，阳叶盛点了点头道：“你去门口将门打开。”

    只是两分钟的时间，门口就传来了两个轻盈的脚步声，以及张汉灵豪爽的大笑声：“周律师，阳叶盛已经被制住了，你可以随意报仇了，就算是把他做掉都没关系。”

    周子星也哈哈大笑道：“那是当然，嘿，阳叶盛是必死无疑，不然的话，我怎么能得到阎玉娴呢，这个女人真是太极品了，我从没有见过美到这种程dù的女人。”

    张汉灵笑道：“周律师的眼光真是高啊，阎玉娴可是霄城市有名的大美女啊，以前我也想把她招过来，谁想到被吴绍文抢先下了手。”

    周子星得意地笑道：“如此美人，也只有我周某人才有资格享用，哈哈哈哈，张主任，今晚之后，咱们的合作就正式开始了，我包管铭扬律师事务所会在半年的时间里成为霄城市最大的律师事务所。”

    张汉灵笑道：“多谢周律……”