
    匆忙之中，房中原的反应也是极快，一把将右手边的那个推向了阳叶盛，同时头部猛然下沉，身体陡然向前一冲。

    这一qiē，都如电光火石般发生了，房中原的反应速度，大大超乎阳叶盛的意料之外，而且，阳叶盛的应对速度也不慢，只是他来不及分辨谁是谁，就猛然痛下了杀手。

    “砰”的一拳，阳叶盛重重击在了被房中原推过来的的右肩上，只听“咔嚓”一声响，这个的右肩被阳叶盛一拳打碎，她也连哼都没哼一声，直接就痛晕过去了。

    而那两枚小刚球呢，则是一先一后地击中了那个的脑袋上，“砰砰”两声，这个小姐的命运更惨，连哼都没哼一声，直接香消玉殒了。

    阳叶盛心中又惊又怒，竟然失手了，他哪里肯甘心，急忙纵身向房中原扑过去，这一次的行动绝对不能允许失败。

    房中原向前扑出之后，随手将拖鞋抓下来一只，当做暗器向阳叶盛掷去，身体一个弓弹，纵身向床上跳去。

    虽然明知是拖鞋，但阳叶盛仍是本能地顿了一下，一拳将拖鞋击飞，但也错失了最后一次机会。

    当阳叶盛击飞了那只拖鞋之后，房中原已经纵身跃到床上，一脚一个，将两只枕头踢向阳叶盛，接着又是一个纵身下来，站在床边，双手把住床垫，猛一用力，一下子将床垫掀了起来，狠狠向阳叶盛砸去。

    房中原不愧是受过特种训练的杀手，在这种情况下，丝毫不慌乱，两二连三地进攻，终于将阳叶盛的刺杀之路完全堵住，掌握了局面的主动。

    “砰”的一声，阳叶盛一脚将床垫踢开，同时飞快地退后一步，双手逞防备的姿势，唯恐房中原会在这个时候突然对他下杀手。

    但是，床垫重重地落在床的那一侧，发出一声巨响，可房中原却突然间失去了踪迹。

    阳叶盛心下一惊，急忙放眼望去，房中原果然不见了踪迹。

    这可不是闹着玩的，阳叶盛又惊又怕，急忙纵步向前，也顾不上会有可能被房中原偷袭，突然发现，窗户是大开的。

    阳叶盛急忙来到窗边，探首向外看去，却感觉到一道凌厉的飞物快速向他击来，急忙侧头一闪，用手一抓。

    阳叶盛再向外看去，只见一个人影正快速地向下攀爬而去，现在已经到了二楼。

    现在阳叶盛跳下去，已经来不及了，只怕等他到了一楼的时候，房中原早就跑了个没影，阳叶盛狠狠地捶了一下窗台，只得作罢。

    幸好，阳叶盛长了一个心眼，担心行动会失败，便拿了两个枕巾，一个蒙住脸，一个裹住头，没有将真实面目暴露出来，不然的话，只怕阳叶盛真的要小心了，准备迎接来自房中原的疯狂报复。

    即便如此，阳叶盛仍是不得不小心，毕竟以房中原的聪明，过不多长时间就能猜到，今晚对他下杀手的人，十有是阳叶盛，毕竟他来霄城市之事极为保密，应该不会有任何势力知道。

    “，这可如何是好。”阳叶盛狠狠踢了一下床垫，坐在床上，心里一阵懊悔，要知道会有这个结果，刚才真该去洗浴间里，至少在那里房中原是很难脱身的。

    不过，后悔也是没用了，房中原已经逃了，但是，经过了今晚的事情，阳叶盛也对救世教有了更深的了解，这个组织果然不凡，派出来的一个杀手就已经如此了得了，而且，像房中原这样在国外受过特训的杀手，救世教中还有多少，也是个未知数。

    阳叶盛再一次将房间搜查了一下，尤其是房中原的手机，阳叶盛仔细调了一下通话记录，发现只有一个手机号码。

    阳叶盛马上将这个号码通guò通讯手表发给了情报系统的信息接收员，让她马上查清这个手机号码使用人的基本情况，然后就拿着房中原的手机离开了。

    回到6108房间，鸿雁见阳叶盛拿了一个手机，垂头丧气地回来了，心下一动，问道：“你去隔壁了，行动失败了？”

    若在平时，阳叶盛一定会跟鸿雁调侃几句，毕竟她猜的太准了，但现在他实在没有那个心情，点了点头，恨恨说道：“不错，没想到房中原的身手那么高明，反应那么快，我趁他不被偷袭他，仍是让他逃脱了，而且是全身而退。”

    鸿雁知道阳叶盛的本事，闻言也不禁大吃一惊：“你偷袭他，他全身而退了，此人真是太厉害了。”

    看着鸿雁换好了汉服，阳叶盛却也没有了挑逗鸿雁的心情，掏出一根烟点上，摇了摇头道：“倒也不是他太厉害了，而是我第一次对付杀手，缺乏经验，没想到他竟然那么狡猾，哼，如果再让我遇到他，他就绝对逃不过我的手掌心了。”

    鸿雁皱了皱眉道：“这可就麻烦了，房中原知道你要对他不利，只怕接下来他会对你产生报复，叶盛，一定要小心应对啊。”

    阳叶盛明白鸿雁是担心房中原会对方中雪下手，或者会对他身边的人下手，这也是让他最担心所在，哼了一声，怒声道：“我绝对不会给他这个机会的，今天晚上，无论他在什么地方，我一定会把他抓住的。”

    鸿雁一愣，问道：“偌大的霄城市，你怎么能找到他呢？”

    “让我想想吧。”

    五分钟后，阳叶盛跟鸿雁一起出了门，鸿雁开着车，阳叶盛坐在副驾驶上，来到汉宫大酒店的后面，房中原的落地点。

    鸿雁显然是第一次见识阳叶盛的本领，见阳叶盛右手拿着房中原的衬衣，左手不住地指着，嘴里对她说着“向左”，“向右”之类的指向，心下奇怪，却也不敢多问，按照阳叶盛所说的方向开车。

    鸿雁开着车，阳叶盛不住地指引着方向，最后把鸿雁都快绕晕了，只是机械地按照阳叶盛所说的方向转向，浑然都不知道自己把汽车开到了什么地方。

    “停下。”终于，一个小时后，阳叶盛终于喊了一声，鸿雁马上就踩了刹车。

    阳叶盛一把将房中原的衬衣扔到了窗外，皱了皱眉，拍了拍手道：“这个混球，竟然有狐臭，奶奶的，一路上差点没把我熏晕了。”

    一路上，鸿雁也嗅到了有一股怪怪的味道，却没跟狐臭联系在一起，此刻听了阳叶盛的话，忍不住“扑哧”一声笑了出来：“你这人，知道狐臭难闻，还把衬衣一直放在鼻子上啊。”

    还没等阳叶盛开口，前面的天空突然飞来一只大鸟，快速地在阳叶盛的汽车旁落下来，鸿雁一看，惊讶地喊道：“你把爱丽丝喊过来了。”

    来人正是血后爱丽丝，只见她趴在窗口，笑着说道：“血皇大人，您真厉害，你说的那个叫房中原的人果然就在前面，叶肯已经在监视着他了。”

    阳叶盛去6106房间取房中原的衬衣的时候，就给爱丽丝打了一个电话，让她带着叶肯飞过来，配合他的行动，并将房中原的容貌大致描述了一下。

    有了刚才的失败，阳叶盛也收起了轻视之心，不敢再大意了，便想出了这么一个三面包抄的计划来。

    “好。”阳叶盛点了点头，推门下了车，问道，“房中原跟什么人在一起？”

    爱丽丝答道：“回血皇大人，这里是一个小学，跟房中原在一起的那人，是这个学校的保安，此刻他们两个都在保安室里说话。”

    阳叶盛冷笑一声，眯了眯眼睛，嘿然道：“保安，嘿，看来房中原唯一联系的人就是他了，名叫钱友乐吧。”在路上的时候，阳叶盛接到了回信，那个手机号码的主人是一个保安，一年前，被派往一所小学。

    “而且。”阳叶盛又说道，“既然他们在保安室中，那就更好办了，这一次他们想逃都没地方逃，走，雁子，爱丽丝，跟我去抓人。”

    爱丽丝笑道：“血皇大人说得不错，那间保安室，只有一门一窗，只要咱们守在外面，一人进去抓捕，房中原必然手到擒来。”

    阳叶盛摇了摇头道：“此人武功和反应都是一流，更是在我手中已经成功逃脱一次，咱们不可大意，务必保证一击必中，否则的话，等他再一次逃脱，只怕就会离开霄城市，走，跟我过去看看。”

    鸿雁和爱丽丝齐齐点了点头道：“好。”

    三人缓缓向五百米外那个亮灯的保安室走去，尽量将脚步声压到最低，喘息声也近乎没有，犹如三个幽灵般向保安室而去。

    在距离保安室还有一百多米的时候，叶肯应了上来，先是向阳叶盛行了礼之后，然后低声说道：“启禀血皇大人，那两个人还在保安室内说话，因血皇大人交待此人武功高强，属下担心被发现，就没敢靠得太近，不过根据时间判断，此人今晚应该会留宿在这里。”

    阳叶盛点了点头道：“这个叫钱友乐的保安，就是救世教在霄城市的一个眼线，房中原在汉宫大酒店陡然遇袭，自然会第一反应就投靠他，嗯，今天晚上，咱们的行动就是除掉这两个人，等会儿下手的时候，务必不要留情，争取一击杀敌。”

    原本，阳叶盛还存了将房中原擒下，从他嘴里套问有关救世教的一些情况，但是看到房中原的武功如此之高，如此狡猾，阳叶盛也就不再有这个念头，准备将房中原杀死在这里。

    爱丽丝是第一次接受阳叶盛的命令执行任务，心情不免有点激动，点了点头道：“血皇大人，下命令吧。”