
    邹德兴哈哈大笑道：“谁说让你去七佛寺做和尚了，而是让你到七佛寺担任长老，俗家长老，是大元禅师的师弟，在七佛寺中的地位是极为崇高的。”

    阳叶盛松了一口气，笑道：“那还行，只要不让我做和尚，什么都好说。”

    邹德兴也不禁被阳叶盛逗乐了，笑着说道：“你现在可金贵着呢，就算我让你去做和尚，严领导也不舍得啊，这一次杀阳计划的取消，就是严领导下达的命令，你爸爸为此还被严领导狠狠批了一顿呢。”

    阳叶盛冷哼一声道：“活该，对自己的亲生儿子下此毒手，也只有叶家的人才能做出来吧，头儿，如果锦玉不听你的话，非要跟别的男人结婚，我想你最多是把她责罚一顿，不可能像那位一样，来一个杀女计划，把你的亲生女儿给杀了吧。”

    呃……，这个叶盛，真是一头小狐狸，不愧是叶天尧的儿子，邹德兴哪里会不明白阳叶盛是什么意思，微微一笑道：“既然说到这件事情了，那咱们也把事情谈开了吧。你也知道，你和锦玉的婚事，是你爷爷和我们家老爷子定下的，我和你爸爸也都表示同意，……”

    “等等。”阳叶盛不等邹德兴把话说完，就打断了他，问道，“头儿，你的脑子没啥问题吧？”

    邹德兴一愣，不禁哭笑不得地问道：“你这是什么意思，我脑子怎么有问题了？”心中暗想，这混小子，整个特种大队，估计也只有他敢这样对我说话。

    阳叶盛说道：“邹锦玉是你的独生女儿，而我只是叶家的私生子，是上不得台面的，你怎么会同意这个婚约呢？”

    邹德兴笑道：“叶盛，你这就不明白了，虽然你是叶家的私生子，虽然你上不得台面，但是在叶家，你却是被接受的，所以，在叶家看来，你就是叶家的后人，是叶天尧的儿子，这一点，跟你的弟弟叶韶没有任何区别，你的身份，甚至于还要高过你的堂兄弟之类的。”

    阳叶盛奇怪道：“叶家会接受我？”

    邹德兴笑着说道：“你是想说，端木清华会不会接受你吧？”

    阳叶盛的确是这个意思，被邹德兴说破了，便点了点头道：“难道她知道我妈妈的事情？”

    邹德兴点了点头道：“知道，不过也是后来才知道，叶盛，你从没有见过她，也不了解她，但我可以向你保证，她是一个很好的女人，她对你会跟对她的亲生儿子叶韶一样疼爱的。”

    阳叶盛沉默了一下，缓缓说道：“头儿，我明白你的意思，是劝我放下跟叶家的仇怨，认祖归宗，我也谢谢你的好意，但是，请你转告叶天尧，我无法原谅他，或许这一辈子，我都姓阳不姓叶了。”

    邹德兴叹了口气道：“你的决定，我无法阻拦，只能尊重，我会转达给你爸爸的，但是，即便你不打算重归叶家的门庭，但老爷子，老太太你还是应该见一见的，毕竟当年你之所以能保住一条命，老爷子绝对是首功，他一直挂念着你这个孙子的。”

    阳叶盛又沉吟了一下，轻轻摇了摇头道：“不用了，既然我决定不归叶家，就不想再见叶家的人了，老爷子的恩情，日后我会慢慢偿还的。”其实阳叶盛心里明白，一旦他真的见了叶家的老爷子和老太太，在那种砸断骨头连着筋的亲情之中，他很可能会动摇的，所以，他才会狠下心决定不见。

    邹德兴又说道：“叶盛，再告sù你一个消息，老爷子和老太太已经动身来霄城市了，下午就能到。”

    阳叶盛脸色数变，最后长叹一声道：“你们为何要苦苦相逼呢，头儿，请你转告老爷子，就说我阳叶盛不孝，不能见他，让他们二老回京城吧。”

    “……”邹德兴无法再劝了，阳叶盛对叶天尧的恨已经达到这个程dù，再劝只怕会引得阳叶盛的无名怒火。

    阳叶盛忽然又想到一件事情，问道：“头儿，我做了七佛寺大元禅师的师弟，以后这关系该怎么论呢？”

    邹德兴明白阳叶盛的意思，笑着说道：“这一点你放心，虽然你是大元禅师的师弟，但是他却要听从你的命令，或许你不知道，当年七佛中最后一个黄佛圆寂之前，将达摩祖师的舍利子藏了起来，更是留下一句话，说是日后七色佛珠串主人现世之后，就是七佛寺的真正主人，七佛寺的所有僧人都要俯首听命。”

    “所以，大元禅师对我提出的一个条件是，他们七佛寺上下只听从你一个人的命令，并不服从我的调遣，你明白是什么意思吗？”

    阳叶盛心下一惊，七佛寺只听他一个人的，这个消息对他而言，既是好消息，又是坏消息。

    七佛寺的实力，阳叶盛略知一些，寺中高手如云，而且全都是思想单一的僧人，加之有黄佛遗言，他们肯定会全力尊奉阳叶盛为主，不敢有丝毫的反叛，这也就是说，阳叶盛将会拥有一股很强大的实力，足以对抗特种大队的实力，甚至于已经超过。

    但是，功高震主的道理，阳叶盛也是明白的，他的实力太庞大，就越是对别人构成威胁。眼下，因为他是叶天尧的儿子，是叶家的后人，勉强还算信任，所以严兴震逼着叶天尧取消了杀阳计划，也算是对阳叶盛的一个拉拢吧。

    可阳叶盛刚刚说了，他姓阳，不姓叶，要跟叶家撇清关系，这就可不是小事，恐怕连严兴震都不得不再次考虑阳叶盛的忠诚程dù。

    阳叶盛一阵头大，他万万没想到竟然出现了这么一个状况，有点哭笑不得的感觉，叹了口气道：“七佛寺的事情，暂且先放到一边吧，以目前的局势，还不需要动用那股力量，毕竟华夏还有很多古老的门派，那些门派也是高手如云的。”

    邹德兴苦笑一声道：“叶盛，你是不知道啊，那些古老的门派，看似名声在外，但内中的真正高手并不多，否则的话，我又何必煞费苦心地挑选一些资质极佳的少年，送到这些门派去学艺呢，直接将他们门派中的高手挖过来用不就得了吗。”

    阳叶盛微微一愕，随即就明白了，的确，如果那些门派中果然是高手如云，上一次他们也不会派出大德禅师和云鹤真人这两个老家伙来了，要知道他们两个可都是门派中的第三号人物啊。

    邹德兴又道：“反倒是七佛寺，因为数百年来，一直致力于寻找七色佛珠串的下落，寺内僧人全力刻苦修炼绝技，这才使得七佛寺的每一代都是高手如云啊。叶盛，七佛寺是一股不小的力量，比特种大队只强不弱，所以你一定要好好利用这股力量，为国家效力。”

    “头儿你……”阳叶盛心下一震，他听出了邹德兴话里隐藏的意思。

    邹德兴的那句话，有两重意思，第一是劝诫阳叶盛，虽然手中的势力大涨，但一定不要有任何的不臣之心，做出对不起国人的事情来。第二，就是邹德兴竟然有了退隐之心，虽说不是淡出仕途，至少他是打算不再担任特种大队大队长的职务了，想将这个职务让给阳叶盛。

    阳叶盛急忙摆了摆手道：“不行，绝对不行，头儿，你这个玩笑可是开大发了，你是特种大队的灵魂人物，万万不可有退隐之心啊。”

    邹德兴苦笑一声道：“叶盛，你这话说错了，特种大队从来就没有过灵魂人物，因为他们忠诚的是国家，而不是某一个人，我退了，自然会有人接，华夏特种大队的职责和使命依然不变。再说了，我今年已经五十多岁了，无论是体lì还是精力，都已经跟不上了，是时候让出特种大队大队长的职务了。”

    阳叶盛见邹德兴心意已决，叹了口气道：“你对上面说起过这事吗？”

    邹德兴摇了摇头道：“正当这个时候，我怎么会提出此事呢，再说了，我必须要先选好接班人，才能提出此事，不然的话，上面是肯定不会同意的。”

    阳叶盛低下头，叹了口气道：“头儿，我不适合，你还是另选高明吧，但我可以明确告sù你，无论发生什么情况，只要这片土地还认同我，我永远会永远忠诚。”

    邹德兴问道：“你觉得谁适合呢？”

    “这……”这段时间，阳叶盛对特种大队的所有队伍的资料也全都了解了，其实，他并不知道，这都是邹德兴故意让他了解

    的，毕竟在特种大队中，每一个队员最了解的就是自己，以及经常个自己一起执行任务的人，就像鸿雁她们三个一样，彼此很了解，可对于大多数人，她们还是陌生的，甚至于没有见过面。

    阳叶盛加入特种大队时间尚短，当然不知道自己早就掉进邹德兴的圈套了，对特种大队所有队员的资料了解得很清楚，自然对每一个人的长处和短处也很清楚。当然，邹德兴这么做，并没有经过上面的同意，是有极大的风险的，那就是阳叶盛的忠诚度。