
    阳叶盛笑着问道：“老钱，闲来无事，你给我说说救世教的情况。”

    钱友乐早就准备好了，闻言点了点头道：“是，阳先生，救世教是一个制度很严密的组织，教祖是谁，没人知道，也从来没有人见过他，而且，救世教究竟有多少人，也没有人知道。”

    阳叶盛问道：“你在霄城市是负责收集情报吧？”

    钱友乐点了点头道：“是啊，我只负责收集霄城市的情报，然后通guò一种特殊的电子密码发送出去，接受情报也是这样。”

    特殊的电子密码发送器，估计跟特种大队的通讯手表是同出一辙的道理，阳叶盛也就没有在这方面多问，又说道：“每一个城市都有一个情报人员吗？”

    钱友乐摇了摇头道：“这个我就不清楚了，我加入救世教已经有五年的时间了，但是，房中原还是第一个来这里跟我接头的救世教的教徒。”

    五年的时间，房中原竟然是第一个来接头的人，阳叶盛不由惊讶不已，但又想到了什么，脸色一变，沉声问道：“去年夏天，霄城市发生了一次大规模的抗议的游行，而且还砸了不少的岛国汽车，后来证实就是救世教所为，难道那一次也没有人来跟你接头吗？”

    钱友乐急忙解释道：“阳先生，我真的没骗您，那一次是抗议的游行，救世教只是借助那一次的游行故意将事情闹大，根本不需要我帮什么忙的。阳先生，您也知道，我在霄城市的身份只是这个学校的一名保安，在霄城市没有什么影响力，只能搜集一些情报罢了。”

    阳叶盛的脸色这才缓和下来，问道：“在你手里，能有多少让我感到有价值的情报呢？”

    钱友乐想了想，说道：“第一，救世教的总部不在华夏；第二，救世教的教徒，分为两种，一种是情报收集人员，一种就是专业杀手；第三，救世教的每一个情报人员都有手枪，都有一颗吞下就能马上死亡的毒药丸；第四，救世教的情报人员的家属都被教祖控zhì着，使得这些人不得不全心全意为救世教服务。”

    虽然钱友乐说的的确是救世教的情报，但除了第一点之外，其余的三点，阳叶盛已经知道或者了解到了，并没有什么价值，阳叶盛不禁一阵失望，心中暗想，救世教的总部竟然不在华夏，但却在华夏繁衍成了如此盛大的规模，足见其非短期之功啊。

    忽然，阳叶盛感觉到有人拉自己的手，转首一看，是爱丽丝，不禁一怔，问道：“怎么？”

    爱丽丝将阳叶盛拉到一旁，低声说道：“血皇大人，不用沮丧，只要这个钱友乐被咱们控zhì，不被救世教知道，以眼下霄城市的状况，救世教肯定还会派人过来，那么来人肯定还会跟钱友乐联系，自然也就落入到咱们的瓮中了。”

    阳叶盛眼睛一亮，点了点头道：“不错，不过呢，如果救世教接二连三派过来的人都出了事，只怕钱友乐会引得救世教教祖的怀疑。”

    爱丽丝笑道：“这个好办，救世教派人过来，肯定也是争夺七色佛珠串，血皇大人在杀了他们的人之后，再随便杀几个其他势力的人，自然就不会引起救世教教祖的怀疑，毕竟钱友乐掌控在咱们手中，救世教教祖的一qiē信息来源，都要靠钱友乐。”

    鸿雁也说道：“还有一点，既然知道了钱友乐与救世教的联系方式，咱们就可以截取他们的通信电波，或许还能破解他们的频段，以此使得他们的情报人员无所遁形。”

    阳叶盛点了点头道：“不错，这的确是一个好办法，而且，就算是发现了他们潜伏在华夏各个城市的情报人员，也不要马上把他们抓起来，先不要打草惊蛇，等到时机成熟了，再一网打尽。”

    鸿雁笑道：“头儿说得不错，你的确具备了接掌华夏特种大队的能力，单凭你刚才那句话就够了。”

    阳叶盛愕然道；“没想到邹德兴那个老家伙竟然对你也说这事了。”

    鸿雁点了点头道：“今天上午，在你来之前，头儿跟我和花雨说了此事，当时我们也觉得很意外，后来，咱们离开的时候，我和花雨见你心事重重，而且还有事情要办，也就没告sù你这事。”

    忽然，阳叶盛脸色一变，低声说道：“房中原快钻出来了，走，去投放催泪弹。”

    阳叶盛拿着催泪弹，急忙纵身跃到了树上，鸿雁也跟着跳了上来，果见在两个主干树杈的中央，有一个如钱友乐所说的黑漆漆的盖子，盖子上有一个金黄色的拉环。

    鸿雁伸手去拉这个拉环，却被阳叶盛拉住，低声说道：“且慢，为防止有诈，你先下去，我一个人来。”

    “你……”鸿雁有点惭愧，说来她是老队员了，阳叶盛加入的时间太短了，这种事情理应是鸿雁提醒阳叶盛才是，却不想竟然反过来了。

    鸿雁知道她也抢不过阳叶盛，也就不再浪费时间，低声说了句“一定小心”，便纵身跳下来。

    阳叶盛伸出一根手指将黄金色的拉环勾住，缓缓向外拉起，盖子下面渐渐露出一个黑洞来，直径约莫一米五。

    “嘿”拉开盖子之后，里面的声音更是清晰之极，阳叶盛冷笑一声，将盖子扔在身边，然后将催泪弹拉开，轻轻丢进了树洞里，再将盖子盖好。

    “催泪弹。”阳叶盛坐在树上，清晰地听到树洞里传来房中原的惊叫声，心中暗想，知道害怕了吧，老子一定会让你死的很难看的。

    接着，就听到里面传来“咕咚”一声，也不知道是怎么回事，接着就是房中原的声音渐渐远去，看来是房中原返身又向入口的方向爬去了。

    鸿雁再次飞纵上树，低声问道：“怎么样，房中原返身了吗？”

    阳叶盛掏出一根烟点上，笑着说道：“回去了，不过，很快就会再回来的，我估计啊，房中原只要发觉入口被堵死了，就明白今晚的情势了，肯定会还从这里出来，跟咱们拼命的。雁子，等房中原的事情解决之后，我就会带着你们去一趟京城，去我妈的坟墓前祭奠一番的。”

    鸿雁点了点头道：“嗯，我们三个陪你一起去，但是，叶盛，祭奠了阿姨之后呢，你真的不打算回叶家了吗？”

    阳叶盛神色突然复杂，叹了口气道：“再说了，我也不知道该怎么办才好，这个问题还是等以后再说吧，反正短期内我也离不开霄城市，或许等这一次的任务结束之后，情势又会大变呢。”

    鸿雁明白阳叶盛的心思，矛盾，不敢面对，便想利用这一次的执行任务来逃避跟叶家人的直面，微微叹了口气，也不再说什么。

    终于，又一声轻微的咳嗽从洞口和盖子的缝隙间传了出来，阳叶盛眼睛一亮，将快要洗完的那个烟头轻轻一弹，从怀里掏出那把秋水匕首，沉声说道；“雁子，你先下去，让爱丽丝将叶肯喊回来，你们三人守在树旁，房中原又回来了。”

    “好。”鸿雁应了一声，点了点头，纵身跳下，按照阳叶盛的吩咐去做了。

    终于，咳嗽的声音越来越清晰，阳叶盛的心情也越来越激动，已经让房中原逃掉两次了，这一次绝对不能再有任何的失误了。

    阳叶盛快速在脑海中再过了一遍击杀房中原的方案，觉得万无一失，这才稳下心神，静等着房中原的出来。

    阳叶盛知道，房中原狡诈之极，虽然已经处在困局，却不可能傻乎乎地直接钻出来，肯定还有什么阴谋诡计。

    过了一会儿，咳嗽声没有了，但是，房中原的喘息声却比刚才粗重了许多，看来他是强忍住咳嗽，阳叶盛不禁暗笑，房中原啊，你忍得辛苦，但你却不知道吧，我的听力异于常人，你就算不咳嗽，也逃不过我的耳朵。

    终于，房中原爬出了地面，站起身来，却发现自己身处在一个巨大的树体内，心中一惊，却又突然一喜，暗想，嘿，看来这个出口就在上面了，估计阳叶盛也在上面等着我，哼，老子偏偏不出去，我只要能把树身挖出一个洞来，呼吸到外面的氧气，老子就死不了。

    于是，房中原在四周的树壁上开始摸索起来，想要找一个比较薄弱的地方，挖出一个洞来。

    阳叶盛在上面听着，房中原自从钻出地面之后，就再也没有任何声响了，只有“窸窸窣窣”的摩擦声音，心下觉得奇怪，暗想，这小子，又搞什么阴谋诡计呢，哼，咦，莫非…莫非……，我明白了，原来他是想这样啊，嘿，房中原，这一次，你就受死吧。

    阳叶盛急忙朝鸿雁摆了摆手，做了一个手势，鸿雁会意，轻轻抽出宝剑，正对着树身，抬头望了望阳叶盛，见他点了头，这便狠狠得刺入到了树干中。

    只听到“唔”的一声痛呼，鸿雁将宝剑抽回来，只见剑身上已经布满了鲜血，显然这一剑刺中了房中原。

    “嘿。”阳叶盛大喜，也开始展开了行动，一把将那个盖子打开，右手扣住几枚小铁球，飞速地射了进去，只听“扑哧，扑哧……”几声，以及又一声痛呼，房中原再一次中招。

    “阳叶盛，你好卑鄙，有本事咱们两个就一对一的单挑。”房中原又急又怒，却又脱困不得，又担心外面的人再一次将宝剑刺进来，只得破口大骂。