
    阳叶盛心下大动，笑道：“好，房中原，你提供的这个情报很有用，很好，如果他日能够将这个教祖的身份找出来，肯定会给你记一个大功的。”

    大功，我现在只是你的阶下囚，你给我记大功有什么用，房中原苦笑一声，急忙说道：“不敢，怎么说我也是华夏人，当初也是受到他们的绑架才会加入到救世教中，但我心里一直向往着华夏，这些自然是我应该做的，不敢妄言功劳。”

    阳叶盛笑道：“放心，功劳就是功劳，只要你乖乖听话，我是绝对不会亏待你的。”

    房中原见阳叶盛心情大好，也松了一口气，至少他心里明白，阳叶盛暂时是不会杀死他的。

    阳叶盛想了想，又说道：“房中原，我让你跟救世教联系一下，就说这边的情况比较棘手，需要救世教再派出高手过来帮忙，你觉得你们教祖会不会相信呢？”

    房中原沉吟了一下说道：“应该会，毕竟教祖也知道，霄城市云集了不少的势力，其中不乏高手，不过，这需要钱友乐跟我配合一下。”

    阳叶盛大喜道：“没问题，我会让钱友乐跟你配合，还有，钱友乐所在的那个保安室突然塌了，救世教也会得到消息吧。”

    房中原点了点头道：“当然，不过呢，我们正好可以用这一点来迷惑救世教，就说是为了争夺七色佛珠串，与人打斗所致。”

    阳叶盛笑道：“好，就这么定了，如果你真能把救世教的杀手骗过来一两个，我会赏赐给你一栋别墅，再跟你找几个美女，估计你后半辈子也不会寂寞的。”

    这的确将会是房中原最好的结局了，房中原大喜道：“多谢阳先生了。”

    “嗯。”阳叶盛点了点头道，“行，你先下去吧，铁链我就不再给你拴了，至于美女嘛，我很快就会给你找来的。”

    “多谢阳先生，多谢阳先生。”

    吐露出了救世教的秘密，若是再将救世教的杀手骗过来，被阳叶盛设计杀掉，房中原也就再也没有回头路了，只能乖乖地听从阳叶盛的命令，否则的话，叛教的惩罚，房中原是很清楚的。

    救世教对教徒的控zhì，跟扑克党不同，不是通guò毒药控zhì，而是先强行训练成杀手，再给他们提供让他们万般满意的生活，除此之外，救世教还将他们的家人控zhì起来，只要这些杀手敢叛教，救世教会毫不留情地将他们的家人杀死。

    当然，还有一点，最为重要，救世教的每一个教徒，基本上不掌握什么机密，甚至于很少的机密，就算他们真的叛教了，也不会对救世教带来什么太大的损害。

    房中原回到地下室不久，对女刺客说了一句话，就听到女刺客马上就大声喊道：“阳叶盛，我要跟你谈谈。”

    阳叶盛笑着再次来到地下室，笑道：“怎么，到底选择了哪一条路，是被我挑断手筋和脚筋呢，还是准备背叛飞鹰杀手组织？”

    女刺客再也没有曾经的气势了，颓废着说道：“我…我愿意投靠华夏特种大队。”

    阳叶盛笑道：“这就对了嘛，你如果早点投靠过来，也就不用受这么多的罪了。”

    “我……”女刺客听了，心中不禁来气，却又不敢表xiàn出来，暗想，你抓了我，我就投降，那我成什么了，如果不是你这么折磨我，我怎么会投靠你呢，唉，只是，我只有半年的时间可活了，半年之后我就会毒发身亡了，半年就半年吧，好好享受一下生活，也比在这里被关半年好。

    任何一个组织，都有控zhì组织内人员的办法，大多数采用的还是毒药，或者是绑架其家人。

    但是，这也不能保证这些人员被抓了之后，就真的能够守口如瓶，毕竟在生命受到威胁的时候，怕死的人还是很多的。

    阳叶盛笑道：“不是我对你不相信，毕竟你有一身的功夫在身，若是我就这么把你放上去，万一你跑了，我岂不是搬起石头砸自己的脚嘛。”

    “那你…那你想怎么样？”女刺客一愣，呆呆地望着阳叶盛，也不知道该怎么办了。

    阳叶盛说道：“很好办，我点了你的穴道，把你抱出去。”

    “这……”女刺客不禁有点犹豫，被阳叶盛点了穴道抱出去，他要是做坏事怎么办？

    阳叶盛知道女刺客担心什么，淡淡说道：“你放心，我虽然喜欢美女，但是我从来不会对女人用强的。”

    这一点，女刺客可不知道，但她现在也没有任何选择的余地了，只得点了点头道：“好，我相信你。”

    阳叶盛上前，点了女刺客身上的几处穴道，然后将女刺客的铁链打开，将她扛在身上，上到卧室中，将她往床上一放。

    阳叶盛站起身来，见女刺客一脸的惊恐，笑着说道：“放松，放松，我说到做到，这是一个男人的承诺。”

    女刺客的心情还是相当紧张的，闻言急忙喊了一声，却又发觉不妥，万一惹恼了阳叶盛怎么办，最后几个字也就没有说出口。

    阳叶盛点上一根烟，淡淡说道：“说吧，关于飞鹰杀手组织。”

    “嗯”，女刺客眨了眨眼睛，说道，“飞鹰杀手组织是一个很严密的组织，组织里的杀手分为三个等级，分别是金鹰杀手，银鹰杀手和铁鹰杀手，具体每一级别的杀手数目，我就不知道了。”

    “你是什么级别的杀手？”

    “我是银鹰杀手。”

    “哦，还不知道你叫什么名字呢？”

    “我们都是孤儿，没有名字，只有代号，我的代号是银鹰十二。”

    “银鹰十二？”阳叶盛闻言一愣，问道，“这么说来，银鹰杀手至少要有十二个了？”

    银鹰十二摇了摇头道：“这个我就不知道了，可能是。”

    阳叶盛又问道：“你们的首领是谁？”

    银鹰十二又摇了摇头道：“我不知道，从来没有见过他，我们接任务，是有专门的人送到专门的地点，我们去将任务取到手。”

    “飞鹰杀手组织怎么样控zhì你们为他们所用？”

    “毒药，每半年吃一次解药，不然的话，就会全身溃烂而死。现在，我背叛了飞鹰杀手组织，他们肯定就不会给我解药了，我只能再活半年，阳叶盛我求你一件事情，一旦我体内的毒药开始发作，希望你能出手把我杀手，我不想全身溃烂而死。”

    又是毒药，跟扑克党差不多，阳叶盛叹了口气，点了点头道：“我对医术有一定的钻研，不如我帮你看看吧，说不定能解开你体内的毒药呢。”

    银鹰十二轻轻摇了摇头道：“没用的，这种毒药无药可解，以前也有杀手找人解毒，不但没有解毒，反倒提前身亡了。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“那是因为遇到了庸医，乱用药，你放心，我先帮你号号脉，看看你到底中了什么毒，如果我没有把握，是不会轻yì出手给你解毒的，毕竟，解毒不对症，就相当于再次下毒，肯定是必死无疑，这一点我还是很明白的。”

    听阳叶盛这么一说，银鹰十二倒也有点动心了，诺诺问道：“你真的精通医术？”

    七色佛珠串中的赤珠，就是七佛中药王佛的舍利子，已经自爆了，使得阳叶盛已经完全继承了药王佛的衣钵，是以，现在论及医术，如果阳叶盛说是第二，没有人敢称第一。

    阳叶盛笑道：“是不是，试了不就知道了吗，如果你

    现在害怕，我可以在你毒性发作之前给你解毒。”

    银鹰十二想了想，说道：“那…那好吧，你帮我号号脉吧。”

    “老大，你有没有搞错啊，让我做伴郎，我这五大三粗的，哪里像伴郎啊，你还是找他们三个吧。”下午，阳叶盛带着方中雪去了郑庆民的新房，商量郑庆民结婚的事情，谁想到，郑庆民竟然给阳叶盛留了一个伴郎的角色，把阳叶盛吓得大呼小叫起来。

    赫莉霞笑着说道：“叶盛，你是伴郎，小雪是伴娘，如果你不想做这个伴郎，那我们可就再给小雪找一个伴郎了。”

    “呃……”阳叶盛差点没被赫莉霞这句话噎死，给小雪找一个伴郎，那不是找事嘛，无奈之下，只能颓然点了点头道，“那好吧，伴郎就伴郎。”

    赫莉霞笑道：“瞧你那垂头丧气的样子，就跟欠了我们二百块钱似的，来点精神，回头嫂子请你吃大餐。”

    郑庆民也笑着说道：“是啊，瞧你那小子熊样，不就是当一个伴郎嘛，至于这么垂头丧气嘛，快打笔趣阁www.ｂiquge.info精神来，我们的婚礼还得你跟着参谋参谋呢。”

    阳叶盛闻言一愕，问道：“我不是让晓娅全权给你们安排了吗，怎么，她安排的不能让你们满意吗？那得抓紧改了，毕竟你们明天就要结婚了。”本来郑庆民和赫莉霞的婚礼是在几天前，但赫莉霞的妈妈突然住了几天院，婚礼自然也就推迟了几天。

    郑庆民笑道：“当然满意了，这不是想让你看看嘛。”

    阳叶盛笑道：“既然你们两个都满意了，我还看什么啊，就这样定了。”

    郑庆民脸色一整，说道：“叶盛，还有一件事情，就是价钱的问题，我跟你嫂子的婚礼，怎么能让你拿钱呢，我让晓娅算一下总共需要多少钱，但是晓娅不给我们算，叶盛，你回头给她说一声。”