
    于天凤也是在陆雨菲走了之后，才从小薇那里知道这事的，自然是气得一佛出世，二佛升天，陆雨菲来了这一趟不当紧，却使得整个狂野酒吧的人都知道她现在是阳叶盛的女人了。本来，昨天于天凤就怒气冲冲地给阳叶盛打电话了，但因为昨晚阳叶盛叛出特种大队，手机关机了，于天凤没能跟他联系上。

    昨天晚上，不知道打了多少遍阳叶盛的手机号，于天凤更是恼怒得失眠了，直到早上五点多才沉沉睡去，一下子睡到了下午一点多。起床洗漱，吃过午饭之后，于天凤便马上给阳叶盛打了电话，这才有了今天下午四点的约定。

    阳叶盛笑着说道：“师姐，既然大家都知道你是我的女人了，解释也是没用了，不如咱们就假戏真做吧，今天下午就成了好事，不然的话，我可要先告辞了，毕竟我晚上还有别的事情要办。”

    于天凤妙目一转，脸上怒容尽去，淡淡问道：“你真想让我做你的女人？”

    阳叶盛一听于天凤的语气有点松动，也不禁有点色迷心窍，急忙坐起身来道：“当然了，我对师姐的心思可是已经有好久了，我可是真心喜欢师姐的。”

    于天凤笑着说道：“我怎么能知道你是不是真心呢，难道你还想把心挖出来人让我看看吗？”

    阳叶盛笑道：“如果有可能，我真想把心挖出来让师姐看看，我对师姐绝对是真心的。”

    于天凤笑道：“好啊，既然你说得怎么动听，那我就把你的心挖出来看看，到底是不是红的。”说罢，于天凤来到桌子跟前，打开抽屉，从里面拿出一把寒光四射的匕首来。

    阳叶盛丝毫不害怕，笑着说道：“怎么，师姐不同意也就罢了，怎么还想跟我动武了，莫非师姐的武功突然提高了几倍，有把握打败我了？”

    于天凤冷笑两声，说道：“师弟说笑了，武功的提高，是要一朝一夕地勤学苦练，没有任何捷径可走的，我怎么可能突然提高几倍呢。不过，师弟，你现在试一试，身上还能有几分力气呢？”

    阳叶盛脸色一变，急忙试了试，怒声道：“于天凤，你竟然对我下了毒？”

    于天凤终于得意地大笑了：“阳叶盛，如果不对你下毒，我又怎么能制得住你呢。”

    阳叶盛怒声道：“于天凤，你到底想做什么，你可不要乱来啊。”

    于天凤冷哼一声道：“阳叶盛，只要你把七色佛珠串交出来，我就饶你一条性命。”

    阳叶盛大吃一惊，惊讶地望着于天凤：“你…你是什么人？”

    于天凤冷冷笑道：“我是什么人，你就不用管了，只要乖乖地将七色佛珠串交出来就行了。”

    “我也听说了七色佛珠串，可我没有啊，据说是在青龙帮西区堂叶成皿的身上，但是昨天晚上却被血族的血后爱丽丝夺走了，师姐你应该找血族去要啊。”

    于天凤哈哈大笑道：“阳叶盛，你这话能骗得过很多人，但却骗不过我，叶成皿的身上根本就没有七色佛珠串，那不过是特种大队故意造出来的假象，而你才是七色佛珠串的得主，哼，阳叶盛，今天你落到我的手里，那就认命吧，要么你要七色佛珠串而丢掉性命，要么你保命一条，你自己选择吧。”

    阳叶盛心念白百转，问道：“师姐，你凭什么就认定七色佛珠串就在我身上呢？”

    于天凤“嘿”了一声道：“阳叶盛，很简单，在你的资料被特种大队修改之前，我们就已经注意到了你，而且查到了有关你的所有资料，当时我们就已经开始怀疑你了，但却因为证据不太足，所以也就没敢认定，可就在昨天晚上，我们终于找到了完全的证据。”

    阳叶盛问道：“什么证据？”

    于天凤冷冷笑道：“温倩楠。”

    阳叶盛终于震动了，温倩楠，没想到于天凤竟然查到了温倩楠的头上，而且，看于天凤如此的肯定，显然是从温倩楠那里得到了什么，登时脸色一变，急声问道：“你们把她怎么样了？”

    于天凤哈哈大笑道：“没把她怎么样，只是把她们母女抓了起来而已，嘿，开始的时候，温倩楠死活不承认，但是当我们让两个男人脱了衣服，说是准备把她们母女都上了，温倩楠这才招架不住，承认七色佛珠串被你夺走了，我们自然也很守诺言，就没再难为她们，更是把她们母女奉为座上客。”

    阳叶盛冷冷问道：“你们怎么会怀疑到温倩楠的头上呢？”

    于天凤说道：“我们彻查七色佛珠串已经有很多年了，一直没有什么突破，而就在前天晚上，我们无意中查到了，温倩楠就是当年从七佛寺盗走七色佛珠串的那个大盗的后人，所以这才找上了她。”

    阳叶盛这才不再存任何的侥幸心理，叹了口气道：“既然你们都查到了，我就算再抵赖也没什么用了，不错，七色佛珠串就在我的手中，于天凤，我很想知道，你们到底是哪一个组织的。”

    于天凤脸上闪过一抹犹豫，轻轻摇了摇头道：“这个你就不需要知道了，只要你将七色佛珠串交出来，我保管不会伤害你的性命，而且，如果你愿意，我还可以推荐你加入我们的组织。”

    阳叶盛说道：“只要交出七色佛珠串，我也会被特种大队追杀，也只能加入到你们的组织了，师姐，你们到底是什么组织啊？”

    于天凤稍稍犹豫了一下，说道：“好，你想加入我们的组织，自然是欢迎之极，不过呢，在我告sù你我们的组织名称之前，你必须要吞下这颗毒药丸。而且，我明白告sù你，这种毒药的药性很慢，每年才会发作一次，所以扑克党的那些成员，每年都会再服用一颗解药，可如果没能按时服用解药，那就是生不如死了，身体无法动弹，却能维系性命不死，而身体中的很多部位每天都会忍受像被刀切的感觉，一天比一天疼痛，直到七七四十九天后悲惨地死去。”

    “扑克党？你是扑克党的？”阳叶盛心中大惊，急忙说道，“你是扑克党的四大公主之一。”

    于天凤脸色一变，冷声说道：“你很聪明，但是，你猜破了我的身份，也就只能剩下一条路了，那就是吞下毒药丸，加入到我们的组织中来。”

    阳叶盛苦笑一声道：“看来，我也只能选择这一条路了，不然的话，肯定是死路一条，但是，师姐，你莫要忘了，我还可以宁死不说出七色佛珠串的下落，这样的话，你们又能拿我怎么样呢。”

    于天凤“嘿”了一声道：“当然，如果你宁死不说，我们的确不能把你怎么样，可是，柳兰贞、叶晓娅、武筠仪，还有夏家，我们可是能把他们怎么样的，难道你能无动于衷吗？”

    于天凤所说的，正是阳叶盛的软肋，他不禁脸色一变，怒吼道：“你们敢。”

    一旦身份暴露，阳叶盛就不得不面对着用夏家以及他的朋友们来威胁他，所以，阳叶盛才会用尽办法隐藏他阳叶盛得了七色佛珠串的事情，而是假托叶成皿这个身份，混淆视听。

    于天凤哈哈大笑道：“阳叶盛，你已经是阶下囚了，我们还能有什么不敢的，嘿，七色佛珠串啊，只要得了它，想做什么做不成，阳叶盛，告sù你，如果你聪明的话，就把七色佛珠串交出来，然后加入我们，否则的话，你的那些朋友的下场会很凄惨的，难道你忍心看着她们被人欺凌？”

    阳叶盛怒声道：“如果你们敢，我一定会杀光扑克党的所有人，全都碎尸万段。”

    于天凤哈哈大笑道：“阳叶盛，我承认，你的武功很高，扑克党里叶很少有人是你的对手，但是，很可惜，你中了我们的散力毒，浑身上下软绵绵的，如果没有我们的解药，恐怕你一辈子都会这样，连吃饭都会成问题，还指望什么把我们都杀了呢。”

    阳叶盛闻言一阵默然，低头不语，脸色数变，显然被于天凤说中了心事，于天凤也不急，坐在床边把玩着那把匕首，她等着阳叶盛自己做出决定。

    良久，阳叶盛叹了口气道：“我听说，扑克党的真正掌权

    的，是大小王，而你不过是公主之一，如何能当家做主，说不定你们的大小王会在得了七色佛珠串后，把我杀掉灭口呢。”

    的确，阳叶盛的担心并不是多余的，因为，如果扑克党从阳叶盛手中得了七色佛珠串，就面临着阳叶盛有可能将这个消息泄露出去的风险，所以，最保险的办法，就是把阳叶盛杀了，那就没有人会知道七色佛珠串落到扑克党的手中了。

    于天凤笑道：“阳叶盛，我只能说，关于我的身份，你只是猜对了一半。”

    阳叶盛一愣，问道：“什么意思？”

    于天凤又笑道：“我是扑克党的人不错，但却不是四大公主之一，我就是小王。”

    “你…你就是小王？”阳叶盛震惊了，他万万没想到，于天凤竟然是扑克党的小王，扑克党中的第二号人物。

    阳叶盛的震惊，自然在于天凤的预料之中，她娇笑一声道：“怎么样，这一次你可以相信，我的身份，足以能保住你的性命了吧。”