
    “我这就给小雪打电话。”这段时间，孔雨跟方中雪也没怎么联系，只是简单知道方中雪成了阳叶盛的男朋友，旁的就什么都不知道了，闻言自然不相信，本能地拿起阳叶盛的手机，给方中雪回拨了一个电话，冷冷说道，“阳叶盛，你就等着小雪跟你分手吧。”

    阳叶盛丝毫不理会孔雨，笑着对陈队四人晃了晃手中的软华夏，说道：“来，陈队，忙活大半夜了，喊弟兄们过来，抽根烟，解解乏。”

    陈队皱了皱眉，本想拒绝阳叶盛的好意，但是看到他手里的烟是二百元一盒的软华夏之后，就生不出拒绝的念头了，在当前华夏政府对不正之风狠抓的现在，就算是领导干部们也绝对不敢抽软华夏这种极其高档的香烟，除非是特别有钱的生意人。

    所以，如果陈队硬生生地要拒绝阳叶盛的趁好，只怕另外两个交警会暗中骂他，明天更会将今晚的事情说出去，只怕他这个大队长以后也就没脸见人了。

    陈队朝另外两个交警使了个眼色，三人一起来到阳叶盛跟前，不客气地接过烟来，说了声谢谢，就一边抽一边跟阳叶盛聊了起来。

    腾龙集团有限公司的老总，是孔友生的晚辈，跟孔云是好朋友，听了阳叶盛的介绍，陈队三人倒吸了一口凉气，心中皆想，亏得刚才没有动粗，否则的话，只怕头顶的大盖帽肯定就保不住了。

    阳叶盛一边跟陈队三人抽烟聊天，一边却听着孔雨跟方中雪的对话。

    方中雪也没想到孔雨竟然会用阳叶盛的手机给她打电话，不过在听了孔雨的解释后，明白是怎么回事了，心中暗想，孔雨这丫头，还是那么贪玩，竟然非得跟交警一起查酒驾，这有什么好玩的。

    很快，孔雨就步入到了正题，把刚才阳叶盛的话，添油加醋地对方中雪讲了一遍，便说阳叶盛不是好人，开始劝方中雪跟阳叶盛分手。

    但是，出乎孔雨意料之外的是，方中雪很平静，而且对她说了一句：“我早就知道的。”

    孔雨似乎是不相信自己的耳朵，急忙问道：“小雪，你知道我说的是什么吗，你竟然这么平静，他外面有很多的女人啊。”

    方中雪笑道：“我知道啊，小雨，既然今天是你查酒驾，那我就放心了，替我照顾一下叶盛，我就先睡了，啊哈，困死了，拜，小雨，明天我再给你电话。”

    孔雨听着手机里传来的忙音，缓缓将手从耳边放下来，心中暗想，小雪是不是脑子出问题了，竟然对阳叶盛外面有女人的事情无动于衷，太不可思议了，以前小雪不是这样的性格啊，这个阳叶盛，到底给小雪灌了什么药啊，简直跟传销的洗脑一样嘛。

    阳叶盛听完，暗暗好笑，嘿，想跟我斗，你还嫩点，若不是看在你爸，你妈，跟你哥的份上，我也肯定会把你那个啥了。

    现在，孔雨也有点想放弃的念头了，却又不愿向阳叶盛低头，心里一阵矛盾。这时，忽然驶过来两辆警车，陈队一看，叹了口气道：“唉，没想到他们还真又送来酒精测试仪了，阳先生，时间不早了，要不您先走吧，我去劝劝孔雨。”

    收拾孔雨，煞煞她的性格，这样的好事，阳叶盛何乐而不为呢，而且他也明白陈队的顾忌和担忧，当即便拒绝了他的好意，笑着说道：“不用，陈队，今晚这事跟你没关系，这丫头找我的事不是一天两天了，而且，她也因此挨了孔书记不少批评，所以心里恨着我呢。”

    阳叶盛这么一说，陈队倒也放下心来，毕竟阳叶盛和孔雨再怎么闹，都不可能传到孔友生的耳朵里。

    陈队低声说道：“阳先生，不过你也小心点，孔雨可是一个小辣椒呢，可别把她逼得太紧，不然的话，她可是什么事都能做出来的。”

    阳叶盛笑道：“陈队放心，我跟她斗了那么久，对她了解着呢，我会把我分寸的，最后让她能下得了台，实在不行的话，我会把他哥孔云喊过来的。时间不早了，陈队你们也辛苦了，不如就先收队回去吧，这个小辣椒丫头就交给我了。”

    “不辛苦，不辛苦。”陈队急忙摆了摆手道，“我们都习惯了，阳先生，你不用管我们，再说了，我们若是收队了，孔雨一个人也不好意思在这里，对不对。”

    阳叶盛笑道：“那行，就辛苦弟兄们了，过两天，我请弟兄们去我的腾龙大酒店搓一顿。”

    “腾龙大酒店？”陈队三人听了，眼睛顿时一亮，要知道腾龙大酒店现在霄城市中，绝对算得上是四星级和五星级之间档次的酒店啊，寻常人消费一顿，差不多是要四五千的，高档的几万一桌都有，他们三个只是县交警大队的警察，当然不舍得在这种高档酒店消费了。

    可能阳叶盛说的是客套话，可陈队不愿意错过这个机会啊，感受着两个手下炯炯有神的期待目光，陈队一咬牙，决定把老脸豁出去了，笑着说道：“既然阳先生这么盛情，那我们也就不客气了，等这两天的行动结束之后，我们就去腾龙大酒店骚扰阳先生一次。”

    刚才那话，的确是阳叶盛的客套话，他也没想到陈队会真的答应下来，微微一愣后便笑道：“好啊，我这个人最喜欢交朋友了，我看陈队也是个性情中人，你这个朋友我交定了。”

    陈队可不知道阳叶盛是因为朋友的确很少，只有郑庆民他们几个，而且这段时间也没怎么联系，大喜，急忙点了点头道：“那我可就高攀了。”

    这时，孔雨朝着这边大声吼道：“阳叶盛，你过来接受酒精测试。”

    阳叶盛笑着对陈队说道：“暴风雨就要再次来临了，行，你们慢慢抽着，我去感受一下暴风雨的洗礼。”说着，阳叶盛将还剩大半盒的软华夏塞到陈队的手中，转身向孔雨走去，一边走，一边还笑着说道：“哎呦，好多的酒精测试仪啊，小雨啊，要不我一下子吹完算了。”

    过来送酒精测试仪的四个交警顿时愣了，其中还有一个女交警，圆圆的脸蛋，脸上分布着几个小小的雀斑，姿色属于中上等，闻言不禁惊叫道：“一下子吹完，你有病啊。”

    这个女交警没听出来，但是那三个男交警马上就听出端倪来了，孔雨是什么人啊，市委书记的千金，年轻人中，尤其是年轻男人，敢这样称呼她却不让她有任何反应的，关系肯定不简单啊，是以这三个交警马上就牢牢封住嘴，决定一句话不说。

    阳叶盛笑着说道：“小姑娘，不是我有病，而是有人有病，我是属于被传染序列，你们陈队可以作证。”

    四个交警听了阳叶盛的话，都觉得莫名其妙，齐齐向陈队看过来，却见陈队有点尴尬地走过来，说道：“孔雨，准备好了就开始测吧，时间不早了，咱们也该收队了。”

    孔雨冷冷说道：“好了，就等着他吹呢。”

    阳叶盛笑道：“今天过了一把瘾了，幸好我的基本功扎实，不然的话，还真是吹不动呢。”

    那个女交警却没有看出门头高低来，闻言顿时羞红了脸，啐了他一口道：“流氓，赶紧吹。”

    陈队担心这个女交警惹恼了阳叶盛，急忙喝道：“小赵，没你什么事别乱说话，过来我这边。”

    小赵一愣，说道：“陈队，怎么能没我什么事呢，查酒驾，大家都有关系啊。”

    呃……，陈队心里不禁有些恼了，暗想，你这小丫头，怎么那么没有眼力呢，连这都看不出来，你看他们三个，一眼就看出问题了，一语不发，而且还退了两三步，唉。

    这时，孔雨也说道：“小赵，你退下吧，这事跟你没什么关系，这位阳先生是我拦下来的。”

    小赵也不是真笨蛋，只是刚刚进入交警队，眼力还不够，但大家都是那样的表xiàn，孔雨也把话说到这个份上了，她若是还不明白，那就是真笨蛋了，于是便弱弱地看了阳叶盛一眼，诺诺地站到一旁，不敢再说话了。

    阳叶盛笑吟吟地看了小赵一眼，朝她吹了一个口哨，顿时让小赵满脸通红，知道阳叶盛故意逗她，也不敢发作。

    “哎呦，一共七个呢，嘿嘿，估计我是第一个被查酒驾吹了九个酒精测试仪的人吧，对了，小雨，你可不要乱报道啊，这事对我还无所谓，但是对你们交警部门却是有很大影响的。”

    孔雨冷冷说道：“这一点不用你操心，你只管接受酒精测试就行了。”

    阳叶盛笑道：“当然，我可是英雄市民啊，自然要全力配合交警部门的行动了，来，先吹哪一个？”

    “这一个。”孔雨拿起一个酒精测试仪递给阳叶盛。

    阳叶盛看了看，问道：“都是一次性的吧，如果一旦被传染上什么病，会影响很多人的，小雨，你应该懂的。”

    孔雨怒声道：“都是一次性的，放心，如果你以前没什么病，不会因为吹几下就得病的，少再说什么废话，赶紧的。”

    阳叶盛笑道：“你这假警察，竟然比真警察还要厉害，服了你了，小雨，我看你也不要做主播了，干脆真的干交警得了。”说着，阳叶盛拿起酒精测试仪狠狠吹了一口，递给孔雨，然后说道，“下一个用哪一个？”