
    武盈盈的脸色顿时变得刷白，轻轻摇了摇头道：“没有。”

    阳叶盛点了点头，“哦”了一声道：“没有谈就好。”

    武盈盈抬起头来，惊讶地问道：“李叔叔，你不怀疑我说谎话吗？”

    阳叶盛奇怪道：“我为什么要怀疑你呢，你又为什么要骗我呢？”

    “我……”武盈盈也不知道自己为什么突然问出这么一个奇怪的问题，愣了一下，想了想，低着头叹道，“爸爸和妈妈从来不相信我的话，总认为我是在骗他们。”

    阳叶盛笑道：“那是你爸爸妈妈不对，我认为啊，父母和孩子之间，虽然不是一代人，但在生活中，却是应该做朋友的，应该彼此相信的。而且，孩子做的不对之处，父母应该提出来，而父母做的不对的地方，作为孩子的，也应该给父母提出来，而不只是父母对孩子有管教权，反之也是一样。”

    听着阳叶盛讲出来的这个让她耳目一新的理论，武盈盈惊讶地望着阳叶盛，她原本只是觉得阳叶盛可亲，有能耐，更是支持她辍学的念头，所以才想多跟他聊聊，却不想，阳叶盛竟然能说出这样一番理论来，顿时让武盈盈对阳叶盛的亲近又增了两分。

    阳叶盛笑着望着武盈盈，说道：“怎么，是不是我说错了，盈盈，虽说我是你的李叔叔，但也是你的朋友，如果我说错了，你可以给我指正。”

    “不不不……”武盈盈急忙呢摆了摆手道，“不是的，李叔叔，你说的没错，一点都没错，我没想到你竟然能说出这样精辟的理论来，比我们老师说的都好。”

    阳叶盛笑了笑道：“没说错就好，但比你们老师肯定就不如了。”

    “比我们老师说得好，我们老师每天就知道让我们学习，像一个机qì一样，却从来不给我们讲什么人生道理，他们说的话，几乎完全一样，那就是，考不上大学，就没有出路。”

    阳叶盛摇了摇头道：“这一点我不赞同，我也没考上大学，现在不也混得好好的嘛，所谓三十六行，行行出状元，只要一个人肯努力，总会有出头之日的。”

    武盈盈奇怪问道：“李叔叔，我以前听小姑姑说起过，你是大学毕业啊，怎么会没上过大学呢。”

    阳叶盛心中大汗，他刚才说着激动了，竟然忘了自己是李君了，现在不是那个考了四年都没考上大学的阳叶盛了，急忙解释道：“其实，盈盈，我跟你说实话，你别跟你小姑姑说啊，我当初没考上大学，是我爸爸花钱给我弄了一张大学的入取通知书，而且，我只读了两年的时间，就不想再读书了，于是就辍学了。”

    “真的啊？”武盈盈惊讶地望着阳叶盛，见他再次点点头，这才相信阳叶盛说的是真的，不禁“扑哧”一下笑出声来，“李叔叔，你敢骗我小姑姑，还敢对我说真话，难道你就不怕我告sù小姑姑嘛。”

    见武盈盈这么快就恢fù了青春少女的无邪浪漫，阳叶盛心下也是一阵高兴，却故意装作哭丧着脸说道：“盈盈啊，我是把你当做朋友，所以才跟你说实话的，你可千万不要告sù你小姑姑啊，不然我就惨了。”

    突然，武盈盈的脸色一下子拉了下来，让阳叶盛大为不解，暗想自己没说错什么话啊，于是便问道：“盈盈，你又怎么了？”

    武盈盈抬起头来，双目含晶，颤抖着嘴唇问道：“李叔叔，你真的把我当做你的朋友？”

    阳叶盛点了点头道：“是啊，而且还是那种无话不说的好朋友呢，怎么，盈盈你不愿意跟李叔叔做朋友啊？”

    武盈盈急忙摇了摇头，却甩得眼泪横飞：“不不不，我愿意，我太愿意了，李叔叔。”

    “傻孩子，那你怎么还哭啊。”阳叶盛伸出手来，轻轻将武盈盈脸上的泪水擦去，笑着说道，“不准再哭了，不然的话，就不漂亮了。”

    武盈盈抬起头来，将眼泪擦干，叹了口气道：“李叔叔，我想问你一个问题，请你一定要对我说实话。”

    阳叶盛点了点头道：“你问吧，我从来不骗朋友的。”

    “你说我长得像狐狸精吗？”

    “呃……”这个问题问的，让阳叶盛还真是不好回答，笑着问道，“盈盈，你怎么忽然会有这个问题呢？”

    武盈盈摇了摇头道：“李叔叔，等会儿我会告sù你，我为什么要这么问，现在请你告sù我，我长得真的像狐狸精吗？”

    阳叶盛望着武盈盈一脸的期盼和焦虑，心念百转，终是叹了口气，点了点头道：“像，不过却不是说你长得像狐狸精，而是你长得有狐媚之相。”

    “狐媚之相，狐媚之相。”武盈盈喃喃自语了两句，又问道，“李叔叔，是不是像夏朝的褒姒，商朝的妲己那样啊。”

    阳叶盛无奈地摇了摇头道：“夏朝的褒姒和商朝的妲己，我不知道她们长得什么样子，但是，我只知道，你长得很美，尤其是你的眼神和笑容很迷人，估计没有一个男人不会被你迷住的。”

    听了阳叶盛的话，武盈盈脸上顿时闪过一丝的失望，轻轻叹了一口气，垂头不再说话。

    阳叶盛问道：“盈盈，现在你该告sù我了吧，为什么会突然问这个问题呢？”

    武盈盈缓缓抬起头来，目光略略发呆地盯着阳叶盛看了一会儿，然后长叹一口气道：“李叔叔，知道我为什么问你这个问题吗，就是因为我从小到大，没有一个朋友，谁都不愿意跟我交朋友，他们都说我是狐狸精，所以，你…你是我人生的第一个朋友，也可能是最后一个朋友。”

    的确，武盈盈生就有狐媚之相，女人肯定骂她是狐狸精，不愿意跟她玩，男人嘛，自然也不会跟她交朋友，而只是满心思想着把她给上了。

    从周晓烽的纠缠，以及武盈盈死活不愿意再踏进学校，阳叶盛就隐隐猜到了什么，叹了口气道：“盈盈，你有狐媚之相，不是你的错，而且，李叔叔很欣赏你，你能洁身自好，坚守自己的原则，这一点在当前这个横流的都市中，是很难能可贵的。”

    武盈盈低着头，缓缓说道；“李叔叔，看来你都已经猜到了，唉，就是我有这狐媚之相，女同学们都讨厌我，男同学们，都喜欢我，但他们都没安什么好心，而且，还有我的那些男老师，所以，在学校的时候，我不敢跟任何人对视，也不敢对任何男人笑。”

    “记得我刚开学的时候，第一次摸底考试，我考的很不错，班里排名第二，比我的入学成绩提高了十五个名次。于是，班主任老师把我喊到了办公室，想了解我的情况，可是，说着说着，我无意中看了他几眼，对他笑了几下，他竟然突然一把将我抱住，就要对我又搂又亲。”

    “幸好我以前在看书的时候，学过几招女子防狼术，又练习过几次，情急之下就用右膝盖重重顶在了他的下体处，然后仓皇逃出了办公室。后来，好几天，我的班主任都没有来学校，后来我才知道，我那一下把他顶得不轻，他住院十天才算是能下地走路。”

    “本来我以为，他出院之后，会对我报复，可谁知道他见了我却跟不认识一样，但也让我放下心来。可是，没过多久，就开始有男同学向我写情书，给我送花，让我应接不暇，虽然不理他们，虽然拒绝他们，可他们却依然继续写情书，继续送花。”

    “只是半个多学期的时间，我的学习成绩就直线下滑，从班级第二名，滑到了倒数第五名。不久后，周晓烽也看上了我，开始频频给我写情书，送花，但都被我拒绝了，但他比别的男生胆子大很多，敢来我们班找我，吓得我一到下课时间，就会躲进女厕所里不出来。”

    “上学和放学呢，我从来不敢走小路，周晓烽想拦我，却也一直没有找到下手的机会。今天，我也不知道他怎么会知道我请了假，竟然来到我家的小区门口，却被我爸爸妈妈碰上了，更是跟我爸爸发生了冲突，若不是李叔叔你，恐怕我爸爸真的会被他们抓走。”

    阳叶盛也没想到一个如此花季的少女，差点就毁在了自己

    的狐媚之相上，不禁长叹一口气，缓缓点了点头道：“盈盈，李叔叔答应你，从今天开始，李叔叔会保护在你身边，绝对不会再有一个人敢欺负你。”

    武盈盈苦笑一声道；“李叔叔，我知道你是个好人，也是真心疼我，但是，你能保护我多久呢，你能天天陪我上街吗，你能跟我一起上班吗，你能一辈子跟我生活在一起吗？又或者，我一辈子生活在这个别墅中，永远不出去，也就不会有任何烦恼了。”

    阳叶盛一听，顿时愣了，的确，武盈盈说的是实话，他就算想保护武盈盈，又能保护多久呢，又或者，武盈盈能像张芸珺一样，看透了很多东西，能够一直在别墅里生活，不出大门一步，但武盈盈才十六啊，而且还没有经历过社会，那样的话，是不是有点太残忍了。

    阳叶盛想了想，问道：“盈盈，明天上午，我就替你去学校一趟，办理辍学手续。不过呢，你也想一想，以后有什么打算没有，只要你想做什么，姑父一定全力帮你。”