
    林中亭笑道：“这倒是真的，现在我什么都不管了，全都交给河山去管，只是，我了解那两个丫头的能力，估计过不了一年，她们就会碰得血流满面地回来。”

    阳叶盛笑道：“那有什么，就算她们碰得头破血流，就会再回到你身边了，到时候她们也不会再有什么野心了，所以，老爷子，天伦之乐最多一两年就能享受到了。”

    林中亭点了点头，话锋一转，又叹了口气道：“我老了，又经历了前一段时间的事情，身体大不如以前了，或许过不多久就会到另外那一个世界了。我老伴早逝，留下了一子三女，河山这个人，攻坚不足，守成有余，将家业交给他我也放心。”

    “三个女儿呢，三女儿林仙儿最听话，也最孝顺，也最得我的疼爱，而大女儿林欣儿和林星儿素有叛逆之心，多年前就嫌我在生意场上过于保守，闹着要单干，我没有同意，或许就像你所说，她们这一次分家出去，碰了个头破血流回来也是好事。”

    “林家中，最让我放心不下的，只有四个人，第一个就是仙儿，不过好在她已经订了婚，再有几天就是婚期了，至于以后过得好不好，就看她的命了；第二个呢，就是佳慧了，这孩子最是可怜了，从小就不能走路，虽说我也带着她去了很多地方看腿，却始终没有看好。而且，佳慧的婚姻大事，也是最让我放心不下的，虽然她有腿残，但以林家的家世，她想找什么样的，都是没问题的，只是这孩子心气太高，整个霄城市竟然没有能被她看上眼的。”

    阳叶盛心下暗想，老爷子这是什么意思，林佳慧眼光高，那是她个人问题，难道说她看上我了吗？

    林中亭接着说道：“第三个，就是玉岚，她是个孤儿，自小被我收养，教为弟子，与我情同父女，我待她，丝毫不亚于我的三个女儿。玉岚的婚事呢，也是我的一桩心事，可她的眼光也是极高，就连我那三个女儿都比不上，我虽心急，却也不忍逼她。不过呢，刚才我见到她，发现跟以前有了完全的变化，叶盛，你能告sù我原因吗，也好安了我老头子的心。”

    林中亭的话说得很委婉，但意思很明确，阳叶盛当然能听得出来，淡淡一笑道：“老爷子，玉岚的婚事，您老就不用操心了，她现在已经是心有所属了，等会儿你可以单独问问她。”

    心中的猜想成为了现实，林中亭既欣慰又失落，欣慰的是，费玉岚终于找到了另一半，一个跟她相爱的男人，失落的是，费玉岚跟了阳叶盛，是不可能成为妻子的。

    林中亭叹了口气，继续说道：“最后一个人，就是吴妈了……”

    吴妈，阳叶盛对她也是很好奇，就连林佳慧也说不出她以前的来历，只知道是被林中亭带回家的，专门照顾她的饮食起居，所以，林中亭一提到吴妈，阳叶盛的精神一振，竖起了耳朵。

    林中亭说道：“吴妈以前的情况，我也不清楚，当年我是无意中看到几个流氓要非礼重病中的她，便出手将她救了下来，带回家中。后来，吴妈的病好了之后，便央求着要留下来照顾佳慧，而佳慧也求着我让吴妈留下来，于是我就答应下来。”

    这么简单，阳叶盛一愣，原以为林中亭能把吴妈的底细说得一清二楚呢，却不想竟然只是这么一点，连林中亭都不知道吴妈的情况。

    阳叶盛问道：“老爷子，你不问清楚吴妈的情况，就让她留下来照顾佳慧吗？”

    林中亭笑道：“当然，我虽然答应让她留下来，照顾佳慧，却没有对她完全相信，派人暗中监视她的一举一动。但是，足足五六年过去了，吴妈一直兢兢业业，勤勤恳恳地照顾佳慧，也从来不跟外界联系，于是我就相信她是真的没有任何歹意了。”

    阳叶盛点了点头道：“的确，如果她有歹意的话，绝不可能五六年没有任何动静的，但是，吴妈现在不是过得好好的吗，老爷子还有什么可担心的呢？”

    林中亭淡淡一笑道：“人，总是要有家的，尤其是女人，她现在能照顾佳慧，能天天跟着佳慧吃和住，但以后呢，佳慧始终会有嫁人的那一天，难道她还要跟过去不成吗？所以，早在三年前，我就劝过她，赶紧成一个家，但是她都以要照顾佳慧为理由拒绝了，但，日子拖得越久，她的年龄越大，对她的影响自然也就越大。”

    阳叶盛笑道：“老爷子似乎太过于担忧了，佳慧今年已经二十六岁了吧，最多不过两三年就会结婚了，而那个时候吴妈才不过四十岁，凭借她的条件，找什么样的不能啊。”

    林中亭叹道：“或许吧，有些事情我也管不了，随她们吧。”

    阳叶盛奇怪地问道：“老爷子，到底发生什么事情了，怎么你的情xù不太高啊？”

    林中亭点了点头，叹道：“不错，我昔日的一个仇家找上门来了，约我三日后跟他决斗。如果没有发生前段时间的那件事情，或许我还有七分的胜算，可现在我的身体大不如以前，功夫也只是以前的七八分，肯定不是他的对手了，所以，我才想将林家托付给你。”

    阳叶盛一愣：“生死之战？”

    林中亭点了点头道：“不错，生死之战。”

    “林总和佳慧他们知道吗？”

    “不知道，我不打算告sù他们，否则的话，只怕我就无法赴约了。”

    “……”阳叶盛暗想，你不告sù你儿子和孙女，却告sù了我，这不是让我难办嘛，一旦你打赢了还好，若是被那个人杀了，我怎么向你的儿子和孙女交待啊，他们不恨死我才怪呢。

    林中亭似乎猜到了阳叶盛的心思，笑着说道：“你放心，我是不会让你为难的，在我赴约之前，会留下一封遗书，若是我真的被那个人杀了，你就将我的尸体送回家，然后将我留下的遗书交给河山，他们就会明白这一qiē，绝对不会责怪你的。”

    阳叶盛叹道：“老爷子，真不知道，你为什么会选中我呢，你手下有四个徒弟啊，还有那个铁总管，都是你能信得过的人啊。”

    林中亭笑道：“你觉得他们几个会不告sù河山吗？”

    阳叶盛反问道：“你怎么知道我不会告sù林总呢？”

    林中亭笑道：“你不会，我相信你。”

    “……”一顶高帽子戴下来，阳叶盛再一次无语了，摇了摇头，叹道，“好吧，老爷子，你这个忙，我帮了，如果需要的话，我可以替你收拾那个找你报仇的人。”

    林中亭摇了摇头道：“不用，不用，这是我跟他早在三十年前就约定好了，他能让我多活三十年，我已经很感激他了。”

    既然林中亭已经把话说到这个份上了，阳叶盛也就不好再劝了，点头道：“好，老爷子，我不再劝你了。”

    就在这时，铁山港来到客厅的门口，轻轻敲了敲门，在得到林中亭的同意后，迈步走进来，恭恭敬敬地说道：“老爷子，外面来了一对夫妇，说是老爷子昔年的朋友，要来拜访您。”

    林中亭一愣，问道：“昔年的朋友？山港，他们可曾说出姓名？”

    铁山港轻轻摇了摇头道：“没有，他们说，不方便透露姓名，只要老爷子去见一见他们，就能马上认出来。”

    听铁山港这么一说，林中亭也就更加好奇了，却又想不起有什么昔年的朋友会突然来访，于是便站起身来道：“叶盛，你先稍稍等着，我过去看看。”

    阳叶盛笑道：“老爷子随便，我正好在院子里走走。”说着，阳叶盛也站起身来，掏出一根烟点上，随着林中亭二人出了客厅。

    林中亭和铁山港快步向大门处走去，阳叶盛则是顾目向四周望去，见阎玉娴跟林佳慧正在远处的小花园里散步，便快步走了过去。

    来到近前，林佳慧笑着问道：“阳大哥，你跟我爷爷谈完了？”

    阳叶盛点了点头道：“应该是谈完了吧，刚才铁总管说有你爷爷的故人来到了，你爷爷去门口看看去了，

    咦，不好，佳慧，你爷爷有危险。”阳叶盛的脸色突然一变，急忙一个转身，快步向门口飞奔而去。

    但是，就在阳叶盛刚刚跑出十几步远，就听到大门口处传来一阵轻微的枪响，接着就是林中亭的怒骂声：“你好卑……”

    阳叶盛已经能够清晰地看到林中亭用手捂着胸口，缓缓向地面倒下，而那个假“铁山港”则是突然一个转身，纵身跳出别墅大门。

    阳叶盛赶到，见林中亭双目圆睁，右手捂着左胸口，却是一动不动，心中大惊，急忙将手指放在他的鼻下，竟然是没有了气息。

    “真卑鄙。”阳叶盛怒骂一声，快速地在林中亭的伤口四周点了几下，然后急忙一个纵身跳出大门，但是，已经找不到那个假铁山港的人影了。

    阳叶盛深深吸了一口气，心下一动，急忙纵身向左边的方向追去，只是半分钟不到的时间，就看到那个假铁山港的身影钻进了一辆汽车里。

    “想在我手里逃走吗，嘿，没门。”阳叶盛从兜里掏出两把飞刀来，狠狠地朝汽车左侧的前后轮胎掷去，只听“砰砰”两声，汽车突然间方向失控，狠狠撞在了马路边的护栏上。

    “嘿。”阳叶盛冷笑一声，快速向那辆汽车扑去，可那个假铁山港的反应也快，一把将车门推开，一个纵身越过护栏，快速地穿过车来车往的马路，一头向对面的一家加尼福超市钻去。

    阳叶盛见状大急，若是这个人只是在马路上奔逃，阳叶盛有十成的把握能抓住他，可一旦钻进了超市，再想找到他就很难了。

    可两人相隔了一条马路，纵然阳叶盛的轻功远超过那个人，可那个人距离超市的大门只有三步远，阳叶盛无论如何是赶不上了。

    情急之下，阳叶盛只得再掏出一把匕首来，朝着那个假铁山港狠狠掷去。

    “哎呦”一声，匕首狠狠地刺入到假铁山港的屁股里，引得他发出一声惨呼，却也一头钻进了超市中。

    阳叶盛急忙快速横穿马路，飞奔到超市门口，一头钻了进去，但是，那个人的气味突然间消失了，门口弥漫着一股浓浓的香水味道。

    阳叶盛脸色一变，恨恨骂了一句：“好狡猾的家伙。”

    假铁山港的气味已经丢失，想要在这么大的超市中将他找到，谈何容易，阳叶盛虽然心有不甘，但也只能放弃，转身出门。

    阳叶盛来到家铁山港开的汽车跟前，却是一辆没有牌照的新车，但车前面的玻璃上却贴着一个临时牌照纸，阳叶盛将车门一把打开，将那张临时牌照纸撕了下来，接着又在车里翻腾一阵，却是什么都没有。

    唯一的线索，就是这张临时牌照纸了，阳叶盛将临时牌照纸装进兜里，快步向林家走去。

    虽然周围已经围了不少看热闹的人，但是却没有一个人敢上前过问的，就算是阳叶盛迈步离开，人群也是自动给他闪出一条道来。

    回到林家，林家早就是乱成了一团，几乎林家所有的主要人物全都在别墅门前，哭声，喊声，怒骂声，汇集在一起。

    阳叶盛跳进院子，见林中亭的身边围了差不多五六个人，急忙喝道：“快都闪开，让我看看老爷子还有救吗。”

    一语惊醒梦中人，众人这才想起阳叶盛的医术高超，急忙散开来。

    阳叶盛快步来到林中亭的身前，蹲下身子，先是在他鼻子下探了探，发现林中亭依然没有呼吸，接着就抄起他的手腕，为他号起脉来。

    众人皆是紧张地望着阳叶盛的脸色，唯恐他脸色一变或者摇摇头。

    约莫十几秒钟，阳叶盛果然是脸色一变，不过却是变得一喜，急声说道：“老爷子还有一点脉搏，但是很弱，你们快散开，不要阻挡住空气的流通，我要对他施展九针保命法，林总，你快派人去拿一盏酒精灯来。”