
    “这个死阳叶盛，已经四点了，还不来，哼，难道他是猜出我想收拾他了，哼，我再给他打一个电话，激激他。”

    听了于天凤的自言自语，阳叶盛心下一惊，急忙将手机从兜里逃出来，调成了静音的模式，随即，就有一个电话打进来了，果然还是那个固定电话，也就是1001房间的座机。

    阳叶盛哪里敢接啊，只是任由手机屏幕的推动电话在那里狂催，他就是不接，而于天风用固话打了两遍，然后又用手机打了一遍，就不再打了。

    “这个混蛋，竟然连电话都不接了。”于天风心中大怒，将手机扔在床上，又一次骂起来，随即又想到了什么，喃喃自语道，“难道我表xiàn得太明显了，让他察觉到什么了？”

    阳叶盛暗想，你表xiàn得的确太明显了，不过嘛，我还是来了，只是暂时不见你而已。

    接下来，就没有什么声音了，只有于天凤一个人的呼吸声，阳叶盛也有点犹豫，要不要马上冲出去，将于天凤制住了。

    这么一来，无论于天凤有什么诡计手段，都会失去作用的，可是，阳叶盛也肯定无法从她嘴里知道她究竟准备用什么样的手段来对付他，是以，好奇心又不让阳叶盛现在就冲出去。

    终于，五分钟后，于天凤忽然一下子坐起身来，怒气冲冲地骂道：“这个混蛋阳叶盛，流氓，人渣，恶棍。”

    阳叶盛一阵愕然，暗想，女人啊，真是奇怪的动物，做事情真是太让人不可思议了，好好的，突然泼妇似地骂起来。

    马上，于天凤就站起身来，在房间里踱起步来，显然是在思考着，要不要继续等下去，能不能等到阳叶盛。

    但是，阳叶盛发现自己犯了一个错误，他不该藏在衣柜里。

    在酒店的房间，衣柜是最容易藏身的地方，但也是最容易被人发现的地方，因为于天风如果不等了，肯定是要穿衣服的，那么阳叶盛就避无可避了。

    马上，阳叶盛的手机又响了，还是于天凤的手机打过来的，他当然是继续秉承不接电话的习惯。

    这一次，于天凤很执着，足足打了七个电话，这才停止了第二轮的电话攻击。

    阳叶盛暗想，于天凤打了七个电话，我都不接，她肯定该认为我不准备来了，估计接下来，她就该穿衣服走人了，这个柜子有两扇门，不知道她会开那一扇呢。

    裙装在左边那扇门处，衣服在右边那扇门处，阳叶盛想了想，就向左挪了挪。

    “这个死东西，真的不接电话，也不来了，唉，要知道这样，我真不该这么早就过来，最后反倒让他生出来怀疑之心，哼，这一次就先饶过他，等下一次，我一定要好好收拾他。”终于，于天凤决定放弃了，不等了，再等下去恐怕只是徒耗时间。

    于天凤不等了，接下来肯定就是该穿衣服了，阳叶盛也有点紧张起来，心中还在想着，左边还是右边，于天凤不会记错衣服是怎么挂的吧。

    接着，外面再一次沉默下来，没有脚步声，也没有喝骂声，阳叶盛顿时觉得奇怪了，于天凤干什么呢。

    “唉……”一声幽幽的轻叹声在房间里响起，阳叶盛一阵愕然，暗想，于天凤的心情转变的也太快了吧，突然之间叹什么气啊，不就是因为我没来嘛。

    叹声之后，阳叶盛就听到“扑”的一声，随即于天凤的脚步声就再次响起来，而且是就往衣柜处越来越近，看来她是终于决定要穿衣服走人了。

    左边，右边，左边，右边，左边，右边，脚步声越来越近，时间也越来越少，阳叶盛依然还无法抉择应该躲闪在哪一边，最后只得把牙一咬，选择了左边。

    脚步声在柜门口处忽然停了下来，于天凤再一次自言自语起来，喃喃说道：“没见到阳叶盛，我该怎么向他交差呢，他会不会对我也怀疑呢？”

    阳叶盛心里一惊，暗想，果然，于天凤果然有问题，她究竟是什么人，她口中的那个他又是什么人呢。

    “唉，不管了，他爱信不信，反正我是尽力了，但阳叶盛没上当，我也没办法。”于天凤又是轻叹一声，甩了甩脑袋，伸手将柜门把手拉去。

    “咯吱吱……”柜门终于被于天凤拉开了，但很可惜的是，她只顾着想别的事，根本就忘了刚才将裙装和衣裤放在哪一边了，她拉开的正好是左边的柜门。

    “你……”阳叶盛和于天凤两个人同时愣住了，惊讶地望着对方，只是心思不同而已。

    于天凤竟然是光着身子的，一丝不缕，连鞋子都没穿，阳叶盛突然明白了，刚才哪一个“扑”的一声，其实就是于天凤将睡袍脱了之后，扔到床上的声音。

    于天凤更是吃惊，她万万没想到阳叶盛竟然躲在柜子里，更不知道阳叶盛来了多久了，但她马上就反应过来，尖叫一声，双腿并拢，双臂交叉抱在胸前。

    阳叶盛笑着说道：“师姐啊，你的身材不错嘛。”说罢，阳叶盛一把将衣柜里的另外一件睡袍抓在手里，向于天凤扔了过去，然后一个纵身跳出来，笑着说道：“师姐，你先穿衣服，我什么都没看到，我现在去洗手间里，你可别跟过来啊。”

    “你……”于天凤反应过来的第一个念头，还真是穿上睡袍，跟着阳叶盛冲进洗手间，将他痛扁一顿，可听了他最后的话，于天凤刚迈出一条腿，就马上守住了，俏脸通红，朝着洗手间的门大声喊道，“阳叶盛，你这个流氓，我跟你没完。”

    马上，洗手间里就传来阳叶盛的大笑声：“师姐，我的女人都是跟我没完，做了这一次，还有下一次，难道你也喜欢上我了吗？”

    “滚……”于天凤快速地将睡袍穿上，朝着洗手间的方向怒吼一声，“阳叶盛，今天我就要替师门清理你这个败类，你等着瞧吧。”

    阳叶盛笑道：“师姐准备怎么对我清理门户啊，你如果用强我不会放抗的。”

    “滚……”对于阳叶盛的满口胡说八道，于天凤还真是没什么脾气，再一次怒吼一声，就再也不理会他了，否则的话，吃亏的还是她。

    阳叶盛躲在洗手间里偷笑，他就是故意要气于天凤的，只有这样，才能让于天凤乱了方寸，露出破绽来。

    “师姐，你该说说为什么那么急地找我了吧。”等了一会，他笑呵呵地走了出来。

    说起正事，于天凤又是一阵气怒，但也不敢转过身来，依然是背对着阳叶盛骂道：“你这个混蛋，在腾龙养生堂说什么我是你媳妇，现在可好，就连狂野酒吧的人都知道了，让我几乎没脸见人了。”

    阳叶盛也猜到于天凤找他肯定是这事，闻言不禁哈哈大笑道：“师姐，你这话说的就不对了，你的手下知道了，你应该感觉到很荣幸，很高兴才是啊，你也知道的，我这人不是随便的人。”

    “你……”于天凤再一次在口水上败北，阳叶盛这话让她实在没法接，说得太混了，简直不是人话。

    上一次的事情呢，其实也是阳叶盛故意使坏的，昨天上午，腾龙养生堂里，于天凤坐实了老板娘的身份，中午吃过饭，跟阳叶盛分手后，于天凤就去银行取钱，打算把静心丹的钱还给阳叶盛。但是，银行的人太多，于天凤等得受不了，便给小薇打了电话，让她取了钱，送到腾龙养生堂。

    事情也很顺lì，迎宾小姐陆雨菲也收了小薇的钱，并给她开了发票，让小薇带了回去，不过呢，在对话的过程中，陆雨菲自然提起了于天凤是他们老板娘的事情，这让小薇很是惊讶，她可是知道于天凤对阳叶盛是很不感冒的，怎么可能会跟了阳叶盛呢。

    出了门，小薇就给于天凤打了一个电话，将这事告sù了她，于天凤自然是怒气冲冲地让小薇不要理会，说那是阳叶盛故意不要脸的行为。得到于天凤的证实，小薇也放下心来，说实话，她对阳叶盛的痞性也不

    喜欢，当然不希望于天凤做阳叶盛的女人了。

    但是呢，就在下午六点多的时候，也就是狂野酒吧快要开门，所有工作人员全都到位的时候，陆雨菲找上门来了，而且是，指名要见她的老板娘于天凤。

    看门的人搞不清是怎么回事，面面相觑，不敢做主，只得进去禀告。

    于天凤还没有来，小薇便出来了，见是陆雨菲，心下一愣，暗想，我不是把钱已经给她了吗，她怎么还来啊。

    “我们老板娘在不在？”见小薇出来了，陆雨菲急忙大声喊道，“是老板让我来找老板娘的。”

    小薇马上就沉下脸来，喝道：“你不要乱说，于姐根本不是你们的老板娘，她跟你们老板只是师姐弟的关系。”

    陆雨菲一愣，说道：“我们老板说了，她就是我们的老板娘，而且是今天上午的事情。”

    小薇知道跟陆雨菲说不清楚，便不耐烦地摆了摆手道：“你来找于姐干什么？”

    陆雨菲从包里取出一沓钱来，说道：“你中午不是把老板娘拿走的静心丹的钱给我了吗，我给老板打了一个电话，结果我们老板把我狠狠吵了一通，说是老板娘是他的女人，她拿了静心丹，自然是由他来付钱，怎么能让老板娘出钱呢，便让我把钱给老板娘送过来，既然老板娘不在，交给你也是一样。”