
    “呵呵呵呵……”武芝仪的妈妈终于忍不住笑出声来，女儿幸福了，还有什么事情能让她这当妈的感觉到幸福吗，她忽然想起了一件事情，笑着说道，“李君啊，你看我也出院了，你们两个的婚事也别耽误了，不如找一个时间，让我跟你父母见一见，把你们的婚事定下来吧。”

    呃……，听了这话，武芝仪不禁心下一慌，急忙说道：“妈，你慌啥，爸爸刚刚去世，我就谈婚论嫁，是不是有点太那个了……”

    武芝仪的妈妈说道：“傻孩子，正因为你爸爸走了，咱们家才得用喜事冲一下呢，如果你姐姐要是能跟李君的表哥成了，咱们家也就双喜临门了。”

    李君笑道：“阿姨，你放心，我表哥很优秀的，筠仪姐一定能看上他的。”

    武芝仪的妈妈则是有点担心，说道：“我就是担心你表哥太优秀了，看不上我们家筠仪啊。”

    武芝仪“哼”了一声道：“他敢，他要是敢看不上我姐，我就把李君一脚给踢了。”

    武芝仪的妈妈大惊，急忙说道：“你这丫头，胡说什么呢，对不起啊，李君，芝仪真是被我宠坏了，你别介意啊，她不是这个意思的。”

    阳叶盛笑道：“阿姨，你放心吧，我保管能促成这桩美事，保管筠仪姐的后半生过得幸福。”

    不多时，阳叶盛驱车来到了武芝仪家所在的小区，武亭仪一家三口早早就在楼前等着了。

    武亭仪比武筠仪大了十二岁，今年已经三十八岁了，戴了一副眼镜，斯斯文文的，一看就属于那种没啥能耐的人。武亭仪的妻子呢，也是一个典型的家庭妇女，圆圆的脸，略略臃肿的身体，双手略有粗糙，看来是常年在家里干家务所致。

    武亭仪的女儿倒是真的很不错，娇小玲珑，皮肤白皙，大大的眼睛，小小的鼻子和嘴巴，典型的卡通美女，只是胸和臀部很平，有点美中不足，但以整体来看，武亭仪的女儿绝对是美女，而且是很另类的美女，不禁让阳叶盛多看了两眼。

    武亭仪的女儿虽然胸平，但却有一种格外的诱人风情，便是那双眼睛。睁大之后，又大又亮，跟卡通女孩很像，但是笑起来之后，就成了一双弯弯的桃花眼了，太媚了，。

    下了车，阳叶盛就发觉武亭仪的脸上有伤，心下一阵奇怪，暗想，看他的媳妇不像是那种悍妇啊，而且，武亭仪脸上的伤不是女人的指甲刮的，而像是被拳头打的。

    不过，阳叶盛不知道发生了什么事情，也不敢冒然去问，毕竟，万一武亭仪脸上的伤真的是他老婆打的，他这一问岂不是让武亭仪下不了台，更会让武芝仪的妈妈心中不悦。

    武芝仪心细，一下车就发现武亭仪脸上有伤了，先是一愣，随即就马上问道：“哥，你脸上的伤是怎么回事，你被谁打了，刚刚出医院的时候，你不还是好好的吗？”

    武亭仪的神色有点慌乱，急忙摇了摇头道：“没有，是我刚才在楼梯上摔了一下，没啥事的，芝仪，他就是李君吧，嗯，眼光不错，长得很精神。”

    武亭仪在回答武芝仪问题的时候，阳叶盛特别留意了一下他老婆和女儿的脸色，皆是黯然，心中暗想，看来武亭仪没说实话，他肯定遇到什么事情了，刚刚被人揍了一顿。

    阳叶盛急忙上前一步，主动跟武亭仪握了握手道：“你好，大哥，我是李君。”

    武亭仪笑着说道：“不错，看来我妹子的眼光真的不错啊，来，我给你介绍一下，这是你嫂子，你侄女盈盈。”

    “嫂子好。”

    武盈盈对阳叶盛甜甜一笑道：“李叔叔好。”

    “李叔叔？”阳叶盛先是一愣，随即就明白是对他的称呼，也笑道，“你好，盈盈，今天来得匆忙，没能给你带礼物，这样吧，等会儿你告sù我你想要什么，等晚上来你家吃饭的时候，我一定给你带过来。”

    武盈盈的妈妈急忙说道：“李君，盈盈已经长大了，今年都十六岁了，不要给她买什么礼物。”

    阳叶盛笑道：“十六岁还是小孩子嘛，没事的，嫂子，别的东西我可以不买，但孩子的见面礼是要送的。”

    武芝仪也跟着劝道：“是啊，嫂子，你就别管了，李君愿意送，就让他买呗，毕竟这见面礼也是该送的。”

    武芝仪都这么说了，武盈盈的妈妈也就不好再说什么了，对武盈盈说道：“盈盈，还不谢谢你李叔叔。”

    “谢谢李叔叔。”武盈盈心中也有点高兴起来，朝阳叶盛甜甜一笑，毕竟阳叶盛许的很大，几乎是她想要什么，阳叶盛都能满足她。

    就在这个时候，远处忽然传来一阵警车的鸣笛声，众人转首看过去，却是一辆警车呼啸而来，很快就停在了他们的身旁，从车上下来三个警察，两男一女，其中一个男警察对武亭仪说道：“你是武亭仪吧，有人告你故意伤人，请你跟我们走一趟。”

    武亭仪脸色大变，急忙说道：“警察先生，是他们先动手的，而且是他们打我，我没有打他们一下啊，我老婆和女儿都可以作证的。”

    那个男警察冷冷说道：“武亭仪，你怎么连基本的法律常识都不懂吗，你老婆和女儿是你什么人，她们能给你作证吗，武亭仪，告sù你，你打伤的那个人已经住进了医院，而且，当时有很多路人能够作证，是你行凶打伤了人，却畏罪逃走了。”

    武芝仪的妈妈吓坏了，急忙问道：“警察同志，我儿子到底发生了什么事情，你们能把事情说明白点吗？”

    见武芝仪的妈妈是个老太太，这个警察的态度才算是好了一点，说道：“老太太，你儿子刚才在小区门口跟人打架，把人打伤了，很严zhòng，现在已经被送进了医院，被人报了警。老太太，你儿子已经触犯了治安管理条例，我们要带他去警局一趟。”

    武芝仪的妈妈急忙说道：“不可能啊，警察同志，我儿子从小就担心，从来不敢跟人打架，你们是不是弄错了？”

    那个女警察上前问道：“老太太，你儿子是不是叫武亭仪？”

    武芝仪的妈妈点了点头道：“是啊，是叫武亭仪。”

    “那就对了，报警的人认识你儿子，连他叫什么名字都说的很清楚，就不会弄错了。”

    武芝仪的妈妈一听，急忙问武亭仪道：“亭仪，到底发生了什么事情，你怎么会跟人打起来呢？”

    武亭仪也是一脸着急，急声道：“妈，不是我打他们，是他们打我的，他们是盈盈的同学，非要盈盈陪他们去唱歌，盈盈不去，他们就要硬拉着盈盈去，我肯定要劝阻他们了，没想到他们就动手把我打了一顿，我情急之下抓了一块砖头扔了出去，然后就拉着春香和盈盈逃回了小区。”

    那个女警察说道：“先不说事情的经过如何，被你打伤的人，就是被一块砖头砸中了眼睛，据说伤势很重，他的眼睛很可能保不住了。”

    武亭仪大吃一惊，急忙说道：“警察同志，就算他…就算他是被我误伤，可…可我也是正当防卫吧，总不能他们打我，我不还手吧，当时有很多人都看到的。”

    开车的那个男警察说道：“武亭仪，给你说明了吧，被你打伤的人，是周市长的二儿子，你这次惹了大祸了，走吧，不然的话，你可是拒捕了。”

    “啊……”武家只是普通的家庭，一直本本分分过日子，哪里惹过什么事啊，骤然听到这样的消息，顿时全都吓愣了，市长的儿子被打伤了，而且还会瞎一只眼，这对武家而言，简直是惹下了天大的麻烦。

    武芝仪的妈妈颤抖着问道：“警…警察同志，我…我儿子会…会不会被判刑啊？”

    那个女警察叹了口气道：“老太太，实话告sù你吧，要只是判几年就好了，我估计，你儿子这回难保命…

    …”

    “小何，胡说什么呢。”那个男警察脸色一变，急忙厉声将女警察喝止住。

    “啊……”武芝仪的妈妈一听，登时觉得眼前直冒金星，一下子晕了过去，武筠仪就在她身边，眼见不好，急忙将她扶住。

    武芝仪也顾不上她妈了，急忙转首拉着阳叶盛的胳膊，几乎是哭着喊道：“阳…李君，你快想想办法，救救我哥哥吧。”

    “爸爸，都是我不好，是我惹了祸，爸爸，是我害了你。”武盈盈也吓坏了，一把将武亭仪拉住，失声痛哭起来。

    这几个警察的态度还行，没有什么粗暴行为，阳叶盛也就一直没说话，冷眼旁观，毕竟这事对他而言，简直是再小不过了，别说是霄城市市长的公子被武亭仪打瞎了，就算是南东省省长的公子被他打死了，阳叶盛也能轻松化解，担保武亭仪没事的。

    阳叶盛转首对武盈盈问道：“盈盈，告sù姑父，他们经常这样纠缠你吗？”