
    “四点了，雁子，别走了，就在这儿休息吧。”回到卧室中，阳叶盛看了看表说道。

    鸿雁也是因为心情激动的缘故，听阳叶盛这么一说，也就没有坚持，点了点头。

    一夜无事。

    大概八点钟左右，阳叶盛的卧室被人从外面打开来，张芸珺提着一个饭篮走了进来。

    张芸珺每天在家里没什么事情可做，除了养花就是养花，后来阳叶盛便将给女刺客送饭的活儿交给张芸珺了。

    房门一响，阳叶盛就被惊动了，抬头一看，张芸珺一脸犹豫地站在门口，于是便对她招了招手。

    阳叶盛招手的时候，张芸珺刚刚想好，正准备退走呢，但阳叶盛这一招手，她也就不能再走了，红着脸走进来，轻轻将房门关上。

    “鸿雁也在啊，我昨天看到她了。”张芸珺有意无意地说道。

    “太晚了，我让她住这边了。最近有没有想我啊？”

    下面的空气的确有点不爽，阳叶盛皱了皱眉，说道：“走，房中原，你跟我上去说，免得被她听到。”房中原现在跟一个废人没什么区别，阳叶盛也不担心他会搞出什么花样来。

    房中原大喜道：“多谢阳先生，多谢阳先生。”

    阳叶盛一边给他解开锁链，一边笑道：“好小子，你刚才公然调戏美女，真是大不敬啊。”

    房中原老脸一红，急忙说道：“阳先生，这不能怪我啊，谁没有爱美之心呢。”

    房中原见阳叶盛有意无意地瞟了女刺客一眼，登时明白阳叶盛是什么意思了，只能苦笑着说道：“那敢情好啊，反正我在这里也无聊得很，偶尔来点助兴节目也是很不错的。”

    阳叶盛笑道：“你这个愿望，我还是能帮你实现的。”

    房中原心中大汗，暗想，分明是你想要挑逗那个女刺客，却把这个帽子扣在我的头上。

    女刺客再也忍不住了，破口大骂道：“阳叶盛，你这个混蛋，有本事就把姑奶奶我一刀杀了，用这种下三滥的手段，算什么英雄好汉。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“我什么时候用下三滥的手段了，我只是觉得你们被关在这里很寂寞，所以才会给你们找点乐子，对不对。再说嘛，如果我用下三滥的手段，肯定是要对你进行逼供的，可你也知道，我根本没打算对你逼供什么，怎么会是下三滥的手段呢。”

    “你……”女刺客登时说不出话来，的确，在这里被关了好几天了，除了刚来的时候，阳叶盛逼问过她一次没有成功，后来阳叶盛也不再逼问她了，就这么把她关着。当然，女刺客自然不会认为阳叶盛就会轻yì地把她放过，肯定还会再想什么办法逼问她，只是她却猜不到竟然是这样的办法。

    阳叶盛笑道：“或许，你的下半辈子就会在这里度过了，所以嘛，若是平时不来一点小插曲，我担心你会得什么精神忧郁症的。”

    女刺客闻言心中大惊，下半辈子就在这里度过了，这可比杀了她还要难受，这么一个小小的空间，被铁链拴着，阳叶盛根本不派人来打扫卫生，连洗澡的机会都不给她。

    女刺客大怒道：“阳叶盛，我知道你想从我嘴里套出飞鹰杀手组织的机密，你妄想，我就算是咬舌自尽，也绝对不会让你得逞的。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“好啊，反正舌头和牙齿就在你的嘴里，随便你了。”

    “你……”女刺客娇躯一颤，她知道阳叶盛这个混蛋不按照常理出牌，什么事情都能干出来，一时倒也被他吓住了。

    活着受罪，自尽也不能，女刺客芳心乱糟糟的，一时不知道该如何是好了。

    阳叶盛见状，知道她的心思已经有点动摇了，又继续说道：“不就是一个组织的秘密吗，有什么好保密的，我真是想不明白了，若是换成我的话，如果对方能放我一条生路，再给我美色诱惑，估计我肯定就全招了，毕竟什么东西都不如活着好啊，你说是不是，房中原？”

    房中原能说不是吗，只得点了点头道：“是是是，阳先生说的太对了，什么都不如活着好，一旦死了，什么都没有了，连尸体都不能自己。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“好，这才叫识时务者为俊杰嘛，房中原，只要你能将救世教的机密告sù我，我绝对不会亏待你的，说不定呢，我还会把她赏赐给你。”

    房中原知道阳叶盛只是说说，但也看出了阳叶盛的心意，只要他能老实交待，饶他一条性命不说，而且还能再送他几个美女，后半生也算是能幸福了，急忙说道：“多谢阳先生。”

    女刺客大怒道：“阳叶盛，你敢？”

    阳叶盛淡淡说道：“有什么不敢的，我知道你是一匹骄傲难驯的小母马，但是我可以把你的手筋和脚筋也都挑断，然后把你们的铁链全都去掉，我可不敢保证房中原会老老实实的什么都不做。”

    女刺客脸色数变，还要再说，阳叶盛又说道：“当然，你也可以选择自杀，你总是嘴里喊着怎么不做呢。”

    “你……”

    阳叶盛冷冷说道：“你自己慢慢考虑吧，不过呢，我是不会一直养着一个对我没有任何用处的女人的，一旦房中原把救世教的秘密告sù了我，我对你就不会再这么客气了。”

    说罢，阳叶盛朝房中原招了招手，转身离开，房中原急忙跟上，不过呢，在离开之前，房中原却又故意色迷迷地看了女刺客几眼，直把她吓得向后退了两步。

    上去之后，阳叶盛将地下室的入口关了，然后对房中原淡淡说道：“说吧，如果你能老实交待，我会饶你一条性命，而且还会给你一些奖励，想必你的后半辈子的生活也会很不错的，当然，你必须保证你所说的情报都是真的，否则的话，会有什么样的下场，估计你能猜得到。”

    房中原原本自以为已经够心狠手辣了，但却发现跟阳叶盛相比，差了太远了，尤其是现在，手筋和脚筋全都断了，就算是比正常人都不如，更不敢耍任何的花样了，急忙恭声说道：“是，阳先生，我绝对不敢对您有任何的欺瞒，一定实话实说。”

    阳叶盛点了点头道：“好，你说吧。”

    房中原略略整理了一下思路，说道：“阳先生，救世教的总部并不在华夏，救世教的教祖也不是华夏人，但我也不知道他是哪国人，也没有见过他的真实相貌，每一次他来考察我们的进度，都是用一个尖头的帽子将脑袋全都遮盖住，只留下眼睛、鼻孔和嘴巴五个洞。”

    “噢”，对此，阳叶盛倒也没有什么意外，问道，“你是在什么地方接受杀手特训的？”

    “是一个小岛，太平洋上的小岛，那个岛很小，也就是几十平方公里吧，进出都必须使用直升飞机。”

    “你们一共多少人接受特训？”

    “最初的时候，是二百人，最后只剩下了二十个人。”

    “十分之一？”阳叶盛闻言大吃一惊，急忙问道，“那一百八十人是怎么死的？”

    提起那段往事，房中原的脸上尽是骇然之色，叹了口气道：“第一年，有人教给我们刺杀的本领和武功，而且还对我们实行很严酷的特种训练，不过却是有阿全保证的，身上始终都有一根保险绳，但是，第二年，保险绳就去掉了，于是，在训练过程中，有不少人开始落入到布满见尖刺的坑里，从山崖上掉落摔死，落入火坑里被活活烧死。”

    “第二年之后，我们二百个人，就只剩下九十多人了，但是，训练并没有结束，他们又给我们一年的时间，让我们互相刺杀对方，而且，不给我们任何粮食和水，让我们在那个小

    岛上生存一年。这一年，才是我们在这个小岛上最艰苦的一年，每天都在找吃的，找水，还要时刻防备着别人的刺杀，就连睡觉也要睁着一只眼睛。”

    的确，阳叶盛不得不承认，这种训练杀手的办法，绝对是最见效的办法，尤其是杀手去刺杀杀手，才能真正让一个杀手成长起来。但是，这种方法又是很血腥的，死亡率会很高，十个中能活下来一个就很不错了，但是，一旦能幸存下来，那可就是杀手中的杀手了。

    “你们之间彼此都认识吗？”

    “不认识。”房中原轻轻摇了摇头道，“自从我们进入到那个小岛之后，他们给我们每个人都发了一个将整个脑袋都能罩住的帽子，上面有感应器，只要我们将帽子取下来了，也就意味着被人杀死了，否则的话，谁敢私自取下帽子，绝对不会活着走出那个小岛的。”

    阳叶盛叹了口气，暗想，好机密的一个组织，看来房中原所知道的机密也是很有限了。

    见阳叶盛叹气，房中原唯恐他所提供的情报不能让他满意，急忙又说道：“阳先生，我们九十多个人，经过一年的互相刺杀，最后只剩下了二十个人，其中，按照杀人的数量，我们二十个人也分了级别，我因为杀了二十二个人，名列前三甲，有幸得到了教祖的召见。”

    “不过，虽然教祖带着只有五个洞的尖顶帽子，我不知道他的长相，但是，我却无意中发现了教祖的两个特点，第一，教祖的右脚有点陂，第二，教祖的右手有六根手指，左手的中指只有半截。”