
    一旦阳叶盛背叛，整个特种大队就会完全暴露，若是阳叶盛行动快的话，几乎能够在背叛之心被知道之前，将特种大队来一个全盘端，那可绝对是损失惨重啊。

    阳叶盛是叶家的人，而叶家是建国的功臣，叶天尧更是最有可能日后接替严兴震的人，所以，邹德兴赌阳叶盛不会背叛，这才做出了这个大胆的私自决定。

    阳叶盛将特种大队的资料迅速在脑子里过了一遍，的确没有找到一个合适的人选，因为特种大队的大队长，未必是武功最好的，但却必须是脑子最冷静，目光最敏锐，思路最清晰，可特种大队的队员们，大都是一些武夫，让他们打打杀杀还行，若是去统管特种大队，真有点让程咬金读本科的意味了。

    当然，也不是没有一个人，鸿雁就合适，但她是女人，女人的心理和生理就有很多的缺陷，是不适合这个位子的，所以，想了想去，阳叶盛也就觉得，只有他自己合适了。

    邹德兴见阳叶盛沉吟不语，又说道：“眼下各方势力云集华夏，觊觎华夏至宝七色佛珠串和达摩舍利子，以特种大队的力量，根本无法与之抗衡，而领导那边的安危却又不能不顾，所以，特种大队能被调到这边来的力量实在有限。”

    对于这一点，阳叶盛甚为赞同，而负责那边工作的，也是特种大队，以闪电和旋风为首，而现在闪电和旋风却被严兴震和郑兴委派到霄城市了，短期还行，若是长期，说不定会有哪一个势力会暗中下手呢。

    阳叶盛叹了口气道：“这样吧，头儿，粉碎这些势力的任务，就交给我了，闪电和旋风呢，就让他们回去，另外，这边也不需要太多的人手，只留下鸿雁、花雨、小雪他们三个就够了。”

    “什么？”邹德兴大吃一惊，只留下鸿雁、花雨和方中雪三个人，其中方中雪还只是刚刚加入进来，没有丝毫的经验，而鸿雁和花雨也不会能帮上很大的忙，毕竟邹德兴也知道了他们三个关系不浅，阳叶盛是绝对不会让她们去冒险的。

    也就是说，阳叶盛是准备独立对抗那些觊觎七色佛珠串的势力了，除非还有一个可能，邹德兴急声问道：“莫非你想调七佛寺的高手来这里？”

    阳叶盛摇了摇头道：“不，七佛寺虽然高手如云，但他们大都只是一身功夫在身，对敌经验不足，更没有执行这等任务的经验，我不打算让他们帮忙。”

    “你…你要独立对抗那么多的势力？”邹德兴完全震惊了，若非不是知道阳叶盛的底细，恐怕他会认为阳叶盛是一个疯子。

    阳叶盛笑道：“头儿说的也不对，不是独立对抗，毕竟还有她们三个嘛，再说了，更多的还是要依靠特种大队的情报网，否则的话，我们可就跟瞎子一样了。”

    当然，阳叶盛不是疯子，他这么决定也是有原因的，一来正如邹德兴的担心，特种大队的力量如果过多来霄城市参战，京城的力量就会被削弱，很可能会被人钻空子，二来是特种大队的队员虽说也不少，但实力都不怎么强，单从这些日子来牺牲的那几个人就能看出，再多来人，只怕也是徒增伤亡，三来阳叶盛手中还有王牌，爱丽丝、叶肯，甚至于还有越来越多的血族。

    阳叶盛的这个计划太过于大胆，饶是邹德兴经历过无数的风风雨雨，也不敢马上答应他，沉吟良久，不敢做出决断，叹了口气道：“你是七色佛珠串的主人，你的安危事关华夏大局，我不敢做出决定，你等我将你的意思转告给上面，让上面做出决定吧。”

    阳叶盛点了点头道：“行，那我就再等等。”

    邹德兴忽然又想到了一件事情，问道：“叶盛，传说得了七色佛珠串就能得知达摩舍利子的下落，你现在有什么感觉没有？”

    阳叶盛摇了摇头道：“现在，七色佛珠已经爆了两个，一个是赤珠，一个是橙珠，其余五个珠子还没有爆掉，而达摩舍利子的下落，只有黄佛知道，我估计如果我若是想得知达摩舍利子的下落，必须要等到黄珠爆了才行，这事也急不来，只能等等了。”

    邹德兴点了点头，说道：“看来只能如此了，对了，昨晚的事情，我已经对上面进行了汇报，上面对你是大大赞赏了一番，说是嘉奖随后就到，叶盛，这一次你可是立下大功了。”

    阳叶盛微微一笑道：“我也是无意中才想到这个办法的，没想到真的起到了一定的作用，只是不知道能否将血族逼上绝路。”

    邹德兴笑道：“我已经做出了安排，派人封锁霄城市的各个进出要到，只查外出的人，不查进入霄城市的人，肯定会让很多人认为七色佛珠串真的落入了血族的手中了。”

    顿了顿，邹德兴又说道：“叶盛，等几天之后，若是这些势力全都中了计，你就可以暂时离开霄城市，去你妈妈的墓前拜祭一下。”

    阳叶盛点了点头，眼神中闪过一抹杀机，冷冷说道：“当然，不过在我离开霄城市之前，必须要先除掉一个人，否则的话，我是不放心离开的。”

    邹德兴闻言一愣：“谁？”

    “房中原。”

    见阳叶盛没有解释是怎么回事，邹德兴自然也就不问了，笑着说道：“我会派人将他的资料调查清楚，然后传给你。”

    阳叶盛点了点头道：“此人是个杀手，一个从国外回来的杀手，而且在这个时候来霄城市，应该跟那些势力中的一个有关。”

    邹德兴原以为是阳叶盛的私人恩怨，但听他这么一说，马上就慎重起来，尤其是从国外回来的杀手。这些年，国外的一些恶势力，使用不耻的手段，利用华夏人来对付华夏，不少杀手都是在国外被培养，然后再被输送回国。

    邹德兴说道：“这样吧，叶盛，单单留下鸿雁、花雨和方中雪，人手有点单薄，我再把幻仙、杜氏兄妹和锦玉留下来，虽然他们帮不了什么大忙，但平时做点小事还是可以的，也能让他们趁机锻炼一些经验出来，你看怎么样？”

    阳叶盛心里明白，邹德兴的主要目的是把幻仙留下来，也算是在阳叶盛的身边安插一个耳目，毕竟鸿雁和花雨都成了阳叶盛的人，邹德兴唯一能信的只能是幻仙了，至于邹锦玉嘛，她肯定不会多去关注阳叶盛，而阳叶盛肯定也会事事避开她，但幻仙跟鸿雁和花雨的关系太好了，很多事情未必能避住。

    如果阳叶盛不同意，恐怕他刚才所说的那个计划，上面也未必会同意，于是便点了点头道：“好，就这么说定了。”

    商量完了事情，邹德兴又留了阳叶盛和方中雪他们在这里一起吃了饭，阳叶盛愕然发现，邹锦玉跟方中雪竟然那么投缘，这才一个多小时的时间，二人已经亲密得像亲姐妹一样，心里不禁一阵嘀咕。

    邹锦玉打了什么主意，阳叶盛可是清清楚楚的，她巴不得方中雪跟阳叶盛赶紧结婚呢，这样她就能摆脱那个婚姻的束缚了。

    吃过饭，阳叶盛就带着三女向邹德兴告辞了，邹锦玉则是没跟他们一起回去，因为邹德兴明天就要回京了，他们父女想再多聚聚，毕竟，下一次他们见面，又不知道会是什么时候了。

    阳叶盛三人走后，邹锦玉马上问道：“爸爸，你们谈了什么？”

    邹德兴知道他这个宝贝儿女儿心里想的是什么，微微一笑道：“只是聊了聊叶盛的身世，其他就没什么了。”

    “他…他竟然没有暴怒？”邹锦玉心下奇怪，那天阳叶盛的暴怒已经在她心里留下了不可磨灭的印象，她也因此有点害怕阳叶盛了，只是，那天她被阳叶盛击成重伤，醒了之后就一点事都没有了，而且身体也比以前发生了不小的改变，力量，速度，弹跳和反应都比以前强了很多。

    阳叶盛说他的师门是药王谷，是用师门的疗伤圣药帮她快速疗伤，但邹锦玉后来专门找邹德兴打听了，在华夏的众多门派中，就没有这个什么药王谷的门派，而且是一直都没有这个门派。

    邹德兴是华夏特种大队的大队长，对华夏的大小门派了如指掌，如果连他都说没有药王谷，那就肯定是真的了，也就意味着，阳叶盛故意在骗她。

    可阳叶盛为什么会骗她呢，邹锦玉想不透，但她也没

    有再问阳叶盛，毕竟阳叶盛如果想告sù她，那一天就告sù她了，何必编出来什么药王谷的谎话呢。只是，不问是不问，但好奇是好奇，而且是时间越久，越好奇，这几天，邹锦玉几乎每晚都能梦到此事。

    邹德兴当然不知道邹锦玉被阳叶盛打伤的事情，奇怪地问道：“为什么要暴怒？”

    “哦，没什么，我只是觉得他听到自己的悲惨身世，尤其是他妈妈已经不在的消息后，应该会很冲动。”