
    “但是，他们并没有把武亭仪抓走，而是在武亭仪家的楼下逗留了十几分钟后，又开车离开了。据那个人说，当时是一个跟武家人在一起的年轻人，打了几个电话，后来更是让其中一个警察接了电话，然后那几个警察就直接开车离开了。”

    周昕急忙问道：“那个年轻人是谁？”

    周一烽答道：“那个年轻人是武亭仪的小妹妹武芝仪的男朋友，以前经常来武家的，名叫李君，他老子李志远是XX局的一个科长。”

    “李志远？”周昕一愣，忽然想到了什么，说道，“我好像有点印象，这个李志远不就是前几天突然间从霄城市消失的一个人吗，据说是得罪了什么人，举家连夜搬离了霄城市，怎么，他们又回来了吗？”

    周一烽摇了摇头道：“让我感觉到很奇怪的就是这一点，那个人的确是李君，开的车也是李君的车，但是，李志远夫妇却是没回来。而且，我派了很多人在霄城市寻找李君和他的汽车的下落，到现在还没有找到，爸，我弟弟醒过来了吗？”

    周昕将周晓烽的情况简答讲了一遍，叹了口气道：“你让手下的人继续找吧，你现在马上来医院一趟，好好劝劝你弟弟。”

    “那好吧，我去医院一趟。”周一烽匆匆挂了电话，对手下人一阵安排，然后就赶往了医院。

    “别哭了。”挂了周一烽的电话，再回到病房里，周晓烽依然还在哭闹个不停，惹得周昕不禁心头再次火气，朝周晓烽怒吼了一声，却也一下子把周晓烽吓住了，不敢再哭闹了。

    吴文秀心疼儿子，急忙朝周昕吼了一声：“你叫什么叫，看把儿子吓得。”

    周昕不理会吴文秀，迈步走到床前，叹了口气道：“晓烽，我知道你的心情很难过，但是，你的左眼已经完全瞎了，这已经是不铮的事实了，无论你想不想，愿不愿意接受，都必须要接受这个事实。晓烽，要么，你就只有一只右眼可用，要么，你就安上这只假眼，你自己选择吧。”

    “我……”周晓烽看着乔万联手中的那只假眼，发现竟然跟真的没什么多大的区别，心下一动，颤声说道，“拿来让我看看。”

    乔万联将假眼递到周晓烽的手中，同时解释道：“除了形状跟人的真眼并无多大的区别之外，这种假眼是可以跟人的视觉神经相连，视觉跟正常人并没有任何区别，刚开始的时候，眼珠不会转，无法闭眼，但只要用了一年之后，眼珠也是可以转动的，却是一只不能闭眼。”

    听乔万联这么一说，周晓烽倒也有些心动了，急忙问道：“医生，这种手术会不会痛啊？”

    乔万联点了点头道：“会，因为要将这只假眼的后面的神经接入口跟那些视神经全都要连接在一起，手术会很复杂，需要持续四个小时左右，而且，手术之后，还要观察假眼与你的身体是否能够匹配，否则的话，就只能再来一场手术，将假眼去掉。”

    “还有，就算假眼跟你的身体能够匹配上，但是视神经和假眼接口的磨合，还是需要一个很长期的过程，根据目前世界上的记录，最短三个月，最长三年。在这个磨合的过程中，你会感觉到眼睛里会有一种又酸又痛又麻的感觉，使得你忍不住想去揉眼睛，但你却又必须要忍住，否则的话，手术也就会失败。”

    乔万联的一番解释很详细，不要说周晓烽才十五六岁大的未成年，就连是周昕听得都是毛骨悚然，这种痛苦，谁能承受得了啊。

    吴文秀颤声问道：“乔医生，有人…有人安装成功了吗？”

    乔万联点了点头道；“当然，不过呢，所有安装这种假眼的人，都是双目失明的人，周市长，周太太，我也只是向你们介绍一下罢了。”

    周晓烽急忙喊道：“我不要，我不要这种假眼，我还有右眼，我不要做手术。”

    周昕也难以接受，叹了口气道：“谢谢你，乔医生，装假眼的事，我们再商量一下吧。”

    乔万联点了点头道：“行，周市长，周太太，那我就不打搅了。”

    乔万联离开之后，周晓烽急忙喊道：“爸，我不要装假眼，我有右眼，我能看到东西，我不装假眼。”

    吴文秀也急忙说道：“是啊，老周，那个什么假眼虽然能替代左眼的功能，可装了之后，简直是活受罪啊，谁能受得了啊。”

    周昕叹了口气道：“我也没想到会这么麻烦，唉，既然晓烽不愿意装，那就算了，假眼的事，以后不提了。”

    周晓烽忽然又想起昨天受伤的经过，急忙问道：“爸，武盈盈呢，那个贱人，是她爸爸用砖块狠狠砸中了我的眼睛，我要让他们武家人赔我的眼睛，爸爸，你一定要给我报仇啊。”

    正说着，病房的门开了，周一烽急匆匆地闯进来，急声问道：“晓烽，你怎么样了？”

    “哥，我的左眼瞎了，我就只剩下一只右眼了，你一定要替我报仇啊。”见到周一烽，周晓烽心中的激动，比见了周昕和吴文秀还要甚。

    周一烽快速来到床边，一把抓住周晓烽的双手，叹道：“晓烽，你放心，我一定会替你报仇，将武家的人全都抓过来，交给你任由处置。”

    “好。”周晓烽大吼一声，面部表情突然间变得狰狞起来，怒声道，“我要把武亭仪的两只眼睛全都挖出来，把他的舌头也割了，再砍断他的四肢，让他痛苦地嚎叫几天几夜才能死去。嘿，武盈盈，还有她两个美貌的姑姑，我要把她们三个全都占有了。”

    一直以来，在吴文秀的跟前，周晓烽都是表xiàn出一副好乖乖的样子，是以，每一次周晓烽在外面惹了祸，吴文秀都认为儿子还小，不是故意的。但是，今天，吴文秀终于见到了这么狰狞的面孔，听到了这么恶毒的语言，她忍不住打了一个寒噤，心里突然冒出一个念头来，这是我的儿子吗，我以前是不是真的对他太溺爱了？

    周一烽却没在意吴文秀的表情，点了点头道：“放心，晓烽，我一定会帮你实现这个愿望的，爸，我就不在这里陪晓烽了，你们二老多多操心一下，我还要继续去搜查武家人的下落呢。”

    周昕皱了皱眉，看了吴文秀一眼，低声说道：“一烽，到外面，我跟你说两句话。”

    吴文秀听了，也皱了皱眉，本想说什么，但是看到周晓烽的惨样，也就只是叹了口气。

    来到门外，周昕见走廊没人，便低声说道：“一烽，查找武家人的时候，不要将声势闹得太大，一定要注意保密，千万不要让孔友生那个老狐狸嗅到什么，否则的话，他肯定会在这件事情上做文章，或者等着咱们把武家的人处理了，他再以此为证据，将我扳倒。”

    周一烽闻言脸色一变，皱眉皱眉道：“爸，这不算是什么大事，就算孔友生知道此事，但只要不让他抓到证据，怎么能奈何得了您呢。”

    周昕轻轻摇了摇头道：“不要大意，前几天，京城市市委书记叶天尧突然来到霄城市，孔友生亲自接待的，叶天尧连我都没见，足见他知道我是京城刘家的人。叶天尧来见孔友生，下一步肯定要提拔重用他，但那样一样，霄城市市委书记的职务肯定就是我的了，试想孔友生怎么会答应呢。”

    周一烽恍然大悟，惊叫一声：“莫非他是要……”

    就在这时，周昕的手机响了，他掏出来一看，脸色顿时一变，喊了一声：“不好……”

    方中雪也注意到了阳叶盛的神色，顺着他的目光看过去，也是脸色一变，说道：“叶盛，那个男人我认识，是玉河律师事务所主任，名叫吴绍文，这个人虽然在霄城市小有名气，但是人品很不好，而且很色，曾经有人告他要挟颇有姿色的原告或者被告跟他上床，只是，当时因为证据不足，我们没能把他怎么样。”

    阳叶盛冷哼一声道：“这个小子，竟然敢打上玉娴姐的主意，看我今天怎么收拾他。”

    方中雪也奇怪道：“据我所知，玉娴姐对吴绍文一直没有好脸色啊，怎么今天会跟他一起吃饭

    呢。”

    阳叶盛点了点头道：“不错，不但玉娴姐很讨厌这个吴绍文，楠楠对他更是很讨厌，而且，我也见过玉娴姐对吴绍文的态度，今天怎么会跟他有说有笑地去酒店吃饭呢，这其中一定有古怪。”

    “不错，叶盛，吴绍文不是好人，我担心玉娴姐会被吴绍文骗了，等会儿我去打听一下他们在哪一个房间吃饭，然后再做打算。”

    这时，郑庆民等人也发现走在最后的阳叶盛二人没有跟上来，赫莉霞笑着说道：“你们小两口，干什么呢，赶紧的。”

    阳叶盛笑道：“来了。”低声对方中雪说道：“让花雨跟你一起去，她最擅长追踪。”

    说罢，阳叶盛走上前去，笑着说道：“花雨，小雪的肚子有点不舒服，你跟她去一趟洗手间吧。”

    肚子不舒服，去洗手间就行了，干嘛还要人陪着，再者，看方中雪的脸色，一点都不像是肚子疼的样子，花雨是特种大队的队员，观察力自然超过常人，一眼就看出问题了，心知肯定是阳叶盛有什么事情让她跟方中雪去办，是以几乎是不假思索地点了点头，向方中雪走过来。