
    这时，阳叶盛忽然说道：“陈队，你就不用为难了，她老子是领导，出了事能扛住，可你却不行啊。”

    陈队心下一惊，暗想，这个年轻人究竟是什么来头，既然知道孔雨是孔书记的千金，竟然还敢跟她硬挺，唉，看来都是高干弟子，官二代，不是我这个小小的县交警大队大队长能管得了的，随他们闹去吧。

    于是，陈队将身体让开，虽然明知没用，却仍是低声对孔雨说了句：“小心，这小子很难对付。”

    有时候，好心办坏事就是这样，陈队说这句话，是为了孔雨好，希望她不要闹太厉害，可偏偏他忽略了孔雨不服输的性格，他越是这么说，孔雨就越是不会放过阳叶盛，怒气冲冲地点了点头道：“陈队放心，我一定要把这个流氓绳之于法。”

    阳叶盛听了，马上就又叫嚷起来：“陈队，你也不管管她，开口闭口就是流氓，你说我把她怎么了，是脱她的衣服了，还是摸什么不能摸的地方啦。”

    “你……”孔雨大怒，几乎再次控zhì不住情xù，怒声骂道，“阳叶盛，你这个混蛋，我如果不让小雪跟你分手，我就不姓孔。”

    阳叶盛笑道：“咦，刚才某某人好像说过，什么小雪，大雪的，你都不认识啊，怎么又突然认识了呢，嗯，至于说你不姓孔嘛，这也是当然了，反正你早晚都要跟一个男人的姓，倒不如跟我吧，叫阳孔氏。”

    “你……”孔雨今晚受的气，估计比她这二十多年加在一起还要多十倍，她几乎快要被阳叶盛气疯了，却也在这个时候忽然气胸大开，竟然生生忍住了阳叶盛的这番讽刺，心情也冷静下来，冷冷说道，“阳叶盛，不要徒逞口舌之利，等会儿咱们走着瞧。”

    说罢，孔雨不理会阳叶盛，转首对小李说道：“小李，你打一个电话，将就近的酒精测试仪全都拿过来，我要让他一个一个吹，今天我就不信了，这些酒精测试仪会能全部坏掉。”

    “哎。”小李只是一般的交警，不是队长，跟孔雨是没有任何平等对话的权利，只能按照她的话去做，应了一声，打电话去了。

    阳叶盛打了一个哈欠，望了望天上的明月，叹道：“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，不舍美女妖艳，温存永不烦，男女上下翻，快乐似神仙啊。”

    开头的时候，孔雨听阳叶盛朗诵宋词，暗骂他神经，也不理他，可是听到后半句，登时羞了个满面通红，这是什么换，简直太混蛋了。

    孔雨正要忍不住骂阳叶盛，却听不远处一个男人朝阳叶盛笑着喊道：“哥们，你简直太有才了，这首诗的后半句写的太经典了，就是前半句没什么意思。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“上半句当然也有，而且有两个版本，比下半句还要经典呢，不过呢，因为有这个女警察在嘛，太粗的话我是不好意思出口的，哥们你要是想听，我就悄悄说给你一个人听。”

    那个男人大喜，急忙乐滋滋地跑过来，说道：“哥们，快说给我听听，两种版本我都要听？”

    孔雨情知阳叶盛说不出什么好诗来，俏脸一红，狠狠瞪了他一眼，别过头去，却不想阳叶盛却是故意大声念了出来，一下子把孔雨羞得简直是要挖个缝钻下去。

    阳叶盛笑着说道：“这两个版本呢，第一个版本是对女人说的，第二个版本是对男人讲的，这位兄弟，你先听哪一个呢？”

    那男人急忙说道：“先说对女人说的那一个吧。”

    阳叶盛点了点头道：“兄弟，果然是性情中人啊，好，我就先说对女人说的那一个，上半句是这样念的……”

    那男人大笑道：“哥们，你说的是情趣用品吧，不错，现在很多女人的手里都有，很多种呢，好，这个版本真的不错，还真是对女人说的，那对男人讲的版本呢？”

    阳叶盛哈哈大笑道：“这个就更加经典了，来，兄弟，我告sù你，可以定要记住了。”

    “哈哈哈哈……”那男人听了，不禁纵声大笑起来，拍了拍阳叶盛的肩膀，说道，“哥们，你真是太有才了，我简直有点崇拜你了，这两句诗我是牢牢记住了，今晚就发到微博上去。”

    阳叶盛笑道：“哈哈，其实是兄弟我临时编的，不伤大雅，不伤大雅。”

    那男人更惊讶了：“兄弟，偶像啊，来，交换一下手机号，明天我给你打电话请你吃饭。”

    阳叶盛笑道：“兄弟啊，你要是真的想请我吃饭，明天就去监狱看我一下，给我送一斤白酒，一只烧鸡就行了。”

    孔雨虽然背过身去，却一直听着阳叶盛和那个男人的对话，听到这里，忍不住转过身来，怒声道：“什么白酒和烧鸡，屁都没有，那就等着吃干馒头就咸菜吧。”

    那个男人一伸舌头，缩了缩脑袋，低声对阳叶盛说道：“哥们，虽然我很佩服你，但现在我更同情你，先把今晚的事情摆平再说吧，有缘分的话，咱们兄弟还会见面的，这是我的名片，哥们你收好。”说罢，那男人递给阳叶盛一张名片，转身就离开了。

    阳叶盛拿着名片看了看，发现这个男人竟然不简单，是霄城市鑫达国贸的老总郭奇善，嘿，郭奇善啊，这可是霄城市十大企业家中，仅次于孔雨的妈妈谭玉凤的人物啊，没想到竟然是这样一个猥琐男，真是人不可貌相啊，阳叶盛再一次感受到这句话的正确性。

    阳叶盛点上一根烟，将这张名片放好，心中暗想，嘿，郭奇善，不知道有多少人想跟他交上关系呢，没想到今晚被我碰上了，好得很啊，腾龙集团有限公司下一步又有新的合作伙伴了。

    “喂，下雨的，你的那些酒精测试仪啥时候能到啊，我还有事要办呢。”阳叶盛一根烟抽完，见刚才还成一条龙的车队，一会儿功夫竟然全都没了，这条路上只剩下了四个交警和他了。时不时呢，也会有车辆经过，但是他们已经不准备再查了，缓缓向阳叶盛和孔雨这边靠过来。

    孔雨冷冷望了他一眼，说道：“慌什么，这就过来了，哼，阳叶盛，我不得不佩服你很有本领，竟然能够躲过两个酒精测试仪，嘿，如果你能把等会儿送来的酒精测试仪全都躲过，我就放你离开。”

    阳叶盛打了一个哈哈，笑着说道：“行啊，所谓身正不怕影子斜，脚正不怕鞋歪，反正我没喝酒，怕什么么就算你把整个霄城市的酒精测试仪全都拿过来，我还是没有喝酒。”

    这时，陈队也走过来，给孔雨使了一个手势，带她走开几步，低声说道：“孔雨，刚才那个酒精测试仪，没有坏，看来这个叫阳叶盛的，可能真的没喝酒，我看还是算了吧，否则的话，若是他把这事闹大了，孔书记脸上也不好看。”

    孔雨皱了皱眉道：“怎么，真的没坏吗，不是没抓一个人吗？”

    陈队笑着说道：“因为都不是醉酒驾驶，所以我们没抓，只是对他们进行了一番教育，扣了驾照的分。”

    听陈队这么说，孔雨心里也有点犯嘀咕了，暗想，难到阳叶盛说的是真的，他身上的酒味是送朋友的时候沾染上的？

    阳叶盛的听力极度变态啊，陈队和孔雨说话的声音虽然很小，但却被阳叶盛听得清清楚楚，心想，嘿，孔丫头，你刚才嚣张了半天，想撤就能撤啊，我非得让你撤不了不可。

    于是，阳叶盛朝他们两个喊道：“喂，陈队，你是不是知道我没喝酒了，这样吧，我也是良好市民，不跟你们提过分的条件，你只要让那个姓孔的丫头向我赔礼道歉，今晚的事情我就不追究了，不然的话，明天上午我可要到孔书记的办公室理论一下的。”

    阳叶盛的这个“威胁”，孔雨当然不害怕，她知道阳叶盛跟她爸爸的关系不错，阳叶盛根本不可能因为这点小事去她爸爸的办公室去闹的。而且，孔雨对阳叶盛提出的，让她给他赔礼道歉的条件，哪里肯接受啊，这简直比杀了她还难受。

    但，陈队就不同了，他刚才已经看出阳叶盛跟孔家的关系不错，孔雨故意为难阳叶盛，并非什么深仇大恩，反倒是像是小情人之间的

    怄气。

    阳叶盛说的什么明天去孔友生的办公室理论，陈队也知道他只是说说，可是，陈队害怕的是，就算是阳叶盛普通聊天时跟孔友生提起今晚的事情，都不是他能受得了的，毕竟他局长专门交代，一定要照顾好孔雨，可眼下的情况却明显是没照顾好。

    孔雨冷哼一声道：“阳叶盛，想要姑奶奶给你道歉，门都没有，今晚我还真是跟你耗上了，我就不信你真的没喝酒。”

    阳叶盛要的就是孔雨不放弃这个目的，闻言暗喜，懒洋洋说道：“孔丫头，我都告sù你了，酒精测试仪没用，如果你真想知道我有没有喝酒，过来亲我一口就知道了，我保准不会还口的，也不会把这事告sù你爸爸还有你哥哥的，怎样，人物吧。”

    孔雨被阳叶盛气得甚了，也就能忍了，闻言冷冷笑道：“阳叶盛，你就不怕我把这话告sù小雪吗？”

    阳叶盛哈哈大笑道：“告sù啊，没关系的，小雪对我很不错的，对我很放心，找多少都行。”