
    孔雨惊讶地看着手中的这个酒精测试仪，结果依然，这一刻，她的信念完全动摇了，但却已经下不了台了，只得指着那三个交警手中的六个酒精测试仪，说道：“一个一个测试。”

    “好。”阳叶盛心里得意，也不客气，上前两步，一个一个地吹起来，吹完之后，站到了一旁，看看孔雨如何收场。

    陈队也凑了过去，简单扫了一眼，叹道：“对不起，阳先生，今晚真是一个误会，多谢阳先生配合我们的工作，也希望阳先生能谅解一二。”

    孔雨下不了台了，阳叶盛也看出来了，也不想再继续为难她，笑着说道：“小雨，如果你不打算用接吻的方式再测一下的话，现在是不是能放我走了呢？”

    “你……”孔雨闻言大怒，但她也自知理亏，冷哼一声道，“赶紧走，别让我再看到你。”

    阳叶盛笑道：“哎呦，那可不行，说不定明天晚上我就会去你家里吃饭呢，估计还得碰面。”

    孔雨哼道：“明天我不回家吃饭。”

    阳叶盛“哦”了一声道：“对了，我明天晚上好像有事，嗯，不如过两天再去你家吃饭吧，你哪一天在家，我哪一天去。”

    “我哪一天都不在家。”

    “哎呦，小雨谈朋友了，这可是大喜事啊，明天我就跟孔叔叔和谭阿姨说一声，让他们也高兴高兴，省得他们以为你嫁不出去了。”

    孔雨几乎被阳叶盛快气疯了，不顾形象地怒吼起来：“阳叶盛，你这个混蛋，赶紧滚，不要让我再看到你。”

    阳叶盛笑道：“小雨，不要激动，只要一提到你的终身大事，你就这么激动，要淡定，要有淑女的涵养，不然的话，你还得一直让孔叔叔和谭阿姨为你操心啊。”

    孔雨几乎出离了愤怒，冷冷说道：“我自己的事，不用你操心，阳叶盛，你赶紧走，我们要收队了。”

    阳叶盛笑道：“走是可以，难道你不觉得应该送我一个什么礼物吗？”

    “礼物？”孔雨闻言一愣，怒声道，“谁会送给你礼物，想得倒美，走，你赶紧走。”

    阳叶盛转首对陈队说道：“陈队，你们查酒驾，难道还没收东西吗？”

    陈队一愣，不明白阳叶盛是什么意思，他也不知道孔雨把阳叶盛的手机夺走了，摇了摇头道：“当然不没收了，阳先生，孔雨，你没收阳先生什么东西了？”

    孔雨这才想起手机的事情来，将阳叶盛的手机从兜里拿出来，冷冷说道：“拿走，脏了我的手。”

    阳叶盛也不生气，嘻嘻笑道：“既然知道会脏手，怎么还夺我的手机，哎哟，你的手就是脏了，回家用洗衣粉好好洗一洗啊。”

    “你才用洗衣粉洗呢。”孔雨马上反斥一句，却见阳叶盛已经朝陈队摆了摆手，转身向他的汽车走去。

    陈队望着阳叶盛的背影，叹了口气道：“此人不简单，孔雨，你是斗不过他的，算了吧。”

    “哼。”今天晚上吃了个瘪，孔雨心中很是不爽，也更不服气了，哼了一声道，“我早晚让他知道我的厉害。”

    陈队也料到劝不住孔云，摇了摇头，也就不再说话了。

    阳叶盛来到汽车旁，手机又响了，还是鸿雁打过来的。

    汉宫大酒店，这就是房中原下榻的酒店，霄城市的五星级酒店之一。

    汉宫大酒店，就是模仿汉朝的宫殿建造的，典型一个缩小版的汉朝皇宫，而且，里面的很多房间，也都采用了汉朝皇宫的各个宫殿的名字，西汉长安城：明光宫、长乐宫、未央宫、桂宫、北宫、建章宫、甘泉宫等。因为房间太多，不可能全用汉皇宫的宫殿名字，剩下的便是随便起得了。

    汉宫大酒店，还有一个特色，那就是里面的服务员的发型和服侍，全都是汉朝的发型和服侍，礼节也是如此。可以这样说，除了一些高科技的电气设备之外，住在这里，几乎跟住在西汉皇宫里没什么区别，绝对能让你感受到皇帝般的享受。

    当然，价格很贵，贵到一般人无法想象的地步。

    既然是皇帝，晚上自然就得有嫔妃伺候着，所以，入住到这里的客人，可以选一名妃子来到房间里伺候，其实嘛，就是，但是给那些男客人的感觉不同啊。你想啊，一个美女，穿着汉朝的衣服，里面更不是胸罩，而是肚兜，带给男人的感觉自然完全不同。

    这里的老板嘛，说起来不是别人，就是刚刚跟阳叶盛才认识的郭奇善。

    阳叶盛驱车来到汉宫大酒店，鸿雁已经在停车场里等着了，见阳叶盛驱车来到，急忙迎了上去。

    阳叶盛下了车，将车锁好，问道：“鸿雁，情况怎样？”

    鸿雁摇了摇头道：“不太清楚，但房中原自从入住进去，就再也没有出来过。”

    “知道他住在哪一个房间吗？”

    “知道，6106房间。”

    阳叶盛点了点头道：“走，咱们也去开一个房间。”

    鸿雁大羞，急忙说道：“叶盛，咱们是出来办正事的，你……”

    阳叶盛笑道：“是啊，就是出来办正事的，我没说办别的事情啊。”

    “那你还…还开房间……”

    阳叶盛笑道：“当然了，咱们不在6106房间隔壁开一个房间，怎么能听到房中原房间的动静啊。”

    “你……”鸿雁这才知道是误会阳叶盛了，瞪了他一眼，娇嗔道，“你真讨厌，刚才为什么不说清楚啊。”

    “哎呦，我知道了，你就是喜欢胡思乱想。”

    “你……”刚才鸿雁的确想到这方面去了，俏脸更红了，啐了他一口道，“讨厌，我不理你了。”

    “走。”阳叶盛将右臂一弯，对鸿雁使了一个眼色，鸿雁会意，红着脸挎着阳叶盛的胳膊，一起向汉宫大酒店走去。

    “啧啧，不错，不错，这才是高档酒店啊，看来我的腾龙大酒店跟这里比，差太远了，不行，回头我得跟晓娅说一声，腾龙大酒店也得改革一下，不能再走正常的酒店套路了，得搞出点什么特色来。”进了汉宫大酒店，阳叶盛登时惊叹不已。

    鸿雁笑道：“你准备怎么改革，难道要跟风啊。”

    阳叶盛摇了摇头道：“跟风的事情，我怎么能干呢，我自然是要创出自己的特色了，既然名为腾龙，自然要弄出点龙的特色了，我想，把腾龙大酒店改造成龙王宫大酒店，参照神话故事的东海龙宫，雁子，你觉得怎么样？”

    “扑哧。”鸿雁忍不住笑了出来，“主意倒是不错，可这么一来，你的服务员们可就成了虾兵蟹将和蚌女了。”

    阳叶盛笑道：“是啊，就是这样的效果，而且，我还要让客人们进入我的龙王宫大酒店，有一种做神仙的感觉，能够不用电梯，就飞来飞去，直接飞到楼上去。”

    “不用电梯，飞来飞去？”鸿雁大惊，急忙问道，“那怎么能行呢？”

    阳叶盛笑道：“当然能行了，而且很简单，嘿，等我去了京城回来，就着手准备改造腾龙大酒店，还有，在这里，最多是跟妃子搞，可在我的龙王宫大酒店里，那可是跟龙女们搞了，会更刺激。”

    “讨厌，你们男人最不是东西了，只要住酒店，就想着龌龊事儿。”

    阳叶盛咂吧咂吧嘴，笑道：“，各取所需，只是交易罢了，而且，这一种行业很简单，却能创zào巨大的利润，而且还能丰富老百姓的生活，可谓是双赢啊。”

    “就你能想出这么龌龊的主意来。”鸿雁白了阳叶盛一眼，撇撇嘴，显然不赞同他的观点。

    阳叶盛笑道：“什么叫龌龊啊，现在很多国家都开始有这种走向了，华夏男人活得可很压抑呢。”

    鸿雁想了想正要再说，却听左边传来一个男人的喊声：“哥们，没想到又碰到你了，看来咱们俩真是有缘分啊。”

    阳叶盛转首一看，顿时也乐了，这个跟他打招呼的男人不是别人，正是郭奇善，汉宫大酒店的老板。

    阳叶盛笑道：“郭老板，真是太巧了，看来今晚我又能省下房间费了。”

    郭奇善一听，顿时哭丧着脸说道：“哎呀，要知道你是来开房间的，我真应该等你交了钱之后再跟你打招呼的，你省钱了，我损失大了。”

    阳叶盛知道郭奇善是故意开玩笑，笑着说道：“郭老板，你今晚不会失眠吧，不然的话，我还是象征性地付个一两百吧。”

    郭奇善哈哈大笑道：“行，兄弟，跟我一个脾气，我现在有点喜欢你了……”

    阳叶盛急忙摆了摆手道：“对不起，郭老板，我只喜欢美女，不喜欢男人，如果你有兴趣，我倒是可以给你介绍几个，包你满意。”

    “……”郭奇善顿时说不出话来，急忙摆了摆手道，“兄弟，算我怕了你了，你就口下留德吧，这样吧，今晚你在这里的消费，全是我的，怎么样？”

    阳叶盛笑道：“那敢情好啊，等会儿我可是好好享受一下。”

    “兄弟，你倒是真不客气，看来我又得大出血一次了。”

    阳叶盛哈哈笑道：“郭老板，跟你开个小小的玩笑，我身边的这个美女，你们这里有能比上的吗？”