
    郭奇善再次看了看一脸羞红的鸿雁，认真地摇了摇头道：“别说，还真是没有，我这里长得最漂亮的，比这位小姐也差了不少。”

    阳叶盛笑道：“那当然，找媳妇，就要找最好的，郭老板，我向你借一套她能穿的汉服，这个要求应该不过分吧。”

    郭奇善马上就知道阳叶盛是什么意思了，原来是啊，急忙说道：“没问题，没问题，我马上让人准备一套刚洗干净的。”

    见郭奇善准备去前台，阳叶盛急忙将他喊住，低声说道：“郭老板，麻烦你帮我在6106房间隔壁安排一个房间。”

    郭奇善一愣，正要问为什么，阳叶盛抢先说道：“你先不要问为什么，等明天我就会告sù你，总之，我绝对没有恶意。”

    郭奇善想了想，点了点头道：“好，兄弟，我信你一次，但你不要让我失望啊。”说罢，郭奇善就去前台安排了，阳叶盛和鸿雁则是坐在沙发上等着。

    鸿雁心里乱糟糟的，阳叶盛向郭奇善借一套汉朝的衣服，她当然也明白是什么意思。

    “爱妃，等会儿，朕就要宠幸爱妃了。”

    “讨厌。”

    这时，郭奇善也拿着一张放开走了过来，笑着说道：“兄弟，巧的很，6106隔壁的6108房间正好是空的，而且，嘿嘿，也是一个套间。”

    阳叶盛站起身来，接过放开，笑道：“多谢郭老板了，时间不早了，我们也不打搅郭老板了。”

    “……”郭奇善心中暗想，时间不早了，不打搅我了，应该是不让我打搅你们了吧。

    郭奇善笑道：“还不知道兄弟叫什么名字呢。”

    阳叶盛笑道：“小弟姓阳，名叶盛。”

    “阳叶盛。”郭奇善喃喃念了一点，忽然眼睛一亮，惊讶道，“那就是腾龙集团有限公司的老板，哎呀，真是失敬啊。”

    阳叶盛笑道：“哪里哪里，郭老板客气了，在郭老板的眼里，我只能算是晚生后辈才是。”

    郭奇善笑道：“都是同行，都是同行，行，阳兄弟，今晚就不打搅阳兄弟的好事了，等过两天，我一定跟阳兄弟好好喝几杯。”

    阳叶盛笑道：“随时恭候郭老板。”

    郭奇善离开后，鸿雁哼了一声道：“男人都不是什么好东西。”

    阳叶盛一愣，笑道：“雁子，本来我还想做一个好东西呢，但你既然这么说了，那我做一次坏东西，等会儿咱们……提前给你打一下预防针，以前我做的，还不够坏呢。”

    “哈哈哈哈……”阳叶盛说罢，大笑几声，拉着鸿雁，向电梯口走去。

    6108房间，是一个套间，外面是客厅，里面是卧室，跟所有的宾馆套间都一样，但是，却又跟所有的宾馆套间不一样，因为房间的布局和装饰，全都是仿照西汉皇宫的样式。

    两人走进房间，阳叶盛在客厅的中央站定，竖起耳朵仔细听了听，轻声说道：“这小子，倒是挺会享受，竟然喊了两个。”

    鸿雁听了，俏脸一红，啐了一口，也没有吭声。

    阳叶盛奇怪道：“房中原到底想干什么，难道说他还没有把我的情况打探清楚吗，不应该啊，救世教的情报系统肯定很发达，这点小事不难打探的。”

    鸿雁问道：“你准备怎么办，要不要先下手？”

    阳叶盛沉吟了一下，点了点头道：“先下手为强，我也是这个意思，只是，此人武功不弱，咱们两个要想突然将他擒下，不被人发现，只怕不太容易。”

    鸿雁想了想道：“下毒怎样？”

    阳叶盛摇了摇头道：“不行，房中原发现自己中毒，绝对还有能力从窗户跳下去，就算咱们能把他杀死，只怕也会惊动很多人。”

    “这……”鸿雁一时也没了主意，原本她以为房中原今晚就会展开行动，那么他们就可以尾随其后，伺机行动，但却没想到房中原并没有采取行动，而是躲在房间里快活。

    “当当当”，这时，忽然传来了敲门声，鸿雁快步来到门口将门打开，却见是一个服务员捧着一套衣服。

    服务员朝鸿雁鞠了一躬，说道：“对不起，小姐，打搅了，我是来送衣服的，请您收好。”

    看着这一套衣服，鸿雁俏脸一红，伸手将衣服接过，低声说声“谢谢”，便将房门关上了。

    阳叶盛耸了耸肩，来到沙发上坐下，一边抽烟，一边听着隔壁的战况。

    这时候，隔壁的战况已经到了白炙化的情状，二女已经开始歇斯底里地叫着，三个人的喘息也是越来越重，越来越快快，看样子马上到了发射的倒计时了。

    “嗷……”的一声大吼，三分钟后，房中原终于虎吼一声，随即隔壁房间就陷入到了短暂的平静。

    良久，粗重的喘息声才渐渐平息，房中原说道：“怎么样，我厉害不？”

    其中一个女人娇笑道：“这位先生，您真是太厉害，我们从来没见过像您这么威猛的男人呢。”

    房中原哈哈大笑道：“那是当然，想当年，在国外那才叫真的厉害。”

    另外一个女人笑道：“先生，原来您是海归派啊。”我们姐妹一定好好伺候您，先生，咱们洗个鸳鸯浴吧。”

    “哈哈哈哈，好，想累垮我可没那么容易。”

    阳叶盛暗想，嘿，好机会，趁这个时候将房中原制住，然后再带离这里。

    想到这里，阳叶盛将手机扔在沙发上，又留了一张字条给鸿雁，便轻轻出了门，掏出那根铜丝，来到6106房间门口，两三下就将房门捅开，蹑手蹑脚地走了进去。

    刚进门，就听到洗浴间里传来“哗啦啦”的流水声，以及三个人的嬉笑声，阳叶盛暗想，死东西，让你先高兴会，等会儿就让你好看。

    阳叶盛走到衣柜旁，将衣柜门缓缓打开，房中原的衣服都挂在这里，他一件一件地摸过去，却没摸到什么有价值的东西，只有一个打火机。

    将衣柜的门关上，阳叶盛四下瞅瞅，床头柜上有一个黑色手机和一包烟，一盒火柴，床对面的桌子上有一个黑色的公文包，急忙走过去，将公文包打开，在里面翻了翻，依然没有翻到什么有价值的东西来，心中暗骂，竟然一点线索都没有，看来突破口只能是房中原这个人了。

    且说鸿雁换好了衣服，对着镜子找了半天，又犹豫了好大一会儿，这才扭扭捏捏地打开了卧室了的房门，但脑子里却还想着单单穿上那件大红肚兜时候的样子。

    这辈子，鸿雁还是第一次穿肚兜，原本她还以为这东西没什么意思，但是穿上之后，鸿雁明显能感觉到，肚兜对男人的诱惑力，连她自己对着镜子都觉得心动。

    但是，鸿雁好不容易走出卧室，却发现没有了阳叶盛的踪迹，但是她也没有多想。

    鸿雁在客厅游了一圈，又去洗浴室看了看，也没有找到阳叶盛的影子，心下不禁奇怪，于是便掏出手机拨通了阳叶盛的手机号。

    铃声响了，是在客厅响起来的，鸿雁顺着铃声找过去，发现阳叶盛的手机在沙发上扔着，而且手机下还压着一张字条，鸿雁拿起来一看，上面写着一行小字：“等我一会儿，马上回来。”

    看完字条，鸿雁心下一阵奇怪，暗想，一会儿就回来，叶盛去干什么了呢？

    但是，阳叶盛的手机没拿，用通讯手表联系吧，不值顾，毕竟阳叶盛又没说他去什么地方，而且还留了字条，显然并不危险。

    鸿

    卧室里还有两个小包，女式包，肯定是那两个小妞的，阳叶盛自然也懒得去翻，于是便坐在床上，等候着洗浴室中的三个人出来。

    终于，又过了二十分钟，声音终于停了下来，不多时，又传来“哗啦啦”的流水声。

    流水声响了大概十分钟，便停了下来，随即洗浴间里暂时陷入到了宁静之中。

    五分钟后，“咔嚓”一声，洗浴间的门开了，先是第一个女人嘻嘻笑的声音传来：“房先生，您下次可一定要再来。”

    房中原笑道；“一定，怎么不舍的离开我了？”

    第二个女人有些担心地说道：“房先生，您还是休息一下吧，别把身体弄坏了。”

    房中原哈哈大笑道：“你们看我浑身上下的肌肉，充满了无穷的精力和潜能。”

    说着说着，三人距离卧室也越来越近了，阳叶盛也已经站起身来，蹑手蹑脚地来到门后藏好，只等着房中原他们走进来。

    阳叶盛明白杀手对于危险的气息是很敏感的，尤其是像房中原这样的高级杀手，只要身边有任何的杀机被他感觉到，就会使得他产生警觉，那么阳叶盛想要一击将房中原杀死的计划就会失败。

    阳叶盛闭着眼睛，尽量压抑着内心的杀机，屏住呼吸，等待着房中原进屋的那一刹那。

    终于，十几秒钟后，嬉笑声终于彻底地在卧室门口发出来，阳叶盛也缓缓举起了右手的两枚小铁球，准备对房中原下手……

    在国外培养的杀手，果然是不同凡响，阳叶盛已经做到了小心小心再小心，但是，当他准备下手的那一刹那，心中的杀机突然如滔天巨浪般席卷而出。

    一秒钟的时间，已经算是很短了吧，但是，这一刹那，简直是十分之一秒的时间，房中原就马上感觉到了这一股强大的杀机，心中大惊。