
    阳叶盛一愣，笑着说道：“我什么时候说让你跟着我了？”

    “你刚才不是……”

    阳叶盛笑道：“我刚才只是说，如果你不愿再跟着周子星了，我会帮你摆脱他，什么时候我说了？”

    “我……”艳艳一时也呆住了，阳叶盛竟然不要她，这让她该何去何从啊。

    阳叶盛想了想道：“艳艳，你是个不错的女孩，这样吧，如果你愿意，可以将你全家都从京城搬过来，我把吴绍文的别墅送给你。”

    艳艳一时激动的说不出话来。

    半个小时后，阎玉娴缓缓睁开眼睛，入目的就是阳叶盛那张似笑非笑的脸，不禁觉得奇怪，自己刚才好像是在喝酒，怎么阳叶盛会来呢。

    “玉娴姐，你醒了？”阳叶盛笑着问了一句，伸手将她的身体扶起来。

    阳叶盛的手跟她的身体一接触，阎玉娴马上就感觉到了，急忙低头看了一下，顿时尖叫出声：“啊……，怎么会这样，叶盛，你……，你怎么会把我弄到这里来？”

    阳叶盛笑着说道：“玉娴姐，若非是我恰好也在这里吃饭，正好看到你跟吴绍文一起进了酒店，恐怕现在在这的男人就不是我了。”

    阎玉娴冰雪聪明，一下子就明白了是怎么回事，惊讶地说道：“是吴绍文搞的鬼？”

    阳叶盛轻轻点了点头，转首说道：“艳艳，你把事情的经过讲一遍吧。”

    阎玉娴这才发现屋子里不只是她跟阳叶盛两个人，急忙转头看去，还有一个年轻美貌的女孩子在床边的椅子上坐着。

    刚才，吴绍文没有说出摄像机的事情，但是，阳叶盛却不放心，在将阎玉娴从衣柜里抱出来的时候，让艳艳在卧室里好好搜查一遍，果然找到了那个藏得不是很隐秘的摄像机。

    听完了这个故事，阎玉娴的心里一阵后怕，如果今晚不是恰好被阳叶盛看到，结局自然跟阳叶盛所说的一样。

    “哇……”的一声，阎玉娴只觉得心里尽是委屈，哭着扑到阳叶盛怀里，尽情释放起心情来。

    阳叶盛明白阎玉娴心里的委屈，轻轻拥着她，也不劝她，任由她尽情地哭着。

    这么一来，艳艳可就尴尬了，她是该走还是该留呢？

    若是走，没有阳叶盛的命令，她不敢走，若是留下来吧，她看得出来，阳叶盛对阎玉娴很在意，阎玉娴也喜欢阳叶盛，她在中间就成了电灯泡了。

    阳叶盛也看出了艳艳的尴尬，朝她指了指手，是以她到客厅去等着，艳艳这才如释重负地离开了卧室，并将卧室的门关上了。

    艳艳离开，阎玉娴并不知道，足足哭了十分钟，才算是勉强止住哭声，转首一看，艳艳不知道去了什么地方，这才放下心来，一边擦着眼泪，一边低声说道：“对不起，我失态了。”

    阳叶盛笑着帮她擦拭着眼泪，说道：“在我跟前算什么失态啊。”

    “叶盛，你什么时候能带我去一趟七佛寺，找到当初的那个老禅师呢？”

    经历了这一次的事情，阎玉娴的心里多了一分害怕，迫切希望得到一个男人的保护。

    七佛寺，阳叶盛倒是很想去，也想现在就去，而且，听了阎玉娴的这句话，阳叶盛差点没有脱口就答应她。

    阳叶盛笑道：“这样吧，我过几天会去一趟京城，办几件事情，等我从京城回来了，就带着你去一趟七佛寺。”

    阎玉娴急忙抬起头来，问道：“你要去京城？”

    阳叶盛点了点头道：“是，去办一件事情。”

    “可…可你去了京城，我…我怎么办，我担心吴绍文会…会报复我。”从来，阎玉娴都没有这样的感觉，但这一次却有了，而且是很害怕。

    阎玉娴心里明白，一旦今晚的事情真的发生了，就会完全影响她的人生，虽说不至于自尽全节，但至少会在心里留下一个永远不灭的阴影，那么她就会愧对阳叶盛，绝对不会再跟阳叶盛在一起了。

    阳叶盛笑道：“你放心，就算给吴绍文一百个胆子，他也不敢再对你不利了，再说，我只是出去几天，很快就会回来的。”

    阎玉娴这才稍稍放下心来，想了想道：“叶盛，我想好，不在玉河律师事务所干了，我准备自己单干，成立自己的律师事务所。”

    阳叶盛笑道：“小傻瓜，现在就有一个现成的律师事务所，你干嘛还要白手起家啊。”

    阎玉娴闻言一愣，随即就明白阳叶盛的意思了：“你是说玉河律师事务所？”

    阳叶盛点了点头道：“不错，我已经严令吴绍文三天内搬离霄城市，从此不再回来，所以，他会在三天内将玉河律师事务所盘出去。时间紧，盘出去的价格肯定不会高了，不如我花钱将玉河律师事务所收购下来，成为我腾龙集团有限公司的下属子公司之一，交给你打理，怎么样？”

    若是在以前，阎玉娴肯定会拒绝的，可经历了今晚的事情之后，阎玉娴就完全放开了。

    “好，这次我就听你的安排。”

    阎玉娴给女儿打了个电话一会便回来了，身后跟着艳艳，阳叶盛笑着说道：“你们谈好了？”

    阎玉娴点了点头道：“是的，艳艳的衣服在卧室里，她是来拿衣服的，然后下楼。”

    阳叶盛点了点头道：“行，艳艳，你带钱了吗，我这里有卡，你先拿去用。”

    艳艳低着头说道：“不用，阳先生，我有卡，是周子星的，估计应该还没有被冻结。”

    “那就好，等会儿你就跟家里联系一下，准备一下，安排人把他们护送过来。”

    “谢谢你，阳先生。”

    艳艳穿了衣服走后，阎玉娴笑着说道：“艳艳还真有点可怜呢，希望她以后过得好吧。”

    阳叶盛和阎玉娴刚要出门，就听到外面传来一阵急促的敲门声，接着还有艳艳惊恐的声音：“阳先生，快开门，快开门，出大事了。”

    阳叶盛心下奇怪，将房门打开，艳艳急忙冲进来，一把将房门锁上，气喘吁吁地说道：“阳先生，我刚才刚下电梯，就看到周…周子星又回来了，而且…而且还带了很多人，好像是黑社会的。”

    “黑社会？”阳叶盛皱了皱眉头，摆了摆手道，“没事，嗯，你先去卧室把玉娴姐和我的衣服拿过来。”

    阎玉娴也听到了艳艳的话，急忙从洗浴室走出来，急声问道：“叶盛，怎么办？”

    阳叶盛笑着说道：“没事，有我在，你还怕什么，本来我也知道周子星吃了今晚的亏，不会善罢甘休的，只是我没想到他竟然这么快就来复仇了，看来他的关系网的确很不简单。”

    艳艳听了，停下脚步，转过身来道：“我跟了周子星三年了，知道他是第一次来霄城市，不该认识霄城市的黑社会啊。”

    阳叶盛笑道：“很简单，铭扬律师事务所不是正求着周子星吗，对于周子星的这个小小要求，他们是不会拒绝的，嘿嘿，既然铭扬律师事务所也搀和进来了，那我就将这个律师事务所也一并收了。”

    阎玉娴眼睛一亮，笑道：“玉河律师事务所和铭扬律师事务所是霄

    城市最大的两个律师事务所，若是你把这两个律师事务所都拿下来，可就算是垄断了霄城市的律师界了。”

    阳叶盛笑道：“要做就做最好的，听你这么一说，我还真是动心了，玉娴姐，等我把今晚的事情搞定，就将这两个律师事务所都交给你打理，到时候你也会是霄城市的名人啊。”

    阎玉娴笑道：“行啊，我一定不会让你失望的，不过呢，艳艳可以留下来给我做秘书。”

    “阎小姐，谢谢你。”

    “谢什么呢，两个大的律师事务所，我一个人也忙不过来，到时候会很累的，你可别跟我喊苦就行。”

    “不会，不会，我一定好好做。”艳艳急忙点了点头。

    不多时就传来了重重的敲门声，接着就是一个很严sù的声音：“开门，我们是警察，要检查你们的房间。”

    “警察？”阳叶盛闻言一愣，暗想，艳艳不是说黑社会吗，怎么成了警察查房了。

    阳叶盛对阎玉娴二女挥了挥手，让她们到客厅里等着，然后转身将房门打开，果见门口站着两个警察，但在这两个警察的身后，却站了七八个黑色T恤衫的人，有的手里还拿着木棍和砍刀。

    阳叶盛开了门，向后退了一步，那两个警察大步走进了房间，一把将阳叶盛推开，冲进了客厅里，那七八个黑衣人也快速跟了上来，在经过阳叶盛身边的时候，全都是狠狠瞪了他一眼。

    探首向门外看看，并没有看到周子星那个败顶，阳叶盛就将房门关上，转身也走进了客厅。

    阎玉娴和艳艳正害怕地拥在一起，一脸紧张地望着突然冲进来的这十个人。

    其中一个警察对艳艳说道：“你叫彭红艳吧，我们接到报案，说是你被人骗走了，我们是特地过来解救你的，你不用害怕，快把他骗你的过程说一下。”

    彭红艳看了一脸从容的阳叶盛一眼，心中的害怕也减少了很多，摇了摇头道：“没有，我没有被人骗。”