
    太可怕了，花雨的脸色依然还是没有丝毫的表情，但是那目光却变了，好像是一只饥饿的狮子在看着一只腿受了伤的小羊羔，如刀般地深深刺在邹锦玉的心头，而且，邹锦玉还感觉到，在她跟花雨之间似乎有一个无形无色的重物狠狠向她压过来，压得她有些喘息不均，渐渐地粗喘气来，额头也不知道什么时候冒出了冷汗，本能地向后退了一步。

    杀气，这就是杀气，邹锦玉这一刻突然明白了，原来强大的杀气竟然具有这样的威力，能够让人望之生畏，完全没有丝毫的反抗之心。邹锦玉相信，如果这个时候花雨突然扔出一把暗器过来，她肯定是没有任何招架之力，只能瞪着眼睛等死。

    “好了，收了吧。”邹德兴也觉得差不多了，微微一笑，对花雨摆了摆手，花雨马上就将散出去的杀气，收了回来。

    邹锦玉这才感觉到哪一个无形无色的重物突然消失不见了，心中的压力也完全消失了，顿时松了一口气，却双腿一软，站立不住，邹德兴急忙一把抓住她的胳膊，笑着问道：“锦玉，如何，这就是杀气。”

    阳叶盛也笑着补充道：“而且，花雨的杀气不纯。”

    邹锦玉一愣，不明白阳叶盛是什么意思，鸿雁已经接过话来，笑着说道：“因为你的身份，引不起花雨的全心杀机，所以这杀气就不纯了。”

    邹锦玉这才算是明白了，点了点头，默然不语，心中暗想，特种大队果然是卧虎藏龙的地方，以前我只以为武功高强就行了，却不想跟她们比，还差得远啊。

    邹德兴似乎明白邹锦玉的心思，笑着说道：“锦玉，特种大队这一个行业，武功是首要，但经验和履历也是同样重要，所以，以前我不让你加入特种大队，是因为华夏太稳dìng了，你获得不了什么经验，可眼下不同了，霄城市风云际会，各方势力都来抢夺七色佛珠串，你也就有了磨练经验的机会了，当然，更重要的是，叶盛足以能保护你的安危。”

    阳叶盛明白邹德兴的意思，他依然没有死心，不禁皱了皱眉，却没有说话。

    邹德兴将阳叶盛的表情看在眼里，他也不敢再很过分，只是稍稍暗示一下自己的意思就够了，急忙呵呵笑道：“叶盛，既然来了，咱们就进去说话吧，锦玉，你跟鸿雁、花雨带着方小姐在院子里随便转转吧。”

    方中雪知道邹德兴要单独跟阳叶盛说话，笑着点了点头，看了阳叶盛一眼，就跟着邹锦玉她们离开了。

    邹锦玉是很讨厌阳叶盛的，那是以前，就算是现在，她对阳叶盛也谈不上半点喜欢，但是，她对方中雪的态度就不同，一来大家都是女人，又都是美女，二来邹锦玉心里明白，只有阳叶盛与方中雪的感情牢不可摧，她才最有可能不履行那个婚约。

    “来，小雪，我带你参观一下我的小花园，里面可是有不少的稀有名花呢，我才从花市上买来的。”邹锦玉热情地拉着方中雪的手，一起向别墅后面走去，样子竟然像是一双极要好的姐妹一样。

    鸿雁和花雨对视一眼，心里皆是怪怪的，邹锦玉和方中雪，一个是阳叶盛的婚约妻子，一个是阳叶盛认定的红颜知己，却能够如此融洽地相处。

    邹锦玉的小心思能瞒得过鸿雁和花雨，却是瞒不过阳叶盛和邹德兴，只是二人对此的反应不同而已，阳叶盛心下窃喜，邹德兴则是心事重重。

    邹德兴带着阳叶盛来到客厅，让他坐下，亲自给他倒水，倒是让阳叶盛有点受宠若惊，但是想想他们接下来要谈的事情肯定十分机密，邹德兴自然不会再安排人专门倒水，于是也就坦然接受了。

    倒好茶，邹德兴回到了自己的座位上，叹了口气道：“既然你已经从锦玉的嘴里了解到了不少，我也就不再哆嗦很多了，叶盛，既然你已经知道了自己的身世，想必也能体谅你爸爸现在不跟你相认的原因了，我希望你不要记恨他，其实他也是有苦衷的。”

    经过昨晚的杀戮，和一夜的柔情，阳叶盛暴怒的心情早已经平静下来，闻言并没有暴走，而是冷冷说道：“我为什么记恨他，我为什么原谅他，他的苦衷，跟我没有任何关系，头儿，我已经说过了，我叫阳叶盛，这一辈子都会姓阳，我不会跟叶家有任何关系的。”

    阳叶盛的反应，完全在邹德兴的意料之中，他叹了口气道：“叶盛，我知道你很恨他，恨他曾经无情地将你抛弃，让你度过了二十几年的孤独生涯，但是，你爸爸当时的确有不得已的苦衷，而且，在这个世上，也只有我才知道这件事情的真正缘由起末。”

    “二十九年前，我跟你爸爸同时喜欢上了一个女人，她叫温婉玉，温柔贤惠，美貌无双，只是，她的出身不太好，只是靠着卖烧饼为生。但是，我跟你爸爸却是京城权贵的子弟，身份尊贵，家族荣耀，我们的婚姻是不能自由做主的，所以，就注定了一场悲剧的发生。”

    “我跟你爸爸约定，同时追求，一旦她心属一个人，另外一个人就必须马上停止追求。于是，我们两个人一起对你妈妈发起了猛烈的爱情攻势，但是，你爸爸技高一筹，比我先打动了你妈妈的芳心，我也只能黯然退出，衷心祝福他们两个。”

    “你爸爸也是真心对你妈妈的，他们之间度过了愉快的两年，而就在这两年里，我也跟锦玉的妈妈结了婚。但是，就在你妈妈刚刚有了你的时候，你爸爸最担心的问题终于到来了，端木家的长孙女从国外学习归来，双方的老人要为他们举办一场婚礼。”

    阳叶盛闻言一愣，问道：“难道他们也是自小的婚约？”

    邹德兴叹了口气道：“当然，这种事情在咱们这样的大家族中，是再寻常不过的事情，借助联姻的方式，巩固家族之间的联系。”

    阳叶盛冷冷问道：“所以，他就把我妈妈甩掉了？”

    邹德兴点了点头，又摇了摇头，叹道：“你爸爸也抗争了，但是他的力量实在是太小了，因为那个时候，你太爷爷还在，他得知了你爸爸跟你妈妈的事情之后，大为恼火，给你爸爸三天的时间，勒令他跟你妈妈分手，说是…说是……唉……”

    阳叶盛急忙问道：“说是什么？”

    邹德兴又叹了一口气，掏出一根烟点上，缓缓说道：“你太爷爷说，如果三天内，你爸爸不能把你妈妈处理好，他就会亲自出手。你爸爸一听这，当时脸色就吓得发绿，要知道你太爷爷当年可是战场上的一员骁将，手中沾满了鲜血，立过很大的功劳，他说亲自出手，其实就是要了你妈妈的性命。”

    “你爸爸哪敢让他亲自出手啊，急忙保证会在三天内将此事处理好，但是，让你爸爸万万想不到的是，你妈妈竟然怀上了身孕，而且已经三个月了。当你爸爸从家里出来，再次找到你妈妈的时候，毫不知情的她马上将这个喜讯告sù了你爸爸。”

    “若在平常人的家庭，这的确是一个喜讯，而且很多人都会抓紧将喜事办了，可你爸爸不行啊，他娶不了你妈妈。那一晚，你爸爸失眠了，他不知道该如何处理这件事情，后来，他对我说过，他爱你妈妈，很爱她，但他却不敢冒险，毕竟你太爷爷心狠手辣，说得出做得到，可若是放弃你妈妈，去娶一个他从来没见过，没有任何感情的女人，生活一辈子，你爸爸又不甘心。”

    阳叶盛忽然发现一个很重要的因素，急忙问道：“难道我妈妈不知道他的身份吗？”

    邹德兴苦笑一声道：“或许就是这一个因素害了你妈妈，当时我们追求你妈妈的时候，都没有亮出真正的身份，而是弄了一个假身份。或许，如果我们对你妈妈说了真正的身份，她就不会接受你爸爸的求爱了，毕竟我们跟她的身份相差太远太远了。”

    阳叶盛隐隐能猜到后面发生了什么事情，暗叹一声，也点上一根烟，默然不语。

    邹德兴继续说道：“第二天，你爸爸依然下不了决断，便找我商议此事，问我怎么办？我深知你太爷爷的脾气，如果你爸爸真的骗了他，偷偷养着你妈妈，恐怕结果真会很惨，于是我就劝你爸爸放弃你妈妈，却不想反倒遭来你爸爸的大怒，说我卑鄙，说我不坏好心。”

    “我当时也火了，跟你爸爸大吵一架，而且还动了手，只是我们两个武功差不多，谁也不能把谁怎么样，闹了一个两败俱伤。本来我是好心，却被他误会，我一怒之下就跟你爸爸断了交情，足足三年没有理会他，就连他的婚礼我也没有去参加。”

    “后来，我听你爸爸说，他还是向你太爷爷妥协了，玩了一手失踪，突然让你妈妈找不到，却留下一笔钱，而且又派一个信得过的人，暗中保护你妈妈的安危。初始的时候，你妈妈找你爸爸几乎快找疯了，但却怎么也找不到，最后只得放弃。”