
    武盈盈红着脸说道：“周晓烽经常给我写字条，要跟我约会，但我没同意，后来他就当着全班同学的面向我求爱，我也没答应，再后来，就…就是今天的事情了，我也没想到会这样的，李叔叔，求求你，一定要救救我爸爸，我宁愿用我的性命换爸爸的性命。”

    武筠仪叹了口气道：“盈盈，既然周晓烽纠缠你，你为什么不对我们说这事啊，不然的话，事情也不会闹到这种地步啊。”武家的人中，最不慌乱的就是武筠仪了，因为她知道阳叶盛的能量，这件事情对武家而言，绝对是无法抗力，可对阳叶盛而言却没什么。

    武盈盈诺诺道：“他…他是市长的儿子，咱们家却只是一般的家庭，惹不起啊，所以我就没敢说。”

    阳叶盛冷笑一声，说道：“盈盈不要怕，这件事情姑父帮你处理，什么人也得讲道理不是。”

    三个警察听了，顿齐齐望向阳叶盛，他们还是第一次见阳叶盛这么横的人。尤其是那个问话的男警察，有十几年的警龄了，一眼就看出阳叶盛此人不凡，说出来的话未必是吹牛的大话，倒也不敢轻举妄动，对另外两个警察使了个眼色，示意他们暂且不忙着将武亭仪带走。

    阳叶盛稍稍想了想，便掏出手机给孔友生打了一个电话，通话建立之后，手机里马上就传来孔友生笑呵呵的声音：“怎么，叶盛，今天怎么突然想起来给我打电话了。”

    阳叶盛笑道：“孔叔叔，我得罪了周市长，所以就只能给你打电话了。”于是，阳叶盛便将事情的前因后果对孔友生详详细细地讲了一遍。

    阳叶盛这话一出口，三个警察心中皆是齐齐一惊，暗想，难怪这小子如此牛蛋，竟然跟孔书记这么熟，嗯，只是，周晓烽是周市长的儿子，周市长肯定不会善罢甘休的，就算这小子跟孔书记再怎么熟络，但毕竟不是他自己惹下的事情，孔书记怎么会因为这件小事而跟周市长交恶呢。

    将整件事情叙述完毕，阳叶盛距离众人也已经远了，趁机说道：“孔叔叔，武亭仪是武筠仪的亲哥哥，武筠仪你想必还有印象吧，就是夏文的前妻，昌叔和荣姨一直觉得对不起她，所以，这个忙您一定要忙，不然的话，我就只能让昌叔去找我义父了。”对于叶天尧与他的关系，阳叶盛没打算让孔友生知道，所以还装作叶天尧是他的义父。

    孔友生苦笑一声道：“好小子，你好几天不给我打电话，这一打电话，就对我逼宫，看来这事我是不管也不行了，好，这事我接下了，不过，你必须按照我说的做，不能轻举妄动。”

    阳叶盛大喜道：“那是当然，孔叔叔，您是领导，又是长辈，我自然什么都听您的，不过呢，能不能别把武亭仪抓走，因为武筠仪的妈妈今天刚出院，身体不好，刚才就已经晕过去了，这会儿还没醒，若是武亭仪被抓了，虽然不会有啥事，我担心老人家的身体受不了。”

    孔友生点了点头道：“好，我不让他们抓人就是了，这现在马上安排，你让那几个警察等五分钟的时间。另外，今天的事情，决不能让那几个警察说出去，不然的话，一旦周昕知道我要对付他，只怕就会很小心，你明白应该怎么做的。”

    “好，孔叔叔，这事交给我，我担保他们三个不会说出去一个字，嗯，谢谢你，孔叔叔，再见。”

    挂了电话，阳叶盛回到那三个警察身边，笑着说道：“来，三位同志，借一步说话。”

    能跟孔友生打电话说这么长时间，还敢用这种小事麻烦他，足见他绝不是一般的人物，很可能是相当厉害的官二代或者富二代，是以三个警察也都不敢拒绝，跟着阳叶盛向左边走出了七八步远。

    阳叶盛从兜里掏出软华夏，递给那两个男警察一人一根，引得他们三个更是相信阳叶盛不是一般人，毕竟二百元一包的软华夏，绝对是十分身份的人才能抽得起。

    阳叶盛笑道：“三位警察同志，刚才我已经跟孔书记说好了，他现在正在跟你们领导联系，你们领导呢，估计最多五分钟就会跟你们联系，说暂时不抓人的事。”

    那个年龄最长的警察马上说道：“这位兄弟，你放心，只要我们领导打电话，我们肯定是要服从领导安排的，反正也就我们三个出来，这么着急回去也没啥事，就多等十分钟。”

    阳叶盛说五分钟，这个警察说十分钟，显然是很上路的，阳叶盛笑着点了点头道；“那就多谢三位了，另外呢，还有一件事情，估计你们也都明白，今天这事虽然不大，但已经牵动了咱们霄城市最大的两位领导，接下来呢，或许就是一场龙争虎斗，孔书记的意思是，今天发生的事情，你们装作什么都不知道，毕竟，只要你们参与其中，无论是帮谁不帮谁，另外一方肯定是不会放过你们的。”

    三人闻言一惊，原本只是一次小小的出警，却不想最后竟然被搅进了霄城市最大的两个领导的斗争之中。阳叶盛说的对，无论最后谁胜谁败，只要他们参与其中了，失败的那一方肯定是不会放过他们的，三人急忙点了点头道：“放心，放心，我们保证只字不提。”

    五分钟后，那个年长的警察的手机果然响了，正是他们的领导打过来的，说是让他们马上收队回去，暂且不要抓人。

    有了领导的指示，这三个警察自然是如逢大赦，急急忙忙向阳叶盛告辞走了，现在他们一秒钟都不愿留在这里，官派的斗争啊，除非他们傻，也会甘愿被卷进去。

    警车呼啸而来，又呼啸而走，前后不过是十几分钟的时间，但是武家的人却觉得过了很长时间一样，等警车消失得无影无踪之后，武亭仪一家三口和武芝仪只觉得后脊梁全都湿透了。

    阳叶盛说道：“阿姨怎样了？”

    武筠仪看了一眼，说道：“还没有醒呢。”

    “我来。”阳叶盛来到武筠仪身边，伸手掐在她妈妈的人中穴上，轻轻揉了一会儿，武芝仪的妈妈这才慢悠悠地醒过来。

    刚一醒过来，武芝仪的妈妈就看到那三个警察没影了，连警车也没了，心中一惊，急忙喊道：“亭仪，亭仪，我的儿，你被警察抓走了吗？”

    “妈，我没被他们抓走，是李君救了我。”武亭仪急忙来到他妈妈跟前，满眼的热泪，刚才发生的事情几乎让他有一种做梦的感觉。

    武芝仪的妈妈急忙转过头来，对阳叶盛说道：“李君，真是太谢谢你了，若不是你，恐怕亭仪…亭仪他真的就被抓走了。”

    阳叶盛笑道：“阿姨，不要客气，咱们都是一家人，说什么谢谢啊，您这不是折煞我了吗？”

    武芝仪现在对阳叶盛是崇拜死了，又飞到阳叶盛的身边，笑着说道：“妈，你就放心吧，有李君在，哥哥肯定不会有事的。”

    武筠仪则是没有武芝仪那么乐观，秀眉紧蹙，说道：“李…李君，可那周晓烽是周市长的儿子啊，若他只是受了轻伤，养几天伤就好了，也就罢了，可若他真是瞎了一只眼，周市长怎么会善罢甘休呢。”

    “是啊。”警察走了，他们几个只顾着高兴和松口气了，却把这事给忘了，是啊，市长的儿子若是真的被砸瞎了一只眼，他肯定不会善罢甘休啊。

    阳叶盛微微一笑道：“你们只管放心，亭仪大哥肯定不会有事的，我找的这个人，官比他还大，绝对能镇得住周昕。”孔友生的身份，阳叶盛也不打算暴露，毕竟武家都是小市民，让他们知道这些官场的斗争，对他们也没有任何的好处。

    武芝仪对阳叶盛最是崇拜，见他这么自信，听他这么肯定，自然也就放下心来，笑着说道：“你们放心，既然李君说没问题，那就肯定就会没事的。”

    武筠仪皱了皱眉，她总觉得武芝仪的这场戏演得太逼真了，尤其是武芝仪看向阳叶盛的那种眼神，完全的一种迷恋和喜爱啊，根本不像是装出来的，只是，好在阳叶盛看向武芝仪的眼神还算正常，不是那种情人才有的目光，武筠仪这才没有过于起疑心。

    “不过呢。”阳叶盛皱了皱眉道，“为了防止周昕发现无法为他儿子报仇而下黑手，你们这段时间最好不要住在这里，先躲一段时间，另外，盈盈这段时间也不要去上学了，我会找人帮你补习功课的。”

    这一点，武筠仪也想到了，但既然阳叶盛主动说出来了，她也就不再多话了。

    可，武盈盈忽然说道：“李叔叔，你…你能不能帮我办了退学手续，我…我不想上学了。”

    阳叶盛一愣，还没来得及回答，武芝仪便劝道；“盈盈，我知道你是因为学习不好才不想上学的，可你今年刚刚高一啊，还有两年的时间呢，只要努力学习，成绩肯定就会提上来的。”