
    果然，就在二人刚刚进入别墅楼的大厅，就见武芝仪的妈妈正从楼梯上下来，笑着说道：“李君，你回来了？”

    阳叶盛笑道：“是啊，阿姨，我刚回来，阿姨对这里还满意吗？”

    武芝仪的妈妈急忙说道：“满意，满意，真是太满意了，我从来还没有住过这么豪华的别墅呢，没想到到老了还能享受几天呢。”

    阳叶盛笑道：“阿姨这是怎么说的，怎么叫享受几天呢，这座别墅是我送给芝仪的结婚礼物，您啊，以后就在这里住了，不用再搬走了。”

    武芝仪的妈妈大吃一惊，急忙问道：“这…这栋别墅需要多少钱啊？”

    阳叶盛笑道：“没多少钱，两三千万吧。”

    “啊，两三千万，太…太贵了，不行，李君，芝仪不能要这么贵的别墅，太贵了。”

    阳叶盛笑道：“阿姨，我们家就我自己，芝仪就是我们家唯一的儿媳妇，以后我们家的家产都将会是芝仪掌管，一栋别墅算什么，阿姨，您这一辈子也不容易，生了芝仪这么好的一个女儿，您也该享享清福了，就这么定了，以后啊，亭仪大哥，筠仪姐都在这里住，这样才不会显得这里太空荡啊。”

    武芝仪也劝道：“是啊，妈，既然是李君孝敬您的，您还客气什么，再说了，以后您一个人住，我们也都不放心啊，大家都在一起住，能一起照顾您，多好的事啊。”

    “可是…可是这礼物也太贵重了，两三千万啊，我想都没敢想过，能住上两三千万的别墅。”

    阳叶盛笑道：“阿姨，只要您喜欢，多少钱的别墅我都能买得起，您先在这里住一段时间，等什么时候您住腻了，我就再给您换一套新的。”

    “不用了，不用了。”武芝仪的妈妈吓得急忙连连摆手，脸色如土，“这套就够好，就够好，不用换了，就这套了。”

    这时，武筠仪也从楼上下来，不过脸色却有点不好看，显然她刚才听到了他们三个人的对话。武芝仪的心里就有点胆怯，慢慢将手缩回，却被阳叶盛用胳膊夹住，轻轻对她摇了摇头。

    武筠仪勉强一笑道：“李君，你回来了？”

    阳叶盛笑着点了点头道：“是啊，筠仪姐，你是不是昨晚没休息好，怎么脸色这么差呢？”心中暗想，武筠仪如果打不开这个心结，只怕日后在这里的时间长了，会影响到她的心情，看来真得想一个办法，让她能接受姐妹共事一夫的现实。

    武筠仪心下一惊，急忙点了点头道：“是的，昨晚想着妈妈今天要出院的事情，没怎么休息好。”心中暗想，哎呀，看着叶盛跟芝仪演戏，我的心里怎么会这么不舒服，怎么会表xiàn这么明显呢，不行，他们是在演戏，不是真的，武筠仪，你一定不要多想。

    武芝仪的妈妈转首看了看武筠仪，说道：“筠仪，既然你身体不舒服，就先回房休息一会儿，等开饭的时候我让盈盈去喊你。”

    说到盈盈，武芝仪忽然想起一件事情，说道：“对了，李君，刚才我哥和嫂子又问盈盈为什么不想上学了，但盈盈死活不说，还跟我嫂子大吵了一架，把自己关在了房间里不出来，就连我妈去了，她也不开门，非说等你回来之后，单独告sù你自己，你快去看看吧，我害怕这孩子会做出什么傻事来。”

    阳叶盛摇了摇头道：“不会的，盈盈的面相不是夭折之相，她是不会做傻事的，芝仪，盈盈住在哪一个房间，我去看看。”

    “二楼左手第三个房间，门朝北的那个。”

    “好，我去看看，你们陪阿姨在院子里散散步吧。”

    武芝仪问道：“要不要…要不要我陪你去？”

    阳叶盛还没开口，武筠仪就已经开口说道：“不用了，盈盈的性格很倔强，她已经说过两次了，她的事情只告sù李君，如果你也跟着去了，恐怕盈盈就不会说了，行了，让李君去劝劝盈盈，咱们两个陪妈在院子里散散步吧。”

    武筠仪都这么说了，武芝仪自然也就不好意思再坚持跟着阳叶盛一起去了，一来她对武筠仪有点愧疚，毕竟阳叶盛应该只是她的姐夫的，却因为在医院的那两天，使得二人的关系发生了转变，二来武筠仪说的也很在理，盈盈不想告sù他们中的任何一个，只想告sù阳叶盛。

    这时，武亭仪也从楼下走下来，见到阳叶盛，眼睛一亮，急忙说道；“李君，你快去劝劝盈盈吧，刚才她跟她妈妈吵了一架，正躲在自己的房间里哭着呢，我们两个敲了半天门，但她就不开门。”

    阳叶盛点了点头道：“行，我去看看，你们都放心，我肯定能把她劝好。”

    阳叶盛上了楼，武亭仪本来想跟上去，却被武筠仪拦住，说道：“哥，你别去了，去了反倒会惹得盈盈不高兴，就让李君去劝她吧，说不定真能把她劝好了呢。”

    阳叶盛来到二楼，见武盈盈的妈妈春香还在焦急地敲着门，嘴里喊着：“盈盈，快开门，你这孩子，连妈妈的话都不听了吗，快开门，不然妈妈可要生气了，回头我一定用皮带好好打你一顿。”

    “不开不开，就不开，你们就算打死我，我也不开，我李叔叔不来，我就不开门。”

    阳叶盛现在基本上可以判断出来了，平时武亭仪夫妇跟武盈盈缺乏沟通，而春香对孩子的教育又以责打为主，这就使得武盈盈的逆反心理很严zhòng。

    阳叶盛来到门前，叹了口气道：“嫂子，还是我来吧，你先下楼吧，等会儿我把盈盈领下楼。”

    “咔嚓”一声，门开了，武盈盈眼泡肿肿地站在门口，眼睛里似乎还水汪汪的，哽咽着喊了一声：“李叔叔。”

    “这……”看到武盈盈楚楚可怜的样子，阳叶盛忍不住心里一阵痛，叹了口气道，“盈盈，不好意思，姑父刚才去办一件事情，回来晚了点，让你受委屈了。”

    “哇……”的一声，听了阳叶盛这话，武盈盈再也忍不住满心的委屈，哭了起来，扑进了阳叶盛的怀里，不住地耸动着瘦弱的肩膀。

    “好了，盈盈乖，不哭了啊，李叔叔这不是来了吧，而且啊，我把你爸爸妈妈全都赶到楼下去了，这里就咱们两个，我陪你好好聊聊天，你说好不好？”让武盈盈哭了一会儿，阳叶盛扶着她的玉肩站起身来，用手轻轻抹去她脸上的泪痕，笑着说道。

    “嗯。”武盈盈轻轻点了点头，让开身来，跟阳叶盛一起走进了卧室。

    地面上，扔的到处都是抽纸团，而在床头柜上，赫然放着两个抽纸盒子，其中一个竟然已经空了，汗，五百抽的抽纸啊，竟然被武盈盈用光了，可见她刚才不知流了多少眼泪。

    见阳叶盛的目光停留在地面和床头柜上，武盈盈忍不住俏脸一红，急忙说道：“李叔叔，你先坐着，我去把地面清扫一下。”说罢，武盈盈转身去了洗手间，拿着一个扫帚和长把簸箕出来，红着脸将地面上的抽纸团全都扫到簸箕里，足足扫了三个簸箕才算是清扫干净。

    武盈盈扫地的时候，阳叶盛也坐在她的床上，从左到右看着床头柜上的小书橱里摆放的几本书，竟然全都是言情小说。

    阳叶盛问道：“盈盈，这几本书是你的，还是原本这里就有的？”

    武盈盈红着脸说道：“是我从家里带来的。”

    阳叶盛又问道：“你家里还有很多这样的书吗？”

    “嗯。”武盈盈轻轻点了点头，说话的声音也不敢大了。

    言情小说，是武盈盈这个年龄段的女孩子最喜欢看的书，并非是这些言情小说写得多么好，多么引人入胜，而是因为这个年龄就是少女怀春的年龄，最容易被书的男女主角的爱情故事所吸引。而一旦女人成家生子，经历了社会，再回头看看这些言情小说，就会觉得很无趣。

    阳叶盛随手拿出一本小说，名字叫《富家千金恨》，便翻了翻简介看一下，却发现这是一本悲剧小说，主角是一个富家千金小姐，却喜欢上了佣人家的儿子，自然不被她的父母接受，可这个富家千金小姐很执着，那个佣人的儿子也很爱她，两个人决定私奔。

    可是，富家千金小姐虽然家里很有钱，但却从没有出过门，佣人的儿子虽然很有能力，却是没有钱，两人的出逃很快就失败了，双双被抓了回去。

    佣人的儿子的下场很惨，被活活打死后，弃尸到江边，富家千金小姐也被缩在了卧室中，不能随便外出。

    不久后，富家千金小姐的父母给他说了一门亲事，男方是总督大人的侄子，虽然长得也不错，但人品却是很差。但，因为富家千金小姐已经失.身给了那个佣人的儿子，所以她嫁给那个男人，只能做一房姨太太，而总督的侄子答应这门亲事，一是因为富家千金小姐的美貌，二是因为她家里是当地的首富。

    富家千金小姐从丫鬟的嘴里得知了这个消息，失眠了整整一夜，第二天，三千烦恼丝竟然全都变白了。

    但是，这个小姐的父母却依然不肯放过她，派人将她的头发再一次染黑。

    第三天早上，丫鬟给这个富家千金小姐送早餐的时候，赫然发现，她早已经上吊身亡了。

    阳叶盛又翻了几本书，发现这些言情小说都有一个特点，竟然全都是结局悲惨，属于悲剧小说系列。

    看了这几本书，阳叶盛对武盈盈的内心世界已经有了一定的了解，将书放回到书橱里，笑着问道：“盈盈，跟李叔叔说实话，你在学校有没有谈朋友啊？”