
    “嗯”，阳叶盛点了点头，望了一眼那个保安室，稍一沉吟，沉声说道，“今晚咱们的行动就是三面围杀，本皇负责一面，血后负责一面，叶肯和鸿雁负责一面，无论房中原从哪一个方向逃走，都务必将他拦下，然后其余两面的人必须马上上前夹击，务必要将他铲除。”

    “明白。”三人点了点头，齐齐应了一声，鸿雁心里更是明白，阳叶盛应该设一个四面围杀之局，但阳叶盛担心她不是房中原的对手，骤然对上会吃亏，所以才让她跟叶肯合兵一处。

    分工完毕，阳叶盛大手一挥，四个人的身影飞速地绕过保安室，将之团团围住。

    这下子，动静就大了，自然也就无法瞒得过房中原，他心下一动，快速来到门前，将灯关掉。

    钱友乐只是救世教安插在霄城市的眼线，也就是负责收集情报的，自然不可能有房中原这么可怕的武功，见状不禁一愣，随即就明白过来，低声问道：“莫非那个人追过来了？”

    房中原摇了摇头道：“不知道，但是，有人过来了，而且还是高手，老钱，等会儿你就躲在屋子里不要出去，我先出去看看。嗯，老钱，你的枪呢，把你的枪给我。”

    枪，是每一个救世教的情报人员的保命工具，尤其是在这种情况下，手中有枪，钱友乐的性命也就多了很多的保障，但是，一旦他把枪交给房中原，一旦房中原出事，钱友乐也是必死无疑。但是钱友乐犹豫了一下，仍是去了一趟卧室，从床下将手枪取来，交给了房中原，竟然还是一把消音手枪。

    房中原接过手枪，心中底气也就大了很多，笑着说道：“老钱，有了这把枪，就算再来几个人，我也能轻松搞定，你就在这里等好吧。”

    钱友乐点了点头道：“好，房先生，我就恭候你的佳音。”

    杀手，不单单是武功高强，更是神枪手，否则的话，只能回到古代当杀手，房中原自然也是神枪手，这也是他拿到手枪后信心大增的原因。

    刚才，在酒店的时候，两人虽然没有实质性的交手，但是房中原也看出来了，阳叶盛的功夫不在他之下。

    房中原刚刚逃到这里不久，随即就有几个高手跟过来了，他当然能猜到，其中肯定有在酒店刺杀他的蒙面人，而且还约了帮手。

    房中原将枪上了弦，躲在门旁，缓缓将门开了一条缝，侧目向外望去，同时仔细聆听着外面的声音。

    阳叶盛和爱丽丝的功夫，不在房中原之下，是以房中原听不到这两个方向的声响，倒是听到了叶肯和鸿雁那个方向有两个高手的轻微喘息声。

    房中原暗想，对方就这两个人吗，不可能啊，莫非还有别的高手？

    杀手，都是谨慎的，房中原无法完全确定外面的情况，自然也就不敢冒然冲出去，只是在门口靠着，暗思对策。

    钱友乐见状，知道房中原心中为难，低声说道：“房先生，我这里有一条密道，能够通到学校的后面小树林，这是我挖了一年才挖成的。”

    房中原心中大喜，急忙问道：“这条密道安全吗？”

    钱友乐点了点头道：“绝对安全，除了我，没有第二个人知道，这本来是我准备危机时候逃走用的。”

    对于情报人员，有一条逃生密道，这是很正常的事情，房中原点了点头道：“好，咱们先从这里出去，否则的话，只能成为瓮中之鳖。”

    “你先等一下，我去把密道打开。”钱友乐转身去了卧室，施腾了一会儿，低声喊道，“来，我把密道打开了。”

    房中原快速地撤到卧室里，见钱友乐将床挪开了，原来的床下赫然开了一个圆洞。

    房中原想了想，说道：“老钱，你留在这里，我一个人走，他们找不到我，是不会难为你的。”

    钱友乐一愣，随即就明白房中原的意思了，他这是要舍车保帅，苦笑一声道：“房先生，你放心，这里没有任何有关救世教的机密，等你离开之后，我就会服下毒药，绝对不会吐露任何机密的。”

    房中原笑道：“老钱，你对救世教的忠心，我是会如实反映给教祖的，教祖大人也肯定会善待你的妻儿老小的，老钱啊，不是我不相信你，但眼下的确事关重dà，你先把毒药服下吧。”

    钱友乐脸色数变，叹了口气，点了点头道：“好，房先生，我马上就服下毒药。”说罢，钱友乐颤抖着手，从口袋里掏出一个小盒子，轻轻打开，取出一个黑色的药丸来。

    就在钱友乐即将将药丸吞入口中的时候，只听“砰”的一声，房门被人从外面撞开，接着就是一旦银光闪过，正中钱友乐拿着药丸的右手。随着钱友乐的“哎呀”一声，药丸掉在了地上，那团黑影也马上扑近了。

    房中原的反应也是极快，快速开了枪，不过不是对黑影，而是对着钱友乐，这是任何一个组织的规定，在关键时刻，必须要先把情报人员杀了。

    扑入的人自然是阳叶盛，他是听到了房中原和钱友乐的对话，觉得钱友乐具有很大的价值，这才突然改变了计划，决心把钱友乐救下来，从他嘴里打开救世教的突破口。

    所以，房中原的这个反应也在阳叶盛的意料之中，在第一枚小钢球射中钱友乐的手腕之后，第二枚小钢球也随即出手，但这一次却是对房中原的手腕发出去的，没能打中房中原的手腕，却击在了手枪上，撞得手枪一偏，这一枪只打在了钱友乐的左臂上。

    钱友乐闷哼一声，身体向后退了两步，心念一动，突然又一下子摔倒在地，一动不动了。

    “嘿。”阳叶盛也不知道钱友乐的情况怎样，以为他真的是被房中原一枪打死了，心中大怒，第三枚小钢球再次发出，同时飞出一脚踢向房中原手中的手枪。

    房中原快速闪躲那枚小钢球，但却没有能躲开阳叶盛的这一脚，手枪脱手而飞。

    阳叶盛快速地欺身而上，快速一拳击向房中原的胸口，口中“嘿”了一声：“房中原，受死吧。”

    “你……”房中原也认出了阳叶盛来了，心头也是大怒，“阳叶盛，我正要找你呢，没想到你送上门来了，哼，今晚我杀了你，小雪就是我的了，你的女人也都是我的了。”

    房中原不愧是经过特训的杀手，竟然使出了这种方法来打乱阳叶盛的心智，不过却没什么用处，因为今晚阳叶盛安排的这个局，房中原绝难逃脱。

    阳叶盛哈哈大笑道：“房中原，你很狂，你是我见过的最狂的人，但是，你的资本似乎不够，双飞，竟然还用男人雄飞那种壮阳药，嘿，没这个本事，就别找两个。”

    房中原脸一红，怒声道：“阳叶盛，原来在酒店对我下手的人也是你，我还没去找你的麻烦，你倒先来找我了，今晚不是你死就是我亡。”

    两人虽是嘴上说着话，但是手下却没有任何停顿啊，快速地交手了好几招。

    阳叶盛赫然发下，房中原的武功的确很高，在整个特种大队中，恐怕也只有闪电和旋风的武功才能跟他相比呢，不过呢，跟阳叶盛相比，却是还差点。但是，却是比阳叶盛跟爱丽丝交合之前的武功要厉害，今晚的事情对阳叶盛又构成了一个刺激，琪琪的话再一次浮现在他的脑海中，实力还要再翻一倍吗？

    交手在快速地进行着，阳叶盛的武功毕竟高过房中原，慢慢就压制住了房中原，占据了上风。

    杀手，最精于的就是刺杀之道，也就是那一瞬间的刺杀，未必要求武功有多高。而武功高的杀手呢，是用来刺杀后脱困用的，而房中原的武功已经算是刺客武功极高的了，却也不是阳叶盛的对手。

    打不过，房中原自然不会继续留下来等死，而是准备伺机逃走。

    “砰”的一下，房中原终于

    受了阳叶盛一拳，闷哼一声，踉踉跄跄地退了几步，然后就一脚将身边的凳子踢向阳叶盛，随即又再次故技重施，将身边重分量的东西全都踢向阳叶盛，最后一个纵身，向门外扑去，准备夺路而逃。

    阳叶盛铁拳狂挥，将房中原踢过来的东西一一击落，大吼一声“房中原，你逃不了了”，飞身跟上，朝房中原身后扑过去。

    “砰”的一声，房中原在来到门口之后，并没有夺门而出，而是突然一个转身，一把将那张桌子抓起，狠狠地向阳叶盛砸去，同时身体向里屋里飞纵而去。

    阳叶盛一拳将桌子击破，但房中原已经闪身来到阳叶盛的身后，又一个飞脚，将一张椅子踢向阳叶盛，然后头也不回地飞奔进了卧室，“砰”地一下将门关上，飞快地钻入到了那个地道之中。

    阳叶盛飞身来到卧室，已经不见了房中原的踪迹，心中又惊又怒，他万没想到房中原竟然如此狡猾，在这一个小小的保安室内，他都无法将房中原擒拿。

    其实，若是在外面，也就是在空地处，房中原是绝对无法逃脱的，毕竟阳叶盛有血皇衣，无论房中原逃跑的四速度有多快，哪怕是开着汽车，也绝对不会快过阳叶盛的。

    当初，阳叶盛杀了琼斯和吉利，遭到撒我亲王的追击，当时的情形就是阳叶盛开着汽车，撒我亲王在空中追，虽然追不上阳叶盛，但也没有把阳叶盛追丢。可现在呢，阳叶盛的实力是血皇级别的，而且是在血皇高斯之上，速度自然比撒我亲王快了太多了。

    阳叶盛站在洞口，眼中精光闪闪，心下一阵犹豫。