
    武盈盈眼圈一红，眼泪差点掉下来，急忙怂了一下鼻子，摇了摇头说道：“没有，爸爸，你想多了，我是觉得学校的生活很没意思，又实在不想学习了，所以才会退学的。”

    阳叶盛笑着说道：“不错，盈盈刚才跟我说了，她很讨厌高中的快节奏生活，觉得难以适应。”

    武亭仪笑了笑，虽然不相信他们两个的话，但也没有继续问下去，又端起了酒杯，跟阳叶盛碰了一杯酒。

    就在这时，阳叶盛的手机忽然响了，掏出一看，是一条短信。

    阳叶盛拿起来一看，脸色顿时一变，说道：“周昕开始对你们下手了，今天下午，已经调查过你们的背景了，而且，周昕下令封锁了霄城市的所有出口要道，而且还命令公安局全城寻查你们的下落，看来他是给周晓烽报仇之心很重啊。”

    顿时，武家六口人的脸色全变了，他们虽然料到周昕肯定会找他们，却没想到竟然弄出这么大的动静，武芝仪急忙问道：“李君，你说他们会不会找到这里来啊？”

    阳叶盛笑道：“当然不会了，他们封锁霄城市的出口要道，是担心你们离开霄城市，至于公安局的盘查嘛，当然不可能挨家挨户去搜了，而是根据一些蛛丝马迹，寻找你们的下落。你们来这里的时候，没有被任何人看到，而且只要你们这几天不要出门，他们就不可能找到你们的。”

    武盈盈忽然想到一件事情，急忙问道：“李叔叔，那我明天去学校退学的事情怎么办，他们会不会在学校等着咱们自投罗网啊？”

    阳叶盛笑道：“不是会不会，而是肯定会，不但是你的学校，就连你爸爸妈妈、两个姑姑上班的地方，都会有周昕派出去的人的，虽然他们明知道你们不会再往上撞。”

    武盈盈叹了口气道：“看来只能过几天再去学校退学了。”

    武筠仪则是皱了皱眉问道：“李君，周晓烽的事情，几天才能过去呢？”

    阳叶盛轻轻摇了摇头道：“这个我也说不准，只能看孔书记趁机搜罗周昕的证据的速度了，或许几天就可以，或许得几个月。”

    “几个月？”武家的人，闻言皆是大吃一惊，几个月不能出门，还不把人憋死啊。

    武盈盈更是一脸的愧疚，叹了口气道：“对不起，都是我不好。”

    阳叶盛笑道：“傻丫头，跟你有什么关系啊，是周晓烽作恶多端，这样吧，我明天去见见孔书记，助他一臂之力，或许就能提前将周昕扳倒，那么你们自然也就可以出去了。”

    武亭仪“呼”了一声，一脸感激道：“李君，真是太谢谢你了。”

    阳叶盛笑着说道：“亭仪大哥，你就别客气了，不然我可是要坐不住的。”

    武亭仪也觉得自己的确太客气了，笑了笑道：“行，那我就不客气了，来，李君，咱们兄弟俩今晚好好喝一回。”

    或许是因为太高兴了，又或许是因为今天受惊了，两人喝了一瓶之后，在众人的劝阻声中，武亭仪又开了一瓶酒，两个人又是平分喝完，结果呢，两个人都喝多了，武亭仪被春香和武盈盈架回到了卧室里，阳叶盛也被武芝仪和武筠仪架到了一间客房中。

    “唉，这俩孩子，不能喝还要喝这么多。”就武芝仪的妈妈一个人没事，叹了口气后，便开始收拾起桌之上的饭菜来。

    因为他们所谈论的事情，不能被下人知道，所以，在开饭之后，阳叶盛就把那个下人支出去了，现在估计她也已经睡觉了。本来，武芝仪的妈妈可以不管不问，等那个下人第二天来收拾，只是她还没有转变过来自己的身份，忘jì了还有下人这回事了。

    武筠仪和武芝仪姐妹二人将阳叶盛艰难地架到一间客房的床上，给他脱了鞋，盖上被单后，二人已经累出了满头大汗，皆是气喘吁吁的。

    稍稍喘息之后，姐妹二人就觉得有点尴尬了，你看看我，我看看你，又都看看床上的阳叶盛，谁都想让对方离开，但又没办法说出口。

    终于，还是武芝仪撑不住劲了，红着脸说了一声：“姐，你留下来好好照顾姐夫吧，我先回去睡觉了。”说罢，武芝仪便红着脸，急匆匆地离开了这个房间。

    “唉，不能喝就不要喝这么多，你们这些男人啊，喝酒逞什么强啊，算了，让他先睡一会儿吧，我去洗个澡，然后再给他沏茶。”武筠仪烧上水，看着睡得正香的阳叶盛，叹了口气，脱了衣服，转身走进了洗浴室里。

    阳叶盛忍不住偷瞄了几眼，武芝仪在桌上摆好了开水和醒酒药后便出了门。

    手机忽然响了，电话是鸿雁打过来的，说是查到了房中原的落脚地点，问问要不要采取行动。

    对付房中原，自然是越早越好了，不然的话，万一他若是对阳叶盛周围的人下手，恐怕阳叶盛就算将房中原大卸八块了，也一样会抱恨终生的。

    出了门，阳叶盛一边开车，一边暗想，嘿，房中原，既然你敢招惹我的女人，就不要怪我心狠手辣了。

    武芝仪回到卧室，根本没有心思做任何事情，她连卧室的门斗没有关严，而是留了一条小小的缝隙，躺在床上，一边想事情，一边静听外面的动静。

    刚才阳叶盛开门走出来，武芝仪听到了，心下大为奇怪，暗想，阳大哥不是喝多了吗，怎么会又起来了呢，而且还走出那间客房了？

    但是，武芝仪担心武筠仪会跟着走出来，便强忍住没敢打开卧室的门，待到阳叶盛的脚步声远去了，武芝仪也没有听到有武筠仪的脚步声，心下不禁觉得奇怪，于是便偷偷打开了卧室的门，发现阳叶盛那间卧室的房门是紧闭的，这才大着胆子走出来，来到楼梯口处的窗户边，正好看到阳叶盛打开车门坐了进去。

    武芝仪急忙拿起手机，给阳叶盛打了一个电话，倒是让阳叶盛感觉到很意外，不过当他听武芝仪说一直没睡觉，一直关注着他的时候，心下不禁微微感动，便说自己出去办点事，让武芝仪赶紧回去睡觉。

    知道阳叶盛外出干什么去了，武芝仪这才放下心来，挂了电话，打了一个哈欠，回房间睡觉去了。武芝仪可不敢对阳叶盛说，若是回来早了，就去她的卧室，毕竟只要阳叶盛回来，汽车一响，或许武筠仪就会被惊动，那么阳叶盛去她卧室的事情就会被武筠仪发现，到时候就什么都说不清了。

    这时候，时间还不算晚，刚刚晚上十点钟，大街上的车流人流还很多，阳叶盛心情高兴，忍不住吹起口哨来。

    但是，很快，阳叶盛的口哨就吹不起来了，他发现前面四五百米处，竟然有四五个警察站在路两旁，而前面的汽车似乎也堵塞了。

    查酒驾的，阳叶盛心下一咯噔，坏了，没想到今晚遇到了交警查酒驾了，这可不是什么好事啊。

    阳叶盛今晚喝了差不多一斤酒，虽说他没喝醉，虽说刚才喝了一杯茶叶水，但浑身上下依然还是酒气呢，而且是整个汽车里全都是酒气，根本不用吹，只要打开窗户，肯定就是酒驾了。

    阳叶盛本打算调头，但是通guò倒车镜一看，后面不远处不知什么时候也出现了几个交警，看来这一次的查酒驾行动是一次拦截式的行动，拦头，再断尾，那么这个区间的汽车就一个也跑不出去了。

    唉，今晚运气真背，先是跟武筠仪在最关键的时候被打搅，现在又被拦住查酒驾，偏偏还喝了不少酒，阳叶盛没办法，只得减速。

    无奈之下，阳叶盛只得给方中雪打了一个电话，让她问问今晚在这个路段检查酒驾的交警是谁，能不能疏通一下关系，放行一下。

    特种大队的工作证，自然就是最好的通行工具，而且，阳叶盛目前特种大队的身份，也已经被很多势力知道了，倒也不害怕泄露。但是呢，因为是夏天，穿着单薄，装着一个工作证不方便，加之平时的使用率不是太高，阳叶盛也就没有随身携带，否则的话，阳叶盛怎么会怕几个

    交警查酒驾呢。

    不多时，方中雪回电话了，说是今晚查酒驾的交警不是霄城市的交警，而是从外地调过来的，而且，谁分到哪一段，是临时决定的，更是将他们的手机全都没收了，根本无法联系上。

    这些麻烦了，阳叶盛也没想到今晚的查酒驾会这么严格，想了想，正要给王月辉打一个电话，却觉得手中的手机一松，竟然被人从外面一把抓走了。

    这么野蛮，阳叶盛没想到会这样，所以在刚才有人向他的车走近的时候，他根本没在意，否则的话，天下间有谁能从他阳叶盛的手里抢走东西呢。

    阳叶盛大怒，转首一看，登时呆住了，他万万没想到，这个抓走他手机的交警竟然不是真正的交警，而是一个冒牌货。

    “你…你怎么会做了交警呢？”阳叶盛愣了，怒火一下子完全消失了，看了一眼孔雨一身的警服，心下大为奇怪。