
    一个小时后，1001房间再一次恢fù了平静，只有阳叶盛和于天凤的重重喘息声在此起彼伏地响着。

    两人穿戴好，面对面坐在沙发上。

    “师姐，怎么样，刚才的滋味美妙吗？”

    于天凤冷冷说道：“很一般，没什么意思，若不是履行我对你的承诺，好了，现在事情做完了，我也该走了。”

    呃……于天凤的反应让阳叶盛一愣，随即就明白她是言不由衷，冷冷暗笑，嘿，于天凤，你跟我装是吧，”

    “对了，师姐，刚才你说你有一个计划，可以对付大王，不知道是什么计划呢？”

    于天凤嘴角露出一丝邪邪的微笑，淡淡说道：“我的计划很简单，这一次，我对付你，其实是受了大王的命令，所以，如果我把你被我控zhì了的消息告sù他，他肯定会马上就会飞到霄城市，过来见你的。到时候，你就可以突然对他偷袭，一击将他杀死。”

    阳叶盛摇了摇头道：“不行，正如你所说，这个计划太简单了，肯定成功不了。”

    于天凤一愣，问道：“为什么？”

    阳叶盛笑道：“说你们女人胸大无脑，还真是不错，师姐，你想啊，第一，大王会不会在咱们提供的地方见我，不一定；第二，大王会带着几个人过来，也不一定；第三，大王会不会相信你已经将我制住了，还是不一定；所以，有这三个不一定，他怎么可能轻yì地就落入咱们的计划中呢。要知道，他既然能成为扑克党的大王，自然不是寻常人物，否则的话，扑克党早就被灭掉多少次了。”

    于天凤沉吟了一下，心下不由一动，的确，阳叶盛说的这三种可能都有，是她完全沉浸在得了七色佛珠串的喜悦中，把事情考虑得太简单了。

    于天凤问道：“那你说该怎么办？”

    阳叶盛问道：“你把我制住了，大王知不知道？”

    于天凤摇了摇头道：“我还没有对他汇报。”

    阳叶盛点了点头道：“那就好，先不要向他汇报，师姐，我再问你，你来这里，他可知道，他可有派人监视你的行踪？”

    于天凤有点迟疑，说道：“这一点我就说不准了，毕竟他对我一直是不放心的，安排了两个人在狂野酒吧监视我的行动。”

    阳叶盛问道：“一个是黑子，还有一个是谁？”

    于天凤大为惊讶：“你…你怎么知道黑子是扑克党的人？”

    阳叶盛笑道：“我不但知道黑子是扑克党的人，而且还知道阳叶子也是扑克党的公主之一呢。”

    若非知道阳叶盛已经吞下那个毒药丸了，恐怕于天凤现在肯定会生出杀了阳叶盛的念头，于天凤叹道：“原本以为我们的行动是绝对机密的，却不想仍是被你查出了一些蛛丝马迹，师弟，我问你，是你自己知道这些事情，还是已经被特种大队掌握了？”

    阳叶盛笑道：“你放心，因为还没有完全打开突破口，这件事情暂且只有我一个人知道，就连鸿雁也不知道。”

    于天凤这才松了一口气，点了点头道：“那就好。”

    扑克党，并不是一个很庞大的组织，主要人物也只是这五十四个人，而且并非个个都是高手，更多的人是在负责各地的情报系统。所以，扑克党的情报系统，是所有组织中最强大的一个，就算是特种大队与之相比，也是略有不及的。

    还有一点，扑克党是所有组织中最神秘的一个，邪灵教的人被人发现过，救世教也到处都有影踪，只有扑克党是无迹可查。这一次，若非是阳叶子主动送上门来，若非是有阳叶盛的出现，对于特种大队而言，依然打不开扑克党的突破口。

    如果被阳叶盛一个人知道，那就没问题了，因为在于天凤认识中，阳叶盛已经被她控zhì住了，他自然不敢再对任何人暴露她的身份，除非阳叶盛不想活了。可是，如果阳叶盛已经将他们的身份汇报给了特种大队，那她可就有了无尽的麻烦，至少还得费尽心思再弄出一个假身份来。

    而且，就算能再弄一个假身份来，风险性也就大了很多，毕竟特种大队可以从她于天凤的身份作为突破口，不难再找出她的新身份来的。

    阳叶盛沉吟了一下，说道：“既然大王对你不能完全相信，看来你的行踪已经完全在他的掌握之中，你和我先后来到这里是瞒不过他的，嗯，师姐，你来这里已经三个多小时了，我也来了一个多小时了，估计大王肯定已经知道了，你将如何对他解释？”

    “这……”于天凤还真没想到这一点，闻言不禁一阵沉吟，想了想，忽然心下一动，说道，“你的意思，莫非是让我现在就给他打电话，说我已经拿到了七色佛珠串，让他来一趟霄城市？”

    阳叶盛摇了摇头道：“不行，如果你这么说了，他肯定会让你拿着七色佛珠串去找他，那么在他的地盘上，咱们两个想要杀死他，希望就不大了。”

    于天凤问道：“那该怎么办？”

    阳叶盛暗想，这于天凤的脑袋也不是很好使，却没想到贪欲和野心会这么大，笑着说道：“现在，最关键的一点是，必须要把大王骗到霄城市来，然后来一个斩首计划。”

    于天凤点了点头道：“不错，大王对霄城市的情况也只是刚刚关注，还不算熟悉，因为我一直就在霄城市，所以这边的情况我最了解，能把他骗过来，咱们的胜算就大了很多。”

    阳叶盛问道：“师姐，我再问你，你们在霄城市有多少人？”

    于天凤稍稍犹豫了一下，说道：“以前是三个，现在因为七色佛珠串现世，大王又调来二十一个人，总共二十四个人了。”

    “有多少是可以信任的？”

    于天凤叹了口气道：“没有一个人是可以信任的，他们全都听命于大王，因为毒药丸的解药，只有大王才有。”

    阳叶盛又问道：“那他为什么不给你吃毒药丸呢？”

    于天凤叹了口气道：“他一直想让我做他的女人，但是我一直没有同意，他对我还算是有些情分，也就没有逼迫过，说是给我三年的时间，三年后，如果我还不同意，他就只能也给我吃下毒药丸了。”

    阳叶盛奇怪问道：“他如果给你吃下毒药丸，你不就能乖乖听他的话了吗，何必弄那么麻烦呢？”

    听到大门口响起门铃声，武芝仪的反应比那个下人还要快，急急忙忙冲下楼，一边跑一边大声喊道：“李君，是你回来了吗？”

    阳叶盛笑着说道：“是啊，芝仪，帮我把门打开。”

    武芝仪急匆匆地开了门，让阳叶盛开车驶进来，然后又把门关上，来到汽车旁，一拉副驾驶的门，坐了上去，一脸的兴奋。

    阳叶盛笑着问道：“怎么样，还能住的习惯吗？”

    武芝仪笑着点了点头道：“习惯，就是地方太大了，房间太豪华了，我都不敢想象，这一栋别墅需要多少钱啊。”

    阳叶盛笑道：“两三千万吧，怎么样，这栋别墅我送给你了。”

    “阳大哥，谢谢你，我突然发现自己真的好幸福。”

    阳叶盛笑道：“傻丫头，你本来就一直很幸福的。”

    武芝仪摇了摇头道：“不是的，阳大哥，在遇到你之前，我的生活很平淡，因为李君对我一直是不冷不热，不知道是我长得没能让他满意，还是因为我的性格跟他有很大的差别，但是，自从遇到了你之后，我才感受到什么是幸福，阳大哥，

    谢谢你。”

    阳叶盛叹道：“傻丫头，该说谢谢的应该是我，是你对我这么信任，我仅能做到的也不过只是让你的生活好一些。走吧，咱们下车吧，你姐姐一直在看着咱们两个呢。”

    武芝仪心里一惊，急忙透过车窗向楼上武筠仪的卧室方向看去，果见武筠仪正拉着窗帘向他们看过来，顿时紧张起来，说道：“阳大哥，这可怎么办，姐姐不是怀疑咱们了吧？”

    “怀疑嘛，肯定是要有一点的，不过，毕竟我是李君的身份，又是在你们家里，你装作跟我亲热一点也没什么，但是我就不能对你热情了，不然的话，你姐姐肯定不会放过我的。”

    武芝仪点了点头道：“我知道了，阳大哥，以后在姐姐跟前，我会格外小心一点的。”

    阳叶盛摇了摇头道：“不好，若是你突然表xiàn出很拘谨的样子，你姐姐肯定就能察觉出来，反倒会认为咱们两个的心里有鬼，芝仪，以前怎样，以后还要怎样，但是，如果你妈妈不在跟前，你可就要小心点，不然的话，她不会把你这个妹妹怎么样，我可就惨了。”

    武芝仪听了，忍不住“扑哧”一下笑出声来，白了阳叶盛一眼道：“算了吧，就算我姐姐知道，也不能把你怎么样的，我看得出来，我姐姐已经离不开你了，阳大哥，我忽然有一种感觉，我姐姐应该能接受我，只是她现在还不能。”

    “走吧，下车吧。”阳叶盛一把推开车门，走了出去，再向楼上望望，武筠仪已经没了踪迹。

    下了车之后，两人联袂向别墅楼走去，武芝仪想挎着阳叶盛的胳膊，却又担心被武筠仪看到，犹豫了几次，终是没有伸出手。

    阳叶盛笑道：“挎着吧，你妈就要出来了，不然的话，她还以为咱们两个吵架了呢。”

    “我妈出来了？”武芝仪心下觉得奇怪，并没有听到有任何脚步声啊，但她仍是伸出双臂，挎着阳叶盛的胳膊，一起向里走去。