
    阳叶盛摇了摇头道：“老大，这是我安排晓娅的，咱们兄弟一场，现在我做生意赚了钱，自然得帮衬兄弟们一把，不就是一场婚礼嘛，能花几个钱，就算是我送个你们的新婚礼物了。还有，我又让晓娅帮你们订了去马尔代夫的十日游，也是我们送给你们的新婚礼物。”

    “这……”郑庆民和赫莉霞对视一眼，彼此都看出了对方眼神中的犹豫之色，先是婚礼，再是旅游，阳叶盛送给他们的这份礼物真是太大了，足足相当于五六万华夏币呢。

    阳叶盛见状，笑道：“老大，嫂子，你们只是开始，以后他们结婚的时候，他们的婚礼和婚后旅游，我也全包了。”

    “这不妥吧。”黑子，魏台建、姚玉才和冯德智，加上郑庆民，一共五个人，那么整体下来，就得三十多万，这可不是一笔小数目啊。

    阳叶盛笑道：“老大，咱们是兄弟，我挣钱，就是你们挣钱，花这点钱算什么，别再说这事了，就这么定了。”

    黑子笑道：“好，既然叶盛哥这么说，我们就不客气了，只要小雪嫂子回家不让你跪搓衣板就行。”

    方中雪一听，也笑了，说道：“我哪敢让他跪搓衣板啊，我跪还差不多。”

    小婷听了，竟然当真了，朝阳叶盛挥了挥拳头，一脸认真地对方中雪说道：“雪姐不要怕他，他要是敢欺负你，我一定把他凑一顿，替你出气。”

    黑子急忙将小婷的拳头握住，低声说道：“别跟着瞎说，小雪嫂子这是开玩笑呢，就算给叶盛哥十个胆子，他也不会让小雪嫂子跪搓衣板的。”

    “开玩笑？”小婷一愣，又看了方中雪一眼，见她果然是笑吟吟的，顿时觉得有点不好意思起来，转首对黑子恶狠狠地说道，“那你怎么不早说，害得我出丑，等回去了要你好看。”

    阳叶盛大笑道：“黑子，看来跪搓衣板的人是你啊，难怪我觉得你走路跟以前不一样了。”

    黑子“嘿嘿”笑了两声，说道：“不是跪搓衣板跪的，是我做俯卧撑的时候，用膝盖撑地的。”

    “哈哈哈哈……”这下子，所有人都大笑起来，让小婷一愣，随即就明白是什么意思了，登时红霞满面，一把抓住黑子的胳膊，狠狠拧了一下，嘴里不依不饶道：“你这个死黑子，连这话你都能说出口，看我怎么收拾你，我非掐死你不可。”

    黑子顿时痛得呲牙咧嘴，连连求饶道：“姑奶奶，我错了，我错了，别掐了，再掐，我的胳膊就断了。”

    “断了活该。”虽然还是怒气冲冲的，但小婷还是把手松开了。

    魏台建愁眉苦脸道：“黑子有女朋友了，疯子也快结婚了，看来只有我跟姚子没人要了，姚子咱们两个可得抓紧了。”

    姚玉才笑道：“谁跟你没人要了，我女朋友一会儿就来。”

    “什么？”魏台建顿时大跌眼镜，不可思议地看着姚玉才，惊讶道，“你…你小子什么时候谈女朋友了？”

    姚玉才笑道：“刚开始谈，有半个月了吧。”

    魏台建顿时愁眉苦脸起来，叹道：“看来只有我一个人是孤家寡人了，唉，兄弟们啊，看来我是要一辈子打光棍了。”

    阳叶盛心下一动，说道：“什么叫一辈子打光棍了，我公司里的美女多着呢，改天让你小雪嫂子给你介绍一个。”

    “真的？”魏台建闻言大喜道，“还是叶盛哥好，嗯，小雪嫂子最好，最知道心疼兄弟了，哪像你们几个，一个个都是没心没肺的，只顾着自己，不知道照顾兄弟的终身大事。”

    赫莉霞听了，顿时把眼一瞪，一叉腰，佯怒骂道：“你这个魏太监，说话不凭良心啊，我跟你庆民哥给你介绍了不止七八个对象吧，你现在倒说这话了，好，我现在就跟叶盛说，不让他给你介绍，看你小子还敢不敢在能蛋。”

    魏台建一听，急忙摆了摆手道：“是我错了，嫂子，是我不对，嫂子好，庆民哥好，大家都好，就我不好。”

    “哈哈哈哈……”看着魏台建吃瘪的样子，众人都觉得好笑，顿时再次哈哈大笑起来，一时间，气氛融洽到了极点。

    笑罢，郑庆民脸色一正，说道：“叶盛，小雪，就这么说了，明天你们两个就是伴郎和伴娘了，至于黑子你们，也是另有分工，明天的婚礼能不能圆满完成，可就看大家伙的了。”

    阳叶盛笑道：“放心，一定圆满完成任务。”

    赫莉霞又问道：“叶盛，你找的那些汽车，都没问题吧？”

    阳叶盛点了点头道：“绝对不会有任何问题，明天早上七点钟，全都会准时在小区里集合。”

    正说着，姚玉才的手机响了，他掏出一看，登时眼睛一亮，急忙站起身来道：“不好意思，我女朋友来了，我要下楼接她了，兄弟们稍等一会儿。”

    郑庆民笑道：“好啊，要不要你嫂子跟你一起下去？”

    姚玉才急忙摆了摆手道：“不用，不用，不然的话，肯定会把她惯坏的，兄弟们，等会儿可要替我长长士气啊，我们现在正处在关键时期，以后兄弟我能不能成为一家之主，可就全仰仗大家了。”说罢，姚玉才急急忙忙开了门出去了。

    阳叶盛笑道：“这小子，竟然打了这么一个主意，真没出息。”

    魏台建点了点头道：“就是，叶盛哥，估计只有你才能帮姚子。”

    阳叶盛闻言一愣，问道：“为什么？”

    魏台建笑道：“你再喊过来几个嫂子，估计就能把姚子的女朋友吓愣了，估计以后姚子就是一家之主了。”

    阳叶盛这才明白魏台建是什么意思，笑骂道：“就你小子能想出来这馊主意。”

    方中雪笑着说道：“这个主意倒也不错，今天早上，鸿雁和花雨似乎也想来参加庆民老大的婚礼呢。”

    阳叶盛心下一动，笑着说道：“行啊，小雪，你就给她们两个打一个电话，让她们也过来吧，今晚大家一起吃饭。”

    方中雪喜道：“好啊，我这就打电话。”

    正说着，门铃响了，赫莉霞刚站起来，正要去开门，魏台建就已经跳了起来急忙喊道：“我去，我去开门。”

    阳叶盛笑道：“这小子，还跟高中时候一样，活泼乱动的。”

    很快，姚玉才拉着一个女孩子的手走了进来，女孩子长得挺秀美的，个子也不低，微红着脸，目光微微垂在地面上，不敢向前望去。魏台建则是跟在后面，朝众人竖了竖大拇指，意思是说姚玉才的女朋友很不错。

    阳叶盛只觉得这个女孩子有点面熟，似乎在什么地方见过，却又想不起来，心中纳闷之极。

    姚玉才的女朋友到了，大家自然全都站起身来，接受姚玉才一个一个地介绍，不过，当介绍到阳叶盛的时候，姚玉才的女朋友不禁惊呼了一声：“你…你是阳先生？”

    阳叶盛一愣，问道：“你是……”

    姚玉才也愣了，急忙问道：“媚儿，你跟叶盛认识？”现在，最紧张的就属姚玉才了，他知道阳叶盛花名远扬，只要是跟他沾上关系的女人都很亲密惹人猜想。

    这个叫媚儿的女孩急忙说道：“阳先生，我是腾龙化妆品公司的员工，我叫邱媚儿，我在公司见过您的照片，而且，以前我还在医院见过您的。”

    阳叶盛又是一愣，问道：“你在医院见过我？”

    邱媚儿点了点头道：“是啊，您不是夏晓丹的哥哥吗，您还记得夏晓丹的腿受伤的时候，我和一个好朋友去医院看望过她的事情吗？”

    “噢”，阳叶盛终于想起来了，急忙点了点头道，“不错，是有这么回事，你们当时还给了六百元钱。”

    姚玉才这才明白是怎么回事，登时觉得胆气大壮，看来有了这一层的关系，他这个一家之主的身份自然就再没有什么悬念了，不禁笑着说道：“叶盛，既然媚儿是你的员工，你可不能亏待她，怎么说也得给她提拔一个部门经理什么的干干吧。”

    阳叶盛笑道：“没问题，既然是弟妹，肯定是要特殊照顾一下的，回头我跟邱总说一声。”

    听到“弟妹”二字，邱媚儿俏脸一红，本想说她跟姚玉才刚认识半个月，但想想“部门经理”这四个字，到了嘴边的话又咽了下去，俏脸红得也更厉害了。

    魏台建笑着问道：“玉才嫂子，你有没有没有结婚的同事啊，给我介绍一下，只要长得漂亮的就行。”

    “噗……”阳叶盛刚坐下来，喝了一口水，闻言没能忍住，一下子全喷在地面上了，一边咳嗽着，一边说道：“你这家伙，什么理论，干脆给你买一个充气娃娃得了。”

    “哈哈哈哈……”大家听了，都是忍俊不住，就连邱媚儿也忍不住笑了出来。

    就在这时，小婷的手机忽然响了，她掏出手机，站在一旁接听电话：“什么，汉宫大酒店发生凶杀案，两个，一个被杀，一个被砍断了胳膊，好，我明白了，我马上过去。”

    小婷接完电话，急忙对黑子说道：“黑子，老大，嫂子，不好意思，队里有事，我得马上赶回去。”