
    两人唇吻之后，那股热流在阳叶盛的催逼之下，快速地流入到鸿雁的体内，来到脖子处的伤口处，开始高速旋转起来。

    不多时，鸿雁脖子上的伤口就不再流血了，伤口的颜色也变得苍白，伤口更是开始慢慢地向中间愈合，只是十分钟不到的时间，伤口便消失不见了。

    鸿雁睁开眼睛，阳叶盛也将那股热流收了回来，跟鸿雁的嘴唇分开，低声问道：“雁子，没事了，你的伤口已经痊愈了。”

    鸿雁伸手摸了摸伤口，果然是光滑滑的，心中又惊又喜，坐起身来，转首看了看昏迷不醒的钱友乐一眼，低声问道：“七色佛珠串？”

    阳叶盛笑着点了点头道：“当然了，不然的话，就算你的伤势能好，也会留下一道疤痕的，不然的话，以后可是会影响到我的口感的。”

    “口感？”鸿雁闻言一愣，随即便马上明白过来阳叶盛是什么意思了，登时啐了他一口道，“讨厌死了你。”

    阳叶盛柔声道：“雁子，我真的没想到你竟然能为了我舍弃生死，当你不顾安危地踢出那一脚，被房中原的剑所伤，我的心都快碎了。”

    “你不也一样吗，为了不让我受到伤害，竟然答应房中原的条件，要废掉双腿和右臂，你真是个傻瓜。”

    阳叶盛摸着鸿雁光滑的脸庞，笑道：“傻丫头，我宁愿自己受千刀万刀，也不愿看到你受一点的伤害，我保证。”

    鸿雁感受着阳叶盛的温柔，心里的甜蜜简直无法用言语表达，脉脉含情地望着阳叶盛，轻声说道：“不要把我甩开，至于别的就交给老天吧。”

    鸿雁忍不住笑出声来，忽然又想到房中原来，脸色一变，急忙问道，“叶盛，房中原呢，他没有逃掉吧？”阳叶盛“哼”了一声道：“逃掉，怎么可能，有爱丽丝和叶肯拦住他，就算他生了翅膀都逃不掉，他们三个正在那边交战，走，咱们也过去看看。”

    这时候，三人的打斗已经进入到最激烈化的程dù，房中原已经完全落入了下风，而爱丽丝和叶肯的招数却越来越纯熟，越来越流畅。只是，房中原虽然落入到了下风，但是却将一把宝剑舞得密不透风，爱丽丝和叶肯的每一次进攻，都被挡住了。

    鸿雁急忙说道：“叶盛，你拿秋水匕首，去帮爱丽丝姐姐一臂之力吧。”

    阳叶盛微笑着摇了摇头道：“不用急，房中原今天晚上是必死无疑了，咱们且等一会儿。”说罢，阳叶盛掏出一根烟点上，悠闲地抽起来，似乎是一副事不关己的样子。

    鸿雁也是冰雪聪明的女人，微微一想，就明白阳叶盛的意思了，也就不再说什么，静静地望着场中的打斗。

    爱丽丝和叶肯是刚刚才能拿得住兵器，是以他们在兵器上的招数，虽然会了，却是不熟，需要实战来提高。实战，不是说师兄弟喂招，而是经历一次次的生死之战，才能转化为自己的实战本领，这是无法通guò言语来传授的，只能靠自己的历练。

    受伤的房中原，无疑是爱丽丝和叶肯提高自身实战经验的最好的活靶子，所以阳叶盛才说不急，毕竟有他在一旁观战，房中原无论如何也逃不掉了。

    看到阳叶盛和鸿雁联袂而来，房中原心中的震撼可想而知，他下的手，自然知道那一剑的威力，虽说不能马上要得了鸿雁的性命，可若是一旦救治不及时，鸿雁必死无疑。可是，这才十几分钟的时间，鸿雁竟然神奇般地痊愈了，几乎脖子上连伤疤都没有。

    心里一慌乱，招式自然也就乱了，爱丽丝和叶肯趁机加快进攻，一时攻得房中原有点手忙脚乱，左腿上又添了一道伤痕，虽说没有动及筋骨，但却也对他的行动稍稍有所影响。

    阳叶盛见状，哈哈大笑道：“房中原，快束手就擒吧，现在我的心情好，说不定能给你留一个全尸呢，否则的话，你可是会被他们两个一剑一剑地活剐了。”

    房中原也知道自己今晚逃生无望，心中不禁生出一阵死灰之念，怒声道：“阳叶盛，我不过是还对方中雪有追求之心，你却对我下此毒手，难道你不觉得自己太过分了吗？”

    阳叶盛冷哼一声道：“房中原，今晚就让你死一个明白，第一，你凭心而论，如果我不杀你，你会放过小雪吗，你会放过我身边的人吗，哼，所谓先下手为强，若是等你对小雪，或者我身边的人下手了，我岂不是会像你一样，或者比你还要后悔；第二，房中原，你是救世教的教徒，而我却是华夏特种大队的队员，咱们本来就是不两立的角色，我杀你难道不对吗？”

    房中原快速挡住爱丽丝和叶肯的两次进攻，快速向后退一步，大声喊道：“住手。”

    爱丽丝和叶肯本能地停了下来，齐齐望了阳叶盛一眼，见他朝他们摆了摆手，也就没有再继续进攻，向后退了几步，跟阳叶盛呈“品”字型将房中原围在中间。

    阳叶盛冷冷说道：“房中原，你还有什么话说？”

    房中原叹了口气道：“阳叶盛，你想杀我，不就是因为我要追求方中雪，会对你的女人不利，还有是因为我是救世教的教徒吗？”

    阳叶盛点了点头道：“不错，这两个原因中的任何一个都足以让我杀死你，以绝后患。”

    房中原将宝剑倒转过来，狠狠刺入地面中，说道：“阳叶盛，第一，我从此不再打方中雪的主意，也不会对你身边的任何人不利，如果你不相信我，可以把我的手筋和脚筋挑断，这样我就只能做一个普通人了，自然不会再对她们不利了；第二，想必你也知道，救世教是一个极为隐秘的组织，虽然你抓了钱友乐，但他只是一个情报搜集人员，对救世教的机密根本没有任何了解，但是我不一样，我是救世教刻意培养出来的杀手，掌握了一些救世教的机密，估计这是你最想得到的吧。”

    阳叶盛明白房中原的意思，心中虽然对他更加鄙shì了，但也不得不承认，房中原说的第二个条件，绝对对他很有诱惑力，不禁沉吟起来。

    鸿雁哼了一声道：“房中原，你以为你很聪明吗，挑断你的手筋和脚筋，你的确无法对我们再有报复了，但是，我们能挡得住你跟救世教的联系吗，只怕用不了多久，我们的秘密就会被你们救世教知道了，自然也会面临着你们救世教的疯狂报复了。”

    鸿雁的话虽然说得不是很彻底，但阳叶盛却是完全听明白了，不说别的，就说鸿雁重伤十分钟就愈合如初，绝对会成为一个很让人推荐的热点，进而可能会引发他们对阳叶盛怀有七色佛珠串的怀疑。

    阳叶盛哈哈大笑道：“不错，不错，雁子说的对，房中原，你竟然狡猾到了极点，连我也差点被你骗过去，嘿，房中原，我也明白你的意思了，不就是不想死嘛，哼，你放心，我是不会杀死你的，但是，却需要你跟我好好的配合。”

    心里的这点心思被鸿雁识破，房中原又惊又怒，却也无可奈何，尤其是听到阳叶盛最后那句话，既放心下来，又提心吊胆，急忙问道：“阳叶盛，你…你想把我怎么样？”

    阳叶盛哈哈大笑道：“房中原，我想怎么样，刚才不是已经对你说过了吗，我是不会杀死你的，但你必须要乖乖听我的话。”

    “……”虽然心有不甘，但是想想自己所处的形shì，房中原只能是缓缓闭上眼睛，认命了。

    这一晚，阳叶盛没能回武筠仪那里，因为房中原的事情解决之后，已经是凌晨三点多了，阳叶盛便跟着鸿雁回了张芸珺的别墅，将房中原也关入到了阳叶盛卧室的地下室中。

    房中原既然认命了，阳叶盛也不会对他客气，先是把他的手筋和脚筋全挑了，废了他一身的武功，然后又剥光了他的衣服，再用铁链将他的手脚全都拴住。

    因为只有一间地下室嘛，关了两个人，房中原就在那个女刺客的对面，只是两人都用铁链捆着，谁也到不得谁那边去，最多是两人同是向前，再把头向前探。

    女刺客被关在这里，差不多快四天了，除了阳叶盛和鸿雁下来过一次后，也就只有楚云影一天三次来给她送饭、送水。

    饭菜很丰盛，水也足够喝，足见阳叶盛对这个女刺客还是不错的，而且，自从把她抓来这里，阳叶盛先是将她饿了一天，然后便带着鸿雁去审讯她，可女刺客的嘴巴很硬，阳叶盛问不出什么来，忍不住羞辱她一番，却不想这个女刺客竟然要咬舌自尽。

    还好鸿雁发现得早，及时提醒了阳叶盛，这才没有让她咬舌自尽成功，却也让阳叶盛害怕了，不敢再逼。倒不是说阳叶盛怜香惜玉，而是这个女刺客是飞鹰杀手团的唯一突破口，一旦她咬舌自尽了，什么线索就都断了，到底他们刺杀叶天尧是什么目的，短期内也就查不出来了。

    而且，阳叶盛也感觉出来了，这个女刺客虽然嘴硬，但却不是悍不畏死的，否则的话，她早就咬舌自尽过了，干嘛还非得等阳叶盛要对他无礼的时候才以咬舌自尽相逼呢。