
    “哼，想动我的女人，老子要让你赔了夫人又折兵。我接下来说什么你就要做什么，听懂了吗？”

    “懂了。”

    很快走廊里响起脚步声。

    “你是阳叶盛。”从一进门，吴绍文就觉得阳叶盛很面熟，但因为他平躺着身子，吴绍文一下子没能认出阳叶盛来，但两三眼之后，他还是准确地认出了阳叶盛的身份，马上就惊呼出声。

    阳叶盛淡淡一笑道：“吴主任，好几天不见了，没想到你还是那么邪恶，而且竟然敢动我的女人的主意，你说我该怎么样教训你呢？”

    吴绍文怒声道：“阳叶盛，你以为我不知道，你根本不是阎玉娴的男人，也只是打上了阎玉娴的主意，故意认了楠楠做你的女儿，哼，阳叶盛你能追阎玉娴，我为什么就不能追呢。”

    阳叶盛淡淡说道：“不错，你也可以追求玉娴姐，但是，难道你看不出来吗，她很讨厌你，所以，你就该停止你的追求，不要再骚扰她的生活。”

    吴绍文能一字一句地跟阳叶盛理论，但是周子星可就不行了，他的女人正像猫一样地躺在阳叶盛旁边。

    周子星怒声道：“艳艳，你在干什么，赶快过来。”

    艳艳的动作马上就顿了一下，脸上也立即露出为难的神色来，阳叶盛见状，笑着说道：“周律师是吧，你没看出来，你的心肝宝贝儿是被我强迫的嘛，嘿，你不是想打我朋友的主意吗，那我也可以追求你的女友嘛。”

    周子星脸色一变，怒声道：“姓阳的，你赶紧把艳艳放了，不然的话，我会让你一辈子都在监狱里度过。”

    阳叶盛哈哈大笑着说道：“还没有一个人敢对我说出这种话来，姓周的，如果你识相，就乖乖地坐在椅子上，好好看我的这一出戏，不然的话，过几天我就会去一趟京城，发生什么可就不好说了。”

    “你……”周子星几乎是出离了愤怒，近乎咆哮着对阳叶盛怒吼道，“姓阳的，你不要太嚣张，我要马上喊保安，马上报警。”

    说罢，周子星从包里将手机掏出来，就要拨电话，却突然感觉到眼前一道寒光直射而来，接着就觉得右腕一阵剧痛，手机掉落在了地上。

    “哎呦……”剧痛不是那一下，而是一直延续着，周子星握着右手手臂，痛得几乎弯下腰来，一脸惊恐地望着阳叶盛，寒声问道，“你…你到底是什么人？”

    周子星清晰地看到，将他的手腕击得疼痛不已的，竟然是一枚小铁球，足见阳叶盛不是普通人，心中的怒恨不觉减少了一些，害怕多了一些。

    阳叶盛哈哈大笑道：“老周啊，我是什么人，你不用管，但是，既然你将主意打到我的朋友头上，那就说明你该倒大霉了，嘿嘿，不过呢，如果你要怪人呢，就怪吴绍文吧，这小子知道惹不起我，所以才会把你推到前面来，以后你能治得了我。”

    周子星一直奇怪着，自己手下有阎玉娴如此绝色，吴绍文竟然还将她推出去，现在听了阳叶盛的话，周子星恍然大悟，信以为真，转过头来，怒气冲冲地瞪了吴绍文一眼，破口骂道：“吴绍文，你这个混蛋，老子怎么瞎了眼，被你这个狗东西骗了。”

    吴绍文心里明白，这是阳叶盛的挑拨离间之计，急忙大喊道：“周律师，不要相信他的话，他是故意挑拨咱们的关系，我跟他根本不认识，也不知道他也在追求阎玉娴。”

    周子星哪里再会相信吴绍文的话，冷声说道：“吴绍文，咱们的合作到此结束了，我明天就会去跟铭扬律师事务所合作，你就等着破产吧。”

    说罢，周子星又对阳叶盛说道：“对不起，阳先生，这是吴绍文的圈套，还请你高抬贵手，不要跟我一般见识。”

    阳叶盛笑道：“好，不错，很识抬举，老周啊，既然你这么说了，我自然也就不好再为难你了，行，你走吧。”

    周子星见阳叶盛虽然答应不再难为他了，可却没有将艳艳放开的意思，先是一怔，心里莫名起了一种担心，试着问道：“阳先生，那她…让她跟我走吧？”

    “她嘛。”阳叶盛拿眼瞄了一眼艳艳，正一脸乞求地望着自己，不由笑着说道，“老周，你问问艳艳吧，如果她想跟你回去，我就放你们回去，不然的话，那就只能请你自己离开了。”

    听阳叶盛说出这样的话来，周子星的心里马上就起了一丝不祥的感觉，转首向艳艳望去，恰好艳艳也向他看过来。

    “艳艳，跟…跟我走吧。”突然，周子星的心里产生了大量的不自信，说话的语气跟以前相比，绝对是天上地下，命令转为了请求。

    艳艳轻轻摇了摇头道：“对不起，我想留下来，你…你走吧。”

    “艳艳你……”担心转变成了现实，周子星心里又惊又怒又气，可想想刚才阳叶盛的那一手本领，却又不敢发怒，狠狠瞪了艳艳一眼，一句话不说，转身离开了。

    “周律师，等…等等我。”周子星离开了，就只剩他一个人了，吴绍文的心里突然害怕起来，急忙转身向周子星追过去。

    “哎呦……”刚追出去两步，吴绍文就觉得右腿的腿弯猛然一痛，身体一个踉跄，就摔倒在了地上，随即耳边响起了阳叶盛的声音，“老吴，咱们也是老朋友了，先不要这么急着走嘛，留下来跟我聊聊。”

    “你……”吴绍文吓坏了，急忙一个转身，见阳叶盛依然还在躺着，这才稍稍放下心来，急忙趴过身来，向阳叶盛哀求道，“阳先生，阳大爷，求求你，求求你放我一马，我再也不敢对玉娴有任何非分之想了。”

    阳叶盛冷哼一声道：“吴绍文，我不是没给你机会，但是你没珍惜，反倒是还设下这样的圈套来，你觉得我还能相信你的话吗？哼，今天晚上，若非是我恰好遇到，玉娴姐肯定就被那个老东西糟蹋了，所以，吴绍文，我根本无法原谅你，你势必要为自己的所作所为付出代价。”

    吴绍文吓坏了，急忙颤声说道：“阳大爷，我已经知道自己错了，求求你，求求你放我一马，我真的不会了。”

    阳叶盛淡淡说道：“先说说，你家里都有什么人？”

    “我……”吴绍文吓坏了，哪里敢说啊，一下子愣在了那里。

    阳叶盛淡淡说道：“吴绍文，这是我给你的最后一次机会，如果你老老实实交代，我对你的惩处会少一些，否则的话，吴绍文，你能想象到的最悲惨的下场，就会应验在你的身上。”

    吴绍文听了，本能地打了一个寒噤，心思百转，考虑着阳叶盛的话的可信性。

    阳叶盛也不着急，点上一根烟，等候着吴绍文的回答。

    “阳大爷，我家里只有一个黄脸婆和一个女儿，我女儿年龄还小，只有十五岁，求求你，阳大爷，求求你放我一马，我一辈子感激你的大恩大德。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“吴绍文，到现在你还不想说实话啊，嘿，既然你不说，那我就替你说，你老婆是黄脸婆是不错，但是你的女儿却是校花吧。还有，你外面还有三个情妇，那可是一个比一个漂亮，其中一个还替你怀上了一个儿子，还差两个月就要临盆了，不知道我说的对不对？”

    吴绍文大惊失色，不可思议地望着阳叶盛，喃喃说道：“你…你怎么知道，你要干什么？”

    吴绍文为人奸猾，又顾惜名声，是以他外面有三个情人的事情，十分隐秘，就连他最好的朋友都不知道，却不想被阳叶盛打探到了。

    对于那个结发妻子，吴绍文因为以前跟她聚少离多，加之她又成了黄脸婆，吴绍文对她并没有什么感情。但是，对于乖巧聪明的女儿，以及三个情人，最重要的是那个怀了一个男孩的情人，吴绍文是绝对不能让她们有任何意外的。

    阳

    叶盛淡淡一笑道：“我想干什么，这不当紧，关键要看你吴主任想要干什么？”

    吴绍文马上就明白阳叶盛的意思了，急忙说道：“阳先生尽管放心，明天我就会把玉河律师事务所卖掉，然后离开霄城市，再也不回来。”眼下，得罪了周子星，反倒将他逼到了铭扬律师事务所，那么玉河律师事务所也就真的面临着倒闭的危险，所以，现在将玉河律师事务所卖掉，反倒是最好的选择。

    阳叶盛心里暗赞吴绍文聪明，笑着说道：“好，吴绍文，你很聪明，既然如此，我就放你一马，三天，我只给你三天的时间，否则的话，就别怪我心狠手辣了。”

    吴绍文松了一口气，急忙说道：“谢谢你阳先生，三天，我三天后一定会离开霄城市。”

    “滚吧。”阳叶盛朝吴绍文挥了挥手，吴绍文自然是顾不上腿疼，飞快地离开了。

    吴绍文离开后，艳艳有点担心地说道：“阳先生，周子星是京城的名人，势力很大，我担心他会对你报复。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“报复我？嘿，如果他敢有丝毫的轻举妄动，我一定会让他死的很难看。”

    艳艳低着头，诺诺说道：“阳先生，我……可能他不敢对你下手，我跟着你，他也不敢动我，可我担心他…他会对我的家人下手。”阳叶盛是霄城市人，艳艳既然跟了他，自然是要留在霄城市的，那么她怎么会放心她的家人留在京城呢。