
    所以，从那一次之后，阳叶盛就改变了对这个女刺客的策略，不但不饿他，也不审讯她，更是好吃好喝地供着。

    刚一开始，这个女刺客并没有感觉到什么，以为自己上一次的咬舌自尽吓住，也就没有在意什么。

    这一次，阳叶盛又把房中原也关进来了，而且只穿着内裤，这就让女刺客受不了了，怒声道：“阳叶盛，你这是什么意思，快给他穿上衣服。”

    阳叶盛微笑着来到女刺客的身边，虽然她的衣服已经再次整理好，但因为上一次被阳叶盛撕掉了两个纽扣，靠近上面的领口自然也就只能开着了，倒也增添了不少的风情。

    阳叶盛笑道：“美女，你干嘛开那么大的领口啊，是不是想要诱惑我呢，要知道我的定力可是很低的，受不了你这样的美女勾引。”

    “你…你无耻……”女刺客几乎气得浑身发抖，这两颗纽扣就是阳叶盛撕扯掉的，可他现在却又说这种风凉话。

    阳“美女，虽说你是我的阶下囚，但是我对你可是仁至义尽了，除了环境差一点，别的地方可是没有委屈你一点啊，好吃好喝好招待，也不拷问你，你说你落到哪一个人的手里，能像我对你这样，恐怕人家早就往你嘴里塞一个毛巾，想怎么玩弄都可以。”

    女刺客闻言脸色一变，的确，她是可以咬舌自尽，可人家也可以用毛巾塞住她的嘴啊，就算她宁死不让塞，但是睡着之后呢，防得住嘛。

    听了这话，女刺客的脸色不禁缓和了一下，心里也有点害怕了，虽说她不怕死，但若是真的是嘴里被塞上毛巾，被一些男人给轮了，还真是生不如死呢。

    阳叶盛知道威胁住她了，又笑着说道：“所以，我对你那么好，你也应该对我有所回报，当然，这个要靠自觉，如果你不想报答我，我也不会勉强你，只能继续留你在这里做客了。对了，我怕你寂寞，便又请了一个朋友过来跟你作伴，平时你们也能聊聊天，谈谈心什么的，哎呀，对了，我突然想起来了，你们两个还是同行呢，都是杀手，只是效力的组织不同而已，他是救世教的，你是飞鹰杀手组织的，嘿，我这个地下室干脆也改名算了，改称杀手之夜地下室。”

    “……”听着阳叶盛的混蛋话，女刺客几乎不知道该说什么了，听起来，好似阳叶盛对她很好，一qiē都是为了她考虑，她应该很承阳叶盛的情一样。

    戏弄完了这个女刺客，阳叶盛又转首对房中原暗道：“我说老房，因为我只有这么一间地下室，只能把你们关在一起了，我可警告你，绝对不能欺负这个美眉，不然的话，我绝对不会放过你，当然，如果她愿意的话，你们倒是可以亲热什么的，但是不能太过分。”

    房中原听了，心中哭笑不得，老房，听着多亲切啊，似乎朋友一样，可实际呢？还有，欺负那个美眉，我手筋脚筋全都被你挑断了，浑身上下没有多少力气，怎么欺负她，应该是她欺负我还差不多。再说了，就算美女同意了，我们都被铁链子拴着，谁也够不着谁，怎么办事啊。“

    虽然明明知道不可能，但是，看着女刺客的靓丽容颜，想着两个人同在这间地下室中，房中原的心里不由自主地起了一些遐想，那个地方自然也就有了反应，立即被阳叶盛和女刺客看在眼里，阳叶盛是心里好笑，看上吃不上，最痛苦不过了，而女刺客自然是心中暗骂，却又不敢主动说出来，毕竟，她一个女人干嘛看男人的那个部位。

    “走吧。”见把他们两个逗得差不多了，阳叶盛朝鸿雁挥了挥手，一起转身向外面走去。

    “慢着。”女刺客忽然喊了一声，引得阳叶盛再一次转过身来，问道，“美女，怎么了，是不是决定以身相许了，不过你得先去洗个澡，好像你已经至少四天没洗澡了。”

    “你……”女刺客实在受不了阳叶盛的痞性，却又不得不努力地承受，冷哼一声道，“你想得美，我是问你，你打算把我关到什么时候？”有了那个用塞毛巾的办法破解她的咬舌自尽的办法，女刺客的底气就泄掉了不少，对阳叶盛也不敢太横了。

    深吸一口气，才把心情勉强压了下去，女刺客再问一遍道：“阳叶盛，你到底想把我关到什么时候？”

    阳叶盛笑道：“美女，你应该不是智障吧，难道你不知道我想要什么吗？”

    女刺客叹道：“你让我出去，我跟你好好谈一谈。”

    阳叶盛心下暗喜，却又装作丝毫不动心的样子，笑道：“怎么，在这里不行吗？”

    女刺客摇了摇头道：“事关飞鹰杀手组织的机密，不能让别的不相干的人知道，而且…而且这里的味道不好闻，我…我也想洗一个澡。”

    阳叶盛笑着点了点头道：“第一个条件嘛，嗯，没问题，我也能理解，你们组织的机密不能让别人知道，第二个条件嘛，嗯，的确如此，这里的空气的确有点不好闻啊，看来明天我得让人在墙壁上开一个窗户了；至于第三个条件嘛，当然也没问题，不过呢……”

    听着阳叶盛的自言自语，女刺客心里的那个骂啊，什么混蛋话，这可是地下室，四周都是土，挖屁的窗户，通个屁风啊，通土还差不多。

    阳叶盛在女刺客身上洒了一下目光，笑着说道：“不过呢，为了防止你逃走，我有两条路让你选择，第一是像他一样，被我挑断手筋和脚筋，第二嘛，你得让我开心，我喜欢看美人出浴图。”

    “你……”女刺客又惊又怒，可眼下该怎么办呢？

    “不行。”女刺客几乎是毫不犹豫地一口否定阳叶盛的提yì，怒声道，“阳叶盛，两条路我都不选，你休想占我的便宜。”

    阳叶盛笑道：“那好啊，那你就继续在这里待着吧，等你什么时候想明白了，就告sù那个给你送饭的女人就行了，其实嘛，我对你根本没有什么兴趣，你的长相吧，马马虎虎，你的身材呢，却差太多了，一点也不丰满，屁股也不翘，我才看不上你呢。”

    “你…你混蛋……”女刺客的肺几乎快要被气炸了，她向来自负美貌，生平所见的女人，几乎很少能有人比她还没，却不想竟然被阳叶盛这般数落。

    “切”，阳叶盛轻蔑地瞟了一眼女刺客，淡淡一笑道，“多谢夸奖，我还是那句话，就这两条路，你自己选一条，什么时候想通了，什么时候告sù那个给你送饭的女人，她会通知我的。”

    “你站住。”见阳叶盛转首又要走，女刺客急忙再次将他喊住，眉宇间的怒色也淡化了不少，用手指了指鸿雁，有点哀求地说道，“阳叶盛，能不能…能不能让她看着我？”

    阳叶盛冷冷摇了摇头道：“不行，虽然我不知道你的性命，但是我却知道你的身手很高，她应该不是你的对手，所以，她看着你，我不放心。”

    “你……”女刺客实在没有脾气了，只得眼睁睁地看着阳叶盛和鸿雁离开，垂头丧气地低下了头。

    让一个男人看着她洗澡，女刺客根本没办法答应下来，可是，这是地下室，几乎密不透风，只有上面有一个通风管与外界相连，没有空调，也没有风扇，闷热得很，女刺客每天不知道要出多少汗，浑身上下黏糊糊的，让她实在难以受得了。

    见女刺客如此模样，又见阳叶盛和鸿雁离开了，房中原眼珠一转，笑着说道：“美女，我看你也不用犹豫了，阳叶盛这人好色之极，你落到他手里，迟早会成为受他所制，何必继续在这里受罪呢。”

    女刺客怒声道：“我就算是死，也不会从了那个混蛋的。”

    知道女刺客言不由衷，如果女刺客真的悍不畏死，早就自尽过了，何必还要在这个地方活受罪呢，房中原鄙夷地笑了一下，继续说道：“那行，既然你这么刚烈，那就继续在这里待着吧，也算是给我做个伴，不然的话，我一个人肯定会很寂寞的。”

    房中原劝女刺客从了阳叶盛，自然不是为了她好，也不是真心为阳叶盛好，而是为了他自己好。

    房中原心里明白，这间地下室中，肯定安装着监控设备，她他和女刺客的言语举止，自然也会被完全监控着，所以，如果他能劝得动这个女刺客从了阳叶盛

    ，说不定能博得阳叶盛的高兴，会留住他一条性命。

    毕竟，房中原很清楚地知道，阳叶盛虽然挑了他的手筋和脚筋，但对他的防备和仇恨之心不减，只要他将所有的秘密告sù了阳叶盛，失去了利用的价值，阳叶盛肯定就会将他杀死。

    女刺客怒道：“滚，你是什么狗东西，竟然也陪让我跟你作伴，信不信我现在就能杀了你。”

    房中原何时受过这样的谩骂，心中也是怒极，可他也明白自己现在已经是虎落平川了，已经成了一个废人，再也不可能恢fù以前的武功了，而且，他也明白，这个女刺客虽然也被铁链拴着，但她只要打碎一个碗，就足以用那锋利的碎片要了他的性命，是以，房中原虽然心中怒极，却也不敢再招惹这个女刺客，讪讪一笑，不再言语。