
    于天凤再次大怒，但阳叶盛已经把电话挂断了，手机里传来嘟嘟的占线音，于天凤便再次拨过去，可每一次打通了，都被阳叶盛挂断了。

    “姑奶奶今天非骂你一顿不可。”阳叶盛不接电话，于天凤也不是没有任何办法，马上就编辑了一条一百多字的长短信，洋洋洒洒地把阳叶盛臭骂了一顿，而且，于天凤还逐字逐句地修改，直到自己完全满意了，这才将短信向阳叶盛的手机号发送过去。

    谁想到，阳叶盛竟然做了短信拦截，于天凤的短信刚刚送出，立即就被退了回来，说是对方拒绝接受她的短信，一连几次都是这样，直把于天凤气得连蹦，却又无可奈何。

    气过之后，于天凤开始冷静下来，更是开始考虑着要不要去腾龙大酒店。

    于天凤心里也明白，现在她的武功已经不及阳叶盛，一旦去了之后，十有还是被阳叶盛打败，到头来只会是气上加气。

    就在这时，于天凤的手机忽然震动了一下，一条短信跃然在屏幕上。

    于天凤读了短信的内容，心下一惊，神色变得复杂起来，眼睛也有些迷离了，她急急忙忙将短信删掉，抬眼望向腾龙大酒店的方向，咬了咬牙，系上安全带，向腾龙大酒店的方向而去。

    现在还不到一点半呢，阳叶盛可没想到于天凤这么快就去了腾龙大酒店，当接到前台服务员的电话，说是有一个叫于天凤的女士要来拿1001房间的房卡，阳叶盛这才想起还有这么一件事情来，急忙让前台将1001房间的房卡交给于天凤。

    挂了电话，阳叶盛确认了一下时间，不禁觉得奇怪，暗想，一点半，四点，这还有两个半小时啊，怎么于天凤这么着慌地就赶过去了呢，这娘们到底发什么神经了，难道她不知道我是故意在骗她吗？

    刚才，阳叶盛说什么四点钟到腾龙大酒店，其实就是故意逗于天凤的，因为于天凤不是傻子，阳叶盛约她在酒店的房间里见面，会有什么好事，所以，阳叶盛料定于天凤不会去，所以也就没把这事放在心上，可没想到于天凤真的去了，他也就摸不清于天凤的目的了。

    不过，阳叶盛有七色佛珠串护体，加之赤珠早就爆了，他已经拥有了药佛的所有本领，根本不怕于天凤使出什么下三滥的伎俩来。

    阳叶盛邪邪想着，于天凤，估计你提前去1001房间，是要布下陷阱，把我好好收拾一顿，嘿，我阳叶盛岂能怕你，咱们看一看，究竟谁收拾谁。

    不多久，阳叶盛就驱车来到了医院，当然，在路上的时候，他已经戴上了李君的面皮。

    阳叶盛急匆匆地来到武芝仪妈妈的病房，见病房里基本上都收拾得差不多了，武芝仪的妈妈也脱掉了病号服，换上了自己的衣服，武筠仪和武芝仪则是一左一右地坐在她的身边，陪她说笑着。

    “李君，你来了？”听到门响，三人齐齐扭头，武芝仪惊喜地站起身来，笑着向阳叶盛迎过来。

    武筠仪可是知道这不是真李君，而是阳叶盛，而且，虽然她的心里很激动，但却只能装作很淡然的样子，只能任由妹妹去表xiàn。

    可是，对武芝仪的表xiàn，武筠仪又有很大的不满，心中暗想，芝仪这丫头，明明是在演戏，何必演得这么逼真，能让妈相信他是李君不就行了吗。

    武芝仪也不管她姐姐吃不吃醋，反正阳叶盛现在是李君，就算她跟他亲热一些，也有足够的借口，武筠仪也说不出什么来的。

    女孩子嘛，最大的幸福不是找一个深爱的男人，而是能让所有人都知道他们的真心相爱，尤其是在自己的娘家娘跟前，武芝仪自然也免不了落入这一俗套。

    武芝仪小鸟般飞到阳叶盛的身边，一把挽起他的胳膊，笑着说道：“给你打电话都好久了，怎么才来到，让我跟妈妈，姐姐都等了好长时间了。”

    武芝仪的妈妈急忙说道：“芝仪，你怎么能这么说话，麻烦李君来接，已经很不好意思了，你怎么还能怪他呢。”

    阳叶盛知道武芝仪是故意想表xiàn他们二人的关系亲密，笑着说道：“阿姨，不好意思，芝仪打电话的时候，我还在东郊，所以就来得晚了点，让阿姨久等了，真是不好意思。”

    如果丈母娘相中了女婿，那就是丈母娘看女婿，越看越欢喜，武芝仪的妈妈对阳叶盛就是这样，就算阳叶盛再晚来一个小时，只要他能随便找一个借口，哪怕很难让人相信，武芝仪的妈妈都不会怪他，闻言急忙笑着说道：“李君，让你跑一趟已经很不好意思了，本来我是想让亭仪找辆车的，但芝仪非说让你来一趟。”

    阳叶盛还没有来得及开口，武芝仪就抢先说道：“妈，你别对他这么客气，他就要成为你的女婿了，让他来接你出院，那是他的荣幸。”

    武芝仪的妈妈急忙说道：“你这孩子，真不知道害羞，这种话也能随便说出口吗。”其实，武芝仪的妈妈心里也是很高兴，因为她明白，武芝仪能说出这样的话，足见她跟“李君”的感情已经达到了相当的程dù，也就意味着，二人的婚事不远了。

    阳叶盛笑着说道：“阿姨，您别跟我客气，有什么事，尽管给我打电话，我有车，您又何必让亭仪大哥再找车呢。”

    武芝仪的妈妈笑着点了点头道：“行，客气的话我就不多说了，李君，今晚一定要在我们家吃顿晚餐，她爸还藏了一些老酒，我让亭仪陪你喝几杯。”

    好几天没有见武筠仪了，阳叶盛也有点想她，闻言几乎毫不犹豫地点了点头道：“行，阿姨，我也不跟您客气了，今晚我就打搅了。”说罢，阳叶盛趁武芝仪的妈妈不在意，朝武筠仪眨了眨眼睛

    武芝仪看在眼里，心里既酸酸的，又替姐姐武筠仪高兴。

    阳叶盛顾不上她们姐妹二人的想法，他现在也没有精力去考虑这些，来一个姐妹双方，快步来到床边，将行李提在手里，迈步向外走去，橙珠爆了之后，阳叶盛已经是力大无穷，这两个偌大的行李包在他手中，几乎跟没什么重量差不多。

    路上，通guò她们母女三人的对话，阳叶盛这才知道。

    就如刚才武芝仪所说，本来武芝仪的妈妈是不打算麻烦阳叶盛的，让武亭仪去找车，但是，武亭仪没什么人脉，借了几个朋友的车，不是车坏了，就是有事不在霄城市，武亭仪碰了一鼻子灰回来了。

    于是，武芝仪就提yì让“李君”来一趟，武芝仪的妈妈无奈之下也只能同意了。

    武亭仪呢，因为有点惭愧，也就没在医院逗留，毕竟他听武芝仪说了，“李君”的汽车，只能坐下五个人，若是再加上他们一家三口，肯定就坐不下了，先行回家准备去了。

    一路上，武芝仪叽叽喳喳地跟阳叶盛说个不停，武芝仪的妈妈也是心情不错，时不时也插几句话，但武筠仪却一直没吱声，默默想着心事。

    武芝仪的妈妈很快也留意到了大女儿的情况，轻轻握着她的手，对阳叶盛说道：“李君，你还记得上一次你说你表哥跟你筠仪姐的事情吗？”

    阳叶盛从观后镜瞟了一眼武筠仪的脸色，知道她是为什么有些不快，笑着说道：“放心，阿姨，已经说过了，因为筠仪姐一直在医院伺候您，安排他们两个见面有些不妥，所以我就让我表哥等了几天，现在您出院了，明天我就安排他们两个见一见。”

    武芝仪的妈妈大喜道：“行啊，李君，那就太谢谢你了，你看我们家的事情让你操心了，今晚我真的好好感谢你。”

    阳叶盛笑道：“阿姨，您别对我这么客气，不然的话，我总是觉得自己跟外人似的。”

    从武筠仪对他跟武芝仪这种亲密态度的反应，就看得出来，要想让武筠仪接受他跟武芝仪的关系，估计极难。

    对于，武筠仪，阳叶盛还是有着格外的感情的，毕竟在众多的女人中，武筠仪是阳叶盛接触最久的，也是他第一个喜欢上的女人，在阳叶盛的心里占据了无可动摇的地位，所以，阳叶盛不愿失去她。

    武芝仪笑着说道：“是啊，妈，你干嘛对他那么客气，你要是对他客气了，让我反而觉得跟他有点陌生了呢，你就把他当做你的儿子使唤就行了。”

    武芝仪的妈妈心里乐开了花，却又不得不故意虎着脸说：“你这丫头，说的是什么话，什么叫使唤，人家李君怎么说也是客人，看来我真是把你娇惯坏了。”

    武芝仪嘻嘻笑道：“妈，你这话可说错了，只能说是你生了我这么一个好女儿，不然的话，能找到李君这样的好女婿吗，李君，你说对不对？”

    阳叶盛笑道：“是啊，阿姨，芝仪可懂事了，我爸爸妈妈都很喜欢她，简直把她当亲生女儿一样了，有时候我都吃醋了。”