
    第二天一大早，阳叶盛的手机就响了。

    昨天晚上闹到两点多才睡，一贯早起的阳叶盛也没能起来。

    阳叶盛几乎连眼睛都没睁开，习惯性地从枕头下面将手机掏出来，接通了电话：“喂，谁啊，大清早的，还让不让人睡觉了。”

    “嘻嘻，阳大哥，原来你还没起床啊，真不好意思，九点半了，我以为你早就起了呢，要不我等等再给你打吧。”

    “林佳慧。”阳叶盛的脑海里马上闪出这个声音的主人了，登时觉得很奇怪，一下子就睡意全无，睁开了眼睛，坐起身来，“怎么了，佳慧，找我有事吗？”

    林佳慧说道：“阳大哥，你今天上午有时间吗，我爷爷想请你来家里吃饭，感谢你的救命之恩。”

    “林中亭。”那件事情都过去好多天了，今天若非是林佳慧打过来电话，阳叶盛几乎都要忘jì了，他曾经替林中亭解了蛇毒，绝对算是救过他的性命。

    阳叶盛笑着说道：“你爷爷不是感谢过我了吗，把你四师叔费玉岚送给我了。”

    “把我四师叔送给你了？没有吧，我爷爷是让我四师叔暂时留下来帮你啊，阳大哥，你真会开玩笑。”林佳慧微微一愣，随即就以为阳叶盛是在跟她开玩笑。

    阳叶盛笑道：“行啊，反正今天上午我也没啥事，就去你家里做做客，嗯，我把你四师叔和你小姑姑也带上吧。”

    “好啊，我也好久没见过四师叔和小姑姑了呢，有几次我说要去你那里看望她们，但是爷爷都不让，怕我打搅你。”

    “行，你在家里等着，我接了她们两个就去。”

    杨叶盛走进阎玉娴的房间，把这件事说出来，意思是让她也一同跟去。

    阎玉娴心里却美滋滋的，想了想道：“楠楠呢，楠楠还一个人在家呢，哎呀，我忘了，今天小静是白班，楠楠不上学，我得赶紧跟小静联系一下。”

    阎玉娴慌里慌张地掏出手机，正要拨号，却被阳叶盛用手拦住，笑道：“傻瓜，欧阳静雪上班去了，怎么可能带着楠楠去呢，她肯定把楠楠放到你姑妈家里了，你往你姑妈家里打一个电话试试。”

    阎玉娴一想，觉得有理，便给她姑妈阎沉绵打了一个电话，楠楠果然在她家里，而且正写作业呢。

    阳叶盛笑道：“怎么样，玉娴姐，还是楠楠知道我的心思吧，故意给咱们两个创zào二人世界呢，多孝顺的女儿啊，咱们俩真有福气，等见了楠楠，我一定要好好奖励她，保管她欢天喜地的。”

    “走吧，玉娴姐，咱们出去吃点早餐，然后就去林家。”阳叶盛来到门口，将门打开，迈步走了出去，却见彭红艳正在门口站着，背朝着门，向外面望着。

    听到门响，彭红艳转过身来，嫣然一笑道：“阳先生好。”

    “你等了许久了？”

    “没，刚一会儿，阳先生。”

    阳叶盛当然不会让彭红艳一起去，想了想道：“这样吧，你今天就去接手那两个律师事务所，我派几个人跟你一起去。”

    派几个人，第一个自然是谢君雅了，她是腾龙集团有限公司的总经理，接手两个子公司，她自然得出面。另外两个，阳叶盛派了鸿雁和花雨，为的是担心张汉灵和周子星再耍出什么阴谋来，有鸿雁和花雨在，只要不是天塌下来，都不会有任何危险的。

    安排好了这件事情，阳叶盛便带着阎玉娴出了门，先回一趟别墅，去接费玉岚和林仙儿。

    费玉岚和林仙儿自然是大喜之极，两个人在这个别墅里早就呆腻了，尤其是费玉岚，伤势已经好了，却要憋屈着不能离开，闷得发慌。

    林仙儿呢，则比费玉岚好点，她有未婚夫，可以跟他通电话，郎情妾意地聊得不亦乐乎，只是苦于不能见面，心里也有点难受。

    接了费玉岚和林仙儿之后，阳叶盛便直接驱车去了林家。

    到了林家的大门口，发现那个装着假七色佛珠串的盒子还在，连那个假七色佛珠串也在地上躺着，看来事情虽然过去了那么久，虽然所有人都知道这个七色佛珠串是假的，但却没有人敢把它捡起来。

    林中亭早就得到通知了，早早就将别墅的大门打开，并且亲自站在门口等着了，身后跟着林河山、何玉茹、铁山港、曲文鹤、冷雨标、关晓棠以及顾标等人，最显眼的自然还是林佳慧以及推着她的吴妈。

    林佳慧今天打扮得很漂亮，一头飘逸的秀发随风而动，一身连衣裙装，雪白的玉颈上戴着一根金闪闪的项链，脸上也稍稍化了淡妆，抹了口红，似乎在阳叶盛的印象中，林佳慧是第一次抹口红。

    阳叶盛将车停在大门口，推门下车，朝正在含笑向他走过来的林中亭迎了过去。

    “叶盛啊，我早说要好好感谢你，但听说你一直都很忙，所以也就没敢打搅你，不知道今天是不是冒昧。”

    阳叶盛笑道：“老爷子真是太客气了，举手之劳，谈何感谢，说起来，应该是我感谢老爷子呢。”

    林中亭闻言一愣，不明白阳叶盛说的是什么意思，却又不好意思主动去问，却听阳叶盛继续说道：“老爷子调教了一个好徒弟啊，竟然精通了六国语言，可是给我帮了大忙，当初能找到给老爷子你解毒的解药，多亏了你的这个弟子啊。”

    林中亭这才明白阳叶盛的意思，哈哈大笑道：“这么说来，是我老头子自己有福了？”

    阳叶盛含笑道：“是这个意思。”

    林中亭拿眼瞄了费玉岚一眼，见她低着头，一脸的羞红，心下一动，暗想，玉岚从来没有这样的神情过，莫非是她在阳叶盛那里疗伤的这段时间里，发生了什么事情不成，嗯，很有可能，据闻阳叶盛很是好色，玉岚又是长得这么美貌，看样子他们两个有戏。

    但是，不确定，林中亭就不好在这个问题上继续深究下去，只是留了一个悬念，乐呵呵道：“来，叶盛，走走走，今天我要好好感谢你，以聊表我的心意。”

    阳叶盛笑道：“那我就承爱了。”

    跟着林中亭向大门处走去，吴妈就推着林佳慧走了上来，笑着说道：“阳先生好。”

    阳叶盛笑道：“吴妈，别太客气了，咱们也是老交情了。”

    吴妈嫣然一笑，向阳叶盛点了点头，使得阳叶盛心下一阵嘀咕，怎么现在会有那么多的年轻美貌的寡妇呢，个个都这么有诱惑力，真不知道林家的这些男人会有这么高的定力呢。

    其实呢，林家的男人还真是没有这么高的定力，包括林河山在内，都不是没有想过吴妈的念头。只是呢，吴妈是林老爷子带回林家的，又是伺候了林佳慧多年，在林家绝对具有不可撼动的地位，所以，就算是像林河山，也不敢轻yì对吴妈无礼。

    林佳慧则是甜甜地喊了一声：“阳大哥好。”

    阳叶盛笑道：“你好啊，佳慧，好久不见，比以前更漂亮了，如果你参加华夏美女大选，绝对的冠军。”

    林佳慧俏脸一红，低声笑道：“阳大哥，你就别逗我了，像我长得这么丑，又是个残废，能出门已经很不错了。”

    阳叶盛笑道：“佳慧，你这腿可以治好的，不要沮丧，只要…只要……”说到这里，阳叶盛忽然想到了林中亭和林河山夫妇的态度，忽然觉得不妥，马上就改口道：“佳慧，没事了可以让吴妈推着你去我那里玩玩，小雪她们都很想你。”

    林佳慧知道阳叶盛刚才没

    说完的话是什么意思，轻叹一身，勉强一笑道：“好的，我一定会去阳大哥那里做客的。”

    林中亭急忙笑着说道：“来，叶盛，咱们一起去客厅喝茶，我可是刚刚弄到了一种好茶，在华夏是很难喝到的。”

    接着，林中亭就跟阳叶盛一起向客厅走去，林河山看看跟阳叶盛一起来的，只有一个阎玉娴，觉得自己去招呼有点不太合适，便给何玉茹使了一个眼色，然后就带着其他的人各自散去了。

    何玉茹会意，含笑迎了上去，和林佳慧她们一起，将阎玉娴引到了院子里。

    阎玉娴跟阳叶盛别的女人不同，她从来没有去过阳叶盛的别墅，跟阳叶盛的女人们也很少有接触，只认识极少数的几个，也就是去她家去过的几个人，而费玉岚、林佳慧皆不在列，所以，阎玉娴跟她们都不认识。

    阳叶盛跟着林中亭来到客厅，跟过来的人只有林河山一个人，其余的人全都是该干什么就干什么去了。

    不过，林河山还没进门，就被林中亭支出去了，阳叶盛跟着林中亭来到客厅坐下，下人上了茶之后，阳叶盛笑着问道：“老爷子，今天没能见到大小姐和二小姐，莫非她们真的分家了？”

    林中亭脸色一变，叹了口气道：“惭愧，说来惭愧，家丑啊，叶盛，让你见笑了。”

    阳叶盛问道：“当初她们闹分家，我也在场，只是当时老爷子你被蝙蝠人所抓，生死不知，所以她们才会跟林先生闹分家，但是，老爷子你安然无恙地回来了，理应再合到一处啊。”

    林中亭摇了摇头道：“养女不孝啊，我也没想到这两个女儿会有这么大的野心，非要坚持自行创业，死活也不愿再回到我的身边，为此我大病了一场，直到昨天才好。不过呢，福祸相依，经过这一次的大病，我也算想明白了，她们爱怎么折腾，就怎么折腾吧，我也不想管了。”

    阳叶盛笑道：“老爷子，你能想明白这一点，绝对是好事啊，至少你以后不用再为那么大的家业操心了，直接交给林总就行了。”