
    “哎”，皇甫清影急忙应了一声，快步走进蓝少筠的卧室。

    夏晓丹问道：“叶盛哥，蓝姐姐已经醒了，丹丹肯定很快也会醒过来的，只怕清影姐的话，蓝姐姐未必会信。”

    阳叶盛笑道：“这就是我为什么要让清影姐靓啊丹丹的病情夸大的原因，走，你跟我去丹丹的卧室，呵呵，有了你这个办法，估计今晚的事情也不难解决。”

    阳叶盛带着夏晓丹走进张丹丹的卧室，那边蓝少筠已经彻底醒过来了，大叫一声：“清影，你说我怎么生了这么一个不孝顺的女儿啊，真是老天造孽啊。”

    皇甫清影急忙劝道：“少筠姐，你先不要伤心，丹丹也出事了，跟你一样，得了情xù波动症。”

    “情xù波动症？”蓝少筠一愣，她也是第一次听到这个名词，不过却顾不上问是什么意思，一把拉住皇甫清影的手，急声说道，“清影，你说什么，丹丹也得病了，她在什么地方？”

    皇甫清影叹了口气道：“在她的卧室里，叶盛和晓丹正在看着她。”

    “我去看看丹丹的情况。”虽然张丹丹刚才顶撞了蓝少筠，但是母女连心，蓝少筠心急如焚，一下子就坐了起来，快速地穿上鞋，跑进了张丹丹的卧室。

    张丹丹还没有醒过来，蓝少筠正要扑过去，却被阳叶盛用手拦住，急忙劝道：“少筠姐，不要激动，千万不能碰丹丹，否则的话，会对她的身体有所损害。”

    一听阳叶盛这么说，蓝少筠不敢开口喊了，更是忘了刚才对阳叶盛的恼恨，急忙问道：“阳先生，丹丹她…我们两个是什么病？”

    阳叶盛叹道：“情xù波动症，而且，她的病情要远比你严zhòng。”

    夏晓丹马上就按照刚才阳叶盛的指示，装作很好奇地问道：“叶盛哥，丹丹比蓝姐姐晕厥得晚，怎么会比蓝姐姐的病情更严zhòng呢？”

    听夏晓丹这么一问，蓝少筠也顿时觉得奇怪起来，说道：“是啊，叶盛，刚才我们两个吵架，我晕倒的时候，丹丹明明好好的嘛。”

    阳叶盛叹道：“你们有所不知，这种病，平时是不能有太大的情xù波动的，否则的话，就会出现你们刚才的晕厥情况，而且，病情越重的人，承受的能力反倒越强，可一旦晕厥了，新过来的时间反倒需要越长，就以丹丹的病情而言吧，至少得明天上午才能醒过来。”

    “什么，明天上午？”蓝少筠闻言大吃一惊，这差不多是一天一夜嘛。

    她正要再说，阳叶盛已经摆了摆手道：“还有，这种病还有一个特点，就是一次比一次严zhòng，第二次可能需要两天一夜才能醒过来，第三次可能是两天两夜了，以此类推，因此，一旦等醒过来需要七天七夜，那么性命也就有可能不保了。”

    “性命不保？”蓝少筠心中的震惊简直是无以表达，她万万没想到，女儿的身上竟然会有这么可怕的一种疾病。

    阳叶盛皱了皱眉，叹了口气道：“不错，一点也不夸张，少筠姐，你们两个都要注意，只是你的病情比丹丹要轻很多而已。”

    “这……”蓝少筠登时一阵心慌意乱，脑子里乱哄哄的，不知道该怎么办才好。

    蓝少筠第一反应就是张丹丹与阳叶盛的关系，这是她根本无法接受的，但她若是不接受，张丹丹估计还得犯病，一次比一次严zhòng。可若是照顾到张丹丹的身体呢，自然就必须答应张丹丹与阳叶盛的关系，却是她根本无法接受的。

    阳叶盛叹了口气道：“少筠姐，咱们先出去吧，我再想想别的办法，看能不能减轻一下丹丹的病情。”

    “嗯。”蓝少筠心乱如麻，闻言就本能地点了点头，转身向外走去。

    但是，就在蓝少筠刚刚转身的一刹那，阳叶盛忽然伸出指头，在她的背后轻轻点了一下，蓝少筠马上就感觉到身体一软，一下子就没了知觉。

    “好了，接下来就该丹丹醒了。”阳叶盛恋恋不舍地将右手缩回来，拦腰将蓝少筠托起来，一边向她的卧室走去，一边转首笑着对皇甫清影和夏晓丹说道。

    “咦，怎么回事，阳叔叔，我怎么会晕倒呢？”阳叶盛将蓝少筠送回到卧室后回来，在丹丹的人中穴上掐了一会儿，张丹丹马上就醒了过来，想了想刚才的事情，不禁大为奇怪。

    “我妈妈呢？”张丹丹醒过来，第一件事情就是想起了蓝少筠晕倒的事情，急忙向阳叶盛问起。

    阳叶盛叹了口气，将刚才对蓝少筠说的话，简单修改了一下，又对张丹丹叹了口气道：“你妈妈到现在还没有醒过来，看来情况不太妙。”

    张丹丹急忙问道：“阳叔叔，我妈妈到底什么时候才能醒呢？”

    “应该是明天中午吧，或许时间更长一些。”

    “啊，明天中午，那…那岂不是一天一夜了？”张丹丹的反应，跟蓝少筠的反应一模一样，都嫌昏迷的时间长。

    “没办法，你妈妈的病情很严zhòng了，估计跟以前你父母的关系不好有关系，我只能尽力吧，但以后尽量不要让她这么激动，否则的话，我也没办法。”

    “这……”不能让蓝少筠这么激动，张丹丹的第一反应就是她跟阳叶盛的关系，如果不能让蓝少筠激动，那就完全没有任何可能了。

    阳叶盛心中暗喜，便向皇甫清影使了一个眼色，后者会意，急忙劝道：“是啊，丹丹，你现在也十六岁了，你爸爸又不在了，以后不要再惹你妈妈生气了，做一个听话的好孩子。”

    “我……”张丹丹的确有点不甘心，但是想想蓝少筠的情况，再也说不出什么话来，只能泄气地点了点头，躺回到床上，缓缓闭上眼睛。

    阳叶盛见状，心下松了一口气，朝张丹丹打了一个“OK”的手势。

    张丹丹的问题终于算是得到了暂时的解决，阳叶盛也松了一口气，说了声“我去厨房做饭了”，便一头钻进了厨房。夏晓丹看了看皇甫清影，又看了看张丹丹，也说了一声“我去给叶盛哥帮忙了”，也跟着进了厨房，蓝少筠的卧室里就只剩下了皇甫清影和张丹丹两个人。

    皇甫清影也想离开，可是担心张丹丹会有什么想不开，便留下来陪着她。

    “呜呜呜呜……”就在皇甫清影不知道该怎么开口的时候，忽然之间，张丹丹的哭声在房间里响了起来。

    皇甫清影急忙看过去，张丹丹正在小声抽泣着，用手背擦拭着眼泪，娇躯一颤一颤的。

    皇甫清影急忙劝道：“丹丹，别伤心了，你妈妈明天中午就能醒过来了。”

    张丹丹一边擦眼泪，一边轻轻摇了摇头道：“我知道，刚才阳叔叔已经说过了，我不是为妈妈哭的，我是为我自己哭的，我一想以后跟阳叔叔再也没有可能了，我就忍不住伤心难过。”

    皇甫清影暗想，叶盛这个家伙，也不知道身上究竟有什么魔力，竟然连丹丹这才十六岁的小女孩都迷得昏头转向。

    “丹丹，你还小，还不懂什么叫感情。你只是因为叶盛曾经把你从朱家兄弟手里救了出来，所以对他很是感恩。还有，丹丹你这个年龄阶段，正是崇拜英雄的年龄阶段，在你的心里，已经把他当做了英雄，所以才会对他产生仰慕之心，但这并不是爱情。”

    如果这话是蓝少筠说出来的，张丹丹肯定会马上大声反驳，甚至于怒目相向，可对于皇甫清影就不一样了。

    以前，张恒洲的身边有很多女人，几乎每一个女人都被他得手了，都是冲着张恒洲的钱来的，所以，张丹丹对于这种女人是特别的憎恶。可皇甫清影不同，她来到之后，张恒洲整天跟在她屁股后面转，多次发出了暗示，但皇甫清影却丝毫不为之所动。

    是以，时间久了，张丹丹也听说了张恒洲身边竟然还有皇甫清影这样的女人，也很感兴趣，便有意无意地跟她接触起来。

    对于张丹丹跟皇甫清影越来越熟络起来，张恒洲自然是心里高兴，觉得张丹丹跟皇甫清影能打成一片，对于他追求皇甫清影也很有好处。

    所以，张丹丹跟皇甫清影的关系很好，有时候比对蓝少筠还能放得开，而且还能对她说真心话。

    张丹丹摇了摇头道：“皇甫阿姨，你怎么跟我妈妈一样，还把我看成小孩子，我已经不是小孩子了。十六岁怎么了，十六岁在你们那个年代，算是小孩子，但是在现在这个社会，十六岁已经不是小孩子了。”

    “还有，现在这个社会，小孩子成熟得都早，现在的十六岁，相当于过去的二十岁。爱情，不要以为我不知道，只是我还没有经历过，但是，现在我遇到了，就是阳叔叔，我爱他。不错，在你们看来，我喜欢上阳叔叔，是因为他救了我，是因为我崇拜他，这我也承认。”

    “但是，我喜欢他的原因，不仅仅如此，而是我在他身上看到了别的男人所不具有的很多东西。”

    皇甫清影听了，叹了口气。

    张丹丹擦干了眼泪，又问道：“皇甫阿姨，我听说当初阳叔叔最早跟着关系最好，你怎么没有跟阳叔叔谈朋友啊，我一直很奇怪。”

    皇甫清影苦笑一声道：“可能因为我比他大了四岁吧。”

    张丹丹摇了摇头道：“皇甫阿姨，你这个想法不对，男女之间不在乎年龄差别多大，就说阳叔叔比我大了十岁吧，但是我就是喜欢他。”

    厨房里，阳叶盛与夏晓丹之间也展开了对话，对话的起头是从阳叶盛开始的。

    “晓丹，你去超市打零工，你爸妈知道吗？”