
    合子冷声道：“阳叶盛，你要是个男人，就把我一刀杀了。”

    这时，鸿雁她们也来到了阳叶盛的身边，花雨怒声道：“叶盛，杀了她，杀了这个狠毒的女人。”

    听了花雨的这句话，阳叶盛差点没乐了，暗想，当初你恨我的时候，不比合子差多少，反而更甚，不管怎么说，合子虽然劫持玉娴姐，但两次都没有伤害她，只是利用她让阳叶盛上钩而已。可若是换成花雨就不同了，她可是那种为求目的不择手段，更是心狠手辣，绝对不会顾及阎玉娴的生死的。

    阳叶盛哈哈大笑道：“合子，你这话说得太逗了，就是因为我是男人，所以才不会杀了你，这种辣手摧花的事情，我是不会做的，还有，我想问问你，面对你这样的美女，正常的男人应该会有什么样的反应呢？”

    “你……”面对阳叶盛的企图，合子心中大怒，却又没有任何办法，只能恨恨说道，“阳叶盛，你若是再敢动我，我一定会把你挫骨扬灰的。”

    阳叶盛大笑道：“合子，你太不了解我的性格了，如果你苦苦哀求我，一把鼻涕一把泪，或许我会心软，直接把你放了，可是你这么威胁我，我可是肯定不会轻yì放过你的，所以，合子，我会怎么对你，你应该很清楚了。还有，无论你反抗还是顺从，结果都是一样的，但是你的感受却是不同的，反抗会让你痛苦，顺从我就会很温柔。”

    “我呸，我怎么可能一把鼻涕一把泪地求你，阳叶盛，我就是死，也不会求你一下的，从来不会求你们这群东亚病夫的。”

    “东亚病夫，是吗？”阳叶盛的眼孔顿时放大了一下，扬手就是一巴掌，顿时将合子打得脸肿得老高，嘴角更是溢出了鲜血，冷冷说道，“告sù你，东亚病夫是一百多年前，那时候华夏落后，但是现在不同了，华夏的国力蒸蒸日上，早已跟以前大不相同了，这四个字也早就不存zài了。”

    合子被阳叶盛打了一巴掌，却丝毫不惧，依然冷冷说道：“一百多年前是，现在还是，你们永远摆脱不了东亚病夫这四个字，阳叶盛，你就算打死我，我还是要这么说。”

    花雨马上就怒道：“叶盛，杀了她，快把她杀了，你若是不想动手，我来。”

    阳叶盛摆了摆手道：“不用，这个女人我还有用，暂时不能杀，她是忍者首领的外甥女，又是上忍，在忍者组织中的地位极高，掌握了忍者大量的机密。”

    合子怒声道：“呸，阳叶盛，你就做梦吧，想要我出卖忍者组织，简直是痴心妄想。”

    阳叶盛也不生气，淡淡一笑道：“痴心妄想嘛，嘿，合子，既然你想玩，我就陪你玩到底，至于现在嘛，嘿嘿，你把我收拾得那么惨，我得从你身上搞点回报吧。”

    “你……”合子俏脸通红，怒视着阳叶盛，心里恨得牙痒痒的，却又无可奈何。

    “阳叶盛，你这个畜生，混蛋。”合子看着阳叶盛眼神中射出来那种饥渴的目光，想了想上一次的那种痛苦，心里忍不住一阵害怕，再一次破口大骂起来。

    阳叶盛一边将合子放倒在地，一边冷冷说道：“我是畜生，混蛋，你想想当年你们入侵华夏的时候，所犯下的罪行吧，烧杀奸掠，那个时候你们怎么不说自己是畜生。”

    合子顿时无语了，那一短历史虽然过了很多年，虽然岛国的政府后来坚决不承认，但是她也了解过，知道那是真的。

    见合子不吭声了，阳叶盛又说道：“相比他们而言，我对你已经算是很温柔了。”

    合子心中暗叹一口气，缓缓闭上了眼睛，心里也放弃了反抗，准备任由阳叶盛施腾，更是一句话也骂不出口了。

    二十分钟后，合子终于受不住了，硬生生地晕了过去，却也没有再次发出声音，更是没有开口向阳叶盛求饶。

    “吼……”的一声，阳叶盛也仰天长叫一声，也在合子的体内得到了彻底的发泄。

    “叶盛，你打算怎么处置她？”

    阳叶盛一边穿衣服，一边说道：“就让她留在这里吧，咱们撤。”

    花雨急忙说道：“叶盛，你放她一马，她是不会感激你的，以后肯定还会再杀你的，不如现在就把她一刀杀了吧，以绝后患。”

    阳叶盛穿好衣服，摇了摇头，叹了口气道：“花雨，你还不了解我的性格，只要是跟我有了关系的女人，我是下不了杀手的，哪怕是她对不起我，而且，我感觉到，合子跟一般的忍者不同，她对我的仇恨并不深，只是因为我轻薄过她，不过呢，今天虽然她很硬朗，但是我相信，今天的感觉绝对能在她心中留下一个很深的烙印，或许以后能改变她对我的仇恨，给你们增加一个姐妹也不一定。”

    如果是方中雪、爱丽丝或者于天凤在这里，对阳叶盛的话肯定会深信不疑。

    这时候，鸿雁的大局观就体现出来了，对阳叶盛说道：“叶盛，合子已经晕过去了，咱们若是就这么走了，万一出了什么意外，岂不是麻烦，我觉得，你还是把她弄醒吧。”

    阳叶盛一愣，想了想，的确，这片树林虽然很少有人涉足，但也不能保证真的就不会有人来到，再说了，就算合子昏迷的时候，没人来到，可她怎么回去呢。

    于是，阳叶盛说道：“行，鸿雁，你把她弄醒吧。”

    鸿雁点了点头道：“行，还有，我车上有一套衣服，是我刚买来的，让花雨去拿一下，给她穿上吧。”

    “行，你看着办吧，这事就交给你了。”

    阳叶盛转过身，对阎玉娴和孔雨摆了摆手道：“走吧，接下来的事情，就交给鸿雁她们了，咱们三个到外面等着。”

    幻仙问道：“叶盛，那把惊天刀怎么办？”

    阳叶盛明白幻仙的意思，淡淡一笑道：“还给她吧，不就是一把刀嘛。”

    “行。”幻仙心里一阵失望，点了点头，没有再说什么。

    鸿雁有一把金芙宝剑，神兵利器，一直让花雨和幻仙很羡慕，但是，前天晚上阳叶盛杀了山田君之后，得了他的龙阳刀，随手就送给了花雨，直把花雨乐得不轻，更是让幻仙很是羡慕。所以，这一次阳叶盛制住了合子，自然想要她的惊天刀，因为她觉得，既然鸿雁和花雨都有神兵利器了，阳叶盛应该会把这一把惊天刀送给她，却不想阳叶盛竟然拿拒绝了。

    阳叶盛拒绝幻仙，自然是有原因的。

    “嘤”的一声，被鸿雁掐了一会儿人中穴，合子慢慢醒了过来。

    “你……”醒过来之后，合子入目的就是鸿雁，心中登时大惊，急忙本能地坐了起来，这才发现自己的穴道已经被解开了，急忙用双臂护住胸部，四下观望，却发现阳叶盛已经没影了，身边只有鸿雁和幻仙两个人在，急忙问道，“你…你要干什么？”

    鸿雁淡淡一笑道：“叶盛担心把你一个人留在这里会有什么意外，所以特别让我留下来给你解开穴道。”

    提起阳叶盛，刚才的事情就再一次浮现在合子的心头，她怒声道：“那个混蛋呢？”

    鸿雁站起身来道：“他已经走了，如果你想他，我给他打电话让他回来。”

    “呸。”合子怒冲冲地呸了一口道，“谁想他，我是想杀了那个混蛋，他羞辱了我三次，我一定要杀了他。”

    鸿雁淡淡一笑道：“他早料到你还会想杀他，所以他离开之前给你留了一句话，如果你想杀他，他随时恭候，也不管你用什么机关，他随叫随到，但是他让你记住一点，不要再劫持他身边的人了。或许你不了解叶盛的性格，他什么都可以容忍，唯一不能容忍别人拿他的女人威胁他，你已经做了两次了，千万不要再做第三次，不然的话，他不会杀你，但很有可能把你软禁起来，让你一辈子不见天日。”

    “软禁起来，一辈子不见天日。”听了这句话，合子忍不住打了一个寒噤，若真是那个结果的话，真的不如死了算了。

    但是，合子却又不愿表xiàn出来自己的害怕，冷声道：“你也转告他，不要以为侥幸躲过了两次，就以为我杀不了他，下一次我一定会杀了他的。”

    鸿雁淡淡一笑道：“好，我会把你的话转告给他的，对了，叶盛让花雨去汽车里取一套衣服，马上就来。”

    “哼，假仁假义。”合子冷哼一声，将脸扭向一旁，不再理会阳叶盛，心里却暗想，这个男人，还算有点良心。

    其实，合子在清醒过来之后，也想到自己的衣服被阳叶盛用刀绞成碎片了，等会儿该怎么离开这里，却不想阳叶盛已经替她考虑好了。

    这时，花雨提着一个袋子跑过来，扔在合子的跟前，冷冷说道：“给，叶盛让我拿给你的衣服，赶紧穿上吧，告sù你，叶盛不杀你，但是我们都想把你杀了，下一次你最好不要犯在我手上，否则的话，我一定会杀了你，让你永远不能再找叶盛的麻烦。”

    合子冷笑一声道：“你们都不是我的对手，就算是联手我也不怕。”