
    “别…千万别…我不说就是了，你千万不要伤害她们。”阳叶盛大惊失色，急忙大喊一声，阎玉娴是他心爱的女人，阳叶盛可不敢冒这个险。还有孔雨，虽然阳叶盛并不是很喜欢她，可毕竟孔雨是孔友生和谭玉凤的女儿，而且更是因为恰好跟阎玉娴在一起才被抓的，若是再让她受到伤害，阳叶盛内心会很愧疚，更是会对不起孔友生和谭玉凤。

    合子冷哼一声道：“阳叶盛，该说的话，我已经说了，现在你就按照我说的话做，不然的话，你就等着给她们两个收尸吧。”

    扔掉金芙宝剑，秋水匕首，以及身上的暗器，阳叶盛根本不在乎什么，可是要自断双臂，这就让他有点为难了，因为这样的话，他就完全处在了被动的境况，将要面对的会是合子疯狂的进攻。

    “叶盛，你千万不要答应她，千万不要。”阎玉娴再次大叫起来，声音里几乎带着哭腔。

    孔雨也跟着大喊起来：“阳叶盛，你千万不能答应啊，不然的话，我们两个都会没命的。”

    合子也不阻止她们的大喊大叫，冷声笑道：“如果他不按照我说的做，你们两个现在就会先变成丑八怪，然后再没命的。”

    孔雨登时就不敢再喊了，一来她不想死，二来她不想变成丑八怪。

    但是阎玉娴就不一样的心情了，她宁愿自己死，也不愿阳叶盛出事，否则的话，以她自己的能力，抚养楠楠固然是没有问题，但却挡不住别的男人的觊觎啊，尤其是严忠奎，依然大声喊道：“叶盛，不要管我们，让她杀了我，你替我报仇就行了。”

    阎玉娴对他如此真情，阳叶盛心中感动之极，一咬牙，冷冷说道：“好，合子，我答应你，自断双臂，但是，在我自断双臂后，希望你能马上把她们两个放了。”

    合子沉默了一会儿，点了点头道：“好，我答应你，只要你在我跟前自断双臂，我就把她们放了。”

    阳叶盛深吸一口气，说道：“好，合子，我先把所有的兵刃和暗器都扔了，你就带着她们出来吧，然后我就当着你的面，自断双臂。”

    随着阳叶盛这句话，树林里马上就陷入到了一片沉寂，但阳叶盛听得到，在前方几十米远处，有三个人的脚步声向这边走来，一轻二重。

    阎很快，三个人进入到了阳叶盛的视线之内，只见玉娴和孔雨全都被绑了双手，而且是被绑在身后，合子则是手持惊天刀，跟在二女的身后，只有一步的距离。

    在这种情况下，阳叶盛根本不可能救得了二人，因为合子离得太近了，她有足够的时间在阳叶盛或者他的暗器到达之前，将阎玉娴和孔雨杀死。

    “叶盛……”进入到可视的范围内，阎玉娴登时觉得鼻子一酸，喊了一声，再也说不出话来，眼泪潸然而下。

    孔雨则是复杂地看了阳叶盛一眼，叹了口气道：“阳叶盛，你真的很不错，以前我对你有所误会了，你是个真男人。”

    阳叶盛苦笑一声，暗想，真男人，这三个字害人啊，如果不是这三个字，我完全可以不顾她们两个的死活，毕竟世上的漂亮女人太多了，但是，感情，我跟玉娴姐的感情，别的女人都替代不了，还有楠楠的妈妈这一个角色，更是无人可替。

    阳叶盛将金芙宝剑，秋水匕首，以及一大把暗器全都扔在了七八米远处，这些暗器有他自己的暗器，也有刚才花雨临时送给他防身的暗器，堆起来，竟然有一个海碗那么大。

    合子冷冷注视着阳叶盛，嘿了一声道：“好，阳叶盛，接下来你就自断双臂吧，然后我就把她们全都放了。”

    阳叶盛一脸沉重地点了点头，叹了口气道：“我知道，我会自断双臂的，但是，我想问你两个问题。”

    合子一愣，说道：“什么问题，你问吧。”

    阳叶盛问道：“第一个问题，我想知道，你是怎么知道我就是叶成皿的？”

    合子“嘿”了一声道：“阳叶盛，还记得那一晚嘛，你们的人跟我们的一场大战，结果把我们的人全都杀了，只有我一个人。但是，你却在我身上占尽便宜，也就是那个时候，我记住了你的气味，这是我的一个超于常人的能力，能够分辨出接近我三步之内的每一个人的气味。”

    阳叶盛这才恍然大悟，点了点头道：“难怪，原来你也有这样的本领，那么你能认出我来，自然就没有什么奇怪了。”

    合子怒道：“你们男人，就知道占女人的便宜，自从那晚之后，我就发誓，一定要杀死你，以雪你辱我之恨。于是，我便找山田君要来了惊天刀，更是跟他达成协议，只要他能助我杀死你，我就心甘情愿地做他的女人。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“可是，那天你们施展天杀术，本来是有机会将我杀死的，但是在最要紧的关头，你却放了我一马，莫非你心里讨厌山田君胜过我吗？”

    “不错，我讨厌那个老色鬼。”合子恨恨说道，“我已经答应做他的女人了，但是他竟然还对那两个女人打主意，那一刻，是我犹豫了，所以你才能活到今天，但是，我很后悔。”

    阳叶盛笑道：“你有什么可后悔的，毕竟无论你杀不杀得死我，都会给男人，给我，总好过给那个老色鬼啊。”

    “你混蛋。”合子大怒，惊天刀襤uàn樱赶蜓粢妒ⅲ溃澳忝悄腥硕疾皇呛枚鳎皇牵阋膊皇恰！

    阳叶盛见合子的心情有点失度，担心她会在盛怒之下伤害到阎玉娴或者孔雨，急忙摆了摆手道：“好好好，我不是好东西，这个问题不说了，我再问第二个问题。”

    合子深吸一口气，这才勉强抑制住几近暴走的心情，冷冷说道：“你问吧，第二个问题是什么？”

    阳叶盛也稳了稳神，淡淡问道：“我身上有七色佛珠串的秘密，除了山田君知道，还有没有别人知道？”

    合子摇了摇头道：“我对七色佛珠串不感兴趣，之所以告sù山田君，是我知道他很贪婪，我如果单单以我的身体为诱饵，他未必会全力帮我，毕竟他担心我会翻脸不认帐，而他又无法用武力制住我，所以我才会告sù他这一点，他果然就动心了。”

    那就好，阳叶盛点了点头，松了一口气，说道：“好，现在我就自断双臂。”

    “不要……”看着叶盛缓缓举起双臂，阎玉娴突然间歇斯底里地叫了一声，不顾一qiē地向阳叶盛冲过来，完全出乎了合子和阳叶盛的意料。

    “玉娴姐，不要过来。”阳叶盛吓坏了，担心合子会对阎玉娴下手，急忙大喊一声。

    但是，合子犹豫了一下，并没有追上去给阎玉娴一刀，而是将惊天刀架在了孔雨的脖子上，左手抓着她的手臂，怒声道：“阳叶盛，快自断双臂，否则的话，我可要杀了你的这个女人。”

    阳叶盛也没想到合子并没有伤害阎玉娴，不禁又惊又喜，急忙快步上前，将阎玉娴迎了过去，三两下就将她手上的绳子解开，上下看了阎玉娴几眼，急声道：“玉娴姐，你没事吧。”

    阎玉娴本来是抱着必死之心冲过来的，但合子却没有对她下手，让她也感觉到很是意外，呆了呆，摇了摇头道：“我没事，叶盛，孔雨呢，她…她还在合子的手里。”说着，阎玉娴转过身来，顿时大吃一惊，急忙喊道：“合子，你别…不要伤害她，她…她是无辜的，她跟叶盛没什么关系。”

    阎玉娴脱身了，孔雨也是没想到，心里更是一沉，自己该怎么办？

    现在这个情况就有点尴尬了，阎玉娴没有危险了，但孔雨却还没有脱险，阳叶盛会为了孔雨自断双臂吗？

    合子可不知道情况，以为阎玉娴是故意骗她的，冷笑一声道：“哼，你以为这样就能骗到我吗？嘿，这个混蛋好色得很，身边的女人哪一个不是美女，以这个小妞的姿色，阳叶盛会能放过她吗，骗鬼去吧。”

    孔雨吓坏了，急忙喊道：“我真的不是他的女人，真的不是，你可以去打听一下，而且，我还跟她有仇，你放了我吧，我求求你放了我。”

    阳叶盛本来想打算故意不在乎孔雨的生死，然后趁机将她救出来，但孔雨这么一说，阳叶盛心里登时咯噔一下，暗想，坏了，合子肯定不会相信，只怕救人会更难了。

    果然，合子哈哈大笑道：“你们当我是三岁的小孩吗，哼，阳叶盛，赶紧自断双臂，否则的话，你就等着给她收尸吧。”

    阳叶盛冷冷望着她，怒声道：“合子，如果你你敢伤害她一根寒毛，我一定会把你碎尸万段的。”

    合子丝毫不害怕阳叶盛的威胁，冷冷说道：“碎尸万段，哼，可以，只要能杀了你心爱的女人，让你陷入痛苦之中，我就算被你碎尸万段也是值了。”

    “你……”阳叶盛大怒，却又不敢轻举妄动，心念百转，一时也想不出什么好办法来，冷冷说道，“合子，我知道你恨我，想杀了我，但是你想过没有，就算你杀了我，也改变不了已经发生的事实，就算你杀了我，也无法挽回你已经失去的东西。”