
    但是，乔红丫的防备之心一直没有减少半分，尤其是朱友高和朱谊高兄弟二人出事之后，她就更加提心吊胆了，因为朱谊高绑架张丹丹，她也算是帮凶，只是没有直接参与。乔红丫对恒源集团公司的情况最了解不过，在得知朱谊高准备对恒源集团公司下手的之后，就给他出了这么一个主意。

    当时，阳叶盛在抓了朱家兄弟之后，也没有多问，朱谊高也就没有交代，乔红丫也就成了漏网之鱼。可是，心里有鬼，乔红丫就很是担心，总以为阳叶盛他们知道她也参与了这件事情，是以就更加小心谨慎，唯恐哪一天会被阳叶盛他们抓到把柄。

    刚才乔红丫看到阳叶盛三人皆在，她表哥更是哭丧着脸在一旁陪着，就知道事情不妙，应该是阳叶盛在这里查出什么漏洞来了。

    皇甫清影也没想到乔红丫竟然会来这么快，笑着问道：“你来的可够快的。”

    乔红丫指了指身后，笑着说道：“我就在这个小区住，最后面那栋楼，本来我不想开车的，但听着你让我赶紧过来，我就开车来了。”

    原来是这样，阳叶盛暗暗点了点头，心想，乔红丫只是高级白领，薪水虽然不低，但要在这样的最高档小区买房子，估计还是很有难度的，估计是张恒洲给她买的，毕竟在一个小区里，约会还是很方便的。

    回答了皇甫清影的问题，乔红丫急忙朝阳叶盛和蓝少筠打起了招呼：“阳先生好，蓝姐好。”

    阳叶盛微微一笑道：“红丫，张经理是你的表哥吧。”

    乔红丫暗想，果然开始发难了，却又不能不承认，只得点了点头道：“是的，阳叶盛，他叫张本超，跟我是姑表亲。”

    阳叶盛笑道：“嗯，不错，张经理很能干，我很欣赏他。”

    乔红丫一听，顿时奇怪起来，阳叶盛的夸奖怎么跟张本超的表情成反比啊，正要开口问张本超，他已经吓得不顾一qiē地“扑通”一声跪了下来：“阳先生，我错了，是我不对，求求你，求求你给我一次机会，我一定痛改前非，一定不会再犯错误了。”

    乔红丫顿时愣了，急忙问道：“表哥，到底发生什么事情了，你是不是冲撞阳先生了？”

    阳叶盛笑道：“没什么大事，就是一点小误会，谁想到清影姐竟然打电话把你也喊过来了，呵呵，行，具体的事情，就让张经理给你说吧，我们还有事，就先走一步了。”

    说罢，阳叶盛就对皇甫清影和蓝少筠使了一个眼色，然后笑着对夏晓丹说道：“晓丹，马上该吃饭了，走，跟我去你筠姐家里做客。”

    蓝少筠这才发现阳叶盛的手里提着两个菜篮子，心下一愣，问道：“阳先生，您怎么出来买菜了，丹丹呢？”昨晚，张丹丹一直埋怨阳叶盛昨晚爽约，没有来她们家里住，是以蓝少筠担心张丹丹会趁着她外出的时候，张丹丹会把阳叶盛喊过来，发生点什么事情来，所以就急匆匆地赶往鲤城市，看完了病号，就急匆匆地回来了。

    路上，正好遇到皇甫清影的车坏了，被4S店地售后给拉走了，于是蓝少筠便将皇甫清影带回家里吃饭。

    回到小区之后，蓝少筠想起冰箱里都是快餐食品，于是便跟皇甫清影一起来超市买点菜，正好就碰到了刚才的事情。

    阳叶盛举了举两个篮子，笑道：“丹丹在家里等着呢，刚才我准备做饭呢，却发现冰箱里全都是快餐食品，于是便来超市买点菜，谁想到恰好遇到晓丹受欺负，说起来也巧的很啊。”

    蓝少筠一听阳叶盛是先去了她家里，于是便又问了一句：“阳先生是什么时候来的？”

    “刚来一会儿。”

    皇甫清影可不知道阳叶盛跟蓝少筠家曾经有过一些小故事，还有三天在她家里过一夜的约定，以为阳叶盛曾经救过张丹丹，所以他们之间才会这么熟悉，阳叶盛才会到她家里做客呢。

    阳叶盛在味美思炒菜馆做大厨的时候，夏家人都没有去吃过一次，夏晓丹自然也没有去过。不过，在夏晓丹住院的时候，皇甫清影倒是带着人去看望过她，是以她也认识夏晓丹，当即拉着夏晓丹的手，看了看她的腿，笑道：“晓丹，没想到这才五十多天，你的腿就恢fù正常了，真是太神奇了。”

    夏晓丹笑着说道：“是我叶盛哥帮我治好的，不然的话，我现在还在床上躺着呢。”

    皇甫清影点了点头，笑道：“对了，我忘了叶盛的医术很高了，晓丹啊，你有叶盛这个哥哥，真是你的福分呢。”

    夏晓丹还没有回答，阳叶盛就已经笑着接口道：“清影姐，你有我这个弟弟，也是你的福分呢。”

    皇甫清影对夏晓丹说那句话，没什么别的意思，说的也是实话，但是阳叶盛对皇甫清影说这句话，可就有点暧昧和挑逗的意思了，虽然说的也是实话。

    皇甫清影来霄城市创业，辛辛苦苦打拼几年，盘下了那间味美思炒菜馆，结果因为经营不善，厨师也没请好，只能关门大吉，卷铺盖回老家。但是，就在这个时候，阳叶盛出现了，不但避免了味美思炒菜馆关门大吉的可能，更是用高超的厨艺使得味美思炒菜馆红极一时，财源滚滚来啊。

    但是，因为受到张恒洲的引诱，皇甫清影急功近利了，轻yì地做出了一次错误的抉择，上了张恒洲的船，跟阳叶盛分道扬镳了。

    本来，两人的生活就该不会再有交集，谁想到一个多月后，阳叶盛再一次见到了皇甫清影，而且还在张恒洲准备对她下手的时候把她救下来。

    这么一来，皇甫清影就感觉有点没脸见阳叶盛了，本打算悄然离开霄城市，回自己的家乡做点小生意。但是，就在她刚刚下了这个决定，还没来得及收拾东西的时候，阳叶盛就给她打电话了，说是张恒洲被他逼死，临死前写下遗书，让阳叶盛接受恒源集团公司三分之二的股份，而阳叶盛准备交给皇甫清影打理。

    这么一来，皇甫清影也就有了继续留在霄城市的理由，毕竟本来她就不打算离开。

    皇甫清影尤其是想起了，因为蓝少筠要抽股的事情，她不得不将阳叶盛请到办公室商量对策。结果，在她给阳叶盛倒水的时候，阳叶盛的目光却停留在她的衣服里，不知道剜了多少眼。

    从那次的倒水事件之后，皇甫清影也不是没有胡思乱想过，阳叶盛是不是喜欢我呢。

    可这又五六天过去了，阳叶盛再一次像人间蒸发一样，没有再找过皇甫清影一次，使得皇甫清影认为自己误会了。可是，今天阳叶盛又扔出这么一句撩动皇甫清影心弦的话，使得皇甫清影的心弦真的又一次被撩拨起来，她期待又害怕阳叶盛会向她表白。

    蓝少筠不知道那一次的倒水事件，心里挂念着张丹丹，说道：“时间不早了，阳先生，咱们回去吧。”

    一行四人也就不再理会乔红丫和张本超，转身离开，乔红丫急忙上前向张本超问起了事情的经过。

    “你这个蠢蛋，我真想一刀阉了你。”听完了事情的经过，乔红丫又气又怒，狠狠骂了张本超一句，转首看了看阳叶盛他们，已经没了踪影，恶狠狠地对张本超说道，“滚，赶紧滚，回去写一份辞职报告，明天上午给我送过来，不然的话，你就准备回家卖菜去吧。”

    张本超听了大喜，急忙对他这个表妹千恩万谢，急匆匆地滚回到超市去了。

    乔红丫眼珠转了转，嘴角露出一丝自信的微笑，急急忙忙上了车，绝尘而去。

    “咔嚓”一声，随即就是张丹丹欢愉的声音：“阳叔叔，你回来了，我等你好久了，你怎么去那么久啊。”

    “啊……”随着房门的打开，张丹丹也出现在了五个人的视野中，全都让他们大吃一惊。

    张丹丹穿得很少，一脸惊喜地望着门外，本以为只有阳叶盛一个人，谁想到一下子多出来三个人，还好都是女人，否则这场面将会是无比的尴尬。只是，这三个女人中，竟然有

    两个是她认识的，一个是皇甫清影，一个是让她最尴尬的人，她妈妈蓝少筠。

    蓝少筠也是大吃一惊，随即就满脸通红，怒声道：“丹丹，你这是干什么，快去换衣服。”

    张丹丹脸上的尴尬和羞涩只是一刹那，随即就撅着小嘴，看了一眼阳叶盛一眼，小声嘟囔了一声：“我以为是阳叔叔买菜回来了呢，谁知道你们也来了啊。”说罢，张丹丹转身离开，回自己的卧室了。

    这下子，阳叶盛马上就感觉到三束目光齐齐盯在了他的脸上，一束目光是担忧，一束目光是复杂，一束目光是愤怒，他根本不用抬头，就知道这三束目光的主人分别是谁。

    “哼”了一声，蓝少筠考虑到阳叶盛的身份，没有当场发作，冷哼一声，第一个进门了。

    皇甫清影看了看蓝少筠的背影，又转过头来看了阳叶盛一眼，叹了口气道：“叶盛啊，自从张恒洲死了之后，丹丹就是少筠姐的命根子，你现在可算是触动了她心里的那个底线了，刚才她没有马上发火，已经是很给你面子了。叶盛，在这件事情上，我也帮不了你，只能希望少筠姐能想开一些，毕竟事情已经发生了。”