
    银鹰十二叹了口气道：“哪一个杀手与另外的杀手联合执行过任务，组织里都有明确的记录，我这次被派来执行任务，却一直没有向上复命，组织就知道我已经出事了，所以，为了安全起见，他们要做的第一件事情，就是把金六保护起来，所以，你们不可能找到他的。”

    阳叶盛不禁倒吸了一口凉气，皱了皱眉头，暗想，好机密的一个组织啊，几乎是没有任何破绽可循，看来就算是抓了银鹰十二，也不过是使得飞鹰杀手组织少了一个银鹰杀手而已，根本伤不了其元气，更会使得飞鹰杀手组织的首领更加小心，再想有什么突破，只怕就是难上加难了。

    不过，这也是没办法的事情，阳叶盛轻叹一口气，笑了笑，说道：“你能将你知道的都交代出来，我对你的表xiàn很满意，所以，我决定，从今天开始，你不必每天都在这个小空间里，可以在别墅里到处走走，也可以到霄城市随便转，如果你想离开，我也不拦你。”

    “你…你要放我走？”银鹰十二愣住了，她万万没想到阳叶盛竟然突然会想放她离开。

    阳叶盛点了点头道：“不过，你却是要答应我一个条件，以后不要再当杀手了，嗯，要你不当杀手恐怕也不可能，毕竟你被下了毒，每半年要吃一次解药，但是，你不要再跟华夏政府为敌了，否则的话，我只能对你说一声对不起，辣手摧花了。”

    看着银鹰十二沉默不语，阳叶盛又说道：“如果你答应了，我现在就替你解开穴道，你就是一个自由人了。”

    足足五分钟，银鹰十二才轻叹一口气，抬起头来，摇了摇头道：“不，我就在这里住吧，挺好的，吃喝不愁，每天还有电视看。”

    银鹰十二的回答很是出乎阳叶盛的意料，他惊讶地看着银鹰十二，好一会儿才说道：“你脑子没进水吧，我让你走，你又不走了，你到底想干嘛，不会是看上我了吧，我可告sù你，你如果跟了我，我肯定不能整天陪着你，你必须适应那样的生活。”

    银鹰十二马上就羞红了脸，啐了阳叶盛一口道：“谁看上你了，打死我也不会跟你的。”

    阳叶盛笑呵呵说道：“那你的意思是说，如果打不死，你就会跟我了？”

    “你……”对于阳叶盛的痞性，银鹰十二实在受不了，却又不敢动怒，毕竟是人在屋檐下。

    阳叶盛笑道：“好了，好了，说正事，你说说，我放你走，你为什么不走，是不是有什么难言之隐？”

    银鹰十二点了点头道：“是的，组织里有一项规定，但凡是任务执行失败，就要吞下一枚立即就死的毒药，否则的话，一旦被抓，就会被组织清除，而且还会被组织列为必杀之人。所以，就算你把我放出去组织也不会要我了，而且还要派人杀了我，我还不如在这里住呢，虽然没有自由，但却能安全地活半年。”

    原来是这个原因，难怪银鹰十二不愿意离开，阳叶盛这才恍然大悟，点了点头，笑着说道：“既然你已经决定了，我就尊重你的选择，你继续住在这里吧，嗯，不过呢，我也粗通一些医术，可以帮你看看你体内的毒性，说不定还能帮你解毒呢。”

    “你…你真的能帮我解毒？”银鹰十二闻言大喜，急忙问道。

    阳叶盛笑着点了点头道：“这个我不敢保证，不过可以试一试。”

    见阳叶盛一脸的自信和轻松，但说话却是不可能，银鹰十二心念一转，低着头，红着脸说道：“如果…如果你能帮我解了毒，我…我可以答应你的任何条件。”

    阳叶盛心下一动，看了一眼姿色丝毫不属于鸿雁的银鹰十二，心中邪念顿生，笑嘻嘻说道：“真的是任何条件都可以吗？”

    银鹰十二明白阳叶盛的意思，红着脸点了点头道：“是，任何条件我都答应。”

    阳叶盛将烟头焗灭在烟灰缸里，向银鹰十二处挪了挪屁股，将她的右手抓在手里，满脸含笑地问道：“你可想明白了，是任何条件，任何。”

    银鹰十二的娇躯开始颤抖起来，头也低得更狠了，脸也红得更狠了，话也说不出口了，只是轻轻点了点头。

    阳叶盛伸出右手，将食指托在银鹰十二光洁的下巴上，将她的琼首轻轻抬起来，盯着她的眼睛，笑道：“你不后悔？”

    银鹰十二看了一眼阳叶盛，轻叹一口气，摇了摇头道：“我不后悔。”

    阳叶盛笑着将手松开，说道：“你不后悔，是因为我不会给你后悔的机会，银鹰十二，名字又长又不好听，先把名字改了，嗯，你是个孤儿，不知道自己姓什么叫什么，我来给你娶一个名字吧，不如你就跟我姓阳，名字嘛，就叫阳叶青，怎么样？”

    “阳叶青？”银鹰十二闻言一愣，喃喃念了两遍，点了点头道，“阳叶青，这个名字好，好听又好记，你叫阳叶盛，我叫阳叶青，那我…我不是成了你妹妹了吗？”

    阳叶盛笑道：“怎么，做我的妹妹不好吗，可是有很多人想做都做不成呢，你现在或许不知道，可一旦等你成了我的妹妹，那可是有很多你意想不到的好处啊。”

    银鹰十二也觉得很有意思，反正也只有半年的活头了，怎么过不是过呢，就算是给阳叶盛做情人，也能尝受到真正的女人是什么滋味，没有来这个世上白活一次。当然，如果阳叶盛真的能够解去她的毒，她以身相许给阳叶盛，更是没有什么话可说了。

    干妹妹，银鹰十二明白这三个字是什么含义，表面上是妹妹，其实就是情人，跟现在社会上流行最多的干女儿没什么区别。

    银鹰十二点了点头道：“行，哥哥，从现在开始，银鹰十二就不存zài了，只有阳叶青。”

    阳叶盛笑道：“这就好，这就好，现在这年头，当杀手没什么前途，只要你好好混，过一段时间，我把你介绍加入特种大队都没问题。”

    阳叶青闻言心下一动，暗想，难道他真的是认我做妹妹，没有别的意思吗，如果真是那样的话，那可真是我的机缘啊，毕竟特种大队不是人人都能加入的。

    “好了，我给你把把脉。”阳叶盛将阳叶青的玉手松开，伸出三根手指捏在了她的手腕上，缓缓闭上眼睛。

    “中医啊。”阳叶青微微吃了一惊，却不敢说话，缓缓将自己的心情压抑下来，也跟着闭上眼睛。

    约莫两分钟后，阳叶盛缓缓睁开了眼睛，心中惊讶不已，暗想，飞鹰杀手组织的毒药跟扑克党的毒药几乎完全相同，只是差别了两种药，难道这真的是巧合吗，还是说，飞鹰杀手组织的首领跟扑克党的大王是同一个人呢。

    感觉到阳叶盛的手指离开了自己的手腕，阳叶青也睁开眼睛，急急问道：“哥哥，怎么样，我还有救吗？”

    阳叶盛点了点头道：“有救是有救，只是我现在还无法确定解药的药方，差不多再过一个多月才成。”

    一个多月，简直是弹指一瞬间，阳叶青大喜之极，就算是过五个月，只要能帮她解毒，什么都不成问题，阳叶青惊喜地问道：“真的，哥哥？”声音颤抖着，嘴唇也颤抖着，显然她的内心激动无比。

    阳叶盛点了点头道：“肯定是真的，最多一个半月，我保管你解了你体内的毒。”

    阳叶青简直是太开心了，她做梦都想摆脱飞鹰杀手组织的约束，却又不愿白白损失了性命，不想今天真的梦想成真了。

    阳叶盛笑道：“解毒倒是不难，只是，你们飞鹰杀手组织的机构太严密，否则的话，我可以将你们的毒全都解了，那么飞鹰杀手组织也就不攻自破了。”

    阳叶青听了，笑着说道：“哥哥，其实刚才有一个消息，我没告sù你，哥哥你不会怪我吧。”

    阳叶盛一愣，笑着说道：“好啊你，叶青，你刚才还对哥哥瞒了一手啊。”

    阳叶青有些不好意思道：“其实

    ，我刚才也没有骗哥哥，再说了，这个消息，哥哥你也没问啊。”

    阳叶盛笑道：“呵呵，看来是我的错了，哥哥向你认错，行了吧，快说，什么消息？”

    阳叶青羞涩地笑了一下，说道：“是这样的哥哥，我不是说过嘛，有一次我是跟金六一起执行任务，合作得很好，只是短短四五天的时间，就成功完成了任务。谁想到，就在这四五天的时间里，金六竟然喜欢上了我，而且还向我表白了，使得我很是吃惊。”

    阳叶盛笑道：“我妹子长得这么漂亮迷人，金六喜欢你也是应该的，不知道你答应他没有，如果你答应了他，哥哥我一定帮你把他也救出来。”

    阳叶青俏脸一红，扭捏答道：“哪里有啊，人家并没有答应他，毕竟组织里是不允许这种情况发生的，当时我也挺害怕的。”

    阳叶盛有些奇怪道：“那…那是什么消息呢。”

    阳叶青嫣然一笑道：“他追求我，自然会讨好我，更会在我面前炫耀一些我不知道的消息，其中就有金五的消息。”

    阳叶盛听了，登时精神一振，急忙问道：“金五在什么地方，是什么身份，相貌有什么特征，多大年龄？”

    “京城，一家玩具工厂的工人，相貌我不知道，年龄好像是四十五岁左右。”

    “京城？”阳叶盛皱了皱眉，暗想，京城的玩具工厂，不知道有几百家，要想找一个相貌不详的四五十岁的工人，真的不容易啊。而且，既然是金牌杀手，既然隐匿其中，自然也就有很强的警觉性，只怕调查刚刚开始，就会被他发觉。