
    夏晓丹的俏脸红得更厉害了，头也低得更狠了，但没有回答阳叶盛的问题，娇羞着说道：“叶盛哥，不是我，你就别问那么多了，你快说那个女孩该怎么办吧。”

    阳叶盛知道夏晓丹是不好意思承认，也就不再逼问她，乐呵呵说道：“那我得先问一问，这个女孩是一时冲动呢，还是真的喜欢上了那个男孩呢？”

    夏晓丹想了想道：“这个女孩也不知道，以前，她没有这种感觉，但是最近一段时间，她突然有了这种感觉，而且，这种感觉越来越强烈，连她自己都不知道还能抑制多久，叶盛哥，你说她该怎么办呢？”

    阳叶盛笑道：“晓丹，你这个意思我明白了，是说这个女孩子喜欢上那个男孩子了，却是缺乏向他表露心迹的勇气，对吧，呵呵，我认为呢，男人主动追求女人，固然是正常情况，但是，女人追求男人，也不是什么丢人的事情，你看我身边的那么多女人，真正让我追求的，也就是那么两三个人而已，其余的全都是主动追求我的，尤其是晓娅，等了我好久，一直痴心不改，这才把我感动的。”

    夏晓丹点了点头，抿了抿嘴道：“嗯，我明白了，叶盛哥，既然老天爷让我喜欢上了他，既然他不知道我对他的情意，那我就主动追求他，一直痴心不改，像晓娅姐一样。”

    阳叶盛笑着点了点头，说道：“这就对了，晓丹，现在你可以告sù我，你心中的那个白马王子是谁了吧，说不定我还能帮你呢。”

    夏晓丹笑着说道：“叶盛哥，这个事情我要先保密，等我追求上那个男人的时候，你就知道了。”

    “你这丫头，对我还隐瞒啊。”阳叶盛笑着摇了摇头，翻了翻白眼，继续炒菜去了。

    看着阳叶盛娴熟地炒菜，夏晓丹心中暗想，叶盛哥，那个男人就是你啊，只是我跟晓娅姐不同，你一直把我当亲妹妹看，所以我的难度会更大，但我一定不会放弃的。

    这时，阳叶盛的手机响了，他掏出一看，却是一条短信，先是一愣，随即就露出一丝古怪的微笑。

    虽然阳叶盛烧的菜依然还是那么好吃，但是，几个人都没什么心思，吃饭的时候也就没有一个人说话，全都是默默低着头，不断地夹着菜。

    期间，张丹丹瞟了阳叶盛几眼，想说什么却是没有说出口，最后轻叹一声，继续夹菜吃饭了。

    阳叶盛当然也感觉到张丹丹看他了，但他没敢抬头，只是低着头吃饭，时不时还给夏晓丹夹菜。

    十五分钟后，中午饭结束了，皇甫清影开始收拾起来，夏晓丹帮她收拾，张丹丹看了阳叶盛一眼，一言不发地又去了蓝少筠的卧室。

    阳叶盛对着厨房喊了一声：“晓丹，你现在这里玩一会儿，我出去办一件事情，等会儿就回来接你。”

    “哎。”夏晓丹正没地方去呢，急忙应了一声，跟皇甫清影聊了起来。

    阳叶盛出了门，下楼，在小区里转了转，找到了83号楼的第二单元，迈步走了进去，坐电梯上了十一楼。

    1101房间的门竟然是虚掩着的，看来乔红丫料到他一定回来，所以事先给他留好了门。

    刚才那一条短信，就是乔红丫发过来的，她邀请阳叶盛吃过饭到他家里坐坐，说是有一样好东西让阳叶盛欣赏。

    阳叶盛多多少少明白乔红丫是什么意思，不过，下午他闲来无事，过来见识见识乔红丫约他过来究竟是什么目的。

    阳叶盛将门打开，迈步走了进去，将门关上，见地面上放着一双崭新的拖鞋，连标签都没有去掉。

    准备得挺好嘛，阳叶盛“嘿”了一声，脱了鞋，换上拖鞋，向里面走去。

    客厅里没有人，阳叶盛听到在一个虚掩着门的房间里传来一阵急促的呼吸声，显然是乔红丫也听到了阳叶盛的关门声，心里开始紧张起来。

    阳叶盛淡淡一笑：“乔秘书，出来吧，我已经来了，有什么好东西让我看呢？”

    果然，阳叶盛的话音刚落，那个房间里就响起了一阵轻微的拖鞋声，向这边传过来。

    “咯吱”一声，门开了，乔红丫从房间里走出来，站在门口，抬起右臂靠在门框上，含情脉脉地望着阳叶盛。

    阳叶盛登时眼睛一亮，目光在乔红丫身上上下扫视着，心中暗想，这个乔红丫果然是一个妙人，竟然能想出这样的勾引方法，估计没有几个男人能够忍得住，定力小的，只怕现在就已经扑上去了。

    乔红丫披散着一头湿漉漉的秀发，黑色上穿着一个黑色的连衣裙，过膝，到脚踝的部位。本来，这样的装束，在一个陌生的男客人跟前，也算不上太暴露，只是他她这个连衣裙是有问题，是用透明的黑纱做成的，透过连衣裙能清晰地看到乔红丫的身体，更是比不穿这个黑纱连衣裙带来的诱惑更大。

    两人就这样，一个靠着门框站着，一个坐在沙发上，抽着烟，彼此对视着，乔红丫盯着阳叶盛的眼睛，而阳叶盛的目光却在乔红丫的身上上下游走，谁也不开口说话。

    大概五分钟后，阳叶盛将这一根烟抽完，按在烟灰缸里焗灭，站起身来，笑着说道：“乔秘书，你给我发短信，说是有好东西让我看看，在哪里呢？”

    乔红丫听了，面带万般风情的微笑，款款向阳叶盛走过来，一边走，一边说道：“阳先生，您看我能入得您的法眼吗？”

    阳叶盛笑道：“乔秘书是咱们恒源子公司的第一美女，估计没有一个男人敢说不字。”

    乔红丫来到阳叶盛的跟前，向他抛了一个媚眼，娇声道：“阳先生过奖了，皇甫总经理才是恒源子公司的第一美女，红丫最多只是第二罢了。阳先生，您刚才在蓝姐家刚刚吃过饭，要不要放松一下？”

    “乔秘书，你的意思我明白，。现在，张恒洲死了，朱家兄弟失去了权势，你的靠山一个都没了吧。”

    乔红丫叹了口气，轻轻点了点头，没有说话，心里却是暗暗担心，阳叶盛这是要对她算账，还是要干什么。

    “以前的事情，全都过去了，我也不打算提了，我只想告sù你，只要你好好在我公司工作，不再有任何别的念头，我一定不会亏待你，否则的话，咱们可就得新账老账一起算了。”

    这个结果，自然就是乔红丫今天这般勾引阳叶盛的目的，却没有想到，阳叶盛什么都没做，却达成了她的愿望。

    本来，乔红丫是没打算牺牲的。

    当初跟了张恒洲，是因为张恒洲在一次喝酒的时候占有了她，又软硬兼施，加之金钱利诱，她这才不得已地给张恒洲做了情人。如今张恒洲死了，她自然也就成为了自由的人，乔红丫算是松了一口气。

    不过呢，乔红丫很聪明地发现，皇甫清影准备对她动手，将她换掉。于是，乔红丫马上就采取了行动，一是兢兢业业地工作，不让皇甫清影抓住任何把柄，二是她紧紧握着恒源公司的一些机密，谁都不告sù，使得皇甫清影根本没办法动她。

    但是，今天张本超事情的发生，使得乔红丫误会阳叶盛和皇甫清影以及蓝少筠准备联手对付她，这使得她很是恐慌。

    于是，思来想去，乔红丫觉得只能通guò这种方式来解决自己当下的危机，不然的话，一旦被清除出恒源公司，虽说找一份工作不是什么问题，可要想再成为眼下的身份和地位，非十年之功不可。

    其实，这个办法，还是张本超想出来的。

    张本超对阳叶盛也不了解，可他发现皇甫清影和蓝少筠都是大美女，自然也就想到，像阳叶盛这样有身份和地位的人，不可能不喜欢美女的，于是他就给乔红丫出了这么一个主意。

    乔红丫的

    本意，张恒洲死了之后，她也就没有什么压力和阴影了，可以安安心心地找一个跟她相爱的男人结婚成家，但这一次事情的发生，完全打乱了乔红丫的打算。

    虽然同意了张本超的，但乔红丫心里却有那么一丝的担心，担心阳叶盛上了她之后，会像张恒洲一样，逼着做他的情人，那么她这一辈子估计就不一定会有属于自己的爱情了，或许要等到多年之后，也许那时候她的容颜已经衰退了。

    可这样的结果大大出乎她的意料之外，甚至于说，意料之外更多的是大大的失落。

    阳叶盛离开了乔红丫的家，回到蓝少筠家，皇甫清影、夏晓丹和张丹丹三个人正坐在客厅聊天，似乎是皇甫清影和夏晓丹有意将话题转开，张丹丹的脸色已经比刚才好了许多。

    看到阳叶盛回来，三人皆是精神一振，齐齐站起身来。

    阳叶盛看了看时间，已经是下午三点钟了，于是便笑着说道：“时间不早了，清影姐，今天是周末，麻烦你留下来照顾一下少筠姐，明天早上我会派人过来替你。”

    皇甫清影点了点头道：“行，你放心，这里交给我了，你带着晓丹走吧，有什么事情，我会给你打电话。”

    张丹丹有点舍不得阳叶盛离开，可怜巴巴地瞅着他，低声说道：“阳叔叔，你不能留在这里吗？”

    阳叶盛哪里还敢留在这里啊，虽说有皇甫清影待在这里，急忙说道：“你妈妈的情况已经稳dìng了，不会再有什么危险，只等明天中午醒过来就行了，我还有别的事情要办，不能留在这里。”

    “那…那你明天早上能来替皇甫阿姨吗？”

    明天早上替皇甫清影，那就得跟张丹丹单独相处半天，天知道她会在这半天的时间里，做下什么出人意料的事情啊，甚至于，阳叶盛都怀疑，张丹丹会不会发疯般地对他用强，是以他哪敢答应啊，急忙说道：“明天我得去楠楠的学校开家长会，还要当着所有老师和小朋友的面做典型发言，来不了。”