
    合子怒声道：“是改变不了已经发生的事实，是无法挽回我已经失去的东西，但是，我可以出我心头的这一口恶气，我要让你感受到痛苦，虽然不是在你的身上，却会是在你的心上，让你一辈子都陷在痛苦中。”

    感觉到合子似乎是疯了一样，阳叶盛倒吸了一口凉气，暗想，看来今日之事不能善了了，如果我自断双臂，她肯定欲杀了我才甘心，而且，刚才听玉娴姐说了，合子已经在这片树林里设了埋伏，如果我不自断双臂，只怕她真的会杀了孔雨。

    孔雨，孔雨，阳叶盛一阵头大，虽然孔雨不是他的女人，可是孔友生和谭玉凤对他就像是自己的孩子一样，尤其是刚才，谭玉凤更是眼睛都不眨一下地就送给楠楠一个价值几千万的手镯，这让阳叶盛如何能眼睁睁地看着孔雨被合子杀死呢。

    合子杀了孔雨，阳叶盛也能杀得了合子，为孔雨报仇，而且，今天的事情，知道的人，也就是他们几个，只要合子被杀，阎玉娴她们几个全都是阳叶盛的人，就算是幻仙，也不会把今天的情况告sù给孔家的人，那么孔家的人也就不会知道真相。

    可是，最难让阳叶盛接受的，就是良心的责备，估计是无法接受。

    孔雨可不想死，急忙大喊道：“叶盛，救我，救救我，我还不想死，求求你，救救我。”

    阎玉娴的心里也是很矛盾，一边是她最爱的男人，她不希望阳叶盛为了救孔雨而自断双臂，陷入困境，甚至于被合子杀死，可另一边又是良心的谴责，因为孔雨是无辜的，她之所以被抓，是因为阳叶盛和楠楠都上主席台了，只剩阎玉娴一个人了，所以谭玉凤让孔雨陪着阎玉娴，是担心她一个人孤单。

    所以，孔雨才会被合子误会，以为她跟阎玉娴在一起，也是阳叶盛的女人，所以就把她也抓了过来，可以说得上是无妄之灾。

    听着孔雨的求救，看着孔雨一脸的哀求，阳叶盛真的是于心不忍，闭上眼睛，深吸一口气，猛一咬牙道：“合子，我自断双臂，你不要伤害她。”

    “叶盛你……”阎玉娴大惊，急忙喊了一声，想要阻止，但良心告sù她，阳叶盛这么做是对的。

    阳叶盛苦笑一声道：“玉娴姐，你不要劝我了，我已经决定了，孔雨的爸爸妈妈对我很好，孔雨又是因为我被抓，我不能见死不救，你快走吧，鸿雁她们就在树林外，你先回到她们身边。”

    阎玉娴哪里肯在这个时候离开啊，急声喊道：“不，叶盛，我不离开，我不会离开你的。”

    阳叶盛明白阎玉娴的心思，但阎玉娴留在这里，只会是让他分心，说不定合子还会抓住她当人质，不禁怒声道：“阎玉娴，快滚，不然的话，我马上就自尽在这里。”

    这还是阳叶盛第一次对她大发雷霆，阎玉娴愣了愣，却也清醒了很多，马上意识到自己留在这里只会是累赘，只得凤目含晶地点了点头道：“我走，叶盛，我马上走，你答应我，一定不能有事啊，不然的话，我…我也活不下去了。”

    “快走，别啰嗦。”阳叶盛不忍看阎玉娴的脸，头也不回，用力地摆了摆手，再一次粗暴地吼道。

    “呜呜呜呜……”阎玉娴再也忍受不住，捂着脸，一个转身，哭着向外跑去。

    阎玉娴离开了，虽然很伤心，但阳叶盛也松了一口气，再次将目光转到孔雨的脸上，只见她的脸上呈现很复杂的神情，惊讶，感动，求助……

    阳叶盛淡淡说道：“合子，既然你非要杀了我才能解恨，那么今天我就给你一个机会，我会自断双臂，能不能杀得了我，就看你的造化了。”

    合子冷声道：“阳叶盛，你还想心存侥幸吗，如果你自断双臂，我还不能杀得了你，干脆我挥刀自尽得了，哼，别那么多废话，时间不早了，你赶紧自断双臂，我就会把她给放了。”

    孔雨也是大为感动，哽咽道：“叶盛，你……”

    阳叶盛微微一笑道：“你不用感激我，今天的事情本就因我而起，如果不是我，你也不会被她抓到这里的，所以，你应该恨我才对。孔雨，有一件事情希望你能答应我，无论我今天是生是死，不要把今天发生的事情告sù任何人，包括你的父母。”

    “嗯。”孔雨重重点了点头，鼻子一酸，眼泪差点流下来。

    合子冷冷说道：“阳叶盛，时间不早了，你还婆婆妈妈干什么，难道是想拖延时间，让你的救兵过来帮忙吗？”

    听合子这么一说，阳叶盛不禁心下一动，暗想，的确，如果合子把孔雨放了，我可以让孔雨把鸿雁她们三个喊过来帮忙啊，合子肯定不是她们三个联手的对手的。

    但是，合子似乎猜到了阳叶盛心里的想法，冷冷笑道：“如果你不想你的女人出事，就让她们全都来吧，我不介意在杀了你之后，再多杀几个人的。”

    对，刚才似乎玉娴姐说过，合子在这片树林里设下了埋伏，不能让她们来，尤其是花雨，阳叶盛心下一惊，马上就将这个念头摒弃，冷冷笑道：“笑话，对付你，我自断双臂，根本不需要任何帮手。”

    合子“嘿”了一声道：“好，有骨气，阳叶盛，今天我就看看，究竟是你的嘴硬，还是你的骨头硬，我给你十秒钟的时间，马上自断双臂，不然的话，咱们就一拍两散。”

    “十，九，八，七，六……”

    也不理会阳叶盛有什么反应，合子动了动孔雨脖子上的惊天刀，开始慢慢倒数起来。

    孔雨的心里更害怕了，自断双臂，这是她从来不敢想过的念头，今天就要亲眼看到了。

    阳叶盛的心里也更沉重了，虽说自断双臂后，还有双脚可用，但是，究竟合子在这片树林中设下了什么埋伏，他一无所知，仅靠双脚如何能挡得住呢。

    “……一”终于，十个数数完了，合子的俏脸也是突然一变，手中惊天刀竖着扬起，对准着孔雨的脖子，冷冷说道：“阳叶盛，十个数已经数完，你还不自断双臂，难道是想看着她人头落地不成。”

    阳叶盛急忙大喊一声：“不要动手，我马上就自断双臂。”说罢，阳叶盛双拳紧握，左拳对准右肩，右拳对准左肩，同时狠狠击了下去……

    “咔嚓”、“咔嚓”两声骨裂的声音，阳叶盛闷哼一声，脸色瞬时变得苍白，双臂软绵绵地垂了下来，嘴角露出一丝苦笑，沙哑着声音说道：“合子，我已经自断双臂了，你可以把她放了吧。”

    合子有点怀疑，但是看着阳叶盛的样子不像是撒谎，想了想说道：“我去检查一下，如果你的双臂真的断了，我就会把她放了。”

    “不要，叶盛，她是想趁机杀死你。”这时，从阎玉娴处得知消息的鸿雁三人也急匆匆地带着阎玉娴赶了过来，正要看到这一幕，鸿雁急忙出声阻止。

    合子冷笑道：“阳叶盛，没想到你的帮手很多嘛，而且全都是美女，只是，你如果敢让她们上来，就让她们跟你陪葬吧。”

    阳叶盛知道这里有未知的陷阱，哪里敢让鸿雁她们过来啊，急忙喊道：“你们快退到一边去，这里有危险。”

    花雨急声说道：“叶盛，你…你双臂已断，不是她的对手，我们过来帮你。”

    “不行。”阳叶盛忍住双臂的疼痛，转首怒声道，“你们若是还听我的话，就退到一边去，无论这里发生什么事情，都不要过来，不然的话，以后就不要再跟着我了。”

    听了阳叶盛的怒吼，花雨这才停下脚步，看了阳叶盛一眼，终是叹了一口气，转身再退回到鸿雁她们的身边，一脸担心地看着阳叶盛。

    阳叶盛这才松了一口气，对鸿雁她们说道：“记住，无论发生什么事情，你们都不要过来，这里很危险，合子在这里设下了陷阱。”

    鸿雁是最冷静的一个，问道：“叶盛，你能对付得了吗？”

    阳叶盛笑道：“放心，能杀死你男人的人，还没有出生呢，我能对付得了。”

    合子冷声笑道：“阳叶盛，你很狂，到这个地步了，你还敢口出狂言，我不得不佩服你，所以，我准备给你留一个全尸。”

    阳叶盛转过头来，淡淡一笑道：“那我可要多谢你了，合子，现在可以把她放了吧。”

    合子点了点头道：“好，既然你自断双臂，那我也不会不遵守诺言。”说罢，合子惊天刀襤uàn樱幌伦咏子晔稚系纳涌扯希淅渌档溃骸澳阕甙桑缓罂醋拍愕哪腥巳绾伪晃疑彼溃伲乙媚忝堑男耐丛对洞笥谀忝堑纳硗础！

    孔雨大喜，哪里敢在合子的身边多留一秒钟啊，急急忙忙向阳叶盛跑去，来到他的跟前，伸手摸着他的双臂，颤声问道：“你…你真的自断双臂了？”

    阳叶盛苦笑一声道：“当然，合子是个高手，如果我不自断双臂，肯定瞒不过她，小雨，你快走吧，今天是我对不起你了，让你担惊受怕，如果我今天还能活着，以后你可以随意报复我。”

    “我……”孔雨想起以前对阳叶盛的种种误会，只觉得心突然痛起来，再也说不出话来，一下子失声痛哭起来，捂着脸向鸿雁她们跑过去。