
    阳叶盛点上一根烟，站起身来，一脸正经地对张丹丹说道：“丹丹，我跟你说，我帮你们，是因为你被绑架了，朱谊高逼着你妈妈将恒源集团公司的股份抽出来，那么，恒源集团公司就会面临着一次困境。于是，我让皇甫清影将你妈妈喊过来，问她到底发生了什么事情了。”

    “你妈妈受朱谊高的威胁，不敢说，但却被我猜到了，并许诺我能把你救下来，你妈妈便将信将疑地听从我的安排，后来果然将你救了。所以，我帮你们母女，并不是真心的，而是为了我自己的公司，所以，你们没必要感谢我，咱们之间是双赢的过程和结果。”

    张丹丹吃惊地看着阳叶盛，良久才诧异地说道：“阳叔叔，你…你真的是跟别的男人不一样，他们…他们是绝对不会这样说的。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“事实就是如此，还能怎么说呢？”

    张丹丹叹道：“他们巴不得将一分的恩惠夸大成十分呢，阳叔叔，你真是太另类了。”

    阳叶盛顿时哭笑不得，说道：“事实就是这样，我只不过把事情的真相说出来了，怎么就成为另类了，再说了，好男人多得是，并不是天下乌鸦一般黑的，丹丹，或许是你接触过的男人是那样的，才对你的判断力产生了一定的影响。”

    张丹丹摇了摇头道：“我不知道别的男人怎么样，但是在我身边的男人，全都不是好东西，包括我爸爸在内，整天跟那个乔红丫眉来眼去，而且还经常夜不归宿。”

    阳叶盛笑道：“饱暖思欲，这是千古不变的道理，其实，你爸爸已经是很不错了，至少没有抛弃你跟你妈妈。”

    张丹丹哼了一声道：“他之所以还没有抛弃我妈妈，是因为我妈妈比乔红丫长得漂亮，否则的话，若是我妈妈成了黄脸婆，恐怕我爸爸早就跟她离过婚了。就说皇甫清影吧，我爸爸不久前在追求她，亏得没追上，不然的话，恐怕他也跟我妈妈离婚了。”

    阳叶盛趁机劝道：“所以，丹丹，你以后就应该找一个能真心真意对你好的男人，就能避免你妈妈这样的情况发生了。”

    张丹丹冷哼一声道：“男人有钱就变坏，女人变坏就有钱，除非我嫁给一个穷光蛋，或许他才能一心一意地对我。但是，阳叔叔，有一句话不知道你听说过没有，叫‘宁愿在宝马车里哭泣，也不愿坐在自行车后面大笑’，我就是这么现实的女孩。”

    阳叶盛叹了口气道：“丹丹，你爸爸给你留下来的财产，足够你和你妈妈一辈子吃喝不愁了，你不用嫁给穷光蛋，也不会羡慕宝马车，找一个你自己喜欢的男人并不是什么难事。”

    张丹丹站起身来道：“阳叔叔，如果我喜欢上一个男人了，他对我视若无睹怎么办？”

    阳叶盛一愣，问道：“你真的爱他吗？”

    张丹丹轻轻点了点头，阳叶盛便说道：“那就主动追他，用真情打动他，只要坚持，一定就会成功的，我认识的一个女孩就是这样成功的。”

    “好。”张丹丹点了点头道，“阳叔叔，我决定了，从现在起，我正式开始追求你。”

    阳叶盛的嘴巴马上长得能塞进去一个大大的鹅蛋，不可思议地望着张丹丹，本来他想劝张丹丹不要再有那些胡思乱想的念头，却不想竟然制造成了这样一个结果。

    阳叶盛马上就一板脸，喝道：“丹丹，不要胡说，我是你叔叔，咱们不一个辈分，你怎么能说出这话来呢。”

    张丹丹仰着脖子说道：“什么叔叔，你又不是我亲叔叔，跟我没有任何血缘关系，只不过因为你年龄比我大了十岁而已，可你也比我妈妈小了差不多快十岁了，我完全可以喊你哥哥的。”

    “你……”张丹丹的这个理论虽然听起来很荒谬，但却让阳叶盛找不出反驳的话来。

    是啊，阳叶盛比张丹丹大了十岁，张丹丹便喊他为叔叔，而蓝少筠比阳叶盛也差不多大了十岁了，阳叶盛也完全有可能喊蓝少筠为阿姨，那么张丹丹也就能喊阳叶盛为哥哥了。

    张丹丹脖子一样，一脸不服气地说道：“怎么，阳叔叔，难道我说的不对吗？”

    阳叶盛叹了口气道：“丹丹，你还小，不懂得什么叫感情，你现在只是对我感恩，又对社会有这样偏见的认识，所以才会产生这个荒谬的念头。这样吧，丹丹，我已经答应你了，让你去我公司上班，你就能遇到很多不错的小伙子，或许你会在其中找到你的真爱的。”

    张丹丹眼珠一转，笑着说道：“阳叔叔，咱们来一场赌约好不好？”

    阳叶盛一愣，问道：“什么赌约？”

    “你刚才说，让我去公司上班，就能认识很多不错的小伙子，或许能找到让我心动的男人，对不对？”

    阳叶盛点了点头道：“对啊。”不过，张丹丹也是古怪刁钻，跟武盈盈几乎是不相上下，阳叶盛刚才已经领教过了，对她的不明意图自然怀着深深的戒备。

    张丹丹笑着说道：“阳叔叔，我跟你的赌约其实很简单，我按你的话去做，但是要明确一个期限，三个月。如果在三个月的时间里，我真的找到了一个我喜欢的男人，那我就不会再纠缠你，不然的话，阳叔叔，你不可以回避我。”

    “不行。”阳叶盛马上就摇了摇头道，“绝对不行。”

    “为什么不行，阳叔叔，你是对自己没信心吗？还有有意骗我的？”

    “不是，不是。”阳叶盛急忙摆了摆手。

    张丹丹不依不饶地问道：“阳叔叔，那你说是什么原因？”

    “这……”阳叶盛一时也找不出什么合适的理由来，情急之下说道，“丹丹，你年龄太小了，才十六岁啊。”

    张丹丹不以为然道：“阳叔叔，你说这话，就已经落伍了，你最近没上过网吧，也没看过新闻吧，近段时间来，曝光了不少人，哪一个不是找了十二三岁地中学生啊，还有一个什么人找了一个只有十二岁的女孩子做情人，所以，现在男人的品味，已经慢慢从转移到了萝莉上来，像我这样十六岁的，已经算是大萝莉了。”

    “大萝莉。”这个词，阳叶盛还是第一次听说这样的词呢，萝莉还有嫌自己年龄大的，顿时一阵无语。

    虽然阳叶盛近段时间没有上网，也没有正儿八经地看什么新闻，但是张丹丹说的这些，他也是听人说过的，现在社会上的确掀起了一阵萝莉风，而且跟风的人还不少，有用金钱权势引诱的，也有用权力逼迫的，更是有霸王硬上弓的。但是，那些人，被很多的老百姓冠上了两个称呼：畜生，或者人渣。

    但是，像张丹丹这样主动的萝莉，估计找遍华夏，也找不出几个来，阳叶盛就算是接受了张丹丹，也会跟那两个称呼没有任何关联的。

    张丹丹笑着说道：“阳叔叔，你知道为什么现在的男人都那么喜欢萝莉吗？”

    “为什么？”虽然明明知道张丹丹的话荒谬太多，但对于这么有吸引力的问题，阳叶盛仍是忍不住问了出来。

    张丹丹将桌子上的烟抽出来一根，放在嘴上，点燃之后，塞到阳叶盛的嘴里，笑嘻嘻说道：“阳叔叔，你说这样算不算咱们两个接过吻了啊？”

    “你这孩子……”阳叶盛一句话没说完，张丹丹就已经瞪着眼喊道，“以后不能再喊我孩子，不然的话，我就把咱们两个接吻的事情说出去。”

    “你……咳咳咳……”老烟民了，但这一次却差点被烟呛住，阳叶盛猛烈咳嗽几声，指着张丹丹，不知道该说什么才好，他真是服了这个跟武盈盈有一拼的小魔女了。

    逃避，阳叶盛看了看时间，差不多十一点半了，便说道：“快中午了，你妈不回来，我给你做饭吃。”

    张丹丹笑着说道：“好啊，我听皇甫阿姨说

    ，你的厨艺很高，今天我可要一饱口福了。”

    阳叶盛笑道：“好啊，以后我经常来给你做饭，早晚把你养成一头肉乎乎的小白猪。”

    张丹丹嘻嘻笑道：“阳叔叔，你喜不喜欢白白胖胖的女孩子啊。”

    阳叶盛本想说“你这孩子”，但是想想刚才的话，马上就改了口，摇了摇头，不再理会张丹丹，仓皇逃进了厨房。

    可能是蓝少筠担心张丹丹饿着，竟然把冰箱装得满满的，不过呢，又可能是张丹丹不会做饭的缘故，冰箱没有生肉、蔬菜什么的，全都是面包、火腿肠之类的快餐食品。

    翻了两遍，全都是快餐食品，阳叶盛拿出一包快餐面，想了想，觉得不合适，毕竟他答应了张丹丹，要给她做饭的，怎么能给她泡快餐面呢。

    阳叶盛将快餐面再次放回到冰箱里，转身出了厨房，喊了一声：“丹丹，冰箱里都是快餐，要不我……”

    话没说完，阳叶盛忽然听到在洗浴间的方向竟然传来“哗啦啦”的水声，阳叶盛顿时住了嘴，突然发现洗浴室的门是开着的，马上就觉得自己待在这里有点不妥了，于是便喊了一声：“丹丹，我出去买点菜。”