
    不是大元，阳叶盛一愣，暗想，这么早过来找我是要干什么，于是便喊了一声：“我在这个房间住的。”

    “噢。”外面那个老和尚应了一声，急忙转身来到这个房间的门前，恭恭敬敬地说道，“师叔，方丈请您现在去他的云房一趟，他有重要的事情要跟您商量。”

    “重要的事情商量？”阳叶盛一愣，没搞明白大元禅师是什么意思，既然有重要的事情商量，他直接过来找阳叶盛不就得了，干嘛还得让人传话，再去他的云房呢。

    阳叶盛没有多想，说道：“行，你回去告sù大元，我马上就去找他。”

    “师叔，弟子告退。”大德和尚听了，急忙应了一声，退了下去，心中窃喜，好，看来阳叶盛是要上当了，嘿嘿，七色佛珠串嘛，慧能，怎么能被你这个小辈得到呢，还有七佛寺的方丈之位，理应是我大德的才是嘛。慧能，收拾了阳叶盛，下一个就是你了。

    阎玉娴问道：“这才五点多钟，大元禅师请你过去干什么呢？”

    阳叶盛也点了点头道：“我也有点奇怪，大元既然找我有事，自然应该亲自过来说才是，怎么会再派一个老和尚过来请我呢，只怕其中会有什么猫腻。”

    阎玉娴心里一惊，急忙问道：“不是不是大元禅师要对你不利啊？”

    阳叶盛轻轻摇了摇头道：“应该不会，大元禅师不是奸诈狡猾之辈，应该不会做出对我不利的事情，你放心在这里等着，我去去就来。”

    阎玉娴心里突然有点担心起来，急忙说道：“你…你小心一点。”

    阳叶盛笑道：“放心，就算他真的要对我不利，凭我的本事，也绝对能够轻yì地带你离开的。”

    阳叶盛这么一说，阎玉娴也就不再说什么了，点了点头。

    出了门，大德和尚就在十米远的一棵大树下等着，见阳叶盛出来，急忙就迎了上去。

    “弟子大德，参见师叔。”大德和尚迎上来，双掌合十，朝阳叶盛恭恭敬敬地行了一礼。

    接受了大元禅师那个老师侄，对于别的老和尚，阳叶盛自然也就容易接受多了，轻轻点了点头，问道：“大德，你可知大元找我有什么事情？”

    大德和尚急忙说道：“好像是师叔来七佛寺的消息泄露了出来，有几个厉害人物连夜赶到，方丈担心师叔的安全，所以才会请师叔过去商议对策。”

    “几个厉害人物？”阳叶盛一愣，暗想，我来七佛寺，那些势力不可能知道啊，难道说是华夏特种大队出现了叛徒不成，于是便道，“好，我马上…嗯，你带我去吧。”本来，阳叶盛想说“我马上过去看看”，但又突然心中一动，担心大德和尚捣鬼，便拉了他一起去。

    大德和尚毫不犹豫地点了点头道：“是，师叔。”倒也是的阳叶盛心中的怀疑和警惕减少了几分，倒是对那几个厉害人物感兴趣起来。

    七佛寺的开寺祖师，就是达摩老祖的七个弟子，个个都是武功高强，有一身足以睥睨江湖的本领，是以在江湖上的地位很高。七佛的徒子徒孙中，也是不乏高手的，后来，五百年前，七色佛珠串被盗，震动了整个七佛寺，使得那一代的方丈引咎退位。

    新方丈即为之后，马上就修改了一条寺规，七佛寺的所有僧人，都必须以习武为第一要务。是以，五百年的时间里，七佛寺出了不少的绝顶高手，更是传下了不少的绝世武学，因此，七佛寺的实力，虽然未必赶得上少林寺，但也相差不远了。

    当然，这只是整体实力，单论两寺的第一高手或者绝顶高手，或许七佛寺还会稍胜一筹呢。

    以七佛寺的这个实力，竟然能被几个厉害人物杀上门来，而七佛寺的方丈竟然隐隐有抵挡不住的担忧，说起来的确有点匪夷所思啊。

    不一会儿，大德和尚领着阳叶盛来到大元禅师的云房跟前，停下脚步，侧站在一旁，恭声道：“师叔请，方丈就在云房中等着师叔呢。”

    阳叶盛点了点头道：“好。”便推门而入，大德和尚马上就把房门关上。

    这时，慧能的声音响起：“几位师叔，方丈的云房就要到了，弟子的任务也算是完成了，弟子告退。”

    就在这时，大德和尚急忙一把将大元禅师的云房门推开，大声喊道：“来人啊，不好了，方丈被杀了，快来人啊，方丈被阳叶盛杀死了。”

    其实，阳叶盛在进入到云房之中的时候，并没有看到大元禅师的尸体，只是嗅到了一股浓浓的血腥味，因为入门之后，大元禅师的云房之中，多了一张屏风。

    但是，阳叶盛不及多想，他也不可能去想大元禅师被人杀死，于是便迈步绕过屏风，这才看到了屏风后面的情形。

    可就在这个时候，大德和尚一把将门推开，又高喊了一声，阳叶盛哪里还能不知道自己落入到了一个什么样的陷阱之中。

    大德和尚的喊声刚落，慧能就已经惊叫起来：“什么，方丈被杀了，怎么回事？”

    一个闪身，慧能和五个老和尚一同现了身，皆是急急忙忙奔向大元禅师的云房门前。

    “大德师兄，发生什么事情，方丈怎么会被师叔杀死呢？”

    七佛寺，自从七佛之后，每一代的方丈和长老的数目全都是七个，一直沿用至今，说话的这个，正是大宇禅师，也是七人中性格最暴躁的一个。

    慧能也跟着说道：“是啊，大德师叔，方丈怎么可能被师叔祖杀死呢，你搞错了吧。”

    “没有，没有。”大德和尚急忙摇了摇头，又指了指房内，说道，“我怎么敢乱说呢，方丈…方丈师兄真的被师叔杀死了。”

    这时，阳叶盛也从屏风后走出来，一脸的阴沉，冷声说道：“大德，慧能，你们两个竟然敢串谋图害我。”

    慧能故意装作吃了一惊，问道：“师叔祖，你这话是什么意思，莫非是你杀了方丈，要转嫁在我和大德师叔的身上不成？”

    大智禅师，是七人中脑筋最活的一个，急忙站出身来道：“大家都稍安勿躁，待把事情的起因由来搞清楚再定谁是凶手，师叔，还请你先说为何会这么早来到方丈的云房呢。”

    阳叶盛冷哼一声，便将刚才的经过仔仔细细地讲了一遍，最后说道：“大智，这就是整件事情的经过，我没有杀死大元。”本来，阳叶盛想说“玉娴姐可以给我作证”，却又觉得他们肯定不会相信阎玉娴的话，说不定反倒会使得他们认为自己心里有鬼，也就忍住没说。

    大智禅师又问大德禅师：“大德师弟，你说说刚才的经过。”

    大德禅师说道：“师兄，是这样的，我有早起练功的习惯，你们也是知道的。今天也是这样，但是我刚开始练功，慧能师侄就来找我了，说是方丈请咱们六个过去商议事情。我也很奇怪，但慧能师侄是不可能假传方丈口谕的，于是我就随便练了一趟拳，来了方丈的云房。”

    “谁知道，我刚来到云房门口，正要推门进去，就听到里面有师叔和方丈的声音，也就没敢进去，准备退到一旁等着。可是，就在我准备离开的时候，忽然听到里面的话不对劲，师叔竟然是在逼问方丈‘快说，达摩舍利子究竟在什么地方，不然的话，我就杀了你这个老秃驴’。”

    “方丈师兄是这样说的‘师叔，弟子刚才已经说过了，只有七色佛珠串的有缘人才能找到达摩舍利子，弟子也不知道。师叔，您就是七色佛珠串的有缘人，达摩舍利子迟早会被您找到，您不该有这样的贪欲啊’，善哉善哉。”

    “但是，师叔并没有听从方丈师兄的忠言劝告，便手起刀落，将方丈师兄杀死了。我大惊失色，急忙大喊一声，推门而入，果是如此……”

    性格最暴躁的大宇禅师马上就怒声道：“大德师兄，既然你看到方丈师兄被杀，为什么不给他报仇呢？”

    大德禅师马上说道：“我怎么不为方丈师兄报仇呢，只是，师叔的武功太高，我不是他的对手，交手不过两三招，就被他一脚踢了出来。”大德禅师指了指自己的胸口，果然有一个很浅的脚印，而在大德禅师的嘴角边，竟然也挂着一丝的鲜血。

    阳叶盛也看到了这一点，心中又惊又怒，更是暗骂自己不够细心，刚才大德禅师的胸口的确有一个浅浅的脚印，阳叶盛也看到了，只不过没怎么在意而已。刚才，大德禅师一直低着头，阳叶盛没有怎么注意他的表情，现在看来，这的确是一起精心策划的阴谋。

    大德禅师又继续说道：“我自知不是师叔的对手，却又不敢方丈师兄被他杀死，于是便大声喊叫，免得被他逃走，来一个死不认账，谁想到，你们全都来了。”

    大智禅师点了点头道：“我们也是接了慧能师侄的通知，说是方丈师兄喊我们来这里商议师叔入寺仪式的事情。”