
    阳叶盛又问道：“叶青，你好好想一想，除了这之外，还有没有别的什么特征？”

    阳叶青皱着眉头想了想，轻轻摇了摇头，正要说没有，忽然却又眼睛一亮，急忙说道：“哥哥，我想起来了，金六说过，金五的左脚中过枪，走路稍有颠簸，但是很不明显，除非仔细观察，不然是看不出来的。其他…其他好像就没有什么了。”

    “好，叶青，你提供的这个消息很有价值，我会马上派人到京城排查，一定要将那个金五找出来，或许还能顺藤摸瓜，再找出一些飞鹰杀手组织的杀手来，叶青，只要能找到那个金五，单凭这一件功劳，我就包你能够加入特种大队。”

    从飞鹰杀手组织的杀手身份，转变为华夏特种大队的队员，这就好比历史上的招安，从土匪一下子变成了官兵，其中意义是很大的。

    不过，阳叶青却是没有任何的惊喜，只是微微一笑道：“我是哥哥的妹妹，哥哥让我去哪里，我就去哪里，以后我就听哥哥一个人的话。”

    阳叶盛笑着摸了摸阳叶青的秀发，笑道：“好啊，我终于有一个听话的妹妹了。”

    阳叶青一愣，问道：“哥哥，你以前有很多干妹妹吗？”

    “呃……”这个问题问得，阳叶盛不知道该怎么回答才好了，的确，阳叶盛以前曾认过两个妹妹的，一个是阳叶子，一个是裘嫣然，只是，这两个妹妹没有一个是省事的。

    阳叶子吧，当初阳叶盛是发现她的不简单，所以才会故意认她做妹妹，带在身边，目的就是不让她再有机会靠近林家；裘嫣然呢，阳叶盛认她做妹妹，是为了拉近关系，感化她，使得她能够放弃心中的仇恨，跟方中雪化干戈为玉帛。只是，谁想到裘嫣然这丫头竟然将目标瞄向他了，勾引啊勾引，那一次差点让阳叶盛没能忍住，算是让阳叶盛头大的一个女人。

    还有一个姐姐呢，阳叶盛没有说，自然是柳兰贞了，只不过，这个姐姐的身份后来发生了变化。

    阳叶盛笑道：“我是有两个妹妹，只不过她们都没有你听话，以后我会介绍她们给你认识的。”

    阳叶青轻轻点了点头，也就没有再问。

    阳叶青的问题暂时得到了解决，阳叶盛也放下了一件心事，笑着站起身来，向阳叶青介绍道：“叶青，她叫香儿，今年十七岁，以后会是我的贴身丫鬟，但是你只能把她当妹妹看待，一定不能欺负她啊，不然的话，我可一定不会放过你的。”

    阳叶青看了香儿一眼，笑着伸出手道：“香儿，以后咱们就是好姐妹了，我哥哥的生活起居，可就交给你了。”

    香儿也没想到阳叶盛会这样介绍，登时羞红了脸，跟阳叶青握了握手，红着脸说道：“哪里有啊，阳大哥取消我呢，姐姐你别听阳大哥的，我…我还不是他的丫鬟呢。”

    阳叶青笑道：“我哥哥刚才说了，以后你是他的贴身丫鬟的。”

    香儿的心里“怦怦怦”跳得厉害，心中暗想，看来阳大哥是铁了心地把我丛小姐身边要过去了，可是，小姐跟阳大哥的关系一直不怎么融洽，她会答应将我送给阳大哥吗？还有，以小姐的性格，以及我跟小姐的感情，她怎么会把我轻yì送人呢。

    阳叶盛又对阳叶青笑道：“叶青，你简单收拾一下，我打一个电话，然后你去找她，她会重新给你安排卧室。”

    “哎。”阳叶青来这里已经有五六天的时间了，当然知道阳叶盛的正宫是方中雪，于是便点了点头，应了一声，转身去卧室收拾去了。

    虽然认了阳叶青为干妹妹，但是，阳叶盛并没有马上将穴道给她解开，意味着，他对阳叶青还是有那么一丝的防备之心的，而且，阳叶盛暂时也没有给她解穴的打算，一qiē都要等金五的事情有了一些眉目之后再说。

    “走，香儿，跟我去隔壁的房间看一看，那里还管着一个贵客呢。”说着，阳叶盛伸手将香儿的小手抓在手里，拉着面红耳赤的她向外走去。

    阳叶青被关在卧室里，心里很安定，每天吃过饭就在客厅里散步，然后就是看电视、看书，睡觉，虽然没有太多的自由，但也算是平静和惬意，至少没有什么压力和危险。但是呢，房中原的心情却是大不一样了，因为他的身边没有人陪，这让他很难受。

    男人，尤其是以前经历女人的男人，一下子将他隔离起来，让他再也接触不到，这种痛苦简直比严刑拷打还要残酷。

    从被抓到这里来，已经过了三天了，对于无女不欢的房中原而言，三天的时间已经是很难耐了。但是，这还不是最关键的，最关键的是，这种生活不知道会持续到什么时候，究竟是过一段时间就能自由了，还是会被软禁在这里一辈子。

    昨天，房中原也提出这样的要求了，但是，负责看守他的是杜颜瑜，可想而知他会得到什么样的反应了。若非是香儿和甜儿将她拉住，昨天杜颜瑜就冲进去要把他暴打一顿，把房中原吓坏了，所以，听到开门的声音之后，房中原吓坏了，面如土色，急忙逃进卧室里，将房门死死关住。

    阳叶盛带着香儿走进来，发现客厅里的电视开着，但是没有房中原的影子，而在茶几上的烟灰缸里，一截吸了一半的烟头还在袅袅飘着白色的烟气。

    细细一听，洗浴室和卫生间里都没有人，倒是卧室里有房中原的呼吸声，阳叶盛不禁觉得奇怪，暗想，怎么回事，我一来他就躲进了卧室里，怎么突然间变得这么怕我，难道我还能把他怎么着不成。

    香儿心细，虽然听不到房中原躲在卧室里，但是从开着的电视和没有抽完的香烟就能猜到是什么回事，差点没有乐出声来，不过却也没有向阳叶盛解释房中原的异常是怎么回事。

    阳叶盛来到卧室门前，敲了敲门，里面随即传来房中原颤抖的声音：“不要打我，不要打我，我不要了，我不要了。”

    阳叶盛更是觉得奇怪，暗想，谁要打你了，你要什么啊，于是便喊道：“房中原，是我，我是阳叶盛。”心中却明白，肯定是杜颜瑜收拾房中原了，这才让他这么害怕。

    听到是阳叶盛的声音，房中原这才松了一口气，擦了一下额头的汗水，急忙将门打开，简直是像见了亲人一样，哭丧着脸说道：“你怎么才来看我啊。”

    阳叶盛暗暗觉得好笑，曾经叱咤风云的救世教杀手，竟然落到了现在的这个地步，真是自作孽不可活啊。

    如果，房中原没有遇到方中雪，或者是看到方中雪跟别的男人亲热在一起，并不上前打搅，或许整件事情的发展就会向另外一个轨迹而去。

    那么，方中雪就不知道房中原来到了霄城市，阳叶盛自然也不会对他进行设防，也不会刻意去保护方中雪。而一旦方中雪落单，被房中原盯上，以方中雪的武功，绝对不会是房中原的对手，被擒也不是什么难事，那么会发生什么事情也就可想而知了。

    方中雪性格贞烈，一旦她给了房中原，肯定不会再回到阳叶盛的身边了，就算是杀了房中原之后。那么，阳叶盛的生活就会发生一次相当大的变数，得到消息的叶天尧和邹德兴肯定会趁机再次撮合阳叶盛和邹锦玉，这个时候，阳叶盛也只能接受这个婚姻。

    所以，阳叶盛与邹锦玉婚姻的成否，最关键的人物就是方中雪，这也是叶天尧和邹德兴达成一致，曾经打算让鸿雁她们杀死方中雪的原因。

    不单单是方中雪，房中原恼恨阳叶盛得了方中雪的心和人，接下来肯定还会对阳叶盛进行报复，那么他的别的女人或许也就会跟着遭殃，尤其是那些不会武功的女人。

    但是，因为房中原的冲动，使得他一下子暴露在了阳叶盛和方中雪的眼前，自然就引得阳叶盛的先下手为强了，也就造成了房中原目前的悲剧境况发生。

    阳叶盛笑道：“很长时间了吗，好像还不到三天呢，来，出来坐坐，跟我聊一聊。”

    “哎。”房中原点了点头，跟着阳叶盛走出了卧室，可看到香儿之后马上就脸色一变，不过四下再看看，并没有看到杜颜瑜的影子，这

    才松了一口气。

    香儿看到了房中原的翘首四下看的样子，心下暗暗好笑，却没有吭声，跟着阳叶盛来到沙发上旁，有意把香儿抱在怀里演一场戏。

    看着阳叶盛怀抱美人，房中原的心里顿时羡慕不已，燥动的心再一次冲动起来，不过他是决然不敢打香儿的主意的，不然就是想死了。

    阳叶盛怀抱着香儿，倒也是规规矩矩，没有动手，“怎么样，在这里住的还习惯吧。”

    “习惯，习惯，比那里的条件好太多了。”

    阳叶盛点了点头道：“习惯就好，我就怕你住不习惯，虽说咱们两个也算是有点小小恩怨，但都已经过去了，以前的事情就不再提了。但是，不管怎么说，你跟小雪也是同学一场，我如果待你太苛刻了，恐怕她也会不满意，会数落我的，所以呢，如果有什么需要，尽管向杜颜瑜说，我已经对她交代了，只要是不太过分的要求，一定要满足你。”