
    房中原暗想，方中雪会在乎我的情况吗，你就扯淡吧，恐怕她巴不得我多吃苦，甚至于恨不能杀死我呢？杜颜瑜，肯定就是那个泼妇一般的女人了，让我向她提要求，我敢吗，这一次好歹有那两个女孩把她拉住了，可下次了，万一拉不住，我可就只能被痛扁了。

    阳叶盛一边摆弄着香儿的小手，一边继续说道：“我已经让钱友乐向救世教发了情报，说是你的刺杀行动失败，服毒自尽，但是，似乎救世教没有任何反应，这三天也没有人跟钱友乐接头，你觉得上面是怎么想的？”

    房中原摇了摇头道：“这个我还真是不好说，毕竟我们只是上面的工具，只负责执行任务，从不敢过问上面的目的。”

    阳叶盛当然知道这一点，又问道：“如果让你猜测一下，你会怎么猜？”

    房中原想了想道：“我觉得上面应该派人来霄城市调查情况，确定无误后，才会派人跟钱友乐接头的。”

    房中原的回答，正是阳叶盛心中所想，他点了点头道：“不错，我也是这么想的，所以，我已经派人散播出了你的死讯，连警局的一系列卷宗都准备好了，他们如果派人来，一定查不到任何的破绽的。”

    “但是，那个坍塌的保安室呢，这个怎么解释？”

    阳叶盛轻叹一声，点了点头道：“不错，这就是唯一的破绽，但是，我已经叮嘱钱友乐了，对学校汇报保安室是自己坍塌的，至于能不能混过去，只能听天由命吧。”

    那天，为了将地道的入口堵死，阳叶盛震塌了保安室，这才轻yì将房中原抓住，却不想那个坍塌的保安室，却成了一个最大的破绽，或许阳叶盛利用钱友乐再引诱救世教的高手来霄城市的机会也会因此失败。

    房中原沉吟了一下，见阳叶盛要站起身来离开，急忙问道：“阳先生，你…你已经把我的手脚都废掉了，我已经对你不会有任何威胁了，你什么时候…什么时候能把我放出去？”

    阳叶盛微微一笑道：“在这里不是很好吗，吃喝不愁，也不用担心救世教会派人杀死你，再说了，你只有半年的活头了，就算出去能怎么样，难道救世教还会继续给你解药吗？”

    房中原摇了摇头道：“不会了，我已经落到你的手里了，不管有没有泄密，他们都不会再要我了，自然不会再给我解药。”

    “那不就结了。”阳叶盛站起身来道，“救世教得到的是你的死讯，如果被他们查到你还活着，或许还会派人马上结果了你，所以，你就在这里继续住着，我不会为难你，满足你的任何不过分要求，这对你来说，已经是仁至义尽了吧。”

    “阳先生且慢。”见阳叶盛拉着香儿就要离开，房中原急忙又喊了一声。

    “还有事吗？”阳叶盛回过头来，盯着房中原看了一会儿，见他一副欲言又止的表情，让香儿先出去然后掏出一根烟点上，坐在沙发上，淡淡说道：“说吧，你想要什么？”

    女人，房中原竟然想要女人，这一点本应该在阳叶盛的意料之中，但是他却忽略了。

    当然，阳叶盛完全可以不理会房中原的要求，继续将他软禁在这里，可刚才阳叶盛毕竟已经答应他了，若是不给他找来女人，就等于对房中原失信了。房中原是个小人，又是阳叶盛的囚犯，最关键的是，房中原只有半年的活头，阳叶盛根本没必要对他守信用。

    只是，每个人都有自己生活的原则，而对于阳叶盛而言，信用是很重要的一点，他不愿对任何人失去信用，哪怕是房中原这样的人。

    但是呢，给他找什么样的女人呢，只能陪他半年，半年后，这个女人也是留不得的，必须杀死，否则的话，风险会很大的。

    显然就不合适了，虽然她们是人尽可夫，只要给钱就能随意上她们，但是她们罪不至死啊，让她们跟着房中原陪葬，是有点太残酷了。

    所以，阳叶盛答应了房中原，没有答应马上就给他送来，让他再宽等几日。

    出了门，阳叶盛长出一口气，暗想，这倒是一个不大不小的难题了，给房中原找的女人必须是罪大恶极，该死的女人，可这样的女人去哪里找呢。

    阳叶盛一出门，香儿就把房门锁上了，不过却瞟了一眼房中原，发现他正喜滋滋地抽着烟，心中暗想，莫非阳大哥答应了？

    阳叶盛甩了甩头，转过头来，笑道：“走，香儿，我带你去找你们小姐，先把你借给我一段时间，然后我再找机会把你要过来。”

    香儿红着脸说道：“小姐不…不一定会答应的。”

    阳叶盛笑道：“先不要管你们小姐答不答应，我问问你，你愿意跟着我吗？”

    刚才一直矛盾的问题，终于被阳叶盛甩上台面了，香儿的脑子也再一次成为了一团浆糊，不知道该点头还是摇头。

    阳叶盛明白香儿心里的犹豫，轻轻拉着她的小手，放在自己的左胸口，柔声道：“香儿，我向你发誓，绝不会伤害你背叛你，你相信我吗？”

    “嗯。”香儿重重点了点头，竟然哭了。

    香儿的哭声不小，马上就将这栋别墅中的所有人都惊动了，但也只有三个人。

    房中原听了，只是转头看了一下，马上觉得自己不该看，便将头扭了过来，继续抽烟看电视起来。

    但是，对于杜颜瑜和甜儿，香儿哭声就不能让她们坐住了，马上从房间里跑出来，看到香儿正趴在阳叶盛的怀里哭得伤心。

    “阳叶盛，你敢欺负香儿，我跟你没完。”杜颜瑜大骂一声，马上一个纵身下楼，一脚踢向阳叶盛。

    闪躲杜颜瑜这一脚，对阳叶盛而言很轻松，但是，阳叶盛眼珠一转，一动不动，准备硬生生地承受了杜颜瑜这一脚。

    “哼”，阳叶盛闷哼一声，身体微微一摇，受了杜颜瑜的这一记猛踢。

    “啊……”的一声，杜颜瑜惨叫一声，身体向后倒飞出去，重重跌在了地上。

    “小姐，小姐你怎么样了？”杜颜瑜踢中阳叶盛，甜儿刚好跳下来，见状不禁大惊失色，急忙向杜颜瑜飞奔过去。

    香儿也是大吃一惊，急忙挣脱阳叶盛的怀抱，也向杜颜瑜跑了过去。

    阳叶盛则是掏出一根烟点上，笑眯眯地看着杜颜瑜一脸痛苦地抱着右脚，心中暗想，妙啊，正愁没机会把香儿从她身边要过来呢，谁想到杜颜瑜的脾气这么火爆，白白给了我一个机会，嘿嘿。

    “小姐，小姐你怎么样？”看着杜颜瑜这般的痛苦，香儿和甜儿一下子全都慌了神，不知道该怎么办才好。

    “我…我的右脚好像…好像断了。”杜颜瑜几乎快能哭出来了，右脚的那个痛啊，简直是钻心的痛，她的手只要碰上一点，就会引发一次更痛。

    阳叶盛心中暗暗好笑，你全力踢出一脚，踢在石头上，脚不断才怪呢。

    七佛中，有一个金刚佛，是武林中唯一一个将金刚不坏神功练到极致的人，即便不运功，浑身上下也是刀枪不入，当然，罩门也是有的。金刚佛的舍利子还没有爆，阳叶盛的金刚不坏神功自然也就没有达到炉火纯青的地步，可在已经防备的情况下，将丹田内的那股热流运转到那个部位，使得那里变得坚硬如铁，杜颜瑜自然就吃了大苦头了。

    “右脚断了？”甜儿和香儿都是大吃一惊，齐齐看向杜颜瑜的右脚，但从外面却看不出任何异样来，只是不住地颤抖着。

    “小姐，我帮你脱了鞋子看看。”甜儿说了一声，伸手就要去脱杜颜瑜的鞋子，吓得杜颜瑜急忙摆了摆手，尖声叫道，“不要动，疼得很，不要乱碰。”

    香儿急忙说道：“咱们快把小姐送到医院去。”

    “对，送医院，我这就去开车。”甜儿也反应过来了，急忙站起身来，撒腿就向外跑去。

    这时，阳叶盛慢慢悠悠地向杜颜瑜走过来，淡淡说道：“送医院呢，的确是一个好办法，不过至少得在床上躺三个月，还得半年时间不能像正常人异样走路，而且还会在脚上留下手术的疤痕，最关键的一点是，你这一脚几乎用尽全身力气，造成了脚骨完全碎裂，国内的医院应该都治不好，最后只能是跛脚。”

    杜颜瑜闻言大怒，急忙说道：“甜儿，别听他的话，你赶紧去开车，把我送到武警医院。”

    “哎。”甜儿应了一声，疾步向外跑去。

    见杜颜瑜不听他的话，阳叶盛也不以为意，笑着说道：“香儿，她们两个不听话，你小姐肯定是要吃苦头的，这样吧，如果医院说他们治不了，你就给我打电话，我可以治好她的脚，跟受伤前一模一样，甚至于连一点疤痕都不会留下。”

    香儿还没有接口，杜颜瑜就已经怒声道：“香儿，别听他乱说，他是故意要打你的主意呢。”

    其实，香儿也已经明白了，这一次的巧合，杜颜瑜的受伤，使得阳叶盛有机会和借口把她从杜颜瑜的身边要走，但也让杜颜瑜发现了阳叶盛的动机就在她身上。

    杜颜瑜这么一说，阳叶盛也就不再说话了，淡淡一笑道：“该说的我已经说了，如果在你实在没有办法的情况，不妨可以让我试一试，或许会有百分之百的成功可能也不一定呢。好了，你的脚受伤了，我怎么着也得给你哥哥说一声吧，我现在就给他打电话。”