
    “等一下，阳叔叔。”随即洗浴间里“哗啦啦”的流水声马上就停了，接着就是“嗒嗒”的拖鞋声响起了。

    阳叶盛心下一惊，暗想，这丫头大胆的有些吓人，还是溜之大吉为好。

    阳叶盛不敢回头，急忙说道：“丹丹，我刚才看了一下冰箱，里面都是快餐，没有肉菜，我出去买一点，很快就回来。”

    阳叶盛逃出了张丹丹的家里，这才松了一口气，拍了拍胸脯，暗想，这小丫头，简直比嫣然的勾引水平还高啊，连我都差点中招，唉，我这命啊，怎么遇到这么多的妖精啊，一个比一个功力深厚。

    这一劫算是勉强度过了，可等会儿呢，张丹丹简直是一个魔女，肯定不会这么轻yì放过他的，而蓝少筠什么时候回来，阳叶盛又不知道。

    叹了口气，阳叶盛下楼买菜去了。

    霄城市第一人民医院的眼科病房里，周一烽正在向周昕汇报着他的调查结果，吴文秀则不在病房，只有躺在病床上的周晓烽。

    “爸，武家人还是没有找到，估计是藏起来了，但是，我打听到那个带走武家人的男人的身份了。”

    周昕马上精神一振，急忙问道：“是谁？”

    “他叫阳叶盛。”

    “阳叶盛？”周昕楠楠自语着，双眉紧锁，“这个名字我好像听过。”

    周一烽解释道：“这个人的资料，我派人查过了，他是个孤儿，从小跟着一个叫阳武军的拾破烂的老头，后来那个老头死了，他又被一个叫夏德昌的普通家庭资助上学。高中连考几年，没能考上大学，就当了兵，回来后在一家叫做味美思炒菜馆的小饭馆当厨师。”

    “因为厨艺很高，使得已经濒临关门的味美思炒菜馆一下子又红火起来，后来，不知道怎么回事，阳叶盛跟味美思炒菜馆的老板闹崩了，后来竟然自己开了一家腾龙大酒店，再后来竟然成为腾龙集团有限公司了，旗下差不多有四五家子公司，成为霄城市最传奇的年轻企业家。”

    “而且，在腾龙大酒店开业那天，孔友生全家都去了，可见他跟孔友生的关系很好。还有，阳叶盛是霄城市的英雄市民，前不久，京城市市委书记叶天尧来霄城市，还专门接见了阳叶盛。嗯，还有一点，阳叶盛不但厨艺很高，武功和医术也是极高，跟林中亭的关系似乎也不错。”

    周昕心中大震，来到椅子旁坐下，掏出一根烟点上，叹了口气道：“说到英雄市民，我倒是想起来了，阳叶盛曾经抓了潜逃近二十年的杀人犯文门章，还抓获了银行五大盗中的四个，当初开表彰大会的时候，还是我亲手给他颁发的锦旗和证书呢。”

    周一烽也在一旁的椅子上坐下来，问道：“爸，你说这事会不会是孔友生那个老狐狸在后面指使呢？”

    周昕皱了皱眉，轻轻摇了摇头道：“应该不会，当晓烽的意思，是他看上了武家的那个女孩，这才发生了后面的事情，若是孔友生指使的话，恐怕会是武家的女孩主动勾引晓烽了。”

    “那……”周一烽想了想，觉得也有道理，又问道，“爸，现在唯一的线索，就是那个阳叶盛了，只是他本身就有些地位和身份，再加上背后有孔友生和林中亭，我还要不要继续查下去？”

    周晓烽一直听着周昕和周一烽的对话，闻言急忙大声喊道：“爸，哥，一定要查，一定要查，我的眼睛不能就这么白白瞎了。”

    听了周一烽的分析，周昕心里也有点犹豫了，而且是偏向于不再继续调查下去了，可听了周晓烽的喊叫，周昕的心里再一次纠结起来，一时难以决断。

    周晓烽见状，急忙又大声喊道：“爸，阳叶盛只是一个做生意的，就算是跟孔友生和林中亭有关系，也不一定是他们的人，而且，孔友生也知道我出事了，如果爸你向阳叶盛报复，孔友生不可能因为一个无关紧要的阳叶盛跟你翻脸的。”

    周昕摆了摆手道：“别说了，让我好好想一想。”

    周晓烽对周昕还是比较畏惧的，也就不敢再喊了，目光炙热地盯着周昕。

    周一烽站起身来，走到病床边，坐下来，低声说道：“弟弟，这个阳叶盛的身份绝对不简单，我怀疑他的资料是被人更改过了，所以，咱们得谨慎行事，不可因小失大。”

    周昕点了点头道：“不错，我也是这样想的，咱们不可因小失大，毕竟这件事情的本因是理亏在你，而且，一烽打听的消息并不算太详细，咱们还是慢慢来，先把孔友生跟阳叶盛之间的关系打听清楚了再说。”

    周昕和周一烽都这么说了，周晓烽自然也就不敢再继续要求了，只得点了点头道：“行，那就把阳叶盛的情况打听清楚再说吧。”

    见儿子这么懂事，周昕的心里也是很欣慰，点了点头道：“晓烽放心，这件事情未必会是孔友生指使的，而且，阳叶盛帮武家的动机，也有可能是为了武家那几个女人的美色。如果一旦查清阳叶盛跟孔友生的关系并不是咱们想象中那样，再加上咱们只是对付武家，孔友生是绝对不会出手的，那么的话，对付一个阳叶盛，还不是轻轻松松吗。”

    周晓烽点了点头道：“我明白，爸爸。”

    周一烽也担心周晓烽会很冲动，见状也是松了一口气，笑道：“放心，晓烽，我跟爸爸一定会给你报仇的。”

    阳叶盛丝毫不知道他已经被周家父子惦记上了，他现在正在张丹丹所在的小区超市里买菜呢，结了帐，提着满满两篮子菜走出了超市，却见门口不远处围了一圈人。

    刚走到人群外围，阳叶盛就听到里面有一个男人的叫喊声：“大伙儿给评评理，台前超市有这么做生意的吗？竟然指使营业员找给顾客假钱，你们说说，这件事情该怎么办？”

    接着就是四周的围观群众的声音：“对，坚决不能放过他们”、“这种事情太坑人了”、“台前超市的信誉还不错，怎么会干这种事情呢，是不是弄错了”、“我上次在这里也被找过假钱呢，只是我没说”……

    一会儿功夫，什么话都有，有怀疑的，有起哄的，也有帮着台前超市说话的，但反对的声音却是最多。

    “借光借光。”阳叶盛最好热闹，这种事情他怎么能错过呢，用力拨开着人群，挤了进去。

    当挤到了最里面一排，阳叶盛赫然发现，夏晓丹竟然也在，而且就站在人群围出来的空位中，低着头，一脸的泪水，一副极其委屈的样子。夏晓丹的对面，则是一个小黄毛青年，手里拿着一张五十元的钞票，在卖力地向四周的群中继续宣传着。

    阳叶盛登时明白了，敢情是这个小黄毛在夏晓丹的柜台结账，被找了假钱，这才愤愤不平，将夏晓丹拉了出来，造出了这样一个声势。不过，阳叶盛虽然与夏晓丹接触不多，但对她的印象极好，而且谢语文兄妹并不缺钱，她绝对不可能做出这样的事情，只能说明一个问题，这个小黄毛故意找事。

    夏晓丹的腿，经过阳叶盛的治疗，早在三天前就已经痊愈了，这一点阳叶盛也是知道的，只是他一直没有时间去夏家看看而已，却不想夏晓丹刚刚痊愈，竟然来超市打零工了，着实出乎阳叶盛的意料之外。

    若说夏晓丹收了假钱自己不知道，也是不可能的，毕竟台前超市是这一片最大的超市，而且是连锁店，主要开在这种高档小区里面。每一个收银的柜台上都配有具备识别假钱的点钞机，是以台前超市从来没有过收假钱的事情发生。

    阳叶盛急忙来到夏晓丹的身边，轻轻拍了拍她的肩膀，柔声问道：“晓丹，到底发生了什么事情？”

    夏晓丹一直在读书，没有丝毫的社会经历，这一次腿伤痊愈后，便想趁着这个机会，履练一下，谁想到上班第一天就遇到了这样的事情，早就失了方寸，只知道哭，不知道为自己辩解一句，这一来就使得周围的群中以为她是心中有愧。

    夏晓丹本正暗自落泪，不知该如何收拾这个局面，抬头一看，轻拍她肩膀的男人竟然是阳叶盛，

    万般委屈登时涌上心头，“叶…叶盛哥……”，夏晓丹顾不上解释，也顾不上四周都是围观的群中，“哇”的一声痛哭，扑在了阳叶盛的怀里。

    “别哭，有什么话给叶盛哥说，叶盛哥替你做主。”阳叶盛轻轻抚摸着夏晓丹的秀发，柔声安慰着，眼睛却瞟向那个小黄毛。这个小黄毛也停下了对围观群众的造势，一双眼睛紧紧盯着他，眼神中竟然尽是嫉妒和怒恨，这一下阳叶盛有点明白了，十有是这个小黄毛看上了夏晓丹的美貌，故意栽赃她，想以此为日后的要挟。

    这时，又从人群中挤进来一个一身西装的秃顶胖子，来到这个小黄毛的跟前，一脸的微笑，点头哈腰道：“不好意思，我是这个超市的经理，不知道有什么可以帮您的。”

    超市经理来到，小黄毛更加趾高气昂起来，将这个五十元的假钞在胖子经理跟前晃了晃，冷声道：“你就是这个超市的经理吗，你来得正好，你们超市竟然给顾客找假钞，这就是证据，如果今天你不能给我一个说法，我就把这事捅到电视台去。”