
    于是，阳叶盛便给鸿雁发了一条短信，让她们三个在一个小时后来到霄城市第一实yàn幼儿园门口等她。

    何院长的讲话很快，只是十分钟的时间就结束了，接下来就是谭玉凤这个名誉院长讲话了。

    谭玉凤站起身来，走到麦克风前，再次看了一眼刚才阎玉娴和孔雨的方向，依然不见她们两个的影子，不禁觉得微微奇怪，暗想，这两个人干什么去了，怎么还不回来。

    不过呢，谭玉凤当然没去考虑她们两个出了危险，也不怎么在意，开始了自己的发言，不多不少，也是十分钟。

    第三项，就是家长代表发言，不过呢，在发言之前，何院长自然先对阳叶盛的情况简单做了一下介绍，什么腾龙集团有限公司的董事长，什么曾经在这个幼儿园里勇斗持刀歹徒等等。

    腾龙集团有限公司，很多家长只是耳闻，并没有太多的认知，可那些曾经去楠楠家楼下找杨慕签过名的家长却知道，腾龙集团有限公司旗下有一个腾龙影视公司，著名影星杨慕新签约在其中。于是，知道这件事情的家长便对不知道的家长说了，等阳叶盛结束了他的发言，差不多一半多的家长都知道这件事情了。

    杨慕啊，影视圈的第一大腕，粉丝不知道多少，包括男女老幼，所以，今天来参加家长会的家长们，几乎有十分之九都是杨慕的粉丝，自然对阳叶盛的腾龙集团有限公司大感兴趣，对阳叶盛也感兴趣起来。

    最后，就是楠楠的发言了，她可是准备了好几天，脑子里不知道想了多少遍，改了多少回，洋洋洒洒地讲了足足十五分钟。当然，楠楠把自己的成绩全都归结在了阳叶盛和阎玉娴的教导有方，简直把阳叶盛和阎玉娴夸成了花，说成了教育专家，连阳叶盛都倍感脸红。

    终于，一个小时二十分钟，家长会终于结束了，孩子们继续留在幼儿园里上课，家长们则是各自回家。

    “咦，小雨竟然没接电话。”谭玉凤连给孔雨打了三遍手机，一直是无人接听，不由更加觉得奇怪，对阳叶盛说道，“你给楠楠的妈妈打一个，问问她们两个去了什么地方。”

    阳叶盛笑道：“刚才玉娴姐给我发短信了，说是她们一起逛街去了，让咱们不用管她们。”

    “这孩子。”谭玉凤不疑有他，也松了一口气，笑道，“逛街就逛街呗，连家长会也不开完就走，脾气一点都没改。”

    这时，阳叶盛的手机再次响了，还是短信，是鸿雁发过来的，说是她们已经到了，在阳叶盛的汽车旁等着呢。

    阳叶盛急忙向谭玉凤告辞，谭玉凤接下来也要跟何院长谈事情，也就没有挽留阳叶盛，他急急忙忙出了门，快步向自己的汽车奔过去。

    鸿雁三人果然就在阳叶盛的汽车旁站着，见阳叶盛一脸着急地跑过来，急忙问道：“叶盛，发生什么事情了？”

    阳叶盛叹道：“玉娴姐和孔雨被合子抓走了，带到北湖桥去了，让我马上赶过去救人。”

    三人都是特种大队的老队员，听了之后都没有什么惊慌，一个个都是紧皱眉头，开始思索起合子的目的和手段来。

    “敌在暗，我们在明，而且咱们也不知道她究竟是约了高手，还是设了埋伏，看来人不好救啊。”鸿雁叹了口气，轻轻摇了摇头。

    “走，先上车，无论好不好救，却是必须要救，咱们路上商量。”若只是孔雨被抓，阳叶盛未必会轻yì涉险，但还有阎玉娴呢，就不同了，阳叶盛是必须要把她救回来的。

    路上，阳叶盛再次收到了合子的短信，让他直接驱车去北湖桥东的那片树林中救人，如果一个小时内不到，她就会将阎玉娴和孔雨两个人手脚捆绑，挂上石头，扔进北湖中去。

    那片树林，阳叶盛去过，而且就是在那个地方，杀死了一个人狼，一个剑客，一个扑克党的人，一个飞鹰杀手组织的人，和一个救世教的人，后来更是把爱丽丝也上了，实力翻一倍，又打败了金甲武士珍妮，所以，对于那个地方，阳叶盛再熟悉不过了。

    那片树林很大，约莫有几十亩那么大，都是十几年以上的大树，树与树之间的间隔很大，足有十几步远，所以，虽然在外面看着，那片树林很茂盛，可一旦走进去，却发现里面的天地是很宽阔的，很适合动手。

    但是，因为每一棵树都很茂盛，也很适合藏人，适合暗杀和偷袭，所以，合子藏身在那片树林中，对阳叶盛的威胁还是很大的，更何况她手上还有两个人质，会让阳叶盛投鼠忌器。

    那片树林，鸿雁和花雨也都去过，马上就意识到这一次的救人，不是那么简单的事情。

    岛国的忍者，最擅长的忍术，一种是土，一种就是木，二者之中，木忍术乃是诸忍术之冠，也就是说，在那片树林中，合子可以依靠忍术掌握着绝对的主动性，将自身的实力提升一倍不止，而且是身处暗处，对阳叶盛的威胁绝对在她跟山田君的合击之术之上。

    而且，这么一来，鸿雁她们三个也就完全帮不上忙了，反倒会成为累赘，因为合子知道阳叶盛的武功高，很可能会对她们三个下手，使得阳叶盛疲于奔命，一直被她牵着鼻子走。

    “你们三个在树林外面等着，我自己进去救人。”经过一番思考，阳叶盛还是决定自己救人的把握更大一些，也是将风险降低到最低。

    “太危险了。”鸿雁第一个表示反对，“咱们人多，彼此之前能照应，四个人正好防备四个方向，合子绝对无法进行偷袭。”

    花雨也表示赞同，说道：“鸿雁说的有道理，咱们四个分守四个方向，只要小心上面和地下就行了。”

    幻仙的思考，自然不会完全以阳叶盛的安危为主，想了想道：“如果咱们四个背靠背地站在一起，目标太大，行动也不方便，会很慢。再说了，究竟是合子一个人，还是她又约了帮手，都是个未知数，所以，我觉得这种方式不可取。”

    阳叶盛叹道：“早知有今天，那晚真该一刀把她杀了，唉。”

    见鸿雁和花雨还要再说，阳叶盛急忙摆了摆手道：“不要再说了，你们三个在外面守着，我一个人进去，有什么情况，我会向你们发信号。”

    “可……”花雨还想再劝，却被鸿雁一把拉住，叹了口气，轻轻摇了摇头。

    花雨也反应过来，阳叶盛的脾气，一旦决定了的事情，谁也劝不回来。

    鸿雁将手中的宝剑递到阳叶盛的跟前，叹道：“你拿着寒芙宝剑去吧。”

    寒芙宝剑，是华夏十大名剑之一，跟秋水匕首同一个级别，锋利无比，是鸿雁的贴身宝剑。

    本来，寒芙宝剑和秋水匕首都是鸿雁的，但因为阳叶盛没有兵器，鸿雁便将秋水匕首送给了阳叶盛防身。这一次，担心阳叶盛的安危，鸿雁又将寒芙宝剑也借给阳叶盛了，足见她对阳叶盛的爱之深。

    这一次，或许是一次不归路，阳叶盛这一次会真的殒命，那么金芙宝剑自然也会落入到合子的手中。只是，宝剑跟阳叶盛相比，在鸿雁的心中，自然是阳叶盛远远重要了，哪怕是十把，或者是一百把宝剑，也无法及得上阳叶盛在鸿雁心中的地位。

    阳叶盛倒提着金芙宝剑，缓步走进了树林之中，眼观八路，耳听八方，而且还防备着头顶和脚下，走得很慢。

    大约走进了三四十步之后，阳叶盛朗声喊道：“合子，我已经来了，你可以现身了。”

    马上，在左边四五十米处忽然传来合子的声音：“好胆量，阳叶盛，没想到你还真是一个多情种子，竟然真的能为这两个女人犯险。”

    阳叶盛马上一个转身，望着前方，却是什么都看不到，冷冷说道：“合子，我已经来了，你可以把她们放了吧，你跟我之间的恩怨，就让咱们两个人来解决。”

    合子哈哈大笑道：“阳

    叶盛，你当我是傻子的吗，你的武功远高于我，我和山田君的合击之术都能被你打败，我一个人又怎么会是你的对手呢，阳叶盛，你先把兵器全都扔掉，再把暗器全都扔掉，在自断双臂，我就会把她们两个放了。”

    阎玉娴的声音马上就传过来了：“叶盛，不要，你不要管我们，快走，她在这里设了陷阱。”

    阳叶盛急忙问道：“玉娴姐，你们都没事吧？”

    “我们都没事，她没有难为我们，你快走，不然的话，你会死在这里的。”

    听阎玉娴和孔雨都是安然无恙，阳叶盛这才松了一口气，哈哈大笑道：“玉娴姐放心，能要我性命的人，到现在还没有出生呢，这个女人上一次栽在了我手里，可能是已经喜欢上了那种感觉，又拉不下来脸找我，所以才会选择这样的方式找我，嗯，这片树林倒是一个很不错的地方。”

    合子大怒道：“阳叶盛，你这个混蛋，我一定要把你碎尸万段，方解我心头之恨。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“合子，就算是杀了我，也难以改变这个事实，我是你的第一个男人，哈哈哈哈。”

    “哼。”合子马上就反应过来了，哼了一声道，“阳叶盛，你想用激将法让我现身吗，哼，我是不会上你的当的。刚才我没有伤害她们，可是如果你再敢说这样的话，我可是要不客气了，我会将她们的脸全都划烂，让你的美人变成丑八怪。”