
    邹锦玉离开之后，阎玉娴问道：“叶盛，你说她能说动刘京华吗？”

    阳叶盛笑道：“肯定不行，虽然我没有跟刘京华接触过，但却根据刘京华能千里迢迢追到霄城市就能看出，这个男人的心眼不大，所以，如果邹锦玉将这件事情告sù刘京华，肯定会引起他的怀疑，说不定还会再一次来到霄城市，所以，不但不能成事，反倒会坏事。”

    阎玉娴目瞪口呆地望着阳叶盛：“那你…那你还让对她说这些，难道你不想解除这桩婚约？”

    阳叶盛笑着说道：“怎么会呢，我如果不跟她解除婚约，我怎么能跟小雪结婚呢，毕竟重婚是犯法的。”

    阎玉娴叹道：“我有点搞不懂你的意思了，算了，反正我也不懂。”

    阳叶盛笑道：“其实我心里早有计划，但这个计划是不能对邹锦玉说的，否则的话，她很有可能告sù刘京华，那么我的计划就无法实施了。”

    阎玉娴点了点头，又低头看了看手表，问道：“叶盛，现在才两点半，咱们去哪里啊？”

    阳叶盛笑道：“要不要找一个地方，睡个午觉啊。”

    “去你的，没个正经。”阎玉娴哪里不明白阳叶盛想干什么，俏脸一红，啐了他一口。

    阎玉娴想了想道：“叶盛，咱们去看看谢总和艳艳吧，不知道那边的情况怎么样了。”

    “行，咱们去看看，怎么说你以后也是腾龙律师事务所的总经理了，不露面也有点不合适，行，我这个老板就陪你一起过去，向大家介绍一下，腾龙集团有限公司又多了一个老板娘。”

    “去你的，不理你了，我给艳艳打一个电话。”阎玉娴慢慢也习惯了阳叶盛的油嘴滑舌，虽然脸也是会微微一红，但也不再理会他那么多了。

    半个小时后，两人驱车来到了玉河律师事务所，叶绍文和张汉灵以及周子星都在，不过三个人却全都老老实实了，虽然有谢君雅、彭红艳、鸿雁和花雨四个大美女，但三个色鬼却不敢多看她们四个人任一个一眼。

    阳叶盛来了，这三个人更是吓得两腿发软，唯唯诺诺的，一句话都不敢多说。

    “小雅，怎么样了？”

    阳叶盛能来，谢君雅也有点意外，毕竟从她接管腾龙集团有限公司的管理之后，阳叶盛几乎从来没有过问过任何事情，就算是谢君雅给他打电话汇报，阳叶盛也只是扔一句“你自己看着办吧”。

    不过，看到阎玉娴跟着过来了，谢君雅就知道是怎么回事了，笑着说道：“已经收购完毕，等签完这些协议，玉河律师事务所和铭扬律师事务所就正式成为腾龙集团有限公司名下的产业了，而且，新公司的地址，我也已经选好了，就在腾龙集团有限公司的那座大厦之上，两层楼，我已经盘下来了。正好闫总也来了，等会儿咱们一起去看看新公司地址，若是闫总觉得可以，咱们那就定下来，不然就再选一个。”

    谢君雅很聪明，早就从彭红艳嘴里知道了阎玉娴与阳叶盛的关系，自然也就知道是怎么回事了，所以才会显出对阎玉娴的尊重。

    只是，谢君雅的心里也很嘀咕，要知道，腾龙集团有限公司名下，共有七个子公司，分别是腾龙大酒店、腾龙化妆品公司、腾龙养生堂、腾龙恒源公司、腾龙唱片公司、腾龙影视公司和腾龙律师事务所，除了腾龙唱片公司和腾龙影视公司暂时没有总经理之外，其余四个的总经理都是女人，关系和阳叶盛都很亲密。

    所以，现在基本上的情况，几乎是谢君雅领导着一群老板娘，幸好这些老板娘都不摆架子，而且都听她的命令，否则的话，谢君雅的工作真就是举步维艰了。

    阎玉娴红着脸说道：“行行行，挺好的。”

    阳叶盛笑道：“玉娴姐，以后你就归谢总领导了，虽然你是公司的老板娘，但可不能搞特殊化啊。”

    “……”阎玉娴没想到阳叶盛竟然当着这么多人的面说出这话来，登时羞得满脸通红，却又不知道该如何接话。

    谢君雅也暗骂阳叶盛说话不顾场合，也跟着不按常路说话，乐呵呵笑道：“多谢阳先生信任，让我管这么多的老板娘。”

    阳叶盛脸皮也厚，继续乐呵呵说道：“不过呢，这些老板娘都好管吧，一个个都听你的指挥吧。”

    谢君雅真是服了阳叶盛，只得将话题转走，笑着说道：“好了，签字已经结束了，阳先生，咱们去新公司看看吧。”

    阳叶盛点了点头，笑着对叶绍文三人说道：“多谢三位大力帮忙，鄙人感激不尽，等新公司成立了，我一定请三位好好喝一场。”

    吴绍文和张汉灵连自杀的念头都有，多年经营的事务所几乎是拱手送给他人，而周子星更惨，家产几乎全都捐给阳叶盛了，还不得不给阳叶盛打工。

    吴绍文和张汉灵急忙摆了摆手道：“不用了，不用了，阳先生，我们还有事情，就不打搅了，告辞，告辞。”

    阳叶盛笑道：“既然两位有事，我就不强留你们了，行，回头再联系吧。”

    吴绍文和张汉灵走后，周子星就有点待不住了，急忙说道：“阳先生，要不我先回一趟京城，把家人都接过来？”

    阳叶盛点了点头道：“好，周律师，有什么需要公司帮助的，尽管开口。”

    “不用，不用，多谢阳先生。”

    三个人离开之后，谢君雅才笑着说道：“阳先生，你可真厉害，竟然这么轻松就将霄城市最大的两家事务所收过来了，只怕以后咱们的腾龙律师事务所想不垄断都不成。”

    阳叶盛笑道：“恶人恶报，只要是恶人，撞到我手上，绝对会得到恶报的，像吴绍文他们三个，我已经是手下留情了，不然的话，他们肯定已经沦落为乞丐了。”阳叶盛说的是，朱友高和朱谊高兄弟，已经被阳叶盛搞得沦落为完全的平民，家里没有余财，不得不出去打工挣钱养家。

    说罢，阳叶盛转首对鸿雁说道：“派人盯着他们三个，若是他们敢有什么举动，立即把他们抓过来。”

    “好的，那我跟花雨先去了。”阳叶盛回来了，鸿雁和花雨的使命也就完成了，她们也知道阎玉娴的身份，趁机告辞离开。

    谢君雅对阳叶盛的身份越来越好奇了，她早就知道阳叶盛不是一般人，但却不知道他究竟是什么身份，就连孔云也不知道阳叶盛究竟是干什么的。

    接下来，一行四个人去了腾龙集团有限公司的总部所在地德丰大厦，谢君雅将腾龙律师事务所的新地址就选在了那个地方，正好十五楼和十六楼的一家公司刚刚搬走，地方够大，足以容纳两个事务所的人。

    阳叶盛和阎玉娴对这里很满意，当即表示同意，阳叶盛更是说要好好装修一下，毕竟从此之后，腾龙律师事务所将会成为霄城市律师事务所中的龙头老大。而且，为了安抚玉河律师事务所和铭扬律师事务所的那些律师们，阳叶盛让阎玉娴将他们的报酬都提高了一些，以安其心。

    这边的事情处理好之后，差不多已经四点钟了，阳叶盛便带着阎玉娴离开了，去超市买几样礼品，然后去阎沉绵的家里。