
    鸿雁三人见了，心中暗想，这家伙泡妞的本领果然不一般，今天的事情过去之后，只怕孔雨再也难逃她的五指山了。

    合子轻轻举起惊天刀，冷冷说道：“阳叶盛，明年的今天就是你的忌日，来，受死吧。”说罢，合子怒吼一声，身躯猛地一扑，向阳叶盛一刀斩过来。

    阳叶盛双臂虽然不能动，但是两条腿却没问题，急忙一纵身，避开了合子这凌厉的一刀。

    合子冷声道：“看来我刚才该让你再断掉一条腿，不过这也没关系，我一样能杀死你。”说罢，合子挥舞着惊天刀，开始一刀又一刀地向阳叶盛砍过来，一刀快过一刀，一刀比一刀凌厉。

    双臂断了，平衡和速度自然就受到不小的影响，阳叶盛虽然还能勉强躲开合子的连翻进攻，但是已经感觉到很吃力了，更是有两刀几乎都是擦着他的身体过的。

    鸿雁五女看得是心惊肉跳，心里暗暗担心不已，鸿雁、花雨和幻仙三人还好一些，她们能看得出来，虽然阳叶盛落在下风，但是一时半会儿不会有任何危险，可阎玉娴和孔雨就不同了，她们不是武林高手，只看得到阳叶盛每一次都是差一点被合子的刀砍中，几乎把心提到了嗓子口了。

    “雷霆幻影斩。”一连三十多刀，却没有对阳叶盛造成任何伤害，合子也恼了，大吼一身，飞身而起，在空中急转一下，变幻成四个身影，分出四个方向，齐齐向阳叶盛斩过去。

    “嘿，开始用大招了，只是，这点雕虫小技怎能瞒得住过。”在合子飞身而起的时候，阳叶盛就对她的身影特别注意，看清了哪一个才是合子的真身，剩下三个都是合子的影子。

    幻术，是岛国忍者的拿手好戏，而且被应用在了武学之上，像忍术、一些大招，都被用上了幻术，却也起到了相当厉害的效果。只可惜，合子遇到的是阳叶盛，七色佛珠串的主人，眼力之高，估计寻遍整个世界也找出第二个来，很轻yì地就破了她的幻术。

    阳叶盛本想躲开合子的这一击，但是心念突然一转，便故意装作没看破合子的幻术，脸上呈现出一片的迷茫和害怕，更是故意背对着合子的真身。

    合子大喜，更是将“雷霆幻影斩”发挥到了极致，三个幻影几乎跟真人没啥区别，甚至于连破空的声音都完全一样。

    “受死。”终于，惊天刀距离阳叶盛的头顶只有两尺的距离，合子确认这一击毫无悬念了，惊喜地大吼一声，几乎用尽浑身的力气，劈出这一刀。

    “叶盛小心……”鸿雁等人大惊失色，急忙高声大叫起来，花雨更是忍不住再次冲了过来。

    “不要过来。”就在所有人都认为阳叶盛必死无疑的时候，他突然大喝一声，身影突然间消失了，合子的这一刀也重重劈在了地上，溅起一片土花。

    “不好。”丰富的经验使得合子马上就意识到了危险，几乎没怎么思考，就猛地向前冲去。

    但是，已经晚了，阳叶盛的猛烈一脚已经到了，重重踢在了合子的屁股上，踢得她“哇”的一下叫出声来，身体也飞速地窜了出去。

    阳叶盛踢出这一脚，已经使得合子受了伤，但因为踢的位置正好是在肉最多的臀部，是以合子受到的伤害最小，被踢飞之后，在空中一个翻转，就站稳了。

    但是，阳叶盛的第二脚已经跟到了，见势不妙，急忙硬生生地将方向转开，这才避开了合子的回身一刀。

    这一个好机会，却没给合子带来重伤，阳叶盛暗叫一声可惜，哈哈大笑道：“合子，没想到你的屁股这么多肉，肯定很丰满，上一次我没有好好摸摸你的屁股，真是可惜啊。”

    “你这个混蛋。”合子的肺快要气炸了，怒吼一声，犹如一只暴怒的母老虎一样，狠狠再向阳叶盛冲过来。

    阳叶盛也知道激怒了合子了，转身就跑，他不再继续跟合子纠缠了，毕竟刚才好几次都快要伤到合子的刀下了。

    这么一来，合子就追不上阳叶盛了，但是阳叶盛也没打算将合子甩开，而是兜着圈子跑。

    追了一会儿，合子见根本摸不到阳叶盛的影子，冷哼一声，掏出一枚忍者镖，朝阳叶盛的背后掷了过去。

    阳叶盛听到背后的风声，急忙一个闪身，躲开这枚忍者镖，继续向前跑去。但是呢，这枚忍者镖是回旋镖，飞出去之后，马上就又飞回来了，而且是正对着阳叶盛飞回来。

    这下子，阳叶盛跑不出去，只得硬生生地将身体停住，侧身闪开这枚忍者镖。

    忍者镖中的回旋镖，很是奇异，飞出去，却还能再回来，而且速度之快，不次于原速度。

    其实原理也很简单，忍者镖中装着一种特殊的金属，而在合子的手中，拿着一个接收器，接收器中也有另外一种特殊的金属。而且，在接收器上，有一个开关，打开之后，两个金属之间会产生一股绝大的吸力，使得忍者镖会主动向接收器飞过来，就像磁铁的异性相吸一样。

    合子一边接受着忍者镖，一边挥舞着惊天刀，向阳叶盛再一次扑过去，甚至于将接收器都扔了，忍者镖和接收器之间发生了一下猛烈的碰撞，全都被撞得稀巴烂。

    合子还没有扑近，阳叶盛突然吐了一口浓痰，快速射向合子的脸。

    合子大惊，急忙一个急刹身，头向右边侧了一下，才才堪堪躲开阳叶盛的这一口浓痰，心中不禁暗骂，这个混蛋，竟然还用出这么卑鄙无耻的招数，我一定要杀了他。

    但是，阳叶盛的进攻并非只是这一口浓痰，而是在吐出这一口浓痰之后，身体快速地向合子飞去，再一次猛然踢出一脚。

    阳叶盛的动作太快，合子又没有防备他竟然在这种情况下还能反击，几乎来不及躲避，只得也腾空而起，也踢出一脚，向阳叶盛迎过去。

    “砰”的一声，两脚相撞，发出一声响，两人的身影分别向两个方向飞去，只是合子仓促出脚，吃了一个大亏，身体飞出去的速度比阳叶盛快了几倍。

    不过，当阳叶盛在空中翻转几下，落下身来之后，忽然发现，合子消失不见了，心中暗惊，忍术，她终于施展忍术了。

    鸿雁也看出了眉目，惊叫道：“叶盛，小心，她施展出忍术了。”

    阳叶盛点了点头道：“我知道。”

    树林里一下子变得静悄悄的，阳叶盛的心情也变得格外紧张起来，忍者的忍术，可不是小孩子过家家，说不定什么时候，合子就会出现在他的身边，发动一记致命的攻击。

    鸿雁五人的心情也变得异常紧张和激动起来，无论是深知忍术厉害的鸿雁三女，还是第一次见识忍术的阎玉娴和孔雨二人，心情都是一样的，孔雨也早早就止住了哭声，眼泪都没擦干地盯着场中的阳叶盛，心里更为他祈祷着。

    “哗啦”一声，阳叶盛四下不住观望着，脚下也在不住地移动着，他想从气味上来判定合子的位置，但是，刚走了七八步远，阳叶盛突然感觉到脚下一松，身体登时悬空了，一个陷阱被阳叶盛无意中踩上，他的整个身体全都向下陷去。

    就在这时，合子的身影也出现了，突然出现在阳叶盛的头顶，狠狠一刀向他的头顶劈去。

    阳叶盛不用想，也知道陷阱下面肯定有倒插的刀剑之类的兵器，心中大惊，想用手抓住陷阱的两边，但双臂却不能用，只得任由身体向下落。

    清楚地感觉到，几道锋利的寒气就在陷阱的下方，阳叶盛心里一惊，来不及多想，急忙双腿一错，将身体横起来，双脚蹬在一边，肩膀顶着另一边，正好卡在了陷阱的口上，没有掉下去。

    但是，下面的这一关躲过去了，上面还有合子的凌厉一刀呢，依然其势不减地向阳叶盛的身上劈下来。

    “啊……”的一

    声，这一下，阳叶盛绝对是避无可避了，要么是掉进陷阱，要么是被合子一刀砍中，鸿雁等人全都惊呼一声，阎玉娴和孔雨更是还闭上了眼睛。

    “砰”的一下，在合子一刀劈下的一刹那，阳叶盛突然飞出一脚，正好踢中了合子的右手，一下子将她手中的惊天刀踢飞了，更是踢得合子惊叫一声。

    “嘿。”阳叶盛踢飞了合子的惊天刀之后，左脚在陷阱边上猛地一蹬，身子一个翻身，腾空而起，重重撞在合子的身上，一起向外飞出去。

    这时候，阳叶盛双臂不能用的劣势就完全显示出来了，他的身体顶着合子的身体一起向外飞去，但双臂不能动，而合子的胳膊却是可以动的，她自然不会闲着，一拳又一拳地重重击在阳叶盛的胸口。

    “噗嗤……”闪电般挨了五六下之后，阳叶盛终于忍不住吐出一大口鲜血，完全喷在合子的脸上，两人的身体也分开来，合子受力继续向外飞去，而阳叶盛也受力向下掉落，重重摔在了地上。

    “叶盛……”五女的焦急越来越甚，花雨再次想忍不住冲过去，却被鸿雁一把拉住，低声劝道，“先不要去，看看情况再说，叶盛的体格异于常人，不会轻yì出事的。”