
    “你……”花雨大怒，扬手就要打合子，却被鸿雁一把抓住，叹了口气道，“算了，花雨，叶盛说过不要为难她，你何必再动怒呢。穴道已经给她解开了，衣服也给她送过来了，叶盛的交代咱们全部完成了，咱们走吧，别让叶盛在外面等时间长了。”

    花雨这才作罢，恨恨地瞪了合子一眼，怒声道：“你嚣张不了多久的。”

    幻仙则是叹了口气道：“花雨，她说的不错，咱们三个没人是她的对手，就算鸿雁也不行，而且，咱们三个人联手，也未必能制得住她。”

    树林外，阳叶盛一点也不急，一是因为他知道鸿雁三人不会有任何危险，二是因为身边有美女相陪。

    刚出了树林，阎玉娴就不顾孔雨在旁，“哇”的一声扑进了阳叶盛的怀里。

    两次遭到劫持，前后相差不过一天多，阎玉娴的心里实在是害怕极了，每一次她都感觉到，自己肯定会死，肯定再也见不到阳叶盛和楠楠了，那种生死离别的痛苦真的让阎玉娴无法承受。

    阳叶盛明白阎玉娴的心灵受到了巨大的伤害，轻轻抚摸着阎玉娴的玉肩，叹了口气道：“不要怕，玉娴姐，以后不会了。”

    “嗯。”虽然认定阳叶盛这句话是安慰她的，但毕竟是从阳叶盛的嘴里说出来的，阎玉娴的心里仍是好受一些，站起身来，轻轻点了点头，擦拭掉脸上的眼泪。

    阳叶盛笑道：“小傻瓜，别哭了，再哭就不漂亮了，成了一只小花猫了。”

    “扑哧，讨厌。”阎玉娴正擦着眼泪，听阳叶盛这么一说，顿时忍不住笑出声来，举起粉拳轻轻在阳叶盛的胸口捶了几下。

    阳叶盛笑道：“你要是真讨厌我，那以后我就不再见你了。”

    “你……”阎玉娴没想到阳叶盛会当着孔雨的面说出这样的话来，不禁大羞，啐了阳叶盛一口，不再理会他了。

    阳叶盛呵呵笑了两声，转身对孔雨笑道：“走吧，小雨，我把你们送回去，省得你妈妈担心。”

    孔雨一愣，问道：“不等她们了，你不担心她们出事？”

    阳叶盛笑道：“她们三个都是高手，怎么可能威胁到她们呢，走吧，我给她们打一个电话，告sù她们一声。”

    路上，孔雨给谭玉凤打了一个电话，得知她已经离开幼儿园了，而且电视台的人也早就离开，便让阳叶盛将她送回了家。

    这个时候，已经是下午上班时间了，阳叶盛很奇怪，便问了她一句怎么下午不上班，但孔雨却红着脸，诺诺地支吾一声，没有正面回答阳叶盛的问题。

    孔雨下了车，阎玉娴才笑着说道：“叶盛，平时你那么精明，怎么今天却犯傻了。”

    阳叶盛一愣，转首问道：“什么意思？”

    阎玉娴笑着说道：“你真的没看出来？”

    阳叶盛更愣了：“看出什么来？”

    阎玉娴见阳叶盛不像是开玩笑的样子，叹了口气道：“你呀，把人家的心勾引走了，竟然还不知道。”

    这下子，阳叶盛算是听明白了，脱口道：“你是说孔雨？”

    阎玉娴点了点头道：“是啊，唉，真不明白，你平时见到女人那么主动，今天怎么会突然犯傻了呢。”

    阳叶盛苦笑一声。

    阎玉娴笑道：“虽然我今天是第一次见她，也不了解她，但我却能看得出来，她是一个好女孩，只不过太心高气傲了，性格上或许有点刁蛮。叶盛，估计你也会明白，像孔雨这样的女孩子，轻yì不会喜欢上男人的，但是一旦喜欢上，就是不达目的誓不罢休那一种。”

    阳叶盛想想孔雨的性格，不禁一阵头大，叹了口气道：“那个小妮子，可不是一般人，虽然心底不错，但那性格却不是一般人能受得了的，再说了，就算她想，就算我愿意，但她可是霄城市市委书记的千金啊，孔友生和谭玉凤怎么可能答应。”

    阎玉娴点了点头道：“第一个不是什么问题，但第二点就有点困难了。”

    “什么意思，为什么说第一个没什么问题？”

    阎玉娴笑道：“你呀，是越来越犯傻了，认识的女人也够多了，怎么还不懂女人的心呢。就说孔雨吧，她的性格的确是刚才咱们所说那样，可一旦她真心喜欢上了你，那么就会为你改变，再也不会是以前的那种刁蛮任性的性格，从小雪的身上，难道你没有看出点什么吗？”

    这话说的不错，以前的方中雪，虽然没有刁蛮吧，但是任性是少不了的，更是比孔雨孤傲，对男人向来是不加以颜色，但是自从喜欢上阳叶盛之后，性格也就大变了，女人味开始尽显无疑，更是知书达理。

    阎玉娴又说道：“至于孔雨的父母，也未必不是不可能答应，咱们可以先等等，等鸿雁的事情有了眉目，也就有了经验，或许不是什么难事。”

    阳叶盛摇了摇头，叹了口气道：“算了，我没打算招惹她，干嘛还要费尽心思，玉娴姐，以后这事不要再提了。”

    阳叶盛既然这么说了，阎玉娴自然也就不好再说什么，笑了笑，不再提这个话题。

    阳叶盛转首笑道：“玉娴姐，我想你了，咱们现在去你家里吧。”

    阎玉娴知道阳叶盛是什么意思，俏脸一红，若是在平时，阎玉娴一定会娇羞着拒绝，毕竟这大白天的，但经历了这两次的事情之后，阎玉娴也不再像以前那么保守了，除了坚持自己是克夫命，暂时不能跟阳叶盛发生最后一层的关系，其余什么的，阎玉娴已经毫不在意了。

    阎玉娴红着脸，点了点头。

    说完这句话，阎玉娴的俏脸已经是红得不能再红了，头也快要低到胸口的位置了。

    阳叶盛也没想到阎玉娴这一次的反应竟然这样，又惊又喜，转而一想，明白了阎玉娴如此的原因，暗想，嘿嘿，合子，这个女人也不是只办坏事嘛，至少她帮我完全打开了玉娴姐的心扉。

    两个小时后，卧室床上的一男一女才算是稍稍分开一些，彼此都是气喘吁吁地恢fù着体lì。

    阳叶盛很快就恢fù了刚才的生龙活虎，点上一根烟，慢慢抽着。

    “叶盛，你这两天有没有时间？”

    阳叶盛一愣，问道：“怎么，有事？”

    阎玉娴笑着说道：“你要是有空，就带着我去一趟七佛寺呗。”

    阳叶盛这才明白阎玉娴是什么意思，笑着说道：“怎么，这么心急？”

    “讨厌啦。”

    “既然想去，那就订机票，说干就干！”

    一个小时后，阳叶盛和阎玉娴一起出了门，开车去了机场。

    赶到机场，才四点多一点，阎玉娴拿着两人的身份证取了机票，然后便去了候机厅等着。

    “叶盛，我…我有点激动，还…还有点害怕。”两人坐在一起，阳叶盛将手臂放在阎玉娴的肩膀上，忽然感觉到阎玉娴的娇躯颤抖起来，不禁觉得奇怪，便转过头来，发现阎玉娴的脸色有点不对，而且，还没等他问，阎玉娴就主动开口了。

    阳叶盛奇怪道：“怎么了，激动是应该的，你害怕什么呢，我听你说起过，那个高僧曾经说过，能够帮你破除克夫命的。”

    阎玉娴摇了摇头道：“我不是担心这一点，而是担心那个高僧还在不在？”

    “就算他不在七佛寺了，七佛寺的其他和尚也应该知道他去了什么地方，我也有十足的把握找到他。”

    阎玉娴又摇了摇头，叹了口气道：“我也不是担心这一点，那个高僧去我家的时候，已经七十多岁了。那一年，我上高三，只有十八岁，眼下我已经二十九岁了，时间已经过了十一年，我担心…担心那个高僧已经不在人世了，那么我…”

    原来阎玉娴是担心这一点，阳叶盛急忙笑着安慰她道：“傻瓜，别瞎想了，既然是高僧，肯定是要长寿的，再退一步说，就算那个高僧真的不在了，七佛寺肯定还有别的高僧，一样可以破了你的克夫命的。”

    “嗯。”听了阳叶盛的安慰，阎玉娴害怕的心情这才稍稍好一些，点了点头，叹道，“希望如此吧，不然的话，我的命就是真的苦了。”

    “不会。”阳叶盛笑道，“傻瓜，退一万步，如果真的没有高僧了，我才不相信什么克夫命不克夫命的。”

    “不行。”阎玉娴马上就表示反对，抗声道，“叶盛，我心里有你，所以我不能害你，不然的话，如果你万一出了意外，我因为要照顾楠楠而不能随你去，但我会内疚一辈子的，更是会对不起小雪她们。叶盛，你不能做冒险的事情。”

    阳叶盛笑着抚摸着阎玉娴的秀发，轻轻说道：“傻瓜，难道你忘了我的身份了吗，我可是天下无敌的，更不会轻yì殒命，。”

    “不行，不能冒这个险。”阎玉娴太在意阳叶盛了，又摇了摇头，坚决不答应。

    阳叶盛眼珠一转，笑道：“玉娴姐，你如果不答应，那我就跟楠楠断绝父女关系。”

    “你……”阎玉娴无可奈何地叹了口气道，“叶盛，你不能为我冒险，万一你有什么意外，让我怎么活啊。”

    阳叶盛笑道：“我答应你，一定不会有任何危险的，不然的话，你若是一直不答应，我就只能用强了。”

    “……”阎玉娴轻叹一口气，点了点头道，“好吧，我答应你，希望那个高僧还在。”

    “一定会的。”阳叶盛轻轻拍了拍阎玉娴的玉肩，四下看看，笑道，“你注定要和我紧密地连接在一起，这一点是无法改变的。”

    “嗯。”阎玉娴轻轻点了点头，将头靠在阳叶盛的肩上，心里更加担心起来。

    克夫命，任何一个女人在知道自己有这个背运之后，心情都不会平静了，尤其是像阎玉娴这样，经历了一次丧夫的事情，所以，她对这三个字简直是讳莫如深，害怕之极。