
    一天的时间，很快就过去了，大智禅师他们并没有任何的举动，这反倒使得慧能有些忐忑起来，搞不清大智禅师究竟想干什么。若是换做别人，慧能也不会怎么害怕，但大智禅师人如其名，是七佛寺的第一智者，说不定他真的有办法将凶手找出来呢。

    但是，大元禅师的尸体却被安置好了，脑袋也被缝在了尸体上，架在了柴堆之上，等着晚上将大元禅师的尸体火化。

    还有一个，就是七佛寺方丈人选的问题，依着七佛寺的规矩，方丈的人选都会是下一代弟子的佼佼者。而目前慧字辈弟子中的佼佼者，就是慧能了，但慧能因为也是杀害大元禅师的嫌疑犯，所以，七佛寺方丈的接班人问题，也就只能等大元禅师被杀的案子破了之后再说。

    在这一天的时间里，该发生的事情，还是要发生的，阳叶盛在中午的时候接到了林佳慧的电话，林中亭还是死了。

    林中亭的死，对林家是一个完全的震动，林欣儿和林星儿终于再也没有任何的后顾之忧，自立门户。

    林仙儿，还是保持以前的立场，将自己的那一份产业跟林河山的合在了一起，全权交给林河山去经营，而她只是做了林氏有限公司的第二大股东，并不过问公司的运营。

    对于林家的人，阳叶盛没对几个人有好感，最让他放心不下的人自然是费玉岚，其次就是林佳慧，然后还有顾标四人，当然，还有一个吴妈，阳叶盛对她的印象也不错。

    林中亭今天死，明天挺尸一天，后天也就该入殡了，这也是阳叶盛说他只能在七佛寺逗留两天的原因，因为林中亭的丧事办完之后，他就得马上将费玉岚从林家带走，否则的话，关晓棠很可能会对费玉岚不利。

    这一夜，阳叶盛和阎玉娴都没有什么心情，二人虽然还是睡在一张床上，但却是什么都没做，只是搂着睡了一觉。

    大元禅师被火化了，但阳叶盛没有去，他也用不着去，只是在房间里感受到那红得几乎将整座七佛寺都着凉的火光，心中叹息不已。

    第二天，全寺僧人都陷入了巨大的悲痛之中，大元禅师的死，对于整个七佛寺的影响都是很大的。

    一白天很快就又过去了，大智禅师依然没什么举动，这一次让阳叶盛都感觉到很奇怪了，但也忍住没有问。

    到了晚上，大智禅师带着大庆禅师四人来找阳叶盛了，五人的身后竟然还跟着两个人，不就是大德和尚与慧能吗，而且二人的表情全都是哭丧着脸。

    阳叶盛心下奇怪，正要开口，大智禅师已经抢先说道：“师叔，弟子们让师叔受委屈了，还请师叔责罚。”

    什么委屈，什么责罚，阳叶盛哪里还能顾上这些啊，急忙问道：“大智，你是怎么把凶手找出来的？”

    大智禅师淡淡一笑道：“其实也没有什么，弟子只是抓住了他们两人互不相信的特点，各个击破，果然在大德师弟这里找到了突破口，凶手竟然是慧能。”

    阳叶盛点了点头道：“既然找到了凶手，大元师侄也就能含笑九泉了，大智，你们准备怎么处置慧能和大德？”

    大智禅师冷笑一声道：“这两个佛门败类，尤其是慧能，竟然敢做出杀害方丈的大逆不道之事，自然不能轻饶，弟子等人刚才商议了一下，认为慧能罪大恶极，离当初死，至于大德，虽然也与慧能勾结，但并没有参与谋害方丈一事，我们觉得他罪不至死，可以罚他禁足三十年，不知这样处罚可否妥当，还请师叔示下。”

    慧能杀了大元禅师，肯定是死路一条，这没什么好说的，至于大德和尚嘛，今年已经七十岁了，禁足三十年，其实也就相当于终生监禁了，这个处罚不算重，但也不算轻。

    阳叶盛点了点头道：“这样处置甚好，我没什么意见。”

    大智禅师又说道：“但是，师叔，有一件事情须得向您回报一下，刚才我们向慧能问起七色佛珠串被他藏到了哪里，但慧能却一直说他从没有见过七色佛珠串，弟子等不敢决断，特来请示师叔。”

    阳叶盛听了，哈哈大笑道：“七色佛珠串一直在我手里，我根本没有交给大元过，刚才故意那么说，就是让大德对慧能产生怀疑。”

    大智禅师听了，这才松了一口气，笑道：“看来弟子等能这么快就把慧能这个凶手抓住，是师叔的功劳，弟子等佩服。”

    大德和慧能听了，心中更是懊悔不已，早知如此，二人如何能反目，让大智禅师有可乘之机，但现在事情已经发生，他们就算再后悔，也没什么用了。

    阳叶盛叹道：“只可惜，大元师侄被害，达摩舍利子的下落，只怕将会永远是一个谜了。”

    “这个……”大智禅师也愣住了，达摩舍利子的下落，还真是只有大元禅师一个人知道，以后恐怕真的成为一个谜了。

    阳叶盛想了想道：“这样吧，你带着我去大元的云房去看看，看是否能找到什么有关达摩舍利子的蛛丝马迹。”

    大智禅师轻轻摇了摇头道：“据弟子所知，达摩舍利子的下落，向来都是方丈之间口传，方丈师兄的云房里未必会有什么蛛丝马迹。”

    “这……”阳叶盛轻叹一口气，摇了摇头道，“既然这样，那就算了，我等会儿将这件事情对上面汇报一下，看看上面怎么说吧。”

    大智禅师点了点头道：“师叔费心了，弟子等告退。”

    大智禅师他们离开之后，阎玉娴笑道：“这个老和尚真是厉害，这么快就把凶手找出来了，我也算是放心了。”

    阳叶盛点了点头，掏出手机，本想拨通邹德兴的电话，但是想想，觉得还是明天回到霄城市之后，让鸿雁用通讯手表汇报妥当一些。

    一夜无语，第二天一早，阳叶盛就带着阎玉娴向大智禅师告辞，离开了七佛寺。

    原本的入寺仪式，暂时也取消了，因为大元禅师的死，七佛寺的方丈没有人选，须得大智禅师他们五个再从慧字辈的弟子中挑选一个德才兼备的人，一两天未必会有结果。不过，阳叶盛答应大智禅师了，一旦七佛寺的方丈有了人选之后，他就会再来七佛寺，参加入寺仪式。

    回到霄城市，才不过是中午十二点中，林中亭的丧事已经办完了，林河山等人正在酒店招呼着前来参加林中亭丧礼的亲朋好友。

    下了飞机之后，阳叶盛先把阎玉娴送回到家里，然后又跟费玉岚打了一个电话，问清了她在什么地方，便驱车赶了过去。

    林河山待客的地方，是林家旗下的一个最大酒店，绝对的五星级酒店，名字叫做万豪国际大酒店。

    阳叶盛赶到的时候，客人们已经全部就坐了，酒宴也刚刚开始，费玉岚则是站在门口东张西望地等着阳叶盛的到来。

    “叶盛……”看到阳叶盛的汽车开过来，费玉岚不等阳叶盛将汽车开入停车场，就大喊着向停车场的方向奔过去。

    阳叶盛将汽车停好，锁上，笑着向飞奔过来的费玉岚伸开双臂，将她搂在怀里，笑着问道：“怎么样，这两天是不是特别想我啊。”

    费玉岚俏脸一红，琼鼻一皱，估计白了他一眼道：“哼，谁想你了，人家巴不得你玩几天回来呢。”

    阳叶盛笑道：“是吗，早知道这样，我就不急匆匆地赶回来了，晚几天再回来。”

    “你敢。”费玉岚“恶狠狠”地瞪了阳叶盛一眼，调皮道，“你要是今天再不回来，我就去找你了。”

    阳叶盛从来没想过费玉岚也有这样的小女儿可爱一面，不禁笑着用手指在她的琼鼻上刮了一下，脸色一正，问道：“玉岚，这两天，关晓棠没有找你吧？”

    费玉岚摇了摇头道：

    “没有，这几天因为师父的病情，以及今天的后事，大家都忙得不轻，他虽然有心，但也不敢在这个时候胡来的。不过，师父的丧事办完之后，就不好说了，说实话，今天上午我还担心着，你若是万一赶不会来，我该怎么办。”

    “怎么办，好办啊，他要是再敢纠缠你，你就打他，如果你一个人不是他的对手，我已经对顾标他们说了，让他们帮你。到时候，如果林家容不下他们，我会收留他们，毕竟顾标他们四个是受了你师父的大恩，现在你师父不在了，他们留不留在林家都无所谓了。”

    费玉岚笑着说道：“怎么，你以为我是我们四个人中最小的一个，武功就最差嘛，嘿，实话告sù你，我们师兄们四人，甚至于包括三个林师姐和林师兄，就属我的武功最高，关晓棠的武功则是最差的一个。”

    阳叶盛笑道：“对了，我怎么把这事给忘了，早知如此，我也就不担心那么多了。”

    这时，吴妈推着林佳慧也从酒店的大门走出来，林佳慧远远地就向阳叶盛打招呼：“阳大哥，你回来了。”

    这么一来，费玉岚也就不好意思继续跟阳叶盛太亲热了，急忙拉开一些距离，红着脸跟阳叶盛一起向林佳慧和吴妈走过去。