
    因为阎玉娴和孔雨在场，鸿雁不知道她们是否知道阳叶盛是七色佛珠串主人的事情，是以没有将话说得恨透，只说他体格异于常人。

    阳叶盛掉落在地上之后，马上就一个鲤鱼打挺站了起来，冷冷望着翻身落下的合子，哈哈大笑道：“没想到，你为了能杀死我，竟然费尽心思弄下这样的机关，可谓是用心良苦啊，但是，嘿嘿，你杀不了我，而且也阻挡不了我离开，是不是很失望啊。”

    合子冷冷说道：“是吗，阳叶盛，如果你现在就这么认为，那可是得意得太早了，你以为我用了一天一夜的功夫，只是弄出这么一个机关吗？”

    阳叶盛心下一惊，更是小心防范着，淡淡一笑道：“是吗，还有别的陷阱吗，嘿嘿，全都发动吧，看我给你一个一个破了。”

    合子冷哼一声道：“够狂，你以为你凑巧破了刚才那个机关，就能把我的所有机关全都破了吗，阳叶盛，今天你是必死无疑了。”说罢，合子突然一个纵身而起，向阳叶盛猛扑过来，可又在阳叶盛退了一步，准备迎接她这一击的时候，合子突然间在空中消失不见了。

    忍术，又是该死的忍术，阳叶盛心中暗骂，心中更是不敢有丝毫的怠慢，将听力和嗅觉发挥到了极致，想要在空气中察觉到一丝合子的踪迹。

    这一次，阳叶盛不敢再随意到处走动了，而是静立在当场，一动不动，准备来一个以静制动，更是连眼睛都闭上了。

    时间，一秒一秒地从阳叶盛的身边溜走，但是，合子没有再次现身出来攻击阳叶盛，似乎像是离开了一样。

    但是，惊天刀就在地上静静地躺着，这可是一把神兵利器，合子怎么可能在占尽优势的情况下，连惊天刀都不要了，就此离开呢。所以，合子没有走，阳叶盛的心里很清楚，她是在寻找最适当的时机，再次向阳叶盛发出致命的攻击。

    鸿雁的经验也很丰富，马上就下了命令：“花雨，幻仙，咱们三个围成三面，背朝里，将玉娴姐和孔雨护在中间。”

    合子一直没有进攻，是因为阳叶盛一直没有动，没有踏进她的机关区域中，所以，就不能不防备合子会向鸿雁她们进攻，再抓一两个人做人质，逼得阳叶盛就范。

    “砰”的一声，声音是从左侧的一棵树上传来的，阳叶盛也马上睁开眼睛，转首向那棵树看去。

    但是，在那“砰”的一声之后，在阳叶盛的四周，忽然平地而起了四张巨大的竹网，每一张竹网都是用很多的竹子捆绑连接而成，高六米，宽却是十米左右。而且，每一张竹网上面，都竖着差不多上百根被削尖了头的竹子，全都是朝向阳叶盛的方向。

    与此同时，合子的身影也再次出现了，是在阳叶盛头顶七八米的高空，双手不停地向下扔掷着忍者镖。

    四面和上方的路，全都被堵死了，阳叶盛又不会忍术，无法钻入地下逃脱，这一次的危机，甚至于超过合子与山田君的合击之术两面八方，这简直堪称是必杀的机关啊。

    身处危局，阳叶盛不但没有惊慌，头脑反倒是异常的冷静，即便是听到了鸿雁五女的惊呼声，也没有扰乱阳叶盛的心智。

    竹网编制的很精细，无论是横，还是竖，每两根竹子之间的距离不过只有三十公分，除非阳叶盛会缩骨功，否则的话，绝对没有丝毫的机会。

    缩骨功，是古老传承的一门奇功，能够将人的骨骼进行收缩，这种奇功，现在基本上已经失传了，只不过还有些江湖艺人流浪在街头表演，但那中费时费力的缩骨功已经完全不能跟真正江湖上失传的缩骨功相比了，因为真正的缩骨功只需要一两分钟的时间，就能让一个一米八左右的人，锁骨成一米左右的身高。

    但是，阳叶盛不会缩骨功，而且，快速向中间飞过来的竹网，根本不需要一分钟的时间，就能将他夹住。

    合子的这个竹网机关，设计得简直是天衣无缝，南北的竹网速度快，东西的竹网速度慢，能够将阳叶盛可能逃出的东西方向的缺口完全堵死。

    这一刻，阳叶盛终于彻底明白了，为何合子处心积虑地以阎玉娴和孔雨为人质，逼得他自断双臂，为的就是这一下的致命一击。

    因为，如果阳叶盛的手臂完好，或许能在南北两张竹网就要合并一起的时候，快速将刺向他的锋利竹竿掰断，虽然不能阻挡所有的锋利竹竿，但至少能够避开要害部位，那么合子的这一个巨大又精密的机关，也就无法要得了阳叶盛的性命。

    但是，阳叶盛的双臂已断，单靠着双脚，是无法快速折断能刺向他身体要害部位的所有锋利竹竿的，再加上还有合子在他的头顶不住地扔掷着忍者镖，阳叶盛根本无法逃过这一劫。

    “叶盛……”这一次，不但是花雨，就算是鸿雁也控zhì不住自己的冲动了，大喊一声，飞速地向场中扑过去，花雨更是含怒撒了一把暗器，全都招呼向合子的身体。

    阳叶盛见状，担心合子还有别的机关，急忙大喊一声：“鸿雁，你们不要过来，快把花雨拉回去，我有办法脱身。”

    “有办法脱身？”鸿雁闻言真的是一愣，这种情况下还有办法脱身吗？除了钻进地面之下，否则的话，根本是毫无出路的。

    但是，鸿雁知道阳叶盛是七色佛珠串的主人，身具着旁人没有的异能，或许他真的有能力在这种情况下脱身也不一定。于是，鸿雁一把将继续向前冲的花雨拉住，沉声道：“花雨，走，退回去，咱们要相信叶盛，他一定会没事的。”

    其实，四面的竹网向内中夹来的速度很快，只是几秒钟的时间，南北两张竹网就已经相距不过两米，而东西两张竹网也完全将四个角的空隙完全堵住，一个五面夹击的高级机关已经完全吻合成功，接下来就会是南北两张竹网的完全对接，也就会是阳叶盛的身体被七八根削尖了头的竹竿刺穿的结局。

    可是，就在这个时候，阳叶盛突然做了一个让所有人都感到特别奇怪的动作，就连在空中扔掷忍者镖的合子也停了手。

    阳叶盛的动作竟然是，猛地抬起右脚，在地面上狠狠跺了一下。

    阳叶盛跺地的这一下很重，就连站在几十米外的鸿雁等人，也都感受到了脚下大地的震颤，几乎像是远处有万马奔腾带来的震颤差不多。她们更是奇异地发现，随着阳叶盛的右脚抬起，地面竟然快速裂开了一条缝隙，足有三十多公分长。

    阳叶盛急忙一个侧身，藏在了裂开的那条土沟之中，而就在他刚刚躺下之后，南北两张竹网完美地碰撞在了一起，“咔嚓嚓”的竹碎声此起彼伏地响起来。

    合子大怒，一把将所有的忍者镖全都扔了出去，扔向阳叶盛的身上。

    这一下，阳叶盛是避无可避了，只能硬生生地承受合子的这几枚忍者镖。

    好在，合子盛怒之下，出手的准星不是很高，扔出了十几枚忍者镖，真正打在阳叶盛身上的，不过是三枚而已，而且没有一枚打在他的头上，左臂上一枚，左腿上两枚。

    两张竹网猛烈撞击时候，立即就散了架，歪歪扭扭地倒在了地上，这个庞大的机关没有完成使命，就彻底报销了。

    阳叶盛一跃而起，不顾左腿的伤势，哈哈大笑道：“合子，你没想到吧，连这个机关都没有起到作用吧，看来今天你的计划是要泡汤了。”

    合子翻身落在地上，捡起身边的惊天刀，看着满地的竹竿残片，心中又惊又怒又恨，大喝一声“我一定会杀得了你”，便再次飞身扑上了。

    阳叶盛哈哈大笑，长身而起，一边躲避着合子的进攻，一边笑道：“怎么，还不服气吗，嘿，合子，接下来可就不要怪我心狠手辣了。”

    合子一边疯狂地进攻，一边冷笑道：“阳叶盛，你双臂已断，左腿又受了伤，难道你就想凭借一条右腿就能打败我吗？”

    阳叶盛笑道：“谁说我只有一条右腿，我还有另外一条腿，绝对会把你杀得丢盔卸甲。”

    “另外一条腿，把我杀得丢盔卸甲？”合子听了，顿时一愣，不明白阳叶盛说的是什么意思，他怎么会还有一条腿呢。

    但是，鸿雁和花雨却是明白阳叶盛是什么意思，阎玉娴也明白，顿时全都羞红了脸，但也全都放下心来，毕竟阳叶盛能够在合子的进攻下还如此从容，说出这样的下流话，肯定是有了十足的制敌把握。

    鸿雁笑着说道：“厉害啊，刚才他这一脚之力，只怕有万斤之重，竟然连地面都能跺开一道沟来，真是厉害。”

    花雨点了点头，很是赞同，说道：“不错，若是换成你我，只怕刚才肯定就已经死了。”

    幻仙则是叹了口气道：“看来，叶盛似乎不打算杀死这个合子了。”

    鸿雁明白幻仙的意思，点了点头，笑道：“他做事，咱们都管不了的，不过呢，这个合子虽然是岛国忍者，但心地却是很不错，无论是上一次，还是这一次，虽说她劫持了玉娴姐，但并没有为难她，只找叶盛的麻烦，叶盛饶过她也是应该的。”