
    阳叶盛也不懂古董，但是他看得出这个镯子应该不是凡品，尤其是看到了孔雨吃惊的表情。

    孔家这么有钱，千把万在孔雨的眼里，根本不算什么，而这个镯子却能让她如此吃惊，足见其价值绝非千把万能及。

    阳叶盛急忙说道：“谭阿姨，您别这么客气，楠楠还只是一个孩子，你怎么能送给她这么贵重的礼物，不要，千万不要。”

    谭玉凤笑道：“叶盛，你干什么，我是送给孩子的，这孩子长得这么可爱，我一见就喜欢上了，再说，只是一个镯子而已，来，楠楠，听话，拿着。”

    虽然不知道名贵，但这个镯子实在是太漂亮了，楠楠也喜欢这个镯子了，但是听阳叶盛这么一说，刚伸出去的手马上就缩回来了，胆怯地问阳叶盛：“爸爸，这个镯子很贵吗？”

    阳叶盛点了点头道：“应该价值几千万吧，或者更贵，对不对，谭阿姨？”

    谭玉凤笑道：“你看你，非得把价格说出来，再值钱也只是一只镯子啊，叶盛，快让楠楠收下。”

    楠楠马上把手收回来了，更是向后退了一步，摇了摇头道：“不，我不能要，太贵了，我不要。”

    谭玉凤蹲下身子，笑道：“这样吧，楠楠，我问你，我认你做孙女儿，这样你能收下了吧？”

    楠楠望了阳叶盛一眼，问道：“姥姥，你是爸爸的干妈？”

    谭玉凤笑着点了点头道：“是的，我是你爸爸的干妈，所以，你得喊我奶奶了，来，孩子，把这镯子收下来。”

    阳叶盛暗叹一声，明白谭玉凤这是在做政zhì投资，或许孔友生已经得知了什么消息，明白他跟叶家的关系很不一般，所以才不惜这样的代价拉近他们之间的距离，于是便叹道：“行，楠楠，你收下吧，记得谢谢奶奶。”

    楠楠这才敢将镯子收下来，笑着说道：“谢谢奶奶。”

    “好孩子，真有礼貌。”谭玉凤笑着站起身来，对阳叶盛说道，“你还不知道吧，我是这家幼儿园的名誉园长，今天受何院长的邀请，特意参加今天的全校小朋友家长会的。因为这一次的规模比较大，何院长便请了电视台的人过来录制，准备上电视呢，小雨就跟着过来了。”

    楠楠马上接口道：“奶奶，您是园长，真是太好了，以后我就有靠山了。”

    谭玉凤一听，就乐了，笑道：“楠楠啊，奶奶是你的靠山不错，但只是保你不受欺负，但是你可不能因为这个原因就去欺负别的小朋友啊。”

    楠楠马上就摇头道：“奶奶，我从来就不欺负别的小朋友，以前都是别的小朋友欺负我呢。”

    谭玉凤一听，马上就奇怪了，问道：“楠楠，别的小朋友为什么欺负你呢。”

    楠楠哼了一声道：“因为我没有爸爸，一直都是妈妈接送我，所以他们都说我是野孩子，但是现在不一样了，我有爸爸了，而且我爸爸比他们的爸爸都要优秀，我终于扬眉吐气了，而且，这一次的家长会，我爸爸还是家长代表，要发言呢。”

    谭玉凤这才明白，不禁对楠楠更加怜悯起来，笑着说道：“好孩子，你以后不但有爸爸了，而且还有奶奶，爷爷，姑姑，疼爱你的人会越来越多的。”

    楠楠用力点了点头道：“嗯，我知道的，奶奶，光是阿姨我就有很多，她们都会很疼我的。”

    呃……，阳叶盛登时有点尴尬起来，暗想，这孩子，说得好好的，怎么突然冒出这么一句啊，真是的。

    谭玉凤笑着看了颇有尴尬的阳叶盛一眼，心中暗想，叶盛是个不错的年轻人，就是太花心了，如果他没有这个缺点，跟小雨倒是真的不错的一对，可惜啊。

    这时，广播突然间响了起来：“各位家长和小朋友们，大家好，现在已经八点五十分，请各位小朋友带着自己的家长按照上周五说定的顺序站好，家长会将会在九点钟正式开始，另外，家长代表和小朋友代表，请来到主席台这边就坐。”

    阳叶盛不禁大为奇怪，问道：“怎么还有小朋友代表呢，你知道是谁吗？”

    楠楠得以地晃了晃小脑袋，笑道：“还能是谁，当然是你聪敏乖巧的女儿阳楠楠了，对了，爸爸，以后我跟你姓阳，不再姓严了。”

    阳叶盛看了阎玉娴一眼，见她没有吱声，显然是同意了此事的，于是便点了点头道：“回头爸爸你帮你改了。”

    从一开始，谭玉凤就暗中观察着阎玉娴，这样美貌的女人，谭玉凤也是第一次看到。

    本来呢，谭玉凤以为阳叶盛是受了阎玉娴的诱惑，竟然接受了一个带孩子的女人，认为阎玉娴是一个特别会勾引男人的狐狸精，但是，从她出现之后，阎玉娴的表xiàn一直很文静，一声不吭，脸色更是微微发红，目光也是没有丝毫的游离，不由让谭玉凤微微觉得奇怪，暗想，看这个女人的表xiàn，应该不是那种狐狸精的女人，叶盛的眼光真的不错。

    阳叶盛和楠楠都要上主席台，就剩下阎玉娴一个人了，阳叶盛看了看她，阎玉娴明白阳叶盛的意思，笑道：“你们去吧，我在这里等着你们。”

    谭玉凤也看了看孔雨，说道：“小雨，你跟着楠楠的妈妈一起在这里等着吧，也做个伴。”

    孔雨讨厌阳叶盛，但是却不讨厌阳叶盛的女人，尤其是阎玉娴这样的大美女，更是让她生了三分亲热感，点了点头道：“行，妈，我知道。”

    谭玉凤点了点头道：“行，估计整个仪式下来，也就是一个小时左右。”

    十分钟的时间马上就快到了，谭玉凤、阳叶盛和楠楠一起向主席台走去，台上马上就想起了刚才那个声音：“现在，我们欢迎霄城市第一实yàn幼儿园名誉院长谭玉凤女士、家长代表阳叶盛和小朋友代表严楠楠同学上台，大家鼓掌欢迎。”

    热烈的掌声马上就响起来了，人群中也闪出了一条通道，从三人的站立之处，直通主席台。

    谭玉凤的名字，很多人都知道，霄城市第一企业家，也有很多人在电视上见过她，但是见本人，今天都是第一次，是以所有家长的目光，几乎全都汇聚在了谭玉凤的脸上。

    这样的场合，谭玉凤经历的多了，丝毫没有任何的害羞，大大方方地面带微笑向前走去，时不时还向两边的家长和小朋友点头。

    小朋友们的目光呢，则是分为了两种，一少半的目光汇聚在楠楠的脸上，一大半的目光汇聚在了阳叶盛的脸上。即便如此，也足以让楠楠感到很自豪了，趾高气昂地拉着阳叶盛和谭玉凤的手，向前走去。

    三人来到主席台上，他们的牌子早已经摆好，分别写着三人的名字，恰好三个座位挨着边，三人分别跟同在主席台上的几个幼儿园领导一一握手之后，便各自落座。

    阳叶盛坐下之后，立即将目光向阎玉娴和孔雨的地方撒去，但却是没有看到，心下奇怪，暗想，这才一会儿工夫，她们去哪里了呢。

    忽然，一个戴着太阳镜的女人缓步走到阎玉娴和孔雨刚才所在的地方，缓缓将太阳镜摘了下来，露出一张俏丽无比的娇颜。

    阳叶盛大惊，“嚯”地一下站起身来，目视着那个女人，心中震惊不已。

    合子，这个戴墨镜的女人竟然是忍者，她竟然出现在这里了，而且她所站的地方正好是刚才阎玉娴和孔雨刚才所站的位置，但她们两个却突然消失了，可见是合子把她们抓走了。

    “怎么了，叶盛？”阳叶盛的异常马上就引起了谭玉凤的关注，急忙关心地问了一句。

    “她们…她们……”阳叶盛正要说“她们被人抓走了”，桌子上的手机突然震动起来，屏幕上显示了一条短消息：“阳叶盛，她们已经落

    在我手中了，你放心，我暂时不会伤害她们，因为我的目标是你。开完会后，你马上到北湖桥来，我跟你做一个了断。”

    接到这条短消息，阳叶盛这才放下心来，缓缓坐下来，点了点头道：“没事，我刚才看玉娴姐和小雨不见了，有点心急，嗯，可能她们是去洗手间了。”

    谭玉凤当然不认识合子，更不知道阳叶盛跟她的恩怨，笑道：“你是不是担心楠楠的妈妈错过你们的发言啊，放心，早着呢，先是何院长讲话，然后是我讲话，接着才是你和楠楠发言。”

    阳叶盛点了点头，没有再说什么，心中却是暗想，这个合子，还真是阴魂不散，看来这一次是有必要将她杀，以绝后患了。

    主意打定，阳叶盛暂时将阎玉娴和孔雨的事情放在脑后，定了定神，再次向合子望去，却见哪里还有合子的影子啊，知道她已经先行赶往北湖桥布置去了。

    合子和山田君使用天杀术，都没能要得了阳叶盛的性命，反倒是一死一伤，现在只有合子自己，更不可能是阳叶盛的对手了。所以，合子既然敢再次对阳叶盛下手，要么是再次邀了更厉害的帮手，要么是在北湖桥设下了厉害的陷阱。

    会议开始了，果如谭玉凤所说，何院长第一个做发言，但是，阳叶盛的心里乱糟糟的，浑然没去听何院长说了些什么，他是在想，究竟要不要喊帮手过去呢？

    帮手，自然是杜颜呈兄妹、方中雪、鸿雁、花雨、幻仙和邹锦玉，可杜颜呈的伤势还没有完全康复，杜颜瑜的脚又断了，香儿和甜儿自然要照顾她，也不能分身。

    方中雪呢，从来没有执行过任务，只是听鸿雁她们讲过各种可能遇到的危险，缺少实践，阳叶盛自然不放心。邹锦玉呢，跟方中雪差不了多少，刚刚加入特种大队不久，缺乏经验，而且，邹锦玉还是邹德兴的独生女儿，又是阳叶盛名义上的未婚妻，阳叶盛也不能让她犯险。