
    阳叶盛又恨恨说道：“那个合子，真是可恶，死活都不说解穴的方法，不然的话，何至于这么复杂呢。”

    阎玉娴“扑哧”一下笑出声来：“叶盛，你还怪她呢，她现在也肯定把你恨死了，你竟然破了人家的处子之身。”

    “活该，本来我没打算把她怎么着，谁让她不说呢，而且，当时我也是气的很就……”

    忍者，是一个机密性很强的组织，也是一个背叛者几乎为零的组织，向来都被世界上的很多组织称奇不已，是以调查忍者背叛率几乎为零的行动也曾经展开了。

    男忍者还好说，只要心中有信念，只要骨头硬，任你各种刑具加身，也是不会吐露半个字的，更何况，每一个忍者都有一枚毒药丸，在即将被抓的时候，是可以马上吞毒而亡的。死后，忍者的家属会得到相当丰厚的一笔抚恤金，足够他的一家人一辈子衣食无忧了，当然，每一个忍者的家属身份都是高级保密的，在忍者组织中，只有首领一个人才掌握这个机密。

    女忍者呢，被抓之后，不但面临这刑具的逼供，更是比男忍者多了一种，那就是哪一方面的折磨。

    所以，每一个女忍者，在正式成为忍者身份之后，都是要被破去处子之身的，之后还会陪够十个男人。这样做的目的，就足以使得女忍者心中的羞愧之心再也没有，就算被抓，也能做到毫无所谓，坚决不会泄露组织的任何秘密。

    合子是一个例外，因为忍者组织的首领，是她的亲舅舅，所以也就格外照顾，免去了她的那一遭。当然，合子的舅舅也不是一个老糊涂，其中一个很重要的因素是合子的武功和忍术很高，在上忍中的实力也是排名相当靠前的，被抓的几率几乎很小。

    阎玉娴叹了口气道：“其实，这个女忍者的心地很好，刚才若不是她，我肯定就被那个男的糟蹋了，说起来，我应该谢谢她呢。”

    阳叶盛一甩手，“嘿”了一声道：“你已经谢过她了。”

    阎玉娴一愣，问道：“我已经谢过她了，什么意思啊？”

    阳叶盛笑道：“本来，我是要杀了她呢，但因为她帮了你，所以我就饶了她的性命。”

    阎玉娴顿时哭笑不得，这是什么谬理论啊，你把人家女孩子给霸占了，竟然还让人家感激你，这话也只有你能说出来，只是，刚才合子若是真的感激你，也不会再一次想要杀你了。

    刚才，阳叶盛解了合子的穴道之后，说出了那句威胁的话后，便从合子的身边走过，而合子心中恼怒之极，根本不理会阳叶盛的威胁，抓了惊天刀，就向阳叶盛扑过去。

    但是，还没等合子离地，就感觉到下体一阵剧痛传来，“哎呦”一声跌在了地上，手中的惊天刀也掉在了地上。

    阳叶盛转过身来，望了合子一眼，“嘿”了一声道：“还是那么想杀我吗，好，今天看在你帮了玉娴姐以及没有在我背后偷袭的份上，我就给你三次的机会，如果三次你还是杀不了我，第四次我就会要了你的性命，而且，还有一件事情，我是叶成皿的身份，希望只有你一个人知道，否则的话，我的报复手段将会是比今晚惨烈十倍。”

    合子听了，默然不语，但却是目光闪烁。

    阳叶盛知道单凭这一句话就让合子放弃杀他的念头，绝对不可能，但应该能让她不再将他的秘密告sù任何人，这就应该足够了，也就不再理会她，转身向方中雪她们走去，在合子恨恨的目光中，带着她们离开了这里，分为两路，方中雪三人回了别墅，阳叶盛带着阎玉娴、楠楠和欧阳静雪一路。

    从出了欧阳静雪的家，上了车之后，楠楠就睡着了。可能是困极了的原因，后来发生这么多的事情，楠楠竟然一直没有醒过来，倒也少了一场惊怕。

    回到楼下，停好车，阳叶盛抱着阎玉娴，阎玉娴抱着楠楠，三人就这样上了楼，顿时让阎玉娴再次有了一种家的感觉，心中暗想，这一辈子，无论如何我都要保持在阳叶盛心中的地位，绝不能犯小静那样的错误。

    进屋之后，阳叶盛先将阎玉娴放在沙发上，接过楠楠，把她放回卧室里，脱了鞋，盖好被单，轻轻退出她的房间，带上了门。

    “好了，你的身体恢fù情况，已经远远超出我的意料，估计最多再有三次，七绝皇妃绝医病就会彻底痊愈了。”阳叶盛将第五根针从杨慕的身上拔走，松了一口气，开始将金针一一收起来包好。

    “真的，真是太好了。”杨慕大喜，急忙睁开眼睛，望着阳叶盛认真包针的样子，心中暗想，这个男人真是很奇怪，如果说他不好色吧，身边有那么多的美女围绕，像这种对我治病的方式，估计换做任何一个男人，都会想办法延长治病的时间，可他可没有，难道是因为我的身材不够好吗？

    想到这里，杨慕忽然心下一动，俏红着脸问道：“叶盛，你上一次说，说你能…能那那个地方变大，是…是真的吗？”

    阳叶盛闻言一愣，问道：“什么地方？”

    “是…是胸部。”这四个字，杨慕几乎是用了最低的声音发出来的，说完之后，整张脸都羞得红得不能再红了，而且还将头低得差不多能钻到胸口去。

    阳叶盛这才明白杨慕说的是怎么回事，瞄了一眼杨慕的胸部，笑着说道：“当然了，我可以保证十天见效果，最迟三个月，就能跟小雪的一样大，而且绝对不会反弹。”

    杨慕见过方中雪，一直很羡慕，闻言心下更是动心不已，十天见效果，三个月就能如愿，而且还绝不反弹。治好了她的七绝皇妃绝医病之后，杨慕对阳叶盛的医术简直是佩服得五体投地，现在她身上以前的各种病症，已经完全消失了。

    “你…你能帮我治治吗？”

    “当然。”阳叶盛笑着说道，“现在你可是我旗下的女明星啊，你越是迷人，歌迷自然也就越多，给我赚的钱自然也就越来越多了。”

    “……”杨慕越来越看不透阳叶盛了，已经这么有钱了，偏偏还经常把钱挂在嘴边上，搞得他跟多贪财一样。而且，杨慕知道，就在前两天，阳叶盛安排谢君雅给慈善机构捐了三百万，又分别给霄城市的几家孤儿院各捐了一百万，足见他根本不在乎钱。

    阳叶盛皱了皱眉，将话锋一转，说道：“只是，除了要使用针灸之术外，还得辅助以特殊的按摩手法，每一次的按摩时间为半个小时。”

    “特殊的按摩手法？”杨慕闻言一愣，随即就明白了阳叶盛的意思，是要在她的那两只丰软上按摩，登时又羞得无以自复，心里也开始矛盾起来。

    固然杨慕很想要，甚至于十分想要，做梦都想要，但是，杨慕对于按摩是有点接受不了。

    试想一下啊，七绝皇妃绝医病，能够危及到她的性命，是以无论阳叶盛采取的办法是哪一种，杨慕都必须要接受。可是，丰胸，这却是可有可无的，丰了更好，不丰呢，对她本身也没有什么影响。

    纠结良久，杨慕终于做出了决定：“那就等我的病好了再说吧。”

    阳叶盛料到杨慕肯定会拒绝，于是便笑着说道：“行啊，正好我在给鸿雁、花雨、晓娅她们丰胸呢，等她们的效果出来之后，你再做决定吧。”

    “嗯。”杨慕一边点着头，一边低头穿起衣服来，阳叶盛则是告辞离开了。

    对于杨慕，若说阳叶盛没有什么别的想法，他自己都觉得自己很虚伪，只是，杨慕跟阳叶盛并没有太多的接触，不像鸿雁和花雨一般，虽然认识的时间也不长，但因为能经常在一起，慢慢产生了一定的感情，后来又因为阳叶盛舍身救她们而感动了她们。

    还有一点，阳叶盛是华夏当红的影星，影迷千千万万，使得她的眼光自然也就高得很了，一般的男人她根本看不上。

    在杨慕认识的男人中，阳叶盛已经算是很优秀的了，但是阳叶盛桃花运太旺，这是杨慕无法接受的，所以，她能够把阳叶盛当做朋友，能够把他当做老板，却无法喜欢上他。所以，

    对于这种丰胸的方式，杨慕终是选择了放弃。

    “阳叔叔，来了。”告辞了杨慕之后，阳叶盛就驱车赶往了张丹丹的家里。

    上一次，在张丹丹家里，阳叶盛跟他约好了，每三天就在她家里住一晚，昨天正好是第三天，但因为昨晚杀了山田君，上了合子之后，阳叶盛不放心阎玉娴一个人在家，也就没有去张丹丹家里过夜。

    当然，阳叶盛在电话里给张丹丹说了不少的好话，又连连道歉，这才使得张丹丹放过了阳叶盛，不过呢，却是有一个条件，那就是明天上午阳叶盛就得去张丹丹的家里，一直待到第二天的早上才能离开，而且，阳叶盛还要下厨两次，以满足张丹丹的嘴瘾。