
    阳叶盛大笑道：“楠楠真乖，不愧是爸爸的好女儿，乖女儿啊，爸爸很快的，最多一分钟。”说罢，阳叶盛以迅雷不及掩耳之势一把将阎玉娴搂住，大嘴重重吻在了她的樱唇之上。

    当着女儿的面，虽说她蒙着眼睛，谁知道这小丫头会不会透过指缝看啊，阎玉娴大羞，急忙挣扎，却哪里能挣扎得动呢，最后只得被动地迎合着阳叶盛的吻。

    真的是一分钟，阳叶盛便将阎玉娴松开，笑着转过头来说道：“好了，楠楠，你可以把手拿开了。”

    “哈哈，爸爸，我早就把手拿开了，刚才看你们亲嘴了呢。”

    阎玉娴登时羞得无以自复，红着脸，拿手捶打阳叶盛的手臂，娇声道：“讨厌，都怪你，都怪你，让我在楠楠跟前丢丑了。”

    阳叶盛笑着说道：“什么叫丢丑啊，这叫快乐，楠楠，你说对不对，你喜欢看爸爸妈妈恩爱的样子吗？”

    楠楠拍着小手，笑道：“喜欢，喜欢，我喜欢天天看爸爸跟妈妈亲嘴。”

    “去你的，把孩子都教坏了。”阎玉娴啐了阳叶盛一口，又瞪了楠楠一眼，“快开车吧，不然就迟到了。”

    路上，阎玉娴基本上没怎么说话，都是楠楠叽叽喳喳地跟阳叶盛说个不停，不知道真相的还以为他们是亲生父女呢。

    阎玉娴虽然没有说话，但是听着他们两个的叽叽喳喳，感受着他们之间的那份父女感情，心中的甜蜜真是无法用言语表达。

    阳叶盛对她的爱，阎玉娴现在已经没有任何的怀疑，阳叶盛对楠楠的爱，同样也没有任何的怀疑，但是，唯一一件让阎玉娴还有所担心的是，阳叶盛的有女朋友虽然还没结婚，自己这个样子算不算第三者插足呢？

    不多时，楠楠的幼儿园就到了，他们来得算是比较晚了，门口附近的车位早已经停满了，阳叶盛只得将汽车停到了距离幼儿园大门约莫二百多米的地方。

    下了车，楠楠马上就变得昂首挺胸起来，傲然地看着四周正带着爸爸或者妈妈向幼儿园走去的小朋友们，一只小手拉着阳叶盛，一只小手拉着阎玉娴，蹦蹦跳跳地向幼儿园走去。

    “爸爸，刚才忘了问你了，等会儿你发言的时候，准备说点什么啊？”快走到幼儿园的门口的时候，楠楠忽然想起了一件事情，急忙问道。

    阳叶盛笑道：“你希望爸爸说点什么啊？”

    楠楠歪着小脑袋说道：“你就说说你事业的成功，以及当时是怎么毫不犹豫冲向歹徒的吧。”

    阳叶盛点了点头道：“行，我就按楠楠说的去说。”

    楠楠笑着点了点头道：“爸爸，你可要说得精彩一点，千万不要给我丢脸啊，不然的话，以后小朋友们会笑话我的。”

    阎玉娴急忙喝道：“楠楠，不能这样，妈妈告sù过你，虚荣心是不能要的，你怎么老是记不住啊。”

    楠楠马上不服气道：“妈妈，你这话不对，什么叫虚荣啊，你都不懂，还说我。”

    阎玉娴脸色一变，正要发脾气，阳叶盛将手一摆，笑着问道：“那楠楠给爸爸妈妈解释一下，什么叫虚荣啊。”

    楠楠一翘头，答道：“虚荣，是得不到，或者没有，却非要说自己有，目的是担心别人看不起，但是我呢，当然不叫虚荣了，因为爸爸你很厉害，是真实存zài的，我只是让你在发言的时候表xiàn好一点，当然不能叫做虚荣了，你说对吧，爸爸？”

    阳叶盛点了点头，竖起了大拇指赞道：“不错，楠楠说的很有道理，这一次，爸爸宣布，楠楠胜了，妈妈输了。”

    可阎玉娴却不满起来，撅着小嘴说道：“瞧你，把她宠成什么样子了，连我的话都不听了。”

    楠楠笑嘻嘻说道：“妈妈说得对的，楠楠就听，楠楠说的不对的，楠楠当然就不听了，这就是家庭民主，你说对不对，爸爸？”

    阳叶盛哈哈大笑道：“对对对，很对，以后咱们家就实行家庭民主，采用投票制，票数多的提yì才能被通guò，否则的话，只能无条件执行。”

    楠楠眼珠一转，摇了摇头道：“那不行，爸爸，你要是跟妈妈串通起来，我岂不是要吃大亏了。”

    阳叶盛笑道：“你这小鬼头，你怎么不想，我要是跟你串通起来，你岂不是吃大亏了，或者你跟你妈妈串通起来，我也会吃大亏的。”

    楠楠摇了摇头道：“那不一样，爸爸，你跟妈妈天天在一起睡，如果妈妈给你吹吹枕头风，或者要挟你如果不听她的，她就不让你上床，你肯定就会屈服了，吃亏的自然也就是我了。”

    “你……”阎玉娴一阵无奈，楠楠在家跟她一起的时候，倒也没有太多的话，虽然有时也顶嘴，却不像现在这么头头是道，很多更是不该她这个五岁的年龄说的话。

    阳叶盛则是觉得有意思，笑道：“楠楠，你有那么多的干妈，如果你妈妈不让我上床，那我就去找别人，嘿嘿，到时候你妈妈肯定会听我的了。”

    楠楠眼睛一亮，笑道：“是啊，我怎么把这事给忘了，爸爸，你太厉害了，这样的话，你可就把我妈妈吃得死死的，她绝对不敢不听你的，以后就咱们两个一班了。”

    阎玉娴不禁好气又好笑，瞪了阳叶盛一眼，佯怒道：“叶盛，不能这样教孩子，不然的话，我可就不理你了。”

    还没等阳叶盛开口，楠楠就已经“哼”了一声道：“不理就不理，有什么了不起，你要是敢不理爸爸，我就跟爸爸住，让你一个人在家里。”

    阎玉娴一阵无语，轻轻摇了摇头，没想到她这个亲妈还不如阳叶盛这个干爸在楠楠的心目中的位置，真是失败之极啊。

    阳叶盛也觉得楠楠闹得太过分了，急忙说道：“楠楠，无论是爸爸，还是妈妈，都是你最亲的人，都是为了你好，以后只要我们说得对的，你都要听，如果你感觉说的不对，就提出来，咱们一起讨论，实行真正的家庭民主制，你说好不好？”

    “好好好，我喜欢，就家庭民主制。”楠楠登时兴奋地拍手跳起来。

    阎玉娴看了看时间，“哎呀”一声，急声说道：“快走吧，马上要迟到了。”

    “快走。”阳叶盛也觉得刚才耽误的时间有点长了，再看看四周，除了他们一家三口，再也找不到别的家长和小朋友了。

    进了学校，简直跟进了一个大型游乐场差不多，小朋友多，家长多，三五成群地站在一起，大人们说着话，小朋友在一起嬉戏玩闹。楼上，倒是空荡荡的，只有那么几个小朋友在奔跑追逐，还有一些老师还在忙碌地挂着彩球和横幅。

    阳叶盛一路走过去，没有一个自己认识的，倒是楠楠跟她班里的小朋友打起了招呼，并玩耍起来。

    阳叶盛正觉得没趣，刚刚掏出一根烟点上，就听到右边传来一个熟悉的声音：“叶盛，你也来了……”

    阳叶盛转首一看，竟然是谭玉凤带着孔雨向自己这边走过来，只是，谭玉凤是一脸的笑容，而孔雨则是阴沉着脸，似乎阳叶盛欠了她几千万似的。

    查酒驾那晚，距今已经过去了三天整，那晚的事情，快把孔雨给气死了，本来想收拾阳叶盛一次的，却没想到反而让她丢了一次大丑。但是，这三天来，孔雨百思不得其解，怎么都想不明白，为什么阳叶盛明明满嘴的酒气，但所有的酒精测试仪却全都测不出来呢。

    “谭阿姨好。”对于谭玉凤出现在这里，阳叶盛也觉得奇怪，今天是家长会，谭玉凤的一子一女，都没有结婚，她怎么会带着孔雨出现在这里呢。不过，碍于礼貌，这个问题是不能主动问的，万一孔家真的有像楠楠这般小的小孩，可能还会是家丑呢。

    谭玉凤看了阳叶盛一眼，又看了看阎玉娴和楠楠一眼，笑着问道：“你今天怎么来了？”

    还没等阳叶盛回答，楠楠就已经抢着回答道：“这位姥姥，我爸爸是来给我开家长会的。”

    “爸爸？”谭玉凤闻言一愣，她可没有过多去关注阳叶盛的生活，只是关注他的公司，是以并不知道阳叶盛跟阎玉娴和楠楠的关系。

    阎玉娴的脸“刷”一下就红了，低着头，感觉到有点局促不安。

    阳叶盛倒没什么，笑着说道：“楠楠是我认得女儿，我这次来，是给她开家长会的。”

    “哦。”谭玉凤这才恍然，笑着看着楠楠一眼，说道，“多可爱的孩子啊，你叫楠楠是吧？”

    楠楠点了点头道：“是啊，姥姥，我叫楠楠。”

    谭玉凤笑道：“姥姥跟你第一次见面，也没带什么礼物，就送给你一个手镯吧，来，拿着。”说着，谭玉凤将自己左手上的手镯取了下来，轻轻交到楠楠的手中。

    楠楠不知道这个镯子的价值，但是孔雨却知道，这一只乃是明朝初年制造，整个华夏也只有三只，价值足有五千多万，而且是时间越久，价值越高，其价值增长程dù，比什么利息都要高，可谓是名贵之极，却被谭玉凤这么轻yì地送给了楠楠。