
    夏晓丹俏脸一红，低着头答道：“不知道，我瞒了他们的，说是已经来学校上课了。”

    阳叶盛不禁好气又好笑，瞪了她一眼道：“你这丫头，干嘛对他们说谎话，还有，你大学还没毕业，不好好学习，出来打什么工啊，难道我挣的钱还不够你花吗？”

    自从阳叶盛财大气粗之后，就一把给了夏家五百万，当时夏德昌夫妇说什么都不要，但阳叶盛却说，他们若是不要，他就把这些钱扔了，夏德昌夫妇这才收下来，是以夏家现在的生活水平，一下子就有一个翻天覆地的变化。

    夏晓丹摇了摇头道：“不是的，叶盛哥，我…我是因为在前两年的时候，就把大学四年的功课全部学完了，而且，我想…我想来社会上履练一下，谁想到…谁想到竟然遇到这样的事情了。”

    看着夏晓丹一脸的羞愧，阳叶盛也不好意思再数落她了，叹道：“你这傻丫头啊，出事了，也不知道给我打一个电话，今天要不是恰好遇到我，你该怎么收场呢？”

    想想刚才的事情，夏晓丹心里就是一阵害怕，心中的愧疚也就更沉重了，低着头，连话也说不出来了。

    对夏晓丹，阳叶盛是真心把她当做亲妹妹看待，对她的疼爱，真的不比方中雪少多少，只不过一个是爱情，一个是亲情。

    阳叶盛叹了口气道：“今天的事情算是过去了，我也不会再跟昌叔和荣姨提这事，不过，晓丹，你得答应我一件事情，回学校读书，不能再出来打工了。而且，我还答应你，只要你大学毕业了，我会让你来我的公司上班，会让你发挥你的能力的，而不是做收银员这种工作。”

    夏晓丹急忙说道：“叶盛哥，我求求你，让我继续在外面打工吧，我真的不想再回学校上课了。”

    阳叶盛马上就感觉到了，夏晓丹之所以不去学校上课，其中肯定是发生了什么事情，于是便将脸一沉，问道：“晓丹，你老实告sù我，到底发生了什么事情，是不是有人欺负你了？”

    在阳叶盛的逼问下，夏晓丹终于说出了真实的情况，不禁让阳叶盛又惊又怒。

    原来，腿好了之后，夏晓丹的一个念头自然是要回到学校，继续完成自己的学业。

    但是，回到学校之后，只是一两天的时间，夏晓丹马上就发觉了，除了跟她关系最好的王艳丽之外，几乎所有师生看她的眼神，都有那么一种怪怪的味道。

    夏晓丹不知道发生了什么事情，于是便问王艳丽，开始的时候王艳丽还不想说，但是经不住夏晓丹的一直追问，这才告sù了她真实情况。

    就在夏晓丹住院的这个期间，夏晓丹和董玉彪的这件事情自然也就成了学校里师生们茶余饭后谈论最多的一个话题，于是呢，事情也就被越传越离谱，最后竟然传成了，夏晓丹跟董玉彪之间早有情愫，是夏晓丹看上了董玉彪有钱，董玉彪看中了夏晓丹美貌。

    但是，董玉彪花心，在玩腻了夏晓丹之后，就想把她甩掉了，给她一笔钱。可是呢，董玉彪给地钱不多，夏晓丹很不满意，于是二人也就发生了争执，董玉彪出手打了夏晓丹，惹得夏晓丹大怒，抓起茶几上的一把水果刀，伤了董玉彪。

    王艳丽在学校里，当然听到了这种传说，她当然为好朋友愤不平了。可是，她一个人孤掌难鸣，虽然到处为夏晓丹的这个事件解说，但却没有人相信她的话，却认定那个人人都说的传言反倒是真的，后来竟然有人说她跟董玉彪也有一腿，可把王艳丽快气死了。

    没几天，夏晓丹又收到了低年级一个叫周强的男同学的一张字条，说是约她晚上去学校的小树林里见面。

    夏晓丹知道周强不是什么好鸟，自然就不加理会，直接将他的字条撕烂扔进了垃圾桶里。

    第二天一早，夏晓丹刚刚来到教室坐下，周强就气势汹汹地来了，责问夏晓丹昨晚为什么没有赴约。

    夏晓丹自然也不甘示弱，说自己从来不接受任何男生的约会邀请，谁想到周强竟然一巴掌打在她的脸上，怒声骂道：“你这个不知道被董玉彪骑了多少次的烂货，老子看上你是你的荣幸，你竟然还给老子装清高，老子才不稀罕你这只破鞋呢，信不信今晚老子就把你给弄了。”

    夏晓丹吓坏了，捂着脸说不出话来，只能又羞又怒地听周强把她骂了个痛快，然后转身离开。

    那一节课，夏晓丹没有上，直接回到宿舍哭了个痛快，连王艳丽赶过来敲门都没用。

    快到要下课的时候，夏晓丹止住了眼泪，仔细想了想这几天的情况，越发觉得自己不能在学校里待下去了，否则的话，恐怕她也就会是死路一条了。

    于是，夏晓丹简单收拾了一下，就离开了学校，却又不敢回家，便想起了打零工的念头，只等考试的时候回学校。好在她进入大学之后，没有放弃高中的苦学精神，只用了两年的时间，就将大学四年的课程全都学完了，后来更是自修别的专业的课程，是以就算她不在学校读书，也不会影响每学期的考试。

    “这个混蛋……”听完了夏晓丹的讲述，阳叶盛重重一拳打在了案板上，一下子将案板打成了两半，怒气冲冲道，“我一定要好好教训教训他。”

    夏晓丹大惊，急忙劝道：“叶盛哥，你别这样，咱们惹不起他，何况…何况我只要再参加两次考试，就能毕业了。”

    “哼。”阳叶盛冷哼一声道，“惹不起，在霄城市，还没有我惹不起的人物，晓丹，明天下午，我带你去学校，好好教训一下那个周强，我要让他当场你们全校所有师生的面，跪在你勉强磕头赔罪。”

    “啊……”夏晓丹差点没有晕过去，让周强当场所有师生的面向她下跪认错，这对于她而言，简直是一件不可思议的事情，急忙说道，“不要，叶盛哥，千万不要，周强家里很有背景，咱们惹不起啊。”

    夏晓丹两次说惹不起周强，不禁使得阳叶盛大为好奇，问道：“那个周强是什么来头？”

    “他…他叔叔是霄城市的市长周昕。”

    “哈……”听了这句话，阳叶盛顿时乐了，他以为是什么来头呢，竟然又跟周昕有关。

    “叶盛哥，你…你怎么还高兴啊。”夏晓丹愣了，阳叶盛听了之后，竟然不惊反喜。

    阳叶盛笑道：“不就是周昕嘛，他已经得罪我一次了，我正准备收拾他呢，没想到他侄子竟然又惹到我头上了。”

    “你……”

    阳叶盛说道：“晓丹，你放心，我说到的话，一定会做到，不过呢，那个学校你也不要再去了，也不用参加考试，我来安排，到毕业的时候，保管你能拿到毕业证就是了。”

    是个人都有三分的脾气，就算是夏晓丹这样的软性子，也是如此。

    那天，当着那么多同学的面，被周强打了一巴掌，又被骂了一通，夏晓丹的心里也是恼火，也是窝火，可她心里明白，周强的背景不是她能惹得起的，只能忍气吞声。可现在不同了，阳叶盛这么信誓旦旦地很有把握，不禁激起了夏晓丹的报仇念头。

    还有，通guò今天超市的这件事情，夏晓丹也认识到了，人善被人欺，马善被人骑，人不能太软弱了，否则的话，只会一直被人欺负。

    于是，夏晓丹轻轻点了点头道：“好，叶盛哥，我听你的。”

    夏晓丹的突然转变也让阳叶盛微微一愣，但随即就笑着轻抚她的秀发，说道：“这才是我的好妹妹，你放心，有我在，没有一个人敢欺负你，我要让你做一个快乐无忧的公主。”

    夏晓丹点了点头，沉默了一会儿，突然又问道：“叶盛哥，我还能做一个快乐无忧的人吗？”

    阳叶盛马上一沉脸，严sù地说道：“晓丹，你怎么能说出这样的话来呢，快乐不是随便都能降临在任何一个人的身上的，但是，只要这个人肯努

    力争取，只要能遇到机缘，幸福就一定会来到他身边的。晓丹，你也知道我的经历，以前的我，生活可以说是坎坷，可是在受了昌叔和荣姨的资助之后，我的生活就发生了完全的改变，以至于我能有现在的成就。”

    “晓丹，就说你吧，以前是无忧无虑的，后来却遇到了董玉彪的事情，以至于到达了目前的情况。但是，你却忘了一点了，你还有爱你的爸爸妈妈，哥哥嫂嫂，还有我啊。在我眼里，你遇到的这些麻烦事，根本就是小菜一碟，我可以轻yì帮你解决，难道说你不是一个快乐的人吗？”

    对于阳叶盛的这番话，夏晓丹还是比较赞同的，点了点头，忽然又问道：“叶盛哥，我有一个问题，可以问你一下吗？”

    阳叶盛笑道：“傻丫头，在我跟前，你还有什么话不能说啊，说吧。”

    “嗯。”夏晓丹点了点头，忽又俏脸一红，低着头，抿了抿嘴，轻声说道，“叶盛哥，你说一个女孩喜欢上了一个男人，可那个男人却又不知道，那个女孩该怎么办呢？”

    阳叶盛一愣，看了看夏晓丹一脸的娇羞，顿时明白是怎么回事了，笑着问道；“看来我们家的晓丹已经有了心仪的白马王子了，来，晓丹，告sù我，究竟是什么样的优秀男孩，竟然会有这样的服气。”