
    黑衣年轻人急忙点了点头道：“没有看错，关先生，刚才我得到这个消息，担心手下人会看错，于是便亲自到门口看了看，的确是阳叶盛，而且…而且我看他们似乎现在就想离开呢，所以就赶紧向关先生回报了。”

    “现在就想离开？”关晓棠闻言大怒，“嚯”地站起身来，一句话不说，怒冲冲地向外走去。

    “三师弟，不要冲动。”曲文鹤急忙一把将关晓棠的手拉住，沉声说道。

    关晓棠转过身来，怒声道：“你还让我怎么样不冲动，小师妹马上就跟阳叶盛走了，还有吴妈，你觉得她难道不想摆脱你们两个的纠缠吗，哼。”

    “这……”曲文鹤一愣，心里不禁有些犹豫，握着关晓棠的手也不禁松开了一些，冷雨标猛地站起身来，冷冷说道：“大师兄，我知道你冷静，等会儿外面的事情，你别插手。”

    曲文鹤一把将关晓棠的手放开，怒声道：“老子也不是怕事的人，去就去，谁怕谁。”

    三人急匆匆地离开房间，向酒店外面奔去，好在现在所有人都在吃饭，酒店的大厅里只有几个服务员在来回走动着，谁也没有留意这三个急匆匆向外跑去的男人。

    “站住，阳叶盛，你不要走。”三人来到酒店的大门口，恰好看到阳叶盛开车开到费玉岚三人跟前，关晓棠急忙大喊了一声。

    阳叶盛正好下车，准备将林佳慧抱进车里，再将她的轮椅折叠起来，放到后备箱里，却听到关晓棠的这一声大喊，本能地抬起头来，却见曲文鹤三人快速向这边跑过来。

    费玉岚脸色一变，急忙说了句：“不好，他们一起追过来了。”

    吴妈也是吓得面如土色，这几天她可是一直都提心吊胆，今天好不容易盼到阳叶盛回来了，将她带离林家，这边还没有出发，那边就被他们追过来了。

    阳叶盛见车门关上，淡淡说道：“不要怕，林总他们都在酒店里，他们三个是不敢将事情闹大的，你们站到后面，我来对付他们。”

    片刻间，曲文鹤三人奔到近前，只不过曲文鹤和冷雨标的眼神在吴妈的脸上，而关晓棠的目光却在费玉岚脸上而已。

    阳叶盛淡淡问道：“不知三位师兄喊住我，有什么指教？”

    关晓棠冷冷问道：“阳叶盛，你准备把她们带到什么地方去？”

    “当然是带到我家里了。”

    曲文鹤马上说道：“不行，她们都是林家的人，怎么能跟你一起回去呢，阳叶盛，你走吧，让她们三个留下来。”

    阳叶盛淡淡说道；“曲师兄，虽然她们是林家的人，却是没跟林家签订卖身契吧，她们的去留，林家似乎管不着吧。”

    关晓棠冷声说道：“阳叶盛，佳慧是林家的大小姐，留在林家自然是应该的，而吴妈是伺候她的仆人，肯定也不能离开，还有，小师妹也是林家的人，怎么能跟你离开林家呢。”

    林佳慧淡淡说道：“曲师伯，冷师伯，关师叔，我不是要离开林家，而是被阳大哥聘到他的公司上班了，吴妈自然得跟着我一起去。至于费师叔，她跟阳大哥是两情相悦，而且，在我爷爷生前，就已经同意他们在一起了，你们又何苦干涉呢，不如成人之美吧。”

    费玉岚也冷冷说道：“不错，三师兄，对于你的好意，我只能心领了，我喜欢的人是叶盛，这辈子我只喜欢他一个人，你就死了那颗心吧。”

    关晓棠的心情很是激动，急忙大声说道：“师妹，这个男人有什么好，身边那么多女人，怎么可能一心一意对你，他只是喜欢你的美貌，等过一段时间之后，就会把你甩掉的，但是我不同，我是一心一意对你的，只要你跟了我，我绝对不会看别的女人一眼，如果你不信，我可以发下世上最毒的誓言。”

    费玉岚叹了口气道：“对不起，我这一辈子就跟定他了。”

    “你……”关晓棠神情极为激动，向前迈步一步，就要向费玉岚冲过去，却被曲文鹤一把拉住，关晓棠这才想起刚才答应曲文鹤和冷雨标的话，不能对费玉岚无礼，只得强自压住内心的激动。

    曲文鹤看着吴妈，淡淡问道：“你也要走吗？”

    吴妈点了点头道：“是的，我要跟小姐在一起，照顾她的生活。”

    曲文鹤点了点头道：“好，佳慧离开林家，林师弟肯定是不会同意的。二师弟，你现在就给林师弟打一个电话，将这件事情告sù他。”林河山也对吴妈有过觊觎之心，这一点曲文鹤也是知道的，但现在他已经顾不上许多了，先把吴妈留在林家再说。

    林佳慧脸色一变，急忙说道：“曲师伯，你这是什么意思？”

    曲文鹤微微一笑道：“佳慧，你还年轻，没有经历过社会，不懂得人心险恶，我这也是为了你好，虽然你现在很不满意，但是以后你会明白我的良苦用心的。”

    林佳慧冷声道：“曲师伯，一直以来，我都很尊敬你，所以，也希望你能尊重我一次，我不想像一只金丝雀一般困在笼子里，我想要外面的天空，但是林家一直没有给我，现在爷爷不在了，林家也四分五裂，不复当年的盛况，我这个林家大小姐也不如以前的那种地位，所以我想出去闯一闯，展示一下自己的能力，希望曲师伯不要阻拦我。”

    曲文鹤淡淡一笑道：“佳慧，我还是那句话，曲师伯是为了你好，以后你会明白我的良苦用心的。”

    泥人都有三分脾气，林佳慧的性格虽然柔弱，但也不意味着，她就不会生气，不会发脾气。曲文鹤一再阻拦她，终于使得林佳慧隐藏已久的怒火一下子爆发出来，冷声喝道：“曲师伯，你们想把我留在林家，是想打吴妈的主意吧，哼，告sù你们，只要有我在，你们谁也别想动吴妈一根手指头。”

    曲文鹤也没想到柔弱的林佳慧会突然大发雷霆，不禁愣了愣，一时不知道该怎么继续说下去了，良久才叹了口气道：“佳慧，吴妈不过只是一个下人，你何必为了她跟我过不去呢，孰轻孰重，你应该明白吧。”

    林佳慧冷笑道：“是，论地位，吴妈是没有你们的地位高，论武功，她也远不及你们，但是，我只知道，吴妈是真心对我好的人，她对我跟对她自己的女儿没有任何区别，我绝对不允许吴妈受半点委屈。”

    这一席话，说得很是感人，吴妈马上就被感动得热泪盈眶，喃喃自语着：“佳慧，佳慧……”

    曲文鹤叹了口气道：“佳慧，你这么说，就是说我们几个从来没有疼过你？”

    既然已经翻脸了，林佳慧也不在乎继续说些难听话了，淡淡说道：“是不是，恐怕你们三个心里最明白吧，曲师伯，今天请恕佳慧无礼了，日后佳慧再向曲师伯，冷师伯还有关师叔请罪。”

    阳叶盛在一旁看着，心中感慨不已，所有人都认为，林家是一个大家族，人多产业多，几乎让所有的霄城市人都羡慕，但是，这一qiē的荣耀都是在林中亭主持大局的时候才有的，其实林家的隐患很多，只不过全都被林中亭压着。现在，林中亭死了，林欣儿和林星儿分家只是其一，曲文鹤三人与林家也不一心就是其二了。

    曲文鹤淡淡问道：“佳慧，看来你是存心跟我们几个作对了，是吧？”

    林佳慧也淡淡回道：“曲师伯言重了，作对谈不上，我只是说出了一直压抑在心头的真话而已，如果你们还想让我把你们当做师伯和师叔，就请不要再阻拦我了。”

    “如果我阻拦你呢？”就在这时，林河山不知从什么地方冒出来了，冷冷说了一句，来到曲文鹤三人的身边。

    其实呢，林河山来到，是瞒不过阳叶盛的，他也发现了，但却没有提醒林佳慧，毕竟这一天早晚都会来到，只不过是提前来了而已。

    林河山的来到，对林佳慧的震动还是比较大的，尤其是他的语气很不友善，

    显然也是不同意林佳慧跟着阳叶盛离开的。

    林佳慧显然有点慌乱，但也只是几秒钟的事情，随即就再次恢fù了镇定，看着林河山凌厉的眼神，鼓起勇气道：“爸，我不想再做金丝雀了，我想出去展示自己的能力，希望您能够允许。”

    林河山看了阳叶盛一眼，又看了费玉岚一眼，接着是吴妈，最后才又将目光转到林佳慧的脸上，淡淡说道：“难道林家的产业还不足以让你展示能力吗，非得要给别人打工，佳慧，以前我因为担心你的腿不方便，所以才没有让你过问公司的业务，但以后不会了，我会逐渐将公司交给你打理的，毕竟你会是公司的唯一继承人。”

    林佳慧苦笑一声道：“爸爸，如果你在以前说这句话，我肯定很高兴，马上就会投入到工作中来，但是，现在不行了，因为我的心已经不在林家了。”

    林河山看了阳叶盛一眼，淡淡问道：“佳慧，你这么大决心离开林家，难道就是因为阳叶盛吗？你可知道，他身边有很多的女人，他根本不会跟你结婚的。”

    林佳慧俏脸一红，淡淡说道：“爸爸，您想多了，我只是去阳大哥的公司上班。”

    林河山冷笑一声道：“佳慧，世事艰难，人心险恶，你没有社会经验，心地又太善良，很容易被怀疑欺骗的，来，佳慧，跟爸爸回家，你想要什么，爸爸以后都会给你的，保管让你继续做一个快乐的公主。”