
    恰好阎沉绵和欧阳静雪也一起出来了，阎沉绵“扑哧”笑出声来：“你这孩子，整天说大人话，真不知道你从哪里学来的。”

    楠楠得意洋洋地说道：“我们老师都说我是小大人，还说咱们家的家教好呢，我就对老师说，我爸爸教得好，而且，我们老师还说了，下礼拜的家长会，让我爸爸做典型发言呢，干爸，你可得去啊。”

    阳叶盛奇怪道：“楠楠，你让我去，说什么呢？”

    楠楠笑道：“你现在已经是我们学校的名人了，大家都知道你是杨慕姐姐的经纪人，还知道你三两下就制服了到学校行凶的歹徒，我们学校的老师和小朋友们都很崇拜你呢。”

    呃……，一不小心就成了名人了，阳叶盛摇了摇头，笑道：“行，下礼拜，我要是有时间，就去给你开家长会。”

    楠楠一听，登时急了：“不行，必须去，干爸，我都答应老师了，你一定去的，而且，老师已经给园长汇报了园长还准备开一次全校大会呢，当着所有人的面，给你颁发锦旗呢。”

    言重了，阳叶盛吓了一跳，急忙问道：“今天礼拜六，你们下周几开家长会？”

    “周一上午。”

    “周一上午？”阳叶盛皱了皱眉头，周一上午，林中亭就会去世，林家上下会给林中亭办丧事，他一个外人，去不去无所谓，只要等丧事办完之后将费玉岚接走就行了，于是便点了点头道，“好，我答应你。”

    楠楠大喜，登时蹦着拍手道：“谢谢干爸，干爸真好，以后我就会是整个幼儿园的名人了。”

    “这丫头。”阳叶盛乐呵呵地摸了摸楠楠的脑袋，指了指电视，“去吧，看会儿电视把，等干爸炒好菜，咱们就开饭。”

    “好的，干爸，你快去炒菜，我都快忍不住流口水了。”楠楠嘻嘻一笑，一溜烟地跑到沙发上，用遥控器打开了电视。

    就在这时，门铃声再次响起，阎沉绵一愣，转身就要去开门，但欧阳静雪已经如一道丽影般地飞了过去，嘴里说着：“妈，我去看，是我男朋友来了。”

    这下子，所有人都愣住了，楠楠更是喊道：“小静阿姨，你什么时候有男朋友了？”

    欧阳静雪笑道：“刚谈了几天，正巧你干爸在家里做客，我就顺便把他也喊过来，陪你干爸喝几杯酒。”

    说话间，欧阳静雪将门打开，笑着说道：“来，明泽，你怎么这时候才到。”

    欧阳静雪的话音刚落，闪进来一个戴着眼镜的小白脸，手里提着两样礼物，满脸含笑地说道：“对不起，刚才路上堵车，超市结账也排队，来晚了，真是不好意思。”

    “来，别解释了，快换了鞋子进来吧。”欧阳静雪快速地从顾明泽手里将礼物接过来，转首笑着说道，“妈，他叫顾明泽，也是我们医院的医生，跟我一个科室，而且还是我高中同学。”

    “阿姨，您好。”顾明泽顾不上换鞋，急忙恭敬地朝阎沉绵鞠了一躬。

    顾明泽的到来，显然让阎沉绵有点措手不及，本来她一直担忧女儿不谈朋友，却不想今天突然蹦出一个来，让她没有一点心理准备，本能地点了点头道，“好好，你好。”

    阳叶盛和阎玉娴面面相觑，心中皆是摸不着头绪，暗想，难道欧阳静雪真的放弃了吗？

    顾明泽换了鞋，欧阳静雪也将他带来的礼物放到了一旁，领着他来到阳叶盛和阎玉娴的跟前，说道：“这是我表姐和我表姐的男朋友阳叶盛。”

    “表姐好，表姐夫好。”顾明泽急忙笑着打了招呼。

    “我表姐的女儿楠楠。”

    “楠楠真漂亮啊，来，楠楠，这是叔叔送给你的见面礼。”顾明泽从兜里掏出一个卡通小发卡，笑着朝楠楠摇了摇。

    “不，我妈妈说了，不能随便要别人的礼物。”

    阎玉娴急忙说道：“楠楠，那是对不认识的人说的，叔叔是你小静阿姨的男朋友，他送给你的礼物，你当然要收下了，但是要记得说谢谢。”

    “谢谢叔叔。”楠楠喜滋滋地从顾明泽手里将发卡接过来，又爬上沙发，开始摆弄起发卡来。

    阳叶盛笑道：“欧阳，你先陪着明泽说说话，我和你表姐去炒菜，一会儿就能开饭了。”说罢，阳叶盛拉着阎玉娴的手，一起进了厨房。

    进了厨房，阎玉娴“嘘”了一口气，说道：“这个小静，搞什么，突然弄家里来一个男朋友，让姑妈一点思想准备都没有。”

    阳叶盛皱了皱眉道：“这个顾泽明有点奇怪，我觉得以前似乎在什么地方见过他，却是一时想不起来了，而且，这个顾泽明身体虚弱，缺少阳刚，似乎跟个女人差不多，长相也没有什么出众之处，以欧阳静雪的眼光，怎么可能会看上他呢。”

    阎玉娴一愣，问道：“你的意思是，小静找了一个挡箭牌？”

    阳叶盛摇了摇头道：“有这个可能，也有可能不是，还有可能是……，算了，别讨论这个问题了，赶紧炒菜。”

    阎玉娴心下一惊，脱口道：“你的意思是，小静故意破罐子破摔？”

    阳叶盛叹道：“别瞎猜了，答案早晚都会浮出水面的，我去炒菜了。”

    “嗯。”阎玉娴本能地点了点头，却没有动，依然是靠在墙上呆呆地想着。

    阳叶盛见状，本来喊醒她，但是想想，阎玉娴跟欧阳静雪虽未表姐妹，实为亲姐妹，她担心欧阳静雪也是应该的，于是也就不管她了，自顾炒起菜来。

    阳叶盛刚刚炒了一个菜，阎沉绵推门走进来了，阎玉娴这才惊觉过来，问道：“姑妈，你怎么进来了，他们呢？”

    阎沉绵苦笑一声道：“他们在外面跟楠楠聊天，玉娴，你实话告sù我，这到底是怎么回事，小静一直没谈朋友，怎么突然弄一个男朋友，而且还带回家来了，到底发生什么事情了。”显然，对于刚才欧阳静雪的介绍，阎沉绵并不相信顾明泽跟阳叶盛和阎玉娴是第一次见面，认为他们是在演戏。

    阎玉娴当然听懂了阎沉绵的意思，急忙说道：“姑妈，我们也是第一次见到他，知道的跟你一样多，刚才我跟叶盛还奇怪着呢，小静怎么突然弄家里一个男朋友呢。”

    阎沉绵更是奇怪了，喃喃自语道：“这丫头，到底在搞什么，她眼界那么高，怎么会看上这个长得像女人的男人呢，莫非…莫非……”

    阎沉绵心下一惊，急忙说道：“玉娴，莫非小静喜欢长得跟女人一样的男人不成，还是说这个顾明泽就是一个女孩子？”

    阳叶盛笑道：“阎阿姨，你放心，我看得出来，这个顾明泽虽然长得跟女人差不多，但确实是个男人，只是体内的雄性激素极少罢了。”心中暗想，欧阳静雪的性取向没有任何问题，否则的话，她也不会故意勾引我了，而且几乎随时都可以向我献身。

    阎沉绵见没问出什么来，也颇为失望，叮嘱阎玉娴道：“玉娴啊，你抽时间跟小静好好聊聊，问问她是怎么回事，还有，你帮我打听一下，这个叫顾明泽的基本情况。”