
    阳叶盛点了点头道：“当然，你觉得我骗你有什么好处吗？”

    的确，阳叶子沉默了，阳叶盛没必要骗她，大可马上将她杀死。

    本来，阳叶子也曾认为，阳叶盛是为了她的美色，可是当她在这里住了半个月之后，她发现了，阳叶盛身边简直是佳丽如云，比她姿色高的，跟她不相上下的，只比她略逊一些的，太多了，阳叶盛完全没有必要在她的身上多去浪费时间。

    房中原也看到了阳叶盛将阳叶子带过来，他可不认识阳叶子是谁，以为是阳叶盛带来给他享受的美女，不禁又惊又喜，急忙跑到窗前，一手扶着铁栏杆，一手向外摇摆着，嘴里喊道：“阳先生，你真是太好了，这么快就给我送人来了，而且还是这么极品。”

    阳叶盛没有说话，只是掏出一根烟点上，用眼睛瞄了一下阳叶子，见她却是粉脸变色。

    阳叶子则是吓坏了，急忙后退两步，结结巴巴道：“哥…哥哥，我…我听话，我什么都听你的，我做你的好妹妹。”

    阳叶盛点了点头道：“这就对了，你放心，只要你不起任何背叛之心，我以后肯定会把你当亲妹妹疼爱的。”然后他又对房中原说道：“这个不是，她是我妹妹，过几天，我会给你送来的，你等着就是了。”

    “哦。”虽然知道阳叶子肯定不是阳叶盛的亲妹妹，但阳叶盛都这么说了，他哪里敢不听了，只得垂头丧气地又回到客厅看电视去了。

    这时，心结完全打开的阳叶子微微一笑，说道：“哥哥，我知道扑克党的一个秘密，就连小王都不一定知道。”

    “好，好，好。”听了阳叶子说出来的这个秘密，跟他以前了解到的有关扑克党的消息一比，阳叶盛顿时肯定阳叶子所说的这个秘密是真的，不禁心花怒放，连说了三个“好”字，因为知道了这个秘密之后，阳叶盛想要将扑克党一网打尽，不再是什么不可能的事情了。

    阳叶子笑道：“扑克党中，知道这个秘密的人，只有我一个，而且我也是机缘巧合下才知道的，希望对哥哥能有帮助。”

    这一刻，阳叶子的心情也完全轻松了，不再有任何的纠结了，即便阳叶盛无法给她解开体内的毒，她也认了。

    “很有帮助，非常有帮助。”阳叶盛点了点头，笑道，“知道了这个秘密，我就可以对扑克党发动一次全面的清扫行动，一举将扑克党完全铲除，叶子啊，到时候你可是居功甚伟，我会向上面如是回报情况的，再推荐你加入特种大队中来。”

    阳叶子红着脸说道：“我只是想要帮助哥哥，别的我什么都不要。”

    阳叶盛点了点头道：“行，现在谈这个问题有点为时过早，等灭了扑克党之后吧，到时候你也不用再有任何的害怕了，咱们也就能成为真正的兄妹了。”

    话题谈到这个份上，基本上也算是结束了，阳叶盛的目的已经达到，剩下的就是阳叶子的真正行动了，究竟她是真的像她所说那样，脱离扑克党，还是另有企图，准备趁阳叶盛疏忽大意的时候趁机逃走呢，这一点连阳叶盛也不好把控。

    “走吧，回去吧。”接下来，暂时没有什么话题了，阳叶盛摆了摆手，让阳叶子先回去。

    “哥哥，我就先回去了，有什么事情，你喊我。”阳叶子也觉得待着没局，便向阳叶盛告辞回去。

    阳叶子离开之后，阳叶盛淡淡一笑，喃喃自语道：“有意思，有意思，没想到小王不知道地秘密，公主竟然知道，好得很，好得很啊，于天凤，如果阳叶子说的秘密是真的，只怕你对我就没有任何利用价值了。”

    阳叶子离开之后，阳叶盛掏出手机给方中雪打了一个电话，问一下杜颜瑜的情况，得到的结果是，她们刚刚达到医院不久，杜颜瑜刚刚拍了片子，但是结果还没有出来。

    时间已经是下午六点钟了，下人已经在准备晚饭了，阳叶盛闲着没事干，便回了自己的别墅楼。

    不过，在刚上楼梯之后，阳叶盛就看到，楚云影的卧室房门竟然没有关严，露着那么一丝小缝，不禁心下一动，暗想，左右没事，不如去云影的卧室，逗逗她。

    于是，阳叶盛来到楚云影的卧室门前，轻轻将门一推，闪了进去，然后将房门轻轻关上。

    房间里，有一个均匀的呼吸声，不用问也是楚云影的，阳叶盛心下暗想，这都下午六点了，怎么云影还在睡觉。

    阳叶盛蹑手蹑脚地走了进去，果见床上睡着一个人，背朝外，面朝里，一动也不动，娇躯在有节奏地上下起伏着，看样子事睡的正香也不好再打扰，默默地走开了。

    几个钟头过去了，阳叶盛来到餐厅，楚云影和张芸珺已经到了，而晚饭也已经被摆上来了，她们两个都没有开吃，而是在等着他。

    这是一个不成文，也没有人提出来的规矩，那就是只要阳叶盛在家，在他没有来到之前，没有一个人会先开吃的，都会等阳叶盛来了之后再一起吃。不过呢，如果阳叶盛来了，还差一两个人没来，就要看阳叶盛的意思了，他如果说等，那么大家都会等下去的。

    阳叶盛看了看，江素云和阳叶子没有到，就问张芸珺，张芸珺说阳叶子马上就到，但是江素云的身体有点不舒服，不来吃晚饭了。

    正说着，餐厅外就想起了阳叶子的脚步声，接着她就进来了，只是俏脸有点微红，看阳叶盛的眼光有点怪怪的，显然今天下午的事情还在她的心里澎湃着。

    “行，既然江阿姨不来了，咱们就开饭吧。”阳叶子来了，阳叶盛拿起筷子，在桌子上顿了了一下，宣布开饭。

    夹了一口菜，阳叶盛无意中瞥了楚云影一眼，见她神色欢愉，跟刚才的反应完全不同，不禁有点奇怪，但也没有多想，埋头吃饭起来。

    吃了一半，方中雪打过来电话，向阳叶盛汇报了杜颜瑜的情况，果然如阳叶盛所料，武警医院能够治好杜颜瑜的伤势，却不可能恢fù如初，最后将会是一个跛脚的结果。杜颜瑜听了，大哭大闹，非得要回来跟阳叶盛拼命，却被鸿雁和甜儿死死劝住。

    鸿雁再次说了阳叶盛能使得她的伤势恢fù如初，杜颜瑜激动的心情这才平复了一些，却没有马上表态，一直在沉吟不语。

    挂了电话，阳叶盛心中暗暗好笑，这小妮子，其实早就动心了，却拉不下来脸求我，嘿嘿，我看你能坚持到什么时候，嗯，等明天参加了楠楠学校的家长会吧，我就去一趟医院，商量一下把香儿要过来的事情。

    很快，楚云影三人吃完了饭，阳叶盛也基本上接近尾声。

    最近一直在忙，阳叶盛想到曾答应过楠楠要亲自送她上学，一直还没去做。

    “爸爸，爸爸我准备好了。”阳叶盛的汽车刚刚驶到阎玉娴家的楼下，楠楠就在窗户上朝阳叶盛兴奋地摆着手，大呼小叫道，“爸爸，你等着我，我跟妈妈这就下楼。”

    玉娴姐也去？这个结果使得阳叶盛有点突然，因为那天阎玉娴还说她不去呢，估计可能是有点放不开，但谁想到突然又改变了主意。不过，当然是好事了，阎玉娴毕竟是阳叶盛身边女人中最漂亮的一个，跟她一起，阳叶盛充满了无穷的自豪。

    能有阎玉娴这样的绝品美女相伴，在得到七色佛珠串之前，阳叶盛是连做梦都不敢想的。

    阳叶盛当时的想法就是，退伍后，回到霄城市，找一份哪怕是累点，但薪水却能高一点的工作，一边养活自己，一边能节余下来一部分钱，补偿夏家。至于找女人嘛，阳叶盛当时想的条件也不高，只要是不太丑，又能明事理就行了。

    但是，一个神奇的七色佛珠串，使得阳叶盛的人生发生了根本性的改变，神奇的异能，坐拥群美，高人一等的地位，无一不让他经常以为自己是在做梦。

    尤其是面对着阎玉娴这样的绝品美女，使得阳叶盛竟然有一种自卑感，因为阎玉娴太美了，美得让人无

    法与之平视，可他却能随意将她拥在怀里。

    一分钟的时间，阎玉娴就带着楠楠下了楼，面带微笑地向阳叶盛走过来。

    “爸爸，你今天还算是收拾，口头表扬一次。”来到车前，楠楠一拉车门就坐了进去，趾高气昂地对阳叶盛提出了表扬。

    阎玉娴也上了车，坐在了副驾驶的位置上，急忙喝道：“楠楠，怎么还是这么没大没小，怎么能这么跟你爸爸说话呢。”

    一字之差，但是阳叶盛却敏感地捕捉到了差异，又惊又喜地转首望向阎玉娴，却见她羞红着脸，低着头。

    阳叶盛一把将阎玉娴的玉手抓住，喜道：“玉娴姐，你…你……”

    阎玉娴红着脸，点了点头道：“叶盛，别这样，楠楠看着呢。”

    楠楠急忙用手将眼睛蒙住，咯咯笑道：“我没看到，我什么都没看到，爸爸妈妈，你们就算是亲嘴也没关系。”