
    动脑筋的事情，是大宇禅师的弱项，他不愿多动脑筋，也不会动脑筋，于是便叹了口气道：“你们找吧，找到之后告sù我一声，我要亲手将凶手杀死。”

    这时，大成禅师走进来，在看到大元禅师的尸体之后，先是呆了呆，随即就是一脸的怒容，低声念了一声佛号，然后对大智禅师说道：“师兄，小弟动了杀机了。”

    大智禅师点了点头道：“我们也是一样，大成师弟，他们三个人说了什么？”

    大成禅师将阳叶盛三人的对话讲了一遍，最后说道：“师兄，单凭这些对话，不足以分辨出谁是凶手，咱们还得另想办法。”

    大庆禅师点了点头道：“不错，大成师弟言之有理，师兄，此事还当谨慎。”

    大智禅师微微一笑道：“这是自然，不过，我想我应该已经有了一个办法。”

    大智禅师五人从大元禅师的云房中走出来，一个个皆是脸色沉重，在看阳叶盛三人的目光也有些异样。

    大智禅师低念了一声佛号，说道：“师叔，在事情调查清楚之前，还请师叔暂时留在寺中。”

    阳叶盛也能体谅这一点，但他却不能在这里待久了，不然的话，霄城市可就会乱成一团糟了，于是便问道：“大智，需要几天的时间，你才能将真凶抓到？”

    大智禅师愣了一下，这个问题他还真没考虑，迟疑了一下说道：“弟子不敢确定。”

    阳叶盛叹了口气道：“我在这里不能久留，最多两天，两天之后，无论你是否能够断案，我都必须要离开。”

    “这个……”大智禅师有点迟疑了，两天的时间，根据刚才现场的情况，实在不好办。

    慧能心中暗喜，急忙说道：“师叔祖，您还是留下为好，不然的话，岂非是显着您心中有鬼？”

    阳叶盛冷哼一声道：“清者自清，杀人者方才心中有鬼，大智，就算你两日不能断案，日后无论什么时候断了案，可以通知我一下，我随时过来。”

    “这个……”大智禅师又迟疑了，转首看了看大庆、大成他们一眼，不知道该答应，还是该拒绝。

    阳叶盛摆了摆手道：“就这样说了，这两天我还不走，也不会离开寺中，大智可以随时喊我。”说罢，阳叶盛转身离开了，留下大智禅师等人目瞪口呆地彼此互看着。

    好一会儿，大智禅师才叹了口气道：“也罢，大德，慧能，你们两个也会回去吧，有什么事情，我再派人喊你们。”

    慧能和大德知道大智禅师他们要开始商量了，对视一眼，朝他们微鞠一躬，也离开了。

    大智禅师叹了口气道：“大家说说吧，你们怎么看这件事情，又有什么好办法能在两天内找出杀害方丈师兄的凶手呢。”

    刚才，大元禅师云房中的情景，他们五个全都看到了，几乎没有任何可供破案的线索，连大智禅师都想不出办法来，大庆他们四个又会有什么好主意呢。

    大智禅师见大家都不做声，又叹了口气道：“而且，这其中还有一个至关重要的问题，那就是师叔的另外一个身份。”

    大庆禅师脱口道：“师兄莫非是说特种大队？”

    大智禅师点了点头道：“对，师叔是华夏特种大队的队员，而且又是七色佛珠串的有缘人，地位极其重要，若是万一查清方丈师兄被他所杀，咱们必须将此事向邹施主汇报，万不可轻yì动师叔的性命。”

    大成禅师道：“所以，刚才师叔说两天后离开，师兄你才没有拒绝。”

    “正是，四位师弟，你们觉得慧能和大德有没有杀死方丈师兄的动机呢？”

    大庆禅师说道：“如果真如师兄所说，他将七色佛珠串交给了方丈师兄，那么慧能和大德师兄就很可能有杀人的动机了，大智师兄，不如咱们将他们的住处搜查一下，不知师兄意下如何？”

    大智禅师摇了摇头道：“不妥不妥，四位师弟，如果你们杀人夺货之后，会不会将七色佛珠串随身携带，或者藏在自己的住处呢。还有，七色佛珠串是什么样子，咱们都没有见过，若是搜查了他们的住处，师叔非要认定他们两个某一个人的房间的佛珠串就是七色佛珠串，岂非是害了他们二人。”

    大成禅师问道：“师兄，这也不能，那也不能，看来此事真的很难办了。”

    大智禅师点了点头道：“正是，此事真的很难办，希望佛祖能够保佑咱们，将真凶找出来。”

    大德禅师的房间里，慧能跟他对面而立，彼此看着对方，足足十分钟，谁也没有开口说话。

    终于，慧能受不住了，叹了口气道：“大德师叔，看来你是对我起了疑心了，看来阳叶盛的挑拨离间之计成功了。”

    大德和尚冷冷说道：“不是阳叶盛的挑拨离间之计成功了，而是我一直怀疑你的用心，我只是你的一颗棋子，一旦等你成功了，就会马上将我这颗棋子舍弃。”

    慧能摇了摇头道：“师叔，你真的是上了阳叶盛的当了，我是不会害你的，我可以对着佛祖立誓。”

    大德和尚冷笑一声道：“立誓有什么用，你以为我会相信一句空话吗？”

    “师叔，到底怎么样，你才能相信我？”

    大德和尚“嘿”了一声道：“很简单，你把七色佛珠串交给我保管，我就能相信你。”

    “你……”慧能心中大怒，脸色大变，却忍住没有发火，叹了口气道：“师叔，咱们都被阳叶盛骗了，我根本就没有见到什么七色佛珠串。”

    大德和尚淡淡说道：“慧能，你觉得我会相信你的话吗？告sù你，如果你还想跟我合作，就将七色佛珠串交给我保管，属于咱们两个的公用之物，不然的话，就别怪我翻脸不认人了。”

    慧能脸色一变，寒声问道：“大德师叔，你这是要威胁我？”

    大德和尚淡淡一笑道：“慧能，我是你师叔，怎么会威胁你呢，我不过是给自己留一条活路罢了。”

    慧能此刻的心里是大为后悔，原本他的确是把大德和尚当做棋子来用，但现在看来，反倒是他搬起石头砸自己的脚了，七色佛珠串没有到手，反而被大德和尚威逼着，骑虎难下了。

    慧能没有拿到七色佛珠串，自然交不出来，可大德和尚却认定他拿了大元禅师手中的七色佛珠串，非要逼着他交出来，不然的话，大德和尚很可能就会把他杀死大元禅师的事情说出去，到时候他可就真的完了。

    长叹一声，慧能和尚点了点头道：“好吧，我把七色佛珠串交给你保管，但是你必须要替我保守这个秘密，不然的话，你这个帮凶也是难逃一死的。”

    大德和尚心中窃喜，表面却不动声色，淡淡一笑道：“你放心，只要能拿到七色佛珠串，我就能确定你不会对我下手，这不过是我的保命之策罢了，慧能，你放心，我不会做那过河拆桥的事情，只要你不对我下手，我绝对不会做任何对你不利的事情的。”

    这种鬼话，慧能当然不会相信了，但事到如今，他也没有什么好办法，只能暂且把大德和尚骗过去。等这一次的事情过去之后，慧能也只能将大德和尚杀了，以绝后患。

    大德和尚心中暗暗得意，事情竟然突然倒向了对他极为有利的局面，更是将要拿到他做梦都不敢想的七色佛珠串。

    阎玉娴的房间，阳叶盛的心情也不是很痛快，这个意外的发生，对他的影响将会是很巨大的，因为只有大元禅师才知道如何能通guò七色佛珠串找到达摩舍利子。大元禅师死了

    ，达摩舍利子的下落也就暂时成为了一个谜，直到阳叶盛完全吸收了七色佛珠串的力量，也就是说，七颗佛珠全都要爆了。

    到目前为止，七颗佛珠才只爆了两颗，还剩五颗，可以说是前路漫长。而且，阳叶盛也总结出了一个规律，七色佛珠的自爆，都是在他经历生死之劫的时候，所以，如果接下来的五颗佛珠还要自爆，也就是说，阳叶盛还得再经历五次生死之劫。

    七颗佛珠全都自爆，阳叶盛也就能知道达摩舍利子的下落，在这之前，阳叶盛只能将这个念头暂时屏蔽掉。

    阎玉娴问道：“叶盛，你准备怎么办？”

    阳叶盛冷笑一声道：“怎么办，还能怎么办，大元被杀的现场，没有留下丝毫的证据，大智不可能在两天的时间里，找出凶手的，但是我却不能一直这么等下去，两天后咱们就回霄城市。”

    阎玉娴有点担心：“那他们…他们会不会放咱们离开呢？”

    “哼，他们敢。”阳叶盛再次冷哼一声，淡淡说道，“在真相未明之前，我还是他们的师叔，他们怎么敢拦我，再说了，我身后还有特种大队，他们就算想动我，也得考虑一下特种大队这四个字，除非是他们想要给七佛寺带来灭顶之灾了。”

    阎玉娴这才稍稍放下心来，毕竟她心里也明白，如果阳叶盛真的跟他们交恶了，她也就会成为阳叶盛脱身的羁绊了。