
    “嘿，嘿，嘿……”鸿雁她们快速驱车赶来，刚刚停了车，就听到废弃锅炉房的方向传来阳叶盛的叫声，但却没有听到任何兵器碰撞或者拳脚交加的声音，不禁觉得奇怪，急忙下了车，朝着声音的来源之处奔过去，一个个却是全都傻了眼。

    “玉娴姐，你跟楠楠没事吧？”方中雪来到近前，看了欧阳静雪一眼，关心地问了阎玉娴一句。

    阎玉娴苦笑着说道：“楠楠没事，只是睡着了，但是我的双腿被那个女人点了穴道，动弹不得，刚才叶盛逼问她，她怎么都不说。”

    这时，阳叶盛忽然喊道：“小雪，不要碰玉娴姐，她的穴道是岛国一种特殊的手法，不能随便解，不然的话，只会造成玉娴姐双腿的血脉不畅，轻则瘫痪，重则毙命。”

    方中雪刚才还真是想出手为阎玉娴解穴呢，闻言不禁吓了一跳，登时不敢再动了，心中暗想，欧阳静雪的脸上是怎么回事，为什么会肿那么高，究竟是被谁打的。

    鸿雁和花雨来到山田君的跟前，鸿雁蹲下身子，用手指在山田君的鼻下探了探，竟然还有微弱的呼吸。

    这时，阳叶盛的话又一次飘过来：“花雨，这小子是岛国的上忍，厉害得很，刚才我费了好大的功夫才将他打成重伤，如果他没死，那就给他补一下，让他死透。”

    花雨点了点头道：“好，我这就送他上路。”

    谁想到，就在这时，山田君突然睁开眼来，怒声骂道：“阳叶盛，我做鬼也不会放过你的。”

    阳叶盛一边继续向合子的身体里冲刺，一边哈哈大笑道：“山田君，等你真正成了鬼之后再说吧，多谢你这一次将这么绝品的美女送给我，哈哈哈哈。”

    “嗖”的一声，花雨甩手扔出一枚暗器，刺入到山田君的喉咙里，使得他第二句话没能骂出来，就一命呜呼了。

    阳叶盛是真的花怒了，趴在合子身上疯狂地冲刺着。

    刚才，阳叶盛用计将山田君砍成了独臂没腿大侠之后，合子一个人自然就不是阳叶盛的对手了。

    以阳叶盛的实力，要想杀死合子，根本用不了多少招，只是他记挂着阎玉娴被点了穴道，再加上刚才他重伤山田君的时候，合子并没有出手，否则山田君也未必会这么惨，所以，阳叶盛也就没打算要了合子的性命，而是多花了十几招将她生擒了。

    生擒了合子之后，阳叶盛并没有如愿，合子竟然死活不说出如何给阎玉娴解穴，惹得阳叶盛大怒，一把将她的衣服撕烂，露出了雪白的肌肤。

    想起上一次大占合子便宜的经过，阳叶盛心里着急便威胁合子：“如果你不把解穴的方法告sù我，我现在就把你要了。”

    阳叶盛本以为，他这么一威胁合子，合子肯定就会屈服了，将解穴的办法告sù他，可谁想到，合子依然硬得很，愣是不说如何解穴。

    阳叶盛大怒，恶向胆边生，真的就在当场将合子正法了。

    只是，让阳叶盛没想到的是，合子还是第一次，但这对他的刺激更大。

    五分钟后，战斗结束了，阳叶盛穿好了衣服走过来。

    方中雪急忙问道：“怎么样，叶盛，她说了没有？”

    阳叶盛摇了摇头道：“没有，嘴够硬的，怎么也不说解穴的方法。”

    阎玉娴马上急了，急忙说道：“这可怎么办，叶盛，我可不想一辈子只能坐着。”

    阳叶盛点了点头道：“我知道，玉娴姐，我肯定不会让你一辈子只能坐着的，岛国的这种点穴手法虽然怪异，但也不是解不开，只要给我时间，我一定能把你的穴道解开的。”

    阎玉娴有些害怕，颤巍巍问道：“你刚才说，重则丧命，轻则瘫痪，我…我不会瘫痪吧？”

    “不会，在没有十足的把握之前，我是不会轻yì给你解穴的，不过，在我给你解穴之前，恐怕只能委屈你几天了。”

    阎玉娴叹了口气道：“也只能这样了。”

    阳叶盛点了点头道：“时间不早了，咱们走吧，玉娴姐，我来抱着你。”

    方中雪看了一眼合子，问道：“叶盛，她怎么办？”

    阳叶盛淡淡望了合子一眼，“嘿”了一声道：“刚才她帮了玉娴姐，现在我就放她一条生路，她的穴道会在一个小时后自动解开。”

    阎玉娴说道：“叶盛，刚才这边的动静不小，说不定会引得什么人过来，合子被你点了穴道，不能动弹，万一出了什么事，岂不是把她害了。”

    阳叶盛一想，觉得有理，点了点头道：“行，那我就把她的穴道解了。”

    阳叶盛来到合子的身边，伸手替她解了穴道，合子立即跳了起来，举拳就向阳叶盛打去，但却被阳叶盛一把抓住她的手腕，冷冷说道：“我已经放了你一条性命，如果你敢惹怒我，我是不会怜花惜玉的。如果你不想要性命的话，就再对我打出第二拳，我一定会给你一个痛快。”

    说罢，阳叶盛将合子的右腕松开，从她的身边走了过去。

    合子大怒，一把将地上的惊天刀抓在手中，转过身来，怒视着背朝着她，向方中雪她们走去的阳叶盛，双脚一蹬，就要合身扑过去。

    方中雪她们看得清清楚楚，担心阳叶盛没有防备，急忙齐声喊道：“叶盛，小心身后。”

    “我送你上楼。”汽车开到欧阳静雪的楼下，欧阳静雪默默下了车，跟阎玉娴打了一声招呼，转身就向楼栋口走去，但阳叶盛也喊了一声，跟着下了车。

    “不用了，时间不早了，你回去吧。”欧阳静雪当然明白阳叶盛为什么要送她，急忙转过身来，朝阳叶盛摆了摆手，淡淡说道，“我自己上楼就行了，叶盛，谢谢你的好意，我有点累了，想早点回家休息，你也早一点带着表姐回去吧，她的腿不方便。”

    欧阳静雪是个很聪明的女人，知道阳叶盛因为今晚的事情，会对她产生浓浓的愧疚，他之所以要送她上楼，就是想对她道歉，所以，欧阳静雪要拒绝阳叶盛，她不让阳叶盛将心中的愧疚说出来，这样一来，阳叶盛就会一直怀着这一份的愧疚，对她的感觉自然也就会发生改变。

    阳叶盛一愣，见欧阳静雪一脸的坚决，以为她心里正恨着他呢，顿时止住了脚步，看着欧阳静雪转过身去，独自上了楼。阳叶盛本想跟上去，但是想想欧阳静雪一脸的坚决，终是没有再迈出脚步，轻叹一口气，直到欧阳静雪的背影消失在电梯里，这才转过身来，上了车。

    “叶盛，你打小静了？”刚才，阎玉娴就看到欧阳静雪的脸肿了，心下奇怪，但也没有来得及问，现在看了阳叶盛对欧阳静雪一百八十度大转弯的态度改变，如何猜不出是阳叶盛打了欧阳静雪，只是她有点不明白，阳叶盛就算再讨厌欧阳静雪，也是不会出手打她的，除非是发生什么特别的事情了。

    阳叶盛叹了口气，将刚才那件事情对阎玉娴讲了一遍，最后叹了口气道：“你和楠楠突然失踪，我当时心神大乱，没有多想，这才做下了对不起欧阳的事情，使得她竟然这么痛恨我，是我的错啊。”

    阎玉娴听了，心里也不知道是什么滋味，可以这样说，这件事情的发生呢，应该还是因为她，毕竟是阳叶盛太在乎她了，，所以才会心神大乱。但是呢，造成的结果是伤透了欧阳静雪的心，使得她原本对阳叶盛满腔的爱，全都转化成了恨，以后这关系该如何相处啊。

    阎玉娴劝道：“叶盛，过两天，我探一下小静的口风，如果她真的恨你了，我就好好开导她一下。”

    阳叶盛轻叹着摇了摇头道：“如果她真的恨我，反倒是好事，我会是真的高兴了。”

    阎玉娴一愣，问道：“什么意思？”

    阳叶盛点上一根烟，打开窗户，吐了一口烟气，叹了口气道：“欧阳静雪很聪明，她已经对我很了解了，所以刚才才会拒绝我。今晚的事情，是我对不起她，所以我心里就会对她很愧疚，可她却不给我机会，让我表达我的愧疚，更不会接受我的补偿。”

    “那么，在我的心里，就会一直牵挂这件事情，可以这样说，欧阳静雪一天不接受我的道歉，一天不接受我的补偿，我就会记挂此事一天。所以，我最担心的是，欧阳静雪从此之后故意避着我，让我找不到机会向她道歉，更怕她无论如何都不接受我的补偿，所以啊，她这是掐住了我的七寸啊。”

    阎玉娴淡淡一笑道：“叶盛，其实小静的心底很善良，可能就是太在乎那个名分了。”

    这倒是真的，天下间任何一个母亲都不会心甘情愿让自己的女儿给别的男人做情人的。

    阳叶盛叹了口气道：“走吧，只能走一步看一步了，玉娴姐，今晚我住在你家里，帮你按摩按摩双腿，或许能有点作用。”

    “按摩按摩双腿。”阎玉娴马上就俏脸一红，却也没有再说话。