
    “叮咚”一声门铃响后，马上就响起了楠楠欢愉的声音：“姑姥姥，是妈妈和干爸来了，我去开门，我去开门。”

    阳叶盛笑了笑，转首对阎玉娴正要说，却见她一脸的紧张，便握了握她的手，笑道：“不要紧张，有楠楠对我的认可，你姑妈绝对不会反对的。”

    话刚说完，门就开了，楠楠的小脸也露了出来，朝二人眨了眨眼睛，笑嘻嘻地低声问道：“妈妈，干爸，你们的二人世界过得怎么样？”

    阎玉娴俏脸一红，正要呵斥楠楠，阳叶盛却已经笑着说道：“好得很啊，别瞎想了。”

    “哼。”楠楠心里甜滋滋的，却故意装作不相信的样子，小鼻一皱

    阳叶盛正要再说，屋子里又传来一个中年女人的声音：“楠楠，你怎么不让你妈妈和你干爸进来呢。”

    楠楠这才朝二人伸了伸舌头，做了一个鬼脸，将门拉开，大声说道：“妈妈，干爸，快进来吧。”

    门开了，阳叶盛也看到了客厅里的情形，与一般人家的装修没有太大的不同，只是整间房子都铺着浅灰色的地毯，使得房间的装修就上了一个档次。茶几和沙发之间，站着一个五旬左右的中年妇女，跟欧阳静雪倒是有五六分相似，年轻时候肯定也是一个美女，肯定就是阎玉娴的姑姑阎沉绵了。

    “你就是叶盛吧，我常听玉娴和楠楠提起过你。”阎沉绵一脸的微笑，缓步向门口走来，楠楠则是在开了门之后，就返身回到阎沉绵的身边。

    阳叶盛笑道：“是啊，我就是阳叶盛，您好，阎阿姨。”

    “嗯。”阎沉绵轻轻点了点头，脸上的笑容更甚，显然她对阳叶盛的第一印象很好，随即看到了阳叶盛和阎玉娴放在地上的礼物，不由脸色一变，埋怨道，“玉娴，我不是对你说过嘛，不要让叶盛花钱买东西，你怎么还让他买东西了，而且还这么贵重。”

    阎玉娴正要解释，阳叶盛便已经笑着说道：“阎阿姨，这不怪玉娴，是我的主意，她也不让我买东西，但我说第一次来您家里做客，空着手不礼貌，所以就随便买了点，下不为例，阎阿姨不要责怪玉娴。”

    阎沉绵当然不是责怪阎玉娴，只是随便说说，脸色就随即缓和下来，笑着说道：“家里什么都不缺，买了又是浪费了，吃不完。”

    阳叶盛笑着将手中的礼物举起来，向阎沉绵走去，说道：“阎阿姨，这可不是寻常的东西，是我公司的产品，对您这个年龄的女性最是有效了，保管您服用了之后，最多三个月的时间，就能年轻十岁。”

    听阳叶盛这么一说，阎沉绵不禁眼睛一亮，向阳叶盛手里的礼物看去，却见上面写着“腾龙养生堂”的字样，便伸手接过来，笑着说道：“好啊，那我可要试试了，如果真如你所说，我一定帮你好好做广告，来，快过来坐吧，玉娴，你去给叶盛倒一杯茶。”

    楠楠这才扑进阳叶盛的怀里，笑着说道：“干爸好没羞，一来就拍姑姥姥的马屁。”

    阳叶盛笑道：“这不叫拍马屁，这是干爸的心意，你这小丫头，不会用词就不要乱说。”

    楠楠不服气地“哼”了一声道：“还说不是拍马屁呢，你看姑姥姥脸上的笑容比刚才多了很多，看来她已经认可你了。”

    阎沉绵的面子上也有点挂不住了，急忙沉着脸喝道：“楠楠，瞎说什么呢，快下来，让你干爸坐沙发上歇一会儿。”

    楠楠根本不怕阎沉绵，嘻嘻笑道：“干爸，你真是厉害，姑姥姥都开始心疼你了，看来你转正的可能性已经是百分之百了。”

    “你这孩子。”阎沉绵对楠楠显然也没什么脾气，轻轻摇了摇头，也就不再管她了，对阳叶盛说道，“叶盛，你先坐会儿，我去厨房收拾一下，等会儿让玉娴陪你说话。”

    阳叶盛抱着楠楠来到沙发上坐下，笑着问道：“你作业做好了吗？”

    “昨天就做好了。”

    “检查了吗？”

    “检――查――啦――”楠楠故意拉长了声音，朝阳叶盛做了一个鬼脸，笑道，“你还没跟我妈妈结婚呢，就开始过问我的私生活了，小心我故意给你小鞋穿。”

    阳叶盛：“……”

    这时，阎玉娴也端着一杯茶水走过来，瞪了楠楠一眼，喝道：“楠楠，自己玩去，别缠着你干爸。”

    楠楠笑着说道：“妈妈，你不在的时候呢，干爸就是我的，如果你回来，我就会把干爸还给你，绝对不会打搅你们的二人世界的，你女儿也不是那种做电灯泡的人。”

    “你……”阎玉娴已经被楠楠闹了两个大红脸了，却又没有话来反驳楠楠，正要再瞪眼，却见楠楠已经笑嘻嘻地从阳叶盛的身上起来，一溜烟地跑进了厨房里。

    阎玉娴摇了摇头道：“这孩子，真是被我宠坏了，一点规矩都没有。”

    阳叶盛笑着将阎玉娴拉到自己的身边坐下，说道：“其实楠楠说的也不错，现在她最缺乏的就是父爱，如果我把所有的时间都花在你身上，她肯定会有强烈的失落感的，所以，你不在的时候，我会多陪陪她。”

    阎玉娴轻轻点了点头，一脸愧疚道：“是的，这些年来，楠楠一直渴望着有一个爸爸，但是我始终给不了她，对此，我一直很愧疚，觉得对不起她。”

    阳叶盛将阎玉娴轻轻拥在怀里，笑道：“玉娴姐，那是以前，以后不会了。”

    阎玉娴“嗯”了一声。

    “对了，欧阳静雪呢，她怎么不在家？”

    “上班去了，今天小静该值白班，估计也快下班了。”

    阳叶盛点了点头，叹了口气道：“我不担心你姑妈的态度，我倒是担心她啊，会不会做出什么有违常规的事情来。”

    阎玉娴也有点吃不准，不禁担心道：“应该不会吧。”

    正说着，门口传来一阵高跟鞋的声音，阳叶盛和阎玉娴皆是心下一惊，欧阳静雪回来了。

    很快，高跟鞋就在门口停住了，接着就是一阵掏钥匙的声音，然后是开门，一个靓丽的身影闪了进来。

    欧阳静雪的美貌不如阎玉娴，但却比方中雪略胜一筹，跟鸿雁是一个级别的，而且，欧阳静雪的一双，绝对堪称极品，绝对是无人可及。只是，欧阳静雪的心气太高，竟然觊觎着方中雪的位子。

    欧阳静雪进门后就看到了坐着的阳叶盛和站着的阎玉娴，似乎早就知道他们要来，并没有丝毫的惊诧，反倒是微微一笑，给阳叶盛打起招呼来：“叶盛，你来了。”

    欧阳静雪的神情很自然，笑容也不像是装出来的，但阳叶盛的心里就有点不自然了，淡淡一笑道：“你好，欧阳，打搅了。”

    欧阳静雪笑着说道：“你这是什么话，你是我表姐的男朋友，而且是我妈妈请你来做客的，怎么说是打搅呢，来，快坐下，我去换一身衣服，表姐，你先陪着叶盛说说话，等会儿我再跟你们聊。”

    说罢，欧阳静雪朝阳叶盛点了点头，换了鞋之后，径自去了她的卧室。

    阳叶盛和阎玉娴面面相觑，欧阳静雪的异常表xiàn完全出乎了他们的意料，太平静了，似乎跟阳叶盛只是普通认识一样。

    阳叶盛问道：“玉娴姐，欧阳静雪不会是受刺激过度了吧。”

    阎玉娴轻轻摇了摇头道：“我也不太清楚，希望她不是，不然我真不知道该怎么办。”

    只是两分钟，欧阳静雪就从卧室里出来了，换上了一身白里带黑点的睡衣，一头秀发也完全披散下来。

    “楠楠呢？”欧阳静雪无视二人略有诧异的目光，淡淡一笑，向客厅这边走过来。

    “小静阿姨，我在这里。”楠楠突然从厨房露出小脑袋来，笑着对欧阳静雪说道，“我在帮姑姥姥干活，小静阿姨你也来吧，给我妈妈和我干爸一个二人世界的空间，不然咱们都成电灯泡了。”

    楠楠很聪明，可她毕竟是孩子，又不知道欧阳静雪与阳叶盛之间的往事，否则的话，也不会说出这样的话来了。

    欧阳静雪的脸色稍显一丝不正常，但随即就消失不见，笑着说道：“行，我也去厨房帮帮忙，叶盛，表姐，你们先聊啊。”

    楠楠也说道：“是啊，干爸，你们先聊着，等我们弄好了，就喊你过来炒菜。”说罢，楠楠就“嗖”一下，再次钻回到厨房里了。

    客厅里再一次只剩下阳叶盛和阎玉娴，二人面面相觑，皆是闹不清欧阳静雪倒是怎么了。

    阎玉娴怀疑道：“叶盛，你说小静会不会想明白了，不再追求你了？”

    阳叶盛叹道：“希望是这样，但是，我有一种感觉，欧阳静雪没有放弃。”

    阎玉娴脸色一变，问道：“你…你的意思是……”

    阳叶盛摇了摇头，叹气道：“没有，我也只是感觉罢了，也可能感觉不对，等等看看再说吧。”

    这么一来，二人也就再没心情打情骂俏了，更何况厨房的门正对着客厅，说不定谁就会突然从里面走出来。

    十分钟后，楠楠再次出来了，朝阳叶盛勾了勾手指头，笑道：“干爸，前期工作已经准备就绪了，接下来就该你发挥了，可不要让我失望啊，妈妈，你给干爸帮忙，也向干爸学习学习，要知道，结了婚之后，应该是女人主内，男人主外，可不能整天让干爸下厨啊。”