
    “香儿你……”甜儿对特种大队纪律的了解，可是远在杜颜瑜之下，听香儿这么一说，马上就急了，正要阻止她，却被杜颜瑜摆手打断，冷冷说道，“就让香儿陪着他去牢房看看吧，咱们回去干活。”

    杜颜瑜转身离开，甜儿不满地看了香儿一眼后，也急忙快步跟上。

    香儿显然看出了杜颜瑜和甜儿对她的不满，心下一惊，正要将二人喊住，右手忽然被人抓在手里。香儿转首一看，不是阳叶盛还能是谁，不禁俏脸一红，却见阳叶盛微笑着对她说道：“不要担心，她们只是对我有点误会，不会对你不满意的，毕竟你也算是替她们执行了任务，不然的话，如果你们三个都不去，后果可是很严zhòng的。”

    香儿一听，觉得阳叶盛说的很有道理，点了点头，也就不再担心了，但脸上的红晕却没有下去，因为阳叶盛并没有松开她的手，而是拉着她向银鹰十二的牢房走去。

    香儿的反应，甚至于心思，完全就反应在了她的右手上，阳叶盛如何不明白香儿这丫头春心萌动，而且是对他有点意思了，心下一荡，不由起了想要逗一下这个清纯小女孩的念头。

    “香儿，你今年多大了？”有了这个念头，阳叶盛就故意放慢了速度，而且是很慢那一种，使得香儿觉得奇怪起来，随即就听到阳叶盛的问话。

    香儿红着脸答道：“我…我今年十七了。”

    “十七岁，你才十七岁？”阳叶盛不禁有点微惊，但仔细一想，也就释然了，杜颜呈今年才二十六岁，杜颜瑜也不过二十岁，香儿只有十七岁，也不是没有可能。

    香儿点了点头道：“是啊，我十七岁，甜儿十八岁，我们小姐也只有二十岁呢。”

    “这么小，就给人当丫鬟，一定很辛苦吧。”

    香儿甜甜一笑，摇了摇头道：“不辛苦，我和甜儿都是孤儿，被老爷子带回家，让我们伺候小姐。但是，无论是小姐，大少爷，还是老爷子，杜先生、杜夫人，以及杜家的任何人，都从来不把我们当下人，对我们很好，我们两个一点儿也不辛苦。”

    阳叶盛笑着说道：“我看小瑜平时凶巴巴的，以为她会很难为你们呢，看来是我误会了。”

    香儿急忙说道：“是啊，阳大哥，你的确误会小姐了，其实她人挺好的，对我们从来不凶，就算是她心情不好，也从来不在我们身上撒气，把我们当成她的亲妹妹一样看待。”

    “那她为什么对我这么凶啊，我真搞不明白了。”

    香儿笑着说道：“那还不是你得罪过她，又不给她出气的机会，她只能对你凶巴巴的了。”

    阳叶盛撇了撇嘴道：“凶就凶，她对我凶，我也对她凶，看谁能凶得过谁。不过呢，香儿最听话，我是不会对香儿凶的。”

    “阳大哥你……”香儿情窦初开，虽然没有经历过爱情，但是却对这一类的话很敏感，俏脸马上就再一次通红如血。

    这时候，两人也来到了银鹰十二的牢房门口，阳叶盛见到香儿的羞态，心下一动，停下脚步，转过身来，将香儿的左手也抓了起来，笑着说道：“香儿，上一次，在小瑜的办公室，真是不好意思，今天我正式向你道歉，希望你能原谅我。”

    “没有，没有，阳大哥，你言重了。”香儿还没来得及脸红，急忙摇了摇头，“那天也是我不好，只顾着看小姐来没来，忘了回答你的话了。”

    阳叶盛笑道：“好了，既然这样，咱们都不要抢着承认错误了，这件事情就算过去了，不过呢，上一次我把你的衣服撕破了，等后天吧，我带你出去买一身衣服，也算是我给你的一个补偿吧。”

    “不用，不用。”香儿想要摆手，可是双手都被阳叶盛攥着，抽不出来，只能再一次摇了摇头道，“我有衣服穿的，阳大哥，真不用买，再说了，那是军装，我已经不再穿军装了。”

    “那怎么行。”阳叶盛将香儿的小手抓起，笑着说道，“我的香儿长这么漂亮，自然得穿漂亮的衣服，像这种衣服怎么还能穿，小瑜真是太不会心疼人了，就这么说定了，后天上午，我带你去逛街，买衣服，等会儿你先跟小瑜说一声，毕竟她是你的小姐。”

    说罢，阳叶盛松开香儿的手，转身向门口走去。

    香儿一惊，急忙用手去拉阳叶盛的胳膊，口中喊道：“不用，阳大哥，真的不用。”

    但是，香儿拉阳叶盛没有拉动他，反倒是被他带着身子向前倒去，嘴里“啊”了一下。

    以香儿的功夫，就算是身体与地面成三十度角，也绝对不可能摔到的，但是，还没等香儿使出功夫将身体稳住，阳叶盛就快速地转过身来，一把将香儿的身体搂住，抱在怀里。

    “香儿，你怎么这么不小心。”阳叶盛将香儿紧紧搂在怀里，两人的脸距离不足一尺，阳叶盛的男子汉气息重重扑打在了香儿的脸上，让第一次感受到这种气息的香儿，几乎陶醉得要晕过去。

    “我…我…没…没事。”香儿勉强说出这几个字，只觉得呼吸已经很困难了，更觉得阳叶盛的嘴唇马上就要跟她的樱唇相接触了，心里更是慌乱得不行。

    阳叶盛含情脉脉地注视着她的眼睛，柔声道：“香儿，你好美啊，不知道谁会有福气能得到像你这么优秀的女孩。”

    “我…我一点…一点也不美，小…小姐才…才……”香儿只觉得心跳已经达到了极致，再快的话，就会从身体里跳出来，但她最后一个“美”字还没有出口，阳叶盛就将右手食指放在了香儿的樱唇之上，摇了摇头，笑着说道，“香儿，你知道吗，在我心里，你要比小瑜美十倍。”

    说实话，阳叶盛也看出了，只要他的嘴再往前送上那么一指长，就能轻yì摘走香儿的初吻，而且他也看出了，香儿会是心甘情愿的。

    但是，香儿实在是太清纯了，阳叶盛也不过是戏弄她一下，笑着问道：“香儿，如果我向小瑜把你要过来，跟着我，你愿不愿意？”

    “我……”这个问题实在是太突然了，香儿措手不及，根本不知道该如何回答，一时愣住了。

    阳叶盛知道香儿难以回答这个问题，朝她眨了眨眼睛，笑道：“香儿，你先考虑考虑，如果你答应了，就给我打电话，我就向小瑜把你要过来。”身边有一个这么乖巧听话美貌的贴身丫鬟跟着，而且武功还不错，阳叶盛想想都觉得那种感觉很爽。

    说罢，阳叶盛拿着钥匙将门打开，迈步走了进去，香儿稳了稳神，也跟着走了进去。

    但是，香儿的脑子里却是乱糟糟的，心湖被阳叶盛撩拨得乱到了极点，脑子里一直回想着刚才阳叶盛说的话。

    阳叶盛，是香儿接触的第一个异性，而且是那么近距离的接触，使得阳叶盛的影子深深烙印在了香儿的心中，再也无法抹去。这就是像香儿这般清纯如斯的女孩子的特点，最容易从一而终，第一个近距离接触的优秀男人，能够轻yì走进她的心扉。

    但是呢，如果第一个俘虏她芳心的男人负了她，就会对她的心境造成无可估量的破坏，很可能会扭曲，使得她产生痛恨天下男人的念头，或者走上风尘路之类的邪路。

    其实香儿本心是想跟阳叶盛的，可是呢，她毕竟从小就生活在杜家，七岁的时候就开始伺候杜颜瑜，跟她是情同姐妹。所以，一旦离开了杜颜瑜，跟了阳叶盛，这就是一条不归路，如果一旦阳叶盛对她不好，那么她也就不可能有脸再回到杜家了，就算杜家还要她。

    阳叶盛走进房间，银鹰十二正坐在沙发上看电视，见阳叶盛走进来，先是一愣，随即就站起身来，红着脸说道：“你来了。”

    阳叶盛含笑走进房间，笑着问道：“怎么样，在这里住的还习惯吧。”

    银鹰十二点了点头道：“很习惯，比以前的条件好太多了，来，坐吧。”本来，银鹰十二见阳叶盛一个人走进来，心里颇为紧张，担心阳叶盛

    会对她做出什么非礼的事情来，毕竟她被阳叶盛点了身上几处大穴，行动受到了很大的限制，若真是阳叶盛用强，轻松就能把她上了，而且她连咬舌自尽的力气都没有，但是看到随后香儿就跟进来了，银鹰十二这才放下心来，跟招呼客人一样请阳叶盛坐下。

    阳叶盛大咧咧地坐下来，点上一根烟，喷云吐雾一下，笑着说道：“我今天来这里，没有什么别的意思，只是看看你在这里的情况，一会儿就走。”

    “嗯。”银鹰十二点了点头，便将电视机关上，将遥控器放在茶几上，低着头摆弄起手指来。

    阳叶盛问道：“你在飞鹰杀手团中代号银鹰十二，你的真名叫什么？”

    银鹰十二轻轻摇了摇头道：“我没有真名，我是个孤儿，自小就被飞鹰杀手组织收养，从小练习刺杀术，只有代号，没有姓名。”

    “你们都是孤儿？”

    银鹰十二摇了摇头道：“这我就不知道了，除非是联合执行任务，我们之间是不被允许见面和联络的，飞鹰杀手组织中，我只认识金六。”

    “金六？”阳叶盛眼睛一亮，急忙问道，“你知道他潜藏的身份吗？”

    “不知道，组织有规定，就算是我们联合执行任务，也不能透露彼此的外在身份，我只知道他的代号叫金六，是金鹰杀手。”

    “那…那你还记得他的长相吗？”

    银鹰十二点了点头道：“记得。”

    “好。”阳叶盛大喜，急忙说道，“那你就赶紧把他的图像画出来。”

    银鹰十二摇了摇头道：“就算我把他画出来，你们也不可能抓到他了。”

    阳叶盛一愣，问道：“为什么？”