
    刚才张丹丹穿那么少给阳叶盛开门，皇甫清影显然误会阳叶盛是趁蓝少筠没在家的时候，过来跟张丹丹约会的，更是误会阳叶盛已经跟张丹丹发生了关系。

    阳叶盛急忙解释道：“清影姐，你相信我，我跟丹丹之间真的没什么，我也不知道她为什么要这样。”

    皇甫清影显然不相信阳叶盛的解释，摇了摇头道：“没事，既然已经发生了，少筠姐也只能是气一时，我也帮你劝劝她，或许她就能接受这个事实了。”说罢皇甫清影对阳叶盛笑了笑，也跟着走了进去。

    阳叶盛呆了呆，心中暗想，完了，这一次的误会真的是很麻烦了。

    这时，夏晓丹上前一步，来到阳叶盛的身边，低声说道：“叶盛哥，我相信你跟她之间没什么。”

    阳叶盛转过头来，看着夏晓丹美丽真诚的大眼睛，叹了口气，伸手轻轻抚摸着她的秀发，微微一笑道：“谢谢你，晓丹，还能这么相信我。”

    夏晓丹笑道：“叶盛哥，难道你忘了我跟你是一起长大的吗，我对你的人品再了解不过了，我知道你从来不会说谎，也不屑去说谎，更不是藏头缩尾的人。”

    阳叶盛心里一阵感动，点了点头道：“晓丹，你真是我的好妹妹。”

    夏晓丹嫣然一笑道：“叶盛哥，你只是把我当成你的妹妹吗？”

    阳叶盛一愣，点了点头道：“当然了，我一直把你当做亲妹妹看待的，怎么了，不对吗？”

    夏晓丹摇了摇头，笑道：“没什么，叶盛哥，咱们进去吧，不然的话，蓝姐姐又会误会了。”

    阳叶盛带着夏晓丹走进房间，将门锁好，客厅里只有蓝少筠一个人在那里坐着，蓝少筠也回房间换衣服去了。

    阳叶盛来到沙发前，刚刚坐好，却见张丹丹从卧室里走出来了。

    恰好，蓝少筠也从卧室里走了出来，身上换了一件雅白色的睡衣，看到张丹丹的衣服之后，马上就粉脸变色，怒声喝道：“让你换衣服，怎么还穿这么暴露。”

    张丹丹根本不理会蓝少筠的怒喝，懒洋洋说道：“有什么啊，这衣服怎么了，不就是露的多点吗，家里又没有外人。”

    “你…他……”阳叶盛眼见不好，正要开口劝张丹丹，却听蓝少筠再一次怒声道，“张丹丹，你还要不要脸了，你就那么贱。”

    张丹丹也是脸色一变，冷冷说道：“怎么了，你喜欢阳叔叔却不愿承认，我喜欢就会当面说出来。”

    “你……”蓝少筠气得浑身发抖，怒视着张丹丹，一句话说不出来。

    阳叶盛急忙正要开口，但却见蓝少筠脸色突然变得苍白，娇躯一晃，身体软绵绵地摔倒在地了地上。

    “不好。”阳叶盛心里暗叫一声，急忙快步上前，来到蓝少筠的身边，将她扶到自己的怀里，右手捏在她的左腕上，给她号起脉来。

    张丹丹也没想到会出现这样的情况，登时愣住了，也赶忙上前，来到阳叶盛的身边，颤声问道：“阳叔叔，我妈怎么样？”

    阳叶盛轻轻摇了摇头，没有说话，张丹丹也不敢再问了，皇甫清影和夏晓丹也都围了上来。

    过了大概一分钟，阳叶盛才将蓝少筠的手松开，张丹丹急声又问道：“阳叔叔，我妈怎么样？”

    阳叶盛叹了口气道：“丹丹，你妈患有情xù波动症，遇事不能太激动，不然就会经常发生晕阙的现象。”

    “情xù波动症？”张丹丹一愣，喃喃自语道，“不对啊，以前我妈和我爸经常吵架，也没有见她晕厥过一次啊，包括因为乔红丫的事情。”

    阳叶盛一愣，也觉得奇怪，轻轻将蓝少筠抱起，一边向她的卧室走去，一边说道：“丹丹，我来问你，你爸爸跟你妈妈的关系怎样？”

    张丹丹想了想道：“自从五年前，我妈妈知道我爸爸在外面有女人之后，他们的关系就很冷淡，我爸爸好多次想要跟我妈妈亲热，都被拒绝了。后来，我爸爸就更加肆无忌惮了，身边频频换女人，有好多次还把女人带到家里，故意气我妈。”

    阳叶盛点了点头道：“那我知道是什么原因了。”

    将蓝少筠放在床上，为她盖好被单，阳叶盛带着张丹丹走出来，说道：“这种病不太常见，但却是不治之症，只是不会损害到人的性命罢了。不过呢，若是晕厥的次数多了却是会对身体产生极大的伤害，使得身体的各项机能降低。”

    “你妈跟你爸多次争吵，有时候吵得很厉害，却也没有出现今天的情况，是因为你妈妈对你爸爸已经失望透顶，对他的感情已经淡化了，淡化到已经不能动及她的心理底线。但是你不同啊，你妈妈将你示弱生命，你这么叛逆她，你妈妈自然也就受不了了。”

    张丹丹登时不服气地说道：“以前我和妈妈也经常吵架拌嘴，也没见她晕过啊。”

    阳叶盛摇了摇头道：“不一样，第一，以前你跟你妈妈吵架拌嘴，肯定只是一些鸡毛蒜皮的小事，最多是因为你的学习，你妈妈只是将这种方式作为了教育你的办法，可你今天的表xiàn是什么，不但你妈妈，估计任何一个女孩子的妈妈都无法容忍；第二，现在你爸爸已经死了，你妈妈跟你相依为命，自然把你当做了比她自己生命都重要的宝贝。”

    叹了口气，阳叶盛说道：“丹丹，说真的，你今天的所作所为，的确很过分了，你不但故意气了你妈妈，更是把我也害惨了，连你皇甫阿姨也因为我跟你真有什么说不清道不明的事情呢。”

    张丹丹哼了一声道：“有什么，阳叔叔，我对你说过了，从刚才你去买菜的时候开始，我已经正式开始追求你了，我妈妈为什么要干涉我的自由，难道她没错吗？”

    皇甫清影这才明白，刚才真的是误会阳叶盛了，登时觉得有点不好意思，急忙替阳叶盛说起话来：“是啊，丹丹，喜欢一个人，是两厢情愿的事情，不是以你的想法为转移的。再说了，你阳叔叔是你的叔叔，比你大了十岁，而且他也有未婚妻了，你们不合适。”

    “怎么不合适了，他会接受我的。”

    阳叶盛暗想，若是让张丹丹这么纠缠下去，只怕事情不知道什么时候才是个结束，看来只能咬牙将她拒绝，让她死了这条心了，于是，阳叶盛淡淡说道：“丹丹，不要再胡闹了，我是不可能接受你的。”

    张丹丹看着阳叶盛一脸的冷漠，粉脸登时大变，身体也突然颤抖起来，吐了一口白沫，身体也软绵绵地向下倒去……

    “啊……”阳叶盛大吃一惊，没想到张丹丹也搞了这么一出，急忙上前将她搀扶住。

    原本，阳叶盛以为张丹丹是故意的呢，但是，在给她把了脉之后，心中惊讶不已，因为张丹丹的情况跟蓝少筠的情况一模一样，也是情xù波动症。

    这下子，连皇甫清影和夏晓丹也傻眼了，母女两个人，竟然全都是情xù波动症，而且是意见相左，真不知道一旦她们醒过来之后，会是一种什么样的情况。

    阳叶盛也有点头大，一时不知道该如何是好，只得先将张丹丹也抱到她的床上，然后回到客厅里，掏出一根烟点上，叹道：“清影姐，你说该怎么办呢？”

    皇甫清影哪里知道该怎么办呢，摇了摇头道：“我也不知道该怎么办，先等她们醒过来再说吧，估计少筠姐可能会退让一步吧。”

    两人的病一样，肯定就是蓝少筠遗传给张丹丹的，蓝少筠应该心中稍稍有愧，再者，蓝少筠将张丹丹看得比自己的性命还要重，说不定会为了女儿的性命而放弃自己的坚持，答应张丹丹跟阳叶盛在一起。

    阳叶盛马上就听懂了皇甫清影的意思，惊讶地问道：“你的意思是，让

    我骗蓝少筠，将这种病说得很严zhòng？”

    皇甫清影叹了口气道：“不错，如果不这样的话，只怕少筠姐还不会松口。”

    阳叶盛想了想，皱了皱眉头道：“这不太好吧，丹丹那丫头，简直是一个小魔女，刚才已经把我缠的只能逃出去买菜，若是连她妈妈都不再管这事了，我还有活头吗。”

    皇甫清影“扑哧”一下笑出声来，白了阳叶盛一眼道：“你不是喜欢美女吗，怎么有送上门的，却把你怕成这样了。”

    阳叶盛哭丧着脸说道：“我喜欢美女，是喜欢清影姐你这样的成熟美女，可丹丹只有十六岁啊，才只是一个小萝莉。”

    皇甫清影马上就羞红了脸，啐了阳叶盛一口，佯怒道：“胡说什么呢，想死啊你。”

    夏晓丹突然说道：“叶盛哥，我有一个办法，或许可行。”

    阳叶盛一愣，随即大喜道：“晓丹，快说，是什么办法？”

    夏晓丹笑着说道：“其实我也是从清影姐刚才的办法中想出来的，刚才清影姐说的是骗蓝姐姐一个人，我的意思是，骗她们两个。”

    听了夏晓丹的主意，阳叶盛顿时眼睛一亮，把手一拍，赞道：“对啊，我怎么就没想到这一点呢，真是太妙了，晓丹，你真是太聪明了，谢谢你啊。”

    夏晓丹红着脸说道：“叶盛哥，我也是灵机一动才想起来的，而且，若没有清影姐刚才的办法，我也是想不起来的，你应该谢谢清影姐才是。”

    阳叶盛笑道：“都谢，都谢，两个都谢。”

    正说着，从蓝少筠的卧室里传来一阵轻微的呻.吟声，马上就被阳叶盛听到了，急忙说道：“清影姐，蓝少筠快醒了，你赶紧去，将丹丹晕倒的事情告sù她，将这种病情的危hài性扩大一下，再说丹丹的病情要远比她严zhòng。”