
    幻仙叹道：“合子不是坏人没错，可叶盛若是再凌.辱她一次，只怕会使得合子更加恼恨叶盛，这仇恨自然也就无法化解了。”

    幻仙的担心不是没有道理，阳叶盛刚才说的话，就表明了他的意思，第三条腿，杀得合子丢盔卸甲，也就是他今天还准备把合子给上了，却不打算杀了她。那么，只恐怕合子还会再来找阳叶盛报仇，如此纠缠下去，对特种大队的整体行动不是什么好事。

    再说了，合子是岛国忍者，她屡屡私自外出活动，未必不会被她的组织发现，或许忍者能从这点蛛丝马迹中对阳叶盛起了怀疑也不一定。

    鸿雁笑道：“幻仙，你就不要过多担心了，叶盛不是没脑子的人，他不杀合子，肯定是有他的原因，咱们不要过问太多。”

    幻仙点了点头，也就不再说什么，因为她听得懂鸿雁的话中之意，阳叶盛现在是咱们的头儿，他所做出的决定，除非是对特种大队带来巨大损害的，其余队员是无权表示反对的。这就是特种大队铁的纪律，高效的执行力，但却有一个巨大的风险，那就是领头的人的脑子必须要异常清晰，不能做出错误的判断来。

    一直以来，华夏也想更改这种模式，却又不能给任何队员以太大的参与决定权，事情也就一直拖了下来。当然，这也是因为，邹德兴在任期间，华夏几乎是风平浪静，并没有发生过什么大规模的恐怖入侵事件，自然也就没有做错过什么决断，否则的话，只怕特种大队的这种决策权早就更改了，不会集中在一个人的手上。

    鸿雁和花雨交谈着，场中的情形也慢慢发生了变化，使得二人的交谈也戛然而止。

    虽然没有双臂的助力，但是阳叶盛的双腿很灵便，闪躲合子的进攻还算勉强，可以说是有惊无险。可现在不同了，阳叶盛的左腿插着两枚忍者镖呢，行动自然大打折扣，闪躲之间已经不如刚才那般自如，就在鸿雁跟幻仙的对话间，身上已经被合子的惊天刀划伤两次，好在都不是要害位置。

    “鸿雁，咱们去帮叶盛吧。”花雨实在看不下去了，再一次冲动起来，不过这一次还算好一些，没有马上冲过去，而是问了鸿雁一下。

    鸿雁轻轻摇了摇头道：“应该不用，我觉得叶盛应该有十足的把握，再等等看。”

    花雨急道：“你没见他刚才两次受伤吗，如果他能制得住合子，怎么会再受伤呢。”

    对于这一点，鸿雁也是很奇怪，尤其是刚才阳叶盛两次受伤，丝毫不像是故意受伤的，绝对是因为左腿的伤势，闪避不及所致。

    鸿雁沉吟了一下，高声喊道：“叶盛，我们三个去帮你对付她。”

    阳叶盛马上就回喊道：“不用，你们谁都不要动，我一个人能打败她。”

    合子马上就冷笑道：“阳叶盛，到这个时候，你还大言不惭，妄图能打败我，哼，实话告sù你，你赶紧把她们都喊过来，我好发动第三个机关，将你们一网打尽。”

    “第三个机关？”阳叶盛眉头一皱，喃喃自语着，心中暗想，她真的还有第三个机关吗？

    阳叶盛觉得合子已经不会再有第三个机关了，可他又有点拿不准，所以才不敢让鸿雁她们过来帮忙。

    “嗤”一下，阳叶盛的左腰又中了一剑，好在他反应还算迅速，剑口也是不深，但却把鸿雁她们看得出了一身的冷汗，刚才若是阳叶盛的反应再慢一点，恐怕阳叶盛就会被合子拦腰斩断。

    阳叶盛一个纵身而起，跳在空中，朗声大笑道：“合子，接下来我可就开始进攻了，你接着吧。”

    看阳叶盛依然是凌空一腿踢来，合子冷笑一声道：“雕虫小技，看我把你的右腿也废了。”手中挽了一个剑花，直刺向阳叶盛的右腿。

    但是，阳叶盛的这一脚是虚招，只等合子挥剑刺出，他就马上将腿收了回去，在空中两个翻转，落在合子的身后，却是左腿一软，身体重心不稳，一下子坐在了地上。

    “嘿，就这么能耐吗，竟然还狂言能够打败我，阳叶盛，受死吧。”合子大喜，急忙一个纵身而起，惊天刀直向阳叶盛刺去。

    阳叶盛急忙几个翻滚，看看避开合子的这一刀，挣扎着就要站起来，但合子哪里会给他机会，第二刀马上就跟上了。

    阳叶盛站不起身来，就很狼bèi了，只能在地上翻滚着，躲避着合子的一刀又一刀。

    虽然姿势很难看，虽然躲避得很狼bèi，但是，闪躲的速度竟然比刚才有了大大的提升。

    合子一连劈了十二刀，却是刀刀落空，甚至于刀刀都跟阳叶盛的身体足足有十几厘米远，这使得合子很是恼怒，挥刀的速度也就更快了。

    这一幕，在鸿雁她们看起来，自然是危险得很了，简直不在刚才阳叶盛陷入竹网的包围之中，花雨又受不了了，转首急声问鸿雁：“鸿雁，叶盛又这么危险了，难道咱们还不救吗？”

    鸿雁摇了摇头道：“不用，如果需要咱们出手的话，叶盛肯定会喊咱们的，花雨，不要动，我觉得叶盛应该还有后手，咱们再等等，如果冒然出手的话，只怕会让叶盛分心，反而对他不利。”

    花雨点了点头，但心里却更加担心起来，她不认为叶盛还有后手，毕竟这种情况已经是危险之极了，如果叶盛还有后手的话，这时候应该就会使出来了。

    阎玉娴颤声问道：“鸿…鸿雁，叶盛他…他不会有什么危险吧？”

    鸿雁摇了摇头道：“应该不会，我估摸着，叶盛应该会使出杀手锏来了。”

    “杀手锏？都被合子逼成这样了，双臂已断，左腿受伤，他还能有什么杀手锏呢？”不要说阎玉娴和孔雨了，就连花雨和幻仙都是闻言一愣，看不出阳叶盛还会有什么杀手锏，能打败合子。

    就在这时，忽然听到阳叶盛大喊一声“合子，看我的杀手锏”，说罢，身体原地转了半圈，头向合子，双脚蹬地，倒滑着身体向合子冲过去。

    合子冷笑一声，根本不理会阳叶盛说的什么“杀手锏”，挥刀猛地向阳叶盛砍去……

    但是，就在合子的刀锋已经盖在阳叶盛上空的时候，阳叶盛已断的双臂突然间动了，右手一把抓住合子握刀的右手，左手疾快地点了她胸前的几处大穴。

    “哈哈哈哈……”点了合子身上的几处大穴，阳叶盛一个翻身站起来，不禁纵声大笑起来，伸手将她手中的惊天刀取过来，挥舞了几下，笑着说道，“不错，不错，好刀，好刀，合子，你说我若是拿着这把刀在你脸上划几下，会有什么样的后果呢。”

    合子一脸的惊讶，丝毫不理会阳叶盛的威胁，问道：“你…你不是自断双臂了吗，怎么会，怎么会这样？”

    阳叶盛哈哈大笑着活动了一下双臂，提着惊天刀在合子的跟前晃了晃，嘿嘿笑道：“合子，你说说，我该怎么处置你呢？”

    今天的计划，合子可是准备了整整一天一夜，可是呢，以她自己一个人，绝对不可能在一天一夜里弄出这么庞大的机关来的，是以合子喊了四个下忍过来帮忙，这才完成。

    在忍者的组织中，等级差别是很森严的，除非是特别无礼的要求，否则的话，下一级必须要无条件服从上一级的调度，而且还不能随便问。但是呢，做是做了，可下忍却有可能把这件事情告sù其他人，而一旦传到组织里，忍者的首领势必会问合子这么做的目的是什么。所以，在完成了这一次的机关布置之后，合子突然发难，将这四个下忍全都杀死了。

    严禁自相残杀，这在忍者组织中，是被列在第二位的，仅次于宁死不能背叛组织的纪律之下，所以，合子杀死这四个下忍的行为是很危险的，一旦被组织知道，就算她是忍者首领的外甥女，也是难逃惨死的下场，可为了杀死阳叶盛，合子甘愿冒这个险。

    合子叹了口气，闭上眼睛，扬起了脖子，缓缓说道：“这样都杀不了你，看来你真的是

    福大命大，也罢，阳叶盛，你杀了我吧，或许我就能解脱了。”

    阳叶盛笑道：“怎么，你不想再找我报仇了？”

    合子一愣，睁开眼睛，疑惑地望着阳叶盛，问道：“你…你不杀我？”

    阳叶盛将惊天刀的刀刃在合子的俏脸上滑来滑去，笑着说道：“我这人嘛，最是怜花惜玉了，像你这样的美女，我怎么能下得了手呢。”

    合子马上就明白了阳叶盛的目的，怒声道：“阳叶盛，你若是敢动我一根手指，我就算是追到天涯海角，也一定要杀死你。”

    阳叶盛丝毫不理会合子的威胁，惊天刀一抖，合子颈下的第一个纽扣就被阳叶盛挑断了，嘿嘿笑道：“反正你我已经结仇，就算我这么把你放了，你也一定不会放过我，再说了，你刚才把我整得那么惨，我若是不在你身上收点利息，岂不是太亏本了。呵呵，还记得我刚才说过的那句话吗，我要用第三条腿把你杀得丢盔卸甲，嘿，现在你该明白是什么了吧。”

    这个时候了，合子若是再不明白，那就真的是智障了，闻言又惊又怒更是害怕，怒声道：“阳叶盛，你…你有本事就把我杀了，欺负女人，算什么男人。”

    “哈哈哈哈……”阳叶盛一边挑断了合子的第二颗纽扣，一边大笑道，“合子，不要用这话激我，你是女人不假，但是估计能比你强的男人，不会很多吧，现在可以说是我欺负你，可刚才呢，刚才是谁欺负谁呢。华夏有一句老话，不知道你听说过没有，叫做礼尚往来。”

    “呸”，穴道受制，身体不能动，合子虽然又急又怒，却又没有任何办法，根本没办法阻止，怒极之下便狠狠吐了一口痰。

    阳叶盛曾经用痰对付过合子两次，怎么会不防备这一点呢，微微一侧头，就躲开了，笑着说道：“吐吧，继续吐吧，等你吐干净了，我才好亲你。”