
    这三个人就是杜颜瑜、香儿和甜儿，自从她们向阳叶盛报到之后，阳叶盛就把她们安置住在这栋别墅上，跟邹锦玉住在一起。只是，邹锦玉几乎整天到晚不在别墅里待着，要么去逛街买东西，要么开车四处瞎逛，反正她几乎不跟阳叶盛照面，除非是该执行任务了。

    阳叶盛当然明白，邹锦玉这么做是为了避开他，尽量减少接触的机会，但阳叶盛本来就是这样的念头啊，就算邹锦玉不避着他，他也会尽量避着对方。

    但是，杜颜瑜却没有邹锦玉那样的心思，她带着香儿和甜儿整天待在别墅里，练练功，养养花什么的，有时候呢，杜颜瑜也会的带着香儿和甜儿出去玩，不过跟邹锦玉不同，出去的时候很少。

    看到阳叶盛带来一个美女，又从别墅里出来一个她们从没见过的美女，三女都是微微吃惊，尤其是突然从别墅里出来的琪琪，她们丝毫不知道琪琪是什么时候来到的。

    “哼，花心大萝卜，见一个爱一个，这个男人真不是东西。”甜儿第一个发表了意见，倒也正合了杜颜瑜对阳叶盛的评价，点了点头，深有同感道，“不错，这家伙就是一个花心大萝卜，也不知道那些女人都怎么了，一个一个被他迷得神魂颠倒，都围着他转。”

    香儿则不这样想，说道：“小姐，我觉得阳大哥这个人挺好的，幽默风趣，武功高，医术高，就连做饭都很好吃，而且，我觉得他为人很真诚，至少不像很多男人那样虚伪。”

    甜儿不可思议地瞪大了眼睛看着香儿：“香儿，你今天没发烧吧，阳叶盛可是欺负过你的，你怎么还帮他说话啊。”

    香儿马上就红了脸，啐了甜儿一口，娇嗔道：“甜儿，你胡说什么呢，阳大哥什么时候欺负过我了，那天他只是跟我说说话而已。”对于那天发生的事情，杜颜瑜和甜儿后来又都问了香儿一次，但是香儿一直不承认阳叶盛曾经欺负过她。杜颜瑜和甜儿虽然不相信，可香儿死活不承认，她们两个也没有什么办法，总不能刑讯逼供吧。

    甜儿当然不信，想了想，突然恍然大悟起来：“香儿，你不会也喜欢上他了吧。”

    阳叶盛回到卧室，先洗了一个热水澡，换了一身干净的衣服，然后便出了卧室的门。

    出了卧室的房门，来到院子里，原本叽叽喳喳的女人群，竟然一个都没有了，阳叶盛微微一惊，细细一听，发现这些女人有的回别墅楼了，有的去了后面的小花园里。

    看看时间，才不过四点半，阳叶盛突然想起了住在这里的两个特殊客人，于是便迈步向杜颜瑜所住的别墅楼走去。

    三天前，房中原和银鹰十二先后交代，阳叶盛自然也就改变了关押他们的模式，将他们关押在了杜颜瑜他们所住的那座别墅楼的两个房间里。

    那栋别墅楼，一楼的几个房间，阳叶盛专门让王月辉派人来改造过，每一个房间都是一个小型的牢笼，不要说像房中原这样手筋脚筋被挑断的废人，就算是银鹰十二这样完好无损的高手，也没有任何脱困的可能。

    这里的房间，跟阳叶盛他们所住的房间没什么区别，客厅，卧室，洗浴室和卫生间，只不过是房间的四壁全都被装上了牢不可摧的牢笼。

    阳叶盛来到楼下，四周的监控设备马上就起作用了，并且快速传递到杜颜瑜的监控手表上，杜颜瑜马上就带着香儿和甜儿下楼了。

    “小瑜，香儿，甜儿，这段时间辛苦了，房中原和银鹰十二都还在吧。”看到杜颜瑜三个人出来，阳叶盛笑着朝她们打了一声招呼。

    杜颜瑜心中正有气，冷哼一声道：“幸不辱命，这两个人都还在。”

    阳叶盛问的都是废话，这种牢房是华夏最坚固的牢房，就算是阳叶盛要想脱困，也不是一件容易的事情，更何况，房间的四个角都装有摄像头，能够监控到房间的各个角落。监控界面，就在杜颜瑜三人手上的手表屏幕上，她们随时都能掌控这两个房间的情况，自然不担心房中原和银鹰十二能逃出去。

    对于杜颜瑜对他的冷淡，阳叶盛早已经习惯了，到也不以为意，笑着说道：“行，那就辛苦你们了，回来我为你们请功，你们谁跟我去见见他们。”

    杜颜瑜马上说道：“对不起，我有点困了，想去睡觉，不能跟你一起去了。”

    甜儿也马上说道：“我正洗着衣服呢，也不能陪你去的，对不起啊。”

    轮到香儿了，杜颜瑜自然认为她也会像甜儿一样找个理由拒绝呢，心里正在得意，毕竟三个人的同时拒绝，绝对是给阳叶盛一个不大不小的难堪了。

    可是，谁想到，香儿竟然红着脸说道：“阳大哥，小姐和甜儿有事，那…那我陪你去一趟吧。”

    杜颜瑜一惊，转首看向香儿，见她果然低着头，红着脸，心中暗想，难道刚才甜儿说的是真的，香儿真的喜欢上阳叶盛了吗？

    香儿既然已经主动要求了，杜颜瑜虽然能够命令她不准去，但若是真的这样说出来，面子上也就太难堪了，毕竟阳叶盛是这样的头，他带人去看关押的囚犯就是工作。阳叶盛完全可以命令，但他没有，而是用商量的口吻。杜颜瑜和甜儿拒绝，已经算是违背了纪律，但也只是不配合而已，可若是再阻止香儿，那可就是妨碍执行公务了。