
    于是，今天一早，阳叶盛将阎玉娴和楠楠送到了别墅里，交给方中雪等人照顾她们母女，便驱车去了张丹丹的家里。

    自从那个计策成功之后，所有人的目标都被顺lì转移到了血族的身上，全都在大力搜查血族的下落，而且，因为叶成皿这个身份，青龙帮也成了那些人紧盯的目标，这段日子一来，青龙帮有不少的弟子莫名其妙地失踪，第二天就被人发现了尸体。

    因此，这段时间，霍青龙也紧急下了命令，青龙帮的弟子，不得单独外出，如果要外出的话，至少要三个人一路。

    可这也不行，三个人一路，也照样被人抓了，或者杀了，逼得霍青龙不得不再次改变命令，青龙帮的弟子，晚上不得外出，全都要集中在一起。

    这么一来，就再也没有青龙帮弟子被杀的事情发生了，但也已经使得青龙帮的弟子人心惶惶了，他们不知道霍青龙究竟招惹了什么样的狠主儿，竟然要报复到他们这些无辜的人身上。

    这段时间里，也有弟子申请退出青龙帮，霍青龙也答应了，可对方并没有因为这些弟子退出青龙帮而放过他们，得到的下场也是如此。

    只是几天的时间，霄城市就发生了二十多起命案，被杀的青龙帮弟子多达四十多人。

    小婷是刑警大队的大队长，自然是忙了个不亦乐乎，却又找不到任何的线索，整天被局长拎过去挨吵。小婷一受气，肚子里窝火，自然也得找人发泄，一是她手下的那些刑警队员，第二自然就是黑子了，几天的时间，黑子已经被她吵了七八次了。

    霍青龙的卧室里，霍新月，四大堂主全都在座，看情形似乎是在开会。

    “……情况就是这样了，三天的时间，咱们青龙帮的弟子已经被杀三十五人，失踪十二人，剩余的弟子皆是人人惶恐，他们…他们都想问，究竟帮主得罪了什么人，那些人为什么要拿他们出气。”中区堂堂主沈飞鸿将情况作了汇报之后，又在后面加了一句，这也是他们四大堂主商量好的，也是今天联袂来找霍青龙的主要目的。

    阳叶盛上一次离开之前，倒是给霍青龙治腿的方法，使得他的腿伤能够继续得以治疗，现在霍青龙已经能够拄着拐杖下地了。看到双腿的恢fù的速度这么快，霍青龙的雄心壮志不禁再一次萌发了，却不想竟然在这个时候，遇到了这样一件棘手的事情。

    霍青龙听了，脸上青一口白一块，沉默了十几秒钟后，才叹了口气道：“我这段时间一直在这里养伤，哪里会得罪过什么人啊，是叶成皿，他上一次向我提出要退出青龙帮，躲避一个仇家，我也没有多想，就答应他的要求了，谁想到他的仇家竟然在找不到叶成皿的情况下，会拿青龙帮出气，唉，是我害了大家，我对不起大家。”

    四大堂主全都沉默了，霍青龙所说的，他们也曾有所耳闻，现在听霍青龙这么一说，自然是深信不疑。

    眼下的情况，已经不单单是霍青龙一个人的麻烦，而是整个青龙帮的麻烦，就算他们再怎么怨恨霍青龙给青龙帮招来叶成皿这个大麻烦，也是无济于事，对方也不会因此放过他们。

    文仓问道：“帮主，不知你可有什么应对的办法？”这句话有点无礼了，若是换做以前，文仓绝对是不敢说出这话来的，但现在青龙帮朝不保夕，文仓也顾不上许多了，保命要紧。

    办法，能有什么好办法，霍青龙足不出户，对外面的情况并不怎么了解，也不敢派霍新月出去打探情况，而他派出去的人呢，几乎什么都没打探出来，更有被杀死的。

    霍青龙轻咳一声，想了想说道：“敌暗我明，形shì对咱们很是不利，而且咱们连对方是谁都不知道，只能是采取目前的方式，白天不单出，晚上不外出，各个堂口的弟子集中好，不能给对方任何各个击破的机会，或许等过一段时间，叶成皿的下落被他们打探出来之后，青龙帮就会转危为安了。”

    “或许。”四大堂主听到这两个字，就知道霍青龙根本没什么好办法，一个个皆是沉闷下来，你看看我，我看看你，谁也不再做声。

    霍新月眼珠一转，心下一动，笑着说道：“我倒是有一个办法，或许能解了青龙帮的这一次厄难。”

    开了门，张丹丹一脸兴奋地站在门口，身上只穿了一件白色的吊带超短睡裙，里面却戴了一个黑色的胸衣，下身也是黑色的，从外面看得清清楚楚，让阳叶盛心里“咯噔”一下，暗想，这丫头怎么又换上这一身了，难道蓝少筠不在家吗？

    “阳叔叔，你怎么才来啊，人家都等你半天了。”张丹丹一脸的幽怨，将阳叶盛拉近了房间，扯着他的胳膊撒起娇来。

    呃……，阳叶盛马上就有异样的感觉了，胳膊被她那么左一下，右一下地蹭来蹭去，几乎马上就将阳叶盛下体的帐篷给激发起来了。

    “嘻嘻，阳叔叔，看来我还是挺有魅力的。”张丹丹当然一下子就看出了阳叶盛的身体异样，鬼灵精怪地说道。

    “你这孩子，真是太大胆了，你就不怕你妈妈知道骂你啊。”

    张丹丹嘻嘻笑道：“阳叔叔，我妈妈不在家。”

    阳叶盛向里面瞅瞅，果然不见蓝少筠的影子，不禁奇怪道：“怎么了，你妈怎么不在家呢？”

    张丹丹笑道：“我妈一大早就出去了，说是鲤城市有一个什么亲戚住院了，开车看她去了，我不想去，就留在家里了。”

    阳叶盛问道：“你妈知道我要来吗？”

    “当然不知道了，不然的话，她肯定死活也要把我带上的。”

    “……”阳叶盛顿时一阵无语，这话听起来怎么那么不顺耳啊，好像蓝少筠把他当做坏蛋一样防着。

    张丹丹笑着问道：“阳叔叔，想知道是什么原因吗？”

    阳叶盛问道：“什么原因？”

    张丹丹眨了眨眼睛笑道：“阳叔叔，我从你的眼神中，能够看得出你对我有着强烈的占有欲，但是你看我妈妈的时候，却没有这样的眼神，足见我对你的吸引还是很大的。”

    “哪有，你这孩子，别瞎说，我可是你叔叔。”心事被张丹丹当面说破，任阳叶盛脸皮再厚，在十六岁的萝莉跟前，也忍不住是老脸通红。

    张丹丹笑着说道：“阳叔叔，你骗不了我的，几乎所有男人在看到我之后，都会有这样的眼神，他们的眼神甚至于比你还要强烈。”

    阳叶盛急忙说道：“丹丹，别胡说，不然的话，我可要走了。”

    “好好好，阳叔叔，我不乱说，我不乱说。”张丹丹笑嘻嘻地将阳叶盛拉进客厅，按在沙发上，站在他身后，一双小手不轻不重地在阳叶盛的肩头按摩起来。

    舒服，张丹丹的按摩技巧还不是一般的高明，虽然只有十六岁，手法比一些老牌的按摩师都要娴熟，若是不看长相，只凭按摩手艺，对人说她只有十六岁，估计没几个人会相信的。

    享受着张丹丹超一流的按摩，阳叶盛舒服地闭上眼睛，任由张丹丹在他的身上施弄。

    “阳叔叔。”就在阳叶盛舒服得有些昏昏欲睡的时候，耳边忽然传来张丹丹的声音，不由睁开眼睛，本能地回了一句，“嗯，怎么？”

    张丹丹小声在阳叶盛耳边问道：“阳叔叔，我听皇甫阿姨说，你有很多的女性朋友，我想问你，你都和谁有那一步的接触了？”

    “咳咳咳……”阳叶盛像是被踩了尾巴的猫一样，差点从沙发上蹦起来，猛烈地咳嗽几声，急忙摆了摆手道，“丹丹，你…你胡说什么。”

    张丹丹皱了皱小琼鼻，不以为然道：“阳叔叔，你别以为我只有十六岁，就什么都不懂，其实我懂的多着呢。”

    “你…你懂什么？”

    张丹丹从沙发后面走过来，坐在阳叶盛的身边，一本正经地说道：“你们男人，没有一个是好东西，看到漂亮女人就眼睛发直。”

    阳叶盛笑道：“爱美之心，人皆有之，男人喜欢漂亮女人，女人也喜欢长得帅的男人，这没有什么啊。”

    “哼。”张丹丹微哼一声，登时不满地说道，“当然不是这了，若真只是单纯的喜欢或者仰慕，自然不会有什么。但是，你们喜欢漂亮的女人，却是想让她们成为你们的私人物品。”

    阳叶盛大汗，急忙说道：“丹丹，你这种想法真是太偏激了，并不是所有的男人都是这样的。”

    “我不信，阳叔叔，那你告sù我，你是不是？”

    阳叶盛看着张丹丹的眼睛，良久才叹了口气，摇了摇头道：“不是。”

    张丹丹的分贝马上就提升了几个台阶，大声说道，“难道你不是喜欢她们的外表吗？”

    阳叶盛轻轻摇了摇头道：“丹丹，你还小，你不懂，有些事情不是你想象中那样的。”

    “我十六岁了，已经不小了，阳叔叔，我明白，这个社会就是这样的社会，我也已经做好适应这个社会的准备了，尤其是在我得知爸爸死讯的那一刻起，我就知道，从那一刻起，失去了爸爸的保护，我和妈妈就失去了保护伞，将会面对着很多打着歪主意的坏蛋。”

    “但是，阳叔叔，你的出现，让我看到了很大的希望，于是，我劝妈妈跟你，但是妈妈不同意，说她不会再跟任何男人。”