
    “哦”了一声，张丹丹满脸的失望，点了点头，然后就低头默然不语了，看得阳叶盛心下一阵不忍，差点一冲动就改口答应她。

    不敢在这里多待了，阳叶盛急急忙忙拉了夏晓丹就离开了。

    路上，开着车，阳叶盛觉得夏晓丹时不时地老是看他，便忍不住转过头向她望去，正好两人的目光遇在一起，夏晓丹俏脸一红，急忙将头低下。

    阳叶盛奇怪地问道：“晓丹，怎么了，我脸上有什么不对劲吗？”

    夏晓丹的脸更红了，诺诺答道：“我…我只是觉得奇怪，为什么…为什么你的女人缘这么好呢。”

    阳叶盛一听，不禁乐了，笑着说道：“晓丹，你觉得呢？”

    夏晓丹歪着脑袋想了想，说道，“首先，你是一个好人，心地善良，对任何人都很好；其次呢，你有抱负和志向，从小就有不服输的性格，这一点从你高考连考四年就能看出来；再次呢，你很有能力，似乎任何困难的事情，在你手中都很好解决；最后呢，你很有本事，厨艺，武功，医术，几乎都是登峰造极。”

    “高考连考四年。”连这都成为了自己的优点之一，使得阳叶盛顿时有一种哭笑不得的感觉，轻轻摇了摇头，忽然又想起一件事情，于是便问道，“对了，晓丹，有一件事情我一直想要问你，但一直没见到你，还记得上一次在你家里，你识破了叶成皿那个身份吗？”

    夏晓丹笑着说道：“叶盛哥，你是不是想问我是怎么识破的吗？”

    阳叶盛点了点头道：“是的，我一直想问你，但一直没有机会，你是怎么识破的啊？”心中暗想，欧阳静雪识破，是因为我的那一声称呼，杜颜瑜识破，是因为她养的那头藏獒，阎玉娴识破，是因为我胸前的那七颗黑痣，晓丹识破是发现了什么呢，还有那个合子。

    夏晓丹狡黠地笑着说道：“暂且保密，等以后我再告sù你。”

    “……”阳叶盛万万没想到，一向文静听话的夏晓丹也学会了古灵精怪了，一时无语，却又心里痒痒的，很想知道答案，便笑着说道，“好妹妹，你快告sù我，等会儿我给你买一样礼物。”

    夏晓丹“咯咯”笑着摇了摇头道：“叶盛哥，我已经二十一岁了，不再是小孩子了，我不要礼物。”

    “那…那我送你一辆汽车，绝对好车，一百万以上的。”见礼物打不动夏晓丹，阳叶盛眼珠一转，便随口就许下一辆好车，希望能打动夏晓丹的心。

    夏晓丹不上当，依然笑着摇了摇头道：“叶盛哥，我不会开车，你你送给我汽车有什么用，再说了，你答应让我去你公司上班，我会慢慢挣钱，自己买车的，我不想过不劳而获的生活。”

    “那……”阳叶盛一时也没辙了，心念百转，又说道，“这样吧，晓丹，以后你的终身大事包在我身上了，行不行？”

    夏晓丹红着脸摇了摇头道：“才不要呢，我自己的事情我自己会解决，哪需要你们帮忙啊。”

    “那……”阳叶盛实在没辙了，哭丧着脸对夏晓丹哀求道，“好妹妹，只要你告sù我，你随便提条件，只要我能做到，一定答应你。”

    夏晓丹笑着说道：“好啊，叶盛哥，这话可是你说的，你可别后悔。”

    阳叶盛坚定地点了点头道：“是我说的，我绝不后悔。”

    夏晓丹说道：“我要你答应我一个要求，无论这个要求是什么，只要你能做到，就必须做到，怎么样？”

    “好，我答应了。”阳叶盛拍了拍胸脯。

    “爸爸回来了。”阳叶盛刚刚将汽车开进了别墅，琪琪就感应到了阳叶盛的气机，急忙站起身来，飞步来到窗前，向下面望去，更是一个纵身跳了下去。

    楚云影和江素云可是没有这样的本事，急急忙忙跑出卧室，从楼梯下了楼，来到院子里。

    这时，琪琪已经来到了阳叶盛的跟前，笑着将他的脖子搂住，娇声喊了一句：“爸爸，我想死你了，你怎么三天都不回家，害得我天天等你，想你。”

    琪琪已经完全长成了，彻彻底底的一个大姑娘，身高约莫有一米七二，身材高挑，却又是丰胸肥臀，整个身材成典型的“S”型，浑身上下散发着一种青春少女独有的气息。

    琪琪的一个亲热扑入阳叶盛的怀，马上就使得阳叶盛嗅到了一股熟悉的幽香。

    “琪琪，快下来，你都已经这么高了，爸爸快抱不动你了。”

    琪琪哪里肯信，笑着说道：“爸爸，你可是力大无穷啊，我才一百一十多斤，你怎么可能抱不动呢，除非你不喜欢我了。”

    “喜欢，喜欢，我怎么会不喜欢琪琪呢。”阳叶盛无奈，只得将琪琪继续抱着，快步向正朝这边跑过来的楚云影和江素云迎上去，夏晓丹则是一脸疑惑地跟在阳叶盛的后面啊，这还是她第一次来这座别墅，对于刚才发生的这件事情的原因自然是一无所知。

    “琪琪，快下来，别缠你爸爸。”楚云影跑到近前，急忙喝了一声，脸色一变。

    琪琪似乎很害怕楚云影，虽然百般不愿，却又不得不从阳叶盛身上下来，但小嘴却是撅得很高，一脸的不高兴，而且，在从阳叶盛的身上下来之后，琪琪依然站在阳叶盛身边，双手搂着他的胳膊，一样亲密。

    当着夏晓丹的面，阳叶盛不好将话说得太明，笑着说道：“几天不见，琪琪又长高了不少。”

    琪琪一脸的得色，笑道：“那是当然，不过呢，我也就这么高了，以后不会再长了。”

    就在这时，方中雪、鸿雁她们走过来了，夏晓丹看到方中雪，眼睛一亮，顾不上跟阳叶盛说一声，急忙快步迎了上去。

    夏晓丹走了，琪琪这次笑嘻嘻地低声对阳叶盛说道；“爸爸，你这一次回来，是不是想提升功力呢。”

    “……”这小丫头，念念不忘此事，阳叶盛心中大汗，急忙摆了摆手道，“不是，不是，琪琪，以后不要再提这事了。”

    琪琪顿时又不高兴了，撅着小嘴说道：“这对我们两个都有好处，何乐而不为呢。”

    阳叶盛笑着说道：“傻丫头，你不知道吧，我的实力已经翻了一番了。”

    “你……”因为阳叶子还在这里的缘故，阳叶盛没让爱丽丝住进来，听了这句话，琪琪马上就明白了，不禁大为惊讶，“爸爸你竟然把血后给搞到手了，你太厉害了。”

    对于这件事情，阳叶盛颇为得意，笑着说道：“这有什么，别忘了我可是天命血皇啊。”

    琪琪笑着说道：“是啊，血皇上血后是应该的，不过呢，血皇大人，我也是血后啊，你不能厚此薄彼啊。”

    “你……”绕来绕去，阳叶盛竟然被琪琪绕进去了，顿时说不出话来。

    楚云影急忙说道：“琪琪，别瞎说，你爸爸刚回来，别再缠着他了，让他赶紧上楼洗个澡。”

    阳叶盛想到自己二十六的人，竟然被琪琪这么一个刚刚长大的孩子给吓得团团转，顿时觉得哭笑不得，摇了摇头，转身向自己所住的别墅楼走去。

    夏晓丹也在方中雪的介绍下，跟鸿雁、花雨和幻仙认识了。

    幻仙还无所谓，鸿雁和花雨就不同了，当方中雪介绍夏晓丹是阳叶盛的妹妹之后，二女自然是刻意讨好她，很快就跟她打成了一片，姐姐妹妹亲热地叫起来，就连花雨，此刻也是笑容满面，这几分钟的笑容，比平时一年的笑容都要多。

    几分钟的时间，夏晓丹就了解了楚云影一家的情况，但是，在没有得到阳叶盛的暗示，她们并没有对夏晓丹实话实说，只说楚云影是阳叶盛的女人，琪琪是楚云影的亲生女儿，所以才会喊他爸爸，还有江素云是楚云影的妈妈，也就是琪琪的外婆这个关系。

    还有，让夏晓丹暗暗吃惊的是，琪琪差不多有十八岁的样子，可她妈妈楚云影却看似只有二十多岁，作为外婆的江素云看似也只有二十出头的样子，这三人那像是祖孙三代啊，倒不如说是姐妹三人。

    “杨慕姐姐。”夏晓丹跟鸿雁和花雨刚刚混熟，杨慕带着阳叶子从楼上下来，夏晓丹眼睛一亮，急忙朝她奔了过去，拉着她的手聊了起来。

    阳叶子突然发现了琪琪，以前从来没见过，心下奇怪，但也没有多想，毕竟阳叶盛身边的女性太多，哪一天突然多出来一个，根本没有什么可奇怪的。

    阳叶盛这一次回到别墅，固然是因为知道琪琪已经长大的消息，另外一个原因却是为了阳叶子。

    已经跟于天凤合作，又吞下了扑克党的毒药丸，更是成功挑拨了于天凤这个小王跟那个神秘大王之间的矛盾，阳叶子的作用就几乎为零了。所以，阳叶盛打算跟她摊牌，以能替她解掉体内毒药丸毒性为条件，将她从扑克党中挖过来，或者让她继续留在扑克党中做卧底。

    另外一座别墅楼上，也就是以前林中亭所住的那座别墅楼上，有三个人正站在阳台上向这里看着。