
    阳叶盛来到门外，见赵恒有身边的那些黑衣人全都被打倒在地，一个个都是捂着肚子或者胳膊呻.吟着。赵恒有也是躺在地上，四平八稳地躺着，脑袋上多了一只脚，正是方中雪的，看来他的手脚都已经被方中雪她们给打断了。

    方中雪怒声道：“姓赵的，今天早上姑奶奶已经放了你一马，没想到你竟然不死心，还来找茬，看来你是活得不耐烦了。”

    “我错了，姑奶奶，我错了，求求你，大人大量，把我当做一个屁给放了吧，我愿意掏钱，我愿意掏钱，五百万。”赵恒有心里这个后悔啊，他本以为从他老子那里把铁手借过来，肯定能把阳叶盛和方中雪打败，将这几个美女都抢过来，谁想到，这几个美女，除了温婉玉之外，竟然全都是高手，而且是一个比一个厉害。

    阳叶盛走过去，冷声说道：“知道错了吗？嘿，但是，太晚了，赵恒有，现在已经不是五百万就能摆平的事情了，是你自己把事情闹大发了，竟然敢对我妈下手，看来我是不能再留你在这个世上了。”

    阳叶盛走过来，方中雪便将自己的脚拿开了，狠狠又踢了赵恒有一脚，起身走开。

    “阳大爷，求求你，我知道错了，我知道错了，求求你放过我，千万不要杀我，我可以给你钱，给你很多钱，一千，啊不，两千万，阳大爷，求求你，放我一条生路吧。”生死之间，赵恒有哪里还顾得上吝惜钱，一下子就把价格提升到了两千万。

    阳叶盛掏出一根烟点上，坐在鸿雁给他搬过来的椅子上，淡淡说道：“两千万嘛，的确不少，但应该买不了你的命吧。”

    赵恒有一听有戏，阳叶盛要杀他的心念不是很坚定，急忙又说道：“阳大爷，您开个价，只要我能出得起，一定给你，阳大爷，您说吧。”

    阳叶盛懒洋洋地说道：“好，既然赵老板这么爽快，那我就不客气了，如果你想要命呢，必须答应我三个条件，缺一不可。”

    赵恒有急忙说道：“您说，您请说。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“你不要紧张，这三个条件很简单，第一，五千万，一分钱都不能少；第二，我要铁手这个人；第三，从此之后，不要在我的跟前出现。”

    “啊……”赵恒有大吃一惊，急忙说道，“阳大爷，第一个条件和第三个条件都没问题，可是…可第二个条件就有点……”

    “什么意思？”

    赵恒有见阳叶盛脸色一变，急忙解释道：“阳大爷，是这样的，铁手不是我的人，是我爸的人，我是把他借过来的。”

    阳叶盛当然料到以赵恒有的秉性，不可能会有铁手这样的人为他效命的，不禁嘿嘿笑道：“行啊，不知道在你的心里，是铁手重要呢，还是你这个儿子重要呢。”

    “我……”赵恒有脸色一变，他知道，在他们兄弟几个人中，就属他最不成器，而铁手却是赵永志最器重的一个，武功高，机智，忠心耿耿，如果让赵永志选择的话，他肯定会选择放弃赵恒有，然后再替他报仇，是以赵恒有心中大惊，急忙说道，“别别别，阳大爷，我家老爷子肯定不会同意的。”

    阳叶盛心下奇怪，问道：“为什么？”

    “我家老爷子一直说我不争气，而铁手是他最器重的人，老爷子肯定不会为了我而把铁手交给你的。”

    阳叶盛笑道：“那你说怎么办吧。”

    赵恒有眼珠一转，说道：“我大哥有一个女儿，名叫赵玉灵，最受老爷子疼爱了，如果你能把她抓了，老爷子肯定会同意用铁手交换的。”

    阳叶盛听了，差点没有乐得一笑，赵恒有太有才了，竟然能想出这样的办法来，把自己的亲侄女都搭上了。

    阳叶盛淡淡一笑道：“既然赵玉灵是你家老爷子的掌上明珠，身边肯定会有高手保护着，我若是贸然对她下手，一旦失败了，岂非是打草惊蛇吗。”

    赵恒有见阳叶盛动心了，心中暗喜，急忙说道：“阳大爷，这个好办，我给玉灵打电话，把她约出来，她肯定不会怀疑的。”

    阳叶盛的确想要像铁手这样的手下，于是便点了点头道：“行，你把她约出来吧，地点嘛……”

    赵恒有急忙说道：“我有一栋别墅，不如就把她约到那里吧，那里没有外人知道的。”

    阳叶盛点了点头道：“行，就那里吧，不过，在我抓住她之前，你的这些手下就得先委屈委屈了。”

    接下来，阳叶盛又让鸿雁开了一个大房间，把赵恒有的这些手下全都赶了进去，一一点上穴道，昏迷不醒的铁手也是。

    然后，阳叶盛就带着赵恒有出去了，直奔赵恒有所说的那个别墅。

    本来，方中雪她们担心阳叶盛一个人会有什么意外，要派一个人跟着阳叶盛，但却被他拒绝了，反倒是让她们好好保护温婉玉的安全，寸步不离。

    赵恒有的这个别墅距离阳叶盛他们所住的酒店并不远，只有四十分钟的车程，是赵恒有买来养一个马子用的，是以，这个别墅里，除了赵恒有的情人之外，就有一个专门负责伺候她的老妈子了。

    这样的情况，在京城是很流行的，很有有权有势的人，都是采用这样的方式养一个女人

    赵恒有和阳叶盛来到的时候，那个老妈子正在院子里洗衣服，他的女友则是在游泳池里像一条欢快的鱼儿一样，游来游去。这倒也就罢了，既然家里有游泳池，这个女人无聊之极。

    一年多了，这个女人跟了赵恒有一年多了，这还是他第一次带人过来，而且还是一个男人，她显得有点措手不及。

    赵恒有很尴尬，而且，阳叶盛进了院子之后，竟然直接就向游泳池走去，赵恒有担心阳叶盛动他的马子，但却不敢阻拦，只得一脸尴尬地让那个老妈子回自己的房间去。

    阳叶盛来到游泳池旁的休息椅上坐下来，掏出一根烟点上，笑着说道：“游啊，继续游啊，游得那么好，干嘛停下来啊。”

    马子可不知道阳叶盛是什么人，怒声道：“你是什么人，怎么这么无礼。”

    阳叶盛笑道：“你这身材和皮肤都很不错，干嘛用衣服包起来啊，可以脱掉，继续游，中午我请你吃饭。”

    女人大怒，急忙对赵恒有说道：“你看你的朋友是什么人，竟然当着你的面调戏我，快把他赶走。”

    赵恒有神色尴尬地说道：“晓婷，不要乱说，阳先生看你游泳，是你的福气，赶紧游。”

    “什么？”晓婷听了赵恒有的话，大吃一惊，不可思议地看着赵恒有，“你…你竟然让他……，赵恒有，你还是不是男人，你…你的脸……”这时候，晓婷才看出来，赵恒有的脸肿了，左边的脸肿得老高，显然是被人打了。

    赵恒有心里也很窝火，怒声道：“哪那么多废话，赶紧游，不然我马上把你赶出去。”

    “你……”晓婷完全惊呆了，以赵恒有的身份，身边那么多保镖，竟然被人打了，而且还对这个年轻人这么低声下气，显然是在阳叶盛这里受了委屈。那么，可以想象，阳叶盛的势力比赵恒有还要大，这样的人赵恒有都得罪不起，晓婷只不过是他的情人，怎么能得罪起呢。

    晓婷再也不敢发飙了，畏惧地看了阳叶盛一眼，继续游起来。

    阳叶盛笑着对赵恒有说道：“老赵，没想到你金屋藏娇，养了这么漂亮的一个女人，真是会享受啊。”

    赵恒有尴尬地笑了一声道：“玩玩而已，玩玩而已，阳先生若是喜欢，我就把她送给你。”

    阳叶盛笑道：“我就不夺人所爱了……”

    赵恒有听了，这才松了一口气，暗想，是啊，他身边的那些女人，都是极品，都不在晓婷之下，他怎么会看上晓婷呢。

    “不过呢……”阳叶盛忽然将话题一转，笑着说道：“俗话说，妻不如妾，妾不如偷，老赵啊，你说我这算不算是偷一次呢？”

    “……”赵恒有听了这话，心里不知道是什么滋味，原本他以为阳叶盛不会打晓婷的主意了，谁想到阳叶盛还是不放过让他戴绿帽子的机会。

    可是，纵然赵恒有心里百般不愿，可他惹不起阳叶盛啊，只得苦笑一声，说道：“阳先生，要不…我回避一下？”

    阳叶盛淡淡一笑道：“何必回避呢，都不是外人，若是你回避之后，一不小心打了什么电话，你说我是杀你，还是不杀你呢？”

    赵恒有的确存了这个心思，既然这个绿帽子戴定了，躲也躲不掉，那就不如避开不看，而且还能打电话求助，或者是偷偷地溜走，却不想被阳叶盛看破了。不过呢，赵恒有心里也不担心，暗想，等会儿你们办起事来，哪里还能顾得上我呢，只要我能冲出大门，拦下一辆出租车，看你怎么能追得上我，你总不能会光着屁股上大街吧。

    阳叶盛猜得出赵恒有有逃跑的动机，也不理他，对依然还在游泳池里欢快地游着的晓婷喊道：“别游了，上来吧，让我好好看看你。”