
    若是没有今天在阳叶盛所住酒店的那件事情，邹锦玉或许会同意，但是，现在不同了，邹锦玉的心乱了，她有点不知所措了，怎么可能再让刘京华向她的父母提出结婚的事情呢。

    邹锦玉淡淡说道：“谁说感情这么深厚了，刘京华，我再说一遍，我跟你只是朋友关系，不是恋人关系。”

    刘京华再也忍不住了，怒声道：“锦玉，你是不是在耍我，你知道我喜欢你，我爱你，你竟然跟我说这话。”

    邹锦玉冷声说道：“刘京华，我也告sù你，你可以喜欢我，可以爱我，但是我不喜欢你，不爱你。”

    “你……”刘京华实在是忍无可忍了，“啪”的一声，拍桌而起，“邹锦玉，你不要以为我刘京华是找不到女人了，非要死皮赖脸地耗在你这里，这么长时间了，我对你怎样，你心里很清楚，但是，你对我有过好脸色吗，不是冷嘲，就是热讽，现在竟然又对我说这话，你不觉得自己太过分了吗？”

    邹锦玉的性格是此软不吃硬那一种，若是刘京华好声好气地向邹锦玉哀求，或许会把邹锦玉打动，但现在他忍无可忍了，说出这样的话来，邹锦玉自然就不吃他这一套了，冷声说道：“刘京华，你说谁太过分了，难道说，你喜欢我，我就一定要嫁给你吗，真是荒唐。”

    刘京华一听，顿时泄了气，急忙哀求道：“锦玉，你到底想怎么样嘛，只要你提出来，只要我能做到，我一定会做到。”

    邹锦玉摇了摇头道：“我不想怎么样，只是现在不想结婚，等我想结婚了再说吧。”

    刘京华急忙问道：“你…你什么时候才想结婚啊？”

    邹锦玉叹了口气道：“我也不知道，可能很快，也可能会是很多年，也可能我这一辈子就不结婚了。”

    刘京华脸色一变，怒声道：“你…难道你故意耍我？”

    其实，邹锦玉说的话是实际情况，她跟阳叶盛的婚约一天不解除，那么在民政局登记过的那个结婚证也就一天不能作废，那么她也就没办法再跟别的男人结婚。而且，就算没有那个登记，只要她爸爸妈妈不同意，邹锦玉也就没办法再结婚。

    邹锦玉的心情也不好，冷冷说道：“既然你说我耍我，就当是我耍你吧，刘京华，我突然不饿了，先走一步，你慢慢吃吧。”

    “别，别……”刘京华大惊，急忙一个闪身挡住门口，赔笑道，“对不起，锦玉，是我不好，我不该那么急，不该惹你生气，求求你原谅我这一次，以后我再也不会了。”

    刘京华心中暗想，开什么玩笑，如果让你走出这道门，只怕咱们的关系从此也就彻底结束了，我这一年的努力也就完全付之东流了。

    可是，大选在即，刘京华就算有耐心等，但大选的时间是固定的，若是不能在这之前搞定邹锦玉，刘长宇跟叶天尧之争，很可能就会以失败而告终。

    赵永志的书房，赵永志跟阳叶盛对面而坐，每人的跟前都放着一杯冒着热气的茶杯，是赵玉灵刚刚给他们两个奉上来的。

    赵家的佣人当然很多，但因为赵永志将阳叶盛领进赵家，不想让太多人知道，所以在他回家之前，就让赵玉灵安排好了，让闲杂人等都待在自己的屋子里，不要出来。

    这样的情况，以前发生过好多次，赵家的佣人也都明白，肯定是赵永志又要会见什么重要的客人了，而且是不能让他们知道的那一种。

    赵家的家规中有这一条，如果有佣人不听命令，自然是要接受赵家家规的处罚的，虽然明文的惩罚是很轻的，只是打二十皮鞭，但其实呢，这个人肯定是活不成的。以前就曾经出现过这样的情况，那个没听话的佣人被打了二十皮鞭，但是在一天后，这个佣人突然就失踪了。

    再后来，又出现了一次这样的事情，完全相同。

    那么，所有人就都明白了，这两个人不是无缘无故失踪的，肯定是赵家做了手脚，杀人灭口了，于是，再有这样的命令，还有哪一个不要命的敢去违背呢，全都老老实实地待在自己的房间里。

    所以呢，给客人端茶这样的活，也就只能是赵家的核心成员来做了，本来该是赵恒英的，但因为他没有赶回来，就由赵玉灵代劳了。

    赵玉灵给赵永志和阳叶盛端了茶之后，就乖乖地要退出去，但就在退到门口的时候，赵永志忽然说了句：“玉灵，今天的事情也跟你有关，你就留下来听听吧。”

    有些时候，赵永志也会发出同样的感慨，那就是赵玉灵如果是男孩子，该有多好啊。

    赵永志的孙子辈有十四个，九男五女，赵玉灵是老大，今年二十五岁，但最小的一个，今年也已经十七岁了，所以，赵永志的孙子辈之间的年龄差距并不大，基本上都已经成人了。

    这十四个孙子辈中，就属赵玉灵的脑袋瓜最灵活，很有眼色，更是能对时局以及生意场上的事情分析得头头是道，而另外十三个孙子辈却都差了远了，而且大都是吃喝嫖赌抽样样都全，包括几个孙女儿，几乎全都在外面包养了几个面首。

    就说最小的孙女儿赵玉荷吧，今年才十七岁，读高二，长得有几分姿色，但也只是中上之姿，就已经很不像话了，几乎每两个月就会换一个男朋友，而且还跟不少老师有过一腿。才十七岁，就已经堕胎两次了，把赵永志气得不轻。

    后来，虽然管教了很多次，但赵玉荷的性格已经成这样了，再也改变不了，赵永志也就听之任之，不再费心对她管教了。

    所以，赵永志最疼爱赵玉灵，也就很遗憾赵玉灵是一个女孩子，毕竟早晚都要嫁人的。不过呢，赵永志也曾经想过，让赵玉灵找一个倒插门的女婿，这样的吧，赵玉灵也就几乎相遇当于他的孙子了。

    只是，计划赶不上变化，就在赵永志准备这样操作的时候，刘家找他联姻了，一下子将他的这个计划给推翻了。

    刘家是什么目的，赵永志当然是清楚得很，但他更明白，这一场政zhì投资一旦成功，给赵家带来的巨大利润，所以，赵永志几乎没怎么考虑，就答应了这一场联姻，并亲自跟赵玉灵谈心，说动了她。

    还是计划赶不上变化，本来后天就该是赵玉灵和刘京英大婚的日子，今天却发生了这样的事情，让赵永志始料不及，更是损失惨重，这就不得不让他动了拉拢阳叶盛的心思。

    赵玉灵也没想到赵永志竟然让她留下来，偷偷看了一眼背对着她的阳叶盛，脸一红，便来到旁边的沙发上坐了下来。

    赵玉灵坐好之后，赵永志这才开了口：“阳先生……”

    赵永志刚刚开口，阳叶盛就挥了挥手道：“赵老爷子，您是长者，直呼我叶盛就行了，不然我会坐立不安的。”

    赵永志“呵呵”一笑道：“那行，老朽就称大了，叶盛，不知道你对赵家了解有多少？”

    阳叶盛淡淡一笑道：“说实话，赵老爷子，了解并不多，只知道您的名字在富翁排行榜上是第四名，绝对的华夏名人啊。”

    赵永志叹了口气道：“树大招风啊，老朽这一生，风风雨雨，才创下了这么大的家业，本以为能颐养天年，让子孙有福。但是，没想到，这么多的子孙，除了玉灵之外，个个都不是省油的灯，整日里除了拿着钱去挥霍，别的就没有任何的本事了。”

    对此，阳叶盛当然就不知道了，闻言不禁好奇地问道：“我看玉灵的爸爸就很不错嘛。”

    赵永志点了点头，又摇了摇头道：“恒英的确是做生意的材料，头脑活，眼光毒辣，做事从不犹豫，但是，他也有一个很致命的缺点，叶盛你也看到了，就是太冲动。不说在生意场上，无论做什么事情，冲动就是魔鬼，足以将一个人完全毁掉啊。”

    赵恒英的冲动，阳叶盛是亲眼所见，那绝对不是装作出来的，点了点头道：“赵老爷子说的不错，冲动是魔鬼。”

    赵永志叹道：“我子孙虽然很多，但真正能让我满意的，只有一个，那就是玉灵了，这孩子不但脑筋活，眼色活，更是有眼光，也有魄力，只可惜她是女儿身，不然的话，接掌赵家的产业，是最合适不过了。”

    阳叶盛笑道：“老爷子的思想太过时了，现在这社会，还分什么男女啊，只要玉灵能胜任，你就将家业交给她就行了，也省得交给其他那些子孙挥霍光好啊。”

    赵永志摇了摇头道：“叶盛，你不是一家之主，是不明白做家主的为难啊。不错，就像你说的，我是可以将赵家的家业硬交给玉灵，那些子孙就算是有意见，也不敢提，可是，一旦我百年之后呢，他们就再也没有怕头了，会不找玉灵的麻烦吗。一旦处理不好，就会成为赵家的内乱，或许会使得赵家四分五裂，彼此成仇，这不是我希望看到的啊。”

    阳叶盛笑道：“所以，你就想把玉灵嫁给刘京英，那么有刘家的后盾，他们也就不敢对玉灵发难了。”