
    “可……”赵恒英还想再劝，但是看到赵永志一脸的坚决，到了嘴边的话，又咽了下去。

    赵永志淡淡说道：“有时候，敌人并不可怕，关键要知道，他为什么会成为咱们赵家的敌人，然后化解掉，说不定，此人反倒会成为咱们赵家的一大助力。”

    赵恒英惊讶地说道：“您的意思是，要把他纳为己用？”

    赵永志点了点头道：“对，这也不是无法做到的事情，咱们的仇家中，没有姓阳的，这个人要么是有所图，要么是被人利用。无论哪一点，只要抓到他的弱点，对症下药，未必不可能化敌为友的，所以，我留下来的意思，就是想见见这个人，跟他好好谈一谈。”

    院子里，阳叶盛与金鹰的打斗也已经过了差不多七八十招，两人谁也奈何不了谁，只是阳叶盛稍占上风而已。

    阳叶盛暗暗佩服金鹰，这样的高手，他还是第一次遇到。虽说比他差了一点，可他是因为有七色佛珠串在身，具备了七佛的很多本领，而金鹰则只是一个普通人，全都是自身所学，是真功夫。

    金鹰的心里比阳叶盛更加震惊，他曾经上少林寺找过少林寺第一高手切磋过，在一百招的时候打败了他，然后又打败了武当第一高手。所以，金鹰自诩为武林第一高手，却不想今天竟然遇到了一个比他还厉害的，而且一直是籍籍无名之辈。

    “哼，无敌旋风腿。”金鹰见战不下阳叶盛，大喝一声，身体一个纵身而起，身体飞旋着，双腿叉起，快速地向阳叶盛攻去。

    “够快，果然是无敌，又是旋风。”金鹰的飞旋，卷起一阵劲风，让阳叶盛几乎睁不开眼睛，更不知该如何破解，只得抽身后退。

    但是，金鹰不但飞旋的速度极快，向前攻击的速度也是极快，快过阳叶盛后撤的速度。

    “砰砰砰……”也不知道踢中阳叶盛多少脚，直将他踢飞到了十几米外，重重落在了游泳池中，发出“扑通”的巨响。

    金鹰大喜，他可是知道自己这一脚之力有多大，虽然未必要得了阳叶盛的性命，却也足以让他身受重伤，那么接下来的打斗结果自然也就不言而喻了。

    阳叶盛落入游泳池的时候，张嘴吐了一大口鲜血，加之水波荡漾，让人感觉到血很多的样子。

    不过，只是几秒钟，当水色再一次澄清的时候，阳叶盛突然一个纵身，从池中又跳了出来，向金鹰扑过去，口中叫道：“好得很，金鹰，能把我打伤，你很厉害，但是，接下来，你就没机会了。”

    金鹰也是大惊，没想到阳叶盛受了这么重的一脚，竟然跟没事人一样，但他也不害怕，不退反进，双爪疾抓向阳叶盛的胸口，想给他来一个伤上加伤。

    “哼，雕虫小技。”这一次，阳叶盛不再躲闪了，丝毫不在乎金鹰的这一抓，扑势依然，双拳直击向金鹰的双肩窝。

    “两败俱伤。”金鹰大惊之极，阳叶盛竟然要用两败俱伤的打法，可是，金鹰发现得太晚了，再闪躲已经是来不及了，只得硬着头皮向阳叶盛胸口狠狠抓去。

    “砰”的一声，两条人影再一次分开，金鹰踉踉跄跄退了七八步，才算是勉强站住身体，只觉得双肩一阵剧痛，两臂再也没有任何力气，根本举不起来。

    阳叶盛则是在空中连连翻转几个圈，再一次落入到游泳池中，溅起了巨大的浪花。

    金鹰也松了一口气，暗想，这小子的胸口再挨了我一记重击，不可能再没事吧，至少身体的恢fù，要比我的双肩会慢很多。

    金鹰朝看得目瞪口呆的赵恒有大叫一声：“四少爷，你还愣着干什么，赶紧跑啊。”

    赵恒有心里一阵苦笑，暗想，我要是能跑，早在你们动手的时候就逃了，哪里还会等到现在啊。

    “小姐呢？”金鹰四下看看，不见赵玉灵的影子，急忙又大声问赵恒有。

    “赵小姐吗，她已经是我的人了。”就在这时，游泳池中再一次掀起一股浪花，阳叶盛的身影快速地向金鹰扑去，眨眼间就到了眼前，右手成爪，捏在金鹰的脖子上，淡淡一笑道，“金鹰，你败了。”

    “爸，里面的打斗好像停了，您…您还是先到车上吧，万一…万一……”别墅里面终于传不来任何的动静了，赵恒英的心里更是没底了，再一次劝赵永志做好逃走的准备，只是比刚才的话更委婉了很多。

    赵永志拄着拐杖摇了摇头道：“不用了，等结果吧，放心，无论是哪一种结果，你和我都不会有危险的。”

    赵恒英却没有赵永志那么镇定，叹了口气道：“爸，咱们还是小心点为好，您赶紧到车上，我去跟他周旋，如果情况好，我就通知您，如果情况不妙，您就赶紧走。”

    赵永志哼了一声道：“恒英，赵家的家主向来都是泰山崩于前而不乱的，你的定力还是有待于提高啊，不然的话，我怎么放心将赵家家主之位交给你啊，淡定，从现在起，不能在说话，也不能再想别的，一qiē都要等开门出来的人是谁再做定论。”

    赵永志的声音落罢，别墅的大门“嘎吱”一声被人从里面打开了，赵永志心下一动，眼睛陡然间眯成一条小缝，精光闪闪，而赵恒英的心却被提了起来，微带惊恐地望着越来越大的门缝，心里祈祷着走出来的人是金鹰，而不是那个什么姓阳的。

    果然，门缝打开到能容两个人并肩走入的时候，金鹰的身影闪现出来，面无表情地向赵永志父子走过来。

    赵恒英这才松了一口气，一脸惊喜地喊道：“爸，金鹰赢了，真是太好了，太好了，玉灵和恒有有救了。”

    赵永志则是叹了口气道：“恒英，我刚刚对你说过，要做到泰山崩于前而不乱，你怎么转眼就忘了，再说了，金鹰赢了，却将会永远离开咱们赵家，也不算是什么喜事，只能说是喜忧各半吧。”

    赵恒英一脸愧疚道：“对不起，爸爸，我又犯错误了。”

    赵永志这才露出一丝浅浅的微笑，说道：“接下来，咱们就该想办法将金鹰留下来，无论他提出什么样的条件。”

    赵恒英问道：“爸，金鹰会留下来吗？”

    赵永志淡淡一笑道：“会的，这些年来，我对金鹰的性格也进行了分析，已经找到了他的弱点，我想我能够成功的。”

    赵恒英点了点头，不再说话，他知道赵永志的性格，虽然说是“我想我能够成功的”，听起来不是很确定，但其实赵永志的心里已经有了十足的把握，只是他的性格谨慎，就算十足把握的事情也不会说十足的话。

    这时，金鹰已经来到赵永志父子跟前十几米处，两人也结束了谈话，就等着金鹰的报喜，只是，让赵永志和赵恒英心里有点奇怪，金鹰既然打败了阳叶盛，为什么不将他带出来呢。

    金鹰来到赵永志的跟前，脸上闪过一抹愧疚之色，被赵永志捕捉到眼中，心里顿时咯噔一下，一种不妙的预感马上就浮现在心中。

    果然，金鹰淡淡说道：“对不起，赵先生，我也失手了。”

    担心转变为现实，以赵永志的定力，仍是不免吃了一惊，但多年养成的定力使得他的脸色并没有什么变化，但是赵恒英却不行了，急忙问道：“金鹰，怎么连你也打不过那个姓阳的，你不是号称武林第一高手吗，到底是怎么回事？”

    金鹰苦笑一声道：“对方太厉害了，我不是他的对手，对不起，赵先生，让您失望了。”

    赵永志心里也是无比失落，原本他认为不是很难的事情，竟然变得如此棘手，叹了口气道：“没关系，我相信你也尽力了，一山更比一山高。”

    金鹰点了点头，又说道：“对不起，赵先生，还有一件事情要向您汇报一下。”

    赵永志一愣，问道：“还有什么事情？”

    金鹰叹了口气道：“是这样的，在我们交手之前，他跟我下了一个赌约，如果他败了，任由我处置，生死不计，如果我败了，从今之后，就把这条命卖给他了，所以，赵先生，对不起，从今往后，我不能再为您效劳了，还请您能够体谅我的难处。”

    赵恒英马上就怒吼道：“狗屁赌约，狗屁难处，金鹰，肯定是你早就跟他串通好了，以玉灵和恒有为要挟，想要脱离赵家的控zhì，哼，金鹰，没想到你是这么卑鄙阴险的一个人。”

    赵永志闻言大怒，急忙怒声喝道：“住口。”

    赵恒英一呆，这才发觉情势已经完全发生了变化，他们父子二人已经完全孤立了，而对方却有两个绝顶高手，若是一旦翻脸，只怕他们父子二人的性命会不保。

    金鹰脸色变了变，没有发火，再次叹了口气道：“对不起，赵先生，希望您能原谅我。”

    赵永志一辈子在生意场上经历过无数次的大起大落，从未有过今天这样的挫败，心中的失落可想而知，叹了口气道：“金鹰，我虽然老了，但是心里很清楚，你是为了我们父子的安危，所以才会答应他的这个赌约的，对不对？”