
    训过赵恒英，赵永志转过头来，笑着对阳叶盛说道：“阳先生，其实这是一场误会，而且，恒有也得到了应有的惩罚，赵家也为此付出了高昂的代价，还请阳先生能既往不咎，放过赵家一马，老朽感激不尽。”

    赵恒英听了，心中又是大怒，但这一次他却不敢再出生了，心中暗想，老爷子这是怎么了，竟然如此低三下四地向他求饶，这姓阳的再厉害也只是一个人，只要我们赵家花钱买几个杀手，肯定能要了他的性命。

    阳叶盛点上一根烟，笑着说道：“赵老爷子好说，俗话说，不打不相识，咱们本来就没有太大的冲突，又何谈化解不开的仇恨呢。何况，赵老爷子在京城德高望重，我怎么能不给赵老爷子一个面子呢，好，事情到了这一步，也就算两清了。不过呢，我却有一个小小的要求，还请赵老爷子能够答应。”

    赵永生淡淡问道：“阳先生莫不是看上了铁手，想把他从老朽身边要走？”其实，这一点不能猜测，阳叶盛能跟金鹰立下那样的赌约，显然是求才若渴，怎么会放过铁手那样的怪胎呢，只是，让赵永志有点不解的是，阳叶盛搜罗这么多的高手，究竟有什么野心呢。

    阳叶盛点了点头道：“正是此意，还请赵老爷子成全。”

    赵永生笑着说道：“人为刀俎，我为鱼肉的道理，老朽自小就懂，更何况，这一盘棋，无论开局如何，无论谁对谁错，却是赵家输了这一盘棋。既然输了，那就愿赌服输，阳先生在完全掌握了主动的情况下，还能如此询问老朽，老朽心中汗颜啊，怎敢不应。”

    “好，老爷子真是痛快人，若非年龄差别太大，我真想斗胆跟老爷子交一个朋友呢。”

    赵永志心下一动，暗想，阳叶盛这话是什么意思，莫非他是想拉拢我们赵家不成？

    赵永志笑着说道：“年无长幼，有志者高，阳老弟虽然年纪轻轻，却是英杰人物，老朽能有阳老弟这样的小友，也算是老来有幸了。”赵永志是一个老狐狸，马上就将对阳叶盛的称呼改了，将距离拉近不少。

    阳叶盛笑道：“既蒙老爷子青睐，小子汗颜，那就高攀了，嗯，既然咱们成了一家人，我就把四少爷的穴道给解了吧。”说罢，阳叶盛打出一枚小铁球，将赵恒有的穴道解开了。

    赵恒有一经能动，马上就连滚带爬地来到赵永志的跟前，哭喊着：“爸，爸，是我错了，我对不起您，对不起赵家啊，爸，您处罚我吧，要了我的命都行。”

    “阳叶盛，你给我滚出来。”邹锦玉开着一个跑车，停在了阳叶盛所住的酒店停车上了，然后就不顾斯文地从车上下来，快步走进酒店的大厅，上了电梯，来到阳叶盛房间的门口，一边敲门，一边大声吼着。

    “嘎吱……”几声门响，从附近的门里，一下子出来了十几个女人，全都像是跟看怪物一样，看着邹锦玉。

    鸿雁吃惊地问道：“锦玉，发生什么事情了，叶盛出去办事了，他不在。”

    “不在？”邹锦玉哪里肯信，怒声道，“鸿雁，我知道你向着他，但是这事你不要管，这是我跟阳叶盛之间的恩怨，你快把他喊出来。”

    这时，温婉玉也从房间里出来，寒着脸问道：“谁在这里大呼小叫，要找我儿子？”

    “你儿子？”邹锦玉大惊，目瞪口呆地看着温婉玉，果见阳叶盛有几分相像温婉玉，登时想起邹德兴曾经对她说过的，阳叶盛的生母叫温婉玉，早就已经死了，本能地吓得她向后一退，指着温婉玉，“你…你到底是人还是鬼，你不是早就…早就死了吗？”

    鸿雁担心温婉玉对邹锦玉误会，急忙来到她身边，低声说道：“妈，她就是邹锦玉。”

    温婉玉这才恍然大悟，刚才的那一丝不满也顿时淡然无存了，笑着说道：“原来是邹家的丫头，难怪这么大的火气，来吧，到我房间里来说吧。”

    说罢，温婉玉转过身去，进了门，但却发现邹锦玉没有跟进来，不禁笑着说道：“丫头，进来吧，我是人，不是鬼，你见过有鬼住宾馆的吗。”

    邹锦玉俏脸一红，看了鸿雁一眼，见她含笑点了点头，也就不再犹豫，低头跟着走了进去。

    邹锦玉可以大撒泼地找阳叶盛，甚至于可以当着阳叶盛的面大呼小叫，可是在温婉玉的跟前，邹锦玉也就不敢了，至于为什么不敢，她自己也不知道，或许是她本能地将温婉玉当做她婆婆了吧。

    “好了，大家都散了吧，没事了。”邹锦玉进屋之后，鸿雁将房门关上，笑着对众人说了一声，其实是对慧心她们几个说的。

    慧心她们也知道这事跟她们是八竿子打不到一起，于是也就应了一声，回房间去了。

    鸿雁又对方中雪问道：“小雪，咱们都别进去了吧，也让她们两个谈一谈。”

    方中雪也知道，这样情况下，尤其是她的身份，更是不该参与其中，于是便点了点头道：“应该的。”但是，心里却有隐隐的担心，似乎从刚才咖啡馆的事情发生之后，温婉玉似乎有不小的变化，虽说对她还是那么亲近，但跟以前的感觉明显不同。

    邹锦玉进入房间之后，见温婉玉已经在椅子上坐下了，而且是指着另外一张空椅子，笑着对她说道：“来吧，小玉，坐这里吧，咱们两个好好聊聊。”

    邹锦玉点了点头，依言来到椅子跟前坐下，低着头，沉默不语。

    温婉玉看了邹锦玉一眼，点了点头，笑着说道：“没想到，你也长成大闺女了，当初我知道你出生的消息，但是因为盛儿失踪的事，我也没能去医院看看你，说起来还真是对你不住呢。”

    邹锦玉红着脸说道：“对不起，温阿姨，刚才我失态了。”

    温婉玉笑道：“没什么失态了，我估计肯定是我那个不争气的儿子惹了你了，小玉，你给我说，我替你好好收拾他。”

    “我……”温婉玉这么一说，邹锦玉反倒是说不出话来了，俏脸也更红了，局促不安，不知道该怎么说。

    事情的原因呢，邹锦玉的确不好意思对别人说出口，因为太丢人了，也太羞人了。

    那一次，阳叶盛从邹锦玉的口中知道了身世的真相，尤其是他妈妈温婉玉已经不在人世的消息，又惊又怒，非要去京城找叶天尧理论，直把邹锦玉吓得是魂飞天外，顾不上其他，一把将阳叶盛搂住，不让他去。

    但是，阳叶盛正是怒在心头，哪里管邹锦玉的劝告，还让她松手，结果邹锦玉不松手，惹得阳叶盛狂性大发，一下子将邹锦玉打成重伤。之后，阳叶盛的脑子清醒了许多，想着如何对邹德兴交待，最后便用了接吻的办法将邹锦玉的伤势快速复原。

    事后，阳叶盛编了一个他是传说中药王谷弟子的谎言，算是暂时骗过了邹锦玉。

    不过呢，邹锦玉并不真的相信，后来更是多方打听药王谷，却都是无果，这使得她心里更加怀疑，阳叶盛骗了她。

    为此，邹锦玉还专门去了一趟医院，做了一下检查，发现她还是处子之身，这才完全放下心来，也就不再打探药王谷是不是真的存zài。

    可是，鸿雁受重伤，却在一个小时的时间里，就恢fù如初，叶家知道这件事情的人，只有那么几个。巧的是，邹锦玉回京给邹德兴过生日，恰好遇到了叶韶，从叶韶的嘴里知道了这件事情，登时让邹锦玉明白了当时发生了什么事情，心里那个气啊，如果阳叶盛在跟前，她肯定会一把将他掐死。

    说起来呢，叶韶与邹锦玉的关系也是不错，两人从小学到高中，都是一班同学，关系很熟。再加上叶韶知道邹锦玉跟他大哥阳叶盛从小有婚约，是以从来都不把邹锦玉当做外人，这一次无意中跟邹锦玉见面，聊天的时候就无意中说起了这件事情，更知道阳叶盛住在这个酒店，这才引发邹锦玉上门报仇。

    所以说，这样的原因，不管阳叶盛是出于什么动机，邹锦玉都不方便对人言，更何况温婉玉是她名义上的婆婆呢，让她本能地有三分畏惧，

    又怎么敢说呢。

    想了好大一会儿，邹锦玉只得叹了口气道：“温阿姨，没什么，我只是找叶盛有点事情。”心中却想，怎么回事，邹锦玉，你怎么这么没有出息，你和阳叶盛的婚约不过是指腹为婚，你本来就是反对这门婚约的，她只不过是阳叶盛的妈妈，你怎么这么怕她。

    但是，想是这么想，可一旦触及温婉玉的眼神，邹锦玉不禁自觉地败下阵来，她根本不敢跟温婉玉对视。

    温婉玉可是不知道真正的原因是什么，以为阳叶盛跟邹锦玉之间真的有什么暧昧的关系呢，心中反而是又忧又喜，忧的是，如果邹锦玉跟阳叶盛之间真的有什么，再加上他们之间的婚约，方中雪与阳叶盛之间的关系可能越发渺茫，而在这几天的接触中，温婉玉真的喜欢上了方中雪。