
    阳叶盛急忙将门关上，转首喊了声：“不好，他们这么一叫，估计整个村子的人都该出来了，现在已经有不少人拿着铁锹、镰刀什么的，跑过来了。”

    “什么？”温婉玉登时吓得面如土色，刚才他们被围住的时候，可能还不是整个山村的所有人，但也已经有三四百之多了，若是所有山民都来了，只怕要有一千人之多。

    而且，这一千人似乎都把他们当做怪物了，若是一人砍他们一刀，恐怕会把他们四个砍成肉泥。

    阳叶盛急忙摆了摆手道：“妈妈不用害怕，这些山民只是粗有一身蛮力，不会武功，并不难对付，只是，咱们想要不伤害他们而脱身却是不太容易了。”

    的确，上千人，肯定能把这里围了个水泄不通，每人手里都有镰刀、铁锹、铁棍什么的武器，阳叶盛他们要带着不会武功的温婉玉，脱身的确不方便。

    温婉玉也明白了阳叶盛的意思，叹了口气道：“早知道如此，我就不跟你们来了，现在反倒成了你们的累赘。”

    花雨心里更是愧疚，红着脸，低着头说道：“对不起，要不是因为我，也不会到现在这个地步。”

    阳叶盛笑着说道：“说什么呢，好像咱们已经陷入了一个无法脱身的死局一样呢，你们放心，就算他们真的一直误会咱们，我也有把握把你们带离这里。”

    其实，离开这里，真的不难，因为阳叶盛带着血皇衣呢，带着她们三个虽然有点超载，飞不了长途，但是几百米是没问题的。也就是说，阳叶盛可以带着她们三个脱离山民们的包围，然后以方中雪和花雨的轻功，足以摆脱这些山民的纠缠。

    只是，阳叶盛现在还不想离开，他想弄清楚，究竟任秀英怎么了，老村长为何会把他们说是任秀英的同伙。

    这些问题，阳叶盛可以追究答案，也可以不追究，但是，阳叶盛心里明白，花雨是很想知道答案的，所以他不想让花雨的心里留下遗憾。

    方中雪和花雨知道阳叶盛有血皇衣，而且她们各有一身本领，对阳叶盛的话深信不疑，但温婉玉却不知道血皇衣，心里的害怕丝毫不减，颤声问道：“盛儿，那咱们赶紧离开这里吧。”

    这个时候，能说出这样的话来，让花雨无法反对的，整个世上也只有温婉玉和阳叶盛了，花雨听了，娇躯一颤，但也没有开口，只是微微低下了头。

    阳叶盛看了花雨一眼，明白她的心意，笑着说道：“妈，您放心，我一定能安全带你们离开的，不过呢，在离开之前，咱们最好先弄清楚这到底是怎么回事。”

    方中雪也笑着说道：“是啊妈，您就相信叶盛吧，无论发生什么情况，他肯定能安全带咱们离开的。”

    见阳叶盛和方中雪都是这么自信，温婉玉心里的担心也就少了许多，再看看花雨的表情，更是明白了阳叶盛和方中雪不想离开的原因，于是便强压住内心的慌乱，笑着说道：“傻孩子，你是我的儿子，我能不相信你吗，妈妈刚才只是一时被吓住了而已，行，这事你们处理吧，我在这里歇歇。”

    这时，外面乱糟糟的情况也愈发严zhòng起来，院落的四周到处都是明晃晃的火把，以及嘈杂的喊叫声，还有女人的尖叫声以及孩子的哭泣声。

    “村长，您下令吧，咱们这就冲进去，把他们四个全都砍成肉泥，看他们还怎么出来祸害人。”

    “是啊，村长，你快下命令吧，我们这么多人呢，难道还怕他们四个吗？”

    “村长，你要是担心我们杀不死他们，不如让大伙儿将所有的火把都扔进去，活活把他们烧死。”

    “对对对，扔火把，好主意，铁牛，别看你小子平时愣头愣脑的，关键时候竟然能想出这样的好主意来，厉害啊。”

    “村长，光扔火把还不行，里面全都是石头，还得再往里面泼火油，才能将他们活活烧死。”

    “火油嘛，我家还有两桶呢，我全都贡献出来，把这四个怪物活活烧死。”

    外面，围聚在老村长周围的人，你一句，我一句地发表着自己的意见，目的全都是把阳叶盛他们四个杀死。阳叶盛没能听出来个所以然，只是听懂了一点，那就是这些山民把他们四个当做怪物了，心中不禁纳闷，他们为什么会把我们当做怪物呢，跟任秀英有什么关系呢？

    “都别说了，让我好好想一想。”听着身边的人你一言我一语，老村长一会儿就感觉到头大了一圈，急忙怒喊一声，四周的嘈杂声这才渐渐地平息下来，所有人的目光都盯在了老村长阴晴不定的脸上。

    从家里逃出来之后，山民们纷纷围过来之后，暂时安全了的老村长也就恢fù了大脑的清晰，觉得事情有点奇怪了。

    第一，阳叶盛四人跟正常人没什么区别，而且还彬彬有礼，尤其是在阳叶盛递给他香烟的时候，他的手是热热的；第二，如果他们是怪物，为什么刚才没有破门而出呢，毕竟刚才的时候，山民们还没有完全围上来，他们是有机会突围逃走的；第三，如果他们是跟任秀英是一伙的，为什么会从山下来，又为什么还要打听任秀英在哪里。

    可是，第三点呢，又是让老村长倍感怀疑的一点，因为知道任秀英的人，只有摩天村的人，村里曾有严令，不得对外人说起此事，如果他们不是任秀英的同伙，又怎么知道她呢。

    但是，多年前，曾经亲眼目睹的那一幕场景，让老村长的心再一次颤抖起来，眼睛一闭，两个儿子惨死前的悲呼声让他至今难忘。

    “宁可错杀，不可放过。”老村长终于下定了决心，沉声道，“马上派人去搜集火油，越多越好，把他们四个全都烧死。”