
    但是，鸟人这一次的运气就没有那么好了，就在他认为阳叶盛根本不可能追上他，就在他飞到距离大门只有三两步远的时候，阳叶盛突然出现在了大门之上，狠狠一脚踢在了鸟人的脑袋上，鸟人连死前的惨叫声都没有发出来，直接就一命呜呼了。

    杀了鸟人之后，阳叶盛跳落在地，来到鸟人的尸体旁边，蹲下身子摸索起来。

    鸟人既然是鸟人，肯定就有比常人不同之处，阳叶盛就是要找一找他有什么不同之处。

    衣服是普通人的衣服，没有什么特别之处，阳叶盛又研究了他的双臂，也没有什么特别之处，心下不禁奇怪起来。

    这时，阳叶盛忽然感觉到手表一颤，低头一看，上面显示了一条信息：“怒焰火化后留下一颗火丹，昨夜被盗。”

    火丹，阳叶盛心下一动，暗想，莫非异能者的体内都有一颗丹不成，于是，阳叶盛用手在鸟人的身上一点一点地按过去，终于在丹田的部位按到了一个圆圆的硬物，心下一动，急忙将秋水匕首掏出来，在那个硬物的旁边开了一个口，将匕首插进去，连挑两下，便挑出一个比鹌鹑蛋大了一半的血淋淋的珠子。

    阳叶盛用鸟人的衣服将这颗珠子擦干净，珠子也就现出了本来颜色，却是浅灰色的。

    莫非这就是鸟人的内丹，阳叶盛拿起珠子对着太阳照了照，没有看出什么异样来，心下不禁纳闷，也就不再多想，将珠子装进了兜里，站起身来。

    冰刺可是吓坏了，他可是知道的，在他的丹田部位也有一个这样的珠子，他一身的冰异能就是那颗珠子赐予的。

    但是，冰刺的胸口被阳叶盛打出了一个血洞，身受重伤，身体一动也不能动，生命也在慢慢流逝着。

    “别，别杀我，别杀我……”冰刺见阳叶盛大步向他走来，心中又惊又怕，想要挪动身体，但身上却没有丝毫的力气，只得嘶哑着声音向阳叶盛求饶。

    阳叶盛来到冰刺的身边，看了他一眼，叹了口气道：“朋友，就算我现在不杀你，你又能活得了几分钟呢。”

    虽然冰刺也知道自己必死无疑，但却不愿在活着的时候被人活生生地取走内丹，急忙又嘶哑着说道：“求…求你不要现…现在，等…等我死了再…再取…取……”

    阳叶盛终究还是不忍心，叹了口气，点了点头道：“好吧，我现在先不取你的内丹，等你死了之后再取吧。”心中却想，像这种异能者的内丹，究竟有什么用处，竟然还有人去特种大队去偷盗怒焰的内丹。

    “太…太可怕了。”晓婷看到阳叶盛取鸟人内丹的那一幕，差点没有呕吐出来，捂着嘴尖叫一声，急忙将头转过去，再也不敢向外看去，因为她以为阳叶盛要活生生地取冰刺的内丹呢。

    赵玉灵究竟是赵家的大小姐，平时见多了赵家人欺负外人的场景，虽然不如这样血淋淋，但也使得她的承受能力比晓婷要强太多了，只是吓得脸色苍白，却不至于像晓婷这样。

    “晓婷，没事，阳…阳先生没有取冰刺的内丹，放过了他。”赵玉灵虽然也有点害怕，但她的内心深处也不希望阳叶盛是这么一个残忍的人，是以她一直盯着阳叶盛，直到阳叶盛转身从冰刺的身边离开，这才松了一口气，急忙喊了晓婷一声。

    晓婷急忙转首看过去，冰刺果然还活着，这才松了一口气，喃喃自语道：“吓死我了，我还以为他是一个那么残忍的人呢。”

    赵玉灵看着晓婷，呆了呆，心中暗想，晓婷只是一个普通女孩，想怎么生活就怎么生活，可是她呢，今天的事情发生之后，她的后半辈子该会发生如何的变化呢。

    阳叶盛来到游泳池旁，将秋水匕首洗干净，放回到身上，然后转过身来，对着外面大喊一声：“外面的那个朋友，他们两个全都死了，接下来就该你了。”

    话音刚落，只见一旦金黄色的影子快速地从外面疾射而来，一眨眼的功夫就来到了刚才鸟人和冰刺的站立之处。

    金鹰的速度，让阳叶盛大吃一惊，这还是他成为七色佛珠串的主人以来，见过的轻功最高的人，比刚才的鸟人的速度还要高出一倍不止。

    阳叶盛暗想，果然是高手，单是这一份轻功，就算是我，也稍有不及，没想到赵家竟然还藏着这样的高手。

    金鹰巴不得鸟人和冰刺失败呢，那样他就有出手的机会了，是以在听到阳叶盛的喊声之后，金鹰几乎没有任何犹豫，只是喊了一句“赵先生，我去帮你对付这个人”，就飞身进了赵恒有的别墅。

    金鹰冷冷看了一眼鸟人的尸体以及躺在地上进气少出气多的冰刺，然后又将目光转向阳叶盛，淡淡说道：“朋友好高明的功夫，赵家的四大高手竟然却都被你一个人搞定了。”

    阳叶盛心下暗暗戒备，但表面上却丝毫不在乎的样子，淡淡一笑道：“朋友，你的功夫也很高明，他们四个也不是你的对手，只是，我搞不明白，像你这样的高手，怎么甘心被赵家所用呢，难道你是为了钱？”

    金鹰的脸上闪过一抹无奈的苦笑，但也只是一闪而逝，随即就再次恢fù了刚才的冷冰冰，冷冷说道：“对不起，朋友，我为什么要给赵家效力，不是你该问的问题，现在我只告sù你一句话，你得罪了赵家，我是奉了赵先生的命令，来杀了你的。”

    刚才金鹰说了一句“赵先生，我去帮你对付这个人”之后，赵永志的反应也很快，急忙说了三个字“杀了他”，那时候金鹰差不多已经在几十米外了，但也听了个清清楚楚。

    阳叶盛哈哈大笑道：“好，这句话你来说，倒是有几分底气，不过呢，朋友，你敢不敢跟我打一个赌。”

    金鹰一愣，问道：“什么赌？”

    阳叶盛微微一笑道：“如果你能打败我，我任由你处置，生死不计，但如果我要是打败你，希望你能为我效力。”

    金鹰沉吟一下，冷冷说道：“朋友，难道你就不怕我表面上答应你，背地里对你下黑手吗？”

    阳叶盛哈哈大笑道：“以朋友的身手，赵家如何能控zhì你呢，但你却依然还为赵家效力，足见你是一个守诺之人，而且，我猜得不错的话，你们四个人同来，赵永志却让那三个菜鸟先送死，足见你跟他之间很可能是有什么协议，就像关云长与曹操之间的约法三章一样吧。”

    金鹰听了，虎躯一震，略略惊讶地看了阳叶盛一眼，犹豫了一下，点了点头道：“你说的不错，昔日赵永志对我有恩，我曾经答应过他，出手帮他一次，算是还他的恩情，只是，这些年来，赵永志的生意越做越大，手下的能人也越来越多，根本没有能让我出手才搞定的麻烦事，今天，终于让我遇到了。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“所以，你应该感谢我才是，朋友，我刚才的提yì如何？”

    金鹰沉默了一下，没有立即回答阳叶盛，阳叶盛又笑道：“你答应帮赵家解决一次麻烦，如果能打败我，就可以把我交给赵家随意处置，你也能脱离赵家，如果你被我打败了，也就无法帮赵永志，倒不如投奔我，我绝对不会亏待你的。”

    “如果我猜得不错的话，赵永志就在外面吧，一旦我打败了你，就能轻yì把他抓住，那么我就可以用他的性命交换你的自由，你觉得怎样？”

    金鹰“嘿”了一声道：“朋友，听你的口气，似乎一定能够打败我一样。”

    阳叶盛微微一笑道：“没有三两三，不敢上梁山，朋友，你敢不敢答应呢？”

    金鹰冷笑一声道：“朋友，你的激将法并不高明，但是，我答应你，就看你有没有这个本事了。”

    “好。”阳叶盛心中窃喜，点了点头道，“那么，咱们就手底下见真章了，出手吧。”

    金鹰摇了摇头道：“自从我金鹰出道以来，从来没有先出手过，今天也不会破例的。”

    “那我就先出手了。”阳叶盛点了点头，大喝一声，飞身上前，右手一记劈空掌，斜着狠狠砍向金鹰的左肩。

    “雕虫小技。”金鹰不屑地看了一眼阳叶盛的出招和速度，冷冷喝了一声，身形猛地一撤，闪开阳叶盛的这一记进攻，抬腿踢出一脚。

    从风声，阳叶盛就知道金鹰这一脚之凌厉，也不敢硬接，侧身闪过，挥拳向金鹰的膝盖处重重击去。

    “嘿。”金鹰猛地收腿，随即双手成爪，向阳叶盛的手腕和右肩狠狠抓去。

    很快，阳叶盛和金鹰交手的声音，传到了别墅外面的赵永志和赵恒英的耳中。

    赵恒英说道：“爸，看来这个姓阳的很厉害，不知道金鹰是不是他的对手，要不您先回去吧，我在这里等着就行了。”

    赵永志面无表情地摇了摇头道：“不用，我赵永志一辈子还从来没有做过缩头乌龟，以前不会，现在更不会，如果连金鹰都败了，就证明咱们赵家斗不过这个人，就算我今天躲过了，他有意对付赵家，明天，后天，我还能躲到什么地方去。”