
    林河山眼珠一转，冷声道：“林仙儿，你不要得意太早，林佳慧是我的女儿，在没有我的同意之前，她是不能离开林家的。”

    何玉茹闻言大怒道：“林河山，收起你的卑鄙心思，不然的话，有仙儿帮我，我一定能把你告倒，再分掉你一半的财产，到时候我看你还怎么混下去。”

    林河山哈哈大笑道：“好，你去告，我看吴绍文和张汉灵谁会帮你。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“林先生，想必你还不知道吧，玉河律师事务所和铭扬律师事务所全都是腾龙集团有限公司收购了，现在正在被整合为腾龙律师事务所。”

    “什么？”阳叶盛这话一出口，不单单是林河山，所有人都是大吃一惊，不可思议地望着阳叶盛。

    两个律师事务所整合的过程，阳叶盛让彭红艳做得很低调，就连这两个律师事务所的律师，都不知道情况，而吴绍文和张汉灵因为此事太过丢人，也就没有对别人讲起，再加上林家正好出了大事，林河山便不知道这件事情。

    玉河律师事务所和铭扬律师事务所全都被阳叶盛收购了，也就意味着，林河山与何玉茹的离婚官司，几乎不用想都能判定，何玉茹败诉的可能性最大。

    若是平时，林河山或许会不惜一qiē代价，从外地延请有名的律师，一定要将这场官司打赢。但是现在不同了，林氏集团有限公司的突然分裂，使得林河山已经头大很多，他需要大量的时间来重新整合林氏集团有限公司，自然不可能在何玉茹的身上花费太多的时间。

    阳叶盛也只是说了他将玉河律师事务所和铭扬律师事务所收购了，别的也没有再说什么，但是，林河山是聪明人，他明白阳叶盛的意思，只要他同意让林佳慧离开林家，阳叶盛就能不会给何玉茹提供支持。

    所以，在做了一番激烈的思想斗争后，林河山决定退让，答应了阳叶盛无声的交换条件。

    经过了这一个小小的插曲，阳叶盛还是带着人离开了，只不过多了一个何玉茹。

    阳叶盛五人离开之后，关晓棠心有不甘地问道：“林师兄，就这么让他们走了？”

    林河山长叹一声，摇了摇头道：“阳叶盛这人虽然年轻，却是很不简单，与他交恶，似乎我有点冲动了。”

    曲文鹤眉头一皱，说道：“林师弟，这可不是你的性格，你平时是很少服气谁的。”

    林河山苦笑一声道：“很少是很少，但也不是没有啊，至少对于阳叶盛这个人，我就是很服气的。你们也知道的，他在短短的时间里，就创下了腾龙集团有限公司，虽然不及以前的林氏集团有限公司，但在那么多的时间里，能创下那样的大企业，就算是老爷子，也未必能做到的。”

    冷雨标冷笑道：“林师弟，阳叶盛之所以有今天，是因为有谭玉凤在背后支持他，否则的话，他如何能这么快就成气候呢。”

    林河山点了点头道：“话是不错，但是，据我所知，谭玉凤也只是在阳叶盛的腾龙大酒店开业的时候，给过他帮助，别的几个子公司，全都是阳叶盛自己弄得。有时候我真的很奇怪，就像他的腾龙养生堂，那里面买的药绝对是极品，不知他从哪里搞来的方子，还有腾龙化妆品公司，他们的产品，没有一家化妆品公司能比得上。”

    不得不承认，阳叶盛的腾龙养生堂，也已经打出了名气，很多上层社会的富人都知道了腾龙养生堂的药具有奇妙的功能，而且又是所售有限，是以，虽然哪里的药价格奇高，每一次到货之后，仍是被一抢而空。

    对此，阳叶盛为了保持品牌，不给任何人搞特殊，所有人想要买药，都必须亲自到腾龙养生堂排队去买，不搞什么送货上门，或者给谁留药。还有，对于每一个人的购买量进行限制，不能随意购买，而这个购买量正好可以保证这个人使用到下一次到货的时间，这就逼着他下一次不得不购买。

    当然，这也就兴起了一个行业，就是有人去买对买药，然后再以高价卖给那些没有买上药的人。

    对此，冯月萱马上就出台的对策，在第二次卖药的时候，就对买药人进行检查。如果这个买药人没有使用他们的药品，那么就不对他进行销售，一下子就将这种药贩子给遏制住了。后来，阳叶盛听说了这件事奇怪，将冯月萱大大夸赞一通，也对她进行了现金奖励。

    对于腾龙化妆品公司呢，自然就跟腾龙养生堂不同了，这可是有自己的加工工厂的，产品量很大，不但在霄城市有专门的售卖点，不久前更是扩展到了周边几个地市，涵盖了南东省的一半。

    经过这一个多月的使用，所有使用者对腾龙牌化妆品全都接受了，而且在亲朋好友间奔走相告，使得腾龙化妆品的售卖量一下子得到了空前的提高。

    其实，刚开始的时候呢，腾龙牌化妆品的售卖量是不高的，虽然有顾影做形象代言人，但是却不被老百姓接受，认为那是假的。但杨慕为腾龙牌化妆品代言之后，整个效果就完全不同了，购买量几乎成倍增加，开创了腾龙化妆品售卖量的第一个高.潮。

    关晓棠冷哼一声道：“生意好怎么了，咱们林氏集团有限公司虽然只剩下百分之四十的股份，却也不见得比他的腾龙集团有限公司差，林师兄，士可杀不可辱，今天阳叶盛当着你的面将佳慧和仙儿师妹带走，简直是让林家，让你下不了台，你怎么能忍得下这口气呢。”

    林河山不是傻子，哪里听不出关晓棠是要拿着他当炮灰使，冷冷一笑道：“咽不下气怎么办，眼下林氏集团有限公司有那么多的事情需要我处理，我怎么会再去招惹阳叶盛呢。曲师兄，冷师兄，关师弟，这件事情就此结束了，我劝你们一句，千万不要招惹他，否则的话，吃亏的肯定是你们三个。”

    林河山从小跟他们四个一起长大，尤其是曲文鹤三个，对他们是十分了解，知道他们都是吃软不吃硬的性格，林河山越是这么说，他们三个就越是不服气。

    果然，关晓棠第一个冷哼一声道：“林师弟不敢找阳叶盛的麻烦，我们三个是理解的，毕竟你的事情多，又有佳慧在他的手里，但是我们就没有那么多忌讳了。”

    林河山心中暗喜，却又丝毫不露于形色，淡淡说道：“既然这样，那我也不再劝了，但是，我实在是抽不开身帮你们，顶多给你们提供一些好东西。”

    曲文鹤闻言心下一动，脱口问道：“林师弟说的莫非是……”

    林河山诡异一笑：“不错，久闻阳叶盛武功高强，机智百变，三位师兄若是明着去找他的麻烦，胜负不好说，三位师兄自然也就有一定的风险。但是，如果咱们能暗中下手，无论使用任何方式，只要将他杀了，失去的自然会全部回来，或许还有腾龙集团有限公司。”

    “当然，如果你们三位得手，我就马上派人接手腾龙集团有限公司，如此一来，林氏集团有限公司自然就会马上恢fù到以前的盛况，甚至于更超以前。呵呵，当然，我是不会亏待三位师兄的，将会将整个集团有限公司三成的股份分给你们。”

    这个诱惑的确够大，曲文鹤三人皆是心下一动，互视一眼，都看懂了对方眼神中的心动。

    林中亭的这四个弟子，在林家的情况也算是比较尴尬，虽然地位也算是比较高，但却没有一点林家的股份，跟林氏集团有限公司的高层没多大区别，只不过薪水高一些。

    而且，林河山跟他们四个的关系也只是一般，或许费玉岚因为是女孩子而情况好一些。

    是以，三成的股份，他们三个会是每人一股，虽然看起来不多，可是跟他们以前的情况相比，那可就差别大了去了。而且，一旦拥有了林家的股份，也就是正式成为林氏集团有限公司的人，身份的提升，自然是他们以前做梦都想要的。

    曲文鹤一咬牙，说道：“好，林师弟，我答应了。”

    曲文鹤这一答应，冷雨标和关晓棠更是再没有任何犹豫，齐齐答应下来，关晓棠更是问道：“林师兄，不知你会给我们提供什么好东西？”

    林河山淡淡一笑道：“放心，保管你们能轻yì将阳叶盛杀死。”

    阳叶盛的车上，费玉岚有些担心地问道：“叶盛，我很了解林师兄，今天他吃了这个瘪，不得不放佳慧和仙儿离开，肯定不会善罢甘休的，我担心他会对你不利。”

    阳叶盛冷哼一声道：“林河山不是傻子，他很清楚我的实力，绝对不敢对我轻yì下手的，不过呢，你的那三个师兄，可都是没有脑子的人，防备他们一下倒是应该的。”

    费玉岚脸上飞上一抹愧疚之色，叹了口气道：“对不起，叶盛，是我给你带来麻烦了。”