
    阳叶盛“啧啧”说道：“太可惜了，好好的游泳水，竟然被你给污染了。”

    阳叶盛冷冷望着赵玉灵，淡淡说道：“赵玉灵，你在赵家，是掌上明珠，但现在不是，你只是我的一个阶下囚而已。所以，我给你两条路让你选择，第一，你拒绝配合，那么我会卸掉你的下巴，捏碎你的双腕和双脚，让你成为一个废人，。第二呢，自然是不用受这样的痛苦，但是你必须要主动配合，你自己选吧。”

    “你……”赵玉灵震惊了，害怕了，她从小没有受过苦，那种卸掉下巴，捏断四肢的痛苦，她甚至于连想都不敢想。

    “你什么，我没有那么多时间跟你磨蹭，我给你十秒钟的时间考虑，如果你不答应，我就认为你拒绝，你就等着让我卸掉下巴，捏断四肢吧。”说罢，阳叶盛也不理会赵玉灵是什么反应，直接就开始数起数来，“一…二…三……”

    “……九…十，好了，十秒钟过去了，既然你不同意，那我可就出手了。”数完十个数，阳叶盛的身影一晃，快速来到赵玉灵的身边，一把将她的下巴抓起。

    “别…别，我同意，我同意。”终于，赵玉灵妥协了，在最关键的时候制住了阳叶盛的行动。

    阳叶盛停下手上的动作。

    刘京英看的清清楚楚，听的也是清清楚楚，心中又怒又恨，顾不上不是眼下自己也是阶下囚，怒声喊道：“姓阳的，快把你的脏手拿开。”

    阳叶盛转首看了他一眼，冷声说道：“拿开是吗，嘿，姓刘的，我不但不会拿开，而且还会来一个最亲密的接触。”说罢，阳叶盛双手一抓赵玉灵的衣襟，一把将她的上衣从中间撕开……

    刘妈在自己的房间里看到这一qiē，心里又惊又怕又担心，她一直认为赵恒有是个好人，晓婷对她也很好，而赵玉灵虽然几乎很少来过，但也没什么架子。可这一qiē都因为阳叶盛的来到而发生了一个这么大的变化。

    刘妈颤抖着手，将手机掏出来，看了看外面的情况，又看了看手机，一咬牙，开始拨起号码来。只是，刘妈不知道赵家任何一个人的联系方式，也就只能拨打110了。

    但是，拨号音没能瞒过阳叶盛的耳朵，他在听到第一下手机按键的声音后，马上就警惕地转过身，右手一甩，一枚小铁球疾飞而出。

    “1，1……”刘妈刚刚按了两个按键，小铁球就飞到了，而且是击碎玻璃后，重重击打在刘妈的手机上，一下子将手机打落在了地上。

    刘妈也是感觉到双腕一阵剧痛，惊讶地向外面看去，却见阳叶盛不知道什么时候竟然来到了窗外，冷冷望着她，不禁大吃一惊，震惊地喊道：“你…你是人是鬼？”

    刚才，刘妈正是看到阳叶盛他们离得都远，这才敢打电话，谁想到这才是一低头，只是按了两个键，阳叶盛就来到了窗外，几十米啊，怎么可能在一两秒中来到呢。

    阳叶盛淡淡说道：“老人家，你是局外人，不明白其中的缘由，所以，这一次我就放过你，但希望你能老老实实的，不然的话，如果你再敢打电话，可就别怪我不客气了。”

    “是是是，我…我不打了。”刘妈吓坏了，哪里还有再打电话的勇气啊，忙不迭地点了点头，一把将脚下的手机捡起来，从窗口扔了出去。

    见阳叶盛又望了望桌子上的电话机，刘妈哪里还不知道是什么意思，急忙一把将话机抓起来，也扔到了窗外，接着又把电话线也一把扯断，跟着扔了出去。

    “很好，老人家，你要是想看好戏，就在这看着，如果不想看，就躺回床上睡觉，总之，就凭你刚才的举动，我绝对不会亏待你，至少会给你五十万。”

    “是是是，多谢先生。”刘妈心中暗喜，急忙向阳叶盛表示感谢，更是朝他深鞠一躬。

    不过呢，当刘妈鞠躬后抬起身来，却发现窗前的阳叶盛不见了，心中又是一惊，急忙揉了揉眼睛，却发现阳叶盛再一次躺在了那个躺椅床上。

    “天哪，他到底是人是鬼啊，怎么速度那么快呢，亏得我刚才没敢违背他，不然的话，后果真是不堪设想。”刘妈倒吸了一口凉气，双手捂着胸口，一脸的苍白，心里也害怕不已。

    阳叶盛去而复返，赵恒有只能看到一部分，阳叶盛离开了，突然又回来了，却是不知道他去了什么地方，怎么这么快就回来了。

    但刘京英却是看得清清楚楚啊，心中那个震惊简直无以描述，第一，太快了，阳叶盛的动作太快了，他也只是看到人影一闪，阳叶盛就到了刘妈卧室的窗外；第二，虽然他没看到阳叶盛用暗器击掉了刘妈手中的手机，但却明白阳叶盛肯定是发现刘妈搞什么小动作了，相距几十米远，阳叶盛是怎么知道的呢。

    看到刘妈将手机和电话都从窗外扔了出来，刘京英心里的最后一丝希望也算是彻底破灭了，心里叹了一口气，暗想，完了，这下子可算是完了，就算我不嫌弃玉灵，恐怕老爷子也是不会答应的，刘家和赵家的联姻算是彻底没戏了，我跟玉灵也算是有缘无分了。

    “姓阳的，你不是人，你是一个畜生。”刘京英的确是一个硬骨头，明知自己不是阳叶盛的对手，但还是依然想要起身找阳叶盛打，只是，这一脚把他摔得实在不轻，爬了几次，都没能站起身来，只能无奈又绝望地对阳叶盛一阵大骂。

    阳叶盛冷笑一声道：“刘京英，我不是人，是畜生，那么你呢，你曾经做过多少坏事，难道你就是人，就不是畜生了吗？”

    “我……”刘京英闻言一愣，忽然想到自己的确做过很多对不起良心的事情，有很多事情比阳叶盛的所作所为还要无耻和卑鄙，顿时就说不出话来了。

    阳叶盛当然不知道刘京英做过什么坏事，他只是想象着以刘京英这样的身份，应该不会没做过坏事的，不想还真是被他诈出来了，不禁冷笑一声道：“只准州官防火，不许百姓点灯，这就是你们京城大家族的所作所为吗？刘京英，今天的事情，只是你以往做过的很多坏事中的一个报应而已，以后的报应，还早着呢。”

    刘京英急忙怒声喊道：“姓阳的，我自己做过的坏事，我自己愿意接受报应，你把玉灵放开，要杀要刮随你便，我刘京英若是皱一下眉头，就不是刘家的子孙。”

    “好，果然是一个硬骨头，如果咱们不是敌人的话，我还真希望能跟你交一个朋友，可惜了，我这辈子注定是要与刘家为敌的。”

    刘京英这才想起一个问题来，急忙问道：“姓阳的，究竟是刘家的哪一个人得罪了你，他是怎么得罪你的，竟然让你这么对刘家进行报复？”

    阳叶盛当然不能说出真话来，便冷哼一声道：“跟我对你的报复差不多吧。”

    刘京英一愣，脱口道：“夺妻之恨？”

    阳叶盛淡淡说道：“就算是吧，至于是你们刘家的哪一个人，你就不用问了，我也不会告sù你的，总之，刘京英，既然你们让我遇到了，就算你们两个人命苦吧，你们就认命吧。”

    刘京英长叹一口气道：“有恩报恩，有仇报仇，这就是社会的规则，对此我也无话可说，也证明我跟玉灵真的没有缘分，但是，阳先生，既然是我们刘家得罪了你，就让我来承受这个结果吧，希望你能善待玉灵，她是一个好女孩。”

    没想到刘京英对赵玉灵竟然是如此用情之深，赵玉灵固然被感动得嘤嘤哭了起来，就连阳叶盛的心里也是一动，差点被刘京英感动。不过呢，阳叶盛马上就捕捉到了刘京英眼神中闪过的那一抹狡诈之色，心中一惊，暗想，这小子真狡猾，他是故意的，想把我感动，放了赵玉灵，嘿，好小子，老子差点被你骗过了。

    阳叶盛淡淡一笑道：“其实呢，本来我是没打算把你们两个的性命留下来的，但是呢，刚才我的确被你们感动了，所以，我决定，放过你们两个人的性命。不过呢，既然我要跟刘家为敌，自然是不会让你们继续再联姻的。”

    “什么？”刘京英和赵玉灵大吃一惊，齐齐震惊地望向阳叶盛，然后又对视一眼。

    刘京英沉默了片刻说道：“刚才玉灵说的有道理，既然今天是赵家的人得罪了你，自然今天的结局应该让赵家的人来承担，至于阳先生你跟刘家的恩怨，自然也应该找那个得罪你的人，而不是要牵连到刘家的所有人，那样是很不公平的。”

    阳叶盛冷笑一声道：“你跟我说公平是吗，哼，成王败寇，今天你落到我的手里了，还有跟我说公平的权利吗？”

    刘京英叹了口气道：“阳先生，既然话说到这个份上了，我也是无话可说，只要能放过我，你提条件吧，只要是我能做到的，一定会答应你的。”

    阳叶盛眼珠一转，笑道：“刘京英，看来你很聪明，好吧，就冲着你这句话，我今天就放你一马，不过呢，至于条件嘛，容我考虑一下，嘿嘿，既然这么好的未婚妻你都放弃了，那我就只能不客气了。”说着，阳叶盛来到二女的跟前，对晓婷使了一个颜色，后者会意，马上就站起身来，走到另外一个躺椅上坐下。