
    这两个胖子进了屋之后，也一下子愣住了，随即就是大吃一惊，美女，好多美女，一，二，三，四，五，啧啧，竟然还有一个洋妞。

    这两个胖子看呆了，身后那个叫阿秀的美女不乐意的，马上抓着李老板的胳膊一阵摇晃，嗲声道：“干爹……”

    干爹，阳叶盛刚刚喝了一口豆浆，差点没有喷出来，干爹门，而且，这个李老板还让自己的干女儿去陪别人睡，简直是混蛋加不要脸。

    李老板马上就反应过来，本心赞道：“妙，真是太妙了，赵老板，今天是什么日子，怎么会有这么多美女都住在这个酒店呢，不是都冲着咱们两个来的吧。”

    赵老板也从惊讶中清醒过来，闻言不禁哈哈大笑道：“肯定是，在京城，谁不知道我们赵家三百多个亿的资产，华夏十大富翁排行第四啊。”

    阳叶盛对此没有关注过，但是鸿雁久在京城，却是知道的，在华夏十大富翁排行榜上，第四名的确是赵家，家主好像是赵永志，今年已经七十九岁高龄了，这个赵老板很可能是他的儿子之一，是以她听了之后，先是一愣，随即就多看了赵老板几眼。

    温婉玉等人虽然不知道赵家在华夏的地位，但因为赵老板在那里豪言壮语，所以，她们都多看了他几眼。

    这么一来，反倒使得赵老板误会了，以为这些女人都被他的话吸引了，不禁更加兴奋，继续哈哈大笑道：“嘿，李老板，有一件事情你不知道吧，有一次，我睡了一个极品美女，知道我一把给了她多少钱吗？”

    李老板属于人精那种，当然明白赵老板想泡这些美女，想让他跟着配合一下，于是便故作好奇地问道：“赵老板，你给了多少钱啊，肯定不会少了吧，我估计着至少也得十万吧。”

    “十万，嘿。”李老板的配合使得赵老板心里大为高兴，却故意冷笑一声，“十万块，只能打发那些胭脂俗粉，对于极品美女，当然太少了，告sù你，李老板，我给了她五百万，而且还送了她一栋三百万的别墅，每个月还给她二十万的生活费。”

    “啊，真是太大的手笔了。”虽然知道赵老板说的未必是真的，但李老板仍旧是大吃一惊，为了包养一个女人，一下子投资八百万，每月还有二十万，根本不是他这样的中等企业老总能做到的。而且，李老板更明白，如果这个餐厅的美女中有人动心了，那么赵老板的许诺也就会成为真实了。

    赵老板得意洋洋地说道：“对于极品美女，花这么多钱，当然是值得了。”

    阿秀忍不住问道：“赵老板，不知道什么样的美女才算是极品美女呢，我算不算呢？”

    这句话，本来李老板想问的，但却被阿秀抢了先，只得闷了下去，狠狠瞪了阿秀一眼，暗想，这骚蹄子，竟然想要抱上赵恒有这棵大树，嘿，你也不想想，这个餐厅的五个美女，哪一个不比你强，赵恒有怎么可能会看上你这个破鞋呢。

    这个问题，是必须要被问出来的，赵恒有可不管是阿秀问出来，还是李老板问出来，不禁哈哈大笑道：“阿秀，你也算是美女了，但是呢，我说句实话，不算是极品美女，不过呢，在这个餐厅里，就有五个极品美女，其中还有两个绝品美女，比极品美女还要高一档。”

    赵恒有说的当然是温婉玉她们五个了，在她们五个中，温婉玉和爱丽丝都能称得上绝品美女，鸿雁和花雨则是极品美女，只有方中雪稍逊一筹，但是在阳叶盛的滋润下，加之那无人可以的火爆身材，使得她的美又上升一个档次，足以与鸿雁和花雨媲美了。

    赵恒有这句话说罢，温婉玉五女皆是变了脸色，尤其是花雨，几乎忍不住要用暗器招呼这个混蛋了，但因为不想给未来的婆婆留下一个心狠手辣的印象，也就隐忍不发。

    阳叶盛眼中寒光一闪，故意大声喊道：“服务员，大清早的，怎么会有一个美女牵着两条狗过来吃早餐呢，你们着酒店也太不像话了吧，快把那两条狗赶出去，美女可以留下。”

    服务员先是一愣，没有明白阳叶盛是什么意思，什么美女牵着两条狗，这里哪里会有狗嘛，这家伙是不是发神经病了。

    但是，赵恒有他们三个却是听懂了，而且是明明白白，阳叶盛分明就是说他们两个是狗。

    华夏十大富翁，居住在京城的，也不过是四家而已，赵家更是这四家中的第一。

    有钱嘛，很多事情都是很好办的，因为有钱能使鬼推磨，有钱就能使得一些贪官甘心做他们的走狗和保护伞。

    赵永志老先生，是靠着正经生意发家的，但是他年纪大了，将生意交给几个儿子之后，他的几个儿子可就不再那么正正经经了，而是官商勾结，做下了不少违法乱纪的坏事，却也使得赵家的生意更加红火起来，赵家的权势在京城也是越来越大。

    赵恒有正是平日里在京城放纵惯了的，除了几个大家族他不敢招惹之外，其余的人还真没被他放在眼里，像今天这样，被人冷讥热讽地骂了一通的事情，从来还没有过，自然是心中大怒，怎肯善罢甘休。

    不过，赵恒有不是没脑子的冲动人，看得出阳叶盛身强力壮，他肯定不是阳叶盛的对手，于是便掏出手机，拨了一个电话出去，这才将脸色一沉，迈步向阳叶盛走过去。

    哼，什么东西，老子今天非好好收拾你不可，阳叶盛哪里会在乎赵恒有的怒气冲冲啊，只是微微瞟了他一眼，随即又大声喊道：“服务员，怎么回事，一条狗自己冲进来了，快把他赶走。”

    餐厅吃饭的人，当然不止是阳叶盛他们这一拨，还有很多人，其中不乏有认识赵恒有的人，心中皆是大惊，全都为阳叶盛担心起来，毕竟赵家是华夏十大富翁的第四位，不是一般人能惹得起的。

    阳叶盛隔壁座位的一个中年人，低声对阳叶盛说道：“年轻人，你惹大祸了，这个人是京城赵家的三少爷赵恒有，你斗不过他的，还是赶紧走吧。”

    阳叶盛冷笑一声道：“我这人最大的特长，就是善于斗那些为富不仁的权贵，没想到一大早就有人送上门来了，不过，老兄，还是多谢你的提醒，你就等着看好戏吧，瞧我怎么教训这个姓赵的胖子。”

    中年人顿时不语了，看了看方中雪她们几个，心中暗想，是啊，能带着这么多大小美女出来的，又这么年轻，肯定是哪一家权贵的公子，难怪气焰这么嚣张，连赵恒有都不放在眼里。

    这时，赵恒有也来到了阳叶盛的桌前，但是阳叶盛的镇定自如却让他心里猛地一惊，暗想，这小子，听了京城赵家的名号，竟然还这么镇定，莫非是有什么大背景不成，嗯，不行，得问清楚，在京城这个地方，权贵太多了，千万不可冲动坏事啊。

    于是，赵恒有的脸色也就慢慢缓和下来，淡淡问道：“这位小兄弟，不知道该怎么称呼？”

    赵恒有没有立即发难，阳叶盛当然明白他是什么意思，于是便淡淡一笑道：“我说啊，骂人不带这样的，告sù你，老子是人，人跟狗是不可能成为兄弟的。”

    “哈哈哈……”很好笑，阳叶盛的话音刚落，沉默了那么几秒钟之后，餐厅里，终于有几个人忍俊不住，笑出声来，而且声音还不小，一下子让赵恒有下不了台，脸色数变，但依然没有发难，依然是淡淡问道：“好得很，在京城敢这么侮辱我赵某人的，你还是第一个，不知敢不敢留下尊号姓名？”

    “嘿。”阳叶盛也故意卖狂，哈哈大笑道，“好得很，在京城里，能让我说出名号的，至今还没有几个人，但是没有你，因为你不配。”

    “你……”赵恒有脸色一变，差点没被阳叶盛把肺气炸了。

    这时，四个黑衣大汉快步冲了进来，赵恒有转首一看，大喜，急忙向后退了几步，大声喊道：“你们快把这个混蛋揍一顿，狠狠揍一顿，打个半死。”

    本来，赵恒有是准备问清了阳叶盛的身份，才决定动手不动手的，但是，被阳叶盛这么两次羞辱，赵恒有实在受不了了，心中暗想，京城的那些权贵子弟，我全都知道，好像没有这小子，而且，听他的口音也不像是京城口音，应该不是京城的权贵之子，或许是地方官员的公子吧。

    于是，赵恒有这才决定要动手的，毕竟地方官员能有多大的能耐，到了京城这天子脚下的地方，还不是要乖乖地低头认爷。

    “是，赵总。”四个人齐齐应了一声，也不管这里是餐厅，有那么多人在吃着饭，齐齐向阳叶盛扑过来。

    “小雪，你去教训他们一下。”阳叶盛动也没动，依然闷头吃着饭，待到这四个大汉扑近的时候，这才转过头来，对方中雪说了一句。

    方中雪自从武艺大进之后，基本上还没有跟人动手的经验，早就想试试身手了，闻言不禁大喜，急忙站起身来，向那四个大汉迎过去。

    能给赵恒有这样地位的人当近身保镖的，身手自然不会弱了，而且还是四个，如果是以方中雪以前的身手，只怕能打得过其中一个就已经是难能可贵了。

    可现在不同了，方中雪的身手已经不在鸿雁之下，对付起这四个保镖，绝对是绰绰有余。尤其是，方中雪以前是刑警大队的大队长，经常抓捕犯人，也有一些打斗的经验的，但缺少对付高手的经验，这四个人正好可以当做她积累经验值的靶子。

    果然，一上来，被这四个大汉围攻，经验不足的缺点马上就显现出来了，方中雪有好几次都差带点被这四个大汉打中。