
    将墓碑上的字全都抹平之后，阳叶盛又伸出右手的食指，开始在墓碑上奋笔疾书起来，不多时，十几个字就呈现在了七个人的眼中。

    “母亲温婉玉之墓，儿阳叶盛立。”

    “这……”看完了这十几个字，叶天尧脸色一变，正要说话，却被叶凤山拦住了。

    “行了，我要进去给妈妈献一束花，再给她老人家烧点纸钱，小雪，你们跟我一起吧。”刻完了字，阳叶盛站起身来，轻轻拍了拍手，转身将地上的那个袋子提了起来，然后向温婉玉的墓走过去。

    方中雪她们三个自然马上跟了上去，而叶天尧在愣了一下后，也赶忙跟了上去，剩下叶凤山三人没有跟上去。

    但是，异变突然发生了，就在五个人刚刚在温婉玉的墓前站定，一张大网突然从天而降，罩向他们的头顶，接着从四面突然飞出几个黑影，手持明晃晃的刀剑，齐齐向阳叶盛他们几个人扑过来……

    以阳叶盛的变态听力，四周埋伏了这么多的人，根本是瞒不过他的耳朵的，但是，自从进入到京西高级公墓之后，阳叶盛的心情就格外的激动，根本没有去注意四周的情况。

    这一次异变，太过于突然，所有人都没有任何思想准备，甚至于，鸿雁和花雨连金芙宝剑和龙阳刀都放在车上没有拿过来。

    不过呢，花雨的暗器却是从来不带离身的，即便这一次是跟着阳叶盛来京城祭奠母亲，花雨身上的暗器也没有少带一个。

    阳叶盛第一个反应过来，一把将秋水匕首掏出来，飞身向上，向那张大网割去，同时大喊一声：“花雨，用暗器，鸿雁，保护他。”

    大网，不是什么特殊材料，在秋水匕首的锋利面前，马上就被阳叶盛割出了一道缝来。

    从四面扑过来的四个人，也不是什么高手，竟然连花雨的暗器都挡不住，一直一刹那的时间，四人就一人受伤，三人被暗器击中要害部位身亡。

    这算是什么刺杀，身在空中的阳叶盛也看到了下面情况，不禁愣住了，这么菜鸟的刺客，怎么可能刺杀成功呢，对方到底是什么意思呢？

    但是，就在阳叶盛刚刚有这个念头的时候，异变再一次发生了，更加的突然，让所有人都意想不到，甚至于连阳叶盛都没想到。

    这一次的异变是，温婉玉的墓突然裂开了，从中飞出一个人来，手持一把寒光闪闪地匕首，快速地向叶天尧扑过去。

    太快了，从坟墓裂开，到这个人扑近叶天尧，只是眨眼一瞬间。

    阳叶盛也看到了，但是他身在空中，根本来不及救援，只得大喊一声：“小心。”

    可是，已经晚了，叶天尧完全没想到这一次的刺杀，最厉害的杀招竟然是这，根本没有丝毫的防备，只能眼睁睁地看着这个人持着匕首向他的胸口刺过来。

    就在这关键时候，鸿雁突然一把将叶天尧推开，替代了他的位置，接受了这一记猛刺。

    “鸿雁……”看着鸿雁被匕首刺中，阳叶盛目眦欲裂，大吼一声，猛地将秋水匕首当做暗器投掷过去，那边花雨也撒了一把暗器。

    “唔……”这个刺客的武功不算太高，没能躲过阳叶盛的匕首，也没躲过花雨的暗器，一下子就气绝身亡了。

    “鸿雁……”阳叶盛落下身来，飞步跑到鸿雁的身边，飞指在她的伤口附近点了几下，发现她被刺中的位置不是心脏的部位，这才放下心来，转首对花雨说道，“快去把那个没死的刺客制住。”

    但是，已经晚了，那个受伤没死的刺客听了这话之后，马上就将手中的匕首倒插，刺入到心脏之中，马上就气绝身亡了。

    “……”阳叶盛平时很少说脏话，但这一次又忍不住骂了一声，五个人全都死了，线索自然也就中断了。

    被人刺杀并不可怕，可怕的是，不知道是谁刺杀你的，这就很麻烦了，可能对方在这一次刺杀失败之后，还会有第二次，甚至于更多的刺杀，这也就是常说的，我在明，敌在暗。

    邹德兴也是又惊又怒，叶天尧竟然会在他的眼皮子底下被人刺杀，这让他这个特种大队的大队长倍感脸上无光。还好鸿雁在危急时刻将叶天尧推开了，替他挡下那一记刺杀，不然的话，后果将不堪设想，甚至于会引发华夏政坛的一记大风波。

    邹德兴急忙来到那个主要行刺的刺客尸体跟前，将他的脸扭过来，仔细看了看，然后掏出手机拍了张照片，接着又来到那四具尸体前如法炮制一番，然后就用手机拨出了一个号码。

    这时，阳叶盛已经抱着鸿雁来到邹德兴的车旁，邹德兴急忙用钥匙开了锁，快步赶过来。

    谁料到，阳叶盛将鸿雁放到汽车上之后，并没有跟着坐进去，而是对邹德兴和花雨说道：“你们在这里等着，我回去看一看。”

    邹德兴一愣，问道：“不马上把鸿雁送到特种大队救治吗？”

    阳叶盛头也没回地摆了摆手道：“不用，没什么大碍，等会儿我给她疗伤就行了。”

    “你……”邹德兴看着鸿雁脸色苍白，张了张嘴，没有说出话来，心中暗想，都伤成这样子了，还叫没什么大碍，嗯，对了，阳叶盛是七佛的传人，七佛中有一个药佛是精通岐黄之术的，我怎么把这事给忘了。

    于是，邹德兴也放下心来，让花雨上车照顾鸿雁，他则是跟着阳叶盛的身后向温婉玉的坟墓走去。

    叶天尧看到阳叶盛向温婉玉的坟墓走去，心里咯噔一下，暗想，不好，若是叶盛找不到骨灰盒，会不会起疑心呢。

    果然，阳叶盛来到温婉玉的墓前，向里面仔细看了看，又伸手四处掏掏，却是没有发现温婉玉的骨灰盒，心下不禁奇怪，暗想，难道他们把我妈妈的骨灰盒拿走了吗，不应该啊，他们要那东西干什么。

    在墓里没找到，阳叶盛便站起身来，四下看看，也没有看到有什么骨灰盒，于是便四下转转，足足转了几百个平米，也没有找到骨灰盒，心里不禁奇怪起来。

    对方设定这么一个暗杀，事先动了温婉玉的墓，肯定就把骨灰盒拿出来。

    一个骨灰盒，对方肯定没有任何用途，只有把它扔掉，那么也不可能扔得太远，十有会丢在附近的一个隐蔽处，但阳叶盛四下都找过了，没有找到。

    当然，也不排除对方将温婉玉的骨灰盒扔到了很远的地方，或者是在做好机关之后，随着那些挖出来的土一起扔掉的可能，但这种可能性不是很大。

    叶天尧见阳叶盛找完墓里之后，又四下寻找，担心他怀疑什么，于是便说道：“叶盛，你妈妈的骨灰盒是不是被这些人扔掉了？”

    阳叶盛看了叶天尧一眼，点了点头道：“是的，我已经四处找过了，也没有找到。”

    叶天尧叹了口气道：“既然找不到，就算了，等会儿我派人过来将你妈妈的墓修葺好。”

    听了叶天尧的话，阳叶盛忽然心下一动，突然问道：“我妈妈是在哪一家火葬场火化的？”

    叶天尧一愣，说道：“你怎么突然问起这个问题来了，已经过去二十三年了。”

    阳叶盛淡淡说道：“不管过去多少年了，这个你不会忘掉了吧。”

    “这……”叶天尧一时措手不及，温婉玉根本没有死，怎么可能会被火化呢，阳叶盛显然是起了疑心，说不定他还会去叶天尧说的火葬场去查一查呢。

    急中生智下，叶天尧说道：“是玉桥火葬场，对了，老邹，这个火葬场好像倒闭了吧。”

    邹德兴心里明白叶天尧是在糊弄阳叶盛，急忙跟着说道：“是啊，十多年前救已经倒闭了，那块地后来被一个开发商开发了楼盘，好像因为以前是火葬场，房价不太高呢。”

    邹德兴这么配合，阳叶盛心里更加怀疑，嘿了一声，没有再说什么，而是来到温婉玉的墓前，将头凑进去，深吸了一口气。

    众人看着阳叶盛奇怪的举动，心里更是奇怪不已，皆是在想，他这是要干什么？

    鸿雁和花雨在汽车里，没有看到阳叶盛的动作，但方中雪却看得清清楚楚，更是突然明白了阳叶盛的意思，心下也是一咯噔，暗想，难道说，叶盛的妈妈没有死，叶天尧是故意骗他的。

    站起身来后，阳叶盛转首望向叶天尧，淡淡问道：“叶书记，我想问一句，你有没有什么事情瞒着我？如果有的话，希望你马上告sù我，或许我会原谅你，不然的话，嘿，你也知道我的脾气的。”

    果然，果然他怀疑了，叶天尧心中大喊，内心更是犹豫得很，到底要不要对他说实话。

    邹德兴也是震惊不已，他没明白，阳叶盛刚才还只是略略怀疑，怎么现在突然又怀疑得厉害了，莫非他发现了什么？

    见叶天尧没有马上回答，邹德兴知道他在考虑着，于是便问道：“叶盛，到底发生什么事情了，你怎么这样问你爸爸。”

    阳叶盛脸色一变，冷声说道：“头儿，不要在我面前提那两个字，不然的话，我可是会翻脸的。”