
    阳叶盛也收起了笑容，重重点了点头道：“放心，鸿雁，我答应你，一定不会有危险的，记住，千万不要让我妈妈知道。”

    “嗯，我知道，你去行动的时候，我和小雪会陪在妈妈的身边。”

    其实呢，方中雪一直都在，却一直没有说话，全都是鸿雁一个人在说，向花雨发难，向阳叶盛劝谏。

    这样呢，是最好的方式，因为方中雪是大妇，负责替阳叶盛管理他的后宫，所以，在这件事情上，方中雪可以出面干涉，而花雨又不敢不听。那么，即便方中雪说得再有道理，花雨心里也是不快，反倒不如让与花雨感情最好的鸿雁去处理这件事情的效果好。

    至于劝谏阳叶盛，鸿雁更是适合了，因为她在特种大队的时间最长，加之这一次在霄城市的行动，以阳叶盛为主是不错，但鸿雁为辅。

    下了车，将车锁好，阳叶盛依稀能看到摩天村中灯火通明，再看看摩天岭，却是黑漆漆的，什么都看不到。

    阳叶盛转首对爱丽丝和叶肯说道：“你们两个，怕不怕？”

    叶肯昂首挺胸道：“血皇大人，属下不怕，反倒是热血沸腾呢。”

    爱丽丝也笑道：“血皇大人，您可是天下无敌呢，我们跟着您，又有什么可怕的呢，再说了，咱们打不过，可以飞走嘛，那些僵尸和骷髅可没长翅膀啊。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“不错，不错，打不过可以逃，也不是什么丢人的事，保住性命最要紧，嗯，今晚，咱们的主要目的是试探，试探这些僵尸和骷髅的实力，然后再做计较。”

    爱丽丝和叶肯齐声说道：“谨遵血皇大人的吩咐。”

    在血族，等级制度是很森严的，就说爱丽丝和那个血皇高斯吧，虽然对于血族的蝙蝠人而言，他们是高高在上的。但是在他们二人之间，高斯则是要完全无条件地服从爱丽丝的命令，所以，现在爱丽丝尊奉阳叶盛为主，也要完全无条件服从阳叶盛的命令。

    阳叶盛满意地点了点头道：“行，咱们走吧。”

    “啊……”阳叶盛三人再次飞过摩天村的时候，再次引起了那些山民的惊叫声，“来了，他们又来了，快去叫村长，那些怪物又来了。”

    郑村长年龄大了，累了一整天了，早就回去睡觉去了。

    下午，阳叶盛他们再次飞走之后，这些山民也不敢放松警惕，依然各自坚守着。

    直到两个小时后，再也没有任何动静，郑村长这才让大多数的山民回去休息，只留了几个人监视着天空和上下的山路。

    郑村长睡得正香，忽然听到门口传来铁牛的粗嗓子：“村长，村长，大事不好了，怪物们又来了。”

    郑村长一个激灵，从睡梦中醒过来，坐起身来，却见铁牛已经冲进了他的房价，一把抓起他的手，就把他从床上拉了下来，一边向门外走去，一边喊着：“快走吧，村长，晚了就完了。”

    “你…你这小子，你…你快把我松开，我的胳膊都被你拽断了。”

    铁牛这才停下身来，转过身来，却见郑村长的身体正坐在地上，被他拖着，不禁吓了一跳，急忙将手松开。

    还没等他开口道歉，郑村长就“扑通”一下完全躺在了地上，嘴里“哎呦”一声，随即骂道：“王八羔子，你想把我这把老骨头摔碎啊，你看我不打死你这个王八羔子。”

    铁牛知道自己闯了祸，哪里敢留下来让郑村长打，急忙喊了一声：“村长，我先出去了，怪物们又来了，你赶快点，等杀死了怪物，你怎么打我都行，现在不能打。”说罢，铁牛就一溜烟地就先跑了，只留下郑村长一个人骂骂咧咧地起了身。

    屁股疼，胳膊疼，郑村长把铁牛骂走之后，站起身来，顿时觉得身上到处头疼，但也顾不上了，急急忙忙向外面赶过去。

    郑村长来到外面，那些回去休息的男人们也全都从家里跑了出来，但是天空中却只能看到隐约的三个小黑点，向摩天岭上飞过去。

    见所有人都乱哄哄的，郑村长心中暗骂，急忙扯开喉咙喊道：“都不要慌，各就各位，按照上午的阵型站好。”

    郑村长这么一喊，山民们的乱哄这才渐渐平静下来，按照上午的阵型，各自就位起来。

    阳叶盛他们可不知道，他们的这一次路过，又一次在摩天村引起了一阵慌乱，此刻，就在摩天村的山民全都就位的时候，他们三个也再一次登临到了摩天岭上，而且是直接飞到了墓群前的那块巨石上。

    但是，这里依然是静悄悄的，跟下午的时候没有什么区别，只是山风更大了一些。

    阳叶盛瞧了瞧头顶的天，喃喃自语着：“莫非是因为天色还没有完全黑下来吗？”

    但是，等了足足两个小时，九点钟了，色早已经黑得不能再黑了，也不见有一个僵尸或者骷髅出现，阳叶盛大感奇怪，暗想，莫非是我猜错了，这里的尸体不是自己爬出去的，而是被人弄走的吗？

    爱丽丝也有点沉不住气了，问道：“血皇大人，怎么办，要不要再继续等下去？”

    阳叶盛点了点头道：“等，再等一会儿，或许这些僵尸和骷髅不会出来这么早。”

    “嗯，好。”爱丽丝点了点头，继续坐下来，但是却看了看站立一旁的叶肯。

    叶肯虽然不太明白爱丽丝的意思，但也能猜到，他在这里，就是一个大电灯泡，而且是照不亮黑夜的那一种，于是便道：“血皇大人，血后大人，属下想四处看看，说不定能发现点什么呢。”

    阳叶盛心下一动，笑着说道：“行，如果你发现什么之后，就马上长啸一声，我跟爱丽丝就会赶过去帮助你。”

    “是。”叶肯心下明白，阳叶盛这是暗示他没有什么重dà发现，就不要打搅他们，于是便应了一声，展翅飞走。

    叶肯离开之后，阳叶盛转过身来，笑着说道：“大妖精，刚才是不是你使眼色让叶肯离开啊。”

    爱丽丝嘻嘻笑站起身来，来到阳叶盛跟前，媚笑道：“血皇大人，您真是太英明神武了，连这都能猜得出来。”

    “什么事，说吧。”

    “血皇大人就知道装傻充愣，我们见面那晚上的事儿，你忘啦？”

    阳叶盛嘿地一笑，“那现在就好好地回顾一下。”

    阳叶盛也知道这个时候不能再荒唐了，说不定随时都会有情况发生，也就作罢。

    这时，忽然远处飞过来一个黑点，阳叶盛定睛一看，正是叶肯，只见他距离这个大石块还有十几丈远，就大声喊道：“血皇大人，属下发现情况了。”嘴里喊着，但是叶肯没敢继续向这边飞来，而是停留在空中，不住地震动着双翅，等待着阳叶盛的命令。

    阳叶盛精神大振，急忙站起身来，喊道：“叶肯，过来说。”

    叶肯得了命令，急忙快速飞过来，落在阳叶盛的跟前，微微觉得一股淡淡的荷尔蒙味道，心中暗想，血皇大人真是厉害，这里的山风那么大，竟然能残留著这样的气味。

    叶肯急忙说道：“血皇大人，他们全都在山崖之上。”

    “山崖之上？”阳叶盛抬头向那两侧的山崖望过去，心下一动，急忙喝道，“走，叶肯，你带路，咱们飞过去看看。”

    叶肯带路，阳叶盛和爱丽丝跟在后面，直朝着山崖上面飞过去。

    这个山崖的确够高，竟然有六七十丈那么高，差不多二百多米，阳叶盛一边飞，一边暗想，这么高的山崖，这些僵尸和骷髅是怎么上去的呢。

    终于，三人飞到了山崖之上，落在了一棵大树后面的岩石上。

    震惊，太震惊了，真是可怕又宏大的场面，阳叶盛发誓，他这一辈子都没有见过这么记忆深刻的场面。

    一千多个僵尸和骷髅啊，排着整齐的队伍，分成两块，一块是僵尸队伍，一块是骷髅队伍，似乎在操练着什么。

    叶肯还好一些，刚才已经见过了，但爱丽丝却完全吓傻了，愣愣地看着这么多的僵尸和骷髅，嘴巴长得老大，眼珠也瞪得通圆。

    “太可怕了。”良久，爱丽丝才清醒过来，深吸一口气，发出了一声惊叹。

    邪灵教，爱丽丝从血族的记录中知道这一个邪教的存zài，但那记录上说的是，邪灵教的数量不多，木乃伊、僵尸、骷髅什么的，最多也只是百多个，可眼前但是僵尸和骷髅就已经数千个了，木乃伊还能少得了吗？

    邪灵教有五类，分别是木乃伊、僵尸、骷髅、地鬼和吸血鬼，但是最让血族关注的就是邪灵教的吸血鬼。

    邪灵教的吸血鬼，跟血族的吸血鬼大同小异，却也有根本的不同之处，第一，他们没有防御力极强的血衣，，但是，利爪和獠牙要比血族的蝙蝠人坚硬数倍；第二，他们不需要吸食鲜血也可以活，而一旦吸了人的血，无论是再重的伤，也能马上复原，就算是死了，但尸体基本上晚上，泼上一些热乎乎的血，就能让他们重生；第三，他们的头上常有一对尖角，可以在危机时刻喷射出奇毒无比的尸毒，寻常人只要被尸毒沾上肌肤，就会马上全身溃烂而死。