
    温婉玉笑着说道：“慧心，我们母子相认，你们应该替我高兴才是，干嘛一个个都这个样子，快把眼泪擦了。”

    慧心俏脸一红，急忙擦了擦眼中的泪水，说道：“师叔，我们不是不舍得你离开嘛，可又知道阻止不了，所以才会伤心嘛，净玉师叔，以后你一定要经常过来看望我们啊。”

    温婉玉轻轻帮慧珠擦了惨眼泪，笑着说道：“一群傻丫头，师叔当然也舍不得你们了，以后我一定会经常回来看望你们的，快都别哭了，不然的话，师叔心一软，可能就不走了。”

    慧珠最小，心思也最单纯，闻言登时笑着拍了拍手道：“好啊，好啊，师叔不走了，真是太好了。”

    温婉玉也被慧珠的单纯给逗乐了，笑着说道：“行啊，我要是不走，那我儿子也得住在这里，你们是不是都想给我儿子做媳妇，做我的儿媳妇啊。”

    慧珠登时羞红了脸，拉着温婉玉的手不依不饶道：“讨厌啦，净玉师叔，人家是出家人，怎么能嫁人呢，师叔欺负我。”

    以前，温婉玉在这里带发修行的时候，虽然只是比这些尼姑们多了满头的秀发，也是心如死灰，内心空虚之极，是以并没有觉得慈云庵的这些尼姑们有多可怜，多寂寞。

    但是，现在不同了，温婉玉不再孤单了，找到了亲生儿子，更是一下子又多出来那么多的儿媳妇，还有一个干女儿，可谓是满满一大家子。所以，现在温婉玉就觉得慈云庵的尼姑们很可怜了，尤其是像慧字辈的年轻尼姑，一辈子都要陪伴青灯古佛。

    温婉玉笑道：“傻丫头，你能一辈子做尼姑啊，回头我安顿好了，就跟净元师妹说一声，让你们都还俗，我给你们介绍对象，让你们全都成家立业。”

    这个年头，谁愿意心甘情愿做尼姑啊，几乎全都是迫不得己，要么是孤儿，要么是感情受过重挫，要么是家庭遭遇了不幸。慧心八女呢，自然全都是孤儿，从小就在慈云庵长大，所以，如果能有机会，不再做尼姑，她们肯定是十八个愿意的。

    温婉玉的这句话，让她们全都怦然心动，只是，碍于净元师太在这里，不敢表xiàn得太明显，个个都是低头不语。

    净元师太看得出来这些丫头们都动了凡心，也理解她们在这里清修的苦，微微一笑道：“你们这些丫头，是不是担心我不答应啊，呵呵，放心，只要你们净玉师叔能帮你安置，我肯定会放你们下山的。”

    慧心大喜道：“多谢主持师叔。”在八女中，慧心的年龄最大，已经三十三岁了，早在多年前，就已经思了凡心，只是一直不敢提出下山还俗的想法。还有一点很关键，那就是慧心从小是孤儿，举目无情，一个女孩子家的，在尼姑庵里长大，没有经历过社会，净元师太也不会放心。

    但是，现在有温婉玉替她们安置，情况自然就完全不同了，慧心自然是第一个迫不及待。

    净元师太笑道：“你们谢我有什么用，应该谢谢你们的净玉师叔才是，不然的话，如果没有她安置你们，我也不会放你们下山的。”

    阳叶盛笑着说道：“师太，这太简单了，我在霄城市也算是薄有资产，给慧心师姐她们买一栋大别墅，帮她们找一份工作，一点问题都没有，不如让她们跟我们一起下山吧，不然的话，等我回去之后，忙了，未必会有时间来接她们下山的。再说了，慧心师姐她们的八卦奇阵很厉害，由她们保护我妈妈，我在外面办事也能放心。”

    昨晚，阳叶盛也把自己的近况如实对温婉玉做了汇报，温婉玉笑道：“是啊，净元师妹，不如让她们跟我们一起下山吧。”

    净元师太含笑点了点头道：“好，那就一起下山吧，慧心，你们几个也赶紧回自己的房间收拾去吧。”

    “太好了，谢谢主持师叔，谢谢净玉师叔。”慧心八女大喜，急忙朝二人鞠了一躬，欢欢喜喜地回去收拾了。

    慧心八女离开之后，温婉玉有点担心地对净元师太道：“师妹，慧心她们八个都走了，妙玉也走了，慈云庵里就没有高手了，我…我有点担心。”

    净元师太笑道：“没有高手，可以培养嘛，再说了，小妹我虽然疏于武学多年，但身手也不在妙玉之下。再说了，慈云庵与世隔绝，没有仇家，谁会上门来找事呢，你们就放心去吧。”

    “嗯。”温婉玉想想也是，点了点头，也就不再担心了。

    一番伤感离别之后，也不知掉了多少眼泪，阳叶盛便带着浩浩荡荡的队伍下山了。

    上山的时候，是阳叶盛他们四个人，下山的时候，队伍多了两倍不止，一共变成十四个人了。

    妙玉的伤势呢，的确不轻，不能走路，只得被慧心她们用担架抬着下了山。

    其实呢，阳叶盛要想快速将妙玉的伤势治好，很轻松，一记长吻就可以了。但是，阳叶盛可不敢说出来，妙玉的性格比花雨差不了多少，这时候她虽然奈何不得阳叶盛，可一旦伤势痊愈之后，恐怕会不断地找阳叶盛的麻烦，而阳叶盛可没有那么多时间陪她玩，倒不如别招惹她为好，让她多受点苦。

    下了山之后，阳叶盛没有再去叶家，也没有跟叶家联系，而是找了一个宾馆住下了。

    当然，阳叶盛一行人的行踪，自然在叶天尧的监控之中，但是，因为昨晚的受瘪，端木清华的劝说，叶天尧也不敢再找上门去了，只是命人二十四小时注意着阳叶盛一行人的行踪。

    端木清华随着叶天尧回家之后，也将事情的经过对叶凤山讲了一遍，连叶凤山对此也是极为头疼，只是不住叹气，让叶天尧更是不知道该如何办才好。

    不知叹了多少声气，叶凤山最后对叶天尧下了一个命令，在没有他同意之前，叶天尧不得在找阳叶盛和温婉玉，所有的接触，都让端木清华和叶韶来做。

    叶天尧虽然心有不甘，但这是老爷子的话，他也不敢不听，只得作罢，但端木清华和叶韶却觉得肩头的重担更沉了。

    安置好了之后，阳叶盛让妙玉在宾馆养伤，让慧心八女留下来保护她，又留了鸿雁照顾一qiē，便带着方中雪、花雨和温婉玉踏上了北上摩天岭的路。

    摩天岭，在华夏的地图上是根本找不出来的，就算是在东北的地图上，也是不会做任何标注的，因为摩天岭太小了，只是一个山岭，位处在一个悬崖上的山岭。

    这个地方，比慈云庵还要与世隔绝，因为摩天岭的东面、西面和北面全都是悬崖峭壁，高不可攀，只有南面才有一条下山的艰难山路。所以，摩天岭这个地方，之所以成为摩天，不是因为这个山岭摩天，而是三面的悬崖之高，称之为摩天。

    阳叶盛曾经从花雨的口中得知过，去摩天岭的山路，比去慈云庵的山路要艰难十倍，很多地方是根本没有路的，只能通guò长藤上下。所以，带着温婉玉是很麻烦的，因为温婉玉不会武功，根本不可能上得了摩天岭的，但是，阳叶盛刚刚跟妈妈相认，哪里舍得半分钟的分开啊，一番考虑之后，还是决定将温婉玉带上。

    这么一来，使得花雨的心里很不好意思，一路上对温婉玉竭尽全力地照顾周到，甚至于每天晚上她都亲自给温婉玉搓背、洗脚、收拾床铺等。花雨这么殷勤，方中雪这个作为正宗儿媳妇的，自然不能落后，二女就将伺候温婉玉的活全都包了，使得阳叶盛反倒没有任何尽孝的机会了。

    当然，这也带来了一个好处，使得温婉玉与两人之间的感情突飞猛进地提升。

    下了飞机后，阳叶盛租了一辆汽车，带着三女，在花雨的指引下，来到了摩天岭下面的一个小山村，这时，天色已经是傍晚，上山已经不可能，阳叶盛便带着她们找了一户人家投宿。

    山村，经年累月不会有客人来到，就是那些收购灵芝、山药的商人，也不会在晚上才来到，一般都是上午来到，下午就走，从不在这里过夜。

    所以，这里是没有旅馆的，也没有饭店，全都是一户一户的人家。

    阳叶盛四人的到来，一下子就成为了这个小山村的爆料性新闻，刚刚吃过晚饭的村民纷纷都从家里走出来，像是打量外星人一样，好奇地看着这四个与他们不同的人，尤其是温婉玉三女。

    不同，当然不是说这些村民都是野人，而是因为已经有几十年了，从没有这么漂亮的女人来过他们的山村。

    方中雪和花雨固然是美女不错，但温婉玉也是一个大美女啊，否则的话，当年叶天尧和邹德兴也不会同时看上了她。这些年，温婉玉在慈云庵修行，一心向佛，除了叶天尧的一年两次来访以及对儿子的思念，温婉玉基本上不再想别的事情。

    压力轻，就不累，青春常驻也不是没可能，温婉玉就是如此，虽然今年已经四十六岁了，可看起来也只是三十岁模样。而且，温婉玉的美貌，是处于邹锦玉和张澜之间的那个级别，比方中雪和花雨都高，而且比她们还多了一股成熟的气质，更是吸引那些村民们的眼球。