
    上一次的三个木乃伊，再加上这一次这么多的僵尸和骷髅，阳叶盛算是见过了邪灵教五大异类中的三种了。不过，阳叶盛很快就发现了第四种，也就是最让血族感兴趣的邪灵教的吸血鬼。

    邪灵教的吸血鬼，跟血族的蝙蝠人没有太大的区别，嘴上也有獠牙，手上的指甲也是很长，身上也是有一件类似于血衣的飞翔之物，只不过是黑颜色的。

    当然也有不同点了，就说脸色，邪灵教的吸血鬼的脸色几乎像是一张白纸一样，只有眼睛和眉毛的位置是黑色的，头发也跟血族的蝙蝠人不同，是黑色的，看来他的前身是典型的华夏人。

    而且，吸血鬼不止是一个，而是有四个之多，他们站在这些僵尸和骷髅对面的一个石壁上，三个在后，一个在前。

    在最前的那个吸血鬼的手里拿着一个火红色的令旗，不住地挥舞着，下面的僵尸和骷髅就随着令旗的挥舞而做着一些机械的动作。

    爱丽丝也注意到了那四个吸血鬼，心下暗暗吃惊，邪灵教果然也有吸血鬼，不知道他们的实力如何。

    阳叶盛则是在想，邪灵教秘密训练这些僵尸和骷髅，到底要做什么，难道要训练成军，搞一场内乱不成？

    这下子，阳叶盛有点犹豫了，要不要动手呢，还是先向邹德兴汇报一下，让他请示一下严领导。

    现在，事情的发展，已经不再是花雨父母的小事了，而是成为了一件关系华夏稳dìng的大事了，阳叶盛不敢轻举妄动，更不敢打草惊蛇。

    爱丽丝也看出事情的发展远不是他们想象了，低声问道：“血皇大人，您看还要不要动手呢？”

    阳叶盛沉吟了一下，还是决定小心为上，摇了摇头道：“暂时不用，咱们先回去，将此事向上汇报，等上面的决定吧。”

    “训练好像结束了。”就在阳叶盛准备带着爱丽丝和叶肯回去的时候，叶肯忽然轻声说了一句，阳叶盛急忙又向前看去，果见所有僵尸和骷髅的动作都停了下来，心下不由一动，暗想，先看看他们接下来要做什么，然后再走不迟。

    训练结束之后，那个挥舞令旗的吸血鬼转身跟另外三个吸血鬼小声嘀咕了一下，然后就直接飞走了，将这些僵尸和骷髅全都留在这里。

    因为距离太远，阳叶盛也不知道他们说了什么，更是只能眼睁睁地看着这四个吸血鬼飞走。

    叶肯急忙问道：“血皇大人，要不要属下跟踪他们，看看他们要去什么地方？”

    阳叶盛也很想跟上去，但实在没把握不被他们发现，犹豫了一下，终于还是摇了摇头道：“先不要吧，反正知道了他们的这个窝点，短期内他们应该不会离开。”

    “咦……”爱丽丝惊讶了一下，引得阳叶盛和叶肯也跟着看过去。

    阳叶盛转过去看了看，没发现又来什么邪灵教的怪物，不禁奇怪地问道：“爱丽丝，怎么了，你发现什么了？”

    爱丽丝指着那些僵尸和骷髅说道：“血皇大人，您看，自从那四个吸血鬼离开之后，这些僵尸和骷髅就一直傻傻地站着，一动不动。”

    阳叶盛刚才没注意这个细节，现在仔细看过去，果然是这样，那些僵尸和骷髅真的就那么傻傻地站着，一动也不动，似乎他们的行动就全靠刚才那个吸血鬼手中的令旗一样。

    阳叶盛心下一动，说道：“你们在这里等着，我去下去抓一个僵尸过来。”

    “抓一个僵尸过来？”爱丽丝和叶肯皆是大吃一惊，暗想，血皇大人疯了吧，去抓一个僵尸回来，岂不是把那些僵尸和骷髅都惊动了。

    阳叶盛明白二人的担心，笑着说道：“你们放心，我肯定不会跑到前面去抓一个僵尸回来的。”

    二人一听，再看看那一大片僵尸，顿时明白了阳叶盛的意思，叶肯更是自告奋勇地说道：“血皇大人，这种小事何须血皇大人出手，属下愿意代劳。”

    阳叶盛点了点头道：“行，你去吧，记住，一定要小心，千万不要被别的僵尸发现。”

    “属下一定会小心的。”说罢，叶肯展翅向外飞去，绕了半周之后，落在了那一片僵尸的最后面。

    巧的是，这一片僵尸差不多是十几个一排，每隔两米就是一排，绵延二十多排，差不多有二百多个僵尸。

    一排一排又一排，到了最后一排的时候，就只剩下一个僵尸了，而刚才阳叶盛说要下去抓一个僵尸回来，就是抓这个落单的僵尸。因为他就在最后一排，只要将这个僵尸抓走，前面的僵尸根本就不会知道。

    还有一点，那就是骷髅，骷髅的数量远在僵尸之上，约莫一千个之多，排出来的阵型，比僵尸的队伍庞大多了，足足长了四倍。只是，在那个挥舞令旗的吸血鬼离开之前，让这些骷髅全都转了向，正好背对着这些僵尸的右手方向，所以，叶肯抓了这个僵尸之后，没有被任何僵尸和骷髅发现。

    叶肯很聪明，在飞过去的时候，从身上撕下一块布来，先是将那块布塞到僵尸的嘴里，然后再架住僵尸的双臂，快速向阳叶盛的方向飞过来。

    待到叶肯快要来到近前，阳叶盛一挥手道：“走，咱们去下面，别被那些僵尸发现了。”

    来到墓群后的那块大石头上，叶肯这才将那个僵尸给放开，快退一步，来到阳叶盛的身边，靠前一点。

    在这里，任凭这个僵尸扯破喉咙，也不可能被山崖上的那些僵尸或者骷髅，以及那四个吸血鬼发现的。

    但是，僵尸转身的动作很笨，根本没去抓口中的布，而是摇摇晃晃几下之后，才看到了阳叶盛三个人的位置，嘴巴一张，滴着口水向他们三个人走来。

    转身的动作慢，但是僵尸走路的速度可不慢，很快就来到阳叶盛三人的跟前，而且出手的速度也不慢，几乎如闪电般向中间位置的阳叶盛抓过来。

    “嘿”，阳叶盛冷笑一声，挥手制止住了就要抢着出手的叶肯，看了看这个僵尸的相貌，跟花雨的父母一点也不像，于是便飞起一脚，重重踢在了这个僵尸的小腹上，直把这个僵尸踢得“嗷嗷”一声，仰天倒在了石面上，然后又翻了几个跟头。

    但是，站起身来后，这个僵尸似乎跟没事人一样，一点也不觉得害怕，继续张牙舞爪地向阳叶盛扑过来。

    再一次被踢了几个跟头，再扑过来，再被踢，如此反复，……

    这个僵尸似乎有着无穷的力气，不怕疼，不怕摔，每一次都是面无表情地向阳叶盛扑过来，最后把阳叶盛都踢烦了，猛地一脚，将这个僵尸从这个巨大的石块上踢了下去。

    “叶肯，你下去看看，这个僵尸完蛋没有，如果没有，把他搞死。”阳叶盛的心里也有点触了，只是一个僵尸都这么难，若是二百多个僵尸全都涌上来，那还了得，

    阳叶盛向下看去，发现那个僵尸从十几米高的巨石上摔下去，掉落在坚硬的岩石上，竟然没有摔死，只是摔断了一条左臂，挣扎两下之后，又站起身来，朝着刚刚落在地面上的叶肯扑了过去，迎接他的自然也是叶肯的一脚猛踢。

    “吸血鬼，木乃伊，僵尸和骷髅，真不知道邪灵教除了这四种怪物之外，会不会还有别的什么厉害怪物？”看着叶肯轻松地收拾着那个僵尸，阳叶盛的心里却是怎么都高兴不起来。

    二十多脚之后，叶肯也有点不耐烦了，抽出龙阳刀，刷刷两刀，就将这个僵尸的脑袋和上下身彻底分开来。

    但是，僵尸还没有死透，头不能动了，但是手脚却继续抖动了差不多一分钟，这才彻底静寂不动。

    搞死了这个僵尸，叶肯飞身上来，喘了口气道：“血皇大人，邪灵教太可怕了，一个小小的僵尸

    都这么难摆弄，若是几百个涌上来，属下肯定被他们咬死了。”

    阳叶盛点了点头，看了看成了四截的那个僵尸，叹道：“的确可怕，就算是本皇，也只会杀得手脚发软，况且，这些僵尸和骷髅应该还没有训练好，否则的话，会更难对付。”

    爱丽丝虽然没出手，但是看着阳叶盛和叶肯的出手，跟她出手没啥区别，感触也是一样的，转首望了望黑漆漆的山崖顶，摇了摇头道：“邪灵教，果然厉害，欧洲三族没法与之相比。”

    阳叶盛突然发现，经过今晚的事情，竟然在爱丽丝和叶肯的心里留下了阴影，不禁暗叫一声不好，急忙笑着说道：“其实，邪灵教也并没有什么可怕的，无论是木乃伊，还是僵尸，都有其致命的弱点。”

    听了阳叶盛的话，爱丽丝和叶肯都是精神一振，齐声问道；“请血皇大人指点。”

    阳叶盛淡淡说道：“就说木乃伊吧，木乃伊浑身上下都是用特殊的帆布所制，不惧水火，刀枪不入，唯一的弱点是不能受到太阳光的照射，而且，木乃伊速度极快，力大无穷，很难对付，除了身体不灵活之外，几乎没有任何破绽，但是呢，却有一个致命的弱点，那就是一旦倒地之后，就再也站不起来了。”