
    所以，爱丽丝的心情一直是很高兴的，从离开酒店之后，脸上的笑容就没有减少过：“血皇大人，时间不早了，那边已经有人开车过来了，咱们快飞到摩天岭吧，我有点急不可耐地想要知道摩天岭上到底发生了什么事情呢。”

    阳叶盛比爱丽丝更加急不可耐，转首看了花雨一眼，点了点头道：“行，咱们走吧，花雨，你趴在我背上，搂紧我的脖子。”

    花雨的心早就飞到摩天岭上了，闻言点了点头，一声不吭地来到阳叶盛身后，双臂搂着她的脖子，双腿夹着他的腰。

    “起飞”，阳叶盛喊了一声，双翅一振，马上就腾空而起，爱丽丝长笑一声，也急忙跟上，最后是叶肯，他的速度是最慢的，但是却跟背了花雨的阳叶盛基本上能赶齐了。

    阳叶盛这边刚刚起飞不到一分钟，后面就有一辆大货车驶到了，货车司机指着阳叶盛四人的影子，惊讶地喊道：“好大的鸟啊，我从来没见过有这么大的鸟呢。”

    副驾驶上的眼镜男也叫道：“是啊，这是什么鸟，这么大，等会儿一定要问问郑村长。”

    摩天村中，郑村长正在吃早饭，偶尔一抬头，也看到了头顶的阳叶盛三人，手中的碗筷一下子全都掉在了地上，引得一旁的老伴儿很是奇怪，急忙向他看去，接着又顺着他的目光向天上看去，手中的碗筷也随即掉在地上，结结巴巴说道：“怪…怪物，三…三个。”

    郑村长马上就恢fù了冷静，喃喃自语道：“看样子他们不是要来摩天村，莫非是要去摩天岭不成？”

    “对对对。”郑村长的老伴儿急忙说道，“老头子，他们不会是要跟摩天岭上的怪物会合，然后一起杀下来吧。”

    郑村长的心情也有点复杂，闻言怒声道：“你一个娘们，懂什么，赶紧去刷碗，我出去一趟。”

    郑村长快步来到院门口，刚把院门打开，就见已经有五个山民跑过来，其中一个正是铁牛，一边跑一边喊道：“村长，你看天上，有…有三个会飞的怪物。”

    郑村长马上就没好气地说道：“我早就看到了，狗蛋，快去敲钟，我要马上召开村委会，商议对策，另外，你们两个负责，安抚大伙儿，千万不要乱，我们会想出应付的办法的。”

    虽然有郑村长的吩咐，虽然狗蛋和铁牛也尽力去安抚摩天村的山民，但是大伙儿紧张和害怕的情xù哪里是那么好安抚的，不到半个小时的时间，整个摩天村已经像是炸了窝一样，比昨天晚上的情况还要乱。

    阳叶盛当然不知道，他们的经过再一次把本就不再平静的摩天村再一次弄得一团糟，他正在享受着凌空飞翔带来的乐趣。

    凌空飞翔，像鸟儿一样自由自在地到处飞，不知道是多少个人的梦想，滑翔机，热气球，降落伞等等工具，虽然不能完全实现这个梦想，却也能感受到了天空的美妙，但是跟阳叶盛的感觉却是天地之差。

    最震惊的就是花雨了，她是第一次有这样的感受，简直觉得太不可思议了，却又是真实地发生了，那山风重重吹拂在脸上的感觉，那浓浓的劲风几乎让呼吸都极为困难的感觉，让她心动不已，更是差点有一种想要成为蝙蝠人的冲动。

    “飞行的感觉怎么样？”就在花雨胡思乱想的时候，阳叶盛突然开口说话了，把花雨吓了一跳，这么快的速度，山风顶得这么厉害，阳叶盛竟然还能说话。

    花雨试着张了张嘴，马上就被山风灌得满满的，根本说不出话来，根本无法回答阳叶盛的问题。

    阳叶盛似乎也知道了花雨的难处，又说道：“花雨，上面的山风厉害，你说的话的时候，千万不要让嘴巴对着前面，否则是张不开口的，你低着头试试。”

    花雨急忙按照阳叶盛所说，低下头，将嘴巴对着下面，张了张嘴，果然不再有刚才的山风灌满嘴的感觉了，便回答道：“好得很，叶盛，你能不能帮我也弄一个血皇衣，我也想要飞。”

    这个可不容易，血皇衣中，有蝙蝠人强大的意志，比正常人强大很多，如果想要夺了这个蝙蝠人的血皇衣，就必须要滴入自己的精血，依靠着精血里的意志，消灭掉血皇衣中那个蝙蝠人的意志。但是，如果失败了，这个滴入精血的人，肯定就必须死，所以极为冒险。

    阳叶盛当然不舍得花雨去冒这个险，笑着说道：“傻丫头，什么时候想飞了，我带着你飞，血皇衣就算了吧，太危险。”

    爱丽丝听了，笑着说道：“血皇大人，也不是没有可能啊，我就知道一个办法，能够很轻yì地就夺走他们的血皇衣，为花雨妹妹以及各位妹妹所用。”

    爱丽丝是个外来户，几百岁的年龄不说，而且还是洋人而爱丽丝也很想融入到这个大家庭中去，可虽说大家表面上对她很友好，但内心深处却仍有那么一丝排斥，爱丽丝心里也明白，所以她一直在找一个契机，想要真正得到她们的接受，所以，花雨的这个想法就给了爱丽丝一个提示。

    花雨急忙问道：“爱丽丝姐姐，是什么办法？”

    爱丽丝笑道：“这个办法，能够轻yì地将一个蝙蝠人的血皇衣夺掉，而且将他杀死，这是血后惩治那些不服从命令的蝙蝠人的手段，因为血皇靠着血后传承，是以这个方法每一代也就只有血后才知道。不过呢，现在血皇大人建立了新血族，这个方法我本来就想告sù血皇大人，只是一直没机会而已，等摩天岭的事情

    爱丽丝妙目一转，笑道：“根据血族的规矩，我只能告sù血皇大人，然后由血皇大人出手，帮你们夺到血皇衣，所以嘛，你们要谢，就好好感谢血皇大人就是了。”

    花雨明白爱丽丝的意思，尤其是爱丽丝将“好好感谢”四个字说得很重，登时羞红了脸，没法再接话了。

    说话间，阳叶盛四人也飞到了摩天岭上，找了一个大空地上落了下来，四下向外看去……

    摩天岭，三面环山，一面就是阳叶盛他们所站的上山之路的最顶端，而摩天岭就是一个空旷的山顶之地。

    据花雨说，摩天岭的面积很大，这里以前住着差不多三百户人家，人口有一千多，跟目前下面摩天村的人数差不多的。但是，现在，阳叶盛却看到了一片萧条之色，到处都是房屋和院落不假，可却看不到有半个人的影子，连像摩天村的袅娜炊烟也没有，足见这里没有人居住。

    阳叶盛奇怪道：“一个人都没有，下面那些山民到底在害怕什么呢，真是奇怪。”

    花雨也觉得奇怪，仔细看了看前面的村落，喃喃自语道：“跟我离开的时候，没有什么区别啊，到底发生了什么事情呢。”

    阳叶盛问道：“对了，花雨，你离开摩天岭的时候，山下是不是有一个摩天村？”

    花雨点了点头道：“摩天岭有一个千年流传下来的规矩，但凡是做了错事的，都是要被从摩天岭上赶出来的。但是呢，被赶出来的人却不能离开，只能在山脚下居住，否则的话，将会受到一个千年的诅咒。但是，这个诅咒是什么，却没有人知道，但所有人都遵守着，好像这么多年来，只有我一个人离开了摩天岭。”

    阳叶盛登时奇怪起来：“究竟是什么样的诅咒啊，你现在不也是好好的嘛。”

    花雨自己也搞不清楚，摇了摇头道：“我也不知道，当初，我妈妈让我离开的时候，我也知道摩天岭有一个千年诅咒，可妈妈也不知道。当时我也问妈妈了，但妈妈却说，管不了什么千年禁忌了，我若是不走，只怕会被那些畜生们糟蹋了，所以，我就听妈妈的话，离开了。”

    “那会是什么样的千年禁忌呢，走，咱们进村子里看一看。”阳叶盛越来越觉得奇怪了，摆了摆手，带着三人向村落里走去。

    虽然没有人烟，但是村落里却很完好，没有任何受到破坏的样子，只是满地的枯黄落叶预示着这个村落的萧条。

    第一户人家的门，是大开着的，阳叶盛走到门口，微微扫视了一下院子里，又仔细听了听，便迈步走了进去。

    院子里同样也是铺满了厚厚的一层落叶，院子里还有一个小小的池塘，池塘里有几条鱼，不过却全都已经死过了，而且散发着阵阵的恶臭味。池塘边，竟然还有一只山猫，但也已经死过不知道多少年了，躯体已经不在了，只剩下一堆白骨，上面还有密密麻麻的红色蚂蚁在不住地蠕动着。

    跟郑村长的院子一样，靠角落的方向有一个石桌，石桌的周围是六个奇形怪状的石凳，但也都覆盖上了厚厚的树叶。但是，石桌上却有一个什么东西，高高的，让阳叶盛很是奇怪，于是便迈步走了过去，将那上面的树叶用手扫落，下面的东西立即显露出来，却是一把茶壶和几个茶杯。

    阳叶盛再向外望去，前面不远处还有一个圈，不知道是养什么动物的，也有阵阵的恶臭味向这边飘过来。