
    晓婷听了，娇躯一颤，哪里还不明白阳叶盛是什么意思，呆了呆，看了赵恒有一眼，默不作声。

    赵恒有急忙喝道：“还愣什么，阳先生让你过去，你就赶紧过去，记住，一定要把阳先生服侍好了，不然的话，我第一个不会放过你。”

    “哎。”赵恒有都这么说了，晓婷哪里还敢再有什么犹豫啊，急忙向阳叶盛的方向游过去。

    其实呢，情人这种身份，一般而言，都不会太幸福。

    情人，肯定是有钱人才能养得起，所以，情人的物质生活是很丰富的，住别墅，开好车，吃山珍海味，又有下人服侍着。但是呢，对于心灵呢，则是太孤单寂寞了，因为包养她的男人不可能天天陪她，甚至于几天才来一次，甚至于十天半月。

    一个有钱的男人，既然养情人了，一般都不会只养一个，至少会是两个，甚至于更多，现在一旦某一个领导被查处，都会牵连出很多的情妇，最多的竟然有一百多个。当然，这些情妇不可能都像晓婷一样，是被圈养在笼子里的金丝雀。

    这些情妇，有的是有夫之妇，有的是带着孩子的离婚女人，也有在校的大学生，当然也有像晓婷这样的金丝雀。

    赵恒有呢，情人当然也不止是晓婷自己，还有好五个呢，所以，他就得分心照顾着六个人，更多的精力还要顾着家里面。上一次来晓婷这里，已经差不多有十天了，这还不是最长的一次，最长的一次是差不多一个月的时间没有来晓婷这里呢。

    一个女人，虽说生活水平很好，但整天守着一张空床，平时连电话都不敢给赵恒有多打几个，只能可怜巴巴地等着赵恒有能够突然来到，心里的孤单寂寞可想而知。

    晓婷也不是没想过，自己也找一个相好的，但她实在没有那个勇气，因为在第一天成为金丝雀的时候，赵恒有就给她看了一段视频，是他以前的一个情人找了相好的，结果两个人都被他折磨至死，其过程是惨，让晓婷做了好几晚的噩梦。

    今天，突然出来了一个阳叶盛，年轻力壮，晓婷就有一点小小的动心了，但是当着赵恒有的面，她自然不敢有任何的幻想，故意怒斥阳叶盛。但是，阳叶盛是赵恒有都不敢惹的厉害人物，而且阳叶盛还挑明要跟她发生关系，晓婷心里的那个喜啊。

    赵恒有年龄大了，女人又多，自然有点力不从心，所以，每一次的时候，都是赵恒有先败下阵来，晓婷却还就停在了上坡的路上，然后快速地退回到笔趣阁www.ｂiquge.info。

    “不错不错，身材好，皮肤也好，晓婷，你今年多大了？”

    第一次被赵恒有之外的男人触摸到自己的身体，晓婷忍不住娇躯一抖，转首看了看赵恒有一眼，见他神色复杂，遇到她的目光后，便急忙将头扭向一旁。

    阳叶盛笑道：“晓婷，不用在乎老赵，他跟我打赌输了，让我随便做一件事，他这是愿赌服输。”

    晓婷颤抖着声音问道：“老赵，是…是真的吗？”

    赵恒有还能说什么，自然只能点了点头道：“是真的，晓婷，你就委屈一次吧，以后我会倍加疼爱你的。

    “晓婷，你为什么要跟着赵恒有做情人呢？”聊了几句之后，阳叶盛感觉到晓婷这女孩子还算不错，于是便忍不住问道。

    晓婷叹了口气道：“我也不想走上这一步，可是，我家里穷啊，弟弟妹妹又多，爸爸累死了，妈妈也累病了，我是家里的老大，就只能辍学打工。但是，像我这样没有任何背景的女孩子，长得又出差不多，自然会被很多男人惦记，逼得我一个月换了三个工作。”

    “不久后，我去一个酒店上班，那个酒店正好是张恒有的酒店，那一天，正好他来到酒店检查，看到了我，一下子就看上我了。但是，当时他没有表xiàn出来，只是事后派人将我的情况打听得清清楚楚，而且，还把我妈妈送到医院接受治疗，把我弟弟妹妹都接到京城读书。”

    “我不是傻子，当然明白他是什么意思，虽然不甘心，但毕竟他对我有恩，虽说目的不纯正，但我也不能拒绝，只能答应做他的情人。后来，我才知道，他的情人不止是我一个，还有五个，所以他每个月在我这里过夜的次数，也是很少，最多五次，最少一次都没有。”

    “我一个人住这么大的一栋别墅，平日里只有刘妈陪着我，我连第三个人都见不到。”

    也是个可怜的女孩子，听完了晓婷的故事，阳叶盛不禁想起了叶晓娅，二人的身世何其相似啊。只不过，虽然两人都是给人做情人，但晓婷的运气没有叶晓娅好，她遇到的是一个老男人，完全看中了她的美貌，但叶晓娅找了阳叶盛，两人之间是有一定的感情的。

    刘妈从窗户里看到这一qiē，心中惊讶不已，她不明白赵恒有究竟如何得罪阳叶盛了，竟然这么怕他，连自己的女人都要拱手相送。

    有人来了。

    赵恒有也听到了外面的动静，心情也紧张起来，不管怎么说，赵玉灵是他的亲侄女，虽说他是为了保命，不得已出卖了自己的亲侄女，但毕竟是出卖了，将赵玉灵送到阳叶盛的手里。

    赵玉灵是有男朋友的，而且马上要结婚了，婚期就在下一周，她男朋友的身份还是很厉害的，京城刘家的人，刘京华的堂兄刘京英。

    在京城，像这种权贵世家跟生意人结亲的情况很多，表面上是生意人攀龙附凤了，其实是双方互相利用，生意人利用权贵手中的权利，而权贵们则是利用生意人来洗钱。

    见阳叶盛来到自己的跟前，赵恒有脸色复杂地说道：“阳先生，我…我去开门吧。”

    阳叶盛淡淡摇了摇头道：“不用，我亲自去开，你在这里站着不要动就行了，嗯，为了安全起见，我还是把你的穴道点上吧。”说罢，不等赵恒有反应过来，阳叶盛就飞快地将他的穴道点了。

    点穴，赵恒有当然听说过，但是却从来没有经历过，只看到阳叶盛的手在他跟前一闪而过，身体就再也不能动了，而且连话也说不出来，心中震惊之极。

    赵恒有心里那个懊悔啊，早知道就不想着报仇了，结果仇没有报，反倒是越陷越深了，绿帽子近在眼前，而且，自己的亲侄女也被他亲手推到了陷阱之中，会发生什么样的事情，赵恒有无法想象。

    赵玉灵如果破身，不但意味着刘家和赵家联姻的告吹，更意味着赵家欺骗了刘家，自然也就得罪了刘家，那么赵家以后的生意，很可能会受到刘家的全面打压，这带给赵家的，虽然不至于是灭顶之灾，但也会使得赵家的声音缩水很多，收益影响很大。

    这一qiē的原因，都是赵恒有造成的，赵恒有几乎无法想象，如果赵永志将事情调查清楚，他是因为女人跟阳叶盛发生冲突的，恐怕赵永志应该会打断他的双腿。

    可是，现在，就算赵恒有后悔了，想要反抗，想要大声呼喊，让赵玉灵马上离开，也没有机会了，他身体不能动，嘴巴张不开，只能眼睁睁地看着阳叶盛向大门口走去。

    阳叶盛来到大门处，将门打开，却藏身在了门后，

    大门一打开，赵玉灵一眼就看到站在游泳池旁的赵恒有，以及向这边走过来的晓婷，自然也就想到，开门的人是刘妈，所以，她没有任何怀疑地踩下油门，将汽车开进了院子里，就停在游泳池旁。

    其实，刚刚进门，赵玉灵就从观后镜看到了阳叶盛的身影，只是心里略略奇怪，毕竟她也知道，赵恒有的这个别墅，从来没有第二个男人进来过，但她也没有多想。

    汽车停稳之后，赵玉灵从车上下来，副驾驶座位上，也下来一个人，是一个男人，不是别人，正是赵玉灵的未婚夫刘京英。

    赵玉灵接到赵恒有的电话的时候，正跟刘京英在一起，于是便带着他一起来了。

    平时，赵玉灵身边都会有四个保镖跟着，但在跟刘京英约会的时候，就不再带他们了，因为刘京英本身就是一个高手，赵玉灵带八个保镖，都不如刘京英自己。

    “四叔，你急着让我过来，到底有什么事情？”赵玉灵下车后向赵恒有走过去，依然没有发现任何的异常。

    但是，刘京英却发现出不对了，急忙将赵玉灵喊住：“玉灵，有情况，你四叔被人点了穴道了，应该是给咱们开门的那个年轻人干的。”

    “什么？”赵玉灵大吃一惊，急忙转过身来，看着向他们走过来的阳叶盛，怒声道，“你是什么人，为什么要对我四叔下手？”

    阳叶盛淡淡一笑道：“这个问题，等有机会了，你可以自己去问你的四叔。”

    “那你让我四叔把我骗过来，又存了什么目的呢？”