
    阳叶盛掏出一根烟点上，笑着说道：“我这人，有一大爱好，就是喜欢美女，你四叔说你长得美若天仙，我不信，便让他打电话把你喊过来，如果他说的话是真的，我就饶他一条性命，没想到他说的还真是不假，的确是美若天仙，赵玉灵，如果你想救你四叔，就乖乖听我的话，不然的话，你这个好四叔可就看不到明天的太阳了。”

    “什么？”赵玉灵大为震惊，竟然是赵恒有为了保命，把她给卖了，不禁又惊又怒，急忙转过头，望向赵恒有，却见他一脸的愧疚之色，便知道阳叶盛说的不假，心中更是怒极，“四叔，你可知道你办了一件什么蠢事，我一定会告sù爷爷的。”

    刘京英冷冷望着阳叶盛，淡淡问道：“朋友，你是什么人，对付赵家到底有什么意图？”刘家和赵家结盟，会使得刘家的实力增加不少，这也是刘家家主这段时间的主要策略，以联姻等方式拉拢一些有实力的人物，以增加刘家的实力，与叶家对抗，所以，刘京英的第一反应，就是认为此人真正的目的，应该是对付刘家，毕竟，只要他能把赵玉灵上了，两家结盟就算告吹了。

    阳叶盛掏出一根烟点上，淡淡一笑道：“哪有不自报家门，却要问别人是谁的，你先自我介绍一下吧。”

    刘京英冷冷说道：“我叫刘京英，是玉灵的未婚夫，朋友，这样可以吧，该你介绍自己了吧。”

    “刘京英？你跟刘京华是什么关系？”

    一听阳叶盛竟然认识刘京华，刘京英也暗暗松了一口气，急忙说道：“他是我的堂弟，既然你跟京华是朋友，咱们都是自家人了，有什么误会，咱们可以坐下来好好说一说。”

    阳叶盛“嘿”了一声道：“我认识他，但是他不认识我，我们更不是朋友，所以，咱们更不是自家人，刘京英，你不要跟我套近乎，我看你的未婚妻长得不错，让她陪我一次吧，我帮你验证一下她是不是第一次。”

    刘京英看得出来，阳叶盛是一个高手，而且他看不出阳叶盛的深浅，心里有一种莫名的担忧，所以才会在阳叶盛说出刘京华的名字后，急忙拉近关系，却没想到根本不是那样。

    但是，担忧归担忧，但阳叶盛的话着实把他激怒了，阳叶盛竟然当着他的面，打他未婚妻的主意，士可杀不可辱，刘京英怒声道：“好小子，够狂妄，但不知道你有没有真实本领。”

    “没有三两三，不敢上梁山，刘京英，本来呢，夺人的未婚妻，是一件很不地道的事情，但是呢，这是赵恒有为了保命，所以才会投我所好，把他的侄女骗过来，如果你要怪，就去怪赵恒有吧，跟我没有太大的关系的。而且，我保证，我对你未婚妻会很温柔的，。”

    赵恒有身体不能动，嘴巴不能说话，心里那个急啊，阳叶盛竟然把所有的真相都说出来了，这下子他可就真的完了，就算老爷子赵永志能放过他，但是刘家呢，颜面何存，他们未必能对付得了阳叶盛，但却能轻yì地把他赵恒有的小命拿走。

    刘京英长这么大，还是第一次受到这样的侮辱，对方不仅仅要上他的未婚妻，而且还要在他的眼皮子地下，这让他如何能受得了，登时怒声吼道：“朋友，你太狂妄了，就让我试一试你有没有这个本领吧。”说罢，刘京英身体猛地向前一冲，狠狠一拳向阳叶盛击过去。

    “嘿，这就是你的实力吗，太弱了，你是无法保护你的未婚妻了。”刘京英的拳速已经算是快的了，但是在阳叶盛的眼里却根本谈不上一个“快”字。

    阳叶盛反手一抓，将刘京英的右拳抓在手中，猛一用力，只听“咔嚓”一声，刘京英的拳骨被阳叶盛捏碎了。但是，不等刘京英痛呼出声，阳叶盛一把将刘京英甩起来，扔向了游泳池中，“扑通”一声，刘京英落水中溅起了一个巨大的浪花。

    扔走了刘京英，阳叶盛将目光转向赵玉灵的身上，淡淡一笑道：“美女，你要不再考虑一下？”

    “你…你不要过来，我可是我爷爷最疼爱的孙女，如果你敢动我一下，我爷爷绝对不会放过你的，还有，京城刘家也不会放过你的，你肯定只有死路一条。”赵玉灵虽然也会点功夫，但是跟刘京英都差了远了，更不要说对上阳叶盛这样的高手了，她肯定没有任何反击之力。

    但是，看着阳叶盛依然向她走过去，赵玉灵吓得只能慢慢向后退去，嘴里还说着：“阳先生，只要…只要你能放过我，你要多少钱，我爷爷都会给你，咱们好商量，好商量。”

    阳叶盛停下了脚步，赵玉灵也暗松了一口气，心中暗想，看来，这个人的确是为了钱，那这就好办多了，先把他稳住，然后趁机脱身，最后再让爷爷派人把他做掉。哼，赵恒有，你这个好四叔，竟然把我卖了，看爷爷会怎么会收拾你。

    阳叶盛停下脚步，淡淡一笑道：“本来呢，我是为了一个人才来到这里的，本打算是用你跟他交换的……”

    不等阳叶盛说完，赵玉灵急忙问道：“是谁？”

    “铁手。”

    “啊……”赵玉灵闻言大吃一惊，她是知道赵永志对铁手的信任和重用的，恐怕在整个赵家，也只有她才有可能让赵永志甘心拿铁手来交换的，看来这个信息肯定是赵恒有提供的，赵玉灵越想越气，转首对赵恒有骂道，“你这个赵家的败类，爷爷肯定不会放过你的。”

    赵恒有也明白，事情闹到这一步，已经完全出乎了他的意料，就算他能保住性命，赵永志也不会放过他的，只怕他的下场会很惨。

    阳叶盛问道：“怎么样，如果用你来交换铁手，你爷爷会不会答应？”

    赵玉灵怒声道：“姓阳的，你就做梦吧，铁手是我爷爷最信任的手下，爷爷是不会让你的阴谋得逞的。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“哎呀，本来呢，我是想用你去交换铁手，但是现在见了你真人，我有点不舍得了，若是能有你这样的情人，岂非是胜过铁手那个呆头鹅，所以嘛，我就改变主意了，正好你爷爷也不会同意，怎么样，赵玉灵，以后就跟着我吧。”

    赵玉灵又惊又怒又气，破口大骂道：“姓阳的，你休想，姑奶奶就算是死，也不会从了你的。”

    “好一个小辣椒，我喜欢，我太喜欢了。”阳叶盛微微一笑，再一次迈步向赵玉灵走过去，嘿嘿邪笑道，“欢迎你自尽，然后我会把你的衣服全都扒光，在你的身上写上你的名字，扔到京城的大安门下，到时候你就会成为家喻户晓的名人了。”

    其实，阳叶盛原本是没打算这么对赵玉灵的，但是在得知刘京英是赵玉灵的未婚夫之后，自然就明白刘家与赵家联姻的目的，阳叶盛的心思就发生变化了。

    阳叶盛未必非要上了赵玉灵，因为赵玉灵虽然是个美女，但也只是张澜那个级别的，最多又多了一种张澜没有的气质，使得她的美处在阎玉娴和张澜之间，但也根本不至于让阳叶盛如此的。

    所以，阳叶盛今天的目的就发生了变化，他要破坏掉刘家和赵家的联姻，等同于是变相帮了叶家。毕竟，虽然阳叶盛跟叶家的关系僵持住了，但那只是阳叶盛母子与叶家的私人恩怨，可当叶家与刘家之间发生矛盾的时候，阳叶盛自然是毫不犹豫地要帮叶家了。

    “你……”赵玉灵虽说是天不怕地不怕，可她真的怕死，更怕阳叶盛真的会这么做，一时之间，这个温室的花朵一下子就失去了主意，不知道该怎么办才好了。

    “阳叶盛，我跟你拼了。”刘京英大怒，飞快地游到游泳池旁，一个纵身上来，再一次怒吼着向阳叶盛扑过来。

    “嘿，刘家的子孙，果然是硬骨头，比赵恒有强太多了，但是，刘京英，十个你也不是我的对手，你就认命吧，乖乖地将未婚妻让给我。”阳叶盛心中暗暗佩服，微微冷笑一声，不躲不闪，迎着刘京英扑过去。

    “砰”的一声，刘京英再一次挨了一拳，闷哼一声后，身体再一次向游泳池跌过去，再次发出一声“扑通”的巨响。

    阳叶盛站在游泳池旁，“嘿嘿”冷笑道：“刘京英，有本事，你再上来一次。”

    “哇……”的一声，刘京英张嘴吐出一大口鲜血来，顿时将他身边的水全都染红了，但随即就慢慢淡化，直到

    丝毫看不到任何的红色。

    刘京英真的不甘心，不甘心貌美如花的未婚妻被阳叶盛上了，但他的的确确不是阳叶盛的对手，而且是没有任何反抗之力。

    刘京英想要再爬上游泳池上，但身体却像是散了架一样，尤其是胸口中拳处，痛得厉害，让他身上没有丝毫的力气，连漂在水上都已经是很吃力了。