
    阳叶盛笑道：“傻丫头，说什么傻话呢，我保护你是应该的，若是关晓棠敢再不识抬举，我一定不会放过他。”

    费玉岚叹了口气道：“从小到大，我真的没想到三位师兄竟然能变成这样，他们真是让我感觉到太失望了。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“人都会变的，尤其是在美色跟前，真正有定力的男人是不多的，至于关晓棠，或许他对你是真心真意的，只是他晚了一步。”

    费玉岚摇了摇头道：“不，叶盛，你错了，我是一直将三师兄当做哥哥看待的，就算没有你的出现，我也不会对他动任何的儿女私情的。”

    就在这时，阳叶盛的手机响了，掏出一看，竟然是叶天尧打过来的，引得阳叶盛一愣，暗想，他这个时候给我打电话干什么，莫非他已经知道玉娴姐的克夫命只有他能破除不成？

    接还是不接，看着手机一直在响，阳叶盛心里犹豫不已，不知道该不该接。

    费玉岚虽然不知道是谁打过来的电话，但是看到阳叶盛一脸的凝重，也不敢说话了。

    手机响了差不多半分钟了，阳叶盛这才轻轻滑动滑块，接通了叶天尧的电话……

    京城金桥机场，一架中型客机缓缓降落了，飞机停稳之后，机上的乘客开始有顺序地下机了，阳叶盛赫然在其中，随同他一起的还有方中雪、鸿雁和花雨三个人。

    叶天尧的电话内容，就是请阳叶盛来一趟京城，说是要带着他去阳叶盛妈妈的坟前拜祭一下。

    这个电话，是叶天尧主动向阳叶盛示好的电话，也就是说，叶天尧向阳叶盛低头了。

    从杀阳计划的制定，到现在突然向阳叶盛低头，阳叶盛绝对不会相信叶天尧会转变这么快，估计着是老爷子在跟阳叶盛谈判无果的情况下，逼压着叶天尧向阳叶盛低头了。

    但是，叶天尧的这个电话内容，阳叶盛无法拒绝，而且他也很想亲自到母亲温婉玉的坟前拜祭一下，所以，阳叶盛暂时顾不上霄城市的情况，也顾不上杜颜瑜的脚伤未愈，便带着方中雪她们三个来京城了。

    其实，霄城市的情况并不稳dìng，虽说除了扑克党之外的各方势力几乎全都将目标锁定在了血族的身上，现在正打得不亦乐乎，但对于曲文鹤几个人，阳叶盛还是不敢掉以轻心。

    所以，在动身之前，阳叶盛也是做了一番安排的。

    首先，让林佳慧、吴妈、林仙儿和费玉岚住进他的别墅里，在阳叶盛离开霄城市的这几天，暂时不要外出。其次，让王月辉派人密切注意曲文鹤等人的行动，一旦发现他们有什么轻举妄动，便抢先出手，不给他们任何伤害到费玉岚等人的机会。

    机场的贵宾室里，叶天尧早在半个小时前就已经到了，陪同他一起来的，自然就是邹德兴了。

    阳叶盛刚下飞机，刚将手机开机，叶天尧的电话就打进来了，让阳叶盛到贵宾室跟他相见。

    “叶盛，你来了。”阳叶盛的身影刚刚踏进贵宾室的门，邹德兴就热情地迎了上来。

    叶天尧也站起身来，神色复杂地看了阳叶盛一眼，并没有动身，只是淡淡说了一句：“你来了。”

    阳叶盛的神色也是很淡然，点了点头，一句话也没说，只是“嗯”了一声。

    杀阳计划，叶天尧和阳叶盛之间的父子隔阂本来已经消融得差不多了，但是就是因为叶天尧的这个冲动决定，使得他们父子之间的隔阂反倒是无限倍地扩大了，这才有今天的尴尬局面。

    邹德兴见场面有点尴尬，急忙笑着说道：“叶盛，小雪，鸿雁，花雨，来，你们先坐一会儿，歇歇，然后咱们就离开机场。”

    相比之下，鸿雁和花雨就有点尴尬了，她们本来是被邹德兴派往霄城市执行任务的，却没想到现在竟然全都和阳叶盛纠缠不清，尤其是鸿雁，身后还有一个京城王家，她的决定很可能会受到王家的反对。

    但是呢，叶天尧对鸿雁是很接受的，包括邹德兴。

    原因很简单，就是因为鸿雁的身后有一个京城王家，而京城王家一直是叶家和刘家拉拢的对手，只是京城王家一直保持中立，对哪一方都是不远不近。

    前文交代过，京城一共有五大家族，分别是叶家和邹家，刘家和杜家，这是两个阵营，然后就是一直保持中立的王家了。

    王家如果倒向哪一方的阵营，这一方也就会拥有决定性的胜利权，但是王家任凭双方如何拉拢，一直保持中立，让两方都很无奈，后来也都停止了没有任何用处的拉拢。

    但是，鸿雁喜欢上了阳叶盛，这就是一个很大的变数了。

    只是，其中有两个难点，第一，就是阳叶盛与叶家的关系，第二，就是王家会不会同意鸿雁给阳叶盛做情人。

    第一点，倒也不是什么难事，虽然有父子隔阂，但毕竟是血浓于水，再有叶凤山夫妇以及邹德兴的努力，阳叶盛迟早会回归叶家的大门。但是，王家这一关就不好通guò了，像这样的家族，绝对不会允许鸿雁给阳叶盛做情人的，他们之间的故事或许比阳叶盛跟邹锦玉之间更难。

    阳叶盛淡淡一笑道：“头儿，我们可都是武林高手啊，有那么娇贵嘛。”

    邹德兴笑道：“那好，咱们就走吧，叶盛，你这次准备在京城逗留多久。”

    其实，这句话，邹德兴是替叶天尧问的，阳叶盛心里也明白，淡淡一笑道：“办完事情就走，毕竟你也知道，霄城市那边的事情还没有结束，我不能出来时间太久的。”同样，阳叶盛这句话表面上是回答邹德兴，其实是说给叶天尧听得。

    叶天尧说道：“老爷子随后就到，他邀请你到家里坐坐，吃一顿家常饭，也算是认认家门。”

    吃一顿家常饭，认认家门，跟认祖归宗是两个概念，因为对于叶家这样的大家族，认祖归宗是要去叶家的祠堂拜祭先祖的。

    阳叶盛沉吟了一下，忽然感觉到方中雪拉了拉他的手，转首一看，方中雪正给他使眼色，让他答应呢。

    说实话，刚才阳叶盛的想法，的确是倾向于拒绝，但方中雪这么一使眼色，阳叶盛也就不好拒绝了，他必须要让叶天尧明白，方中雪在他的心中占有任何人都无法取代的位置，于是便点了点头道：“行，不知道老爷子和老太太什么时候回到京城？”

    见阳叶盛答应了，叶天尧也松了一口气，笑道：“老爷子和老太太坐下一班飞机，最多半个小时就到了。”心中暗想，叶盛本来想拒绝，但小雪却让他答应了，看来这世上唯一能动摇叶盛的人就是她了，只是，小雪在他心中的地位越高，锦玉跟他的可能性也就越小，这事真太麻烦了。

    听叶凤山夫妇半个小时就会下飞机，阳叶盛马上就觉得现在离开不合适，于是便道：“那就等等吧，等老爷子和老太太到了，咱们一起走吧。”

    其实叶天尧就是这个意思，所以邹德兴才会说让阳叶盛休息一会儿再走，但阳叶盛因为不知道叶凤山夫妇半个小时后到，所以才会说现在就离开的。

    坐下之后，阳叶盛叹了口气道：“头儿，现在有点麻烦了，大元禅师死了。”

    “什么？”邹德兴和叶天尧闻言皆是大吃一惊，尤其是叶天尧，急忙问道，“什么时候的事情？”

    “两天前。”

    邹德兴问道：“你去七佛寺了？”

    阳叶盛点了点头道：“是的，我带着玉娴一起去的。”于是，阳叶盛便将阎玉娴的事情讲了一遍，而且又说了那个高僧已经身故的消息。

    当然，阳叶盛这么说，自然是有目的的，他是要试探一下叶天尧的反应。

    果然，听阳叶盛这么一说，叶天尧马上就明白他的意思了，暗想，这倒是一个修复我们父子裂痕的好机会，只要我帮阎玉娴破了克夫命，叶盛心中自然会感激我。再说了，如果我不帮阎玉娴破除克夫命，或许还有可能害了叶盛的性命。唉，其实叶盛完全可以主动向我说出来的，看来是杀阳计划伤了他的心了。

    叶天尧笑着说道：“或许连大元禅师都不知道，大义禅师在外云游的时候，曾经收了一个俗家弟子，将命相之术传授给了他，那个人就是我。叶盛，如果方便的话，过明天你可以让阎玉娴来京城一趟，我帮她破除那个克夫命，以后你就可以安全地跟她在一起了。”

    叶天尧说这句话，几乎没有丝毫的思考，这让阳叶盛很是意外，暗想，莫非他真的对杀阳计划产生后悔了？

    阳叶盛点了点头道：“那就多谢了。”

    叶天尧淡淡一笑道：“不用客气。”

    邹德兴笑着说道：“就是，你们父子俩，搞这么客气干嘛。”

    阳叶盛没有接话，掏出一根烟点上，看了看时间，才过去十分钟，叶凤山夫妇的那一班飞机还得二十分钟才能到。

    阳叶盛的反应，很在叶天尧和邹德兴的意料之中，他只是对叶天尧准备帮阎玉娴破除克夫命而感谢，却并不认同他父亲的身份。

    叶天尧也拿起桌子上的烟，给邹德兴让了一根，自己也点上一根，抽了一口，看了阳叶盛一眼，说道：“你妈妈的坟墓，其实离这里并不太远，就在京西高档公墓里。”

    说到这个话题，阳叶盛的脸色马上就沉了下来，点了点头道：“行，等老爷子来了，咱们就先去京西高级公墓，你把我领到地方，然后告sù我妈妈埋在哪一个位置就行了。”

    叶天尧摇了摇头道：“老爷子说了，咱们一起去。”