
    想象自己的父母或者成为了僵尸，又或者成为了骷髅，花雨都说不出自己的心情是怎么样了，只觉得一口气憋在胸口出不来，呼吸越来越虚弱，很快就觉得眼前一黑，身体歪歪地向地上倒去。

    “花雨……”阳叶盛大惊，急忙一把将花雨搂住，抱在怀中，用右手掐揉着花雨的心中。

    这样的打击，父母死后竟然变成了僵尸或者骷髅，又活蹦乱跳地从坟墓里爬出来了，任何人都是无法承受的，就像花雨这般坚强的性格也是如此。

    阳叶盛心里也是奇怪，暗想，到底发生了什么事情，这里的尸体怎么会都成为僵尸或者骷髅呢，难道是邪灵教在作怪不成？

    正常情况下，当然不会，否则的话，若是天底下坟墓里的尸体都成了僵尸或者骷髅，又从里面爬出来了，岂非是天下大乱了。

    不多时，花雨悠悠醒了过来，立即就觉得胸口堵住的那一口气没了，但那可怕的幻想又一次浮现在了她的脑海中，僵尸或者骷髅父母，花雨只觉得自己的命真的很苦，一下子又哭着扑进了阳叶盛的怀抱里。

    这一次，花雨是真的伤心了，足足哭了差不多半个小时才算堪堪收住眼泪。好在阳叶盛身上的是血皇衣，水火不侵，花雨哭出来的那么多眼泪，全都顺着衣服流到了地面上。

    事情的发展，让阳叶盛也是大为头疼，花雨的父母成为了僵尸或者骷髅，怎么处理，而且，他们是否跟邪灵教的僵尸和骷髅一样厉害呢。

    如果不是，还好一点，先把那些僵尸和骷髅全都除掉，只留下她的父母，然后再决定对策。如果是呢，那就真的不好办了，几千个厉害的僵尸或者骷髅啊，就算阳叶盛再厉害，恐怕也是挡不住的，毕竟他们不是人，没有知觉，没有痛苦，除非是被打得七零八落，否则的话，依然会进攻不止。

    阳叶盛叹道：“花雨，……”接下来的话，阳叶盛实在不知道该说什么才好，说不要担心吗，还是说你放心？事情都成这样了，花雨能不担心吗，能放心吗？

    阳叶盛在知道生母温婉玉还没死的消息后，心情都激动成那个样子，若是遇到花雨这样的情况，恐怕他差不多能疯掉。

    花雨刚刚好受一点，听阳叶盛这么一喊，鼻子一酸，差点又没忍住，急忙擦了擦眼泪，站起身来，望着那密密麻麻的坟墓，叹道：“叶盛，你说我该怎么办？”

    “怎么办？”阳叶盛也不知道，摇了摇头道，“先走一步，看一步了，既然他们都变成了僵尸或者骷髅，肯定是有原因的，只要咱们找到其中的原因，或许就有办法了。”

    花雨眼睛一亮，急忙说道：“你的意思是，如果找到破解的办法，我爸爸妈妈就有可能活过来？”

    “这个……”阳叶盛可没这个把握，但是看了看花雨一脸期待的神色，不忍心拒绝她，只得点了点头道，“应该可以。”

    “太好了。”花雨惊喜之下，根本没有在意阳叶盛“可以”两个字之前还有“应该”两个字。

    “但是。”阳叶盛又将话题一转，说道，“花雨，你必须要答应我一件事情。”

    花雨一愣，问道：“什么事情？”

    “这件事情交给我来办，你只要将你父母的相貌画出来就行了。”

    “这……”花雨有点犹豫，没有立即答应阳叶盛。

    阳叶盛又说道：“花雨，我知道你很想留下来，但是，你想想，几千个僵尸和骷髅，一起冲过来，我还要辨认哪一个才是的父母，哪里有精力再去保护你呢。”

    花雨明白阳叶盛的难处，叹了口气道：“我明白，叶盛，我听你的。”

    “那好。”说服了花雨，阳叶盛也松了一口气，点了点头道，“僵尸和骷髅在白天是不出来的，咱们先回去，等到傍晚的时候，我再过来。”

    “嗯。”花雨虽然心有不甘，但也不得不听从阳叶盛的话，点了点头，依然骑在阳叶盛的背上，四人再次飞下山去。

    山下，摩天村，郑村长召集村委会开了一个紧急会议，商议了一下应对的办法。

    其实，也没有什么好办法，就是妇女儿童全都躲在自己家里不要出来，全村十八岁以上的男人，甚至于包括老头，全都武装起来，差不多有四百多人。

    四百多人，被郑村长分成了八个方队，每一队五十五个人左右，分守在八个方向，列成了类似于八卦阵的一个阵势，彼此之间都能遥相呼应。

    所有人都很紧张，一半人仰首望天，一半人看向摩天岭方向的下山路，只等着有快速的黑影飞过，或者是那些怪物下山，但是，一上午过去了，所有人的脖子全都仰得酸疼酸疼的，但却就不见阳叶盛几个人飞过来，也不见有任何怪物下山。

    可所有人都不敢放松警惕啊，毕竟阳叶盛他们飞到摩天岭了，并没有离开，天知道他们什么时候突然飞下来，天知道那些怪物什么时候下山来啊。

    终于，在下午一点多的时候，还有一半人正在埋头吃饭的时候，忽然有人高叫一声：“来了，他们又飞回来了。”

    “哗啦”一声，吃饭的人全都将饭碗扔掉了，几乎是齐齐站起身来，握起了身边的武器。

    傍晚，终于迈着缓步的步伐，如时而至，阳叶盛的身影再一次出现在了摩天岭的山脚下，这一次，陪同他一起来的，还有爱丽丝和叶肯，只是少了一个花雨。

    下午，回到酒店之后，阳叶盛将他的猜测对方中雪和花雨说了，她们的震惊自然不在当时阳叶盛他们之下，尤其是鸿雁，她可是亲眼见到过邪灵教木乃伊的厉害。虽说在特种大队掌握的情报中，僵尸和骷髅不如木乃伊厉害，可要是一千多个僵尸加在一起，恐怕能顶得上一百多个木乃伊吧。

    “不行，太危险了。”听说阳叶盛晚上还要去，鸿雁马上就表示反对，虎着脸对花雨说道，“花雨，你的心情我能够理解，但是，你的父母毕竟在十几年前就已经死了，而叶盛他却是好好的活人。为了两个死了十几年的活人，竟然让叶盛去冒这么大的风险，我怀疑你是否真的爱着叶盛。”

    “我……”在特种大队中，从来没有人敢这么指责花雨，无论她做的是对还是错，否则的话，花雨肯定会翻脸不认人，但这一次，她是哑口无言了，看了看一脸厉色的鸿雁，又看了看闷头抽烟的阳叶盛，轻轻摇了摇头，无声的眼泪再一次流了下来。

    一边是自己的父母，一边是自己深爱的男人，花雨实难抉择。

    鸿雁说得不错，为了两个死人，去让叶盛冒险，在情理上的确难以说得过去。再说了，父母是她一个人的，而阳叶盛却不是她一个人的，而是她们很多人的，恐怕不单鸿雁会反对，方中雪心里也是反对着的，其余的女人同样也是，以及还有不知情的温婉玉。

    但是，若是任凭自己的父母成为没有感情，没有知觉的僵尸或者骷髅，而不去想办法拯救他们，花雨自己都觉得这一辈子心难安。

    阳叶盛明白花雨的心境，淡淡一笑道：“雁子，你别责怪花雨，这个决定是我自己下的，花雨也劝我不要冒险。”

    花雨感激地看了阳叶盛一眼，心里不知道是什么滋味，这个男人对她太好了，虽说花雨不是他唯一的女人，但他对花雨的这份感情，就算是很多单一的夫妇或者恋人之间也未必有。

    鸿雁不是傻子，当然明白阳叶盛是故意这么说的，心中暗叹一声，也借机下了这个台阶，说道：“既然是你决定的，那我也就不再说什么了，但是，今晚的行动太过于危险，咱们必须事先想好周全之策。”

    阳叶盛点了点头道：“首先一点，今晚的行动，参与者只有我、爱丽丝和叶肯，其余人全都留在酒店等候消息；其次，鸿雁，这一次的行动暂且不要对头儿说，否则的话，他肯定又该赶过来阻止了；第三，花雨将你的龙阳刀借给叶肯，鸿雁将你的金芙宝剑借给爱丽丝。”

    第一条和第三条，当然没什么问题，鸿雁肯定能答应下来，但是第二条就让她有点作难了。

    鸿雁的本意，今晚的行动太过于危险，阳叶盛他们三个人虽说都会飞，但面对着一千多个僵尸和骷髅，说不定会有什么危险的情况发生，所以，取得特种大队的全力支持，是最妥善的办法。

    鸿雁轻轻摇了摇头道：“我不同意第二条，这件事情必须要向头儿回报，获取特种大队的全力支持。”

    阳叶盛当然明白鸿雁如此是为了他好，微微一笑道：“雁子，你在特种大队的时间很久，对特种大队也最了解，我问问你，就算是咱们将这件事情向头儿说了，你说说他能提供什么样的援助呢。”

    一句话把鸿雁给说呆了，的确，特种大队虽然成立已久，遭遇过很多的事件，但像这种一千多个僵尸和骷髅，从来没有遇到过。或许，使用一些大规模的杀伤性武器是可以奏效的，但还有一个因素，花雨的父母在其中，阳叶盛和花雨都不会同意这个方案的。

    鸿雁呆了好一会儿，才叹了口气道：“既然这样，那就不向头儿汇报，但是，叶盛，你必须答应我一个条件。”

    阳叶盛笑道：“我知道是什么，是不是，明知事不可为，千万不可强为之？”

    鸿雁没有笑，而是一脸凝重地点了点头道：“对，就是这一个条件，叶盛，你要记着，你不是属于花雨一个人的，是属于我们所有人的，还有，妈妈她更不能看到你受到任何的伤害。”