
    “这……”所有人都没想到阳叶盛竟然会提出这样一个处理结果，若非是刚才阳叶盛明确表示他看不上阿秀，恐怕所有人都会误会呢。

    阳叶盛看李亨一脸的为难，冷冷说道：“李亨，我给你一分钟的时间，如果你不把支票开出来，那我就只能出手了，将你的左腿废掉，让你像赵恒有一样。”

    “别别别，我开，我开，阳先生。”一百万虽然让李亨心痛，但最多四个月的时间，就能挣回来，可左腿若是废掉了，那可就真的没救了，这个帐李亨还是算得很清楚的，急忙摆了摆手，从包里掏出一个小本本来，快速地开了一张一百万的支票，递到阳叶盛的手里。

    “滚吧，赶紧离开，从今天起，你跟阿秀之间再也不是乱七八糟的关系了。除非她自愿，如果你再敢骚扰她，我一定废了你两条腿，让你一辈子在轮椅上度过。”阳叶盛接过支票，淡淡说了一句，直让李亨吓得打了一个寒噤。

    李亨仓皇逃走之后，阳叶盛举着手中的支票，对阿秀说道：“阿秀，刚才算是我替你做主了，不过呢，如果你还是希望以前的那种安逸生活，还可以再回到他的身边，但无论你的决定如何，这一百万呢，我都会送给你的，过来拿走吧。”

    其实，阳叶盛之所以这么做，就是看出了阿秀眼神中对李亨的极度失望，以及后悔的神色，否则的话，他不打算收了阿秀，何必替她出什么头呢。

    果然，阿秀一脸激动地走上前来，“扑通”一声跪了下来，泪流满面道：“阳先生，谢谢您，谢谢您让我真正认清了李亨的嘴脸，在他的眼里，我只是一个玩物，他不但让我陪别的男人，还可以随时将我送给任何人，我算是彻底醒悟了，我以后要用自己的双手去生活，不再走以前的路了。”

    阿秀的反应正在阳叶盛的意料之中，他点了点头道：“好，既然你醒悟了，这一百万你拿去吧，当本金，做点小生意。再说了，你跟了李亨这么久，估计他也不会给你多少有价值的东西的。”

    阿秀也没有推让，哭着将一百万的支票接过，朝阳叶盛磕了三个头，哽咽着说道：“阳先生，您…您能留给我手机号吗，以后…以后我好报答您。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“报答就不用了，毕竟这也不是我的钱，妈，小雪，咱们走吧。”

    “妈？”温婉玉含笑站起来，所有人不禁再一次大吃一惊，这个看起来只有三十出头的美女，竟然是阳叶盛的妈，简直是太不可思议了。

    回到房间，阳叶盛对方中雪、鸿雁和爱丽丝叮嘱了一番，让她们保护好温婉玉，千万不要让赵恒有的人有任何可趁之机。

    刚走出酒店的大门，邹德兴打来电话，说是他到了酒店，并且开了一个房间，让阳叶盛和鸿雁过去见他。

    阳叶盛差点忘了这事，急忙又跟花雨上了楼，让花雨先回房间等他，阳叶盛则是喊了鸿雁，一起去了邹德兴的房间。

    邹德兴的心情显然有点沉重，毕竟这个消息对于他这个特种大队的头儿来讲，绝对是一个很坏的消息。

    阳叶盛和鸿雁来到的时候，邹德兴的房间门是虚掩着的，二人进门之后，就闻到了房间里的香烟味道，进去一看，邹德兴正一个人坐在椅子上抽着烟。

    “头儿，是不是发愁那些僵尸和骷髅啊？”二人走进房间，鸿雁在后面将门关上，阳叶盛则是直接走到邹德兴身旁的凳子上坐下，拿起茶几上的软华夏，抽出一根点上，笑着问道。

    邹德兴看了阳叶盛一眼，说道：“叶盛，好像我对你说过，我退了之后，华夏特种大队的头儿就是你了，你怎么还能笑得出来啊，莫不是想到什么好办法了。要知道，这里可能只是邪灵教的一个秘密训练基地，或许还有第二个，第三个啊。”

    阳叶盛笑道：“是啊，的确是可能有第二个，或者第三个，甚至于第四个，第五个等等，可那又怎么样呢。我认为，只要邪灵教一天拿不到七色佛珠串，这些僵尸和骷髅就会一直这样隐藏下去的。”

    邹德兴的脑袋瓜肯定很好使，只不过是因为他的职位的原因，压力太大，一时竟然没有想到这一点，但现在被阳叶盛这么一提醒，马上就恍然大悟了，笑着说道：“对对对，我怎么没想到这一点呢，哈哈，真是长江后浪推前浪，一浪更比一浪高啊，看来我的眼光还是很不错的。”

    阳叶盛笑道：“头儿，可比这样捧我，要知道，捧得越高。摔得越狠。”

    邹德兴脸色一正，问道：“叶盛，说实话，你妈妈的反应如何？”本来呢，邹德兴来的目的还有一个，就是见一见温婉玉，毕竟二十几年前，他的确也曾经喜欢过，并且追求过温婉玉，时间虽然久了，但是感情却是还有，但他也明白，不能太冒昧，首先必须得征求温婉玉的同意。

    阳叶盛也是脸色一正，叹了口气道：“很强烈，她给我改了名字，叫做温盛。”

    这一句话就足够了，旁的就不用解释什么了，邹德兴点了点头，叹道：“看来，这件事情真是越来越麻烦了，如果你妈妈不能原谅叶家，你也就根本无法回到叶家了，那么你跟锦玉的婚事也会是难上加难。”

    听了这句话，阳叶盛忽然心下一动，说道：“头儿，不如，你们主动提出退婚吧，我估计叶家没什么理由阻拦。”

    邹德兴闻言大惊：“你…你知道你跟锦玉的婚姻接触，意味着什么吗？”