
    叶天尧这么说了，阳叶盛自然也就不好拒绝了，点了点头，“嗯”了一声，倒也没再说什么。

    京城一栋豪华别墅中，两个中年男子端坐在烟雾缭绕的一个房间中，这时，桌子上的手机响了，其中一个男人将手机拿起来，看了看上面的号码，眼神闪过一抹喜悦之色，赶忙接通了电话：“喂，老七嘛，好，好得很，不过你要记住，千万不能留下任何线索，决不能让任何人知道，叶天尧是咱们杀死的。”

    挂了电话，这个中年男人正要开口，对面的男子叹了口气道：“叶天尧和邹德兴都是高手，据说阳叶盛也回来了，我听说那人可不好对付啊。”

    接电话的中年人“嘿”了一声道：“当然，好对付的人能是七色佛珠串的有缘人吗。”

    二十分钟后，叶凤山和秦巧忻所乘的客机也到了，他们早就得叶天尧通知了，下了飞机之后，就直接来到贵宾室中，跟叶天尧他们会合了。

    见了叶天尧，方中雪三女还不觉得怎样，但是，见了叶凤山和秦巧忻之后，方中雪三女却是很紧张起来，究竟是怎么回事，她们自己也不知道。

    秦巧忻见了方中雪三女，笑吟吟地将拉着她们三个的手，看看这个，看看那个，笑着说道：“不错，不错，叶盛真是有眼光，好，好得很。”

    阳叶盛听了，心下一动，暗想，老太太这是什么意思，难道她认可了小雪的身份吗？

    秦巧忻从包里掏出三枚手镯，笑着说道：“来，奶奶第一次见你们，虽然很仓促，但也好歹是准备了几件拿得出手的礼物，来，一人一个。”

    秦巧忻的礼物，方中雪三人是不敢随便收的，于是便齐齐看向了阳叶盛。

    阳叶盛略略沉吟一下，便点了点头道：“既然是老太太的一片心意，你们就收下吧。”

    方中雪三女这才将秦巧忻的镯子收下，齐齐说了声：“谢谢老太太。”

    “唉。”看完了这一幕，叶凤山、叶天尧和邹德兴皆是心中一叹，暗想，叶盛的性格还真够拗的，看来让他认祖归宗的道路还很长。

    刚才，其实就是一场无言又无硝烟的一场战斗，快速的战斗，阳叶盛胜了，秦巧忻输了，但这个结果也基本上就在叶凤山三人的意料之中了。

    秦巧忻送手镯的时候，说的是“奶奶第一次见你们”，这里面最重点的两个字是“奶奶”，尤其是对于方中雪而言。一旦方中雪跟着叫秦巧忻“奶奶”，也就意味着方中雪承认了秦巧忻的身份，那么也就相当于叶盛承认了秦巧忻的身份，那么叶凤山和叶天尧的身份也就被阳叶盛承认了。

    但是，阳叶盛看破了秦巧忻的这个用心，虽然让方中雪三女将手镯接下来，但却没有接受那个称呼，更是特别提醒了她们一下。

    看来，这事急是急不来的，叶凤山暗叹一声，转首对叶天尧说道：“天尧，已经十一点了，咱们现在就去京西高级公墓吧。”华夏有规矩，拜祭死者，或者给死者扫墓，是必须要在中午十二点前进行的，结束的时候可以超过十二点，但却必须在十二点前赶到的。

    七个人，两辆车，叶天尧开一辆，邹德兴开一辆，阳叶盛肯定带着方中雪三女坐了邹德兴的车，叶凤山和秦巧忻坐了叶天尧的车。

    正如叶天尧所说，京西高级公墓跟金桥机场离的很近，开车只是不到十分钟。

    公墓门口到处都是卖香纸的，但叶天尧早已经准备好了，两辆车就直接开进了公墓，又行驶了两分钟后，才停了下来。

    高级公墓，这里绝对能称得上这四个字。

    寻常的公墓，墓地很小，也就是两三平米，一个放骨灰盒的墓，再加上一个刻着名字的墓碑。但是呢，这里的公墓却不是这样子的，所占面积很大，每一个都有三十多个平米，而且，墓的形状也不是寻常那种馒头样，而是两层或者三层的别墅模样。

    除此之外，这三十多平米的地方，几乎种满了青草，以及树，当然，草是真的，但是树就是模型了。还有一条小路，从院门口曲曲弯弯地来到别墅的跟前，另外，这个院子里还有一片菜园，一个小型养鸡场，可以这么说，从上面看，这简直就是一个别墅模型。

    来到近前，叶天尧指了指那个别墅模样的公墓，叹了口气道：“叶盛，你妈妈现在就住在这里。”

    阳叶盛看着那个别墅模样的公墓，心里突然间涌出了一股复杂的心情，这一刻，他终于彻底找到了自己的父母，只是，其中一个，已经永远地离开了他，使得他连当面喊一声“妈妈”的机会都没有。

    瞬间，眼泪模糊了阳叶盛的视线，虽然他竭力让自己忍住，不要流下眼泪，可那泪水还是违背了他的心志，无声地顺着脸颊流了下来，滴在了黑色的T恤上，一会儿就打湿了一片。

    很快，无声的眼泪又演化成了轻声的抽泣，感情的外泄已经是无法避免，阳叶盛干脆放弃了抵抗，将自己心底的脆弱完全展现出来。

    这一刻，没有人说话，也没有人劝阳叶盛，大家都是静静地站着，目光不时在别墅模样的公墓和阳叶盛的身上来回扫动着。

    “妈，不孝子叶盛来看您来了，呜呜呜呜……”突然，阳叶盛双膝一软，跪在了地上，轻声的抽泣彻底演变成了嚎啕大哭起来。

    三女中，就算是跟随阳叶盛最早的方中雪，也从来没有见过阳叶盛的眼泪，一时间不禁呆住了，不知该不该劝慰阳叶盛。

    阳叶盛以前不是没有流过眼泪，回到霄城市之后，就有两次，第一次是夏晓丹出事后，夏德昌被夏文气得病发住院，却因为家里没钱而准备放弃治疗，第二次呢，是在阳光小区，武筠仪拒绝了阳叶盛的求爱，这一次，算是第三次了，也是阳叶盛哭得最伤心的一次。

    秦巧忻看出了方中雪的犹豫，叹了口气道：“让他哭吧，这孩子，心里苦了很久了，哭出来或许会好受一些。”

    听了秦巧忻的话，方中雪点了点头，也就不打算劝阳叶盛了。

    良久，阳叶盛才算是勉强收了眼泪，恭恭敬敬地磕了三个响头，站起身来。

    叶天尧向前走了两步，跟阳叶盛并立，叹了口气道：“婉玉，咱们的儿子叶盛来看你来了，他已经长大成人了，而且还学了一身的功夫，更是特种大队的中坚力量，你在九泉之下也能放心了。”

    阳叶盛淡淡问道：“妈妈离世多久了？”

    “已经二十三年了。”

    “她死了之后，就一直埋在这里吗？”

    “当然…当然不是了。”叶天尧心下一惊，急忙摇了摇头道，“京西高级公墓建成才不过五年的时间，你妈妈怎么会一直埋在这里呢，以前她是在京南的一家公墓，这里建成之后，我见这里风水好，而且又有这样的高级公墓，所以就把她带到这里来了。”

    刚才阳叶盛的确是怀疑了，因为他看出来了，这个公墓的时间不长，所以才会问了叶天尧那个问题，还好叶天尧反应快，勉强敷衍过去了。

    其实，破绽还是有的，因为这个京西高级公墓的建成时间并不是只有五年，而是已经十年了，而且，因为温婉玉没有死，叶天尧怎么可能会给她弄一个墓呢。这个公墓，其实是叶天尧几天前安排心腹弄的，为的当然就是暂时将阳叶盛骗过。

    温婉玉，对叶家有着无比浓浓的恨意，尤其是在叶天尧与温婉玉见最后一面的时候，温婉玉眼神中的狠毒目光竟然让叶天尧吓得打了一个寒颤。后来，叶天尧每年都要去温婉玉出家的庵堂去看望她，但是每一次温婉玉都是避而不见，足见她对叶天尧的恨，一直就没有减少过。所以，在左思右想之下，叶天尧决定瞒下温婉玉还在世上的消息，先让阳叶盛认祖归宗，那时候，就算温婉玉再怎么阻拦，以阳叶盛的脾气，也是绝对不会再背离叶家而去的。

    问了这个问题之后，阳叶盛也就没有再问别的了，上前两步，来到墓碑前，蹲下身子，轻轻抚摸着碑身，看着墓碑上的那些字。

    “爱妻温婉玉之墓”

    按说下面应该还有“夫叶天尧立”之类的话，但这个墓碑的下面却没有落款，显然是叶天尧这三个字太明显，他不敢刻上去。

    阳叶盛将手放在墓碑的正面上，用力在墓碑上抹动着，几下的功夫，就将墓碑上的字全都抹掉了。

    叶凤山、秦巧忻、叶天尧和邹德兴全都惊呆了，阳叶盛的这门功夫竟然像是武林中失传已久的大力金刚掌，而且，阳叶盛施展这门功夫的时候，似乎并不怎么费力，好像是轻而易举就做到了。

    七色佛珠串，四个人马上就将阳叶盛刚才的举动跟七色佛珠串联系在了一起，心中皆是暗想，七色佛珠串的有缘人，对于叶家而言，究竟是福还是祸呢。

    阳叶盛没有回头，不知道这几个人的脸色，也不知道他们脑子里在想什么，而是继续着自己想做的事情。