
    看着那些男村民的眼睛一直在温婉玉她们三个的身上扫视着，阳叶盛心里突然出现一阵怒火，对着这些人大吼一声道：“谁是村长，出来，把其余不相干的人都赶回家去。”

    因为已经千年的时间居住在这山区之地，秉承着不得下山的祖训，这些人就有点野蛮不开化了，一个个更是拗劲十足。

    若是阳叶盛好声好气地跟他们商量，也就罢了，可阳叶盛竟然是这样一副盛气凌人的怒火，竟然直接对村长下命令，将人赶走，这些山民自然就不乐意了。

    人群闪开，一个须发斑白的八旬老者健步走出来，眯缝着眼，右手在过胸的长须上不住轻抚着，慢慢走到阳叶盛四人的跟前。

    方中雪和花雨也察觉出了这些山民的敌意，不敢大意，与阳叶盛成品字形，将温婉玉护在中间，她们两个则全是面朝外，一个准备随时拔剑，一个准备随时发暗器。

    八旬老者来到跟前，上下打量了阳叶盛一眼，淡淡问道：“年轻人，你们从什么地方来，要到什么地方去？”

    见这老者没有马上发难，阳叶盛自然也不会先动手，微微一笑道：“在下从南方来，要到摩天岭上去，因为来到天色已晚，只能借宿一宿，还请村长能行个方便，在下等不胜感激。”

    “摩天岭？他们竟然要去摩天岭？”阳叶盛的话音刚落，人群中就发出了一声惊叹，似乎对阳叶盛他们的这个目的很不可思议。

    阳叶盛四人一愣，不明白这些山民为何全都会这么惊讶，急忙问道：“村长，摩天岭发生什么事情了？”

    八旬老者叹了口气，抬手摆了摆手，喊道：“大家都散了吧，没什么事情，都回去吧。”

    八旬老者似乎很有威望，他这么一说，所有的山民马上就开始各自散去，半分钟的时间，人群就散了个干干净净，只剩下阳叶盛四人跟这个八旬老者。

    八旬老者说道：“年轻人，你们跟我来吧，我家里有几间房子，打扫一下，勉强住一夜没问题。”

    住在村长家里，村长又是一个八旬的老头，阳叶盛也感觉到放心，而且他也很想知道，究竟摩天岭上发生了什么事情，于是便答应下来，跟着八旬老者向他的家里走去。

    路上，阳叶盛从八旬老者的口中得知，这个山村的名字叫做摩天村，村子里的大多数人，都是从摩天岭上搬下来的，但是，当阳叶盛问他，摩天岭的人为何要从山上搬下来，八旬老者却闭口不谈，说是到家了再说，搞得阳叶盛的心里痒痒的。

    阳叶盛忽然想到，既然这里的山民大都是摩天岭上搬下来的，那么花雨很可能会认识他们中的某些人。

    于是，阳叶盛故意慢后几步，跟花雨并其，看了看她的神色，有点复杂，隐约就相信了八旬老者的话，但还是问了她一声：“花雨，这些山民，有你认识的吗？”

    花雨点了点头道：“虽然已经十几年了，但我还是认出了几个人，其中就有我的大伯。”

    阳叶盛也点了点头道：“嗯，看来，摩天岭上的确发生了什么匪夷所思的事情，这才使得上面的山民都逃到了下面。”

    花雨也是脸色沉重地点了点头道：“是的，我也是这样想的，但是摩天岭上究竟会发生什么事情呢？”

    阳叶盛笑道：“等会儿，问问这个老村长，或许就知道谜底了。”

    不多时，四人跟着八旬老者来到了一个石头堆砌的院落门口，八旬老者朝里面喊了一声：“老伴儿，家里来客人了。”然后直接就推门进去了，阳叶盛四人急忙跟了进去。

    院子够大，有五六间之多，加上偏房，差不多有七八间，全都是石头堆砌成的，就连屋顶也是石头，真不知道这样的四角四棱的石头房子，是怎么砌成的。

    四人进了院，从一间偏房里走出来一个同样白发苍苍的老太太，弓着腰，系了一条围裙，惊异地看着阳叶盛四人，问道：“老头子，这是从哪里请来的贵客啊？”

    八旬老者摇了摇头道：“不是请来的，是他们自己来的，说是要去摩天岭。”

    “什么？摩天岭？”老太太登时露出一副极度震惊的表情，接着就是“当啷”一声，老太太手中的勺子一下子掉在了院子里的石头地面上，发出了一记清脆悦耳的声响。

    又是一个如此震惊的，阳叶盛四人心里的好奇更甚了，摩天岭上究竟发生了什么事情，竟然让所有人都是如此的害怕。

    老太太惊讶之后，马上就弯腰将勺子捡起来，然后神色紧张地转身进了偏房，留下一句“老头子，我去准备晚饭了”，一下子，就不见了踪迹。

    阳叶盛掏出烟，给八旬老者让了一根，并给他点上，然后自己也点了一根，问道：“老村长，究竟摩天岭上发生了什么事情，怎么好像你们都是很害怕似的。”

    八旬老者指了指院子里的几个石凳，叹了口气道：“你们先坐吧，我给你们倒杯水，等会儿再告sù你们。”

    真是急性子遇到慢吞吞，阳叶盛犹如一记狠拳打在棉花上的感觉，轻飘飘的，无处借力。

    阳叶盛无奈，只得看着八旬老者去了堂屋，叹了口气道：“真把我给急死了，到底发生什么事情了。”

    看着阳叶盛很心急的样子，温婉玉不禁笑道：“看把你急得，慌什么，老村长又没说不告sù你，你这性子真是跟…真是该好好改一改。”本来温婉玉要说“跟他一样”，马上觉得不妥，便改了口。

    温婉玉这么一说，阳叶盛只得耐着性子坐下来，闷头抽着烟，等着那个八旬老者从屋子里出来。

    一分钟后，八旬老者从堂屋里出来了，嘴上叼着烟，左手提着一个暖壶，右手端着几个玻璃杯，慢步走了出来。

    阳叶盛给方中雪和花雨使了一个眼色，二女会意，急忙迎上前，一个将暖壶接过，一个将玻璃杯接过，阳叶盛则也站起身来，将八旬老者按在石凳上坐下，又问道：“老村长，摩天岭上究竟发生了什么事情，您老就别卖关子了，快告sù我们吧。”

    八旬老者叹了口气，又深吸一口烟，望着阳叶盛，问道：“你们真想知道？”

    “噗”，听了八旬老者的这句话，阳叶盛差点没有背过气去，如果他不是真想知道，怎么可能会一连问了几遍呢，再说了，他们四个的目的就是上摩天岭。

    阳叶盛忍住想要一把将这个八旬老者掐死的冲动，点了点头道：“老村长，您就快说吧，我们真想知道。”

    八旬老者点了点头道：“行，那我就告sù你们吧，也让你们有一个心理准备，或许明天你们就不会再去摩天岭了。”

    不但是阳叶盛，方中雪和花雨，就连温婉玉也登时来了精神，竖起耳朵，阳叶盛更是又说道：“嗯，老村长，您请讲。”

    八旬老者叹了口气，突然又问道：“你们是什么人，为什么非要上摩天岭呢。”

    忍住，忍住，一定要忍住，阳叶盛把拳头握得紧紧的，差点就没忍住要给八旬老者一拳，笑着说道：“是这样的，老村长，我们是受人之托，要去摩天岭上找一个人。”

    “找人？你们找谁？”

    阳叶盛看了花雨一眼，后者会意，急忙说道：“她叫任秀英。”

    “什么？你们要找任秀英？”八旬老者马上就蹦了起来，敏捷地跳开两步，瞪大了眼睛看着阳叶盛四人，颤抖着手指着他们，问道，“你们…你们是她的什么人？”

    任秀英，就是花雨的妈妈，已经死了十几年了，怎么这个老村长听到她的名字后会有这么不寻常的反应呢，花雨大为奇怪，

    说道：“我是她的女儿，老村长，你不是摩天岭的人吧，怎么会认识我妈妈呢？”

    “你们…你们是不是人？”八旬老者脸上的震惊之色依然未变，而且是慢慢向后退去，更是问出了一个让阳叶盛他们摸不着头脑的问题。

    阳叶盛急忙说道：“老村长，我们当然是人了，你见过有鬼会抽烟的嘛，你看看，我们几个都有影子的。”

    “不……”八旬老者依然是一脸震惊地向后退去，双手直摇摆，这一会儿功夫就已经退了二十几步，然后突然一个转身，喊了一声，“老婆子，快跑，他们跟任秀英是一伙的。”

    “啊……”的一声尖叫，正是出自刚才那个老太太的口中，只见她犹如兔子一般，“嗖”的一下从偏房中跳了出来，一把拉起八旬老者的手，健步向外跑去，这二位八旬的老人，丝毫不见任何年迈，奔跑的速度之快，估计连一般的年轻人都比不上。

    “老村长，老村长，你们到底怎么了，到底发生了什么事情？”阳叶盛更是纳闷不已，急忙快步向他们追过去，但他们两个却已经跑出了院子，更是一个返身，将大门关上，而且还上了锁。

    随即，就听到院子外面传来八旬老者几乎歇斯底里的喊叫声：“大家都快来啊，任秀英的同伙来了，大家快拿家伙过来，把他们都打死。”

    搞毛，阳叶盛四人心里的迷越来越大了，任秀英早在十几年前就已经死了，恐怕尸体也都成为了一堆白骨，我们几个怎么会是她的同伙，这个老头不会是有失心疯病吧。

    阳叶盛来到门口，正要一把将房门硬拽开，温婉玉急忙喊了一声：“盛儿，不要冲动，这其中一定有什么误会。”

    温婉玉这么说了，阳叶盛便将手放下来，趴在门缝向外看去，见这两个八旬老人快步向外跑去，而远处已经有人拿着镰刀、铁锹什么的，向这边跑过来了。