
    以前，接受刘京华的邀请，一起逛街，一起吃饭，甚至于还一起旅游过，邹锦玉都觉得很坦然，可现在不同了，那种心虚的感觉一直消除不了，使得邹锦玉有一种背着丈夫跟情人约会的做贼感觉。

    但是，刘京华还是要见的，虽说邹锦玉对他还达不到那种深爱的感觉，可在那么多身份地位相差不大的年轻人中，刘京华已经算是特别优秀的了。再说了，邹锦玉与刘京华拍拖，也能给邹家和叶家造成一定的压力，逼得他们抓紧将这份婚约取消。

    半个小时后，邹锦玉驱车来到了刘京华跟她约定的饭店门口，停好车，松了一口气，便提着包，进了饭店。

    刘京华早就到了，邹锦玉来到的时候，他正心不在焉地翻着菜谱，身边站了一个拿着点菜器的服务员，脸上也是很不耐烦的样子。

    邹锦玉来到，刘京华大喜，急忙站起身来，问道：“锦玉，到底发生了什么事情，需不需要我帮忙？”

    邹锦玉摇了摇头道：“不用，不用，已经办好了。”

    “哦。”刘京华虽然很想知道刚才到底发生了什么事情，但是也不好追问下去，只得招呼邹锦玉坐下来，将菜谱递了过去，笑道，“锦玉，你看你喜欢吃什么菜，点一下，我刚才大致看了一遍，这里的菜样还是很多的，有不少你喜欢吃的菜。”

    邹锦玉淡淡看了一眼菜谱，说道：“随便吧，我不是太饿。”

    邹锦玉的态度让刘京华的热情马上就受到了一点影响，他看了邹锦玉一眼，也没说什么，飞快地点了几个菜，让服务员差点跟不上，心中暗想，这个人真是奇怪，刚才十几分钟一个菜不点，现在却用十几秒钟把所有的菜全都点了。

    点好菜，服务员就立即拿着菜谱离开了，房间里只剩下刘京华和邹锦玉两个人了。

    刘京华看了面无表情的邹锦玉一眼，有心再问她刚才发生了什么事情，但张了张嘴，却没有说出来，目光一扫，却突然看到了邹锦玉手腕上的那个镯子，不禁眼睛一亮，“咦”了一声道：“锦玉，你不是不喜欢戴这样的镯子吗？”

    邹锦玉也是脸色一变，本能地将右手瞅了瞅，将左手挡在镯子之前，说道：“我在霄城市逛街的时候无意中买的，很便宜，只是几百块钱，我看着挺漂亮的，就买下来了。”

    “什么，几百块钱？”刘京华在鉴别古董方面，很有研究，水平不在华夏那些有名的专家之下，闻言不禁大吃一惊，大声说道，“那个卖给你镯子的人是饭桶吧，价值几千万的镯子，竟然几百块钱就卖了。”

    “什么，这个镯子价值几千万？”邹锦玉也是吃了一惊，急忙抬起右手，仔细看了看这个镯子，心中波涛再起，暗想，温阿姨年轻时候家里很穷，怎么会有价值几千万的手镯呢，那她当时为什么不卖了呢，却非要卖烧饼为生呢。

    刘京华点了点头道：“几千万还只是我初步的估算，算是比较保守吧，如果能让我进一步鉴定，估计价格或许会上亿。”

    “上亿？”邹锦玉更是震惊了，她跟刘京华时间久了，对古董也略略有一定的了解，一般而言，古董镯子，能上千万，就已经价值不菲了，过亿的，就算是远古传下来的，也未必能有这个价格。

    刘京华叹道：“如果我猜得不错的话，这个镯子就是传说中虎斑皇字镯，全世界独一无二的镯子，也是价值最高的镯子。”

    “什么？”邹锦玉闻言大吃一惊，急忙将镯子从手腕上取下来，对着窗户耀了耀，果见在镯子里面有一首四句七言诗，登时花容变色，脑子再一次乱了。

    倒不是说邹锦玉震惊于这个价格，以邹家的经济实力，几个亿根本不算什么，更不要说一个多亿了，毕竟在本书的开始，邹锦玉为了让阳叶盛放弃婚约，曾以一个亿为诱饵，只是被邹德兴及时破坏掉了。

    让邹锦玉心乱的是，她不知道温婉玉是否知道这个镯子的真正价值，她更是不知道如果她将这个镯子还给温婉玉，温婉玉会不会接受，她更担心她接受这个镯子，会被温婉玉、邹德兴和叶天尧认为她认同了与阳叶盛的婚约。

    刘京华见邹锦玉一脸的震惊，以为她只是震惊于这个镯子的价格呢，又问道：“锦玉，我记得你不喜欢死人用过的东西，这个镯子可是被历史上的七个皇后用过呢。”

    刘京华对古董有研究，自然也收藏了不少价值连城的好东西，曾经他也想送给邹锦玉几样，但却被邹锦玉以不喜欢用死人用过的东西给拒绝了。

    邹锦玉脸色微红，冷冷说道：“那是以前。”

    邹锦玉的这个反应让刘京华很是奇怪，更加怀疑起来，这个镯子不是邹锦玉买的，而是什么人送给她的，但他也明白，邹锦玉既然编了谎言，那就肯定是不想说出真相，他自然也不会傻傻去问。

    刘京华眼珠一转，便将话题转开，说道：“锦玉，明天邹叔叔的五十大寿，我已经安排得差不多了，就在皇城大酒店，我已经把整个酒店全都包下来了。”

    对于邹德兴的五十大寿，刘京华是很上心的，想通guò这件事情，加深他与邹锦玉之间的感情，更是改变邹德兴夫妇对他的看法，所以，他提前将京城最高档的皇城大酒店给包场了，而且又专门弄了几十件五十年的老酒，就连蛋糕的设计，刘京华也是花了不少心思的。

    邹锦玉听了刘京华的话，秀秀眉一皱，不悦道：“谁让你包下皇城大酒店了？”

    刘京华一愕，反问道：“你爸爸五十大寿，肯定会有很多客人来到，地方小了怎么成，档次不够怎么成，皇城大酒店自然是最好的地方，难道你不满意？”

    邹锦玉气道：“谁告sù你我爸爸过五十大寿要宴请很多的客人了？”

    “没…没人告sù我，是我猜的。”

    邹锦玉怒道：“你乱猜什么，告sù你，我爸爸过五十大寿，根本就没打算大摆筵席，只是跟自家人吃一顿饭，谁让你多管闲事了，赶紧把酒店退了。”

    “什么，跟自家人吃一顿饭？”刘京华这下子有点哭笑不得的感觉了，没想到他紧锣密鼓地操心，到头来却是拍马屁拍在了马腿上，他现在是什么都准备好了，却一下子什么都也用不上了，就好比重重一拳打在了一团棉花上，有力使不出来。

    邹锦玉“哼”了一声道：“你以为我爸爸跟你爸爸一样啊，喜欢显摆，过一个五十大寿，弄了一百多桌，摆明了是想趁机收礼。”

    邹锦玉这句话说的有点重了，让刘京华有点下不了台，却又不敢对邹锦玉发脾气，一时尴尬之极。

    邹锦玉也明白自己说话说重了，但她却是那种拉不下来脸去道歉的人，只是看了刘京华一眼，端起茶杯，轻轻喝茶。

    过了大概半分钟的时间，刘京华才打破了尴尬的氛围，问道：“锦玉，既然你爸爸不准备大过了，想自己一家人吃饭，不知道…不知道我能不能参与？”

    “你？”邹锦玉瞟了刘京华一眼，淡淡说道，“除了我们一家三口之外，还有叶家几个人，你觉得你去了合适吗？”

    “呃……”刘京华一下子无语了，的确，叶家的人参加，他这个刘家的人肯定就不能再去了，否则的话，那不是成心想搅黄了邹德兴的五十大寿嘛。

    “那…那邹叔叔今晚有时间吗，我想请你们一家吃饭？”想了想，刘京华决定曲线救国，明天不成，那就今晚。

    邹锦玉淡淡问道：“干什么？”

    刘京华实在受不了邹锦玉的这个态度了，心里也有点不高兴了，暗想，你这个臭娘们，整天给老子摆一副爱理不理的样子，就像老子整天做错什么事情一样。若是我爸爸让我把你泡到手，拉拢邹家，孤立叶家，老子才不会在你跟前受这份窝囊气呢。

    但是，想是想，刘京华可是不敢表露出来，急忙说道：“锦玉，咱们在一起的时间也不短了，你也该让我见见你爸爸妈

    妈了。”

    邹锦玉说道：“我爸爸妈妈，你不是经常见吗？”

    刘京华顿时哭笑不得，经常见是不错，但那是因为工作，见面说的也都是工作上的事情，而他想今晚请邹德兴吃饭的目的，自然是为了他与邹锦玉之间的私事。

    刘京华无奈地说道：“锦玉，我想见见你爸妈，说一下咱们的婚事问题。”

    邹锦玉不是傻子，当然明白刘京华要见她爸妈的目的，刚才只不过是故意装傻，闻言不禁皱了皱眉道：“什么婚事，我答应嫁给你了吗？”

    刘京华脸色一变，终于还是忍下火气，低声说道：“锦玉，你看咱们在一起时间不短了，感情也这么深厚了，主要是你我的年龄都不小了，也该是谈婚论嫁的时候了，前几天，我爸妈还说让我带你去我家里呢，我说你在外地出差，他们也就没说什么了。”