
    阳叶盛捂着鼻子向前走去，来到圈前，见里面也横放着几具尸体，但因为也同样只剩下了一具具白骨，已经看不出到底是鸡，还是鸭，或者是鹅了。

    长出一口气，阳叶盛又回到花雨他们的身边，叹了口气道：“真是很凄惨，但这里这么平静，哪里有那些山民所说的什么怪物呢。”

    花雨三人也是很觉得奇怪，叶肯说道：“血皇大人，不如让属下到那些屋子里看一看，或许能找到什么线索呢。”

    院子里的情况一目了然，没有任何的危险，可那几间屋子就不同了，全都关着门，因为是石屋，里面的光线也不会太好了，或许有危险，所以叶肯便自动请缨，毕竟他不可能让阳叶盛他们三个去犯险吧。

    阳叶盛轻轻点了点头道：“好，不过你也要小心点，来，把秋水匕首拿着防身。”

    叶肯接过秋水匕首，点了点头，没有说什么，但心里却是暖洋洋的，暗想，这个血皇大人果然与众不同，竟然如此体恤下属，比以前的血皇要强太多了。

    叶肯拿着秋水匕首，缓步向最右边的一间石屋走过去，来到门前，先是静静听了听里面的动静，然后就突然飞起一脚，将门踢开。

    没有任何人或者怪物扑出来，叶肯稍稍放下心来，定睛向里面看去，这是一个厨房，厨台、案板、石凳，以及两堆枯树枝，其余就再也没有什么了。

    但是，叶肯依然还是走了进去，小心地四下打量，还将那两堆枯树枝用脚踢开，里面什么都没有。

    其实，阳叶盛也听得出来，这几间屋子并没有活物，知道叶肯肯定徒劳，肯定没有危险，给他秋水匕首，不过是拉拢人心罢了，效果还不错。

    叶肯向第二间房屋走去，阳叶盛也掏出一根烟点上，叹道：“奇怪，真奇怪，我从来没有见过这么奇怪的现象，到底那些山民口中的怪物在什么地方呢？”

    爱丽丝妙目一转，说道：“血皇大人，不如让我飞到天空看看吧，或许会有什么发现呢。”

    阳叶盛想了想，摇了摇头道：“先不要，一是有危险，二是会暴露咱们的目标，反倒使得那些怪物不敢再出来了，还是一家一家地找吧，反正时间还早。”

    爱丽丝见阳叶盛这么在乎她的安危，心下甜滋滋的，万种风情地看了阳叶盛一眼，顿时让他心下一荡。

    五分钟的时间，叶肯就将这些房屋一一搜过，当然是无功而返，将秋水匕首交还给阳叶盛，叹道：“血皇大人，什么都没发现。”

    阳叶盛没有接过秋水匕首，说道：“你先拿着匕首，咱们去下一个院落。”

    但是，结果依然，阳叶盛四个人几乎是一个院落一个院落地搜查过去，全都没有任何发现，情形跟第一个院落差不多，一上午过去了，四个人差不多搜查了二十几个院落。累倒不累，只是毫无任何发现，使得大家都有点泄气。

    尤其是阳叶盛，他的听力能够清晰地听到方圆两三里的范围，却没有听到任何有生命的呼吸，整个摩天岭，似乎只有那些食骨头的红蚂蚁之外，就再也没有任何生物了。

    早上来到的时候，阳叶盛就照着在这里待上一天准备的，待了快餐和水，眼见正午到了，四人就找了一个干净的人家，开始吃喝起来。

    爱丽丝问道：“血皇大人，下午怎么办，不会还这样一户一户地搜过去吧，这里可是有三百多户人家呢，咱们一天最多也只能搜查五六十户，差不多要五六天呢。”

    五六天的时间耗费在这里，阳叶盛当然不干，但他也想不出什么好办法来，便说道：“这样吧，咱们吃完东西之后，就按你刚才的建yì，我飞到空中，看一看下面的情况。”

    叶肯急忙说道：“血皇大人，还是属下去吧。”

    阳叶盛摇了摇头道：“不，我亲自去，我的视力最好，应该能够将整个摩天岭的情况全都看得清清楚楚。”

    这一点，连爱丽丝都不敢跟阳叶盛争，叶肯自然也就不再坚持了，继续闷头吃东西。

    这时，花雨抬起头来，轻轻说道：“叶盛，要是…要是等会儿还是什么都发现不了，我们就…就去我妈妈坟前拜祭一下，然后就离开吧。”

    阳叶盛点了点头道：“好，之后咱们再去摩天村，将当年欺负过你妈妈的人全都杀了，然后咱们就回霄城市。”

    “嗯。”花雨轻轻点了点头，没有再说什么。

    十分钟后，阳叶盛他们吃完东西，将剩下的残羹剩炙全都扔到一个角落，走出这个院落。

    阳叶盛振开双翅，飞上天空，足足三十多米的高度才算是停下来，定睛向下面望去。

    整个摩天岭的俯瞰图，阳叶盛一行一行地扫过去，所有的院子里都是空荡荡的，所有的小路也都是空荡荡的，只有一排排的房屋里的情形看不到，于是，阳叶盛便飞身落了下来。

    “一个影子都没有。”阳叶盛落到地面，轻轻摇了摇头，心中更加奇怪，暗想，莫非这些怪物白天睡觉，晚上才出来吗，嗯，有可能，看来只能晚上再来一次了。

    花雨叹道：“走吧，叶盛，去我妈妈的坟前吧。”

    “好。”阳叶盛点了点头，跟在花雨的身后，向摩天岭的更深处走去。

    摩天岭的最深处，也就在两个悬崖的交汇处，外面有一个巨大的石块遮挡住，石块的后面则是摩天岭几千年来的坟墓群。

    “只要是摩天岭的人死了，都会被埋葬在这个墓石碑之后。”来到跟前，花雨一边继续向后面走去，一边指着写满字的墓石碑给阳叶盛三人解释着。

    不过，刚刚转过墓石碑，后面的情景让阳叶盛四人大惊失色……

    几乎，几乎是所有的坟墓都是开着的，就连棺材也全都被打开了，内中都是空空的，尸体全都不见了，几千个坟头啊，差不多有七八成的坟头都是这个样子。

    那个墓石碑太过于高大，正好将这边的情形全都遮挡住，阳叶盛虽然飞上了三十米的高空，但因为距离这边较远，也就没看看到这边的情况。

    “怎么会这样，怎么会这样……”看着一片狼藉的墓地，花雨完全傻了眼了，嘴里喃喃自语着，翻来覆去，全都是你这一句。

    阳叶盛第一个反应过来，急忙问道：“花雨，走，带我们去你妈妈的坟墓看看。”

    花雨这才恢fù了神智，登时一个激灵，一句话不说，急匆匆地向后面跑去，阳叶盛三人急忙跟上。

    奔跑间，花雨猛地停步了，愣愣地望着一个同样开了口的坟墓，突然间向坟墓里跳了进去，抓着棺材的边，望着里面的空空如也，大声哭喊起来：“妈，妈……”

    宁静的环境马上被花雨的哭喊声打破了，阳叶盛也更加小心起来，警惕地向四周望去，但除了花雨的哭喊声在风中飘荡之外，再也没有别的动静了。

    阳叶盛更加奇怪了，这个地方基本上是整个摩天岭的最后一个地方了，若是那些怪物还没有，究竟在什么地方呢。

    还有，这些怪物应该是以吃死人的尸体为生的，但却把死人的尸体吃得干干净净，连一点骨头渣子都没剩下，真不知道它们是怎么做到的。

    爱丽丝也看出了这一点，只觉得慎得慌，浑身起了鸡皮疙瘩，本能地向阳叶盛的身边凑过来，低声说道：“血皇大人，这里的怪物真是太可怕了，我们以前也不过只是吸人的鲜血，却是不吃肉，没想到这里的怪物不但血肉不留，就连骨头渣子也都吃了啊。”

    阳叶盛担心被花雨

    听到，急忙低声说道：“别瞎说。”

    但是，花雨仍然还是听了个清清楚楚，心中又惊又怒，急忙止住哭声，盯着空空的棺材猛看，然后跳出坟墓外，一把抓住阳叶盛的肩膀，哭声哀求道：“叶盛，求求你，求求你一定要帮我妈妈报仇。”

    阳叶盛轻叹一声，反手将花雨的双肩按住，轻声说道：“花雨，你先不要激动，先把事情弄清楚再说，未必会是那个样子。”

    爱丽丝见花雨的情xù格外激动起来，心里也觉得有点愧疚，急忙劝道：“是啊，花雨，事情没弄清楚之前，还不知道是怎么回事呢。”

    花雨的情xù有点失控，怒声道：“你们看，这么多坟墓都被扒开，肯定是那些怪物把这些尸体都拖走吃掉了。”

    阳叶盛叹道：“花雨，你先冷静一下，咱们慢慢查，一定能查出是怎么回事的，不然的话，我可要让爱丽丝把你送走了，你这个状态，已经不适合继续留在这里了。”

    听了这话，花雨这才深吸一口气，将激动的心情压抑下来，点了点头道：“叶盛，我不再激动了，我听你的，好好查查，我一定要把那些怪物亲手杀死。”

    阳叶盛也松了一口气，点了点头道：“嗯，花雨，相信我，我一定会让你亲手报仇的。”

    “哇……”心情不再激动了，花雨突然觉得一阵委屈和心痛涌上心头，一下子扑到在了阳叶盛的怀里失声痛哭起来。

    阳叶盛爱怜地抚摸着花雨的秀发，暗叹一声，任由她在自己的怀里发泄着情xù。

    足足五分钟，花雨才算是勉强收住了眼泪，从阳叶盛的怀里站起来，一边擦拭眼泪，一边说道：“对不起，叶盛，我失态了。”