
    “礼尚往来。”阳叶盛大喝一声，一把将九支箭全都扔了出去，不过呢，却是前八支一拨，最后那一支跟在最后，相差约莫一米半左右的距离。

    “哎呀。”神箭以为阳叶盛一把将九支箭全都扔了出来，急忙闪身躲避，却没能躲开最后那一支，被狠狠刺在了右肩窝上，发出一记惨痛的呼声。

    神箭艺成出道以来，几乎从未失手过，这才得了神箭的称号，至于原来叫什么名字，早就不用了。但是，今天，不但失手了，而且还被自己的箭伤了，这让神箭简直是又惊又怒又气，可右肩受伤，接下来的箭无论如何是再也射不出来了，只得败下阵来。

    赵永志父子带了金鹰他们四人来到之后，并没有急着冲进去，更没有让金鹰出手，而是先派了神箭过去，先趁其不备的时候，将这些人全都杀死，将赵玉灵救回来，却不想神箭失败回来了。

    听了神箭的讲述，赵永志心中大惊，看了看右肩窝中箭，一脸羞愧的神箭，叹了口气道：“辛苦了，你先下去疗伤吧。”

    金鹰是一个四十出头的中年人，目光阴厉，鼻如鹰嘴，就连嘴巴也是微微向外凸起，身上穿着一件黄色的劲装，就连头发和美貌也全都是金黄色的，看来金鹰之名由此而来。

    金鹰淡淡说道：“赵老先生，不如让我出手吧，看看对方是何神圣，竟然如此厉害。”

    金鹰出手，胜败都不是赵永志希望看到的，胜了，赵玉灵和赵恒有救出来了，但是金鹰也就恢fù了自由之身，从此再也不受赵永志的掌控了；若是败了呢，固然金鹰还得继续为赵永志效力一次，但救不出赵玉灵和赵恒有来，只怕夜长梦多，事情会被传出去。

    轻轻摇了摇头，赵永志叹道：“金鹰先生，你先稍等，让冰刺和鸟人一起出手吧，等他们不敌了，金鹰先生再出手不迟。”一番思量之下，赵永志还是决定先不让金鹰出手，让冰刺和鸟人一起过去，这两人一个是异能者，一个是轻功卓著，配合起来应该能把对方搞定吧，毕竟对方只有一个人。

    “是，赵先生。”冰刺和鸟人对赵永志刚才那句“冰刺和鸟人一起出手吧，等他们不敌了，金鹰先生再出手不迟”很是不满，毕竟他们被看轻了，可是他们不敢对赵永志无礼，只得将这份不满转嫁到金鹰的身上，齐齐瞪了他一眼，转身离开。

    金鹰，是赵家秘密养了多年的一个高手，知道他存zài的人，也只有赵永志和长子赵恒英二人，冰刺他们根本不知道金鹰是哪一路的神仙，当然也就不知道金鹰的实力了，否则的话，他们是不敢对金鹰无礼的。

    打发了神箭，阳叶盛知道对方的手段不止是神箭一个人，便又躺回到了躺椅上，等着第二轮上门。

    刚才的情形，赵玉灵和晓婷全都看在眼里，心里的那个震惊啊，简直无法形容。

    尤其是赵玉灵，她可是知道赵家这四大高手的厉害，据她爷爷赵永志说过，他们四个就算是比上华夏特种大队的特种队员，也是不逞多让的，却不想阳叶盛竟然那么轻松地就把神箭给打发了，而且还伤了他。

    这个男人真的不是一般人，赵玉灵的颓废心思马上就活了起来，刚才的怨恨也一下子消退了不少，目光炯炯地盯着阳叶盛，暗想，这个男人到底是什么人呢，赵家到底怎么得罪了他呢，他又为何非要破坏赵刘两家的联姻呢。

    晓婷的心里更多的则是惊喜，这个男人太厉害了，难怪他不怕赵家，还说能把她全家都脱离赵恒有的控zhì，不行，我一定要傍上这个男人，无论用什么办法，无论他怎么赶我走。

    赵恒有和刘妈的震惊就更不要说了，刘妈只是普通人，早就吓得不知所措了，而赵恒有呢，心里的那个后悔啊，竟然在没打探出阳叶盛的背景的情况下，就贸然下手，就成了现在这个结果，还不知道赵永志会如何惩罚他呢，很可能会禁足一辈子。

    但是，冰刺和鸟人心里却没有丝毫的害怕，反倒是自信满满地快速跳入到别墅院中，齐齐盯着阳叶盛，缓步向他走过来……

    看着慢慢走过来的冰刺和鸟人，阳叶盛淡淡一笑道：“怎么，一个不行，这一次换成两个一起上了，行，不管是两个，还是三个，我一个人全都接下来，不过呢，外面似乎还有一个高手吧，怎么不跟你们一起来呢，莫非他比你们两个加在一起还要厉害？”

    冰刺和鸟人闻言大怒，竟然忽略了阳叶盛能听到两百多米外的金鹰是一个高手的因素，鸟人怒声道：“小子，休要猖狂，老子一个人就能把你给收拾了。”

    冰刺闻言大惊，急忙伸手拦住就要向阳叶盛扑过去的鸟人，低声说道：“不可，这人如此镇定，看来必有所恃，不可轻举妄动，咱们还是一起上为好，否则的话，若是真的出了什么意外，不但对不起赵先生，更是会让那个狂妄的家伙在赵先生跟前出彩。”

    嘿，这人的性格倒也算是沉稳，阳叶盛微微笑着看着冰刺，从他身上感觉不出高手的气息，却能感受到弄弄的凉意扑面而来。这样的情况阳叶盛以前遇到过，就是特种大队的队员怒焰，也就是被木乃伊打死的那个火的异能者，只是跟冰刺的属性正好相反而已。

    鸟人经过冰刺的这么一提醒，登时明白过来，勉强压抑住内心的怒火，冷冷说道：“好小子，真够卑鄙的，一上来就用激将法，老子差点上了你的当。”

    对于冲动的人，阳叶盛是没什么好感的，尤其是冲动的敌人，闻言冷冷说道：“敢在我跟前说‘老子’的人，都是死路一条。”

    鸟人哈哈大笑道：“好小子，够狂，我也告sù你，在这个世上，说过要我性命的人很多，但却没有一个人能够成功。”

    其实，鸟人说的这个话也是真的，鸟人不但武功高强，更是擅长轻功，估计在这世上，轻功高过他的人几乎没有一个，所以，鸟人很是狡猾，一旦打不过就逃走，没人能追上他，自然也没人能杀得了他了。

    阳叶盛淡淡一笑道：“是吗，那是因为想要你性命的人，太过于仁慈，但是我不会，今天你死定了。”

    鸟人怒哼道：“少废话，姓阳的，你绑架我们大小姐和四少爷，我们奉了赵先生的命令，要取你的性命，你就认命吧，冰刺，咱们动手。”

    说罢，鸟人马上就腾空而起，一个纵身就来到了阳叶盛的头顶，伸手就向阳叶盛的头顶抓去，与此同时，冰刺双手一抖，一把冰刺状的暗器快速地向阳叶盛射过去。

    嘿，果然是冰的异能者，阳叶盛心下冷笑一声，右脚一蹬，身体快速向后撤去，同时双手一阵挥舞，将这一把冰刺全都接在手中，转首向鸟人掷去。

    “嘿，不就是暗器吗，我也有。”阳叶盛突然又用力一跺脚，身体猛地拔地而起，洒出一把小铁球，分别击向鸟人和冰刺。

    “好小子，就这点本事也想把我们打发了吗？”鸟人冷笑一声，身体在空中竟然突然窜高三四米，顿时让那些冰刺和小铁球全都落空了，接着又是飞身扑向，一双手像鸟爪子一样，继续向阳叶盛的头顶抓来。

    冰刺也躲开了阳叶盛发出的小铁球，飞身向阳叶盛扑过去，双手如电，一拨又一拨的冰刺快速向阳叶盛射去。

    鸟人很狡猾，看到阳叶盛举拳要跟他硬碰，就再次飞转身影，换一个位置进攻阳叶盛。

    这下子，阳叶盛终于明白鸟人的本领了，这小子也是一个异能者，竟然能够不住地在空中飞来飞去，而且不需要任何东西借力，几乎跟一只大鸟差不多。

    阳叶盛自问，就算他穿上血皇衣，虽然能够在空中不落，但却绝对不能像鸟人一样灵巧。

    阳叶盛一边要应付着头顶鸟人的进攻，一边还要应付着不断飞过来的冰刺，一时之间，倒也忙了一个手忙脚乱，心里不禁暗暗庆幸，亏得他们三个不是同时的，否则的话，再加上神箭，只怕阳叶盛要想不受伤，几乎是不可能的事情。

    鸟人和冰刺见阳叶盛手忙脚乱，以为阳叶盛就这么大的本事，皆是大喜，二人的进攻也就更欢了，急着想要马上将阳叶盛击倒。

    阳叶盛也被打出了怒火，暗想，老虎不发威，

    你们还真把我当成病猫了，哼，就让你们见识一下我的厉害。

    于是，阳叶盛将那股热流运转到胸口的位置，然后就不再闪躲冰刺，双手快如闪电般地迎向鸟人的双爪。

    鸟人没想到阳叶盛突然不顾即将打在胸口的冰刺，而且动作又加快了几分，一时不防备，双爪与阳叶盛的一双铁拳重重撞在一起。

    “咔嚓嚓”两声，鸟人的双爪马上就断了，惨叫一声，身体马上就腾空飞起，快速地落向一旁。

    “知道厉害了吧。”阳叶盛冷笑一声，不再理会那个鸟人，快速向冰刺冲了过去，转眼就到了跟前，一拳重重击在了冰刺的胸口。

    “扑……”的一声，冰刺仰天吐出一大口鲜血，身体如劲风中的风筝一样，快速地向后面飞过去。

    鸟人见状不好，哪里还敢再逗留，急忙向外飞去，想要逃离此地。