
    阳叶盛闻言心中大震，虽然竭力让自己表xiàn出镇定，但脸上仍是本能地闪过一抹慌乱，被赵永志捕捉在眼中，心中大定，暗想，果然如此，看来今天的事情并非是偶然，是叶家出手了，破坏掉刘家和赵家的联姻，这就好办多了，赵家得罪了刘家，却是可以依附叶家。

    赵永志这样猜测，已经算是百分之百准确了，因为他并不知道阳叶盛还没有回到叶家，他也不知道阳叶盛本来只是想小小教训一下赵恒有，却不想无意中遇到了刘家与赵家联姻之事，也就随手破坏掉了。

    对于刘家与赵家的联姻，叶天尧当然也知道了，只是他处在那样的地位，要耍就得耍阳谋，就算刘家与赵家联姻一样，那是名正言顺，堂堂真正的，叶天尧要想破坏，就也得堂堂正正地破坏。但是，堂堂正正地破坏对方的联姻，唯一的办法就是让叶家子孙把赵玉灵追求过来。

    但是，刘长宇也考虑到这一点，是以将在宣布婚期的时候，就没有多少时间了，让叶天尧根本无计可施。但是，阴谋呢，当然可以破坏掉，但叶天尧只要出手，免不得会有什么蛛丝马迹落下来，到时候，就算能破坏掉刘家和赵家的联姻，叶天尧失去的也会更多。

    阳叶盛心念百转，考虑着要不要承认，毕竟一旦他承认了，一旦赵永志翻脸，那么就会使得叶家陷入很被动的局面，会对叶天尧的大选胜出造成极大的负面影响。

    而让阳叶盛更加吃惊的是，赵永志怎么猜到他的身份，毕竟从赵永志知道他的姓名之后，两人一直在一起，赵永志根本没有任何时间派人查阳叶盛的背景。若说刚才赵恒英和赵恒有是有这个机会，但也没有机会向赵永志汇报啊，因为刚才二人进屋就那么几分钟的时间，阳叶盛也在场。

    再说了，叶天尧有一个私生子，当时知道的人，只是限于叶家和邹家，就算是刘家，也只知道叶天尧年轻时候找了一个卖烧饼的美女，却不知道温婉玉产子，但是，赵永志竟然会知道，试问阳叶盛如何不震惊呢。

    赵玉灵心里的震惊，几乎不在阳叶盛之下，叶天尧的儿子，她认识，叫叶韶，怎么又蹦出来一个，莫非是私生子？

    赵永志料到阳叶盛不会主动承认，淡淡一笑道：“叶盛，你肯定很奇怪，我是怎么猜到你是叶家的人，而且还是叶天尧的那个私生子吧？”

    这个问题，阳叶盛没办法接口，只要接口，就等于是变相承认了他的身份，是以阳叶盛只能选择默然。

    赵永志显然也知道这一点，几乎没有任何停顿地又说道：“第一，你跟恒有之间的误会，本身就不大，以你的气量，绝对不会做出这么这样的结果来，所以，我怀疑，你是故意破坏刘家与赵家的联姻的。而在这个时候，能破坏，而且是敢破坏刘家跟赵家联姻的人，肯定就是叶家的人；第二，你不但破坏刘家和赵家的联姻，而且还想方设法收服像金鹰和铁手这样忠心耿耿的高手，足见你的野心很大，在目前华夏的局势中，野心最大的，也只是叶家和刘家；第三，就是问题的关键了，我是怎么知道叶天尧还有一个私生子在外了。”

    阳叶盛一听，登时精神一振，急忙竖起耳朵，想听听赵永志是怎么知道的。

    赵永志淡淡说道：“二十多年前，叶家和刘家这样的家族，虽然在京城也能称得上是大家族，但跟目前的气候相比，却是差了太远了。所以，对于叶天尧与刘长宇这样的年轻人，很少会有人去过多关注，因为他们还想不到二十多年后，他们会有现在的势力和前途。”

    “但是，作为生意人，我对此却很上心，因为我不但要创下赵家的基业，更还想守住赵家的基业，所以，我对那些有前途的大家族的年轻人，是格外上心的。叶天尧和刘长宇都是年轻人中的佼佼者，虽然那时候他们还没有什么显著的地位，也没有锋芒毕露，却被我留意上了。”

    “所以，我就对他们的生活很是关心，曾经派人留意着他们，自然也知道叶天尧与邹德兴同时喜欢上一个卖烧饼的女子，同时追求，结果你爸爸胜出。本来，这也没什么，但是你们家族的规矩，我是知道的，所以我也明白他们之间是无法结合的。”

    “后来，你妈妈竟然怀孕了，叶家的老爷子也知道了这件事情，闹了个不可开交，叶天尧更是抢先出手，将你从你妈妈身边夺走。只是，我只是查到叶天尧将你送到了霄城市，却不知道交给了谁，不久后，传出你身死的消息，我当然就不相信了，但也没有派人去霄城市刻意去查，此事也算是告一段落。”

    “今天，你的出现，并没有让我想那么多，因为我没有时间去调查你的背景。只是，你的相貌与叶天尧有几分相似，又为叶家办事，加之你说你在霄城市，于是便让我有了一个大胆的猜测，你就是叶天尧的儿子，看来我的这个猜测应该是不错的。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“赵老爷子这一步真是好棋，足以使得叶家和刘家斗一个两败俱伤。”

    赵永志明白阳叶盛这是变相地承认了，而且试探他的心意，也淡淡一笑道：“叶盛，老朽只是生意人，对于政权是不怎么感兴趣的，对叶家和刘家哪一家当权，并不太在意。让老朽在意的是，赵家的生意能够长久，所以，老朽必须在叶家和刘家之间找一个靠山。”

    “眼下，赵家与刘家的联姻已经彻底完了，刘家更会怀疑赵家做了手脚，所以，赵家也只能放弃刘家这个靠山，自然也只能投靠叶家了。叶盛，老朽不是那种见风转舵的人，一qiē都是为赵家的利益着想，老朽以为，以你的精明，不会怀疑，或者拒绝赵家的投靠吧。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“当然不会，既然赵老爷子将话说透了，那么我也不再隐瞒了，不错，赵老爷子说得很对，只是有一点您没有考虑到，那就是我只是他的私生子，而且不想回到叶家的大院，所以，对于这件事情，我只能是爱莫能助了。”

    赵永志哈哈大笑道：“好，你能承认这一点，看来是对老朽是绝对的信任了，所以，老朽也跟你说一句知心话，虽说你不承认是叶家的人，但你在本心中却是为叶家的利益考虑。叶盛，根就是根，或许你对叶家有很强的仇恨，但你终究还是叶家的人，这一点是抹不掉的。”

    阳叶盛点了点头道：“赵老爷子，您真是一句话就说到骨子里了，您说吧，想怎么样，我该怎么帮您。”

    “好，年轻人能让我说话这么痛快的，你还是第一个。”赵永志叫了一声“好”，伸出大拇指竖了竖，赞道，“叶家有你这样的人中之龙，刘家绝对不是对手，叶天尧再上一层楼很有希望。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“赵老爷子这句话说对了一半，但是我不会，我对仕途并不怎么感兴趣，而且，到目前为止，我还只是一个商人，并没有从政，根本不可能的。”

    赵永志淡淡一笑道：“叶盛，或许你真的没有这方面的想法，但是，叶家是不会不给你铺路的，而且，若是我猜得不错的话，用不了多久，你会一下子就达到别人奋斗一二十年才能有的地位。”

    阳叶盛闻言，不禁心下一动，暗想，邹德兴曾经说过，他要让我做特种大队的大队长，这个职位不知道是什么职务，但至少不会低了。

    阳叶盛忽然又想到，这究竟是邹德兴的意思呢，还是他的意思呢。

    赵永志又说道：“叶盛，你说你已经有了未婚妻，是不是邹家的丫头邹锦玉呢？”

    阳叶盛又一次震惊了，看了看这个面带微笑的老者，心中暗想，都说人老成精，一点不假，这个赵永志虽然只是一个生意人，但却能知道几乎别人都不知道的辛秘，简直是太厉害了，难怪赵家会有如此的盛况。

    阳叶盛摇了摇头道：“既然赵老爷子连叶家与邹家的联姻都知道了，那我也就不再隐瞒什么了，不错，我跟邹锦玉是有婚约，只不过是叶家和邹家的老爷子定下来的，我对此一直很反对，邹锦玉也是一样。刚才我说的，我已经有了未婚妻，指的并非是邹锦玉，而是另外一个跟我真心相爱的女人。”

    这一点却在赵永志的意料之外了，他微微吃了一惊，惊讶地看着阳叶盛，不解道：“你们不履行婚约，邹家怎么可能全力帮助叶家呢，叶盛，你可要想好了，如果叶家失去邹家的帮助，根本对抗不过刘家与杜家的联手的，那么，带来的结果也是很可怕的。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“叶家能不能壮大，对我而言，没有什么吸引力和失落感，因为我不准备回叶家。”

    “这……”

    阳叶盛的这个态度，让赵永志犹豫了，因为，如果阳叶盛不打算回到叶家，赵家与叶家的联盟也就没有任何基础了。