
    既然阳叶盛开口求情了，赵永志虽然有点不太乐意，但也不能不给阳叶盛面子，便点了点头道：“既然这样，那就留她一条性命，恒有，这个刘妈的家里都是有些什么人？”

    赵恒有急忙说道：“只有一个儿子，刚刚大学毕业，前几天刘妈还求我给她儿子介绍一份工作呢。”

    赵永志点了点头道：“很好，恒英，这件事情你来安排，务必要封住刘妈的口，绝对不能对外泄露一个字。”

    晓婷听了，这才松了一口气，感激地看了阳叶盛一眼，但随即又想起阳叶盛不愿收她的事情，心中不觉又复杂之极，暗想，阳先生不愿意收留我，这可怎么办呢。

    赵永志又看了看晓婷一眼，阳叶盛会意，笑着说道：“我可以保证，晓婷绝不敢对任何人说起这件事情，否则的话，她的家人可不只是一个。”

    晓婷听了，登时吓得魂不附体，急忙说道：“不会的，我不会对任何人说起这事的，求求你放过我，老爷子。”

    “嗯，既然由阳先生替你担保，老朽自然是信得过，不过，此事牵涉极大，晓婷，你一定要谨防口风。”赵永志也明白，像晓婷和刘妈这样的小人物，是绝对不敢对外泄露一个字的，杀不杀她们并没有任何的风险，但却能因为她们让阳叶盛落了两个人情，赵永志自然也就达到了目的。

    赵恒英对赵恒有招了招手道：“老四，你带我去见见那个刘妈。”

    赵永志跟着说道：“恒英，我跟阳先生先回去了，你们处理完事情之后，就带着金鹰一起回去吧。”

    阳叶盛对晓婷说道：“你简单收拾一下吧，等到晚上，我派人送你回家。”

    晓婷张了张嘴，本想说“我不回家，我想跟着你”，可却是不敢说出来，只得叹了口气，点了点头。

    阳叶盛跟赵永志并肩走在前面，从兜里掏出手机，却发现手机进了水，已经开不了机了。

    赵玉灵见状，马上就掏出手机，快走两步，跟阳叶盛并肩，将手机递到他的跟前，低声说道：“阳先生，用我的手机吧。”

    阳叶盛有点惊讶，转首看了赵玉灵一眼，见她低着头，满脸羞红，心中不由一动，暗想，有意思，这小丫头莫非是喜欢上我了，嘿，赵玉灵，赵家，有意思，有意思。

    于是，阳叶盛将赵玉灵的手机接过，更是故意在她的小手上捏了一下，然后笑吟吟地接过电话，拨通了方中雪的手机号……

    温婉玉也有点尴尬，不错，邹锦玉说的不错，以温婉玉以前的经历，的确是不应该说这样的话的，难怪邹锦玉会如此吃惊了。

    但，温婉玉反应也快，笑着说道：“说实话呢，我的确很恨叶家，也一直反对你与盛儿的婚事，但是呢，今天见了你之后，我一下子就喜欢上你了，觉得咱们两个很有缘分。再说了，不管怎么说，你们两个的婚约是双方的老爷子定下来的，而你爷爷又已经不在了，所以，我觉得这个婚约应该成为现实的。”

    晕，邹锦玉的脑子里只有这一个念头，太晕了。

    在知道温婉玉还没有死的那一刹那，邹锦玉的第一个反应就是，温婉玉被叶家害苦了，肯定是会强烈反对的，却不想竟然是这样一个结果，简直让邹锦玉哭笑不得。

    邹锦玉简直是无语了，连温婉玉都坚持这一门婚事，更不要说叶天尧和邹德兴了。

    咬了咬牙，邹锦玉再一次说道：“温阿姨，我真的不想嫁给阳叶盛，我跟他没有任何的感情，而且…而且我还很讨厌他。”

    温婉玉笑道：“小玉啊，我也听说一些你和盛儿的事情，呵呵，其实呢，你跟盛儿之间，从小不在一起，陡然间听说有这么一个婚约，第一反应肯定是比较抵触的，这也是可以理解的。所以，我觉得你们之间应该多接触，培养一下感情，这样，以后才能更好地在一起。”

    “当然，也不排除你们的性格的确不合，如果真是那样的话，你和盛儿再一起提出解除婚约，我也就不会再说什么了，估计叶家和邹家也都不会再说什么了，毕竟他们也不会眼睁睁地看着你们一生不幸福的，小玉，你说我说得有道理吗？”

    “这……”温婉玉的这番话，让邹锦玉一下子无言反驳了，却又不想按照温婉玉说的话去做，只是低着头，不说话。

    温婉玉以为邹锦玉是不好意思当着她的面答应下来，便笑着说道：“这样吧，小玉，叶盛很快就会回来，等他回来了，我对他说，让你带着他在京城转转，你看怎么样？”

    邹锦玉心里乱糟糟的，也没有多想，本能地点了点头。

    温婉玉则是大喜，笑着说道：“小玉啊，阿姨是第一次见你，也没有什么拿得出手的见面礼，就手上的这个玉镯还算是值点钱，就送给你吧。”

    邹锦玉急忙摆了摆手道：“温阿姨，您别客气，我不需要什么礼物的。”

    温婉玉将手镯取下来，拉着邹锦玉的手给她戴上，笑着说道：“什么叫需不需要的，阿姨应该给你见面礼的，不然的话，以后你爸爸见了我，肯定会笑话我的，来，戴上，这可是我妈妈传给我的，据说以前曾经哪一个朝代的皇后所戴之物呢。”

    邹锦玉一听，急忙说道：“那我就更不能要了，温阿姨，您快收回去。”

    温婉玉按住邹锦玉的手，笑道：“傻丫头，阿姨送出去的礼物，怎么可能收回来呢，再说了，阿姨只有盛儿一个儿子，没有女儿，这镯子送给谁去，总不能让我这个老太婆戴一辈子吧。”

    “我……”温婉玉觉得脑子有点乱糟糟的，感觉到温婉玉的话听着有点不妥，却又说不出来哪里不妥，只得接受这个镯子。

    戴着这个虎斑镯子，温婉玉马上就感觉到一股清凉的感觉从镯子与她肌肤的接触处渗入到了她的身体内，有一种通体舒服的感觉。而且，不知道是不是这股情况的缘故，邹锦玉的脑子也一下子清醒了，暗想，不对啊，温阿姨没有女儿，那么镯子肯定只能传给儿媳妇，而她却给了我，分明就是将我当成她的儿媳妇了，不行，我不能要。

    就在邹锦玉准备将镯子退给温婉玉的时候，突然传来了一阵轻微的敲门声，温婉玉站起身来道：“小玉，你先坐着，我去开门。”

    温婉玉去开门，邹锦玉的手机也响了，她掏出来一看，是刘京华打过来的，心中不由一紧，心虚地看了温婉玉的背影一眼，急忙接通了电话，低声问道：“京华，有什么事情？”

    刘京华笑着说道：“明天是你爸爸的五十大寿吧，我猜你已经回京了，所以就给你打电话，快中午了，咱们一起吃个饭吧。”

    邹锦玉看了看门口，将敲门的人是方中雪，正在跟温婉玉小声说着什么，急忙说道：“行，待会儿联系。”

    “我去接你吧，你在什么地方？”

    “不用了。”以前刘京华经常开车接邹锦玉，然后二人一起去吃饭，但这一次邹锦玉却是心慌得很，急忙拒绝道，“不用了，待会儿你把吃饭的地方发短信给我，我自己开车过去。”

    方中雪只是跟温婉玉说了一句话，就离开了，温婉玉也关上门回来，吓得邹锦玉急忙说道：“我有急事处理，先不说了，拜拜。”说罢，邹锦玉马上就将电话挂了，然后将手机调成静音，扔到了包里。

    刘京华还是第一次听到邹锦玉如此慌乱的声音，心里奇怪不已，暗想，急事，会是什么急事啊，不行，我得问个清楚。于是，刘京华再一次给邹锦玉拨通了电话，无人接听，一连打了四五个，都是无人接听，刘京华的心思也有点乱了，但联系不上邹锦玉，也只得作罢，便将吃饭的地点编了一条短信，发给了邹锦玉。

    温婉玉回来，看了看时间，已经快十二点了，便笑着说道：“小玉，时间不早了，中午就在这里吃饭吧，刚才小雪说，盛儿打来电话了，说是下午才回来呢。”

    一提起吃饭，邹锦玉马上就想到了刘京华刚才给她打的电话，心里就是一慌，急忙站起身来道：“不了，温阿姨，我中午还有事情，就不在这里吃饭了，等叶盛回来了，我再过来吧。”当然，这只是借口，就算叶盛回来了，邹锦玉再来，有温婉玉在这里，她也闹不起来。

    温婉玉点了点头道：“行，既然你有事情，我就不留你在这里吃饭了，等盛儿回来了，我让鸿雁给你打电话。”

    “好的，温阿姨，我先走了。”忘了镯子的事情，邹锦玉几乎是逃也似的，离开了温婉玉的房间，离开了这个酒店。

    右拐到第一个红绿灯口的时候，邹锦玉这才看到手腕上的镯子，心下一惊，我怎么忘了把镯子还给温阿姨了，不行，我得回去一趟，嗯，算了，还是等下一次吧。

    邹锦玉又掏出手机，发现上面又多了刘京华打来的五个未接来电，以及一条未读短信息，上面写着一个饭店地址。