
    阳叶盛微微一笑，一边帮花雨擦拭着脸上的泪水，一边柔声说道：“傻丫头，若非是担心你哭坏了身子，担心你把脸蛋哭得不漂亮了。”

    “讨厌啦。”听了阳叶盛的话，花雨顿时忍不住“扑哧”一下笑出声来，轻轻捶了一下阳叶盛，娇嗔道，“我本来就不漂亮，以前特种大队的队员都是这么说的。”

    阳叶盛马上就故意一整脸色，怒声道：“谁敢说我的花雨不漂亮，我马上弄死他，把他的脑袋拧下来当尿壶。”

    打闹了一会儿，花雨的心情也就开朗了很多，虽不至于继续说说笑笑，但刚才激动的情xù已经没了，也不再有任何冲动，只是更加小心地在她妈妈的坟墓四周寻找起证据来。

    这个地方对着的，就是蓝蓝的天，是以地面上几乎没有什么树叶覆地，寻找起来也是比较方便。

    但是呢，根本没有任何尸体被拖走的痕迹，只在坟墓的四周发现了不少凌乱的脚印，全都是人的脚印，而且是很多人的脚印。

    脚印很乱，很多，不但在花雨妈妈的坟墓四周，在所有的坟墓四周，都有这些脚印。

    忽然，花雨惊讶地叫了一声：“啊……”

    阳叶盛三人大惊，急忙飞步赶了过去，却见花雨正神色复杂地站在一个同样开了口的坟墓跟前，一脸的激动。

    阳叶盛急忙问道：“花雨，怎么了，是不是发现了什么？”

    但是，阳叶盛向这个坟墓的开口看去，跟别的坟墓没有任何区别，只不过棺木比花雨妈妈棺木的腐烂程dù更深一些，显然是死的时间更长，但也不是很长，应该在两年左右。

    “难道……”阳叶盛忽然想到花雨曾经告sù过他，她的爸爸比她的妈妈早死了两年，急忙惊讶地问道，“难道这是你…你爸爸的……”

    花雨神色复杂地点了点头道：“是，这是我爸爸的坟墓。”

    阳叶盛奇怪道：“怎么你爸爸和你妈妈没有合葬？”

    有不少的坟墓里，都是两具棺木并排放着，刚才阳叶盛只在花雨妈妈的坟墓里看到一具只能容下一具尸体的棺木，就觉得奇怪，但也没有多问，此刻看来，必有原因。

    花雨一脸黯然道：“是的，我妈妈说，她的身子脏了，对不起爸爸，不能跟他合葬，所以…所以我就……”

    阳叶盛叹息地摇了摇头道：“不，花雨，你妈妈的身子一点都不脏，她是一个很伟大的妈妈，她为了你爸爸，为了你，奉献出了她的一qiē，我很尊重她。”

    花雨惊讶地抬起头来，不可思议地望着杨叶盛：“你…你真的这样想？”

    阳叶盛笑道：“当然，我什么时候骗过你，其实呢，你妈妈这件事情，单从夫妻的论理而言，你妈是红杏出墙，是对不起你爸，对不起你。但是，从当时的情况而言，你妈妈的付出实在是太伟大了，没有她，你们一家人或许早就不在人世了，也不可能有现在的你，所以，我很尊敬她。”

    “谢谢，谢谢你，叶盛……”花雨的眼泪再一次不争气地流了下来，扑进阳叶盛的怀里，不过却没有失声痛哭，只是默默流泪。

    阳叶盛轻轻拍了拍花雨的后背，笑着说道：“傻丫头，快别哭了，你今天一天哭的眼泪，比你以前加在一起都多吧，再哭可真成小花猫了。”

    “讨厌啦，这个时候你还笑话人家，人家不理你了。”花雨又从阳叶盛的怀里站起来，轻轻捶着他的胸膛，心里暗想着，难道这就是做女人的感觉，这就是恋爱的感觉吗？

    阳叶盛正色道：“花雨，你的妈妈是一个伟大的妈妈，值得我敬佩，所以，我不但要好好对待她的女儿，更是还要帮她报仇雪恨，等会儿无论有什么情况，你都不要出手，全部交给我，我一定帮你报仇。”

    “嗯。”根本没想阳叶盛说的是什么，直接就点了点头，随即就马上反应过来，急忙说道，“不行，我必须要亲自报仇。”

    “这……”情势现在越来越云里雾里的，但有一点可以肯定，那些一直没露面的，很有可能是吃人的怪物，而花雨没有血衣，不利于见势不妙逃走，是以阳叶盛有担心。

    爱丽丝笑道：“这样吧，血皇大人，咱们先看看对方是什么东西再说。”

    阳叶盛点了点头道：“行，先把那些怪物找出来再说。”

    但是，四个人将这一大片墓地全都转了一遍，除了那些乱糟糟的各式各样的脚印之外，就再也没有别的什么线索了。

    阳叶盛他们突然发现，这些脚印虽然看起来杂乱无章，但却有一个共同的规律，那就是全都是朝着两面山崖的方向走去的，而到了山崖边上之后，脚印就完全消失了，似乎钻进了山体之中。

    阳叶盛用力地按了按山体，硬邦邦的，又四下摸摸敲敲，并没有发现有什么石门之类的机关，心里愈发觉得奇怪起来。

    这时，阳叶盛忽然听到身后传来一声“咦”的声音，是叶肯发出来的，不禁转过头去……

    阳叶盛和花雨急忙走过去，来到爱丽丝和叶肯的跟前。

    二人的跟前，也是一个坟墓，坟墓上也有一个大洞，不过却是叶肯刚刚才挖出来的，里面更是露出了一个黑漆漆的棺材，但这个棺材却是密封得严严实实的，跟所有那些已经被开了口的坟墓的棺材不同。

    阳叶盛沉吟了一下，说道：“叶肯，你去把这个棺材盖子打开，看看里面是什么情况。”

    “是，血皇大人。”叶肯毫不迟疑地再次动起手来，飞快地将坟头给扒平了，接着就跳了下去，开始拔四周的盖棺钉。

    花雨紧张地握着阳叶盛的手，娇躯依偎在阳叶盛的右臂上，阳叶盛明显能感觉到她身体的颤抖，便伸开右臂，将她紧紧搂在怀里，低声说道：“有我在，不要怕。”

    八根盖棺钉很快就被取出来了，扔在了地面上，叶肯朝阳叶盛看了一眼，请示是否马上就开棺。

    阳叶盛点了点头，叶肯大喝一声，双手抠住棺材与盖之间的缝隙，猛地向上一提，随即又是一个纵身，跳到了阳叶盛的身边。

    “砰”的一声，棺材盖在空中翻了几个跟头，重重落在地面上，激起了一阵猛烈的灰尘，而从棺材里叶飘出了一股淡淡的灰尘，随即显现在四人眼中的，就是一副成了残片的骷髅。

    整个骷髅架子已经完全散开，而且还腐化了不少，已经不能成为一整具了，残缺不全。

    阳叶盛心下一动，急忙说道：“叶肯，再去挖几个这样的坟墓，看看跟这个棺材里的骷髅是不是相像。”

    “是，血皇大人。”叶肯急忙领命而去，又找了一个没有开口的坟墓，开始挖起来。

    花雨急忙问道：“叶盛，你是不是发现了什么？”

    阳叶盛摇了摇头道：“还说不准，我只是有一点感觉罢了，不知道是不是，等叶肯的结果再说吧。”

    不多时，叶肯又挖了三个坟墓，来向阳叶盛复命。

    阳叶盛带着花雨和爱丽丝一一看过去，又找了几个早已经开过口的坟墓看了看，叹了口气道：“原来真的是这样，太可怕了。”

    花雨急忙问道：“叶盛，你到底发现什么了，快告sù我们。”

    阳叶盛指了指叶肯刚刚挖开口的坟墓，又指了指身后那个早就开了口的坟墓，问道：“你们看看，这两个坟墓有什么区别吗？”

    “有什么区别？”爱丽丝和花雨急忙认真看过去，就连刚刚挖了四个坟墓的叶肯也跟着比较起来。

    “血皇大人，你是说……”看了一会儿，花雨和叶肯依然是不知道是怎么回事，但是爱丽丝却是心下一动，似乎想到了什么，脱口而出。

    阳叶盛转首问道：“你看出什么来了？”

    爱丽丝脸色苍白，颤声道：“这…这个坟墓是被人从…从里面扒开的。”

    阳叶盛叹了口气道：“不错，这些已经开了口的坟墓，都是从里面扒开的。”

    “这……”花雨也是心头一震，脸色苍白，瞬间想起了云鹤道长所说的邪灵教的僵尸，颤声问道，“你…你是说，这…这里的尸体全都…全都成了僵尸了？”

    阳叶盛点了点头，又补充道：“很可能还有骷髅。”

    “骷髅，僵尸，木乃伊，邪灵教？”爱丽丝和叶肯齐齐惊呼起来，他们以前虽然远在欧洲，但也听说过邪灵教的存zài，齐齐变了脸色，震惊又害怕。

    阳叶盛摇了摇头道：“木乃伊应该不会有，但是，如果我猜的不错的话，僵尸和骷髅应该是会有的。”

    这个消息对花雨来讲，简直是太震惊，太难以接受了，她的父母竟然成为了那样的怪物：“叶…叶盛，你…你说我爸爸妈妈成了僵尸还…还是骷髅？”

    “这个我也说不准。”阳叶盛摇了摇头，叹道，“一般而言，尸体在棺木中，差不多五六年或者七八年才能完全腐烂，成为一堆白骨。所以，就看他们爬出来的时候，身上肉身的腐烂程dù，才能知道他们是僵尸，还是会成为骷髅。”