
    “这……”这的确不是什么好办法，的的确确的坏主意，刘京华惊讶地看着刘长宇，细细一想，这个办法虽然很缺德，但的确很实用，而且是百分之百能达到目的的。

    不过，刘京华马上就想到另外一个问题，问道：“爸，邹锦玉是特种大队的队员，一身功夫极高，我也不是她的对手，咱们家的那些人，估计都打不过她。再说了，这种事情，必须一击成功，否则的话，一旦被她逃脱，就再也没有第二次机会了，说不定会引来邹家的全力报复。”

    刘长宇淡淡一笑道：“邹锦玉的功夫很高，这一点我知道，所以，咱们必须要找一个武功更高的人。”

    “武功更高的人？”刘京华闻言一愣，脑子里马上将刘家的高手全都过了一遍，却也没想出哪一个人的武功会在邹锦玉之上，不禁摇了摇头道：“爸，我实在想不出来谁的功夫比她高。”

    刘长宇微微一笑道：“你马上京英打一个电话，让他现在就来我办公室。”

    刘京华更是愣了，不明白刘长宇把刘京英喊过来干什么，但也不敢多问，急忙掏出手机，拨通了刘京英的手机号码，但手机里传来的却是“对方的号码已关机”的提示。

    刘京华觉得很奇怪，因为刘家有一个规定，但凡是刘家的男子，手机都不能关机，必须要保证无论在什么时候，什么地点，都能被联系上，以免误了大事。所以，一旦出现关机的情况，几乎就意味着一件事情，那就是这个人出事了。

    “什么，关机了？”刘长宇的脸色马上就变得很难看了，急忙说道，“马上联系，一定要查清京英到底出了什么事情？”

    先是刘京华与邹锦玉的感情出现问题，接着是刘京英的手机关机，很可能出事了，刘长宇内心深处隐隐闪过一抹不安，他感觉到这两件事情似乎不是偶然，应该跟刘家与叶家的争斗有关。

    难道说叶家已经开始全力出手了吗，一个邹家，一个赵家，叶家想要让这两个大家族不能被刘家所用吗，刘长宇心中暗想，虽然觉得很有可能，但也不敢完全确定。

    刘京华也开始打电话找刘京英，但是打了一通电话之后，却没有人知道今天刘京英出去干什么了，更没有人见到他去了什么地方。

    刘京华打电话，刘长宇则是一直在旁边听着，脸色也越来越沉了，显然事情的结果很可能会跟那个最坏的结果吻合了。

    一通电话毫无结果，刘京华也感觉到事情不对劲了，喊了一声“爸……”，却被刘长宇挥了挥手，将他后面的话全都打回到了肚子里。

    刘长宇阴沉着脸说道：“京英跟赵家的那个丫头的婚礼是在后天，你马上找到赵家那丫头的手机号，给她打电话，问问情况。”

    “叮铃铃……”赵恒英和赵恒有兄弟刚刚走到门口，还没有敲门的时候，赵玉灵的手机就响了，她掏出来一看，顿时脸色一变，急忙说道：“爷爷，是刘京华打过来的电话。”

    赵玉灵心细就体现在这个地方，虽然她只是跟刘京英处对象，但是她却将刘家所有人的手机号码都记在了手机上，没想到今天还真是发挥了作用，不然的话，赵玉灵不知是刘京英打过来的，贸然接通电话，一时心慌意乱，或许就会露出什么马脚来也不好说。

    赵永志微微一愕，没想到刘家这么快就发觉刘京英出事了，而且竟然找到赵玉灵这里来了。

    赵永志想了想道：“就按照刚才说的，你就说刘京英找过你之后，就被人急匆匆地喊走了，那个人你也不认识。”

    “行。”赵玉灵点了点头，接通了刘京华的电话，“喂，哪一位啊，哦，京华，你好，有什么事情吗？哦，你京英哥啊，是，他上午来找过我，说是要给我买几件衣服，但没过多久，就有一个戴眼镜的男人来找他，不知道对他说了什么，两人就急匆匆地离开了。”

    刘京华也也感觉到奇怪，问道：“你记得那个人的容貌吗？”

    “认得，但我却不认识他是谁。”

    刘京华问道：“那个人是大概几点钟给京英打了电话？”

    赵玉灵的反应也是很快，马上就知道这是刘京华故意试探她的，摇了摇头道：“他没接到电话，是那个人过来找他的。”

    其实，刘京英的手机通话记录，刘京华刚才已经派人调过了，最后一个通话记录就是打给赵玉灵的，所以，如果赵玉灵随口说一个时间，哪怕是不确定，也就算是露出了破绽，刘京华就会断定刘京英的失踪跟赵家绝对脱不了干系。

    但是，赵玉灵这么肯定，刘京华也就没辙了，认为赵玉灵说的很可能是真的。

    挂了刘京华的电话，赵玉灵也松了一口气，说道：“爷爷，总算糊弄过去了，至少刘家暂时不会怀疑咱们了。”

    刚才赵玉灵是用了免提的，赵永志和阳叶盛将两人的对话听得清清楚楚，赵永志赞许地看了赵玉灵一眼，点了点头道：“很好，玉灵，你做得很好。”

    阳叶盛也不禁有点惊讶地看了赵玉灵一眼，暗想，行啊，这个丫头不简单啊，是块材料，若是能为我所用，只怕我的腾龙集团有限公司会更上一个台阶。

    就在几天前，谢君雅给阳叶盛打电话，说是她已经跟孔云订婚了，婚期就在下个月，而结了婚之后，谢君雅就不打算继续在腾龙集团有限公司干了。

    谢君雅的意思，阳叶盛心里也明白，她既然嫁给孔云，而谭玉凤旗下也有生意，谢君雅自然也就不方便继续做阳叶盛公司的总经理了。

    这一点，阳叶盛能够理解，只是他一时半会儿找不到合适的人选，只能先委婉地让谢君雅暂时干着。

    人选问题，林佳慧倒是一个不错的选择，只是林佳慧虽然理论丰富，但没有管理公司的经验，贸然让她管理一个公司，是有很大的风险的。再者，林佳慧的双腿不便，不能过于劳累，这也使得她不能适合腾龙集团有限公司总经理的职位，若是分管一个子公司还行。

    赵玉灵，显然是一个更合适的人选，只是，她是赵家的人，又管理着相当一部分赵家的生意，赵永志怎么可能会放她离开呢。

    刚才赵恒英和赵恒有已经进来了，但赵玉灵正在打电话，而赵永志和阳叶盛也在认真听，也就没敢打搅。直到现在，赵恒英才小心翼翼地说道：“爸，事情已经处理完了，保管是滴水不漏。”

    赵永志点了点头道：“好，我知道了。”说罢，赵永志看了赵恒有一眼。

    赵恒有吓得急忙跪在赵永志的跟前，低着头说道：“爸，恒有不孝，对不起爸的教导，恒有知道错了，愿意终生不再踏出赵家的门槛一步，求爸爸能原谅我。”

    赵永志叹了口气道：“恒有啊，我对你是太失望了，刚才我还跟叶盛说着，那么多的子孙，没几个让我省心的，一个个全都成了纨绔子弟，整日里就知道挥霍家产。只是，咱们赵家家大业大，所以我对你们的挥霍也是睁一只眼闭一只眼，只求着家庭团结，子孙高兴，也就罢了。”

    “但是呢，我万万想不到的是，你竟然能为了自己的一己私利，不惜出卖自己的亲侄女，将她推向了火坑。你可知道，今天的事情发生过之后，会有什么后果吗？”

    “我…我知道……”赵恒有汗如雨下，身体颤抖着，差点就要小便失禁了。

    赵永志又道：“玉灵受到伤害了，刘京英死了，赵家的五大高手全都没了，知道这对赵家意味着什么吗？恒英，你来说说。”

    “是，爸爸。”赵恒英点了点头，见话接过来，说道，“首先，赵家的损失，就不必再说了，短期内，赵家难以找到像金鹰、铁手那样的高手；其次，刘京英失踪了，刘家肯定不会善罢甘休，肯定会全力将此事调查清楚，赵家的变故肯定就会引起刘家的怀疑；最后，就是玉灵的终身大事了，这一点我也就不多说了。”

    阳叶盛心里明白，赵永志

    和赵恒英父子如此默契地配合，其实不是想数落赵恒有的罪行，而是说给他这个最大的受益者听呢。

    首先，赵家损失了，阳叶盛受益了，得了金鹰和铁手这两个忠心耿耿的高手相助，实力自然大涨；其次，刘家与赵家若真是斗起来，作为身份还不明白的阳叶盛，肯定能坐收渔翁之利。

    阳叶盛笑着说道：“赵老爷子，你也不用太过于责罚恒有兄了，这件事情其实也是偶然，说起来，也是不打不相识呢，说明我跟赵家有缘分。赵家是大家族，而我只是一个刚起步的小商人，说起来我不该说什么大话的，但是好在我有两把刷子，武功马马虎虎，所以，若是刘家敢对赵家出手，我一定不会袖手旁观的。”

    赵永志要的就是这个目的，闻言不禁大喜，却又不露于形色，微微一笑道：“老朽就提前感谢了，嗯，恒英，恒有，你们两个先下去吧，我跟叶盛还有话要说。”

    “是，爸爸。”赵恒英和赵恒有急忙应了一声，齐齐退了出去。

    赵玉灵见赵恒英和赵恒有退了出去，知道赵永志下面会有很重要的话对阳叶盛说，于是便站起身来道：“爷爷，我…我也下去吧。”

    “不用。”赵永志轻轻摆了摆手道，“玉灵，你坐下，这些话你也可以听听。”

    说罢，赵永志转首对阳叶盛笑道：“叶盛，若是我猜得不错的话，你是叶家的人吧，而且还是叶天尧的儿子。”