
    金鹰一愣，随即点了点头，又叹了口气，没有说什么。

    赵恒英这时也反应过来了，阳叶盛的那个赌约，看似很公平，其实是不公平的。

    阳叶盛败了，自然是要任由金鹰处置，任由赵家处置，这是毫无悬念的。可是金鹰败了呢，他可以不同意这个赌约，完全可以从容脱身离开，但是他们父子呢，身边没有人保护，只能落入到阳叶盛的手里，所以，金鹰不得不答应阳叶盛的这个赌约。

    想到这里，赵恒英心里那个懊悔啊，恨不能狠狠抽自己一个嘴巴，张了张嘴，想要向金鹰道歉，可到了嘴边的话，实在说不出来。

    赵永志叹了口气道：“事已至此，只能说是我低估了对方的实力，也罢，金鹰，希望你以后不要跟赵家为难就是了。”

    金鹰点了点头道：“刚才我已经跟阳先生提过了，今生我不会跟赵家为难，否则的话，我宁愿一死。”

    赵永生这才欣慰地点了点头道：“好，总算我没有看错人，金鹰，走吧，带我们进去，我要跟那个阳先生面谈一下。”

    赵恒英大惊，急忙劝道：“爸，不要啊，太危险了，等我打电话再喊一些人过来。”

    赵永志摆了摆手道：“不用了，连金鹰和铁手他们五个人，都不是这个人的对手，纵然把赵家的保镖都喊过来，也是无济于事。而且，如果他真的想要咱们两个的性命，就不会让金鹰出来了，想必他现在正等着我们进去跟他谈判呢，走吧，恒英，事到如今，退缩不是办法。”

    经过今天的事情，赵恒英发现，他跟他老子差得太远了，还有很多东西需要学习，心里不禁一阵愧疚，哪里还敢再说一句话，低着头跟在赵永志的身后。

    搞定了金鹰五个人，阳叶盛知道接下来不会再有什么麻烦了，只会是赵家跟他的谈判，所以在让金鹰向赵永志报信的时候，招手让赵玉灵和晓婷从别墅里出来。

    这个时候啊，晓婷对阳叶盛的崇拜，简直是到了极点了，恐怕阳叶盛就算让她留下做一名没有任何感情，没有任何地位的性.奴，恐怕她也会是毫不犹豫地答应下来。

    赵玉灵的心里还是有点复杂，这个男人太有本事了，她在京城的上层社会圈里，不知道见识过多少有能耐的男人，哪有一个能比得上阳叶盛啊。可偏偏这个男人得到她身体的方式，竟然是让她最无法忍受的那一种，这让赵玉灵对阳叶盛的感情，很是复杂，恨，关心，崇拜，却是没有那种男女之间的爱。

    阳叶盛笑着说道：“都被我打发了，你们也安全了，一会儿赵家的老爷子会来跟我谈判，然后今天的事情就算结束了。”阳叶盛的心里当然是乐开了花，今天的收获很丰盛嘛，白上了两个美女，其中一个还是处子之身不说，更是还收了金鹰和铁手这两个高手。

    赵玉灵则是心下一惊，脱口问道：“我爷爷亲自来了？”

    阳叶盛笑着说道：“是啊，看来你四叔说的不错，你的确是赵家的掌上明珠，竟然惊动了你爷爷亲自过来了。”

    提起赵恒有，赵玉灵就心中来气，怒声道：“他不是我四叔，我没有这样的四叔，为了自己保命，竟然把自己的亲侄女都给卖了。”

    赵恒有满心的羞愧，想解释却无法开口，更是忐忑不已，不知道老爷子在了解到真实情况后，会发怎么样的雷霆之怒呢。

    阳叶盛哈哈笑道：“其实，你应该感谢你的四叔呢，如果不是他贪生怕死，你怎么会知道刘京英对你不是真心真意呢，你怎么会尝受到只有我才能让你体会到的那种快感呢。”

    阳叶盛的话，前半句说的还是那么回事，后半句简直就不是人话了，登时让赵玉灵娇羞不已，不知道该怎么接话。

    晓婷见状，大着胆子说道：“阳…阳先生，以后…以后我…我想跟着您，帮您端茶倒水，打扫卫生，您…您不会嫌弃我吧。”

    阳叶盛皱了皱眉，看了晓婷一眼，有心拒绝，毕竟他也只是抱着玩一玩的心思，根本没打算收了晓婷。

    就在这时，金鹰带着赵永志父子走了进来，阳叶盛便随口说了句“回头再说”，就朝他们三人迎了过去。

    赵永志进门之后，没去看赵玉灵，也没有看赵恒有，而是直接就上下打量阳叶盛，一边打量，一边暗暗赞叹，不错，不错，果然是人中之龙，更没想到这个年轻人只有二十多岁，只是，叶家似乎没有这个人，而且他姓阳，究竟是哪一路神仙呢。

    赵玉灵想要跑过去，跑到她爷爷和爸爸的身边，但是刚起步，就想起自己现在是被绑架的情况，看了阳叶盛一眼，也就没有再动。

    阳叶盛乐呵呵地迎了上去，来到赵永志跟前五步远才停了下来，笑着说道：“不好意思，赵老爷子，没想到竟然把您给惊动了。”

    赵永志也没想到阳叶盛说话会这么客气，尤其是在他们赵家完全处于劣势的情况下，心里不禁暗暗佩服，少年老成，口中答道：“阳先生太抬举我老头子了，玉灵是老朽最疼爱的孙女，老朽听说她被人绑架，自然不能留在家里坐等消息，好在这一副老胳膊老腿还能走得动，就过来看看吧，否则的话，还真是见不到阳先生这样的英杰人物。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“赵老爷子夸奖了，英杰人物谈不上，只是会几手功夫罢了，算是一个武夫吧。”

    赵永志哪里会相信阳叶盛的话，淡淡一笑道：“阳先生谦虚了，对了，还不知道阳先生怎么称呼呢。”

    阳叶盛笑容一敛，说道：“鄙人姓阳，草字叶盛。”

    “阳叶盛？”赵永志在心里将阳叶盛的名字念了一遍，觉得从来没有听说过这个名字，于是便看了赵恒英一眼，发现他也是一脸的迷茫，于是便认定阳叶盛的这个名字是假的，但他也不可能将此说出来，再接下问阳叶盛的真名是什么。

    赵阳叶盛淡淡一笑道：“赵老爷子，您年龄大了，还是坐在椅子上说话吧，玉灵，快过去扶你爷爷坐下。”

    任由赵永志见多识广，也猜不出个究竟来，毕竟他不知道阳叶盛是七色佛珠串的主人，更不知道七色佛珠串的异能量。

    赵玉灵本应该能想到这一点，但她现在的心思很乱，一是想着如何向赵永志交待，二是想着阳叶盛会如何对她，根本没有在意这一个细节。

    赵永志叹了口气道：“玉灵，是爷爷让你受委屈了。”

    “爷爷……”听赵永志这么一说，赵玉灵再也忍不住了，眼泪一下子流了下来，呜咽着趴在赵永志的肩头，大声哭了起来。

    父女连心，赵恒英对赵玉灵也是疼爱得不能再疼爱了，见状只觉得心像是被针扎了一样痛，一下子就忘了阳叶盛连金鹰都可以打败的事实，马上就朝阳叶盛怒吼起来：“阳叶盛，你这个混蛋，你把我女儿怎么了，你简直是一个畜生。”

    阳叶盛淡淡说道：“你未婚女婿就在这里呢，我能把你女儿怎么样。”

    赵恒英一愣，急忙转首一看，果见刘京英就躺在十几米远的草丛中，生死不知，心中大震。

    赵永志也是一怔，暗想，没想到刘京英也被扯进来了，看来今天的事情不好办了。

    赵永志急忙摆了摆手道：“恒英，这里没你的话，给我闭嘴。”

    赵永志的话，赵恒英是不敢不听的，闻言哼了一声，怒气冲冲地瞪了一眼，但也闭了嘴。

    赵玉灵也渐渐止住了哭声，抽噎着说道：“爷爷，没什么，我没事。”

    赵永志叹了口气道：“玉灵，别哭了，爷爷来了，不会再让你受委屈了。”

    “嗯。”赵玉灵轻轻点了点头，扶着赵永志的胳膊，找个位置坐了下来。

    “赵老爷子，既然你这当家的人来了，那我就把事情的经过对您讲一遍吧，您老心里也算是有一个数。”

    赵永志点了点头道：“请讲。”

    于是，阳叶盛便将事情的经过，几乎是原原本本地讲了一遍，最后笑着说道：“赵老爷子，事情的经过就是这样了，如果您不信的话，可以问问赵恒有，他是全程参与的，当然，还有一点没有讲，以后就让玉灵告sù你们吧。”

    听到赵恒有竟然办出这样的事情来，赵永志差点没被气炸了肺，狠狠瞪了一脸愧疚的赵恒有一眼，心中暗想，这个混账东西，竟然为了保命，把自己的亲侄女都给卖了。

    赵恒英也听出来了，马上就忍耐不住，怒声骂道：“阳叶盛，你这个混蛋，竟然敢欺负我的女儿，我一定要把你……”

    话还没说完，赵永志就立即怒喝一声：“闭嘴，恒英，从现在起，你再敢说一句话，我马上就把你赶回去。”

    其实呢，赵恒英是一个商界奇才，年纪轻轻的时候，就已经独当一面，很有眼光，很有思路，却是有一个致命的缺点，太容易冲动了，为此他吃了不少亏，也被赵永志训了很多次，一直改不掉。