
    赵永志也笑着说道：“叶盛，你是在考验我吗，呵呵，你是真不明白，还是故意装糊涂呢。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“既然如此，我也就不再矫情了，老爷子，你说了半天，究竟是什么意思，还请明说。”

    赵永志点了点头道：“好，果然是人中之龙，这一点，我的那些子孙们，全都比不上。”

    阳叶盛笑道：“赵老爷子过奖了，或许是因为我也是生意人吧，对人的心思把握比一般人要强一些。”

    赵永志眼睛一亮，急忙问道；“叶盛你也做生意，不知是做什么生意，在哪里做？”其实，以赵家的势力，一旦知道阳叶盛的名字之后，想要将他的背景打听清楚，也不是难事，虽说打探不出七色佛珠串和华夏特种大队这样的消息，至少打探出阳叶盛的表面身份，只是赵永志还没有这个时间。

    阳叶盛笑着说道：“我那点生意在赵老爷子眼里，就什么都不是了，我是霄城市人，生意也在霄城市，我的公司叫腾龙集团有限公司。”

    “听说过，听说过。”赵永志眼睛一亮，笑着捋了捋胸前的白须，点头道，“前不久听说过霄城市突然崛起一个年轻的企业家，只是因为距离京城太远，我也就没怎么打听，没想到竟然是你啊。”

    阳叶盛笑道：“小打小闹，跟赵老爷子的大生意比不了，只是勉强能裹住吃喝住用罢了。”

    赵永志点了点头道：“年轻人能如此谦虚，真是难得，叶盛，不知你结过婚没有？”

    赵永志与阳叶盛交谈，赵玉灵一直没有插话，只是静静地听着，只是在赵永志夸她的时候，略略有些脸红。但是，在赵永志问到这个问题的时候，赵玉灵的俏脸刷一下就红得通透，她自然明白赵永志问这句话的用意，芳心更是忐忑不已。

    阳叶盛点了点头道：“虽然没有结婚，但是已经有了未婚妻，很快就要结婚了。”

    阳叶盛的回答，让赵永志和赵玉灵都很失望，尤其是赵玉灵，内心深处是无比的失落，这个夺走她处子之身的男人，竟然有了未婚妻，而且身边的女人还不少。

    阳叶盛的这个回答，让赵永志接下来的话就没办法说出口了，他总不能说让赵玉灵给阳叶盛做情人吧，毕竟赵家虽然只是生意人，但地位极高，赵玉灵作为赵家的长孙女，怎么能给人做情人呢。

    于是，赵永志与阳叶盛的谈话，一下子进入了一个僵局，赵永志也不知道如何拉拢阳叶盛，如何处理阳叶盛与赵玉灵之间的关系了。

    这时，门口传来两个人的脚步声，疾快地向书房的方向走过来，阳叶盛听得出来，是赵恒英和赵恒有兄弟二人。

    虽然邹锦玉留下来吃饭了，但因为刚才两人争执的发生，两人都失去了刚才的心情，只是草草吃了一点，就结束了这一次的中餐。

    吃饭的时候，两个人谁都没有说一句话，全都是低着头吃饭，因为大世家的规矩很多，其中就有吃饭的规矩，两人吃饭的时候，丝毫的声音都没有，就连咀嚼都是轻轻的无声。

    吃完饭，用抽纸擦了擦嘴，邹锦玉不等刘京华开口，就抢先说道：“我下午还有事情，就先走一步了。”说罢，邹锦玉站起身来，拿了挎包，就向外走去。

    “等等。”看着邹锦玉对他的态度越来越冷淡，刘京华着实不甘心，虽说从一开始，刘京华是受了刘长宇的命令，是为了邹锦玉的美貌，但眼看失败离得原来越近，那种越来越深的挫败感让刘京华难以忍受，急忙将邹锦玉喊住。

    邹锦玉也停下身来，转首冷冷问道：“还有事？”

    “你…你……”还能有什么事情，吃饭之前都说的差不多了，刘京华支吾了几声，说不出话来。

    见邹锦玉有点不耐烦，刘京华急忙说道：“锦玉你…你还去霄城市吗？”

    邹锦玉也没有说话，只是点了点头，就转身离开了。

    邹锦玉离开良久，刘京华才一屁股坐在椅子上，重重地拍了一下桌子，怒声道：“，不就是一个臭娘们嘛，整天跟老子装什么酷，惹急了老子什么都干得出来。”

    只是，这句话，刘京华也只是这么一吼，发泄一下心中的怒火，他还真是不敢这么去做。

    姑且不说邹锦玉身手极高，远在刘京华之上，就算他能做到，也是不敢做的，因为这样一来，可就是把邹家彻底得罪了，刘长宇不但拉拢不了邹家，更是会让邹家全力帮助叶家，不死不休的局面。

    十分钟后，刘京华也离开了饭店，没有回家，而是直接去了他老子刘长宇的办公室。

    刘长宇的秘书长见刘京华来了，在他进了办公室之后，就在门口挂了一张牌子：“请勿打搅。”

    刘长宇也没想到儿子会急匆匆地赶过来，不禁一愣，放下手中的文jiàn，问道：“怎么了，京华，你不是去请锦玉吃饭了吗？”

    刘京华一屁股坐在刘长宇办公桌对面的椅子上，叹了口气道：“爸，别提了，那个傲慢自大的女人，我现在越来越受不了她了，差点没把我气死。”

    刘长宇当然对邹锦玉的性格很了解，闻言不由笑道：“那个丫头的脾气，我知道一些，的确傲慢自大，平时不把任何男人放在眼里，你在她跟前经常受气，这个我也能想象到。但是，京华啊，你应该明白，你的受气只是暂时的，一旦咱们将邹家拉拢过来，我就能顺lì成为新常委第一人，日后更是可以执掌华夏的政权，到时候姓邹的的丫头还不是会服服帖帖地听你的话吗。”

    刘京华叹了口气道：“爸，你对她的脾气还是不了解，她是吃软不吃硬，就算以后刘家完全掌控局面，她也不会改变多少啊。”

    刘长宇冷笑一声道：“不改变是吗，那好办，你就把她一脚踢了，华夏什么都多，漂亮女人更多，到时候，以咱们刘家的地位，什么样的漂亮女人还不是都召之即来，挥之则去啊。”

    这倒是实话，就说是现在，以刘京华的身份，不知有多少漂亮女人主动献媚呢。但是，这样的女人，当然是看中了刘家的权势，才会用自己的身体去交换，刘京华在她们身上，也只是能发泄一下罢了，根本没有任何的感情可谈。

    但对于邹锦玉，刘京华跟她接触一年的时间，的的确确生出了很深的感情，刘京华在她身上，看到了很多那种召之即来，挥之即去的女人所没有的优点，所以，刘京华还真是舍不得她。

    刘京华摇了摇头，叹气道：“爸，你不知道，现在的情况有点麻烦了，自从她加入特种大队，去了霄城市执行任务之后，对我的感情也越来越淡了，今天中午，我们一起吃饭，简直…简直跟两个刚认识的人差不多，我担心，再过几天，我跟她之间就再也没什么感情了，那就更不要说让她答应嫁给我了。”

    刘长宇也有点惊讶，问道：“变化真的这么大吗？”

    刘京华叹了口气道：“真的，现在我也没有一点把握了，至少在大选之前，我是搞不定邹锦玉了，爸，你说该怎么办？”

    刘长宇沉默了，从桌子上拿出一根软华夏，刘京华急忙给他点上，刘长宇抽了一口，然后就将烟焗灭在烟灰缸里，陷入了沉思之中。刘京华见状，也就不敢再吭声了，只是闷着头抽烟。

    这是刘长宇多年来的习惯，他几乎是从来不抽烟的，只是在遇到麻烦事情的时候，才会抽，而且是只抽一口就焗灭，接下来就是沉思了。

    刘京华一连抽了三根烟，刘长宇才停止了沉思，看了刘京华一眼，问道：“京华，你有什么想法没有？”

    刘京华不是没主见的人，相反还是很有主见，但这件事情上他的确没有什么好办法，不然的话，也不会在第一时间就找他老子求助来了，摇了摇头道：“还没有。”

    “时不我待啊。”刘长宇轻叹一声，摇了摇头道，“距离

    大选没有多长的时间了，如果这件事情搞不定，咱们刘家就得不到邹家的全力相助，我跟叶天尧之间的结果很是堪忧，所以，咱们必须在最短的时间里将这件事情搞定。”

    刘长宇说的这些，刘京华全都懂，只是他想不出解决的办法，闻言不由问道：“爸，你是不是想出什么好办法来了？”

    刘长宇淡淡一笑道：“好办法倒是没有，但是坏主意倒是想到了一个。”

    甭管黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫，再说，刘京华也不是什么好人，自然不会计较是好办法，还是坏主意，只要目的能达到就行了，便急忙问道：“爸，您快告sù我。”

    刘长宇说道：“现在关键性的问题，是邹锦玉的态度，而要想让她改变态度，非长期不可，但咱们又耗不起这么长的时间，所以，当务之急，就必须来一个快刀斩乱麻，派人把邹锦玉绑架了，以此要挟邹德兴，我想他不会不顾及自己女儿的安危吧。”