
    温婉玉脸色一变，怒声道：“他…他竟然还敢来见我，不见，净空师姐，你去告sù他，我死也不会见他的。”

    温婉玉这一发怒，谁也不敢说话了，阳叶盛面无表情，端木清华和叶韶则是面面相觑，虽然不希望是这样的结果，但也不敢多说什么，方中雪她们三个自然是保持沉默，这个时候是没有她们说话的份的，至于净元师太嘛，自然是无所谓了。

    净空师太应了一声，正要转身出去，端木清华叹了口气道：“玉姐，要不我出去劝劝他吧，劝他回去。”

    温婉玉一愣，点了点头道：“好，清华妹妹，希望你告sù他，从今往后，我们母子跟叶家没有任何关联，让他不要再找我，也不要再找我儿子，从今天开始，我儿子的名字叫温盛。”

    “温盛？”端木清华吃了一惊，看了看温婉玉一脸的怒容，也不敢说什么，只得点了点头，转身向外走去。

    恨，这就是温婉玉对叶天尧的恨，对叶家的恨，已经到了几乎无法消除的地步。

    在他们母子相认之前，温婉玉是心如死灰，不见叶天尧，也是恨，但只是一种疲惫的恨，只是不想见这个男人，想要将曾经的痛苦深埋在心底，不愿去想，是一种逃避的恨。

    可现在，亲生儿子没死，就在自己身边，温婉玉的心境突然有了一个很大的转变，虽然对叶天尧还是恨，但是恨得程dù已经完全变了。

    以前，温婉玉恨叶天尧，恨叶家，只是心中恨，却无法报复，无法发泄，只能逃避，躲着不见。但刚才阳叶盛大展神威，一招重伤武功高强的妙玉，更是轻yì就打败了慧心八人的八卦奇阵，使得温婉玉感觉到了希望，对叶天尧报复，对叶家报复，不是没有可能了，因为她有了一个强大的儿子。

    恨比天高，仇比海深，用这八个字来形容温婉玉的心情，再合适不过了。

    端木清华一离开，叶韶在这里待着就觉得有点尴尬了，说了声“我也出去看看”，便急匆匆地也离开了。

    净元师太轻叹一声，说道：“师妹，你们母子重逢，想必有很多话要说，我就不打搅你们了。”说罢，净元师太也转身离开了，心中暗想，净玉师妹清修二十多年，一朝成为了无用功，没想到这二十多年的清修丝毫没能化解她的心魔，真不知是福还是祸。

    方中雪三人就有点局促不安了，不知道该不该离开，齐齐向阳叶盛看去，恰好阳叶盛也转首向她们看来。

    阳叶盛笑着说道：“妈，我来给您介绍一下，她们都是你的儿媳妇。”

    “什么？”温婉玉大吃一惊，不可思议地看着娇羞无限，却又一脸紧张的三女，目瞪口呆道，“她们…她们全都是？”

    方中雪三女的担心也不是多余的，试想一下，造成温婉玉一生悲剧的原因，是什么？就是叶家的家规，容不得她，只能允许叶天尧娶端木清华，却连她要留在叶家，不要名分的要求都拒绝了。

    但是，惊讶过后，温婉玉突然大笑道：“好，好，好得很，盛儿，他们叶家不是不允许找情人吗，嘿，你偏要找，而且还要找很多，这样一来，他们叶家也就不可能再让你认祖归宗了。还有，我听说你跟邹家的那个丫头有婚约，你就偏不履行这个婚约，在她们中找一个人结婚，看他们叶家怎么收场。”

    呃，四人都听懂了温婉玉的意思，但她这个意思却有点太偏激了，目的全都是针对性的报复叶家。

    阳叶盛苦笑一声道：“妈，好像老爷子和他并没有在意什么，还是希望我能回归叶家。至于跟邹锦玉的婚事嘛，我是一直反对的，但老爷子和他却十分想让我履行婚约，但是，我已经决定要跟小雪结婚了，来，小雪，跟我一起叫妈。”

    方中雪红着脸，上前一步，来到温婉玉的跟前，红着脸，怯生生地喊了一句：“妈。”

    温婉玉笑着拉着方中雪的手道：“小雪，嗯，不错，我儿子的眼光真好。哎呀，对了，我把这事给忘了，小雪，你们都饿坏了吧，来来来，我马上带你们去餐堂，让人给你们准备一桌斋饭。”听阳叶盛他们都没吃饭，温婉玉马上就心疼起来，急忙站起身来，带着他们向外走去。

    慈云庵外，端木清华打开庵门，见叶天尧果然呆呆地在庙外站着，不禁暗叹一声，埋怨道：“天尧，你怎么这个时候过来了，刚才玉姐听说你来的消息，大发雷霆，说是死都不会见你。”

    叶天尧选择在这个时候过来，自然是希望着温婉玉在跟儿子相认之后，能原谅他一些，却不想反而起到了相反的效果。

    “她…她真的这么恨我吗？”叶天尧听了，心头大震，震惊地看着端木清华，喃喃自语着。

    对于叶天尧与温婉玉之间的故事，端木清华没有丝毫的嫉妒，反倒是很同情这两个人，毕竟他们曾经真心相爱过，却因为家族的压力而不得不分开。后来，叶天尧与她结婚之后，对她也是十分疼爱，但她却觉得那份爱中少了什么。

    端木清华曾经想过，如果叶家能够同意，她是不介意接受温婉玉的，但现在的情况却是，温婉玉对叶天尧的恨太深了，似乎根本无法化解，对此端木清华也是很无奈。

    叶天尧不甘心，不然的话，他也不会坚持二十多年不放弃了，正了正神之后，问道：“清华，你说，我还有几分希望，你跟我说实话。”

    端木清华摇了摇头叹道：“这个我也说不准，不过呢，如果你能抓住叶盛的心，事情就好办多了，我想，如果你能取消叶盛与邹锦玉的婚事，或许事情会有转机。”

    “什么？”叶天尧大吃一惊，马上就摇了摇头，坚定地说道，“绝对不行，叶盛与锦玉的婚事，绝对不能取消。”

    端木清华叹了口气道：“天尧，你知道吗，玉姐给叶盛改了名字，叫做温盛。”

    “温盛？”叶天尧闻言心头一震，一脸的愕然，良久才叹了口气道，“没想到，她…她对我的恨竟然如此之深，我…我该怎么办。”

    端木清华也是叹了口气，看着叶天尧的神情，心里也是一阵无奈。

    “净玉师姐，既然你已经决定了，小妹也就不再劝你。”第二天一早，净元师太的云房门口，温婉玉换了一身俗装，带着阳叶盛等人向净元师太告别。

    昨天晚上，端木清华和叶韶连饭都没有吃，便跟着叶天尧一起下了山，毕竟温婉玉和阳叶盛母子相认，他们三个留在这里着实有点不方便。端木清华告辞，温婉玉只是稍作挽留，也就让他们下山了。

    昨天晚上，阳叶盛跟温婉玉聊到很晚，一夜之间，母子的感情犹如二十多年没有分离一样，当然，阳叶盛极力要求温婉玉下山，跟他一起生活。

    温婉玉在这里生活了二十多年，对慈云庵的感情也是十分深厚，稍稍有点犹豫，但儿子的请求让她根本无法拒绝，更主要的是，她也想跟儿子生活在一起，永远不分离，于是便答应下来，第二天一早就来找净元师太告辞了。

    温婉玉下山，净元师太昨晚就已经料到了，对此并没有任何的意外，更是很爽快地就答应了温婉玉的请求。

    妙玉也得知了这个消息，忍着伤势，也要跟着温婉玉下山。

    妙玉是温婉玉在上慈云庵的路上，在山脚下捡到的一个孤儿，便带到了山上，将她收为弟子。

    温婉玉不会武功，自然不能教给妙玉武功，是以妙玉的武功是从慈云庵里学来的。

    妙玉在这方面很有天赋，十五岁就成为了慈云庵的第一高手，后来武功更是越来越高，渐渐在京城小有名气，成为京城四女豪之一。

    京城四女豪，除了她之外，全都是大家族的人，邹锦玉，杜颜瑜和鸿雁，背后全都有一个庞大的家族势力，只有妙玉是独来独往，但也是四女豪中武功最高的。

    温婉玉下山，妙玉

    跟着下山，自然也是情理之中，净元师太也没有阻拦，并且建yì日后二人不要师徒相称，让妙玉认了温婉玉为干妈，并随着温婉玉的姓，叫温妙玉。

    妙玉的美貌，属于绝品美女的级别，是以，对于多了这么一个如花似玉的妹妹，阳叶盛自然是乐得接受。不过呢，因为阳叶盛把她打伤了，温妙玉对阳叶盛很是敌对，言语之间，丝毫不给阳叶盛好脸色，连哥哥也不喊一声，让阳叶盛颇为尴尬。

    温婉玉叹道：“师妹，其实，我也不舍得慈云庵，但是，既然我儿子还活着，他又不可能留在这里，我们母子自然不能再分开，不过，以后我一定会经常回来看望师妹，看望慈云庵的。”

    净元师太笑道：“这是当然，慈云庵也随时欢迎师姐。”

    温婉玉跟净元师太告别之后，慧心八女齐齐走上前来，一个个都是泪眼含花，将温婉玉团团围在中间。