
    喜的是，因为今天邹德兴与她的那一番谈话，使得她认识到了自己以前地执着，只是基于自己想要报复的私念，而她的儿子阳叶盛却不是一般人。如果她的儿子与邹锦玉之间的婚约不能成为可能，带来地可怕结果，根本是她无法承受和承担的。

    其实，温婉玉的心理也很矛盾，尤其是在邹德兴与她的那一番谈话之后，让她在邹锦玉和方中雪之间难以取舍，犹豫不决，究竟选哪一个做自己的儿媳妇，当然，她还不知道，邹锦玉根本不想嫁给阳叶盛。但是呢，邹德兴的那一番话，带给她的震动还是比较大的，使得她有点倾向于让邹锦玉做她的儿媳妇了。

    温婉玉微微一笑道：“小玉啊，我知道你与盛儿之间有婚约，但是我想听听你真实的想法。”

    邹锦玉看了温婉玉一眼，咬了咬牙，说道：“温阿姨，我…我不想嫁给叶盛。”

    温婉玉一愣，惊讶地看着邹锦玉，这个回答完全出乎她的意料，原本她以为邹锦玉与阳叶盛之间是小两口吵架，却不想结果竟然会是如此，一时之间，她也不知道该说什么才好了。

    既然第一句话说出去了，第二句话自然也就有了勇气，邹锦玉看了温婉玉一眼，又大胆地说道：“温阿姨，不管您生不生气，但是我还是想说，我不喜欢他，我也不认可他做我的丈夫，因为我不了解他，我也不想让他做我的丈夫。您也知道，他太讨女孩子欢心，而且，我跟他没有一点的感情基础，就算是勉强在一起，也不会幸福。”

    温婉玉一听，顿时乐了，没想到邹锦玉说出来的理由，竟然是这样，简直就是小孩子家的脾气。

    温婉玉笑着说道：“小玉啊，盛儿他以前的确太不像话，我也曾经说过他，他也认识到自己的错误了，所以，他也向我保证了，说是从今往后，再也不会沾惹别的女人了。”

    “其实呢，我说这样的话，的确有点不应该，但是呢，咱们都是女人，都理解女人的苦处，尤其是你这样生在大世家的女孩子，根本不能左右自己的婚姻。但是呢，既然事情已经定了，而且，盛儿也不是那种不学无术的纨绔子弟，而且还很有本领，所以我觉得，小玉啊，你应该再考虑考虑。”

    邹锦玉听着听着，越发觉得不太对劲，最后终于忍不住问道：“温阿姨，您不该说这样的话啊，您以前的经历，我可是都知道的。”

    “要了你的命？”赵永志扬手就狠狠扇了赵恒有一巴掌，又一脚将他踢倒在地，怒气冲冲地骂道，“你能做出对不起自己亲侄女的混账事情，可以做一个畜生，但是我却是做不出杀死自己儿子的不义事情，恒有，从今天起，你就不要再出你的家门半步了，否则将永远不再是赵家的子孙。”

    果然是这个结果，赵恒有既失落又觉得庆幸，失落的是自己从此就再也没有自由了，哪怕以后赵永志不在了，庆幸的是，他这个做叔叔的，出卖自己的亲侄女，做出对不起赵家的事情，就算是被杀死都不为过，但赵永志却留了他一条性命。

    赵恒有不敢有丝毫的不满，急忙应了一声，朝赵永志磕了几个头：“谢谢爸，谢谢爸。”

    赵玉灵本来是对赵恒有恨之入骨的，恨不能亲手杀死这个将她出卖的叔叔，但现在看到赵恒有的可怜相，再看看阳叶盛的优秀，赵玉灵突然觉得赵恒有一点都不可恨了，反倒是很可怜，永远被圈在一亩三分地里。

    处置了赵恒有，赵永志对阳叶盛笑道：“阳先生，既然咱们也成了朋友，老朽斗胆请阳先生到寒舍小饮一杯，不知阳先生可否给一个薄面呢？”

    阳叶盛知道赵永志该跟自己商议赵家与刘家，以及赵家与他的关系问题，于是便点了点头道：“既蒙邀请，小子怎敢不从，那就打搅了。”

    赵永志大喜，急忙呢说道：“阳先生客气了，客气了。”心中暗想，既然阳叶盛答应了我的邀请，足见他并不是想将赵家置于死地，看来这事还有转机，只要能弄清楚他的真实目的，哪怕是将玉灵送给他，若是能拉拢到此人，对赵家百利而无一害。

    任何大家族，尤其是对于家主而言，家族的利益永远是要被放在第一位的，这句话对叶家、刘家、邹家以及杜家那样的家族适用，对于赵家的赵永志依然适用。

    赵永志疼爱赵玉灵，那是因为赵玉灵美丽乖巧，是爷爷对孙女儿应该地疼爱，或者说疼爱得更甚一些。但是，在考虑到家族利益的时候，这份疼爱就必须让在一旁了，例如让赵玉灵嫁给刘京英，促成赵家与刘家的结盟，以赵玉灵来换取赵家的利益最大化。

    现在，赵玉灵失.身，刘京英亲眼看到，赵家与刘家的联姻自然也就泡汤了，所以，赵永志不得不再次为赵家的利益考虑，不惜将赵玉灵送给阳叶盛做一个没身份的情人，以此来拉拢阳叶盛为赵家所用。

    赵永志站起身来，看了刘京英一眼，转首问赵玉灵道：“玉灵，你们两个在一起，刘家的人知不知道？”

    赵玉灵想了想，摇了摇头道：“这个我就不知道了，中午吃过饭，是刘京英给我打电话，说是电影院上映了一部最新的电影，约我去看电影。”

    “这就麻烦了。”赵永志皱了皱眉，喃喃自语着，一时无法下决定，究竟是不是要趁机要了刘京英的性命。

    赵恒英明白赵永志的意思，低声说道：“爸，事到如今，只要杀了刘京英灭口，再毁尸灭迹，哪怕刘家知道他跟玉灵在一起，只要让玉灵来一个矢口否认，就说刘京英临时有事离开了，刘家找不到借口，最多只是怀疑，在找不到证据的情况下，也不敢在这个关键时刻对赵家下手的。”

    这就是赵恒英，虽然冲动是他的最大毛病，但是，在不冲动的情况下，赵恒英的思路却是异常的清晰，甚至于有时候能想出让赵永志也佩服的主意来。

    “不错。”赵永志点了点头，转首向阳叶盛看过去，问道，“不知阳先生可赞同我们的打算？”

    刘京英的死活，阳叶盛当然不在乎，笑着说道：“行，这个人我就交给你们了，你们爱怎么处理，就怎么处理吧。”

    赵玉灵有点不忍心，毕竟他们之间曾经有过那么不到半年的感情，转首看了刘京英一眼，有心替他求情，但是想想家族的利益在赵永志心目中的重要性，赵玉灵张了张嘴，也就没有说出话来。

    赵永志转首看了看，突然发觉自己身边除了赵恒英、赵恒有和赵玉灵之外，没有一个手下了，这杀人灭口的事情可以交给赵恒英和赵恒有兄弟二人去做，但是毁尸灭迹的事情他们却做不了。

    阳叶盛明白赵永志的意思，转首对金鹰笑着说道：“金鹰，这件事情你来做吧，记住，要滴水不漏，绝对不能让刘家的人发现。”

    金鹰急忙躬身应道：“是，阳先生。”便转首向昏迷不醒的刘京英走过去，一把将他抓起，四下看了看，又大踏步向别墅后面走去。

    看着金鹰的背影，赵永志心中的落寞再一次滋生出来，轻叹一口气，转首对阳叶盛笑道：“多谢阳先生了。”

    金鹰这样的厉害角色，赵永志若非是机缘巧合之下对他有一次救命之恩，绝对不可能驾驭他一次的，因为金鹰不会为钱卖命。可对于阳叶盛就不同了，一直有着独孤求败之念的他，一旦遇到了一个比他还厉害的高手，自然就有可能让他甘心为其效劳了。

    “哪里，哪里，赵老爷子客气了。”阳叶盛淡淡一笑，又对赵恒有说道，“恒有兄，小弟有一个不情之请，还请恒有兄能够成全。”

    听到“恒有兄”这三个字，赵恒有身上的肥肉忍不住一颤，急忙说道：“我明白，我明白，阳先生，从现在开始，晓婷就是你的朋友，她跟我再也没有任何关系了。”但赵恒有的心却滴血，六个女人中，晓婷是最美的，也是性格最好的，现在却不得不拱手相让。

    阳叶盛摇了摇头道：“恒有兄，我答应过她，帮她独立。”

    听了赵恒有与阳叶盛的这一番对话，赵永志的心里一动，转首看了一脸失落的晓婷一眼，暗想，晓婷的美貌虽然只是比赵玉灵差了那么一点，但也是千娇百媚的大美人儿，却不想阳叶盛竟然不收。

    暂时不去多想，赵永志又对赵恒有

    问道：“恒有，你这别墅里，还有什么人？”

    赵恒有急忙说道：“爸，还有一个刘妈，平日里伺候晓婷的。”

    赵永志皱了皱眉道：“一起做了，此事绝对不能有任何的疏漏。”

    晓婷大惊，她跟刘妈在一起生活了一年多，也产生了很深的感情，有心替刘妈求情，但又觉得自己地位卑微，张了张嘴，没敢说出来。

    阳叶盛也看了看刘妈的卧室方向，心下也有点不忍，便说道：“算了，老爷子，刘妈也是无辜的人，就留她一条性命吧。”