
    阳叶盛一个激灵，手机差点掉在地上，不等她说完，就直接挂了邹锦玉的电话，心里暗暗嘀咕着，这个疯丫头，搞什么呢，我又怎么得罪她了？嗯，对，杜颜瑜，莫非她是要替杜颜瑜出气？但是不对啊，我没把杜颜瑜怎么着，好像是杜颜瑜踢我来着，把脚崴断了，邹锦玉凭什么要杀我。

    对于邹锦玉的威胁，阳叶盛根本不放在心上，更是直接又挂断了邹锦玉又打过来的两三个电话，最后直接将手机调成了静音，放进兜里。

    “怎么了，叶盛，我听着怎么有人说要杀你？”手机不隔音，邹锦玉的声音又很大，自然瞒不过温婉玉，她急忙关切地问了一声。

    阳叶盛急忙笑着说了声：“没事，妈。”

    温婉玉哪里肯信，没事会有一个女人这么生气地给你打电话，还口口声声说要杀你，于是便将脸一沉，问道：“盛儿，快告sù妈，到底发生了什么事情，不然我可要生气了。”

    “呃……”阳叶盛自己都不知道邹锦玉到底为什么这么发怒，怎么告sù温婉玉啊，而且，如果他说他不知道，只怕温婉玉不会相信，只得胡编了一个理由，说道，“妈，是这样的，那天我无意中摸了一个女人的屁股，她一直就对我恨恨不已，呵呵，其实没什么事。”

    本来，阳叶盛的这个借口马马虎虎是能够糊弄过去的，温婉玉也是深信不疑，毕竟这样的事情不是随便可以出口的，可随之就带来了另外一个问题，温婉玉脸色一变，怒声道：“盛儿，你也太不像话了。”

    “本来，我觉得你们恩恩爱爱，过得很不错，我也就没打算干涉你们的生活，但谁知道，你这小子有了疼你的女人，竟然还在外面沾花惹草，看来我若是不管你，就对不起小雪了。盛儿，我现在就对你说，以后你若是再敢做出这样的龌龊事情，就别怪我这做妈的狠心。”

    温婉玉丧子之痛二十多年，一朝突然与儿子相聚，自然是欢喜之极，本想着多与儿子享一享天伦之乐，自然就不可能一下子就开始对阳叶盛进行管教。但是，这件事情的发生，使得温婉玉忽然有了一种担心，担心儿子会是一个纨绔弟子，便狠下心来，决定对儿子好好进行管教。

    阳叶盛心里暗暗后悔，暗骂自己糊涂，找什么借口不好，非要找这么一个借口，完了，以后估计没啥好日子过了。还有这个混蛋邹锦玉，早不打电话，晚不打电话，非这个时候打过来电话，而且还弄了这么一句，这个疯女人真是欠揍。

    阳叶盛急忙说道：“妈，事情不是那样的，其实是……”

    但是，还没等阳叶盛把话说完，温婉玉就把他的话打断了，冷声说道：“盛儿，做错事情，只要能改正，妈妈还能原谅你，可如果做错了事情，还要一味狡辩，妈妈可是要真的生气了。”

    “这……”阳叶盛也急了，这事弄得，解释吧，不行，不解释吧，也不行，真是两难啊。

    阳叶盛看了看方中雪三人一眼，她们也是第一次见温婉玉发脾气，更是还摸不清她的性格和脾气，哪里敢多插嘴啊，只得无奈地看着阳叶盛，心中暗想，叶盛，你自求多福吧，我们可不敢往钉子上撞。

    训斥完了阳叶盛，温婉玉似乎觉得还不解气，又对方中雪说道：“小雪啊，也不是妈要说你，叶盛他在外面瞎闹，你作为他以后的妻子，理应管管他才是，不然的话，他会跑出去偷吃的。”

    城门失火，殃及池鱼，方中雪心里一咯噔，暗想，坏了，这下子，妈把我也怪上了，你个叶盛，编什么理由不行，非得弄出这么一个理由来。

    手机里的声音是邹锦玉的，方中雪她们三个都能听得出来，只是跟阳叶盛一样，不知道是发生了什么事情罢了。是以，她们也明白，阳叶盛说的什么“摸了一个女人的屁股”的事情，肯定是假的，他更不可能，也不敢去摸邹锦玉的屁股。而且，就算阳叶盛真的摸了，以邹锦玉的脾气，当场就翻脸了，也不至于到现在才打这么莫名其妙的电话的。

    你儿子风流，我哪能管得住啊，他能对我一往情深，我就已经知足了，我敢管他吗，方中雪心里苦笑一声，却又不敢分辨，苦笑一声，只得唯唯诺诺地答应下来，使得温婉玉这才稍稍解气。

    解气之后，温婉玉也不再多唠叨，便在阳叶盛的陪同下，回了自己的房间。

    温婉玉的房间，就在这么多房间的中间位置，跟阳叶盛的房间正好是隔壁，这样阳叶盛就随时能听到温婉玉房间的异响，一旦有什么意外，能够赶过去。

    温婉玉回房间之后，阳叶盛对方中雪三女耸了耸肩道：“这下子麻烦了，老妈对我不满意了，看来以后要干涉我的生活了。”

    方中雪笑道：“还不是你自己找的，编什么理由不好，非要编那样一个理由，妈妈不骂你才怪。”

    阳叶盛叹了口气道：“算了，看来我以后真要收收心了，走吧，回房间，商议一下明天怎么办。”

    阳叶盛马上就将话题一转，笑着说道：“鸿雁，你今晚没去，我先把事情的经过给你讲一遍。”于是，阳叶盛将今晚发生的事情详详细细地对鸿雁讲了一遍，最后说道：“我已经让爱丽丝和叶肯连夜赶过来了，明天，你们几个都在酒店等着，我们三个去摩天岭看一看，究竟发生了什么事情。”

    阳叶盛、爱丽丝和叶肯三人去摩天岭，肯定是最合适的人选，来去自如，而且还不需要通guò摩天村。

    可花雨却说道：“不，叶盛，我也要去，我要亲自上去看看，究竟发生了什么事情。”

    “嗯……行，明天花雨跟我们一起去，小雪和鸿雁留在这里，妈妈的安全可就全靠你们两个了，明天你们两个要寸步不离地保护她，绝不能出现任何的意外。”

    “谢谢你，叶盛。”花雨这才转忧为喜，看了看墙上的表，说道，“叶盛，我心里有点乱，我先回去休息了。”

    阳叶盛明白花雨复杂的心情，随口就答应了。

    花雨走后，鸿雁忽然明白过来，急忙说道：“叶盛，我去看看花雨，陪她聊聊天。”说罢，她急忙纵身向外跑去。

    但是，她快，阳叶盛更快，一把将她抱住，笑道：“花雨回去睡觉了，你留下来陪我聊天吧，小雪，你也不能走，不然的话，我可就点你的穴道了。”

    早上九点钟，阳叶盛的汽车再一次停在了昨晚停放的位置，只是这一次从车上下来的，除了阳叶盛和花雨之外，就是爱丽丝和叶肯了。

    阳叶盛锁好车，指了指远处的摩天岭，笑着说道：“就是那里，那里就是摩天岭。”

    爱丽丝和叶肯是今天早上七点多就来到阳叶盛他们所住的酒店的，阳叶盛接到爱丽丝的电话后，就急忙穿上衣服到楼下接他们去了，又给他们分别开了一个房间。

    吃早饭的时候，阳叶盛将昨天的经过大致给他们讲了一遍，二人这才知道阳叶盛急匆匆地将他们喊过来是怎么回事。

    爱丽丝笑道：“血皇大人，既然那些山民如此刁蛮，血皇大人为何不将他们全都杀了呢。”

    因为刚才的讲述只是大致，爱丽丝并没有完全明白，所以才会有这样的建yì，阳叶盛摇了摇头道：“这些山民虽然民风遗古，有些未开化，但是从老村长刚开始的表xiàn，未必是刁民，我估计着摩天岭上肯定出现过让他们极度震惊和害怕的事情，所以才会让他们如此反常。”

    “其实，只要把妈妈安置好，我带着小雪她们三个完全可以越过摩天村，冲到摩天岭上，只是我担心若真是有什么他们口中所说的难敌的怪物，我一个人难以将她们三个都安全带回来。”

    叶肯点了点头道：“血皇大人所思甚是，属下能为血皇大人效劳，是属下的荣幸。”在霄城市待了那么久，刚开始的时候，叶肯只能整天藏起来，不能外出，后来有阳叶盛给他做的人皮面具，叶肯才能出门，但也只是整天泡妞，时间久了自然也就没什么意思，闲得手痒痒得慌，这一次接到阳叶盛的命令，自然是大喜之极，摩拳擦掌地想要大展身手。

    阳叶盛

    笑道：“好，叶肯，如果本皇啊没有看错的话，你的实力现在应该已经超过亲王了吧。”

    叶肯有点不好意思地笑道：“血皇大人目光如炬，属下的实力刚刚超过亲王级，全赖血皇大人的栽培，属下必定全力报效血皇大人。”

    这是实话，也是废话，叶肯被阳叶盛下了血控，必须完全听命于阳叶盛的命令，否则的话，只要阳叶盛心念一动，叶肯就会爆体而亡。

    早上的时候，阳叶盛将爱丽丝也介绍给了温婉玉，只是他当然不敢说爱丽丝是一个蝙蝠人，更不敢说爱丽丝的实际年龄，不然的话，温婉玉真的很难接受这个事实。

    爱丽丝乖巧得很，跟温婉玉聊这聊那，又很有眼色地伺候着，十几分钟就跟温婉玉混熟了，博得了温婉玉的好感，也认同了她。