
    “僵尸呢，刚才你们也看到了，转身的速度很慢，但是攻击的速度很快，而且没有疼痛，不会流血，不知疲惫。但是，神兵利器却是僵尸最大的克星，而且，像咱们这样，可以凌空飞翔的，更是可以从空中直接进攻僵尸的脑袋，足以将其致命。”

    爱丽丝大喜道：“血皇大人言之有理。”

    阳叶盛微微一笑道：“眼下，邪灵教如此大规模地训练僵尸和骷髅，而且，是否只是这一处，咱们还不知道，所以，未雨绸缪之下，我会向上面申请一些神兵利器，教给你们防身。”

    叶肯用了花雨的龙阳刀，一下子就爱不释手，但花雨是谁啊，阳叶盛的女人，他怎么敢侵吞龙阳刀呢，而且，他有心向阳叶盛要一把神兵利器，却又不敢张口，阳叶盛的这句话正合了他的心意，登时大喜道：“多谢血皇大人，属下一定用血皇大人亲赐的神兵利器，为血皇大人荡平邪灵教。”

    阳叶盛点了点头道：“当务之急，并非是要对付这些尚未训练成功的僵尸和骷髅，而是赶紧将血族的高手拉拢过来一批，再夺一些血衣，以提高咱们这边的实力。”

    爱丽丝笑道：“对了，血皇大人，我有一件事情忘了向您禀报了。”

    阳叶盛一愣，问道：“什么事情？”

    爱丽丝说道：“血皇大人还记得我曾经说过，我有三个女儿吗？”

    阳叶盛点了点头道：“不错，是有这么一回事，怎么，难道她们……”

    爱丽丝笑着点了点头道：“正是，在我接到血皇大人的命令来京城的时候，她们也已经动身去霄城市了，估计这个时候已经到了。”

    阳叶盛心下一动，问道：“她们是什么实力？”

    “她们是我的女儿，全都是血后传人，实力比长老和亲王都高一些，跟叶肯现在的实力差不多。”

    阳叶盛大喜道：“好，真是太好了，爱丽丝，你怎么不多生几个女儿啊。”

    爱丽丝咯咯笑道：“血皇大人，您当我是猪啊，能生十个八个的。”

    叶肯见阳叶盛和爱丽丝打情骂俏起来，早已经退到一旁，躲得远远的了，这种事情他还是不要听为好。

    得了阳叶盛的回报，邹德兴自然也是大吃一惊，或者说用震惊两个字才能更贴切一些，而且是在第二天的一大早，就赶到了阳叶盛所住的酒店中。

    在这之前，阳叶盛与花雨做了一番交流，就是在与爱丽丝一起回到酒店之后。

    本来呢，那时候已经是凌晨三点多，阳叶盛本打算等天亮了，花雨起床了，再告sù她，却不想花雨竟然一夜未睡，一直坐在酒店的大厅里等着阳叶盛他们的归来。当阳叶盛带着爱丽丝一起回来，刚刚踏进酒店的大厅，花雨就从椅子上站了起来，快步向他迎过去。

    爱丽丝马上就很聪明地先回房间休息了，阳叶盛则是轻叹一声，拉着花雨回了自己的卧室，将今晚的经过完完全全地告sù了花雨。

    花雨的反应如何，可以想象，但更多的是心乱，他的父母竟然成为了邪灵教的一员。

    看花雨出奇的冷静，沉默不语，阳叶盛也明白她的心里其实是难受之极，纷乱之极，于是便劝道：“花雨，先不要太担心，只要咱们一起努力，一定会将你们的父母给救出来的，毕竟，只有二百多个僵尸，百分之一的几率，应该不是很难。”

    “可是……”花雨虽然心乱，但还没有完全失去冷静，叹了口气道，“救出我的父母倒是不难，可这么一来，自然就打草惊蛇了，邪灵教若是万一提前搞什么阴谋，不知道会害死多少人。”

    这的确不错，先不管邪灵教的僵尸和骷髅大军是不是只有这么多，哪怕真的是只有这么多，一旦放出去，不知道会有多少人丧命其中。花雨虽然很想救出她的父母，可一来能否摆脱他们僵尸的命运，二来摆脱之后是否还能再活，三来她也不想因为一己之私，枉送别人的性命。

    以前的花雨，肯定会毫不犹豫地做出这个决定，为了自己的父母，不顾别人的死活。可最近受了阳叶盛的影响，花雨也改变了很多，这种事情她已经做不出来了，而且，她更在乎阳叶盛的感受，更担心温婉玉会因此看不起她，所以，花雨犹豫了。

    阳叶盛又劝道：“我估计着，在没有得到七色佛珠串之前，邪灵教应该不会有大规模的行动。”

    花雨一愣，问道：“为什么？”

    阳叶盛笑道：“邪灵教，都是见不得天日的，如果他们真的用这些僵尸和骷髅大军去发动袭击，也只能是在晚上。那么，只要华夏特种大队想尽办法拖延战局，拖到第二天的朝阳升起，那么这些僵尸和骷髅马上就会完全土崩瓦解，邪灵教损失也就严zhòng了。但是，得了七色佛珠串就不同了，邪灵教的怪物们就可以在白天也出没了，这或许才意味着华夏的危机真的来到了。”

    听了阳叶盛的解释，花雨这才恍然大悟，点了点头道：“不错，的确是这样的情况。”心中自然也就放心不少。

    阳叶盛又说道：“这样看来，我当初以叶成皿的身份显露出七色佛珠串，是做对了，恐怕邪灵教的力量也已经被吸引在了霄城市了，七色佛珠串的争夺没有结果，邪灵教的阴谋就不会发动，咱们正好有时间去查一查，邪灵教究竟有什么阴谋。”

    花雨点了点头道：“叶盛，我明白了，你放心，我不会再这件事情上执着了，毕竟，我的爸爸妈妈本就不再是这个世上的人了，无论他们成为僵尸后是生是死，对我而来，已经不再意味着什么了。”

    阳叶盛大喜道：“花雨，你能想明白，我真是太高兴了，说实话，我真的很担心你，怕你做出什么极端的事情来。”

    花雨心中倍加感动，凝视着阳叶盛的眼睛，动情道：“叶盛，那是以前的花雨，不是现在的花雨了，你放心，以后我再也不会做出极端的事情来了。”

    阳叶盛轻轻拍了拍花雨的香肩，笑道：“那就好，行，时间不早了，快回去睡一会儿吧。”

    其实，报仇也不是一件简单的事情，摩天村的村民有一千多人，男人也有四百多人，若要从这四百多人中，找出当年欺负过花雨妈妈的人，不难。但是，摩天村已经将阳叶盛他们当做了怪物，若是他们再一次登门，恐怕迎接他们的将会是一场围攻。

    杀死这些山民们，不是什么男人，可这就是滥杀无辜了，阳叶盛想想就头大，除非是动用军队，将这些山民们全都抓起来，让花雨一个一个地去辨认，只是那样一来，动静就太大了，一旦传到某些人的耳中，只怕会对特种大队造成不利的影响。

    特种大队的队员，被赋予了相当大的权利，但那些权利是为了他们执行任务方便才给予他们的。当然，特种大队的队员也不可能只用这些权利去执行任务，有些时候也会为自己行点方便，对此，特种大队，以及那些京城的高官们，也是睁一只眼闭一只眼，只要他们不太过分，没人举报什么的。

    但是，阳叶盛调用军队，只是为了花雨一个人的仇恨，这就不能被人允许了，肯定会有不少对特种大队不满，或者跟邹家有仇的人，会站起来发难的。

    花雨神色复杂地摇了摇头道：“不，叶盛，我不等了，而且，我也不准备报仇了，反正那些人，也差不多都五六十了，活不了多少年了，再说，他们也出不了摩天村，就让他们在那里自生自灭吧。”其实，花雨说这句话的时候，心在痛，因为十多年前任秀英的话依然还荡漾在她的耳边，一定要报仇。

    阳叶盛微微一笑道：“花雨，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，我的意思，虽然现在没办法将你妈妈救出来，可以先替她报仇，将那些欺负过她老人家的全部杀死。”

    “可是……”报仇的难度，花雨也是知道的，闻言不由一阵迟疑便再没有说什么。

    到了饭厅，除了伤势还没有好的妙玉以及留下来照顾她的八女之外的两人之外，所有人都在饭厅里用早餐。

    “赵老板，昨天晚上阿秀服饰得好不好啊，赵老板满不满意呢？”阳叶盛和花雨刚刚各自打了早餐，坐下来，就听到门外传来一个男人谄媚的声音。

    或许是因为害羞的缘故，又或许是想避嫌，花雨故意没有跟阳叶盛坐在一起，而是单独找了一张桌子坐下，阳叶盛则是坐在方中雪那个桌子的空位上。

    那个赵老板哈哈大笑道：“好，好得很，简直是妙不可言啊，李老板，没想到你竟然能找到如此的妙人儿，真是羡煞旁人啊。”

    李老板笑道：“运气，运气，全靠运气。”

    说着，门口走进来三个人，两男一女，两个男人都是胖子，年龄都在五十岁左右，一脸的赘肉，腰上和腿上肥肉一颤一颤的，直接影响到了他们的美观和行动，倒是那个女人长得很漂亮，而且还是万种风情那一种，低着头跟在二人的身后。