
    鸿雁她们三个，甚至于慧心她们都看得心里暗暗着急，恨不能马上过去帮助方中雪，虽说鸿雁和花雨心里也明白阳叶盛是想给方中雪一个提升经验值的机会。只有阳叶盛是稳坐钓鱼台，只是闷头吃饭，连看都不看方中雪与那四个大汉的打斗情况。

    “砰砰砰……”终于，二十招过后，方中雪渐渐适应了这种围攻的局面，从攻少守多慢慢变成攻防兼有，然后是攻多守少，在四十招的时候，一脚将其中一个大汉踢飞出去。

    这么一来，方中雪就更加轻松了，又过两招，一拳将第二个大汉打晕，然后又踢飞一个，最后只剩下一个大汉了。

    这个大汉顿时慌了，四个人都不是方中雪的对手，何况他自己呢，顿时一阵犹豫，不知道该不该继续向方中雪攻去。

    “废物，真是废物，我白养你们这群废物了。”赵恒有又惊又怒，嘴里骂着，身体却是向门外慢慢移动着。

    “姓赵的，这么着就想走吗，是不是太简单了点。”赵恒有刚刚挪动了三步，阳叶盛的声音就响了起来，与此同时，赵恒有突然觉得右腿一麻，完全没有力气，身体顿时倒在了地上。

    赵恒有这才明白自己今天遇到了高手，急忙求饶道：“这位大爷，求求你，放我这一马，刚才是我错了，我不该色迷心窍，求求你，放我一马。”

    阳叶盛将筷子一扔，掏出餐巾纸擦了擦嘴，淡淡一笑道：“知道错了就好，我这人心地最善良了，绝对不会难为你的。”

    赵恒有大喜，急忙说道：“多谢大爷，多谢大爷。”但是，赵恒有试着站起来，可右腿却如同没跟身体长在一起似的，根本没有任何的知觉，赵恒有只能扶着桌子站着，一脸苦笑地堆阳叶盛说道：“这位大爷，您能不能把我的腿……”

    阳叶盛点了点头道：“我当然能做到了，不过呢，我为什么要把你的腿复原如初呢？”

    “我……”赵恒有一下子说不出话来，但也随即就明白了阳叶盛的意图，急忙说道，“这位大爷，您要多少钱，我都愿意出。”

    “痛快。”阳叶盛站起身来，拍着手来到赵恒有的身边，掏出一根烟点上，淡淡说道，“赵老板，你能出多少钱呢？”

    “这……”赵恒有呆了呆，马上就说道，“五百万，这位大爷，我给你五百万。”

    “五百万买一条腿，说起来也是挺贵了，但是，我刚才听你说了，你身价三百多个亿，那么，你的一条右腿怎么只值五百万呢，太少太少。”

    赵恒有几乎连哭的滋味都有了，急忙解释道：“这位大爷，我刚才说的是，我们赵家的资产有三百多个亿，其中属于我的资产是很少的，只是一千多万。”

    阳叶盛皱了皱眉道：“哦，你才一千多万，那么一条右腿就卖不了五百万了，看来我是要价太高了。”

    “是是是，要价的确太高了，这位大爷，我这条右腿，最多也就值十万，一百万到天了。”

    阳叶盛点了点头道：“嗯，有道理，有道理。”

    赵恒有大喜道：“这位大爷，一百万，我给您一百万，你就高抬贵手，放我一马，我一定感激不尽。”心中暗想，这小子到底是什么人啊，刚才那么装逼，现在又表xiàn得这么弱智，这么简单就把他骗过去了。

    方中雪她们也是觉得奇怪，暗想，叶盛这么怎么了，不是想从这家伙身上诈点钱嘛，怎么放着五百万不要却突然弄出一个一百万来。

    方中雪来到阳叶盛跟前，拉了拉他的手，低声说道：“叶盛，你怎么……”

    阳叶盛笑着摆了摆手，阻止她继续说下去，淡淡一笑道：“赵老板，一百万的确不贵，所以呢，你的腿，我就不卖了，等你什么时候想通了，想要把价格抬高起来，就可以过来找我了，我姓阳，就在这个酒店住，希望到时候你能带着十足的诚意过来，不然的话，你的腿一辈子都不会再好了，只能做一名光荣的残疾人士了。”

    这下子，所有人才算是彻底明白阳叶盛的意思，全都逗乐了，但却没有人笑出声来。

    赵恒有更是哭笑不得，他自己的腿，竟然被阳叶盛卖来卖去，这算是什么事啊，但他哪里敢跟阳叶盛再挺啊，急忙说道：“行行行，阳先生，一定，一定。”心中却想，不就是江湖上的点穴术吗，哼，你以为我不会就不懂吗，老子找人解了，然后再过来收拾你这个混蛋。

    阳叶盛淡淡一笑道：“行，赵老板，既然这样，你就回去吧，不过，我跟你说了，我最多在京城逗留三五天，如果三五天之内，你还不拿着足够的钱来找我买腿，恐怕以后就没机会了。”

    “是是是，一定，一定。”赵恒有现在只想着马上离开，甭管阳叶盛说什么，只要不让他马上交钱就行。

    那四个保镖中的两个急忙来到赵恒有的身边，架着他的双臂，向外面走去，另外两个保镖灰溜溜地跟在他们的身后。

    就在他们五个走到门口的时候，阳叶盛忽然又喊道：“对了，赵老板，忘了一件事情了，如果你再来找我的话，价格就不再是五百万了，而是更高。”

    四个保镖的脚步明显一顿，赵恒有急忙喝道：“停下来干什么，赶紧走，不要听他胡说。”

    他们五个离开之后，那个李老板也准备带着阿秀离开，却被阳叶盛喊住：“李老板，别急着走，咱们还没聊呢。”其实，阳叶盛看得出来，这个李老板的钱势较小，不属于赵恒有这种到处耀武扬威的范畴，但是，阳叶盛对他这种拿着女儿送给别的男人，来谋求利益的男人很是看不起，才决定要教训他一顿。

    李老板吓了一跳，却又不敢不听，急忙停下脚步，转过身来，强笑着说道：“阳先生，误会，误会，一场误会，赵老板有眼无珠，冒犯了您，我一定劝劝他，早点找您买腿。”

    阳叶盛淡淡说道：“刚才我卖赵老板的右腿，还差了一跳左腿，就只能找你了，不知道你准备出价几何？”

    “几何？”李老板心中大惊，不要说几何了，一何他也不愿意出啊，他跟赵恒有不同啊，赵恒有的一根汗毛都比他的大腿还粗，五百万几乎能让他的公司濒临破产。

    李老板“扑通”一声跪了下来，急声哀求道：“阳先生，您大人大量，是非分明，刚才是赵恒有招惹了您，我可什么都没说，什么都没做，您就放我一马吧。”

    阳叶盛“嘿”了一声道：“虽然你什么都没做，但却是跟着赵恒有一起来的，自然也是从犯，这样吧，他的是右腿，五百万，你的左腿就三百万吧，价格已经很低了。”

    “三百万？”李老板大吃一惊，这个钱他能拿得起，但是心疼啊，三百万，几乎是他公司一年的利润了。

    忽然，李老板心下一动，急忙抬头说道：“阳先生，我真的是小公司，拿不出这么多钱来，不过呢，我可以把我的干女儿阿秀送给阳先生，早晚服侍着。”

    阿秀闻言又惊又怒地看了李老板一眼，心里突然一阵彻悟，暗想，对他而言，我就是一个饰物，昨天可以陪赵恒，今天更可以送给这个阳先生，这种生活真的是我追求的吗？不过，这个阳先生不但年轻，而且似乎很有本事，跟着他或许也是一条更好的路呢。

    但是，接着，她就听到阳叶盛淡淡的声音：“我不稀罕，档次太低。”

    其实，就像赵恒有刚才的评价，阿秀虽然也算是美女，只算是普通的美女，跟方中雪都不能比，更不要说鸿雁，花雨，甚至于爱丽丝了。

    阳叶盛竟然打的不是阿秀的主意，李老板一下子失算了，同时也更是惶恐了，不知道该如何才能化解这个局面，一时呆住了。

    三百万，绝对不行，这是李老板心里最强烈的声音。

    李老板急忙跪着来到阳叶盛的身边，一把将他的右腿搂住，苦苦哀求道：

    “阳先生，求求你，求求你放我一马，只要你肯放我一马，只要不要我出钱，我愿意做牛做马报答你。”

    在这里吃早餐的人中，有认识李老板的，低声说着：“这人是旭日公司的老板李亨，都传说他是京城生意人中最抠门的一个，果然不假，连这种话都能说得出来。”

    阳叶盛自然也听到了，暗想，何止是说出这样的话，估计他找赵恒有，肯定是寻求帮助吧，却又不舍得花钱，便把自阿秀让赵恒有睡了一晚。

    阳叶盛问道：“你这个身材，能做什么牛，做什么马？”

    “我…我……”李亨今天算是丢人丢到家了，关键阳叶盛还没有准备放过他的意思，让李亨很是为难，不知道该怎么办了。

    阳叶盛看看时间已经过去半个小时了，也不打算在李亨的身上多费时间，不耐烦地说道：“这样吧，你出一百万，送给她，这事就算了了。”