
    因为鸿雁的缘故，阳叶盛不希望跟王青选产生误会，急忙恭敬地对他说道：“原意听王叔叔的高论。”

    王青选点了点头道：“年轻人，很谦虚，这一点很难得，好，接下来，我就说说我的看法，对不对，还请大家一起评论。”

    刘长宇大喜道：“老王，说说看。”

    清了清嗓子，王青选慢慢说道：“叶盛呢，同时跟小玉和方中雪做朋友，听起来呢，是很不应该的，就如叶盛刚才所说，他们三个都没有结婚，自然不算是脚踏两只船，但绝对称得上是花心了……”

    杜挽巨马上就点了点头道：“不错，有道理，的确是花心。”

    王青选又继续说道：“一个男人，既然花心了，那么他身边的女人，未必只有小玉和方中雪两个人，而且，大家也都清楚，现在的社会已经如此，很有有权有势的男人，是很难挡得住女人的诱惑，这一点老杜你应该最清楚吧，被你们纪委调查过的干部，哪一个不是包养了很多的情妇呢。”

    杜挽巨是华夏纪委副书记，但他有点摸不准王青选说这是什么意思，但仍是点了点头道：“不错，最少的也有十几个，最多的竟然有好几百，数量之大，简直是让人无法相信。”

    王青选点了点头道：“叶盛呢，不是官场中人，只是一个商人，那么他如果养了很多的女人，只要不是逼良为娼，倒也是无可厚非的……”

    刘长宇听着王青选说的话的味道变了，急忙摆手阻止住他，说道：“等等，老王啊，我听你的意思，怎么反倒是认可了他的花心呢？”

    王青选微微一笑道：“老刘啊，我这不叫认可，而是就事论事，根据大的社会环境来分析这件事情，谈不上对错的。不过呢，现在叶盛是可以同时跟小玉和方中雪交往的，但是结婚，却只能选择他们中的一个，另外一个若是跟叶盛的感情深，便只能做情人见不得人了，当然，这还得跟叶盛结婚的这个女孩的首肯。”

    除了一阵头大的叶天尧和邹德兴，以及并没有打算嫁给阳叶盛的邹锦玉之外，所有人都想，这还用问，小玉的身份比那个方中雪不知高了多少，阳叶盛肯定会选择娶邹锦玉为妻了。

    叶天尧担心刘长宇和杜挽巨会接着问阳叶盛准备娶哪一个为妻，急忙笑着说道：“老王的这一番评价很高，这个社会的确如此，不过我认为呢，如果这个男人跟他的情人们也是真心相爱的，倒也是完全可以接受。嗯，时间不早了，接下来还有京华他们也要一一向老邹敬酒呢，叶盛，小玉，你们就开始向寿星敬酒吧。”

    刘长宇本来还不服气，的确想问一句，阳叶盛准备娶哪一个为妻，但是想想阳叶盛的答案肯定是邹锦玉，再者说，刚才这场小小的风波的确也耽误了不少的时间，那边还有九个人等着敬酒呢，于是也就不再吭声，心里却暗暗琢磨，这个王青选，到底搞什么鬼主意，怎么一会儿就变了风向。

    王青选的态度模棱两可，刘长宇也不再发难了，杜挽巨自然也没有继续吭声，剩下的人自然也不会再说什么，于是，阳叶盛和邹锦玉一起走到邹德兴身边，开始给他敬酒。

    当然，除了给寿星邹德兴敬酒之外，其余八个人也都是长辈，阳叶盛和邹锦玉便敬了一圈酒，这才告辞出门。

    阳叶盛和邹锦玉第一个敬酒，那么，接着向后排的话，无论是年龄，还是地位，刘京华都应该是第二个，或者说，剩下的男人一起来，由刘京华带头，但是，第二拨来敬酒的人，竟然是叶韶和滕磊，刘京华、杜颜领和吴天一没有跟着他们一起来。

    这一下子，就使得桌子上有了点尴尬的气氛，毕竟叶韶和滕磊的到来，也就意味着，这一拨人是叶家阵营的，而下一拨人就是刘家阵营的了。

    而且，按照顺序，理应是刘京华带着杜颜领和吴天一一起来，然后才应该是叶韶和滕磊。

    叶韶和滕磊先来呢，就明摆着两大阵营的完全对立，因为今天的寿星是邹德兴，而邹德兴是叶家集团的人，所以，先敬酒的人，应该全都是叶家集团的人。

    叶韶和滕磊敬了一圈酒之后，这些老家伙们就一个个全都保持沉默了，他们在期待着，下一拨敬酒的人会是哪几个人。

    如果是刘京华带人来了，倒还好说点，可能这个顺序，是他们相让的结果，可若是来的人是王月华自己，这就完全说明，阵营已经彻底分化和对立了。

    一分钟的时间，这九个老家伙觉得好像过了半个小时一样，才等来了第三拨敬酒的人，果然是王月华自己，九个老家伙的心里全都是一咯噔。

    叶天尧和刘长宇等八个人的目光，几乎全都在一刹那，从王月华的身上转到了王青选的脸上，他们都在担心，王青选会不会将今天发生的事情告sù严兴震。

    叶家和刘家的争斗，严兴震当然知道，只是，这两大阵营斗来斗去，并没有做出太过火的事情，更没有表xiàn出彻底对立，无论是长辈，还是小辈，面子上都还过得去。但是，今天这个敬酒的事情一经发生，尤其是在大选即将开始的时候，会不会让严兴震有什么别的想法。

    叶家和刘家两大阵营相斗，这对于严兴震而言，不是什么坏事，毕竟两大阵营可以互相制约，他自然就能轻松掌控局面。不过呢，若是这两大阵营表xiàn的斗争太激烈，就会使得彼此之间的完全反目，那么无论是叶天尧上位，还是刘长宇上位，对他而言都不是好事。

    王青选明白这八个人向他看过来的原因是什么，却是低着头不说话，心里也在考虑着，是否将这件事情告sù严兴震，但他想的更多的是，严兴震竟然要单独召见阳叶盛，预计时间竟然长达两个小时，这件事情的背后究竟意味着什么。

    王青选是严兴震最信任的人，一个重要的原因是王青选是严兴震的老部下，跟随严兴震二十多年，对严兴震是忠心耿耿，而更重要的一个原因是，在叶家和刘家斗得不亦乐乎的时候，在面对叶家和刘家充满无限诱惑条件的拉拢下，王青选始终能够保持中立。

    政zhì投资，几乎每一个参与的人，都会面临着这一个选择。而且，但凡是年龄不到政zhì生涯快结束的人，一辈子或许会面临着两次，或者更多的政zhì投资。

    王月华是最冤枉的，她一脸高兴地来敬酒，却发现这九个老家伙的脸色都不是很高兴的样子，面对她的笑容也像是硬挤出来的。这就让王月华心里一咯噔，她不知道这些老家伙们为什么会突然不高兴起来，还好她老子也是这个表情，这才使得王月华松了一口气，知道这九个老家伙的表情不是对她有意见。

    敬了一圈酒，王月华一秒钟都不敢耽误，急忙退出了这个房间，才长长出了一口气，拍了拍胸脯，定了定神，回她所在的那个房间去了。

    这帮老家伙们，一个个还是沉默着，谁也不开口说话，他们都在等待着，等待着他们认为将会是刘京华三人过来敬酒。

    但是，在这帮老家伙的期待中，第四拨进门的人，并不是刘京华他们三个，而是葛珊珊自己，这就让这一帮老家伙们感觉到莫名的诧异了，这顺序到底是怎么排的。

    其实，这一次应该是杜颜烟和葛珊珊一起来，因为杜家和葛家都是刘家阵营的，可刚才因为杜颜烟崇拜阳叶盛，葛珊珊打击阳叶盛，两人发生了口角之争，杜颜烟就不愿跟葛珊珊一起来了，拉着阳叶盛聊天，葛珊珊只能自己先来了。

    然后是杜颜烟，最后是王晓婧，接着就没人了，这些老家伙们快晕了，这顺序搞得，还有，刘京华他们三个干什么去了，怎么不来敬酒呢。

    但是，这些老家伙虽然好奇，却又不能去那个房间看看是怎么回事，只得将这个疑问闷在心里。尤其是刘长宇，暗想，这个京华，怎么这么不懂事呢，晓婧敬酒都过去二十分钟了，他怎么还不带着他们两个过来敬酒呢。

    接着，就是李娟带着那些夫人们过来敬酒，又将今天的气氛推到了一个高.潮。

    半个小时后，刘京华三人依然不来，邹德兴左右看看，只得笑着说道：“行，多谢大家能参加我的寿宴，时间也不早了，就到此为止吧。”

    散场之后，刘长宇才知道，刘京华他们三个，在

    开场没多久，就被阳叶盛一个人给灌醉了，每个人两斤白酒，而且是两口喝完的，而阳叶盛却一个人喝了整整六斤。

    这个消息，让除了亲眼见证的邹锦玉他们之外，全都大吃一惊，六斤酒，六口，一点事都没有，简直是太不可思议了，这家伙简直是一个怪胎嘛。