
    邹锦玉也感觉到了，心里奇怪，但她又担心是阳叶盛故意所为，想引得她转身去看他，于是便装作不知道。

    不多久，阳叶盛出了卧室，邹锦玉更是听到外面响起了阳叶盛的说话声，但声音很小，她根本听不清楚，心里更加奇怪，暗想，这家伙，搞什么神经了，这么晚了，一个人自言自语，哦，是了，他的手机没带，他是在用电话跟人联系，嗯，他是在跟鸿雁联系。

    邹锦玉心下好奇，自然就躺不住了，起身下床，蹑手蹑脚地来到卧室门口，却是只听到一声“咔吧”挂电话的声音。

    邹锦玉心下更惊，暗想，不是被他发现了吧，为什么不早不晚地在这时候挂了电话呢。

    于是，邹锦玉便轻轻转身，准备回到床上去，却听到外面传来阳叶盛的声音：“是不是睡不着，那就出来吧，等会儿跟我出去办一件事情。”

    呃……，邹锦玉马上就停住脚步了，转过身来，一脸无奈地走出卧室，看了阳叶盛一眼，见他正点上一根烟，目光又在她身上肆无忌惮地打量着。

    流氓，邹锦玉俏脸一红，心里暗骂阳叶盛一声，不过却没有刚才的拘谨了，大大方方地走到沙发上坐下

    就在这时，电话响了了，阳叶盛这才从邹锦玉的美中惊觉过来，急忙拿起电话……

    “走，跟我出去，咱们一起办一件事情。”接完电话，阳叶盛站起身来，笑着对邹锦玉说道。

    “办什么事情？”邹锦玉一愣，这是阳叶盛第二次说这话了，显然不是开玩笑，急忙问了一声。

    阳叶盛笑道：“先保密，等到地方你就知道了，总之，这件事情对你是一件好事。”

    邹锦玉有点狐疑，但也选择了答应，点了点头道：“行，不过呢，必须把我爸爸喊起来，不然的话，咱们根本出不了大门。”

    阳叶盛看了一眼邹德兴的卧室，笑道：“不就是出小区嘛，这有何难呢，走，跟着我，保管你轻松出去。”

    邹锦玉有点不相信，说道：“这个小区，跟别的小区不同，到处都是摄像头，而且，四周的院墙全都是十米高，上面更是布满了十万伏的高压线，只有大门才是唯一的出口。而大门处的保安，全都是特种大队的队员，个个都是武功高强，神枪手，配备的武器也是最先进的，他们只听从我爸爸一个人的命令，所以，要想出门，只能让我爸爸领着。”

    阳叶盛想了想道：“没事，应该不用，走，跟着我走就行了。”

    以前，也有过人，急着在这个时候想要出去，但是呢，都必须要找她爸爸。

    可今天，阳叶盛却非要打破这个多年的常规，着实让邹锦玉又害怕，又好气，又刺激。

    邹锦玉愣道：“你真的能出去？”

    阳叶盛笑道：“怎么，你还不相信我吗，试试就知道了，放心，我不会让你涉险的，不然的话，头儿是不会放过我的。”

    邹锦玉跟阳叶盛在霄城市一起共事过那么一段时间，对阳叶盛的能力很是了解，所以，若是这话是别人说出来的，哪怕是刘京华，邹锦玉都不会相信，但阳叶盛说出来，就不同了，于是便点了点头道：“行。”

    不过呢，邹锦玉转身向门外走去，但阳叶盛却站在原地不动，使得邹锦玉大为奇怪，转身问道：“怎么了，你怎么不动？”

    阳叶盛笑着指着邹锦玉的胸前，说道：“难道你穿这儿一身出去吗？”

    邹锦玉这才发觉，自己竟然忘jì穿的是睡裙，登时俏脸一红，狠狠瞪了阳叶盛一眼，一边向卧室走去，一边骂道：“你以为人人都像你一样色狼啊，哼，人家的眼睛才不会乱瞅呢。”

    阳叶盛笑道：“你不信啊，行，咱们打一个赌，有本事你别换衣服，咱连就这样出去，如果有一个人不乱看，就算我输了。”

    邹锦玉哪里能不明白阳叶盛是什么心思，俏脸一红，哼了一声道：“你想得美，我才不上当呢。”

    这一刻，无论是邹锦玉，还是阳叶盛，都明显感觉到了，邹锦玉跟以前有了很大的变化，虽说表情依然还是冷冰冰的，但比以前的话多了，比以前更有女人味了，尤其是刚才那一笑。或许阳叶盛并不知道，但邹锦玉心里却清楚，她已经很多年没有这样开怀笑过了，只可惜笑的时间太短了。

    不多时，邹锦玉就穿戴整齐地从卧室出来了，这一次换衣服的时候，她学聪明了，将房门锁好，而且就站在门口换，背靠着房门。如果阳叶盛再次能推门而入的话，也是打不开的。

    “走吧。”阳叶盛来到门口，将邹锦玉正站在门口等他，便快步走了出去，摆了摆手，来到电梯口，按下了向上的按钮。

    邹锦玉关了门，来到阳叶盛身边，奇怪地看了他一眼，问道：“不下楼吗？”

    阳叶盛笑道：“当然不下楼了，不然的话，咱们肯定是出不了小区的。”

    邹锦玉心里更加迷茫，还要再问，但看到阳叶盛一脸的得色，以为他又故作神秘，也就按捺住心里的冲动，闭口不言。

    电梯很快就上来了，阳叶盛走进电梯，邹锦玉也满心疑惑地跟进去，心里暗想，这个混蛋究竟想干什么呢？

    阳叶盛按下了最大的那个数字，然后关上电梯门，一脸悠闲地掏出挎包，向里面瞅了一眼，然后笑着对邹锦玉说道：“今晚我就让你见识见识，京城的夜景是多么美。”

    “哼。”邹锦玉冷哼一声，不再理会他，心中暗想，这个混蛋，到底是什么意思，跟京城的夜景有什么关系，难道他要带着我到楼顶去看京城的夜景吗？可是，他刚才不是说要带着我出小区吗，上楼顶怎么能出小区呢，难道他有直升飞机？

    邹锦玉越想越觉得不可思议，也觉得不可能，因为就算阳叶盛有直升飞机，能够避开小区内的所有摄像头，但是在京城的夜空中突然出现一个直升飞机，肯定是逃不过特种大队的监视的，只怕会引来大麻烦。

    下了电梯，阳叶盛四下瞅瞅，指着那个梯子说道：“走，咱们去楼顶。”

    邹锦玉心中暗想，果然是这样，这个混蛋究竟打了什么主意呢。

    但是，迷惑归迷惑，邹锦玉仍是跟在阳叶盛的身后，一起来到了楼顶。

    “啊，果然很美，小玉，以前你有没有来到楼顶看京城的夜色呢？”邹锦玉刚上来，就看到阳叶盛跑到了楼顶边上，大声赞美起来，心中暗想，我有病啊，大半夜不睡觉，跑到楼顶去看京城的夜色。

    见邹锦玉没有理他，阳叶盛转过身来，笑着说道：“行，咱们可以离开了。”

    离开，难道是要从楼顶跳下去啊，这可是十六层，邹锦玉吓了一跳，暗想，这个混蛋不会是脑子有毛病吧。

    但是，阳叶盛没有跳楼，而是从挎包里翻出一件东西来，黑乎乎的，像是一个披风。

    阳叶盛将披风穿在身上，来到邹锦玉的身边，说道：“走吧，我带你飞出去。”

    邹锦玉可不知道阳叶盛穿的是血皇衣，闻言吓了一跳，急忙向后退了一步，一脸惊讶道：“你…你的脑子没毛病吧？”

    阳叶盛笑道：“我脑子再有毛病，也不会自杀的，更不会拉上你这华夏第一美女的。”

    以前，不知道有多少人赞美过她的美貌，邹锦玉没有任何感觉，最多也只是淡淡一笑，但这一次，听了阳叶盛的赞美，邹锦玉的心里突然生出一丝喜悦，但脸上的表情依然是冷冰冰的。

    看阳叶盛不像是开玩笑的样子，邹锦玉更加疑惑了，仔细

    看了看他的披风，问道：“你这东西能飞？”

    邹锦玉刚刚加入特种大队，以前对血族并没有丝毫的了解，后来加入特种大队，也没有参与过击杀血族的行动，是以并不认识这就是蝙蝠人的披风。

    阳叶盛笑道：“当然能飞了，不然我有病啊，你快上来。”

    “我…我怎么上去？”

    “我先背着你，等我飞起来了，你就跳在我身上。”

    邹锦玉迟疑道：“你…你不会想占我的便宜吧？”

    阳叶盛好气又好笑道：“不信那就算了，那你回去吧”

    “你…那好吧。”邹锦玉听了只能点头。

    但是，阳叶盛说的也是实话，邹锦玉虽然心里恼怒，但也不再迟疑，走到阳叶盛身后，双手搂着他的脖子，双腿夹着他的腰。

    “搂紧点，掉下去我可不负责。”阳叶盛心下一荡，大喊一声，展开血皇衣，快速地向前飞去。

    “啊……”果然飞起来了，邹锦玉吓坏了，双手也搂得更紧了，两腿夹得也紧了，唯恐自己掉下来。

    阳叶盛心中暗想，双腿真有劲。

    邹锦玉心里震惊不已，暗想，这个混蛋，还真是一个怪胎，竟然真的能飞，而且速度还这么快，他…他到底是什么人啊，咦，怎么这个披风的颜色变了，刚才还是黑的呢，现在成紫红色的了，真是奇怪。

    “可以坐起来了。”邹锦玉正想着，忽然听到阳叶盛大喊了一声。