
    阳叶盛几乎逃也似地向洗手间的方向奔去，刚奔出两步，就听到身后传来邹锦玉的喊声“你别……”，接着就是李娟的声音“坐下，我有话要对你说”。

    “我别，我别什么啊，难道连你家的卫生间都不让用啊。”阳叶盛根本没理会邹锦玉的喊叫，一溜烟地跑进了卫生间，将门关上，松了一口气。

    但是，马上，阳叶盛就明白了，为什么邹锦玉会突然喊了。

    原来，就在洗衣机上，放着一个黑色的内衣裤。

    在邹家，只有两个女人，不是李娟就是邹锦玉的，可根据刚才邹锦玉惊慌失措的喊声，这个样式是属于年轻人一类的。

    有人说，女人内衣的颜色，也就能意味着这个女人在某方面的需求是否旺盛，而喜欢穿黑色，那方面的需求是最强烈的。

    “小玉，你跟我说说，你对叶盛到底有什么意见，竟然对他这样冷淡？”邹锦玉坐下之后，李娟马上就开始发难了。

    “我……”邹锦玉真想把实话告sù李娟，却又觉得不太合适，张了张嘴，摇了摇头道，“没有，没什么意见。”

    李娟更加恼怒了，喝道：“既然你对他没什么意见，叶盛又对你这么好，你为什么经常给他冷脸色看，为什么还要动手动打他？”

    “我没有，我没有打过他。”邹锦玉急忙分辨道。

    “哼。”李娟哪里肯信啊，怒声道，“小玉，你现在也学会对妈妈撒谎了是吧，你别以为妈妈看不出来，刚才叶盛根本没有夹住手，肯定是你打了他。”

    一共三次，第一次是在倾城KTV中，邹锦玉扬手要打阳叶盛，但正好刘京华他们出来，使得邹锦玉没打下去，反倒被阳叶盛弄出一个什么皮鞭和蜡烛来，白白坏了名声；第二次，就是在邹锦玉家的楼下了，也是一样，邹锦玉刚刚扬起手，正好被李娟看到，没有成功；第三次，不是打了，而是掐，邹锦玉也成功了，但阳叶盛却叫出声来了，让李娟的误会更深了。

    想起这三次，邹锦玉就觉得万般委屈，尤其是第一次，那个什么皮鞭，蜡烛的，简直让邹锦玉丢尽了颜面，她都不知道，日后怎么再去见那几个人了。邹锦玉更难以想象，他们会不会将这件事情说出去，不然的话，以后她在京城可是没脸见人了。

    越想越委屈，再看着自己的妈妈对自己恶语相加，丝毫不信任，邹锦玉终于忍耐不住，“哇”的一下哭出声来，趴在沙发上，不住地抽泣着，耸动着诱人的香肩。

    邹锦玉这么一哭，李娟马上就心疼了，接下来地话就再也说不出半句了。在她的印象中，邹锦玉从小都很坚强，就算是摔倒了，练武再辛苦，也从来没有掉过一滴眼泪，好像也只是在她爷爷去世的时候，她才痛哭了一场，至今已经有差不多十年了。

    “小玉，别哭了，妈也不是要狠责怪你，好了好了，你别哭了，妈不说了。”

    但是，邹锦玉的委屈可不是因为李娟说他，而是源自躲在卫生间的这个男人，而且这委屈太大了，已经完全超出了她的心理承受范围。只不过，邹锦玉一直强行压制着，直到李娟不罢休地一直责难她，这才彻底引发了她心里的委屈，酿成了一场大哭。

    阳叶盛也没想到会是这个结果，心里暗暗吃惊，又觉得过意不去，毕竟他心里明白，邹锦玉之所以哭，是因为在他这里连连吃瘪的缘故。

    阳叶盛更担心，邹锦玉在痛哭之后，会把所有的事情一股脑地告sù李娟，那么李娟就十有会相信了。

    李娟相信，对阳叶盛自然就会有看法了，阳叶盛倒也不怎么担心，毕竟他不打算娶邹锦玉。可是，在内心深处，阳叶盛还是将自己当做是叶家的人的，担心会给叶家丢脸，更担心这些事会被叶家的人知道。

    原本，阳叶盛以为，邹锦玉哭了一会儿，就会停了，然后他趁机出去，或许邹锦玉看到他，就不会提之前发生的事了。最不济，在邹锦玉准备说的时候，他会对她暗示，再不行，就趁机告辞，躲开这个地方。

    可是呢，邹锦玉这一哭，似乎没完没了了，似乎是要把她这十年积蓄的泪水一下子倒干净，足足哭了十几分钟，愣是没有结束，只把阳叶盛急得啊，在卫生间里团团转，可又不敢出去。

    但是呢，让阳叶盛哭笑不得的是，他躲在卫生间里不敢出去，但是喝醉熟睡的邹德兴竟然被邹锦玉的哭声惊醒了，起身走出卧室，先是喝了一杯凉白开，然后就来到客厅，见邹锦玉正趴在沙发上哭，不禁又心疼又恼火，怒声道：“小玉，是不是叶盛那个混小子欺负你了，你告sù我，我一定把这小子的腿打断。”

    当然，邹德兴此刻只能算是半醒状态，另外一半还醉着的，所以，他的这句话也是一半醒一半醉。

    一半醒，是说他一下子就猜出邹锦玉的哭，肯定跟阳叶盛有关系，肯定是阳叶盛把邹锦玉惹哭了，听起来他是颇为清醒；一半醉呢，是说他竟然说出把阳叶盛的腿打断的话来，因为这是不可能的，邹德兴就算想，也是做不到，当然只能算是醉话了。

    阳叶盛可是吓了个半死，邹德兴竟然拿被惊动了，看来今晚不是一会儿就能脱身的事了，而鸿雁还在酒店的房间里苦苦等待着。

    邹锦玉也没想到邹德兴会醒过来，急忙止住哭声，坐起身来，擦了擦眼泪，急忙摇了摇头道：“不是，不是，爸，您回去睡吧，我没事。”

    邹德兴哪里肯信，一屁股坐在沙发上，端起一杯凉茶，再一次一饮而尽，转首说道：“娟子，去把我的那个特效醒酒药拿过来。”

    “哎。”李娟应了一声，急忙钻进卧室，去找那个什么特效醒酒药。

    自从加入华夏特种大队之后，阳叶盛也听说过，有一种国产的特效醒酒药，非卖品，专门给一些够资格的上层人物准备的。

    这种特效醒酒药，只要在酒后服用，酒前便没有丝毫的效果了。

    这种特效醒酒药中，有一种特殊的酶，能够对究竟进行分解，服药后只需要几分钟的时间，就能跟没喝酒前的状态完全相同。但是有一点，不能做剧烈的运动，否则的话，身体剧烈摇晃，会使得分解的酒精再一次重聚，而且醉酒的程dù比服药前更甚。

    一旦酒精重聚，再一次醉酒，那么就算再服上十片这样的醒酒药，也是没有丝毫的用途了。

    不多时，李娟将特效醒酒药拿了过来，邹德兴喝下，然后就往沙发上一靠，闭着眼睛，等着药效发挥作用。

    邹德兴都已经来了，阳叶盛也没办法继续在洗手间里了，开门走了出去，看了邹锦玉一眼，只见她的眼泡都有点肿了，眼睛更是红红的，心里忍不住一阵愧疚。

    既然不打算娶邹锦玉，那就商量一个对策，共同拒绝这一桩婚事就是了，何必还非要再招惹邹锦玉呢。

    矛盾，阳叶盛现在就是一个矛盾的心理，既不能娶邹锦玉，又不想让邹锦玉嫁给别的男人，这种滋味说不清楚。

    邹德兴虽然闭着眼睛，但心里也清楚是阳叶盛来了，淡淡说道：“叶盛，你先坐吧，等我几分钟，娟子，你去拿一包烟过来。”

    李娟皱了皱眉道：“抽什么烟啊，老邹，你别把叶盛带坏了。”

    邹德兴笑道：“什么我把他带坏了，这小子的烟瘾大着呢，我跟他根本不递招。”

    李娟更不高兴了，看了阳叶盛一眼，不满道：“叶盛啊，吸烟对身体不好，阿姨劝你以后还是少吸点。”

    阳叶盛笑着说道：“阿姨，您有所不知，我跟一般人不太一样，我抽烟不会对身体有任何影响，反而还有益身体健康呢。”

    “什么，抽烟还会有益身体健康？”李娟一愣，随即就笑道，“你这孩子，阿姨知道你嘴甜，但也不能天花乱坠啊。”

    邹德兴笑道：“他不是天花乱坠，说的是实话，也就只有他是这样的怪胎。”

    李娟一愣，问道：“老邹，这是怎么回事啊？”

    邹德兴摆了摆手道：“不该你问你，你就别问，快去给叶盛拿烟去。”

    “哎。”邹德兴的工作性质，李娟当然明白，更知道不该问的是一句话都不能多问，于是便应了一声，起身去给阳叶盛拿烟去了。

    李娟走后，邹德兴冷哼一声道：“臭小子，你跟我说实话，你是怎么欺负我女儿了，竟然让她这么伤心。”

    “我……”面对邹德兴，阳叶盛可没有面对李娟那么沉着稳dìng了，不禁有点踌躇起来，不知道该怎么说。

    “哼，叶盛，我告sù你，你既然欺负了我女儿，那就得对她负责任，要娶她，不然的话，万一她大了肚子，我可要跟你们叶家没完了。”

    “爸……”开始的时候，邹德兴替她出气，邹锦玉心里还窃喜，期盼着邹德兴能把阳叶盛好好收拾一番，可听到后来，她就再也听不下去了，更是不能让邹德兴把话说完了，急忙说道，“您瞎说什么呢。”