
    不过呢，叶天尧和邹德兴呢，很快就从震惊中清醒过来，马上就想到了肯定是七色佛珠串的作用。

    王青选暗想，这家伙，果然不是一般人，看来鸿雁说得没错，这家伙的确有超人的能力，可严领导是怎么知道他的呢，莫非其中还有什么不为我所知道的事情吗。

    尤其是看着叶天尧和邹德兴竟然是会心一笑，王青选更加认定了自己的猜测，阳叶盛不是一般人，而且，叶天尧和邹德兴知道得很清楚，所以，邹德兴才不顾阳叶盛在霄城市还有一个方中雪，就急着将自己的女儿推介给阳叶盛。

    众人纷纷散去，王青选却磨磨蹭蹭没有离开，但是在看到刘长宇也一直留到最后，便知道刘长宇是看出他的意思来了，于是向邹德兴告辞，带着冯凤珍和王晓婧回家。

    路上，王青选给邹德兴打了一个电话，说了严领导要接见阳叶盛的事情，让邹德兴带着阳叶盛去中海，他则会提前在那里等着。

    对于严兴震要接见阳叶盛，邹德兴的惊讶自然远远不如王青选那么大，只是觉得事情来的有点快了，然后就答应下来，说是将李娟和邹锦玉送回家后，就马上带着阳叶盛去中海。

    邹德兴打完电话，邹锦玉惊讶地问道：“爸，你是说，严领导要见叶盛？”

    邹德兴哈哈大笑道：“当然了，锦玉啊，我跟你说，叶盛可是一条龙啊，千年不遇的真龙，你找了她，可是咱们老邹家烧了几辈子的高香啊。”

    如此高的评价，顿时让邹锦玉惊呆了，急忙问道：“爸，到底是怎么回事，叶盛身上究竟有什么样的秘密？”

    邹德兴如此高的评价，严兴震竟然在百忙之中要接见阳叶盛，再想想阳叶盛表xiàn出来的那些怪异的能力，以及邹德兴竟然将霄城市的任务交给阳叶盛这个刚刚加入特种大队的人来全盘负责，他则是基本上不管不问，邹锦玉再笨也明白阳叶盛的身上一定藏着什么秘密。

    邹德兴笑道：“锦玉啊，因为这件事情牵涉到最高机密，我不能对你说，但是我可以告sù你，相信爸爸的话，一定要抓住他的心，嫁给他，你这一辈子就会是一只凤，真正的凤。”

    李娟也是大为好奇，问道：“老邹，叶盛真有那么神奇吗？”

    邹德兴嘿了一声道：“神奇中的神奇，华夏几千年来最大的神奇啊，娟子，以前，对于老爷子跟叶家老爷子一起订下这个婚约，我还有点抵触，但是现在，我真的佩服咱们家老爷子了，真是太英明了，不然的话，咱们家锦玉可就没有一点的机会了。”

    “嗯，现在呢，锦玉，叶盛跟你的关系已经得到了突飞猛进的发展，你们之间最大的阻碍，就是方中雪。曾经，天尧曾经下过命令，要将方中雪除掉，可是却被严领导给阻止了，所以，锦玉，你现在要做的，就是要把握住叶盛的心思，牢牢抓住他的心，毕竟，你比方中雪有优势，因为这桩婚事。还有，本来呢，叶盛的妈妈温婉玉也反对你们的婚事，但是我跟她长谈了一次，将那个秘密告sù了她，又为她进行了一番很透彻的分析，结果温婉玉已经被我说动，她已经完全接受了你，只是还不知道如何处理叶盛与方中雪的关系而已。”

    “锦玉啊，你们也接触一段时间了，对于叶盛的性格和脾气，想必你也有了一定的了解。记住我的话，要从他的喜好入手，抓紧时间让他爱上你，这样一来，叶盛就会产生矛盾。接着，就靠机会了，一旦有机会到来，你们之间就水到渠成了。”

    “还有，支持你与叶盛在一起的，有叶家，邹家，以及温婉玉，甚至于还有霄城市的夏家，而支持方中雪与叶盛在一起的，却是没有人。你想想，你的优势如此明显，再加上你们有婚约，在法律上还是真实的夫妻，将叶盛从方中雪身边夺过来，应该不是难事。”

    邹德兴洋洋洒洒一番言论，只把邹锦玉说的是目瞪口呆，心潮思绪万千，那个痞子性十足的男人，竟然是那么关键和重要的一个人物。

    人中之龙，这简单四个字，说起来简单，可是能被真正称得上的，更何况阳叶盛竟然是这么年轻呢。

    李娟见邹锦玉沉默不语，笑着说道：“小玉啊，你爸爸是不会骗你的，既然有这么好的男人，这么好的机会，一定要把握好，收一收你的大小姐性格，好好跟他相处，牢牢抓住他的心，妈相信你一定会成功的。”

    “嗯。”邹锦玉心里乱糟糟的，也不知道该说什么才好，本能地点了点头。

    邹德兴似乎喝得不少，说完那番话之后，也就不再说话了，只是一两分钟的时间，鼾声就响起来了。

    但邹锦玉的心里却再也不能平静下来，邹德兴的这番话狠狠地震撼了她的心，一个曾经让她讨厌，或者说恼恨得不行的男人，竟然是这样一个传奇的人物，而且似乎能够嫁给他，竟然是一种无上的幸福。

    若是别的女人，恐怕现在肯定已经下定了决心，一定要想方设法笼络住阳叶盛的心，想方设法嫁给他。但是，邹锦玉的性格是孤傲的，这是多年来养成的性格，很难屈服，更不要说，要向一个男人，一个曾经让她特别讨厌的男人屈服。

    刚才这番话，若是别人说出来，邹锦玉肯定不会相信，肯定嗤之以鼻，但这是她爸爸说出来的，邹锦玉怎么能不相信呢。只是，虽然邹锦玉相信了，可是，若想让她真正做到邹德兴所说的，主动追求阳叶盛，收起大小姐脾气，事事看着他的脸色，邹锦玉真的很难做到。

    邹德兴已经不去想那么多了，他现在睡得正香，刚才他可是没少喝，至少得喝了一斤左右，现在若是不抓紧休息一会儿，只怕等会儿去见严领导会丢丑。

    本来是有特效醒酒药的，可是昨晚邹德兴知道阳叶盛与邹锦玉之间开始约会了，心情高兴，便拉着叶天尧喝多了，提前将特效醒酒药用了。

    那特效醒酒药的确很好用，但却有一个不足之处，那就是两次使用的间隔时间不能低于三天，否则的话，会对身体的肝和胃造成很大的损害，所以，特效醒酒药邹德兴是暂时不能再用了。

    二十分钟后，邹锦玉开车到了她家楼下，李娟下了车，对邹锦玉说道：“小玉啊，你爸爸喝多了，你开车送他吧，嗯，对了，叶盛也喝了不少酒，不能开车，你还得接叶盛呢。”

    邹锦玉也很好奇阳叶盛的身上究竟有什么样的秘密，便点了点头道：“放心，妈。”

    刚才吃过饭，阳叶盛还记挂着鸿雁的事情呢，在酒宴一结束，就匆匆开车回酒店了，他可不知道严领导要见他的事情。

    当时叶韶不让他开车，但阳叶盛却说没事，还是开车走了。

    回到酒店，阳叶盛第一个见到的就是花雨，发现她竟然是一改常态，容颜焕发，一脸的笑意。

    看到阳叶盛之后，花雨更是惊喜地扑了过来，不等阳叶盛开口问，就已经喜滋滋地告sù他，昨晚爱丽丝和叶肯去摩天村了，抓了一个山民，打探了一下情况，那些曾经欺负过花雨妈妈的人，真的全都死了。

    这个结果早在阳叶盛的意料之中，是以他听了之后，并没有丝毫的意外笑着点了点头，问道：“鸿雁呢，她在房间吗，她好像昨天就找我有事。”

    “在呢，鸿雁昨晚等了你一晚上，今天又等了你一上午，看她急得不行，真是有什么急事呢，嗯，你先去见鸿雁吧，我跟妈说一声你回来了就行。”

    “叮咚……”随着门铃声响起之后，鸿雁的房门马上被打开了，一张惊喜不已的俏脸马上呈现在了阳叶盛的眼前。

    听了鸿雁的讲述，阳叶盛这才明白了今天中午王青选为何会突然向他发难，原来竟然是这样一个原因。但是，又让阳叶盛想不明白的是，在他来到之前，王青选向他发难，可是在他跟邹锦玉来到之后，似乎王青选不但没有发难，反而还有点向着他，到底是怎么回事呢。

    只是，严兴震给王青选打电话的时候，他跟邹锦玉还没有走出房间，阳叶盛也故意将听力降到跟正常人没什么区别的程dù，并没有刻意去偷听邹德兴那个房间的对话，是以也就不知道就在那几秒钟的时间里，王青选接到了严兴震要见他的电话，这才使得老谋深算的王青选突然改变了对他的看法。

    少知道严兴震给王青选打电话的那个环节，阳叶盛当然是百思不得其解王青选态度突然转变的动机，最后只得叹道：“行，你跟你姑父约时间吧，今天下午，或者晚上都行，京城的事情结束了，我已经让小雪订了明天上午的返程机票。”