
    “……”邹锦玉没想到，她不得已编出一个谎言来，却引来李娟这么一大堆话，登时目瞪口呆起来。

    李娟轻笑一声，说道：“小玉，妈知道你想说什么，你想说，既然我让你接受这种情况，可当初为何不能接受霍玉呢？”

    其实，邹锦玉根本没想这个问题，刚才不过是吃惊罢了，但李娟都这么说了，她自然是趁机点了点头。

    李娟苦笑一声道：“其实呢，对于这件事情，我一直很后悔，当初我一心在气头上，只想着你爸爸背叛了我，只想着将那个女人赶得远远的，再也跟你爸爸没有任何关联。但是，我却没有仔细分析这件事情发生的原因，难道真的只怪你爸爸和霍玉吗？”

    “其实，我也有很大的责任，因为在家里，我太强势了，脾气比你还要厉害，对你爸爸向来是喝来喝去，处处压他一头，让他在家里感觉不出自己是一个男人。所以，在遇到温柔如水的霍玉之后，你爸爸自然就马上感觉出她的不同，两人发生那样的一段感情，也是必然的，可以说是我一手促成的。”

    “所以，在认识到我的错误之后，这些年来，我的脾气就收敛了很多，尽量让着你爸爸，让他有一种自己是一家之主的感觉。对于霍玉呢，我也打听了她的下落，知道她在离开京城的时候，已经怀孕快三个月了，而且她还将那个孩子生下来了，现在都已经十岁了。”

    的确，邹锦玉仔细想想，这十年来，她妈妈的脾气的确收敛了很多，很多事情都让着邹德兴，两人之间的大吵几乎也没有过，而且每一次都是李娟向邹德兴承认错误，像今晚的大吵，也是十年来的第一遭。

    邹锦玉可是不知道这件事情，闻言大惊，急忙问道：“妈…妈你的意思是，我…我还有一个亲弟弟。”

    李娟叹了口气，点了点头道：“不错，亲弟弟，同父异母的亲弟弟，而且，霍玉生下你弟弟之后，一直没有结婚，也没有上班，靠着你爸爸平日里给他们母子寄钱，维持生活。”

    邹锦玉愣了愣，看了看一脸无神的李娟，低声问道：“妈，您准备怎么办？”骤然间知道自己还有一个同父异母的弟弟，邹锦玉的心里可谓是又惊又喜又怕，惊讶不用说，喜也不用多提，她害怕的是，李娟能否接受霍玉母子，这件事情会对她爸爸造成什么样的影响。

    “怎么办，能怎么办？”李娟又轻叹一口，缓缓说道，“事情错在我，开始在我，后来也在我，更是让他们母子受了十年的苦，我对不住他们，也对不住你爸爸，所以，我必须要接受他们，让他们来到京城住，大家在一起生活，彼此照应。”

    邹锦玉震惊地看着李娟，似乎突然间不认识她妈妈了：“可是…可是这件事情一旦被人知道，爸爸的前程就完了。”

    李娟点了点头道：“所以，我才会很为难，想不出两全其美的办法来，锦玉，妈也把事情告sù你了，你有什么好办法没有？”

    邹锦玉皱了皱眉头，左想右想，却是想不出什么两全其美的办法来。

    当然了，这件事情本就是很难的事情，李娟想了那么长的时间，也没能想出什么两全其美的办法来，邹锦玉怎么可能会在一时半会儿就想出办法来呢，恐怕就算爱伊斯坦来了，也一样是一筹莫展。

    忽然，邹锦玉眼睛一亮，喜道：“妈，叶盛，等会儿让叶盛想想办法，他的鬼点子多，一定会有办法的。”

    殊不知，邹锦玉在说这句话的时候，完全没有想到，她的心，已经在慢慢接受阳叶盛了，只是她现在除了慢慢在接受阳叶盛之外，对他还有别的很多复杂感觉，鄙shì，憎恶，怒气等。

    一个女人，无论是多么坚强的女人，都会有遇到自己解决不了的困难的时候，而在这个时候，这个女人第一想到的，或者说第一依靠的，就是她最相信的人，一般都是她最爱的人。

    邹锦玉虽然貌若天仙，但却是冷若冰霜，加之有邹家这样的大家族做后盾，让无数年轻俊彦都不敢向她吐露爱意。

    至今，除了与阳叶盛的这个婚约之外，也就只有被号称天之骄子的刘京华敢追求邹锦玉了。

    只是，刘京华追求邹锦玉是有目的的，想拉拢邹家，孤立叶家，但是呢，邹锦玉答应与刘京华交往，也是有目的的，想要摆脱那桩让她很不满意的婚事。所以，对于各怀目的的交往，或者说谈恋爱，几乎是没有任何的爱情可谈，再或者刘京华可能看上了邹锦玉的美貌。

    但是现在，邹锦玉去霄城市之后，跟阳叶盛有了接触，自然也多了一些了解，抵触的心思也就不知不觉淡化了一些。

    只是，让她很不痛快的是，阳叶盛身边的异性太多，而且是什么样的女人都有，来历背景全都不一样。

    但是，抵触归抵触，接受归接受，其实在邹锦玉的心里，已经在慢慢接受阳叶盛了，只不过她自己不知道而已。

    李娟将信将疑地问道：“真的，叶盛真会有办法吗？”

    邹锦玉撇了撇嘴道：“那家伙的鬼点子多得很，就算没有好办法，但也会有馊主意的，总之是不会出事的。”

    李娟点了点头道：“那行，反正刚才我跟你爸吵架的时候，叶盛也听到了，告sù他也没关系，嗯，这样吧，叶盛快洗完澡了，我该回去了，等会儿你好好跟他说说，请他想想办法，记住啊，小玉，千万别耍小孩子的脾气了，毕竟是咱们求他帮忙。”

    邹锦玉马上就不高兴了，撅着小嘴说道：“妈，什么叫求他帮忙啊，他应该帮忙的，毕竟他是您的女…嗯，我知道了妈，我会好好跟他商量的。”

    本来，邹锦玉想说“毕竟他是您的女婿的”，但突然觉得不妥，最后一个字没有说出口。

    可李娟却听懂了，笑着说道：“是啊，叶盛是咱们邹家的女婿，帮点忙也是应该的，行，小玉，这件是奇怪妈就交给你了，你可别让妈妈失望啊。”

    邹锦玉脸一红，点了点头道；“放心，妈，我一定会逼着他想出办法来的。”

    李娟笑着摇了摇头道：“你这孩子，这事怎么能逼呢，好了，我回去了，叶盛该回来了。”

    李娟离开邹锦玉的卧室，邹锦玉喃喃自语着：“怎么向阳叶盛开口呢，我要是主动说了，肯定就是求他了，不行，我不能求他，我得想个办法，把他绕进来，让他主动帮我想办法，嗯，就这么办。”

    阳叶盛当然将李娟与邹锦玉的对话，以及邹锦玉的自言自语听得清清楚楚了，心中暗想，嘿，邹锦玉，你想把我绕进来，我偏不上当，看你怎么办。

    阳叶盛穿上睡衣，走出卫生间，回到邹锦玉的卧室，打了一个哈欠，说道：“哎呀，都两点了，赶紧睡觉，不然的话，就该起皱纹了。”

    邹锦玉心下一惊，忽然想起来，刚才只顾着跟李娟说话了，竟然忘jì穿上睡裙了，急忙说道：“你快出去，我要穿衣服。”

    “都老夫老妻了，穿就穿呗，要我出去干啥，我困了，要睡觉了。”说着，阳叶盛来到床边，双脚一蹬，就脱了鞋，躺在了床上，更是一把将邹锦玉怀里的枕头给夺了过来。

    “啊……”再一次走光，邹锦玉惊叫一声，急忙用力去夺枕头，却一下子夺了个空，身体倒在了阳叶盛的身上。

    邹锦玉又惊又怒，急忙奋力挣开阳叶盛的怀抱，却因为用力过度，身体向后一个翻转，竟然从床上掉了下去，重重摔在地上，“哎呦”叫出声来。

    邹锦玉忍着疼，站起身来，就要再对阳叶盛大发脾气，却见他正笑眯眯地看着自己，登时想起来自己还没穿衣服，急忙来到椅子旁，三两下将睡裙套在身上。

    这时，阳叶盛又打了一个哈欠，喃喃自语道：“没意思，没什么好看的了，睡觉，睡觉，明天还要给头儿过五十大寿呢。”

    “你……”邹锦玉穿好衣服，心里也放松不少，见阳叶盛一个翻身转过去，背对

    着他，忽然想起刚才答应妈妈的事情，也顾不上刚才阳叶盛轻薄她的事情来，急忙纵身上床，怒声道，“阳叶盛，不能睡，快起来。”

    阳叶盛转过身来，迷糊着眼睛问道：“怎么，这么晚了，你怎么这么亢奋呢。”

    “你…你混蛋。”邹锦玉破口大骂，飞起一脚，向阳叶盛狠狠踢过去。

    不过，却没有踢到阳叶盛的身上，就被他一把抓住了，用力一甩，邹锦玉登时站立不住，但她毕竟是有一身的武功，这点难题还是难不倒她的。

    可是，阳叶盛还有后者，随即就用腿在床上一个横扫，碰在邹锦玉的另外一只脚上。

    这下子，邹锦玉可是站立不住了，身体重重摔在了床上，正要跟阳叶盛并排躺着。

    还没等邹锦玉再一次发怒，阳叶盛就淡淡说道：“有事求我就快说，别再耍大小姐脾气。”

    邹锦玉闻言一惊，暗想，他怎么知道我有事要求他了，难道他刚才躲在门口听我和妈妈的对话了吗？

    “哼，我会有什么事情求你，真是笑话。”邹锦玉被阳叶盛说破心事，心里又惊又奇怪，但她实在拉不下脸去求阳叶盛，赌气地一转身体，背对着阳叶盛。

    慨叹归慨叹，阳叶盛转过身来，起身下床，穿上鞋走出了邹锦玉的卧室。