
    吃饭结束的时候，阳叶盛又打电话订了京城最豪华的倾城KTV，这让豪哥对阳叶盛很是感兴趣，笑着问道：“阳兄弟出手真是大方，我阿豪在江湖上混了这么多年，还是第一次见像你出手这么大方的人呢，够意思，从今天起，咱们两个就算是朋友了。”

    阳叶盛也笑着说道：“其实，我也最佩服像豪哥这样的人了，功夫好，又讲义气，能跟豪哥成为朋友，我真是三生有幸啊。”

    邹锦玉看着阳叶盛在那里做作，心中直犯恶心，暗想，看不出来，这家伙的演技还不是一般的高，若不是对他知根知底，恐怕连我也骗过了。

    豪哥被阳叶盛这么一夸，尤其是当着邹锦玉的面，不禁更加得意起来，哈哈大笑道：“阳兄弟，你不是道上的人，当然就不懂了，像我们这样的道上的人，最看重的就是一个义字，哪怕是拼了性命不要，也不能丢掉这个字，不然的话，在道上可就混不下去了。”

    阳叶盛点了点头道：“豪哥的意思，我以前也听人说过，也算是明白，但是，有一件事情我得提醒一下豪哥。”

    豪哥闻言一愣，眯缝着微醉的眼睛，问道：“什么事情？”

    阳叶盛故意装作心虚地看了一下门口，低声说道：“豪哥，刚才光头强吃了一个闷亏，估计他不会善罢甘休的，待会儿咱们得防备着点，而且，我刚才看到他看嫂子的眼光，竟然是那么的无礼，估计那小子接下来肯定还会有什么举动的。”

    听了阳叶盛的“担忧”，尤其是那一声“嫂子”，几乎让豪哥心花怒放，差点没搂着阳叶盛亲一口，哈哈大笑道：“阳兄弟，就冲这一点，你这个朋友我交定了，你放心，光头强是奈何不了我的。”

    阳叶盛当然听到阿狼给阿伟打电话的事情了，闻言故意装迷糊道：“难道豪哥早有准备？”

    阿狼便笑着将刚才给阿伟打电话的事情说了一遍，阳叶盛这才装作恍然大悟的样子，竖起大拇指道：“豪哥太厉害了，小弟着实佩服，看来今晚光头强有苦果子吃了。”

    豪哥哈哈大笑道：“光头强想要跟我抢女人，岂不是自找苦吃吗，嘿，阳兄弟，今晚就让你见识一下，我是怎么收拾光头强的。阳兄弟，你跟你嫂子在后面走，我们在前面，等会儿就让你看一场好戏。”

    邹锦玉跟阳叶盛走在最后，低声问道：“你是不是发现什么了？”

    阳叶盛看了一眼前面阿豪几个人，笑着低声说道：“你不知道，刚才在咱们吃饭的时候，光头强故意找了一个小借口，跟阿伟他们发生了摩擦，然后将他们全都抓了起来，但是豪哥不知道，还以为阿伟他们在外面等着呢，估计待会儿会吃一个大亏。”

    邹锦玉这才明白到底发生了什么事情，不禁白了阳叶盛一眼，暗想，这里是五楼，而且封闭得这么严实，没想到这家伙竟然能听得这么清楚，真是个怪胎啊。

    阳叶盛又低声说道：“没想到你这么抢手，豪哥和光头强竟然为了你，不惜火拼一次，真不知道以前你在京城是怎么上街的，是不是每一次都有男人为你拼斗啊？”

    邹锦玉不禁好气又好笑，瞪了他一眼道：“关你什么事，我跟你又没什么关系。”

    提到这一点，阳叶盛和邹锦玉的心里均是一阵咯噔，全都想起了两人之间还有婚约这回事了。

    刚才，自从豪哥出现之后，自从阳叶盛和邹锦玉决定要教训一下这个不长眼的豪哥之后，阳叶盛和邹锦玉全都暂时忘jì了二人之间的关系，联起手来，想要好好教训豪哥他们一顿。及至后来，光头强的出现，使得二人又将他也列入到了准备教训的目标，更是希望光头强和豪哥能火拼一下。

    但是，邹锦玉的那一句“我跟你又没什么关系”，一下子又将二人点醒了，他们之间不是没有关系，而且是有很大的关系，是以二人一下子又尴尬起来，齐齐闭嘴了嘴，跟着走了出去。

    来到大厅里，不见光头强他们的影子，豪哥他们都觉得很奇怪，但阳叶盛却知道光头强他们在外面的停车场四周等着，也不说破，看了一样迷茫的邹锦玉一眼，径直来到收银台，刷卡结了帐。

    结账的时候，阳叶盛还听到阿狼在向豪哥嘀咕着：“豪哥，光头强他们不会走了吧？”

    豪哥摇了摇头道：“不会的，我了解光头强的脾气，他是不会就此罢手的，肯定躲在什么地方，准备对咱们偷袭，不过没关系，阿伟他们在外面埋伏着，只要光头强动手，他们就会过来，咱们还怕他们不成。”

    阿狼笑道：“跟着豪哥，咱们什么时候吃过亏啊，只有咱们扁人家的份。”

    豪哥本来还想再自吹两句，见阳叶盛结账回来了，也就不说了，摆了摆手道：“走，咱们到外面看看。”

    一行人来到外面，豪哥的小弟四下看看，也没有看到光头强等人的影子，不觉更加疑惑。

    豪哥沉吟了一下，低声说道：“走，咱们去开车，看他们会有什么举动再说。”

    众人又来到停车场，因为时间还早，这里也没有多少人，差不多都是刚刚来吃饭的，司机将车向停车场里停放。

    还是跟来的时候一样，豪哥与邹锦玉坐了阳叶盛的车，其余七个人同乘那辆金杯轿车。

    阳叶盛刚刚发动汽车，就听到旁边传来一声“砰”的声音，三人齐齐转首一看，却是那辆金杯轿车跟一辆奥迪A8轿车撞尾了，也就是尾尾相撞。

    豪哥心里咯噔一下，暗想一声不好，奥迪A8啊，不知道比他的金杯轿车贵了多少，这样的相撞，不好分清责任归谁，而且，对方能开得起奥迪A8轿车，也算是颇有身价的人，未必是他这样的小混混能惹得起的。

    但，事情已经出来了，走是走不了了，豪哥只得硬着头皮下了车，阿狼他们七个则是早一步已经下了车，齐齐来到两车的车尾处，而从那辆奥迪A8的车上，也下来两男两女，男的玉树临风，女的美貌动人。

    其中一个女人还嘟囔着：“什么破保安啊，怎么指挥的，竟然让我撞了车。”

    那两个男的则是没有做声，来到两车相撞处，齐齐皱起了眉头，左后看看，却发现那个指挥他们倒车的保安已经没有踪影。

    豪哥见对方只有两男两女，而且都是年轻人，胆气也就壮了起来，来到跟前说道：“你们是怎么开车的，看到我们倒车，也不知道让一下。”

    那两个男的听了，脸色一变，还没有开口，刚才那个女的就已经咋咋呼呼道：“什么叫我们怎么开车的，什么叫我们不知道让一下，你是什么人，管你什么事，刚才可是我们先准备倒车的，是你们的车碰了我们地车，你还这么蛮横无理，你那辆破车值几个钱，你能赔得起我们的一个车位灯吗。”

    阿狼闻言大怒道：“你这是什么话，你车好怎么了，有钱怎么了，有钱就能这么横吗？刚才我们是在保安的指挥下倒车的，谁让你们倒那么快的。”

    奥迪A8的司机就是刚才那个女人，闻言也不禁大怒道：“谁横了，刚才我们也是在保安的指挥下倒车的，不信你可以去问问那个保安。”

    保安呢，十几个人的目光全都向四面瞅去，却哪里见有一个保安的影子呢。

    车里，阳叶盛笑着对邹锦玉说道：“光头强真是厉害啊，竟然能玩出这一手，看来豪哥这一次是要吃大亏了，你是要在这里继续看呢，还是咱们先走呢？”

    阳叶盛已经知道了刚才发生了什么事情，更是明白了接下来会发生什么事情，但是邹锦玉不知道啊，心里当然不服气了，冷哼一声道：“有热闹当然继续看了。”

    通guò这段时间的接触，阳叶盛也有点了解邹锦玉的脾气了，闻言淡淡一笑，没有再说什么，只是打开车窗，点上一根烟抽起来。

    见阳叶盛又抽烟，邹锦玉皱了皱眉头，想说什么，但见他将四扇车窗全都打开了，也就没

    再说什么，转首向外看去。

    这时候，外面的矛盾已经升华了，豪哥八个人将这两男两女全都围在了中间，那两个男人也是脸色大变，背对着背站着，将那两个女人护在他们中间。

    豪哥指着脸上的一口吐沫，冷声笑道：“好厉害的娘们，本来老子是不想动手的，但你这一口吐沫，却让老子不得不动手了，不过呢，老子是怜香惜玉的人，如果你能用嘴巴将我脸上的吐沫舔干净，老子就会放你们一马，不然的话，就别怪老子不客气了。”

    原来，就在阳叶盛和邹锦玉说那两句话的时候，外面的情况发生了一个比较大的变化。

    刚才豪哥说话的时候，带了两句口头禅，惹得那个倒车的女人大怒，张嘴吐了一口吐沫到豪哥的脸上，一下子将今晚的这次原本应该是小事的摩擦升级了。

    其中一个男子勃然大怒道：“朋友，不要太过分了，如果不是你刚才先说脏话，她又怎么会吐你了，现在应该是扯平了。朋友，时间不早了，我们的车就不让你们赔了，请你们让开，我们要离开了。”