
    “扯平了？”豪哥见这个男人有点示弱了，心中大喜，哪里肯放过他们，继续咄咄逼人道，“好小子，她吐了我，关你什么事，先吃萝卜淡操心，难道她是你的马子不成？”

    这个男子又是大怒道：“朋友说话最好留点口德，不清楚情况就不要乱说，她是我堂姐，我替她出面可以吧。”

    “可以，可以，嘿嘿。”豪哥阴阳怪气地摇了摇头道，“既然是小舅子，那当然可以出头了。”

    “哈哈哈哈。”豪哥的话立即引起了阿狼等人的一阵大笑，直把那个女人笑得俏脸通红，一脸怒容，又喝骂道，“滚，你是什么东西，竟然敢占我的便宜，信不信明天早上我就会让你们全都从地面上消失，要知道我们杜……”

    这个女人的话没有说完，她的堂弟就一把拉住她的胳膊，低声说道：“虹姐……”

    这个叫虹姐的女人这才发觉自己说多了，急忙闭了嘴，但仍是对豪哥怒目相向。

    “杜？”阳叶盛却敏感地捕捉到了这个信息，心中暗想，莫非他们是京城杜家的人，不会这么巧吧。

    阳叶盛仔细瞧瞧这对堂姐弟，果然与杜颜呈和杜颜瑜有那么几分的相像，不禁确定了心中的想法，暗想，太巧了，没想到竟然能在这里遇到京城杜家的人，看来京城杜家跟我还真是有缘分啊。京城杜家的人，手下肯定是要会点功夫的，收拾豪哥这样的小混混肯定是不在话下。可能是杜家的家规比较严，所以，他们才迟迟没敢动手，倒不如让我来化解这个局面，也算是将这个人情揽过来。

    想罢，阳叶盛一推车门就下了车，使得邹锦玉一愣，但她跟杜家的这几个人都认识，下车不便，也就留在车里没有下来。

    阳叶盛来到跟前，对豪哥说道：“豪哥，这几个人是小弟的朋友，还请豪哥能给小弟一个薄面，此事就此罢了吧。”

    到现在，这四个人都没有摆明自己是什么身份，豪哥已经认定这四个人没什么背景，好欺负，哪里肯放手，尤其是这两个美女，都是极品美女，登时就一脸不悦道：“阳老弟，虽然他们是你的朋友，但也不能随意欺负你的豪哥不是，再说了，她吐我一脸，我让她帮我弄干净，也不过分不是，这事你就别跟着掺乎了。”或许是因为刚才阳叶盛掏钱请客了，又或许是因为接下来阳叶盛还要请客，是以豪哥对他还算是客气，否则的话，早就一个耳光扫过去，骂他狗拿耗子多管闲事。

    阳叶盛从兜里掏出一张餐巾纸来，笑着说道：“这样吧，豪哥，我替她向你说声对不起，再说了，美女的吐沫，也是香的，说起来豪哥还是占便宜了呢。”

    豪哥再也忍不住，闻言大怒道：“姓阳的，不要以为你请客了，就可以骑到我的头上了，你小子跟他们根本就不认识，不然的话，你早就下车了，还会等到现在。姓阳的，我告sù你，这妞是我的，你别跟着起哄。我再告sù你们，今晚的事情，已经不是她给我弄干净这么简单了，我要这两个妞陪我睡一夜，否则的话，老子的拳头可不认人。”

    阳叶盛早料到豪哥会是这样的反应，其实他也是故意将豪哥引怒，因为只有这样，才会使得杜家的这几个人感激他。而事情呢，果然如此，豪哥的这句话落地之后，杜家的四个人皆是齐齐变了脸色，那两个男人脸上的犹豫也一下子不见了，取而代之的是一脸的狠色。

    就在这时，四下里忽然上来了很多人，领头的一个正是不知道躲到什么地方的光头强，来到豪哥与那个女人跟前，大声喊道：“怎么了，发生什么事情了，你们在皇城大酒店闹什么事。”

    那两个男人见皇城大酒店的保安来了，也松了一口气，脸色的怒气渐渐淡去。

    虹姐也是大喜，于是便将刚才的情况对光头强说了一遍，倒也没有什么夸张或者不真实，只是将她吐在豪哥脸上的原因做了着重描述，是因为豪哥骂他在先。

    光头强马上就说道：“阿豪，这本就是小事一件，不就是碰了个车吗，双方各自把自己的保险公司喊过来，该怎么理赔，就怎么理赔，不就得了。再说了，这位小姐虽然在你脸上吐了一口，但却是你骂人在前，也算是扯平了。所以，这件事情就此作罢，也算是给我一个面子，阿豪，你没什么意见吧？”

    “没意见个屁，，光头强，她没有吐你脸上，不然的话，你就不会说这混账话了，你给我滚开，这事跟你没关系，咱们的恩怨，明天我再跟你算。”虽然光头强的话是不偏不向，所有人都听得出来，但是豪哥却因为先入为主的原因，认定光头强要对他不利，说话自然也就不客气。

    光头强闻言冷哼一声道：“阿豪，这事本来就是一个误会，你却故意揪住不松手，摆明了就是想故意占点便宜，哼，你想闹事我不管你，但是，这里是皇城大酒店，你在这里闹事却是不行。”

    阳叶盛将阿豪的脸上露出一丝忧色，知道他有了退让之心，于是便来到豪哥的身边，低声说了一句：“刚才嫂子也说了，若是咱们不是人家的对手，就别硬逞强。”

    本来，豪哥的确存了退让之心，但听了阳叶盛传达的“邹锦玉的话”，顿时觉得脸上无光，暗想，虽然这是皇城大酒店，但老子却是在这里消费的客人，而且理屈不在我，我干嘛要让步，哼，就算打起来，还有阿伟他们呢，光头强绝对占不了任何便宜。

    有了这个念头，豪哥更是想在邹锦玉的面前表xiàn一番，也好让佳人对他更加死心，马上就一挺胸脯，冷声笑道：“光头强，老子是花钱来消费的，不是来受气的，你狗眼看人低，看老子的车不如他们的车值钱，就故意偏向他们，哼，老子不服气，快把你们老总叫过来，老子要投诉。”

    光头强冷笑道：“嘿，阿豪，你还真把自己当成人物了，这点小事还想惊动我们老总，告sù你，我们老总说了，只要有人敢在皇城大酒店闹事，一律让我摆平，就算是打伤打死，也没有任何关系。”

    豪哥大怒道：“好，光头强，这可是你找事的，就别怪我不客气了，这里地方小，咱们去那里打，我倒要看看，光头强你究竟有多大的能耐。”

    光头强已经把阿伟他们给搞定了，当然没有任何的害怕，闻言冷笑道：“走，老子今天倒要看看，谁才是孬种。”

    两拨人一起向左边的那片空地走过去，那些看热闹的人群马上也全都跟了过去，这两辆车旁顿时只剩下阳叶盛与杜家的那四个人了。

    那个男人看了一眼阳叶盛，点了点头道：“你好，阳先生，多谢你刚才替我们解围。”

    阳叶盛笑道：“不算什么，其实你们想要教训他们，轻轻松松，只是你们顾忌到自己的身份，所以才一直没有出手，不知我说的对不对。”

    四个人皆是心中暗震，但唯一没有表xiàn在脸上的，也只是这两个男的，这个男人又说道：“阳先生，请恕我迟钝，没能听明白您这句话是什么意思。”

    阳叶盛打了一个哈哈，笑着说道：“京城杜家，你们是京城杜家的人。”

    四人更是震惊了，他们刚才与豪哥争论的时候，只有虹姐一不小心说了一个“杜”字，其余再也没有说及跟杜家有任何关联的信息了，没想到阳叶盛竟然准确猜出了他们的身份。

    “你是……”能猜出他们的身份，足见阳叶盛不是一般人，但四人搜遍脑中的人物，也没有人能跟他对上，更没有一个姓阳的。

    阳叶盛淡淡一笑道：“不知道杜颜呈和杜颜瑜跟你们是怎么称呼？”

    听阳叶盛一口气说出了杜颜呈和杜颜瑜的名字，让四人更是又惊又喜，心中暗想，难怪他会为他们解围，原来这人竟然是他们兄妹的朋友。

    这个男人笑着说道：“呈哥是我的堂兄，小瑜是我的堂妹，我叫杜颜领，这是我堂妹杜颜烟，这位是我的表哥蒋连英，这位是我的表妹蒋连媛。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“幸会，我跟他们兄妹都是朋友，我叫阳叶盛。”

    “啊，原来你就是阳叶盛，我听呈哥说很厉害，连他都不是你的对手。”阳叶盛刚刚自我介绍完毕，杜颜烟就眼睛一亮，急忙叫了起来，同时一脸好奇地打量着阳叶盛。

    阳叶盛笑道：“哪有啊，是颜呈兄让我，再说我们也没有真正交过手。”

    双方这么一介绍，自然也就亲近了许多，尤其是杜颜烟，像是打量外星人一般，不住地上下地打量着阳叶盛，更是奇怪地问道：“你的武功真的很厉害吗，竟然连我颜呈哥也不是你的对手？”

    阳叶盛也觉得杜颜烟挺可爱，笑着说道：“你别听你颜呈哥胡说，他的武功比我厉害，那一次若非是他让我，恐怕我会被他打得落花流水。”

    杜颜烟摇了摇头道：“不是，我颜呈哥平时从来没有佩服过谁，你还是他第一个夸口称赞的人呢，那就证明你的武功肯定比他厉害，可你为什么来了京城，又为什么给他当小弟呢？”