
    那警卫见了，当然知道邹德兴是喝多了，心下不禁暗暗吃惊，来中海的领导们，哪一个不是精神抖擞地来汇报工作，或者是垂头丧气地来接受领导的训斥，但是像邹德兴这种喝多了的，他还是第一次见到，当时就愣住了，不知道该不该放行。

    邹德兴看着这个特警一脸的为难，冷冷说道：“我们是奉了严领导的命令来中海的，办公厅王主任就在里面等着，你可以给他打电话确认一下。”

    这个特警一听，登时眼睛一亮，急忙说了声：“请稍等。”便一个转身，向门岗跑去，对另外一个特警低声说了一句，那个特警就马上去了门亭，拿起电话，拨了一个号码出去。

    很快，那个特警就结束了通话，对刚才查车的特警回了一句话，这个查车的特警再次向邹锦玉的汽车跑过来，恭声说道：“对不起，久等了，请进。”

    邹锦玉不是第一次进中海了，在开车驶入中海之后，马上找了一个停车位将车停下，下了车，看了看昏昏睡着的邹德兴一眼，对阳叶盛说道：“下车吧。”

    阳叶盛惊讶地指了指邹德兴，问道：“不把头儿喊醒吗？”

    邹锦玉摇了摇头道：“不用了，我知道严领导在哪里办公，我带你过去，让他在车上睡会儿吧。”

    阳叶盛也觉得邹德兴这个状态去见严领导，很是失态，便点了点头道：好。“然后就下了车。

    进了中海的大门，却并不意味着，这里的警戒就对二人完全放宽了，简直是跟过去进皇宫一样，要经过几关的检验的。一路上，又经过两处关卡，这两处的盘查就比大门处严格多了，不但查看二人的通行证，更是对他们身上进行了电子扫描，确认没有任何危险物品之外，这才一一放行。

    其实，虽然一路之上戒备很是森严，但二人的速度已经算是比较快了地，因为邹锦玉的手上拿着二人的特种大队的工作证，每到一个关口，她就把工作证交给荷枪实弹的警卫，那些警卫也不是随便看一眼就放行，而是拿在手中反复查看，直到确定无误，这才放行，可谓是宁可耗时，不可放错。

    半个小时后，经过六个关口的盘查，邹锦玉终于带着阳叶盛来到一座白色的小阁楼下。这里的警卫跟邹锦玉似乎认识，而且更是受了严领导的吩咐，在看到邹锦玉带着阳叶盛走过来，便笑着喊道：“锦玉，怎么才把人领过来，严领导都问了三遍了呢，邹领导呢？”能在这里守卫，更是与邹锦玉认识，再加上这个人身上散发着一种强者的气息，很明显就特种大队的队员。

    虽然这个人很热情，但是邹锦玉的态度却依然是冷冰冰的，冷冷说道：“邹锦玉奉命将人带到，请代为通知严领导。”对于那个人最后的一问，邹锦玉根本不做任何回答。

    既然邹锦玉是这副表情，那个人自然也就不敢再嘻嘻哈哈，急忙脸色一整，点了点头道：“你稍等一下，我这就通知严领导的警卫员。”

    阳叶盛闻言不由暗暗一惊，看来严领导身边的防卫确实是严密得很，甚至于连特种大队的人都只能守卫在小阁楼的四周，里面的警卫员显然身手还在特种大队之上，如此推论，特种大队并非是最精英的一支队伍，这些警卫员恐怕才是最强的一支队伍吧。

    过了大约两分钟，这个龙组的人又回来了，不过身后却是跟了一个相貌平庸的中年人，这个人阳叶盛认识，闪电，是严兴震的近身第一保镖。

    闪电见了阳叶盛和邹锦玉，笑着调侃道：“咱们特种大队的金童玉女来了，欢迎啊欢迎，刚才严领导还问呢，他们怎么还不来，没想到说曹操曹操就到了。”

    阳叶盛倒是没有任何意外，但是邹锦玉就不同了，惊讶地问道：“严领导也…也让我去？”

    闪电笑着说道：“怎么，有什么奇怪吗？”

    “可我爸爸只说严领导要见他，没说让我一起啊？”

    闪电带着阳叶盛和邹锦玉走进这栋二层的小阁楼，走廊里竟然全都是静悄悄的，但阳叶盛却清晰地听到，在这栋二层的小阁楼中，至少有二十几个高手。

    闪电低声说道：“叶盛老弟，等会儿见了严领导，千万不要抽烟，因为严领导年轻时候抽烟特别厉害，现在他的肺有毛病，不但他自己不能抽烟，而且还不能闻见烟味，否则的话，就会引发剧烈的咳嗽。”

    “哦，我知道了。”

    邹锦玉哼了一声道：“严领导的今天，就是某些人的明天，可能会比严领导更厉害。”

    闪电知道邹锦玉说的是阳叶盛，心里暗暗好笑，但人家是小两口拌嘴，跟他没什么关系，是以他只能是装作不知道。

    阳叶盛笑道：“那不一定，我抽烟跟别人不同，对身体没有一点损害，反倒是有益身心健康。”

    “哼，鬼才相信。”邹锦玉冷哼一声，撇了撇嘴，不再理会他。

    阳叶盛说的是真的，但邹锦玉不相信，闪电更是以为阳叶盛是故意气邹锦玉的，只是微微一笑。

    拐了两个弯，才看到一个人站在一扇门的门前，一脸警惕地向他和邹锦玉看过来。

    从这个人的身上，阳叶盛竟然感觉不到丝毫的那种高手气息，似乎是一个普通人，但是，阳叶盛却知道，这个人一定有着什么过人的本领，单是那双精光四闪的眼睛就足以证明他的不凡。

    那个人手中拿着一张照片，对着阳叶盛看了几眼，点了点头道：“行，这个人是严领导要见的人，但那个女人不是严领导要见的人，不能进去。”

    闪电看了邹锦玉一眼，急忙解释道：“老奎，她是特种大队邹领导的女儿，也是特种大队的队员，而且还是他的未婚妻，严领导也认识她的。”

    老奎冷冷看了邹锦玉一眼，摇了摇头道：“不行，无论她是谁，哪怕是严领导的女儿，在没有严领导同意之前，我也绝对不能放她进去，闪电，你是知道规矩的，怎么还说那种话呢。”

    “呃……”闪电有点尴尬，讪讪一笑，看了邹锦玉一眼，低声说道，“锦玉，不好意思，你在这里等一会儿吧。”

    邹锦玉也明白这个人是恪尽职守，点了点头道：“行，我就在这里等着，我把叶盛送到门口，就出来陪你聊天。”

    “嗯。”闪电点了点头，转首对阳叶盛说道，“叶盛，走吧，我把你送到门口。”

    刚才一路走来，转了两个弯，装修豪华的房门不知有多少，也只有这一个房门最不显眼，阳叶盛却没想到严领导的办公地点就在这里。

    闪电带着阳叶盛走到门前，轻轻敲了两下门，就听到里面传来一个警惕的声音：“谁？”

    “沪江垂钓者。”闪电回答了一句莫名其妙的切口，这五个字根本就是随口掂来，就算阳叶盛想破脑袋都猜不出，进入严领导的办公室，竟然还需要这样的密语。刚才，闪电说，将阳叶盛送到门口，而且是连说两遍，搞得阳叶盛很纳闷，到门口只有几步远，还需要送吗，却不想原来是暗语的问题。

    门马上就打开了，不过却是没有开完，只是开了一个能容纳一个人的缝隙，这个人上下打量了阳叶盛一眼，又看了看手中的照片，点了点头道：“人没错，闪电，你的任务完成了，我把他带进去，然后你在门口等着，等严领导接见他之后，你带着他离开。”在这里，如果没有这里的人带着，恐怕阳叶盛根本不能出得去，不是说阳叶盛会被这些人所伤，而是肯定会被他们阻拦。进得来，是因为有人领着，但若是出去的时候没人领着，那些人肯定会认为阳叶盛已经行刺了严领导。

    阳叶盛进屋之后，只见房门左右各站着一个中年人，身上同样没有特种大队队员的那种气息，但阳叶盛却估计着，这两个人能直接守卫在严领导的办公室里，显然本领又比站在门口的那个人还要高上一些，只是，阳叶盛虽然是七色佛珠串的主人，却是看不出这些人到底具有什么样的异能，只能将这个问题闷在心里。

    以前，邹德兴说，闪电和旋风分

    别负责保护严领导和郑领导的安危，阳叶盛以为他们的武功极高。后来，与木乃伊那一战之后，阳叶盛发现，他们的武功的确高，但并不是特别厉害那一种，若是将严领导和郑总理的安危，交给他们两个，简直是有点开玩笑了。

    现在，阳叶盛总算明白了，他们两个只是严领导和郑总理众多保镖中的一个，另外还有很多的异能者或者武林高手，只不过他们不归特种大队，或许是另外一个独立存zài的编制。

    “走，跟我来。”还没等阳叶盛将两人的相貌打量清楚，左手那个人便淡淡说了一句，转身向里面走去，阳叶盛也顾不上打量另外一个人，赶紧跟在他的身后。虽然阳叶盛现在已经明白了他自己的价值，也知道他的存zài对于华夏的意义。

    走了四五步，就是一个丁字路口，这个人带着阳叶盛向左一拐，却见又是一扇普通得不能再普通的门，这个人来到门前，轻轻敲了敲，却是没有说出任何的暗语，里面的人也没有问任何问题，只是淡淡说了两个字：“进来。”声音不高，也不是很严厉，但却透露着一股威严，更是有一股让人无法违逆的压力，就算你现在突然不想进了，但听到这两个字后就会不自觉地推门而入。