
    阳叶盛离开之后，邹德兴又忍不住问邹锦玉道：“锦玉啊，到底是什么礼物，你先告sù爸爸好不好。”

    邹锦玉笑道：“爸，很快就能见到了，哪差这一两分钟了，我只能告sù您，这个礼物，绝对是您这一辈子，收到的最珍贵的礼物，保管您满意。”

    邹锦玉这么一说，邹德兴的心里就更痒痒了，但他也听出来了，邹锦玉不愿意提前将答案告sù他，只得耐着性子等着，目光却不住地向酒店里看去。

    二十分钟过去了，阳叶盛还没有出来，邹德兴的脖子都有点酸疼了，只得将脸扭正，叹了口气，问道：“锦玉，要不你给叶盛打一个电话吧。”

    邹锦玉也很奇怪阳叶盛怎么还没有出来，于是便掏出手机，忽然又想起阳叶盛的手机坏了，便又将手机放回包里，说道：“爸，再等等吧，很快就出来了。”

    又过了大概五分钟，邹锦玉的手机响了，她掏出来一看，竟然是阳叶盛打过来的电话，急忙接通：“喂，小玉，我带着他们先走了，你们来风前路德胜小区来找我，具体地址我一会儿会给你发短信。”

    德胜小区，是京城房价最贵的一个小区，这里是京城的原始区域，时间久，房子也最陈旧，但是这里的房价却是京城最贵的。

    原因很简单，德胜小区的附近，有京城最有名的德胜实yàn小学、德胜实yàn中学以及德胜高级中学，这三所学校，在京城的小学、初中和高中里，都是名列前三的，尤其是德胜高级中学，是京城最好的高中。

    德胜小区，是这三所学校的辖区，学费全免，只需要缴纳一定的书本费就行了。可是，如果不是这里的原始居民，想要在这里买一套房子，那可是天价啊，而且，没有一定的关系，就算你再有钱，也没办法在德胜小区买房子的。

    “德胜小区？来这里干什么？”一路上，邹德兴又忍不住问了邹锦玉两三次，但邹锦玉一直没有回答邹德兴的问题，直到她将汽车驶入德胜小区，邹德兴忍不住又问了一次。

    “我也不知道叶盛把他们弄到这里来干什么？”邹锦玉也猜想到或许是阳叶盛在这里给霍玉母子买了或者租了房子，但是，从将霍玉和霍思德带到京城，阳叶盛就跟邹锦玉在一起，只有在寿宴结束后才分开了那么一个小时，而且阳叶盛一直待在酒店里，怎么可能会那么快呢。

    “他们？他们是谁？”邹德兴终于抓到了两个关键字，急忙再问道。

    邹锦玉忍不住要回答的时候，手机再次响了，还是阳叶盛打过来的，问她是不是到了，邹锦玉回答说是到了楼下，然后阳叶盛又说了一句话，便挂了电话。

    一分钟后，邹锦玉将车停在了阳叶盛所说的楼栋口前，跟邹德兴下了车，却发现霍思德正在楼下站着，看到邹锦玉之后，大声喊道：“姐姐，我表舅和妈妈在楼上等着你们呢。”

    表舅？邹德兴一听就愣了，他明白霍思德口中的表舅就是阳叶盛，不禁心下奇怪，问道：“锦玉，叶盛怎么会还有一个表姐呢？”

    提起这件事情，邹锦玉就一肚子气，表舅，姐姐，明显她矮了阳叶盛一辈，被阳叶盛占了便宜，又没办法拒绝，总不能让她亲弟弟喊她表姨吧，登时没好气道：“别问那么多了，到楼上就知道了。”

    呃，见女儿莫名地发了脾气，邹德兴更加莫名其妙，但也不敢再问了，跟着她上了楼。

    八楼，左边的房门是虚掩着的，邹锦玉开门走了进去，邹德兴也跟了进去，见只有阳叶盛一个人坐在客厅的沙发上。

    还没等邹德兴站稳脚跟，阳叶盛就快步走过来，朝邹锦玉摆了摆手道：“走，小玉，思德还在下面等着，咱们去办理转学手续。”

    “你们……”等邹德兴反应过来，阳叶盛已经拉着邹锦玉出了门，而就在这时，霍玉从卧室里走出来，邹德兴登时觉得大脑“轰”了一下，完全呆住了。

    转学手续很好办，阳叶盛和邹锦玉带着霍思德只用了不到两个小时的时间，就给霍思德办好了转学手续，明天就可以上学了。

    看看时间已经是下午五点钟了，也不知道邹德兴那边的事情结束没有，阳叶盛倒也不急着将霍思德送回去，而是跟邹锦玉带着他，陪着他吃了一顿大餐，只把霍思德惊讶得不行，这些龙虾、鲍鱼、虫草什么的，他也只是在一些书上见过，从未吃过。

    看着霍思德狼吞虎咽地吃着那些本应该慢条斯理去品尝的美味，邹锦玉既觉得甜蜜，又觉得心酸。

    曾经，她一直站在李娟的立场上，认为邹德兴曾经犯下的那个错误，是那么不可饶恕。但是，现在，邹锦玉不那么认为了，反倒是认为李娟的嫉妒和排斥，对霍玉母子是那么的不公平，尤其是是对霍思德，十年的艰难生活，对他实在是太不公平了。

    吃了一会儿，霍思德突然停下了，抬起头来，不好意思地问道：“表舅，姐姐，你们怎么不吃？”

    表舅，姐姐，每一次听到这两个称呼，邹锦玉就想拿起一块板砖，一下子将阳叶盛拍晕，这个混蛋，真是太可恶了，无论什么时候，都不忘占她的便宜。

    阳叶盛可不理会邹锦玉射出来的愤怒目光，笑着对霍思德说道：“思德，我和你姐姐都已经吃过饭了，不饿，你先吃吧，吃过饭之后，我们就把你送回去，毕竟你明天还要上学呢。”

    “嗯。”霍思德点了点头，又开始吃起来，但在吃了两口之后，再一次抬起头来，看了阳叶盛一眼，又看了邹锦玉一眼，好奇地问道，“表舅，我听妈妈说，你在跟姐姐谈恋爱，是不是等你们结了婚之后，我就不能再喊姐姐了，而是要喊舅妈了？”

    听了霍思德的话，阳叶盛差点没笑喷了，哈哈大笑道：“思德啊，你这个问题问得有点早了，呵呵，不过呢，既然你问了，我就告sù你答案。如果我和你姐姐结了婚，你还是喊姐姐吧，称呼无所谓，只要你在心里把她当做舅妈来尊敬就行了。”

    阳叶盛差点笑喷了，但是邹锦玉却差点没把鼻子气歪了，舅妈，这个混球，竟然差点让我亲弟弟喊我舅妈，哼，阳叶盛，我一定不会放过你的，就算你真的是一条龙，我也会把你打成一条泥鳅。

    霍思德似懂非懂地点了点头，又转首向邹锦玉看去，问道：“姐姐，你说行吗？”

    “……”邹锦玉恨不能马上跳起来，将阳叶盛暴打一顿，但看着霍思德明亮的大眼睛，只得暂时压抑住心中的怒火，笑着点了点头道，“当然可以了，称呼很所谓的，例如，你喊他表舅，或者喊他哥哥，也没什么区别的，毕竟只是称呼而已。”

    霍思德摇了摇头道：“那可不行，表舅是妈妈的表弟，是我地长辈，我怎么能喊他哥哥呢，这是绝对不行的。”

    邹锦玉真有点后悔，将说服霍玉母子的那个难题交给阳叶盛去解决了，这可倒好，那个难题解决了，又出现另外一个难题了。毕竟暂时不能告sù霍思德真相，那么在霍思德的心中，阳叶盛才是他的亲人，而她这个亲姐姐，则是成了一个外人，甚至于差点成什么舅妈。

    好不容易挨到霍思德吃饱了，邹锦玉这才松了一口气，开着车将霍思德送回到了德胜小区。

    在刚出饭店的时候，阳叶盛就收到了邹德兴发来的一条短信，说是他已经走了，阳叶盛可以将霍思德送回去了。

    邹锦玉将霍思德送回德胜小区，然后又将阳叶盛送回到他所住的酒店，然后就驱车向家里赶去，一边开车，一边心里暗骂阳叶盛，几乎将他骂了个狗血淋头。

    不过，在刚刚将汽车停在她所住小区的停车位上，邹锦玉就接到了一个陌生的电话。

    “锦玉，我是刘京华。”接通了电话，里面竟然传来了刘京华的声音，这让邹锦玉很是奇怪，淡淡问道，“有什么事情吗？”

    中午的时候，刘京华两斤酒下肚，喝了个烂醉如泥，被张蒙凡他们搀到了刘长宇的车上，被刘长宇的司机架回了家。不过呢，刘长宇家里当然也有特效醒酒药，给刘京华用了之后，也是很短的时间，刘京华就跟

    没喝酒前的状态一样了。

    刘京华清醒之后，马上将酒桌上的事情对刘长宇详细地讲了一遍，心里愤愤不已的同时，对阳叶盛也产生了一丝莫名的畏惧之心。

    刘长宇听了之后，也是暗暗吃惊，没想到阳叶盛果然是喝了六斤白酒，暗想，这小子真是一个怪胎，喝了六斤酒，举止谈吐竟然跟没喝酒的人差不多，难道他对酒精没有任何的过敏吗？

    邹德兴选中的乘龙快婿，尤其是邹锦玉也是欣然的，刘长宇当然不认为阳叶盛只是酒量大那么简单，阳叶盛肯定还有别的过人之处。若是平时，刘长宇在没有彻底调查清楚之前，是不可能冒然与阳叶盛为敌的，但现在大选在即，而且他得到消息，阳叶盛与邹锦玉明天就要离开京城了，那么也就会脱离他的掌控了，毕竟霄城市孔友生是叶天尧的人。