
    邹德兴摆了摆手道：“锦玉，这件事情你别管，爸爸替你做主。我知道这小子的德行，把你得到手了，却不想负责任，天下哪有这么好的事，尤其是我邹德兴的女儿，那可不是随便让人欺负的，谁做了，谁就得负责任，必须要把你娶了，叶盛也是。”

    正巧，李娟拿着烟回来了，将邹德兴的这番话听得清清楚楚，不禁破口大骂道：“你这个老混蛋，说什么呢，有你这么说自己女儿的吗，你女儿是嫁不出去的人吗，你女儿是随便的人吗，你这个老混蛋，给我滚回去睡觉去，别在这里丢人现眼。”

    邹德兴也发觉自己刚才那句话说的太没水平了，可是阳叶盛在这里啊，若是这么被李娟赶回卧室，多丢人啊，马上就反唇相讥道：“你一个女人家，懂什么，你知道叶盛和多少异性有过密的来往吗？”

    “你……”李娟大怒，骂道，“你这个老不死的，你再敢胡说八道，信不信我那扫帚把你打出去。”

    邹德兴睁开眼睛，也怒声道：“反了你了，敢把我打出去，你别忘了，这是谁的家，我才是这个家的一家之主，要走，也得你走。”

    “哼，好，我走。”李娟怒气冲冲地将烟扔在茶几上，转身向卧室走去，“邹德兴，我走了，你就可以跟你以前的小情人旧情复燃了，我现在就走，省得你看着讨厌。”

    本来，邹德兴也只是一时的气话，可李娟竟然把小情人的事都抖出来了，而且是当着阳叶盛的面，登时让他老脸一红，更觉得脸上无光，怒气冲冲地一拍桌子，大声喝道：“滚，马上滚，以后再也不要回来。”

    这下子，阳叶盛算是傻了眼了，事情的发展简直是太出人意料了，本来是他跟邹锦玉两人之间的事情，竟然演化成邹德兴和李娟之间的一场大吵，似乎还有继续升级的可能。

    “爸，妈……”邹锦玉最急，急忙站起身来，快步追上李娟，将她拉住，低声说道，“妈，我爸喝多了，你别跟他一般见识。”

    “哼……”其实，李娟哪里是想走啊，也是下不了台，被邹锦玉这么一劝，虽然还是怒气冲冲的，但脚步却已经停了。

    邹德兴却因为李娟将霍玉的事情抖出来而继续又羞又怒，喝道：“锦玉，别劝她，让她走。”

    “爸……”邹锦玉急忙转首说道，“您也少说两句，好好的，你们吵什么啊。”

    邹德兴和李娟闻言一愣，心中暗想，是啊，好好的，我们两个怎么吵起来了，好像刚才是说叶盛的事呢。

    这下子，阳叶盛不能不说话了，站起身来，无奈地道：“头儿，阿姨，你们别吵了，今天的事情怪我，是我不好，不该气小玉，我错了，我向小玉道歉。”

    邹德兴说道：“只是道歉就行了吗，叶盛，男人是应该敢作敢当的，你跟锦玉提前发生了关系，我不怪你们，但是，既然事情已经发生了，你们就应该尽kuài把婚事办了。”

    邹锦玉又羞又急，急忙说道：“爸，根本不是那么回事，我们…我们根本没有……”

    “你们没有发生关系？”听邹锦玉这么一说，邹德兴也有点愣了，发现自己刚才的确是猜测的，并没有从阳叶盛或者邹锦玉的嘴里得到证实，疑惑地问道，“锦玉，你不要担心什么，有爸爸替你撑腰，就算是叶天尧来了，咱们也要跟他们理论到底。”

    邹锦玉急得直跺脚，唉了一声道：“爸，真的没有，我们怎么可能这么快就进展到那一步了呢。”

    邹德兴这才发觉自己有点神经质了，挠了挠头道：“也是啊，你们今晚是刚刚开始约会，怎么会发展的那么快呢，不然的话，我的女儿也太那个了，嗯，慢慢来，慢慢来，下一次抓点紧。”

    “爸，你……”邹锦玉真是又好气又好笑，瞪了他一眼道，“有你这样当爸爸的吗，巴不得自己的女儿早点嫁了。”

    邹德兴笑着说道：“爸爸还希望你能早点生一个大胖外孙呢。”

    “爸，你……”邹锦玉对邹德兴实在是无言以对，这话若是别人说，她早就怒气冲冲地一脚踢出去了，可对方是她爸爸，不要说不能打，就连捂嘴都不能，只能让她直跺脚。

    阳叶盛也有点哭笑不得，邹德兴说这话，就好像他同意要娶邹锦玉一样呢。