
    鸿雁想了想道：“行，那就今晚吧，刚才姑父估计也喝了不少酒，还是等晚上他酒醒了之后再谈吧。”鸿雁可不知道王青选今天中午对阳叶盛的态度转变，现在她满脑子想的都是昨晚王青选的态度，她可不希望王青选在喝得晕乎乎的情况下跟阳叶盛谈话，那可是很危险的。

    阳叶盛点了点头道：“行，就今晚吧，你安排一下，具体的时间和地点，然后给我打电话，哦，对了，我的手机坏了，我忘了买手机和补卡了。”

    鸿雁白了阳叶盛一眼，笑着说道：“等你想起来啊，什么都晚了，来，我早就给你补好卡，买好手机了，就等着你回来呢，这一等就是一夜，一上午。”

    “多谢，我还有事先走了。”

    方中雪有点隐隐的担心，阳叶盛赴约之后，一夜未归，方中雪心中的担心更是无法用言语表达。昨晚，只要闭上眼睛，她的脑海中就出现了阳叶盛与邹锦玉在床上翻云覆雨的情景，就听到阳叶盛对邹锦玉的山盟海誓，跟对她说过的，一字不差。

    方中雪之所以有这样的担心，其实也就是不自信，倒不是因为她信不过阳叶盛，而是因为叶家、邹家等太多的外因。更重要的原因是，她跟邹锦玉相比，抛开家世和那桩婚约不说，就单论她们两个人，方中雪的条件就比邹锦玉差了太多，无论是相貌，还是身材。

    阳叶盛来到方中雪的房间门前，轻轻按下门铃，里面马上就传来一阵乱乱的拖鞋声，直奔房门而来。随即房门就被人从里面打开了，方中雪一脸惊喜地站在门口，见按门铃的人果然是阳叶盛，委屈一下子从心底全都冒出来了，“哇”的一声哭，扑进了阳叶盛的怀里。

    阳叶盛明白方中雪是为什么会哭，心里也是一阵说不出地纠结难受，轻叹一口气，轻轻搂着方中雪的娇躯，低声劝慰着：“小雪，傻丫头，我不就是出去一晚上嘛，哭什么，来，快把眼泪擦干了。”

    说话间，阳叶盛带着方中雪走进了房间，将房门关上。

    而就在方中雪的房门刚刚被关上的时候，温婉玉从对面的房间里走出来，看了看方中雪的房间门，轻叹了一口气，摇了摇头，又回了房间。

    温婉玉已经被邹德兴说动了，心中的天枰一下子转了差不多六十度的角，从偏向方中雪完全倒向了偏向邹锦玉。但是，她也知道阳叶盛与方中雪的感情很深，更知道方中雪是一个很好的女孩，是以心中就免不了对她有愧疚感，尤其是刚才听到方中雪委屈的哭声，更是让温婉玉的心像是被猫抓了一样。

    儿子的安危，与方中雪的幸福，二者相比，温婉玉毫不犹豫地选择了前者，私心使得她如此，但也使得她对方中雪有点愧疚。所以，温婉玉一直没有勇气张口，去劝方中雪，劝她放弃，不要再跟邹锦玉争阳叶盛妻子的位子，她也没有跟阳叶盛谈话，劝阳叶盛改变心意。

    阳叶盛进了门，搂着方中雪在床边坐下，柔声劝道：“傻丫头，我不就是昨晚没回来住，今天上午出去办事了吗，哭什么啊，我向你保证，我昨晚没有红杏出墙。”

    “扑哧”，听阳叶盛这么一说，方中雪顿时觉得好笑，更是笑出声来，风情万种地白了阳叶盛一眼，娇声道，“人家不是担心你嘛，毕竟…毕竟她…她是你的妻子。”

    阳叶盛长叹一声，轻轻抚摸着方中雪的秀发，柔声说道：“傻丫头，我对你的心意，你还不明白吗，无论什么时候，永远不变。”

    虽然不知道阳叶盛的这句话究竟能有效到什么程dù，但每一次阳叶盛说这句话，方中雪的心灵都会得到无比的安慰，至少在阳叶盛说这句话的时候，他的心是坚定的。

    “睡吧，傻丫头，昨晚一夜没睡，快睡会儿吧，不然我会心疼的。”安抚了方中雪，阳叶盛给她脱了鞋，将她抱到床上，正要准备离开，阳叶盛手机突然响了。

    新手机，没有存通讯录，阳叶盛只觉得这个号码有点熟悉，一下子却又想不起来是谁的手机号了。

    接通了电话，里面传来邹锦玉的声音：“叶盛，你快下楼，我在楼下等着你呢。”

    手机不隔音，方中雪听得清清楚楚，脸色一下子变得刷白……

    阳叶盛心里也觉得奇怪，暗想，这不是刚刚分开嘛，才半个小时，邹锦玉又喊我干什么，有什么事情刚才吃饭的时候怎么不说啊，这不是没事找事嘛。

    看着方中雪一脸的惨白，阳叶盛心下不忍，急忙说道：“小雪，我去去就回，你放心休息，我对你说过的话，一定会算数的。”

    方中雪轻轻点了点头，缓缓闭上眼睛，阳叶盛这才松了一口气，转身离开，出门而去。只是，在他将房门关上的时候，方中雪的又睁开了眼睛，而且还有两行泪水流了下去，顺着耳后流到了枕头上。

    只可惜，阳叶盛已经出门了，纵然他眼力和听力再变态，但也无法看到方中雪的眼泪，否则的话，阳叶盛心一软，很可能就不去见邹锦玉了。

    阳叶盛离开之后，方中雪马上就坐起身来，穿上鞋，快步来到窗口，向下面看去。

    酒店的大门口，邹锦玉的红色宾利轿车停着，邹锦玉也从驾驶座位上走下来，扶着车门站着，目光向酒店大厅里看去。

    不多时，阳叶盛从酒店里出来，走到邹锦玉的跟前，二人开始说起话来，方中雪当然听不到他们说的什么了，更是看不到二人的表情，只是看到两人交谈了一会儿之后，阳叶盛掏出了手机，向外拨了一个电话。随即，方中雪就听到她的手机响了，于是便急忙转身来到床边，将手机从床头柜上拿起来，果然是阳叶盛的号码打过来的。

    方中雪急忙将电话接通，里面传来阳叶盛的声音：“小雪，严领导要见我，我得马上去一趟，你先睡吧，我很快就会回来陪你。”

    若在平时，若是别人通知阳叶盛，方中雪肯定不会有任何的怀疑和迟疑，但是，邹锦玉开车过来通知他，这就让方中雪的心里本能地产生了巨大的逆反心理，认为这是邹锦玉或者阳叶盛编出来的谎言，淡淡回了一句：“行，我知道了，你去吧，我困了，睡一会儿。”

    阳叶盛并没有察觉到方中雪的异样，匆匆挂了电话，打开后车门，钻进车里，邹锦玉也回到车里，发动汽车离开。

    方中雪目睹着邹锦玉的汽车离开，心里的落寞和空虚就更大了，似乎阳叶盛真的慢慢离她远去了。

    对于严兴震要接见他，阳叶盛也是感觉到有点意外，让他没有任何的心理准备，却又不能不去。

    路上，阳叶盛问邹德兴，严兴震接见他的目的是什么，但邹德兴喝多了，睡得迷迷糊糊的，努力想了半天，才说是王青选通知他的，别的他什么都不知道。

    阳叶盛无奈，便不再问，开始闭目养神起来，但脑子里却乱糟糟的。

    半个小时后，邹锦玉驱车到了目的地。

    这里是领导的办公地点，警备森严，除了一些特殊的人物能够凭借通行证，接受审查后进出之外，官再大的领导在这里也只能望之兴叹。有一句话说得好，不到京城，你就不知道你的官有多小，大街上随便一拽，或许就是一个科技或者处级干部，到了这儿，你更是感觉到犹如古代的地方官员到了皇宫。

    快要到了距离大概五百米处，邹锦玉就放慢了车速，大约是时速十几码，缓缓向前面门岗处缓缓驶去。等汽车距离门岗还有十几米的距离，门口的特警马上挥了挥手，邹锦玉便老老实实地停下车，邹锦玉将车窗摇下，等那个特警来到近前，将三张通行证递了过去，其实就是特种大队的工作证，一张是他自己的，一张是阳叶盛的，还有一张就是邹德兴的。

    任何人进入，都是需要通行证的，就算是那些大领导的司机，也是一样，否则就不能入内，这就避免了有些领导被人挟持之后，劫持他的人能够轻yì进入中海重地。而且，司机在进入之后，只能在外院，不能入内，而且还要被特警严密监控起来，只要稍有什么让人怀疑的举动，就会被特警击毙。

    因此，每一个领导的司机在进入之后，都是老老实实地躺在车上睡觉，连手机也不敢乱打

    ，等领导汇报完工作之后，便急忙开车离开。

    “邹领导，您好。”这辆军车经常进出，是以每一个特警队都认识这位领导，今天轮值的这个特警来到近前之后，马上行了一个标准的军礼，象征性地看了一眼通行证，更是朝邹德兴恭恭敬敬打了声招呼。

    但是，邹德兴喝多了，刚才被风那么一吹，脑子更是晕沉沉的，虽然他潜意识中还知道，严兴震要接见阳叶盛，他必须马上清醒过来，可上下眼皮却是不听他的命令，根本睁不开眼睛。