
    叶天尧也知道邹德兴是在做什么，也沉默不语，等候着特种大队情报中心探查的结果。

    过了大概十分钟，情报中心给邹德兴传来了结果，探查显示，两人的确在一起，相隔不到一米的距离，至于两人在什么地方，邹德兴狂喜之下，根本不去考虑，反正只要两人真的在一起就行。

    叶天尧得知这个消息，也不禁拍了一下手，哈哈大笑道：“好，看来这事咱们操纵了那么久，还不如婉玉的一番谈话，真是太妙了，来，老邹，今晚咱们哥俩不醉不归。”

    皇城大酒店的门口，阳叶盛、邹锦玉和豪哥走在前面，那七个小混混走在后面，顿时把门口的迎宾小姐吓了一跳，以为是黑社会过来闹事呢，齐齐向后退了两步。

    阳叶盛笑着说道：“别怕，我们是来吃饭的，已经订了房间的。”

    这四个迎宾小姐这才松了一口气，但随即那七个小混混中，有两个人朝她们吹起口哨，还有人喊“美女，你好啊”、“美女你的胸好大，屁股好圆啊”，登时又把这四个迎宾小姐吓了一大跳。

    豪哥登时觉得脸上没面子，急忙转身骂道：“你们这群小混蛋，这里可是京城最高档次的饭店，你们都给我老老实实的，不然的话，就马上给我滚蛋，以后别再跟着我了。”

    这几个小混混吓了一跳，急忙全都闭了嘴，一个个的目光也全都收回来了，不敢在这四个美貌的迎宾小姐的脸上和身上乱撒了。

    “哎呀，这不是豪哥吗，真是稀客啊，没想到豪哥也能来皇城大酒店吃饭啊。”就阳叶盛他们几个进了大厅的门，来到楼梯口处的时候，身后忽然传来了一个阴阳怪气的声音。

    众人转过头来，只见是一个三十多岁的光头强带着四个黑衣大汉也向这边走过来，光头强看到了转过身来的邹锦玉，眼睛也是一亮，贪婪的目光在她脸上和身上马上扫视了一下，心中暗想，妈的，阿豪这个混蛋，从哪里找来了这么一个绝品美女，不行，老子一定要抢过来。

    在京城这个地方，是一个美女如云的地方，像光头强和豪哥这样的人物，也不是见一个美女都敢打上主意的，不然的话，京城的美女有几个敢出门的。

    一般而言，单身美女，跟别人一起的美女，他们是不敢乱动的，毕竟说不定会有什么他们惹不起的背景，但是，若是一个美女跟豪哥或者光头强在一起，他们之间彼此有仇恨的话，或许就有生出将对方的马子抢过来的念头，一来邹锦玉的确非常美，二来之间抢对方的马子也很有成就感。

    当然，还有一种意外的情况，就像邹锦玉今天，一个人在高速桥上发呆，明显是心里有事，所以，在得了小弟的回报之后，豪哥就马上赶过来了。

    豪哥脸色一变，淡淡说道：“光头强，你这话是什么意思，老子为什么就来不得这皇城大酒店。”

    光头强将目光从邹锦玉的身上撤回来，哈哈大笑道：“豪哥家大业大，手下小弟那么多，每天的吃喝拉撒住，需要那么多的费用，怎么还有余钱来这里消费呢，难道是豪哥找一个倒贴的马子吗？”

    光头强和豪哥都是京西区的混混，但两人混社会的方式却完全不同，豪哥是拉了一帮小弟，整天靠着收一些保护费，养一些小偷为生，算是最低档次的混混的了，而光头强呢，就比豪哥高明多了，也领了一些小弟，但数量上不如豪哥，但都是会点功夫的，平素给人看场子，也就相当于打手。

    因为都在京西区，两人一个是护场子的，一个是收保护费的，本就是对立的，是以两人之间的矛盾日久，只是因为实力相差不多，彼此都很忌惮，也就没有发生过太大的摩擦。

    豪哥知道这里是光头强的地盘，自己处在劣势，但他知道光头强的心思，哪里情愿自己刚刚瞄准的绝色美女被光头强惦记上，一边暗示手下一个小弟打电话喊人，一边冷冷笑道：“笑话，光头强，老子虽然只是收点保护费，但也好过你的那些打手工资，不就是在皇城大酒店吃顿饭吗，老子吃得起。倒不像是某些人，每月领着那么一点微薄的工资，连在自己地盘上吃顿饭，都要靠着主子的施舍。嘿，光头强，咱们也是兄弟一场，你放心今晚我们绝对会给你剩下半桌菜的，足够的酒，足够你们五个人吃喝了。”

    豪哥的这番话，正好说在了光头强的软肋上，但也是事实。

    每天晚上，酒店里但凡有客人剩的饭餐较多的，光头强都会带着他的小弟过去，吃剩菜，喝剩酒。只是，皇城大酒店是京城最高档次的饭店了，就算是剩菜和剩酒，也不是一般人能吃得上的，光头强曾经以此为荣，但后来被豪哥知道后，便用这来羞辱光头强，让他气得不轻。

    光头强脸色一变，冷声道：“阿豪，很好，很好，你的嘴巴现在比以前厉害多了。”

    说罢，光头强冷哼一声，把手一挥，带着四个手下离开了。

    光头强的任务，就是护场子，他怎么可能选在这里动手呢，除非是有人故意过来闹事。不然的话，若是光头强主动在这里跟人发生冲突，不说他们肯定会被炒鱿鱼，就是打烂的东西，也不是他能赔得起的。

    刚才那个帮腔的小弟急忙说道：“豪哥，光头强吃了瘪，肯定不会善罢甘休的，咱们还在这里吃不吃？”

    豪哥冷笑道：“不怕，刚才阿狼已经打电话把其余的兄弟都喊过来了，就守在酒店门口，只要他们敢动手，咱们的人一起涌进来，光头强根本占不了便宜。”好不容易找到像邹锦玉这样的绝品美女，豪哥还没来得及一亲芳泽呢，当然不希望她被光头强抢走了。

    那个帮腔的小弟大喜道：“原来是这样，我说刚才咱们跟光头强对上的时候，阿狼不知跑到什么地方去了，原来是打电话了。”

    豪哥哈哈大笑道：“阿狼哪有那么机灵啊，是我给他使了眼色，他才打电话喊阿伟他们的。”

    那个帮腔的小弟谄媚道：“豪哥英明，这么一来，如果光头强以为咱们人少，敢对咱们下手的话，不但吃亏的是他们，到时候砸坏的东西也肯定会算到光头强的头上，那么光头强不但会丢了工作，更是会因为砸坏的这些东西的赔偿而焦头烂额。”

    阿狼笑道：“当然了，到时候，在京西区，还有谁敢跟咱们豪哥抗衡呢，咱们豪哥可就成为了京西区第一人了。”

    其实，这样说，当然是很夸张了，豪哥再怎么能蛋，也不过是京西区的一个混混，连真正意义上的黑社会都算不上。之所以公安局没把他们抓起来，一来是他们虽然平时也稍稍犯点事，但也只是打架斗殴的小事，并没有什么大恶，二来，豪哥这些人的消息很灵通，对京西区公安局的破案工作能提供很多的线索。

    在高速桥上，豪哥曾经号称“在京西区的地方，不管是谁，也不敢跟我叫板”，自然是把自己抬举到天了。

    被手下的小弟这么一夸赞，豪哥登时不知道自己是谁了，洋洋得意地看了邹锦玉一眼，暗想，美女，现在知道豪哥我的厉害了吧，等会儿到了床上，我才让你领教我的厉害呢。

    这时，光头强他们五个人也来到了大厅的一个偏僻角落，在商量着如何对付豪哥他们。

    其中一个手下愤愤不满道：“强哥，刚才你拉住我干什么，他们虽然是九个人，但却绝对不是咱们五个人的对手，肯定能把他们打得哭爹喊娘，将那个美女抢过来做我们的强嫂的。”

    光头强冷笑道：“那个美女我当然要抢过来，但却是不能在这里动手，不然的话，咱们的饭碗可就要丢了，而且，打坏的东西还得咱们赔偿，就算把那个美女抢过来了，我拿什么养活她。”

    另外一个手下挠了挠头道：“可是，强哥，就这么被他们欺负一通，我实在是咽不下这口气，咱们可不能就这么算了。”

    光头强邪笑道：“谁说就这么算了？”

    第一个手下神色一动，急忙说道：“强哥的意思是……”

    光头强哈哈大笑道：“我已经有了收拾阿豪的好办法了，而且，这一次会让他一蹶不振，再也不敢跟我较真。”

    到了房间，豪哥果然是规规矩矩的，请邹锦玉做了上首的位置，他坐在左边，让阳叶盛坐在了右边，其余七个人则是分散在另外几个座位上。

    吃饭的过程很简单，邹锦玉不喝酒，阳叶盛也以开车为理由，没有喝酒，豪哥则是跟手下除了开车的那个小弟之外的六个人喝了五瓶茅台酒，所以，只是一个小时的时间，这顿饭也就结束了。

    从头到尾，光头强的人也没有过来打搅，而在他们刚开始吃饭没多久，阿狼就接到电话，说是阿伟他们几个人全都到了，这就使得豪哥更加放心了，不然的话，他们七个人绝对不敢喝五瓶茅台酒的。