
    刘京华见刘长宇听了之后，竟然是一阵默然，急忙说道：“爸，看这个形shì发展，邹锦玉跟阳叶盛结婚已经成了定局，那阳叶盛虽说不是叶家的人，但似乎跟叶韶很熟，那么叶家和邹家的联盟也就无懈可击了，爸，咱们不能眼睁睁地接受失败啊。”

    刘长宇皱了皱眉头，淡淡说道：“我当然知道，只是我对那阳叶盛的深浅有点拿捏不定，不敢冒然出手啊。”

    刘京华急忙说道：“爸，那阳叶盛能有什么本事，最多是会点功夫罢了，跟邹锦玉一样，都是特种大队的人，爸，你可要考虑好，若是再不动手，就没有机会了。”

    刘长宇点上一根烟，狠狠抽了两口，随即就焗灭在了烟灰缸里，一咬牙道：“好，京华，今晚就动手，但是，你记住了，今晚的事情，只能成功不能失败，否则的话，只会将邹家彻底推到叶家的阵营中去。”

    刘京华眼神中闪过一抹喜悦和不屑的目光，嘿嘿笑道：“爸，您就放心吧，这一次我一定不会让您失望的。”

    刘长宇摇了摇头道：“京华，千万大意不得，杀死京英的凶手，至今还没有下落，我隐约觉得，咱们的对手，远比咱们想象中的强大，而且，他们在暗，咱们在明，时局对咱们很是不利啊。”

    刘京华嘿了一声道：“京英哥的事，或许只是巧合，又或许是赵家下的手，只要再详细调查一段时间，赵家一定会露出马脚来，至于今晚的事情嘛，爸，您就一万个放心，我保管百分之百成功。”

    听到邹锦玉那么冷淡的声音，刘京华的心里就一阵恼怒，却又不敢有任何表xiàn，只得装作可怜的样子，叹了口气道：“锦玉，我也想明白了，叶盛才是最适合你的人，我配不上你，所以，我准备选择退出，不过呢，你我之间毕竟交往过一年，就算没有恋人的感情，至少也有朋友的友情，听说你明天就要回霄城市了，我想再见你一面，希望你不要拒绝，你放心，我耽误不了你多久的，最多半个小时。”

    邹锦玉虽然外表冷酷，但也不是心肠冷硬的人，听了刘京华的请求，再想想这一年来他的付出，心下便不忍拒绝，虽然邹锦玉也明白，刘京华对她的追求，带着浓烈的政zhì色彩，但人非草木，孰能无情，于是，邹锦玉叹了口气道：“好吧，最多半小时。”

    刘京华大喜，急忙说道：“谢谢你，锦玉，你放心，绝对不会超过半小时，那就在倾城KTV，十点钟，怎么样？”

    邹锦玉点了点头道：“行。”

    “那好，九点五十分，我会把房间号发短信给你。”

    “行，我知道了，我还有别的事情，先挂了。”

    挂了电话之后，刘京华的脸上露出一抹邪邪的坏笑，喃喃自语道：“邹锦玉啊，邹锦玉，今天晚上，你是无论如何都逃不出我的五指山的，嘿，阳叶盛，你不是想跟邹锦玉结婚吗，哼，我要让你痴心妄想，我要让你亲眼看到，你的女朋友在我的身下承欢的样子。”

    九点五十，刘京华故意要在这个时候才给邹锦玉发短信，告sù她房间号，其实是有很大的目的的，也是他们父子精心策划好的。

    在刘京华父子的想象中，邹锦玉应该不会将这件事情告sù阳叶盛，那么邹锦玉一旦落入他的圈套之后，就会彻底与外界失去联系，任由刘京华摆布。

    那么，也不排除邹锦玉会告sù阳叶盛，而阳叶盛会赶过来保护邹锦玉的可能。所以，刘京华才故意在九点五十分的时候，才将房间号发短信给邹锦玉，因为在那个时候，邹锦玉差不多会快赶到倾城KTV了，就算她给阳叶盛打电话，阳叶盛也不可能在十分钟的时间里赶到。

    只是几分钟，刘京华就能将邹锦玉搞定，然后快速将她转移走，那么，就算阳叶盛赶过来，也只能看到那个房间的空空如也，而那个时候，邹锦玉已经在往刘京华别墅的路上了。

    阳叶盛回到酒店，已经是晚上七点钟了，温婉玉她们早就吃过了饭，阳叶盛便去了餐厅，随便点了几个菜，要了一瓶啤酒。

    吃饭的时候，方中雪来了，鸿雁却没来，这让阳叶盛有点奇怪，便问方中雪，鸿雁去了什么地方。得到的回答却是，今天下午的时候，也就在阳叶盛跟着邹锦玉刚刚离开酒店的时候，鸿雁的姑姑冯凤珍突然犯了脑溢血，被紧急送往医院救治去了，鸿雁得到消息之后，自然也赶往医院了，花雨也一起去了。

    这么巧，阳叶盛闻言大吃一惊，脑溢血，这可不是闹着玩的病，几乎是随时都能要人性命的。

    于是，阳叶盛匆匆将饭吃完，就对方中雪安排一声，便赶往医院去了。

    虽然方中雪的经验不足，但是有爱丽丝和叶肯在这里守护着，阳叶盛也不担心温婉玉会有什么危险，更何况，知道温婉玉身份的人，只有叶天尧和邹德兴，刘家他们是不知道的。除此之外，金鹰和铁手也被阳叶盛安置在了这个酒店里，也在同一层，可以这样说，就算刘家知道温婉玉的身份，要想从这些人手中将她劫走，简直比登天而难，更何况，一旦真的有事情发生，阳叶盛在得到消息之后，会马上飞回来支援。

    冯凤珍被送往的是京城第四部队医院，这家医院是对脑溢血的治疗最有权威的医院，三十多年来，在这个医院接受治疗的脑溢血患者，有八成的病人被稳dìng住了病情，还有三成的病人彻底得到治愈，这一点，连世界上的很多名家医院都赞叹不已。

    阳叶盛跟花雨通guò电话之后，就马上驱车赶往京城第四部队医院。

    京城第四部队医院在西郊附近，距离阳叶盛所住的酒店有点远，差不多一个小时的车程。

    阳叶盛赶到的时候，冯凤珍依然在手术室，没有出来，手术持续的时间差不多已经六个小时，看来冯凤珍的病情很严zhòng。

    刚才，花雨打电话的时候，避开了所有人，而打过电话之后，也没有对鸿雁说起此事，是以，当阳叶盛的身影出现在手术室前之后，鸿雁登时就愣住了，但随即就反应过来，更是快步扑进了阳叶盛的怀里，哇地一声哭了出来。

    六个小时的时间，的确是很难煎熬的，在六个小时的时间里，王晓婧不知道哭了多少次，流了多少眼泪，但鸿雁却一直安慰她，而她自己却是把所有的担心和悲伤硬生生地压抑在心底。

    不是鸿雁不想发泄，不想痛痛快快地哭一场，而是她不能，因为她一哭，王晓婧就会哭得更厉害，那么场面就没法收拾了，只会增加王青选心里的烦恼和担忧。

    但是，阳叶盛来了，这就不同了，他是鸿雁下定决心今生依靠的男人，在她的心中，阳叶盛就是她心灵的支柱，所以，在看到阳叶盛的那一刹那，鸿雁所有的委屈和悲伤一下子就完全涌了出来。

    “好了，好了，雁子乖，别哭了，你姑妈肯定会没事的。”让鸿雁痛痛快快地哭了三四分钟，阳叶盛轻轻拍了拍她的玉肩，宽慰道。

    鸿雁发泄了一番之后，也渐渐清醒过来，“嗯”了一声，轻轻点了点头，慢慢收住眼泪，站起身来。

    阳叶盛这才得以跟王青选打招呼，同时也明白了，为何下午他去见严兴震的时候，作为办公厅主任的王青选竟然不在场，当时他就觉得奇怪，因为在寿宴的时候，王青选根本没有喝多少酒。

    王青选现在没心情顾及阳叶盛与鸿雁的事情，叹了口气道：“来这里坐坐吧。”

    阳叶盛走了过去，鸿雁则是急忙去宽慰依然还哭哭啼啼不止的王晓婧。

    阳叶盛掏出一根烟，递给了王青选，问道：“王主任，今天中午吃饭的时候还好好的，冯阿姨怎么会突然得了脑溢血呢？”

    王青选再次叹了口气道：“我也不知道，离开京城味道名家的时候，还好好的，谁知道，刚刚回到家，凤珍就说她有点头晕，还想呕吐，当时我也没在意，以为是她中午喝了酒的缘故。可谁想到，我刚刚换了拖鞋，还没来得及换睡衣，就听到卫生间里传来‘咕咚’一声响，我马上就意识到不妙，急忙跑过去，凤珍已经晕倒在地了，我便急忙跟晓婧打电话，将她送到了医院。”

    阳叶盛问道：“平时的时候，冯阿

    姨的血压高吗？”

    王青选摇了摇头道：“不高，她的血压一直都不高，所以我才奇怪她怎么会得了脑溢血呢。”

    阳叶盛也感觉到奇怪，因为脑溢血产生的原因一般都因为血压突然升高，尤其是在情xù激动、费劲用力时，致使脑内微血管破裂而引起的出血，血液能直接压迫脑组织，使其周围发生脑水肿，重则继发脑移位、脑疝等，是一种致命的或致残率很高的疾病。

    就在这时，手术室的灯突然灭了，王青选几乎是本能反应般，马上就站起身来，快步向手术室门口走去。王晓婧也停止了哭泣，跟鸿雁一起，来到王青选的身后，三人一脸紧张和激动地看着手术室的门，等着医生从里面走出来，带来或好或坏的消息。