
    邹锦玉大惊，急忙说道：“爸，你疯了，竟然留他在咱们家住？”

    邹德兴笑着说道：“怎么了，有什么不妥吗，叶盛和你早晚要结婚的，提前住在一起，有什么不行。再说了，现在已经是一点半了，他还能出得去咱们小区吗？”

    这个小区，因为住着的都是京城的一些高官，所以在安全措施上很健全，首先的是，进门的时候，不但要对汽车进行整体检查，更还是要核对每一个要进来的人的身份。如果是单独来访的人，必须由他要拜访的人出来证明他的身份，按指纹后才能放他进去，刚才阳叶盛进来的时候，就是邹锦玉按下指纹，做了保险。

    其次呢，就是出小区的时间，从早上七点钟到晚上十二点钟，如果是陌生人出小区，也是必须由这一家的主人领着才行，还必须由这家的主人再一次按下指纹。不过呢，如果是过了晚上一点钟，那么无论由什么人领着，门岗也是不会再放行了，那么来客就只能住在这个小区里。

    这是一个很奇怪的规定，但却已经执行了很多年，具体是什么原因，知道的人并不多。不过呢，像李娟、邹锦玉这样的家属，是无法将阳叶盛在这个时间带出去的，可是邹德兴就不同了，他的身份非同小可，足以能够将阳叶盛带出小区。

    阳叶盛可是不知道小区的这个规定，闻言不禁觉得奇怪，问道：“头儿，难道说，一点半了，他们不就不放人出去了吗？”

    邹德兴笑着将原因告sù了阳叶盛，阳叶盛大惊，急忙问道：“若是有人得了重病呢？”

    “小区里就有医院，而且是什么设施都有，连医生都是京城有名的，若是在这里都治不好，那么就算送出去，也只有死路一条。”

    “呃……”阳叶盛顿时哭笑不得，暗想，这是什么狗屁规定啊，进了门就出不去了，这不是变相的软禁吗。

    李娟也忘了这事了，看了看钟表，又看了看邹锦玉，叹道：“没办法，就是这样的规定，看来你今晚只能住在这里了。”

    邹锦玉大惊道：“咱们家就两个卧室，怎么住啊。”

    邹德兴翻了翻白眼道：“能怎么住，自然是你们小两口住在一起了，难不成还让他跟我们挤在一起啊。”

    李娟马上就笑骂道：“你这老东西，怎么说话呢，也不怕叶盛笑话。”

    “不行。”邹锦玉像是被踩了尾巴的猫一样，顿时再次尖叫起来，“我不和他一起住，爸，你疯了吗，你知道你在说什么吗？”

    邹德兴点上一根烟，笑着说道：“我当然知道了，你们两个本就有夫妻之名，住在一起有什么不行的，好了，什么都别说了，时间不早了，你们赶紧洗漱一下就睡吧，我也困了，娟子，走，咱们回房休息。”

    李娟当然明白邹德兴是什么意思，不过看了看邹锦玉一脸的震惊和不情愿，心下也有几分不忍，本想再劝劝邹德兴，但却被邹德兴一把拉住，回了卧室。

    回到卧室后，李娟马上就不满地埋怨道：“你干什么，老邹，你干嘛非要让小玉跟叶盛一起住啊，万一他们要是发生什么事情，那可如何是好啊。”

    邹德兴知道阳叶盛的听力变态，并没有回答李娟的问题，而是朝她招了招手，从桌子上拿起一张A4的白纸，用笔在上面写道：“叶盛武功高强，听力极强，咱们说话，未必能瞒过他。我告sù你，我之所以这样安排，就是想让他们两个更亲密一些。”

    “叶盛这人很有责任感，只要动情和咱们女儿发生了那种事就会负责到底，婚姻不过是补上一个仪式而已。至于那个姓方的姑娘，她怎么选择也无法改变这件事。”

    李娟看了，不禁乐了，从邹德兴的手中躲过笔，继续在白纸上写道：“瞧不出你这个老东西，竟然能想出这样的办法，虽然只是一个馊主意，但也很管用，好，这事我也不管了，就让他们两个自由发展吧。”

    阳叶盛料到邹德兴跟李娟回卧室之后，肯定会有交谈，交谈的内容肯定是邹德兴故意让阳叶盛留下来的原因，是以，在邹德兴拉着李娟回卧室之后，阳叶盛就竖起耳朵，想听听里面的对话。可是，除了第一句是李娟的问题之外，阳叶盛就再也没听到两人的交谈了，心知是怎么回事，不禁暗骂邹德兴是一只老狐狸。

    坐了差不多两三分钟，邹锦玉也不见阳叶盛有任何的动作，不禁觉得奇怪，于是便抬头向他看去，恰好遇到阳叶盛的目光向她看过来，两道目光在空中相遇了。

    邹锦玉心头一震，急忙将目光收回，依然低下头，心里惴惴不安。

    若是在刚才的皇城大酒店，若是阳叶盛敢对她动手动脚，邹锦玉哪怕是知道不是阳叶盛的对手，也会拼死抵抗的，更会大喊大叫。

    但是，在这里，在她自己的家里，在邹德兴和李娟二人的默许之下，阳叶盛若是真的对她动手动脚，甚至于要跟她亲热，邹锦玉怎么能拼死抵抗，怎么能大喊大叫。不计后果，抵抗当然也可以，大喊大叫当然也行，那么邹德兴和李娟就会知道他们两人之间并没有谈恋爱了，姑且不说明天邹德兴的五十大寿会过得不高兴，后续的麻烦也会很多。

    轻咳一声，阳叶盛打破了尴尬的僵局，看了邹锦玉一眼，说道：“这样吧，你先去洗澡吧，我抽根烟。”

    邹锦玉也巴不得赶紧逃离此地呢，闻言连应也没应一声，就急忙站起身来，快步走进了洗浴室中。

    阳叶盛则是抽出一根烟点上，长吸了一口，吐出一个大大的烟圈，开始考虑起今晚的事情来。

    退吧，那就是要么离开这里，要么就不进邹锦玉的卧室。

    离开这里，虽然邹德兴说的是不可能，但是对于七色佛珠串的主人阳叶盛而言，却不是什么难事。但是，离开之后呢，第二天如何对邹德兴夫妇交待。

    不进邹锦玉的卧室，那就只能是睡客厅的沙发了，但是阳叶盛明白，邹德兴那个老狐狸，不可能一直躲在卧室里不出来的。肯定会出来看一看，甚至于到邹锦玉的卧室门口听一听，才会放心，如果他谁在沙发上，怎么能瞒过邹德兴呢，又如何交待呢。

    一根烟抽完，阳叶盛叹了口气，靠在沙发上，将双手压在脑后，缓缓闭上眼睛。

    阳叶盛睁开眼睛，来到沙发角，拿起电话，准备拨通鸿雁的电话，告sù她自己不回去了，忽然听到洗浴室里传来一阵“哗啦啦”的水声。

    阳叶盛忽然心下一动，将电话放下来，站起身来，蹑手蹑脚地来到洗浴室的门口……

    但是，洗浴室的门封闭得很严实，阳叶盛站在门口，根本找不到丝毫的门缝，只有门下与地面之间才有那么一丝淡淡的灯光洒出来。

    阳叶盛刚才进去过，知道这是一个洗浴室与卫生间的套间，卫生间在外面，洗浴室在里面，就算这扇门上都是洞，阳叶盛也没办法看到洗浴室中的情景。

    慨叹一声，阳叶盛吐了一口气，转过身来，准备再去跟鸿雁打电话。

    可是呢，就在阳叶盛转身的一刹那，忽然想了起来，邹锦玉家洗浴室的玻璃，是磨砂的。而且，在玻璃上，有很多的圆圈，大大小小，占据了差不多一般的面积，而这些圆圈的玻璃，却是透明的，完全透明那一种，从外面能够清晰地看到里面的情形。

    偷窥吗？阳叶盛心里突然又犹豫起来，这似乎不是君子所为，而且，以邹锦玉的性格，若是一旦发现此事，只怕会真的翻脸。那么，阳叶盛的脸可就完全丢尽了，邹德兴和李娟不知道会怎样看他，一个大好的青年竟然做出这样的龌龊事情来。

    摇了摇头，阳叶盛觉得还是不能干这种事情，于是便转身离开，回到沙发上，再一次拿起电话，准备拨鸿雁的手机号。

    洗完澡出来后，邹锦玉看到阳叶盛一双眼睛不停地在睡衣缝隙里钻，怒道：“你如果再不管好自己的眼睛，我会给你挖出来！”

    “你

    不看我，怎么知道我在看你。”

    “你……”邹锦玉又是大怒，但是想想自己在口才上不是阳叶盛的对手，便只得忍下怒火，冷哼一声，不再理会阳叶盛。

    阳叶盛则是站起身来，打了一个哈欠，说道：“有什么啊，老公看老婆的身体，这不是天经地义的嘛，就算是邹叔叔和李阿姨来了，也不会说是我错了，你说呢？”

    这句话，邹锦玉是真的没办法反驳，只得继续不理会阳叶盛，转身进了自己的卧室。

    这对母女来到客厅谈心。

    李娟说道：“当初，你爸爸同意你加入特种大队，却要把你派到霄城市执行任务，听说那个任务还很危险，我就不同意。但是，后来没能拗过你爸爸，更是听说叶盛也在那里，而且他的功夫很高，能够保护你，所以我才答应下来。”

    “现在看来，让你去霄城市是正确的选择，你爸爸这辈子就这件事情做对了，不然的话，你们两个一个在霄城市，一个在京城，几乎连面儿都没见过，怎么会产生感情呢，更不要说到现在这一步了。嗯，小玉啊，既然你已经答应了，那就要好好对他。”

    “叶盛这个人呢，我听你爸爸说过，挺有女人缘的，嘴巴还不着调，但是呢，现在的社会，有本事的年轻人，哪一个的身边不都是有很多的漂亮女人呢。我觉得吧，只要叶盛是真心疼爱你，就算他犯错一些过错，你也要大度一点。”