
    阳叶盛笑道：“快上车吧，一会儿他们就该来了，不然的话，或许他们会跟踪咱们，看你去哪里买皮鞭和蜡烛啊。”

    “你……”邹锦玉对阳叶盛几乎快无可奈何了，打不过，说不过，尤其是他那张嘴，几乎是什么恶心和龌龊的话，都能脱口而出，编谎话连眼睛都不带眨的，而且是说得大家很轻yì就相信了，让她不能解释，也没办法去解释，只能背黑锅。

    无奈之下，邹锦玉只得一边暗骂阳叶盛，一边向后瞅瞅，快速上了车，阳叶盛一踩油门，就驶上了大路，邹锦玉也松了一口气。

    “去什么地方？”阳叶盛问道。

    “嗯……”去什么地方，邹锦玉真是没想好，肯定要是没人的地方，可京城那么大，想找一个没有人迹到达的地方，还真是不好找。

    “如果你想开一个房间，我也无所谓的。”阳叶盛转首看了邹锦玉一眼，心里突然又有了跟她开玩笑，逗逗她的心思。

    “你……”邹锦玉本来就气着这事呢，听阳叶盛再次说出来，立即转首瞪了他一眼，正要再骂他两句，忽然心下一动，开一个房间也不错，可以好好跟他算算账。

    于是，邹锦玉心念一变，点了点头道：“行，咱们就去皇城大酒店吧。”

    阳叶盛本来是故意逗邹锦玉的，万没想到她真的同意了，不禁暗暗吃了一惊，转首看了她一眼，觉得她不像是开玩笑的样子，于是便试着问道：“真的？”

    邹锦玉面无表情地点了点头道：“真的。”心中暗想，哼，阳叶盛，你也有吃惊的时候吗，嘿，你以为我不会同意，我就偏偏答应了，我看你会怎么反应。

    “你……”阳叶盛果真有点摸不清邹锦玉的心思了，愣了愣，说道，“到了房间，你不会对我乱来吧？”

    “你……”邹锦玉闻言，心里哭笑不得，更是恨不能马上将阳叶盛一把掐死，这个家伙太可恶了，这是什么混账话，竟然也能说得出口，简直是太混账了。

    阳叶盛笑道：“好啦，好啦，我知道你恨不能把我一下子掐死，刚才是跟你开玩笑的，谁让你一天到晚都绷着张脸，好像我欠了你一亿元似的……”

    邹锦玉听着，这才稍稍解解气，心中暗想，这句话还算是人话，这家伙对人的心思把握也挺准的，竟然连我想要掐死他都能猜出来。尤其是后面听到“一亿元”三个字，邹锦玉不禁想起了两个月前去霄城市找阳叶盛，想要以一亿元为代价，让他主动取消这门婚事的事情。

    时隔两个月了，那一亿元还在阳叶盛的手里，邹锦玉差点把这件事情给忘了，但她也懒得向阳叶盛要了，毕竟她也不缺钱。只是，让邹锦玉郁闷的是，他们的婚姻没能取消，现在反而愈演愈烈。

    阳叶盛可不知道他随口的“一亿元”竟然又勾起了邹锦玉心中的往事，继续说道：“其实，我这个人是很保守的，更是正人君子，我从来不乱跟女人接触，哪怕是像你这样的漂亮女人，一是我担心有病，二是我担心被缠上，三是我不能做出红杏出墙的事情来，这是原则问题。”

    刚才那半句话还算是人话，但这半句话就不是人话了，邹锦玉大怒道：“阳叶盛，你再敢胡说八道，信不信我现在就下车。”

    阳叶盛一脸无所谓地说道：“那我靠边停吧，这里方便打出租车。”

    “你……”邹锦玉真是没辙了，软的赢的，都不是阳叶盛的对手，只能默然不语，闭上眼睛生闷气。

    “喂，你到底下不下车啊，你要是下车，我就回去了。”

    “住口，停车，我要下车。”没听完，邹锦玉就再也受不了了，急忙大喊一声，将安全带松开来，做出一番要下车的样子。

    “好，马上靠边停。”阳叶盛点了点头，打了右转向灯，开始向右变道，将车速减慢，靠边停了下来。

    “嗯，这里就是出租车停车位，很好打车的，你下吧，我也算是仁至义尽了。”停了车，阳叶盛转过头来，看了邹锦玉一眼，笑着说道。

    “哼……”邹锦玉冷哼一声，一把将车门打开，就要推门下车。

    但是，就在邹锦玉刚刚将右腿迈出车外的时候，心里突然一动，暗想，不对啊，我今天找他，是找他的麻烦的，可现在麻烦没找呢，却陪着他演了一出戏，把刘京华气得不轻，而且还把我自己的名声弄臭了。他的目的达到了，而且还很超额，但是我的目的呢，到现在连一步也没迈出去啊。

    哎呀，他这是激将法，故意把我激怒，气走，那么我就没办法找他的麻烦了。

    不行，我不能走，邹锦玉主意拿定，便又将迈出去的右腿收了回来，冷冷说道：“我今天忘了带钱包了，打不了车，走吧，咱们还是去皇城大酒店吧，我要跟你好好谈一下。”

    “谈一下？谈恋爱？”阳叶盛故意装楞，急忙说道，“我跟你说过了，我已经有未婚妻了，而且感情很好，你就不要再纠缠我了。虽然我这个男人特别优秀，让很多男人都羡慕嫉妒恨，也让很多女人都崇拜向往和追求，但我是不会脚踏两只船的。”

    对于阳叶盛的这张嘴，邹锦玉终于是有了一点的免疫力，忍了下来，没有暴怒下推门下车，而是冷哼一声道：“别那么多废话，赶紧开车，去皇城大酒店。”

    失败了，阳叶盛的目的就是故意气邹锦玉，想把她气走，那么她就没办法找他的麻烦了，以后肯定也不会了，可如今看来，他是彻底失败了，只得轻轻摇了摇头，换成左转向灯，再次上路。

    路上，阳叶盛又继续百般刺激邹锦玉，想要把她气走，可邹锦玉却不再上当，几乎是眼观鼻，鼻观心，一句话也不带说的，只是阳叶盛自己一个人在嘟囔不停。阳叶盛甚至于说了不少那种房事上的事情，说他怎么大展神威，一夜八次郎的，甚至于对一些动作也进行了特别的描述，可再也激不怒邹锦玉了。

    其实，邹锦玉也不是一句话不说，途中一共说了三句话，每一句话都差不多。

    第一句话是：“走错了，该向左拐。”

    第二句话是：“走错了，该向右拐。”

    第三句话是：“走错了，应该直行才对。”

    走错路了，刚才这条路已经走过一次了，只不过是方向正好相反而已，阳叶盛怎么可能走错路，当然是故意的了。

    阳叶盛的意思，当然是故意磨蹭时间，想多气气邹锦玉，把她气走。但是，事实却证明，邹锦玉不但不上当了，而且还识破了阳叶盛的故意走错路的把戏，让阳叶盛无可奈何，只得老老实实地沿着来时的路，返回到了皇城大酒店。

    停好车，阳叶盛带着邹锦玉一起向皇城大酒店的大门走去，眼睛一瞥，却发现光头强又回来了，左右看看，没见豪哥的影子。

    光头强显然也认出了阳叶盛跟豪哥在一起，看了他一眼，又打量了邹锦玉几眼，却不敢轻举妄动，毕竟阳叶盛和邹锦玉是酒店的客人，光头强再能蛋，也不敢对来酒店吃饭或者住宿的客人无礼的。

    阳叶盛的腾龙集团有限公司旗下也有酒店，他当然明白这一点，便一个转向，向光头强他们几个走过去。邹锦玉微微一愣，也看到了光头强他们几个，只是微微犹豫一下，也跟着走了过去。

    邹锦玉微微犹豫，当然不是害怕光头强他们，而是因为现在已经十一点钟了，时间太晚了，阳叶盛若想故意拖延时间，只怕她今晚就甭想回家了，要么就放弃找阳叶盛的麻烦。

    光头强见阳叶盛带着邹锦玉径直走了过来，知道是来找他的，也马上精神一振，带着那四个手下，向阳叶盛赢了上了。

    “先生，女士，你们好，不知可以为你们提供什么样的服务呢。”毕竟是酒店保安与客人的关系，该说的话，光头强还是要提前说出来的，免得因为这点小事被阳叶盛投

    诉。

    阳叶盛淡淡一笑道：“我是带着她来的，正好看到你们，所以过来聊两句。”

    这也太快了吧，刚才还是阿豪的女人呢，这一会儿就跟别的男人在一块了，真是水性杨花啊，光头强心里不禁痒痒的，却因为身份的原因，不敢有什么无礼举动。

    阳叶盛掏出烟，给光头强让了一根，淡淡一笑，问道：“豪哥呢，光头强，你不会已经把豪哥给做了吧？”

    提起此事，光头强心里就很不舒服，本来好好的一番计划，绝对能把阿豪给做了，可谁想到，因为阿豪的一番死力硬拼，结果让他逃了出去。光头强也带人在后面追了，但在追出两个路口之后，阿豪闯黄灯过去了，光头强也闯过去了，他的一班小弟却被红灯拦了下来。

    然后，豪哥的小弟们也就追了上来，双方就再一次开打起来。