
    阳叶盛明白赵永志是什么担心，笑着说道：“赵老爷子放心，我跟叶家之间的关系只是我个人的事情，但我会给赵家做引荐，我想他是不会拒绝赵家的。”

    赵永志要的就是阳叶盛的这句话，微微一笑道：“好，有你做介绍人，叶家与赵家的联盟肯定是牢不可摧，叶盛，老朽在此多谢你了。”

    阳叶盛笑道：“赵老爷子客气了，叶家与赵家联盟，对于叶家和赵家是一个双赢的局面，我自然会全力相助了。”

    “以大局为重，很难得，真是很难得。”赵永志点了点头，他对阳叶盛的欣赏真是越来甚了，只可惜阳叶盛已经有未婚妻了，不然的话，赵永志就算陪送再多，也会让阳叶盛成为他的孙女婿。

    阳叶盛站起身来，笑着说道：“好，既然都已经说妥当了，那么我也就该告辞了。”

    赵永志急忙站起身来挽留道：“天色不早了，不如在这里吃了饭再走吧，也让老朽一尽地主之谊。”

    阳叶盛还挂念着邹锦玉前天那晚打来电话时候说的那一句“阳叶盛，我要杀了你这个混蛋”，当时将阳叶盛吓得一个激灵，差点没把手机扔到地上。

    本来，阳叶盛是想搞清楚到底发生了什么事情，但这两天的确是事情一件接一件，阳叶盛一直还没有时间去问，到底邹锦玉发什么神经呢。所以，赵家的事情有了一个圆满的结果之后，阳叶盛便想起了邹锦玉的那一个电话，得赶紧回去查清是怎么回事，于是便婉言拒绝了赵永志的挽留。

    赵永志见阳叶盛执意要走，也就不再挽留，不过却让赵玉灵替他送送阳叶盛。

    书房里只有赵永志他们三个人，赵永志年龄大了，送一个后辈有点不方便，让赵玉灵替他送自然是最好的人选，当然，赵永志更重要的目的，是给两人一个单独相处的机会。

    赵玉灵也明白赵永志的意思，低着头，红着脸，跟阳叶盛并肩走在向门口的路上，想说什么，却又不知道该如何开口。

    终于，到了门口，来到阳叶盛的车旁，阳叶盛掏出钥匙，将车锁打开，转首看了一眼依然低着头不语的赵玉灵，叹了口气道：“玉灵，对不起，今天让你受委屈了。”

    委屈，今天当然委屈了，而且是很委屈，赵玉灵从小到大还从来没有这么委屈过呢。

    但是，赵玉灵又是一个坚强的女人，只是在赵永志和赵恒英到来之后，哭了那么一下，然后就将满心的委屈强行压在了心底，她不想多表xiàn出伤心的模样，因为那样只会让她的爷爷和爸爸也跟着难过。

    受了那么大的委屈不说，最后赵永志与阳叶盛一番相谈的结果，阳叶盛竟然有未婚妻，而赵家又无法让阳叶盛负责任，那么她今天的委屈基本上算是白受了。

    阳叶盛走，赵玉灵舍不得，但又找不出什么理由来挽留。

    对于阳叶盛，赵玉灵也说不出是什么感受，有恨，有欣赏，有一丝朦胧的情愫，但因为两人的无法结合，赵玉灵对阳叶盛也是无可奈之。

    可就在阳叶盛的那一句话之后，尤其是“委屈”那两个字出口之后，似乎将她满心的委屈全都勾引了出来，只是一刹那间，所有的委屈全都从心中跳了出来，将胸膛完全充满，而且继续向上涌着，一直到了嘴边，到了眼中，到了大脑之上。

    “哇……”的一声，赵玉灵再也忍耐不住，痛哭出声，更是一下子扑在了阳叶盛的怀里，用一双粉拳狠狠地敲打着阳叶盛的双肩。

    阳叶盛轻叹一声，一动不动地承受着赵玉灵的感情释放，心中也是充满了愧疚，任由赵玉灵一拳又一拳地打在他的身上。

    说起来，赵玉灵是一个牺牲品，准确说是叶家与刘家之争的牺牲品，因为如果不是想破坏掉刘家和赵家的联姻，阳叶盛绝对不会对赵玉灵做下这种事情。

    哭了足足十几分钟，阳叶盛的衣襟几乎全都被赵玉灵的泪水浸透，她的哭声才算是彻底结束，抽噎着站起身来，轻轻擦拭着脸上的泪水。

    阳叶盛也觉得对不起赵玉灵，叹了口气道：“对不起，玉灵，其实我本意并非如此，只是事关叶家与刘家之争，我便不能袖手旁观了，所以才冒犯了你。虽然我知道很难得到你的原谅，我也不想得到你的原谅，但我向你承诺一句话，以后只要你遇到困难，只要我能力范围之内的，一定全力帮你。”

    赵玉灵狠狠甩了甩头，哭着说道：“我不要，我不要你的什么承诺，我只想再做回以前的我。”

    “那已经是不可能的了。”阳叶盛轻叹一声，望着泪雨梨花的赵玉灵，越发觉得于心不忍，安慰她道，“玉灵，看清了刘京英是一个什么样的人，促成了叶家与赵家的联盟，总之是利大于弊，不知道我这样说你能否接受？”

    “我不接受，呜呜呜呜。”赵玉灵再一次失声痛哭起来，狠狠摇着头，泣声道，“家族的利益，为什么要靠我这个女人来完成，从跟刘京英在一起，为什么一定是我，赵家有那么多人，他们为什么不能为赵家分担，反倒让我这一个女孩子来承担。”

    这些话，在赵玉灵的心里压抑了许多，从赵永志跟她谈话，让她嫁给刘京英开始，只是，在赵永志和赵恒英，以及赵家所有人的跟前，赵玉灵不敢说出来，也不愿说出来，因为她宁愿自己承受无尽的痛苦，也不愿意别人看到她脆弱的一面。

    阳叶盛叹道：“是，赵家的未来，不该让你一个女孩子用身体去扛，但是，你也要体谅你爷爷的难处，如果他的子孙能有几个像你一样的，今天的事情，甚至于赵家与刘家联姻的事情就不会发生。毕竟，再不肖的子孙，也是你爷爷的子孙啊，他不能让赵家的基业随着他的不在而毁掉的，所以，你爷爷只能牺牲你的幸福。但是呢，不知道你能否感觉出来，你爷爷对你很愧疚，但他实在是没有任何办法。”

    赵玉灵的情xù也稍稍平缓了一些，一边擦着眼泪，一边点了点头道：“其实，这些道理，我都明白，我只是不甘心，为什么从小到大一直最优秀的我，却成为了一个牺牲品，而那些从小到大都让爷爷头疼的兄弟姐妹，叔叔姑姑们，却都能无忧无疑地尽情挥霍生活。”

    “那一晚，爷爷跟我谈话，让我嫁到刘家，嫁给刘京英，并且告sù我，他这么做的目的是为了赵家的长久，因为他已经感觉到身体大不如以前了，已经没有几年的活头了，所以他才要在他离开人世之前，给赵家找一个大大的靠山。”

    “当然，我完全惊呆了，我没想到一向最疼爱我的爷爷，一向最反对靠子女的幸福去联姻的爷爷，竟然也踏出了这一步。开始的时候，我当然是强烈反对，但是爷爷却苦口婆心地劝我，给我分析赵家的情况，又说明这样做的好处。最后，我耐不住爷爷的软施硬磨，终于含泪答应了爷爷的要求，嫁给刘京英。”

    “第二天，刘京英就约我一起吃饭，在吃饭的时候，他告sù我，其实他早就看上我了，恰逢刘家要拉拢赵家，于是他就提出要跟我联姻。当时我听了之后，心里觉得有点怪怪的感觉，我万万没想到刘京英早就喜欢上了我，所以，那一次，我就有点想要接受这个男人了。”

    “随着后来的交往，我发现这个男人虽然有很多缺点，虽然不是什么好人，但是对我却很好，很疼我，从来不会违逆我。所以，我的心情再一次晴朗起来，心里的阴霾也就完全扫除了，真正把我当做他的女朋友，也完全接受了这一次本该不幸福，却很幸福的联姻。”

    “然后，就是今天的事情了，说起来，我应该恨你，但也应该感谢你，至少你让我知道了，刘京英并不是真心对我的，他以前所说的那些话，所做的那些事情，都是在骗我。但是，你帮了我，却又毁了我，所以我不知道我是该谢谢你，还是该恨你。”

    阳叶盛叹了口气道：“如果你谢谢我，我会万分愧疚，所以，你还是恨我吧。”

    赵玉灵摇了摇头道：“我不恨你，你也是为了叶家，要怪，就怪我不该是赵家的人，就怪赵家的子孙不争气，就怪我爷爷太看重赵家的未来，跟你没什么关系。”

    阳叶盛也不知道该说什么才好了，叹了口气道：“玉灵，对不起，如果我没有未婚妻，一定会考虑你的。”

    赵玉灵眼睛一亮，抬头问道：“你说的是真的，如果你没有未婚妻，会娶我？”

    阳叶盛重重点了点头道：“是的，玉灵，你是一个好女孩，聪明，美丽，乖巧，懂事，哪一个男人能娶到你，都是他的福气，只可惜咱们两个是有缘无分，我只能对你说声对不起了。”

    赵玉灵含泪点了点头道：“我明白，叶盛，虽然…虽然咱们有缘无分，但是希望…希望咱们能…能成为朋友。”

    “当然。”阳叶盛也叹了口气，点了点头道，“咱们当然是朋友，以后只要你有什么需要我帮助的，只管给我打电话，我一定全力帮助你。”