
    邹锦玉慢慢松开手，想要坐起来，却感觉到强劲的风吹得她的身体向后倒去，吓得她急忙再一次将阳叶盛的脖子死死搂住，两人的身体贴得更紧了。

    “你…你想勒死我啊。”被邹锦玉这么用力一搂，阳叶盛马上就感觉到呼吸不畅了，急忙反手在她的屁股上拍了一下，大声喊了一句。

    “你……”香臀被阳叶盛不重不轻地拍了一下，邹锦玉又羞又恼，可她却不敢松手去报复，一来她害怕自己掉下去，二来她害怕影响到阳叶盛的平稳飞行。

    阳叶盛可不管邹锦玉是什么感受，急忙说道：“你别搂着我的脖子了，就像我刚才搂着你一样。”

    “混蛋你……”邹锦玉再一次破口大骂，但却听从了阳叶盛的话，将手慢慢从他脖子上撤下来，搂住他的胸口。

    触手之处，就是阳叶盛结识的胸大肌，让邹锦玉心下一荡，暗想，这个男人的身材真好，肌肉真结实，比刘京华的身板强太多了。

    刘京华的身体，邹锦玉当然没有碰过，但也能从外表看得出来，细胳膊细腿，小腹却凸起了，典型式的身材，跟阳叶盛的身材相比，那是一个地上，一个天上。

    速度越来越快了，邹锦玉也觉得风力也越来越大了，她搂着阳叶盛也更紧了，眼睛也渐渐无法睁开了，后来更是吹得眼皮疼，便低下头，将脸靠在阳叶盛的脑后。

    这时，阳叶盛又大声喊起来：“你别亲我的头，你要是想亲我，等咱们落地了，我转过头来，咱们再慢慢来。”

    “你……”邹锦玉对阳叶盛的嘴巴真是无可奈何，心里恨恨的，心下一动，狠狠捏了一下。

    阳叶盛可不防备邹锦玉也会这么使坏，顿时觉得那两个地方传来了剧痛的感觉，本能地惨呼一声，身体一斜，向地面落下去。

    邹锦玉吓坏了，急忙松开手，喊道：“叶盛，你别吓我，你…你快保持平衡。”

    但是，阳叶盛的身体依然斜着向地面上落下去……

    “你…你这个混蛋，你刚才快把我吓死了。”落到地面上，邹锦玉捂着胸口，足足三分钟才算是回过神来，随即就一脚向阳叶盛踢过去，几乎是快要哭的样子。

    阳叶盛闪过邹锦玉的这一脚，说道：“你还不满意呢，我的胸口都被你抓疼了。”

    “那…那谁让你嘴贱啊。”

    阳叶盛一边将血皇衣收入到挎包里，一边笑道：“我就是嘴贱，你又不是不知道。”

    “你……”邹锦玉又没脾气了，阳叶盛的确是嘴贱，领教过很多次了，每一次都是惨败而回。

    邹锦玉四下看看，这里竟然是一个小区的楼栋口前，不由心下奇怪，问道：“喂，你把我带到这里来干什么？”

    这个小区，跟邹锦玉家所在的小区，也是犹如天上地下那么大的差别，不要说绿化，就连是照明灯，也只有那么两三个，使得小区的光线很是灰暗。而且，楼房很破旧，斑斑驳驳，就说他们跟前的这栋楼，竟然裂了一个大缝，绝对可以做危房处理。

    “走，跟我上楼。”阳叶盛收好了血皇衣，朝邹锦玉招了招手，当先向楼栋口走去。

    “哎，你到底要干什么？”邹锦玉将阳叶盛走了过去，虽然不想跟着他去，但是却发现一个人在这里也挺吓人的，急忙跟了上去。

    阳叶盛头也不回地说道：“走吧，上去了就知道，放心，我不会把你吃了的。”

    阳叶盛的话，的确让邹锦玉有点稍稍的放心，但却突然觉得有点怪怪的，仔细一品，不禁怒声道：“混蛋，谁想嫁给你，我就算嫁给猫，嫁给狗，也不会嫁给你这个混蛋的。”

    阳叶盛哈哈笑道：“行啊，回头我给你介绍一条公猫和一条公狗，你自己选一个吧，选好了告sù我一声，你们的婚礼钱，我全掏了。”

    “你……”邹锦玉再一次败下阵来，恨恨地瞪了阳叶盛的背影一眼，抬了抬脚，做了一个踢他的动作，但却没敢真踢。

    谁想到，邹锦玉的腿刚刚放下来，阳叶盛就淡淡说道：“想踢就踢吧，抬起来，又放下去，你练腿啊。”

    邹锦玉又是一阵郁闷，暗想，这家伙，头也没回，怎么能知道我想要踢他呢，他的听力也太变态了吧。

    “踢你？还嫌脏了我的鞋呢。”虽然心里对阳叶盛是一万个服气，但是，邹锦玉嘴上却依然不服气，小声嘟囔着。

    阳叶盛也知道邹锦玉是个嘴上不服输的主儿，跟方中雪以前的性格完全相同，淡淡一笑，也不再理会她，继续沿着楼梯走上去。

    六楼，阳叶盛闷着头，一直上到了最高层，来到左边的那扇门前，敲了敲门。

    楼梯里，没有等，几乎什么都看不到，邹锦玉走得很小心，唯恐一个不慎会摔倒，可阳叶盛却走得很快，当她走到三楼的时候，阳叶盛已经到了六楼。

    邹锦玉害怕，想让阳叶盛走慢点，等等她，可是她张了张嘴，最终没能说出这句话来。

    邹锦玉上了六楼，阳叶盛也敲了老半天了，但里面一直没有任何动静，使得她心下奇怪，说道：“谁在这里住着？”

    “等会儿你就知道了。”

    又敲了大概一分钟吧，里面才传来一个女人颤抖的声音：“谁？”显然她心里很害怕，但也让邹锦玉更加奇怪，暗想，这家伙，到底要干什么，这个女的跟他是什么关系。

    阳叶盛应了一声：“我是从京城来的，京城邹家的人。”

    邹锦玉闻言大惊，暗想，听他这么说，这里已经不是京城了吗，可刚才我没感觉到飞了很长时间啊，怎么会已经离开京城了呢。而且，他竟然用邹家的名义，莫非这里住的女人，跟我们邹家有什么关系不成，可我们邹家的人，怎么会住在这么破旧的小区里呢。

    忽然，邹锦玉脑海中灵光一闪，一个念头陡然跃了出来，更是让她心惊不已，莫非…莫非是她？

    阳叶盛应了一句后，那个女人就再也不吭声了，不过邹锦玉却清晰地听到，一阵拖鞋的声音向门口的方向传来。

    拖鞋声，就在门口停下了，那个女人的声音再一次响起：“你到底是谁，我为什么要相信你？”

    阳叶盛笑道：“不是邹家的人，为什么会来找你呢？”

    那个女人说道：“我不管你是不是邹家的人，请你回去，我是不会开门的。”

    “难道你一直不开门，明天也不让你儿子上学吗？”

    接着，这个女人沉默了，沉默了足足一分钟，也不再说话。

    阳叶盛朝邹锦玉笑道：“看来，咱们只能自己进去了。”

    “自己进去？”邹锦玉一愣，随即就看到阳叶盛从兜里掏出一根铜丝来，在锁眼里抖了两下，房门就一下子被打开了，接着就是一个三十岁左右的美貌女子出现在二人的眼前。

    阳叶盛将门拉开，一边不客气地向里面走去，一边笑道：“放心，我们没有任何恶意的，否则的话，我们早就直接进来了，何必还要敲那么长时间的门呢。”

    那女人一想也是这个道理，但仍有一点不放心，问道：“你们到底是谁，究竟想干什么？”

    邹锦玉一直注意着阳叶盛的动作，将他进门之后，只是四下看看，竟然就将开关找到了，将灯打开了，心下不禁奇怪

    ，暗想，这家伙真是变态啊，难道他在黑夜里也能看得见东西吗？

    开了灯，阳叶盛径直来到沙发上坐下，掏出一根烟点上，瞄了那女人一眼，淡淡说道：“来，你也坐下吧，你不是很好奇我为什么要找你吗，我这就告sù你答案。”

    “嗯，我先去换件衣服。”那女人点了点头。

    阳叶盛打量了一眼这个女人的身材，笑着说道：“行，你随意吧，其实也用不着，你是我的二丈母娘，我怎么敢对你无礼呢。”

    “二丈母娘？”听到这个奇怪的词汇，那个女人的身影猛然一停，转身奇怪地看了阳叶盛一眼，随即就发现他的目光正肆无忌惮地在她的身上扫视着，脸一红。

    二丈母娘，邹锦玉当然明白，阳叶盛的这四个字是什么意思，虽说她刚才已经隐隐猜到，有了一丝的心理准备，但仍是忍不住大吃一惊，霍玉，这个女人竟然是霍玉，也就是她爸爸昔日的情人。

    但随即，邹锦玉又勃然大怒，朝阳叶盛怒声道：“你真是混蛋，竟然用那样的眼神看我爸爸的女人，你无耻。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“不就是看看嘛，女人生来就是让男人看的，不能因为她是你爸爸的女人，我就得闭着眼跟她说话吧。”

    “你……”听着阳叶盛的混账话，邹锦玉又急又气，却又没办法反驳他，狠狠瞪了他一眼，问道，“你怎么知道他们住在这里？”

    阳叶盛笑道：“怎么，难道你怀疑我跟她有奸情？我告sù你，我今天也是第一次见她，我们之间绝对没什么的，不信你可以问你爸爸。”

    邹锦玉当然知道阳叶盛跟霍玉之间肯定没什么，见也问不出什么来，索性不再理他，哼了一声，也来到沙发上坐下，不过却是跟阳叶盛离得很远。

    霍玉逃进卧室，将门关上，长出了一口气，只觉得自己的心跳得厉害，心中暗想，德兴的女儿和女婿来了，肯定是李娟让他们来的，他们究竟想干什么，这十年来，我没有再跟他见过一面，只不过接受了德兴的一些生活费而已，难道她还不放过我们母子吗？

    可是，害怕归害怕，但事情已经发生了，就算再害怕，也是没有任何用处，毕竟人家已经找上门来了，霍玉就算是想逃也逃不了，何况还有在那屋睡得正香的儿子呢。

    长吸了几口气，霍玉才将紧张的心情平静下来，快速换了身衣服，走出卧室。