
    “进去吧，我还在刚才那个地方等你。”这个人朝阳叶盛点了点头，然后就转身离开了。

    平复了一下激动的心情，阳叶盛一把抓住门把手，轻轻一拧，推门而入。

    虽然门很简陋，但是房间却并不简陋，不过，主席办公室的布置，跟孔友生的办公室差别不了太多，可依着两人身份的差距，足见这里的布置已经算是很简陋了。

    阳叶盛推门而入之后，对着门的大办公桌里侧坐着的严兴震抬起头来，脸上露出一丝微笑：“你就是阳叶盛吧，来，过来坐。”

    “谢谢领导。”紧张了一下之后，阳叶盛很快就恢fù了镇定，淡淡一笑，在严兴震的对面的椅子上坐了下来。

    见阳叶盛不卑不亢，这是他成为上位者以来，见过的第一个第一次见他能不流汗害怕的。以前，无论是省部级，还是地市级的领导干部，更不要说普通百姓了，哪一个不在见了他之后，一个个汗如雨下，甚至于连说话都不能自如，结结巴巴的。

    严兴震微微一笑道：“年轻人，首先，我要恭喜你，能成为七色佛珠串的主人。”

    阳叶盛点了点头道：“严领导，关于这一点，我就不谦虚了，我承认，我的确很幸运，是七色佛珠串使得我的人生发生了根本性的改变，曾经，我从来不敢奢求能有目前这样的生活。”

    严兴震笑道：“以前你从没想过会有这么多的佳丽吧？”

    阳叶盛笑道：“没想到，连这点小事，您都知道啦，我真有点汗颜了。”

    严兴震哈哈大笑道：“七色佛珠串主人的事情，没有小事。”

    两句玩笑话之后，两人的距离拉近了不少，阳叶盛心里再也没有任何的忌惮，感觉面对着严兴震的时候，跟面对孔友生的时候，几乎是一样的感觉了。

    笑罢之后，严兴震马上就恢fù了正色，给阳叶盛递了一根烟，笑着说道：“叶盛，知道我这一次请你来，是什么原因吗？”

    阳叶盛也是正色地摇了摇头道：“不知道，说实话，严领导，我猜到你早晚都会接见我，只是我没想到会是这么早，是不是跟我这一次的进京有关？”

    严兴震点了点头道：“不错，本来我是没打算见你的，但既然你来京了，我也不知道你下一次来京会是什么时候，所以才会临时决定见你的。”

    阳叶盛想了想道：“其实呢，严领导，就算您不接见我，我也会主动申请要求见您一面，向您汇报一件重要的事情的。”

    “什么事情？”能让阳叶盛认为是重要的事情，自然不是小事，严兴震马上就身子一正，神色也开始凝重起来。

    于是，阳叶盛便将邪灵教，以及在摩天岭上的发现，原原本本地告sù了严兴震，甚至于连花雨的父母在其中的事情也一并告sù了。

    饶是严兴震见识了无数的大风大浪，在听了在摩天岭之上竟然有僵尸和骷髅军团，而且，或许这种可怕的怪物军团，未必只是这一个地方，可能别的地方也有。那么，邪灵教拿到七色佛珠串，使得这些怪物不再害怕阳光了，那么空前灾难也就到了。

    惊讶之后，严兴震马上就站起身来，从桌子上拿出一根烟，从桌子后面绕出来，皱着眉在空地上走来走去。不过呢，严兴震并没有把烟点上，而是放在鼻子下面，贪婪地嗅着。

    严兴震对邪灵教这样的可怕组织，还是很了解的，自然也就明白后果的严zhòng性。

    走了两圈之后，严兴震忽然发觉阳叶盛悠闲地坐在椅子上，心下一动，暗想，看他这么镇定，莫非早已是胸有成竹？

    两个小时后，阳叶盛从严兴震的办公室出来了。

    整整两个小时的时间，阳叶盛在严兴震的办公室待了整整两个小时，谁也不知道他们谈了些什么。当然，没有人敢问严兴震，却有人会问阳叶盛，只是，阳叶盛却笑而不语，只说此事不可说，日后自然会知道，但日后却一直没有人知道，这件事情也就成了一个谜。

    就在会谈将要结束的前十分钟，严兴震下了命令，让邹锦玉也进来了。

    这也是邹锦玉第一次见到严兴震，以前都是在电视上见到，是以她的心情格外紧张，完全做不到阳叶盛的那种洒脱从容。

    见邹锦玉这么紧张，严兴震也就没有跟她说太多，只是随便问了一下她的情况，邹锦玉一一作答了。

    问过之后，严兴震笑着说道：“我早就听说你们之间有婚约，不知道什么时候才能喝到你的喜酒啊？”

    这个问题一出，邹锦玉马上就羞得满脸通红，邹德兴对她说过的那番话马上就一字不落地浮现在脑海中，阳叶盛是人中之龙，只有嫁给他，她才能成为一只真正的凤，是以，虽然还羞涩，但内心中想成为一只凤的期盼，使得邹锦玉并没有说任何话。

    邹锦玉万般风情的娇态，使得阳叶盛心下一荡，本想脱口而出“很快了”，但随即就想起了刚才在酒店里，方中雪的憔悴和哭泣，心头一震，那三个字就再也说不出口了，心里更是纠结不已，淡淡一笑道：“严领导，所谓匈奴未灭，何以为家，一qiē都等霄城市的任务结束了再说吧。”

    阳叶盛的这个回答，很巧妙，采用了一个“拖”字诀，避开了方中雪与邹锦玉带给他的矛盾心理。

    若是在以前，在这个场合下，阳叶盛肯定会直言说出，他会跟方中雪结婚，而不是邹锦玉，虽说邹锦玉就在身边。可是，这一段时间，尤其是最近两天的接触，使得阳叶盛对邹锦玉的印象发生了很大的变化，尤其是邹锦玉的美，让阳叶盛恋恋不舍放弃，所以才会矛盾。

    严兴震虽然对于阳叶盛三人之间的关系略知一些，但却所知不多，更不知道阳叶盛目下的矛盾心理，还以为阳叶盛说的是真的呢，笑着说道：“任务是任务，结婚是结婚，这两件事情没什么冲突嘛，不然的话，以后谁还加入特种大队啊。”

    邹锦玉则是能明白阳叶盛的心思，暗想，看来他对方中雪的确是一往情深，嗯，从这一点来看，这个男人还是很不错的。若是换成别的男人，这两天跟我发生这么多的事情，那么多的近距离接触，恐怕早就甩了方中雪，跟我在一起了，但这个男人却依然不忘方中雪。

    之后，阳叶盛与邹锦玉便一起告辞了，严兴震将他们两个送到了门口，引得那个保镖大为惊讶，这么多年来，他还从没有见到严兴震把谁送到门口呢，就连郑兴委总理也没有这个待遇，不禁对阳叶盛多看了两眼。

    离开了严兴震工作的这个小阁楼，邹锦玉才算是松了一口气，紧张的心情放松不少，轻轻擦了擦额头的香汗。

    阳叶盛见了，笑着说道：“刚才是不是很紧张？”

    邹锦玉哪里肯承认，马上就说道：“谁紧张了，只不过里面的空气比较沉闷罢了。”

    阳叶盛知道邹锦玉的性格，淡淡一笑，也就不再逗她，因为他又想到了方中雪，不想再继续加快与邹锦玉的感情发展。

    回到汽车处，邹德兴早已经醒过来，但却没敢下车，而是在车里等着，直到见到他们两个回来，这才将车窗摇下来，问道：“完了？”

    阳叶盛笑着说道：“完了。”

    “这么长时间，竟然是两个小时，叶盛，你跟严领导都说了些什么？”

    阳叶盛一边上车，一边回答道：“严领导知道你要问，就让我告sù你，如果等你做了他的位子，我才能告sù你。”

    邹德兴笑骂道：“你这小子，不想说就不说了，竟然拿领导压我，你要知道，这样的话，在古代可是谋逆的杀头之罪啊。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“头儿，今天是你的五十大寿，我跟小玉

    还没送给你礼物了，不知道你想要什么？”

    邹德兴乐了：“你们两个，早不送礼物，现在连酒宴都结束了，才说要送给我礼物，太不诚心了，不要不要。”

    阳叶盛转首说道：“头儿，你这话可就冤枉我和小玉了，我们一大早起来，就给你操置礼物了，忙了整整一上午，没想到你却说我们没诚心。好，既然头儿你这么说，那礼物你就别要了，但是，我可告sù你，如果你不要，你会很后悔的，嘿嘿，如果你不相信，可以问问小玉。”

    邹德兴知道阳叶盛这家伙没个正经，当然不相信他的话，果然问邹锦玉：“小玉，他说的真的假的，你可不要有了男人不要你老爸啊。”

    邹锦玉脸一红，啐了邹德兴一口，说道：“老爸，你瞎说什么呢，叶盛说的对，你不要，肯定会后悔的。”

    这么一来，果然就勾起了邹德兴巨大的好奇心，急忙说道：“要，当然要了，礼物在哪里，快拿出来。”

    阳叶盛笑着说道；“礼物不在车上，在我住的酒店里，咱们现在就去取。”

    半个小时后，邹锦玉驱车来到了阳叶盛所住的酒店，阳叶盛说了声：“头儿，你们在这里等着，我去把礼物取来。”便下了车，直奔酒店去了。