
    大概二十几秒钟后，手术室的门打开了，三个头发花白的医生从里面走出来，一边向外走，一边摘下脸上的口罩。

    王青选急忙向第一个走出来的医生问道：“赵主任，怎么样，凤珍她…她的情况怎么样？”

    赵主任叹了口气，轻轻摇了摇头道：“王主任，对不起，我们已经尽力了。”

    “什么？”王青选三人听了，简直像是晴天霹雳一样，尤其是，王晓婧，眼前一黑，顿时晕了过去，鸿雁急忙将她扶住。

    王青选已经顾不上王晓婧了，急忙说道：“赵主任，你…你的意思是她…她已经……”

    赵主任急忙摆了摆手道：“不是不是，王主任误会了，还不到哪一步，但情况也不容乐观，尊夫人脑部出血过多，虽然我们已经尽量抽出淤血，但仍是有一部分血抽不出来，压抑住了脑部的部分神经，造成病人神智昏迷，暂时无法清醒过来。”

    王青选大惊，本能地向后退了一步，望着赵主任，结结巴巴道：“你…你的意思是，凤…凤珍她…她成了植物人？”

    赵主任点了点头道：“可以这么说，但是，王主任，病人的情况要比那些真正意义上的植物人要轻，清醒的可能也比较大，而且，一旦病人清醒过来，那些淤血就会再一次运转，我们就能进行第二次手术了。不过呢，如果病人在三个月内醒不过来，那些淤血就会结块，或许就会造成病人永远不能再醒过来。”

    “这……”王青选脑子里乱糟糟的，三个月，三个月的时间，几乎是弹指一瞬间，在人的一生中，绝对是很短的一段时间。

    赵主任见了，说了声：“对不起，王主任，我们已经尽力了。”

    王青选已经不会开口了，只是神色木然地点了点头，阳叶盛见状，急忙问道：“赵主任，病人什么时候才能出来？”

    赵主任看了阳叶盛一眼，答道：“应该超不过十分钟。”

    这时，在鸿雁的救助下，王晓婧也悠悠醒过来，第一反应就是一声哭喊：“妈，妈你不能走啊，你不能丢下我不管啊，妈，求求你了，求求你再活过来，我不能没有你啊。”

    王青选急忙回头喝道：“晓婧，别乱喊，你妈还活着呢。”

    “活着呢？”王晓婧一听，顿时愣住了，随即就惊讶地问道，“爸，我妈真的还活着吗，你没骗我吧，可刚才赵主任怎么会……”

    王青选叹了口气道：“虽然没有死，但是跟死了差不多，唉。”

    “到底…到底是怎么回事？”一会儿没死，一会儿死的，王晓婧马上就听晕了，疑惑地看了鸿雁一眼。

    鸿雁的心里也不好受，压抑着悲伤，将刚才赵主任的话对王晓婧讲了一遍。

    王晓婧登时完全呆住了，植物人，三个月，天哪，三个月之后，岂不还是……

    “妈，……”王晓婧从小到大，一直处在父母的庇护之下，身边的人也因为她的身份对她极为关心和照顾，是以她基本上就是那种一直处在温室中的花朵，今天还是第一次经历这样的大风浪，自然是很无助。

    忽然，鸿雁想到了什么，急忙对阳叶盛说道：“叶盛，你的医术高超，你…你有没有办法救救我姑妈？”

    王青选一愣，急忙看了看阳叶盛，暗想，连在脑溢血方面最权威的专家赵主任都束手无策，难道这个年轻人会有办法不成。

    王青选对鸿雁很了解，知道她做事稳重，从不说没有把握的话，既然她在这个时候能向阳叶盛求助，足见阳叶盛的医术的确是很高。

    王青选说道：“叶盛，你…你有办法救救晓婧的妈妈吗？”

    刚才，阳叶盛在听了赵主任介绍了冯凤珍的病情之后，就开始考虑有没有办法救冯凤珍，毕竟这可是一份天大的恩情，一旦能救了冯凤珍，或许王家对于他与鸿雁之间的关系，就不会有那么大的抵触了。

    阳叶盛想了想道：“病情的确很严zhòng，我尽力而为吧。”

    十几分钟后，冯凤珍果然被推出了手术室，王青选三人急忙涌上前去，王晓婧更是哭着喊道：“妈，妈你快醒醒，你看看我。”

    鸿雁急忙将将王晓婧拉起来，劝道：“晓婧，别哭了，叶盛一定会有办法救姑妈的。”

    王晓婧一听，犹如在茫茫大海中看到了一根木板一样，急忙一个转身，拉住阳叶盛的手，急声哀求道：“叶盛哥，求求你，求求你救救我妈妈，只要你能救我妈妈，我愿意做牛做马回报你。”

    阳叶盛急忙将王晓婧扶起来，说道：“晓婧，别这样，先起来，我一定尽力而为。”

    鸿雁也说道：“是啊，晓婧，叶盛不是外人，他肯定会尽全力救姑妈的。”

    “嗯。”王晓婧这才站起身来，含泪点了点头，擦了擦脸上的泪水，急步向推着冯凤珍的手术车方向追去。

    王青选和王晓婧都追过去了，手术室门口就只剩下阳叶盛与鸿雁两个人了，鸿雁有点担心地问道：“叶盛，你能救得了我姑姑吗？”

    阳叶盛叹了口气道：“不知道，我只能尽力而为吧，毕竟她的伤势太严zhòng了。”

    鸿雁听了，心里登时咯噔一下，阳叶盛对她还这么说，看来的确是没有十足的把握了，而且把握会很小。

    “你…你准备怎么救我姑姑？”

    “应该是用手术的方法，只是我从没有过这方面的经验，所以把握不太大。”

    “行，只要尽力就好，无论事情成不成，王家都会很感激你的。”

    “花雨呢？”阳叶盛这时才想起来，刚才回到宾馆之后，方中雪说花雨也跟着鸿雁一起来了医院，但却不在这里，不禁大为奇怪。

    鸿雁说道：“花雨去帮忙办理入院手续去了，估计一会儿就会回来。”

    正说着，电梯响了一下，随即就开了门，花雨从里面走出来，在看到阳叶盛之后，眼睛顿时亮了一下，喊了一声：“叶盛，你也来了。”

    阳叶盛点了点头道：“花雨，入院手续办好了吗？”

    “嗯，全都办好了，咦，王主任和晓婧呢，难道冯阿姨从手术室出来了？”

    鸿雁便将冯凤珍的情况对花雨讲了一遍，花雨不禁唏嘘不已，叹了口气道：“冯阿姨是个好人，没想到好人都会是这样的下场，老天爷真是太不公平了。”

    于是，三人一起向冯凤珍的病房走去。

    这是一个高级套房，分内外两间，内间是病人住的地方，外间是陪护人住的地方，附带着连沙发、茶几、冰箱什么的，全都齐备。

    王青选和王晓婧都在外间焦急地等着，赵主任三人以及几个护士正在内间里忙碌着，通guò玻璃可以看到，心电图机、吸氧器等设备全都上了。

    花雨说道：“王主任，手续已经全都办好了。”

    王青选心不在焉，点了点头道：“谢谢你，花雨。”

    一会儿，赵主任三人从里面走出来，对王青选说道：“王主任，病人已经安顿好了，等她们几个人出来，你们就能进去了，记住，病人虽然还在沉睡，但心神已经清醒了，她能够感受到外界的动静，只不过现在病人的心神很脆弱，不要大声说话，以免对病人的心神造成伤害。”

    王青选站起身来，点了点头道：“我知道了，赵主任，谢谢你。”

    “这是我们应该做的。”说了这句话，赵主任带着两外两个专家离开了。

    赵主任是脑溢血这方面的权威，整个华夏无人能出其右，现在他年事已高，已经好多年不做脑溢血的手术了，只是在医院坐镇，对别的医生进行指点。这一次，若非是王青选的面子，赵主任也绝对不会亲自上手术台的，而且，还没能将冯凤珍治好。

    又过了五分钟，护士长带着三个护士也出来了，对王青选详细叮嘱了一些注意事项，然后也就离开了。

    王青选急忙快步向里间走去，不过在快走到门口的时候，突然转身对王晓婧说道：“晓婧，记住，千万不能哭，你妈妈的心神很脆弱，绝不能再给她任何伤害了。”

    王晓婧似乎一下子长大和成熟了，擦了擦脸颊上的泪水，咬着牙点了点头道：“爸，你放心吧，我绝对不会哭一声的。”

    王青选看了女儿一会儿，这才点了点头，转身走进了内间，王晓婧则是长出一口气，也跟着走了进去。

    阳叶盛三个人没动，毕竟里间本就不大，五个人全都涌进去了，只会多耗损氧气，不利于冯凤珍的病情。

    鸿雁问道：“叶盛，等会儿我就对姑父说一声，征求他的意见，如果他要是同意，就由你来为姑妈做一次手术。”

    阳叶盛点了点头道：“可以，不过呢，你姑妈刚刚做了手术，元气大伤，不适合马上再做第二次手术，须得等修养几天之后。”

    鸿雁“嗯”了一声道：“好。”

    这时候，已经是晚上八点多了，刘京华的身影也出现在了倾城KTV，他先是拿着会员卡订了一个VIP包厢，然后在服务员的带领下，去了那个VIP包厢。