
    汽车在距离邹锦玉还有三四米远的地方，停了下来，不过却没有熄火，也没有灭灯，邹锦玉根本看不清灯光后面的情景。

    不对啊，她第一脚将那个出租车司机踢得那么狠，后来又狠狠在他两腿上跺了两脚，虽说不至于将他的腿跺断，但也绝对不可能在十几分钟里就能完好无事的。

    忽然邹锦玉心下一动，一个念头突然冒了出来，只是她不敢确定。

    马上，一个声音从汽车里传过来，那么熟悉：“愣什么愣，还不赶紧上车，难道你想走回去啊。”

    果然是阳叶盛，邹锦玉的猜测终于得到了确认，心里又喜又气，哼了一声，但却没有赌气，逆着灯光走过去，一把将车门打开，坐在了副驾驶的位置上。

    阳叶盛笑道：“怎么样，离开我，寸步难行吧。”

    邹锦玉虽然不得不承认，今晚的确是这样，可她嘴上却仍是不肯认输，怒气冲冲道：“你不来，我照样可以回到京城，别以为自己很了不起。”

    阳叶盛笑道：“行啊，既然你这么有自信，那就下车吧，继续走回去。”

    邹锦玉本想一怒推门下车，但是想想走回去得一个多小时，也就打消了下车的念头，而且，这条路崎岖不平，到处都是坑，什么都看不见，刚才邹锦玉好几次都差点崴了脚。若是这么走下去，一个多小时，说不定还真是会崴了脚，那可就真麻烦了，不但今晚麻烦，明天在邹德兴的寿宴上，也会成为关注的焦点。

    邹锦玉眼珠一转，冷冷说道：“我为什么下车，刚才是这辆车把我带过来的，就得把我再带到大路上。”

    胡搅蛮缠了，阳叶盛哈哈一笑，也就不再逗邹锦玉，开车向大路上驶去。

    一路上，两人都是沉默不语，阳叶盛认真开车，邹锦玉则是一肚子气，不愿意搭理阳叶盛，反正今晚她是被阳叶盛收拾惨了。

    二十分钟后，阳叶盛将车开到了距离大路还有二十几米远的地方，将车停下，熄了火，灭了灯，转首问道：“是开车回去，还是飞回去？”

    “开车回去，需要多长时间？”

    “两个小时吧。”

    “飞回去呢？”

    “不到一个小时。”

    邹锦玉马上就答道：“肯定飞回去。”

    不单单是因为时间短，更重要的是，邹锦玉有点喜欢上那种飞翔的感觉了，虽说飞的人不是她，但那种凌空的感觉却是很爽。

    “行，那就让你再过过瘾。”有了花雨的例子，阳叶盛完全明白邹锦玉的心情，却也不再说破。

    飞回去的路上，倒是没有任何事情发生，两个人都很安静，毕竟已经三点多了，回到家就会四点多，天也会快亮了，万一被谁发现，只怕又是一番惊世骇俗。还有就是，邹德兴有早起的习惯，若是被他发现二人从外面回来，只怕又是一番好解释。

    不过，路上，邹锦玉倒是很想问阳叶盛，为什么会有这么一件神奇的披风，能够预控飞翔，而且还能改变颜色。但是，想想阳叶盛肯定不会如实回答她的问题，说不定又会想出什么花样来耍戏她，邹锦玉也就只得将这个问题闷下来，等日后再想办法得到答案。

    阳叶盛依然飞回到邹锦玉所住那栋楼的楼顶，收了血皇衣，沿着原路回到邹锦玉的家里。

    这时，天色已经有点微亮了，但邹德兴还没有起床，反倒是呼噜声正响，就算是在客厅里都听得清清楚楚，让阳叶盛有点不明白了，李娟跟他睡在一张床上，怎么就能睡着呢。

    其实呢，这就是习惯问题了，李娟听了邹德兴的呼噜声近三十年，除了婚后一段时间不适应之后，便已经离不开了。如果邹德兴不在家，李娟反倒是觉得少了什么，反倒会失眠，睡不着，所以，后来，李娟就把邹德兴的呼噜声录音下来，一旦他有事不回来，就放录音。

    二人蹑手蹑脚地回到邹锦玉的卧室，阳叶盛就快速地将衣服脱了，躺在床上，闭上眼睛睡觉。

    “你……”邹锦玉又羞又气只得坐在椅子上，用左手支着头，眯上眼睛，反正已经快五点了，过会天也就亮了。

    早餐，是在邹德兴的家里吃的，吃饭的时候，邹锦玉哈欠连连，一副没睡好的样子。

    邹德兴和李娟对视一眼，会心一笑，都没有去问邹锦玉昨晚为什么没睡好，呵呵，毕竟这话是没办法问出口的。只是，邹德兴的心里却是有点奇怪，但却没有说什么，埋头吃饭，一句话都没说。

    吃完饭，李娟和邹锦玉一起收拾碗筷，邹德兴与阳叶盛来到客厅说话。

    邹德兴看着李娟和邹锦玉忙碌着，给阳叶盛让了一根烟，低声问道：“叶盛，你老实交代，你们昨晚干什么了？”

    阳叶盛看了邹德兴一眼，笑着说道：“我说头儿，你这话问得太没水平了吧，我这么老实巴交的事儿还能做什么。

    “你小子少跟我打马虎眼，哼，你当我是老糊涂啊，你们根本不在房间里，我曾经趴在你们门口听了半天，根本没有听到任何呼吸声，快说，你们去什么地方了？”

    阳叶盛听了，心下一惊，暗想，这老东西，还真是狡猾，果然到我们门头偷听了。

    阳叶盛当然不会说实话，笑着说道：“头儿，你还好意思说呢，还不是因为你啊。”

    恰在这时候，邹锦玉走了过来，正好听到最后一句“我替你问问”，问道：“问什么？”

    阳叶盛笑道：“是这样的，你爸爸让我替他问问……”

    阳叶盛刚说了一半，邹德兴便急忙伸手将他的嘴巴捂住，笑着对邹锦玉说道：“没什么，没什么。”

    呃……，看着邹德兴跟小孩子一样的动作，邹锦玉不禁又好气又好笑，但更多的是好奇，到底是什么事情，爸爸不让叶盛开口呢。

    “哎，不说就不说，头儿你怎么捂我的嘴巴，你那手上都是糖蒜味，真难闻，不行，我得去刷刷牙，洗洗嘴。”阳叶盛差点没被邹德兴手上的糖蒜味熏晕，急忙用力将他推开，一溜烟地跑进了洗手间。

    阳叶盛离开后，邹德兴看到邹锦玉好奇的目光，急忙说道：“我也去洗洗手。”

    邹德兴的古怪更是让邹锦玉更加好奇，看了看洗手间方向，只得暂时把好奇心压抑下来。

    从洗手间出来，阳叶盛说道：“小玉，走，跟我出去办一件事情。”

    邹锦玉知道是去接霍玉和霍思德，毫不犹豫地点了点头，说是回卧室换衣服，阳叶盛也跟了进去。

    “你……”邹锦玉进门后，是锁了门的，但阳叶盛却一下子就打开了，闪身进去，邹锦玉又是一惊，想说“你快出去”，但却知道阳叶盛是不可能出去的，于是便哼了一声，也不理会他。

    杨叶盛耸了耸肩走了出来，对邹德兴和李娟说道：“头儿，李阿姨，我们出去办点事，十一点钟应该能赶回来。”

    邹德兴和李娟看了一脸怒容的邹锦玉，暗想，刚吵完架，以小玉的脾气，会跟你出去才怪。

    可是，阳叶盛向邹德兴和李娟打了声招呼之后，径直向门外走去，也没有喊邹锦玉。

    但是呢，邹锦玉却是跟在他的身后，一声不吭地向外面走去，让邹德兴和李娟大跌眼镜，不可思议地看着邹锦玉，暗想，怎么回事，今天太阳从西边出来了，真是一物降一物，卤水点豆腐啊。

    邹锦玉感受得到邹德兴和李娟的目光，心里暗骂，死阳叶盛，混蛋阳叶盛，你是故意的，故意让我丢丑，哼，此仇不报，我邹锦玉绝不善罢甘休。

    阳叶盛和邹锦玉离开之后，邹德兴说道：“没想到叶盛挺有本事的，竟然这么快就把咱们的女儿治得服服帖帖了，真是好手段。”

    李娟白了他一眼道：“你是什么意思，是不是说，你没有把我治得服服帖帖的？”

    邹德兴马上就笑道：“当然不是了，咱们家，你是领导，我被你治得服服帖帖才是。”

    这个话题之后，邹德兴与李娟不约而同地想起了霍玉，登时都觉得尴尬起来，谁也不再继续这个话题，各自干各自的去了。

    下了楼，阳叶盛领着邹锦玉向他的汽车走去，邹锦玉忍不住奇怪问道：“开你的车去吗，你这车后备箱那么小，能装多少东西啊？”

    阳叶盛摆了摆手道：“别问那么多了，反正是能装下就行了。”

    邹锦玉见阳叶盛一脸的自信，心里就一阵不服气，也就不再继续问，默默跟着他上了车。

    汽车的速度，远不及阳叶盛的飞行速度，阳叶盛开了一个多小时，才进入到经县，到达霍玉所住的小区，又用了十几分钟的时间。

    一路上，阳叶盛没开口，邹锦玉也不会主动找他说话，两人一直保持沉默，直到驶入到霍玉所住的小区里，阳叶盛才惊异地喊了一声：“怎么回事，似乎霍玉惹了什么麻烦。”

    邹锦玉向前一看，果然是几个流里流气的男人将霍玉和霍思德围在了中间，而霍玉则是一脸的害怕，霍思德却是一脸的怒色。