
    这个女人呢，虽然隐约也猜出了廖一凡是什么意思，但也看出了他是个好人，也就默然接受了他的馈赠，后来就是金钱的馈赠，一来二往，两人之间就熟悉了很多。

    前天，这个女人在家里弄了几个菜，请廖一凡在她家里吃饭，而且还专门买了一瓶白酒。一直不敢对别人说的话，廖一凡趁着酒劲，也对这个女人说了，这个女人也是很同情廖一凡，毕竟妻子出轨的事情对任何男人而言，都会是最大的耻辱。

    不知道是喝多了，还是说激动了，廖一凡突然一把抓住这个女人的手，说他喜欢了对方。

    似乎早就料到会有这一天，这个女人并没有拒绝，很奇怪的是，廖一凡的生理疾病已经好多年没有起色了，这一次竟然突然又回复了。

    今天，阳叶盛回来了，而且还跟她约定了中午的约会，邱玉香心里也是焦急和期盼，希望上午的时间能过得快一点，是以上午的应聘她几乎也是一个字都没听进去，不时看着手机的时间，总觉得过得太慢。

    将香儿安排好，阳叶盛便去了邱玉香的办公室，他的手里有一把钥匙，就是在上午应聘结束的时候，邱玉香偷偷塞给他的。

    阳叶盛来到邱玉香办公室所在的十六层，发现这一层竟然是冷冷清清的，每一个办公室的门都是紧紧关闭着。好在，每一个办公室的门口都挂着一个牌子，阳叶盛轻yì就找到了“总经理室”的牌子，从兜里掏出钥匙，快速地将门打开，闪身进去。

    邱玉香迎上来，支支吾吾地说道：“他…他又能了，昨晚要跟我做那种事。”

    “什么？”阳叶盛马上就脸色一变。

    ###第八十九章：应聘的高手

    邱玉香明白阳叶盛色变的原因，急忙跟着解释道：“虽然他向我要求了，但是我没同意，如果他还向我提出那方面的要求，我真的不知道该如何拒绝。”

    阳叶盛的脸色缓和下来，但仔细想想，这还真是一个麻烦的问题。以前吧，廖一凡身体有问题，他自然也就不会去想，可现在廖一凡突然又好了，换做任何一个男人，守着一个如花似玉的媳妇，都不会没有任何冲动的，尤其是，憋屈了好多年。

    “既然这样，那就直接向他挑明，你们离婚吧，免得你再受困扰。”

    这的确是最直接了当的办法，只要离了婚，他们就不再是夫妻，廖一凡自然也就不能再骚扰邱玉香了。

    只是，邱玉香也有她的苦处，若是因为这个原因离婚，已经在儿子面前抬不起头来，恐怕她在女儿廖雨荷跟前，也会一样抬不起头来。

    看着邱玉香一脸的为难，却又不敢反对他的意见，阳叶盛心里也有些不忍心，叹了口气道：“这样吧，也不让你为难了，这件事情交给我来处理，保管廖一凡会主动找你离婚的。”

    邱玉香先是一愣，随即又急声说道：“叶盛，你千万不要为难他，他是一个好人，一辈子从没有亏待过我。”

    “放心，我是不会为难他的，而且是要给他一个机会，让他能享受一个快乐的晚年。”

    “那……”邱玉香实在不明白，如果阳叶盛不去威逼廖一凡，廖一凡怎么会主动向她提出离婚呢，而且，阳叶盛还说要给廖一凡一个快乐的晚年，难道是给他很多钱？

    阳叶盛见邱玉香猜不出来，也不将答案告sù她，笑着说道：“怎么，对我还不放心吗？”

    邱玉香急忙摇了摇头道：“不是，我…我只是想不明白罢了。”

    “我还有事，一会再聊。”

    阳叶盛精神抖擞地从侧门走进了会议室，谢君雅她们早已经等着了，这时候已经是两点五十七分。

    阳叶盛说道：“好，时间到了，开始吧。”

    经过两天半的招聘了，谢君雅依然没能找到能够接替她位子的人，心里也是很急，毕竟她在腾龙集团有限公司没有多少时间，但是感情却比较深，公司从创业到现在基本上步入正轨，包含了她太多的心血一样，就像她抚养了别人家的孩子一样，生出了深厚的感情。

    而且，腾龙集团有限公司虽然已经初具规模，但还是处在一个危险期，如果最上层的管理出现问题，只怕她前期的一qiē努力都会化为泡影，所以，总经理的人选是慎重再慎重的。可是，两天半以来，已经先后有三十九人经过了面试，但是没有一个人能达到谢君雅期望的满意。

    如果，如果下午的六个人还都不行，看来我得跟孔云商量一下，暂时还继续在腾龙集团有限公司做总经理了，谢君雅暗叹一口气，摇了摇头，朗声喊了一句：“第一位，进来吧。”

    第一位，是刚从米国多来多大学海归回来的博士后，学历非常高，气焰也非常高，看起来很是傲慢，一副目空一qiē的样子。而且，在进来之后，这个“海龟”看到五个面试官竟然有四个大美女，另外还有一个坐在那个男人身后的清纯美女，登时让这个“海龟”眼睛一亮。

    傲慢的神情，以及那种眼神，这个“海龟”给谢君雅她们五个人留下的第一印象就很不好，阳叶盛倒是无所谓，男人嘛，美女也是被用来让别人观赏的，只要穿得规规矩矩的，被人多看两眼又能怎么样呢。

    这个“海龟”虽然很让谢君雅她们讨厌，但的确不愧是米国多来多大学毕业的博士后，在企业管理方面的确有很独到的建树，观点的新颖让谢君雅也不禁暗暗称好。但是，因为第一印象不太好，加之腾龙集团有限公司的很多中层，都是美女，谢君雅就马上将这个“海龟”的名字划掉了。

    可是，这个“海龟”却丝毫不知道，在二十分钟的应聘结束之后，站起身来，十分有礼貌地向谢君雅微微鞠了一躬，微笑着问道：“请问谢总，第二次面试的名单，什么时候才能公布呢？”

    谢君雅也淡淡一笑道：“对不起，罗先生，您没有第二次面试的机会了。”

    “海龟”闻言一愣，脸上的笑容马上就凝固了，“谢总，我能问一下我被刷下去的原因吗？”

    谢君雅缓缓说道：“罗先生，我们这一次招聘的是腾龙集团有限公司的总经理，以工作经历为第一位，以学历为第二位。罗先生您的学历虽然很高，但是您却没有过管理这样的大企业的经历，所以，只能很遗憾地对您说一声，您不能参与第二轮的面试了。”

    “我不服气，我虽然没有管理经验，但是我的管理知识很丰富，很快就能管理理论转化为经验。再说了，你们这家公司，在霄城市勉强能算得上大公司，但是跟那些跨国公司相比，却是小得不能再小了，以我这样的学历和能力，绝对是最胜任的。”

    谢君雅也不生气，微微一笑道：“对不起，正如您所说，我们的公司只是一个小公司，所以，我们这一次的招聘，对于学历并没有太高的要求，只要是本科以上，管理专业就行。”

    “你……”谢君雅的彬彬有礼，谢君雅的句句在理，让对方找不出任何的瑕疵来，虽然满腔怒火，却只能无可奈何，瞪了谢君雅一眼，冷哼一声，转身离开。

    这个男人离开之后，阳叶盛这才淡淡对香儿低声说道：“此人是一个高手，竟然要应聘这里的总经理，真是让人觉得奇怪啊。”

    香儿可没看出这个人是一个高手，听阳叶盛这么一说，不禁一愣，问道：“阳大哥，你说他的武功很厉害吗？”

    阳叶盛点了点头道：“是，很高，在我遇到过的高手中，恐怕也只有忍者组织的山田君才能跟他有一比。”

    山田君的功夫有多高，香儿没见过，也想象不出来，于是便问道：“阳大哥，跟呈少爷相比呢？”

    杜颜呈，阳叶盛听了之后，差点没有笑出声来，杜颜呈的功夫虽然也算是不错，但也只是介于忍者的上忍与中忍之间，而山田君则是上忍中的上忍，是忍者中极为稀少的忍皇，实力比杜颜呈高出太多，可以说，两人根本不是一个档次的。

    阳叶盛知道香儿并没有见过真正的高手，在她的见闻中，杜颜呈的功夫比杜颜瑜还高，已经算是很高了，于是便笑着说道：“比杜颜呈高多了。”

    香儿听了大吃一惊，想想刚才那个“海龟”临走时瞪了谢君雅一眼，不禁担心道：“阳大哥，他不会对雅姐不利吧？”

    阳叶盛冷哼一声道：“他只要敢，我就会让他死得很难看。”

    接下来的应聘者，都是华夏一些高校毕业的管理人才，或者高学历刚毕业，或者低学历但已经有一些管理经验了，都是规规矩矩的，没一个像那个“海龟”那么嚣张的。

    一个小时四十分钟后，终于只剩下一个应聘者了，谢君雅的失望也越来越大，叶晓娅她们三个则是松了一口气，毕竟连坐三天也够难受的，只有阳叶盛的精神却一下子振奋起来，将手机游戏关掉，目光转向了会议室的大门，等待着最后一个应聘者的来到。

    “不用应聘了，就是她了，小雅，以后就由她来接替你总经理的位置。”最后一名应聘者推门而入之后，阳叶盛的目光一下子亮了起来，心里既惊讶，又欢喜，果然是她，没想到她竟然来这里了，阳叶盛马上就站了起来。