
    叶凤山见状，知道阳叶盛还没有考虑好，心下闪过一抹失望，但随即就再次笑着问道：“叶盛，听天尧说，这两天，你跟邹家的丫头的感情进展很快，我听了原本不信，但刚才一大早来到这里，却发现那丫头也在这里吃早餐，就知道天尧没有骗我，呵呵，我很欣慰。”对于在跟阳叶盛谈话时候，对叶天尧的称呼，叶凤山也是很无奈，本来该说“你爸爸”，却又担心阳叶盛接受不了，只能用他的名字了。

    这件事情，绝对在阳叶盛的计划之外，此番进京，本来是没带邹锦玉的，他也不知道邹德兴的五十大寿，而且，邹锦玉进京之后，还叫嚣着非要杀了他不可，谁想到经过从前天晚上到昨天晚上，两人之间的感情竟然有了质的转变，莫非这真是前世注定的缘分吗。

    阳叶盛讪讪一笑道：“还行吧，小玉也加入了特种大队，又跟着我一起在霄城市执行任务，关系自然比以前要近了一些。”

    见阳叶盛不承认，叶凤山也不说破，笑着说道；“那丫头心高气傲，平时对男人不屑一顾，没想到现在竟然能对你这么顺从，说起来还真是出乎了我的意料。”

    阳叶盛听叶凤山只是聊一些并不是很关键的东西，情知他接下来还会有重要的事情，也就只是轻轻点了点头，没有再说什么。其实，阳叶盛心里也明白，他跟邹锦玉之间本来是在演戏，但是演得太像了，加之现在他们之间真的产生了感情，尤其是邹锦玉的表xiàn，已经瞒不过这些老狐狸们了。

    说了这些家常话，叶凤山突然话题一转，问道：“叶盛，刘京英是你杀的吧？”

    阳叶盛早料到叶家会猜测在他的身上，便点了点头道：“不错，是我杀的，也是机缘巧合，原本我是连他是谁都不知道。”

    叶凤山淡淡一笑道；“杀就杀了，不就是杀个人吗，想当年，在战场上，死在我手里的人，何止千千万。”

    阳叶盛急忙说道：“老爷子当年的英雄事迹，我也是听说过一些的，很是佩服，只恨生不逢时，否则的话，我真愿意跟随老爷子，血战沙场，扬我华夏威风。”

    叶凤山摆了摆手道：“都过去了，好汉不提当年勇，再说了，你在霄城市执行的任务，虽然具体我不清楚，但绝对不在我当年之下，对了，叶盛，你杀死刘京英的事情，知道的人多吗？”

    隔壁的房间，秦巧忻也拉着温婉玉的手，在一起聊着天。

    “婉玉，刚才老头子也说了，叶家对不起你，但是，你这二十多年的苦，不是一句对不起能够承担得了的，我也是女人，是很理解的。婉玉，你放心，以后，叶家会尽量弥补对你和叶盛的亏欠的。”秦巧忻很会煽情，第一句话，又差点把温婉玉的眼泪给引出来。

    叶凤山和秦巧忻的来访，简直是再正确不过了。

    温婉玉对叶天尧有怨，对叶家有恨，但是对于叶凤山夫妇，她就只有满腹的委屈了，心中的怨恨发泄不得半分，虽然明知他们就是那个让他恨了二十多年的负心郎的亲生父母，就是那个狠心的老古董的亲生儿子和儿媳妇，因为他们夫妇对她的确是真心的。

    温婉玉强行忍住眼中的泪水，叹了口气道：“老太太，这就是命运，我的命运就是这么坎坷，前半辈子，就是家破人亡，但是，我后半辈子的命运还不错，至少从现在起，我已经很幸福了。”

    秦巧忻叹了一口气，轻轻点了点头道：“不错，你们母子团聚，就是你后半辈子幸福的开始，我真心替你高兴。”

    温婉玉淡淡一笑道：“谢谢老太太。”

    秦巧忻又问道：“婉玉，你还那么恨他吗？”

    温婉玉知道秦巧忻说的他，就是叶天尧，不禁脸色一变，没有开口，只是重重点了点头。

    秦巧忻叹道：“他对不起你，你恨他也是应该的，虽然他是我的儿子，但是我却不向着他。但是，婉玉，其实你心里也明白，这件事情不能全怪天尧，要怪，就怪他生在了叶家这样的大家庭里，终身大事不能自己做主，这才造成了你们之间的悲剧。”

    其实，叶天尧的难处，叶家的家规，温婉玉是知道得很清楚的，她知道叶天尧身不由己，只是，让她一直很恼怒的是，叶天尧竟然没有一丝的反抗，甚至于连反抗的话都没有一句，就那么完全顺从了家族的决定。其实，温婉玉也知道她跟叶天尧之间是没有结果的，但她仍是毫无迟疑地选在了爱情，哪怕很短暂。

    如果，当时，叶天尧能稍稍反抗一下，温婉玉的心里都会很安慰，至少能证明叶天尧努力了，为了他们的爱情努力了。但是，叶天尧没有，这让她很是失望，曾经一度怀疑叶天尧对她是不是真的爱。

    及至后来，叶天尧的爷爷得知温婉玉生下了一个私生子，大发雷霆，并派人要把阳叶盛杀死，这真的寒了温婉玉的心。温婉玉决定生下阳叶盛的时候，曾只是认为，叶家不会承认这个孩子，大不了她自己一个人拉扯孩子，就跟霍玉的决定是一样的。

    可温婉玉万万想不到的是，叶天尧的爷爷竟然为了家族的面子，不惜要杀死自己的亲孙子，这让她无论如何都难以原谅这个古板的老古董。

    当时，叶天尧突然出手，将阳叶盛从她身边夺走，让她恨怒不已，以为叶家要抢她的儿子。但随后不就，就传来阳叶盛的死讯，温婉玉这才明白叶家竟然要赶尽杀绝，这才在遍寻阳叶盛的下落无果后，心灰意冷之下，去慈云庵出家了。

    几天前，阳叶盛的突然出现，端木清华的解释，这才使得她明白了当年是怎么回事。可当时是叶凤山提供的情报，是叶凤山让叶天尧去救阳叶盛的，而不是他本心而为，这就使得温婉玉仍是无法原谅叶天尧。

    如果当初救阳叶盛是叶天尧主动而为，拼着受家法的严惩，拼着失去叶家家主继承人的资格，或许，温婉玉下山之日，就是她原谅叶天尧之时。只可惜，叶天尧此人权欲心太重，当年不愿为了温婉玉影响他成为家主加班人的可能，不久前又因为阳叶盛的不顺从担心影响他的大选而不惜发动杀阳计划，使得温婉玉和阳叶盛难以原谅他。

    温婉玉苦笑一声道：“老太太，他的事情，您就不用再说了，这辈子，我是无法原谅他了。”

    秦巧忻心里一阵失落，暗叹一声，又说道：“婉玉啊，天尧对不起你，你不原谅他，这也是情理之中，只是，叶盛终究是叶家的子孙，你不会不让他认祖归宗吧？”

    说了这句话，秦巧忻一脸紧张地看着温婉玉，唯恐她摇头，或者说出一个“不”字来。

    阳叶盛想了想，说道：“赵家老爷子赵永志、赵永志的大儿子赵恒英和三儿子赵恒有，以及赵恒英的女儿赵玉灵，另外就是我刚刚收复的一个高手金鹰了。”

    “金鹰？”叶凤山闻言大吃一惊，“你把金鹰收服了？”

    阳叶盛点了点头，将那天与金鹰的赌注讲了一遍，叶凤山不禁叹息着：“金鹰是华夏四大杀手之一，武功高绝，却在多年前突然从江湖上消失了，没想到竟然被赵家给网罗了。”

    阳叶盛笑道：“说起来，这一次还多亏了赵恒有，若非是跟他起了冲突，我还得不到像金鹰这样的高手呢。”

    叶凤山笑道：“金鹰这个人，很重义气，既然他选择你做了主子，是绝对不会轻yì背叛的，此人可堪大用，而且可以作为。”

    阳叶盛暗想，金鹰是高手不错，但是我手下的秘密高手又何止是金鹰一个人啊，还有爱丽丝、叶肯呢，嗯，貌似爱丽丝的三个女儿也都来了，不知道实力如何，好像也都是亲王级的。

    阳叶盛点了点头道：“不错，金鹰的事情，也只是赵家他们四个人知道。”

    叶凤山皱了皱眉头道：“赵永志、赵恒英和赵玉灵都没问题，倒是赵家那个老三，是一个废柴，我担心他会将此事说出去。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“老爷子不用担心，赵恒有已经被赵家老爷子禁足了，这辈子都不可能再出赵家的大门。而且，我已经代表叶家跟赵家结了盟，如果赵恒有敢将此事说出去，恐怕赵家老爷子也会大义灭亲的，赵恒有虽然混蛋，可也不是完全的

    庸才，会明白这一点的。”

    叶凤山又惊又喜，急忙说道：“你代表叶家跟赵家结盟了？”

    阳叶盛点了点头道：“不错，刘京英虽然是死在我手中，但也是跟赵家脱不了干系，一旦此事外泄，刘家故意会找叶家的麻烦，当然也不会放过赵家。叶家的实力跟刘家相当，而刘京英在刘家的地位，远不如第一家主继承人刘京华，所以，刘家不会对叶家采取什么大行动，尤其是在大选即将到来之机。但是，赵家只不过是一个商家，虽然有钱，但地位却不高，刘家要想收拾赵家很容易，所以，赵家是很害怕会遭到刘家的报复的，而跟叶家结盟则是最好的选择。”