
    严忠奎和严忠涛下了电梯，快步向蓝少筠的家里走去，来到门口，发现房门是虚掩着的，严忠涛不禁笑道：“哥，蓝少筠早就忍不住了，连开门的时间都不愿意耽误，走吧，咱们快进去吧。”

    “慢着。”多年的刑警经验使得严忠奎马上就感觉到事情有点不对劲起来，猛地一抬手，低声说道，“不对劲，既然邵坤鹏、谢福昌他们都已经来了，但里面为什么会没有任何动静呢，你不觉得奇怪吗？”

    听严忠奎这么一说，严忠涛也觉得有点不对劲起来，点了点头，仔细向里面听了一会儿，的确没听到任何声音。

    六个别有用心的男人，到了一个美貌独身女人的家里，而且还有一个漂亮女儿，若是没有任何动静，那就绝对太奇怪了，至少，这六个男人也会为了谁先谁后而争吵或者大打出手的，绝不可能这么安静的。

    严忠涛心里一紧，低声说道：“哥，你的意思是，这是一个陷阱，邵坤鹏他们已经出事了？”

    严忠奎轻轻摇了摇头道：“还不好说，先看看情况再说。”

    就在这时，屋子里传来了张丹丹的声音：“妈，他们六个为了争咱们两个到外面决斗，怎么还没有一个人回来啊，这都已经半个小时了，不会出什么人命吧。”

    接着，就是蓝少筠的声音了：“呵呵，这六个老色鬼，活该，最好全都死了，一个都别回来。”

    严忠奎和严忠涛面面相觑地对视一眼，心中皆想，决斗？这些老东西们，还真是赶时髦，竟然还出去决斗，就为了两个娘们，一个个都是脑子进水了。

    不过，听了蓝少筠和张丹丹的对手，严忠奎和严忠涛心中的怀疑也顿时荡然无存了，暗想，好事，这叫鹤蚌相争，渔翁得利，这六个老家伙全都出去决斗了，岂不是便宜了我们。

    张丹丹又说道：“妈，他们全都死了不当紧，可咱们娘俩呢，以后依靠谁去啊。”

    蓝少筠娇笑道：“丹丹，你忘了我一共打了七个电话了吗，还有一个人没有来呢。”

    “妈，你是说严忠奎吧，他不就是霄城市刑警大队的大队长嘛，一个芝麻大的小官，能有什么能耐啊？”

    这件事情，一直是严忠奎心中的痛，他一生都在仕途上打拼，但今年都已经快五十了，却只是混到了霄城市公安局刑警大队大队长的位子。虽说前不久，严忠奎已经联系上了杜家，花了不少钱，可效果甚微。

    严忠涛低笑道：“哥，你说你这一辈子值不值过，就混到这一步，现在人家这对母女都对你能否保护她们表示怀疑了。”

    严忠奎冷声道：“我保护不了，你何必还要让我帮你从阳叶盛的手里抢走叶晓娅呢？”

    严忠涛红着脸说道：“其实，我是可以找别的人，但想想你毕竟是我哥，我若是找别人帮忙，恐怕别人会说闲话，以为咱们兄弟的感情出了问题呢。”

    严忠奎知道严忠涛是在故意狡辩，也不理他，冷笑一声，继续听里面的动静。

    蓝少筠笑着说道：“严忠奎虽然不是什么大官，但是听说他的功夫不错，而且，即便他不行，他的弟弟严忠涛是宵城大学的副校长，据说很有希望成为校长的，在霄城市的身份不低，若是严忠奎不行的话，咱们俩以后就依靠着严忠涛了吧。”

    严忠奎来到门口，仔细听了听里面的动静，确信只有蓝少筠和张丹丹的呼吸声，这才放下心来，伸手将虚掩的房门推开，四下看了看，果然没有一个人的踪迹，这才放心地走了进去。

    蓝少筠和张丹丹的低声交谈，是从一个房间里传出来的，严忠奎顺着声音向那个房间走去，严忠涛紧跟在他的身后，心中窃喜，我想了好多年，今天终于能够如愿以偿了。

    严忠奎很小心，来到蓝少筠的卧室门口，并没有着急地推门进去，而是又细细听了一会儿，再次确认只是她们两个，这才放心地推门走了进去……

    严忠奎刚刚踏入一步，就突然感觉到身边人影一闪，接着就感觉到自己的穴道被人点中了，不禁大吃一惊，但已经晚了，他的身体已经不能动弹了。

    严忠奎定睛一看，只见阳叶盛一脸含笑地站在他的跟前，正一脸冷笑地看着他。

    一刹那间，严忠奎突然间明白了，全都明白了，这是一个圈套，一个阴谋，一个天大的阴谋，不但他们兄弟，邵坤鹏和谢福昌也全都栽到了里面。

    “阳叶盛，你…你要干什么？”严忠奎反应极快，赶忙大喊一声。

    这就是严忠奎的聪明之处，他没有提醒严忠涛赶紧逃，是担心以阳叶盛与严忠涛的实力差距，严忠涛根本没有任何机会逃走。所以，他这才这样大喊一声，是提醒严忠涛，他已经出事了，他相信，以严忠涛的聪明，只要阳叶盛没有发现他，严忠涛是绝对能够逃走的。

    的确，严忠涛的反应的确够快，马上就明白出事了，虽然他不明白，到底是怎么样出事了，阳叶盛为什么会在这里，但他的第一反应就是马上离开这里，急忙一个转身，就向外跑去。

    但是，很可惜的是，身后随即就传来阳叶盛的冷笑声：“严校长，既然来了，干嘛那么急着离开呢，你连你哥哥都不要了吗？”

    其实，就在阳叶盛刚说到“既然来了”四个字的时候，严忠涛就感觉到两条小腿同时一软，一下子摔倒在了地上，发出一声“哎呦”的声音，与此同时，严忠奎则是眼睛一闭，暗叹一声，完了，全都完了，真是大意失荆州啊。

    严忠涛摔倒在地上，痛叫一声后，看到阳叶盛从卧室里走出来，手里抓着严忠奎的皮带，像是惦着一个充气娃娃一样轻松，顿时吓坏了，急忙喊道：“阳叶盛，你…你要干什么？”

    阳叶盛将严忠奎放在严忠涛的身边，走过去将防盗门关上，哈哈大笑道：“严忠涛，你这个问题问得太可爱了，好像应该是我问你要干什么才对，你们兄弟俩来这里，你们想干什么呢？”

    “我们…我们是……是蓝少筠打电话让我哥哥来的。”

    阳叶盛点了点头，抽出一根烟点上，坐在了沙发上，朝已经从卧室里走出来的蓝少筠招了招手，笑着说道：“不错，这一点你说对了，少筠姐给严队长打电话的时候，我就在他的身边，而且，电话打了快一个小时了吧，严队长你怎么才来到呢，刚才错过了一场好戏啊。”

    严忠奎心下一动，脱口问道：“你把邵坤鹏他们怎么样了？”

    “严队长，我来告sù你吧，叶盛把他们六个的眼睛弄瞎了，嘴巴弄哑了，手臂弄断了，然后就让他们自己离开了，估计这个时候，他们应该还在小区里瞎转悠呢，怎么，你们没有遇到他们吗？”

    饶是严忠奎这种干了二十几年刑警的人，听了蓝少筠这话，也是忍不住打了一个寒噤，阳叶盛下手太狠了。

    严忠奎脸色一变，冷冷盯着阳叶盛，寒声问道：“阳叶盛，你打算怎么处理我们两个？”

    阳叶盛哈哈大笑道：“他们六个嘛，我给他们留了两条腿，但他们却不敢用那两条腿将今天发生的事情说出去，但是你们就不一样了，我决定在处置他们的基础上，再把你们的腿也废了，这样的吧，就算是大罗神仙也没办法从你们的嘴里了解到事情的真相了。”

    “你……”严忠奎闻言又惊又怒，眼睛瞎了，嘴巴哑了，双臂和双腿也断了，只有一个鼻子和耳朵可以用，这跟植物人有什么区别，甚至于更惨。

    “不要……”严忠涛可没有严忠奎硬朗，急忙大喊一声，开始哀求起来，“阳先生，求求你，求求你放我一马，你无论有什么要求，我都会答应您，您是要钱，还是要女人，我全都答应您。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“如果废了你们兄弟，你们的钱和女人不都是我的了吗，我还何必再留下你们两个隐患呢，严校长，如果换做是你，恐怕也不会轻yì放过我吧。”

    “我……”严忠涛顿时哑口无言了，的确，如果阳叶盛犯在他的手里，可能他也会如此狠辣，甚至于更过之。

    严忠奎突然说道：“阳叶盛，你说吧，你有什么条件？”

    严忠奎是刑警大队的大队长，一生经历过无数的案件，见多识广，是以，他并不认为阳叶盛敢那样对他，以为阳叶盛是想要以此为条件，对他要挟什么。

    阳叶盛淡淡一笑道：“严队长，听说你有一个女儿，名叫严欣欣，严校长也有一个女儿吧，叫严晨晨。”

    严忠奎脸色一变，怒声道：“姓阳的，你休想打我女儿的主意。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“休想吗？严忠奎，你太高估自己的实力了，不要说你现在已经受制于我，就算是这件事情没有发生，我想要干什么都是易如反掌。还有一点，你是老刑警了，也应该明白，今天这件事情既然已经发生了，那么就只可能有一种结果，我是不会给自己留下任何隐患的。”

    严忠奎脸色又是一变，寒声道：“阳叶盛，我可是公务员，而且是霄城市刑警大队的大队长，你敢把我怎么样吗？”

    阳叶盛嘿了一声道：“严忠奎，公务员怎么了，公务员就不能离奇死亡了吗，而且，在你身死之后，我会把你的那些贪污受贿、以权势威逼玩弄女人的证据递交上去，你说说看，还有多少人会在乎你呢？”

    “你…你到底是什么人？”终于，严忠奎明白了，阳叶盛绝不是一个腾龙集团有限公司老板那么简单。

    阳叶盛微微一笑道：“严忠奎，我是什么人，你不必知道，我只想告sù你，你们兄弟两个，必须死一个，废一个。”

    严忠涛闻言，脸色一变，正要说话，严忠奎已经叹了口气道：“不用说了，阳叶盛，我明白你的意思了，所谓成王败寇，既然栽到你手里了，我也就认了，你杀了我吧，饶过我弟弟一命。”

    严忠奎是个聪明人，他明白，他们兄弟两个，他对阳叶盛才具有威胁性，是以，阳叶盛肯定铁了心要杀他了，纵然他再怎么求饶，也是难逃一死，倒不如不求饶。

    “哥，你……”严忠涛一直处在恐慌和害怕之中，大脑虽然没有短路，但已经没有以前的思维敏捷了，没有看出形shì，严忠奎是必死之人，是以他对严忠奎竟然在这个关头将生路留给他，自己选择思路很是感动，眼泪马上就模糊了眼睛，不知道该说什么才好。

    阳叶盛可不愿让严忠涛有这样的误会，哈哈大笑道：“我说严校长啊，你不用感激他，他知道我必杀他，所以才会说这样的话，否则的话，死的人肯定会是你。”

    严忠涛能当上宵城大学的副校长，而且很有希望成为下一届的校长，自然是一个很聪明的人，闻言只是一愣，随即就明白了阳叶盛的意思，眼泪瞬间就停了下来，吸了一口气，不再理会严忠奎，开始盘算着，怎么才能不成为残废了。

    严忠奎情知必死，叹了口气，眼珠转了转，说道：“阳先生，我知道我以前得罪过你，也打过阎玉娴的主意，跟你结了仇，我死也是活该，只是，我求你不要难为我的家人，我愿意将所有的积蓄全都给你。”

    阳叶盛冷笑一声道：“对于你这样的社会败类，我没必要太讲情面。”

    严忠奎脸色一变，露出一脸的凶狠之相，但随即想起自己已经受制于阳叶盛，无法动弹，不禁暗叹一声，眼神也黯淡下去，喃喃自语道：“没想到我也会有这一天，这就是报应。”

    阳叶盛冷哼一声道：“后悔得太晚了吧，早知今日，何必当初呢，严忠奎，认命吧。”

    “好，那我现在就成全你。”严忠奎，毕竟是一个高手，一旦留下来，隐患太大，是以，马上杀了他，是最好的结果。

    “啊……”的一声，严忠涛见阳叶盛在严忠奎的身上点了一下，严忠奎就眼珠一翻，倒在了地上，不禁大吃一惊，惊恐地看着阳叶盛，面如土色，一句话也不敢吭声。

    张丹丹则是好奇地问道：“阳叔叔，严忠奎已经死了吗？”

    阳叶盛微微一笑道：“不错，这个人留着太危险，我把他杀死了，刚才我点了他的死穴。”

    “真的吗？”张丹丹蹦蹦跳跳来到严忠奎的身边，伸手在他的鼻子下面探了探，果然没有了呼吸，这才惊讶地喊道，“阳叔叔，太神奇了，真是太神奇了，你快教教我吧，我也要学。”

    “汗一个。”阳叶盛心中大汗，暗想，你这小魔女，若是学会了点人的死穴，不知道会有多少人遭殃呢。

    严忠涛吓坏了，急忙喊道：“阳先生，别…别杀我，我愿意拿我的女儿来赎罪。”