
    邹锦玉点了点头道：“没事，幸好叶盛来得早，不然后果不堪设想。”

    花雨也点了点头，恨恨说道：“我生平最恨欺负女人的男人，这个刘京华更可恶，竟然使用下三滥的卑鄙手法，绝对不能轻yì饶过他。”

    阳叶盛嘿了一声道：“放心，我会好好收拾他，而且，还会让他对女人再也起不了任何的兴趣的。”

    说罢，阳叶盛转首问那四个女人道：“你们跟刘京华是什么关系？”

    “没有关系，没有关系，……”这四个女人当然知道阳叶盛他们跟刘京华有仇，很默契地同时摆了摆手，头也摇得很整齐。

    阳叶盛淡淡说道：“既然没有关系，花雨，把她们四个全都杀了，找一个地方埋了。”

    “啊……”四女闻言大惊，摆动的双手马上就停了下来，那个五十左右的妇人急忙说道，“我…我只是负责做饭和打扫卫生的，我只是一个下人，求求大爷，饶了我吧。”

    “那她们三个呢？”

    这个妇人什么都不顾了，急忙答道：“她们三个全都是刘京华的女人，不过她们都是大学生，也都是好人，求求大爷也饶了她们吧。”

    其中一个年轻女子急忙说道：“是，是，大爷，我们都是被刘京华逼的，我们都是好人，从没有做过亏心事。”

    阳叶盛从三女的脸上一一看过去，淡淡一笑道：“好，既然你们这样说了，我也就给你们一个机会，只要你们乖乖地听我的话，我绝对不会伤害你们的性命的，否则的话，这个地方或许就是你们的埋骨之地。”

    “我们听，我们听。”三女忙不迭地一笔趣阁www.ｂiquge.info头，她们误会阳叶盛的意思，心中皆是一个念头，反正已经被刘京华糟蹋了，也不在乎这些了。

    “救命啊，非礼啊……”寂静的夜空，突然被一个女人的尖叫声给打破了。

    救命啊，非礼啊，单从这简单的六个字中，基本上就能让人猜想出发生了什么事情，尤其还是在晚上的时间。

    声音是从刘京华的别墅里发出来的，发出这声尖叫的人，正是刚才那三个年轻女人中的一个，名叫顾清清。

    此刻，在刘京华的卧室中，只有刘京华和顾清清两个人，其余人都在外面等着，有的在卧室门外，有的在院子里。

    刘京华双目赤红地盯着顾清清，鼻息粗重，慢慢向床边靠去。

    “你…你不要过来，你别过来。”顾清清一脸无助地看着刘京华，声音已经开始颤抖，身体也拼命地向后退去，奈何已经退到了床头，哪里还能再退一寸啊。

    “小宝贝，你就从了我吧。”终于，刘京华的腿碰到了床边，他邪笑一声，一个纵身扑了上去，一把将顾清清的双脚抓住，狠狠向自己这边一拉，立即又引发了顾清清一声清澈嘹亮的“啊”的叫声。

    “刺啦”一声，刘京华一把将顾清清的衣服抓住，猛地用力一扯，撕裂开来，雪白的肌肤更加耀眼夺目，也更加刺激着刘京华体内的那团熊熊的心火，将顾清清压在身下，继续撕扯她身上的衣服。

    顾清清呢，则是一边拼命挣扎，一边苦苦哀求：“刘…刘少爷，我求求你，求求你，放过…放过我吧。”

    但是，顾清清的哀求没有丝毫的效果，刘京华犹如疯了一样，不住地撕扯顾清清身上的衣服。虽说顾清清也在拼命地挣扎，但却没有任何效果，反倒娇躯的不住扭动，更加刺激着刘京华的每一根神经。

    很快，只是一分钟的时间，顾清清就被刘京华剥成了一只小白羊，而顾清清似乎也没有力气了，彻底放弃了抵抗，被刘京华轻yì得手。

    整个过程很短，房间里很快没有动静了，一直守在门外的阳叶盛这才推门走了进来，点了点头道：“很好，做得很好，演的很像，从今天起，你就加入我的影视公司，一边上学，一边拍电影。以你的相貌和演技，我估计用不了一年的时间，就能小有名气。”

    原来，刘京华强迫顾清清的这一情景，竟然是一场戏，是阳叶盛导演的一场戏。

    阳叶盛先是给刘京华下了一定的药，让他的神经异常亢奋，只想找一个女人发泄，然后阳叶盛又让顾清清进来，刘京华的神智已经不清醒，见了一个女人，自然就会扑上去，也就刚才的那一场戏。

    “真的，阳先生，真是太谢谢你了。”

    阳叶盛从她的娇躯上瞄了一眼，淡淡一笑道：“感谢谈不上了，说起来，应该是我谢谢你才对，你这一场戏演得太好了，谁都不可能想到，你的所有挣扎都是故意做作出来的。”

    阳叶盛向摄像头走过去，嘴里说着：“你去洗洗澡吧，然后穿好衣服就可以先出去了。”

    阳叶盛来到摄像头跟前，将摄像头轻轻取下来，装进兜里，邪邪一笑，喃喃自语道：“刘京华啊刘京华，你就等着身败名裂吧，但是，这才只是刚刚开始，既然你们刘家敢跟国外势力勾结，那就是我阳叶盛的敌人，以后我会慢慢修理你们刘家，直到让你们家破人亡。”

    说罢，阳叶盛来到床边，看着昏迷不醒的刘京华，又嘿了一声，伸手在刘京华的丹田部位疾快地点了留下，然后拍了拍手，又自语道：“我封了你的三阴穴，以后就算是女人主动勾引，你也力不从心了吧。”

    顾清清从洗浴室里走出来的时候，阳叶盛已经离开了，房间里只有刘京华自己躺在床上，不知道是睡着了，还是昏迷不醒了。

    顾清清来到刘京华的身边，望了他一眼，轻叹一口气，心里说不出是什么滋味。

    当初，是刘京华看上她的，要让她给他做情人，但是顾清清没有同意。

    结果，刘京华就采用手段了，不太光明正大，更还对她威逼利诱了，包括以她家人的性命做威胁。不得已之下，顾清清只得答应了刘京华，白天去学校上课，晚上就得来这里住，当然，是专车接送。而且，刘京华对她也的确不差，好吃好喝好穿，更是不缺零花钱，从没有对她板过一次脸。

    另外那两个女孩，遭遇跟她一样，所以，对于刘京华，顾清清也说不出是什么感觉，没有爱，只有恨，再多了一层生活一起的亲情。

    今晚的事情发生之后，顾清清对刘京华的恨也就减少了很多，因为，今晚的事情，几乎可以是她一生命运的转机。

    顾清清是京城影视大学的大三的学生，而影视界的道路，是很坎坷的。

    因为，并非只要是京城影视大学的学生，就都能够当明显的，而只会是很少的寥寥数人而已。

    而且，还需要几个硬性条件才成，第一，就是得长得漂亮，第二要有气质，第三要有运气，得让那些知名导演能遇得上你，第四点嘛，也是最关键的一点，那就是得勇于献身。

    被刘京华包养的这段时间里，顾清清曾经也提出过想要当明星，演电影，但刘京华却不同意，他只想让顾清清成为他的情人。

    慨叹一番后，顾清清匆匆穿上衣服，头也不回地离开了刘京华的卧室。

    走廊里已经没有人了，顾清清也不敢在这里逗留，急忙快速下了楼，来到了别墅的院子里。

    阳叶盛早已经到了，正在说着什么，顾清清红着脸来到他们身边，正好听到最后一句：“今晚的事情，暂时就到这里，你们几个该回学校的回学校，该回家的回家，我还是那句话，谁要是敢把这件事情说出去，那棵松树就是下场。而且，不单是你们的下场，就连你们的家人也是一样，你们自己斟酌就行了。”

    说罢，阳叶盛对花雨说道：“你开刘京华的车，把她们四个送回去，我和小玉在这里等着你。”

    花雨点了点头道：“好。”

    花雨带着顾清清她们四个离开之后，邹锦玉的心里突然间莫名地紧张起来，现在这里只剩下他们五个人了，其中三个人都是昏迷不醒，阳叶盛会不会想跟她发生点什么事情呢。

    邹锦玉的清白是阳叶盛救的，邹锦玉又是阳叶盛的未婚妻子，关键一点是，邹锦玉已经喜欢上阳叶盛了，开始接纳他了，那么，如果这个时候阳叶盛想的话，邹锦玉肯定不会有任何的拒绝和犹豫，马上会将清白之身交给阳叶盛，毕竟今晚发生的事情也让她害怕了。

    一个女人若是爱上一个男人，自然就想将自己最宝贵的东西交给他，只有两个，一个是心，另外一个就是身体了。

    不过呢，邹锦玉很快就发现，她想叉了，而且错得很离谱，因为阳叶盛根本就没有这方面的意思。就在邹锦玉胡思乱想，就在她轻yì就下了决定，随意阳叶盛采摘她的时候，阳叶盛忽然转过身来，笑着对她说道：“接下来，咱们该处理这两个让人头大的家伙了。”

    “让人头大的家伙？”邹锦玉先是一愣，随即就明白过来，阳叶盛所说的就是依然还昏迷不醒的野田息子和野田川子了，更是差点没乐出声来，暗想，这个家伙，嘴巴还是那么混球，明明是两个千娇百媚的大美女，却被他说成是家伙，这话也只有他能说得出来。