
    蓝少筠正端着盘子从厨房到客厅，远远瞥见阳叶盛换好鞋，走进客厅，笑着说道：“叶盛，赶紧去洗手吧，就差你了。”

    阳叶盛“哎”了一声，心虚地看了张丹丹一眼，转身去了洗手间。

    一分钟后，阳叶盛从洗手间里走出来，却惊讶地发现，除了蓝少筠和皇甫清影之后，乔红丫赫然也在。

    阳叶盛看到了乔红丫，乔红丫也看到了阳叶盛，俏脸一红，低声喊道：“阳先生好。”

    阳叶盛点了点头道：“你好。”心中暗暗奇怪，乔红丫是张恒洲的情人，蓝少筠和张丹丹都曾经对她恨得不轻，虽说后来，乔红丫很得皇甫清影的看重，但也只是因为工作关系，跟私人感情没有任何牵连，却不想她竟然会出现在张丹丹的家里，而且是在她生日这一天。

    莫非是乔红丫主动来的，正巧遇到张丹丹过生日？阳叶盛能想到的，只能是这一个理由了。

    “哇，好丰盛啊。”随即，看到餐桌上的菜肴，不禁眼睛一亮，赞了一声。

    蓝少筠笑着说道：“这都是红丫精心做出来的，来，叶盛，坐下，让你尝尝红丫的手艺。”

    “乔红丫做的菜？”阳叶盛微微一愣，竟然还能做出这样一桌精美的菜肴来，真是难能可贵啊。

    乔红丫，并非是贪图张恒洲的金钱才做他的情人的，而是因为大学一毕业就应聘到张恒洲的公司，被他威逼利诱上的。但是，张恒洲的确很疼她，给她的全都是最好的，是以乔红丫慢慢地也接受了张恒洲，开始真心对他。

    乔红丫知道张恒洲在吃的方面很讲究，于是便从这方面入手，着实下了一番苦功夫练了一手的好厨艺。可惜的是，乔红丫的厨艺刚刚练成，张恒洲就打上了皇甫清影的主意，对她冷淡了很多，乔红丫也就没有发挥的机会了，随即更惨，张恒洲被阳叶盛逼死了，乔红丫的厨艺几乎算是白练了，没想到今天有了用武之地。

    乔红丫羞红着脸，怯怯地看了一眼阳叶盛，低声说道：“做的不好，还请阳先生多多指点。”

    “嗯。”阳叶盛点了点头，暗想，乔红丫这个女人不简单，心机挺深的，竟然把我过去是厨师出身都调查出来了，看来她是有所图啊。

    女人，尤其是像乔红丫这样的女人，经常跟随张恒洲出入一些高档场所，看惯了有钱人是如何糟蹋那些像她这样，没有背景却又长得漂亮的女人的。所以，在张恒洲死了之后，乔红丫就有点害怕，因为在张恒洲在的时候，就有那么几个人对她有心，只是不敢动手而已。

    张丹丹端着蛋糕从她的卧室跑出来，兴奋地大喊着：“十二点了，我的生日Party正式开始了，今天的生日Party将会是一次疯狂的生日Party。”

    “疯狂的生日Party？”阳叶盛闻言吃了一惊，隐隐觉得，“疯狂”这两个字似乎是冲着他来的。

    蓝少筠笑着说道：“你这孩子，什么疯狂的生日Party，快来，把蛋糕打开，我帮你插上蜡烛。”

    张丹丹小心翼翼地将蛋糕放在了餐桌中间的空处，撅着小嘴道：“妈妈，你可不能耍赖皮，你说好的，今天是我十六岁的生日，让我疯狂地过一次。”

    蓝少筠一愣，这才明白，张丹丹所说的“疯狂的生日party”竟然是由此而来，不禁笑道：“丹丹，你准备怎么疯狂啊，是狂吃一通，还是多喝几杯啊，放心，妈妈答应你的事情，一定不会食言的。”

    张丹丹得意洋洋地说道：“妈妈从小就教导我，做人一定要诚实，不能骗人，若是答应了别人的事情，就一定要做到，否则的话，就不要轻yì向别人许诺，对吧，妈妈。”

    蓝少筠笑道：“你这孩子，以前妈妈教导你的时候，你还跟妈妈犟嘴呢，没想到今天竟然说得头头是道起来。”

    张丹丹故意白了阳叶盛一眼，说道：“妈妈啊，我今天遇到一个好朋友，他竟然说话不算话，答应我的事情，能做到却不做到，所以，我就特生气，把他狠狠骂了一通。”

    蓝少筠奇怪道：“丹丹，你今天上午没出门啊，怎么会遇到你的好朋友呢？”

    “打电话啦，本来我请了一个好朋友来参见我的疯狂生日Party呢，结果他竟然一再骗我，可把我气坏了。”

    “哦。”蓝少筠不疑有他，说道，“你这孩子，你然是你的好朋友，肯定就不是故意骗你的，说不定是有什么难言之隐呢。”

    阳叶盛一听，急忙跟着说道：“是啊，丹丹，你妈妈说的对，既然是好朋友，肯定不是故意骗你的，我想以后他会向你解释原因的。”

    “哼”了一声，张丹丹又白了阳叶盛一眼，说道：“我知道他为什么会骗我，他身边有很多的女人，他只顾着哄那些女人去了。”

    “什么？”蓝少筠大惊，急忙问道，“丹丹，你什么时候谈朋友了？”

    “半个多月前吧。”

    “半个多月前？”蓝少筠闻言一愣，问道，“半个多月前，不就是你被朱谊高绑架之前吗？”

    张丹丹被朱谊高绑架，准确的时间，是十七天前，所以，张丹丹来一句半个多月前，其实她指的是阳叶盛。但是，蓝少筠却误会了，以为是张丹丹在被朱谊高绑架之前，在学校交了男朋友，登时把脸一沉，说道：“丹丹，你怎么在学校谈朋友呢，而且还找那种花花公子，赶紧跟他分手，以后不能再跟他来往。”

    阳叶盛则是心知肚明，张丹丹说的人是他，可他现在也没办法解释，更是不能解释，只得苦笑一声，默然不语。

    张丹丹撅着小嘴道：“是啊，妈妈，我本来说要跟他分手的，但是他不答应，还威胁我，如果我要是敢跟他分手，他就会对我不利，对您不利，你说我还敢跟他分手吗。以前，有爸爸在，给他十个胆子，他也不敢说出这样的话，但现在爸爸不在了，像这样的小混混都敢欺负到咱们家的头上来了。”

    提起张恒洲，蓝少筠的心里就没来由地一痛，虽说以前她很恨张恒洲，恨他不顾家里的，整天在外面寻花问柳。但是，曾经恨归恨，但毕竟是夫妻一场，何况还有丹丹这个女儿，再者一点，蓝少筠明显感觉到，自从张恒洲死后，张恒洲以前的那些朋友经常给她打电话，表面上是关心她们母女的生活，其实是惦记她们母女的美貌。

    蓝少筠当然也害怕，她对那些男人是很了解的，知道他们跟张恒洲一样，甚至于比张恒洲还过分。有的男人，晚上十一点多，十二点，还给她打电话，吓得她晚上九点钟就把手机关掉。可是，谁知道，那些人竟然连她卧室的固话号码也知道，又改成打她的固话了。

    没办法，从前天晚上开始，蓝少筠只得将电话线也拔掉了，这才算是勉强安安稳稳地睡了两个好觉，但心里的担心却丝毫没有减少。先是打手机，再是打固话，蓝少筠也不知道这些人还会用什么办法，会不会直接来家里敲门。

    蓝少筠万万没想到，不单单她经常受到骚扰，就连女儿也是一样，竟然被一个花花公子纠缠着，心里有一种说不出的滋味。

    但凡是这样的花花公子，身后的背景肯定比较硬，或许有可能是骚扰她的某一个男人的儿子也不一定，是以，虽然女儿在诉苦，可蓝少筠却不敢说她替女儿出头，去找那个花花公子谈一谈，因为她担心，或许她这一谈，就入了瓮了。

    忽然，蓝少筠扫视了一眼阳叶盛，不禁眼睛一亮，暗想，对啊，我怎么把叶盛给忘了，他有那么大的能耐，对付那个什么花花公子，甚至于那些骚扰我的人，肯定不成问题啊。

    只是，阳叶盛已经对她们母女有恩了，更是她们的老板，蓝少筠还有什么理由再麻烦阳叶盛啊。

    倒是乔红丫笑着说道：“少筠姐，那些人不过是什么富商的公子，只不过会欺负像咱们这样的女人，我倒是有一个办法，能让你们母女从此不再受到他们的骚扰。”

    蓝少筠大喜，急忙问道：“红丫，你快说，到底是什么办法？”

    乔红丫看了阳叶盛一眼，笑着说道：“少筠姐，有阳先生在，对付那些花花公子，或者他的老子，只是小菜一碟，我想，阳先生也不会眼睁睁看着丹丹受欺负而不管不问吧。”

    乔红丫都这样说了，阳叶盛自然也就不能再沉默不语了，虽然他明知张丹丹所说的那个什么花花公子可能并不存zài，笑着说道：“行，竟然敢纠缠丹丹，我一定饶不了他，丹丹，你跟我说，他叫什么名字，他老子又是什么人物。”

    张丹丹笑着说道：“今天是我的生日，咱们不说这样的扫兴话，这样吧，他说了，明天约我出去玩，到时候阳叔叔你跟我一起去，把他教训一顿。”