
    这两个女忍者更加吃惊了，心中皆想，这个男人到底是谁，怎么会知道这么多的信息呢，连天杀术都知道。

    但是，箭在弦上，不得不发，她们两个不是阳叶盛的对手，只有使出地杀术，才有成功的希望，而且，在她们的心里，还有一丝的幻想，那就是，阳叶盛的话，是诈唬她们的。

    “地杀术。”姐妹二人齐声大喊了一句，身影突然间分开来，一前一后地将阳叶盛夹在中间。

    而且，两人刚刚将阳叶盛夹在中间之后，位在阳叶盛身后的川子突然间就消失不见了。

    阳叶盛没有看见，可邹锦玉看得清清楚楚，川子竟然是钻到了地下。

    邹锦玉急忙大声喊道：“叶盛，小心，你后面那个人钻到地下了。”

    阳叶盛嘿了一声道：“小玉，那是忍术，只是一种错觉，其实她根本就没有钻到地下，你快回楼上，她们两个奈何不了我的。”

    没有钻到地下，邹锦玉闻言大吃一惊，但她对忍术并没有太多的了解，怎么会知道忍术的真谛呢。

    不及多想，邹锦玉本能地顺从阳叶盛的话，转身就向别墅楼走去，这是她第一次听阳叶盛的话，也是她这一生再也离不开阳叶盛的开始。

    阳叶盛一动不动，根本不理会川子者到底在什么地方，只是紧紧盯着他跟前的川子的姐姐，嘿了一声道：“我说美女，你们是奉命保护刘京华的，但他却被我杀死了，你们的任务也算是失败了，回去之后，你们的组织是不会放过你们的，倒不如跟了我吧。”

    川子的姐姐大怒道：“你休想，就算我们接受组织的处罚而死，也不会跟你这个混蛋的。”

    阳叶盛仰天打了一个哈哈，笑道：“跟随我的好处很多啊，举一个例子吧，可以让你们的实力一下子就从中忍变成上忍，嗯，就说合子吧，不知道你们这段时间见过她没有，她的实力可是提高很多啊。”

    川子的姐姐马上就大叫道：“你胡说，合子姐姐是我们首领的……她怎么可能会跟你呢。”

    阳叶盛笑道：“是不是，等以后你们成了姐妹之后，就会知道了。”

    忍者组织的规定，尤其是女忍者破身的规定，阳叶盛是很清楚的，而且，他现在已经完全继承了要药佛的衣钵，一眼就能看得出来，这两个女忍者都还是处子。

    “你去死吧。”川子的姐姐大怒，见阳叶盛喋喋不休，根本没有出手的意思，担心川子坚持不了太久，只得选择了主动进攻。

    忍术，施展起来，会耗费很大的心神和体lì，不会太长久，否则的话，对身体的损害是很大的。

    “嘿。”阳叶盛冷笑一声，看着川子的姐姐怒吼着向自己扑过来，依然是动也不动，不过左手上却是扣了一枚小铁球，随时准备弹出去。

    就在川子的姐姐扑进到阳叶盛身前两米远的地方时，阳叶盛的身影动了，不过却没有向川子的姐姐迎上去，而是突然一个转身，向身后扑了过去。

    “噗嗤”一声，就在邹锦玉看得奇怪，正要再大喊一声，让阳叶盛小心的时候，阳叶盛挥舞的右拳之前突然出现了川子的身体，张嘴吐了一大口鲜血，向后倒飞出去。

    “川子……”川子的姐姐大惊，急忙大喊一声，甩手将手中的长剑向阳叶盛的背后掷去。

    “多谢。”听着长剑破空的声音，阳叶盛哪里会不知道是怎么回事，重伤了川子之后，连转身都没有，一把将长剑接在手中，挥舞了两下，随即就甩了出去，直刺向川子的姐姐。

    “你……”川子的姐姐大惊，急忙一个侧身，堪堪闪过阳叶盛的这一刺，却是擦着她的衣服而过，直把她吓出了一身冷汗。

    阳叶盛转过身来，冷冷地看着川子的姐姐，淡淡说道：“美女，休怪我辣手摧花了，你准备怎么玩下去呢？”

    “玩下去？”川子的姐姐几乎要晕过去，这是在玩吗。

    川子的姐姐看着躺在地上昏迷不醒的妹妹，又看了一眼，缓缓向她逼过来的阳叶盛，心里又急又气又怕，脚步也本能地向后退去，一脸的恐惧……

    阳叶盛可不管川子的姐姐是如何的害怕，一脸的邪笑，继续向她逼过去，嘿嘿笑道：“美女，怎么样，知道我的厉害了吧，连合子都臣服在我手上，你们还想逃吗？”

    对于阳叶盛的话，不是只说这一次了，刚才也有的说，她原本是不会相信的，可现在见识了阳叶盛的强大，不由得她不相信，一边畏惧地向后退去，一边颤声答道：“你…你不要过来，不然…不然的话，我一定…一定……，你不要过来，我…我宁死不从。”

    本来，川子的姐姐还想说一些场面话，“威胁”一下阳叶盛，可是她妹妹已经被阳叶盛打得昏迷不醒了，她又不是阳叶盛的对手，说任何话威胁之言，都不会对阳叶盛产生任何威胁，最后只得说“宁死不从”。

    听到这四个字，阳叶盛忍不住哈哈大笑道：“好，好，好。”

    一连说了三个“好”字，直把川子的姐姐说得一愣一愣的，暗想，我宁死不从，你还好个什么啊。

    阳叶盛淡淡一笑道：“你不是想宁死不从嘛，嘿嘿，好，我给你机会，你自尽吧，我绝对不会劝你，而且还让你用我的秋水匕首。不过呢，你的妹妹，却是不会再有资自尽的机会了，她只可能成为我的女奴，从此只效忠我一个人的。”说着，阳叶盛将秋水匕首扔到了川子的姐姐的脚下。

    川子的姐姐看了看脚下的汉光四射的匕首，又看了看昏迷不醒的妹妹，最后看了看一脸邪笑的阳叶盛，心里顿时充满了无穷的纠结，到底该不该自尽呢。

    刚才阳叶盛说得清清楚楚了，她可以自尽，但是川子呢，就没有自己的机会了，那么川子会受到什么样的待遇呢，她几乎不用想就能猜到。

    她们两姐妹从小相依为命，虽然是双胞胎，但相貌却有很大的差别，可这并不影响她们的感情，尤其是她这个做姐姐的，川子是她世上唯一的亲人，她绝对不允许川子受到任何的伤害。

    川子的姐姐弯腰将匕首捡起来，拿在手中，心思百绪，思索了差不多两分钟，最后终是猛一抬头，一脸坚决道：“你…你放过她吧，我…我随意你处置。”

    川子的姐姐说出这句话，阳叶盛几乎完全拿捏了她的想法，哈哈大笑道：“我先问你，你妹妹叫川子，你叫什么名字？”

    川子的姐姐本来是不想回答的，但是想想她们姐妹联手，甚至于使出了地杀术，都不是阳叶盛的对手，更何况川子现在已经昏迷不醒，完全落入到了阳叶盛的手里，于是便不得不服软，将自己的名字告sù了阳叶盛，她的名字叫息子，全名叫野田息子。当然，既然她的名字叫野田息子，川子的名字自然是野田川子了。

    阳叶盛淡淡一笑道：“好名字，名字美，人更美。”

    野田息子俏脸一红，紧张地问道：“你…你能放过我妹妹了吧。”说罢这句话，野田息子就感觉到一阵惭愧，因为这样懦弱的话，根本不是一个忍者能说出口的。

    阳叶盛哈哈大笑道：“放心，我本来就没打算难为你们两个，像你们这样的美女，我疼爱还来不及呢，怎么会难为呢。”

    阳叶盛打伤了野田川子之后，邹锦玉就放心地从别墅里走出来，再次回到刚才的位置，此刻听阳叶盛这么一说，不禁好气又好笑，但也只是白了他一眼，并没有发表任何意见。

    野田息子闻言脸色大变，神色复杂地看着阳叶盛，又怒又不怒地说道：“我…我求你放过我妹妹，否则的话，我们是宁死不从。”

    还是宁死不从，阳叶盛嘿了一声道：“息子，宁死不从这四个字，不用再说了，我现在只告sù你一句话，从现在起，我只是

    给你们姐妹两条路，第一条，就是全心全意跟了我，我一定不会亏待你们，也不会让你们受到任何委屈。如果你们的组织要来找你们的麻烦，无论谁来，哪怕是忍者组织的首领，我都不会让他们讨得了好处。”

    “第二呢，就是继续反抗我，你们的反抗在我的眼里，根本构不成任何的威胁。当然，你们可以选择自尽，以捍卫你们忍者的尊严，不过我却可以提前告知你们一声，你们的自尽是不可能成功的，嘿嘿，如果你们不信的话，现在就可以试试，我的医术绝对可以做到，让你们求死都难。”

    第一条路，就是让她们姐妹做阳叶盛的，这当然不是野田息子姐妹所希望的，更是极度的排斥。但是，第二条路呢，竟然是连自尽都不可能成功，这就使得野田息子很是不忿，更是不解，暗想，我想自杀，难道你也能拦得住吗。

    姐妹的心思相同，所接受的忍者组织的教育也是一样，野田息子心里也明白，她不愿选择第一条路，她妹妹野田川子也是一样。