
    阳叶盛翻了翻白眼道：“杜兄啊，你这是帮亲不帮理啊，你妹子口口声声要杀了我，我躲还躲不及呢，还会主动送上门吗，我看你是脑子发烧了吧。”

    邹锦玉听了，笑着说道：“叶盛，这样吧，我先去劝劝小瑜，鸿雁，妙玉，你们跟我一起去吧，怎么说咱们四个是京城四女豪呢。”

    鸿雁和妙玉齐齐点了点头，跟在邹锦玉的身后，向杜颜瑜大吵大闹的那栋别墅楼走去。

    方中雪看着她们三人的背影，心下一惊，暗想，我怎么把这一点忘了，她们四个，就是京城四女豪，看来鸿雁肯定是支持邹锦玉了，妙玉或许也是一样，唉，看来，我能拉拢的，也只是霄城市的这老一班了。

    杜颜呈松了一口气，双掌合十，叹道：“阿弥陀佛，希望她们三个能把我妹子劝住，不然的话，我可真要疯掉了。”

    阳叶盛暗想，有什么可疯掉的，不就是脚断了嘛，让我亲你妹子一口，就能让她马上下地活蹦乱跳。

    杜颜呈又指着温婉玉几人问道：“叶盛，她们几个是……”

    阳叶盛这才想起来对杜颜呈介绍，笑着说道：“这位是我老妈，这次我去京城，专门将她老人家接过来了，以后就跟我住在一起了。”

    “你老妈？”杜颜呈闻言大惊，根据杜家的情报，阳叶盛没有老妈啊，不然的话，他怎么会是一个孤儿，自小被阳武军抚养呢。

    温婉玉白了阳叶盛，不满道；“怎么，你老妈很老吗？”

    阳叶盛这才发觉是自己用错词了，急忙笑着解释道：“老妈，我不是那个意思，老人家这个词，不是说您老了，而是一个尊称，是对您尊重。”

    “哼，算你小子机灵，这次老妈就原谅你了，若是再有下一次，就别老妈不客气了。”温婉玉这才点了点头，算是勉强接受了阳叶盛的解释。

    “这……”这两人之间，哪里像是母子啊，杜颜呈顿时愣住了，一时不知道该说什么才好。

    阳叶盛与温婉玉之间，什么时候像这样开玩笑的，阳叶盛也不记得了，只记得刚母子重逢的时候，不是这样子。不过呢，阳叶盛和温婉玉都喜欢现在的这种感觉和关系，经常性的玩笑，使得他们母子的关系，一下子就飞升到了极为融洽的程dù。

    阳叶盛不理会杜颜呈的惊讶，继续介绍道：“温妙玉，我妹妹。”

    妙玉对于阳叶盛的介绍，虽然不满，但因为守着外人的面，倒也没有驳斥他，只是微哼一声。

    “叶紫和叶青呢？”阳叶盛发现来欢迎他的人中，少了叶紫、叶青、杨慕和幻仙四个人，今天是周二，杨慕肯定去影视公司上班去了，幻仙是阳叶盛他们不在霄城市时杨慕的贴身保镖，肯定也跟着去了，但叶紫和叶青却也不在这里。

    张芸珺急忙解释道：“她们两个跟佳慧去公司了，还有玉岚、吴妈，都一起去了。”

    阳叶盛这才发现他忘了，林佳慧、费玉岚、吴妈以及林仙儿也搬到他这里来住了，心下一阵汗颜，女人太多了也不好，不是忘了这个，就是漏了那个。

    “嗯。”阳叶盛点了点，说道，“林仙儿也一起去了吧。”

    张芸珺摇了摇头道：“没有，仙儿就要结婚了，她去准备结婚的事情了。”

    噢，阳叶盛又把这事忘了，林仙儿的婚期就要到了，好像她的未婚夫是市公安局局长齐常的亲弟弟，叫齐连，以前在霄城大学当老师，后来好像去了霄城市第一实yàn小学当校长了。

    阳叶盛说道：“芸珺姐，麻烦你一下，让下人给我妈她们收拾一下房间。”

    张芸珺急忙应了一声，笑着对温婉玉说道：“阿…阿姨，您跟我来吧，先去客厅休息一下，我马上给您们安排房间。”从知道温婉玉的身份，张芸珺就在考虑如何称呼她，想了半天，觉得还是要跟着喊阿姨，只是她这一声“阿姨”，喊得有点不顺而已。

    江素云急忙说道：“芸珺，我去帮你吧。”

    幸好张芸珺的别墅够大，房间够多，虽然一下子多出来十二个人，但也勉强全都安置下了，不过呢，却是少了两个房间，阳叶盛便让野田息子和野田川子住在他的卧室里，房间就正好了。野田息子和野田川子当然知道阳叶盛是什么意思，虽然心里百般不愿，却也不敢不从。

    看到这个情形，方中雪马上就心下一动，暗想，芸珺姐的别墅住满了，若是再来人，可就住不下了，必须要考虑将隔壁的别墅买下来的打算了，这一点必须要抢在邹锦玉之前。

    杜颜瑜的卧室里，邹锦玉和鸿雁轮番劝她，只有妙玉在一旁站着，并没有开口。

    “不行，我知道你们都向着阳叶盛，但这口气我实在咽不下去，我必须要杀了这个混蛋，如果你们不愿我杀了他，现在就把我杀了吧。”但是，杜颜瑜根本听不进二女的劝言，将头摇得像拨浪鼓一样，依然还是非要杀了阳叶盛不可。

    鸿雁叹了口气道：“罢了，小瑜，既然你这么恨叶盛，我们也就不再劝了。你是我们的好姐妹，手心手背都是肉，我和锦玉、妙玉也不好偏向哪一方，只能是两不相帮了，不过呢，我们只能给你一次机会，如果你杀不了他，就必须罢手，不能再继续闹了。”

    听了鸿雁这话，杜颜瑜还没有发表意见，妙玉就不乐意了，撅着小嘴，怒声道：“鸿雁，你怎么说话的，阳叶盛和你们关系好，跟我可没什么交情，我也恨不能在他身上戳几个窟窿呢。”

    “妙玉，你把他戳几个窟窿好说，但是你妈妈那儿呢，你怎么交待。”

    “我……”妙玉虽然也恨阳叶盛，但是因为温婉玉的关系，她没办法对阳叶盛出手，也知道打不过他，不过有杜颜瑜出头，她自然是乐得看热闹了，所以，邹锦玉和鸿雁轮番劝杜颜瑜的时候，她一言不发，其实心里巴不得邹锦玉和鸿雁劝不动呢。

    杜颜瑜沉吟了一下，正要开口，邹锦玉又说道：“这个我不同意，小瑜，别忘了咱们来霄城市的目的是什么，别忘了你现在的身份是什么，叶盛的身份是什么。你跟叶盛之间，是个人恩怨，你可以找他报仇，打他一顿，骂他一顿，都可以，但是却不能太过分了，否则的话，头儿那边你如何交待，杜家那边，你又如何交待。”

    鸿雁是老队员呢，怎么会想不到这一点呢，只是她虽然想到了，却是没有说，她故意把这个机会留给邹锦玉，树立她在诸女中的形象和地位。说白了，面对邹锦玉和方中雪之争，虽然鸿雁表面上是中立的立场，但内心中却还是偏向邹锦玉的。

    邹锦玉这么一说，杜颜瑜马上就愣住了，她满心里都是对阳叶盛的恨，竟然忘jì了自己是特种大队的队员，来霄城市的目的是执行任务了，而阳叶盛则是这里的负责人，是她的顶头上司。

    “锦玉姐，你…你怎么会这么向着他，难道你……”杜颜瑜忽然反应过来了，邹锦玉以前对阳叶盛也是没有任何好脸色，虽不至于扬言要杀他，但也不至于像现在一样，处处为他考虑啊。

    “我只是为了大局考虑，个人恩怨先放在一旁，小瑜，我话已至此，如果你再坚持己见，我们就只能把你送回京城养伤了。”

    “我不回……”最后一个“去”字还没说出口，杜颜瑜忽然想到她的脚已经残废了，至少是一个跛脚，留下来还能做什么呢，除了拉他们的后腿，帮不上半点忙，心里顿时觉得万般委屈，“哇”的一下哭出声来。

    邹锦玉和鸿雁对视一眼，发现对方的眼中皆是喜色，看来基本上已经劝动杜颜瑜不再找阳叶盛的麻烦了。

    邹锦玉继续说道：“小瑜，你的腿呢，也不是没有办法的。”

    杜颜瑜听了，马上就抬起头来，满脸都是泪水，急声问道：“锦玉姐，你是不是知道京城有什么名医，能够治好我的脚？”

    邹

    锦玉笑道：“京城倒是没有这样的名医，不过嘛，霄城市倒是有一个，我保管他能够治好你的脚。”

    杜颜瑜了解邹锦玉，没有把握的事情，她绝对不会用“保管”这么肯定的词语的，急忙问道：“锦玉姐，他是谁，他在什么地方？”

    邹锦玉笑道：“此人远在天边近在眼前啊，就在这栋别墅中。”

    杜颜瑜一愣，随即就反应过来了，脱口道：“你是说阳叶盛？”

    邹锦玉点了点头道：“不错，只有他才能治好你的脚，而且，用时最少。”

    “哼。”听又是阳叶盛，杜颜瑜就气不打一处来，本来张口拒绝，但实在又不愿当一辈子残废，只是冷哼一声，不再说话。

    邹锦玉知道杜颜瑜只是一时接受不了，也不太急，笑着说道：“好了，小瑜，你先考虑一下吧，我们先回去了。”

    “嗯。”杜颜瑜点了点头。

    香儿急忙劝道：“小姐，你还是让阳大哥给你治脚吧，如果你拉不下来脸，我去求阳大哥，他一定会答应的。”