
    阳叶盛一时也没搞懂顾丽芬是什么意思，“嫂子，什么名分？”

    顾丽芬笑道：“是这样的，阳先生，刚才您说要教授给欣欣和晨晨功夫，我才想到这一点呢，不如让她们两个拜您为师吧，这样一来，您若是帮助我们孤儿寡母的，也不会遭人说闲话了。”

    阳叶盛和严忠涛这才明白顾丽芬的意思，前者暗赞顾丽芬心思敏捷，竟然能这么快就想出这样的办法来。

    不错，师徒，阳叶盛教严欣欣和严晨晨二人功夫，自然就有师徒之谊了，顾丽芬建yì严欣欣和严晨晨二女拜阳叶盛为师，自然也是水到渠成。当然，顾丽芬的主要目的是，只要他们之间有了师徒的名分，那么阳叶盛若是再对这两个女徒弟下手，自然就有违伦理道德了。

    严忠涛则是心里暗暗害怕，担心地望着阳叶盛的脸，唯恐他的脸上露出不快之色。

    阳叶盛，可是主掌着他的生死，主掌着两个严家这么多人的命运，若是把阳叶盛惹恼了，天知道他严忠涛前期的努力会不会打水漂呢。

    明白了顾丽芬的意思，阳叶盛微微一笑，点了点头道：“好主意，刚才我怎么没想起来呢，但不知道欣欣和晨晨可否愿意拜我为师呢？”

    严欣欣和严晨晨对视一眼，齐齐站起身来，来到阳叶盛的跟前，跪了下去，齐声道：“弟子参见师父。”

    “好，好，好。”阳叶盛大笑着，将二女扶起来，笑着说道，“好得很，没想到我也有两个徒弟了。”

    严欣欣和严晨晨毕竟只是十七八岁的女孩子，心思很是单纯，对于拜师这种事情，只是在电视上看到，没想到今天竟然发生在她们身上了，显得格外高兴，根本没有多去想什么。

    而且，拜了阳叶盛为师，二女从心底就对他亲近了许多，对他的话的信任程dù也就提升了很多，这是顾丽芬所没有想到的。

    吃过饭之后，顾丽芬她们继续守在冰棺旁，但是，整整一下午过去了，再也没有来一个过来吊唁的，想来的，在接到严忠涛的电话通知后，上午就来了，不想来的，自然也就不会再来了，或许会等到严忠奎的丧事办完之后，以此为借口，再到严忠奎的家里找顾丽芬“谢罪”。

    严忠涛见状，跟顾少芬一合计，决定明天一早就将严忠奎送去火化，然后埋葬在公墓里。

    快到饭点的时候，严忠涛的电话突然响了。

    严忠涛在看了电话号码之后，就起身出了门，到电梯口的走廊里接电话去了。

    阳叶盛仔细听着严忠涛与打电话的人的对话，打电话的人是谁，阳叶盛不知道，但却听懂了两人的对话内容。

    昨天下午，严忠奎和严忠涛在蓝少筠家的门口曾经有过一番对话，当时蓝少筠和张丹丹受了阳叶盛的吩咐，故意抬高严忠涛，贬低严忠奎，为的就是挑拨他们兄弟的关系。

    结果呢，挑拨关系没有成功，但却从严忠涛嘴里套出一条消息来，也就是今晚，一个朋友要请严忠涛吃饭，而陪吃饭的几个女孩子，一个个都是只有十一二岁的系哦啊女hi啊，看来请客的人就是这个打电话的人了。

    本来呢，严忠奎死了，明天就要火化，严忠涛实在不适合在今晚还要出去风流快活，可他耐不住心中的痒痒，没有回绝，也没有说严忠奎死的消息，约定了六点半在天香大酒店见面。

    就在严忠涛准备跟那人挂掉电话的时候，阳叶盛突然开门走了出去，笑着对严忠涛说道：“严校长啊，今晚我安排，咱们一起吃个饭，我要对严校长好好感谢呢。”

    “呃……”看到阳叶盛，严忠涛的心再一次紧张起来，暗想，我怎么把这个活阎王给忘了，看来今晚吃饭要带着他了。

    于是，挂了电话之后，严忠涛笑着说道：“阳先生何必这么客气呢，这样吧，阳先生，今晚我一个朋友要请我吃饭，不如咱们一起去吧。”

    “这不太好吧。”阳叶盛故意装作是一脸的为难，说道，“你朋友请你吃饭，我跟过去不太合适，算了，还是改天吧。”

    严忠涛急忙笑着说道：“阳先生，不要客气，晚上的男人就咱们三个，而且，阳先生，你跟我去，我一定会让你大开眼界的。”

    阳叶盛装作不懂，问道：“怎么大开眼界，难道还有美女作陪？”

    严忠涛笑道；“阳先生，你说的太对了，绝对是你从来见过的，就这样说了，阳先生，我让我朋友多带几个过去，今晚咱们三个人就在酒店住了。”

    阳叶盛心里明白严忠涛所说没见过是什么，心里冷笑一声，暗想，这一对畜生，竟然连十一二岁的小孩子都不放过，老子绝对不会让你们好过了。

    “对了，严校长，你那朋友是做什么的啊。”

    “霄城市第一实yàn小学的校长。”

    “霄城市第一实yàn小学的校长？”听了这几个字，阳叶盛忽然心中一动，暗想，霄城市第一实yàn小学的校长，不就是他吗？好像听说他很老实，应该不是这样的人啊，到底是怎么回事？

    就在阳叶盛准备问个明白的时候，严忠涛已经回拨了对方的号码：“呵呵，老伙计啊，今晚就劳烦你了，什么，只有四个，不够不够，什么原因，嘿，告sù你，老伙计，我给你介绍一个重量级的朋友，只要你能跟他攀上关系，以后在霄城市绝对可以横着走路，哈哈，他是谁嘛，恕我先保密，你好好安排，等见面了你就知道了。”

    尤其是听到严忠涛最后一句话的时候，阳叶盛暗想，是啊，何必问那个人是谁呢，等晚上见面了之后，不就知道了吗。

    打了电话，严忠涛对阳叶盛使了一个“OK”的手势，笑着说道：“搞定，我让他安排六个，每人两个，到时候，让你先挑，怎么样，阳先生？”

    阳叶盛笑着说道：“好哥们，果然够义气，放心，严校长，以后我也不会亏待你的。”

    跟阳叶盛约定好之后，严忠涛跟阳叶盛又回到屋子里，对顾丽芬说是晚上要跟阳叶盛一起处理点事情，明天一早再回来。

    晚上去处理事，而且还一夜不回，顾丽芬和任少丽都明白严忠涛要干什么去，心里皆是暗暗生气，只是二人生气的出发点不太一样而已。

    严忠奎死了，顾丽芬就将严忠涛当做唯一的男人了，现在严忠涛要去风流快活了，她却要在家里守着严忠奎这个死人，心里自然觉得很是委屈。

    面对着顾丽芬和任少丽两双愤怒的目光，严忠涛能感受到她们心里是怎么想的，但也只能装作看不见，随口又叮嘱了严欣欣和严晨晨几句，便拉着阳叶盛出了门。

    出了门，听着那一声“砰”的声音，严忠涛这才松了一口气，摇了摇头道；“阳先生，把你拉出来，我可是把她们两个都得罪了。”

    阳叶盛和严忠涛下楼后，顾丽芬跟任少丽聊了起来，顾丽芬说道：“少丽啊，忠涛整天这样，你怎么不管管他，长此以往，只怕早晚要出事啊。”

    若是以前，任少丽肯定会心里恼怒，更有一肚子苦水要对顾丽芬倾诉，可现在不同了，她巴不得严忠涛天天不回家，天天在外面跑，于是便道：“嫂子啊，男人不都是这样吗，老婆是别人的好，孩子才是自己的好，我就算能天天留住他的人，能留住他的心吗？”

    顾丽芬惊讶地望着任少丽，似乎是第一次才认识她一样，说道：“少丽，你…你怎么能这样说呢，再怎么说，他也是你的丈夫，你竟然支持他天天在外面寻花问柳，夜不归宿？”

    严晨晨也对任少丽今天的态度很奇怪，毕竟她以前见惯了任少丽因为这事跟严忠涛吵架，每一次吵架后，严忠涛都是几天不回家，任少丽也是连生几天气，可今天真是太奇怪了。

    任少丽微红着脸看了顾丽芬

    一眼，淡淡说道：“嫂子，以前大哥经常在外面寻花问柳，夜不归宿的时候，你是怎么办的呢？”

    “我……”顾丽芬一下子被问愣住了，她是怎么办的呢，一开始就是生气，然后就是不断地吵架，最后她便找上了严忠涛，对严忠奎进行报复，尤其是她找了严忠涛之后，心思就发生了一百八十度的大逆转，恨不得严忠奎天天不回家，跟任少丽的态度有七八分的相似。

    顾丽芬心中一动，暗想，莫非…莫非少丽她也已经找了相好的，报复严忠涛了吗？

    “嫂子，其实男人都一样，当他落魄的时候，没有女人搭理他，就只能跟自己的老婆恩恩爱爱了，可一旦他有了权势，有了资本，那就完全不同了，家里的老婆再漂亮，也只能是黄脸婆，外面的女人再贱，也都是好的。”

    严欣欣忍不住问道：“妈，你说什么呢，爸不是那样的人。”

    顾丽芬看了严欣欣一眼，叹道：“欣欣，有很多事情你不明白，究竟你爸爸是不是这样的人，妈也不多说，回头你问问你二叔就知道了。”