
    阳叶盛杀他，也是有道理的，因为这个出租车司机比赵仰更加可恨，就像刚才所说，如果阳叶盛早走了一分钟，或者这个出租车司机晚到了一分钟，留给阳叶盛的，就有可能是一段遗恨，哪怕就算阎玉娴没有死，但也会被这个出租车司机糟蹋了。

    不过呢，以阎玉娴的性格，拼死反抗不说，即便勉强被这个出租车司机得手了，也会哭哭啼啼说告他，那么出租车司机在害怕之下，十有会坏了阎玉娴的性命。

    所以，今晚的事情，可以说是巧之又巧，也算是阎玉娴有福，称得上有惊无险。

    先是阳叶盛正好赶回来，接着是阳叶盛忽然想今晚见阎玉娴和楠楠，这才去了她家里，然后就是刚才的一分钟，终于使得阳叶盛没有跟阎玉娴擦肩而过。

    “啊……”了一声，不过这一次却是赵仰发出来的，倒不是阎玉娴也虐待他了，而是受那一声凄惨的叫声所致，毕竟他是美洲豹的特种战士，不知杀过多少人，自然明白这个叫声意味着什么。

    赵仰急忙又说道：“玉娴姐，求求你，求求你一定替我请求，千万不要让叶盛杀我，千万不要，我愿意做牛做马。”

    阎玉娴有点为难，说实话她对赵仰并没有什么深仇大恨，而且，这么多年赵仰不出现，阎玉娴几乎已经将他忘掉了，所以在对阳叶盛说起她的过去的时候，有严忠奎，就没提到这个赵仰。

    只是，这一次赵仰突然回来，竟然要跟他过日子，并说是严中冠临死前的安排，，这才让阎玉娴感觉到害怕。但好在阳叶盛及时回来，这才使得赵仰的计划完全落空，有惊无险，是以，阎玉娴对赵仰也就没有太多的恨和怒，反倒是看到赵仰四肢俱断后，有点可怜他了。

    阎玉娴点了点头道：“行，我帮你求求情，不过我不保证叶盛一定会答应。”

    赵仰听出了那个出租车司机发出的惨叫，是临死前的惨叫，但阎玉娴可是听不出来啊，她以为阳叶盛是像对待赵仰一样，将他的四肢都弄断了呢。

    杀了那个出租车司机，阳叶盛这才觉得狠狠出了一口恶气，又狠狠踢了一下他的尸体，转身回来。

    因为是走在沙地上，几乎是没有任何脚步声，但赵仰躺在地上，感知就明显喝多了，清晰地感受到阳叶盛离他越来越近，急忙又低声对阎玉娴哀求道：“玉娴姐，求求你，求你一定要帮我。”

    阳叶盛来到阎玉娴身边，阎玉娴看了看一脸哀求的赵仰，说道：“叶盛……”

    刚说了两个字，阳叶盛就一摆手，打断了阎玉娴的话，转首向赵仰说道：“姓赵的，不好意思，如果没有这个出租车司机的到来，或许我会放你一条生路，将你软禁起来，但是，很可惜，所有的一qiē都被这个出租车司机给搅和了，我的心情很不好，所以，你也跟着上路吧。”

    赵仰大惊，急忙喊道：“不…不要，阳先生不要，你刚才说过，你会放我一条生路的，你说过不杀我的。”

    阳叶盛冷声笑道：“姓赵的，刚才我说了，只要你告sù我实话，我是不会杀你的，但是，你却告sù我一个假暗语，只能说是你自己找死，怪不得我。”

    “可是…可是虽然我记错了，但是我又把真暗语告sù你了，你答应过不杀我的。”

    阳叶盛淡淡说道：“你说真暗语之前，我答应过不杀了你吗，姓赵的，看来你的脑子有点不好使啊。”

    赵仰顿时语结了，阳叶盛的确没再说过，要饶过他，急忙再次哀求道：“阳先生，求求您，求求您饶我一命，我愿意做牛做马报答您，求求您了。”

    阎玉娴也不忍，说道：“叶盛，你就饶他一命吧。”

    赵仰再说道：“是啊，阳先生，只要您能饶我不死，我愿意为您做任何事情。”

    阳叶盛看了阎玉娴一眼，叹道：“好，既然是玉娴姐替你求情，我就暂且饶你不死，不过我却是要废了你的功夫，将你关起来。”

    “行行行，我愿意被关起来，我愿意被关起来。”这时候，只要能不死，就算把他跟猪关在一起，赵仰也会毫不犹豫地答应下来。

    阳叶盛的别墅里，关了一个房中原了，多一个赵仰也没什么关系，也就是多一个人的饭罢了，毕竟也有专门的人做饭。

    阳叶盛将赵仰扛起来，再次放回到车后排，开着车，带着阎玉娴离开了金沙港公园。

    本来，阳叶盛应该将赵仰送到他的别墅里，跟房中原关在一起，但从这里到他的别墅差不多要有四十多分钟的车程，阳叶盛便直接开车去了阎玉娴的小区，扛着赵仰上了楼。

    上楼之后，阎玉娴让阳叶盛先在客厅等着，说是要把卧室收拾一下。

    阎玉娴凌乱的卧室，曾经让阳叶盛震怒不已，尤其是地上那个男人的衣物。

    不过，在跟赵仰聊了之后，阳叶盛才知道，昨天赵仰来找了阎玉娴之后，阎玉娴见赵仰在她家里不走，似乎晚上要在这里住，吓坏了，便不敢在自己家里住，带着楠楠去了阎沉绵的家里凑合一夜。

    阎玉娴走了，赵仰也没有阻拦，直接就住进了阎玉娴的卧室里。

    不过呢，赵仰的确已经好几天没有碰过女人了，躺在床上睡不着，便穿衣服下楼，瞄了小区里一个自己回来的漂亮女人，将她打晕后弄回到了阎玉娴的家里。

    趁着那个女人晕着，赵仰将她的衣服扒掉，拍了很多张照片，然后再将她弄醒，用这些照片要挟她。那个女人正好是一个有钱人包养的二奶，当然害怕这些照片被赵仰捅出去，也就从了赵仰，晚上跟他在床上了一次，不过一大早就离开了。

    那个衣物自然就是赵仰的了，以至于造成了这样的误会。

    从赵仰嘴里得知了这一点，阳叶盛这才彻底放下心来，阎玉娴果然对他是深爱到了极点，更是没有给赵仰任何机会。

    阳叶盛笑道：“赵仰，算你走运，如果你昨晚动了玉娴姐一根手指，这时候你已经被我大卸八块过了。”

    赵仰也是出了一身冷汗，暗想，亏得我昨晚没有动手，否则的话，真是一点后路都没了。

    昨晚，一来赵仰带来的那个老相师还没有帮阎玉娴破除克夫命，二来有楠楠在，赵仰并没有对阎玉娴下手，否则的话，昨晚阎玉娴肯定是守不住清白的。

    赵仰急忙说道：“阳先生，您和玉娴姐才是天造地设的一双，我不过是癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想了。”

    阳叶盛知道赵仰说的话是言不由衷，也不理会他那么多，呵呵笑道：“算你小子会说话，恭喜你，你的性命算是保住了。”

    “可我这手脚……”保住了性命，赵仰算是勉强松了一口气，不过，又想起自己的手脚俱断，只能躺在地上一动不动，心里仍是没有一点高兴。

    阳叶盛嘿了一声道：“怎么，刚刚保住命，就想着让我帮你治伤吗？姓赵的，难道你就没听说过一句话吗，叫做，死罪可免，活罪难饶，你就老老实实地受几个月的罪吧，嗯，不过呢，考虑到你手脚不能动，我会安排专人伺候你吃喝拉撒的，这一点你尽管放心。”

    “谢谢，谢谢您，阳先生。”赵仰本也没打算让阳叶盛给他疗伤，只是想着手脚不能断，吃饭就是一个问题，而在听了阳叶盛这话之后，也就放下心来，别管受几个月的罪，反正只要活着就好。

    阳叶盛鄙shì地看了赵仰一眼，不再理会他，自顾抽着烟。

    就在这个时候，阳叶盛的手机响了，他掏出来一看，竟然是阎玉娴的手机号，不禁大为奇怪，暗想，搞什么啊，门里门外的，一开门不就出来了，干嘛弄这么神秘。

    不过，阳叶盛仍是接通了电话，没

    有起身去阎玉娴的卧室。

    阎玉娴打电话，是问阳叶盛，赵仰一个人若是在客厅，能不能逃走？

    阳叶盛马上就解释了，赵仰的手脚俱断，就连胳膊也不能动，根本逃不出去。

    然后，阎玉娴就让阳叶盛将防盗门锁好，再将客厅的灯灭了，去她的卧室。

    阳叶盛有点奇怪，不知道阎玉娴到底在搞什么名堂，但也是按照她说的做了，先是将防盗门锁死，接着灭了客厅的灯，推门进入到阎玉娴的卧室里。

    房间并没有太大的变化，跟以前一样，只不过凌乱的床已经被收拾得干干净净，整整齐齐，床单也被阎玉娴换了一条崭新的，地上的衣物也不见了踪迹。

    阳叶盛简单交代了几句，讲究着在另一件房里睡下了。

    早上七点多，阳叶盛就被一阵手机铃声吵醒了，心里很不高兴，但这手机铃声是他的，也只得闭着眼睛从枕头下将手机掏出来，眼都不睁开地接通电话。

    电话是张丹丹打过来的，让阳叶盛很意外，似乎他对张丹丹说了他去京城的事情，但好像没告sù她他已经回来了，这个小妖精是怎么知道的呢。