
    齐连继续说道：“是这样的，阳先生，作为父母来讲，天下间恐怕没有一个父母会让自己只有十一二岁的女儿去干这种事，所以，如果让这些学生们肯定是有不得已的苦衷或者说把柄被我们掌握了。”

    齐连指着头三个月一脸无所谓的女孩子，说道：“就说她们三个吧，家境不太好，但却心气很高，为了能有零花钱，竟然去偷同学或者老师的钱，被我和严校长发现了。结果呢，想必阳先生是能想象得到了，我们之间达成了协议，我们给她们钱花，这种关系已经持续了三四个月了。”

    齐连又指着一脸害怕的两个女孩子，笑着说道：“她们两个呢，是表姐妹，也是家境不好，而且是离异的家庭，又有一个不争气的爹，天天喝酒打牌，心情不好的时候，就打她们出气。我和严校长呢，对她们很是关心，经常去她们家里做家访，免除了她们的学费，而且每个月还资助她们几百元。”

    “但是呢，她们两个的爹却贪婪不已，还想从我们这里弄到更多的钱，那么我只得请严队长出面了，随便找了个什么罪名，把她们的爹请了进去。如此以来，她们两个就只能自己生活了，我和严校长给她们租了一套房子，又专门找了一个老妈子照顾她们的生活。”

    最后，齐连又指了指刚才抓紧写作业的三个女孩子，笑着说道：“阳先生，她们三个，是我们刚刚搞定的目标，还没有来得及享用，今晚就让她们三个陪阳先生吧，嗯，再喊一个吧，她们三个毕竟没有经验，就让小红教教她们吧。”说着，齐连指了一下刚才五个女孩中，最漂亮的一个。

    忍住想要将齐连和严忠涛打残废的冲动，阳叶盛淡淡问道：“她们三个又是怎么回事？”

    齐连笑道：“她们三个就更好搞定了，她们三个的家里都有一个重病号，又因为家境贫寒，已经没钱治病了，我得知消息之后，马上以学校的名义跟医院取得联系，最大程dù地减免了一些费用，然后呢，我用让学校财务将剩下的费用垫付了，又为她们申请了名额，免除了学费，至于她们的回报嘛，以后就跟着阳先生您就行了。”

    说罢，齐连对这三个女孩子说道：“齐妙莲，欧鸽，练菲菲，从现在开始，你们三个就是阳先生的人了，以后只需要听他一个人的话就行了。”

    这三个女孩子听了，齐齐站起身来，怯怯地对阳叶盛鞠了一躬，颤声说道：“阳…阳先生好，请阳先生多多关照。”

    祖国的花朵，竟然落到这样的地步，阳叶盛心里的那份愤怒可想而知。

    施恩，不求回报，这才是大丈夫所为，尤其是对于才十一二岁的小孩子，竟然也能做出这样的事情，禽兽都不耻与之为伍。

    还有前三个女孩子，有这样的虚荣心态，也是一种正常的现象，而作为校长的齐常，应该以批评教育以及帮助为主，帮助她们走出这样的误区，好好学习，天天向上，考上好大学，找一份好工作，到时候还怕经济上会跟不上吗。

    阳叶盛心下一动，暗想，以前听林佳慧说，齐连这个人很老实，跟他的哥哥，公安局局长齐常简直是相反的性格，怎么却会是这样一个人呢，难道是受严忠涛的影响吗？

    介绍完了之后，齐连笑着说道：“阳先生，她们八个人的情况就是这样了，不知道您对她们四个可还满意，如果不满意，我再想办法调换几个。”

    阳叶盛问道：“怎么，除了她们八个之外，还有其他学生吗？”

    齐连看了她们八个一眼，低声对阳叶盛笑道：“阳先生，什么样的女孩子都有，她们都是六年级的，我手里还有五年级的，小一点的也有，只要您有兴趣，我会一个一个让您品尝的。哦，对了，还有最极品的一个，是五年级的一个女孩子，今年十一岁，长得不但漂亮，而且跟白雪公主似的。”

    阳叶盛一愣，暗想，小女孩长得跟白雪公主似的，只不过是皮肤白罢了，有什么极品的。

    齐连见阳叶盛没有听懂，笑着说道：“单单是这一个女孩子，当然并不能说是极品啊，关键的是，这个女孩子还有一个二姐，今年上初二，十五岁，还有一个大姐，今年十八岁，上高三。这还不是最经典的，她们的妈妈呢，今年三十七岁，长得却跟二十五六的样子，同样的美丽和雪白。而且，她们母女四个啊，长得一模一样，简直是一个模子里刻出来的，那一次，我去她们家里，可把我震惊坏了。”

    “阳先生若是喜欢，我就让她们送给您了，其实，我对她们已经觊觎很久了，而且已经花了很大的功夫，很快就能成事，所以嘛，阳先生是一个有福的人啊，我却是劳碌的命啊。”

    阳叶盛知道齐连是故意向他示好，也就没拒绝，“好啊，等明天了，麻烦齐校长带着我见识见识。”

    齐连点了点头道：“没问题，明天是周六，正好她们都不上课，我就带着阳先生到她们家里去一趟，到时候我就说我是奉了阳先生的命令，救助她们的，阳先生得手自然就会很快。”

    阳叶盛奇怪道：“现在才八月份，不是还没开学吗，怎么都还上课呢？”

    齐连笑道：“小丫头不上课，但是大丫头和二丫头一个是高三，一个是初三，开学早，都已经上课了。”

    阳叶盛点了点头道：“对了，你刚才说，对她们家里救助了，她们家有什么困难？”

    齐连说道：“是这样的，这三个丫头的爹，原本是一个工地的包工头，因为开发商拖欠工资，他就先垫了钱，可没想到，就在工程就要完成的时候，找不到那个开发商了。结果呢，两年的辛苦全部打了水漂，而且他几乎将自己的家底抖了个干净。”

    “他没能想开，大罪了一场，跑到那个工地最高一层楼的楼顶，却不小心失足掉了下来。也是他命大，十六层啊，竟然没摔死，但也摔断了双腿，不得不截肢，而且还摔成了植物人，至今躺在床上昏迷不醒。”

    “这么一来呢，他的家庭自然就遭受了一场狂风暴雨，存款一下子被施腾了个差不多，而他老婆又没有工作，根本无力支付她们姐妹三人上学。我是第一时间知道这件事情的，便去了他家里一趟，乖乖，那一次惊艳的震撼，至今还让我记忆犹新呢。”

    “我到了她们家之后，详细了解了这个情况，当即就表态，为她们三人申请免除所有的学杂费用，而且每个月还会给她们家提供两千元的救助款。这么一来，她们一家子对我当然是感恩戴德，几乎要把我的名字弄一个长生牌坊供起来，当然，阳先生，如果我对她们说我是按你的吩咐做的，她们的感激自然就会转移给你了。”

    这时候，服务员开始上菜了，齐连也就结束了话题，笑道：“阳先生，咱们随便吃点，然后就去房间吧。”

    开了酒，齐连让服务员出去，笑着说道：“不瞒阳先生说，在小学里啊，找一个两个十一二岁的漂亮女学生不难，但是像今天这样一下子找了八个，就不容易了。若非是我跟严校长早已经约定，我已经跟她们中的五个说好了，要想在一个小时中聚齐她们八个，根本不可能了。”

    严忠涛也跟着说道：“她们三个呢，是我们两个刚刚搞定的目标，本来想着过两天再玩，既然阳先生也加入了我们的队伍中，自然就让阳先生先玩了。”

    阳叶盛问道：“以后一直就是她们八个了？”

    齐连笑着说道：“怎么会呢，如果只是她们八个，那会有什么意思呢，当然是经常更换了，阳先生，在小学里，六年级的女孩子，发育最为成熟，也不容易出事，所以，我们只对六年级的女孩子下手，待到她们上了初中之后，自然会有五年级的学生升上来，替换她们。”

    “其实，她们虽然升了初中，但毕竟都是美女坯子，我们也是很舍不得她们的，但是，毕竟她们都是未成年，身体还处在发育阶段，若是时间长了，只怕会对她们的身体造成一定的损害，不然的话，若是真的出了事，问题就会麻烦了，所以，我们才没有对那个小白雪公主下手，本是想等到开学之后的。”

    阳叶盛这下子是明白了，这八个女学生，前五个其实已经算是升入到了初中了，只有后三个才是刚刚升入五年级。而最后三个学生，则还没有遭受到这样的命运，恰好遇到了阳叶盛，自然就是遇到了贵人。

    阳叶盛本来想着在吃过饭，回房间前发难，但

    是听他们两个这么一说，倒也觉得早点晚点就没什么了。

    只是半个小时的时间，吃饭就结束了，齐连指了指两个一脸害怕的小女孩中的一个，说道：“小红，你跟着阳先生，好好教教她们三个。”