
    高斯都不知道，人的身体上还有一处很难找到的死穴，需要一种特殊的手法才能将人点死，但阳叶盛却对他用了这种办法，让他像严忠奎一样，死得很安详，赛过安乐死。

    但是，就在刚刚杀死高斯之后，阳叶盛忽然听到青花岗的对面，竟然传来了一丝很微弱的飞机嗡鸣声，不禁脸色一变。

    五分钟后，一架银灰色的直升飞机出现在了阳叶盛和爱丽丝的视野中，声音很小，几乎是没有任何噪音，若非是阳叶盛如此变态的听力，一般人绝对是不可能听到的。而且，这个时候，月色已经被一片莫名来到的云彩遮挡住了，使得这架银灰色的直升飞机更是不易被察觉。

    但是，阳叶盛却清晰地看到，在直升飞机的身上赫然印着一只飞跃而起的豹子，这是米国特种部队美洲豹的标志，这架飞机是美洲豹的隐形飞机。

    所谓隐形飞机，并非是真的像西游记中的孙悟空一样，能够通guò仙术将身体隐去，而是通guò特殊的设备，能够避开雷达的扫描，神不知鬼不觉地出现在特定的地点，给敌人以突然的进攻。在世界各国的战争中，隐形飞机曾经发挥了极其强大的作用，是以被世界各国所重视。

    但是，隐形飞机的技术，只是被几个超强国所拥有。

    而在这些超强国中，隐形飞机的技术也不是相等的，而是参差不齐，技术最好的就是米国。

    米国的隐形飞机，可以躲过几乎世界上百分之九十九的雷达扫描，可谓是强悍到了极点，所以，米国曾经很嚣张地狂言，米国特种部队美洲豹的标志，无论在执行任何行动的时候，都不会消除掉。这也就是相当于说，米国很自信，他们的人是最厉害的，设备也是最先进的，只有成功，不可能失败。

    米国的隐形飞机竟然能够在这里毫无声息地出现，足见是避开了华夏的卫星扫描，偷偷潜入，而且，米国只是派出了这么一架隐形飞机吗，阳叶盛绝对不会这么认为的。

    根据国际公约，如果一个国家在未经另外一个国家允许的情况下，派出战斗机之类的威胁性武器进入另外一个国家，就算是违反了国际公约，是要受到联合国谴责的。可是，如果找不到证据，那么另外一个国家就只能认倒霉了，米国因为军事技术发达，惯用这一套。

    阳叶盛转首对爱丽丝说道：“走，亲爱的，咱们绕到飞机的后面，看看这群米国佬想要干什么。”

    “是，血皇大人。”虽然阳叶盛对爱丽丝说过几次，在没有人的时候，尤其是血族的人不在场的情况下，爱丽丝可以直呼他的名字，但爱丽丝执意不肯，她说阳叶盛是天命血皇，绝对不能有任何的冒犯，是以无论人前人后，爱丽丝都是很恭敬地称呼阳叶盛为血皇大人，阳叶盛没办法，只得由她了。

    两人展翅飞起，绕了一大圈，来到这架隐形飞机身后三十多米处，扇动着翅膀停在空中。

    隐形飞机也停了下来，飞速旋转着螺旋桨。

    阳叶盛和爱丽丝只是感觉到，不住有空气被直升飞机的螺旋桨旋动着推过来，但却听不到隐形飞机的任何声响，当然，这是对爱丽丝所说的，阳叶盛是能听到那么一丝的。只是，让他感觉到奇怪的是，当隐形飞机距离这里还有五分钟的行程，以及就在三十米外，他听到的隐形飞机的声响是完全相同的，只是那么一丝。

    隐形飞机距离山洞口，也是只有三十米的距离，阳叶盛和爱丽丝当然明白，美洲豹这一次的行动，肯定是为了对付血族。

    阳叶盛还好一些，爱丽丝则是又惊又怒，虽说她已经投靠了阳叶盛，退出了血族，可她毕竟曾经是血族的血后啊，是真正执掌血族的人，对血族的感情自然是很深厚，否则的话，她也不会对阳叶盛建yì，不要对血族赶尽杀绝，可以用血控将他们为阳叶盛所用，就是想保住这些人的性命。

    血甲族和人狼族联合对付血族，原因是阳叶盛的借刀杀人之计，爱丽丝虽然看着可惜，但也不敢对阳叶盛有任何的怨言。可美洲豹竟然也敢趁火打劫，对血族下手，爱丽丝自然就大怒之极了，她憋了一肚子的火，今天终于找到发泄的对象了。

    爱丽丝马上向阳叶盛请示道：“血皇大人，请允许属下将这架飞机击沉，杀死这几个美洲豹的人。”

    阳叶盛明白爱丽丝的心情，微微摇了摇头道：“先不用着急，看看情况再说，本皇也想知道这架飞机到底有多厉害，能闹出什么花样来。”

    “是，血皇大人。”爱丽丝虽然有点不乐意，但也不敢对阳叶盛的话有任何的违逆，只得应了一声。

    阳叶盛笑着转首对爱丽丝说道：“爱丽丝，是不是对本皇的命令很不理解，很不甘心啊？”

    爱丽丝急忙说道：“血皇大人，属下不敢，属下不敢。”

    “这家隐形飞机，一定会被击沉，这几个美洲豹的人，也一定要死，或者是被咱们生擒，交给特种大队发落。先忍一下，咱们先看看这些米国佬到底要搞出什么花样，然后再对他们下手不迟，本皇答应你，一定让你亲自动手。”

    爱丽丝这才转而喜道：“多谢血皇大人，属下以后一定全力效劳。”

    就在二人交谈的时候，美洲豹的隐形飞机也开始有所行动了，只听“噗”的一声响，从飞机里射出两枚炮弹来，准确无误地击入到血族藏身的山洞中。

    “砰”的一声巨响，伴随着浓浓的回音，一股强劲的硝烟从山洞中向外飘散出来，随即就被山风吹得消失不见了。

    硝烟不断地从山洞中飘散出来，又不断地被山风吹得消失不见，如此持续了大概十几分钟，山洞里的硝烟才算是差不多消散干净，露出了本来的样子。

    接下来，直升飞机并没有像阳叶盛想象中飞过去，在山洞口降落，而是向前飞近了十几米远，再一次射出了两枚炮弹。

    拉近了十几米，这两枚炮弹的威力自然就更加猛烈一些，震得山洞簌簌颤抖，不住地向下掉落小石块。

    这一次的硝烟散去之后，直升飞机再一次向前飞近了十几米，轻轻地落在了山洞口之前，阳叶盛和爱丽丝也跟着飞近，不过却是藏在了山洞口之下。

    从直升飞机上，下来了四个米国人，全都是一米八几的身高，身上的肌肉块都是高高隆起，三个人拿着枪，另外一个人没拿枪，却是提着一把手电筒。

    四个人下了直升飞机，但直升飞机的螺旋桨却依然高速旋转着，不过阳叶盛听得出来，对方一共就这四个人。

    那个提着手电筒的黄毛用手电筒向山洞里照了照，笑道：“四枚窒息弹，这些蝙蝠人应该都已经挂掉了吧。”

    头发最长的一个淡淡说道：“亨特，千万大意不得，这些血族的家伙们虽然实力不怎么地，但生命力却是很顽强的，否则的话，上面也不会让咱们一下子动用四枚窒息弹了，这可是咱们美洲豹成立以来，对付几十个人用的最多的一次。”

    爱丽丝听了，心中暗骂，混蛋，竟然敢说血族的人实力不怎么地，我一定会让你为此付出惨痛的代价。

    亨特听了，哈哈大笑道：“汉斯，你也太小心了，若是这些家伙们没有被窒息弹的气味窒息而死，恐怕早就冲出来了，走吧，咱们进去看看。”

    接着，阳叶盛就听到上面稀稀疏疏传来一阵微弱的声音，接着就是四个人的脚步一起向山洞里走去，不一会儿，就变得极其微弱了。

    阳叶盛朝爱丽丝使了一个眼色，两人一起飞了上去，落在直升飞机的旁边。

    爱丽丝说道：“血皇大人，属下请命将这四个米国佬全部杀死，请血皇大人应允。”

    阳叶盛笑着摇了摇头道：“爱丽丝，怎么，你跟我这么长时间，性格还是这么冲动啊。你想想，对方有备而来，肯定是准备充分，你若是贸然进去，未必能占得了优势，或许还会吃亏。”

    爱丽丝一愣，问道：“

    血皇大人的意思是，就这么放过他们四个吗？”

    阳叶盛笑道：“当然不是了，不但不能放过，而且要狠狠教训他们，要么杀死他们，要么生擒他们。”

    爱丽丝恍然大悟道：“血皇大人的意思是，咱们在这里守株待兔？”

    阳叶盛笑着点了点头道：“说是守株待兔也行，不过在守株待兔之前，咱们需要办一件事情，来，跟我来。”

    说罢，阳叶盛来到直升飞机前，一脚踏进了驾驶室，爱丽丝也急忙跟上，坐在了副驾驶的座位上。

    阳叶盛仔细研究了一下，便放开手刹，踩下油门，控zhì着飞机向上飞起来，直到飞到了青花岗上。

    爱丽丝这才明白阳叶盛的意思，拍着手笑着说道：“血皇大人，您这一招真是太厉害了，把他们的飞机弄走了，他们四个那就再也从这里走不开了，就算咱们不杀他们，他们也只能在这里饿死，或者从悬崖上掉下去摔死。”