
    谢君雅大吃一惊，急忙转过头来，看了看略略激动的阳叶盛，顿时明白了，阳叶盛肯定对这个女人很了解。

    阳叶盛的反应在赵玉灵的意料之内，她微微一笑道：“阳大哥，听说你的总经理要辞职，我特意从京城赶过来帮你。”

    赵玉灵啊，那可是赵家的天才，她在管理方面的理论或者简介，未必能超过林佳慧，但是她从二十岁开始，就已经一边学习，一边接触家族的生意，后来更是独当一面，成为赵家后一辈的扛旗人之一，只可惜她是女孩子，否则的话赵永志肯定会定她为下下代的家主接班人。

    赵玉灵来到霄城市之后，腾龙集团有限公司的招聘已经结束，应聘的第一天也已经开始了。但是赵玉灵的学历和资历都很强，才被招聘人员破格加上，自然也就被排在了最后一名了。

    阳叶盛笑道：“玉灵，你可真是及时雨啊，来得正是时候，你爷爷知道你来吗？”

    赵玉灵点了点头道：“爷爷也听说这件事情了，他同意我来帮你。”

    就在阳叶盛与赵玉灵对话的这一番功夫，谢君雅快速地将赵玉灵的履历表看了一遍，惊讶地发现，赵玉灵的履历表并没有什么特别之处，学历也不算特别高，但阳叶盛为何会对她刮目相看，以至于一见到她就直接决定让她接替总经理的位置呢，难道只是因为她的美貌吗？

    但是，谢君雅在任腾龙集团有限公司总经理的这段时间，对阳叶盛也有了一定的了解，知道阳叶盛虽然好色，却不是色迷心窍那一种，尤其是对于他亲手创建的腾龙集团有限公司，虽然他一直做甩手掌柜，但内心中却是十分看重的，绝不可能因为赵玉灵是个美女而就随便将腾龙集团有限公司交给她。

    还有一点，就是林佳慧，其实谢君雅是很看好林佳慧的，虽然她目前缺乏一定的管理经验，但谢君雅相信，只要给她一点时间，林佳慧就能很快地顺lì接手腾龙集团有限公司。但是，阳叶盛很慎重，迟迟没有下这个决定，不敢冒这个风险，由此可见，在阳叶盛的认知中，赵玉灵绝对会胜任这个职位。

    “好好好，玉灵啊，你爷爷真是雪中送炭啊，太好了，今晚我要给你接风，让腾龙集团有限公司的所有中层领导都参加，认识一下你这个新任的总经理。”阳叶盛的心情真是舒爽到了极点，本来一件颇为头疼的事情，竟然出现了这样奇妙的转机。

    谢君雅也松了一口气，笑着说道：“阳先生，这件事情我来安排，晓娅，你在腾龙大酒店的餐厅准备好房间。”

    应聘结束了，结果也出来了，那么其余的应聘者也就成了陪衬，不过呢，腾龙影视公司和腾龙唱片公司的总经理还没有人选，谢君雅打算从哪些应聘者中挑选出两个人担任，对于别的人才，谢君雅也打算留住，分散在各个子公司担任一些领导岗位。

    其实，对于赵玉灵的突然来到，而且还直接来他的腾龙集团有限公司应聘，阳叶盛当然明白她的真实目的，心下也是微微感动，不过呢，当日强行上了赵玉灵，目的只是想要破坏掉刘家和赵家的联姻，说白了赵玉灵就是一个牺牲品。

    阳叶盛的心情不错，笑着说道：“玉灵，你住在哪里，走，我开车把你的行李搬过来，以后你就住在这里吧。”

    见赵玉灵一愣，谢君雅笑着说道：“玉灵，我的办公室旁边，就是一个三室一厅的起居室，以前是我住的，等会我让人打扫一下，以后你就住在这里吧。”

    对此，赵玉灵自然没有什么意见，便跟着阳叶盛去了她所住的酒店。

    香儿，阳叶盛还是带着香儿，同样被丫鬟伺候惯了的赵玉灵马上就意识到，香儿是阳叶盛的丫鬟，心中暗想，没听说他身边还有一个这样的丫鬟啊，看样子也不像是刚收的。

    赵玉灵只带了一个箱子，而且她就住在了腾龙大酒店，自然很方便了，本来阳叶盛是要让前台将赵玉灵的押金退给她，但赵玉灵却不同意，认为她虽然马上就是腾龙集团有限公司的总经理了，却也不能搞特殊化，然后就一分不少地将住宿费结了。

    晚上，阳叶盛举办了规模较大的欢迎和欢送仪式，欢迎赵玉灵荣任腾龙集团有限公司的总经理，欢送谢君雅卸任，并让集团公司以及各个子公司的中层领导全部参加，足足做了七桌。

    仪式中，谢君雅和赵玉灵进行了简单的交接，当然，具体的交接会很复杂，将会在接下来的几天里进行。

    孔云这小子却不请自到了，而且，跟他一起来的还有孔雨，这让阳叶盛很是意外。

    不过，看到孔雨看向他的眼神中，再也没有以往的那种冷漠和鄙shì，反倒是换成了敬佩和深情，让阳叶盛打了一个寒噤，暗想，难道当日拼死救她，打动了她的芳心不成？

    坐在一张桌子上，孔雨一直没有说话，但眼神却不住地随着阳叶盛的身影转来转去，只让阳叶盛一直提心吊胆的，于是，在酒宴刚刚进行了一半之后，阳叶盛就仓惶逃走了。

    开车离开后，阳叶盛这才给叶晓娅打了一个电话，让她给香儿安排一个房间住下，明天早上再过来接香儿。

    阳叶盛仓惶逃走，固然是为了躲避孔雨那让他接受不了的目光，更重要的原因是，答应过要给阎玉娴一个小礼物。

    来到阎玉娴家楼下，阳叶盛发现里面竟然没有亮灯，以为阎玉娴带着楠楠出去还没有回来，于是便用备用钥匙进了屋。

    不过，在走进了阎玉娴的卧室之后，阳叶盛的脸色马上就变得很难看了，床上凌乱不堪，这倒也罢了，但在地上却扔着一件男人的衣裤。

    背叛，阳叶盛脑海中的第一个念头，就是这个词，阎玉娴背叛了他，不知跟别的什么男人鬼混了，而且还把那个男人带回到了家里，就在阎玉娴的卧室里，就在她的床上。

    阳叶盛只觉得胸口马上就被一团灼热的怒火堵住了，他双拳紧握，额头青筋暴露，双目圆睁，深呼吸了几次才转身离开了阎玉娴的卧室，来到客厅坐下。

    抽上一根烟，阳叶盛仔细回想起他与阎玉娴之间的点点滴滴，似乎阎玉娴从来没有表xiàn出过任何的异常，怎么会在他离开霄城市的短短几天时间里，就跟别的男人鬼混在一起了呢，不应该啊。

    忽然，阳叶盛想到了一个可怕的念头，会不会有人偷偷潜入到阎玉娴的家里？

    这个太有可能了，阎玉娴一个人带着楠楠过日子，虽说小区的保安措施很到位，可却挡不住那些高手进出，防盗门更是只防君子，防不了小人，想要自由进入，不是什么难事。

    想到这里，阳叶盛马上就掏出手机，拨通了阎玉娴的手机号，占线，再拨，还是占线，一连三遍都是占线。

    阳叶盛放下手机，心里的担忧也就更深了，究竟发生了什么事情了，到底是阎玉娴背叛了她，还是阎玉娴被歹人闯入家中掳走了……

    过了大概两分钟，阳叶盛再打阎玉娴的手机，这一次竟然是直接关机了，登时又让阳叶盛的心里“咯噔”一下，占线，关机，阎玉娴究竟发生了什么事情。

    等待，是最让人感觉到焦急了，尤其是阳叶盛目前的这种情况。

    只是，阎玉娴关机了，阳叶盛也就暂时联系不到她，暂时得不到答案，心里的那个急啊，使得他一根接一根地抽烟，在屋子里转来转去。

    过了大概十分钟，阳叶盛拿起手机拨通了欧阳静雪的手机号。

    欧阳静雪没想到阳叶盛会主动给她打电话，心里大喜，急忙接通电话，却没想到阳叶盛是向她打听阎玉娴和楠楠在什么地方。

    欧阳静雪心里略略失望，但也奇怪阳叶盛为何大半夜地找阎玉娴却不打她的手机。

    竟然连欧阳静雪也已经好几天没见阎玉娴，也没跟她联系了，这就让阳叶盛更加着急了，本来他也怀疑这一次又是合子下了手，可是，阳叶盛更明白，以合子的性格，绝对不可能让一个男人去坏了阎玉娴的清白的，而且，如果合子再次绑架了

    阎玉娴母女，绝对会给他打电话，让他去陷阱里救人的。

    等待，等待，时间一分一秒地过去，但是，阎玉娴母女依然还没有回来，阳叶盛只觉得自己都快要疯了。

    “鸿雁，马上让特种大队在霄城市的情报系统，全力调查阎玉娴和楠楠的下落，马上调查，有结果马上向我反馈，尤其是公安局的严忠奎，列为重点调查对象。”又十分钟过去了，阳叶盛实在受不了了，终于要公权私用了，给鸿雁下达了这么一个命令。

    鸿雁大惊，急忙劝道：“叶盛，你先冷静一下，不要激动。”

    “还不让我激动，我已经在她家里等了一个多小时了，还有，你知道吗，玉娴姐的床凌乱不堪，床边还有一个男人的衣裤，你说我能不激动吗？”第一次，阳叶盛对鸿雁大声吼叫。

    但是，鸿雁再次劝他：“叶盛，如果你用特种大队的情报系统调查阎玉娴的下落，就是公权私用，那么以后就会有人用这一点来攻击你。”