
    阳叶盛恨恨地砸了一下方向盘，怒声骂道：“刘京华，如果你敢动小玉一根手指，我一定把你挫骨扬灰，将你们刘家连根拔起。”

    听了阳叶盛的这句狠话，花雨登时觉得毛骨悚然，挫骨扬灰刘京华，倒是不难，可若是将刘家连根拔起，这个难度可就太大了。要知道，刘家是跟叶家实力相当的大家族，门生故吏，以及家族的亲戚，几乎遍布整个华夏，足有几百人之众。

    花雨急忙安慰阳叶盛道：“叶盛，你先不要着急，锦玉的武功远在刘京华之上，就算刘京华喊了高手助阵，想要短时间内将锦玉擒下，也绝对不是什么容易事。”

    阳叶盛叹了口气道：“刘京华既然敢对小玉动手，肯定是已经设下了圈套，而且肯定是很卑鄙的阴谋，小玉根本没有任何防备，怎么会能不中招呢。再说了，刘京华对小玉动手，目的只有一个，那就是占有小玉的身体，再用什么卑鄙的伎俩，逼得邹家不得不将小玉嫁给刘京华，那么这一次的大选，他可就真的要失败了。”他，指的自然是叶天尧了，只是阳叶盛一直没能接受叶家，所以也不会喊他一声“爸爸”。

    花雨听了，暗暗吃一惊，没想到邹锦玉的事情竟然会牵涉到叶天尧与刘长宇的大位之争，急忙说道：“叶盛，那你赶紧用血皇衣飞过去啊。”

    阳叶盛摇了摇头道：“不可，霄城市的任务，几乎事关华夏的气运和安危，属于国难，而叶家与刘家之争，谁胜谁负，只不过是内斗，两相比较，国难自然要大于内斗。就算今晚的事情在所难免，就算小玉真的被刘京华毁了，就算叶家真的没有整过刘家，我也不能暴露血皇衣的秘密，否则的话，会对霄城市的情况有很大的影响。”

    “叶盛，你……”花雨听了阳叶盛话，不禁大为惊讶，她是第一次听阳叶盛讲出这样的大道理，竟然能为了大局而牺牲如此。

    阳叶盛又叹了口气道：“说实话，虽然我不想娶邹锦玉，但是她毕竟是我名义上的妻子，我如何能眼睁睁地看着她被刘京华给毁了。不过，只要刘京华敢动小玉，我一定要将刘家连根拔起，这么一来，叶家和刘家之争也就没有任何意义了。”

    倾城KTV的VIP3厢中，刘京华和邹锦玉对面而坐。

    邹锦玉冷冷说道：“刘京华，你说吧，这么晚把我约到这里来，究竟有什么话要告sù我？”

    刘京华叹了口气道：“锦玉，这一次，是我最后一次约你了，从明天起，我就会正式退出，不再追求你，成全你跟阳叶盛，所以，我求求你，今晚能有足够的耐心，听我将满肚子的话都讲完。”

    邹锦玉因为顾及着阳叶盛的感受，真的没打算再这里待时间久，本想坐个三五分钟就走，可刘京华这么一说，她再想想刘京华追求她一年的付出，心下也是稍有不忍，于是便叹了口气，点了点头道：“好，我就多待一会儿，不过，我来之前曾经告sù过叶盛，所以，我不能待太久，最多二十分钟。”

    邹锦玉的性格，就是吃软不吃硬，如果刘京华跟她来硬的，就算他追到霄城市，跟邹锦玉大吵一架，邹锦玉是随时奉陪的。但是，刘京华软语相求，就让邹锦玉心软了，毕竟刘京华的要求丝毫也不过分。

    刘京华叹了口气道：“锦玉，今天我就把话说白了吧，一开始呢，我追求你，的确是受了我爸爸的命令，追求上你，那么刘家和邹家就能联姻，那么在这一届的大选中，我爸爸就会毫无悬念地压倒叶天尧，成为新常委中的第一人，下一届更会执掌华夏的政权。”

    这一点，邹锦玉从开始就是心知肚明的，也正是因为这个原因，她才会对刘京华若近若远，始终保持着一定的距离。不过，虽然大家都明白是怎么一回事，可面对面将这层窗纸给捅破，还是第一次，但也因为这番话，邹锦玉也彻底放松了任何的警惕。

    邹锦玉点了点头道：“其实，这一点我也明白，或许这就是咱们生在这样的大家族中的悲哀啊，连婚姻都不能自主。”

    刘京华问道：“你一直对我若即若离，莫非也是因为这个原因？”

    邹锦玉摇了摇头道：“不是，不过，究竟是什么原因，我不能告sù你。”

    点了点头，刘京华没有继续追问，再说道：“不过呢，当我跟你接触了一段时间之后，我的心思就发生了完全的变化，我发现我竟然慢慢爱上了你，我对你的感情，已经从有目的的追求，变成了真心爱上了你，这一点连我自己都很诧异。”

    “但是，既然我爱上了你，既然又是奉了父命，我追求你的力度自然就大大增加。只不过，我明白一点，因为我们刘家有目的，因为你们邹家也明白，无论我对你说多少遍的我爱你，你都不会相信我是真心爱你的，这件事情曾经让我很苦恼。”

    “我怎么觉得有点头晕，而且身上还发热啊？”几分钟前，这种感觉就有了，但邹锦玉却没怎么在意，但现在感觉越来越强烈了，只觉得口干舌燥，喝了一大杯冰水还是不行，使得邹锦玉觉得有点不对了。

    刘京华早早就吃过解药，当然一点事没有，闻言不禁哈哈大笑道：“锦玉啊，有这样的感觉就对了。”

    邹锦玉马上就听出刘京华话中的不对劲来，惊讶地抬头看着他，随即就明白是怎么回事了，“嚯”地站起身来，一手扶着脑袋，一手指着刘京华，怒声道：“刘京华，你…你好卑鄙。”

    刘京华也站起身来，“嘿嘿”笑道：“锦玉啊，这不叫卑鄙，这叫手段。本来呢，我是没打算用这种方法对付你的，但是，谁想到凭空杀出一个阳叶盛来，处处都压我一头，所以，我就不得不用这样的方法了。锦玉啊，你想想，如果咱们两个人欢好的录像送到你爸爸的办公室，而且还是你主动的，他会怎么想呢，是继续反对你嫁给我，还是答应咱们的婚事呢？”

    “你…你休想。”邹锦玉的心里又急又气又怒，但只觉得浑身上下没有力气，连站都站不住，一下子又坐了下来，怒声道，“刘京华，你不要白日做梦，我就是死，也不会跟你做那种事情的？”

    刘京华哈哈大笑道：“锦玉啊，或许你不知道你为什么会浑身发软，身体发热吧。这是因为我在房间里点上鹤涎香，又喷了蝉心水，这两种气味混合在一起，就会产生另外一种异香，而这种异香就是一种十分强大的药力，你说你会不会主动呢？”

    “你……”邹锦玉心里那个后悔啊，真不该答应刘京华的邀请，来这个地方。

    邹锦玉忽然想到了手机，急忙从桌子上拿出来，拨阳叶盛的号码。

    出乎邹锦玉的意料，刘京华并没有阻止她，只是也坐下来冷冷看着她，让邹锦玉很是奇怪。

    但，邹锦玉马上就知道答案了，一把将手机摔在地上，怒声道：“刘京华，你…你竟然报停了我的手机号，你混蛋。”

    刘京华哈哈大笑道：“锦玉啊，我既然今晚要对你下手了，怎么会不做好完全的准备呢，所以，我只告sù你一句话，今晚你是在劫难逃了。”

    “哼。”邹锦玉怒哼一声道，“刘京华，你休想，我在来的时候，告sù了叶盛，他一定会来救我的。”

    “哈哈哈哈。”刘京华再一次发出一声长笑，然后冷冷说道，“实话告sù你吧，马上你就会晕倒，我也会马上将你转移，从这里转移，你说阳叶盛来到之后，能不能找到你呢？”

    邹锦玉心里最后一丝希望也被刘京华破灭了，那个急啊，那个气啊，那个怒啊，那个后悔啊，突然觉得眼前一黑，果然如刘京华所说，一下子晕了过去。

    终于，倾城KTV到了，阳叶盛来不及将汽车停到停车场中，直接就停在门口，熄了火，将车钥匙一把拔出来，推开车门就往里冲，花雨的动作也不比阳叶盛慢多少。

    守在门口的门童不愿意了，伸手将阳叶盛拦住，说道：“先生，对不起，这里不能停车，请您将汽车开到停车场去。”

    “滚开。”阳叶盛的心里正急得冒火，哪里还有时间跟这个门童说那么多，一把将他推开，快速地冲进里面，来到总台问道，“刘京华订的包厢在什么地方？”

    倾城KTV是京城最大的KTV了，可想而知其幕后老

    板的身份如何，从倾城KTV成立至今，还从来没有一个人敢在这里惹事呢，登时将服务台的几个服务员全都吓愣了，一时忘了回答阳叶盛的问题了。

    阳叶盛大怒，伸手在服务台上重重拍了一下，怒声道：“快查，刘京华订的包厢在什么地方？”

    “咔嚓”一声，服务台的被阳叶盛那么重重一拍，一下子从中间裂开了，而且是裂了好几个裂纹，随即就“扑通”一声，完全散了架，服务台上的电脑什么的东西，一股脑地全都掉在了地上。