
    是以，野田息子冷冷笑道：“想要我姐妹做你的女人，你太痴心妄想了，我还是那句话，宁死不从。”

    说罢，野田息子将秋水匕首倒转过来，对准自己的心脏，狠狠刺了下去。

    阳叶盛万万没想到野田息子竟然是如此刚烈，大惊失色，但因为距离太远，根本没办法救援，只能眼睁睁地看着野田息子将匕首刺进了心脏里。

    邹锦玉也是惊讶不已，但她的心情却跟阳叶盛并不相同，她隐隐希望野田息子和野田川子全都死了，毕竟女人都是善妒的，有时候不是不想妒，而是不敢妒。

    接下来，邹锦玉又惊呆了，只见阳叶盛飞步来到野田息子的跟前，一把将她抱起来

    秋水匕首拔出之后，野田息子的伤口马上就向外喷射鲜血，虽然不多却是不住。可只有五六秒钟的时间，野田息子的伤口就不再向外喷射鲜血了，而这个时候，邹锦玉跟阳叶盛和野田息子的距离也就更近了，看得更清楚了。

    野田息子的衣服，已经是惨不忍睹，被阳叶盛用秋水匕首划得破破烂烂，身上几乎有尽一半的肌肤露在外面，尤其是上半身。

    邹锦玉惊奇地看到，野田息子的伤口正在慢慢变小，虽然不是一瞬间，但只是一两分钟的时间，伤口就小了一半。

    这是什么样的本领啊，他怎么会有这样奇异的本领呢，他的身上到底有着怎么样的秘密呢，从来，邹锦玉对阳叶盛从没有感兴趣过，有的只是厌恶和憎恨，但这一刻，她突然对阳叶盛产生的浓浓的兴趣，急切间，邹锦玉想要知道答案究竟是怎样的。

    “锦玉啊，因为这件事情牵涉到一个机密，我不能对你说，但是我可以告sù你，相信爸爸的话，一定要抓住他的心，嫁给他，你这一辈子就会是一只凤，真正的凤。”突然间，今天中午寿宴过后，邹德兴的那句话，再一次浮现在了她的脑海中。

    一只真正的凤，邹锦玉的心中突然出现了强烈的冲动，她想要成为一只真正的凤，但是，要想成为一只真正的凤，就必须要紧紧抓住阳叶盛的心。

    可是，该怎么才能彻底抓住阳叶盛的心，成为他的妻子呢，邹锦玉皱了皱眉头，再次想起了邹德兴中午说过的话：“现在呢，锦玉，叶盛跟你的关系已经得到了突飞猛进的发展，你们之间最大的阻碍，就是方中雪。”

    方中雪，邹锦玉突然间后悔起来，当初她去霄城市找阳叶盛取消婚约的时候，方中雪跟阳叶盛还是陌生人，若是当时她主动追求阳叶盛，事情就完全不是今天这个样子。

    “曾经，天尧曾经下过命令，要将方中雪除掉，可是却被严领导给阻止了，所以，锦玉，你现在要做的，就是要把握住叶盛的心思，牢牢抓住他的心，毕竟，你比方中雪有优势，因为这桩婚事。还有，本来呢，叶盛的妈妈温婉玉也反对你们的婚事，但是我跟她长谈了一次，将那个秘密告sù了她，又为她进行了一番很透彻的分析，结果温婉玉已经被我说动，她已经完全接受了你，只是还不知道如何处理叶盛与方中雪的关系而已。”

    “锦玉啊，你们也接触一段时间了，对于叶盛的性格和脾气，想必你也有了一定的了解。记住我的话，要从他的喜好入手，抓紧时间让他爱上你，这样一来，叶盛就会产生矛盾。接着，就靠机会了，一旦有机会到来，你们之间就水到渠成了。”

    “还有，支持你与叶盛在一起的，有叶家，邹家，以及温婉玉，甚至于还有霄城市的夏家，而支持方中雪与叶盛在一起的，却是没有人。你想想，你的优势如此明显，再加上你们有婚约，在法律上还是真实的夫妻，将叶盛从方中雪身边夺过来，应该不是难事。”

    这是邹德兴对邹锦玉说的原话，当时邹德兴喝了不少酒，可以说是乘着酒兴说出来的，如果现在再让他去劝邹锦玉，恐怕他已经不能说出来了。

    是啊，邹锦玉忽然眼睛一亮，暗想，我有叶家、邹家和夏家以及叶盛的妈妈支持，优势要远远大于方中雪，我又担心什么呢，不就是跟叶盛的关系晚于方中雪吗。可是，我比她漂亮，气质超过她，又有那么多的支持，还有那个婚约在身，只要我能表xiàn得温柔一些，还怕比不过方中雪吗。

    这一刻，邹锦玉的心里突然产生了一股浓浓的战意，她已经将这一场感情的三角关系看成了一场战斗，而且她还要必须赢得这场战斗，因为她已经无路可退了。

    无路可退的原因很简单，因为她如果失去了这场战斗，她就再也找不到第二个像叶盛这样优秀的男人，找不到第二个能撩动她芳心的男人，而且，还有邹家和叶家的关系，那一桩二十多年的婚约。

    约莫五六分钟过去了，阳叶盛将她轻轻放在地上，站起身来，转首望向邹锦玉，微微一笑道：“我这是疗伤，可不是故意占她的便宜。”

    听了阳叶盛的解释，邹锦玉不禁又惊又喜，虽然从没有过谈恋爱的经验，可女孩子天生在这方面是专家，邹锦玉马上就从阳叶盛的一句解释中领悟到了一条很重要的信息，那就是阳叶盛对她是很在乎的，所以才会主动向她解释，唯恐她再误会。

    忍不住，邹锦玉俏脸一红，轻轻点了点头道：“我明白，而且，我已经看到了，她的伤势已经痊愈了。”

    其实，解释了那一句之后，阳叶盛马上就误会了，暗想，我向她解释这干嘛啊，难道我已经有点喜欢她了，可是小雪呢，我若是喜欢上了她，小雪怎么办，难道非要我辜负了小雪不成？不行，绝对不行，我绝对不会辜负小雪的，我一定要娶小雪为妻。

    只是，此时的阳叶盛已经不再是进京前的那个阳叶盛了，那时候，他对邹锦玉几乎没有任何的好感，冷漠，孤僻，性格古怪，刁钻任性，除了美貌几乎无可挑剔之外，似乎邹锦玉再也没有第二个优点了。但是，这一次的进京，跟邹锦玉有了这么两天的接触，他突然发现邹锦玉其实是一个很好的女人，只是太过于掩藏内心的真实了。

    现在的阳叶盛，尽管他不愿意去承认，但实际已经将邹锦玉放在了心灵的天平上，一边是方中雪，一边是邹锦玉。究竟要娶哪一个，阳叶盛真的是举棋不定，一方面他不愿意抛弃方中雪，不愿背弃曾经的山盟海誓，另一方面，邹锦玉实在是太完美了，他真的不想失去这个华夏第一美女。

    接下来，阳叶盛与邹锦玉之间都没什么话说了，静静站立着，一个看了野田息子一眼，一个望了野田川子一眼。

    这个时候，阳叶盛和邹锦玉都感受到了对方的情谊，都明白对方已经喜欢上他（她）了。本来呢，两人能发生这样的感情，再加上那桩婚约，甚至于说二人已经是登记在册的夫妻，那么两人应该是很甜蜜和恩爱的一对才是，只是造化弄人的是，方中雪的出现，完全打破了这一qiē。

    邹锦玉认为方中雪是障碍，下定决定要赢过她，叶天尧也认为方中雪是障碍，所以才有过让鸿雁将方中雪杀了的计划，只是还没有实施，就被严兴震叫停了。

    对于阳叶盛而言，让他感情最深的，依然是方中雪，他不想，也不愿意去背弃这份感情，可他偏僻那又喜欢上了邹锦玉。

    看着花雨将这四个女人赶过来，阳叶盛忽然心下一动，转首向邹锦玉问道：“小玉，你没有杀刘京华吧？”

    邹锦玉摇了摇头道：“还没有，不过我把他捆起来了，等着你处理他呢。”这句话，已经是一个很明显的暗示信号了，按说刘京华对邹锦玉下手，现在反被抓，那么如何处置刘京华，应该是邹锦玉决定和下手，但她却让阳叶盛处置，其意已经以阳叶盛的女人自居了。

    阳叶盛听得明白邹锦玉的意思，心下暗叹一声，笑着说道：“我倒是有一个想法，可以狠狠报复一下刘京华。”

    “什么办法？”听阳叶盛说得如此自信满满，又见他一脸的坏笑，邹锦玉不禁好奇起来，急忙问道。

    阳叶盛笑着指了指被花雨赶过来的四个女人，说道：“等我先问问她们是什么人再说。”

    花雨来到近前，看着邹锦玉，一脸关切地问道：“小玉，你没事了吧？”

    这一次跟着阳叶盛进京，鸿雁和花雨都看得明白，阳叶盛对于方中雪与邹锦玉之间，已经有所犹豫了。但是，对于她们两个而言，究竟谁成为阳叶

    盛的妻子，并没有多大的影响，而她们现在应该做的是，跟方中雪和邹锦玉同时打好关系，两不得罪。

    这一点就是，方中雪与邹锦玉肯定是会有一场好争的，争到最后，自然是只有一个人能嫁给阳叶盛。那么，另外一个人呢，虽然做不了阳叶盛的妻子，却其地位也仅在阳叶盛的妻子之下，基本上跟古代皇宫的东宫和西宫的关系差不多。