
    十拳不十拳的事，自然很好解决，一来温婉玉坚决反对，二来妙玉不可能真的打阳叶盛十拳，所以，被温婉玉稍稍一劝之后，妙玉也就不再坚持了，而且也算是消了一些气，毕竟阳叶盛说出让她打十拳消气的话，等于是变相向她低头认错。

    京城四女豪中，只有鸿雁是对人和蔼可亲，其余三个人平日里全都是一副冷冰冰的面容。不过呢，邹锦玉、妙玉和杜颜瑜三个人，都是面冷心热，吃硬不吃软的人，你若是跟她们来硬的，她们就会跟你硬到底，但你若是向她们低头认输，她们也不会揪住你的小辫子不放手的。

    然后，在温婉玉她们的再三劝说下，妙玉终于勉强答应让阳叶盛给她疗伤了。

    阳叶盛坐在床边，右手三根指头搭在妙玉的脉搏上，而妙玉则是皱着眉头，侧着脸，不看阳叶盛一眼。

    大概半分钟后，阳叶盛号脉完毕，松开手，叹了口气道：“是我出手太重了，妙玉的五脏六腑全都受了重创，虽然也服了疗伤丹药，但效果不怎么明显。”

    温婉玉一听，急忙问道：“盛儿，这可怎么办呢，你有什么好办法吗？”

    阳叶盛皱了皱眉头道：“还是得药物治疗，这样吧，我开一个药方，按方抓药，一天两次，最多一个礼拜就能痊愈。”

    温婉玉大喜道：“快，盛儿，你快写，写了我让鸿雁和花雨去抓药。”

    “还要一个礼拜。”妙玉显然有点不耐烦，已经躺了四天多了，再躺一个礼拜，岂不是要十几天了，她皱了皱眉道，“必须要一个礼拜吗？”

    阳叶盛翻了翻白眼，说道：“当然还有别的办法，可以让你今天就能痊愈。”

    温婉玉和妙玉齐声问道：“什么办法？”

    阳叶盛叹了口气道：“算了，还是不说了，免得再引发她的伤势加重，妈，我现在就写药方，给我纸和笔。”

    见阳叶盛这个样子，温婉玉和妙玉心里都是奇怪之极，不过，温婉玉没有继续问下去，毕竟她知道儿子既然不想说，肯定有难言之隐，而温婉玉没有继续问，妙玉自然也就拉不下脸面追问到底了。

    阳叶盛写了药方，就出了门，交给鸿雁和花雨去抓药了，邹锦玉和方中雪对视一眼，也一起出去了，温婉玉最后出去的，临出去之前，又劝了妙玉几句。

    所有人都出去之后，妙玉喃喃自语道：“会是什么办法呢，竟然能让我的伤势今天就痊愈，这个家伙，真是一个神秘的家伙，武功那么高，医术也那么高，就是太花心了，跟妈妈一点都不像。”

    温婉玉等人出去之后，慧心等人自然随即就进来了，妙玉也就不再乱想，继续闭目休息起来，但心境却再也难以平静了，脑子里一直在思考着，阳叶盛所说的办法，到底是什么办法呢。

    阳叶盛刚回到自己的房间，温婉玉就追了过来：“盛儿，既然你有办法让你妹妹今天就痊愈，为什么不帮她疗伤呢？”

    阳叶盛笑道：“妈，这种办法虽然疗伤极快，但对不适合她。”

    这下子，温婉玉明白点了，但却是误会了，恍然大悟道：“莫不是你体内的七色佛珠串，需要你跟小玉亲密接触吗？”

    阳叶盛笑道：“老妈，您是不是武侠小说看多了啊，那些都是故意骗女孩子的，你儿子可不是那样的人。”

    听阳叶盛这么一说，温婉玉知道自己误会了，俏脸一红，但随即就撇了撇嘴道：“要是旁人，老妈我肯定就会相信，可你这小混蛋，怎么可能是柳下惠，是坐怀不乱啊。”

    阳叶盛大感委屈，急忙为自己辩解道：“老妈，你儿子真是坐怀不乱。”

    “赶紧说，你治好小玉的办法是什么？”

    这也难不倒阳叶盛，他心念一转，顿时就想出一个办法来，笑着说道：“办法嘛，自然很简单，不过呢，老妈，等需要您配合一下。”

    房间内。

    “妈，他不是说那个药方只能让我七天内才能伤势复原吗，怎么这才一个多小时，我的伤势就好了，到底是怎么回事？”

    “你哥哥用了七倍的药量，又加了另外一种药份，能化解七倍的药量对你身体带来的损害，这也是他刚刚才想起来的，问了问我的意见。我听说对你的身体没有任何损害，所以就同意了，只是在喝了药之后，内腑会很痛，我就让你哥哥点了你的穴道。”

    这个理由，就是阳叶盛和温婉玉商量出来的“完美无缺”的谎言，妙玉没怎么多想，就相信了，因为，这番话是温婉玉说出来的，不是阳叶盛说的。

    鸿雁和花雨抓药回来之后，酒店的隔壁就有一个中药店，阳叶盛便让她们去隔壁将第一方药熬出来，让温婉玉给妙玉送了过去。

    妙玉当然是一口喝干，随即就觉得晕沉沉的，很快就睡着了。接下来，阳叶盛就开始给妙玉疗伤了，不过温婉玉有点不放心，就在一旁看着。

    妙玉又问道：“为什么我觉得我喝了药之后，就马上觉得很困啊？”

    阳叶盛马上就回答道：“药里面有一种成分，是催人入眠的，因为人体的伤势，是在睡眠状态下才会恢fù得最快。本来呢，药方里的催人入眠的药份没那么重，只会让你感觉到困倦，却也不至于马上就入睡，但因为是七倍，所以入眠的时间就大大缩短了。”

    这下子，妙玉就没有任何怀疑了，一来她醒过来之后，发现身体好好的，没什么异样，连衣服都是齐齐整整的，二来温婉玉虽然是阳叶盛的亲妈，是她的养母，但她知道温婉玉的为人，是不会帮儿子助纣为虐的。

    这就是七色佛珠的功能，阳叶盛还不想让更多的人知道。

    妙玉的伤势奇迹般地在两个小时内就痊愈了，除了经历过这一遭以及知道的人之外，其余的人都是万分惊奇，但也只是暗暗佩服阳叶盛的医术高明。

    下午两点半的时候，十七个人终于坐到了京城到霄城市的航班上，本来，阳叶盛他们已经提前买好机票了，但突然间多了野田息子和野田川子两个人，只能再追加两张。

    不想，这一趟航班的机票卖完了，阳叶盛便让鸿雁动用了特种大队的权利，让航空公司强行改签了两个旅客的机票，算是才加上了野田息子和野田川子的票。

    要离开京城了，野田息子和野田川子的心里也是惴惴不安的，本来，今天应该是她们回国，回忍者村的日子，然后再沐浴斋节，但是，她们却成了阳叶盛的阶下囚了，反倒要跟到霄城市去，不知道组织能用多久才能找到她们的下落。

    叶家，叶凤山的书房里，叶天尧也在。

    今天是周二，叶天尧上午开了一个会议，又处理了一些公文，下午就去了机场。

    叶天尧不敢去见温婉玉，但又忍不住要去送她，只得偷偷到了机场，躲在一旁贵宾室里，偷偷看着温婉玉和阳叶盛他们登机，直到飞机起飞了之后，叶天尧才慨叹一声，离开机场。

    心情不太平静，自然也就不适合回办公室继续工作，便回了家，去见叶凤山了。

    叶凤山本来也想将阳叶盛告sù他的刘家与忍者组织有勾结的情况告sù叶天尧，但考虑到叶天尧在工作，也就没急着告sù他，准备等下午的时候给叶天尧打电话，让他推掉晚上的应酬，提前回家。

    京城采用的上班时间，是朝九晚五，早上九点上班，中午十二点下班，一点上班，下午五点就下班了。叶天尧所住的小区，距离他上班的地方，开车只需要十几分钟的时间，是以，叶凤山就在下午三点钟给叶天尧打电话，得到的回应是他已经在回家的路上了。

    这才三点钟，叶天尧就已经在回家的路上了，而阳叶盛他们是两

    点半的飞机，叶凤山不用想也明白叶天尧肯定去暗中送他们了，便让叶天尧回家后去他的书房找他。

    “你去机场了吧？”叶天尧来到之后，还没有坐下来，叶凤山就淡淡问了一句。

    这件事情肯定瞒不过叶凤山，不是消息瞒不住他，而是肯定能被他猜到，叶天尧轻轻点了点头道：“是，飞机起飞后，我就回来了。”

    叶凤山淡淡问道：“你妈妈跟婉玉谈过了，她和叶盛都无法原谅你，你对这件事情怎么想？”

    叶天尧叹了口气，垂头丧气道：“不怪他们，是我错了，二十多年前错了，现在又错了。”

    叶凤山问道：“你知道自己错在哪里吗？”

    叶天尧一愣，随即就陷入了沉思，良久之后才轻轻摇了摇头道：“爸，我只是知道自己错了，却实在想不出来，错在哪里。”

    叶凤山又好气又好笑，他还是第一次遇到叶天尧这样的，只知道自己错了，却不知道错在什么地方，只得叹了口气道：“也罢，我就告sù你吧，天尧，二十多年前，你为了不让自己失去成为叶家家主继承人的可能，抛弃了婉玉，甚至于连反抗一下都不敢，这才使得婉玉对你寒了心。二十多年后，你为了不让叶盛成为你大选道路上的障碍，竟然不惜发动杀阳计划，竟然要置自己的亲生儿子于死地，使得叶盛本来已经有所松动的心，再一次坚定，不愿回归叶家。”