
    叶肯，这样的金牌帮手，阳叶盛可是喜欢得很，实力强而且听话，让干什么就去干什么，不怕脏，不怕累，不怕危险。

    要想对付强大的敌人，就必须先把自己武装得很强大。阳叶盛也是这个打算，先灭了血族，受降一批长老或者亲王，使得阳叶盛自身的实力壮大起来，那么赢得这一场争斗的胜算也就更大了。

    有了这个念头之后，阳叶盛马上就跟鸿雁进行了商量，虽然花雨也在场，但她只是特种大队的普通战士，还不足以进入到决策层。目前，特种大队的决策层，也不过只是阳叶盛和鸿雁两个人而已，花雨和幻仙还不够资格，其余如方中雪、邹锦玉、杜颜呈兄妹，因为是新近加入，就更没有资格了。

    其实，特种大队还有不少的经验丰富的老队员，邹德兴本打算也将他们派过来，被阳叶盛拒绝了。拒绝的理由很简单，默契程dù不够，还有不好管理。

    方中雪的实力，从一个普通女警察，一下子成为武功不在鸿雁之下的高手，这是邹德兴亲眼所见的，惊讶不已。而惊雷他们呢，也曾经参加过霄城市的一次活动，结果却是怒焰身亡，铁爪和惊雷重伤，神腿的右臂也是被打伤，全都被送回到京城。

    于是，邹德兴也就不再往霄城市派男队员过来，后来也有一个，就是杜颜呈，当初阳叶盛也是不同意，但耐不住杜颜呈的请求，阳叶盛才勉强将他留在这里。当然，还有一个原因，杜颜呈留在这里，京城里杜家的实力，也就减少了一分，叶天尧也能轻松一些。

    跟鸿雁仔细商榷一番之后，二人定下了一条妙计，计划的实施，就是明天晚上。

    好久没有去公司看看了，再说谢君雅已经对阳叶盛说过，她快结婚了，准备腾龙集团有限公司总经理的职务。只不过，因为阳叶盛一时还找不到合适的人来接替谢君雅的位子，是以谢君雅便暂时再干一段时间，孔云也对阳叶盛说过了，最多让谢君雅再干半个月。

    所以，腾龙集团有限公司总经理的职位，就成了一件让阳叶盛很是头大的事情。

    腾龙集团有限公司，现在的规模，跟刚成立的时候，差别大了。

    当初，腾龙集团有限公司只有腾龙大酒店，腾龙养生堂，腾龙化妆品公司三个子公司而已，而且，当时除了腾龙大酒店在谭玉凤的帮助下，一下子就红火起来，另外两个子公司因为产品还不被消费者认可，几乎是门可罗雀，一直在赔钱。

    但现在不同了，腾龙养生堂和腾龙化妆品公司的产品，已经完全得到了消费者的认可，产品供不应求，生意火爆之极，使得阳叶盛现在已经准备扩大一些生产了。

    除此之外，腾龙集团有限公司又新成立了腾龙影视公司、腾龙唱片公司，又兼并了张恒洲的恒源集团有限公司，公司的规模之大，在霄城市，仅次于谭玉凤的公司。

    如此庞大的公司，阳叶盛这个董事长基本上不管不问，典型的甩手掌柜，是以总经理的责任就十分重dà了。

    谢君雅虽然干的时间不长，但是很敬业，又很有能耐，将腾龙集团有限公司管理得很是正规，利润都有新高。

    所以，谢君雅不干了，谁来顶替她的职位，是一件很严sù和很重要的事情。

    林佳慧，无疑是一个很好的候选人，尤其是林家现在已经彻底反目，林佳慧也从林家出来，跟了阳叶盛。只是，林佳慧的理论知识很丰富，又是管理方面的天才，可她从来没有过实践，又是双腿不便，所以，阳叶盛迟迟没有最终做出决定。

    第二个候选人，就是叶晓娅了，她本就是企业管理专业，又有在腾龙大酒店的一段管理经验，倒也算是理论与实践都有了。但是，腾龙集团有限公司的管理，不像是一个腾龙大酒店那么简单，是要兼顾整个公司的运转，若是让叶晓娅去做，阳叶盛有点不放心。

    等等再说吧，毕竟招聘启事已经有好几天了，也有不少的人报名了，阳叶盛只能寄希望于这一次的招聘了，希望能招到一个像谢君雅这样优秀的管理人才。阳叶盛一大早就去腾龙集团有限公司，就是因为今天是招聘的第三天，也是最后一天，今天的招聘结束之后，阳叶盛就得从这么多的应聘者中挑选一个人接替谢君雅，而后的几天，谢君雅将会将工作全面交接。

    去腾龙集团有限公司，只带了香儿一个人，很快到了地方。

    阳叶盛带着香儿昂首挺胸地走进大楼，顿时引得公司的员工注目，暗想，阳先生这是怎么了，似乎今天的心情跟往常很不一样，特别高兴。

    阳叶盛身边总是有不停变换的异性，这在腾龙集团有限公司里，是人所共知的事情，并没有什么稀奇。

    阳叶盛带着香儿去了十二楼的会议室，招聘还没有开始，还有十五分钟的时间，不过应聘者们差不多都到了。

    阳叶盛带着香儿一路走过，但凡是腾龙集团有限公司的员工，都是弓腰对阳叶盛打招呼，使得这些应聘者很是惊讶，纷纷猜测阳叶盛的身份。他们早就将这一次应聘的主考官们都打听得清清楚楚，清一色的女子兵，没有一个男人，可这个带着美女的男子却直接进入到了会议室中。

    谢君雅也没想到阳叶盛会亲自过来，微微吃惊，但更多的是欣喜，毕竟今天是最后一天了，而且能在下午三点左右结束，下午的时间就可以将人员拍板定下来了。

    谢君雅拿着一份花名册，先是瞄了香儿一眼，笑着说道：“阳先生，这是今天应聘人员的花名册，您先过目一下。”

    阳叶盛将名册接过，随手翻了翻，笑着说道：“嗯，差不多有十几个人，一个人二十分钟，下午三点钟应该就能结束。”

    不过，当阳叶盛将花名册翻到最后的时候，却突然间愣住了，双目紧紧盯着最后一个名字，心中暗暗奇怪，她怎么过来应聘了，还是说，这只是巧合，重名而已？

    面试官，一共有五个人，清一色的女性，分别是腾龙集团有限公司总经理谢君雅、腾龙大酒店总经理叶晓娅、腾龙养生堂总经理冯月萱、腾龙化妆品公司总经理邱玉香、腾龙恒源公司总经理皇甫清影，再算上阳叶盛，就是六个人。腾龙唱片公司和腾龙影视公司的总经理人选，一直没有着落，是谢君雅兼任着，这一次的竞聘若是成功，接下来就会将那两个岗位拿出来竞聘。

    阳叶盛回来的时候，谁也没有通知，是以，她们都不知道阳叶盛已经回来了，否则的话，谢君雅早就给阳叶盛打过电话让他过来了。

    九点钟很快就到了，面试正式开始，阳叶盛虽然在座，而且是主面试官的位子，但他几乎就是一个摆设，低着头玩着手机，无论谁进来应聘，都是头也不抬。

    香儿就站在阳叶盛的身后，看着他玩游戏玩得着迷，心下很是奇怪，暗想，阳大哥既然看也不看一眼，问也不问一句，干嘛不马上离开呢。

    香儿没听到阳叶盛小声对邱玉香说的那句话，自然也就不知道阳叶盛留下来的原因，阳叶盛是在等着应聘者的最后一名，到底是不是那个人，还是重名重姓。

    终于，中午到了，九个应聘者已经结束了应聘过程，接下来还有六个人，被安排在了下午三点钟开始。

    中午吃饭，是在食堂简单吃了点。

    阳叶盛虽然来这里很少，但是他的照片却被所有的员工见到过，是以所有的员工都认识他，阳叶盛一路走过去，恭声打招呼的人一片又一片。

    员工们，自然很激动，他们的老板，竟然也来这里跟他们一起就餐，没有搞任何的特殊，而且，在吃过饭之后，阳叶盛还对员工的伙食提了几点建yì，更是让这些员工们激动和兴奋不已。

    吃完饭，谢君雅打算向他汇报前两天的应聘情况，却被阳叶盛一摆手说道：“等今天下午的应聘结束之后，再一起说吧，我还有点事要办，香儿，你让晓娅帮你找一个休息室。”

    半个月前廖一凡无意中结识了一个比他小两岁的女人，这个女人在三年前丧夫，没有工作，还带着一个儿子，生活很艰苦。

    那一天，廖一凡骑着车，满脑子想的都是如何跟邱玉香离婚，成全她跟阳叶盛，却在拐弯的时候撞在了一个急匆匆走路的人的身上，就是这个女人。

    廖一凡大惊，急忙带着她去医院检查，却并没有什么大碍，只是擦破了皮。

    心里很愧疚坚持要将她送回到家里，这才发现她家里几乎是一贫如洗。

    两人就聊了一会儿，廖一凡问清了这个女人的家庭情况，觉得她很是可怜。

    于是，从第二天开始，廖一凡天天都会来这个女人的家里，每一次来，都会带一些生活的必需品，全都是雪中送炭那一种。