
    邹锦玉问道：“忍者对组织很是忠诚，你若是想让她们投降，恐怕并不容易。”

    这倒是，阳叶盛轻轻点了点头，以前他对忍者的接触也不多，只有山田君和合子两个人，山田君被他杀死了，就不说了，就说那合子，一共有三次接触。

    第一次，被阳叶盛占尽了便宜，使得合子对阳叶盛恼怒异常，只想把他杀死；第二次，合子劫持了阎玉娴和楠楠，伙同山田君一起杀他，却没有成功，反被阳叶盛给破了身，可谓是偷鸡不成蚀把米。

    这一次之后，合子已经认清了她跟阳叶盛的差距，报仇几乎是没有任何希望，而她依然毫不犹豫地选择继续报仇，设下了第三次的机会。

    第三次，合子抓了阎玉娴和孔雨，更是不惜杀了几个下忍，设下了一个几近完美的陷阱，让阳叶盛钻了进来。可这一次的完美伏击再一次以失败而告终，阳叶盛又一次翻盘。

    还有，合子的武功极高，身份又极高，不但是上忍，更是忍者组织的首领的外甥女，只要能将她收复了，绝对是日后对付忍者组织的一把利器。

    合子很忠诚，野田息子和野田川子估计也差不了哪里去，毕竟刚才这位大姐就已经宁死不从地自杀了一次。只可惜的是，当着阳叶盛的面自杀，是永远没有机会死掉的，除非有一种可能，那就是直接横刀将脑袋给切下来，那样的话，就算是得了达摩舍利子，阳叶盛也只能是无可奈何。

    是啊，邹锦玉都看出来了，该怎样才能处置野田息子和野田川子呢，阳叶盛也有点头大了。

    杀了吧，的确很轻松，可阳叶盛真有点不忍心下手。

    邹锦玉也没有什么办法了，问道：“你准备怎么处置她们两个，难道你想放了她们？”

    阳叶盛摇了摇头道：“不行，若是刚才野田息子没有自杀，我没有救她，可以放了她们，但现在不行了，否则的话，恐怕她们只要将刚才的事情向她们的首领汇报，我是七色佛珠串主人的秘密就会完全暴露。”

    “七色佛珠串？”邹锦玉闻言一愣，陡然间想起邹德兴曾经说过，阳叶盛的身上藏了一个巨大的秘密，心下不禁跳得厉害起来，嗓子也有点干，“你…七色佛珠串是什么？”

    阳叶盛提及了七色佛珠串，也是准备不再对邹锦玉隐瞒，当下将七色佛珠串的来龙去脉对邹锦玉讲了一遍，邹锦玉这才恍然大悟，难怪阳叶盛的身上会有那么多的神奇。

    邹锦玉暗想，难怪爸爸说他是一条真龙，这七色佛珠串竟然有如此神奇的用途，他或许已经是华夏第一人，或者世界第一人了吧。

    同时，邹锦玉的心里也是很异样的，毕竟阳叶盛将这个最大的秘密告sù了她，也就意味着对她是绝对的信任了，那么他将她看作了他的什么人，答案几乎是呼之欲出了。

    杀了吧，不舍得，不杀吧，又难以劝降，更是也放不得，这的确是一个头大的问题，不但邹锦玉没什么好办法，阳叶盛也是一样，皱着眉头想了好一会儿，只能是叹了口气。

    就在阳叶盛两难的时候，野田息子醒过来了，第一反应就是她还活着，马上就坐起身来，低头一看，顿时惊呆了，有血迹，却没有伤口，到底是怎么回事，难道是做梦？

    七色佛珠串是每一个组织里的最高机密，知道七色佛珠串存zài的人，都是每一个组织中最关键的核心人员，而野田息子只不过是一个中忍，怎么可能知道七色佛珠串呢。

    “我…我的伤口怎么会……”野田息子脑袋晕了一下之后，马上就明白刚才的那一幕不是在做梦，她是真的自尽过。

    阳叶盛淡淡一笑道：“很奇怪吧，你的伤口怎么突然间复原了，嘿，告sù你，野田息子，落在我的手中，想死都难，我劝你还是乖乖听话，否则的话，只能会是求生不得求死不能的结果。”

    野田息子可不是被吓大的，脸色一变，急忙站起身来，冷哼一声道：“忍者没有一个人会背叛我们的组织，姓阳的，有本事就杀了我，否则的话，我们姐妹一定会把你杀死的。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“这话我听过很多遍，但却没有一个人能把我杀死的，山田君也是你们组织的人吗，知道他是怎么死的吗？”

    野田息子闻言大惊，右手指着阳叶盛：“你…是你杀死了山田君？”

    阳叶盛冷笑一声道：“他自不量力，竟然敢跟我作对，而且还想打我的女人的主意，我就只能不让他活在这个世上了，息子，我劝你还是乖乖听话，嘿，据我所知，你们两个马上就要接受忍者组织的考验了吧，既然早晚都要和男人发生一次亲密接触，倒还不如便宜我呢。”

    “你…你想干什么？”野田息子大惊，本能地向后退了一步，一脸恐慌地望着阳叶盛。

    阳叶盛哈哈大笑道：“我想干什么，这还需要我再说吗。”

    “你休想。”野田息子怒吼一声，身体猛地向左一扑，就地一滚，将长剑抓在手中。

    但是，就在她刚刚抓住长剑，还没完全站起身来的时候，阳叶盛就已经到了她的跟前，右指一点，野田息子就不能动弹了，一屁股坐在了地上。

    阳叶盛抱着野田川子上楼之后，发现二楼楼梯右边的房间几乎全都是卧室，差不多有五六个之多，而且，有三个卧室似乎住着人，好像就是顾清清她们。这不禁让阳叶盛觉得奇怪，既然她们的卧室在这里，为何在刘京华回来之后，她们几个都在另外一个别墅楼上待着呢。

    接下来会发生什么事情，邹锦玉自然已经猜到了，可不只是怎么回事，却不想离开，现在的她不想离开这个男人半步了。

    阳叶盛转过身来，见邹锦玉愣愣站在那里，顿时也是一愣，随即就笑着说道：“怎么，难道你想劝我放了她们？”

    “去你的。”阳叶盛这么一说，邹锦玉的俏脸马上就红了，再也待不下去，啐了阳叶盛一口后，急匆匆地逃了出去。

    阳叶盛伸手朝着女孩的衣服抓去。

    “求求你，求求你放过我妹妹吧，我求求你了。”看着这一场猫捉老鼠的游戏，野田息子终于忍受不住了，开始向阳叶盛服软了。

    “嘿，现在才知道服软了吗，但是已经晚了。”野田息子终于开始哀求的时候，阳叶盛已经一把抓住了野田川子的胸罩，冷笑一声，猛一用力，便将这个淡绿色的胸罩抓在手中。

    伴随着野田川子的一声惊呼，引得阳叶盛眼睛一亮。

    邹锦玉逃出这间卧室之后，却并没有离开，而是躲在了门口偷听，心跳也随着房间里的事情进展而越来越快，脸也越来越红。

    这个家伙，还真是个混球，邹锦玉咬了咬嘴唇，暗想，他竟然能想出这样一个办法来，故意摧残野田息子和野田川子姐妹的意志。

    “你…你不要过来，你不要过来，求求你，放过我吧。”终于，野田川子也忍受不住了，死命地向后靠着，开始苦苦哀求着。

    “这个时候，再说这样的话，不觉得晚了吗？那我就再给你们一次机会。”阳叶盛随手扔给她一颗封气丹，淡淡说道：“吃下去，从今天起，你们姐妹就跟着我了。”

    野田息子和野田川子姐妹二人真是欲哭无泪啊，本来是想借着执行任务的机会，来华夏看一看，逛逛华夏的名声，也算是回组织被破身之前的一次纯真旅行吧，却不想，任务失败不说，她们更是成了阳叶盛的阶下囚，而且还要违心地为他做那样的服务。

    不想啊，不愿啊，可是不能不做啊，所以才违心，因为如果她们不做，得到的结果就是被阳叶盛奴役。

    阳叶盛这边结束的时候，花雨也回来了，看着野田息子和野田川子一脸不甘地跟在阳叶盛的身后，不禁惊讶之极，阳叶盛就这么放心她们，不怕她们会来一个突然袭击吗。

    不过，听了邹锦玉小声对她讲了事情的经过，花雨不禁哑然失笑了，暗想，也只有阳叶盛能想出这样的办法来，也只有这样的办法，才会使得这双极难驯服的姐妹花乖乖听话。

    刘京华该怎么处理，这是今晚整件事情结束后的最后的一个问题，因为阳叶盛没办法确定刘家与忍者组织的勾结到了哪一种地步。

    阳叶盛降服了野田息子和野田川子之后，却没有能让她们归心，她们只是暂时屈服，却没有背叛忍者组织，是以对忍者组织的秘密，是绝口不谈的。

    阳叶盛也不愿意太过于逼迫她们，毕竟破身的办法未必能威逼她们做任何事情，是以，在没有问出什么来之后，就不再逼问她们。

    想了好久，阳叶盛还是觉得不能杀刘京华，否则的话，会引来太大的风波。

    现在是叶家和刘家争锋的关键时刻，一旦刘京华被杀，那么怀疑的目标马上就会被定位在叶家的身上，就会给叶家带来麻烦。哪怕是最后查无证据，可几乎所有人都会怀疑叶家，包括严兴震，而且，刘家能保持沉默吗，肯定会进行报复的，说不定会对叶韶下手。

    放了刘京华，至少他是不敢将今晚的事情说出来的，首先是他先对邹锦玉下手，其次有那一段录像，最后就是野田息子和野田川子已经落入到阳叶盛的手中。