
    刘家是有家训的，对于倾城KTV这样的场所，除非是迫不得已，是不能经常来的。而且，就算是来了，也不能暴露是刘家的身份，是以，刘京华一路走来，虽然有不少的陪唱小姐朝他送秋波，招手，吹口哨，却是没有一个人认识他的身份，就连这里的几个妈咪也是一样。

    服务员将刘京华带到了VIP包厢，交给包房公主，一句话没问就退了出去，这是规矩，如果客人不主动要求，服务员是不能为客人推荐任何酒水或者食品的。

    服务员退出去之后，刘京华找了一个借口让包房公主出去，马上就从包里取出一盘像蚊香形状的香以及一个香架来，快速来到一个角落，将香架支好，将那盘香插了上去，不过却没有点燃。

    接着，刘京华又从包里取出一个香水瓶，对着四周喷洒了好久，差不多将香水瓶的香水喷洒干净了，这才停了下来，盖上盖子，将香水瓶扔进了垃圾桶里。

    不过，马上，刘京华似乎又想到了什么，弯腰将香水瓶从垃圾桶里捡起来，重新放回到包里。

    做完了这一qiē，刘京华在沙发上坐下来，看了看手表，才八点十分，不禁叹了口气，喃喃自语道：“时间过得真慢啊，竟然还有一个小时五十分钟，早知道如此，我真该跟她约九点钟。嘿嘿，鹤涎香，再加上蝉心水，邹锦玉啊，今天晚上，就是你跟我成就好事的良辰美景啊。阳叶盛，嘿，我不得不承认，在情场上，你胜了，我败了，但是，最先得到邹锦玉的人，却是我刘京华，而且，只要有我跟邹锦玉欢好的录像在手，邹德兴只能将女儿嫁给我，阳叶盛，你就靠边站吧。”

    或许是兴奋之极，又或许是觉得时间过得太慢，刘京华便让刚刚回来的包房公主陪他唱歌。

    包房公主是负责服务的，没有唱歌的职责，但凡来这里消费的人都知道，但是，如果是老客户呢，包房公主也就不好推却了，会陪着唱几首歌，甚至于让那些男客人们占几把便宜。

    但是，刘京华来的少，包房公主更不知道他的身份，当然就婉言拒绝了，说是帮刘京华喊几个陪唱小姐。

    刘京华心里明白，只要客人价格合适，随时都能跟着去开房间，一番。但是包房公主相对而言，是比较纯洁的，一般是不会跟客人开房间的，而且，这些包房公主，大都是在校的女大学生，勤工俭学才来这里打工的。

    刘京华在京城市，那是要风得风，要雨得雨，今天本来心情大好，却不想被一个包房公主给拒绝了，不禁大为恼火，“啪”的一下将包摔在了桌子上，淡淡问道：“说吧，多少钱？”

    包房公主见多识广，马上就意识到，这是一个很厉害的主儿，不过她也不会轻yì就认命的，眼珠一转，轻轻说道：“先生，如果您能出得起一千万，我就是您的人了，您让我干什么，我就干什么。”

    一千万，只是为了一个包房公主，虽然她长得的确很漂亮，但也是不值过的，所以，包房公主用这个办法，对付了很多想打她主意的客人，最多是招来几句谩骂而已。

    “嘿，不就是一千万吗？老子今晚的心情好，就给你一千万，快把银行账号发给我，我让人马上给你打钱。”

    一千万，包房公主马上就愣住了，随即就是惊喜不已，如果别说一千万，就算是一百万，也是值过了，于是她急忙将银行账号告sù了刘京华。

    “叶盛，跟我出来走走，我有话要对你说。”半个小时后，王青选从里间走出来，给鸿雁做了一个手势，让她去里间，然后对阳叶盛摆了摆手。

    “好。”阳叶盛点了点头，站起身来，跟着王青选走到门口，顺着走廊来到窗户边。

    王青选从兜里掏出烟，给阳叶盛递了一根，淡淡一笑道：“没有你的烟好，凑合抽吧。”

    王青选的烟，只是四十元一盒的香烟，跟阳叶盛抽的二百元一盒的软华夏，相差太远了，所以他才会这样说。

    阳叶盛笑着将烟点上，说道：“王主任这话说的，你是官，我是商，我能抽二百元一盒的烟，你当然得顾忌点了。”

    王青选点了点头，又叹了口气道：“本来，我跟小岚说了，今晚约你谈一谈，没想到下午发生了这样的事情，我也没有多少心情了，对你小岚跟你的事情，我这个做姑父的本不应该管那么多，但小岚也算是王家的人，若是没名没分地跟了你，我王青选的面子可就丢尽了。”

    听王青选说起正事，阳叶盛也收起了笑容，说道：“王主任，我也打开天窗说亮话了，我没办法娶雁子，但她跟我却是真心相爱的。”

    王青选摇了摇头道：“年轻人，虽然我不知道你跟小岚之间的感情已经到了什么程dù，但是，没有婚约，感情也就没有保障，你随时都可能将小岚给抛弃，作为她的姑父，我不能不替她考虑这一点。”

    阳叶盛嘿了一声道：“王主任，你这话我就不太赞同了，婚姻，或者说结婚证，并不能代表感情，或者说是不能代表长久的感情，否则的话，现在社会上的离婚率会那么高呢。”

    王青选道：“有结婚证，尚且离婚率那么高，如果没有结婚证，岂非是更没有保障吗。”

    “王主任，你这样理解就错了，这就是华夏特色，但是，这样的婚姻毁掉了多少人的爱情。媒人介绍，为了结婚的目的而走在一起，所谓的恋爱过程，其实就是培养亲情的过程，是彼此将优点最大化地显示在对方眼中，刻意隐瞒缺点。

    介绍对象，也叫择偶，是选择配偶，就像是动物选择交配对象，道理基本上相同，说白了，就是为了繁衍后代。

    家庭，华夏的很多家庭都是在择偶后组建的，有多少对夫妇间，存zài着真正的爱情呢。

    婚前隐瞒缺点，就会造成婚后彼此迁就，能迁就的，婚姻就算保住了；而迁就不了的，那就只有一条路：离婚。

    当然，也有很多迁就不了的，却苦苦迁就，原因嘛，也是很简单，所谓的为了孩子。

    华夏人，有多少人追求爱情呢？

    华夏男人，有多少是追求玩弄很多女人身体的呢？

    但是，我跟鸿雁之间不是，我们是先有接触，后有了解，才最终互有好感的。不知道鸿雁对你们讲过你们，她之所以能爱上我，就是因为我曾经舍命救了她一次，将她感动了。但是，当时我并没有马上接受，因为当时她对我更多的是感恩和感激，而并非是感情。”

    “后来，随着时间的日久，我们对彼此的了解也就更多，这才慢慢产生了感情。鸿雁知道，我是不可能娶她的，但是她还是一如既往地爱上了我，无怨无悔，所以，王主任，我跟鸿雁之间的感情是真的，而不是简简单单以一张结婚证来衡断的。如果有可能，我不结婚，这样大家的地位都是一样的了，我想说的就这么多。”

    听了阳叶盛洋洋洒洒的长篇大论，王青选张了张嘴，想要说出什么反驳的话来，但是阳叶盛说的话实在是很现实的话，而且，这种华夏式的婚姻，王青选也是知道的，的确如此。

    王青选轻轻摇了摇头道：“叶盛，虽然我相信你的为人，但是，一个男人同时对两个女人负责任，我有点接受不了，或许是我的思想有点陈旧了吧。”

    阳叶盛笑道：“王主任，这一点不是问题，关键的一点是，你觉得鸿雁是那种冲动的人吗？”

    王青选摇了摇头道：“当然不是，否则的话，老邹也不会对她那么重用了。”

    “这就对了。”阳叶盛将烟头踩灭，又掏出自己的烟，给王青选递了一根，笑着说道，“鸿雁不是冲动的人，尤其是在这种感情问题上，否则的话，她又怎么会单身至今，怎么会一直拒绝惊雷的追求呢。既然鸿雁做出了决定，就证明她不但爱上了我，更相信我不会做出那种背弃她的事情。”

    沉思良久，王青选终是长叹一口气，说道：“也罢，如果只是因为王家的颜面而让小岚终生不快，我这个做姑父的也就太自私了，至于小岚的姑姑过问不过问，我管不了，但是我缺不再阻拦了，不

    过呢，我不再阻拦你们，却是有一个条件。”

    阳叶盛大喜，急忙问道：“什么条件？”

    “今天中午吃饭的时候，我听他们说起，除了邹家的丫头之外，在霄城市还有一个叫方中雪的女孩子，她们两个都是你的女朋友，究竟你会娶她们中的哪一个，还是未知数，有没有这回事？”

    阳叶盛一愣，不明白王青选突然谈及这件事情是什么原因，稍稍想了一下，点了点头道：“对于这件事情，我不否认，的确，我若娶妻，只可能是她们两人中的一个。”

    王青选淡淡说道：“我的条件很简单，如果你娶妻，那么你的妻子的身世，相貌，气质，必须全都要在小岚之上，否则的话，我是绝对不会答应的。”

    阳叶盛马上就明白了王青选的意思，苦笑一声道：“王主任，你直接说明，我必须要娶小玉不就结了，干嘛还绕这么大一个弯子。”心中则是暗想，王青选这是什么意思，非要我娶邹锦玉，究竟是邹德兴让他这样做的，还是说他准备支持叶家了？

    王青选淡淡一笑道：“我对方中雪并不了解，原以为能让你打算娶为妻的女子，应该是跟邹家的丫头一样优秀呢，原来并不是。”

    阳叶盛道：“我就把话说明了吧，身世，长相，气质，无论哪一方面，小雪都不如邹锦玉，也不如鸿雁。”

    王青选点了点头道：“我也把话说明了吧，既然你不能娶小岚为妻，就必须保证你娶为妻的女人，必须方方面面都强过小岚才行。”

    今晚的谈话，是事先约好的，但是谈话的地点，却是阳叶盛和王青选都没有料到的，还有，谈话的结果，也是阳叶盛始料未及的，他成功了，又失败了。

    成功了，是建立在阳叶盛娶了邹锦玉的基础上，王青选不会阻止，而且还会帮着劝冯凤珍答应。在王家，自然是王青选当家做主，鸿雁给阳叶盛做情人，丢的也是王家的人，是以只要王青选没有任何反对，鸿雁又是心甘情愿，冯凤珍当然不会过于刁难。

    失败了，那就是阳叶盛娶了方中雪，王青选阻止鸿雁跟随阳叶盛，那么两人成功的希望也就不大了。

    倾城KTV的某一个包厢中，一双男女的粗喘中散落在这个包厢的所有角落，刘京华光着下身，压在那个包房公主的身上，两人的衣服都在地上扔着，散乱无序。

    约莫十几分钟后，就在刘京华刚刚穿好裤子，传来了一阵敲门声，随即就走进来两个女人，皆是一脸的冷若冰霜，齐声说道：“华少爷，现在已经是九点四十八分了，您该编辑短信了。”

    “好好好，你们来的正是时候，快帮我把这个女人出去，我现在就给邹锦玉发短信。”刘京华快速地将腰带扣上，拿起桌子上的手机，开始编辑短信，再也不看那个包房公主一眼。