
    张丹丹马上就问蓝少筠：“妈妈，今天是我的生日，您一定不会反对吧。”

    “这……”蓝少筠当然不想让张丹丹喝酒了，但张丹丹这么一说，她也就不好再反对了，点了点头道，“喝酒可以，但是，不能喝多了。”

    张丹丹马上就点了点头道：“放心，妈妈，我一定不会喝多的，因为我知道，第一次喝酒，一定不能喝多，否则会影响以后的酒量的。对了，妈妈，皇甫阿姨，乔阿姨，今天是我的生日，你们一定也会支持我许的愿望吧？”

    阳叶盛马上就目光转向了乔红丫，果然，张丹丹的话音刚落，乔红丫就接口道：“你这孩子，今天是你的生日，只要是我们能做到的，一定不会拒绝你的，少筠姐，清影姐，你们说是吧。”

    蓝少筠和皇甫清影几乎没有任何考虑，齐齐点了点头道：“好，今天我们都听你的。”

    阳叶盛又看到张丹丹的眼神中闪过一抹狡黠的神色，心中暗叫一声不好，看来大家都被这个丫头，或者说被乔红丫算计了，可现在阳叶盛已经来不及阻止了。

    没想到这个小丫头想出了一大堆刁难人的游戏，今天生日她最大，阳叶盛几个人只好哄着做游戏。

    蛋糕吃过了，几人打过招呼离开了，阳叶盛最后一个走在厨房帮忙收拾碗筷，忽然一个急促的脚步声响起在门口的走廊里，张丹丹心里一惊，本能地站起身来去开门，很快又跑了回来急声说道：“阳叔叔，谁想到竟然是红河置业公司的邵坤鹏，他就在门口呢。”

    阳叶盛故意笑着说道：“丹丹，不要怕，邵坤鹏是我让你妈妈打电话喊过来的，而且不是他一个，还有好几个呢，都是平时骚扰你妈妈的人，我们的目的嘛，自然是要将他们全都好好收拾一顿，让他们再也不敢，也没有能力再打你妈妈的主意了。”

    “阳叔叔，你准备怎么收拾……”。

    虽然明知道邵坤鹏是阳叶盛让打电话喊过来的，虽然也明白阳叶盛肯定能收拾得了他，可蓝少筠仍是有几分的害怕。

    邵坤鹏强行砸门丹丹只好过去开门，进来之后，看到阳叶盛竟然笑呵呵地走了过来，“你是谁？”

    “我是谁不重要，我怎么会在这里，事情已经很明显了，对不起老兄，你来得太晚了，回去吧，以后别再有什么歪念了，否则的话，我是不会放过你的。”

    邵坤鹏已经被怒火和妒火冲昏了头脑，怒声道：“小子，你是什么东西，哼，赶紧给我滚，否则的话，我会让你看不到明天的太阳。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“邵坤鹏，你知道少筠姐打电话让你过来的目的吗？”

    “哼，当然是要让我照顾她们母女，小子，我不管你跟少筠以前是什么关系，但我警告你，以后再也不能跟少筠联系，否则我会要你的命。”

    阳叶盛转首对蓝少筠笑道：“少筠姐，你告sù这个老家伙，你让他来的目的是什么。”

    阳叶盛的淡定从容感染了蓝少筠，她的胆子也突然间大了起来，冷哼一声道：“邵坤鹏，从今往后，阳叶盛才是我的男人了，你就收起你的花花肠子吧，否则的话，你的下场是很悲惨的。”

    “臭娘们，你敢耍我。”邵坤鹏闻言勃然大怒，抓起身边的一张凳子，狠狠向蓝少筠砸去。

    砸过之后，邵坤鹏忽然想起了阳叶盛的身份，惊问道：“你是腾龙集团有限公司的老板。”

    阳叶盛抽出张丹丹身上的那只手，一把将凳子接过，嘿嘿冷笑道：“不错，我就是腾龙集团有限公司的老板，邵坤鹏，知道害怕了吧。”

    “老子会怕你吗，哼，老子在霄城市商业叱咤风云的时候，你小子恐怕还穿着开裆裤的吧，阳叶盛，你跟我斗，还嫩点，不信不信最多十天，我就能让你的公司破产倒闭。”

    “邵坤鹏，不用等十天了，今天我会让你看不见东西，张不开嘴，写不成字。”

    “你…你要干什么？”邵坤鹏这才发现，阳叶盛的个头比他高了一头，身上到处都是结实的肌肉，不禁心中害怕起来，本能地向后退了一步，摆了摆手道，“姓阳的，你别乱来，否则我…我会告你的。”

    阳叶盛一步一步向邵坤鹏走过去，冷冷笑道；“告我？嘿嘿，你说不出话来，写不成字，看不到啊光明，你还能用什么办法告我呢？邵坤鹏，恐怕一旦你出事之后，你的子女老婆就会争夺你的家产了，到时候，你看不到，说不出，写不了，但却可以听得到，听到他们是怎样争夺你的家产的。”

    “你…你敢，姓阳的，我警告你，我可是霄城市的名人，你敢动我，警察一定不会放过你的。”

    “邵坤鹏，你的脑子是不是进水了，你想啊，警察怎么会知道是我出手伤了你呢？”

    “你……”邵坤鹏吓坏了，的确，如果真如阳叶盛所说，看不了东西，听不了声音，写不了字，就算是世界上最牛的警察，也是破不了这个案子。

    忽然，邵坤鹏眼睛一亮，急忙说道：“有，警察可以，因为蓝少筠给我打了电话，警察一定能根据这条线索查出来事情的真相的。阳叶盛，我跟你说，以前的事情，是我不对，不该打少筠的主意，以后我不敢了，再也不会了，今天的事情就这样算了吧。”

    “太晚了。”阳叶盛一声冷笑，身影突然一闪，蓝少筠和张丹丹只觉得眼睛一花，接着就听到邵坤鹏的一声惨叫，心里齐齐打了个突。

    邵坤鹏已经躺在地板上了，闭着眼睛，张大着嘴巴，但却没有发出任何声音，而且，邵坤鹏虽然不住地在地上翻滚着，但双臂却软软地垂着，跟断了一样。

    眼不能视，口不能说，手不能动，蓝少筠和张丹丹皆是吸了一口凉气，暗想，太狠了，下手真是太狠了，不过，对付邵坤鹏这样的人，也只能这样了。

    蓝少筠忽然想到刚才邵坤鹏说的一句话，急忙转首问道：“叶盛，警察会不会通guò那条通信记录查到我啊？”

    邵坤鹏的心里后悔死了，早知如此，真不该色迷心窍，打上蓝少筠的主意。

    就在这时，外面又传来一个男人的声音：“少筠，我来了，你客厅里怎么会男人的衣服？”

    六个男人，从邵坤鹏开始，一共是六个男人，全都是瞎了眼，哑了口，断了双臂，躺在蓝少筠家的卧室地板上，痛苦地翻来覆去，彼此之间还用头狠撞对方的身体。

    弄残了这六个人，蓝少筠的心里突然有点害怕了，毕竟这六个人，全都是霄城市商界中赫赫有名的人物，每一个的资产，都跟张恒洲不相上下，甚至于还有两个远超过张恒洲的。可这一下子，他们六个人全都成为了废物，那么霄城市的商界就会变天了。

    再说了，他们六个人突然间成了残废，而且全都一模一样，肯定会引起警方的高度重视，急忙再问道：“叶盛，我跟他们每一个都打了电话，结果他们全都出事了，更是一模一样，警方肯定会怀疑我的。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“放心，我有办法，让警方查不到你的通话记录，嗯，六个人了，刚才你好像打了七个电话，还有谁没有来呢，要不你再打电话催一催。”

    蓝少筠掏出手机看了看，说道：“哦，是霄城市刑警大队大队长严忠奎。”

    “严忠奎？”阳叶盛闻言一愣，忽然想起，的确，刚才蓝少筠打电话的时候，喊他为严队长，不就是严忠奎嘛，刚才阳叶盛正在蓝少筠的身上施腾，倒也没有怎么在意。

    真是太巧合了，阳叶盛和严忠奎还真是天生的对头，先是阎玉娴，再是蓝少筠，两人已经同时看上了两个女人，这不能不说是严忠奎的悲剧。

    蓝少筠有点担心道：“叶盛，我以前就听丹丹他爸说过，严忠奎有一种好功夫在身，很厉害，我担心你……”

    阳叶盛哈哈大笑道：“少筠姐，你放心，若是以前吧，我还真不是他的对手，但是现在不同了，只要他敢来，我就让他跟邵坤鹏他们一样的下场。”

    听了阳叶盛的话，蓝少筠这才稍稍放下心来，点了点头道：“叶盛，你一定要小心，我们…我和丹丹全都靠你了。”

    “严忠奎竟然还不来，真是奇怪了。”看了看时间，已经是下午五点多了，但严忠奎依然还是没有来到，阳叶盛不禁大为奇怪，毕竟刚才严忠奎在电话里也答应了，马上就会来到。

    “要不…要不我再打一个？”蓝少筠看了看手机，拿起来，望着阳叶盛。

    阳叶盛摇了摇头道：“不用打了，否则的话，或许会引起严忠奎的疑心，等等吧，如果晚上他再不来，你们就暂时去我那里住一夜。”

    蓝少筠闻言一愣，问道：“在这里住不成吗？”

    阳叶盛摇摇头道：“我晚上要出去办一件事情，十一点就要走，若是我走了，严忠奎来了，你们两个不就危险了吗。”

    “那是，那是，我们去你那里住。”蓝少筠吓了一跳，她打电话让严忠奎来，阳叶盛若是离开了，岂不是自投罗网嘛。