
    阳叶盛顿时哭笑不得，这个女人杀他三次全都失败，还真是执着啊。

    “阳叶盛，你不要得意，我一定能杀死你，到时候一定会把你碎尸万段，以泄我心头只恨。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“合子，恐怕真有那个机会的时候，你就下不了手了，华夏有一句俗话，估计对你们国家的人也是适用的，那就是一夜夫妻百日恩，你我怎么着也算是有一定的感情了，老是这么打打杀杀的，岂不是大煞风景。”

    合子怒道：“阳叶盛，你辱我清白，这个仇我必须要报。”

    阳叶盛叹道：“原来是这个原因，那好吧，你说的也有道理，以前是我做得不对，可是你主动找上我的，而不是我主动招惹你吧？”

    “你……”合子举起了手，突然想起来，论武功，她远在阳叶盛之下，又在这么狭窄的地方动手，会更吃亏，只得忍下这口怒气。

    “阳叶盛，我不得不承认，这一次我对你的刺杀，又失败了，你若想杀了我，现在就动手吧，如若不然，请你马上离开。”

    其实，阳叶盛也可以在这里就把合子杀了，永绝后患，自然也就不会为刚才那番话负责。只是，合子的身上，可能会有忍者组织的大量秘密，加之她又是一个高手，而且已经在身体上有了接触，阳叶盛对她还真是下不了杀手。

    “阳叶盛，我问你，息子和川子怎么会跟你在一起呢？”

    听合子终于忍不住问起了这件事情，阳叶盛说道：“她们就比你听话多了，知道感恩，对我一心一意了，哪像你啊，整天就想着怎么谋杀亲夫。”

    “你……”听到“谋杀亲夫”这四个字，合子又是一阵恼怒，怒声道，“不可能，她们都是忍者，不可能背叛组织的。”

    “嘿。”阳叶盛冷笑一声，“事不过三，我可以再给你最后一次机会，这次就放过你。”

    霄城市，飞机终于平稳地落在了霄城市机场，阔别了五天之后，阳叶盛终于再一次回到了霄城市。

    这一次进京，原本是为了祭奠温婉玉，另外再帮花雨为母报仇，如有可能的话，就去见见叶凤山。

    结果却大大超乎了阳叶盛的计划，温婉玉没有死，阳叶盛更是与她母子相认，花雨的母仇也报了，而且还发现了摩天岭上有关邪灵教的秘密。

    除了这两个超标的目的之外，阳叶盛与邹锦玉的关系也发生了一次突飞猛进的提升，收服了金鹰和铁手两个高手。阳叶盛回霄城市，并没有跟金鹰和铁手一起，因为阳叶盛还不想将二人过早暴露，便让他们坐随后的航班来霄城市，跟爱丽丝和叶肯一道。

    还有一个很重的事情，就是察觉到了刘家与忍者组织勾结，这件事情的发现，不但对叶家很有利，对整个华夏都是大有帮助。只是，阳叶盛没有太多的时间去调查此事，只能将这件事情告sù了叶凤山和邹德兴，让他们对此事继续调查。

    另外嘛，严兴震接见也是一个意外，只不过这件事情阳叶盛而言，自认不是什么值得惊喜的事情。

    “妈，这就是霄城市了，我自小就是在这里长大的，以后，咱们就在这个城市生活了，这里虽然不如京城的地位重要，但是繁华程dù却几乎不在京城之下呢，妈您只要在这里住几天，就会喜欢这个城市的。”暂时让野田息子姐妹心神大乱，阳叶盛也就不再理会她们，快走几步，来到温婉玉的身边，笑着说道。

    温婉玉笑道：“在哪里住都是一样的，只要你和小玉一直陪在我身边，我就心满意足了。”妙玉和邹锦玉的名字里，都有一个“玉”字，但温婉玉习惯喊妙玉为小玉了，便称呼邹锦玉为锦玉，以示区别。

    浩浩荡荡地回到了阳叶盛的别墅，对于他的出现回来，张芸珺、江素云、楚云影都是惊喜万分，尤其是琪琪，一下子就扑进了阳叶盛的怀里，“干爸，我想死你了”地说个不停，而且还在阳叶盛的脸上乱亲一阵。

    温婉玉登时呆住了，干爸？这个女孩子明明已经十岁了，难道叶盛也跟那些人学会了，养一个名义上的干女儿，其实是作情人？

    可还没等温婉玉从惊呆中彻底回过神来，就听到那边的别墅楼里传来一个女人的刺空怒吼声：“阳叶盛，你这个混蛋，赶紧给我滚过来，我非杀了你不可。”

    先是一个大得让温婉玉无法接受的阳叶盛的干女儿琪琪，接着就是另外一个女人非要杀了他不可，顿时让温婉玉觉得，这栋别墅里，太多的诡异了，急忙问道：“盛儿，这是怎么回事？”

    阳叶盛还没来得及解释，琪琪就歪着脑袋问道：“干爸，她是是谁啊？”

    阳叶盛急忙说道：“她是我的妈妈，琪琪，乖啊，快叫奶奶。”

    “奶奶好。”琪琪很听话，马上就甜甜地喊了一声奶奶。

    温婉玉顿时哭笑不得，她今年才四十多岁，却有一个十的女孩子叫她奶奶，怪怪的感觉。不过呢，琪琪长得美貌，又这么乖巧，温婉玉不忍拒绝，笑着点了点头道：“琪琪好。”

    这时，杜颜呈急匆匆地从那栋别墅楼上跳下来，飞步向这边赶过来，一边跑一边喊：“叶盛，你快去吧，我妹子像发飙一样，我刚才劝她，却差点被她杀了，你快去看看吧。”

    这都是什么跟什么啊，温婉玉听了，心中立即不悦了，暗想，你妹子发神经了，差点把你杀了，你却让我儿子去看看，你这是安了什么好心啊。

    阳叶盛则是笑着说道：“杜兄，到底怎么回事，小瑜好好的，怎么会突然发飙呢？”

    杜颜呈来到近前，发现跟阳叶盛一起回来的，多了一些他不认识的生面孔。

    阳叶盛知道杜颜呈误会了，顾不上向他解释，急忙问道：“快说，到底是怎么回事？”

    杜颜呈这才向阳叶盛解释起来，原来，杜颜瑜踢阳叶盛却断了脚，马上被送往医院，可伤势太严zhòng，医生们会诊过之后，说是杜颜瑜的脚骨全都碎了，根本无法彻底愈合，须得先治疗和观察几天。最好的结果呢，就是杜颜瑜能够下地走路，不过却会是一只跛脚，最坏的结果则是截肢。

    不要说截肢了，就算是跛脚，杜颜瑜都不可能接受的，于是，杜颜呈做主，将这件事情暂时瞒着杜颜瑜，只对她说，医生说这不是什么大碍，治疗一段时间就会好，甚至于连手术都不用做。

    听杜颜呈这么一说，杜颜瑜也就放下心来，安心接受医院的治疗。

    但是，就在昨天，医生来找杜颜呈了，说是杜颜瑜的骨骼愈合速度奇慢无比，医院里给她用了最好的针药，但效果很差，所以，根据这个情况发展，即便是手术成功了，杜颜瑜也会是跛脚。

    杜颜呈听了，可是吓坏了，他对杜颜瑜的脾性太了解不过了，让她跛脚，比杀了她还难受。无奈之下，杜颜呈只得将真相告sù了杜颜瑜，却不想，杜颜瑜听了之后，并没有太激动，而是很冷静地让杜颜呈给她办理出院手续，说是回别墅修养。

    杜颜呈觉得杜颜瑜的表xiàn实在是太古怪了，担心她有什么问题，却又不敢怎么去问，不敢过多去劝，只是让香儿和甜儿多多留意杜颜瑜的情况，免得她想不开。

    刚才，阳叶盛一回来，整个别墅的人几乎都是欢喜不已，香儿和甜儿自然也得到了消息，小声谈论起阳叶盛回来的事情，却被躺在床上睡觉但没睡着的杜颜瑜听了个清清楚楚。

    阳叶盛回来了，杜颜瑜一直压在心头的怒火一下子就完全爆发出来，就是这个混蛋，害得她这样的，若不是他，杜颜瑜怎么会这样。

    只是，杜颜瑜完全忘了，当日是她主动踢阳叶盛的，阳叶盛只是一动不动地挨了她一脚。当日，那一脚，杜颜瑜是用尽全力踢的，却如踢在了一块石头上，反震之力自然极大，否则的话，杜颜瑜的伤势不会这么重的，说来说去，那天的事情应该是怪她。

    杜颜瑜巨怒之下，挣扎着要下床，而且从枕头下摸出一把匕首来，非要去杀了阳叶盛不可。

    这可把香儿和甜儿吓得是魂飞天外，尤其是香儿，更是死死抱住杜颜瑜，不让她下床，甜儿这才有时间去将杜颜呈喊了过来。

    但是，杜颜瑜的情xù处在暴怒之中，杜颜呈来了也是没用，劝了几句之后，就把杜颜瑜劝恼了，对着他就是一匕首，差点刺到杜颜呈的身上。

    这下子可把杜颜呈吓坏了，急忙转身跳下楼，向阳叶盛跑过来，这就有了刚才的那一幕。

    阳叶盛听完了杜颜呈的讲述，翻了翻白眼道：“我说杜兄啊，虽说是你妹子的脚断了，可那天是她主动踢我的，我动也没动，你说这事怪得了我嘛，说起来我也是受害者呢。”

    那天，杜颜呈虽然不在场，却是听甜儿和香儿详细讲了那天的事情，知道错不在阳叶盛，是自家妹子太冲动了，又不了解阳叶盛的实力，这才吃了大亏，否则的话，杜颜呈绝对不会放不过阳叶盛，打不过也得打，替他老妹出一口恶气。

    杜颜呈苦笑着说道：“叶盛啊，现在不是说怪谁不怪谁的时候，你快去看看她吧，不然的话，我真担心她会做出什么傻事来。”