
    叶天尧不服气地说道：“爸，您曾经对我说过，作为家主，凡事的考虑，都要从家族的利益和长远出发，不能有任何的心慈手软，我可以承认二十多年前错了，是我贪心太重，但是，叶盛在知道了自己的身世，在知道婉玉已死的消息后，完全失控了，，一qiē都从家族的利益和长远出发，不要有任何的心慈手软，我甚至于要大义灭亲了，我有什么错。”

    叶凤山冷冷看着叶天尧，淡淡说道：“天尧，你错了，而且错得很离谱。是的，我曾经教导过你，作为家主，一qiē都要从家族的利益和长远出发，不要有任何的心慈手软，但是，那是对外，而不是对自己人。叶盛是你的亲生儿子，他在乍闻自己身世之后，尤其是知道生母已死的消息，心情免不得激荡澎湃。”

    “但是，之前叶盛在霄城市的所作所为，你知道得很清楚吧，也知道叶盛不是一个冲动的人，而是一个很顾全大局的人。他的一时冲动，并不代表着一直冲动，只要过了那一夜，他的心情就会冷静下来，退一步，你可以让我出马，或者让邹德兴出马，事情或许会有转机。”

    “如果叶盛执迷不悟，为了叶家的大局，咱们或许可以舍弃他，但是，你错就错在没有进行任何的努力，直接就发动了杀阳计划，一下子就将已经到了叶家大门外的叶盛，狠狠推了出去，推出很远。而且，你的这个决定，没有跟我商量吧，难道你已经认定，大选在即，我就一定会把家主之位传给你吗？”

    叶天尧脸色一变，急忙说道：“爸，您这是什么意思，您竟然为了一个私生子，为难您的儿子？”

    叶凤山也是脸色一寒，冷冷说道：“天尧，你到现在，还是在心里看不起叶盛，把他当做一个私生子来对待，你真是太让我失望了。在叶家，任何人都有可能会看不起他，说他是私生子，而只有你没有这个资格，因为你是他的亲生父子，他的私生子的身份，是你一手造成的。”

    “是我造成的，我承认。”叶天尧也急了，红着脖子说道，“我也不是没有努力过，我一直关注他的生活，还专门去了霄城市，打算先认他做义子，带回叶家，然后再慢慢告sù他身世。但是，叶盛在得知了身世之后，竟然丝毫不顾念我对他的好，非要上京城找我理论，爸，你说我能怎么办。当时，时间紧迫，他已经不听德兴的命令了，而且，他的实力很强，他要来京城，谁能挡得住呢。”

    飞机已经平稳地飞翔了，乘客们也各干各的事情了，有听音乐的，有看电影，有玩电脑的，也有看书看报的，各行其是。

    “很好，很好。”叶凤山勉强压抑住心中的怒火，长吸一口气，轻轻点了点头，面无表情地说道，“天尧，你翅膀硬了，现在敢跟我叫板了是吧。你现在是京城的一方领导，接下来马上就会面临升迁的机会，如果我在这个时候废掉你家主继承人的身份，肯定就会给叶家带来一场地震，接下来的大选，叶家也就无法争过刘家，是不是？”

    叶凤山不愧是人老成精，从叶天尧今天的态度上，一下子就猜到了他心里的想法。

    的确，从叶天尧被推倒前面的那一刻，基本上就已经定了一件事情，叶家的家主之位，日后必然会落在他的身上。这不是叶天尧一个人的想法，叶凤山夫妇也是这样想的，叶天尧的堂兄弟和兄弟也是这样想的，甚至于叶家的势力，以及像刘家、邹家等大家族也是这样认为的。

    但是，家主之位一日不定，叶天尧就一日不敢表xiàn得太明显，依然戒骄戒躁，不敢以家主继承人的身份自居。但是，随着这一次大选的日益临近，随着叶天尧越来越有可能胜出，叶天尧心中的喜悦也越来越盛，言语举止也慢慢比以前放纵许多。

    杀阳计划，叶天尧自己决定，并没有找叶凤山这个家主商量，从这一件事情上，就能看出这一点来。

    杀阳计划这件事情，曾让叶凤山大为恼怒，把叶天尧狠狠训斥了一通。叶天尧虽然心里不服气，但也没敢跟叶凤山顶嘴，唯唯诺诺地挨了那一顿训斥。

    前天，刘京英被杀，刘家和赵家的联姻失败，两家的同盟也失败了，而且，赵家的老爷子赵永志派人暗中向叶天尧表示了赵家准备跟叶家联盟的意思，使得不知道此事缘由的叶天尧大喜。而且，在昨天中午邹德兴的寿宴上，王青选态度的突然转变，更是让叶天尧看到了希望，认为这一次的大选，他是赢定了。

    所以，一直压抑在心头的那股气，在今天中午终于爆发出来了。

    以前的叶天尧，在叶凤山跟前，根本是不可能敢这样说话的，今天是第一次，原因就是叶凤山刚才所说的那些。

    但是，虽然这样做了，但是在叶凤山一双虎目的注视下，叶天尧仍是不敢太嚣张，低着头说道：“爸你误会了，我从没有这个意思。”

    “哼，没有这个意思吗？”叶凤山人老成精，哪里听不出叶天尧是口是心非，冷哼一声，心里也对叶天尧极度失望起来。

    可是，他心里也明白，叶家发展到现在的规模和势力，叶天尧是做了很大的努力的，他也极具家主的能力，甚至于在有些方面还超过了他这个做父亲的。而且，叶天尧大选获胜的可能越来越大，就算叶凤山能够动用家主的权利，将叶天尧家主继承人的身份剥夺掉。

    当然，只要叶凤山一声令下，叶家就会尽弃叶天尧，叶天尧也就不可能在升迁机会中获胜，那么等于是将大位让给刘长宇吗，甚至于叶天尧圈子都进不去。

    这么一来，叶家就真的完了，这一代如此，下一代更不可能再有大作为，或许经历二三代之后，叶家就会沦落为滕家、葛家那样的中等家族，甚至于是小家族，这当然是叶凤山不希望的结果。

    “真没有这个意思。”叶天尧在官场多年，对人心的把握极为准确，明白叶凤山看透了他的想法，却也是死不承认。

    “唉……”叶凤山站起身来，长叹一口气，缓缓说道，“罢了罢了，我已经老了，而你的仕途也快要达到巅峰了，远在我之上，叶家交给你，日后的成就必在我之上，过几天，就是我的八十大寿了，那一天，我会当众宣布，让你成为叶家的家主。”

    这句话，叶天尧不知梦里想了多少次，家主继承人，说白了，只是一个有可能成为下一任家主的人，但也有可能成为不了，就像是古时候的皇太子一样，未必当上了皇太子，就一定能成为皇上，被贬被废的，多了去了，用一句话形容，就是如履薄冰。

    但是，一旦做了家主就不同了，这跟古时候的皇太子登记，老皇帝做太上皇还不一样。

    老皇帝虽然做了太上皇，但是掌握的权利，比新皇帝要多了多，甚至于可以说，新皇帝就是一个傀儡，大权依然在太上皇手中。但是呢，对于叶家这样的家族，所有人必须听从以家主为首的长老会的命令，至于老家主，那就真的是退二线，没有实权了。

    叶天尧虽然欣喜之极，虽然忍不住溢于外表，仍是要谦让一番的：“爸，您的身体那么好，怎么会有这样的念头，我实在是承担不起啊。”

    “承担不起？哼。”叶凤山心中一叹，这是第一次，他感觉到父子二人之间，犹如隔了一条宽宽的代沟，突然间变得那么陌生起来。

    叶凤山摆了摆手道：“这事就这么定了，对了，我今天让你来，是有两件事情告sù你，第一，赵家与刘家的联盟完了，叶盛已经说服赵永志与叶家结盟，估计这两天赵永志就会派人找你；第二，叶盛查到，刘家很有可能与忍者组织有勾结，你马上发动叶家的情报网，暗中彻查此事，希望能在短期内掌握足够的证据。”

    “什么？”听了叶凤山的这番话，叶天尧完全惊呆了，赵家的主动示好，竟然是阳叶盛所为，而且他又查到刘家可能与岛国勾结，这不是暗中在帮助他吗？这算什么，以德报怨吗？

    叶凤山不理会叶天尧的感受，重新回到椅子上坐下来，朝叶天尧摆了摆手道：“你出去吧，我有点累了，想要一个人坐一会儿。”

    叶天尧神情恍惚地点了点头，向外走去，脑子里一直乱糟糟的，他对阳叶盛是那样，而阳叶盛对他却是这样，虽说二人没有父子相认，可所作所为差别太大了，再一次，叶天尧觉得对阳叶盛愧疚，愧疚之心比以前更甚。

    而飞机上的阳叶盛在休息室里单独面对一个空姐，悠然地坐在椅子上笑着说道：“合子，你杀不了我，又何必费劲心思呢，咱们不如化敌为友算了。”

    合子头也不回地冷哼一声道：“哼，休想，阳叶盛，这一次我杀不了你，但是还有下一次，没想到你这么快就发现我了。”