
    高兴了一会儿，阳叶盛忽然又想起一件事情，转首对邹锦玉说道：“小玉啊，今晚的事情，你怎么也不告sù我一声，否则的话，我是绝对不会让你单独去见刘京华的。”

    邹锦玉也知道自己错了，红着脸小声说道：“对不起，他打电话给我，说是见我最后一面，以后再也不纠缠我了，所以我就……我也没想到他会做出这样的事情来。”

    对不起，这三个字，已经很多年没有从邹锦玉的嘴里出现过，这一次她几乎是脱口而出。

    说过之后，邹锦玉马上就愣了，阳叶盛也愣了，两人很快就明白了，这三个字的含义，已经远非“对不起”那么简单了，而是包含了另外一层更深的含义了。

    花雨在后面看着，心里叹息一声，她是局外人，看得明白，邹锦玉已经爱上了阳叶盛，而阳叶盛也同时对邹锦玉有了情意，那么，方中雪与邹锦玉之间，阳叶盛终于陷入到了两难的选择中，究竟会是一个怎样的结果，花雨猜不出来，但她可以想象得出，两虎相斗，必有一伤啊，无论是谁伤，阳叶盛也会跟着伤。

    将邹锦玉送回小区门口，目送她进了小区，阳叶盛才驱车离开，带着野田息子和野田川子回酒店去了。

    回到酒店，已经太晚了，虽然前台的房间图上显示着还有空房间，但阳叶盛理都没理，直接带着她们三个上了楼。

    野田息子恨恨握了握拳头，在卧室里扫视了一圈，忽然眼睛一亮，脱口说道：“打电话，川子，咱们打110。”

    “好！这样就能摆脱他了。”

    说干就干，野田川子拿起了电话，“110吗，我们报警，我们被一个男人强行带到京都大酒店里，求你们快来解救我们，哦，我们的房间号是8008。”

    打了这个电话，姐妹二人皆是松了一口气，暗想，等会儿110的民警过来，我们就说是京城刘家的人，110的民警肯定向着我们，也就可以趁机脱身了。

    打完电话，野田息子和野田川子的心情就放松了很多，一个坐在床上，一个坐在椅子上，等着警察上门。

    阳叶盛休完澡后走了进来，屁股还没坐热。

    门口突然传来一阵急促的脚步声，接着就是门铃的声音，伴随着就是一个男警察的叫声：“开门，我们是110，里面的人，快把门打开。”

    阳叶盛奇怪地坐起身来，喃喃自语道：“110怎么会大半夜来敲门呢，有没有搞错啊。”

    “开门，快开门，里面的人快把门打开。”阳叶盛坐着不动，野田息子和野田川子也没有动。

    “来了，来了，这就来。”阳叶盛从床上下来，对着门外大喊了一声。

    不过，这三个警察冲进来之后，其中一个立即大喊一声：“谁报的警？”就马上停住了，转首看了看阳叶盛。

    顿时，阳叶盛愣住了，这三个警察也马上就愣住了。

    太巧了，这三个警察不是旁人，跟阳叶盛也算是认识了，正是上一次在皇城大酒店里出警的老王、大周和小悦三人。

    尤其是大周，最是尴尬了，他万万没想到今晚出警又一次遇到阳叶盛了，这个让他到现在还害怕不已的人物。

    野田息子和野田川子可不知道阳叶盛跟这三个警察之间有故事，而且就在昨天晚上，见110的警察真的来了，登时大喜，急忙快步跑过来，手指着阳叶盛，大声说道：“警察同志，是我们报的警，你们快把我们救走，我们被这个变态狂劫持了。”

    都带回警局，可这一次的男主角还是阳叶盛，只不过女主角换了人，而且是从一个换成了两个。

    这个家伙，还真不是一个老实人，身边的美女一天一换，第一天是服务员误会，今天呢，直接是这两个美女报警了，几乎在同时，大周三人的脑子里，出现了同一个念头。

    老王头干咳一声，淡淡问道：“你们两个叫什么名字？”

    野田息子和野田川子一愣，暗想，我们报警告他，而且情形是这么明显，你们不问他，反倒问我们叫什么名字，到底是什么意思？

    但是，她们也不敢不说，野田息子答道：“警察同志，我叫田息子，她是我妹妹田川子，警察同志，你们一定要替我们做主啊。”

    本来，阳叶盛打算费点功夫，将出警的110搞定，但既然是老熟人来了，阳叶盛自然也知道他们三个不敢怎么样，便冷眼旁观起来。

    “田息子，田川子？”老王头皱了皱眉头，说道，“怎么听起来跟岛国名差不多，你们的身份证呢？”

    她们两个又愣了，却也只得将身份证掏出来，递给老王头。

    老王头接过身份证，仔细看了看，又掏出手机，扫描进去，跟档案信息对照了一下，确实无误，这才将身份证还给她们两个，板着脸说道：“你们两个，以后不要再报假警了，否则的话，就会把你们抓进去。”

    “什么，报假警？”野田息子和野田川子完全惊呆了，她们报警是不错，可不是假警啊，再说了，这个老头从头到尾只问她们两个，还查她们的身份证，却一句话都不问阳叶盛，便认定她们报假警，太不公平了。

    老王头的态度，更是让野田息子和野田川子恐慌，如果这三个警察离开，天知道阳叶盛会怎么报复她们呢。

    野田息子急声说道：“警察同志，我们没报假警，真是他把我们劫持到这里的，而且，他还要对我们非礼……”

    老王头可惹不起阳叶盛啊，只得违心对野田息子呵斥道：“他劫持你们，你们怎么没被绳子绑着，而且，这里是酒店，如果他真的劫持你们了，肯定会有人看到，你们能找到证人证明是他劫持你们的吗？”

    “这……”野田息子顿时呆住了，她们是跟在阳叶盛身后上来了的，也没有被绳子捆住，前台服务员可以证明这一点。

    老王头见野田息子一阵无语，知道自己猜测没错，也松了一口气，虎着脸道：“我看你们的身份证信息，还差几天就要十八岁成人了，怎么还玩这种无聊的游戏，哼，不要再胡闹了，赶紧向这位先生道歉，我们也该收队了。”

    大周心中暗想，姜果然是老的辣啊，若是换做我，就想不出这个办法来处理，暗中向着这个姓阳的，却又不让人抓到任何证据，看来我还得向老王多学习啊。

    野田息子和野田川子完全没料到竟然会是这样一个结果，愣愣地看着一脸得色的阳叶盛，心里隐隐感觉到，这三个警察跟阳叶盛认识，可又抓不到任何把柄。

    阳叶盛懒洋洋说道：“道歉就算了，警察同志，这两个小丫头就喜欢玩这样的游戏，误会。”

    “警察同志，真是不好意思，我替她们两个向你们道歉，让你们白跑一趟，你们放心，我一定会好好教训她们，绝对不会再有下一次了。”

    老王头趁机下台，点了点头道：“小孩子嘛，顽皮点是在所难免的，我们白跑一趟倒没什么，幸好今晚的事情不是什么大事，否则的话，我们也担待不起的。嗯，既然没事了，那我们也就收队了，你们也早点休息吧，大周，小悦，咱们走。”

    报警的结果，竟然是这样，这个结果让野田息子和野田川子哭笑不得，心里更是担心，接下来，阳叶盛会怎么收拾她们两个。服了封气丹，她们两个在阳叶盛跟前，几乎跟一个一两岁的娃娃一样，几乎没有任何的反抗之力，只能随意阳叶盛处置。

    “砰”的一声，房间的门被关上了，野田息子和野田川子的心里也是咯噔一下，齐齐望向阳叶盛，不知道阳叶盛会怎么收拾她们。

    阳叶盛淡淡一笑，说道：“好了，游戏也结束了，

    时间也不早了，该睡觉了。”

    阳叶盛装作什么都没发生过，转身出了房门。

    早晨一起去餐厅，立即引得除了花雨之外其他人惊讶的目光，又来了两个美女。

    阳叶盛惊讶地发现，邹锦玉也在其中，暗想，这丫头是真的爱上我了，这么早就赶过来了。

    看到野田息子和野田川子一脸的娇羞，邹锦玉心下也微微惊讶，暗想，怎么，难道叶盛这么快就把这两个桀骜的女忍者给搞定了？

    不过，现在还不是猜破脑袋想答案的时候，邹锦玉急忙对野田息子和野田川子招了招手道：“息子，川子，来，我这里有两个空位，你们来这里坐吧。”

    野田息子和野田川子受着那么多的目光，正有些窘迫，不知所措，听邹锦玉一喊，二女急忙抬头看过去，果见邹锦玉正一个人坐在一张四方桌子前，朝她们两个招手呢。

    野田息子和野田川子当然想马上过去了，离开这些人的目光，可阳叶盛没发话，她们不敢，急忙转首看了阳叶盛。

    阳叶盛微微一笑道：“去吧，过去坐吧。”

    野田息子和野田川子这才如逢大赦，急忙来到邹锦玉的桌子跟前坐下，这才感觉到那些目光都消失了，不禁松了一口气。