
    若是平时，爱丽丝被他的血控控zhì住，肯定是不敢反叛的，可现在就不同了，那边除了鸿雁和幻仙之外，爱丽丝他们有五个人，足以很轻松地将鸿雁和幻仙制住。

    幻仙，对于阳叶盛而言，可有可无，但鸿雁就不同了，阳叶盛绝对不会让她有任何意外的。

    血控，有一个弊端，那就是只能一个一个地结束受控蝙蝠人的性命，却不能一起将他们杀死。

    爱丽丝那边有五个蝙蝠人，若是阳叶盛敢杀了他们其中的一个，剩下四个人肯定会毫不犹豫地杀死鸿雁和幻仙。而且，爱丽丝和叶肯跟随阳叶盛也有一段时间了，知道鸿雁在阳叶盛心目中的重要性，所以，只要他们控zhì了鸿雁，绝对能让阳叶盛投鼠忌器，不敢轻举妄动。

    爱丽丝绝对可以用鸿雁为条件，让阳叶盛解除他们五个人的血控，而后，爱丽丝抽出他们五个人的血，让剩余的蝙蝠人喝下，那么所有的蝙蝠人都会摆脱以前对黑暗的恐惧，拿起武器。如此一来，血族的实力，就会突飞猛进，一跃超过血甲族也不一定。

    阳叶盛心里大为后悔啊，当初真不该因为对血后的好奇，迷恋爱丽丝的美貌，而跟她发生了关系，更不该太过于相信血控而将七色佛珠串的秘密暴露给这些归降的血族人。

    阳叶盛担忧着鸿雁的安危，哪里会在这个时候跟高斯做口舌之争，大吼一声，双手抓住最外层的铁笼，猛一用力，竟然将三层的铁笼子一起举了起来，狠狠向高斯等人砸过去，同时振翅一飞，飞到了青花岗上。

    高斯大吃一惊，这三个铁笼子，足足有两三千斤啊，竟然被阳叶盛就这么举起来了，而且还扔了过来，简直是太可怕了。

    高斯他们可没有阳叶盛的神勇之力，哪里敢硬接这三个铁笼子，急忙振翅飞起，但是，并不是所有的蝙蝠人都飞起来，躲开了，铁笼子狠狠砸了了四个蝙蝠人的身上，只听得四声惨叫，这四个蝙蝠人受着三千斤之力的重击，一下子就死了个透凉。

    阳叶盛飞到青花岗上，运足目力望去，顿时松了一口气。

    事情没有他现象中的那样糟，爱丽丝五个人没有背叛他，而是围成一个团，将鸿雁和幻仙保护在中间，齐齐向外，跟那些蝙蝠人打斗在一起。

    爱丽丝是血后，实力比高斯还要强一些，琼斯、凯特和简是血后的继承人，实力跟长老和亲王是一个级别的，在得了阳叶盛用精血控zhì她们之后，她们的实力也像叶肯一样，得到了不小的提升，现在的实力比起高斯来，也是差别不大。叶肯呢，前文有过交代，实力提升之后，比之那些亲王和长老，还要强一些。

    是以，由爱丽丝五个人将鸿雁和幻仙保护起来，外面的几十个蝙蝠人虽然进攻很是激烈，却根本攻不进去。

    看到这一qiē，阳叶盛松了一口气，却又忽然后悔起来，早知如此，真该将花雨带过来，若是她在中间施放暗器，局面会更对爱丽丝这边有利。当然，鸿雁和幻仙都是经验丰富，也看出了这一点来，当然也不住地对外面的蝙蝠人施放暗器，但效果跟花雨相比，却差了许多，并不能对这些蝙蝠人造成太大的伤害。

    但是，只要爱丽丝不背叛，能够挡得住蝙蝠人的进攻，阳叶盛也就放下心来，转过身来，对高斯哈哈大笑道：“高斯，作为血族的血皇，你很失败，你的部下有不少已经投靠了我。”

    “不可能，阳叶盛，你是故意激怒本皇，想让本皇神智大乱，所以你才会有机会逃离本皇的包围。”

    阳叶盛不得不佩服高斯，果然不愧是血族的血皇，当初爱丽丝的眼光的确很不错，竟然还能在这样的情况下突然又清醒过来。

    阳叶盛哈哈大笑道：“高斯，我们之所以晚上过来，就是想让你们败得心服口服，让你们见识一下，新血族的强大。嘿嘿，高斯，你们的藏身之处已经被我们知道，如果我们想要对付你，只需要在白天的时候朝这个山洞里发射炮弹就行了，哪里还需要我们出手呢。”

    高斯脸色一变，哼了一声道：“阳叶盛，废话少说，既然你们找上门来，那就是不死不休的局面，就让咱们手下见真章吧，看看谁才是真正的血皇。”

    “哈哈哈，好，好极了，高斯，我正要见识一下你这个血皇的真正实力呢，来吧。”说罢，阳叶盛双翅一展，朝高斯猛扑过去，狠狠一拳，向他击去。

    刚猛的拳风伴随着山风，压得高斯几乎睁不开眼睛，使得他心中大惊，急忙一个跃身向后。

    但是，阳叶盛的目标是他，怎么会因为他抽身向后退而放过他呢，继续向他猛扑过去。

    高斯心里明白，单是那轻yì举起三千多斤重物的惊人力量，就不是他所能承受的，高斯自然不敢接阳叶盛这一拳，却又见他紧追着不放手，心中害怕，一把将身边的一个蝙蝠人抓起，向阳叶盛扔了过去。

    其实，阳叶盛的实力固然可怕，但也只是比血甲族的金甲武士珍妮高了一筹，若是高斯拼死力战，再有几个亲王从旁辅佐，未必不能将阳叶盛抵挡下来。

    只是，刚才阳叶盛力拔山兮气盖世的实力，一下子在高斯的心里留下了一个阴影，未战而先胆怯，这才使得他根本不敢硬接阳叶盛的进攻，竟然不惜为了躲避而牺牲下属的性命。

    “砰”的一声响，这个蝙蝠人重重撞在了阳叶盛的右拳上，被击了个粉碎，血雨飞溅，残肢乱飞……

    “血皇大人你……”高斯的这个做法，无论如何是让这些蝙蝠人接受不了的，身为血皇，未战先退，已经十分丢人了，现在竟然还用下属的身体换取自己一时的安全。

    千百年来，欧洲三族大战，每一次，都是血皇和血后冲在最前面，双双缠上一个金甲武士，避免血族的蝙蝠人会被金甲武士所伤害，所以，一直以来，血皇和血后都会赢得血族成员的尊重，但是，今天晚上，高斯打破了这个规则，第一次做了逃兵。

    高斯的这个反应，出乎了阳叶盛的意料，但也使得他大为高兴，在击杀了这个蝙蝠人之后，顾不上擦拭一脸的血迹，哈哈大笑道：“高斯，身为血皇，你只会躲闪，只会靠着牺牲下属的性命而苟活吗，嘿，若是换做是我，哪怕是明知不敌，也会为了血族的荣誉而战的。”

    一拳击碎了一个蝙蝠人的强悍身体，顿时将所有的蝙蝠人都吓住了，连高斯也被吓得愣了一下，随即喊道：“快，他就一个人，大家一起上，一定要把他杀死，不然的话，咱们谁都活不了。”

    爱丽丝听了，急忙大声喊道：“血族所有人听了，今夜，本后与新血皇大人的目的，只是为高斯一个人，其余人只要不参与高斯的谋反，就不会论罪。而且，新血皇大人还会使得你们跟我们一样，成为不怕阳光，指甲能随时收缩，拿起兵器，实力翻倍的新血族，以后咱们在新血皇大人的领导下，就再也不怕血甲族和人狼族了。”

    一个是血皇，一个是血后，血族的人本来就觉得难以决断听谁的，此刻听了爱丽丝的大喊，几乎有一半的血族成员都心动了，不怕阳光，指甲能随时收缩，拿起兵器，实力翻倍，这几个诱惑足以让任何一个血族的成员都会心动不已。

    高斯大急，急忙喊道：“不要听他们的，他们是骗人的，你们若是投降过去，就会接受阳叶盛的血控，彻底成为他的傀儡。”

    血控，血族的成员，没有一个人会不知道血控是什么的，脸色又是齐齐一变，如果真的接受了血控，就相当于将性命交给了阳叶盛。

    阳叶盛哈哈大笑道：“弱肉强食，适者生存，你们若是想得到实力翻倍的好处，就必须接受我的命令，爱丽丝他们也是受了血控，你们可以问问他们的感受。当然，你们也可以选择抵抗，那么结果只有一个，那就是死亡，你们自己决定吧。”

    “我现在要把高斯击杀，如果你们有想帮他的，马上出手吧，我连带着将你们也一起杀死。若是不打算出手，就站在一旁，准备等会儿接受我的血控，接受实力翻倍的好处。”

    阳叶盛话音刚落，叶肯就马上高喊了一句：“我是肯，我接受了新血皇大人的血控，实力翻倍，比亲王和长老的实力还要略高一筹。而且，心血皇大人待我很好，刚才我们来到这里，察觉到不对劲，本来我是主动要去看看情况，但是血皇大人

    担心我出意外，不让我去，他亲身犯险，大家想一想，高斯能做到这一点吗，他能做到的，只是为了保自己的性命而不顾下属的死活，你们难道忘了刚才杰克是怎么死的了吗？”

    这个时候，围攻爱丽丝等人的蝙蝠人早已经停了手，他们也是犹豫不决，不知是该继续上前进攻，还是该跟着爱丽丝加入新血族。