
    皇甫清影突然说道：“少筠姐，你不是说，有几个人经常给你打电话骚扰你吗，不如也让叶盛一并替你解决了吧。”

    “这……”阳叶盛的本领，她当然知道了，阳叶盛的势力，也是以前张恒洲所远远比不上的，若是能有他的保护，蓝少筠母女自然也就有了一个强大的依靠，再也不会有人敢打她们的主意了。

    这一点，阳叶盛当然也不知道了，闻言不禁一愣，问道：“少筠姐，有人给你打骚扰电话吗？”

    蓝少筠红着脸点了点头道：“是，开始他们打我的手机，我不接，后来他们就打我的卧室电话了，我便把电话线给拔了，估计他们应该知难而退了吧。”其实，说这句话的时候，蓝少筠的心里真的很没底，那些人打手机，打电话无果，真的就会知难而退吗。

    阳叶盛摇了摇头道：“少筠姐，我是男人，自然对男人很了解，那些人，既然打上了你的主意，便是因为丹丹的爸爸死了，你们孤儿寡母好欺负。而且，你只是关了手机，拔了电话线，这样就能表xiàn出你的害怕，也证明你没有依靠，所以，我估计他们还会有更甚的举动。”

    “你的意思是……”蓝少筠大惊失色，阳叶盛的话，几乎跟她的担忧是一模一样的。

    阳叶盛点了点头道：“不错，我估计他们敢在晚上过来敲门，甚至于让开锁公司的工人直接将你家的门锁打开。”

    蓝少筠完全惊呆了，那些人会晚上过来敲门，她能猜想得到，可是他们让开锁公司的工人直接将她家地门锁打开的可能，蓝少筠是从来没有想到过的，但是，她仔细想想，却是绝对有这种可能的，而且，一旦那些人闯进家里，会发生什么事情，蓝少筠闭着眼睛也能想象的出来，当真是惊出了一身冷汗，吓得花容变色。

    张丹丹也是吓了一跳，急忙问道：“阳叔叔，他们…他们真有那么大胆？”

    阳叶盛还没有开口，乔红丫就轻轻点了点头道：“是，那些人，都是霄城市的上层人物，跟霄城市很多的权力部门都有千丝万缕的联系，就算他们做尽了恶事，也不会得到任何应有的惩罚的。”

    “那……”蓝少筠这下子算是吓得六神无主了，芳心完全失了分寸，不知道该如何是好。

    张丹丹倒是很稳dìng趁着，尤其是在看到阳叶盛之后，登时眼睛一亮，急忙说道：“阳叔叔，不如你以后就在我家里住吧，如果那些人真敢来放肆，你就好好收拾他们。”

    我住在你们家？阳叶盛听了，顿时吓一大跳，暗想，我若是天天住在你们家里，早晚受不了你这个小魔女的诱惑。

    若是以前，张丹丹提出这个要求，蓝少筠肯定会强烈反对，可现在不同了，她反倒觉得张丹丹的这个办法太好了，马上就用期待的眼神望向阳叶盛。

    阳叶盛当然明白蓝少筠的目光是什么意思，虽然有心拒绝，但是看到蓝少筠那可怜巴巴的眼神，心里一软，拒绝的话就再也说不出口了，而且还鬼使神差地点了点头，说道：“行，我就在这里住几天，看看是什么样的人，竟然敢打你们的主意。”

    不过，说了这句话之后，阳叶盛马上就后悔了，尤其是他看到了，张丹丹的眼神中闪过一抹狡黠的目光，心中登时一惊，暗想，坏了，中了这小魔女的圈套了，这分明就是她跟乔红丫一起商量好的，而且，这个鬼点子很可能是乔红丫教给她的。

    其实，未必有人骚扰和纠缠张丹丹，但是，有人骚扰蓝少筠，张丹丹跟她一起住，怎么会不知道呢。可是，阳叶盛去了京城，张丹丹只能将这事告sù了她最亲近的皇甫清影，但皇甫清影却没想出什么好办法，于是便推荐她去向足智多谋的乔红丫问计。

    张丹丹虽然不喜欢乔红丫，但因为事关她妈妈，也就不得不跟着皇甫清影找了乔红丫。

    乔红丫呢，不愧是足智多谋，很快就给张丹丹出了这样一条计策。

    张丹丹大喜之极，登时对乔红丫满口称谢，更是在乔红丫的住处逗留了一会儿。

    皇甫清影呢，公司事情多，自然不可能一直在乔红丫的家里逗留，见张丹丹与乔红丫挺能说到一起去，便起身告辞。

    皇甫清影离开之后，张丹丹马上就将她喜欢阳叶盛以及蓝少筠强烈反对的事情告sù了乔红丫，问乔红丫有没有什么好办法。

    乔红丫万万没想到，张丹丹小小的年龄，竟然对阳叶盛产生了喜欢，心里顿时又羡慕又嫉妒。

    其实，在张恒洲身死之后，乔红丫也是很担心的，担心会被别的男人惦记，所以，乔红丫就有想要傍上阳叶盛这棵大树，但却一直没有机会。

    十天前吧，就是蓝少筠和张丹丹先后犯病，夏晓丹在超市被人为难的那一天，阳叶盛在张丹丹家里准备离开的时候，乔红丫大着胆子给阳叶盛发了一条短信，请他来她的住处小坐一会儿，说是为她表哥张本超的事情向阳叶盛道歉，还说要送给阳叶盛一份惊喜。

    知道了阳叶盛的本领强大，又见识了他这一方面能力的强悍，乔红丫自然就将目标紧锁在阳叶盛的身上，一次的失败并没有让她有多少的灰心，因为她能猜得出来，像阳叶盛的这样优秀的男人，不可能是她这样身份的女人能一次就追上的。

    但是，阳叶盛几乎很少去公司，更不要说恒源子公司了，是以乔红丫几乎根本难以见得到阳叶盛一面，连打电话的机会都没有。

    这一次，张丹丹的问计，固然让乔红丫又羡慕又嫉妒，但她也明白，她跟张丹丹不能比，这可是一个小魔女，长相固然不比她强，身材却胜过她，尤其是张丹丹是黄花大闺女，是她比不了的。所以，乔红丫也就心下一动，她完全可以通guò张丹丹，再跟阳叶盛有所接触。

    了解到张丹丹的生日很快就到了，乔红丫就给她出了一个主意，弄一个疯狂的生日Party，呵呵，至于如何疯狂法，后文有详细介绍，此处暂且按下不说。

    阳叶盛答应了，蓝少筠自然就松了一口气，心中暗喜，但却也觉得很不好意思，毕竟她是新寡，又是跟女儿一起住，留一个男人在家过夜，传出去实在对名声不利。

    其实呢，阎玉娴母女搬到了别墅中，阳叶盛也就没有别的什么牵挂了，哪怕是天天不回别墅也没问题。

    见阳叶盛答应了，张丹丹马上就“欧也”了一声，拍着手笑道：“好啊，好啊，妈妈，可以打开蛋糕了，快插上蜡烛，我要许愿。”

    蓝少筠也趁机摆脱了尴尬，笑着说道：“你这孩子，慌什么啊，哪有自己主动要求许愿的。”不过，说归说，但蓝少筠仍是将系蛋糕的绳子解开，然后将蜡烛包拿在手中。

    张丹丹嘻嘻笑道：“妈，我听说，生日的时候许愿是最灵的，而且是每逢六的时候。”

    蓝少筠一愣，问道：“什么叫每逢六的时候？”

    “嘻嘻。”张丹丹笑着说道，“妈，你们这些七零后啊，真是太OUT了，连这都不懂。我告sù你，阳叔叔、皇甫阿姨，还有乔阿姨，你们都听好了，每逢六的生日，也就是说像六岁、十六岁、二十六岁等等，那些个年龄生日的时候许愿，只要不太过分，不超过三个，肯定是能实现的。”

    说罢，张丹丹又对阳叶盛笑嘻嘻说道：“阳叔叔，我现在还是个孩子，我爸爸又不在了，我许的愿望，你一定能帮我实现，是不是？”

    “呃……”听张丹丹这么一说，阳叶盛这心里啊，顿时就开始忐忑不安起来，勉强一笑道：“阳叔叔也不是万能的，只能尽力帮你，只要你的愿望别太超越现实就行。”

    张丹丹马上就笑着将阳叶盛的胳膊搂在怀里，一边晃着，一边说道：“放心，阳叔叔，我又不是小孩子，当然知道这一点，我许的愿望，对你而言，都是轻而易举的事情，但是对我而言，却都是难上加难的事情，我知道阳叔叔最好了，一定会帮我实现我这三个愿望的。”

    “好好好，丹丹，我一定尽力帮你，我来帮你点蜡烛。”阳叶盛急忙将胳膊从张丹丹的怀里，抽出来，从兜里掏出打火机，将蓝少筠

    插上的两根蜡烛一一点着，这两根蜡烛一根是“10”的形状，一根是“6”的形状。

    “阳叔叔，我现在许愿，等我许完了愿望，你跟我一起将蜡烛吹灭。”看着两根蜡烛组成的“16”的形状，张丹丹的心里突然间多出了很多的东西，16了，16岁之后，基本上就可以是成年人了，很多16岁之前做不了的事情，在今天就可以放心大胆地去做了。

    “噗……”的一声，张丹丹许过愿之后，轻轻拉了阳叶盛一下，两人几乎是异口同声地吹了一下，将两根蜡烛同时吹灭了。

    “我的第一个愿望是，我要喝酒。”吹灭了蜡烛之后，张丹丹马上就举着手高声叫起来。

    这么简单的愿望，阳叶盛听了，也不禁松了一口气，笑着说道：“这个愿望我可帮你实现不了，你得问问你妈妈，她如果同意，你自然就能喝酒。”