
    叶凤山笑道：“好，好得很，实在是太妙了，拉拢了赵家，不但折去刘家的一臂，更是暗长了叶家的实力，真是一举两得啊。”

    阳叶盛笑道：“老爷子，你这就抬举我了，我这人不喜欢那种勾心斗角的生活，喜欢简简单单就好。再说了，我这人没有太大的出息。”

    叶凤山点了点头道：“既然你志不在此，我也就不再劝你什么了，一个人，能做自己喜欢的事情，是最好不过了。不过，叶家和刘家的争锋，也到了白炙化的程dù，我希望你能帮叶家一把。”

    阳叶盛几乎是不假思索地点了点头道；“放心，老爷子，我与他之间，只是私人恩怨，我能区分大局与个体的关系，再说了，老爷子您对我有救命之恩，我一直想要报答您的恩情，肯定会全力相助的。”

    本来是一家人，现在却非要谈及什么恩情，叶凤山只觉得一阵悲哀，可当初做出那件错事的人，是他的老子，他虽然不满，却也不能说什么，只得轻轻点了点头，松了一口气。

    阳叶盛又想到昨天晚上的事情，说道：“老爷子，刘家很有可能跟忍者组织有勾结。”

    “什么？”这个消息可不是小事，叶凤山听了之后，顿时大惊失色，急忙说道，“你可有证据？”

    阳叶盛于是将昨晚的事情大致讲了一遍，最后说道：“这两个忍者虽然被我制住了，但却没有泄露她们组织的秘密，不过我会想办法将此事查清楚的，然后第一时间告sù您。”

    叶凤山点了点头道：“好，叶盛，这件事情必须要马上查清。”

    “认祖归宗？”以前，温婉玉是绝对反对此事的，但是又想到那天邹德兴跟她的一番谈话，温婉玉不禁犹豫了，该不该让阳叶盛认祖归宗呢？

    本来，叶凤山夫妇还打算跟阳叶盛他们一起吃顿饭，但考虑到阳叶盛这一行人中，除了他自己是个男人之外，其余全都是美女，最不济的慧心等人，也是中上等的姿色，太过于惹眼。于是，叶凤山就取消了这个打算，十点多就回去了。

    叶凤山平时比较低调，基本上很少出门，所以，京城的普通人认识他的人不多，但是，一对老年夫妇跟一大堆美女一起吃饭，肯定会成为一则花边新闻。那么，只要传到那些有心人的耳中，根据叶凤山夫妇的相貌，那些人不难猜出叶凤山夫妇的身份。

    以叶凤山夫妇的身份，竟然会做出这样的令人奇怪的举动，那些有心人怎么会不分析阳叶盛这群人的身份呢。抛开其余人不说，其中有阳叶盛、邹锦玉、鸿雁和花雨，尤其是阳叶盛和邹锦玉，是刚刚在邹德兴的五十大寿的寿宴上出过风头的。

    阳叶盛是邹德兴的女婿，跟邹锦玉在一起，当然是再正常不过的事情了，鸿雁跟邹锦玉的关系极好，花雨跟鸿雁的关系好，她们两个也出现在这里，也不是什么奇怪的事情。

    叶凤山夫妇跟阳叶盛和邹锦玉一起吃饭，就不是正常地事情了，毕竟以叶凤山夫妇的身份，请阳叶盛和邹锦玉吃饭，肯定是在叶家，而不是在外面，而不是叶凤山主动找上他们。

    能让叶凤山主动找上，跟他们一起吃饭，当然不是邹锦玉的面子，那就只可能是近段时间打出风头的阳叶盛了。别的大家族如何不说，单说刘家，肯定就不会放弃这个消息，而会将阳叶盛跟叶家联系在一起，彻查他的背景身份。

    虽说特种大队已经将阳叶盛以前地信息全都封存了，现在的身份只是特种大队给他准备的一份假档案，但刘家的能量是很巨大的，未必没可能将阳叶盛的真实身份查出来，那么对叶家而言，可就不是什么好事了。

    叶凤山夫妇离开之后，阳叶盛看了温婉玉一眼，正巧遇到温婉玉看着他，二人都想知道，对方的谈话内容。

    其实以阳叶盛的听力，他完全可以将秦巧忻与温婉玉的谈话内容听了个滴水不漏，但却没有，毕竟温婉玉是他的妈妈，她肯定会将她们两个的谈话内容毫无隐瞒地告sù他，何必要偷听呢。

    温婉玉叹了口气道：“叶盛，先给妙玉疗伤吧。”

    阳叶盛点了点头，跟着温婉玉一起走进了妙玉的卧室，慧心诸女见状，很有眼色地出去了。

    妙玉是温婉玉的女儿，自小被温婉玉抚养，感情跟亲生女儿差不多。虽然，名义上，妙玉是阳叶盛的妹妹，而阳叶盛的妹妹不止是她一个人，还有阳叶紫、阳叶青、裘嫣然三个人，但是，阳叶紫她们三个的分量，加在一起也不如妙玉一个啊，毕竟妙玉是温婉玉亲收的。

    所以，阳叶盛跟着温婉玉走进妙玉的房间，慧心等人出来之后，邹锦玉和方中雪马上就联袂跟了进去。本来，鸿雁和花雨也想跟进去，但是看到这种情形，知道邹锦玉和方中雪都想在妙玉跟前示好，也就没有跟进去，毕竟这种事情，对于她们两个已经决定保持中立的人而言，只能抽身事外。

    野田息子和野田川子在一旁冷眼旁观，心下觉得奇怪，暗想，这个混蛋男人有什么好的，怎么这么多的美女竟然都围着他转，拼力讨好他，真是奇怪极了，到底是什么原因呢，难道华夏漂亮女人的脑子都进水了？

    四五天了，自从温婉玉下山之后，自从住进这家酒店，阳叶盛就再也没有见过，今天一见，发觉妙玉比四五天前憔悴了太多了。

    温婉玉天天都来看望妙玉，方中雪也是天天也探望，只有邹锦玉还是第一次，阳叶盛也是。

    今天早上，吃早饭的时候，邹锦玉见了叶凤山夫妇，像小鸟般飞到他们的身边，向方中雪展示她的优势一样，妙玉进了房间之后，也是马上就坐在妙玉的床边，拉着她的手，关切地问道：“妙玉妹妹，今天感觉好一点了吗，胸口还疼吗？”

    看着方中雪跟妙玉的关系已经很亲近了，邹锦玉只能是一阵无奈和惋惜，虽然只是几天的时间，却已经拉开了差距。

    虽然是争宠，但是邹锦玉和方中雪的所作所为都是正大光明的，都是费尽心思去讨好对阳叶盛最重要的一些人，而不像古代皇宫的那些宫心计，为达目的不择手段，甚至于采取一些卑鄙的手段。

    当然，邹锦玉和方中雪心里都很明白，阳叶盛能够容忍她们两个争宠，却不能容忍她们两个自相残杀，彼此陷害，否则的话，只要有一个人敢违背这个原则，那么她也就是彻底失败了。

    妙玉苍白的脸上飞上一抹绯红，轻轻答道：“谢谢雪姐关心，已经好多了，再过几天可能就好了。”

    温婉玉也跟着坐下来，笑着拉着妙玉的另外一只手，轻声说道；“小玉，妈把你哥哥喊过来了，他的医术高明，很快就能治好你的伤势的。”

    对于阳叶盛这个哥哥，妙玉心里可是没什么好气，他们两个的第一次见面，竟然是一场打斗，而且她还被阳叶盛打成了重伤，几天来受了不小的罪。

    自从武功大成之后，妙玉所遇到的敌人，没有一个是她的对手的，是以她也从来没有受过伤，更别说像这样的重伤，躺在床上不能动了，简直把她给委屈死了。

    妙玉的手中也有一些治疗内伤的丹药，可她的伤势着实太重了，主要得靠卧床休息，其次才是以这些丹药为辅，是以，妙玉虽然心里很急，但也只能慢慢等着。

    听温婉玉的话，妙玉看了一眼一脸笑意的阳叶盛，心里就一阵怒气，哼了一声道：“黄鼠狼給鸡拜年，没安什么好心，哼，妈，我的伤势没什么事了，现在就已经能下床走路了。”

    温婉玉不懂武功，可不知道妙玉说的是气话，闻言一愣，将信将疑道：“真的吗？”

    阳叶盛当然知道妙玉是在逞强，笑着说道：“妹妹，不要逞强，你的伤势很重，内腑多处受损，必须要卧床休息，还不能下床，否则的话，伤势会更加严zhòng。”

    妙玉马上就怒声道：“阳叶盛，你说话客气点，谁是你妹妹，我可不承认。”

    阳叶盛笑道：“那行啊，既然你不愿做我的妹妹，那就做我的姐姐吧。”

    “你……”妙玉知道阳叶盛是故意调侃她，心里更恼火，怒声道，“阳叶盛，你少跟我贫嘴，等我伤势好了，我一定把你打得躺在床上起不了身。”

    阳叶盛笑着说道：“好，我答应你，等你伤势痊愈了，我一定站在那里一动不动，让你打我十拳，怎么样？那样你就能出气了吧。”

    妙玉闻言一愣，看着阳叶盛一脸的自信，心里不禁奇怪起来，更是有点担心，阳叶盛会有什么阴谋。

    温婉玉则是大吃一惊，急忙说道：“不行，那怎么行，你们是兄妹，怎么能自相残杀。”