
    阳叶盛将直升飞机熄了火，将钥匙取下来，从驾驶室走下来，笑着说道：“那可不一定，米国美洲豹的特种战士，每一个都是特别厉害，这样的困难根本难不住他们。”

    爱丽丝冷哼一声道：“难不住他们，那就下去杀了他们，血皇大人，您在这里等着，属下这就下去将他们四个杀死。”

    “我也一起去，我可不愿意看到你单独冒险。”阳叶盛摆了摆手，拉着爱丽丝的手，两人一起从青花岗上蹦到那个石洞口前的空地上。

    那四个美洲豹特种战士还没有回来，毕竟这个山洞很大，走上一圈至少需要十分钟的时间。

    此刻，那四个美洲豹特种战士的心里正奇怪着呢，他们已经进了山洞十几米了，却也不见一个蝙蝠人的影踪，而且，他们随身携带着生灵测试仪，测试仪对着的范围中，并没有任何生灵的出现。

    亨特说道：“汉斯，不对劲啊，是不是上面的情报错误，血族并不在这里啊。”

    汉斯一边小心地四下观望着，一边摇了摇头道：“不可能，咱们美洲豹的情报系统，从来没有出现过一次失误，因为情报的探查是三方并进，只有三方情报核查得完全相同，这条情报才会被使用，所以，美洲豹的情况从来没有过错误。但是，也是因为这个原因，使得美洲豹的情报人员是华夏的三倍，成本也是三倍，但因为咱们米国财大气粗，对这部分开支倒也不怎么在意。”

    亨特点了点头道：“这个我也知道，可是，怎么解释这里空空如也的原因呢，难道是咱们的行动泄密，这些蝙蝠人全都藏起来了？”

    另外一个人“嘿”了一声道：“绝无可能，就算是咱们四个，也是刚刚才得到消息，刚刚才接到直升飞机，血族怎么会知道呢。而且，从接到命令，咱们四个人就在一起，谁也不曾对外有过任何联系，怎么可能会泄密呢，不过这事的确很奇怪，大家小心一点。”

    汉斯点了点头道：“不错，的确很奇怪，但情报是不可能会错的，除非是血族临时采取什么行动了。”

    “对，很有可能，汉斯，我发现你的脑袋瓜比以前更好使了，估计下一步上面会再次重用你了，记得请客啊。”

    美洲豹的组织机构，跟特种大队很相似，属队员之间的关系，跟特种大队队员之间的关系一样，经常一起执行任务，彼此之间很是熟悉。

    汉斯喝道：“亨特，就你的废话最多，赶紧闭嘴，大家分头行动，赶紧将这个山洞搜索完毕，看看能否找到什么蛛丝马迹，然后在洞口会合。”

    说到正事，亨特就不敢再嬉皮笑脸了，急忙正色地应了一声，毕竟这一次的行动，汉斯是负责人。

    四个人开始分成四个方向，快速地向前推进，但检查的仔细程dù却丝毫不在刚才之下。

    又十分钟的时间，汉斯四个人算是将整个山洞检查了一遍，没有发现一个蝙蝠人的行踪，但却是发现了蝙蝠人的一些生活用品。

    三人持枪，一人拿着暗器，慢慢地向山洞口靠去。

    快到洞口的时候，四个人赫然发现，一个男人正在将一个金发女人手牵手走着，而女的看肤色相貌明显是血族成员。

    汉斯四个人心情激动，没想到从天而降一份这么大的馅饼，急忙将枪和暗器都瞄向了他们两个。

    “美洲豹是吧，嗯，的确很厉害，若非是本皇事先接到密报，恐怕已经着了你们的阴谋了。”

    “密报？不可能，我们的行动，是不可能泄露的。”

    阳叶盛大笑道：“看你很精明的样子，怎么说出来的话会那么傻呢。任何一个组织，都不可能做到百分之百的保密，美洲豹也是一样，否则的话，你给我解释一下，为什么我的手下会全部从这里撤走，而我们两个会在这里等着你们呢？”

    汉斯听了，心下一惊，阳叶盛的意思分明是，他们得到了消息，将人提前撤走，而且是又设好了埋伏，但等着他们四个过来钻，他们的直升飞机自然是蝙蝠人开走了。

    汉斯不禁心下懊恼，是他太大意了，否则的话，怎么着也得留下一个人，毕竟有直升飞机在手，无论对方有多少人，至少能够保持不败的局面。

    汉斯他们开过来的这架直升飞机，不单单只有窒息弹那么简单，而是配备了相当的武器，攻击型和防守型的都有，虽然未必能杀死多少蝙蝠人，至少能保证不会受到蝙蝠人多少的攻击。

    而且，美洲豹的直升飞机，是世界上最先进的直升飞机，曾经引得很多国家的觊觎，想要从米国手中购买一两架，回去研究一下。但是，这样的高科技，米国怎么可能轻yì泄露呢……

    汉斯他们，执行任务失败，是美洲豹可以允许的，但任务失败的时候，必须要把直升飞机引爆，绝不能让直升飞机落入到对方的手中。

    所以，汉斯他们不怕死，他们害怕直升飞机丢了，那样的话，他们回去之后，只能是死路一条了。

    汉斯四人对视一眼，四人的眼神中皆是流露出必死的神色，看来今日之事只能硬拼了，但最好能想办法问出直升飞机在什么地方，想办法引爆。

    亨特冷声问道：“我们的飞机呢？”

    阳叶盛懒洋洋道：“爆了，那么大的声响，难道你们没听到吗？”

    汉斯冷哼一声道：“我知道你很厉害，但我们几个也不是吃素的，等会儿要死的人很可能会是你。”

    阳叶盛嘿了一声道：“那就拭目以待吧。”

    “开枪。”汉斯大喊一声，亨特三人很有默契地就开始动手了，三枪齐发，另外一人掷出暗器，目标全都是阳叶盛。

    “哈哈哈哈。”阳叶盛大笑几声，双手一展，猛扇血皇衣，将子弹和暗器全都挡了回去，而且，子弹和暗器返回的速度比来时更快。

    “快躲。”汉斯他们不愧是美洲豹的精英，反应的速度还不是一般的快，几乎是齐声大喊，一个动作躲开了子弹和暗器。

    “好，身手不错。”阳叶盛大喊一声，双手一挥，身体腾空而起，向当先的汉斯扑了过去。

    “砰”的一声，汉斯还没有站起身来，见阳叶盛扑了过来，马上就开了一枪。

    “雕虫小技。”阳叶盛冷笑一声，身体陡然一个侧翻，避开这一枪，更是伸手一抓，将子弹抓在手中，狠狠向汉斯掷去。

    “啊……”的一声惨叫，子弹从汉斯的右眼中穿了进去，从脑后穿了出来，只是惨叫一声，就马上倒地身亡。

    “汉斯……”亨特他们四个，在一起执行任务的次数虽然不多，但感情却比较深厚，汉斯一击被杀，惹得亨特三人又惊又怒又悲愤，齐齐虎吼一声，舍弃了枪和暗器，一起向阳叶盛扑过来。

    血族的血衣可以挡得住子弹和暗器，以及刀剑加身，这不是什么秘密，但是，刀剑的速度不会太快，足以让血族的人有时间用血衣格挡，但是，暗器的速度就比较快了，挡得住的几率自然就降低了不少，而子弹的速度更快，根本就是无法格挡的。

    但是，亨特他们今天遇到一个变态的，速度太快了，能看得到子弹运行的轨迹，能将子弹抓在手中，还能以更快的速度反射过去，将汉斯轻yì杀死。所以，如果再用枪或者暗器，只怕他们三个也会跟汉斯一样，连阳叶盛的边都遇不到，就挂掉了。

    “好，来得好，本皇就让你们知道，什么才叫真正的高手。”见亨特三个人从三个方向向他扑过来，手中也全都抄了兵器，两把匕首和一个双节棍，不禁冷哼一声，收起血皇衣，向当先一人快速迎了上去。

    “砰砰砰……”美洲豹特种战士的战斗力的确很强，阳叶盛与最近的

    这个人连续对了三四招，却也只是将他击退了一大步而已，并没有能带给他任何的伤害。

    “好，好得很，就让你们见识一下本皇的真正实力。”一个美洲豹的特种战士，就有这样强的战斗力，就算是比闪电和旋风也是不差多少，阳叶盛顿时怒了，大吼一声，双拳陡然发力，对着这个人狠狠击了过去。

    那人不知道阳叶盛的双臂可有千斤之力，也“嘿”了一声，不知死活地挥拳迎了上去。

    “砰”的一声，那人只觉得这一拳好比是狠狠击在了一块钢铁之上，巨大的反击之力使得他的心口猛地一震，犹如被撕开了一个口子一样，“扑”地吐出一大口鲜血来，身体更是犹如断了线的纸鸢一样，快速地向后面飞去，直到撞在山壁上，才又吐了一大口鲜血，狠狠掉在了地面上，直接就一动不动了。

    “我跟你拼了。”亨特彻底被激怒了，虎吼着向阳叶盛扑过来，却被剩下的一个同伴给挡住了，急声劝道：“亨特，不要冲动，咱们不是他的对手。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“聪明，你们四个人中，就你是最聪明的，好吧，本皇就慈悲为怀，你们自行了断吧。”

    亨特与同伴对视一眼，那个同伴突然一个纵身向阳叶盛扑过去，口中大喊着：“亨特，快逃，快向山洞里逃，那里有一个洞口，说不定能够逃出生天，记住，一定要逃回去报信。”

    阳叶盛闻言大怒，挥拳迎上，想要将这个人也一拳击杀。