
    这样做，还有一个好处，那就是野田息子和野田川子落入阳叶盛的手中，肯定会通guò刘家而被忍者组织知道。那么，忍者组织就会认定，野田息子和野田川子已经背叛了组织，那么对于阳叶盛收服这一双姐妹花，是有很大的帮助的。

    “扑”的一下，一盆凉水被阳叶盛狠狠泼在了刘京华的脸上，使得他一个激灵后，一下子就醒了过来。

    “你……”刘京华醒过来，急忙坐起身来，随即就看到了坐在椅子上抽着烟的阳叶盛，以及站在他身边的野田息子和野田川子两人，野田息子的手中还端着一个盆子，显然刚才那盆水就是她泼的。

    阳叶盛淡淡说道：“刘京华，小玉是我的女人，但是你竟然敢对她下手，你说吧，我该怎么处置你。”

    刘京华也是一个狠角色，虽然已经完全落入阶下囚的境况，却并不服软，也不向阳叶盛求饶，冷冷说道：“阳叶盛，所谓成王败寇，既然我失败了，落到你的手中了，就随意你处置，我绝对不会皱一下眉头的。”

    阳叶盛也没想到刘京华会这么硬朗，皱了皱眉道：“难道你就不怕我盛怒之下杀了你吗？”

    刘京华哈哈大笑道：“阳叶盛，我想你应该是一个聪明人，今晚我对邹锦玉的设计，我爸爸也知道。你想想，如果我被杀了，我爸爸会认为谁是凶手了，以刘家的实力，想要替我报仇是不是难事呢。再说了，明枪易躲，暗箭难防，就算我爸爸不会光明正大地对付邹家，也会杀了邹锦玉和你为我报仇的。”

    不可否认，刘京华的确是一个人才，他的分析简直是太对了，这也是阳叶盛决意要留下刘京华一条性命的原因之一。

    一直以来，阳叶盛都是做事随心所欲，让人很无奈，很没脾气，从一开始对付方中雪，对付孔云，对付严忠涛、吴绍文，对付那些邪恶的势力，以及最近跟邹锦玉，还有今晚的野田息子和野田川子，哪一个不都是被阳叶盛耍得团团转，或者被收拾得很惨。

    但是，这一次，刘京华的这番话，让阳叶盛第一次感觉到，并不是任何事情都那么风顺的，明明擒下了刘京华，这个竟然敢打邹锦玉主意的人，而且设下了那么卑鄙的阴谋，却又不能杀他，让阳叶盛很是窝火。

    “你……”阳叶盛还没有反应，门外的邹锦玉已经忍受不住，怒气冲冲地闯了进来，飞起一脚，将刘京华踢了一个翻滚，从床的那一边摔了过去。

    “你这个混蛋，到这个时候还敢如此嚣张，我非把你打死不可。”邹锦玉挥舞着皮带，犹如雨点般落在刘京华的身上，每一皮带的力度都是不小，一道道红印很快就布满刘京华的身上。

    阳叶盛刚才虽然没什么表情，但心里却也很窝火，邹锦玉的发飙正好合了他的心意，当然不会阻拦，坐在一旁悠闲地抽着烟，时不时还插一句：“别打他的脸，也别打他的手，只打他的身上。”

    刘京华可就惨完了，刚才被阳叶盛下了药，在顾清清的身上得到了一次从未有过的彻底发挥，身体透支得厉害，所以在完事后就晕了过去。还没有恢fù体lì，就被阳叶盛用水泼醒，此刻又面对着犹如疯了一般的邹锦玉，哪里能抵挡得住，护左边，护右边，怎么样都拦不住那一道道的皮带。

    刘京华的确硬朗，虽然被打得浑身剧痛，却始终没有叫一声，只是用怨毒的眼神看着邹锦玉，又看着阳叶盛。

    阳叶盛心下一动，暗想，此人性格如此硬朗，若是不杀他，只怕会有很大的后患，可是，现在杀他的确不是时机，真是麻烦。

    足足打了十五分钟，邹锦玉才算是出了一大口气，将皮带狠狠摔在地上，怒声道：“刘京华，这只是对你小小的惩罚，等时机成熟后，我再要了你的性命。”

    嫩，太嫩了，听了邹锦玉这话，阳叶盛只能对她这样评价。

    阳叶盛叹了口气道：“算了，小玉，别理他了，这一次就放他一马，等以后有机会了，再好好收拾他。”

    接着，阳叶盛又对刘京华说道：“姓刘的，告sù你，刚才你跟顾清清之间的表演，已经被我录下来了，而且还拷贝在了你的手机上，如果你现在不想离开，不如就好好欣赏一下吧。”

    说罢，阳叶盛将刘京华的手机扔在了床上，带着邹锦玉和野田息子姐妹离开了。

    刘京华顾不上身上的剧痛，急忙扑到床上，将手机拿在手中，调出一段视频来，果然是他跟顾清清的视频。这倒没什么，最关键的是，从一开始，就是顾清清在拼命躲闪和抵抗，而他是在强迫着顾清清，整个过程看完，绝对是一段完美经过啊。

    如果顾清清要起诉刘京华，这一段视频绝对可以作为最直接的证据，虽说因为刘家的关系，不可能对刘京华判刑，但对于刘家的名声绝对会是一大影响，更会影响刘长宇的这次大选。

    “混蛋。”刘京华大怒，拿起手机，狠狠地向墙上砸去，只听“哗啦”一响，手机被刘京华摔了个粉碎。

    不过，刘京华马上就后悔起来，不该摔了手机，不该摔了手机啊，说不定还能从中找出点什么破绽来，这下可好，刘京华手里没有了，但阳叶盛手里却有。

    望着满地的手机碎片，刘京华发了一会儿呆，急忙又n拿起床头柜的电话，想要拨通刘长宇的手机号。

    可是，刚刚拨了一半，刘京华便将电话放下了，再想想，还是觉得不将今晚的事情告sù刘长宇为好，毕竟太丢人了，或许还能影响到他成为刘家下一任家主的可能。

    在刘家这样的大家族中，任何一任家主都必须要以家族的荣兴为己任，而不能只考虑自己的小家，是以，对于下一任家主的接班人，作为现任家主的，必须要从下一代的男子中选择最精英的一个，而不是仅仅局限在他自己的儿子身上，否则的话，就会造成这样的大家族像古代的皇朝一样，没几代就会出现昏庸的家主，导zhì这个大世家走向没落。

    刘长宇是刘家的现任家主，刘京华是他的独子。

    任何人都有私心，刘长宇也不例外，当然希望儿子能够接替家主的位子了，是以他从小就对刘京华进行全方位的培养，希望刘京华能够成为刘家下一代最出色的，继承他的家主之位，因为刘长宇的家主之位就是从他老子手中接过来的。

    刘京华呢，也的确不负刘长宇的期望，成为了刘家下一代中最出色的人，从来还没有犯过一次错误，基本上被认定为是刘家下一任家主的接班人。可是，这一次，刘京华的任务执行失败，只要如实对刘长宇说起，只怪是对方太厉害，可还被对方弄了这么一个把柄在手中，绝对是一个大错误，对刘京华未来家主的位置，很是不利。

    刘京华盯着话题足足五分钟，才给刘长宇打了一个电话，并没有说别的，只说是等了邹锦玉一个多小时，也没有等到她，打手机也是停机状态。

    刘长宇当然不疑有他，而且还替刘京华分析，可能是邹锦玉对刘京华有了防备之心，也可能是阳叶盛不让邹锦玉赴约，便让刘京华放弃今晚的计划，等以后再说。

    刘京华怎么会这个时候回去呢，便随便找了一个借口，说是来郊区这里的别墅过夜了，等明天再回家。

    刘京华在这个别墅里包养了三个女大学生，这事刘长宇是知道的，也并不反对，毕竟只要是男人，尤其是处在这种家世的男人，怎么可能不风流呢，他刘长宇年轻的时候，也是如此。但是，外面包养几个女人不要紧，刘家也有一个原则，那就是不能沉迷美色，但刘京华的自控能力很强，分寸把握很好。

    刘长宇也不勉强，叮嘱了让他早点休息，就将电话挂断了。

    挂了电话，刘京华这才松了一口气，刚才打电话的时候，他身上的那些皮带印痕疼得厉害，但刘京华却不敢呻吟出声，咬牙苦苦坚持。

    “，邹锦玉，你这个狠毒的娘们，总有一天，老子会让你跪在我面前求饶的。”忍着痛站起身来，想想今晚的事情，刘京华是越想越气，狠狠捶了一下柜门，怒气冲冲地吼了一声。

    刘京华在卧室里痛得破口大骂，阳叶盛则是开着车，将四个窗户的玻璃全

    都摇了下来，正惬意地兜着风。

    今晚晚上的事情，可谓是有惊无险，成功救出了邹锦玉，更是还教训了刘京华一顿，还得到野田息子和野田川子两个俘虏，唯一可惜的是，还不能杀了刘京华。

    虽说，野田息子和野田川子只是俘虏，但阳叶盛有信心，不过呢，在降服这一双姐妹花之前，阳叶盛必须先搞定一个人，自然就是合子。

    合子是上忍，野田息子和野田川子是中忍，而且合子还是忍者组织首领的外甥女，身份和地位要远在野田息子姐妹之上，所以，只要阳叶盛能将合子收服，那么对野田息子姐妹将会是一个震撼的触动，想要收服她们姐妹二人就不是难事了，再说了，野田息子姐妹都吃了封气丹，对阳叶盛完全构不成威胁了，所以，阳叶盛一点也不心急。