
    邹锦玉转身看了昏迷不醒的刘京华一眼，心中暗想，那个家伙，每一次都会给人带来不一样的惊喜。

    刚才，在跟刘京华对话的时候，邹锦玉已经知道这是什么地方了，距离倾城KTV有差不多五十多公里，没想到阳叶盛竟然能够追踪过来。

    “刘京华，你这个混蛋，我要杀了你。”心思马上就转到了对刘京华的浓浓恨意上来，邹锦玉握了握拳，就要冲过去，准备对刘京华进行报复。

    但是，就在这时，邹锦玉忽然听到楼下传来一个女人的叫声：“姐姐，小心，有暗器。”

    邹锦玉心下一动，暗想，这个声音很陌生，难道是刘京华的保镖？

    邹锦玉顾不上对刘京华进行报复，两三步来到床前，将床单抓起来，撕成两半，接起来，又卷了卷，弄成一根长绳子，将刘京华捆成一个大粽子。

    “什么人，竟然躲在暗处放暗器，给我出来。”

    花雨听了，知道对方已经有了警惕，也就不再继续躲着，从暗处走出来，冷冷说道：“总也好过你们对人下药，将人绑到这里来吧。”

    这两个女子听了，心下一惊，暗想，没想到这个女人竟然能够跟踪到这里来，太厉害了，她是怎么做到的呢。

    那个姐姐冷笑一声道：“你是来救人的吧，嘿，想救人好说，但是必须要打败我们姐妹两个才行。”

    花雨冷冷说道：“好，咱们三个就比划比划。”

    其实，近战不是花雨的强项，虽说在与阳叶盛发生了感情之后，武功也受到阳叶盛的点拨，但时间太短，加之花雨在这方面的资质远不如她在暗器方面的资质，也不及方中雪的资质，是以提高不多。但是，暗器水平在阳叶盛的点拨下，却有了不少的进步。

    刚才，这两个女人从住处走出来，向刘京华所在的别墅楼走去，花雨就躲在暗处放了一把暗器。却不想，竟然被这两个女人躲过去了，不禁让花雨震惊不已，毕竟，以她现在的暗器水平，又是在偷袭的情况下，而且还是天黑的时候，能够躲过她的暗器的人，特种大队也找不出几个来。

    所以，一旦由暗转明，一旦进入近战，不要说对上这两个女人，就是对上其中一个，花雨也不是她的对手。

    不过，花雨却是心里有所恃，阳叶盛就在身后的楼上，以他的听力，肯定能听到这边的动静，怎么会不来帮她呢。只要阳叶盛来帮她，她就可以换过去，对付刘京华，而刘京华只是三脚猫的功夫，花雨对付他还是小菜一碟的。

    看到刚才花雨转首望了一眼刘京华别墅，那个妹妹立即喊道：“姐姐，她肯定还有同伙，你去华少爷的卧室看看，我来对付她。”

    “嘿嘿，不用了，刘京华已经被我杀死了。”这时，阳叶盛的身影突然出现了，从刘京华所在的别墅楼的楼顶一跃而下，落在了花雨的身旁，上下打量了这两个女人一眼，啧啧叹道，“没想到刘京华真的是好艳福啊，身边竟然有你们这样两个绝品女保镖。”

    那个姐姐马上就“呸”了一声道：“你胡说什么，我们今晚只是奉了老爷的命令，保护华少爷的安全，根本不是你想的那样。”

    阳叶盛来了，花雨也就完全放心了，再看阳叶盛的脸色从容，也知道他已经将上面地问题搞定了，笑着对那两个女人说道：“刘京华已经死了，你们可以死心了吧。”

    这两个女人不知道真实情况如何，但想想刘京华竟然用那么卑鄙的方法对付邹锦玉，而阳叶盛很有可能是邹锦玉的男朋友，他盛怒之下将刘京华杀了也不是没有可能。

    刘京华，是她们今晚保护的对象，但现在却被阳叶盛杀了，她们的任务也就失败了，刘家怎么会放过她们呢。

    那个姐姐大怒道：“混蛋，你敢杀了华少爷，就别想再活下去了，我们要为华少爷报仇。”

    阳叶盛嘿了一声，朝花雨摆了摆手道：“花雨，你去那个别墅里找一下，将剩下的五个人全都抓过来，我来教训一下这两个不知天高地厚的丫头。”

    邹锦玉将刘京华捆起来之后，就赶紧下了楼，来到门口，却见阳叶盛已经跟两个美貌女子打起来了。

    邹锦玉看了一会儿，发现这两个女人的武功虽然很厉害，每一个都在她之上，但却不是阳叶盛的对手，也就放下心来，缓缓向他们三个走近，停在了五六米外的地方。

    这两天，邹锦玉频频被阳叶盛气得半死，更是被他占了不少便宜，后来还不得不陪着他演戏给叶家、刘家和邹家看，使得她心里对阳叶盛恨得不轻，一门心思想要报复阳叶盛，却一直没找到机会。

    可现在邹锦玉的心思变了，她不再恨阳叶盛了，反倒是对他产生了一种异样的感觉，究竟是什么样的感觉她也说不上来，总之是突然觉得阳叶盛顺眼了，他与那两个女人打斗的动作，在邹锦玉的眼里可以用潇洒自如，行云流水这八个字来形容。

    阳叶盛刚与这两个女人交上手之后，就明显感觉到她们的武功套路跟合子和山田君很是相似，只不过她们手中用的是剑，而不是刀，这让阳叶盛有一种感觉，她们故意不用忍者招数。

    莫非刘家与岛国忍者有勾结，这是阳叶盛心里的第一个念头，同时感觉到了一丝的寒意，毕竟，如果刘家真的跟岛国有勾结，这对于华夏而言，将会是一个震撼的打击。

    嘿，既然你们不用真实的本领，那我就逼着你们使出来，阳叶盛心下冷笑，身影突然加快，秋水匕首也出鞘了。

    秋水匕首出鞘，当然不是想要了她们的性命，而是加大对她们的压力，让她们不使出看家的本领就根本无法抵得住阳叶盛的进攻。

    当然，阳叶盛想要逼出她们真实本领的手段不止是秋水匕首，而且还要让她们发怒，因为只有一个人在极为愤怒的时候，才会不顾一qiē地想将对方杀死，才会使出自己最厉害的招式，而阳叶盛打算让这两个女人十分愤怒的方法很简单，那就是：揩她们的油。

    于是，在秋水匕首跟这两个女人手中的长剑“叮叮当当”碰撞个不停的时候，阳叶盛的另一只手也没闲着，不住地在二女的身上东一把西一把地摸着。

    这么一来，这两个女人自然是受不了了了，嘴里大骂着，剑招也就更快了，恨不能马上就在阳叶盛的身上戳几个大窟窿。

    若是在以前，邹锦玉肯定会再一次瞧不起阳叶盛，或者是马上转身走人。

    可现在不同了，一是她对阳叶盛的看法有了改观，似乎阳叶盛无论做什么，她都会认为是对的，二来这两个女人既然是刘京华的帮凶，自然是很可恨的，阳叶盛就算占她们的便宜，也算是替她报仇。

    阳叶盛坏得很，大占二女的便宜不说，嘴里还说个不停：“嗯，怎么你这个做姐姐的的比妹妹的皮肤还差，做女人打打杀杀不好，该保养了。”

    这两个女人的肺快要被气炸了，偏偏她们对阳叶盛是奈何不得，只能不住地破口大骂。

    但是，虽然被阳叶盛大占便宜，可这两个女人并没有使出看家本领，依然还是使用着从岛国刀术演化而来剑术，看来是忍者组织对她们有很严厉的命令，任何时候都不能暴露身份。

    嘿，还不露出狐狸尾巴吗，阳叶盛心下冷笑一声，我就再加点码，不信你们还能沉得住气。

    于是，阳叶盛再一次将招式加快，这一次他不再二女的身上揩油了，而是开始用秋水匕首在她们的身上招呼起来。

    不过呢，阳叶盛的秋水匕首虽然不住在二女的身上招呼，却并没有伤害她们分毫，只是左一下右一下地将她们的衣服划出一道又一道，露出一条又一条的雪白肌肤来。

    这下子，这两个女人就更怒了，却也多了几分羞涩。

    忍者，她们虽然是女忍者，可也是女人啊，是女人都会受不了这种羞辱的。

    十八岁，就是女忍者接受破身的时候，一般都会选在她们十八岁生日的那一天。巧的是，这两个女人的生日还没有到，又因为武功高超，而被提前派往国外执行任务。

    还差两天，她们就得返回了，也就是说，今晚的事情过了之后，她们就得赶回去，却不想遇到了阳叶盛这个扎手的对手。

    被阳叶盛揩油，又被他用匕首将衣服划开一道道，这两个女忍者当然受不了了，羞怒之心使得她们顾不上其他，终于将压箱的本领使出来了。

    压箱的本领使出来，虽然两人用的是剑，而不是顺手的刀，但也使得她们的进攻突然间凌厉了很多。

    阳叶盛则是眼睛一亮，心中大喜，哈哈大笑道：“果然是忍者，终于露出狐狸尾巴来了，嘿嘿，没想到刘家真的跟海外势力有勾结，好，好得很。”

    二人对视一眼，那个姐姐说道：“川子，使用地杀术，一定要杀了他。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“只是地杀术吗，看来你们两个只不过是中忍而已，就算天杀术都奈何我不得，何况地杀术呢。”