
    小红点了点头，转首看了身边那个同样害怕的小女孩一眼，说道：“阳先生，请。”

    走出房间，小红低声对阳叶盛说道：“阳先生，我看您像是一个好人，您能让我表妹跟我一起伺候您吗？”

    阳叶盛一愣，随即就点了点头道：“行，没问题。”

    阳叶盛带着五个十一二岁的小女孩去酒店的房间，虽然他并没有丝毫的邪念，只是做作样子给严忠涛和齐连看，但当带着她们走进了一个套间之后，心里也是免不了一阵的紧张和激动。

    阳叶盛进了房间之后，就往沙发上一坐，掏出手机，开始给林佳慧打电话，他要把这件事情告sù林仙儿，但却不知道林仙儿的手机号。

    “喂，佳慧啊，我是阳叶盛，嗯，是的，我找你有件事情，你小姑姑的手机号给我一下，我有事找她，嗯，186……，好，我记住了，嗯，拜拜。”

    挂了林佳慧的电话，阳叶盛就拨通了林仙儿的手机号：“喂，林仙儿吗，嗯，我是阳叶盛，呵呵，是啊，不好意思，打搅了，我找你是有一件十分重要和火急的事情想对你说一下，嗯，但是在电话里说不太方便，这样吧，我给你发一条短信，你看了之后就会明白了，嗯，好，就这样，拜拜，如果有什么事情，随时给我打电话。”

    “嘿，林仙儿来了，肯定会大闹一场，齐连，我看你怎么收场，这才只是第一步，以后我会慢慢收拾你，而且会将你的那些志同道合者全都揪出来，废了你们。”挂了电话之后，阳叶盛就开始给林仙儿发短信，心里也在酝酿着一个从齐连入手，将霄城市所有学校的那些渣滓一一惩治的念头。

    编好了短信，阳叶盛这才松了一口气，将手机扔在茶几上，暗想，好了，该做的都做了，接下来就看林仙儿该如何大闹了，嗯，对了，还有一件事情，我得把齐连那个房间的门锁做一下手脚，让林仙儿来了之后，能够一把便可以推门而入，嗯，这时还早，林仙儿来到这里最快也得二十分钟，等再过十几分钟也不迟。

    阳叶盛抬起头来，登时惊呆了，小红和小怜不知道什么时候已经开始脱衣服了。

    惊讶过后，阳叶盛急忙说道：“你们这是干什么，快把衣服穿上。”

    “把衣服穿上？”小红和小怜听了也是一愣。

    阳叶盛站起身来，快步走到她们的衣服跟前，将衣服捡起来，扔给她们，板着脸喝道：“快把衣服穿上，然后我再告sù你们原因。”

    这下子，小红和小怜确定了，阳叶盛说的的确是真话，不是故意做作，便喜出望外，匆忙将衣服穿好，这才松了一口气。

    见小红和小怜穿好了衣服，阳叶盛这才松了一口气道：“你们只要在这里陪我坐一会儿，聊聊天就行了，等会儿就会有一场好戏，等这场好戏过了之后，我就把你们分别送回家去。”

    “阳先生，您真是好人，我们从来没有见过像您这么好的好人。”小红她们彻底被感动了，小红和小怜大胆地坐在阳叶盛身边，一人抓着阳叶盛的一只手，一脸的感动。

    阳叶盛将手抽出来，分别轻轻抚摸着她们的秀发，叹了口气道：“你们还只是孩子，应该是坐在宽敞明亮的教室里，好好学习，而不是该做这种事情，唉，你们放心，对于齐连和严忠涛，我一定会让他们受到应有的惩罚的，我保证从今往后，他们再也不敢骚扰你们了。”

    “真的？”小红和小怜顿时眼睛一亮，另外三个女孩也大着胆子向这边走过来。

    阳叶盛笑道：“当然是真的了，别的我不敢保证，但是收拾他们两个，我几乎不费吹灰之力。”

    “可是…可是……”惊喜过后，小红的脸色突然又是一黯，摇了摇头道，“阳先生，不单单是他们两个，齐校长还将我们介绍给别的学校的校长过，他们有时也会找我们出来陪的。”

    阳叶盛眼神中闪过一抹冷酷之色，哼了一声道：“我就连他们一起收拾，总之一句话，小红，小怜，只要有我在，保管不会再有任何男人骚扰你们的。”

    小怜摇了摇头道：“阳先生，我们的生活费全靠齐校长承担，你若是把他收拾了，我和姐姐就没有了生活来源，不要说上学了，恐怕连填饱肚子都不可能了，只能出去乞讨了。”

    阳叶盛听了，不禁哑然失笑，伸手在小怜的鼻子上刮了一下，笑道：“你这小丫头，直接说让我资助你们不就得了，却拐弯抹角地绕圈子。”

    小怜嘻嘻笑道：“我不是担心阳叔叔您不肯答应嘛。”

    见小怜这么快就恢fù了小女孩的天真可爱，阳叶盛也是心情大好，笑道：“放心，你们五个人的资助，全都包在我一个人身上了，我会供你们上学，直到大学毕业，而且还会给你们提供就业机会。”

    阳叶盛和蔼可亲，又不打她们的主意，反倒还无偿资助她们，顿时使得这五个小丫头对阳叶盛充满了无限的好感，再也没有任何的害怕和拘谨，围坐在阳叶盛的身边，跟他聊天起来。

    这五个小丫头虽然年龄很小，但也都是鬼灵精，判断得出来，阳叶盛是真好人，否则的话，他今晚就可以毫无所阻地占有她们，但阳叶盛却没有，反倒还要资助她们。

    聊天后，五个小丫头知道阳叶盛是一个大老板，身价很高，也就更加放下心来，毕竟资助她们是不需要多少钱的，就算是那三个女孩子，家里都有一个重病号，也是不会花费太大的钱。

    当然，从小红和小怜的口中，阳叶盛也了解到了，除了齐连和严忠涛之外，第一实yàn小学的一个姓赵的副校长和第二实yàn小学的李校长，也跟她们发生过关系，当时是齐连跟他们交换的。

    一群人渣，得知这些消息之后，阳叶盛牢牢记下，心中暗骂。

    不知不觉中，半个小时过去了，期间阳叶盛在十五分钟的时候出去了一次，将齐连那个房间的门锁做了手脚。

    半个小时后，门外果然传来一阵急促的脚步声，目标正是向齐连的那个房间而去，阳叶盛心下一动，对小红她们五个做了一个噤声的手势，低声笑道：“收拾齐连的人来了，咱们有笑话看了。”

    小红她们可是没有阳叶盛的变态听力，没有听到林仙儿的脚步声，闻言皆是一愣，小红问道：“阳叔叔，谁啊，除了您，谁还能收拾齐校长呢？”

    阳叶盛笑道：“当然是他的未婚妻了，而且他们是后天就要结婚了，请柬早就已经发出去了，今晚却发生这样的事情了，你们说，齐连的未婚妻还会嫁给这样一个禽兽不如的家伙吗，你们说齐连会怎么收场呢。”

    小红她们这才恍然大悟，小怜更是笑着说道：“阳叔叔，你好坏啊，刚才那就是给齐校长的未婚妻打了电话，通风报信的吧。”

    小红脸色一变，急忙呵斥道：“小怜，胡说什么呢，阳叔叔这么做，是为了保护咱们，你怎么能这样说话呢，快向阳叔叔道歉。”

    阳叶盛听了，哈哈大笑道：“道什么歉啊，小红，不要太认真了，我就喜欢小怜这么直来直去的，若是道了歉，我反倒不喜欢了。”

    “砰”的一声，还没等阳叶盛站起身来，走出两步，隔壁房间里就发出一声巨响，接着就是两个女孩子的尖叫声，以及齐连的怒喝声：“什么人？”

    阳叶盛的身后，也传来小红的声音：“刘莹啊，你们三个人真是太幸运了，第一次就遇到了阳叔叔这样的好人，可我们是经历了半年才有这样的运气。”

    刘莹她们也是这样想的，尤其是刚才听了小红和小怜的遭遇之后，一个个都是暗暗庆幸，运气太好，竟然在第一次就遇到了好人。

    刘莹三人望着阳叶盛的背影，喃喃自语着：“阳叔叔，我们一定会给你立长生牌坊，祝你长命百岁的。”

    “啊，仙儿，你…你怎么来了？”待到看到恶狠狠冲进来的人的脸之后，齐连差点没有晕过去，竟然是他的

    未婚妻林仙儿，而他正光着膀子，另外两个也光着身子的小美女，正缩在他的背后。

    刚刚接到阳叶盛电话和短信之后，林仙儿还有点不相信，认为阳叶盛是故意这样做，怀疑阳叶盛打上她的主意了，所以，林仙儿并没有怎么相信，也就没有马上赶过来。

    但是，不相信是不相信，但这件事情却留在林仙儿的心里了。

    大概过了五分钟，林仙儿忍不住往齐连的住处打电话，没人接听，然后她又打了齐连的手机号，也是没人接听。于是，林仙儿这才起了疑心，毕竟齐连不接她电话的情况，这还是第一次发生，于是林仙儿这才驱车向天香大酒店赶过来。

    到了一楼，林仙儿还存了一个心眼，那就是到前台问了问，616房间是谁订下的，查询的结果果然是齐连，这时候林仙儿才对阳叶盛的话信了个真，怒气冲冲地找上了去，一脚将房门踢开，闯了进去，使得齐连和那两个女孩子没有任何反应的机会。

    看到床上的情景，林仙儿的肺几乎都要气炸了，果然如此，果然如此，百分之百的确定，因为事实就在眼前。

    “齐连，你…你是个畜生，竟然连小孩子都不放过，我…我要杀了你。”林仙儿的性格其实是很柔顺的，但是，却是外柔内刚，只要你不触动她的逆鳞，就会觉得林仙儿这个人很好，但一旦触动她心里的那片逆鳞，引起的就是无边的暴力。

    林仙儿右手一挥，手中突然多出了一把匕首，就要向齐连扑过去。

    但是，林仙儿的右脚刚动，身体就被人从后面抱住了，匕首也被夺了下来，接着就听到阳叶盛的声音：“齐校长，你还等什么，快跑啊。”

    齐连愣了愣，随即就反应过来，急忙从床上跳起来，一把抓住自己的衣物和皮包，快速地向外面跑去，口中还大喊着：“阳先生，一定把她抱紧，一定要把她抱紧。”

    阳叶盛又对这两个吓得呆了的小女孩说道：“你们两个，快拿上衣服，去隔壁的房间。”

    当“砰”的一声吼，房间里只剩下阳叶盛和林仙儿之后，林仙儿这才冷冷说道：“阳叶盛，你可以把我胸口的爪子拿开了吧。”