
    任少丽叹了口气道：“其实，你二叔也一样，很多时候，他们出去寻欢的时候，都是一路的。”

    严欣欣和严晨晨听了，皆是瞠目结舌，毕竟从小到大，在她们的心目中，她们的爸爸对她们都是疼爱有加，是以严忠奎和严忠涛留在她们心中的，绝对不是这样一个印象。

    那师父呢，他是不是也是这样的男人呢，不自觉中，严欣欣和严晨晨的心里突然冒出了同样一个问题，阳叶盛的笑容也同时浮现在了她们的脑海中，但是，答案如何，她们却还不知道，至于为什么她们会突然想起阳叶盛来，她们更是不知道。

    驱车来到天香大酒店，严忠涛看到停车场里的一辆七座的别克商务轿车，对阳叶盛笑道：“阳先生，我那位朋友已经到了，今晚咱们可是有艳福了。”

    阳叶盛心里暗骂，却不露声色，点了点头道：“走吧，我有点急不可耐了。”

    两人来到门口，漂亮的迎宾小姐马上就迎上来，还没开口，严忠涛便用目光扫了一眼她的丰满的胸部，淡淡说了一句：“二楼吉祥厅。”

    “好的，请跟我来。”迎宾小姐马上就恭敬地对严忠涛鞠了一躬，转过身来，在前面带路。

    严忠涛则是快走一步，跟迎宾小姐并齐，右手从她旗袍的后面伸了进去，在迎宾小姐丰满的臀部狠狠抓了一把。

    迎宾小姐并没有发怒，也没有躲闪，反倒是娇笑一声：“讨厌啦，严校长，人家还在上班呢，若是被大堂经理看到了，会扣人家的工资的。”

    严忠涛哈哈大笑道：“谁敢扣你的工资，就算是你们唐老板，也绝对不敢扣我严忠涛的女人的工资。再说了，你那点工资算什么，还不如我每一次打赏给你的小费呢，干脆辞了吧。”

    迎宾小姐摇了摇头道：“那可不行，严校长，咱们一码归一码，您找我一次，差不多有半个月的间隔，而且越来越长，我可不能单指望着您的小费过日子，否则的话，万一哪一天严校长你的新欢多得顾不过来，哪里会再想得到我呢。”

    “好。”严忠涛用力再迎宾小姐的臀部再狠抓了一把，又“啪”地重重拍了一下，笑着说道，“好样的，小蕊，我就喜欢你这种自强的性格，明天晚上，你在家里等我，我肯定去找你，咱们好好聊聊。”

    小蕊妙目一转，风情万种地瞄了严忠涛一眼，娇笑道：“行，明晚我正好不上班，就在家里等着您了，严校长，您可不能再爽约了啊。”

    “不会了，不会了，这次一定不会了。”严忠涛讪讪一笑，将手从小蕊的旗袍里抽出来，退回到了阳叶盛的身边。

    严忠涛退回到阳叶盛身边，低声说道：“阳先生，这个妞怎么样，正点吧，尤其是她的屁股，那可是又大又圆又有弹性，绝对很爽，不如明晚我带你去，让你爽爽？”

    阳叶盛顿时哭笑不得，瞪了严忠涛一眼。

    小蕊在前面听得清楚，闻言心中一动，暗想，这个阳先生是谁，似乎严忠涛对他很畏惧一样，竟然连这样的玩笑也能接受而不动怒。

    不多久，二楼的吉祥厅到了，小蕊这才快步来到门口，将房门打开，对后面的严忠涛和阳叶盛做了一个请的动作，接着就忍不住多看了阳叶盛两眼。

    阳叶盛呢，也同样多看了小蕊两眼，而且是上下打量了一番，点了点头道：“胸丰臀满，长相俏丽，严校长，真是好眼光。”

    严忠涛听了，脚下一停，转过头来，将信将疑地看了阳叶盛一眼，低声对小蕊说道：“小蕊，明晚在家里等我，咱们细谈。”

    “对不起，严校长，我已经有了男朋友了。”

    “男朋友？”严忠涛是什么人，只是愣了一下，随即就明白这不过是小蕊的一个借口而已，若是她真的有男朋友了，刚才在大厅里，就不可能还跟他，显然，小蕊不想接受他的包养。

    严忠涛脸色一变，正要发火，却觉得肩膀被人拍了一下，回头一看，是阳叶盛笑眯眯地看着他，说道：“你情我愿，这种事情不能勉强，否则的话，还有什么情趣可言，对吧，严校长？”

    虽然心里很生气，但阳叶盛的面子，严忠涛却是不敢不给的，只得狠狠瞪了小蕊一眼，嗯了一声，转身向里面走去。

    阳叶盛正要跟上去，却被小蕊一把扯住手，低声哀求道：“阳先生，我拒绝了严校长，他肯定会报复我的，求求你救救我。”

    “嗯。”阳叶盛见小蕊一脸的可怜，也有点不忍心，更是对小蕊不接受严忠涛的包养而很赞赏，沉默了一下，点了点头道，“行，明天你就别在这里上班了，去我的公司上班，严忠涛就会明白是什么意思了，自然就不敢再对你有什么报复的胆量了。”

    小蕊大喜道：“谢谢您，谢谢您，阳先生。”

    阳叶盛摆了摆手道：“不用，我的公司的名字叫腾龙集团有限公司，明天早上你去找总经理赵玉灵，就说是我让你去的，她就会给我打电话了。”说罢，阳叶盛将手从小蕊的手中抽出来，迈步向房间里走去。

    进去之后，迎面的是一张十二人台的大圆桌，圆桌旁或站或坐了十个人，其中单是十一二岁的就有十个之多，另外两个男人，一个是严忠涛，另外一个是一个三十出头的男子，一脸老实相，下巴留着小胡须，此刻正含笑望着阳叶盛，主动对他打起了招呼：“阳先生，你好。”显然，他已经从严忠涛的嘴里得知了阳叶盛的身份。

    阳叶盛没有理会他，因为他从心里鄙shì和憎恶这种连十一二岁的小女孩也不放过的畜生，今晚若非是想要弄清这个人的身份，救这些女孩子，恐怕阳叶盛根本不屑跟这样的人照面。

    阳叶盛没有理会，使得那个人有点讪讪，却又不敢发怒，显然他已经从严忠涛那里得知了阳叶盛的厉害，只得随着阳叶盛一样，将目光转向严忠涛。

    严忠涛也没想到阳叶盛会对他的朋友那么冷淡，心下颇为尴尬，急忙介绍道：“阳先生，我来介绍一下，这位就是我的朋友，霄城市第一实yàn小学的校长齐连，齐连，这位阳先生是霄城市腾龙集团有限公司的董事长，而且，他还有一身傲视天下的功夫，连我哥哥严忠奎都远不是他的对手。”

    刚才时间短，只是阳叶盛与小蕊几句话的功夫，严忠涛对阳叶盛的介绍也只是一部分，是他的身份和地位，至于他的武功高低，却还没来得及说起，这时候才有机会。

    齐连自然是吓了一大跳，他哥哥就是霄城市公安局的局长，他自然对严忠奎的功夫是听说已久，都说严忠奎的武功在霄城市以前第二，现在第一，因为林中亭死了的原因。却不想，现在又冒出来一个人，武功超过严忠奎不说，更是“远不是他的对手”。

    阳叶盛看了一眼一脸震惊的齐连，淡淡问道：“齐校长来第一实yàn小学有多久了？”

    齐连一愣，不明白阳叶盛第一句话为何这样问，但却本能地回答道：“没几个月，我以前是霄城大学的政教处主任，后来被调到第一实yàn小学当校长的。”

    果然是他，阳叶盛心中锁定了齐连的身份，脸色微微一变，随即就再次放松下来，转首看了看那八个女学生，一个个果然都是美人坯子。只不过，八个人的表情却不是尽全相同，有三个女孩子一脸的无所谓，看着他们三个人寒暄，有两个女孩子一脸的害怕，还有三个女孩子则是正在抓紧时间写着作业。

    严忠涛跟着解释道：“阳先生，以前齐连跟我都在宵城大学，我们两个关系很近，他去霄城市第一实yàn小学当校长，还是我一力促成的呢。”

    严忠奎是齐常的下属，齐连是严忠涛的下属，这两对兄弟的关系倒也挺有意思，难怪会勾结得那么紧了。

    阳叶盛点了点头道：“既然这样，那就是自己人了，齐校长，不好意思，刚才怠慢了。”

    齐连这才松了一口气，他可是听说阳叶盛跟孔友生的关系很近，是他得罪不起的人，急忙笑道：“哪里，哪里，阳先生，请上座。”

    三人落座之后，齐连急忙对那三个正忙着写作业的女学生喝道：“贵客已经到了，你们怎么没有一点眼色，快把作业都收起来。”

    三个女孩子一脸的害怕，急忙应了一声，匆匆将作业收起来，放回到书包里，阳叶盛清晰地看到，那是三个有补丁的破旧书包。

    待到这三个女孩子重新坐到座位上，阳叶盛这才指着她们八个问道：“齐校长，不会有什么事吧？”

    齐连听了，不禁笑了，急忙开始对阳叶盛解释了……

    齐连笑着说道：“阳先生，你的担心，可能是因为这段时间以来，的确有不少这方面的事情被媒体和网络报道了，那是因为他们做事不够缜密，让人抓住了把柄，或者说得罪了媒体。但是我们不一样啊，我们不是随便就找的，而是经过了一番分析的。”

    阳叶盛点上一根烟，然后“噢”了一声，问道：“怎么分析的？”