
    顾丽芬则是顾不上严欣欣对严忠涛的这个称呼了，虽然她早就呵斥她很多次。

    顾丽芬急忙问道：“忠涛，到底发生什么事情了，你哥他怎么了，是不是喝多了？”其实，顾丽芬的脑海中闪过了一抹担忧，喝多了，只是她给自己找了一个理由，毕竟从开门到现在，顾丽芬没有闻到一丝一毫的酒气，可她又知道严忠奎的武功很高，根本不可能会有人将他打成这个样子。

    严忠涛轻轻摇了摇头，脸上闪过一抹愧疚和悲伤之色，叹声道：“嫂子，欣欣，你们节哀顺变吧。”

    “节哀顺变？”这四个字，使得顾丽芬和严欣欣的心头猛地一震，尤其是顾丽芬，马上再次向阳叶盛肩头的严忠奎看去，颤抖着嘴唇问道，“忠…忠涛，怎么…怎么会是这样？”

    严欣欣也惊叫一声，跑出门来，眼中已经隐约见有泪珠，茫然又伤心地望着阳叶盛身上的严忠奎。

    严欣欣的名字，以前阳叶盛是听廖雨荷提起过的，她们是同学，严忠奎正是送严欣欣上学的时候，无意中见到了廖雨荷，便打上了她的主意。

    “爸……”严欣欣愣了一会儿之后，马上就发出一声惊呼，哭着向阳叶盛扑了过去。

    当然，严欣欣的目标不是阳叶盛，甚至于她连看都没看阳叶盛一眼，目光全在严忠奎的身上。

    扑到近前，严欣欣抱着严忠奎的双腿，痛哭不已，顾丽芬则是神色复杂地看了严忠涛一眼，心中突然有了一个大胆的念头，会不会是忠涛把忠奎杀了？

    阳叶盛伸手在严欣欣的肩上拍了拍，叹了口气道：“欣欣，别哭了，先让你爸爸进屋再说吧。”

    严忠涛看到阳叶盛放在严欣欣玉肩上上的手，心里像是被针扎了一样痛，但他也只能是无可奈何。

    顾丽芬也察觉到阳叶盛的手有点过分了，但一来她心里乱糟糟的，不知道严忠奎是不是被严忠涛所杀，二来人家将严忠奎的尸体送回来了，也算是一份恩情吧，顾丽芬也不好马上就翻脸。

    “是是是，欣欣，你快起来，让你这位叔叔把你爸爸的尸体放到屋子里。”顾丽芬急忙上前几步，一把将丝毫无觉的严欣欣拉开，闪出了一条通道。

    阳叶盛微微一笑，扛着严忠奎的尸体，向屋子里走去，将他的尸体放在了沙发上。

    “爸……”严欣欣再也忍耐不住，哭着扑了上去，搂住严忠奎的尸体痛哭不已。

    顾丽芬则还算镇定，转首问严忠涛：“忠涛，到底是怎么回事，你哥哥出门的时候还一点事没有呢，怎么会突然就死了呢？”

    严忠涛几乎是不假思索地回答道：“嫂子，你有所不知，我哥他的身体虽然很壮，但年轻时候练武却留下了病根，那就是不能动怒，尤其是不能暴怒，否则的话，很有可能就会马上抱病身亡。”

    “暴怒？”顾丽芬听了，马上就吓了一跳，暗想，能让严忠奎暴怒的事情，除了是她跟严忠涛的奸情被他发现了，还会有什么事情啊，“莫非是……”

    顾丽芬不敢肯定，一脸担心地看着严忠涛，想说却又不敢出口。

    原本，严忠涛想出来的借口不是这个，但却没有这一个更有说服力，更能让顾丽芬相信，是以严忠涛马上就心中一动，叹着气点了点头道：“是。”然后，严忠涛靠近顾丽芬两步，在她耳边轻声说道：“但是这件事情不能让欣欣知道，你还是想一个稳妥的借口吧。”

    “我……”顾丽芬张了张嘴，却是说不出话来，苦笑一声，这可怎么圆谎啊。

    其实，顾丽芬跟严忠奎的感情已经是很淡了，否则的话，就算严忠涛比严忠奎优秀十倍，她也是不可能红杏出墙的，尤其是在他们亲兄弟之间。是以，严忠奎的死，顾丽芬倒也不会很伤心飞，反倒是很放心，毕竟以后她还有严忠涛这个男人，更是不需要再避讳太多了。

    阳叶盛掏出一根烟点上，对严忠涛说道：“严校长，严队长既然已经不在了，还是赶紧通知人，办后事吧，毕竟天气很热，尸体必须要放在冰棺里的。”

    严忠涛急忙点了点头道：“是是是，你瞧我这脑子，竟然把这么重要的事情都忘了，嫂子，你合计一下，该通知哪些人。”

    感情不深，几乎没有太多的伤心，甚至于还有一丝的窃喜，顾丽芬对严忠奎的后事自然就不怎么上心了，微微摇了摇头道：“他的朋友同事，我基本上都不认识，也不知道该通知谁，这事你看着办吧。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“严校长，我这两天也没啥事，不如就留在这里帮忙吧，对了，这事已经出来了，是不是要把嫂子和侄女也接过来啊，不如让我去吧，你留在这里照顾一二。”

    “……”严忠涛简直不知道该如何接阳叶盛的这句话，阳叶盛去接他的妻女，安了什么心，他怎么会不知道呢。

    虽然心里是百般不愿，可当初苦苦哀求阳叶盛留下他一条性命的时候，严忠涛是用这个条件换取的，否则的话，现在的他，肯定就跟严忠奎一模一样，成了一具冰凉的死尸了。

    严忠涛勉强挤出一丝笑容，说道：“行，你去把…把她们接过来吧。”

    看着严忠涛一脸尴尬的样子，阳叶盛心中暗笑，严忠涛啊严忠涛，当初你毁坏那么多人家妻女的时候，也没想到会有今天吧，嘿，这就叫做因果循环，报应不爽。

    当下，阳叶盛向严忠涛问清了他家的具体地址，随即就出了门。

    阳叶盛刚刚离开，顾丽芬就皱着眉头问道：“忠涛，这个人是谁啊，他可不是一个好人，你怎么会跟他交往上呢？”

    严忠涛心中苦笑，不是好人，我就不是一个好人，我的朋友圈里，几乎就没什么好人，多一个阳叶盛又有什么关系，而且，我想跟他交往吗，我现在是甩都甩不掉。

    严忠涛叹了一口气道：“这个人，不是咱们能惹得起的，他是腾龙集团有限公司的老总，很有背景，在霄城市的能量很大，总之一句话，嫂子，千万不要得罪这个人，否则的话，咱们一家人都会吃不了兜着走。”

    “可是他…他刚才竟然占欣欣的便宜，手上有一些小动作，你没看到吗？”

    严忠涛摇了摇头道：“看到怎么样，看不到怎么样，出了这么大的事儿，就不要斤斤计较了。他如果有什么要求，就答应吧。”

    顾丽芬惊讶地看着严忠涛，似乎跟不认识他了一样，只是在愣了几秒钟之后，就惊天爆吼一声：“严忠涛，你还是人吗，你哥哥刚死，你就让别的男人欺负我们母女，你简直是个混蛋。”

    “唉……”严忠涛长叹一声，坐在单沙发上，掏出一根烟点上，苦笑道，“嫂子，我严忠涛虽然混蛋，但也不至于袖手旁观啊，我这不是没办法嘛，谁让咱得罪了不该得罪的人呢，嫂子，若是想保咱们一家平安，就只能按照我说的去做了，否则的话，后果是会你我难以想象的可怕。”

    “你……”从

    “我不要，我不要再见到这个人。”严欣欣虽然痛哭不已，但也听清了两人的对话，猛地一个转首，哭着朝严忠涛喊着。

    严忠涛无奈地说道：“欣欣，你可能还不明白，现在不是你想不想的事情了，而是必须要这样做，不但你要这么做，晨晨也是一样，否则的话，我，你妈妈，很快就会从这个世界上消失的。”

    “啊……”顾丽芬和严欣欣闻言大吃一惊，顾丽芬转首看了严忠奎一眼，结结巴巴道，“难道…难道忠奎…忠奎就是被他…他杀死的？”

    严忠涛料到顾丽芬会有这么一问，急忙摇了摇头道：“不是，如果他想要杀死大哥的话，大哥早就已经死了几个月了。”

    顾丽芬见严忠涛每一句话都表达了阳叶盛很厉害这一层意思，心中不禁害

    怕起来，毕竟她还不想死：“他…他真有那么厉害？”

    严忠涛点了点头道：“对，或许我表达得还不够完全，但我可以告sù你们，他要比你们想象中的，还要厉害，总之一句话，大哥曾经得罪过他，现在大哥死了，所以就只能靠别的来化解这一段恩怨了，而这个人很是好色，又早就看上欣欣和晨晨了，你说我能怎么办？”

    “还有，欣欣啊，叔叔也明白，这条路对你和晨晨而言，是很不公平的，但我可以这样告sù你，如果你同意了，他会对你们姐妹很好，咱们一家人都跟着受益。可你们若是抵死不从，我和你妈妈就活不了了，而你们同样也逃不出他的手掌心，你说你应该选择哪一条路吧？”

    “我……”严欣欣冰雪聪明，严忠涛又讲得这么直白，她如何还能不明白，这两条路对她与严晨晨的结果是一样的，都是要给阳叶盛做情人，只不过一个是主动，一个是被动而已，但对于顾丽芬和严忠涛的结局可就是天上地下了，她应该怎么选择，根本不用说了。