
    一个小时后，阳叶盛从杜颜瑜的卧室里走出来，轻轻将房门关上，十分疲惫回到房间倒头就睡。

    第二天，刚刚吃过早餐，一大堆的情报被送到了阳叶盛的跟前，这些都是他去京城几天的时间里，霄城市各方势力的情况。

    最让阳叶盛感兴趣的是邪灵教，这几天里，邪灵教没有任何动静，再也没有任何木乃伊或者僵尸出现过，似乎邪灵教的人全都从霄城市撤离了。但是，虽然没有掌握直接的证据，根据特种大队情报网的分析，邪灵教不但没有离开霄城市，应该又派了援兵。

    只是，邪灵教究竟藏在霄城市的什么地方，自从阳叶盛发现了邪灵教的僵尸和骷髅军队之后，马上就让特种大队在霄城市的情报网主要调查邪灵教的藏身地点，但是损失了几个好手，也没能找到。

    而且，这么一来，就有点打草惊蛇的意思了，那几个好手都是死在邪灵教的木乃伊之手，使得邪灵教的防范更加隐秘了，想要找出他们的藏身之处也就更难了。

    现在，颇具威胁的就是这可怕的邪灵教了，其余像忍者组织、救世教、扑克党、天鹰杀手组织、欧洲三族，以及从未露过面的美洲豹，在跟邪灵教的可怕实力相比之下，几乎可以忽略不计，毕竟他们造成的影响只是小部位的，不会太严zhòng。

    邪灵教的势力在霄城市的藏身之地，特种大队的情报网没有找到，邪灵教的总据点在什么地方，特种大队的情报网也没有掌握，更可怕的那些僵尸和骷髅大军一共有几处地方，每一处地方都有多少实力，特种大队的情报网更是不知道。

    这个结果，让阳叶盛很是无奈，甚至于有一种将特种大队的情报人员全都换掉的冲动，搞什么啊，一问三不知，还是搞情报工作的呢，简直是太失败了。

    不过，要想培养一个优秀的情报工作人员，那是需要一个漫长的时间的，而且还需要丰富的工作经验，但眼下特种大队的预备情报人员都还不称职，阳叶盛才只得将这个念头压下来。

    这一段时间，扑克党再一次风平浪静了，也不知道于天凤是怎么对大王交待的，美洲豹依然没有任何人员登场，救世教倒是又派了两个人过来。

    救世教的这两个人之所以能来到，是钱有乐与房中原一起向救世教总部发出求救信号的结果。

    救世教也是一个很缜密的组织，若是单单钱有乐发出求救信号，或者是单单房中原发出求救信号，救世教总部都不会相信，可若是钱有乐和房中原先后发出求救信号，那么救世教总部就会相信了。

    当然，钱有乐和房中原的求救信号都是阳叶盛的命令，本来呢，他让房中原和钱有乐发出求救信号，是想将救世教的高手诱骗过来，各个击破。但是，因为临时决定要去京城，阳叶盛便将这个任务交给了爱丽丝、叶肯以及幻仙、杜颜呈等人。

    恰好，爱丽丝的三个女儿都来到了霄城市，这边的力量就大大增加，轻yì就将那两个救世教的高手杀死一个，擒住一个。不过呢，没能从那个被擒住的高手嘴里得到什么有价值的情报，他对救世教的了解还不如房中原呢，爱丽丝在请示了阳叶盛之后，便将那人杀死了。

    天鹰杀手组织依然沉默，银鹰十二，也就是现在的阳叶紫的背叛，似乎没有引起天鹰杀手组织多少的惊动。或许跟一个原因有关，那就是天鹰杀手组织的信息传递方向，向来都是从上到下，也就是说，命令从上而下进行传达，而执行完命令之后，不需要向上进行回复。

    也就是说，阳叶紫受命刺杀叶天尧，但叶天尧至今还活着，这就证明阳叶紫的行动失败了，那么她的身份就有可能暴露，甚至于已经被对方所擒，以她为诱饵，引出天鹰杀手组织更多的杀手，或者更进一步实力的暴露，所以，但凡是执行任务失败的，也就被天鹰杀手组织抛弃了。

    忍者也没有什么举动了，唯一的行动也就是阳叶盛离开霄城市之前，合子的两次刺杀，第一次还连累了岛国忍者组织派在霄城市指挥的头目山田君，第二次倒是只损失了几个下忍。

    因为山田君的死，组织一时还没有想好派人来接替山田君的指挥工作，是以忍者的行动几乎全停了，否则的话，合子也不敢再一次不顾一qiē地向阳叶盛报仇了。

    最乱的就属欧洲三族了，这三族竟然在霄城市大打出手起来，血甲族和人狼族第一次联起手来，一起对付血族。

    血族的实力只能跟人狼族相差不多，如何会是血甲族和人狼族的联手之敌呢，不过呢，在爱丽丝来京城之前，却露了两次脸，杀死了几个血甲族和人狼族的战士。

    獠牙没了，指甲也没了，手握着宝剑，这就是全新出场的爱丽丝，而且，她更是故意在白天的时候露出了踪迹，更是坐实了七色佛珠串就在血族手中的消息。

    而且，爱丽丝展现出来的实力，是以前的两倍还多，就连血甲族的珍妮都不是爱丽丝的对手了，这就更大程dù地刺激了血甲族和人狼族对七色佛珠串的比得之心。于是，这两个有着千年仇恨的种族，竟然第一次抛弃前嫌，联起手来，为了同一个目的，进攻血族。

    当然，人狼族的狼王和狼后的心里也很清楚，人狼族的实力不如血甲族，如果一旦血族被灭，七色佛珠串落不到他们的手中，那么下一个被灭的，或许就是他们人狼族了。

    只是，爱丽丝的实力提升之高，以及担心血族在七色佛珠串的帮助下，会整族实力提升，人狼族只得选择与血甲族联手。当然，狼王和狼后也保留了一些侥幸的心理，他们希望在灭掉血族的时候，能够先血甲族一步得到七色佛珠串，那么在接下来地两族大战中，人狼族就不会再畏惧血甲族了。

    美洲豹，虽然这个组织从来没有人正式涉足霄城市，但是，阳叶盛却从来都没有忽视过这一股力量。根据华夏特种大队掌控的情报，美洲豹是一支极其强大的组织，内中能人异士很多，而且是来自世界上很多地国家，统一为米国效力。

    这还不是最可怕的，最可怕的一点是，米国的卫星系统，是全世界最先进的，是以米国的情报系统也是全球最发达的。

    米国的美洲豹一直没有采取行动，并不是说他们不想卷入这一场全球空前的争斗中，不想得到七色佛珠串，而是因为他们还没有最终确定七色佛珠串究竟在什么人的手中，所以才会迟迟未动。

    最大的诱惑，自然就是爱丽丝的变化，这几乎可以证明，七色佛珠串就在血族的手中。

    但是，知道爱丽丝已经背叛的血族血皇高斯却一边顶着血甲族和人狼族的进攻，一边对外界解释爱丽丝已经背叛血族的消息。

    当然，高斯的这个消息虽然是真的，但在旁的势力，尤其是争斗千年之久的血甲族和人狼族来看，根本就是荒谬之举。谁不知道血族的传承靠的是血后血统的传承啊，若说是血皇高斯背叛血族，这两族或许还能相信，毕竟血族中谁来当血皇，是由血后来定。

    血族本来就是血后的，血后爱丽丝又有什么理由背叛呢，何来背叛呢，是以，血甲族和人狼族都不相信高斯的解释，反而加快了对血族的进攻。

    欧洲三族血拼，其余势力自然是乐得作壁上观，准备在三族两败俱伤的时候，坐收渔翁之利。

    美洲豹呢，对高斯的宣言倒是信了一半，一边同样按兵不动，一边继续调查爱丽丝的情况。

    好在，阳叶盛在收服了爱丽丝之后，并没有让她住进别墅里，平日里更是没有什么接触，只有在执行特定的任务的时候，才会联系爱丽丝。再者，阳叶盛又给爱丽丝和叶肯分别做了一张人皮面具，惟妙惟肖，就算爱丽丝大摇大摆地在霄城市逛街，恐怕也不会被任何人发现真实身份。

    分析完了这些情报之后，阳叶盛不由觉得一阵头大。

    这些个势力啊，全都是为了七色佛珠串，也就是说，七色佛珠串没有出现，或者没有被他们得到，这些势力是不会退出霄城市的，所以，摆在阳叶盛跟前的，只有两条路，第一条，就是他主动自首，将自己交给这些势力去争夺，乃至开膛破肚；第二条，就是将这些势力全都歼灭掉。

    当然，第一条肯定不现实，除非是阳叶盛的脑袋进水了。

    所以，摆在阳叶盛跟前的就只有第二条路了，那就是将这些势力，至少是潜入到霄城市的势力全都歼灭掉，可这条路当真是艰难而漫长啊。

    血族，不能都让血甲族和人狼族灭掉，毕竟那些血衣是很宝贵的，如果给鸿雁她们配上，就能大大提升她们的速度以及单兵作战能力，一来血衣的防御能力极佳，二来如果打不过就能马上快速撤退。

    所以，阳叶盛思考半天，决定第一个就向血族下手，先将这一股势力歼灭之后，壮大自己的实力再说，一来可以获得一些血皇衣，二来可以受降一批人，以血控控zhì住他们，让他们成为叶肯一样的金牌帮手。