
    但是，这个人见识了阳叶盛一拳击杀同伴的经过，哪里敢再跟他硬碰硬了，每一招都不用尽，频频换招，就是不跟阳叶盛的拳头硬碰硬。

    亨特看到同伴跟阳叶盛缠斗在一起，以自己的性命来换取他的脱身，心中大震，但也没有什么犹豫，只是看了他们两个一眼，就一咬牙，转身向山洞里逃去。

    美洲豹毕竟是正规的国家组织，与天鹰杀手组织那样的邪恶组织不同，其成员执行任务失败，并不一定非要是死路一条，而是根据情况而定。

    每一个美洲豹的队员衣服上，都有一个微型摄像头，镶嵌在衣服上，丝毫不影响行动。

    摄像头能够拍摄到整个行动过程的情况，就如亨特吧，他逃回去之后，美洲豹的技术人员会将微型摄像头取出来，亨特自然就不需要死了。

    “哪里逃。”爱丽丝见阳叶盛被那个美洲豹的特种战士缠住，马上就大吼一声，飞速地向亨特追了过去。

    亨特几乎是头也不抬，就将手中的双节棍向爱丽丝扔了过去，使得她停顿了一下，再追过去的时候，亨特已经消失在了黑暗的山洞中。

    阳叶盛马上大喊一声：“爱丽丝，不要追了，他手中有枪。”

    “去死吧。”两人交手十几招之后，阳叶盛大吼一声，重重一脚踢在了这个特种战士的胸口。

    只听“哇”的一声，这个特种战士在空中洒出一条抛物线的血迹，从悬崖上掉了下去，很快就没了踪影。

    不要说从这里摔掉到几乎没有底的山谷中，几乎没有任何可能的生还希望，就说阳叶盛踢在他胸口的那一记重踢，就足以要了他的性命了。

    阳叶盛转首对爱丽丝说道：“你在这里等着，我进去追那个叫亨特的家伙。”

    爱丽丝点了点头，乖乖地原地站着不动，却见阳叶盛大步来到山洞口，朝里面大喊了一声：“亨特，不要逃，我已经看到你了，快快受死。”

    但是，雷声大，却没有一个雨点，阳叶盛只是那样大喊，却根本没有向山洞里追过去，而是在喊了三遍之后，反倒是转身向爱丽丝走过来。

    爱丽丝很是惊讶，问道：“血皇大人，您…您怎么不追了，难道您要将亨特放走？啊，血皇大人，我明白了。”

    “不错，我是故意将他放走的，否则的话，刚才他根本没有任何机会逃进山洞的。”

    “嗯啊，血皇大人，您真是太英明了，这么一来，今天发生的事情肯定就会被美洲豹的上层知道，那么他们就会怀疑内部出现了叛徒，自然也就会对成员一个一个地盘查，搞得人心惶惶，。”

    “爱丽丝，你对本皇的忠心，本皇心里明白，爱丽丝，你放心，只要你一天不背叛本皇，本皇就不会亏待你。当然，如果有一天，你帮助本皇扫平了这些势力，如果你还想去坐那高高在上的血族的血后，本皇会给你以及血族所有人自由，但是有一个前提，你不能再寻本皇的麻烦，也不能对华夏不利，否则的话，本皇对你就不会客气了。”

    “这…这……”阳叶盛的这番话，在爱丽丝的心里顿时荡起了轩然大波，自由，而且是血族几十个人的自由，这不能不让爱丽丝产生了一丝的心动。但是，爱丽丝心里也明白，一旦她真的要求了，阳叶盛真的给了她自由。

    阳叶盛跟爱丽丝在这里谈心，亨特则是在山洞里慌乱地快速奔跑着，尤其是听到阳叶盛在山洞口的大喊，他的心里更是害怕。

    刚才，亨特他们四个搜索这个山洞，开始是在一起，后来便兵分四路，但亨特搜索的范围中，是没有什么能够脱身的小洞口的，所以，亨特直接就奔向了宁死缠住阳叶盛让他脱身的那个同伴搜索的范围。

    只是用了不到五分钟的时间，亨特果然看到在岩壁上有一个透明的光亮，虽然缝隙不大，虽然月色已经不是那么皎洁了，但在黑漆漆的山洞里，却是那么光亮，亨特急忙快步奔了过去。

    但是，很可惜的是，当亨特很费劲地将洞口扒得能容纳他钻出去，亨特却惊讶地发现，这根本就不是一个出口，而只是一个洞口，里面依然是一条死路。

    不过，只是刹那间的失望，亨特忽然心下一动，眼睛一亮，嘴角露出了一丝的微笑。

    “啊……”的一声，熟睡中的蓝少筠突然被一个男人按住了肩膀，登时大惊之极，惊叫一声后，就开始死命地挣扎起来。

    接着，就听到对面的卧室里传来张丹丹的声音：“妈，是阳叔叔回来了，你叫啥啊，还让不让人睡觉了。”

    “阳…叶盛。”蓝少筠的挣扎这才停了下来，突然感觉到这个男人的气息就是阳叶盛的，这才完全放下心来，伸手在阳叶盛的大腿上拧了一下，娇嗔道，“讨厌啦你，可把人家吓死了。”

    刚才，阳叶盛杀了严忠奎，把严忠涛吓晕了，又点了他的穴道，然后又将蓝少筠家的门锁做了手脚，就算是开锁工来了，也是绝对打不开的，这才放心地去执行收服血族的计划了。

    虽然阳叶盛让蓝少筠放心，但她能真正放心吗，家里有一个死人，还有昏迷的严忠涛，是以她根本睡不着，手里捧着手机，脑子里只想着阳叶盛的话：“若是有人来撬门，就马上给我打电话，我会第一时间赶回去，绝对不会让你和丹丹有任何意外的。”

    但是，等着，等着，没有任何的异样发生，时间也越来越晚了，蓝少筠的上下眼皮也一直在打架，渐渐就睡着了。

    阳叶盛搞定血族的事情，担心蓝少筠担忧过度，晚上睡不着觉，让爱丽丝去安顿那些血族的人，他则是飞回到了蓝少筠的家里。

    刚才，在青花岗上，杀死高斯，听到直升飞机的声音之后，阳叶盛马上让爱丽丝通知所有的蝙蝠人撤离，到就近的一个地方等待命令。

    阳叶盛过来也是为了保平安，然后就离开了带上了门。

    第二天一大早，天刚刚微微亮，阳叶盛就离开了蓝少筠的家。

    严忠奎的尸体自然也是被带上了，是被阳叶盛扛着的，本来阳叶盛是想让严忠涛扛着的，但严忠涛的身体本来就很虚，最近几年更是被酒色掏空了身子，根本扛不动，阳叶盛只得放他一马。

    下了楼，小区里还没有一个人影，阳叶盛急忙将严忠奎的尸体放到了后备箱中，这才招呼严忠涛上了车。

    阳叶盛已经给了严忠涛自由，但也把他吓唬了一顿，说是只要严忠涛敢耍什么花样，阳叶盛就会让他落一个跟严忠奎一样的下场。

    这话若是对严忠奎说起，严忠奎肯定不会被吓住，但严忠涛就不同了，他本就是一个贪生怕死的人，又见平时威猛无双的哥哥被阳叶盛轻yì杀死，哪里还敢有任何不听话的念头，只要自己的性命能保住，这才是最重要的。

    阳叶盛开车，在严忠涛的带领下，直接去了严忠奎的家里。

    到了严忠奎家，才不过是早上五点多钟，严忠奎小区里也没有几个人起来，严忠奎所住那栋楼前更是空无一人。

    阳叶盛停了车，扛了严忠奎的尸体，由严忠涛在前面领路，上楼而去。

    严忠奎的老婆和女儿当然还没有起床，严忠涛按了几下门铃，严忠奎的老婆顾丽芬这才算是惺忪着双眼将门打开。

    阳叶盛站得远，而且是在门口，是以顾丽芬开门之后只看到了严忠涛，不禁暗吃一惊，看看严忠涛身后没有人，急忙低声说道：“你要死了，这么早来找我，欣欣还在家呢，不行，再说了，你哥昨晚一夜未回，说不定等会儿就回家了，你先回去吧，等九点钟我再跟你联系，咱们去酒店里。”

    阳叶盛一听，顿时愣住了，原来严忠涛竟然跟严忠奎的老婆，也是他的嫂子勾搭上了，严忠奎竟然被埋在鼓里。

    严忠涛马上就红了脸，急忙说道：“嫂子，你瞎说什么呢，你上次说的那件事情我已经给你办好了，过两天就让你去酒店上班。”

    阳叶盛暗暗好笑，这个严忠涛，跟嫂子通奸，被说破，竟然还想欲盖弥彰，真是可笑。

    严忠涛这么一说，顾丽芬就马上愣住了，并伸手摸了摸严忠涛的额头，说道：“你没发烧吧，怎么说话糊里糊涂，什么上次说的那件事情，什么让我去酒店上班，严忠涛，你小子是不是在外面找了新人，想把我一把甩到一旁去啊。”

    “告sù你，严忠涛，你当初想要跟老娘我相好的时候，是怎么苦苦哀求老娘的，是怎么跪在老娘跟前发誓的，老娘可是都记得清清楚楚。你在外面还有女人，老娘不管，但是，我告sù你，你若是想把老娘我甩了，门都没有，老娘就是拼着让欣欣她爹知道了，也不会饶过你。”

    严忠涛顿时被顾丽芬骂得满头大汗，急忙说道：“嫂子，别说了，还有人在呢。”这下子，严忠涛无论如何是狡辩不过去了，顾丽芬说得太明显了，好在只有阳叶盛一个人，反正已经在他跟前丢尽了人，多丢一次人，也没什么区别。

    “还有人呢？”顾丽芬也是吓了一跳，她以为只是严忠涛一个人来呢，是以没有任何顾忌地就将两人的秘密抖了出来，若是真的还有人，那可就……

    顾丽芬的第一反应，就是向前跨出一步，朝门后看了一眼，果见还有一个魁梧的汉子扛着一个人，笑眯眯地看着她。

    “啊……”的一声，顾丽芬本能地发出一声尖叫，倒不是说她认出了阳叶盛肩上背的是她的丈夫严忠奎，而是因为严忠涛的话是真的，门后果然有人，那么她跟严忠涛的私情就被这个人完全知道了，她甚至于可以想象得出，严忠奎知道这个消息之后会是什么反应。

    严忠涛是严忠奎的亲弟弟，虽说严忠涛做下对不起他的事情，但严忠奎肯定不会太难为他，可她顾丽芬就不同了，严忠奎肯定会将满腔的怒火全都发泄在她的身上。

    随即，顾丽芬就看到了阳叶盛肩上扛着的这个人，虽然是屁股对着她，上半身垂在阳叶盛的背后，但顾丽芬仍是从裤子和鞋子上看出了端倪来，不禁再次惊叫一声：“忠…忠奎？”

    相同的裤子和鞋子，又被一个人扛到家门口，还有严忠涛跟着，这个人不是严忠奎还能是谁，顾丽芬倒也是反应极快的女人。

    “妈，干什么呢，大清早的，叫得怪吓人的，还让不让人睡觉了。”就在这时，屋子里传来一个少女的声音，随即是一阵拖鞋的声音越来越近。

    “欣欣，你怎么起来了？”顾丽芬又是心下一惊，马上一个转身，问道。

    严欣欣撅着小嘴说道：“你说我怎么起来了，你一大早就乱叫，叫得那么吓人，跟出什么事一样，我怎么能睡得着，咦，大叔怎么来了？”