
    杜颜瑜当然不是不想治脚了，只是她实在拉不下来脸去求阳叶盛，听香儿这么一说，杜颜瑜倒也是心下一动，暗想，让香儿去找他也好，似乎他跟香儿的关系不错。

    杜颜瑜说道：“好，香儿，你去找阳叶盛，但是，你不能说是我让你去求他的，只说是你不愿看着我受苦，偷偷去找他，让他给我治脚的。”

    杜颜瑜和香儿、甜儿再怎么亲如姐妹，但她们毕竟还是主仆，在关键时候，杜颜瑜还是能舍得了香儿，来换取自己的利益的。虽然杜颜瑜很恨阳叶盛，但是为了自己的脚，她不得不违背自己的初衷，准备拿香儿为条件，换取阳叶盛为他治脚。

    刚才，听到阳叶盛回来的消息，香儿就有点坐不住了，想要出去见阳叶盛，但是，她的身份，毕竟是杜颜瑜的丫鬟，没有杜颜瑜的命令，她不敢随便出去，更不敢去见让杜颜瑜恨得要死的阳叶盛，只能强忍住内心对阳叶盛的想念，如坐针毡地待着。

    香儿出了杜颜瑜的卧室，几乎像是一只金丝雀出了笼子一样，欢快得不得了。

    香儿出来的时候，巧的很，张芸珺和江素云将温婉玉她们带到主别墅楼，邹锦玉她们三个刚刚回到阳叶盛身。

    阳叶盛见香儿出来了，而且是自己一个人，向他这个方向走过来，马上就朝她们三个挥了挥手，说道：“你们先回去吧，香儿找我有点事。”

    邹锦玉三人转首一看，果然香儿急匆匆地向这边走过来。

    阳叶盛走过来笑着说道：“走得这么急，是不是有事求我啊。”

    香儿低声说道：“是小姐想求你，却拉不下来脸，于是我便主动请缨，但是不能说是她要求你的，阳大哥，你真能为我们小姐治好脚吗？”

    阳叶盛哈哈大笑道：“给她治好脚，那是小菜一碟，不过呢，你刚才说错了一句话，我得罚你。”

    香儿一愣，不解地问道：“什么话？”

    阳叶盛笑着说道：“还记得那天我对你说过的话吗？”

    香儿点了点头道：“当然记得，阳大哥那天说，你要带我去找我们小姐，先把我借给你一段时间，然后再找机会把我调过来。”

    阳叶盛笑着在香儿的琼鼻上刮了一下，“走，我说到可得做到。”

    杜颜瑜的卧室里，静悄悄的，阳叶盛叼着一根烟，坐在沙发上，一脸微笑地看着满脸怒容的杜颜瑜。

    杜颜瑜虽然躺着，但却也不服输地抬着头，盯着阳叶盛，眼神中尽是怒火，小嘴抿得紧紧的。

    香儿则是站在杜颜瑜的床边，一脸担心地看着阳叶盛，又时不时瞥了瞥杜颜瑜，心里害怕他们两个一言不合，再争吵起来。

    若真是如此，那么香儿可是猪八戒照镜子，里外不是人了。

    杜颜瑜虽然心里恼怒阳叶盛，但她不是没头脑的傻子，知道她的脚伤只有阳叶盛才能治好，怎么可能再主动招惹他呢，否则的话，万一惹恼了阳叶盛，最后吃亏的人还是他。

    只是呢，虽然有求于阳叶盛，但杜颜瑜实在是低不下头求他，是以在阳叶盛进屋之后，她一句话没有说，倒不是她不想开口，而是因为不知道该说什么才好。

    就这样，阳叶盛和杜颜瑜谁也不先开口，阳叶盛是等着杜颜瑜求他，而杜颜瑜却不愿意开口求他。两位主角不开口，香儿和甜儿自然也不敢随便说话，尤其是香儿，虽然心里很急，但也只能无奈地等着。

    十分钟过去了，二十分钟过去了，半个小时过去了……

    终于，阳叶盛开口了，淡淡说道：“我要香儿，让她离开你杜家。”

    杜颜瑜料到阳叶盛会在香儿身上做文章，但却没想到他竟然这么直接，什么都不说，直接就开口索要一下子就愣住了。然后，杜颜瑜转首看了看香儿，见她一脸的娇羞，低着头摆弄着衣角。

    香儿的心终于被提到了嗓子口，阳叶盛第一句话就直入主题，她也更担心了，担心杜颜瑜会拒绝。

    杜颜瑜已经没有退路了，她要想跟以前一样下地走路，要想伤势复原，就只能答应阳叶盛，不过她也不会马上就答应，冷声说道：“香儿跟我亲如姐妹，我怎么可能为了自己的脚伤而将她送给一个男人，不行。”

    香儿心乱如麻，丝毫没听出杜颜瑜并不是不答应，而是想故意难为阳叶盛一下，不由脸色大变，一脸凄惨地看了阳叶盛一眼。

    阳叶盛当然听得明白，杜颜瑜虽然嘴上说不同意，其实说话的语气根本没有多少的底气，淡淡一笑道：“好啊，既然你不同意，那就算了，其实我也很怕麻烦呢，毕竟你的脚骨全都碎了，接起来很复杂。”

    说着，阳叶盛竟然没有给杜颜瑜说第二句话的机会，直接站起身来，将烟扔在脚下踩灭，转身向外走去。

    “你……”杜颜瑜只不过是故意为难阳叶盛一下，却不想他竟然说走就走，一点妥让的意思都没有，不禁又急又气，她想喊住阳叶盛，却又愿低头认输，只得眼睁睁地看着阳叶盛出了门。

    香儿也没想到会是这样一个结果，两句话，就谈崩了，不禁完全愣住了，但她随即就感觉到身边的甜儿拉了她一下手，转首一看，甜儿正朝她眨了眨眼，朝着门口的方向努了努嘴。

    甜儿是局外人，自然看得最明白，杜颜瑜是故意刁难阳叶盛，而阳叶盛的转身离开，又何尝不是故意做给杜颜瑜看的呢，所以，她马上明白，要想打破这个僵局，还得靠香儿。

    香儿也是聪明人，看到杜颜瑜一脸的懊恼，马上就明白甜儿的意思，急忙说道：“小姐，你先别生气，我再去劝劝阳大哥。”

    杜颜瑜其实也想让香儿去劝阳叶盛回来，可又张不开口，拉不下这张脸，否则的话，也就相当于是向阳叶盛低头了。不过呢，既然是香儿主动的，那就完全不同了，杜颜瑜点了点头道：“这家伙着实讨厌，香儿，劝他倒没有必要，你替我好好骂他一顿。”

    杜颜瑜跟邹锦玉的性格有点相似，那就是死不认错，都到这种份上了，竟然依然嘴硬。

    “哎。”香儿应了一声，急急忙忙地向外跑去。

    被叫回来，阳叶盛让香儿先离开，两个人单独谈。

    阳叶盛笑着将手机放在桌子上，然后坐下来，点上一根烟，笑着说道：“我来，是跟你正式谈判的，还是那句话。”

    杜颜瑜哼了一声道：“你给我治脚，我却送给你一个人，好像是我吃亏吧。”

    阳叶盛嘿了一声道：“无所谓，如果你觉得吃亏，咱们就不用再谈下去了。”

    看着阳叶盛又要站起身来，杜颜瑜心中大急，急忙喊道：“慢着。”

    这一次，阳叶盛倒是没有头也不回地走出去，而是停下脚步，转过身来，笑着说道：“怎么，还有事情吗？”

    “好吧，我、答应了！”

    “外面穿着的裤子脱掉。”

    “什么？你流氓！”

    阳叶盛叹了口气道：“你以为我想这样，因为人与人的身体不同，穴道所在的位置也有偏差，若是不脱裤子，穴道认错了，会对你的伤势造成更不利的影响。既然我答应帮你治脚，自然要帮你治好，而不是越治伤势越重啊。”

    人的身体不同，穴道所在的位置也有偏差，杜颜瑜是习武的人，也练过点穴术，当然知道这一点，更是说不出话来了，看着阳叶盛认真的表情，心里虽然恨恨不已，可却说不过他啊。

    阳叶盛坐在床边，轻轻抚摸着杜颜瑜的伤脚，引得她的娇躯一颤，毕竟她的身体还从没有让异性碰过，但是想想阳叶盛是为她治脚，杜颜瑜也就忍住不动，但心里突然多了一种奇怪的感觉。

    阳叶盛一边抚摸，一边叹道：“这些个庸医啊，不但没治好，反倒把伤情给耽误了，如果再耽误几天，这些碎骨一旦乱长在一起，恐怕你就真的要成跛脚了。”

    “那…那你怎么治？”听了阳叶盛的话，杜颜瑜心里也是一阵害怕，声音也开始颤抖起来，成为跛脚，简直比杀了她还难受。

    阳叶盛当然不会说怎么治，笑着说道：“这可是我的祖传秘方，概不外传，不过呢，我可以向你保证，经过我的治疗，最多两三天的时间，你就能跟受伤前一样了。”

    “两三天？”祖传秘方不祖传秘方的，杜颜瑜当然不会相信了，但她也不想知道阳叶盛是怎么给她疗伤的，只要能把她的脚治好就行，不过，阳叶盛说出的这个时间却让她很是吃惊，两三天，怎么可能啊。

    阳叶盛心中暗想，何至于要用两三天啊，最多十几分钟就行了，嘿，不然的话，非把你吓晕了不可。

    阳叶盛点了点头道：“不错，最多三天，保你跟受伤前一模一样，如果你不信，我可以立下军令状。”

    虽然杜颜瑜的确是有点不相信，但她也明白，什么军令状不军令状的，根本不靠谱，淡淡说道：“军令状就不用了，我相信你会用心为我治脚的。”

    阳叶盛满意地点了点头，笑道：“现在就开始吧？”

    杜颜瑜心下一紧，急忙问道：“需要多长时间？”

    “一个小时吧。”其实，也就是十几分钟，但阳叶盛担心再吓着杜颜瑜了，便将时间拉长了。

    但是，一个小时的时间，也足以让杜颜瑜大吃一惊了，“一个小时，是不是太……”，可看着阳叶盛一脸的自信满满，到了嘴边的怀疑的话，又被杜颜瑜咽了下去。

    看来又要动用七色佛珠的力量了，也不知道一直这么用下去会不会有副作用？