
    爱丽丝也高声喊道：“你们想一想，我是血族的血后，是血族的传承者，连我都投靠了新血皇，意味着什么，意味着新血皇大人是天命血皇。他的出现，使得血族的传承出现了改变；他的出现，使得血族的实力会再翻一倍，甚至于更多。”

    “新血皇大人已经给了你们机会，只要你们放弃抵抗，接受血控，就能获得重生，获得翻一倍的实力。如果你们跟着高斯继续负隅顽抗到底，那么等来的就是像杰克一样的惨死，你们自己考虑一下吧，究竟是要生路，还是选择死亡。”

    “不要听他们的，不要听他们的，他们人少，不是咱们的对手，才会故意危言耸听，大家一起上，把他们全都杀死。”高斯大为惶恐，一边躲避着阳叶盛的进攻，一边不住地挥手。

    阳叶盛冷笑一声道：“高斯，你以为你能逃得掉吗，今夜就是你的死期了。”

    但是，高斯还是有不少的忠实者的，频频出手阻挡阳叶盛向高斯追去。当然了，阳叶盛也不会手下留情，而且是下了重手，基本上是一拳结果一个蝙蝠人，跟杰克几乎一样的惨死。

    慢慢地，十五六个蝙蝠人被杀之后，他们的惨死使得剩下的蝙蝠人再也没有人敢轻举妄动了，一脸惊惧地望着阳叶盛快速地追赶着高斯，两人的身影在空中盘旋飞翔。

    同样是血皇衣，阳叶盛和高斯的速度相差无几，高斯又是拼死逃命，阳叶盛一时倒也追不上他。不过呢，高斯也不敢逃离，否则的话，就等于是他主动放弃了血族的这些蝙蝠人，再也不可能会有人效忠他了，纵然这一次能逃得性命，以后也只能是孤家寡人一个了。

    同样的速度，只有爱丽丝了，可她跟三个女儿和叶肯将鸿雁和幻仙保护在当中，不敢轻yì离开，否则的话，万一这些蝙蝠人突然发难，伤害了鸿雁，只怕她爱丽丝也不好对阳叶盛交待。

    但是，虽然不能上前去帮阳叶盛，但爱丽丝可以继续做这些蝙蝠人的思想工作，说道：“以前，咱们血族是何等的强大，足有数百战士，但是，现在却只剩下你们这些了，眼看再过一段时间，血族的战士就会全部战死，到时候，还能有谁再回去保护你们的家小呢。”

    血族，整个欧洲三族都是一样，并非是所有的蝙蝠人都是战士，也就是血仆，而只是其中一部分，只有实力达到一定的程dù，才有可能被吸收为血仆。剩下的那些呢，自然就在家了，但也不是手无缚鸡之力，只是比血仆的实力更差一些。

    若是血族的血仆全都被血甲族和人狼族灭掉了，那么他们的家小自然也难逃血甲族和人狼族的进攻，到那个时候，血族就算是彻底覆灭了。

    这些朝爱丽丝他们进攻的蝙蝠人马上就愧疚地低下了头，的确，这些日子来，血甲族和人狼族联合在一起，对血族发起了毁miè性的进攻，使得血族损失惨重，几百号人，只剩下这么几十个了。

    爱丽丝叹了口气道：“劳斯长老，你是血族资格最老的了，你说说看，难道你希望血族真的被血甲族和人狼族灭亡吗？”

    劳斯长老急忙摇了摇头道：“当然不是，血后大人，任何一个血族的成员，都不会希望自己的种族被灭亡的。”

    “那你们呢，你们是怎么想的，如果不希望血族被另外两族灭掉，就摇摇头。”爱丽丝点了点头，一双妙目扫过去，再次问道。

    摇头，除了摇头，还是摇头，没有一个血族的成员愿意血族被另外两族灭掉的，这个结果当然在爱丽丝的意料之中。

    爱丽丝又说道：“好，既然大家都不希望血族被灭，都希望血族能发展壮大，为何还要犹豫不决呢。我明白，你们很担心被血控所控zhì，但是，你们看看我们，哪一个不是实力翻倍，连我都心甘情愿地接受了血控，你们还有什么可顾虑呢？”

    “再说了，刚才肯的话你们也都听到了，新血皇大人是如何善待我的，跟高斯的方法一样吗？虽然被血控控zhì，但新血皇大人从没有把我们当奴仆对待，反倒是很在乎我们的生死，不然的话，刚才若是肯去探路，恐怕他早就已经死过了。”

    劳斯长老转首看了看大家伙儿，见他们的脸上都有几分犹豫之色，不禁暗叹一口气，看来血族将会在今晚发生一次大的命运转折，一qiē的结果都要等着高斯的殒命才会开始。

    劳斯长老点了点头道：“血后大人说的不错，我们也的确都希望血族能够发展壮大，一雪前耻，但是，所有的一qiē，还是等着这两位血皇大人分出胜负再说吧，哪一个实力更强，我们就听命于哪一个。”

    劳斯长老说罢，马上就有别的蝙蝠人随声附和：“对，谁强大，我们就听命于谁。”

    很快，劳斯长老的这个提yì，就得到了所有蝙蝠人的认可，谁强大，就听命于谁，这就是刚才阳叶盛所说的弱肉强食，适者生存的道理。

    谁强大，就听命于谁，爱丽丝五人听了，几乎要忍不住笑出声来，阳叶盛的实力，连血甲族的珍妮都不是对手，单靠高斯一人，怎么可能是阳叶盛的对手呢。

    爱丽丝点了点头道：“既然大家都是这样想的，我就尊重dà家的意见，一qiē都等他们两个分出胜负高低再说，谁胜了，谁强大，咱们就听命于谁，包括我们五个在内。”

    就在这时，远处忽然传来一声惨呼，是高斯发出来的，众人皆是心下一惊，暗想，刚才还是追逐呢，这么快就有结果了。

    远处，一个黑影正快速地向这边飞过来，所有人的目光皆是一亮，仔细看去，却发现是阳叶盛提着高斯向这边飞过来。

    高斯败了，血族所有成员心目中强大无比的血皇高斯败了，而且是这么快，刚才还在追逐，这才几分钟不到的时间，高斯竟然败了，而且还是被阳叶盛擒住了。

    阳叶盛飞到近前，将高斯往地上一扔，拍了拍手，冷冷地望着四周的蝙蝠人，淡淡说道：“顺我者昌，逆我者亡。”

    “参加血皇大人。”爱丽丝是最兴奋的一个，急忙第一个带头跪了下去，接着就是叶肯，然后是她的三个女儿，然后，剩下的蝙蝠人也陆陆续续地跪了下来，但也有不少高斯的死党，有点犹豫，可在十分钟后，所有人还是全都跪了下来。

    其实，这些人根本不需要任何犹豫，毕竟，投靠阳叶盛，就要接受他的血控，那么，无论以前是不是高斯的死党，哪怕就是高斯本人，只要阳叶盛心念稍动，就能马上让他立即完蛋。

    最害怕的人，是琼斯。

    刚才，阳叶盛去探路，琼斯马上就用手在爱丽丝的手心里写字，大概意思是，可以趁机将鸿雁和幻仙擒下，以她们两个为要挟，逼得阳叶盛解掉她们身上的血控。但是，爱丽丝不同意，她说阳叶盛的实力太强大，若是惹怒了他，只会给整个血族带来灭顶之灾。

    其实呢，爱丽丝没有答应琼斯的叛变，第一个原因，的确就是她回复琼斯的，阳叶盛太强大，惹恼了他，对于本就在血甲族和人狼族的联合进攻下，夹缝求生存的血族而言，绝对是很不明智的选择。

    每一代的血后，都会有几个女儿，一般都是三个，老血后会从三个女儿中，选出一个作为下一代血后的接班人。有的血后是早早选定接班人，有的则是一直不确定，爱丽丝就是后者，所以，她的三个女儿就没办法结婚，否则的话，也就等于是主动放弃了传承的资格。

    这么一来，可就苦了琼斯她们三个了，四百多岁了，竟然没有经历过男女之事，也不敢经历。因为在血后的即位大典上，有一个程序，就是检测血后继承人是否还是处子之身，否则的话，不但会被剥夺资格，更会被打入血族的牢笼之中，幽禁百年。

    当然，如果血后继承人产生，那么剩下的两个人就会成为级别最高的亲王，更会马上择偶结婚，早日摆脱单身的日子。

    结果呢，爱丽丝没有同意琼斯的提yì，是完全正确的，否则的话，就会真如爱丽丝所言，为血族带来灭顶之灾，那么她们母女四人自然也会死的很惨。

    阳叶盛哈哈大笑道：“好，好，好，既然你们都选择臣服于我，想来也是知道我的规矩了，接下来，你们就逐一接受我的血控。”

    “是，血皇大人。”这一次，有高斯在地上扔着，再也没有一个人敢再反抗阳叶盛了，回答得很是整齐。

    “嗯，都起来吧，爱丽丝，你先把亲王和长老引荐给我。”阳叶盛很是满意，朝远处的爱丽丝招了招手，爱丽丝马上就站起身来，向阳叶盛走了过去。