
    冯凤珍的病房里，鸿雁和王晓婧对面而坐，二人的目光皆是盯在冯凤珍的脸上，谁也没有说话。

    过了大概十分钟后，王晓婧忍不住先开口了，看了鸿雁一眼，问道：“小岚姐，你真的准备跟叶盛在一起吗？哪怕不被家人认可。”

    鸿雁闻言一惊，急忙问道：“晓婧，你是怎么知道的？”

    王晓婧叹了口气道：“昨天晚上，你和爸爸、妈妈的对话，我全都偷偷听到了，本来我也是很反对这件事情的，但是，今天中午见了叶盛哥之后，我突然又改变了看法，连你和小玉姐同时都能看上的男人，肯定不是一般的男人，所以，我现在也开始对你支持了。”

    鸿雁点了点头。

    王晓婧问道：“那个叫方中雪的女人很优秀吗？”

    鸿雁点了点头道：“是，很优秀的一个女人。”

    王晓婧有点不信道：“能够超过你的女人，我只知道小玉姐，那个方中雪再优秀，肯定也不会比得上你的。”

    鸿雁笑着说道：“怎么说呢，若是论相貌和家世，小雪不如我，但是，她跟叶盛认识在先，对叶盛痴心一片，而且，她对我们都很好，从来没有吃过醋，或者对谁不好过，很大度地接受了叶盛所有的女人。”

    王晓婧叹道：“虽然我从没谈过恋爱，但却可以想象，一个女人竟然能够接受她所爱的男人还有别的女人，而且是很多，那需要多大的胸襟啊，我现在真的对叶盛哥越来越好奇了，他究竟是怎么样一个男人呢，竟然让你着了魔似的要跟着他。”

    鸿雁急忙说道：“晓婧，千万不要，这个男人的身上真的有一种魔力，刚开始的时候，你对他不了解的时候，会发现他就是整个一痞子，让人很讨厌，甚至于还有想把他凑一顿的冲动。可以随着交往的增多，了解的增加，你会慢慢了解他，慢慢被他吸引。”

    王晓婧听了，有点不相信，撇了撇嘴道：“小岚姐，你说的太夸张了吧，他岂不是成了情圣了？”

    鸿雁叹道：“情圣不情圣的，我不知道，他就是有这种魔力。”

    鸿雁丝毫不知道，她本来是想劝王晓婧不要跟阳叶盛去接触的，谁想到反而引发了王晓婧的好奇心，使得她下定决心一定要会一会这个神奇的男人，否则的话，鸿雁肯定会后悔得要死。

    王晓婧的心思，跟曾经的一个戒毒所女警的心思是一样的，那个女警经常看到戒毒的吸毒者那种痛不欲生的状况，结果却是大多数都坚持不了，勉强坚持下来的人后来还复吸了。于是，这个女警便想自己试一试，想给那些戒毒的吸毒者树立一个榜样。

    可是，当这个女警吸毒，及至后来成瘾之后，她跟那些吸毒者没有什么区别了，再也戒不掉了，成为了千千万吸毒却戒不掉的吸毒者中的一员。

    王晓婧就是这样，她很好奇为何那些女人在跟阳叶盛接触之后全都会死心塌地地爱上她，叛逆的心使得她很想做一下尝试，虽然她也明白，一旦尝试失败，结果是很可怕的，但她还是受不了诱惑。

    王晓婧的情况跟鸿雁还不太一样，虽然都是王家的人，而鸿雁只是冯凤珍的侄女，但王晓婧却是王青选的独生女儿啊，身份跟邹锦玉并没有任何区别，只不过在美貌上差了一点而已。

    关于阳叶盛的话题，谈论到这个地方，基本上已经结束了，再也没什么可谈的了。

    王晓婧不是一般的那种小女生，缠着鸿雁讲有关阳叶盛的故事，从侧面对阳叶盛进行一些了解，她的想法是，如果要去了解一个男人，就要去接触他，慢慢发现他的特点。

    鸿雁看了看表，说道：“晓婧，十点钟了，你先去睡吧，我陪着姑妈，等我困了，再去喊你起来。”

    “不，你先去睡吧，我守着妈妈。”两人从小一起长大，虽说后来因为鸿雁外出学艺，两人相处的时间不长，但对彼此的性格都很了解，王晓婧知道只要她睡着了，鸿雁哪怕是再困，再辛苦，也不会把她喊起来的，是以她马上就表示反对。

    鸿雁笑道：“傻丫头，我是特种大队的队员，经常执行特殊任务，熬夜熬惯了的，你没熬过夜，不知道熬夜的滋味，听我的话，快去睡吧。”

    见王晓婧还想再说，鸿雁又说道：“晓婧，这样吧，你若是担心我不会喊你，你用手机定一个闹钟，就定晚上三点钟的吧。”

    鸿雁这么一说，王晓婧也就不好再坚持了，点了点头，站起身来，看了冯凤珍一眼，转身向外间走去。

    王晓婧离开之后，鸿雁来到王晓婧坐的那张椅子上坐下，望着冯凤珍，叹了口气，喃喃自语道：“姑妈，姑父已经答应我跟叶盛在一起了，您呢，您是什么意见呢。我跟叶盛是真心相爱，，还请姑妈能够成全我们。”

    冯凤珍只是不能动，无法睁开眼睛，无法张嘴说话，但心里却很清楚，也能听到外界的动静，听了鸿雁的话之后，不禁心下大急，暗想，青选怎么会同意他们两个在一起呢，他是不是中午喝多了，脑子还糊涂着呢，不行，坚决不能让鸿雁无名无份地跟阳叶盛过日子。

    只是，虽然冯凤珍心里这样想，但她却说不出来，心里越来越急，额头马上就出了汗。

    鸿雁见冯凤珍的额头出汗了，一愣，随即就站起身来，仔细看去，见冯凤珍不但额头上有汗，鼻子尖，下巴，两鬓，都有汗水，心中又惊又喜，暗想，赵主任的意思是，植物人出汗，就意味着她的心神完全恢fù正常，醒过来的可能也就越来越大。

    鸿雁大喜，急忙一个转身，就想要把这个好消息告sù王晓婧，却转而一想，若是将这个消息告sù晓婧，恐怕她再也不会先去睡觉了，于是便按捺住心中的冲动，再次坐了下来，连给王青选打电话的念头也没了。

    很快，外面的动静没有了，想来是王晓婧睡下了，鸿雁叹了口气，拿起毛巾，轻轻擦去冯凤珍脸上的汗水，整个病房彻底陷入到了寂静之中。

    邹锦玉推门而入，却见包厢里竟然是空荡荡的，并没有刘京华的影子，心下不禁觉得奇怪，又转首看了看门上的牌子，没错啊，就是“VIP3厢”。

    邹锦玉一边走进包厢，一边掏出手机看了看，短信上的信息也是“VIP3厢”，于是，邹锦玉便拨通了刘京华的手机号。

    只是响了两声，刘京华就接通了电话，不过他的回答却让邹锦玉哭笑不得，这家伙竟然在卫生间。

    鹤涎香和蝉心水混合在一起产生的那种略带异香，邹锦玉也嗅到了，但她却不以为意，以为是房间里自带的香味。

    鹤涎香和蝉心水混合在一起产生的强大药力，有一个很大的缺陷，那就是这种香味被人吸入体内之后，需要半个多小时的时间才能慢慢发作。

    刘京华是掐着时间点出去的，为的就是拖延时间，将时间拉得越长越好，否则的话，以邹锦玉的脾气，在包厢里跟他说几句话就走，那么春.药发作的时候，不知道邹锦玉在什么地方呢，或许已经到了家，或许还不到家，在路上随便找一个男人，那么，刘京华的一qiē努力，都是为别人做了嫁衣。

    五分钟过去，刘京华没有回来，十分钟过去了，刘京华还没有回来。

    邹锦玉的耐心渐渐没有了，站起身来，推开房门，向外走去，她不准备再等刘京华了。

    其实，刘京华一直在隔壁的房间里等着，等的就是邹锦玉等不及，听到这边的门响之后，刘京华急忙推门而去，将向电梯口走去的邹锦玉喊住：“锦玉，不好意思，今天有点拉肚子，让你久等了。”

    这个时候，阳叶盛还开着车在路上狂奔，他心急如焚，不住地看着手表，虽说他不知道两人见面的确切时间。而且，刚才，在花雨的提醒下，阳叶盛也给邹锦玉打了一个电话，可是得到的结果，却是邹锦玉的手机已经停机了，而且不是欠费停机，是主动报停的。

    这么一来，

    阳叶盛就更心急了，很明显，刚才还能发短信，现在却是主动停机了，而且还是晚上，肯定不是邹锦玉自己主动停机了，那么就只有可能是刘京华干的了。而刘京华没有经过邹锦玉的允许，却报停了她的手机，目的很明显，肯定是有一个大阴谋。

    阳叶盛突然有了一种感觉，在他的正上空，有一定绿油油的帽子在随着他飞驰，究竟这顶绿油油的帽子能不能落到他的头上，就看他能不能将邹锦玉从刘京华的阴谋中救出来了。

    还有二十分钟的车程才能到达倾城KTV，阳叶盛几乎恨不能要拿出血皇衣，直接快飞过去。不过一番考虑之下，阳叶盛还是没有采取这个大胆而冲动的念头，不然的话，不但会引起整个京城人的恐慌，更会使得他的这一个秘密武器被那些势力所知，那么对于霄城市下一步的行动就会很不利。