
    七点多一点的时候，任少丽和严晨晨到了。

    四个大小美女，守在冰棺旁边，让前来吊唁的人心中皆是暗想，严家出美女啊，大小四个，这严忠涛怎么不死呢，不然的话，我们也都好下手啊。

    在霄城市，或者在整个华夏，有这样的一个不成文的规定，大家也都是这样做的。

    一个权势之人，家里肯定会有娇妻爱女，他在的时候，谁也不敢打他的娇妻爱女的主意，可一旦他出事了，准确地说，就是死了，而且再也没有别的大依靠的情况下，就会有人打这个人的娇妻爱女的主意了。而且，一旦弄到手，甭管是不是绝品或者极品美女，但那种征服的成就感，却是在一般的女人身上体会不到的。

    中午的时候，吊唁的人全都离开了，严忠奎家里只剩下严忠涛、阳叶盛以及任少丽她们大小四美女，另外就是严忠奎的尸体了。当然，还有两个帮忙的人，是严忠涛学校的两个年轻老师，此刻被严忠涛派出去买中午饭去了。

    没有人在了，她们四个自然就不用再跪着了，一个个都坐起身来，唉声叹气，只有严欣欣依然跪着，脸上泪痕不减，目光呆滞，不知道在想些什么。

    母女连心啊，顾丽芬见严欣欣如此，她心里也不好受，急忙抓着严欣欣的手，叹了口气道：“欣欣，你爸爸已经不在了，咱们得接受这个事实，好好活下去，你也别太伤心了，小心身体。”

    严欣欣摇了摇头，叹道：“妈，爸爸不在了，咱们还能像以前那样好好活着吗，刚才你没听到吗，那些人根本就不是来吊唁我爸爸的，而是来打咱们两个主意的，那是一群畜生，禽兽。”

    阳叶盛摸了摸鼻子，暗想，我怎么听着这话有点别扭啊，好像是我骂我的耶，这小丫头，还真是一匹小烈马，竟然指桑骂槐。

    严忠涛也听出了严欣欣话中的意思，担心阳叶盛会恼怒，急忙打圆场道：“欣欣啊，现在就是这样的社会，没办法，以前你爸爸在的时候，他的官职虽然不高，但岗位重要，再加上他的功夫厉害，而且还与青龙帮有点关系，所以那些人都不敢惹他。”

    “但现在你爸爸不在了，情况就大不一样了，你叔叔我虽然也是霄城市大学的副校长，在上层社会也算是小有名气，可也得罪了不少人啊。这些人不敢对我下手，但却敢对你们母女下手啊，还有很多人是我目前可以对付不了的。所以，你爸爸死后，我想把你托付给阳先生照顾，以阳叶盛在霄城市的身份和能力，再也没有人敢打你的主意了。”

    严欣欣看了阳叶盛一眼，冷哼一声道：“我爸爸有一身的功夫，我也有一身的功夫，谁要是敢打我的主意，我就杀了他，杀了他全家。”

    阳叶盛知道严欣欣这话是对他说的，不禁笑了，说道：“欣欣啊，你爸爸教给你功夫，想必也教给你天外有天，人外有人的道理了吧。你的功夫虽然不错了，但那些有权势的人，哪一个的身边没有几个功夫很强的保镖呢，或许他们的功夫都比你还要高。”

    “再说了，就算他们的功夫不如你，可你在明，他们在暗，你甚至于连他们是谁都不知道，如何能躲得开他们的暗箭伤人呢。欣欣，你还是学生，天天要上学，总不能脑子里天天考虑如何防备身边的人吧，那样的话，你也不用上学了，天天在家里待着就行了。”

    “当然，还有一个办法可以化解这个危机，那就是赶紧找一个家里很有权势的纨绔弟子，跟他结婚，那么也不会再有人打你的主意了。”

    严欣欣怒哼一声道：“我才不要嫁给那些纨绔弟子呢，一个个都是披着羊皮的狼的，有的甚至于连羊皮都不披了，十足的畜生，我宁愿天天在家里待着。”

    任少丽也跟着劝道：“傻孩子，你就算天天在家里待着，就一定会安全了吗？”

    严欣欣听了，“嚯”的一下站起身来，瞪着阳叶盛，冷声说道：“好，姓阳的，如果你能打败我，我就答应你做任何事。”

    严忠涛听了，大惊，急忙站起身来，摆了摆手道：“欣欣，你闹什么呢，连你爸爸都不是阳先生的对手，你怎么可能打得过他呢。”

    严欣欣一听，不禁暗暗吃了一惊，严忠奎的功夫，霄城市第一，就连霍青龙都弱他一点，而阳叶盛的功夫却比他还强，为什么会籍籍无名呢。

    阳叶盛笑着说道：“欣欣，我想你误会我的意思了，严校长，这事都怪你，严队长尸骨未寒呢，你却说什么必须让欣欣给人做小，寻求依靠的话来，这不是故意吓唬孩子嘛。”

    “……”严忠涛听阳叶盛这么说，顿时无语，心中暗想，你这个混蛋，你不就是这么想的嘛，我帮你了，反倒落了一身不是，你真是人渣。

    严欣欣也愣了，望着阳叶盛，说道：“那你是……”

    阳叶盛点上一根烟，抽了一口，这才说道：“欣欣，我跟你爸爸，还有严校长，都是好朋友，我跟你爸爸呢，也是经常切磋功夫，感情更深。所以呢，你爸爸死了，我也很难过，也就对你叔叔说起过你的事情，估计肯定会有人要打你的主意。”

    “所以呢，我就想担负起照顾你的责任，毕竟我在霄城市也算是小有名气，一般人是不敢跟我作对的。但是呢，你叔叔却误会了，以为我有什么别的想法呢，实在是冤枉我了，我真的是没有什么想法，只想让严队长在九泉之下能够瞑目罢了。”

    “还有，如果你信得过我的功夫，以后我会抽时间教你和晨晨功夫，呵呵，或许你会自认功夫不错了，但我相信，你爸爸教给你们的功夫，只能说是强身健体，或者说是女子防狼术吧。而我要教给你们的功夫，会是真正的实战，是一拳一脚就能将对方重伤的功夫，只有这样的功夫才能真正防身。”

    “真的？”严欣欣有点将信将疑，这个问题，她和严晨晨也知道，也曾央求严忠奎教给她们真功夫，可严忠奎却以她们年龄还小，不能学这样的狠功夫，拒绝了她们，说是等过几年再说。

    阳叶盛笑着说道：“我有骗你们的必要嘛，毕竟我跟你叔叔也是朋友，以后是抬头不见低头见的。再说了，我虽然会照顾你，但也不可能天天都跟你在一起，所以，很多的时候，是需要你自己能保护自己的，我教给你狠功夫就是这个意思，但是，要想学会这种狠功夫，是要吃很大的苦头的，不知道你们两个能不能吃苦。”

    “能，我们能吃苦。”严欣欣和严晨晨几乎没有任何的犹豫，齐齐点了点头。

    严欣欣眼珠一转，说道：“阳叔叔，不如你给我们表演一手吧，也让我们见识一下。”

    这小妮子，倒也很有心计，阳叶盛心中暗想，便站起身来，笑着说道：“行，这里地方太小，又有冰棺，施展不开，我就给你们表演一手硬功夫吧。”

    阳叶盛四下看了看，来到防盗门前，双手抓着防盗门，猛一用力，只见原本平齐的防盗门，竟然在阳叶盛的手里慢慢发生了变形，弯曲成了一个微微的“C”字型。

    严忠涛他们五个人吓坏了，防盗门啊，那是何等的结实，就算是用斧头和锤子，也未必能造成什么损害，却不想竟然被阳叶盛用两只手弄变型了。

    “C”字型约莫十五度角之后，阳叶盛将防盗门松开，一脸轻松地转过头来，笑道：“怎么样，欣欣，晨晨，这手功夫马马虎虎还能入眼吧。”

    “太厉害了，阳叔叔，你的力气好大，难怪你身上的肌肉那么结实。”目瞪口呆之后，严欣欣和严晨晨本能地发出一声赞叹，一下子将阳叶盛树立成了她们心中的偶像，尤其是严欣欣，之前对阳叶盛任何的不满和厌恶，一下子就烟消云散了。

    但，严晨晨马上就想到另外一个问题，不禁一脸沮丧道：“可是…可是我们不可能有阳叔叔你这么大的力气，该怎么办呢？”

    阳叶盛笑道：“晨晨说得很对，你们是不可能达到我这个力气了，但我却有办法让你们的力气横空提升数倍，而且，再配上我教给你们的狠功夫，就算是严队长重生，恐怕也不是你们中任何一个人的对手了，而且，我可以保证，这个时间很短，只是几个月。”

    任何一个学武的人，无不希望自己的功夫，能提高提高再提高，就说

    严欣欣和严晨晨吧，她们对付寻常不懂功夫的男人，或许一个人就能对付十几个，可若是遇到高手，那就不好说了。

    就说严忠奎吧，严欣欣和严晨晨两个人，再乘以二十，甚至于，再乘以四十，都不可能是严忠奎的对手。但是，阳叶盛却能保证让她们的功夫在几个月的时间里超过严忠奎。这样的诱惑，对严欣欣和严晨晨这个喜欢争强好胜的年龄阶段，简直是天大的诱惑。

    严欣欣大喜道：“阳叔叔，你说的是真的吗？”

    阳叶盛笑道：“我有必要骗你们吗，如果我骗了你们，做不到，恐怕严校长是不会放过我的。”

    严忠涛不得不替阳叶盛说话，点了点头道：“你们阳叔叔说的不错，他的功夫我见过，简直是华夏一绝，你们若是跟他学功夫，绝对能成为高手的。”

    阳叶盛笑道：“我说一个人，估计欣欣应该认识。”

    严欣欣一愣，问道：“谁？”

    “方中雪，你认识吧？”

    “方阿姨啊，我当然认识了，她是我爸爸的副手，好像我听说，她已经辞职不干了，我已经好久没见过她了。”

    阳叶盛笑道：“小雪现在跟着我，她的功夫也是我教的，早已经超过你爸爸了，过几天，我让你们见见她，保管你们会大吃一惊。”

    其实，方中雪的武功提升很多，这倒是不假，跟邹锦玉已经不相上下了，但若说超过严忠奎，当然还没有。

    严忠奎和霍青龙的功夫，可不是花架子，否则的话，五年多前，霍青龙也不会能击败嚣张得不行的泰国拳王了。而且，严忠奎和霍青龙的功夫，都是那种狠功夫，是杀人的功夫，这也是严忠奎一直不肯将真功夫传授给严欣欣和严晨晨的原因之一。

    “好啊好啊，阳叔叔，一定要让我们见见方阿姨，我真想看看她的功夫提高了多少，要知道，以前我跟她还经常对练呢，她虽然功夫比我好，却高不很多。”

    这时，买饭的两个人回来了，带来了一大袋子烧饼和羊肉，严忠涛便招呼大家起来，去餐厅吃饭。

    吃着吃着，顾丽芬忽然心下一动，想出来一个好主意，便笑着说道：“阳先生，你跟忠奎、忠涛的关系，虽然很多人都知道，但毕竟在忠奎死后，只剩下我们母女，你若是对我们过分照顾，只怕会引来很多人的诽谤和造谣，对阳先生您的名声不利。”

    严忠涛一听，马上就紧张起来，暗想，我的嫂子啊，你不知道阳叶盛的厉害啊，既然连欣欣和晨晨都心甘情愿了，你这是又唱哪一出啊，你不知道吧，少丽已经被他上过了，你若是把他惹急了，恐怕他会把你也上了，你这不是没事找事嘛。

    “这一点我也想到了，但如果我不照应你们，恐怕以严校长一个人，会力有不逮。”

    “是是是。”严忠涛急忙连连点头，正要再说，但顾丽芬狠狠瞪了他一眼，将他到了嘴边的话又咽了回去。

    顾丽芬继续说道：“阳先生，我不是要拒绝您的好意，而是觉得应该有一个名分，毕竟欣欣和晨晨都是女孩子，若是跟您太亲密了，恐怕会让别人说闲话的。”

    严忠涛也愣了，问道；“名分？什么名分？”