
    前文曾经提到过，金沙港公园，距离阎玉娴的小区很近，而且是顺路，所以，在出了阎沉绵的小区之后，阎玉娴见是回程的路，也就没怎么在意，却不想，竟然只是那一会儿的不在意，这个出租车司机把她拉到了金沙港公园来了，这个出租车司机的目的是什么，阎玉娴不用想也能猜得出来。

    阎玉娴急忙喊道：“快…快让我下车，你把我拉到这里干什么？”但是，门锁似乎失灵了，阎玉娴根本打不开。

    出租车司机笑着说道：“美女，既然你都准备死了，就便宜我一次吧，我从来没有见过像你这样漂亮的美女呢，若是能跟你睡上一觉，就算让我死了也是心甘情愿。”

    “你…你混蛋……”阎玉娴又羞又急，一边死命地不住去拉两边的门把手，试图能拉开，一边怒声道，“你这是在犯法，你快让我下车，不然的话，我一定要告你，让你坐牢。”

    只是几句话间，出租车司机就已经将车开进了金沙港公园，而且不骗不巧地停在了刚才阳叶盛与赵仰打斗的地方。

    只是，地面还是凌乱不堪，但是阳叶盛与赵仰却已经不见了。

    出租车司机将车停下，阎玉娴这才将车门打开，急忙下了车。

    但是，出租车司机的动作比她还快，在阎玉娴刚下车的时候，出租车司机就已经站在了汽车与金沙港公园大门之间，将阎玉娴想要逃出去的路都断掉了。

    阎玉娴惊怒交加地望着这个出租车司机，再一次怒声威胁道：“你快让路，把我放走，不然的话，我就大喊了，而且还一定会告你，让你坐牢。”

    出租车司机四下望望，黑漆漆的，不见一个人影，心下大安，哈哈大笑道：“美人儿，这里除了咱们两个，再也没有第三个人，就算你扯破喉咙，也不会有人来救你。至于你说你要告我嘛，嘿，那我就不给你这样的机会了。”

    “你…你敢……”阎玉娴吓坏了，本能地向后退了两步。

    出租车司机嘿嘿笑道：“美人儿，你本来就打算死的嘛，而且，人死之后，就什么都不知道，什么记忆都没了，所以，在你死之前，让我满足一次，尝一尝像你这样的绝品美女的滋味，也算是积德了。或许，如果你把你的麻烦告sù我，说不定我还能帮你呢，你也就不用死了，以后就做我的女人吧。”

    “你妄想，我就算是死，也不会让你得逞的。”刚刚过了赵仰那一关，而且，到底现在是否真正过得去了，阎玉娴也不知道，毕竟这里已经没人了，显然他们两个已经分出了胜负，现在却又陷入到这样的困境中，阎玉娴忽然发现她这段时间的运气太背了。

    出租车司机哈哈大笑，“美人儿，我劝你一句话，好好顺从我一次，就不会吃任何苦头，我爽了，你也会很爽，否则的话，若是让我把你打晕了，那滋味可就不好受啊。”

    阎玉娴一边慢慢向后退去，一边暗思脱身之计，四下打探着，却发现身后就是贯穿金沙港公园的金沙河，左右是两片小树林，根本是逃无可逃。

    出租车司机似乎明白了阎玉娴的意思，再次哈哈大笑道：“美人儿，你就死了想要逃走的心吧，这里的地形我再熟悉不过了，所以我才会把车停在这里，美人儿，你就乖乖认命吧，我保证会好好怜惜你的。”

    “你休想，我就是跳河也不会让你得逞的。”

    “你跳啊，只要你能跳，我就能把你捞上来，游泳我最在行了，嘿，美人儿，只要你能遂了我一次，就让我马上死掉，我也心甘情愿。”

    “遂了你是不可能，但要让你马上死掉，我可以帮你达成这个心愿。”就在这时，一个男人的声音突然从左边的小树林里响起来，这个声音阎玉娴再熟悉不过了，不是阳叶盛还能是谁。

    阎玉娴大喜，急忙一个转身，朝阳叶盛的方向跑过去，一边跑一边大声喊道：“叶盛……”

    不过，阎玉娴马上就发现，阳叶盛的身上扛着一个人，看衣服似乎是赵仰的。

    这个出租车司机自然是大吃一惊，没想到这个时候这里还有人，而且这人跟阎玉娴认识，急忙向左看去，也看到了扛着一个人的阳叶盛，阎玉娴正飞快地向他跑去。

    怎么会这样，这个美人儿的熟人怎么会出现在这里，出租车司机真是惊讶之极，毕竟，将阎玉娴拉到这里，是他的念头，而不是阎玉娴自己要求出来的。

    阎玉娴跑到阳叶盛的跟前，见他丝毫无损，这才松了一口气，一下子扑到他的怀里，失声痛哭起来，当然，在阎玉娴快跑到的时候，阳叶盛已经将赵仰放在地上了。

    阳叶盛也暗叫一声侥幸，本来，他废了赵仰之后，正准备扛了他走，刚刚将赵仰放上车，就发觉有一辆车快速向这边驶过来。阳叶盛也是心下奇怪，这么晚了，为何还有车过来，那是肯定有问题的，于是，阳叶盛发动汽车，却没有开车灯，将汽车开到了左边的小树林中。

    阳叶盛万万没想到，开过来的是一辆出租车，从车上下来的女人是阎玉娴，而那出租车司机竟然想打阎玉娴的主意。不过，阳叶盛并没有马上走出来，而是在观看了一会儿失态的发展，这才将赵仰从车上拉出来，大喊了一句，从小树林里走出来。

    “乖，不哭啊，玉娴姐，你忘了我对你说过的话了吗，只要有我在，没有任何人能欺负你。”这件事情，只能算是侥幸，如果阳叶盛早走了一分钟，如果出租车晚来了一分钟，阳叶盛与阎玉娴必然会擦肩而过，那么结果会是如何，可想而知。

    出租车司机有点犹豫了，他看不清远处的情形，只是隐隐看到阳叶盛的影子，不知道是该马上逃离这里，还是准备将这个男人打趴下，然后再上了阎玉娴。毕竟，这个出租车因为常年跑夜路，担心被打劫，曾经专门学过两年的散打，对付四五个壮汉还是不成问题的。

    阳叶盛看着那个出租车司机，虽然脸上闪过一丝的犹豫，随即就快速回到车上，拿出一根铁棍，不禁冷笑一声，哼，敢打我阳叶盛女人主意的人，都不会有什么好下场，小子，你死定了。

    “玉娴姐，不哭了，那个混蛋还在那里呢，你在这里等着，看我给你报仇。”

    阎玉娴这才想起，那个出租车司机还在呢，不过她没听出阳叶盛话中的杀机，站起身来，轻轻点了点头，一边擦着眼泪，一边说道：“嗯，叶盛，你狠狠把他打一顿，我刚才快吓死了。”连赵仰都不是阳叶盛的对手，对付这个出租车司机，阎玉娴自然是放心得很，更何况她没看到出租车司机从车上拿了铁棍下来。

    阳叶盛拍了拍阎玉娴的肩，迈步向那个出租车司机走去，阎玉娴这才顾得上低头一看，却发现躺在地上的赵仰并不是一个死人，而是睁着眼睛看着她，顿时吓了一大跳。

    阎玉娴不不知道赵仰手脚都断了，本能的害怕让她马上有了跟着阳叶盛才安全的念头，但赵仰却已经低声喊道：“玉娴姐，你不要怕，我的手脚都断了。”

    阎玉娴这才打量了一下赵仰的手脚，虽然看不出已经断了，但她也忽然间明白过来，如果赵仰好好的，阳叶盛怎么会背着他，又怎么会让她一个人留在这里，于是才放下心来，叹了口气道：“赵仰，你若是不来纠缠我，怎么会落到这步田地呢。”

    不用阳叶盛说，赵仰早就后悔得要死，也叹了口气道：“玉娴姐，我现在知道后悔了，但也已经晚了，我想求你一件事情，求你无论如何都要答应我。”

    阎玉娴当然不敢马上就答应，问道：“你先说说是什么事情？”

    赵仰急忙说道：“玉娴姐，我求你帮我求求阳先生，求他不要杀我，留我一条性命，以后让我为他做什么事情，我都会答应，绝不反悔。”

    阎玉娴也有点惊讶了，这还是曾经那个傲气冲冲的赵仰吗，没想到一个怕死的人，前后的变化竟然会是这么大，现在的赵仰竟然像是一个摇尾乞怜的哈巴狗一样。

    阎玉娴抬头向阳叶盛的方向看过去，只见原本两个站立的人影，现在只剩下一个了，另外一个已经躺在了地上，正不住地翻滚着。

    这一刻，阎玉娴忽然有了一种感觉，如果不是严忠奎让她刻意接近阳叶盛，从而制造了那一次的银行抢劫案，恐怕她也不可能跟阳叶盛相遇。

    就在这时，“啊……”的一声凄厉惨叫响彻在夜空中，让阎玉娴本能地打了一个寒噤。

    凄厉的惨叫声，是这个出租车司机发出来的，但也只是那一声，随即就戛然而止了，却是被阳叶盛一脚将脖子给踩断了。

    其实，这个出租车司机，本也不是什么大奸大恶之人，原本也没有任何的前科，只不过因为一时的欲念，做出了一个冲动的决定，这才白白丢了性命的。