
    虽然邹锦玉的那个桌子还有一个空位，但阳叶盛却没有走过去坐，而是来到温婉玉那个桌子处坐下。

    阳叶盛刚刚坐下，温婉玉就白了他一眼，用嘴努了努野田息子和野田川子的方向，问道：“怎么回事，这两个姑娘是……”

    阳叶盛笑道：“妈，是我的俘虏，昨晚还想杀我呢。”

    温婉玉闻言吃了一惊，急忙问道：“到底怎么回事？”

    阳叶盛看看四周还有不少不认识的人，低声说道：“妈，等以后我再慢慢告sù你。”

    温婉玉也知道这时候说这事有点不合时宜，点了点头，又低声问了一句：“不会有危险吧？”

    阳叶盛笑道：“妈，您儿子做事，您就一万个放心吧，绝对不会有任何问题的。”

    这时候，服务员将早餐给阳叶盛送过来，他笑了笑，不再说话，开始吃饭，温婉玉已经吃完了，但是看着儿子吃早餐，又看着四周这么多人陪着，心里也甜滋滋的，也就没有离开。温婉玉不走，方中雪她们自然也就不敢动，全都坐在那里等着。

    甜滋滋的感觉有，而且很强烈，但也很是头疼，就是方中雪和邹锦玉的问题。

    现在，温婉玉已经偏向于邹锦玉了，可她也知道阳叶盛与方中雪认识在先，感情非常好，而且方中雪对她就像对亲妈一样，让她挑不出任何的毛病来，她实在说不出让方中雪离开阳叶盛的话来。

    “妈，行李都收拾好了吗？”

    温婉玉点了点头道：“没什么行李，只是一些随身物品。”

    阳叶盛道：“妈，我想跟老爷子辞行一下，您不会反对吧？”

    温婉玉点了点头道：“应该的，虽然是叶天尧对不起我，是叶天尧的爷爷对不起咱们母女，但是老爷子从始至终都是向着咱们的，你向他辞行也是应该的。”

    “那就好。”阳叶盛松了一口气，点了点头，也就没再说话，继续低头吃饭起来。

    “鸿雁？”刚吃了一半，又从外面来了一个人，正是神情有点憔悴的鸿雁。

    阳叶盛的桌子还有一个空位，他急忙向鸿雁招手，让她坐下来，问道：“雁子，你姑妈的情况怎么样？”

    鸿雁摇了摇头道：“没什么好转，只能慢慢等了。”

    才一个晚上，怎么可能会有好转，阳叶盛点了点头道：“慢慢来吧，等过几天，咱们再来一趟，我给你姑妈做一次手术，情况就会好转的。”

    鸿雁点了点头，忽然看到了野田息子和野田川子，不由一愣，问道：“叶盛，她们两个……”

    “她们两个暂时是敌非友，具体情况，回来再给你细说，你先吃饭吧，吃了饭收拾一下，咱们就回霄城市。”

    “嗯。”鸿雁点了点头，倒也不着急，毕竟无论是什么事情，阳叶盛就算不让方中雪知道，也不会瞒着她的。

    温婉玉忽然想起了一件事情，说道：“盛儿，妙玉被你打伤，今天已经是第五天，但是她的伤势依然还很严zhòng，要不你给她看一看。这孩子，是我从小抱养的，跟我亲生女儿一样，看着她躺在床上不能动，我这心里真的很难受啊。”

    阳叶盛这才想起来，楼上还有一个被他打伤的绝品美女呢，便点了点头道：“行，妈，我给她看看。”心中暗想，别说给她疗伤，就算是马上让她复原如初，我都心甘情愿，但是她得愿意。

    这时，又有两个人从外面走了进来，阳叶盛抬头一看，登时大吃一惊，暗想，他们怎么会找到这里来？

    ###第七十八章刘京英是你杀的吧

    进来的两个人正是叶凤山和秦巧忻，本来阳叶盛已经打算在吃完早饭后，去叶家找他们老两口，向他们道别，却不想他们两个竟然一大早就摸过来了，而且，还摸到了餐厅。

    原来，叶凤山也知道阳叶盛今天就要回霄城市了，当然想跟他这个大孙子见上一面了，却又担心阳叶盛不会主动去叶家向他们告别，这才一大早就赶过来了，正巧阳叶盛他们还没有离开。

    鸿雁和花雨，叶凤山夫妇都认识，方中雪他们也见过照片，慧心诸女他们也是听说了，邹锦玉就更不要说了，只有野田息子和野田川子他们老两口不认识，但见她们跟邹锦玉在一张桌子上吃饭，登时心下暗想，这孩子，来京城才几天，竟然又挂上两个美女，这速度也有点太快了吧。

    邹锦玉见叶凤山夫妇来了，马上从座位上站起身来，犹如小鸟般飞到秦巧忻的身边，搀着她的胳膊，笑着说道：“叶爷爷，叶奶奶，您们怎么来了，快坐下来吃早餐。”

    这就是邹锦玉超越方中雪的优势之一，她对叶家的人，那是熟得不能再熟了，叶家的人对她也是极为认可。但是，方中雪对叶家却是很陌生，而且叶家对她根本不认可，自然也就不可能接受。

    除了方中雪觉得有点尴尬之外，温婉玉也是一样。

    温婉玉可以不理叶天尧，可以恨叶天尧的爷爷，但是，温婉玉却是不可能去恨叶凤山，反倒应该感激叶凤山，因为，当初若非是叶凤山通风报信，阳叶盛肯定早就不在人世了。

    可是，感激归感激，但毕竟也夹杂着对叶家的恨，对叶天尧的怨，所以，温婉玉对叶凤山夫妇的称呼，也只能是您二老。

    温婉玉也跟着来到叶凤山夫妇的跟前，低声说道：“刚才盛儿还对我说，要去叶家向您二老道别呢，没想到您二老竟然先来这儿了。”

    二十多年了，叶凤山夫妇也有二十五六年没有见到温婉玉了，此刻再见，叶凤山夫妇只觉得满心里对不起她，叶凤山没有开口，秦巧忻叹了口气，说道：“孩子，这些年，苦了你了。”

    叶凤山接着说了一句：“叶家对不起你啊。”

    叶凤山这句话的分量很重，这句话目前也只有叶凤山能说出来，就算秦巧忻都不能说出口。

    叶家对不起温婉玉，无疑就承认了叶家以前对于硬生生地拆散温婉玉与叶天尧的做法是错的，叶天尧爷爷的做法是错的。

    温婉玉只觉得心里多年的委屈一下子全都涌上了心头，鼻子一酸，眼泪差点夺眶而出，却被她及时忍住了，脸色也瞬间恢fù正常，淡淡说道：“没什么，至少苍天可怜我，让我终于跟我的儿子重逢了，这一辈子再也不会分开，我已经很心满意足了。”

    若是站在叶家的大局立场上，叶凤山是真的不希望温婉玉和阳叶盛母子重逢的，即便要重逢，也得等阳叶盛回归叶家的家门之后。但是，如果真的那样的话，对温婉玉又太不公平了，她的爱情本就是一段悲剧，更是孤苦伶仃了二十六年，若是再不能跟儿子重逢，命就太苦了。

    叶凤山轻轻点了点头道：“嗯，重逢就好，重逢就好。”

    阳叶盛见餐厅的人都向他们看过来，于是便道：“老爷子，老太太，咱们还是上楼说话吧，这里人多眼杂，恐有不便。”

    叶凤山也点了点头道：“好，上楼说话，上楼说话。”

    阳叶盛转首对鸿雁说道：“雁子，你熬了一夜，先不要急着上去，把早餐吃完，然后回房间休息一会儿，等我们走的时候再喊你。”

    鸿雁点了点头，心下一阵感动，这个时候，阳叶盛依然还惦记着她的情况。

    虽说邹锦玉、方中雪她们也都跟着上了楼，但却也是各回各的房间了，但邹锦玉却把野田息子和野田川子带到了她的房间里。花雨担心邹锦玉经验不足，便跟着邹锦玉去了她的房间，倒是让方中雪心下一个咯噔，以为花雨已经加入了

    邹锦玉的阵营。

    叶凤山夫妇和温婉玉母子四人，并没有进一个房间，而是分成了两个房间，叶凤山进了阳叶盛的房间，秦巧忻进了温婉玉的房间。

    “不好意思，没有叠被子的习惯，还请您将就点，坐床上也行，坐椅子上也中。”

    叶凤山笑着坐在椅子上，说道：“几点钟的飞机？”

    “中午两点半。”

    叶凤山点了点头道：“还有些时间，可以好好聊聊。”

    顿了顿，叶凤山继续说道：“上一次，在林家，咱们算是第一次聊天吧，今天算是第二次，以后你回了霄城市，不知道咱们俩还能见上几次面。”

    阳叶盛一听，急忙问道：“老爷子，您这话是什么意思？”

    叶凤山微微一笑道：“没什么，只是感觉到老了，腿脚不方便，自然不能经常往霄城市跑，而我听德兴说，霄城市的任务很艰巨，短期内绝对无法完成，所以才会有这样的感慨。”

    阳叶盛这才松了一口气，笑着说道：“这一点，老爷子不用担心，您不用往霄城市跑，我会经常来京城看望您的。”

    叶凤山喜道：“那真是太好了，太好了，这人嘛，老了之后，最喜欢的就是子孙满堂啊。”

    阳叶盛听得懂叶凤山的意思，他还是希望阳叶盛能早日回归叶家的门庭，但阳叶盛对叶天尧的怨恨还没有消除，再加上温婉玉的关系，阳叶盛根本没打算回归叶家的门庭，是以对叶凤山的这句话，只能默然不语。