
    前文有交代，血族一共有十大亲王和六大长老，其中撒我亲王和辛格亲王被阳叶盛早杀死，还有八大亲王。这一次，爱丽丝来到华夏，也是带了两个长老的，在爱丽丝投效阳叶盛后，就再也没有跟这两个长老联系过，后来便传出爱丽丝背叛血族的事情，使得高斯不得不倾巢来到华夏。

    不久前，在血甲族和人狼族的联合进攻下，血族损失惨重，八大亲王战死五个，六大长老还有两人，可以说是实力大损。

    剩下的三个亲王，爱美丝亲王和爱辛丝亲王，是爱丽丝的妹妹，另外一个亲王叫格雷亲王，剩下的两个长老呢，分别是劳斯长老和多格长老。

    爱美丝和爱辛丝的美貌，丝毫不在爱丽丝之下，但是她们的脸上，却是挂着一丝的淡淡的哀伤，让阳叶盛很是奇怪，但他以为这两位是因为就要接受血控，从此后受制于人，也就没怎么多想。

    除了三个亲王和两个长老，以及刚才被阳叶盛杀死的卞夫人之外，整个血族的血仆也就只剩下四十五个人了。而在这之前，每一个亲王的手下，都会有至少一百个血仆和后代，实力最强的乔治亲王手下的血仆和后代差不多快要三百人了。所以，现在血族的实力，几乎只相当于以前的三十分之一，是以高斯才会带着这些人藏在这个地方，就算血甲族和人狼族知道，也无法进入到山洞里。

    血控，单单给一个人施展，很快的，但是要给五十个人施展，那可要费一番功夫了。好在阳叶盛已经有经验了，可以同时对三个人施展，花了大概两个多小时的时间，才算是将这五十个血族全都掌控了。

    接下来，阳叶盛将刚才被他杀死的十几个蝙蝠人的血衣收拾起来，分别滴下一滴精血，便将这些血衣全都保住了。

    蝙蝠人死后，血衣也会跟着失去生机，也只是半个多小时的时间吧。不过，若是不想让血衣失去生机，可以用别的蝙蝠人的精血滴入道血衣之中，这件血衣就会被另外一个蝙蝠人控zhì。

    但是，一个蝙蝠人控zhì两件血衣，没什么用处，因为他心念一动，两件血衣都会飞起来，试想谁敢穿另外一件血衣啊，什么时候会飞起来都不由自主。

    这十几件血衣如何分配，阳叶盛没说，鸿雁和幻仙也没有问，但鸿雁心里明白，肯定会有她一件，而幻仙就不敢如此肯定了，毕竟她跟阳叶盛之间只是上下级关系

    处理好了这一qiē，阳叶盛对鸿雁说道：“你们都回去吧，让爱丽丝一个人留下来就行了。”

    “高斯，如果你不信的话，等会儿咱们结束了战斗，我会当着你的面，跟爱丽丝大战一场，我会让你亲眼看到，爱丽丝是如何在我的胯下婉转承欢的。”这是今天晚上的战斗开始之前，阳叶盛故意扰乱高斯的心神而故意说的一句话。

    现在，战斗结束了，阳叶盛却让大家都离开，只让爱丽丝留下来，莫非就是要兑现这句话，故意再气气高斯吗？

    几乎是所有人，都是这样猜想的，离开的时候，用奇怪的眼神看了爱丽丝一眼，又用可怜的眼神看了高斯一眼，心中皆想，可怜的家伙，跟什么人争，不好，非要来到华夏跟他争，结果现在什么都没有了吧。

    在血族，血后的女儿们从小就被灌输一种思想，男人是无足轻重的，为了血族大业，什么样的男人都是可以割舍的。所以，高斯虽然是琼斯她们三个的父亲，但对于高斯的下场，琼斯三人竟然没有一个人出面替他求情，甚至于连离开的时候，都没有看他一眼。

    所有人都散尽之后，青花岗上，除了阳叶盛、爱丽丝和一动不能动的高斯之外，就只剩下那十几具蝙蝠人的尸体了。

    阳叶盛来到高斯的跟前，淡淡一笑道：“高斯，没想到吧，本来你是设下了绝妙的陷阱让我钻，结果反倒是落在了我的手中。”

    高斯急忙点了点头道：“是是是，血皇大人，您威猛无敌，神威盖世，小的不该与您争，是小的不好，求血皇大人给小的一个机会，小的愿意接受血控，为血皇大人您效犬马之劳。”

    高斯，就是一个怕死的人，否则的话，刚才在阳叶盛向他击杀的时候，也不会选择逃避，甚至于抓起一个下属扔向阳叶盛，只为了自己能保命了。

    爱丽丝见高斯贪生怕死的丑态，心里一阵厌恶，狠狠吐了他一口，骂道：“高斯，我真是瞎了眼了，当初怎么选中你做血皇了。”

    高斯老脸通红，心里羞愧，但现在却顾不上这些了，急忙望着爱丽丝，苦苦哀求道：“血后，希望你能看在咱们多年夫妻的份上，求血皇大人饶我一命吧。”

    爱丽丝丝毫没有因为高斯的可怜而动任何的怜悯之心，冷哼一声道：“高斯，多年的夫妻份上，你说这句话，我只是感觉到羞辱，丢人，想要我替你求情，哼，没门。”

    “啊……”高斯没想到爱丽丝竟然会如此绝情，顿时大吃一惊，眼神中闪过一抹绝望的神色，急忙再次哀求道：“血皇大人，求求你，饶了我，我一定权利效忠于你。”

    如果没有今晚的事情发生，或许阳叶盛会接纳高斯的投降，毕竟高斯的实力，几乎是跟爱丽丝不相上下的，有了高斯和爱丽丝两大帮手，阳叶盛对付起血甲族和人狼族就更是游刃有余了。

    原本，阳叶盛认为，只要用血控将血族的人控zhì住了，他们自然就不敢有任何的反叛之心，只能老老实实地听从他的命令。但是，就在那他刚才去探查那个山洞的情况被高斯用铁笼子罩住，鸿雁这边也出现情况的时候，阳叶盛突然感觉到，血控并不是滴水不漏的。

    就说高斯吧，实力的确让阳叶盛舍不得杀，想收为己用。

    可是，阳叶盛降服了爱丽丝，毁掉了血族，又将血族残余的势力吞并，与高斯几乎是不共戴天之仇。

    高斯投降阳叶盛，绝不可能像爱丽丝一样，对他的忠诚就像深爱的妻子对丈夫的忠诚一样，也不可能像叶肯一样，本就是血猎，对阳叶盛有感恩之心，知遇之恩。所以，高斯的投降，是贪生怕死，只是为了保命，并不是真心想要投降。

    阳叶盛故意把他晾在一边，过了很长一段时间才出现。

    “高斯，久等了吧。”

    高斯急忙说道：“没有…没有，没有久等。”

    阳叶盛笑道：“好，既然没有久等，那你就再等一会儿吧，我和爱丽丝商量一下，如何处置你。”

    “呃……”高斯顿时觉得哭笑不得，早知道他就不那么回答了。

    “爱丽丝，你说说，高斯投靠本皇，会有几分的忠诚度？”

    爱丽丝明白阳叶盛必杀高斯的心意，闻言不禁笑道：“血皇大人，高斯是一个贪生怕死的人，他之所以投靠血皇大人您，是想活命而已，根本没有任何的忠诚度。若是属下猜测不错，此刻他对血皇大人您应该是恨之入骨，一旦有机会，他肯定会对您进行报复，所以，属下以为，还是杀了他为好。”

    高斯闻言大惊，急忙说道：“不…不是，血皇大人，属下真的是全心全意归降血皇大人，属下愿意接受血控。”

    阳叶盛冷笑一声道：“血控能够控zhì你的生死，能控zhì你的心吗？高斯，多余的话我也就不再说了，你是必死无疑了，只不过是怎么个死法而已。”

    “你们……”高斯这才算是明白过来，不禁又惊又怒，闹了半天，阳叶盛早就已经决定要杀他了，但是想想，高斯却是不敢发火，怎么个死法，这五个大有学问啊。

    阳叶盛站起身来，走到高斯的身边，淡淡说道：“有两种，第一是你自己选择一个死法，第二自然是我为你选择一个死法，不知道你想要哪一种呢？”

    “我…我自己选择一个死法。”沉默了良久，高斯终于不敢耍横，他担心阳叶盛会给他弄出一个极其凄惨的死法，只得再次服软了。

    爱丽丝也走过来，张口朝高斯的身上吐了一口吐沫，恨声道：“我这辈子做得最错误的一件事情，就是选择你这个贪生怕死的小人

    做了血皇，高斯，你是血族的耻辱。”

    高斯也知道自己今晚的所作所为的确太让人看不起了，他心里真的很后悔，他应该早能料到阳叶盛不会放过他的，就不该认软求饶，哪怕是咬咬牙，对阳叶盛破口大骂，也绝对能落得一个悍不畏死的美名，可现在说什么都晚了，刚才的最后一个机会，他也没能把握住，不禁叹了一口气，再也说不出一句话来。

    高斯怎么说也是一代血皇，执掌血族一百多年，为血族的壮大和发展做出了不少的贡献。

    虽然爱丽丝很是痛恨高斯的贪生怕死，很痛恨自己当初为何没有早点看出高斯是这样一个人，但她仍是向阳叶盛劝言，让高斯用最轻松的一种方式死掉。