
    呃……，睁开眼睛，阳叶盛的脑子忽然也跟着好使了，昨天应聘的时候，皇甫清影也去了，张丹丹知道他回来，也不是没有可能。

    “阳叔叔，你太不够意思了，从京城回来，也不跟我说一声。”果然，张丹丹的第一句话就是向阳叶盛发难的。

    阳叶盛只得解释道：“我刚回来，就遇到公司的招聘，忙得不可开交，这还不是没顾上告sù你嘛，其实我准备等会儿吃过早饭就告sù你的。”

    张丹丹人小鬼大，哪里会信阳叶盛的话，嗤之以鼻道：“哼，阳叔叔，你少骗我啦，我若是不给你打这个电话，你早就把我忘到九霄云外去了，哼，告sù你，别以为我不知道，你现在还没起床呢，没准正搂着一个女人睡得正香呢，而且刚才还骂我打扰你睡觉呢。”

    “哪有啊，丹丹，我昨晚在公司处理事情太晚，没回去，在办公室睡得，我床上就我自己，不信你过来检查。”

    张丹丹嘻嘻笑道：“阳叔叔，你知道我现在什么地方吗？”

    阳叶盛一愣，问道：“什么地方？”

    “就在你办公室门口，而且，我问了保安了，昨天招聘结束之后，你就离开公司了，而且再也没回去，哼，阳叔叔，我真是很鄙shì你，竟然连小孩子都骗，我真不想理你了。”

    这丫头，阳叶盛再次大汗，暗想，怎么机灵还让不让人活了？

    张丹丹就是一个标准的祸国殃民的尤物，她的相貌虽然比绝品差了一点，但是那魔鬼得不能再魔鬼的身材。

    阳叶盛讪讪笑道：“丹丹，我昨晚回来的时候，保安不知道，而且，一大早我就出去锻炼身体去了，保安也不知道。”

    张丹丹当然知道阳叶盛说的是鬼话，冷哼一声道：“阳叔叔，我知道你是在骗我，但是我今天心情好，就不跟你一般见识了。”

    阳叶盛这才松了一口气，但却很好奇张丹丹为何会一大早这么高兴，于是便问道：“丹丹，你遇到什么喜事了？”

    “嘻嘻，阳叔叔，你猜猜看，如果你能猜到，我会给你一份惊喜的奖励。”

    “……”阳叶盛一阵无奈，但又不能说我不想猜，我不是90后，只得耐着性子说道，“你中大奖了？”

    “嘻嘻，阳叔叔，你太俗了，跟我真是有代沟，不对不对，再猜再猜。”

    “代沟？”阳叶盛说道，“既然不是中大奖，那就是新交了男朋友了。”

    “讨厌啦，阳叔叔，人家喜欢的人是你，怎么会交男朋友呢，不对不对，再猜再猜。”

    “我……不许再开这样的玩笑了。”别的美女说这话，阳叶盛的心里会很高兴，可是有那么几个女人说这话，只会让阳叶盛心里害怕，张丹丹就是其中一个。

    张丹丹嘻嘻笑道：“你又不是我的亲叔叔，而且，我喊你叔叔，是因为皇甫阿姨的原因，我也完全可以叫你哥哥，要不这样吧，以后我就喊你哥哥了，行不行？”

    “算了，你还是喊我叔叔吧。”阳叶盛只得服软。

    张丹丹嘻嘻笑着问道：“阳叔叔，快猜，快猜。”

    阳叶盛只得摇了摇头道：“不行，我真的猜不出来了，你说吧。”

    张丹丹得意洋洋地说道：“阳叔叔，你没猜出来，那就得答应我一件事情。”

    阳叶盛几乎能猜到张丹丹要他答应的事情是什么，哪里敢同意啊，急忙说道：“不行，嗯，我知道了，丹丹，今天是你的生日。”

    “哇，猜对了，阳叔叔，你真厉害，竟然能猜到，好，我张丹丹说话算话，我会给你一份惊喜的奖励。”

    “呃……”阳叶盛心中暗想，你说的惊喜奖励，对我而言，肯定是一种折磨，于是阳叶盛便笑着说道，“丹丹，惊喜的奖励就不用了，既然今天是你的生日，我给你过生日，怎么样？”

    “欧也。”张丹丹大喜之极，“好，阳叔叔，这一次你可不能再说话不算话了，今天你要陪我一整天，明天早上你才能离开哦。还有，我跟你不一样，我是说话算数的，我刚才说，你猜到了，我给你一份惊喜的奖励，自然是不会食言的。”

    “呃……”阳叶盛一时说不出话来，暗想，这丫头，骂人竟然不带脏字。

    不过，对于张丹丹的要求，阳叶盛可不敢答应，到明天早上才能离开，那么晚上呢，要做点什么事呢。

    阳叶盛急忙说道：“丹丹啊，我给你过生日是可以，最多陪到你晚上十二点，十二点之后，你的生日就过去了，我自然不能再陪你了。”

    “那不行。”张丹丹急忙反对，抗声道，“阳叔叔，我的生日是从今天早上十二点开始的，但那个时候你在哪里，哼，不要再跟我讨价还价。阳叔叔，我告sù你，给你半个小时的时间，马上来我家里，我挂了。”

    “这丫头，说挂就挂了。”忙音马上就从手机里传过来，阳叶盛摇了摇头，放下手机。

    一个小时后，阳叶盛精神抖擞地离开了阎玉娴的家里，不过呢，却是跟阎玉娴一起出门的，一起去阎沉绵的家里接楠楠……

    冲突了，楠楠跟张丹丹发生冲突了，阳叶盛也很头大，但在一番衡量之后，阳叶盛拿起手机给张丹丹发了一条短信，说是十二点之前肯定会到她家里，然后就将手机关机了。

    至于张丹丹会如何恼怒，至于等会儿见了张丹丹该如何解释，阳叶盛已经顾不上了，毕竟他也很想见一见孩子，更何况身边还有柔情似水的阎玉娴跟着呢。

    至于赵仰，现在是白天，阳叶盛若是扛着他出门，只怕会引来别人的误会，阳叶盛只能先把他扔在这里了，等天黑了再来接他，这个任务呢，阳叶盛当然不会亲自干了，准备交给杜颜呈。

    楠楠见阳叶盛真的来接她上学了，那个高兴劲啊，甭提了，蹦蹦跳跳，搂着阳叶盛连香了好多下，直弄得阳叶盛一脸的口水。

    送了楠楠去幼儿园之后，阳叶盛又跟阎玉娴一起回到她的住处，拿了一些生活必需品，便一起去了阳叶盛的别墅。

    安顿好了阎玉娴之后，阳叶盛看看时间差不多了，便驱车去了张丹丹的家里。

    出门的时候，阳叶盛才将手机打开，却发现一下子蹦出来十几个未接来电，有张丹丹的手机号，还有一个固定电话号码，不用问也知道是张丹丹家里的电话。

    除此之外呢，竟然还有十几条短信，短信的内容让阳叶盛大汗不已。

    “阳叔叔，你太坏了，又说话不算话，你太伤我的心了，我真想再也不理你了。”

    “阳叔叔，你知道你在做什么吗，你是在欺骗未成年少女。”

    “阳叔叔，从七点半到十二点，一共是四个半小时，但是，你要陪我三倍的时间，十三个半小时，时间就从明天早上八点钟开始延续。”

    “阳叔叔，你不但要陪我三倍的时间，而且要在从今天中午十二点开始，寸步不离地跟着我，我去哪里，你就必须跟到哪里，不然的话，我是不会跟你善罢甘休的。”

    看完了张丹丹发的短信息，阳叶盛几乎是大汗淋漓，心中暗想，张丹丹真是个小魔女啊，这都是什么短信息啊，这是十六岁的女孩子能发出来的短信息吗？

    阳叶盛在看完了短信后的第一个反应，就是不想去张丹丹家里了，可这个念头也只是一闪而逝，毕竟他答应了张丹丹，再说，如果他今天避开了，天知道张丹丹会闹出什么风波来。

    无奈之下，阳叶盛只得硬着头皮开车去了张丹丹家，却在楼下停车的时候，看到皇甫清影的汽车，心里这才暗松了一口气，既然皇甫清影也在，估计张丹丹也不敢闹太大吧。

    停了车，上楼，敲了敲张丹丹家的房门，随即就传来了那个让他又惊又怕的声音：“是阳叔叔来了，我去开门。”

    阳叶盛心虚地看了看手表，时间刚好是十一点五十五分，距离他承诺的十二点钟，还有五分钟的时间，阳叶盛也算是松了一口气。

    “咔嚓”一声，张丹丹从里面将房门打开，笑着对阳叶盛说道：“阳叔叔，快请进，都准备好了，就差你自己了。”

    丝毫没有他想象中地勃然大怒，或者一见面就不依不饶，阳叶盛大感奇怪，暗想，这丫头一会儿就转了性子不成。

    但是，这个念头刚刚有，就见张丹丹脸色突变，对他咬牙切齿地低声说道：“阳叔叔，我妈妈她们在，我就暂且饶过你，等她们都走了，我再跟你慢慢算账。”

    听了张丹丹“狠毒”的“威胁”，阳叶盛忍不住打了一个寒噤，脸上马上堆满笑容，正要解释，可是刚说了“丹丹，你听我说……”六个字，张丹丹已经冷哼一声，转身回到了屋子里，对着里面大声喊道：“妈妈，皇甫阿姨，阳叔叔已经来了，可以开始了。”

    张丹丹故意不听他的解释，显然还在对他的欺骗耿耿于怀，阳叶盛无奈地苦笑一声，只得跟着进了门，换上拖鞋。