
    “哼。”阳叶盛冷哼一声道，“什么执掌特种大队，我现在只要玉娴姐和楠楠没事，鸿雁，你马上去安排，出了事我来承担，否则的话，你别怪我翻脸无情。”

    随即，阳叶盛就将电话给挂断了，点上一根烟，来到窗口，望着外面黑漆漆的夜空，心里一团乱糟糟的。

    现在，一点线索都没有，阳叶盛唯一能依靠的，就是华夏特种大队的情报网了，否则的话，他就只能明天一早去大海捞针了。

    等待着，阳叶盛依然还是一遍又一遍地拨打着阎玉娴的手机，但一直提示关机，把阳叶盛急得啊，几乎要把手机摔烂了。

    阳叶盛又给彭红艳打了一个电话，她说阎玉娴下午四点多就走了，说是去学校接楠楠放学。

    终于，过了半个小时，鸿雁再一次来电了。

    这么短的时间里，又是晚上，情报系统也没办法找出阎玉娴在什么地方，只是调查出了阎玉娴大概五点钟的时候，去了楠楠的幼儿园将楠楠接走了，之后就回了家。

    回家之后呢，情报系统就调查不到了，而阎玉娴很可能就在这段时间里出事了，阳叶盛听了心里又气又急啊，这个破情报系统，这连一点小事都办不好。

    这下子，阳叶盛算是彻底地六神无主了，完全没有一点线索了。

    但是，忽然，阳叶盛眼睛一亮，他竟然把自己鼻子的异能给忘了，可以通guò阎玉娴的气味找到她的下落啊，虽然会费时长一些，但却总比在这里干等着强啊。

    阳叶盛马上就出了门，将房门关上，毕竟屋子里的烟味太重了，完全阻碍了他的正确判断。

    站在门口深呼吸一口气，阳叶盛慢慢在空气中寻到了阎玉娴的那么一丝若有若无的气味，急忙顺着气味追了下去。

    越往外去，气味越淡，待到阳叶盛走出小区，走到马路上的时候，阎玉娴的气味已经完全没有了。这就证明，阎玉娴离开家，至少会在两个小时以上，阳叶盛恨恨地跺了跺脚，再次转身返回小区。

    阳叶盛来过阎玉娴的住处几次，每一次都是给门卫递一根软中华，是以这些门卫都认识阳叶盛，对于他的进出根本不阻拦。

    以往，这些门卫还都主动跟阳叶盛打招呼，因为每一次打招呼，都能招呼出来一根软中华，但这一次，他们看到阳叶盛一脸铁青，哪里还敢跟阳叶盛打招呼啊，全都缩在保安室里不敢出来。

    阳叶盛重新走回小区，忽然心下一动，急忙转身，进了保安室，给值班的两个保安递了两根烟，问道：“兄弟，你们有没有看到阎玉娴和楠楠出门啊？”

    其中一个保安点了点头道：“有啊，大概是在七点半的时候吧，那个时候天色刚刚黑下来。”阎玉娴是这里的第一美女，是以所有的保安都认识她，自然也就无意中能留意到她的行踪。

    阳叶盛急忙问道：“还有别的人跟她们在一起吗？”

    另外一个保安说道：“有一个男人她们在一起。”

    “男人？”阳叶盛闻言，心下一惊，急忙问道，“什么样的男人？”

    那个保安想了想道：“是一个长头发的男人，大概二十出头的样子，胳膊上刺着一柄剑，带着一顶帽子，上嘴唇留着胡子。”

    “胳膊上刺着一柄剑？”阳叶盛一愣，暗想，青龙帮的人，胳膊上都是刺着青龙，看来这人不是青龙帮的人，那他会是谁呢，难道是他将玉娴姐绑架走了？

    阳叶盛又问道：“他们是怎么离开的？”

    “是从小区里走出去的，然后在门口坐了一辆出租车。”

    “楠楠呢，她跟着吗？”

    那个保安点了点头道：“跟着呢，而且还是很高兴的样子。”

    “很高兴的样子？”阳叶盛听着就糊涂了，如果那个男人将她们母女绑架走，楠楠应该是又哭又闹才是，怎么会是很高兴的样子呢。

    而且，从阎玉娴五点多到家，直到七点半出门，中间有两个小时的时间差，再想想阎玉娴卧室的凌乱和那个男人内裤，阳叶盛的心里一阵紧张和担心，难道阎玉娴真的跟那个长发男人发生了关系不成？

    阳叶盛点了点头，没有再问什么，转身出了保安室，再次回到小区里。

    不过，就在阳叶盛刚刚走出没几步远，就见一辆出租车停在了大门口，从车上下来三个人，不正是阎玉娴母女和那个保安所说的长发男子吗？

    阳叶盛心下一动，急忙将身影藏在黑影里，他要跟着看一看，到底事情的真相是怎样的。