
    接着就听到一个女人的声音：“老婆子，你敢跟我说犯法，你知道我是谁吗？哼，告sù你，我就是霄城市周市长的妹妹周兰。”

    周昕的妹妹，阳叶盛一愣，好像关于对周昕的调查中，他是有一个妹妹，名叫周兰，但好像不在霄城市里居住，在外地做生意，而且，在多年前，他们兄妹二人曾经因为一件事情翻了脸，此后五六年都没有来往了，周兰怎么会突然回来了，还要帮着周昕对武家下手呢。

    “啊……”这下子，武家所有人都惊呆了，周昕的妹妹来了，这意味着什么。

    周兰冷笑道：“哼，你们打瞎了我小侄子的眼睛，杀了我的大侄子，还想逍遥法外吗，哼，老婆子，告sù你，我要让你们武家所有人为我的大侄子陪葬。”

    落到周家人的手中，阳叶盛又不在跟前，武芝仪的妈妈情知这一次是在所难逃了，转首看了儿子、儿媳、女儿和孙女儿一眼，眼中虽有不舍，却不得不叹了口气道：“冤有头债有主，我们武家既然落到你的手里了，自然也只能认命了，你杀了我们吧。”心中却想，亏得李君将芝仪带走了，不然的话，我们武家人真的是一个都逃不掉了。

    报仇的念头，对于武芝仪的妈妈这样的善良人来说，是从来没有过的，现在也没有，她只希望以后武芝仪能逃过周家的魔爪，跟李君好好生活，却不想着让李君为他们报仇。

    周兰哈哈大笑道：“老婆子，想求死吗，很容易，但是，我是不会让你死得这么轻松的，等会儿会让你看一出好戏，然后再送你归西的。”

    武芝仪的妈妈心头一沉，看着周兰邪恶的笑容，怒声道：“你们这样做，会遭到报应的。”

    周兰笑得就更灿烂了，足足笑了十几秒钟才止住，冷声道：“报应，也得你们武家人先承受了，嘿，老婆子，等我的小侄子来了，你们的报应也就到了。”

    周兰的小侄子，自然就是周晓烽了，她让周晓烽来这里，要干什么，自然不言而喻了。

    武亭仪怒声骂道：“你们敢动我女儿一根汗毛，我就算做鬼也不会放过你们的。”

    “哼。”周兰脸色又是一变，抬脚在武亭仪的肚子上重重踢了一下，骂道，“死东西，死到临头还敢嘴硬，等会儿我就让你亲眼看到你的宝贝儿女儿是怎么样被我的侄子玩弄的。”

    “你…你敢。”武亭仪身上被绑着绳子，又被两个黑衣汉子架着，连后退都不能，只能硬生生地承受了周兰的这一脚，踢得他眉头直皱，却愣是没有叫出声来。

    周兰大笑道：“敢不敢，等会儿你就知道了，死东西，还有你这妹子，长得也是不错嘛，不如一起便宜了我那侄子吧，至于你的老婆嘛，就不怎么地了，等会儿就让我的这些手下伺候她吧。”

    周兰的手下，一共是五个黑衣大汉，也就是说，等会儿周兰会让他们五个人把武亭仪的老婆张春香给轮了。

    张春香登时吓得脸色苍白，急忙喊道：“不要，不要，求求你，饶了我吧，饶了我女儿吧，我愿意做牛做马报答你的大恩大德。”

    武亭仪怒吼道：“春香，不要求她，你就算再怎么求她，她也不可能放过咱们的。”

    周兰冷哼一声道：“不错，晓烽瞎了，一烽被你们杀了，我怎么可能会放过你们呢，再怎么求饶都没用。”

    张春兰急忙喊道：“周晓烽的眼睛虽然是我丈夫无意中打瞎的，但是周一烽却不是我们杀死的，是李君杀死的。”

    周兰皱了皱眉道：“李君，是什么人？”

    “他是……”张春兰还要再说，武亭仪马上就怒吼一声道，“张春兰，你敢再说一个字，我马上就休了你。”

    “休了就休了，我才不想跟你过这种担心受怕的日子呢。”张春兰一直都很怕武亭仪，但这一次却不同了，丝毫不害武亭仪的怒吼，反倒向武亭仪怒吼道，“从现在起，我跟你们武家就再也没有任何关系了。”

    武盈盈也受不了了，急忙喊道：“妈，你知道你在做什么吗，李叔叔是咱们武家的恩人，你怎么能出卖他呢。”

    张春香见女儿也不理解她，急忙喊道：“盈盈，现在都什么时候了，你们还这样护着他，他现在能来这里救咱们吗，到头来，吃亏的还是咱们几个女人。”

    武芝仪的妈妈叹道；“春香，受人滴水之恩，必当涌泉相报，不管李君今晚能不能来救咱们，但他以前对咱们武家有恩，就是咱们武家的恩人。咱们想报答他的恩情，已经很难有机会了，怎么能再出卖他呢。”

    张春香似乎有点疯狂了，又喊道：“妈，您说的轻巧，可是您知道我的压力吗，您儿子愿意戴绿帽子，我还不想被他们欺负呢。你若是为了我好，就赶紧闭上嘴，不准再出卖李叔叔一个字。”

    “我……”女儿的话，让张春香感觉到一阵的惊怕，这是武盈盈第一次用这种态度对她说话，使得她感觉到距离女儿很远很远。

    “好，好得很。”周兰冷眼旁观武家人的内争，直到张春香不再说话了，这才拍着手笑道，“小丫头，很有骨气，难怪我的小侄子会那么喜欢你，嘿，我有点不舍得杀你了，这样吧，你和你的姑姑留下来，给我的小侄子做情人，好好伺候他，我就饶你们两个不死。”

    武盈盈怒声道：“呸，我就算是嫁给猫，嫁给狗，也不会嫁给周晓烽那个人渣的。”

    周兰脸色一变，怒声道：“小丫头，你敢再说一遍？”

    武盈盈丝毫无惧，冷冷迎着周兰的目光，一个字一个字地从嘴里迸出来：“我-就-算-是-嫁-给-猫，嫁-给-狗，也-不-会-嫁-给-周-晓-烽-那-个-人-渣-的，听清了吗，麻子女人。”

    麻子女人，这个称呼简直是再妙不过了，周兰绝对能称得上是美女，但脸上却有几个小黑点的麻子，虽然只有那么几个，而且也不是太明显，但近距离看的时候，仍是影响了她的整个美观。但是因为不是太明显，用化妆品能够遮盖住，所以，周兰也就没有去做风险极高的整容手术，可是呢，“麻子”这两个字是周兰最大的忌讳，但凡是敢在她跟前说这两个字的人，哪怕是无意的，也绝对不会有好果子吃，更不要说像武盈盈这样，直接骂到她脸上的了。

    “好，好，有胆量。”周兰怒极反笑，“啪”地给了武盈盈一巴掌，顿时在她脸上留下了一个手掌印，接着周兰就怒声道，“你们五个，好好教教这个小丫头怎么讲话。”

    那五个黑衣汉子听了，顿时大喜，急忙一起向武盈盈扑过去。

    张春香和武盈盈的美貌，简直是差了远了，尤其是武盈盈是狐媚相，对男人极具诱惑力。

    阳叶盛见状，就要准备出手，却听院子里忽然传来一阵汽车声响，周兰忽然想到了侄子周晓烽，急忙一摆手道：“慢着。”

    五个大汉急忙刹住身子，最近的一个差点就抓住武盈盈了，他们也听到汽车的声音了，知道是周晓烽来了，心里皆是喊了一声可惜。

    果然，周兰沉声喝道：“我侄子已经来了，这个丫头还是留给我侄子吧，如果他玩了之后不想留着她，我就把她赏赐给你们。”

    其中一个大汉邪笑道：“多谢老板，如果真是那样的话，我们兄弟可不舍得这小妞就这么死了，我们得把她养起来，慢慢享受。”

    周兰冷笑一声道：“那就是你们的事了，但是，有一点必须保证，绝对不能让她逃走了。”

    又一个大汉说道：“虎子，你先别想那么好，万一周少爷想留着她，就没有咱们兄弟的事了。”

    虎子大嘴一咧道：“周少爷身边美女如云，这个女人又跟他有仇，他最多是把她玩一下，怎么会留在身边呢，你们就放心吧，这两个美女都是咱们兄弟的。”

    周兰也笑道：“好，虎子，没

    想到你的脑袋瓜比以前聪明了，我也是这么想的。”

    说话间，门外传来了一个男人的声音：“姑姑，姑姑你在这里吗？”

    周兰急忙喊道：“晓烽，姑姑在这里，姑姑把你的仇人都抓起来了。”

    “真的吗，姑姑？”周晓烽大喜，急忙加快了脚步，很快就跨了进来，进入到众人的眼中，周一烽的左眼上带着一个黑色的眼罩，只剩一只右眼精光闪闪。

    “武盈盈……”周晓烽一进门，第一个看到的，就是武盈盈，不禁又惊又喜又怒，随即就哈哈大笑道，“好，好得很，武盈盈，你终于落到我手中了，我可以报仇了。”

    武亭仪立即大吼道：“小子，你敢动我女儿一手指头，我一定不会放过你的。”

    马上，周晓烽就将那只独眼望向了武亭仪，目光马上就变得极其凶恶，恨声道：“武亭仪，你也有今天，哈哈哈哈，我要挖了你的两只眼睛，让你尝受瞎眼的滋味。”

    武亭仪的性格本来是很懦弱的，但在这时候，却是变得英勇无比，丝毫不害怕周晓烽的威胁，怒声道：“来呀，周晓烽，老子若是皱一皱眉头，就不是英雄好汉，会有人替老子报仇的，你敢挖老子的眼，就会有人挖了你的黑心。”