
    十六号脸色一变，随即就冷笑一声道：“高斯，不用你扔，我自己跳进去，让你见识一下。”说罢，十六号果然昂首大步向那辆军用卡车走去，在走到卡车边的时候，突然跃身一跳，就跳进了火焰之中。

    难道这家伙真的不怕火？阳叶盛惊讶地看着那足足有两米多高的巨大火焰，心里惊异不定，暗想，汽油大火，就算是钢铁都能烧变形，难道真的烧不动地鬼吗？

    因为火焰是不住晃动着的，是以，火焰中的情形，阳叶盛看的不是很清楚。于是，阳叶盛张开血皇衣，飞到燃烧的军用卡车的正上方，仔细向下看去，却是真的吃了一惊，十六号说的真是不错，地鬼真不怕火，十六号就在火焰之中，正在那五具尸体上摸索着，显然是想判断一下，这五具尸体，是不是那五个僵尸。

    阳叶盛从天上飞下来，于天凤六人急忙围了过去，杜颜瑜紧张地问道：“叶盛，那个怪物是不是已经被烧死了？”刚才，阳叶盛与十六号对话的地点，距离于天凤她们足足有二十几米远，是以她们六个并没有听到阳叶盛与十六号的对话内容，还不知道十六号的专业名词是地鬼。

    阳叶盛摇了摇头道：“这个怪物是邪灵教的第五类怪物，叫做地鬼，刚才你们也看到了，砍了脑袋，甚至于大卸八块，都杀不死他，现在连汽油大火也是没用，真是太厉害了。而且，这家伙只是一个低级地鬼，还有高级地鬼，估计就更厉害了。”

    “这…这可怎么办？”邹锦玉呆了呆，说道，“叶盛，既然杀不死他，不如就把他放了吧，万一那几个逃跑的吸血鬼和地鬼喊来同伙，咱们可就危险了，还是尽kuài离开这里吧。”

    刚才的情况，把她们六个都吓坏了，就算是年龄最大的于天凤，也是到现在都没有平静下来心情，她们几个都是巴不得马上离开呢。

    “离开？”阳叶盛没想到她们六个竟然都有这样的念头，不禁哑然失笑道，“这才是一个地鬼，而且还是低级的，就把你们吓成这样，那邪灵教的地鬼还多着呢，以后咱们的行动还怎么开展。”

    “这……”听阳叶盛这么一说，于天凤她们几个都呆了，心中皆是打起了退堂鼓，一个低级地鬼已经这么难对付了，若是再来几十个，恐怕会把她们吃得找不到一点骨头渣子。尤其是，像十六号这样色迷迷的地鬼，更让她们感觉到害怕，一旦被他抓了，真的是生不如死了。

    阳叶盛笑道：“放心，地鬼虽然杀不死，但是我却想到了一个办法，绝对能把他弄死。”

    “什么办法？”方中雪急忙问道。

    阳叶盛没有揭晓答案，只是淡淡一笑道：“等会儿你们就知道了。”说罢，阳叶盛对十六号大喊一声道：“行了，十六号，本皇已经知道你不怕火了，出来吧，别在里面显摆了。”

    “嘿。”阳叶盛的声音刚落，就听到卡车上的十六号“嘿”了一声，举起一具正熊熊燃烧的尸体，向阳叶盛的方向砸过来。

    “这个鬼东西，到现在还没有忘jì逃走。”阳叶盛冷笑一声，飞起一脚，对着那具尸体重重踢了一下，一下子踢得四分五裂。

    接着，十六号又快速地扔出四具尸体，然后就飞快地跳下车，向远处逃去。

    “嘿。”阳叶盛在踢飞第一具尸体之后，就低声让于天凤六人急忙躲开，是以，从第二具尸体开始，阳叶盛就丝毫不担心于天凤她们的安危，而是飞天而起，朝着十六号逃走的方向追去。

    从跳下车，十六号的身上就没有一丝的火焰，只是那一身皇袍却是被烧坏了，光着身子向前跑着。

    “哪里跑。”十六号没有跑出多少步，就被阳叶盛追上了。

    十六号心里一阵郁闷，又没有逃掉，不过呢，他心里倒也不怎么害怕了，毕竟虽然他逃不掉，但阳叶盛也奈何不了他。

    十六号说道；“高斯，我打不过你，但是你杀不了我，咱们就别耗着耽误时间了，你放我走，我以后也会放你一马。”

    阳叶盛嘿了一声道：“十六号，谁说本皇杀不死你，你错了，本皇刚才就想到了杀死你的办法了，而且是不需要本皇出手的。”

    十六号心下一紧，急忙问道：“什么办法？”

    阳叶盛不答反问道：“十六号，现在几点钟了？”

    “几点钟了？”十六号闻言一愣，抬头看了看天色，回答道，“差不多十一点半了吧。”

    阳叶盛又问道：“那么，距离明天的日出还有几个小时呢？”

    十六号顿时脸色一变，日出，就是邪灵教所有怪物的克星，只要见到太阳，他们的任何不死之身都是不攻自破了。

    阳叶盛见十六号脸色大变，嘿嘿笑道：“怎么样，十六号，虽然我杀不了你，但却可以拦住你，等着太阳出来。”

    十六号心中大恐，阳叶盛说的不错，阳叶盛杀不死他，却是可以拦住他，等着太阳出来，那么他可就真的完蛋了。可是，一个地上跑，一个天上飞，十六号无论如何也快不过阳叶盛的速度的。

    十六号还不死心，望了望四周，说道：“爱得利他们已经逃回去了，肯定已经对教主大人汇报此事了，教主大人一定不会坐视不理的，他会派人过来救我的。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“十六号，你真是个猪脑子，你想啊，爱得利他们四个临阵脱逃，本就不是什么光彩的事情，他们回去之后会实话实说吗，毕竟，如果你得救了，真相大白之后，他们会有好果子吃吗？”

    “这……”十六号当然不是猪脑子，当然听得懂，阳叶盛说得有道理，爱得利那几个家伙回去之后，不知道会怎么编排今晚的事情呢，更是恨不得他被阳叶盛杀死呢。

    阳叶盛见十六号有点被他说动了，急忙趁热打铁道：“十六号，遭人遗弃的感觉是很痛苦的，这一点本皇很体谅你，所以，本皇给你一个机会，只要你将邪灵教的秘密告sù本皇，本皇就饶你不死，这样你就有机会向他们报今晚被遗弃之仇了。”

    蝼蚁尚且偷生，地鬼也是如此，毕竟他们能有再一次的性命，是很不容易的，如果真的被太阳晒死了，那十六号可就再也没有任何的生还机会了。

    “好，高斯，我相信你，我会把我知道的邪灵教的秘密全都告sù你。”

    “高斯，你…你不得好死，你一定会被我们教主碎尸万段的。”东方破晓了，太阳缓缓从地平面上升起，越来越亮的阳光穿透云层照射过来，十六号的咆哮声也越来越大，但这里是从万仞市通往军分区小型军用机场的唯一道路，平素就不会有几辆车经过，这一次又被赵永贺封了路，专门配合阳叶盛今晚的行动。

    昨晚，阳叶盛从十六号的口中，了解到了关于邪灵教的不少的辛秘，但是呢，阳叶盛并没有如他所言，将十六号放回去，而是用一辆军用卡车将他压在了车下，等待着黎明的到来。

    十六号当然又惊又怒又怕了，但是，被军用卡车压着，他根本动不了身，只能破口大骂，一直骂到了天亮，这时候十六号的嗓子已经沙哑得不行了。

    阳叶盛大笑道：“十六号，你怎么说也是曾经当过皇帝的人，虽然时间不长，又是一个昏君，怎么会有那么多粗话呢。”

    十六号骂了一晚，阳叶盛一直没理会他，反正十六号骂来骂去，都是在骂那个已经死翘翘的血皇高斯，而不是骂他阳叶盛。

    前文交代过，地鬼的前身都是皇帝，但却并非是任何皇帝死后都能成为地鬼的，而是还有一个很重要的条件，那就是骂名，也就是说，这个皇帝必须是昏君。

    是昏君，就会要有万人骂的，骂名自然也就来了。

    表面上看，挨骂也就挨骂了，对这个昏君并没有任何的影响，但是，对他死后却会有很重dà的影响。

    一旦这个昏君驾崩，这些骂名就

    会缠绕在他的身边，进入他的体内，暴戾他的尸体，保持他的神识不灭，久而久之，也就成为了地鬼。当然，单单成为地鬼还不行，还必须要有外力的引导，将这个地鬼觉醒，否则的话，跟长眠在地上的普通尸体没什么区别。

    “啊……”太阳刚刚出来，十六号就觉得浑身上下像是被烈火吞噬了一般，他能够在真正的烈火中毫发无损，但却不能受到一丝的太阳照射，叫骂声开始变成了凄惨的痛呼声。

    熬了一整夜，虽然听着十六号的骂声，于天凤她们仍是有了一些困意，尤其是在朝阳初起的时候，也是一个一夜未睡的人最为困乏的时候，但是，于天凤她们六个却是睡意全无，反倒是瞪大了眼睛，一脸骇然地看着十六号在阳光的照射下，身体开始慢慢地收缩，直至收缩成一岁孩童那般大小，黑漆漆的，皱巴巴的，要多吓人就有多吓人。