
    噢，原来是这样，四女这才恍然大悟，同时也明白刚才阳叶盛为何让武功最弱的香儿出手了，敢情是故意隐藏实力，否则的话，教训这四个家伙简单，可能会让郑假玉不敢再露面了，那么明天上午他们就未必能够找到郑假玉，自然也会耽误他们的行程。

    万壑飞可听不到阳叶盛他们在说什么，只看到他们都在吃吃地笑着，暗想，哼，知道你们几个可能都会功夫，但是，等帮主把虎头帮的帮手都带过来，就会让你们知道厉害了。

    六个美女，邹锦玉是最美的，肯定应该会被郑假玉霸占，万壑飞是虎头帮第二号人物，自然该第二个挑，是以他马上将目标锁定在了于天凤的身上，毕竟从美貌和身材，以及风情上，于天凤都是第二位的。

    单论姿色呢，杜颜瑜丝毫不在于天凤之下，只是杜颜瑜的气质是有，却少了成熟女人的傲人身材以及万种风情，跟于天凤相比之下，就略略逊色了一些。

    这样一来，还会剩下四个女人，另外三个堂主一人一个，最后剩下，自然还是帮主郑假玉的。

    万壑飞的分配很很合理，很不错，而且，他又给郑假玉打了一个电话，将这边的情况对他讲了，甚至于连分配的方式都对郑假玉说了。

    郑假玉当然是兴奋得很了，绝品美女啊，而且是绝品美女中的极品，郑假玉还从来没遇到过呢，听了万壑飞的介绍之后，自然是大喜之极，又担心对方真的厉害，便将虎头帮的好手全都召集过来了。

    难怪万壑飞会在这一个摊位吃饭，这家的烤肉的确很有特色，味道很好，肉也很嫩，使得阳叶盛他们赞不绝口，更是让第一次吃夜市的邹锦玉她们四个吃了个肚儿圆圆。

    半个小时后，阳叶盛他们酒足饭饱，远处也飞驰而来四五辆车，两辆奥迪轿车，三辆面包车。汽车停在了夜市广场的旁边，紧跟着，就从车上下来了约莫三十个人来，其中还有不少人手里提着砍刀和斧头，每个人的胳膊上也都刺着一个虎头的标志。

    当先一个人，也是一个彪形大汉，嘴里叼着一根老板烟，左腕上戴着一块金闪闪的手表，右腕上戴着一串绿色的玛瑙，右手中呢，竟然还有两个太极球被他转来转去。

    郑假玉，当先这个彪形大汉，就是虎头帮的帮主郑假玉，也就是扑克党的黑桃老K。

    欧阳希的嫡传弟子，只有严忠奎、霍青龙和于天凤三个，扑克党的成员都不是，哪怕是郑假玉这样的老资格。

    但是，虽然他们不是欧阳希的嫡传弟子，却是受过欧阳希点拨过功夫的，跟随他时间越久的，受益也就越大，郑假玉就是其中一个老资格。

    所以，郑假玉的功夫不低，虽然比不上霍青龙和严忠奎，但却是能跟于天凤是不相上下的实力，所以，郑假玉称霸万仞市的才会所向披靡。

    万仞市的地盘，虽然不大，但却是欧阳希的老巢，为了行事方便，欧阳希自然需要派得力的大将掌控这里的局面，足见欧阳希对郑假玉的看重。

    郑假玉带着虎头帮的所有精英来到，立即震动了整个夜市，胆子小的便马上结账走人了，胆子大的也不敢继续吃喝了，而是结了帐之后，站在旁边观看着，是以，还没等郑假玉来到阳叶盛他们这些人的跟前，整个夜市的桌子几乎全都空了，而那些大胆的人呢，围了一个大大的圈，关注着事态的进一步发展。

    万壑飞早就站起身来，快步向郑假玉迎上去，又低声将情况说了一遍。

    郑假玉也不烦，耐心地听完万壑飞的又一遍介绍，然后才摆了摆手道：“老万，你做得不错，等会儿你说的那个妞就是你的了，嘿，妙，果然是绝品中的极品，我郑假玉这辈子不知玩过多少女人，却还是第一次见到如此的绝色，真是太妙了，老万啊，等明天晚上，我要好好请你一顿啊。”

    郑假玉这些年打遍万仞市，甚至于打遍整个海南岛都找不到敌手，嚣张得很，早已经将邹锦玉六人当做他的胜利品了，甚至于他连看都没有看阳叶盛一眼。

    刚才，万壑飞之所以对郑假玉连说两遍，就是担心郑假玉一时色心，将邹锦玉和于天凤这两个最迷人的全都霸占，然后将剩下四个分别分给他们四个堂主。

    还好，郑假玉听懂了万壑飞的意思，让万壑飞大松了一口气，急忙说道：“多谢帮主，只是，点子可能有点扎手，需要帮主亲手出手。”

    郑假玉听了，冷哼一声道：“扎手？老万，不是我说你们，早就对你们说过，让你们不要把功夫丢了，你们就是不听，看看，怎么样，是不是吃亏了？”刚才万壑飞让人打电话，以及他亲自打电话，都只说对方有六个美女，都有功夫，让郑假玉将帮里的好手全都带过来，但郑假玉来到见了阳叶盛的威武，便以为万壑飞刚才在他手下吃了亏呢。

    “是，帮主，属下等汗颜，一定抓紧练功，不再给帮主丢脸。”虽然知道郑假玉误会了，可万壑飞也不敢解释啊，只得顺着话接下来，先让郑假玉把阳叶盛他们搞定，他万壑飞先尝尝于天凤这样的美女滋味再说。

    郑假玉来到跟前，阳叶盛他们依然是动也不动，虽然吃饱了喝足了，却是围着桌子说笑，丝毫没有把郑假玉他们放在眼里，不禁使得郑假玉大怒的同时，心里有点犯嘀咕，不知道阳叶盛的点子究竟有多硬。

    但是，在万仞市，郑假玉丝毫不害怕，哪怕他不是阳叶盛的对手，整个虎头帮都不是阳叶盛的对手，还有欧阳希呢。欧阳希去霄城市的事情，郑假玉是知道的，也知道欧阳希就去两天，今天已经回来过来，若是他们都不是阳叶盛的对手，欧阳希出手肯定是没问题的。

    不过呢，除非是逼不得已，郑假玉还真不想让欧阳希出手呢。

    为什么呢？

    原因很简单。

    欧阳希练功所用的美女，有一部分也是来自最近的万仞市的，这个任务自然就在郑假玉的身上了。所以，这就使得郑假玉练就了一双火眼金睛。

    郑假玉给万壑飞使一个眼色，后者会意，大步走上前，对阳叶盛冷冷喝道；“小子，起来吧，如果你不想死就把她们六个人留下来，赶紧滚蛋，否则的话，明年的今天就是你的忌日。”

    阳叶盛转过头来，笑着说道：“好啊，我把她们六个留下来，你帮我买了今晚的单。”

    万壑飞闻言一愣，买单，这小子这时候还想着买单的事情，莫不是脑袋有毛病吗，难道他的镇定是装出来的？

    但是，万壑飞本能地点了点头道：“好，小子，你走吧，我帮你买单，老刘，过来，他们这一桌一共多少钱？”

    老刘急忙跑过来，简单看了一眼阳叶盛的桌子，说道：“飞哥，一共是两千三。”

    “两千三？”万壑飞闻言吓了一跳，大骂道，“你当你这里是四星级大酒店啊，你怎么不去抢钱啊，那么一点东西竟然要两千三，老刘，你是不是皮痒了。”

    老刘哭丧着脸，用手指着阳叶盛跟前的桌子，委屈地说道：“飞哥，刚才您让我把最好的都给他们上了，尤其是这位先生，光是羊外腰就要了三十几串。”

    三十几串外腰，不但是万壑飞，就连郑假玉爷吓了一跳，暗想，吃那么多的羊外腰，不怕被烧死啊。

    羊外腰，一串就是三十元，三十几串，那就是一千元了，再加上别的什么烧烤和炒菜，以及酒水，两千三百元的账单并不夸张，这使得万壑飞一阵默然。

    刚才，他想稳住阳叶盛，所以才让老刘将最好吃的全都上了，却是没想到最后竟然是他为阳叶盛买单，否则的话，万壑飞刚才绝对不说那句话。

    不过呢，对于万壑飞，两千三百元虽然有点小肉痛，但还是不算什么大钱的，于是，万壑飞从朝手下挥了挥手，立即有一个人出来，掏出钱帮阳叶盛结了帐。

    见万壑飞安排人结了帐，阳叶盛这才站起身来，拍了拍自己的肚子，笑道：“好了，既然飞哥给我买单了，这里就没有我什么事情了，我

    先走了。”

    “这……”万壑飞看着阳叶盛转身离开，又愣住了，他不知道该不该喊住他，但是看着邹锦玉六女皆是一动不动，万壑飞也就不再管阳叶盛了。

    阳叶盛说走还真的走了，而且是头也不回地离开了，似乎他跟邹锦玉六女根本不认识一样，让见惯了市面的郑假玉也感觉到很奇怪，隐隐觉得哪里有点不对，却又说不上来。

    不过呢，阳叶盛来到那些围观的人群的时候，突然停住了脚步，转过身来，似乎那边的事情跟他无关了，他只是一个看热闹的路人。

    阳叶盛的态度，使得这些围观的人大为不解，他右手的一个中年妇人忍不住问道：“这位兄弟，你走了，她们几个怎么办，你不是把她们往虎口里送嘛。”

    这时，只见郑假玉动了，向邹锦玉她们走过去……

    阳叶盛笑着对这个中年妇人说道：“大姐，你觉得老虎最怕什么呢？”

    这个问题，不但让这个中年妇人愣了一下，阳叶盛身边的人也全都愣住了，老虎怕什么，这是哪跟哪儿啊，难道这家伙脑子有毛病。

    这个中年妇人不知道该如何回答阳叶盛的这个问题，嗯，老虎怕什么，似乎老虎什么都不怕。