
    阳叶盛再向地面上被他砍下来的十六号的脑袋看去，却发现那个脑袋竟然小了好几号，差不多像是从一个抛球变成了一个橄榄球的样子，而且，原本苍白的脸也变得漆黑黑的，使得整个脑袋像一个黑球一样。

    只是一两秒钟，阳叶盛就从地上的脑袋上将目光收回，再向十六号看去，却赫然发现，就在这一两秒的时间里，十六号的脑袋竟然大了一号，跟刚才一模一样了。

    脑袋被砍了，竟然还能再生一个，这是什么怪物啊，真够变态的，比僵尸、木乃伊和吸血鬼都要厉害，这个邪灵教，还真不是盖得，若是七色佛珠串真的落到了邪灵教的手里，就像血族一样，不但不再害怕阳光，而且会使得实力增加很多，那么，邪灵教或许真的曾为华夏几千年来的一个最大的灾患。

    即便华夏能够最终扫灭这场劫难，但华夏的人口至少也会锐减大半，华夏的经济也会遭受一次前所未有的打击，各个地方的城市建筑也会受到严zhòng的破坏。当然，那只是最好的结果，而最坏的结果则是更加的可怕，所有的华夏人，要么逃出国，要么就沦落成僵尸，或者成为死尸。

    “桀桀桀桀……”十六号见阳叶盛一脸的震惊，不禁得意地狂声大笑道，“高斯，怎么样，你虽然实力在我之上，却是能奈我何呢？”

    “不错，厉害。”阳叶盛这才回过神来，点了点头，衷心地赞了一声，“脑袋掉了还能重生，真是太厉害了，不知道你是邪灵教的什么种类？”

    十六号又是“桀桀桀桀”大笑道：“高斯，你想从我嘴里套出话来吗，嘿，别痴心梦想了。”

    阳叶盛眯缝着眼睛看着十六号，微微一笑道：“好啊，嘴巴挺硬的，不过，等会儿你可不要后悔。”

    “后悔？”见阳叶盛的脸上闪过一抹诡异的笑容，十六号心里猛然觉得一阵的害怕，但嘴上却又不承认，硬着头皮道，“有什么可后悔的，高斯，你们血族已经全军覆没了，就算你一己之力再怎么强，也是绝对不可能跟我们邪灵教作对的、如果你把我放回去，加入我们邪灵教，我们教主宽宏大量，饶恕你冒犯邪灵教的过失。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“加入邪灵教并不是没有可能……”

    十六号闻言大喜道：“好，我一定帮你在我们教主和我们头儿跟前多美言几句。”

    阳叶盛微微一笑道：“……不过，本皇有两个条件。”

    “两个条件？”十六号闻言一愣，皱了皱眉头，说道，“你先说说看。”

    “第一。”阳叶盛点了点头道，“你先告sù我，你是邪灵教的什么怪物？”

    “……”还是这个问题，十六号一阵无语，不知道该不该回答阳叶盛的问题，想了想，便点了点头道，“好，我告sù你，我们这一类叫做地鬼，是邪灵教五大类中实力最强的一类。”

    “地鬼。”阳叶盛轻轻念叨了一遍，十六号点了点头道，“不错，地鬼，而且，我们四个只是低级地鬼。”

    阳叶盛眼睛一亮，急忙又问道：“你们五大类，是不是都有低级和高级之分？”

    十六号点了点头道：“是的。”

    “那个僵尸是高级还是低级？”

    “高级的。”

    “那两个吸血鬼呢？”

    “也是高级的。”

    “高级和低级有什么区别？”

    十六号皱了皱眉头道：“高斯，你不是就问两个条件吗，这已经是第五个问题了吧。”

    阳叶盛笑道：“不好意思，其实还是第一个条件，只是本皇有点好奇，问题就多了一点，既然这样，第一个条件就算完成了。”

    十六号哼了一声，以表示自己的满意，却也不敢太过于发作，问道：“你第二个条件是什么，也一并说了吧。”

    阳叶盛笑着说道：“第二个条件，估计你做不了住。”

    十六号一脸不在乎道：“没关系，你只管说，如果我做不了住，我会向教主反应，在邪灵教中，只有我们地鬼才有这样的殊荣，能够见到教主。”

    阳叶盛笑道：“那好，那本皇就直说了，本皇的第二个条件是，让你们教主把教主的宝座让给本皇，他做副教主，当然，如果你们原本就有副教主，本皇会让他做第一副教主。”

    “你……”十六号终于明白阳叶盛是在故意戏弄他了，而他却傻乎乎地将邪灵教的一些机密泄露出去了，不禁大为恼怒，“高斯，你……”

    你什么，十六号说不出来了，最后只能憋红了脸，憋出了一句话：“邪灵教一定不会放过你的。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“邪灵教不放过本皇，本皇还不放过邪灵教呢，十六号，反正本皇的身份已经被你们邪灵教知道了，所以呢，本皇杀不杀你，没有任何的影响，所以，本皇现在给你一个机会，如果你肯把邪灵教的秘密告sù本皇，本皇就会放你一条生路，否则的话，你的地鬼生涯也就走到尽头了。”

    十六号听了，不禁哈哈大笑道：“高斯，邪灵教的地鬼，是不死之身，就算身体被分解了，也是可以在很快的时间里再次重生的，你有什么办法杀死我呢？”

    “真的吗？”阳叶盛当然不信了，眼睛一瞪，手提秋水匕首，快速向毫无防备的十六号攻去，只是正反手几刀，就将十六尸解成了七大块，脑袋一块，两臂，两腿，身体两半。

    这一次，比刚才十六号长脑袋还要让人震惊，十六号的眼睛竟然是睁着的，嘴里喊了一个字“合。”

    只见十六号的两条手臂突然间动了起来，并排着，就像两条腿一样，快速地挪动到脑袋跟前，将其提起来，接着又来到身体的上半身处，将脑袋放在了脖子上，然后两条胳膊也分别归位。

    这让人震惊了，不但于天凤她们六个人瞪大了眼睛看着这边的奇异，阳叶盛也是再一次惊讶着，邪灵教的地鬼，还真是变态，而且，这还只是低级地鬼，不知道高级地鬼会再强悍多少。

    看着十六号一脸的挑衅，阳叶盛的心里一动，突然间有了一个主意。

    脑袋和胳膊归位之后，十六号用双臂撑住地，身体一下子就正过来了，就像是一个被黄土埋到胸部的人一样，只是十六号在用双臂撑着地，慢慢地向前移动着。

    很快，十六号来到了下半身跟前，用手将下半身竖好，双臂一撑，就跃了上去上下两半身体吻合在了一起。

    接着，十六号又一把捞住身边的右腿，接在了断口处，然后就一蹦而起，向最后的一条左腿蹦去。

    阳叶盛见状，心下一动，嘿了一声，抢先一步将十六号的左腿抓在手中，一把扔到了那个还在熊熊燃烧大火的军车上。

    “你……”十六号见状大怒，怒视着阳叶盛。

    阳叶盛哈哈大笑道：“十六号，左腿被烧了，本皇看你还有什么办法。”

    十六号不屑地瞪了阳叶盛一眼，嘿嘿笑道：“高斯，你以为这样就能难住我吗？哼，就让你看看邪灵教地鬼的本事吧，长，给我长出来。”

    果然，随着十六号的一声大喊，从左腿的断口处，竟然真的开始向外冒东西了，而且是越冒越长，越来越粗，真的是一只腿，让阳叶盛再一次惊奇不已，心中暗想，邪灵教的地鬼真是太可怕了，简直就是打不死的小强，若是七色佛珠串被邪灵教得到，恐怕单是靠着这些地鬼，华夏就有大危机。

    阳叶盛冷笑道：“十六号，就算你再有本事又能如何，邪灵教的地鬼，不过就你们四个而已。”

    “谁说的？”十六号本能地喊了一声，正要说什么，忽然心下一动，冷笑道，“高斯，果然奸猾，竟然想用这种办法再从我的嘴里套出话来，嘿，我的名字是十六号，而且，那些外国地鬼的名字不是用数字起的，你可以去猜猜我们邪灵教中会有多少地鬼吧。”

    十六号，邪灵教的地鬼至少会是在十六个之上，还有那两个外国地鬼，估计邪灵教的地鬼至少在二十个以上，甚至于是阳叶盛无法想象的数字，阳叶盛当然明白。

    可是，知己知彼，才能百战不殆，特种大队对邪灵教的了解实在是太少了，眼下的十六号正是对邪灵教了解的一个突破口，阳叶盛怎么会轻yì放过他。

    阳叶盛哈哈大笑道：“你们邪灵教的地鬼再多有什么用，本皇早晚都会将你们全都消灭的。”

    十六号冷笑道：“高斯，先不要说大话，你今晚若是能把我杀死，再说这样的大话不迟。”

    阳叶盛微微一笑道：“十六号，你以为本皇真的奈何不得你吗？”

    “当然。”十六号傲然说道，“高斯，有什么本领，你尽管使出来吧。”

    阳叶盛用手指了指那辆还在燃烧的军用卡车，笑道：“十六号，如果本皇将你扔到火里呢？”