
    周晓烽一愣，随即就想起了阳叶盛，以阳叶盛与武筠仪的关系，若是知道武家人受害，一定不会善罢甘休的，心下不禁一阵犹豫。

    周兰可是不知道情况，见周晓烽竟然犹豫了，登时不悦地喝道：“晓烽，你是周家的人吗，有仇不报是男人吗？还愣着干什么，快去把他的眼睛都挖下来。”

    周晓烽仍是有点犹豫，说道：“姑姑，他们有一个很厉害的靠山，跟一位高官孔友生的交情极好。”

    周兰怒声道：“那又怎样，又不是武家人跟此人交情好，再说了，你爹是干什么的，他是市长，难道还怕市委书记吗，快去，把他的眼珠子都挖出来。”

    周晓烽仍是有点唯唯诺诺，看得这五个汉子皆是眉头直皱，周兰自然就更加恼火，骂道：“周晓烽，你这个胆小鬼，有什么可怕的，你也不用脑子想想，今晚的事情，武家的靠山怎么会知道呢。就算他能猜到是你，但只要没有证据，你只管矢口否认就行了，毕竟你是市长的儿子，没有证据的话，他是不敢把你怎么样的。”

    周晓烽马上就大叫道：“但是我哥呢，我哥不是被他杀死了吗，姑姑，那个人很可怕的，能量很大，我哥哥死后，案子马上就结了，连我爸爸都不敢再要求，更是不对我说是什么原因，只让我不要再招惹武家的人，你说我能不害怕吗？”

    “什么？”周兰闻言大吃一惊，“你爸爸不让追究你哥哥的死因了？”

    周晓烽点了点头，叹了口气道：“是，我爸爸很害怕，而且打算调离霄城市，连我妈妈都不知道发生了什么事情了。”

    “难道是市委书记对你爸爸施压了？”

    周晓烽摇了摇头道：“不是，我爸爸跟孔友生斗了好多年，谁也压不住谁，肯定不是孔友生。”

    周兰皱了皱眉头道：“晓烽，你打算怎么办，难道就这么放过他们吗？”

    周家虽然都不是好人，可周晓烽毕竟只有十六岁啊，严格意义上说，还是一个孩子，连周昕都打退堂鼓了，他又怎么敢在胡闹呢，急忙点了点头道：“姑姑，还是放过他们吧，咱们惹不起的。”

    周兰可不知道阳叶盛的厉害，闻言不以为然道：“晓烽，姑姑记得你小时候可是天不怕地不怕的，现在怎么这么畏手畏脚的。哼，告sù你，晓烽，姑姑这一次回来，是专门为你报仇的，如果你不愿意出手，姑姑就替你出手，把这个老太婆和武盈盈的爸爸杀了，你自己看着办吧。”

    眼睛瞎了一只，若说周晓烽不想报仇，那是不可能的，只是因为对方的来头太大，连周昕都不敢触其锋芒，是以周晓烽才打了退堂鼓，但这并不代表他不想报仇，尤其是再次看到武盈盈那让他痴迷的狐媚相，周晓烽终于咬了咬牙，问道：“姑姑，真的不会留下任何线索吗？”

    周兰见周晓烽想改变主意了，不禁哈哈大笑道：“晓烽，姑姑是干什么的，姑姑混的可是，做这种事情不知道多少了，怎么可能会留下任何线索呢，你就好好享受吧，说实话，这小美女长得还真是跟狐狸精似的，连我看了都心动。”

    听周兰这么一肯定，周晓烽也就完全下定了决心，眼神中闪过一抹狠色，点了点头道：“好，姑姑，这两个我全要了。”

    周兰哈哈大笑道：“好，好，好，这才我咱们周家的好二郎，姑姑支持你，虎子，你们几个把她们两个的衣服用刀子全都割了。”

    “是。”虎子几个人应了一声，每人都从兜里掏出一把匕首来，齐步上前，向武筠仪和武盈盈走去。

    武亭仪更是大怒，大声吼道：“谁敢动她们两个，我跟你们拼了。”说着，武亭仪斜着身子，用脑袋向虎子五个人冲了过去。

    没有得到周兰要杀死武亭仪的命令，虎子等人虽然拿着匕首，但也不敢行凶，只得一脚将武亭仪踢到在地上，嘿了一声道：“老小子，你就好好欣赏一下你妹妹和你女儿怎么被周少爷享用的吧。”

    “你大爷。”武亭仪被一脚踢翻在地，怒吼一声，爬起身来，还要继续再向虎子他们冲去。

    周兰微微皱眉道：“小雷，去把这个跟牛一样倔的家伙按住，别让他乱动了。”

    小雷应了一声，大步走过去，一脚又将武亭仪踢翻在地，用脚踩在他的脸上，邪笑道：“老小子，老实点，我们老板若不是想让你看一出好戏，早就一刀结果你了。”

    武芝仪的妈妈知道惨剧难以避免，心痛如刀割，却又无可奈何，只得闭着眼睛，嘴里不住念叨着：“阿弥陀佛，阿弥陀佛。”

    周兰听了，不禁哈哈大笑道：“老太婆，别阿弥陀佛了，现在就算是如来佛祖来了，也是救不了你们一家子了。”

    武芝仪的妈妈忽然睁开眼睛，冷冷地望着周兰，一脸的平静，但是声音很冷：“你们，一定会遭到报应的。”

    “报应？”周兰不禁冷笑道，“老太婆，我看你是老糊涂了，现在这社会的坏人多了，一个个地都要遭到报应吗？”

    一直没说话的武筠仪突然怒声道：“姓武的，不要以为你们能做得很神秘，李君他一定能找到线索，替我们报仇的。周晓烽，连你爸爸都不敢动我们，难道你敢吗，你就不怕给周家带来灭门之灾吗？”

    “我……”这一点，是周晓烽心里的一个软肋，脑子里不禁想到刚才得知周一烽身死之后的情形。

    鸿雁派的人自然是特种大队霄城市小分队的人，而且直接将周一烽的尸体扔到了公安局的门口，更是连周一烽的身份都写在了地上，接着就打通了120电话。

    公安局的人得到消息之后，马上就第一时间通知了公安局局长齐常，齐常自然不敢怠慢，马上给周昕打了一个电话。

    周昕接到电话，自然是震怒不已，马上命令齐常无论用任何办法，一定要把凶手找出来。

    但是，过了五分钟，就在周昕刚刚将车开出了小区，又接到齐常的电话，说是这个案子已经结了，是周一烽不小心从楼上摔下来死的，没有凶手。

    周昕完全惊呆了，马上就咆哮着，说这不可能，让齐常一定要把凶手找出来。但是，齐常这一次没有听周昕的话，依然说这个案子已经结了，让周昕马上来公安局做尸体移交手续。

    周昕从政那么多年，而且坐到了霄城市市长的位置上，敏感性自然很强，马上就意识到了，这其中必然有原因。

    于是，周昕什么都没说，直接驱车到了霄城市公安局，连周一烽的尸体都没去看，直接就去了齐常的办公室。

    果然，来到齐常的办公室后，周昕从齐常嘴里得知了，有一个大人物给齐常打了电话，让他将这个案子结了，按自然死亡结案。而且，这个大人物说了，让齐常警告周昕，不要再在这件事情上继续下去，否则的话，他的霄城市市长的位子就保不住了，如果周昕不信齐常的话，那么这个大人物就会主动给周昕打电话，但是到那个时候，他这个官就做不成了。

    至于这个大人物是谁，齐常没有说，他不敢说，只是将这个大人物的话带给了周昕。

    周昕当然不会不信，毕竟齐常没有那么大的胆子，敢在这件事情上欺骗他。

    反复思量之下，周昕终于选择了妥协，接受了周一烽“自然死亡”的事实，签字画押，将周一烽的尸体领走。

    当时，周晓烽虽然没有跟去齐常的办公室，但是周昕是怎么怒气冲冲进去的，怎么又垂头丧气出来的，他是看得清清楚楚。而且，周昕出来之后，就对周晓烽再三交代，这件事情就这样了，绝不能再招惹武家的人，否则的话，周家就会有灭门之灾。

    霄城市的市长都妥协了，周晓烽只是市长公子，而且还是一个学生，自然是吓得不行，点头答应下来，记在了心中。

    可是，刚刚将周一烽的尸体送回家，周晓

    烽就接到了周兰的电话，让他刚到武家所住的别墅，当然，周兰并没有说是什么事。

    对于周兰这个姑姑，周晓烽还是很有印象的，因为当时周兰很疼爱周晓烽，即便在周兰跟周昕闹矛盾的时候。所以，周晓烽就按照周兰的话，对周昕编了一个谎话，就来到这里了，不过，在路上的时候，周晓烽又给周兰回了一个电话，将周一烽被杀的消息告sù了周兰，自然让周兰怒极。

    周兰见周晓烽又犹豫了，心中大怒，喝道：“晓烽，你怎么这么没有骨气，姑姑把话都说到这个份上了，你还不动手吗，难道你不想给自己报仇，不想给你哥哥报仇吗？”

    “不行，不行，我不能。”周晓烽脸色数变，最后终是大叫一声，死命地摇了摇头道，“姑姑，不行，不能动他们的，否则的话，咱们周家会有灭门之灾，他们身后的那个大人物不是咱们能惹得起的。”

    周兰在横行惯了，手中也抓了不少大官的把柄，自然就不将那些当官的放在眼里，闻言不禁冷笑一声道：“晓烽，既然你害怕，你起来，看姑姑给你和你哥哥报仇，虎子，阿彪，浪子，你们三个，这次就便宜你们了。”

    “是，老板。”虎子三人大喜，而且是争相恐后，谁都想第一个抢到武盈盈，或者抢到武筠仪。

    就在这时，虎子他们三个人刚动，阳叶盛就出手了，三枚小铁球分别击向虎子三人的腿弯。