
    果然，随着万壑飞的大叫声后，一个四十多岁的中年男子急忙跑了过来，朝万壑飞点头哈腰道：“飞哥，您有什么吩咐？”其实，刚才万壑飞与阳叶盛的对话，这个老板听得清清楚楚，尤其是万壑飞喊他老板却不喊他老刘，他就知道万壑飞要让她配合演戏了，所以故意装作什么都不知道。

    万壑飞冷冷说道：“老板，这张桌子是不是我刚才已经订下了？”

    老刘哪里敢说半个不字啊，急忙点头道：“是啊，这位先生，这张桌子是飞哥提前订下的，请您再去别的地方找空桌子吧。”美女虽然是秀色可餐，看起来养眼，可老刘知道万壑飞打的什么念头，当然不想让他们在他的摊位上发生冲突了，否则的话，打坏的东西没有人会赔偿给他。

    阳叶盛来这里是吃饭的，而且明天就会离开万仞市，当然也不想多惹麻烦，于是便点了点头道：“既然这样，那我们就再找一家吧。”

    阳叶盛的退让，登时让万壑飞为之一愣，他原以为，阳叶盛敢带着这样的六个美女招摇过市，能带着这样的六个美女招摇过市，又有这样的身板，肯定是会家子，绝对不会退让的，但是，这样的结果让他感觉到很意外，有力使不出的感觉。

    老刘就怕阳叶盛不服气，跟万壑飞横下去，毕竟不管谁赢谁输，毁坏的都是他的东西，此刻见状大喜，急忙说道：“多谢这位先生体谅，如果先生以后再来，我一定给先生打最低的折扣。”

    阳叶盛当然明白老刘的心思，微微一笑道：“打折就不用了，你跟我说一下，这个时候，哪个地方还会有空桌子吧。”九点多，正是夜市最热闹的时候，找一张空桌子着实不容易。

    这点小忙，老刘还是很乐意的，急忙对阳叶盛指明了方向。

    但是，就在阳叶盛带着六女准备离开的时候，万壑飞突然间大喊一声：“站住，不能走。”

    刚才，阳叶盛退让，让万壑飞一时不知道该怎么办才好，因为他找不出继续难为阳叶盛的理由了，所以才会有阳叶盛与老刘交谈，他一直保持沉默的局面出现。

    但是，眼见阳叶盛要走了，到了嘴边的六个美女也要飞走了，万壑飞就有点急了，甭管有没有借口了，先把人留下来再说。

    阳叶盛早就料到万壑飞是不可能轻yì放他们离开的，闻言便转过身来，淡淡说道：“怎么，飞哥还有什么指教吗？”

    万壑飞走过来，上下打量了阳叶盛一下，冷冷说道：“小子，别以为你换了衣服，老子就不认识你了，上一次泡老子的妞的人就是你吧，老子找你好久了，今天终于被我撞见了。”

    阳叶盛淡淡说道：“飞哥，你这个理由是不是太俗套了，还没怎么着呢，自己先给自己戴了顶绿帽子，难道你喜欢这种感觉吗？”

    “扑哧…唔”，听了阳叶盛的话，周围有几个人忍不住笑出声来，但随即就闭了嘴，毕竟他们都知道，万壑飞是一个他们惹不起的主儿。

    万壑飞自然是勃然大怒，上前一步，来到阳叶盛跟前，却没有马上动手，只是恶狠狠地说道：“小子，你说什么，你是外地的吧，知不知道老子是谁？”说话间，万壑飞的那三个手下也跟了过来，呈半圆形将阳叶盛围在了中间，局势几乎是一触即发。

    阳叶盛笑道：“不错，飞哥既然知道我是外地来的，那么我怎么会泡上飞哥的妞，给飞哥弄得难堪呢，难道飞哥有很多次这样的经历？”

    “你……”一时的不慎言，使得万壑飞落入到了不利的局面之中，无法改变他前后的自相矛盾。

    虎头帮是万仞市最大的黑帮，万壑飞在虎头帮里执掌刑堂，位高权重，可谓是一人之下万人之上，就连其他三个堂主也对他礼敬有加，万壑飞何时受过这样的奚落，不禁勃然大怒，骂道：“小子，嘴皮子挺厉嘛，难怪会有这么多美女被你搞到手，老子今天就不跟你耍嘴皮子，老子要打得你满地找牙，兄弟们，给我上。”

    “是，万堂主。”那三个大汉齐齐应了一声，飞身就向阳叶盛扑过去。

    阳叶盛却没有任何想要出手的意思，淡淡说道：“香儿，这三个人就交给你了，给我狠狠打。”

    香儿先是一愣，随即就大喜之极，急忙应了一声，也是飞身向那三个大汉迎上去。

    这下子，就完全出乎万壑飞的意料之外了，他万万没想到阳叶盛会不出手，反倒让一个美女出手。

    于天凤她们也是一愣，不明白阳叶盛为何会选择六女中武功最弱的香儿出手呢，但她们也知道，阳叶盛若是没有任何原因，是绝对不会这么做的，便也不干预，静看着香儿教训这三个大汉。

    香儿的武功是最弱的不假，但这是跟于天凤她们几个比的，但她毕竟也是杜颜瑜一把手教出来的，对付这三个大汉还是足够的，但因为缺乏打斗的经验，足足用了十几招才算是把这三个大汉给打败了。又因为香儿心地善良，下手不重，倒也没使得这三个人怎么受伤。

    “退下，别在这丢人现眼了。”见三个手下连一个女人都收拾不了，万壑飞登时觉得面子上挂不住，毕竟他看得出来，香儿的功夫跟他比差得太远了，她能十几招打败他的三个手下，但万壑飞绝对能在三五招之间就把香儿给擒住了。

    那三个手下一脸羞愧地退了下来，不过在刚退到万壑飞身边的时候，却听他小声说道：“你马上给帮主打电话，请他马上把帮里的好手全都带过来。”接着，三人中的一个就接到了万壑飞递过来的手机。

    万壑飞的声音虽小，但阳叶盛却听得清清楚楚，心中暗暗冷笑，我正要找你们呢，没想到今晚你们就送上门来了。

    阳叶盛淡淡说道：“万堂主，这里人太多，似乎不是动手的地方，咱们还是找一个偏僻的地方吧。”

    万壑飞闻言大喜，这正是他想要的，于是便点了点头道：“好，道上的人都知道飞哥够义气，绝对不会占任何便宜，这样吧，你们先吃点东西，填饱肚子，否则的话，别人会说我欺负你们，老刘，赶紧把你们最拿手的好菜和烧烤都上来，让他们几个吃好吃饱。”

    阳叶盛怎么会不知道万壑飞打的是什么主意，他是故意拖延时间，好等着虎头帮的帮主。

    万壑飞是道上混的人，见识过不少的市面，自然看得出阳叶盛几个很不好招惹，第一，一个看似很文静娇弱的香儿，竟然能一个人打败他手下的三个得力干将，第二，阳叶盛他们几个，从头到尾，脸上就没有过任何一丝一毫的害怕，足见他们几个应该都是有功夫的。

    可是，已经招惹上了，万壑飞也不可能再服输认错，否则的话，他在万仞市就再也混不下去了。再说了，就算阳叶盛他们几个是强龙，但虎头帮却是地头蛇，向来强龙不压地头蛇，就算阳叶盛他们再强硬，毕竟他们只是七个人，如何能挡得住虎头帮几十个好手呢。

    于是，一场风波平息下去了，阳叶盛七个人坐在了刚刚被收拾好的那张空桌子上，万壑飞他们也再次坐了回去。不过呢，刚才目睹这一场冲突的人都明白，所谓的风波平静只是暂时的，在平静的水面下面，一股怒涛很快就会翻出水面，造成一场更大的风波。

    没有一个人敢报警，所有人都惧怕虎头帮的势力，害怕斧头帮的报复，而且，所有人都明白，报警根本没有任何用处，最多会有几个警察赶过来问问情况，然后就会说没事了，然后就收队了，那么那个报警的人肯定就会倒血霉了。

    阳叶盛他们坐下后，杜颜瑜撅着小嘴问道：“叶盛，这几个人不过是小毛虾，你直接出手教训他们一下，或者让我们几个出手也行，干嘛还要跟他们耗费时间啊。”

    阳叶盛转首看了万壑飞四人一眼，低声笑着说道：“鸿雁，你给小瑜解释一下，今晚咱们是多么幸运。”

    “多么幸运？”杜颜瑜闻言一愣，不明白阳叶盛说的是什么意思，遇到这样的事情竟然还能叫幸运吗，就算阳叶盛把这些人全都教训一顿，似乎也没有什么好处吧，于是便迷茫地向于天凤看过去，其余邹锦玉她们四个人也是如此，不明白阳叶盛为何会这样说，齐齐望向于天凤。

    于天凤微微一笑，低声说道：“虎头帮的帮主郑假玉，就是扑克党的黑桃老K，本来咱们打算明天上午找他们的麻烦呢，谁想到今晚他们就撞上来了。”

    拿到扑克党的花名册之后，阳叶盛马上就让鸿雁跟特种大队的情报系统取得联系，全力调查这些人的背景，将之进行分类，一类是没做过什么坏事的，且又有一颗正义的心，可以考虑招揽进特种大队，一类是平时恶迹斑驳，需要阳叶盛出手将之杀死的，还有一类介于二者之间，需要将之监视起来，以观后效。

    因为阳叶盛就身在万仞市，所以，调查黑桃老K郑假玉就成了特种大队的第一要务，而且只是一个小时不到就将情报输送给了阳叶盛。巧的是，虎头帮帮主郑假玉，正是属于第二类人，在万仞市作恶多端，欺男霸女，手中的人命已经高达几十条，所以，阳叶盛才决定明天杀进虎头帮，将郑假玉杀死，下午再离开万仞市。