
    “叶盛，千万不要，不然的话，以后我就很尴尬了，其余的人会怎么看我。”

    刚才那句话，不过是阳叶盛一时激动之言，说罢之后，就有点后悔了，点了点头道：“好，这一次，我就放过她们，但是我必须要警告她们，平时是平时，但是在执行任务的时候，必须要服从你的命令。”

    “嗯，行，但是，你要委婉点，千万别对她们发脾气。”让阳叶盛警告她们一下也好，鸿雁犹豫了一下，并没有再反对。

    “行，时间不早了，咱们去吃点饭吧，师姐，今晚你也别走了，我让芸珺姐给你安排一个卧室，以后你也住在这里吧。”

    于天凤笑道：“我住在这里是没问题，可小薇呢，我若是来了这里，小薇就只能自己住了。”

    “小薇。”阳叶盛这才发觉自己忽略了，愣了一下，点了点头道，“行，那你先住在你的别墅吧，等什么时候想搬过来了，随时搬过来，我先让芸珺姐给你准备好房间。”

    小薇，不过是于天凤的一个借口，实在是因为她还没有做好准备，加入到阳叶盛的这个大家庭里。

    合子仓皇逃回到住处，先是关上门，将惊天刀放在一旁，将门锁死，接着就一头钻进洗浴室里，连衣服都顾不上脱，便打开了淋浴头。

    仰着脸，对着淋浴头站了差不多三分钟，合子才粗喘着气，将淋浴头关上，伸手捋了捋完全湿透的秀发，脑子里依然想着刚才与阳叶盛翻云覆雨的情况。

    “不…不要，我不要爱上他，我要杀了他。”合子突然间将手捂在脸上，发出了一声歇斯底里的怒吼声，蹲在了地上，“呜呜呜”地失声哭了起来。

    一个本应该是绝情绝意的女人，却爱上了一个曾经被她恨得要死的男人，这是一件最痛苦的事情了，纵然是合子这样刚烈的性格，也是无法忍受。对于合子而言，不可怕，可怕的是失心，也就等于是有了正常人那样的感情，这是一个忍者最大的忌讳。

    正如阳叶盛的猜测，合子因为爱上了他，所以才会舍命救他，但合子却不希望是这样的一个结果，因为她是忍者，忍者就应该是无情无义的人，只知道无条件服从上面的命令。

    “绝情丹。”哭了一会儿，合子忽然心下一动，马上就停下了哭声，“嚯”地站起身来，眼睛一亮，暗想，对啊，我怎么把绝情丹忘了呢。

    合子顾不上浑身上下都是湿漉漉的，急忙一把将洗浴室的门打开，跑进了自己的卧室，在柜子里一阵翻腾，找出一个黑色的小盒子。

    合子颤抖着手拿着盒子，颤抖着手将盒子打开，里面赫然摆放着一个黑色的丹丸，跟女人的大拇指甲盖一般大小。

    绝情丹，这就是传说中大名鼎鼎的绝情丹，只有忍者才有的绝情丹。

    忍者组织，就是一个没有丝毫感情的组织，上下级以及同级之间，没有任何的友爱，只有服从和合作的关系。

    上面的命令，下面必须无条件执行，哪怕是付出生命。

    但是，忍者也是人，是人就会有感情，难以完全割舍掉。

    很多忍者做到了，但也不是完全割舍感情，而是将感情压抑在心底，尘封起来，只将冷酷无情表xiàn出来。但是，也有不少忍者努力去做，却是做不到，于是，不知道多少年以前，忍者组织的前辈们，发明了绝情丹，可以用绝情丹的外力使得这些忍者达到忘情的境界。

    其实道理很简单，因为人在有感情波动的时候，心脏会分泌出不同的分泌物，很少，而绝情丹就是针对这些分泌物研制的。

    只要是服下绝情丹的人，在遭遇到各种各样的感情的时候，绝情丹的药力一旦与那些分泌物相遇，就会使得心脏产生剧痛，也就是平时常说的“心痛”。

    所以，一旦心痛产生，这个人就必须马上就感情抛掉，疼痛自然就停止，久而久之，就能达到真正的忘情境界。

    但是呢，绝情丹会对身体造成一定的影响，尤其是对心脏，发作的次数越多，使得心脏的寿命缩减的也就越厉害，所以，忍者组织并不建yì所有的忍者一开始就使用绝情丹，建yì忍者自我修行，将感情忘却，除非真的无法忘却，或者即将陷入的时候，再使用绝情丹，就像合子这个时候。

    合子是个女人，原本是没有感情的女人，只因为遇到了阳叶盛，才会一步一步地被阳叶盛的强大所征服。

    她依然很执着地要杀死阳叶盛，一次又一次，目标始终很明确。

    只是，杀归杀，阳叶盛一次次饶过他，一次次的强大表xiàn，不可避免地在合子的芳心深处留下了烙印，其实合子的心里已经慢慢有阳叶盛的影子，甚至于可以说合子已经喜欢上阳叶盛，但还没有能谈及到爱。

    所以，在于天凤的别墅里，发现阳叶盛将会有性命之危的时候，合子几乎没有任何的多想，本能地就出手了，将阳叶盛救下来，把自己推向了死亡的边缘。

    但是，这件事情的发生，也使得合子突然间发现，她陷入了情网，触动了忍者组织的最大不许。

    感情，是很微妙的，一旦形成，要想消除，几乎是不可能的，合子也是人，自然难以将阳叶盛从心底抹去，只有通guò绝情丹了。

    伸手将绝情丹拿在手中，合子只觉得自己的身体一直在抖个不停，绝情丹，一旦服下，就是一个完全绝情的人，再也不能对任何人产生任何感情呢，包括亲情、友情和爱情。

    “阳叶盛。”合子第一次轻轻念出了阳叶盛的名字，朦胧的眼睛望着越来越大的绝情丹，银牙一咬，怒吼一声道，“阳叶盛，这一qiē都是你造成的，是你逼着我服下绝情丹的，我一定要杀死你。”说罢，合子张开嘴，将绝情丹扔进了口中，连咀嚼都没有，直接就咽了下去。

    合子轻轻闭上眼睛，她对忍者组织的历史很了解，知道历史上曾经有不少人服下过绝情丹，具体数字她已经记不得了，但是，合子却知道一点，这些人的下场都很悲惨。

    的确，靠着绝情丹强大的药力，每一个服下绝情丹的忍者都做到了真正的绝情，无情无义，只会服从上级的命令，不会对任何人产生任何的感情。但是，心痛却是经常有，尤其是在不该对一个人下手却又不得不下手的时候，往往是心痛很多次之后才会将其杀死，而杀死之后得到的是更多的心痛。

    那些服下绝情丹的人，有的是在心痛的时候被人杀死，有的是心痛而死，有的是受不了这样的绝情生活而自尽的，总之一点，没有一个人能寿终就寝，甚至于在正常执行任务的时候身亡的，就像山田君那样。

    咽下绝情丹，合子眼睛陡然变大，三两下将自己的衣服撤掉，撕烂，怒吼一声道：“绝情，我要绝情，我要杀死阳叶盛。”

    但是，就在喊出这一句话的时候，合子觉得自己的心脏突然间一痛，心中一惊，急忙拼命想着阳叶盛第一次占有她的情形，尽量提升心底对阳叶盛还残存的那点记忆，心痛的感觉这才慢慢消失。

    “绝情丹，真是太厉害了。”心痛消失之后，合子粗喘着气，心里暗暗心惊，没想到绝情丹的药力这么快就发作了。

    “杀死阳叶盛，杀死阳叶盛……”合子心里不住念叨着这一句话，迈步向卧室走去，平躺在床上，继续念叨这句话足足几十遍，这才沉沉睡去。

    欧阳希的威胁没有了，于天凤自然也就不会再有任何的危险，阳叶盛也就没有开车送她回去，让她自己开车回去了，而且没让她回别墅，回了狂野酒吧。

    阳叶盛也没有在别墅里住，在于天凤离开之后，对鸿雁叮嘱了几句之后，也开着车离开了。

    二楼的一个窗户上，方中雪看着阳叶盛开车离开，芳心深处不禁闪过巨大的失落。

    上一次，阳叶盛与方中雪欢好，是在京城的时候，是在摩

    天村与村民们误会后，阳叶盛打电话让爱丽丝和叶肯连夜赶来的那一晚上，到现在已经整整八天了。

    倒不是说时间长短，而是阳叶盛从京城回来之后，对方中雪的态度就有了那么一丝明显的转变。

    方中雪心里也明白阳叶盛的这个转变是什么原因，也知道这个转变意味着什么，所以她很担心，担心阳叶盛会舍弃她，接受邹锦玉成为他的妻子。

    可是，方中雪心里更明白，她跟邹锦玉之间，几乎没有任何可比性，家世不如她，自身条件不如她，唯独的一点，就是与阳叶盛的感情开始得早，这是邹锦玉比不上的。

    可是，早归早，早也早不了多长时间，只是一个多月，而在漫漫的人生长河中，这一个多月的时间，根本算不得什么的。

    四十多分钟后，阳叶盛驱车来到了武家所住的哪栋别墅处，却发现别墅的门前，停着两辆豪华越野车，别墅的大门也是大开着的。

    阳叶盛暗叫一声不好，急忙将车停在那两辆车的旁边，飞身就向别墅里奔去。

    进了门之后，阳叶盛就听到武芝仪的妈妈大声喊道：“你们要干什么，快把我们放开，你们这是犯法的。”