
    就在这时候，严忠涛的手机又响了，他掏出一看，不由脸色一变，脱口道：“是我嫂子打过来的电话。”

    阳叶盛笑道：“去吧，她们交给我了。”

    “谢谢，谢谢阳先生，我就这走了，房间你不用管，晚上你们可以再来这里住。”严忠涛一边说，一边向外跑去，一会儿就没了踪迹。

    严忠涛走了，阳叶盛看了看留下来的这两个不住打哈欠的女孩子，摇了摇头道：“走吧，咱们先跟她们会合，然后再说去什么地方。”

    阳叶盛带着这两女孩子回到房间，会合之后，又带着她们去餐厅吃早点。

    一个男人带着九个漂亮女孩子，自然就引起了很多人的关注，搞得阳叶盛有点被动，暗暗后悔虑事不周，应该让服务员将早点送到房间里的。但是，既然已经来了，若是连饭也不迟就回去，恐怕才会引得这些人的怀疑，搞不好还会有人报警呢。

    九个女孩子中，有一个叫萱萱的女孩子最是泼辣，也是齐连最后喊过来的女孩子，今年已经上初二了，见四周的人不住地看她们，不禁大怒道：“看什么看，没见过美女啊，再看统统长针眼！”

    萱萱喊了这句话之后，不知道有多少人的筷子掉在了地上，这些人也全都一个个地将目光转走，不敢再看一眼。

    阳叶盛朝萱萱竖了竖大拇指。

    萱萱不屑地扫视了一圈那些低头吃饭的男人们，笑着对阳叶盛说道：“阳叔叔，这些个男人啊，跟齐连都是一样的货色，你带着我们在这里吃饭，关他们什么鸟事，看什么看啊。”

    阳叶盛皱了皱眉道：“萱萱啊，这世上啊，不是所有的男人都像你说的这样坏，好男人还是有的。”

    萱萱笑嘻嘻道：“当然，我知道，阳叔叔就是一个好男人，而且是天下间最好的男人。”

    “呃……”阳叶盛一阵无语，摇了摇头道，“你这丫头，赶紧吃你的饭吧，吃完了咱们就走。”

    萱萱听了，也就不再说话，闷头吃饭起来。

    不多时，阳叶盛他们吃完饭，就一起回了房间，齐连那家伙将车开走了，阳叶盛的车只是一般的轿车，根本坐不下这么多人。

    可能是年龄比较大的缘故，又或许是经历这样的事情已经两三年了，萱萱比另外九个女孩子都能放得开，双臂挎着阳叶盛的胳膊，一副很亲密的样子。

    快要走到门口，萱萱忽然摇了摇阳叶盛的胳膊，娇声说道：“阳叔叔，我现在遇到一个困难，想请你帮帮我。”

    阳叶盛一愣，问道：“什么困难，是不是没钱花了？我告sù你，萱萱，以前的事情我不管，你大手花钱，不好好学习，是因为被齐连他们所害，但从今天开始，你必须要改正生活习惯和学习习惯，不能再像以前那样，否则的话，我就不再管你问你了。”

    萱萱笑道：“知道啦，阳叔叔，从下周一开始，我一定会好好学习，但是我却有一个困难，阳叔叔必须要帮我，否则的话，我是没心思学习的。”

    阳叶盛说道：“你说吧，看我能不能帮你。”

    “就是我的一个好朋友，这些天遇到了一些麻烦，你能不能帮帮她？”

    “多大的麻烦？”

    “可能会遇到像我这样的处境。”

    阳叶盛点点头，“那我就过去瞧瞧。”

    萱萱大喜道：“太好了啊，阳叔叔，咱们现在就去吧，这个时候，我朋友应该会在家里的。”

    “等会儿，先把小红她们几个人安排好，嗯，我打一个电话，让人过来接她们。”出了门，阳叶盛看到坐在沙发上等着的小红等人，心下一动，掏出电话，拨了一个号码出去。

    唯一能打的，自然就是林仙儿的电话，阳叶盛让她开一辆大车过来，先把小红她们八个人接走，带出去旅游一下，等明天下午再将她们分别送回家。林仙儿的心里正郁闷呢，接了这活，倒也正好，便喊了林佳慧和吴妈，在顾标他们四个的保护下，去南面的九龙岭旅游去了。

    二十分钟后，距离那位朋友夏侯涓所住的地方只有三五分钟的车程了，阳叶盛依然是悠闲地一边抽烟，一边开车，丝毫没有一点心急的样子。

    “我跟娟子是好朋友，我们从小就是同学，一直到初中，到现在。她们家，好像是没落的武林世家，嗯，是她妈妈家里，因为她们姐妹三个，全都随她妈妈的姓，所以，她们母女四人都会功夫，就连只有十一岁的凌子，一般的成年男子都未必是她的对手。”

    “没落的武林世家？”阳叶盛一听，顿时大感意外，暗想，夏侯世家，倒是没有听说过。

    萱萱又继续说道：“我是听涓子说的，她们的祖先好像是三国时期的夏侯渊……”

    阳叶盛顿时愣住了，夏侯渊，三国，我的天啊，这年代也太久远了吧。

    “……只是，从三国时代，到现在已经历经了近两千年，在这近两千年中，夏侯世家也曾兴盛过，也曾衰落过，但却一直都延续下来了，可到了涓子的妈妈这一代，不但没落了，而且还生了三个女儿。不过呢，我估计涓子她们三个以后结婚了，生的孩子也会复姓夏侯的。”

    “嘎吱……”萱萱的介绍还没有完，阳叶盛已经将车开到了夏侯涓所住的贫民区前的一块空地上，再往里，就是一片密密麻麻的平房，每两排之间的胡同都很窄，不要说过汽车了，就连家用三轮车，估计也得很艰难地照顾左右才能进去。

    阳叶盛和萱萱下了车，萱萱继续讲道：“这些年，也有不少人打过她们的主意，但是卉子阿姨的武功实在是太厉害了，那些地痞流氓都被她教训得不轻，久而久之，就再也没有人敢打她们的主意了。”

    阳叶盛听了，不禁大为奇怪，问道：“既然她们有这么厉害的武功，为什么还会这么贫穷，给那些有钱人做保镖，每个月岂不是收获甚丰啊。”

    萱萱摇了摇头道：“我以前也这样对涓子说过，但涓子说，她们夏侯家的祖训，夏侯家的武功绝对不能用来换钱，无论再怎么穷困落魄。”

    阳叶盛笑道：“迂腐，迂腐，真是太迂腐了，夏侯家制定这条祖训的人迂腐，夏侯卉子更是迂腐，萱萱，你想一下，如果连最基本的生活保障都不能达到，就算是空有一身功夫，能有什么用呢。”

    萱萱吓了一跳，急忙说道：“阳叔叔，你到了涓子的家里，可不要这么说啊，不然的话，卉子阿姨一定会很反感的。”

    萱萱拉住阳叶盛的手，阳叶盛愣了一下，也没有挣脱，被她拉着向里面走去。

    不过，在走到第六排平方胡同的时候，阳叶盛忽然脸色一变，急声问道：“萱萱，夏侯卉子的家是不是这一排最里面的那一户？”

    萱萱一愣，本想笑话他竟然知道夏侯卉子的家，肯定以前来过，但是看到他脸色不对，点了点头道：“是啊，怎么了，阳叔叔？”

    阳叶盛眼神中闪过一抹异色，点了点头道：“我知道了，嘿，真是无巧不成书啊，走，萱萱，你的好朋友遇到麻烦了。”

    萱萱一愣，问道：“什么麻烦？阳叔叔，你说的是什么意思？”

    阳叶盛也懒得解释自己的听力超人，笑道：“快走吧，夏侯涓一家遇到麻烦了，咱们快去救她们，不然的话，她们可要被人欺负了。”

    萱萱更是不明白了，但是看着阳叶盛不像是开玩笑的样子，心里也是一急，一把拉住阳叶盛的手，就向夏侯卉子的家里跑去。

    大门是紧锁着的，里面也没

    有任何声音传来，萱萱不禁大为奇怪，转首看了阳叶盛一眼，却没有说什么，而是抬手要去敲门，却被阳叶盛一把将她的手抓住。

    萱萱一愣，问道：“怎么了，阳叔叔？”

    阳叶盛笑道：“你这一敲门，岂不是将里面的坏人惊动了吗。”

    “那……”萱萱更不明白了，不敲门，怎么能进去呢。

    阳叶盛眨了眨眼睛，笑道：“咱们跳进去。”

    “跳进去？”萱萱正要说，我不会爬墙头，却见阳叶盛已经一弯腰，将她抱了起来，走到右边的墙头处，一个纵身，萱萱只觉得眼前一花，耳边风声一啸，本能地将阳叶盛紧紧搂住，耳边的风声就停住了，接着就传来阳叶盛轻轻的声音：“好了，到了。”

    被阳叶盛从怀里放下来，萱萱一看，果然已经到了夏侯涓的院子里，心中不禁大为惊奇，惊喜地问道：“阳叔叔，这是不是传说中的轻功？”

    阳叶盛笑道：“应该是吧，走，咱们去看看情况。”

    萱萱对阳叶盛的佩服更甚了，点了点头，紧紧拉着他的手，轻轻地向堂屋走去。

    夏侯卉子一家人住的地方，是霄城市最大的贫民区，也是房价最便宜的地方，这里不但偏离市区，周围更是被霄城市污染最严zhòng的驼河包围了三面，使得整个贫民区都被一股说淡不淡，说浓不浓的恶臭味掩盖着。

    为此，霄城市政府也曾想过办法，将这一片地方开发了，将驼河治理了。