
    “不行。”鸿雁、邹锦玉、方中雪和花雨四人几乎是异口同声地表示反对。

    不等她们四人中的任何一个人说出反对的理由，阳叶盛就把手一挥，说道：“不要再说了，就这样决定了，我下午之所以伤在他手中，一是大意，二是他的那门功夫的确有点奇怪，先是软绵绵无力，将我的力道吸过去，然后却突然犹如排山倒海中猛地向我反击，这才使得我重伤，但今晚我肯定不会再重蹈覆辙了。”

    “可是……”邹锦玉和方中雪还要再劝，但阳叶盛又一摆手道，“没什么可是了，除了我之外，你们都不是他的对手，若是大家一起上，只会徒增伤亡，或许还会让我束手束脚，就这样定了，大家赶紧将别墅围起来，具体分派，让鸿雁来指挥，卉子姐，你也听从鸿雁的安排。”

    说罢，阳叶盛不给任何人开口的机会，一个倒飞出去，向别墅的大门口方向而去。

    鸿雁见状，只能无奈地说到阿：“既然这样，那我就分派一下，咱们从八个方位挡住扑克党大王的逃走之路……”

    连阳叶盛都不是他的对手，现在却要封住扑克党大王的逃走之路，这话被鸿雁说出来，她自己都觉得有点好笑，却只能期盼着阳叶盛的黄珠自爆之后，能使得他的实力再有一个大的提升，虽然未必能超过扑克党的大王，却也相差不远就行了。

    “我负责东面，幻仙负责南面，小玉和小雪负责西面，杜颜呈负责北面，叶紫和叶青负责东北，玉岚姐负责西北，卉子姐负责东南，花雨负责西南方向，大家看看，我这样安排，行不行？”

    将邹锦玉和方中雪安排在一个方向，是鸿雁故意的，一来她们两个在一起，能大大提升西面的防守力量。

    “我不同意。”其余人都没什么意见，但邹锦玉和方中雪却异口同声地表示了反对。

    于天凤的别墅里，于天凤的师父欧阳希正在跟心里畏惧却又不得不强作欢颜的顾丽芬在一起吃着饭。

    因为知道欧阳希要来，因为知道欧阳希的残暴，于天凤早早就通知了赵妈和张嫂，让她们回家住一天，明天下午再来。所以，今晚的晚餐，是顾丽芬亲自下手做的，而且，因为极端的害怕，今晚顾丽芬是超水平发挥，炒出来的菜连她自己都微微吃惊，或许这就是潜能吧。

    饭菜的味道不错，欧阳希吃得津津有味，但是顾丽芬却是食之无味。

    “噢，差点忘了，今天又是第十天了，亏得我早有准备，阿芬啊，你等我一下，我去拿一样东西来。”吃了一半的时候，欧阳希忽然放下筷子，叫了一声，然后就站起身来，一个转身上了楼。

    欧阳希去干什么了，顾丽芬心中一动，马上就意识到，这是她逃走的一个最佳时机，纵然逃不出去，却是能够躲起来，让他找不到，然后再找机会离开。

    想到这里，顾丽芬马上就站起身来，快步跑出了餐厅，穿过客厅，出了别墅楼的大门。

    顾丽芬站在门口四下望了几眼，忽然一个转身，先是到别墅门口将大门打开一个能容纳一个人的门缝，然后却是一个转身，向别墅的最深处跑去，很快就消失在了黑暗之中。

    不多时，欧阳希捧了一个四方的盒子回来，却发现顾丽芬不见了踪迹，先是一愣，随即就闪过一抹冷笑，将盒子放在桌子上，大步向客厅外走去。

    欧阳希万万没想到，顾丽芬在如此惧怕他的情况下，竟然还敢有逃走的勇气。

    其实，欧阳希想不到这一点也属于正常，因为顾丽芬的心里倒不是非要为严忠涛守节，而是她担心留在欧阳希的身边，迟早会保不住性命。现在，严忠奎死了，女儿严欣欣只能与她相依为命，若是连她也死了，谁来照顾严欣欣呢。

    严忠涛这个叔叔吗，顾丽芬可是对他不放心得很，这个混蛋看严欣欣的眼神，有什么含义，顾丽芬可是清楚得很。以前，有严忠奎在，她又跟严忠奎有私心，严忠涛自然是不敢，可若是他们两口子都死了，只剩下严欣欣一个人，那么严忠涛或许就敢了。

    阳叶盛吗，顾丽芬就更加不放心了，若说严忠涛还有点忌讳，是因为他跟严欣欣是亲叔叔和亲侄女，但是阳叶盛与严欣欣之间，没有任何的血缘关系，只是简单的师徒关系，若是她也死了，严欣欣不愿跟着严忠涛，而寻则了跟着杨叶盛，顾丽芬摸摸脚指头都会猜得出来，会发生什么事情。

    所以，顾丽芬暗暗告sù自己，为了女儿，绝对不能死，要强颜欢笑地陪好这个老东西，是以，在遇到这个不知道算不算机会的可能跟前，顾丽芬毫不犹豫地选择了逃。

    欧阳希来到别墅门口，看到别墅的大门已经被打开了一条缝，冷哼一声，正要向门口追去，却突然心下一动，站在原地细细听了一会儿，再次冷哼一声，向院子的最里面大步走去。

    “好机会，师姐，咱们快进去，我找个地方藏起来，你故意将他引到那个地方，我来一记偷袭，一定能将他杀死的。”听到别墅里的动静，阳叶盛大喜之极，急忙拉着于天凤进了别墅，快速地来到于天凤给欧阳希安排的卧室中，四下看了看，又说道，“就这里了，师姐，我就藏在这个柜子里。”

    于天凤喜道：“好，这个柜子里本来是放衣服的，但是老东西的衣服都在他的包里，这里正好空着。”

    “啊……”顾丽芬只是一个普通人，不会武功，呼吸声与练过功的人自然不同，加之她的心情又紧张又害怕，喘息声自然就比以往还要粗重，当然逃不过欧阳希的听力了，是以欧阳希并没有认为顾丽芬是从大门口逃掉了，而是奔向别墅的最里面，从一个黑漆漆的屋子里，将顾丽芬找到，抓着她的头发，将她提了回来。

    当然，逃跑计划被识破，顾丽芬不知道等会儿欧阳希会如何对她呢，更因为头发的剧痛，一路上不住地发出凄惨的尖叫声。

    鸿雁等人早已经埋伏到位，因为阳叶盛还没到，阳叶盛与欧阳希之战还没有开始，鸿雁等人距离别墅皆是有十几米的距离，是以欧阳希听不出别墅的四周埋伏了十个人，但鸿雁等人却是将顾丽芬的凄惨叫声听得清清楚楚，心中皆想，这个老东西，真是够混蛋的。

    显然，鸿雁他们误会了这边的情况了。

    惨叫声，直到欧阳希将顾丽芬带回到餐厅里，才算是结束。

    欧阳希用力将顾丽芬甩出三四米外，直把顾丽芬摔得是七荤八素，良久才算是回过神来，睁眼一看，欧阳希正坐在椅子上冷冷望着她。

    顾丽芬大惊，急忙跪着爬到欧阳希的跟前，抱着他的腿苦苦哀求道：“欧阳先生，求求你，求求你，放过我，我一定不会再逃了，一定好好伺候您。”在顾丽芬想来，刚才的经过真是太可怕了，她刚刚藏好，还不到一分钟，就被欧阳希一把抓了回来，她到现在都没明白，欧阳希怎么会准确无误地找到她呢，她刚才跑过去的时候还不住地向后看，并没有发现欧阳希的影子。

    欧阳希冷冷说道：“阿芬，我有说过要杀死你吗？”

    “我……”顾丽芬一愣，的确，刚才欧阳希虽然把她抓了回来，却没说要杀死她。

    顾丽芬这才松了一口气，怯怯地看着欧阳希，也不敢起身，也不知道该说什么才好。

    欧阳希见状，冷笑一声道：“阿芬，老夫看上你，那是你的荣幸，也是你的运气，若非是老夫只在霄城市逗留一夜，恐怕你就没有这么好的运气了。”

    顾丽芬听得一愣，她不知道欧阳希的底细，自然是想不明白欧阳希在这里只逗留一夜与她的好运气有什么关系。

    欧阳希当然知道顾丽芬听不懂他的意思了，冷冷一笑道：“刚才，你敢背叛老夫，胆子确实不小。以老夫的脾气，肯定要把你杀死，用你的心下酒的……”

    “欧阳先生饶命，欧阳先生饶命，是我刚才一时糊涂，求欧阳先生饶命。”虽然明知道欧阳希已经饶过她了，这句话不过是吓吓她，但顾丽芬仍是忍不住向他求饶。

    欧阳希继续说道：“不过呢，今晚老夫很高兴，因为老夫很快

    就能达成多年的夙愿，所以决定饶你一死，但是，如果接下来你的表xiàn继续让老夫失望的话，老夫也未必会饶过你的。”

    “一定，我一定听话，欧阳先生让我做什么，我就做什么。”

    欧阳希这才满意地点了点头道：“好，先把衣服脱了，然后再帮老夫做一件事情。”

    欧阳希哈哈大笑道：“你也不用过于谦虚，你的容貌虽然比她差，但也是个妙人儿，嗯，既然忠奎已经死了，你是他的妻子，自然也算是老夫的徒弟，也罢，今日老夫高兴，就收你为徒弟。还有一点，老夫要警告你，你成了老夫的徒弟，自然就不能跟任何男人有任何往来，否则的话，一旦被老夫知道，你跟那个男人都会死的很惨，知道吗？而且，最多一个礼拜的时间，老夫将那边的事情处理完毕，就会再来霄城市，并且会住上很长一段时间，你就可以跟小凤儿一起伺候老夫了。”