
    阳叶盛哼了一声道：“他是什么东西，还能值得我吃醋，如果你早对他有意的话，早就成了他的女人了。”

    于天凤听了，笑道：“知道就好，他可是一个五十多岁的老头子了，长得又丑，我怎么会看上他呢。”

    阳叶盛点了点头，忽然想起一件事情，问道：“虽然说你是小王，但也是吃了他的毒药丸的，他没有用毒药丸的解药威胁过你吗？”

    于天凤笑道：“当然有了，但是我也不是那种贪生怕死的人，他让我做什么都成，唯独这一点不行，我宁死不从，他也就不敢再逼迫我了。”

    阳叶盛问道：“他是谁？”

    于天凤犹豫了一下，仍是叹了口气道：“他就是我的师父。”

    “什么？”阳叶盛大吃一惊，于天凤的师父，不就是严忠奎和霍青龙的师父吗？记得以前于天凤曾经说过，她的师父在去了青龙帮之后，就再也没有出来过，被霍青龙软禁起来了，怎么会又成为扑克党的大王呢。

    “叶盛，我得去接他了，回头我会告sù你真相。”

    “我跟你一起去。”看于天凤慌乱的样子，阳叶盛的心里突然间不痛快起来，更是隐约有点不放心。

    于天凤急忙说道：“叶盛，我带了你一起去，他肯定会怀疑的，我知道你的功夫很高，可他的功夫更是高得吓人，你不是他的对手。”

    阳叶盛马上就不服气道：“那倒未必，我现在的功夫早不是以前了。”

    于天凤可不知道阳叶盛体内的七色佛珠串，已经爆了两个了，实力早已今非昔比了，闻言更是担心道：“听话，叶盛，我把他接了，安顿好了之后，就给你打电话。”

    阳叶盛也没有再坚持，问道：“师姐，你把他安顿到什么地方？”

    “我的别墅里。”

    虽然心里还有点不舒服，但阳叶盛也没再说什么，点了点头道：“好，师姐，我等你的电话。”

    于天凤这才放下心来，笑着说道：“这才是我的好师弟，来，师姐奖励你一个吻。”

    阳叶盛笑道：“你这一声师弟，让那个老东西白白占我的便宜了，回头你要补偿我。”

    于天凤白了他一眼，就急匆匆地离开了。

    楼上地武芝仪和小薇多少听到了一些谈话内容，心里暗暗有些担心。

    “走，去看看。”

    大王，阳叶盛这次来找于天凤的主要目的，就是要对扑克党下手，问出大王的下落，将他铲除掉，那么就能轻yì拿到扑克党所有成员的信息，将他们一一或抓或杀。

    没想到，这个大王竟然主动送上门来了，再加上于天凤竟然对他倾心了，这两个有利条件，使得阳叶盛将扑克党铲除的计划大大提前了。

    不过，严忠奎和霍青龙的师父，功夫之高，估计连林中亭都未必会是他的对手，阳叶盛还真没有几分把握，能够打败他，或者将他留下，或擒或杀。

    忽然，阳叶盛心下一动，暗想，对啊，我怎么把这件事情给忘了，严忠奎刚死两天，他师父就来霄城市了，难道这是巧合吗，肯定是霍青龙得知消息后，告sù了大王，大王这才顾及着师徒情分，这才来了。

    于天凤呢，她是严忠奎的师妹，难道会不知道严忠奎身死的消息吗？等会儿她会不会跟着去严忠奎家呢？

    想到这里，阳叶盛马上掏出手机，给于天凤打了一个电话，得到的答案是否定的，于天凤并不知道严忠奎已经死了。于是，阳叶盛马上告sù于天凤，他现在就去严忠奎的家里，让于天凤等会儿去了严忠奎家里之后，见到他装作不认识。

    于是，阳叶盛马上就将计划做了修改，对拿了包跟小薇一起下楼的武芝仪喊道：“芝仪，我刚才接了一个电话，有一件急事需要我处理，我得马上赶过去，你就留在这里陪着小薇吧，如果我晚上回不来，你就住在这里吧，我明早再来接你。”

    阳叶盛猜得不错，大王这一次突然来霄城市，的确是因为严忠奎的死。

    严忠奎是前天晚上被阳叶盛杀死在蓝少筠的家里的，但却是第二天一早，才送到严忠奎的家里。然而，顾丽芬和严忠涛都没有通知霍青龙，一是因为作为严忠奎最亲近的两个人，他们知道严忠奎不久前与霍青龙交恶了，二是因为霍青龙的腿一直没有痊愈，出行不太方便。

    霍青龙毕竟是青龙帮的帮主，虽然因为他的腿伤使得青龙帮的势力大不如以前了，现在更是被另外几个帮派联盟挤兑了不少的地盘，可瘦死的骆驼比马大，青龙帮依然还是霄城市上的老大，严忠奎身死的消息，只是一上午的时间，就被霍青龙得知了。

    震惊，这当然是霍青龙得到这个消息之后的第一反应，第二反应就是觉得这个消息是假的。

    但是，证实了之后，霍青龙的心里就只有震惊了。

    因为打败过泰国拳王，霍青龙在武林中是大大有名的，这也是他能在那么短的时间里，拉起青龙帮那么庞大的家底，更有四大金刚，五堂堂主之类的桀骜不驯的草莽投靠。

    可严忠奎不同啊，他跟霍青龙是师兄弟的关系，知道的人是少之又少，且又全都是不会向外说的人，而且，严忠奎轻yì没有跟人动过手，仅有的那么几次，也是隐藏了实力的。

    是以，严忠奎的真正实力，放眼整个霄城市，知道的人只有两个，一个是霍青龙，一个就是于天凤了。

    但是，严忠奎竟然死了，而且是突然死亡，霍青龙如何会不震惊呢。

    当然，霍青龙不会相信严忠奎的身体一直有暗疾，这事他知道得最清楚，根本没有，反倒是有暗疾的人是他霍青龙，是在与泰国拳王大战的那一次，被其一拳击在了肺部，留下了一个后遗症。每到了天气极为寒冷的时候，他与人动手的时候，就会觉得吸气有点不顺畅，倒也不是什么大毛病。

    那么，结果就只可能是一种，那就是严忠奎是被人杀死了。

    可是，霄城市中，武功高绝的林中亭死了，他霍青龙又废了，小师妹于天凤不可能是严忠奎的对手，更没有杀他的理由，那么会是谁杀死了严忠奎呢。

    如果不是那晚，阳叶盛被霍青龙斩断一臂，后来他又找遍了霄城市的断臂之人，也没有发现阳叶盛的下落，否则的话，霍青龙一定会怀疑严忠奎是死在那个人的人手。

    青龙帮的消息也算是相当不错了，当然，相当于云集在霄城市的这些大小势力而言，根本算不上什么，可青龙帮只是霄城市的一个帮派，消息已经算是极为灵通的了。

    早在半个多月前，霍青龙就得到报告，说是霄城市来了很多高手，似乎是有所图谋，但这些高手并没有采取过什么行动，像是在等待着什么。

    对此，霍青龙是深信不疑的，因为连远在欧洲的血族都派了几个亲王来到霄城市，别的一些势力派出高手来霄城市也没什么区别。

    霍青龙接到消息之后，马上就动身去了严忠奎的家里吊唁，而且还带上了霍新月和妻子张馨。

    严忠奎曾经打过霍新月的主意，使得霍青龙不得不依仗着“叶成皿”和霍新月联手抗衡，使得严忠奎不敢再对青龙帮打主意。可后来“叶成皿”得罪了血族后“消失”了，但严忠奎也因为得罪了杜家，开始通guò阳叶盛的关系去疏通杜颜呈的关系，以及后来又通guò杜颜呈的引荐，开始跟杜家的人接触，准备在仕途上再上一步，也就没时间理会青龙帮的事情，倒也让霍青龙松了一口气。

    现在，严忠奎死了，霍青龙自然不担心女儿了，这一次去严忠奎家里吊唁，便带上了霍新月。

    严忠奎死了，霍新月也是大喜之极，说实话，自从“叶成皿”离开之后，霍新月也很担心，每一次出门的时候，都是带了四大金刚中的两人才算是能放心。

    吊唁过之后，霍青龙忽然想到了他们的师父，便马上向他们的师父汇报了这件事情，也就是扑克党的大王。只是，连霍青龙都不知道，他的师父是扑克党的大王，他的小师妹于天凤是扑克党的小王，他只知道，他必须无偿听从他师父的吩咐，而且，他的师父自从他们下山之后，就不让他们再喊他师父，而是改称老板。

    老板，前文有提到过，尤其是在严忠奎与霍青龙关系交恶的时候，老板曾经打电话给霍青龙和严忠奎过，警告他们之间闹矛盾可以，但却不能影响他的计划。

    大王接到霍青龙的电话之后，也是震惊不已，严忠奎的早逝，让他绝对是始料不及的，虽说在他的计划中，严忠奎的刑警大队大队长的职位，发挥不了太大的作用，但是严忠奎的武功有用啊，而且还是很大的作用，尤其是在霍青龙的腿伤还没有痊愈的情况下。

    接到霍青龙的电话后，大王马上就订了机票，但却因为是霍青龙给大王打电话的时候，已经是下午五点钟了，是以大王只能订到第二天中午的机票，到霄城市便已经是下午四点钟左右了。

    阳叶盛离开狂野酒吧之后，马上驱车向严忠奎家里赶去。