
    “李君……”武芝仪跑得最快，一脸的惊喜，一下子把阳叶盛抱住。

    半个多月的思念，使得武芝仪已经完全忘了，她跟“李君”之间是假的，而她姐姐武筠仪跟阳叶盛之间才是真的，但是，在听到阳叶盛回来的消息后，武芝仪就什么都顾不上了，她要将自己的思念之情完全释放出来，让阳叶盛知道，她很想他。

    果然，看到武芝仪如此的表xiàn，武筠仪的脸色一变，很显然她看懂了，武芝仪与阳叶盛之间已经是假戏真做了。

    假戏，是武筠仪一直以来的认识，她从不认为阳叶盛与武芝仪之间会有感情，只想着能骗过她妈妈一时，再想办法让“李君”从她们家的生活中消失。可是，从一开始，阳叶盛与武芝仪之间就不是假戏，而是真戏，只不过武筠仪一直不知道罢了，即便这时候，她还只是以为“真做”。

    “傻丫头，你姐姐不高兴了，快别这样。”

    “我不……”武芝仪搂得更紧了，也低声说道，“不要，阳大哥，我不管了，我只要你不再离开。”

    阳叶盛急忙又说道：“我不会离开你，但是你要考虑一下你姐姐的感受，不然的话，若是她强行干预，只怕你和我之间会有困难。”

    听阳叶盛这么一说，武芝仪这才将手松开，红着脸站起身来。

    这时候，武芝仪的妈妈、武亭仪夫妇以及武筠仪也已经到了近前，除了武筠仪的脸色不太好看之外，其余三个人的脸上全都是惊喜之色。

    将二女儿跟阳叶盛分开，武芝仪的妈妈这才笑着说道：“李君啊，你可回来了，我们一家人都很想你呢。”

    阳叶盛笑着说道：“不好意思，阿姨，这段时间太忙了，前不久又去了京城一趟，才回来不久，今天才能抽出时间来看望您。”

    武芝仪的妈妈笑道：“你这孩子，嘴巴还是那么甜，呵呵，走吧，到屋子里坐吧，筠仪，你去让刘妈给李君沏一杯茶。”

    “是，妈妈。”武筠仪应了一声，幽怨地看了阳叶盛一眼，转身离开了。

    武家人捧着阳叶盛来到主客厅坐下，武筠仪也跟了过去，随后刘妈就给阳叶盛端上了茶。

    刘妈退下去之后，武亭仪就急忙问道：“李君兄弟，怎么样，周晓烽的事情怎么说的？”

    阳叶盛微微一笑道：“武大哥不要着急，这件事情很快就会有结果了，我这次来，是要告sù你们一个消息的，周晓烽的哥哥周一烽死了。”

    “什么？周一烽死了？”这些日子，武家的人不敢出去，但是刘妈却是要出去买菜做什么的，自然也就能打探出来不少的消息，其中最重要的一条，就是周晓烽的哥哥周一烽在四处打探武家人的下落，几乎将整个霄城市快要挖地三尺了，是以在听到这个消息之后，武家人全都震惊了。

    “谁…谁杀了他？”武亭仪只觉得心都要跳出嗓子外了，他几乎可以想象的出来，市长的儿子被杀了，会在霄城市引起什么样的轰动。

    阳叶盛叹道：“我。”

    “你…你……”武亭仪更为震惊了，而且，隐隐猜到，或许这件事情与他们武家有关。

    果然，阳叶盛说道：“他发现了你们的踪迹，本来要带人将你们抓走，却被我发现，一番打斗之下，我失手将他杀死了，一起的还有他的四个保镖。”

    武芝仪的妈妈也吓坏了，急忙问道：“李君，有没有人发现，你把他们的尸体怎么处理了？”

    “没人发现，尸体也已经处理好了，不会被发现，但是，估计周昕会把这笔账再算到你们的头上。”

    武芝仪冷笑道：“算上就算上，反正我们武家已经得罪了他们周家，已经不死不休了，也不差再多周一烽一条命了。”

    武芝仪的妈妈急忙呵斥道：“芝仪，他们周家势大，周晓烽的爸爸是市长，咱们呢，咱们武家凭什么跟他们周家斗呢，到头来吃亏的岂非还是咱们吗？”

    武芝仪哼了一声道：“周家势大怎么了，咱们武家有李君，根本不用怕他们的，李君，你说是不是？”

    武筠仪忽然说道：“芝仪，你这话就不对了，人家李君跟咱们武家是什么关系，凭什么要冒这么大的风险帮咱们。”

    武芝仪的妈妈则是忧心忡忡地问道：“李君，这么一来，我们一家人岂不是再也不能出门了？”

    武亭仪一愣，随即也急声道：“是啊，李君，周晓烽被我砸瞎了眼睛，他们周家尚且不放过我们呢，现在周一烽被杀了，周市长肯定要替他的儿子报仇的，这可怎么办呢。”

    阳叶盛笑道：“能怎么办，自然是跟他们周家斗到底了。”

    武芝仪的妈妈叹了口气道：“李君啊，自古民不与官斗，周昕是官，我们只是老百姓，怎么可能会斗得过他们呢，算了吧。”

    “算了吧？”武亭仪几乎要跳起来了，大声吼道，“妈，您是不是糊涂了，咱们现在跟他们周家已经结下了这么大的仇恨，他大儿子被杀，二儿子受伤，您说说周昕会放过咱们吗，到时候只要咱们落到他的手里，儿子或许只是一死，但是筠仪、芝仪还有盈盈呢，她们这么漂亮，你说周昕会怎么对付她们呢？”

    武芝仪的妈妈听了，忍不住打了一个寒噤，颤声问道：“那…那该怎么办？”

    武亭仪咬了咬牙，转首对李君说道：“李君，我知道你很有本事，现在我们武家也只能靠你了，希望你能帮我们除掉周昕。”

    阳叶盛还没有开口，武盈盈就已经喊道：“爸，霄城市是大市，霄城市的市长身份更是不同凡响，若是被杀了，只怕会引起轩然大波，就算李叔叔是小姑姑的男朋友，也不可能会为咱们冒这么大的风险的。”

    “那……”武亭仪突然间有点泄气，的确，以李君的条件，什么样的女人不能找，何必要为了武芝仪冒这么大的风险呢。

    武芝仪的妈妈听了，也是万分担心，看了看阳叶盛，又看了看武芝仪，犹豫了一下说道：“李君，本来呢，以为你们两个结了婚，我就能放心了。谁想到，竟然会发生这样的事情，唉，这是我武家的不幸，李君你不是我武家的人，跟此事没什么关系，我们还是不麻烦你了。”

    以退为进，这个老太太的确很厉害，这一手玩得很漂亮，阳叶盛心中暗想着，但却笑着说道：“阿姨，您生了养了一个好女儿，我和她是真心相爱，无论武家发生什么样的事情，都是我李君的事情，阿姨您放心，我一定能把这事搞定的。”

    轻咳一声，阳叶盛笑着说道：“盈盈，你在这里闷了半个月，想必是闷坏了吧，不如我带你出去转转吧，到我的唱片公司，去见一见你的师父。”

    “好啊，太好了，李叔叔，谢谢你。”武盈盈听了，大喜之极，差点就要蹦起来。

    武盈盈的奶奶有点担心地问道：“李君，不会被周家的人遇到吧？”

    阳叶盛笑道：“放心，阿姨，周昕虽然是市长，但是我跟孔书记的交往也是堪称莫逆，他不敢把我怎么着的，而且，等会儿我会派人把这里都保护起来，就算周昕发现你们住在这里，也不能把你们怎么样的。”

    武盈盈马上说道：“李叔叔，你派什么人来保护我们，可别派男人啊，我们都是女人，若是跟几个男人生活在一起，肯定很不方便的。”

    阳叶盛笑道：“当然了，是几个女人，而且是会飞的人。”

    “会飞的人？”听了这话，所有人都愣了一下，皆是不明白，什么人会飞呢，武盈盈更是直接问了出来。

    阳叶盛笑着说道：“保密，说起来就没意思

    了，等到晚上你们就能见到她们了。”

    听阳叶盛这么一说，虽然大家的心里都是痒痒的，但也都不再继续问了，包括武盈盈在内。不是她不想，而是以她这个年龄而言，保持一点神秘感，到晚上才知道答案，比现在就逼着阳叶盛说出答案来，更有意思。

    武芝仪眼珠一转，笑着说道：“李君，人家也闷坏了，想跟你们一起出去转转，你不会反对吧？”

    阳叶盛笑道：“当然。”说罢，阳叶盛就将目光转向了武筠仪，看看她是不是也会提出同样的要求。

    但是，很可惜，武筠仪的眼神中闪过了一抹渴望之色，但很快就消失不见了，低着头沉默不语。

    闷坏了，武筠仪当然也是闷坏了，当然也想出去转转，可若是没有刚才武盈盈的促成，没有她妈妈和兄嫂的默许，武筠仪肯定会毫不犹豫地也提出这个要求。

    “行，那就这样说吧，阿姨，我们三个出去了。”

    武芝仪的妈妈点了点头道：“行，你们出去玩吧，但要注意安全。”

    “还是外面的空气好啊。”出了别墅的大门，武盈盈不禁兴奋地大叫一声，将车窗摇了下来，对着窗外的空气大口大口地贪婪呼吸着。

    武芝仪急忙说道：“盈盈，快把窗户关上，开着空调呢。”

    武盈盈转首笑道：“小姑姑，没事的，我就透一透气，很快就关上。”