
    虽然于天凤托任少丽告sù阳叶盛，她不会在别墅里，但是阳叶盛却相信，于天凤是担心阳叶盛醒过来之后会去很冲动地救她，所以才故意这样说的。而且，就算于天凤求她师父离开这里，换一个地方，恐怕于天凤的师父也不可能会答应的。

    然后，阳叶盛又给鸿雁打了一个电话，让她将所有的人手都带过来，今晚阳叶盛要来一个大伏击，一定要把于天凤的师父杀死在这里，以绝后患。

    “师姐，你放心，我一定不会让那个老东西得逞的，我一定要把你从他的手中救出来。”穿上血皇衣，阳叶盛望向于天凤的别墅方向，紧紧握了握双拳，一飞冲天，直到飞到两百多米的高空，才平衡着向于天凤的别墅方向飞去。

    虽然阳叶盛对任少丽表示出了强大的自信，但是任少丽在开车回家的时候，心里空荡荡的，像是丢了魂儿一样。虽然任少丽不懂武功，但今天下午的事情她看得清清楚楚，只是两招，阳叶盛就重伤在了于天凤的师父手下，而且还差点丢了性命。

    这说明阳叶盛的实力跟于天凤的师父相比，相差太远了，那么，阳叶盛今晚去报仇，怎么可能成功呢。

    任少丽回到家里，见严欣欣和严晨晨正在吃晚饭，二女也是很奇怪，任少丽竟然在这个时候突然回来，而且脸上很不好看。

    严晨晨急忙问道：“妈，发生什么事情了，您怎么回来了？”

    任少丽不敢说实话，否则的话，恐怕严欣欣肯定会做出什么不理智的行为，便勉强一笑道：“你爸爸去了，他不放心你们两个人在家里，就让我回来照顾你们。”

    “妈，那你怎么那么不高兴呢？”

    任少丽叹了口气道：“你爸爸昨晚一夜不回，不知道又去什么地方风流快活去了，我能高兴得起来吗。”

    果然，任少丽这么一说，严欣欣和严晨晨马上就尽信无疑，严欣欣更是说道：“婶婶，我去给您盛饭去。”

    严晨晨忽然又问道：“妈，我师父呢，你见我师父了吗？”

    “他……”又一次提到阳叶盛，任少丽只觉得心像是被狠狠刺了一下，眼泪差点没忍住滴落下来，急忙一个转身，装作去收拾沙发上的东西，说道，“他晚上有事，说是明天早上再去你伯伯家里帮忙。”

    “噢。”严欣欣也不疑有他，笑着说道，“本来我们还打算在吃过饭之后就给师父打电话，让他来这里玩呢，教我们功夫。”

    任少丽暗叹一声，估计他来不了了，以后再也来不了了，你们以后再也学不到那样的功夫了。

    被任少丽念挂的阳叶盛，已经飞到了于天凤的别墅上空，更是快速地降落在了别墅的房顶上。

    阳叶盛降落下来之后，马上向别墅的院子里扫视了一眼，发现于天凤的汽车还没有回来，这才暗暗松了一口气，看来于天凤还在回来的路上。

    接下来，阳叶盛又细细听了别墅里的情况，于天凤的师父的轻微呼吸声存zài，在他的身边就是顾丽芬的呼吸声，除此之外，就再也没有任何声音了。

    阳叶盛知道，在于天凤的别墅里，还有两个伺候她的老妈子，一个叫赵妈，一个叫张嫂，却是不知道是被于天凤赶回家去了，还是被于天凤的师父杀死了。

    就在阳叶盛准备去探查一下于天凤的师父的情况，却发现通讯手表忽然震动了一下，低头一看，是一条短信，是鸿雁发过来的：我们全都到了，在别墅后面的柳树下等着。

    于是，阳叶盛停下去探查的念头，飞身去了别墅后面的柳树下。

    果然，除了爱丽丝等血族成员不在，鸿雁、花雨、幻仙、邹锦玉、方中雪、杜颜呈、阳叶紫、阳叶青、费玉岚，可以这样说，除了脚伤还没有痊愈的杜颜瑜没来，甜儿和甜儿留在那里照顾她，其余的人全都出动了，这就是阳叶盛他们在霄城市的几乎所有阵容，甚至于连妙玉都被鸿雁强行拉过来了。

    还有一个人，就是夏侯卉子，本来呢，夏侯卉子的调查还没有结束，但阳叶盛为了增加己方的实力，便将她也提前招了过来。而夏侯卉子得到阳叶盛的通知之后，大喜之极，她万万没想到，这么快就已经得到一次执行任务的机会，自然是马上就打了一辆出租车就来了。

    不过，对于鸿雁这些人，夏侯卉子却是一个都不认识，她来到之后，也是在于天凤别墅后面，但却不是在一棵柳树下。

    当然，鸿雁他们也看到了夏侯卉子，也感受到了夏侯卉子是一个高手，或许比他们中的任何一个的功夫都要高。

    只是，在不确定夏侯卉子身份的情况下，鸿雁他们也不敢轻yì向夏侯卉子发难。尤其是，鸿雁他们都了解阳叶盛的脾性，而夏侯卉子又是一个千娇百媚的大美女，这次又恰好出现在这里，很可能是阳叶盛喊来的。

    果然，阳叶盛落地之后，就朝夏侯卉子招了招手，让她来过来。

    杜颜呈马上就笑道：“好家伙，叶盛，这么着急地把我们都召集起来，究竟要对付什么人？”阳叶盛只是下令让鸿雁将所有人都带过来，执行任务，但却没有说任务的内容，是以就连鸿雁也是不知道究竟发生了什么事情，但从阳叶盛的命令中，鸿雁他们都能感受到，这一次的任务绝对非同凡响。

    阳叶盛一改一往笑嘻嘻的样子，一脸凝重道：“咱们这一次要围剿一个人……”

    没等阳叶盛把话说完，杜颜呈就不屑地笑道：“叶盛啊，你怎么胆子越来越小了，围剿一个人而已，至于要全员出动吗。”

    阳叶盛轻轻摇了摇头道：“不，这个人非比寻常，他就是扑克党的党首，也就是那个传说中的大王。”

    “扑克党的大王。”听了阳叶盛的话，所有人的心下皆是一动，齐齐暗想，这可是一条大鱼啊，只要能把他抓住了，扑克党就算是彻底覆灭了。

    这些人待在霄城市执行任务，也明白要对付的这些势力都是哪些势力，就连像邹锦玉、方中雪等刚刚加入特种大队的成员，也被鸿雁、花雨等这些老队员灌输了对方势力的情况。

    这时，夏侯卉子也来到近前，阳叶盛说道：“这位是夏侯卉子，功夫极高，是我刚刚介绍入特种大队的新队员，以后大家对她多多照顾。”

    鸿雁闻言一愣，暗想，叶盛这是搞的哪一出啊，介绍新队员入特种大队，必须要经过严格的审查之后，报经上面批准才行，怎么叶盛不吭不响就拉了一个人进来，若是别的势力的奸细怎么办。

    但是，鸿雁她们几个虽然心有疑问，但也不能在这个时候提起，只能等今晚的任务执行过之后再说了。

    阳叶盛感受得到鸿雁质疑的目光，但却没时间向她多解释，毕竟这时候人也多，不方便解释，只得向她看了一眼，继续说道：“卉子姐，时间不多，他们人多，我现在就不向你介绍了。”

    夏侯卉子点了点头道：“我明白。”其实她心里明白，阳叶盛并没有说她已经经过了审查，今晚却让她参与任务，肯定是任务的难度极高，所以，阳叶盛暂时还不能这些人的身份暴露给她。

    阳叶盛继续说道：“大家千万不能因为对方只有一个人就心生大意，我可以告sù大家，我已经跟他交过手，只是第二招的时候，他就把我打成重伤，差点丢了性命，亏得我师姐的灵丹妙药，否则的话，恐怕你们现在只会在医院的太平间见到我。”

    “什么？”所有人都震惊了，扑克党的大王竟然只用两招就将阳叶盛打成重伤，而且差点丢了性命。

    阳叶盛的实力，这些人都是知道的，比他们哪一个都强，竟然如此不如，他们这些人就更不要说了，难怪阳叶盛金娃会如此凝重地将所有人都召集过来。

    灵丹妙药，相信的人不多，至少鸿雁、花雨、幻仙、方中雪心里明白，根本不是什么灵丹妙药，而是七色佛珠串，很可能是第三颗佛珠爆了，这才救了阳叶盛一条命。而

    其余的人则是暗想，阳叶盛的师姐是什么人，竟然会有如此神奇的灵丹妙药，只是几个小时的时间，就复原如初了。

    鸿雁说道：“叶盛，既然对方如此厉害，单靠咱们未必能将他围剿，不如马上向上面汇报，增派人手，也好一举成功。”

    阳叶盛摇了摇头道：“来不及，这个老东西明天早上就要离开霄城市了，以后再想找到这样的好机会几乎不可能了，所以，今晚无论付出什么代价，一定要把他杀死在这里。”

    “无论付出什么代价”，这八个字犹如一记猛锤，狠狠砸在了每一个人的心头，他们留在霄城市执行任务，今天才是第一次遇到了可能危及到性命的情况。

    阳叶盛的目光一一从每一个人的脸上扫过，有坚信，有害怕，有犹豫，也有无所谓，心中不禁一叹。

    但是，这个时候，阳叶盛已经无路可退了，只得说道：“下面，我把行动计划大致讲一遍，其实很简单，大家从每一个方向将别墅团团围住，我一个人进去跟他交手，如果他向外逃走，你们就负责将他拦下来。”