
    “把枪收起来，换成电棍。”刑警大队的大队长也发觉了，子弹对僵尸没有任何破坏力，而且，刚才的混乱就是他们开枪造成的，白白害死了三条人命，他急忙下令将枪收起来。

    这时候，阳叶盛已经扑了上去，一脚将向一个女人追着的高级僵尸踢翻在地，与此同时，于天凤她们三个也分别向那三个刚刚变异的低级僵尸扑了过去。

    “受死吧。”刚才的突变，让阳叶盛恼怒不已，他再也不想了解僵尸的特点了，马上掏出秋水匕首，向这个高级僵尸横扫过去。

    “咔嚓”一下，僵尸的右臂被阳叶盛切了下来，但是他连眉头都没有皱一下，左手猛地向阳叶盛横腰拍过去。

    “哼。”阳叶盛丝毫不躲闪，将体内的热流运转到身体的右侧，硬生生地接了高级僵尸的这一击，接着便再次挥动秋水匕首，从他的脖子处划过。

    “骨碌碌。”高级僵尸硕大的脑袋掉在了地上，滚出好远，身体也“砰”地一下摔在地上，蹬了两下腿之后，就再也不动了。

    杀了高级僵尸之后，阳叶盛转首向那四个僵尸看过去，发现这个高级僵尸的死，似乎对他们没有任何的影响，于是，便再次提着秋水匕首向最近的一个僵尸飞扑过去。

    片刻间，四个僵尸的脑袋全都跟他们的身体离体了，惊秫的场面这才算是彻底安静下来，惊慌失措的人群这才慢慢地停住了脚步，转过身来，粗喘着气看着那五个僵尸的尸体。

    约莫过了半分钟的时间，人群中突然响起了一声哭喊声：“小虎……”

    接着，就是小虎的媳妇挣脱了那两个女人，哭着向小虎的尸体处跑去，那两个女人大惊，急忙要追过去，将小虎的媳妇拦住，却听阳叶盛喊了一声道：“不用拦她，已经没有危险了。”

    阳叶盛杀了僵尸，这些人早就将他看作是神人一样，这两个女人听了他的话，马上就停了下来，任由小虎的媳妇向小虎的尸体扑过去，而且，她们在停顿了一下之后，也跟着她们的老公一起向小虎的尸体走去。

    马上，人群中又响起了几个人的哭喊声，有男有女，有老有少，分别向另外三具尸体扑过去。

    果然，当那四具尸体的亲朋好友扑过去之后，没有任何的异变发生，那四具尸体依然是一动不动地躺着，包括那个高级僵尸在内，看来僵尸的脑袋与身体分开之后，就会是真的死了。

    刑警大队的大队长也松了一口气，将电棍收了起来，迈步向阳叶盛走过去，说道：“多谢这位先生，为民除害，我一定会领导汇报，给你表功的。”但凡是公安局刑警大队大队长的，手上都是有点功夫的，是以这个大队长看得出来，阳叶盛的功夫之高，远在他能想象之上，绝不是普通人，更何况，他带着六个美女，个个都是身怀绝技。

    阳叶盛淡淡一笑道：“客气，只是举手之劳，不过呢，今晚的事情的确太蹊跷，万仞市怎么会有僵尸呢？”

    这个问题，这个刑警大队的大队长刚才也想了一下，却是没有任何头绪，毕竟他自小在万仞市长大，从来没听说过在万仞市的历史上，还有僵尸的存zài。

    突然，左侧传来一个人的大叫声：“黄队长，快救救我，快救救我。”

    黄队长转首看过去，却是虎头帮的帮主郑假玉在喊他，而且，郑假玉一身的狼bèi，身上更是被用绳子捆得像粽子一样，躺在地上，不禁大吃一惊，急忙向向那边看过去，虎头帮的四大帮主也是如此，急忙问道：“郑帮主，怎么会这样，谁把你们绑起来的？”

    “是我。”原本，阳叶盛对这个黄队长的印象还不错，率队而来，真枪实弹，虽说是因为他的命令，开了枪，多害死了三条人命，但却是因为黄队长对僵尸不了解，但听到郑假玉竟然向黄队长求救，听起来似乎两人的关系不菲，阳叶盛对黄队长的印象一下子就跌落到了低谷，语气也是很冰冷。

    黄队长闻言一愣，随即就明白过来，是啊，郑假玉的武功很高，若非是这个人，万仞市还有谁能将他打败，并捆了起来呢。

    而且，黄队长也是那八面玲珑之人，马上就从阳叶盛的态度转变中明白阳叶盛对他冷淡的原因，急忙脸色一沉，对郑假玉喝道：“郑假玉，你们在万仞市嚣张那么多年，一直没有人能制得住你们，这一次你们可是遇到克星了吧，我看你们以后还敢不敢再嚣张。”

    郑假玉闻言，先是一愣，随即就明白了什么，急忙喊道：“是是是，黄队长，我知道错了，以后再也不敢嚣张，我准备明天就解散虎头帮，规规矩矩做人，再也不做坏事了。”

    黄队长点了点头道：“嗯，知道错了就好，黑帮毕竟不是正道，郑假玉，其实也不怕告sù你，我已经接到上面的命令了，打算近期就对你们虎头帮下手了。”

    “是是是，黄队长，郑某一定改邪归正，再也不做坏事了。”

    黄队长说道：“我先把这边的事情处理好了，再来处置你们几个。”说罢，黄队长对最近的一个手下招了招手，吩咐道：“马上打电话，让局里派车来，将这五具尸体运走，然后你们几个分别去找那四个死者的家属，将他们的身份记录下来。”

    “是，黄队。”这个人应该是黄队长的副手，从黄队长这里领了命令之后，随即就把手一挥，那些刑警就马上聚集在了他的身边，等候着他的吩咐。

    将这件事情布置好了之后，黄队长对阳叶盛笑道：“还不知先生高姓大名呢。”

    阳叶盛不冷不热地答道：“我姓阳。”

    “杨先生不是万仞市人吧。”黄队长马上误会了，以为阳叶盛姓的是”杨“。

    “不是。”

    “不知杨先生是哪里人呢，跟郑假玉有什么怨恨？”

    阳叶盛瞄了黄队长一眼，不答反问道：“黄队长，你是万仞市公安局刑警大队的大队长，郑假玉是万仞市虎头帮的帮主，一个是警一个是匪，而且，郑假玉平时作恶多端，想来不会没有人报案吧，不知道黄队长为什么任由郑假玉一直逍遥法外呢？”

    黄队长脸色一变，但却没有动怒，而是勉强一笑道：“杨先生道听途说了，郑假玉混的是不假，平时也有小恶，却并没有大恶，黄某也曾对他警告和处罚过，这郑假玉也算是听话，收敛了不少。所以，虎头帮才能存zài这么长时间，否则的话，黄某早就将他们连根拔起了。”

    “还有一点，虎头帮人多势众，遍布整个万仞市，耳目眼线极多，曾经多次帮助警方破案，就在去年的时候，郑假玉还被评为万仞市十大杰出人物之一，所以，虽然我不知道杨先生与郑帮主有什么矛盾，但我想这其中一定有很大的误会，还请杨先生能明鉴，给黄某一个面子。”

    “给你一个面子，难道是想让我放了他吗？”阳叶盛的态度依然是冷冰冰的，说话也是阴阳怪气，让黄队长的心里有点拿捏不准了。

    黄队长说道：“黄某正是这个意思，还请杨先生能给黄某一个薄面，待到明日，黄某做东，咱们杯酒释前嫌。”

    “好一个杯酒释前嫌。”阳叶盛冷笑一声道，“黄队长，你刚才说，郑假玉没有大恶，那么我就举一件事情，不知道算不算大恶呢？”

    黄队长一愣，说道：“杨先生请说。”

    阳叶盛淡淡说道：“三年前，刑警大队有一个叫孟鸽的女刑警吧，是你们万仞市公安局第一美女，后来为什么会突然横死了呢？黄队长，你可不要对我说，这个案子你不知道啊，也不要告sù我，这事跟郑假玉没有关系，你也没有参与吧。”

    听了阳叶盛这话，黄队长马上就变了脸色，一把将手枪掏出来，对着阳叶盛，怒声问道：“你是什么人？”

    “啊……”谁也没有想到，黄队长竟然对阳叶盛拿枪相对，除了那些沉浸在失去亲人而痛苦的人之外，所有的人都是大吃一惊，心中都是产生了一个念头，刚才阳叶盛与黄队长谈了什么。

    当然，也有少部分的聪明人看出了点门道，因为这件事情是在郑假玉向黄队长求救后才发生的，所以肯定跟郑假玉有关，而且，很可能黄队长跟郑假玉有什么勾结，甚至于被阳叶盛知道了，是以他们也对阳叶盛的身份尤为好奇起来。

    “啊”的一声惨叫，黄队长本来握着枪对着阳叶盛，却突然惨叫一声，左手捂着右手手腕，向后退了一步，手枪也掉在了地上。

    这一个变故比刚才还要快速，所有人都不知道发生了什么事情，但也都明白，肯定是阳叶盛出手了，但他们都没看到阳叶盛是怎么出手的。

    马上，所有的刑警都停下了手中的工作，齐齐掏出了枪，对准阳叶盛。

    黄队长大喜，正要大喊一声“开枪”，却听着四下里又不住地传来惨叫声，正是这些刑警的，全都跟黄队长一个结果，右腕受了伤。

    “啊……”黄队长可是切身体会了，刚才他的右腕是被一个尖锐之物击中，所以才拿枪不住，而且右腕也受了伤，血流不止，看来对方的人中，有一个暗器高手。

    这个人，就是于天凤。

    于天凤与霍青龙、严忠奎拜师在欧阳希的门下，严忠奎和霍青龙都学了一身的好功夫，但于天凤因为是女人，力气不如男子，是以武功不是两个师兄的对手。但是，欧阳希也不希望他的徒弟丢了他的面子，于是便传授给了于天凤一手暗器的绝活，虽然不如花雨，但也绝对是一个暗器高手了。