
    田正山刚才也不过是一时冲动，因为刚才他接了市长的电话，问他有人在市政府门口弃尸是怎么回事，可他不知道啊，自然就被市长大骂了一通，一肚子气呢。

    仔细想想，田正山也觉得这事有点大发，不是他能解决了的，于是便将事情给市长周开发作了汇报。

    周开放显然就比田正山的定力强多了，听了之后没有丝毫的动怒，反倒是沉吟了良久，才对田正山说，等会儿他会给田正山回电话。

    过了大概二十分钟，周开发给田正山回电话了，说是他已经调集了万仞市的武装特警，半个小时后赶到，将万仞酒店团团包围起来，准备将阳叶盛擒拿住或者击毙。

    田正山大惊，急忙问周开发原因，周开发却笑着对他说，国家情报局根本没有阳叶盛这号人物，而且，根据情报局掌握的情况，上面的所有更高一级的部门里，都没有阳叶盛这号人物，足见阳叶盛根本不是上面的人。

    田正山大喜，将你又给黄志富回了电话，将这件事情告sù他，并让黄志富将所有的刑警都武装集合起来，配合武装特警的行动。

    这一qiē，阳叶盛当然不知道了，他回到酒店中，先痛痛快快地洗了一个热水澡，然后就裹着浴巾出来，躺在床上，打开电视。

    “呜呜呜呜……”七八辆警车在街道上不住地呜鸣着，快速地向万仞酒店飞驰过去。

    与此同时，几辆绿色的军用卡车，后面带着帐篷的那一种，也同时向万仞酒店赶过去，当然，还有几辆高级轿车，也从不同的方向向万仞酒店的方向开过去，似乎除了救火车以及救护车之外，能来的都来了。

    当七八辆警车成“1”字型停在万仞酒店的附近的时候，有些敏感的人就已经明白了什么，似乎今晚万仞市要有什么大事情发生。

    警车停好之后，下来四五十个荷枪实弹的警察，快速地向酒店奔去，将酒店的大门完全堵死，另外一队警察绕过酒店，将酒店的后门也完全堵死。

    事发太突然，所有的人都措手不及，尤其是门口的保安，更是一声也不敢吭，急忙退回到酒店里，让服务台马上联系酒店老板。

    巧的是，万仞酒店的老板正在三楼的餐厅招待市政府某一个重要科室的科长，听了服务台的汇报之后，登时吓了一跳，急忙向那个科长告了个罪，下楼来。

    那个科长也觉得奇怪，急忙跟着下了楼，更是给公安局的分管副局长打了一个电话，问问是怎么回事。但是，让这个科长感觉到意外的是，这个分管副局长竟然丝毫不知情，而且是吓了一跳，急忙给黄志富打电话，而后就极为慌张地也赶了过去。

    这些警察布局好之后，并没有展开任何行动，而是笔直地站着，似乎在等待着什么。

    大概五六分钟后，一阵厚重的震颤声传来，围观的群众转首看过去，却是几辆绿色军车开到了。

    动用部队了，围观的群众皆是大惊，似乎在万仞市的历史上，警察抓人而动用部队的，这还尚属首次，看来今晚被猎捕的对象绝对是一个重要人物，围观群众的期待性也就更高起来。

    军车刚刚停稳，接二连三地就从车上下来几十个荷枪实弹的特警，动作要比刑警快多了，而且步伐几乎完全一致，更是直接就冲进了酒店。

    军用卡车的最后，是一辆越野型的军用轿车，从车上下来一个军官，一脸的阴沉，大踏步地向酒店里走去。

    刚才那个军官刚刚进入酒店，就有一辆黑色的奥迪轿车也开过来了，停在军车的旁边，从车上下来一个戴眼镜的领导模样的中年人。这个人，围观的群众中不少都是认识的，经常在万仞市电视台中露脸，这人就是万仞市的市长周开发。

    周开发下车之后，马上就快速向酒店大门口奔去，这些警察都认识他，马上就闪开一条通路。

    周开发快速的地进入酒店，他身后还有一个眼镜男，估计是他的秘书科科长，也紧跟了过去。

    “赵团长，你们这么快就来了。”周开发进门之后，马上就向那个军官打起了招呼。

    那个军官笑着说道：“周市长吩咐，赵某怎么不马上行动呢。”

    周开发笑道：“赵团长说笑了，这次把赵团长大驾惊动，实在是因为我们遇到了一个硬点子，刑警队对付不了，所以才会劳动赵团长的大驾。”于是，周开发将事情的经过大致讲了一遍。

    当然，周开发说的不是真实情况，而是将阳叶盛说成是一个在逃的犯人，功夫很是厉害，尤其是擅长暗器，刑警们连枪都开不了，就被他的暗器伤了右手。

    对于这样的情况，赵团长深以为然，的确，对于一些真正的高手而言，枪对他们并没有多大的作用，因为他们的动作会比警察把枪的速度还要快，绝对能在警察开枪之前，就将枪击落掉。

    赵团长问道：“周市长，点子在哪一个房间，隔壁的房间是否有客人？”

    周开发刚来到，怎么会知道呢，急忙想起田正山来，见他不在这里，急忙掏出手机给他打电话。

    刚拨通，黄志富就急忙走上前来，喊道：“周市长，我知道他在哪一个房间里。”周开发不认识黄志富，但是黄志富却是认识周开发啊，在周开发刚进来，黄志富就向这边靠过来，但看到武警官兵的威武，黄志富又有点不敢，直到看到周开发给田正山打电话，这才大喊一声，走上前来。

    周开发大喜，急忙将手机挂断，看着黄志富有点面熟，问道：“你是谁？”

    黄志富急忙解释了自己的身份，说道：“我刚才让服务员查了，他们一行七个人，房间全都是相连着，那个男人住在5018房间，他隔壁的5016房间是空的。”

    “好。”周开发大喜，拍了拍黄志富的肩膀说道，“不错，你这个刑警大队的大队长干得很不错，有前途，明天我就跟你们田局长说一下，让他特别关照一下你。”

    黄志富大喜之极啊，他干刑警大队的大队长已经快十年了，却一直没有得到提拔的机会，原因是因为上面没有人，没想到这一次竟然扒上市长这层关系了。黄志富登时热血澎湃，脑袋一热，脱口而出道：“多谢领导，我对这里的情况比较了解，不如我带着他们上去吧。”

    其实，黄志富说完这句话，就立即后悔了，暗骂自己，那个阳叶盛那么厉害，我逞什么能啊，万一把他惹急了，要了我的小命怎么办。

    可是，这话是当着周开发的面说出来的，黄志富绝对不能再反悔了，不然的话，不但刚才留给周开发的好印象完全没了，更是还会使得周开发在赵团长跟前丢面子，进而在周开发的心里留下一个坏印象。

    甜儿这还没有按摩两下子，门外就传来一阵急促的脚步声，使得香儿和甜儿皆是一阵紧张，齐齐转首望向阳叶盛，却见他闭着眼睛，轻轻摇晃着脑袋，显然是一副不在乎的样子，这才稍稍放松一些。

    “砰”的一声，原本就没有关，只是虚掩着的房门，被人一脚从外面踢开，随即就快速地闯入了几个人影，口中大喝着：“不许动，举起手来。”

    不过，这几个人影站定之后，就全都愣住了，他们锁定的男人，正闭着眼睛，舒服地享受着两个美女给他的按摩中。

    阳叶盛镇定如斯，香儿和甜儿也都不去看这些武警官兵，依然是认真地给阳叶盛按摩着，但心里却有点紧张，毕竟被乌洞洞的枪口指着的感觉一点也不爽。

    这几个武警官兵用枪对准阳叶盛之后，并没有进一步的行动，而是像雕塑般站立着，等待着他们领导的来到。

    果然，没过几秒钟，一个沉重的脚步声走了进来，之后跟着一个轻快的脚步声。

    赵团长也没想到竟然会是这样一幅场景，顿时也愣了，竟然还有人能在这种情况下还如此的笃

    定，这不禁使得赵团长有点怀疑了，阳叶盛的真的只是一个在逃的要犯吗。

    是以，赵团长也不敢轻yì发难，沉声问道：“你是阳叶盛吗？”

    阳叶盛这才缓缓睁开眼睛，淡淡说道：“是啊，那么你应该就是赵永贺吧？”

    赵永贺闻言大吃一惊，没想到对方竟然能够一口喊出他的名字来，足见阳叶盛对他的身份了如指掌了，声音也就马上缓和了几分：“你是什么人，怎么会知道我的身份？”

    阳叶盛微微一笑道：“我是什么人，你是没有资格问的，至于我怎么知道你的身份的，那就太简单了，而且，我还知道，你是受万仞市市长周开发的邀请，率队来抓我的吧，你后面那位就是周市长吧。”

    赵永贺越发摸不清阳叶盛的深浅了，尤其是那一句“你是没有资格问的”，那语气，那神情，让赵永贺生不出任何不相信的念头，心中越发认定阳叶盛的身份绝对不简单。

    周开发见赵永贺犹豫了，急忙说道：“赵团长，你别听他的，他就是一个在逃的犯人。”现在，周开发跟赵永贺的反应是不同的，对方对郑假玉下手，又将他杀了，足见在那段时间里，已经从郑假玉的嘴里套出了什么能够指证他们的证据，是以他今天无论如何都必须将阳叶盛杀死在这里。

    赵永贺瞪了周开发一眼，不悦地说道：“周市长，如果他只是一个在逃犯，怎么会对我的情况了如指掌呢？”

    “这……”周开发哪里能回答得上来这一个问题呢，顿时说不出话来，眼珠子乱转着。

    赵永贺见状，不禁冷喝一声道：“周市长，你这个玩笑开得太大了，看来以后我是不能再相信你了，今晚的局面你一个人收拾吧，我们不奉陪了，哼，听我命令，全部收队。”

    就在这时，周开发突然上前一步，一把将赵永贺手中的手枪抢了过来，对准阳叶盛就开了一枪……