
    好在阳叶盛虽惊不乱，四下打量这个巨大裂缝的情况，同时将杜颜瑜夹在胳膊下。

    这一打量，让阳叶盛震惊不已，这个巨大的缝隙竟然是一个巨大的陷阱，可怕的陷阱。

    裂缝的两面，全都布满了尖尖的铁刺，每一根都有一米长，在略显漆黑的缝隙中，闪着刺目的亮光。

    这也就罢了，关键是，深达三米多长的缝隙的下面，原本是平平的石面，但在缝隙张开两米宽的距离后，平平的石面突然来了一个翻转，竟然也露出了跟两壁相同的尖刺，而且，密集的程dù，要远在两壁之上，绝对连下脚的空隙都没有。

    凌空飞转，也就是借空气之力，突然从下向上飞转，也是能够避免掉入进这个陷阱的。

    而且，凌空飞转的绝技，阳叶盛也是会的。

    但是，因为阳叶盛救杜颜瑜太急，没有施展，整个身体又已经完全掉落，根本不可能再施展凌空飞转的绝技脱险了。

    所以，只有一个办法才能落地，那就是用脚跟这些铁刺接触。

    “呔。”阳叶盛大叫一声，丹田内的那股气流突然间分出一部分，快速地流向他的脚底，使得双脚的脚面变得犹如钢铁一般，硬硬地撞在了地面上的铁刺上。

    “咔嚓嚓……”铁刺虽然尖锐，但却没有敌得过阳叶盛的脚面，几声脆响之后，十几根铁刺被硬生生地折断了，阳叶盛也结结实实地站立在地面上。

    这个机关竟然还有感应装置，阳叶盛刚刚落地，两壁的分离就马上停止了，然后更是以极快地速度向中间挤压过来。

    “不好。”阳叶盛大吃一惊，现在他体内的黄珠已经自爆，体内的热流足以能护住全身，刀枪不入，但杜颜瑜是普通人啊，若是被夹上，恐怕就成了马蜂窝了。

    杜颜瑜晕晕沉沉地掉落下来，但在落地之后（其实是阳叶盛落地），杜颜瑜就马上清醒过来，眼见两壁的尖刺全都向她挤压过来，心中惊怕不已，尖叫连连，最后竟然都变了音了。

    下面发生什么情况了，鸿雁她们还没有赶到边上，不知道，可单是听着里面不停传来阳叶盛的喊声以及杜颜瑜的惊叫声，就让鸿雁等人一阵的揪心，急急忙忙地向这个裂缝旁凑过来。

    可是，还没等鸿雁她们围上来，裂缝里的动静就没了，更是让她们心惊不已，不知道阳叶盛和杜颜瑜的情况怎样了，她们不担心阳叶盛，倒是担心杜颜瑜，毕竟她只是普通人。

    “叶盛，小瑜……”喊叫着，鸿雁等人全都围了上来，分站在裂缝的两旁。

    看过之后，鸿雁她们才算是稍稍松了一口气，两个人都还活着。

    只是，姿势上有点怪异，阳叶盛背靠着一壁，单腿抬起，顶着另外一壁，而杜颜瑜呢，则是骑在了阳叶盛的身上，双手死死搂着阳叶盛的脖子，身体也趴在了他的身上。

    从上面，鸿雁等人只能看到阳叶盛与杜颜瑜是这个姿势，只能看到两个人都活着，而且都没有受伤，但阳叶盛和杜颜瑜的感觉就不同了。

    不管怎么说，现在是安全了，虽然两壁依然还在向中间挤压，但阳叶盛的一腿之力，足以能顶得住。

    鸿雁大声喊道：“叶盛，你们没事吧？”

    阳叶盛笑道：“暂时没事，不过，这两边还在挤压着，等我的力气用光了，恐怕我们两个就成马蜂窝了。”

    “啊……”鸿雁等人闻言大惊，这可就麻烦了，阳叶盛虽说是力大无穷，但他毕竟是一个人，若是七色佛珠串产生的能量不足以支撑流失的力量，恐怕阳叶盛也会坚持不住的。

    邹锦玉反应最快，急忙大喊一声：“大家快找机关。”

    对，找机关，被邹锦玉这么一提醒，所有人都醒悟过来，急忙应了一声，开始四下寻找起来，到处乱摸乱试。

    找机关，开玩笑，是那么好找的吗，再说了，如果找不好了，说不定还会无意中触动别的开关，说不定会带来新的危险。

    阳叶盛急忙大喊一声道：“大家都不要乱动，这里的机关非同小可，刚才那人知道的也不全，若是万一再触动别的机关，就更危险了。”

    动作戛然而止，鸿雁等人再次回到裂缝旁边，花雨急声问道：“叶盛，那该怎么办啊？”

    办法吗，当然很简答了，阳叶盛刚才就想到了，只是鸿雁她们太过于关心阳叶盛的安危，全都心乱了，这才全都是心里没了主意。

    阳叶盛笑道：“其实，很简单……”

    阳叶盛的话刚刚开了个头，杜颜瑜就红着脸，挥拳在他胸口轻轻捶了一下，啐了他一口道：“你早就有办法了，却故意不说，你真是个大坏蛋。”

    混蛋和坏蛋，虽然只是一字之差，虽然都是贬义词，但其中意义却是千差万别，尤其是被杜颜瑜用来形容阳叶盛。

    混蛋，那就是很恼怒的意思了，等于是骂人，而且是大骂，但是呢，坏蛋这个词呢，就不同的意义了，骂人的程dù就轻了很多，尤其是对于阳叶盛与杜颜瑜这样的恋人之间，坏蛋这两个反倒是打情骂俏的意思了。

    “我先把你用力向上扔出去，然后我再出去。”

    “这…这么简单？”虽然知道阳叶盛有办法了，可杜颜瑜也没想到办法竟然是这么简单和直接，“你…你自己怎么出去，会不会有危险？”

    阳叶盛笑道：“放心好了，我是不会做没把握的事情的。”

    “讨厌，油嘴滑舌。”杜颜瑜又啐了阳叶盛一口，心里却是甜滋滋的。

    阳叶盛脸色一正，说道：“准备好了，我要把你扔出去了。”

    “嗯。”

    十秒钟之后，“咔咔咔”几声响，阳叶盛猛地用力瞪了一下，将两壁又分开一些，接着就用力蹬了地面一下，纵身而起，从机关里直飞出去。

    “咣当”一声巨响，巨大的裂缝在一次激烈的碰撞中，合在了一起，消失不见了，只在地面上留下了一条弯弯的细线。

    巨大的碰撞，使得整个石室都剧烈地震动了一下，身处楼上的鸿雁等人自然是感受最深，心中也是又惊又喜，这一下的声响，足以证明阳叶盛肯定已经脱困了，是以，在鸿雁的带领下，诸女快速地下楼而去。

    来到楼下，果见阳叶盛与杜颜瑜并肩而立，诸女这才松了一口气。

    从诸女的表情中，阳叶盛看到了她们心里的担忧和关心，心中也是一暖，微微一笑道：“让大家担心了，好了，这里的事情已经完结了，咱们可以离开了。”

    “离开？”诸女闻言皆是一愣，不明白阳叶盛为什么要离开，鸿雁问道，“叶盛，不找花名册了吗？”

    杜颜瑜笑着将右手托起，说道：“已经找到了。”

    “已经找到了？”诸女再一次惊讶了，两个人刚刚脱困出来，就找到扑克党的花名册了，难道花名册藏在刚才那个机关中吗？

    还真是这样的，阳叶盛和杜颜瑜掉下去之后，阳叶盛就发现在他斜对面有一个空处，是没有铁刺的，而且还是一个深深的石坑，坑里放着一个小盒子。杜颜瑜是背对着这个方向的，是以她看不到，等阳叶盛将杜颜瑜扔出去之后，趁着右腿猛一曲起的空当，一把将那个盒子抓起来，用力一蹬石壁，飞天而出。

    出来之后，阳叶盛马上将盒子打开，更是用闪电般的速度扔了出去，唯恐里面会有什么暗器

    毒镖之类的东西射出来。

    但是，没有任何东西射出来，反倒是从盒子里调出来一卷纸，纸上赫然写着密密麻麻的人名字，以及所在的城市，是什么身份，当先一个人的名字就是于天凤，阳叶紫以及黑子的名字也是赫然在列，冯月萱和吕天美的名字在后面，显然是后来才加入的。

    诸女齐齐向杜颜瑜的右手看去，果见上面放着一卷纸，鸿雁更是走了过去，将这卷纸拿起来，展开一眼，脸色不禁一喜。

    阳叶盛笑着说道：“刚才在下面的时候，小瑜临危不惧，更是无意中找到了藏着花名册的小盒子，可以说是大功一件，鸿雁，等咱们回去了，你要将小瑜的功劳如实上报啊。”

    扑克党的花名册，是阳叶盛找到的，但他却故意将这份功劳让给杜颜瑜，当然不止是因为他们是真心相爱的缘故。

    杜颜呈加入特种大队，杜家是支持的，想让他在特种大队历练一下，更是但杜颜瑜加入特种大队，杜家并不支持，因为她是女孩子。

    扑克党的花名册，不是人人都能看的，阳叶盛可以，鸿雁可以，别的人是否可以，就不好说了，毕竟这已经是极为机密的情报了。

    花名册到手，阳叶盛他们这一趟的目的也就达到了，接下来要处理的，就是这六个女人，送她们回家，然后他们再返回霄城市。

    这六个女人，并不是万仞市的人，送起来有点麻烦，阳叶盛便每个人给她们足够的路费，让她们自行回家，其中那个长得最漂亮的女人，竟然是霄城市人，正好可以跟阳叶盛他们一路。