
    按照华夏的传统规矩，人死后一般都是放置三天，第三天的时候再火化或者土葬，而死亡那一天就是第一天，无论是早上，还是晚上，哪怕是还有几分钟就到凌晨十二点了。

    所以，准确来讲，今天是严忠奎死亡的第三天，也就是该被送去火化的日子，但严忠涛和阳叶盛隐瞒了严忠奎的死亡时间，对顾丽芬说是昨天早上猝死的，是以今天就只能算是第二天，明天才是第三天。

    阳叶盛驱车赶到严忠奎的家里，很是冷静，不要说再来吊唁的人一个都没了，就连严忠涛也不知道去什么地方了，家里只有顾丽芬和任少丽守在严忠奎的冰棺旁守着，连严欣欣和严晨晨也不知道去什么地方了。

    见阳叶盛回来，任少丽的眼睛马上射出强烈的神采来，最近心里总是慌慌张张的，看到这个人多少能感觉到一点安全。

    客厅里依然是一个人影不见，只有严忠奎的冰棺静静地躺在那里。

    顾丽芬看了看阳叶盛，说道：“阳先生，今天一天都没有一个来吊唁的了，这都下午五点了，估计不会再有人来了，您还是回去休息一下吧，明天早上还需要您帮忙呢。”

    阳叶盛微微一笑道：“不当紧，我也不累，再说也没什么要事去处理，就陪你们聊聊天吧，也算是替严校长尽尽心吧。”

    提起严忠涛，任少丽马上就说道：“嫂子，这个时候，忠涛还跑得没影，实在是太不像话了，我的话他不听，你说说他吧。”

    顾丽芬叹道：“算了，反正今天也没人来，就让他忙吧，反正明天早上他是肯定会来的。”

    阳叶盛看了看钟表，暗想，师姐去了已经一个小时多了，也该将那个老东西接到了吧，怎么还没有来到呢？

    不过，守着顾丽芬和任少丽，阳叶盛也不好给于天凤打电话，只能耐心等着。

    过了大概两分钟，阳叶盛的手机响了，他掏出一看，是一条短信，正是于天凤发过来的，说是她已经接到她师父了，刚刚将他的行李放到别墅，现在正往严忠奎家赶来的路上，约莫十分钟能到。

    阳叶盛大喜，心里的担心这才稍减一些，看来于天凤并没有对他说谎话，她跟那个老东西真的没什么。不过呢，这也不能让阳叶盛完全放心，毕竟于天凤对那个老东西是没什么，可那个老东西未必会不打于天凤的主意。

    阳叶盛急忙给于天凤回了一条短信，说是他已经到了快一个小时了，正在这里等着他们。

    过一会儿，于天凤又回短信了，说是她陪了师父吊唁过严忠奎之后，晚上得陪他一起吃饭，不能陪阳叶盛了，到明天早上将她师父送走之后，再去找阳叶盛。

    阳叶盛的心里不禁闪过一抹失望的念头，内心深处更是隐隐觉得这个老东西没安什么好心，但阳叶盛却没有将他的这个担心告sù于天凤，而只是简单回了一句“我知道了”。

    马上，于天凤又发来一条短信，短信的内容也体现了于天凤的心情，她是见阳叶盛的回复很淡然啊，以为他生气了，是哀求阳叶盛不要生气，毕竟她师父来了，她这个做徒弟的，也不能将师父扔到一旁晾着，自己陪男人去潇洒快活去。

    阳叶盛随即就给她再回了一个笑脸，意思是“我没生气”，于天凤这才没有继续发短信了。

    约莫十分钟过后，阳叶盛果然听到楼下传来了一阵汽车声，随即就没了，接着是一男一女的脚步声向楼栋口走来，其中那个女人的脚步声就是于天凤的，而那个男人的脚步声更是轻得不能再轻了，绝对的高手。

    两分钟后，脚步声就从电梯里传了过来，越来越近。

    顾丽芬和任少丽早已经脱了孝服，却万万没想到，这都下午五点多了，竟然还有人过来吊唁，可她们再去穿孝服，已经是来不及了，只得赶忙跪在严忠奎的冰棺旁边，装出一副很伤心的样子。

    很快，脚步声就到了门口，于天凤的声音马上就响了起来：“嫂子在吗，这是我严师兄的家吧？”

    严忠奎除了霍青龙这个师弟之外，在霄城市还有一个师妹，只不过没什么往来，严忠奎也就没有对顾丽芬提起过她，甚至于连名字都没说过，任少丽是严忠涛的妻子，就更不可能知道于天凤了。是以，在听到于天凤的喊声之后，二人皆是心下一愣，但顾丽芬却是很快就反应过来了，急忙说道：“哎，是，请进。”

    门没有关，只有一个防蚊子的纱窗门帘，于天凤便跟她师父一起掀帘而入了。

    于天凤在后，她的师父在前，于天凤进门之后，马上就寻找到了阳叶盛，但阳叶盛却没有看她，而是盯着她的师父。

    这个老头约莫六十岁左右的样子，长得白白净净的，略略发福，头发花白而且还有点败顶，但看他走路的样子却是很矫健，步伐很轻，以阳叶盛的听力，也只能听到微微的脚步声。

    于天凤的师父一进门，先是朝严忠奎的冰棺看了一眼，随即就迎上了阳叶盛的目光，眼中微微一眯，精光闪闪。

    于天凤马上就感觉到阳叶盛与她师父的目光对上了，而且双方的目光中都没有什么善意，心中暗叫一声不好，急忙对里面喊道：“哪一位是嫂子，快来迎接师父。”

    顾丽芬急忙站起身来，快步来到于天凤的师父跟前，盈盈过了下去：“媳妇顾丽芬见过师父。”

    “好好好。”于天凤的师父连说了三个“好”字，不知道是说顾丽芬马上来见礼好，还说说阳叶盛在他的目光下竟然没有丝毫害怕好呢，然后就弯腰将顾丽芬扶了起来，拉着她的手，叹道，“从忠奎下山之后，我就很少见他，没想到这才几年的时间，竟然是白发人送黑发人了。”

    师父来给徒弟吊唁，却拉着徒弟媳妇的手说话，阳叶盛见了，眼神中精光一闪，然后又看了于天凤一眼，微微哼了一声。

    于天凤知道阳叶盛为什么会冷哼一声，她也想告sù阳叶盛，她师父从来没有这样对她过，可在这个场合下，于天凤着实是有话难以出口，只得用焦虑的目光看向阳叶盛，希望他能明白。

    顾丽芬也觉得有点不妥，可以前她从严忠奎那里了解到他对他师父的尊重和害怕，心里早就对这个从未谋面过的师父心存害怕，也不敢将手抽出来，只得任由他拉着。

    但是，阳叶盛的这一声不满的微哼，却是让所有人都听了个清楚，尤其是于天凤的师父，转首看了阳叶盛一眼，淡淡问道：“我说徒弟媳妇啊，我听说忠奎有一个弟弟叫忠涛，莫非就是此人了？”

    顾丽芬摇了摇头道：“不是，他叫阳叶盛，是忠奎和忠涛的好朋友，专门过来帮忙的。”

    “噢，原来不是忠涛，那就好极了，好极了。”于天凤的师父眯缝着眼睛看了一下阳叶盛，嘴角露出一丝浅浅的微笑。

    于天凤最了解她这个师父了，知道他已经对阳叶盛生出了杀机，急忙说道：“师父，咱们还是赶紧吊唁吧，我已经安排人准备好了酒宴，晚上给师父接风洗尘呢。”

    于天凤的师父这才将目光从阳叶盛的身上收回来，哈哈大笑道：“对对对，我差点把这事给忘了，小凤儿，看来你是许久不见师父，想师父了，好，那师父今晚就好好陪你聊聊。”

    这一句话，说得模棱两可，若是去猜测于天凤跟她的师父有不正当的关系也成，若是说只是师父和徒弟的感情也可。

    但是，于天凤却是暗叫一声不好，阳叶盛本来就对她的师父不满，听了这话怎么会受得了呢，或许还有可能会怀疑她对他说了假话呢。

    果然，阳叶盛听了这话之后，马上就脸色一变，看了花容惨变的于天凤一眼，冷冷望着于天凤的师父，冷声说道：“我以前听忠奎说起过，他有一个师父，最是老不正经，没想到竟然是真的，嘿，连自己的女徒弟都不放过，真是好师父啊。”

    于天凤跟她师父没什么，这一点阳叶盛绝对可以相信，

    因为在半个月前，于天凤将自己的身子交给阳叶盛的时候，那可是绝对的冰清玉洁。若是于天凤跟她的师父早有染，如何能将冰清玉洁的身子保持到现在呢，足见于天凤的师父是故意那样说的，目的应该就是故意气阳叶盛。

    但是，阳叶盛虽然明白于天凤与她的师父之间没有染，但也是被怒火和妒火冲昏了头脑，丝毫没有多去考虑，否则的话，他就该想想，于天凤的师父跟他是第一次见面，为何会故意拿话气他。

    于天凤的师父听了阳叶盛的冷嘲热讽，并没有丝毫的动怒，只是淡淡一笑道：“年轻人，看来你的阅历还是太少了，这世道，师父和徒弟又有什么不可呢。”

    顾丽芬也能听出了这浓浓的火药味，也担心两个人会发生冲突，急忙插口说道：“师父，忠奎就…就在这里，还请师父过目。”

    顾丽芬这么一说，于天凤的师父和阳叶盛也就不好再继续下去了，两人皆是冷哼一声，结束了这一次的不悦，阳叶盛向后退了一步，于天凤的师父则是大步向冰棺处走来。

    “她是谁？”于天凤的师父走近冰棺，先是往严忠奎的脸上扫了一眼，随即就指着任少丽，向顾丽芬问道。