
    周一烽脸色一变，怒声道：“姓阳的，别以为你跟孔友生有关系，我就不敢把你怎么样，惹急了老子，把你也一起做了。”

    阳叶盛冷笑一声道：“好啊，周一烽，我跟你们老周家还真是有缘啊，咱们就把新帐老账一起算算吧。”

    “新帐老账？”周一烽一愣，不明白什么时候得罪了阳叶盛，仔细想想这段时间遇到的事情，心下突然一动，脱口喊道，“是你…把武家人藏起来的人是你。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“周一烽，算你聪明，不错，你们找武家的人找疯了吧，嘿嘿，是我把他们藏起来的。”

    周一烽恨声道：“看来，打伤我弟弟的主谋就是你，那个李君，也是你的人吧？”

    当日，阳叶盛是以李君的身份出现的，是以周一烽调查出了李君的身份，但后来再找李君，却是怎么都找不到了。

    阳叶盛笑道：“那倒不是，但若是我遇到那件事情，你那弟弟就不只是瞎一只眼睛的问题了。”

    周一烽大怒，哼了一声道：“阳叶盛，不要以为有孔友生给你撑腰，我就不敢把你怎么样，告sù你，如果你把武家的人交出来，我就会饶你不死，否则的话，明年的今天就是你的忌日。”

    阳叶盛大笑道：“周一烽，我也同样送你一句话，如果你现在把夏侯卉子的老公放了，或许我会留你一条性命，否则的话，你们五个人，全都要死在这里。”

    周一烽怒声道：“好，阳叶盛，既然这样，咱们就做一个了断吧，这个人我是不会放开的，如果你敢乱动，我马上就让人杀了他。”

    阳叶盛嘿了一声道：“周一烽，用一个四人要挟，算什么本事，你能骗得了她们，却是骗不过我。”

    “什么？”阳叶盛这话一出口，所有人都震惊了一下，齐齐向夏侯卉子的老公看去。

    “不可能。”周一烽脸色一变，本能地将手指放在了夏侯卉子老公的鼻下，果然是气息全无，顿时惊呆了，再看看那把刀，根本没有跟夏侯卉子老公的脖子有任何的接触，难道他是被吓死的，但不可能啊，夏侯卉子的老公是一个植物人，怎么可能感受到这把刀呢。

    因为离得远，夏侯卉子不知道她老公的身死，但却从周一烽脸色的变化明白了一qiē，不禁又怒又悲，大吼一声，从床上跳下来，向周一烽扑过去，夏侯芸和夏侯涓见状，唯恐夏侯卉子有失，也一起扑了过去。

    周一烽大惊，急忙喊道：“快，快拦住她们。”

    萱萱低声问道：“阳叔叔，你怎么知道涓子的爸爸已经死了？”

    其实，在进入屋里的时候，阳叶盛就知道夏侯卉子的老公已经死了，因为他在屋外听到了夏侯卉子母女四人的呼吸声，听到了周一烽五个人的呼吸声，却唯独没有听到夏侯卉子老公的呼吸声。所以，在进屋之前，阳叶盛才会觉得奇怪，夏侯卉子为何会投鼠忌器呢。

    片刻间，夏侯卉子母女三人就与周一烽的四个保镖打在了一起，夏侯卉子母女的功夫的确很高，尤其是夏侯卉子的功夫竟然比邹锦玉还要厉害，夏侯芸的功夫也跟邹锦玉在伯仲之间，只有年龄还小的夏侯涓的功夫差了那么一点。

    周一烽的四个保镖，功夫就不是很强了，但他们人数上多了一个，每个人的手上又有一把锋利的匕首，倒也一时跟夏侯卉子母女战成了平手。

    着看着，忽然，阳叶盛发出一声“哎呦”的叫声。

    阳叶盛转过身来，一把将屁股上的那只小手抓在手中，瞪了萱萱一眼，问道：“萱萱，你干什么，好好的，拧我屁股干嘛，还这么大力。”

    萱萱撅着小嘴道：“谁让你那么色迷迷地看卉子阿姨她们，口水都快流下来了，我要是不拧你一下，恐怕你就冲上去了。”

    这时候，场中的打斗已经渐渐发生了变化，夏侯卉子她们三个已经完全掌握了主动，周一烽的四个保镖完全处在了下风，其中两人的匕首已经被踢掉在地，他们的败落只是时间问题。

    周一烽眼见情况不妙，便开始慢慢向门口的方向移去，但阳叶盛怎么可能会放他离开呢，笑着说道：“周大公子，你的手下还没有落败呢，你就准备逃走啊，是不是对你的手下也太没有信心了吧。”

    “你……”周一烽明白，他不是阳叶盛的对手，心中虽然又惊又怒，但却不得不向阳叶盛苦苦哀求道，“阳先生，求求你，放我一马，来日我必当十倍相报。”

    阳叶盛冷笑一声道：“周一烽，你的脑子是不是进水了，我既然都告sù你，武家的人是我藏起来的，自然就没打算放你活着离开，你就认命吧。”

    “阳叶盛，你…你不要乱来，我爸爸可是霄城市的市长，我是市长的儿子，你若是敢乱来，我爸爸一定不会放过你的。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“周一烽，你太幼稚了，我既然敢杀你，又岂会害怕你老子？另外，在你死之前，我再告sù你一件事情，杀了你之后，接下来我就会对付你老子，嘿嘿，一句话，你们周家的好日子到头了。”

    “哎呀……”这时，周一烽的一个保镖突然发出一声凄惨的叫声，吓得他急忙转首一看，夏侯卉子手持一把匕首，刺入到了其中一个保镖的胸口，不禁吓得他又是一个激灵，一脚将身边的椅子踢向阳叶盛，然后就赶忙一个转身，向门外跑去。

    “想逃吗？”阳叶盛低喝一声，右脚一探，将周一烽踢过来的椅子轻轻接住，然后又猛一发力，将椅子踢向周一烽的后背，撞了个正着。

    这一踢的力度可是不小，连椅子都被撞烂了，周一烽更是张嘴吐出一大口鲜血来，一个猛扑，倒在了地上。

    “啊…啊……”又是两声惨叫，周一烽的又两个保镖丢了性命，而剩下的那一个保镖见势不妙，急忙脱离战团，也不敢向门外跑去，而是猛地一撞，竟然硬生生地从窗户上撞了出去。

    杀了三个，这一个断然不能让他逃了，夏侯卉子脸色一变，急忙大喝一声道：“芸儿，你去把他杀了。”

    “是，妈妈。”夏侯芸握着一把滴着血的匕首，也是一个纵身，从窗户上跳了出去。

    只是几秒钟的时间，就听到外面传来一声轻微的闷哼声，接着，夏侯芸就再次跳了回来，只是匕首上的血更多了一些。

    “他爸……”夏侯卉子来到她老公的身边，伸手在他鼻下探了探，果然是气息全无，心中大悲。

    “爸爸……”夏侯芸三人也齐齐扑了过去，抱着那具还常温的尸体，开始痛哭起来。

    阳叶盛急忙喝道：“干什么，是不是准备把邻居们都引过来啊。”

    夏侯卉子马上醒悟过来，急忙喝道：“都别哭了。”

    夏侯卉子第一个拿起衣服，快步奔到外面，接着是夏侯芸和夏侯涓，最后夏侯凌犹豫了一下后，也跟着跑了出去。

    阳叶盛则是快步来到夏侯卉子老公的床边，将床上的相机拿了起来，装进自己的挎包里。

    萱萱当然清楚地看到了阳叶盛的作为，不禁竖起了大拇指，赞道：“阳叔叔，你太厉害了，放心，我一定帮你保守秘密。”

    阳叶盛朝她眨了眨眼睛，笑道：“小丫头，随便你说啊，你说了，我把相机还给她们，以后我跟她们也就没有任何可能了。”

    阳叶盛来到周一烽的跟前，用脚踢了踢他的脑袋，喝道：“姓周的，别装死啊，别跟我玩花样，不然的话，我会点了你的穴道，在你的伤口上撒上蜂蜜，让成千上万的蚂蚁吸你的血，惨叫三天三夜才能死掉。”

    听了这惨无人道的刑罚，周一烽哪里还能继续装死下去，急忙睁开眼睛，双手勉强撑着地，抬头哀求

    道：“阳先生，求求你，给我一个痛快吧。”

    阳叶盛摇了摇头道：“虽说你死定了，但究竟是怎么个死法，还是让她们几个来定吧。”

    这时，夏侯卉子怒气冲冲地来到周一烽的跟前，一脚将他的头踩在脚下，恨声道：“周一烽，若不是你，我丈夫怎么会死掉，今天，我要你替我的丈夫偿命。”

    “你…你快…快杀了…杀了我吧。”周一烽情知必死无疑，自然不愿多受罪，只求能够速死。

    夏侯卉子一愣，随即眼中凶光一闪，低喝一声：“好，那我就成全你。”说罢，夏侯卉子右脚猛地抬起，再猛地一跺，只听周一烽惨叫一声气息全无。

    这时，夏侯芸三姐妹也一起走了进来，看到周一烽的惨样，不禁都呆了呆，尤其是年龄最小的夏侯凌，更是“哇”了一声，猛地一个转身，还没有出门，就吐了起来。

    夏侯涓急忙也跟着转过身去，伸手在夏侯凌的背上拍了几下，可还没等她拍几下，自己也忍不住吐了起来。

    杀了周一烽，夏侯卉子也算是出了心底的一口恶气，看了看他的尸体，说了句“该死”，这才将目光转向阳叶盛，淡淡说了句：“阳先生，谢谢你。”