
    “啊……”吸血鬼乙已经飞到近前，将吸血鬼甲两招就被阳叶盛所杀，不禁大吃一惊，哪里还敢跟阳叶盛交手，急忙一个飞身向上，连方向都不敢调转，直接就逃了。

    “哪里逃。”阳叶盛大叫一声，振翅向吸血鬼乙的方向追去，但因为起飞晚，没能追上吸血鬼，气得阳叶盛哇哇大叫，“邪灵教，本座一定跟你们势不两立。”

    吸血鬼甲被杀，吸血鬼乙逃走，阳叶盛的整盘计划也算是成功了。

    虽然起飞晚，但阳叶盛的速度绝不是吸血鬼能比得上的，其实是阳叶盛故意放吸血鬼乙回去的，否则的话，阳叶盛今晚精心布置的计划若是传不到邪灵教教主的耳朵里，岂不是白费了。

    血族一直被血甲族和人狼族追着打，其余势力也略有插手，这事情几乎不是什么秘密。最后，高斯不得不带着仅剩的三十几个血族的人躲藏起来，却没有能瞒得过情报系统最发达的美洲豹，美洲豹派了汉斯和亨特四人驾驶一架最先进的隐形飞机去将高斯他们除掉。

    但是，美洲豹出手对付血族的事情，其余的势力都不知道，包括邪灵教在内。而且，因为汉斯和亨特等人行动的失败，尤其是隐形飞机落入到华夏的手中，成为了米国的奇耻大辱，米国美洲豹自然封锁了这个消息，知道的人仅限于美洲豹的最高权力机关的几个人而已。

    但是呢，阳叶盛却不会让美洲豹这么保密的，故意散播出美洲豹偷袭血族的人，将所有的血族人都杀死，唯有血皇高斯拼死力战，被华夏特种大队相助，逃了出来。所以，阳叶盛才会只他假扮高斯，却没有让于天凤她们装扮成血族的人。

    米国政府本来想否认这个谣言，否认美洲豹在华夏展开行动，但想想那架隐形飞机落在了华夏的手里，如果他们否认这个观点，只要华夏政府亮相那架隐形飞机，那么米国政府的辩解也就会一下子被洞穿。于是，无奈之下，米国政府只得哑巴吃黄连，默认这个谣言。

    米国政府的默认，自然就使得所有势力都认定，的确如此，血族被美洲豹出手歼灭了，只有高斯靠着华夏特种大队的帮助，逃了出去。

    高斯被杀，血族大多数人在叶肯和爱丽丝的带动下，投降了阳叶盛，接受了血控法。带来的直接好处就是，这些血族的人不再惧怕阳光了，獠牙和指甲也能伸缩自如，是以他们根本不需要再躲藏，反倒是能够大摇大摆地出现在霄城市的大街上。

    不过呢，阳叶盛并没有将他们留在霄城市，毕竟目标太大，就算是阳叶盛给他们每个人都制zuò一个人皮面具，也未必能瞒得过各方势力的情报系统。

    于是，阳叶盛便让他们回血族的大本营守护，同时劝降留守在血皇大殿的那些血仆。

    劝降，这些血族人当然带着阳叶盛的精血回去的，足足一小瓶，足以能控zhì数百个血族人了。

    而留在霄城市的血族人，只有七个，自然是爱丽丝母女四人，加上爱美丝、爱辛丝和叶肯了。不过呢，就在找到了扑克党的花名册之后，阳叶盛也接到了被派往血族本部的那些血族人传来的消息，劝降的工作并不是很顺lì，那些留守的血仆。

    于是，阳叶盛便命令爱丽丝带着她的三个女儿和叶肯回去一趟，以爱丽丝血后的身份，绝对能镇得住那些人，劝降工作自然也就能顺lì地展开了。

    当然，阳叶盛还给爱丽丝派了另外一个任务，那就是趁机对人狼族的大本营发动攻击，嫁祸给血甲族。

    怎么嫁祸呢，很简单，只要爱丽丝劝降所有的血仆，接受阳叶盛的血控大.法，血族的血仆就能全部不再惧怕太阳，指甲和獠牙也能隐藏。那么，爱丽丝再派人秘密仿造出血甲族的血甲，对人狼族发动突然袭击，人狼族绝对不会猜到血族的身上，肯定会认定是血甲族。

    至于成功挑拨血甲族与人狼族反目之后，血甲族和人狼族会有什么反应，是金甲武士和狼王、狼后分别率领手下在霄城市血拼呢，还是会马上率队回去后再大打出手呢，阳叶盛就管不着了。

    当然，中间那一辆军用卡车上面的确是有五具尸体，但却不是那五个僵尸的尸体，而且还被白布遮盖。如果吸血鬼乙能够进到车里，立即就会触动机关，五个铁盖子就会从上面降落下来，将这五具尸体全都盖住，那么，闻听到动静的阳叶盛就会马上赶过去阻敌。

    望着远远飞走，渐渐变成一个黑点，直到消失在无尽的夜空中的吸血鬼乙，阳叶盛这才飞身落下来，收了血皇衣，低头看了看被他一刀尸首分家的吸血鬼甲，嘿了一声道：“邪灵教的吸血鬼，果然厉害，若非是我知道其弱点，今天晚上对付这两个家伙，就会很费事呢。”

    前文交代过，邪灵教的高级吸血鬼，无论受了多重的伤，哪怕是快要死了，只要给他一滴鲜血，那么就能够使得这个高级吸血鬼在几秒钟的时间，恢fù到全盛的状态。

    但是，如果脑袋被砍下来，那么这个吸血鬼就算是彻底完蛋了。可是，吸血鬼的脑袋不是那么好砍下来的，若是换成一般的兵器，绝对是砍不掉的，最多是砍出伤痕来，但高级吸血鬼强烈的再生功能会使得伤口马上就复原，跟受伤前没什么区别。

    “把他抱上车，放到后备箱里。”阳叶盛踢了踢这个吸血鬼的脑袋，随口说了一句，转身就向军用轿车走去。

    不过，刚走出两步，阳叶盛忽然听到身后没有任何动静，就连刚才跟他同坐一辆车的于天凤也是动也不动，不禁心下奇怪，转身问道：“怎么了，你们，怎么不走啊？”

    “这…这怪吓人的，我们可不敢碰。”除了香儿和甜儿的胆子小一些，其余四女都是大胆的人，但是在面对这个吓人的吸血鬼尸体的时候，都成了胆小的人了。

    听于天凤这么一说，阳叶盛不禁乐了，笑道：“你们几个，平时不是很大胆嘛，今天这是怎么了，尤其是你，小雪，以前你是刑警大队的副大队长，见惯了尸体的，怎么也害怕啊。”

    方中雪红着脸说道：“可这是吸血鬼啊，不是人，谁不害怕啊。”说罢，方中雪看了邹锦玉一眼，见她也是一脸怕怕的，这才放心，不然的话，若是邹锦玉不害怕，她也就只能装作不害怕了。

    就在这时，阳叶盛突然脸色一变，急忙大喊一声：“快，快扑到在地。”

    声音刚落地，就见从远处的黑影处闪过一道红光，快速地向阳叶盛他们所立之处飞过来。

    “砰”的一声，于天凤等人刚刚趴下，红光就从刚才她们的立身之处飞了过去，重重击在三四米外的地上，发出一声巨响，更是打得碎石乱飞，不少石子还击在了诸女的身上，打得生疼。

    阳叶盛又惊又怒，没想对方并不只是派了这两个吸血鬼来，而是还有后手。而且，这是什么怪物，竟然能发射出威力如此巨大的能量波。

    但是，阳叶盛顾不上多想，急忙低声喝道：“你们几个，赶紧找地方躲起来，我去那边看看。”说罢，阳叶盛振动血皇衣，快速地向发射红光能量球地地方飞过去。

    可是，阳叶盛刚刚起步，从另外一个方向，又一道红光发过来，只不过这一次红光直接就打向了阳叶盛，而且是打了一个正着，“砰”的一声，红色能量球在阳叶盛的身上炸开来，将阳叶盛打得向前冲了十几米远，这才重重跌倒了地上。

    “叶……”邹锦玉大惊，急忙就要大声喊叫，却被于天凤一把捂住了嘴，低声说道，“不要暴露叶盛的身份，他有血皇衣护体，应该不会有大碍。”

    虽然邹锦玉跟阳叶盛的关系已经到了那种地步，但是于天凤也不敢对邹锦玉说实话，说阳叶盛才是七色佛珠串的主人，只得编了这么一个差不多的借口。

    七色佛珠串的秘密，阳叶盛如果想让谁知道，自然会亲自告sù她，如果不想让谁知道，自然不会说，是以，于天凤心里也明白，当然不敢擅自做主，甭管邹锦玉有多大的可能性会成为阳叶盛的妻子。

    接下来，阳叶盛的躺身之处，寂静无声，也不知道阳叶盛的情况怎么样了，到底是被打晕了，还是被打死了，众人的心全都被吊了起来，包括刚才还在劝邹锦玉的于天凤在内。

    两边的进攻也陡然间停

    止了，于天凤她们六个不住地向那两边看去，却没有发现有任何吸血鬼啊，僵尸什么的怪物向这边过来。

    过了大概半分钟左右，从左边的方向，也发出一记红色的爆炸球来，正好击打在阳叶盛的躺身之处，“砰”的一声，阳叶盛的身体被炸得在空中翻了个圈，随后就落在三米之外。

    “这……”看到这一幕，不但邹锦玉几乎要忍不住叫出来，就连于天凤也有点怀疑了，难道阳叶盛真的出事了吗？

    不过，于天凤谨记着阳叶盛的叮嘱，除非他被尸解了，否则的话，有七色佛珠串护体，他就不会死，是以，虽然心里很紧张，很害怕，但于天凤仍是死死拦住邹锦玉她们几个，低声劝她们，不让她们过去。

    于是乎，场面中再一次恢fù了平静，四边也安静了，没有继续释放那种红色的爆炸球，阳叶盛也依然是一动不动，生死不知。

    “桀桀桀桀……”怪笑声，忽然从四面响了起来，接着雨天风格四人就惊异地看到，从四个方向快速走过来四个身穿皇帝服饰的人，两个是华夏的皇帝，两个是外国的皇帝。

    这是什么怪物，难道也是僵尸？

    于天凤六人吓坏了，这四个皇帝服饰的人全都是脸色苍白，眼洞黑乎乎的，跟昨晚她们见到的绿油油眼珠子的僵尸不太一样。