
    从欧阳希修炼这种邪功，已经有二十几年了，每年三十六个美女，二十几年就是七八百个美女，先后遇害。如果这些女人全都是万仞市，甚至于全都是海南岛的人，恐怕此事早就已经惊动华夏政府，派出特种大队的人前来协助警方破案了。

    但是，即便欧阳希搜罗的这些女人是来自华夏的各个地方，被欧阳希的手下或骗或绑架到这里，也早已经成为了华夏的一桩大案。不过呢，欧阳希手下的这些人的功夫都还行，加之尸体都被欧阳希扔下万仞市，一直没有被人发现过，这就给破案造成了极大的难度。

    还有，他们作案很是狡猾，今天从东北弄一个，过一段时间就转到了云南，再过一段时间就成了西部，而且，他们基本上是每隔几天才作案一次，人手分散，让警方伤透了脑筋。

    这一次，欧阳希前往霄城市吊唁，才让他的这八个手下全都回来，暂时不要行动，等他回来之后再做定议，因为欧阳希基本上已经决定，亲自去霄城市，寻找七色佛珠串的下落。

    众人从欧阳希的老穴中出来的时候，已经是晚上七点半了，因为不知道寻找扑克党花名册的事情竟然是这么顺lì，是以阳叶盛并没有预订回程的机票。

    出来之后，阳叶盛让鸿雁马上打电话订机票，但最早的一班飞机也只是晚上九点钟，而且也只有五个座位了，后续的两架夜航也有空座位，但也都不多，拼凑在一起，也不够阳叶盛他们这些人。而且，这六个女人就更加麻烦了，因为其中五个人是来自华夏各地。

    万仞市呢，不是海南岛的省会，也不是一个大市，反倒是一个地方偏远的小市，只是因为万仞山才有点名气的，所以，这里的机场的航班也并不多，更是以到华夏各个大城市为主。

    无奈之下，在鸿雁的建yì下，阳叶盛便先让爱丽丝七个人先坐第一架航班回去，让鸿雁带了四个人做第二架航班回去，杜颜呈带了三个人坐第三架航班回去，他则是带着剩下的人暂且在万仞市住一晚，明天再分两拨赶回霄城市，至于那五个女人，只能是先将她们带到霄城市再说了。

    一共二十三个人，三班飞机带走了十六个人，还剩下七个人，除了阳叶盛之外，分别是邹锦玉、方中雪、杜颜瑜、甜儿、香儿、于天凤。

    阳叶盛带着她们去了万仞市最高档的四星级酒店，订了七个房间，又预定了明天下午三点半的机票。其实，明天早上最早飞往霄城市的航班是八点半，而且剩余的机票还有十几张，阳叶盛为何要明天下午才返程呢。

    订了酒店，订了机票，阳叶盛就带了邹锦玉她们去万仞市最热闹的夜市吃饭了，这种带美旅游的感觉还是很爽的，尤其是那不住闪过来的或嫉妒或羡慕的目光，让阳叶盛的虚荣心得到了最大的而满足。

    这六个女人嘛，邹锦玉和方中雪当然是谁也不想离开阳叶盛，给对方任何多与阳叶盛接近的机会，所以，只要一个留下，另外一个肯定留下，当然，两人本就谁也不想离开，再说了，以她们两个人的地位，就算是鸿雁也不敢强逼着她们先回霄城市。

    其实，邹锦玉和方中雪只顾着争宠，只顾着得到阳叶盛妻子的身份，却忽略了一点了。那就是她们两个谁也不愿给对方单独跟阳叶盛在一起的机会，彼此监视着，结果就造成了一种局面。

    邹锦玉和方中雪都是聪明女人，当然也看到了这个僵局对她们两个都没有好处，可是呢，她们都是心高气傲的女人，都争着同一个目标，都争着一口气，不愿意主动向对方提出妥协的方案，于是乎，这个尴尬的僵局就一直持续到了目前，而且还有长期持续下去的趋势。

    至于于天凤嘛，阳叶盛当然是必须要留在身边了，一来她刚刚经历了一场变故，心灵的打击还没有完全恢fù，二来扑克党的花名册已经在手了，但阳叶盛未必想将这些人都杀死，而是想要收为己用，为华夏效力，那么于天凤的安全自然就格外重要了。

    欧阳希被杀，这个消息是不是已经被扑克党的某些成员知道了，或者欧阳希是不是还养着花名册上不在册的死士，阳叶盛不知道。如果没有也就罢了，不然的话，于天凤加入特种大队，绝对会被那些人认为她才是杀死欧阳希的凶手，很可能会找她报仇的。

    万仞市，最大的夜市就是万仞广场，这里的规模竟然跟阳叶盛救了林佳慧的霄城市的金殿广场差不多大小，人山人海的，叫没声，催菜声，划拳声，小孩哭声等等，混杂在了一起，使得气氛空前的高涨。

    这样的夜市，邹锦玉当然是第一次来，虽然感觉到这里脏脏的，但因为她对阳叶盛的爱，自然很快就接受了，而且很快就发觉出，在这里会有从大酒店里找不到的感觉。

    跟邹锦玉差不多，杜颜瑜以及香儿和甜儿，也是很好奇地四下打量着，一副很好奇的样子。

    抛开邹锦玉不说，就说杜颜瑜她们三个吧，本来是不应该与阳叶盛发生交集的，更是不可能有机会来到这样乱哄哄，而且很不卫生的夜市吃饭的，但却有了交集，而且更是接受了本来会让她们无法忍受的夜市。

    于天凤和方中雪在霄城市则是偶尔也会去夜市吃饭，尤其是方中雪，加班完了之后，便会带着手下人去夜市吃点东西。当然，因为穿着警服，再混蛋的地痞流氓也是不敢招惹她的，甚至于包括青龙帮那样的势力。

    于天凤呢，则是在夜市上遇到过两三次的骚扰，但却都被小薇轻松教训了一顿，根本不需要她出手，甚至于连站起来都不用，后来那些人也就知道她是狂野酒吧的老板，再也没有人敢招惹她了。

    但是，这是万仞市，阳叶盛一个男人，带上六个大美女，甚至于还有邹锦玉这样绝品级别的美女，自然就吸引了整个夜市上所有男人和女人的目光。

    一个大男人，带着六个大美女，招摇过市，其实是一件很危险的事情，尤其是在晚上，尤其是在夜市这种鱼龙混杂的地方。

    阳叶盛的块头不小，浑身都是肌肉，倒也让一些垂涎邹锦玉她们美色的人不敢轻举妄动，毕竟，一个大男人带着六个美女来这种地方，不可能是寻常人的。

    阳叶盛不理会那些惊异或者色色的目光，只是带着她们六个在夜市里面穿梭着，他们是第一次来，不知道哪一家的夜市最有风味，只能找一个能同时容纳下他们七个人地方。

    直到来到夜市的最中央，阳叶盛才找到了一张大圆桌子，能坐下八个人的那种，而且这张桌子上还是残羹剩炙，两个服务员女孩子正在快速地收拾着，便赶紧快步走了过去。

    “喂，小子，那张桌子已经被我们订下了。”但是，阳叶盛刚刚来到桌子旁边，邹锦玉她们六人也没有完全靠拢过来，就听到左边传来一个大嗓门的声音。

    阳叶盛早料到会有人找麻烦，闻言转首看过去，却是隔壁的一张桌子上的一个人。

    这张桌子跟阳叶盛他们刚选定的这张桌子大小一样，但却只坐了四个人，全都是彪形大汉，每个人地胳膊上都刻着一个虎头，跟霄城市青龙帮的标志倒是有点相似。

    这伙人，就是万仞市最大的黑帮，虎头帮。

    说起来好笑，这个虎头帮名字的由来，跟霍青龙的青龙帮的由来有点相像，全都是因为帮主的名字所致。

    只不过呢，青龙帮用的是帮主霍青龙的大名，而虎头帮用的却是帮主郑假玉的小名虎头。只是，知道这一秘闻的人，仅限于虎头帮中的几个中坚力量，旁人是不知道的，而虎头帮的这几个中坚力量自然是不可能将这件颇为丢人的事情说出去的。

    这四个虎头帮的大汉中，其中一人就是虎头帮的中坚力量，刑堂的堂主万壑飞，是郑假玉手下的四大堂主之一，一身功夫颇为了得，在虎头帮中仅次于帮主郑假玉。

    也正是这个原因，所以万壑飞才敢向阳叶盛挑衅，毕竟邹锦玉这六个美女对任何男人的吸引力都是无穷的。

    这还不是阳叶盛的美女队伍的黄金组合，否则的话，恐怕等不到阳叶盛来到夜市的正中央，就会有不少人忍不住发难了。

    阳叶盛身边的女人当中，当然个个都是美女，但是最勾引男人的，却只有那么几个而已。

    首当其中的就是姿色最漂亮的邹锦玉、阎玉娴和爱丽丝了，其次，就是勾魂小魔女张丹丹和武盈盈了，最后就是举手投足间都有无边熟女诱惑的于天凤了，这六个女人若是组合起来，来到这万仞山的夜市上，恐怕会引起一片轰动和暴乱。

    阳叶盛淡淡一笑道：“这位老兄，难不成你们四个人，要坐两张桌子不成？”

    万壑飞从邹锦玉她们六人的脸上一扫而过，站起身来，大声说道：“怎么，有什么不可以吗，老子是来这里消费的，只要老子点的菜不少，花的钱不少，一人一张桌子怎么了，老子高兴。如果不服气，你可以把老板喊过来，问问他，这张桌子是不是老子刚刚订下的，老板，赶紧给我过来。”