
    所以，最好地办法就是将小势力先行剪除，最后再聚齐所有地力量，对抗那两个大势力。阳叶盛现在还不是特种大队的真正头领，而那天在严兴震的办公室，严兴震对他许的是，会全力支持，但要阳叶盛遇到事情必须跟经验丰富的邹德兴商量。

    在这些小势力中，阳叶盛已经先后跟飞鹰杀手组织、扑克党、忍者、救世教以及血甲族和人狼族交过手了，但最具有突破口的组织，就是扑克党了，因为于天凤就是小王，而在扑克党中唯一能知道大王下落的人也就是于天凤了。

    扑克党的实力其实并不强，或许说在这么多的势力中，是最弱的一个，而且，其关键成员也只有五十四个，只要能将大王抓住，这些扑克党的成员自然是一个都不能少。

    收拾了扑克党之后，阳叶盛第二个要选中的目标嘛，呵呵，后面自有交待，这里就先按下不表了。

    半个小时后，阳叶盛驱车来到了狂野酒吧的大门口，因为是白天，酒吧并没有开门。但是呢，于天凤十分钟前就已经下了楼，就在大厅里等着，从窗户处能看得清外面的情形。

    看

    小薇轻声问道：“于姐，他来了。”

    “看到了，他早晚都会来找我的。”

    就在这时，敲门声响起，小薇说道：“于姐，我去开门，你千万不要表xiàn出高兴的样子，否则的话，或许会被他看轻的。”

    于天凤一听，暗想也是，如果自己表xiàn得太过了，说不定阳叶盛对她的热度就不会有那么高了，于是便点了点头道：“嗯，我知道了。”

    于是，于天凤将脸上的惊喜和激动之色马上就收了起来，故意装作一副淡定从容的样子，而且又继续坐了下来，甚至于快速从包里掏出一根女士烟点上。

    阳叶盛身边的异性，抽烟的也只有于天凤一个人，而阳叶盛对此也没有任何的反感，毕竟他自己的烟瘾也很大，否则的话，于天凤肯定开始考虑戒烟了。

    “来了，来了。”虽然没有亲自去开门，但于天凤担心阳叶盛敲门敲急了，仍是忍不住喊了一声。

    伴随着于天凤的喊声，小薇很快就来到门口，将门打开。

    但是呢，就在小薇刚刚将门缝打开的时候，阳叶盛一下子从外面扑了进来，一把将小薇搂住，喊了一句：“师姐，想死我了。”

    “师弟，你…你快放手。”

    听到于天凤的喊声，阳叶盛急忙将小薇松开，不禁大吃一惊：“对不起，我抱错人了。”

    “我抱错人了。”这四个人钻入到小薇的耳中，这才使得她陡然间清醒过来，狠狠地瞪了阳叶盛一眼，怒骂道：“你混蛋。”

    骂完后，转身就跑掉了。

    于天凤也没想到会发生这样的事情，心里既尴尬又觉得好笑，急忙喊了一声：“小薇……”

    但是，小薇头也不回地继续向里面跑去，很快就消失不见在了楼梯口上，于天凤无奈，只得轻轻摇了摇头。

    阳叶盛尴尬地说道：“对不起，师姐，我听到你喊了句‘来了，来了’，就以为是你亲自开门了，本想着给你一个惊喜，谁想到发生了这样的误会。”

    于天凤也是哭笑不得，可事情已经发生了，总得想办法解决啊，要知道小薇那丫头性格刚烈，刚刚受了这样的侮辱，恐怕会想不开，做出什么傻事来。

    想到这里，于天凤心下一紧，急忙喊道：“师弟你先在这里等着，我去看看小薇去，可别让她做出什么傻事来。”说罢，于天凤急急忙忙向楼上跑去，也是一会儿就不见了踪影。

    楼上忽然传来于天凤的尖叫声：“小薇，你别做傻事，快…快把刀放下。”

    阳叶盛一听，马上就站起身来，暗想，不好，这次的误会玩大发了，小薇竟然刚烈到这种地步。

    没有多余的反应，阳叶盛急忙快步向楼上跑去，武芝仪也赶忙跟在后面，但速度却比阳叶盛差多了，她还没到楼梯口，阳叶盛就已经上到了二楼。

    来到二楼，阳叶盛见于天凤站在一个房间的门口，目瞪口呆地望着里面，一脸的震惊和担心，右手指着里面。

    阳叶盛快步来到跟前，向里面看去，却是小薇泪眼朦胧地拿着一把匕首，倒对着自己的胸口。

    于天凤劝道：“小薇，刚才是师弟认错了人，把你当做我了，所以才冒犯了你，他真的不是有心的，你可千万别做傻事啊。”

    看到阳叶盛来到，小薇急忙用左手擦了擦眼泪，愤怒地望着他，恨声道：“阳叶盛，你是故意的，你根本知道开门的人是我，不是于姐，是不是？”

    阳叶盛心里暗暗吃了一惊，她有这么恨自己吗？

    “小薇，你误会了，我真的以为是师姐开门了呢，毕竟刚才她喊了一句‘来了，来了’，你也听到了的。这种鸡毛蒜皮的小事，你至于寻短见吗？”

    这时，武芝仪也气喘吁吁地来到了，见状也是大吃一惊，急忙跟着喊道：“是啊，小薇，刚才你们上楼了之后，阳大哥还后悔着呢，刚才怎么就没仔细看一眼呢，他真的是无心冒犯的。”

    小薇怒哼一声道：“你们不用替他说好话，他是有心的，还是无意的，他自己的心里最清楚。”

    于天凤急忙喊道：“小薇啊，快把匕首放下，你在干什么？”

    阳叶盛见状，心下一动，叹了口气，对于天凤说道：“师姐，若是小薇真的出了什么意外，我会内疚一辈子的，你我之间怕是也要变成敌人了。”

    于天凤明白阳叶盛这话其实是对小薇说的，也跟着叹了口气道：“对，如果小薇有个三长两短，我和你拼了！”

    小薇将二人的对话听得清清楚楚，她心里更是明白啊，阳叶盛与于天凤的话是对她说的，她也明白，他们两个是故意这么说的，为的就是不想让她寻短见。可是，小薇也有点担心，如果她真的死了，阳叶盛与于天凤的关系或许真的会因为她的死而受到影响。

    阳叶盛一步步朝她走故去，“如果你不那么恨我，那就出手，我绝不躲！”

    “你……”小薇放弃了，任由阳叶盛走到面前，抬起手拿掉她的刀。

    于天凤也松了一口气，急忙跳进来，一把将小薇的手拉起来，急声道：“小薇，刚才你可是把我吓死了，以后可不能再有这样的冲动了。”

    阳叶盛已经将小薇的手腕松开，站在一旁，打量着小薇的卧室，以浅蓝色的色调为主，再配以白色，使得小薇的卧室很清新亮丽。

    阳叶盛很快目光收回来，暂时没自己什么事了，便缓步向门外走去。

    接着，身后就传来于天凤的声音，却也是些继续劝小薇想开点的话，阳叶盛也懒得听了，就带着武芝仪下了楼。

    狂野酒吧，白天的时候不开业，于天凤也不让手下的人来，是以在白天的时候，这里一般都只是于天凤和小薇两个人。

    过了大概二十分钟，于天凤和小薇一起下来了，本来小薇是不愿再见到阳叶盛的，可于天凤不敢将她一个人留在楼上啊，若是万一她再有想不开的念头，那可就说什么都晚了，是以，于天凤硬是将小薇拉了下来，而且还要让她跟他们一起出去办事。

    阳叶盛笑着问道：“师姐，小薇是不是成员之一？”

    于天凤一愣，抬起头来，脸一红，随即就明白了阳叶盛问的是什

    么意思，点了点头道：“是的，她是黑桃Q。”

    阳叶紫是红桃Q，小薇是黑桃Q，四大公主已经付出水面两个了，阳叶盛点了点头道：“还有两个。”

    小薇也是大吃一惊，本能地抬起头来，只是她顾不上看武芝仪，而是震惊于于天凤竟然将扑克党的机密告sù了阳叶盛，虽然她是小王，但若是一旦被大王知道了，也只有死路一条。

    其实呢，四大公主两外两人的身份，于天凤也是知道的，故意不说，装作没听懂阳叶盛的意思。

    阳叶盛见于天凤没有继续接话，再看看她的表情，马山就知道于天凤吃醋了，不禁呵呵笑道：“师姐，你生气的样子还真是特别美，以后多气气。”

    “你……”于天凤不禁好气又好笑，暗骂阳叶盛混蛋，什么话都能说得出口。

    谈到机密的时候，于天凤支开了小薇和武芝仪。

    刚聊没多久，于天凤正准备去洗手间，桌子上的手机忽然响了。

    于天凤拿起手机，看了一眼上面的号码，不禁花容变色：“是大王，大王的电话。”

    大王来电，阳叶盛闻言不禁一愣，看了看于天凤的手机，低声说道：“接电话，最好能让他来霄城市一趟。”

    于天凤说道：“他几天前已经说要来了，估计已经到了。”

    说罢，于天凤不敢再耽误，接通了电话：“喂，天龙嘛，我是天凤，嗯，已经到了吗？好，我马上去机场接你，最多四十分钟能到，好的，再见。”

    天龙？听到这个称呼，阳叶盛不禁一皱眉头，不悦道：“师姐，天龙是代号，还是他的名字？”

    于天凤一愣，随即就明白阳叶盛的意思了，不禁笑道：“怎么，吃醋了？”