
    阳叶盛继续装作不高兴的样子，说道：“太蹊跷？哼，齐校长，你还是在怀疑我，好吧，既然这样，我也就不辩解什么了，待得过几日，林仙儿的怒气消了之后，无论你们之间的结果是怎么样，想必你若是问她如何知道你今晚的情况，她必然会告sù你，到时候，是非曲直就会明白了。”

    “但是……”阳叶盛忽然话锋一转，冷笑一声道，“不管结果如何，你我的交情也只是今晚一次了，齐校长，对不起，我有点累了，想要睡了，再见。”

    “不是，不是……”阳叶盛这么一说，齐连心里的最后一丝怀疑也荡然无存了，急忙说道，“对不起，阳先生，是我不好，不该怀疑您。看来，应该是学校的那几个老东西故意整我了。”

    阳叶盛一愣，问道：“学校的几个老东西？”

    齐连恨声说道：“上一届校长退休之后，那几个副校长得争夺很激烈，几乎是八仙过海，各显神通，但却没想到，我从天而降，使得他们的努力全都付之东流。所以，这几个老东西从我上任开始，就对我阳奉阴违，总想找机会把我挤掉。”

    难怪，阳叶盛心中暗想，空降干部嘛，历来都是很受当地干部的排斥的，尤其是像齐连这么年轻，就当上霄城市第一实yàn小学的校长，而那些副校长很可能都是四五十的老同志了。

    阳叶盛问道：“要不要我帮忙替你调查清楚？”

    齐连摇了摇头道：“不用，如果连这点小事都办不成，我这校长也不用再当下去了，嗯，阳先生，那两个学生，今晚就先跟着你吧。这件事情我没有对严校长说起，唯恐他会因此担心，所以，等明天早上了，你就说我一大早有急事先走了。”

    阳叶盛点了点头道：“行，没问题，这事包在我身上了。”

    挂了电话，阳叶盛吁了一口气，对林仙儿笑道：“你这老公的脑袋瓜也不怎么好使嘛，这么简单的事情，竟然也能被我说动，嘿嘿，估计啊，就算没有我，他这事早晚也会被你知道。”

    林仙儿马上就怒声道：“谁的老公，他跟我没有任何关系了，我马上打电话，跟他取消婚约。”

    阳叶盛笑道：“好好好，不是你的老公，不是你的老公。”

    “哼”，林仙儿这才哼了一声，不满地瞪了阳叶盛一眼道，“跟齐连混在一起的男人，都不是什么好东西。”

    阳叶盛故意装作奇怪地看着林仙儿，问道：“林仙儿，你是不是怀上了他的骨肉了？”

    林仙儿一愣，随即马上就红了脸，随手抓起桌子上的烟灰缸，向阳叶盛扔过去，怒骂道：“你这个混蛋，你才怀上了他的骨肉呢。”

    阳叶盛一把将烟灰缸接住，但是烟灰缸里的烟灰却漫天散开来，模糊了两人之间的视线，阳叶盛笑着说道：“我是男人，怎么会怀孕呢，倒是你，已经开始呕吐了，还说没有怀上齐连的骨肉。”说罢，阳叶盛撒腿就往外跑，一边跑一边笑着喊道：“上车不买票的，我在隔壁的618房间里。”

    “上车不买票的？”林仙儿听了，愣了一下，一时没反应过来，就听到门“砰”地一声被阳叶盛关住了。

    “上车不买票的，上车不买票的。”林仙儿喃喃自语了两句，忽然想到以前听别人开玩笑的时候说过什么“先上车后买票”，意思就是说男女恋人在婚前就搞大了肚子，那么阳叶盛所说的“上车不买票的”，岂不是就说，她怀孕了，但又不能跟齐连结婚。

    “阳叶盛，你这个混蛋，我跟你没完。”想明白了这句话的意思，林仙儿不禁大为恼火，顾不上空气中的烟灰还没有彻底落下来，大喊一声，拔腿就向外追去。

    618，林仙儿出了门，先是向右跑去，却发现房间号是614，然后又向左跑去，这才是618房间，便一把将门推开，闯了进去，怒声喊道：“阳叶盛，你这个混蛋，给我滚出来。”

    但是，林仙儿突然发现，阳叶盛正坐在沙发上，翘着二郎腿，悠闲地抽着烟，而在他的跟前，齐齐站着七个小女孩，其中正有刚才齐连房间的那两个，全都是朝她怒目相向，其中最左边的一个小女孩还怒声道：“坏女人，你凭什么骂我们的阳叔叔。”

    “坏女人？”林仙儿一下子愣住了，没有从这三个字中反应过来，她还是第一次被冠以这样的一个不雅称呼，而且是被一个只有十二岁的女孩子。

    接着，另外一个女孩子夜站出来，冷冷说道：“是的，坏女人，骂我们阳叔叔的女人，都是坏女人。”

    林仙儿这下子反应过来了，抬头看了看一脸坏笑的阳叶盛，不禁再次怒从心来，大骂道：“阳叶盛，有本事就站出来，让几个孩子让你出头，算什么男子汉。”

    阳叶盛依然丝毫未动，但是刚才从齐连房间里过来的两个小女孩中的一个指着她喊道：“齐校长不是好人，连我们这样的孩子都不放过，你是他老婆，也不是什么好人，说你是坏女人已经是抬举你了，哼，告sù你，如果你要是再敢大喊大叫，我们就把你赶出去。”

    林仙儿顿时呆住了，心里的恼怒一下子就完全消散了，她清楚地看到，这两个女孩子光着身子跟齐连在一张床上，她们是被逼的，而那个畜生就是她的未婚夫。

    突然之间，林仙儿的心里有了一种负罪感，齐常对不起她们，她也对不起她们，她们骂她是坏女人，是应该的。

    阳叶盛一直观察着林仙儿的表情变化，见状急忙喊了一声：“小红，都回来吧，她不是坏女人，也不是齐常的老婆，只是齐常的未婚妻，而且现在跟齐常已经没有任何关联了。”

    阳叶盛的话很管用，他的话音一落，七个女孩子就齐齐转过身去，快速地回到沙发上，坐下来，再看林仙儿的时候，眼神中再也没有那种愤怒了。

    阳叶盛叹了口气道：“她们都才是十一二岁的孩子，却要被齐常这样的畜生糟蹋，只是因为她们家里没有权，没有钱，只有困难，才不得不屈从于齐常。”

    林仙儿愣了一下，随即就问道：“既然你想解救她们，为什么刚才要阻止我杀了齐常？”

    阳叶盛听了，忽然放声大笑起来，不但引得这七个女孩子转首向他看去，更是引得林仙儿脸色数变，怒声问道：“你笑什么？”

    早上八点钟，严忠涛打着哈欠，从房间里走出来，那两个女孩子也是如此。

    见了阳叶盛，严忠涛不敢责怪，问道：“阳先生，这么早把我喊起来，是不是有急事啊？”严忠涛正搂着这两个女学生睡得香，被手机铃声吵醒了，但拿起一看是阳叶盛打来的，自然就不敢不接，更不敢不听阳叶盛的话，继续睡，只得忍着巨困起了床，心里虽然不高兴，却不敢表露半分。

    昨晚林仙儿杀过来的事情，齐连没有对严忠涛说，只是向他要了阳叶盛的手机号，说是有事找他。严忠涛也是很奇怪，说房间就在隔壁，打他房间的电话不就行了，干嘛还要打手机啊，但是，奇怪归奇怪，严忠涛也没多问，便将阳叶盛的手机号给了他。

    阳叶盛笑道：“严校长，马上就八点半了，时间不早了，该送这些孩子们回家了。”

    “不用，不用，不用。”严忠涛一边打哈欠，一边挥了挥手道，“今天是礼拜六，她们不用上课的。”

    阳叶盛说道：“不上课我知道，但她们一夜不回家，她们的家人肯定会担心的，万一报警了就不好了。”

    严忠涛笑道：“阳先生，这一点你不用担心，齐连对她们的家人说的是学校组织了两天的拓展训练，一直到周日，周一直接就去学校上课了。”

    “两天？”这个消息阳叶盛倒是真不知道，他本以为今天就要送这些孩子回家了，倒也忘了问她们了，而小红她们也没有主动对阳叶盛说起这事。

    严忠涛点了点头道：“是啊，两天，阳先生，这两天的时间，我得去处理我哥哥的后事，没有时间，她们九个人，随便你玩，等周一的时候，把她们该送到学校的送

    到学校，该送回家的送回家就行了。”

    严忠涛转身对身后的两个女孩子说道：“你们两个，从今天开始，跟着阳先生，他说什么你们就得听什么，否则的话，后果你们知道的。”

    “我……”阳叶盛一下子愣住了，带着九个女孩子过两天，虽然这九个女孩子很听话，很可爱，看着很养眼，但也不是那回事啊，还有，既然齐连对她们的父母说是外出拓展训练了，阳叶盛自然就不能带着她们在霄城市里乱诳悠，否则的话，一旦被她们的家人发现，谎话就被揭穿了。

    谎话揭穿，齐连和严忠涛自然会接受法律的严惩，但是，跟齐连他们同流合污的那些人渣，却是不能一个一个地揪出来，所以，昨晚阳叶盛对林仙儿说好了，暂时不要将齐连的事情对外说。虽然林仙儿答应了，但是却对阳叶盛提出了一个条件，阳叶盛抓这些禽兽校长和老师，每一次都必须要喊上她。