
    吸血鬼乙并没有任何的得意之色，反倒是更加凝重了，说道：“对方五辆大车，一辆小车，人数不少，看来咱们不能力敌，只能见机行事了。”

    邪灵教的吸血鬼跟血族的蝙蝠人，虽然看起来差别不大，但实际并不是如此，最根本的一点是，邪灵教的怪物，都不是活人，全都是死人变化而来，但血族的蝙蝠人可都是活人啊，完全不同的性质。

    因为是死人，所以，邪灵教的怪物都跟大闹广场的那个高级僵尸是一样的，子弹什么的对他们是没有任何效果的，这两个高级吸血鬼更是。

    “桀桀桀桀……”汽车行驶间，第一辆汽车的灯光照射范围内，突然出现了一个扇动着翅膀，逆着灯光看过来的吸血鬼，登时让第一辆车的司机大吃一惊，急忙一个急刹车，将汽车停住。

    第一辆汽车急刹车，感应装置立即就告警起来，而且还传递到刹车系统，后面的汽车全都自动刹车停住。

    马上，每一辆汽车上的驾驶室都跳下来一个人，竟然不是军人，而是一身休闲装的女人，而且是马上一下车就把枪掏出来，齐齐瞄向那个吸血鬼。当然，这几双握枪的手全都颤抖着，只不过颤抖的程dù不一样而已，但每一个人的心中都有一个念头，这就是传说中的吸血鬼，不是活人。

    五辆车，下来五个人，接着又从军用轿车上下来两个人，一男一女，同样没有穿军装，也是一身休闲装，男的英气逼人，女人飒爽妩媚。

    一男六女，这个吸血鬼也愣住了，暗想，搞什么呢，这到底是怎么回事呢。

    这一男六女当然就是阳叶盛他们几个了，阳叶盛他们回来之后，就按照既定的计划，赶往与赵永贺约定的接头地点，全面接手这六辆汽车。本来，赵永贺还想跟过来，但阳叶盛却没有答应，开玩笑，今晚可能要跟吸血鬼大战，要飞上天的，怎么能让赵永贺看到呢。

    于天凤她们六个，都有点害怕，她们连蝙蝠人都没有见过，更不要说一脸苍白的吸血鬼了，若非是阳叶盛在，否则的话，估计胆子最小的香儿和甜儿马上就转身就跑了。

    阳叶盛则是气定悠闲，看着那个也一脸惊讶的吸血鬼甲，笑着喊道：“老兄，在上面累不累，要不先下来歇歇？”

    这个吸血鬼正是那个吸血鬼甲，若是论年龄的话，他已经有三百多岁了，三百多年的时间里，吸血鬼甲也曾经遇到过人，但哪一个人不是吓得面如土色，尖叫大喊的，甚至于还有当场大小便失禁，还有吓昏在地的。可是，像阳叶盛这样，丝毫不害怕，却还能嬉皮笑脸跟他开玩笑的，吸血鬼甲还是第一次见到。

    “小子，你不害怕？”吸血鬼甲绝对不相信，这小子竟然不害怕他，莫非是色厉内荏，于是便大喝一声，张开嘴露出尖尖的獠牙，又挥舞着双臂，展露出长长的指甲。

    谁想到，吸血鬼刚刚张牙舞爪后，阳叶盛也动了，嘴巴一张，竟然也有两个尖尖的獠牙，双手一挥，也是长长的指甲。

    吸血鬼甲马上就晕了，差点没有从空中跌落下来，没想到对方也是一个吸血鬼，难怪看着他身后有一双类似于翅膀的东西，刚开始吸血鬼甲还不以为意，以为是比较特殊的衣服，却不想真的是翅膀。

    “你…你是血族的余孽？”吸血鬼甲马上就反应过来了，急忙大喊一声。

    余孽，阳叶盛心中暗想，看来血族全军覆没的消息果然已经传开了，连邪灵教都已经这样认为了，嘿嘿，好事，好事啊。

    阳叶盛嘎嘎大笑道：“聪明啊，竟然知道我是血族的人，但是呢，既然你认出我的身份了，那么你也就该死了。”说罢，阳叶盛振翅高飞，直朝吸血鬼甲飞扑过去。

    吸血鬼甲不知道阳叶盛的实力，狂声大笑道：“哈哈，好，血族的余孽，就让我超度了你。”

    吸血鬼跟僵尸、骷髅和木乃伊不同，吸血鬼和地鬼不是任何一个死人都能成为的，而在僵尸、骷髅和木乃伊之间，木乃伊的要求更高，而僵尸和骷髅则是任何一个死人都能成为，木乃伊是要求这个人在死亡之前，胸中必须要有浓厚的怨气。

    人死亡的情况有很多种，猝死、病死、中毒死、被殴打死、自杀、冤死等等，但是，只有被冤死的人，才有可能胸中有浓厚的怨气。这股怨气，能够使得死人的身体变得很结实，尸身不容易腐烂，是正常人尸身时间的三倍以上。

    因为在地下埋的时间长，尸气就重，怨气和尸气融合在一起，就会产生一种奇怪的咒气。这种咒气产生之后，会对尸体的内脏和骨骼产生巨大的破坏，但却丝毫不会影响尸体的表皮，反倒使得表皮很结实。

    如此三百年之后，将这具尸体挖出来，用木乃伊特用的铁毡布层层包裹起来，再放入地下一百年，木乃伊就成了，而且还会具有原本尸体主人的思想。

    吸血鬼呢，就更麻烦了，是从活人开始的，而且还是要从十岁之前就开始培养。

    每天都要吃蝙蝠，一天三只，到了成年之后，一天就是九只，而且必须要生吃。而且，这个人必须能活到一百多岁，也就是说，单是吃蝙蝠，就得吃上一百年，否则的话，就前功尽弃了。

    这还只是成为吸血鬼的第一步，所以说，吸血鬼成功的机会，比木乃伊还要难。

    至于地鬼呢，则更离谱了，要想成功地鬼，必须要求这人在生前做过皇帝，而成为高级地鬼的要求更高，做皇帝的时间必须在二十年以上。当然，这个皇帝并非必须要是华夏的皇帝，世界上任何国家的皇帝都成，但要想有可能成为高级地鬼，起所生前管辖的人口必须在一个亿以上。

    随着民主革命在世界各地的不断成功，世界上的皇帝也越来越少，到目前几乎是少得可怜，是以地鬼的可选择性也就越来越少。

    “阿泰，不要硬拼，这人是血族的血皇，你不是他的对手。”阳叶盛刚刚升空，就听后面传来一个焦急的大喊声，正是吸血鬼乙。

    阳叶盛早就知道一共有两个吸血鬼，一前一后，但他暂且没有理会后面的那个吸血鬼，但是，于天凤她们却不一样了，闻言大吃一惊，急忙转身向后看去。

    只见空中果然还有一个吸血鬼，手里却提着一个大桶，正向中间那一辆军用卡车上浇什么东西。

    “是汽油。”于天凤她们正处在下风口，在看到这一幕的同时，就嗅到了山风带过来的浓浓的汽油味道，皆是大吃一惊。

    汽油味道，阳叶盛自然也嗅到了这个味道，不禁大吃一惊，他没想到吸血鬼乙的目的竟然是要用汽油将中间那辆军用卡车烧掉。

    军用卡车一共五辆，几乎所有人不用想都会猜到五个僵尸的尸体肯定会在中间那一辆军用卡车上，而且，邪灵教收到的情报，也的确如此，所以，吸血鬼乙才会毫不犹豫地就将汽油泼在了中间的卡车上。

    当然，他们还有后手，那就是趁着中间的汽车起大火的时候，趁机去查看另外四辆卡车上的情况。

    如果烧错了，也不当紧，他们一共带了两桶汽油，就会用第二桶汽油浇在放僵尸尸体的汽车上。

    当然，最好的情况是，当吸血鬼甲拦住车队的时候，所有的官兵肯定就会从车上下来，而拉着僵尸尸体的卡车上，则是不会跳下来官兵，或者是跳下来极少的官兵，吸血鬼乙就能准确地进行判断，但实际情况却让他们大感意外。

    其实呢，阳叶盛他们一男六女下车之后，吸血鬼乙就已经隐约猜到，这一次他们很可能中了阳叶盛的圈套。但是，箭在弦上，不得不发，吸血鬼乙本来还想一辆车一辆车地检查一下，可是在看到阳叶盛身后的血衣竟然是血皇衣的时候，不经大惊，再也顾不上检查，一边朝吸血鬼甲大声预警，一边提前浇汽油烧车。

    “轰……”，吸血鬼乙快速浇完了汽油，就将汽油桶向阳叶盛的方向狠狠甩去，接着就从身上掏出一根木棍，用打火机点燃，丢在了卡车上，然后就急忙快速向阳叶盛的方向飞去。

    吸血鬼乙知道，血族的血皇是什么实力，就算是他们的

    长老，也未必是血皇的对手，更不要说是吸血鬼甲了，所以，如果吸血鬼乙的救援晚一些，说不定吸血鬼甲就会伤在或者死在阳叶盛的手中了。

    阳叶盛怒道：“卑鄙，你们竟然用这样的办法连同伴的尸体都不放过，本皇一定要杀了你们。”

    听阳叶盛这句话，吸血鬼甲和乙全都松了一口气，皆是暗想，不管怎么说，这一次的计划总算是成功了。

    阳叶盛又怒声说道：“若非是本皇大意，怎么可能让你们烧了车，纳命来吧。”说罢，阳叶盛的身影突然加快，双手的利爪突然消失不见，同时手中多了一把寒光四射的匕首，闪电般刺入到吸血鬼甲的脖子上，轻轻一划，吸血鬼甲马上就尸首分家了。