
    阳叶盛是七色佛珠串主人的身份，几乎所有的势力都不知道，但是，阳叶盛是特种大队队员的身份，已经被不少的势力所知道了。只是，在风起云涌的霄城市，派特种大队的队员过来，自然也在各方势力的意料之中。

    邪灵教的教主喃喃自语了一会儿之后，便命人将吸血鬼长老喊了过来。

    这时候，也已经深了，吸血鬼长老早就睡了，当然是倒挂金钩的方式睡觉，却被传话的人喊醒，心里奇怪，但直到教主这个时候喊他，肯定是有要事，是以就不敢怠慢，顾不上跟着前来传话的人一起回去，而是直接就飞了过去。

    吸血鬼长老赶到之后，听了邪灵教教主对他说了今晚万仞市发生的事情，也是大吃一惊，急忙问道：“教主召属下前来，莫非是让属下派人去万仞市，将高僵一号的尸体抢回来？”

    邪灵教教主赞许地点了点头道：“不错，本座正是此意，你可派两个高级吸血鬼前往，高僵一号既然被阳叶盛所杀，必须会被送到特种大队总部去研究，具体行动几乎就由你全权负责吧。”

    在邪灵教的五大长老中，脑袋最好使的是木乃伊长老，其次就是这个吸血鬼长老了。

    第二天的白天，倒是没有什么事情，因为白天不是邪灵教出没的时间，就算那些僵尸的尸体无人看守，邪灵教也不可能派人过去将他们带走的。

    所以，第二天一大早，阳叶盛跟诸女吃过早饭之后，就开着车带着她们出去玩了。

    赶紧完成这一次的任务，赶紧归隐，以后天天带着自己的女人自驾游，玩遍华夏的大好河山，然后再去国外旅游，也不枉来到人世间这一辈子了，阳叶盛心中暗下决心。

    玩了一整天，快到天黑的时候，阳叶盛才带着众人回酒店，不过在经过昨晚那个夜市的时候，却发现这里竟然空空如也，连一张凳子和桌子都没有，看来昨晚的事情把这里的人吓得不轻。

    看到这个情况，阳叶盛便在附近停了车，转首对众人说道：“大家都下车，到附近打探一下，听听附近的人有什么说法。”

    不多时，七个人，分成四路，邹锦玉和杜颜瑜一路，方中雪和于天凤一路，香儿和甜儿一路，阳叶盛自己一路，向四个方向走过去。

    半个多小时后，七个人再次回来了，也带回了各人打探回来的消息，结果汇总到一块，让阳叶盛等人哭笑不得。

    从昨晚事发到现在，过去了二十个小时，还不到一天一夜，但这件事情，差不多快传遍三分之一个万仞市了，虽说，万仞市政府也努力在封锁消息，更是禁止电台、网络等途径对此事进行任何传播，但却封不住老百姓的悠悠之口，尤其是昨晚亲眼目睹所见的那些人。

    四个死者的家属，得到了万仞市政府拿出的大额抚恤金，使得家属的情xù全都安抚下去了，并保证再也不提此事，就连尸体也交给万仞市政府处理。

    只是，关于昨晚的事情，传得却是很厉害，而且是以讹传讹，渐渐就变了味道。

    目前，最大众的一个说法是，昨晚夜市出现了争斗，很多人都在围观，结果呢，其中一个人体内的僵尸基因突然发生变异，突然发狂，咬了距离他最近的人一口，使得那个人也发生了变异，然后那个人又咬了一个人，第三个人也变异了，一共产生了五个僵尸。

    能有这样的传言，其实是跟昨晚那个僵尸是如何无声无息出现在这里分不开的，这个原因呢，特种大队海南岛分队也调查到了，是一辆黑色的无牌面包车将那个僵尸带过来的。巧的是，当时所有人的注意力都在于天凤与郑假玉他们的打斗上，都没在意，包括阳叶盛在内。

    但是，这个传言一散播开，那就太可怕了，原因就在于第一个僵尸的出现方式。

    传言中，这个僵尸是一个人，体内有僵尸基因，突然间变异了，这就太可怕了，因为大家都不知道，万仞市到底还有多少个这样的僵尸隐患，甚至于，每一个人都不知道，他们身边的亲人和朋友，有没有这样的僵尸隐患，可以说是人人自危。

    而且，今天，万仞市的所有医院都快被挤爆了，好多人都去医院检查，看看自己体内有没有僵尸基因。

    检查体内有没有僵尸基因，这在华夏几千年的时间里，看这种病还是第一次，而且是这么大的规模，搞得医院的工作人员哭笑不得，不要说万仞市的医院了，就是华夏最好的医院，也检查不出这种病。

    内科的医生和护士向这些人解释，检查不了，但这些人不相信，赖在医院不走，结果呢，就使得后面的人进不来，堵在医院门口，影响了交通。

    从早上八点多开始，一直到下午五六点钟，万仞市大小医院门口的马路，几乎全都被堵塞了。交警们呢，虽然竭力疏散人群，可这些人没一个听的，最后交警们也很无奈，毕竟事关每一个人的生死，他们也没办法，而且，其实他们也想去医院检查一下，看看自己的体内有没有僵尸基因。

    正轨的大医院，是拒绝接受这个检查的，但是一些小医院就不一样了，他们趁机动用一些设备给前来就诊的人检查，大肆收钱，检查的结果全都是一样，没有僵尸基因。

    不过呢，也不是没有一点好处，其中有不少人，虽然没有检查出僵尸基因，却是检查出别的一些疾病来。

    打探出了这么一个结果，阳叶盛也是很无奈，传言已经如此，他也没办法辟谣。

    阳叶盛又给赵永贺打了一个电话，得到的结果是他已经全都准备好了，消息也故意放出去了。

    五个僵尸的尸体，是用一辆军用卡车运送的，前后又有四辆军用卡车，八十个武警官兵保护，而且赵永贺亲自压阵。

    尸体是在公安局的停尸房里放着的，赵永贺先来接了尸体，然后就驱车赶往万仞市军分区的小型军用机场，想要用小型军用飞机将尸体运走。

    从公安局到万仞市军分区的小型军用机场，差不多需要四十多分钟的车程，而且，万仞市军分区的军用机场，不可能建在失市区的繁华地段，而是建在偏僻之处，出了万仞市之后，还会有十几分钟的山路，这个地方，将会是邪灵教下手的最佳地段。

    整个消息，就是这样了，邪灵教也不怎么费事地就拿到了这则消息，吸血鬼长老更是直接给他派出的两个搞基吸血鬼下达了行动计划，行动的地点就在那十几分钟的山路的时候。

    五具尸体，两个高级吸血鬼是不容易能带着飞的，绝对会导zhì飞行的速度慢，还会影响飞行的高度。所以，这两个高级吸血鬼得到的命令并不是要将这五具尸体，或者说那个高级僵尸的尸体带回去，而是要将他们焚烧掉，不给华夏特种大队任何研究的机会。

    邪灵教还没有拿到七色佛珠串，还不能完全入世，所以，保密性工作就必须要提前做到位。

    这一次，邪灵教的教主弄出一个高级僵尸在万仞市，目的就是将华夏特种大队的注意力吸引到万仞市，然后邪灵教准备在霄城市出手。

    七色佛珠串的争夺，邪灵教只出手过一次，也就是阳叶盛对上的那三个木乃伊。

    因为那三个木乃伊死了，没有汇报具体的经过，是以邪灵教教主一直不知道究竟是什么人杀了他们，是以后来邪灵教教主干脆就按兵不动，一边调查三个木乃伊的死因，一边关注着七色佛珠串的争夺。

    不久前，血族被灭族，震动了邪灵教，邪灵教的教主怀疑，血族被灭族，跟他们得了七色佛珠串有关，所以，邪灵教教主决定出手了，但第一步就是要将特种大队的注意力吸引到别的地方，以方便邪灵教出手。

    六辆车，五辆军用卡车，一辆军用轿车，成“一”字型行驶在高低起伏的山路上，速度并不快，但是，有一个很大的特点，除了第一辆汽车之外，后面的汽车都没有开车灯。

    没有开车灯，又没有路灯，在漆黑的山路上，怎么会不碰车呢。

    实际上呢，是不可能撞

    车的，因为在每一辆车的车前和车后，都装有感应装置，并且连接在驾驶室的仪表盘上，上面的荧光屏上写着与前面的车之间的距离。

    所以，如果从天上远远看去，似乎只有一辆车在行驶着，这是阳叶盛特意叮嘱赵永贺的。可赵永贺却不知道是什么意思，但也不敢不听，也不敢多问，就完全按照阳叶盛的吩咐去做，哪怕是军车的前后没有那种感应装置，赵永贺也会按照阳叶盛的要求去做的。

    但阳叶盛心里却很明白，邪灵教如果再出手，抢夺这几个僵尸的尸体，那么最应该派出来的就会是吸血鬼，阳叶盛让赵永贺这么做的目的就是给吸血鬼造成一个假象，以为只有一辆汽车。

    不过，吸血鬼的眼睛是最好使的，能够在黑夜中看清很远的东西，是以在飞到一定的高度的时候，就可以看清地面的汽车是几辆。

    到时候，如果吸血鬼不动手，而是选择退却的话，阳叶盛就会出手，飞上天空，跟吸血鬼大战一场，看一看邪灵教的吸血鬼有多么厉害。

    八点四十五分，就在车队进入到山路的五分钟后，天空终于出现了两个黑点，快速地向这边飞过来，正是那两个高级吸血鬼。

    吸血鬼甲低头看了看，桀桀笑着对吸血鬼乙说道：“也不知道教主从哪里得到的情报，说是对方会有四辆车护送，分明只有一辆嘛。”

    吸血鬼乙摇了摇头道：“不要大意，听长老说，对方是特种大队的人，既然他们动用当地的部队力量，肯定不止是一辆车，咱们还是小心为好。”

    吸血鬼甲笑道：“是与不是，咱们还是下去看看就知道了。”

    “嗯。”吸血鬼乙点了点头，说道，“行，咱们下去看看。”

    两人的飞行速度极快，加之今晚是阴天，没有月亮，正好掩盖了这两个吸血鬼的影踪。

    “果然是六辆车。”飞到一定的高度的时候，这两个吸血鬼已经能清晰地看清了地面的情况，吸血鬼甲不禁大吃一惊，心中不禁对吸血鬼乙佩服不已，暗想，看来任何事情都不要大意。