
    “误会你个头啊。”阳叶盛听了，不禁好气又好笑，走过去，朝着他的屁股踢了一脚，笑骂道，“滚吧你，别在这里当电灯泡。”

    “好你个叶盛，过河拆桥。”杜颜呈急忙一闪身，躲开了阳叶盛的这一脚，飞也似地逃走了。

    鸿雁红着脸，一脸担心地说道：“叶盛，你别听杜颜呈胡说八道，我们两个也是刚刚把欧阳希关到里面去。”

    “走吧，咱们进去。”摇了摇头，甩开这个难题，阳叶盛向鸿雁和于天凤招了招手，向房间里走去。

    欧阳希的右臂伤口已经止住血了，但因为失血过多，又被阳叶盛重击一下的缘故，欧阳希的身体是相当的虚弱，脸色苍白，躺在床上一动不动，其实也动不了，因为穴道还没有解。

    阳叶盛带着鸿雁和于天凤走进房间，看了欧阳希一眼，掏出一根烟点上，淡淡说道：“欧阳老头，成王败寇的道理你明白吧，既然已经落在我的手上了，你还是乖乖地配合，省得遭受皮肉之苦。”

    欧阳希这才缓缓睁开眼睛，看了阳叶盛三人一眼，长出一口气，缓缓说道：“成王败寇，这话是不错，老夫输了，老夫承认是寇，但是你们就一定会是王吗？”

    阳叶盛闻言一愣，皱了皱眉，问道：“欧阳老头，你这话是什么意思，难道你还指望着扑克党的成员把你救出去吗？”

    欧阳希干笑了两下，随即就引起一阵轻微的咳嗽，皱着眉头道：“那些人，老夫根本指望不上，更何况，没有老夫毒药丸的解药，他们根本活不了一年，当然，也包括你，小凤儿。”

    于天凤脸色一变，怒声道：“老东西，你休想以此要挟我，我就算只活一年，也不会放了你。”

    欧阳希受伤被抓，再也掀不起什么风浪了，于天凤心中的一块巨石算是完全落了下来，但是，在她的心里，还有一块巨石一直久悬不下，那就是毒药丸。

    如果欧阳希不将解药交出来，那么她也就只有八个月的时间可活，也就只能陪在阳叶盛身边八个月，而八个月之后，不管于天凤愿不愿意，最后就只能含恨离世。

    阳叶盛嘿嘿笑道：“老东西，都到这个份上了，竟然还敢用毒药丸的解药来威胁我，我看你是皮肉痒痒了。”

    欧阳希也嘿嘿一笑道：“阳叶盛，老夫知道你想要什么，你想要毒药丸的解药，还想要扑克党的花名册，但是，老夫会交出来吗？哼，阳叶盛，只要老夫死了，扑克党的成员就会有人毒发身亡，或许你不知道毒药丸毒发身亡是什么样的情景吧。”

    “不会马上死去，首先，身体会剧痛不已，痛到只能使劲用身体撞墙，接着，身体就会浮肿，然后浮肿的地方就会溃烂，最后才会慢慢死去，整个过程下来，足有半个月的时间。嘿，只要有人这样惨死，扑克党其他地成员就会知道老夫出事了，以后再也不会有解药了，试想他们会有多疯狂吧，哈哈哈哈……”

    于天凤在扑克党中是小王的身份，当然看过，闻言不禁花容一变，眼神中透露出惊惧的目光……

    听欧阳希这么一说，阳叶盛马上就暗叫一声不好，急忙向于天凤看去，果见她一脸的惊惧，急忙说道；“师姐，不要怕，我能解毒药丸的毒。”

    欧阳希哈哈大笑道：“毒药丸的毒性，天下没有人能解掉，阳叶盛，老夫知道你是七色佛珠串的主人，但也绝对不可能解掉毒药丸的毒的。”

    七色佛珠串，如果欧阳希这个时候还猜不出阳叶盛是七色佛珠串的主人，那么他这个扑克党的大王也是白饶了。

    于天凤忽然想起一件事情，一脸震惊地说道：“叶…叶盛，你…你也吃下了毒…毒药丸，是我…是我害了你，我对不起你。”

    鸿雁闻言大惊，急忙说道：“什么，叶盛，你也吃了毒药丸了？”

    欧阳希听了，更是得意，哈哈大笑道：“好，好，好得很，阳叶盛，没想到老夫在九泉路上还能有你和小凤儿作伴，真是太好了。”

    “对不起，叶盛，是我害了你，我不该逼着你吃下毒药丸的。”

    鸿雁还算是镇定，但听了于天凤的话，皱了皱眉头，心里差不多知道是怎么回事了。

    以阳叶盛的功夫，于天凤绝对不可能是他的对手，怎么可能逼着他吃下毒药丸呢，肯定是阳叶盛为了打入扑克党的内部，主动吃下的。

    阳叶盛哈哈大笑道：“师姐放心，毒药丸的解药我已经配好了。”

    于天凤一愣，将信将疑地看着阳叶盛，颤声问道：“叶盛，你…你说的是真的，你…你没有骗我？”

    阳叶盛笑道：“师姐，我自己也吃了毒药丸，骗你干嘛，我真的配好了解药，只等找几个扑克党的成员试一下就成了，成功率应该在百分之九十八以上。”

    欧阳希一愣，看了看阳叶盛的脸色，竟然是一脸的自信，急忙喊道：“不可能，绝对不可能，毒药丸的毒性有一百多种，你是不可能配得出解药的。”

    若是旁人说这句话，欧阳希心里的心念绝对是不会动摇的，但阳叶盛是七色佛珠串的主人啊，欧阳希知道，七佛中有一个药佛医术超群，能解天下百毒，或许阳叶盛还真能解了毒药丸的毒性呢。

    阳叶盛冷笑一声：“一百多种毒药算什么，老子配解药只是用了不到三天的时间，欧阳希，这下子你没话可说了吧。”

    欧阳希也冷笑一声道：“阳叶盛，就算你配出了毒药丸的解药，但是扑克党的花名册呢，没有这个花名册，我看你给谁解毒去，最多是小凤儿吧。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“欧阳希，不要以为从你身上搜不到花名册，我就找不到了，嘿，告sù你，老子不需要你也一定能找到花名册，到时候，老子一定用世界上最惨的刑罚让你求生不得求死不能。”

    欧阳希脸色一变，哼了一声，不再说话，眼珠却转来转去。

    阳叶盛估计今晚也不能从欧阳希的嘴里掏不出什么话来，也不能对重伤的他用什么刑罚，只得冷哼一声，走到欧阳希的跟前，运指如飞，在欧阳希的身上疾点了十几下。

    “你……”欧阳希大惊失色，怒声道，“你…你竟然废了老夫的武功？”

    阳叶盛哈哈大笑道：“老东西，已经成阶下囚了，还要武功干什么，嘿，老东西，这只是第一步，以后你的生活还会很精彩。”

    欧阳希怒声道：“阳叶盛，老夫…老夫做鬼也不会放过你，老夫就算死，也不会给你任何机会得到扑克党的花名册的。”

    “不好……”阳叶盛大叫一声，急忙飞身上前，就要去卸欧阳希的下巴，但却已经来不及了，欧阳希竟然咬舌自尽了。

    鲜血从欧阳希的嘴角慢慢留下来，欧阳希的眼珠子也瞪得老大，脸色也更加苍白，一动不动地躺在床上。

    阳叶盛叹了一口气，摇了摇头道：“这个老东西，竟然如此硬朗，着实出乎我的意料之外。”

    于天凤虽然一直对欧阳希又怕又恨，但现在欧阳希自尽了，所有的恨也就一下子消散了，望着欧阳希的尸体，轻叹一口气，心下也有点不忍，好一会儿才对阳叶盛说道：“叶盛，不管怎么说，他也是我的师父，将我抚养长大，教授我武功，对我也算是有恩，我…我想把他入土为安，叶盛你…你不会反对吧。”

    阳叶盛点了点头道：“当然不会了，等会儿我让王队长安排他的后事。”说罢，阳叶盛转身出了房门，鸿雁急忙跟了过去，于天凤呆呆地望着欧阳希的尸体一会儿后，转身离开了。

    于天凤走出来，阳叶盛和鸿雁正在外面等着她，急忙走了过去。

    阳叶盛叹道：“今天的行动，只能说是

    成功了一半，欧阳希死了，但花名册却没有找到，扑克党的威胁反倒比以前更大了，所以，我刚才和鸿雁商量了一下，决定明天就去海南一趟，去找一找花名册，师姐，只有你知道地点，你跟我们去一趟吧。”

    于天凤点了点头道：“嗯，我跟你们去，但是，那个老东西的住处很大，而且有很多的机关密道，恐怕很难找。”

    阳叶盛叹道：“我也想到了，但是，不找不行啊，若真如那个老东西所言，只怕扑克党的成员会疯狂起来，对社会进行报复，不知会有多少无辜的人丧命。”

    鸿雁说道：“叶盛，既然那个老东西的住处大，单靠咱们三个，恐怕不好找，不如多带几个人去吧。”

    阳叶盛点了点头道：“好，这件事情，你来安排吧。”

    鸿雁听了，不禁一阵为难，说道：“还是你安排吧。”

    阳叶盛一愣，转首看了看鸿雁一脸的为难，马上就明白是怎么回事了，脸色一沉，哼了一声道：“她们两个越来越不像话了，争宠也就罢了，竟然影响到公事上来了，我非要好好教训她们一通不可。”

    “不要。”鸿雁急忙摆了摆手道，“叶盛，千万不要，否则的话，跟我向你打报告似的，不然的话，我可是把她们两个都得罪了。”

    “得罪就得罪，怕什么，雁子，有我在，她们两个谁敢对你不尊重，我立即就一脚踢了她。”阳叶盛的心情不是很好，闻言更是大怒。