
    方中雪也知道阳叶盛几乎是不死之身，只是她不如于天凤镇定，心里的害怕跟邹锦玉她们四个不知道阳叶盛是七色佛珠串主人的一样。

    杜颜瑜结结巴巴地颤声问道：“天…天凤姐，叶…叶盛他…他不会有事吧？”于天凤的年龄比她们几个都大，又曾经是混的，是以五女本能地就把她当做龙头大姐了。

    其实，于天凤的心里也紧张和害怕，张了张嘴，觉得嘴巴有点发抖，却尽力抑制着，不让自己表xiàn出来，故作镇定道：“没事，叶盛肯定没事的。”

    两句话间，四个皇帝装束的怪物就来到了阳叶盛的跟前，这才停了身，其中一个华夏装束的怪物踢了阳叶盛一脚，嘎嘎大笑道：“血族的血皇，也是如此不禁打，看来传言有误啊。”

    对面那个外国皇帝装束的怪物竟然也嘿了一声，用流利的华夏语言说道：“血族的血衣，是很好的防御之物，刚才若是他有所防备，用血衣护体，只怕咱们就不可能这么轻yì地就将他打死了。”

    刚才那个怪物嗯了一声道：“不管怎么说，咱们今晚除掉了血族最后的余孽，也算是大功一件，回头咱们头儿肯定就会受到教主夸奖的，咱们四个也会受到头儿的嘉奖的。”

    那个外国皇帝装束的怪物点了点头道：“不过，需要把高斯的尸体带回去，否则的话，头儿未必会相信咱妈呢，毕竟，血族血皇的实力，就算是头儿对上他，也未必能够杀死他。”

    一直没有说话的另外一个华夏皇帝装束的怪物突然说道：“爱得利，那几个小妞怎么办，要不要把他们都杀了？”

    爱得利转首向于天凤等人藏身的地方看了看，点了点头道：“当然，这几个小妞见过咱们，若是不杀她们，她们肯定会到处说今晚的事情，十六号，这件事情就交给你吧。”

    十六号，就是华夏皇帝，因为华夏皇帝比较多，是以不以名字称呼，而是排上了代号。

    “嘿嘿，好，这事包在我身上了。”十六号闻言大喜，一脸邪笑地向于天凤她们的方向走过来。

    于天凤等人大惊失色，这四个怪物都这样了，阳叶盛还是一动不动，难道是真的出事了？

    但是，更让于天凤她们害怕的是，十六号这个怪物，生前就好美色，接下来他会做什么事情，谁都能想得到，若是被这个怪物才糟蹋了，真的是不如死了算了。

    “开枪。”紧张和害怕之下，于天凤还算是保持了一丝的冷静，急忙大喊一声，第一个掏出了手枪，扣动了扳机。

    “砰”的一声，于天凤开枪了，一颗子弹犹如流星般疾快地向十六号飞去，瞬间就击中了他的胸口。

    但是，十六号的身体只是微微晃了晃，依然还是慢慢向于天凤她们走过来，似乎刚才那一颗子弹不是打在他的身上一样。

    “啊……”于天凤大吃一惊，怎么这些怪物都不怕子弹啊，但目前而言，心中震惊又害怕的她们，只能没命地朝十六号开枪“砰砰砰……”的声音不绝。

    “桀桀桀桀……”十六号受了不知道多少枪，身体快被打成筛子了，却是一点都没事，大声怪笑起来。接着，只见十六号的身体一抖，刚才射入他身体的那些子弹头竟然全都被他抖了出来，散落一地，更是让于天凤等人惊得眼珠子都快要掉在地上了。

    “你们…你们快走，我…我拦着他。”关键时刻，于天凤展现出了大姐大的风范，急忙朝身后一挥手，准备牺牲自己一个人，让邹锦玉她们逃走。

    “我……”于天凤的高义，让邹锦玉她们大为感动，可是，看到那个可怕的十六号，邹锦玉她们五个人，没有一个人能说得出同样的话来。

    见邹锦玉五人还有点犹豫，没有动身，于天凤大急，再次喊道：“快走，难道你们想咱们全都被他留在这里吗？”

    “好，天凤姐，你的恩情我们永远都会记得。”咬了咬牙，邹锦玉点了点头，说了一声，第一个带头向外跑去。

    “嘎嘎嘎嘎，想逃吗？”就在邹锦玉刚刚逃出几步远，从空中突然飞过来一个身影，一阵怪笑，不是刚才被阳叶盛吓跑的吸血鬼乙还能是谁。

    吸血鬼，于天凤等人倒吸了一口凉气，她们的轻功再高，速度再快，如何会是吸血鬼的速度快，而且，刚才看那四个怪物从四个方向向阳叶盛处来的时候，速度也是极快，也不是她们所能比的。

    前有拦阻，后有追兵，于天凤六个人简直是欲哭无泪，而阳叶盛依然还在地上躺着，身死不知，她们六个人第一次有了叫天天不灵，叫地地不应的感受，心里的害怕和紧张已经到了极点。

    吸血鬼见状，嘎嘎大笑道：“十六号，如果我不回来帮你，这六个人至少会损失五个吧，你准备怎么感谢我呢。”

    “狗屁。”十六号冷哼一声道，“若非是我们四个出手，今晚你们的任务已经是完全失败了，你不感谢我们，反倒让我们感谢你，你的脑子有病啊，而且，刚才好像你没有动手就……”

    吸血鬼乙也知道自己没动手就吓得逃走，太丢人了，若是被吸血鬼长老知道，肯定是一番责罚，急忙说道：“感谢，感谢，我是十分感谢四位的。”

    “桀桀桀桀……”十六号又是怪笑一声，一边向于天凤走过去，一边邪笑道，“你帮我看好她们五个人，哪一个跑了，你就追上她，把她打晕就行了。”

    吸血鬼乙张着大嘴，露出尖尖的獠牙，大笑道：“放心，十六号，这六个人儿都是你的，一个都逃不了。”

    “谁说的。”就在这时，阳叶盛的声音突然响了起来，接着就听到“砰砰砰”的三声巨响，随即是那三个怪物的三声大叫。

    十六号大惊，急忙就要转过身来，却听到身后传来一阵劲风声，随即就觉得胸膛上挨了一记猛踢，身体快速地向后飞去。

    吸血鬼乙看得最清楚，刚才阳叶盛突然从地上站起身来，快速地将那三个地鬼踢飞，接着就又踢飞了十六号，最后向他飞扑过来。

    吸血鬼乙哪里敢跟阳叶盛交手啊，刚才已经逃跑一次了，也不差再多一次了，急忙一个转身，向远处逃去，至于十六号他们四个的生死，吸血鬼乙已经顾不上了。

    “你们六个，赶紧跑，躲起来，我来收拾这四个怪物。”至今，阳叶盛还不知道这四个怪物的学名叫做地鬼，急忙对于天凤摆了摆手。

    刚才于天凤能舍身为大家的壮举，不但感动了邹锦玉等人，更是也感动了阳叶盛，于天凤在阳叶盛心目中的地位陡然间攀上了太多，足以与阎玉娴相提并论了。

    “小子，竟然使诈。”阳叶盛刚说完，那三个被阳叶盛踢飞的地鬼就站起身来，对着阳叶盛就是一声大骂，同时一起发出一个动作，先是双手合十，接着像花朵绽放一样地分开，猛地向外一推，却见在三个地鬼的手中突然多了一个红色的球，然后飞速地向阳叶盛射过来。

    “雕虫小技。”阳叶盛不能闪躲，因为于天凤就在他身后，再往后就是邹锦玉等人，于是便冷哼一声，右手一抖，将血皇衣拉起，正好挡住了这三个红色的爆炸球。

    “轰轰轰”的三下，这三个红色的爆炸球几乎同时炸在了阳叶盛的血皇衣上，巨大的爆发力将阳叶盛推得向后连退了三四步远，直到退到于天凤的身边，这才勉强稳住身形。

    站稳之后，阳叶盛马上低头检查血皇衣，惊喜地发现，血皇衣并没有丝毫的损伤，身体也感觉不到任何的不适。

    这下子，阳叶盛就彻底放心了，血皇衣能够挡得住红色爆炸球，那他还有什么可害怕的呢，当即就长啸一声样，大笑道：“邪灵教的怪物们，接下来，就让你们见识一下本皇的真正实力。”

    那三个地鬼见状大惊，没想到连他们的爆炸球都奈何不得阳叶盛，接下来怎么打啊，爱得利急忙大喊一声道：“撤。”

    撤，爱得利他们三个很容易就撤了，但是十六号不行啊，他在阳叶盛身后的方向，而且，当他们四个分别朝两个不同的方向逃走的时候，阳叶盛没有去追爱得利他们，向十六号追去。

    十六号这个混蛋，绝对不能留，否则的话，今后说不定会惹下什么麻烦来呢。

    “啊……”的一声，十六号刚奔走几步，就觉得头顶一阵衣袂声响而过，阳叶盛就站在了他跟前三四步远，吓得十六号大喊一声，急忙停下脚步，但身体在惯性的作用下，依然向阳叶盛的身上撞去。

    十六号反应也快，急忙挥拳向阳叶盛的胸前击去，虎虎生风，力道绝对不小。

    阳叶盛冷哼一声，不闪不避，也挥拳迎了上去。

    只听“砰”的一声，两个拳头重重地撞在了一起，产生一股强大的气流，随即就是“咔嚓”一声，以及十六号的一声惨呼。

    十六号踉踉跄跄地后退几步，才站稳身体，又惊又惧地望着阳叶盛，右臂软软地垂着，显然刚才的一记对拳下，十六号吃了大亏，手臂都断了。