
    但是，驼河的污染源不在霄城市，而是在鲤城市，为此霄城市政府与鲤城市政府曾经多次沟通，而且此事还向南东省政府汇报过，但治理方案却迟迟没有出台。

    试想一下，有这么一条极度污染的驼河，哪一家开发商会开发这一片贫民区呢。若是驼河的治理方案很快能出台也就罢了，否则的话，若是等楼房都盖好了，驼河还没有得到治理，房价肯定就上不去，那么那个开发商就会抱着脚丫子哭了。

    两人来到门口，就听到里面传来一个中年女子的怒斥声：“你们几个人渣，早晚都要受到报应，不得好死。”

    接着，是一个男人的猥琐声音：“嘿嘿，夏侯卉子，我们会不会受到报应，会不会好死，你不用操心，但等会儿你们母女三个人，会让我好好爽一把才是真的。”

    萱萱听了，马上就花容变色，抬头看了阳叶盛一眼，心中暗想，阳叔叔真是太厉害，刚才在胡同口就能听到这里的声音。

    阳叶盛则是暗想，不对啊，我听着里面还有一个女人的呼吸声，准确说是一个小女孩的呼吸声，肯定就是夏侯涓的妹妹了，怎么这几个男人只对三个下手呢？

    夏侯卉子怒声道：“哼，我刚才说了，如果你们放过我的女儿，我答应你的条件，而且以后不会找你们的麻烦，不然的话，过了今天，我一定会杀了你们。”

    接着，就听到里面传来“咔咔”的照相声，接着那个猥琐的声音再次响起来：“哈哈哈，夏侯卉子，我们知道你功夫很好，早有防备，拍下你们的照片。嘿嘿，只要我们兄弟中有一个出了意外，你们的照片就会被传到网络上，那时候你们可就名声大震了。”

    “而且，这么极品的母女花，而且是四个，不知道会引起多少男人的想法，嘿，夏侯卉子，就算你们四个都会功夫，再有能耐，难道你们能应付一波又一波的男人骚扰嘛。夏侯卉子，要怪就怪你们母女四个都这么漂亮，而且一模一样吧，所以你们早晚都会成为男人的玩物，倒还不如便宜了我。”

    “呸，你休想，姓周的，今天落在你手里，我认栽，但是，只要你敢对我的女儿下手，我一定会杀了你。”

    接着，另外一个男人笑道：“夏侯卉子，大公子看上你，是你的福气，要知道，在霄城市，不知道有多少女人想要傍上大公子呢。嘿嘿，美女，只要你们跟了大公子，那可是要什么有什么，再也不用过这样的苦日子，你们好好考虑考虑吧。”

    “你们休想，姓周的，别以为我不知道你是谁，你是霄城市市长周昕的大儿子周一烽，哼，我告sù你，只要你敢动我们，我一定会杀了你们全家。”

    阳叶盛听了，心中暗想，这夏侯卉子真是没脑袋，这样的话能说出口嘛，这不是故意惹怒周一烽，不想活了吗。

    果然，听了夏侯卉子的威胁，周一烽眼中马上就闪过一抹凶光，心中暗想，这几个娘们虽然极品，但个个都是有一身功夫，说不定她们真的会找麻烦。嗯，可如果这个时候放手，一旦传了出去，我周一烽的面子往哪里放，不行，不能就这么放过她们。

    夏侯卉子说了这句狠话，也发现了周一烽眼神中一闪而没的凶光，心里也马上后悔起来，害怕周一烽会对她们下毒手，可是话已出口，她不可能再服软，再收回了。

    听着里面的对话，阳叶盛觉得很奇怪，暗想，难道是夏侯卉子的小女儿落入到周一烽的手中了，怎么她会这么投鼠忌器呢，可是，不对啊，夏侯卉子小女儿的喘息声与周一烽他们的喘息声相距了差不多五六步啊，到底是怎么回事呢。

    接着，周一烽喝道：“夏侯卉子，我现在要你做什么，你乖乖照做。”

    “妈……”看着夏侯卉子即将受辱，她的三个女儿齐齐喊了一声，尤其是大女儿夏侯芸和二女儿夏侯涓，因为夏侯卉子受辱之后，就该是她们两个了。

    萱萱听了，心中大急，急忙说道：“阳叔叔，快啊，你快出手啊，卉子阿姨就要被他们欺负了。”

    萱萱的声音有点大了，顿时被周一烽几个人听到了，周一烽心中大惊，急忙喊道：“谁，什么人？”

    既然被发现了，阳叶盛也就不再躲藏，一脚将房门踢开，大步走了进去。

    来到屋子里，阳叶盛这才明白夏侯卉子她们为何会投鼠忌器。

    这是三间屋子，但却没有用墙隔开，三间屋子连在一起。

    在左边，摆了五张床，并排放着的，其中三张是空着的，两张躺着人，一张躺着浑身无缕的夏侯卉子，另一张躺着一个男人，约莫四十左右，闭着眼睛，肯定就是夏侯卉子的丈夫了。周一烽他们一共五个人，全都站在夏侯卉子丈夫的床边，其中一个人还拿着刀，刀刃就在夏侯卉子丈夫的脖子处。

    夏侯芸三姐妹，站在另外一头，有的衣衫已经不整。

    夏侯涓看到萱萱之后，马上就是眼睛一亮，急忙喊了一声：“萱萱。”

    萱萱倒没在意夏侯涓的羞涩，急忙喊道：“涓子，卉子阿姨，你们不要怕，我带了阳叔叔来了，他能救你们。”

    周一烽本来就觉得阳叶盛有点面熟，听萱萱喊了那一声“阳叔叔”，便马上明白了阳叶盛的身份了，怒声道：“阳叶盛，这事跟你没关系，你别来蹚浑水。”

    阳叶盛有点惊讶，问道：“你认识我？”

    周一烽点了点头道：“两个月前，霄城市的英雄市民表彰会上，是我爸爸给你颁发的奖牌，当时我也在现场。阳叶盛，我知道你会功夫，但是我这几个手下的功夫也不弱，如果你不管此事，等会儿我也给你机会，让你好好享受一番。”

    阳叶盛听了，哈哈大笑起来，笑得周一烽莫名其妙，不知道阳叶盛是什么意思，答应，还是不答应。

    足足笑了快十秒钟了，阳叶盛这才停下大笑，冷声道：“周一烽，你真是丢男人的脸，如果你真的喜欢夏侯卉子，就去追求她，把她感动，让她接受你，真心对她好，而不是通guò这种方式，只求能占有她的身

    周一烽听了，也哈哈大笑道：“说得好，说得好，的确，先得其心，再有其身，这才是真正的情圣，只可惜，阳叶盛，你或许不了解夏侯卉子，她根本是一匹难以驯服的胭脂马，无论你再怎么对她好，她始终会对你有防备之心，根本不给你任何机会。”

    “其实，我跟她认识已经两三年了，那时候，她老公刚刚出事，我就在现场，先是把他老公送到医院，后来又忙里忙外地替她跑事，甚至于连我的真实身份都没告sù她。但是呢，这娘们丝毫不领情，就像是一个石头人一样，对我的追求根本是无动于衷。阳叶盛，三年啊，你可知道三年是什么概念吗，我周一烽不知俘获过多少女人的芳心，就在她的身上花费的时间和精力最多了。”

    “昨天，我再一次向夏侯卉子表白，希望能娶夏侯芸，希望能跟她一辈子在一起。”

    阳叶盛听到这里，接口说道：“但是她拒绝了，而且将你大骂一顿，并让你以后不要再来她的家里，对不对？”

    对于阳叶盛能猜出这个结果，周一烽一点也不觉得意外，点了点头道：“不错，所以，我才会恼怒之极，这才有今天的事情发生。”

    夏侯卉子听了，不禁怒声道：“周一烽，你是帮过我，帮过我们家，但是，你的出发点是什么，你是别有用心，而不是真心真意想帮我们。所以，我一直在防备着你，不给你任何机会，更是一直暗示你，让你放弃，但你却执意不肯，怪得了谁。”

    周一烽跟阳叶盛解释那么多，已经是挑战了他的耐性极限，闻言不禁怒吼道：“臭娘们，明明知道老子打什么心思，老子的条件比那些男人都要强，但你这臭娘们非得要摆清高，哼，其实，你以为我不知道，你守着这么一个废物男人，心里早就急得不行了，却故意装清高。”

    “你放屁。”夏侯卉子也被周一烽惹急了，大骂一声，“谁故作清高了，我不喜欢你就是不喜欢你，你再追求也没有，我这话已经对你说了好几遍了。”

    见两人几乎要大吵起来，阳叶盛急忙摆了摆手道：“行了行了，事情我都清楚了，周一烽啊，要我说啊，这事就怪你了，既然夏侯卉子不喜欢你，你就放手呗，毕竟感情的事情是两厢情愿的。再说了，如果你想对她来硬的，也不是不可以，但你不该用她老公的性命要挟她，太丢人了。”

    周一烽冷笑道：“这娘们的功夫厉害着呢，我不是她的对手，不用她老公的性命还能用什么威胁她呢。阳叶盛，只要你不管今天的事情，改天我一定重谢。”周一烽知道阳叶盛与孔友生的关系不一般，是以也不敢得罪他，只得暂时选择退让。

    阳叶盛摇了摇头道：“如果只是你们两个之间，我一定不会插手，但是你用一个不能动弹的植物人要挟她，我就不能不问了。”