
    阳叶盛淡淡说道：“黄队长，有话就好好说嘛，干嘛非要拔枪呢，多煞气啊。”

    “你…你要干什么？”黄队长这一次也是感觉到害怕了，向后又退了一步，惊恐地望着阳叶盛，又四下看看，急声说道，“我…我可是警察，而且…而且还有这么多人看着，你不要乱来。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“黄队长，俗话说，不做亏心事，不怕鬼敲门，如果你没做过坏事，为什么让我不要乱来呢。”

    “你……”黄队长心里害怕之极，转首看了看同样震惊的郑假玉一眼，心中暗骂，，郑假玉，你奶奶，若不是因为你，老子怎么会被拖下水呢。

    不过，更让黄队长震惊的是，孟鸽的事情，是他跟郑假玉两个人一起做的，没有第三个知道这件事情，可谓是绝对隐秘，但阳叶盛怎么会知道这件事情呢，而且一口就说出来了。

    阳叶盛来到黄队长的跟前，淡淡说道：“黄队长，记住一句话，若想人不知，除非己莫为，我这一次就放你一马，如果你还执迷不悟的话，郑假玉的下场，就是你以后的下场。”说罢，阳叶盛朝于天凤一摆手，上前将郑假玉偌大的身体提在手中，竟然像是提了一件没什么重量的东西一样，头也不回地离开了。

    “黄队长，救命啊，黄队长，你不能不救我啊。”郑假玉大惊，急忙奋力挣扎，却是没有任何作用，反倒被阳叶盛一巴掌拍在了后脑勺，将他拍晕了。

    从一大群刑警的目光下，将人带走，而且还有那么多的围观群众，这在万仞市，还是第一次遇到。

    但，黄队长此刻也顾不上了，郑假玉的下场，就是他日后的下场，黄队长突然间很想知道，阳叶盛会如何处置郑假玉。而且，还有这五个僵尸，这可是天大的功劳啊，只要阳叶盛走了，他就可以将这些功劳全都归结在他的身上，这一件大功劳，足以让他连蹦两级了。

    看着阳叶盛提着郑假玉，带着六女离开，黄队长心里既担心，又高兴，他巴不得阳叶盛这个瘟神离开呢。

    “黄队，怎么办，就让他这么走了？”刚才那个副队长走近来，低声对黄队长说道。

    黄队长低哼了一声，不悦道：“怎么，难道你还准备把他留下来吗？”

    “我……”这个副队长显然马上就发现自己问了一个傻问题，用左手挠了挠头，又退了下去。

    黄队长看着阳叶盛的身影越来越远，心里还在嘀咕着，这家伙是什么人呢，那么厉害的武功，而且连孟鸽的事情都知道，难道他是国家情报局的人吗？

    想到国家情报局，黄队长忍不住打了一个寒噤，暗想，太可怕了，国家情报局的人竟然来万仞市了，而且还从郑假玉身上下手，简直是想将万仞市一窝端啊。

    黄队长很明白，郑假玉的虎头帮，做了那么多伤天害理的事情，为什么会在万仞市没人管，没人问呢，自然是因为跟万仞市的很多权力机关都有关联，所以，只要拿下了郑假玉，几乎就能将整个万仞市的权力机关的头脑一下子连根拔起。

    想到这里，黄队长不敢怠慢，急忙掏出手机，拨通了万仞市公安局局长的手机，将这边的情况大致讲了一遍，当然，黄队长不敢将杀死僵尸的功劳揽在自己的身上了，而是实话实说，主要将自己猜测阳叶盛是国家情报局的人，以及阳叶盛将郑假玉带走的事情讲了一遍。

    公安局局长虽然很震惊，但却没有乱了分寸，马上问道：“你派人跟着他了吗？”

    黄队长这才想起来，忘了派人跟踪阳叶盛了，急忙说道：“派了。”说罢，黄队长一边将送话筒捂住，朝副队长摆了摆手，低声说道：“你亲自带两个兄弟，跟着那个姓杨的，看他去什么地方，随时向我汇报。”

    “是。”这个副队长马上就领了命令而去，带了两个人，快速地向阳叶盛尾随而去。

    公安局局长可不知道黄队长刚才忘了，现在经过他的提醒才派人跟踪阳叶盛的，赞许地说道：“好，小黄，做得很好，不负我的教诲，记住，发现他们的落脚地点，马上向我报告。”

    “是。”黄队长急忙应了一声，听着“嘟嘟”的忙音声，松了一口气，擦了擦额头的汗水，心中暗想，亏得我机灵，否则的话，若是被局长知道了，肯定就是一顿血头血脸的大骂了。

    安排好了这件事情，黄队长转首看看，发现他的一帮子手下全都在看着他，马上把眼一瞪，怒声道；“看什么看，该干嘛干嘛去。”

    然后，黄队长对周围还在围观的群众喊道：“都散了，全都散了。”

    “叶盛，后面有人在跟踪咱们。”于天凤的经验，要远在五女之上，马上就发现身后有人跟踪了，急忙向阳叶盛预警。

    阳叶盛淡淡一笑道：“我早就知道了，既然他们还想闹，咱们就陪着他们闹一下，看看能钓出来几条大鱼。”说罢，阳叶盛掏出手机，给王月辉打了一个电话，让他马上安排特种大队分队负责人马上带队来到他所住的那个酒店里。

    万仞市只是一个小市，当然不可能像霄城市那样，有一个专门的特种大队小分队，是以，阳叶盛只能调用海南岛的特种大队分队了。

    阳叶盛丝毫不理会身后那三个跟踪的人，提着郑假玉来到车旁，将他放在了副驾驶上，于天凤六女则是坐在了后面两排座上，然后就开车离开了。

    那个副队长见状，急忙也上了车，开车跟在阳叶盛的车后。

    上了车之后，阳叶盛用安全带将郑假玉扣住，然后就将他弄醒了。

    郑假玉醒过来之后，马上就大喊大叫道：“救命啊……”

    他刚喊一句，阳叶盛就一巴掌扇在他的脸上了，怒声道；“你再敢喊一句，我就把你的嘴用袜子堵上。”

    这时，于天凤也冷冷来了一句：“黑桃老K，没想到你竟然这么怕死，真不知道欧阳希到底看中了你哪一点，竟然让你做了仅次于小王的黑桃老K。”

    “你……”郑假玉闻言大惊，这是他最大的秘密，除了欧阳希与他之外，再也没有第三个人知道，这是欧阳希告sù他的，却不想今天竟然被人知道了。

    突然之间，郑假玉隐隐约约明白了，今天晚上的事情不是偶然，而是阳叶盛他们有意来找麻烦的，目标就是他，万壑飞只不过是一个突破口而已。

    “你…你们是谁？解药呢？”身份都被揭穿了，郑假玉不用想也能明白，肯定是欧阳希出事了，他更是猜测，对方肯定是来劝降他的，所以就直接提出了解药的事情。

    阳叶盛冷笑一声道：“我们是谁？嘿，等会儿你见到欧阳希就会知道了，至于解药吗，你也向欧阳希去要吧。”

    郑假玉一听，以为欧阳希还没死呢，急忙问道：“大王…大王他在什么地方？”

    阳叶盛嘿了一声道：“我刚才说过了，等会儿你就能见到他了，着什么急啊。”

    “等会儿就见到他了。”听了阳叶盛的话，郑假玉隐隐觉得有什么地方不对，但又说不上来，只能闭口不言，等着一会儿见到欧阳希的情况再说。

    “黄队，郑假玉被杀了，而且被抛尸在了市政府门前，我现在还在跟着他们，你派人过来给郑假玉收尸吧。”看到郑假玉被阳叶盛从车上扔下来，这个副队长马上就停车在郑假玉的身边，下车看了看，发现郑假玉已经没有气了，心中大惊，急忙跳上车，给黄队长打了一个电话。

    黄队长听了，不禁大吃一惊，郑假玉被杀了，而且抛尸在市政府的门口，这人简直是太狠了。

    想想刚才阳叶盛的话，如果他还继续做坏事的话，郑假玉的下场就是他日后的下场，黄队长就忍不住打了一个寒战，心里再一次害怕起来，毕竟死亡是一件很恐怖的事情。

    “继续跟着他们，看看他们在什么地方落脚。”阳叶盛他们开的汽车是万仞市的车牌号，就足以证明他们今晚不会离开万仞市，黄队长马上就对那个副队长再次下达了命令。

    对于阳叶盛这个人，黄队长已经发现不是他能惹得起得了，武功高，心狠手辣，又是国家情报局的人，所以，等发现了阳叶盛的落脚地点之后，黄队长就得必须向局长汇报，请局长定夺。

    杀了郑假玉之后，阳叶盛直接驱车去了万仞酒店，将汽车停在停车场上，带着六女大摇大摆地进了酒店。

    等了大概十分钟左右，那个副队长才敢进酒店的大厅，马上向服务员问了阳叶盛他们七个的房间号。别人问，服务员或许不会透露客人的信息，但是警察来问，服务员就不敢不说了，更是还将阳叶盛的真实身份告sù了这个副队长。

    这个副队长得到了这些信息之后，马上就给黄队长打了电话，将情况对黄队长汇报了一下。

    阳叶盛？黄队长这才弄清了阳叶盛的真正名字，原来是姓阳，而不是姓杨。

    这七个房间，都是用阳叶盛的名字订的，是以于天凤她们的名字没有被黄队长他们得知。

    黄队长得了汇报之后，不敢怠慢，马上向万仞市公安局局长田正山做了汇报。

    田正山得了黄志富的汇报，也是震惊万分，没想到竟然有人敢来到万仞市将郑假玉给杀了，而且还弃尸在市政府的大门口，然后竟然还大摇大摆地去住酒店了。

    田正山的第一个反应就是派人将阳叶盛他们抓起来，但黄志富却是吓坏了，急忙再对他解释说，阳叶盛这个人很厉害，就算是出动公安局的所有警力，也未必能把他抓住或者杀死。再者说，阳叶盛很可能是国家情报局的，若是把事情闹大了，就算是杀了阳叶盛，一旦上面发了雷霆之怒，他们还是躲不过这一劫。