
    虎子五个人沉吟了一会儿，实在狠不下心来挖自己的眼睛，只得再次向阳叶盛哀求道：“李大爷，求求你，挖一只眼睛可以吗？”

    “不行，每人两只眼睛，一共十只，少一只都不行。”阳叶盛丝毫不为之心动，轻轻摇了摇头。

    “兄弟们，咱们跟他拼了。”虎子心中大怒，将手一挥，第一个向阳叶盛冲过去，小雷他们急忙跟上。

    “啊”，“啊”……

    不多不少，五声惨叫，听得武芝仪的妈妈他们皆是心下一颤，眼睛本能地闭上。

    五声惨叫之后，接着还是惨叫，而且是一直持续着，就连在房间里正快活的武亭仪也受了影响，身体一抖，精华散入到周兰的体内，压在她的娇躯上，粗喘着气。

    就在周兰心下忐忑的时候，外面传来阳叶盛的声音：“亭仪哥，是不是出完气了，那就把那个恶婆娘揪出来吧，接下来就该收拾她了。”

    武亭仪看了周兰一眼，应了一声，将周兰拖了出来。

    武亭仪转首看了看依然紧闭双眼的周兰，叹了口气道：“卿本佳人，奈何为贼啊。”

    听了武亭仪的话，周兰的娇躯猛地一颤，缓缓张开眼睛，眼神中露出了一丝迷茫，显然是被武亭仪的这句话触动了心弦，毕竟，有哪一人天生就是混的，天生就能心肠恶毒呢。

    睁开眼睛，周兰转首看了看虎子他们几个，心中更是惊怕不已，这样的事情，她也曾经做过，但现在成了自己的手下被人挖了双眼，而且接下来很可能会是她，却还是第一次。

    武亭仪轻轻将周兰放在椅子上，转首看了阳叶盛一眼，问道：“李君，你准备怎么处置她？”

    阳叶盛哼了一声道：“这样恶毒的女人，留着只会带来隐患，只能把她杀了。”

    周兰闻言大惊，急忙可怜巴巴地望向阳叶盛，想开口求饶，却又说不出话来。

    周晓烽也是大惊，顾不上害怕，急忙向阳叶盛哀求道：“李先生，我姑姑是想给我出气才回来的，冒犯了您，冒犯了盈盈他们还请您大人大量，放我姑姑一条生路。”

    阳叶盛嘿了一声道：“周晓烽，今晚你的表xiàn还不错，总算是在最后的关头收了手，没有再做坏事，但这也并不意味着你在我跟前就很有面子，就能替她求情。”

    周晓烽急忙又道：“李先生，求求您，只要您能饶了我姑姑，我愿意替她接受惩罚。”

    周兰闻言心头大震，急忙望向周晓烽，眼神中尽是感激和惊讶，她想阻止，却无可奈何。

    阳叶盛抽出一根烟点上，淡淡说道：“周晓烽，你可想好了，真的愿意替你姑姑接受惩罚？”

    周晓烽坚定地点了点头道：“我愿意，我姑姑是为了我才得罪您的，若是我看着她受苦却一声不吭，我还是个男人吗。”

    “好，好小子，以前我是看扁你了，没想到你还真有魄力，那我就成全你。”阳叶盛点了点头，指着依然还在地上捂着眼睛打滚的虎子五人说道，“看到他们五个人的下场了吗，两只眼睛，不过呢，你就一只眼睛了，你就只挖一只吧。”

    周晓烽脸色大变，转首看了看周兰，犹豫了一下，最后点了点头道：“行，我…我愿意。”

    周兰急坏了，挖了眼睛，就是瞎子啊，而周晓烽才十六岁啊，人生才刚刚开始。

    虽然现在的科技很发达，能够安装假眼，也能通guò假眼看到东西，可跟真眼的差别太大了，而且，并不是人人都可以安装上假眼的，有不少人在安装了之后，有不小的不良反应，不得不再做手术将假眼拿掉。

    阳叶盛点了点头道：“好，周晓烽，你可考虑好了，不要后悔。”

    周晓烽咬牙点了点头道：“李先生，放心，我周晓烽决定了的事情，是不会改变的。经过这一件事情，我也有所醒悟，以前我虽然没有做过什么大恶，但小恶却是不少，或许这就是给我的报应吧，虽然会失去眼睛，但好在留下了性命。”

    阳叶盛点了点头道：“很好，你能有这样的觉悟，很好，还不算晚，毕竟你才十六岁，可惜的是，以后你就该生活在黑暗中了。”

    武芝仪的妈妈觉得有点不忍，急忙说道：“李君，既然周晓烽已经知道错了，就饶了他这一次吧，他已经瞎了一只眼了，也算是遭到报应了。”

    武盈盈也说道：“是啊，李叔叔，不如就饶了他吧。”

    “盈盈你……”周晓烽没想到，在这个时候，武盈盈竟然会为他求情，先是一愣，随即就感动得不行，张了张嘴，接下来的话却是说不出来了，哽咽在咽喉中。

    武盈盈白了他一眼道：“周晓烽，我只是觉得你还有救，所以才会替你说话，你别误会。”

    “是是是……”周晓烽急忙点了点头，他哪里敢误会啊，以前武盈盈就一直拒绝他，现在他瞎了一只眼，武盈盈更是不可能再看上他了。

    阳叶盛冷笑一声道：“周晓烽，别以为她们替你求情，我就会放过我，把你的眼睛睁开，我这就挖你的眼珠子，如果你反悔了，现在还可以说出来，不然的话，等会儿就没有机会了。”说罢，阳叶盛身影一动，右手三指成勾状，向周晓烽的右眼抓去。

    跟刚才挖虎子五个人的眼睛相比，阳叶盛这一次的动作算是慢得很了，几乎跟慢镜头一样，周晓烽能清晰地看到，阳叶盛的手指距离他的眼睛越来越近。

    本能的恐惧使得周晓烽将眼睛闭上，但随即就想到阳叶盛刚才的话，急忙又勉强将眼睛睁开，却发现阳叶盛的手指距离他的眼睛已经很近了，似乎就在眼前。

    “不…不要……”就在这个时候，一动不能动的周兰突然间大叫一声，身体犹如弓腰虾一样弹了起来，向阳叶盛扑了过去，“不要伤害他，挖我的眼睛吧，求求你，李先生。”

    阳叶盛也愣住了，手指就在周晓烽的眼前一寸处停了下来，转身向周兰看去，却见她已经扑到了近前，一把抓住他的胳膊，苦苦哀求着：“李先生，他还是个孩子，以后的路还早着呢，求求你，挖了我的眼睛吧。”

    阳叶盛很惊讶，他刚刚明明点了周兰的穴道，没想到她竟然能自解穴道，连哑穴都解了，可根据她自解穴道后的表xiàn，又应该不具有这方面的能力。

    “你是怎么能动的？”阳叶盛缓缓将手放下来，望着周兰，沉声问道。

    这可不是闹着玩的，若是阳叶盛的点穴手法失灵了，以后可是会有很大的隐患的。

    周兰将阳叶盛将手放下来，也稍稍松了一口气，“扑通”一下跪在阳叶盛的跟前，急忙说道：“我也不知道，刚才心里一急，就发现自己能动了，也能说话了。”

    “心里一急？”阳叶盛愣了一下，不明白这是什么原因，难道心急就能解穴吗？太可怕了。

    阳叶盛点了点头道：“果然是姑侄情深，好，我就饶了你们这一遭，但是，我警告你们，若是你们再敢有任何的轻举妄动，可就不是那么简单了。”

    周兰和周晓烽大喜，周晓烽也急忙跪了下来，急声道：“李先生放心，我已经醒悟了，我发誓，从现在开始，我不会再做任何一件坏事了，否则的话，就让我死在李先生的手里，不得全尸。”

    周兰也点了点头道：“李先生，我也是一样，我周兰在这里发誓，从现在起，我若是再做一件坏事，就让我出门被车撞死。”

    阳叶盛点了点头道：“好，我记住你们的誓言了，而且，我还告sù你们，一旦你们违背了誓言，我不单单会要了你们两个的性命，还有你们周家所有的人，全都会从

    这个世界上消失。”

    周兰和周晓烽齐齐打了一个寒战，急忙点了点头道：“我们记住了，李先生。”

    阳叶盛这才点了点头道：“好，你们起来吧，周兰，你先把你的这几个手下打发了吧。”

    “啊……”听了阳叶盛的话，周兰不禁大吃一惊。

    阳叶盛笑道：“我让你打发他们，不是让你杀了他们，而是让人来这里接了他们，把他们送到医院，然后再给他们一笔生活费。”

    周兰这才恍然，急忙点了点头，习惯性地向兜里掏去，这才想起自己没穿衣服，登时羞了个红霞满面，但没有阳叶盛的允许，她也不敢回卧室将衣服穿上，只得红着脸对周晓烽说道：“晓烽，你打一下120吧，让救护车把他们送到医院救治。”

    阳叶盛又说道：“亭仪哥，周晓烽，你们两个把他们六个人都架出去，架到大门口的汽车旁。”

    安排完了之后，阳叶盛这才向武芝仪的妈妈说道：“阿姨，对不起，我来晚了，让你们受惊了。”

    “不晚，不晚，若不是你来得及时，只怕我们一家人已经都不在了。”

    武盈盈忽然问道：“李叔叔，我小姑姑呢，她怎么没跟你一起来？”

    阳叶盛笑着说道：“我下午去办事了，让她住在我一个朋友那里，刚才她给我打电话，让我过来帮她取一样东西，明天早上给她捎过去，没想到正好碰到周兰把你们抓了。”

    武家人可不知道阳叶盛是胡说八道，心中皆是同一个念头，好险，若是没有这个电话，恐怕他们一家人活不过今晚了。