
    赵永贺进门的时候，是没有掏枪的，但在阳叶盛说出那句“你应该就是赵永贺团长吧”的话之后，使得他猛然一惊，本能的一个反应就是将枪也掏了出来，只不过没有瞄准阳叶盛。

    刚才，发现自己上了周开发的当之后，赵永贺心中大怒，转身就走，却忘了将枪收起来，更没有想到周开发会做出这么大胆又更狂的举动，完全没有防备，一下子让周开发得逞了。

    “砰”的一声，周开发开了枪，子弹向阳叶盛疾飞而去，这么近的距离，很快就到了阳叶盛的跟前。

    “哼。”阳叶盛在那一声枪响开始的时候，就猛然睁开眼睛，右手猛然在跟前一抓，接着就反手一甩。

    开枪，阳叶盛动手，速度极快，整个过程也只是一秒钟左右的时间。

    直到阳叶盛抓了子弹，甩给周开发，赵永贺才反应过来，怒喝一声：“周开发，你反天了。”说着，赵永贺一把将周开发手中的枪夺了过来，抬起腿来，就要给周开发一脚，足见赵永贺已经怒到了极点。

    结果呢，还没等赵永贺的脚踢在周开发的身上，就听周开发大叫一声，突然倒了下去，赵永贺这一脚就踢了个空。

    赵永贺一愣，急忙收了腿，亏得他的功夫还不错，站桩极稳，这才没有闪到，否则的话，若是换做一般人，一腿踢空，那可就可能会被惯性一带，跌倒或者踉跄一下。

    赵永贺低头一看，却见周开发正躺在地上，双手抱着右大腿，鲜血正从他的手指缝里向外溢着，不禁暗暗吃了一惊，暗想，太厉害了，这个叫阳叶盛的男人，竟然能够徒手接住子弹，而且还能以子弹为暗器，打入到别人的体内，真是太可怕了，这人究竟是谁，莫非是传说中的特种大队的精英？

    有了这个念头，赵永贺倒也不急着走了，而是对他的那些手下说道：“你们先收队回去吧。”

    “是，团长。”这些武警官兵几乎是齐刷刷地收了枪，齐刷刷地应了一声，齐刷刷地一个转身，向门外走去。

    这时，周开发的秘书也到了，见周开发倒在地上，痛苦地呼喊着，吓了一大跳，急忙上前一步，急声问道：“周市长，您…您怎么了？”

    周开发喊道：“他…他开枪…开枪打我。”

    周开发的秘书闻言一愣，急忙抬头看了看一脸悠闲的阳叶盛一眼，见他手里并没有手枪，反倒是赵永贺正在将手枪装回到枪套里，不禁完全呆住了，暗想，怎么回事，到底是谁开了枪，可赵团长是周市长的请过来的朋友，怎么会突然开枪呢。

    任周开发的秘书是如何的聪明，也决然想不到刚才的那一幕的真实情况是怎么样的，更是不敢乱说话，否则的话，对方连周市长都能开枪打伤，更不要说他这个市长的秘书了。

    赵永贺对周开发的秘书说道：“把他送到医院吧，另外让那些警察都撤了吧，等明天我会给廖书记一个交代的。”

    廖书记名叫廖太英，典型的女强人，平素一周开发不和。

    赵永贺的意思是说，周开发，今晚你吃了个亏，你就直接认栽了吧，不要再闹了，否则的话，我就会把今晚的情况如实向廖书记说，到时候，廖书记也不会放过你。

    周开发当然是聪明人，马上就听明白了赵永贺的意思，心中大怒，却又不得不服软，一咬牙道：“咱们走。”

    周开发又高又胖，足足有二百斤，右腿无法用力，几乎将身体一半多的重量都压在了他的秘书身上，而周开发的秘书则是又高又瘦，咬牙强撑着周开发的重量，步履艰难地向外走去。

    两人出去之后，赵永贺这才说问道：“阳先生，请问您可是特种大队的人？”

    阳叶盛闻言大为惊奇，看了看赵永贺，淡淡问道：“你也知道特种大队？”

    特种大队是一个独立存zài的组织，跟军队是没有任何交集的，是以军队里的人应该是都不知道特种大队的存zài的，却不想赵永贺竟然会知道。

    赵永贺一听阳叶盛果然是特种大队的人，不禁眼睛一亮，神情也更加恭敬起来，低声答道：“我也是在几年前无意中才知道特种大队的存zài的，但是一直没有机会遇到特种大队的精英，今天十分荣幸，鄙人姓赵，名叫赵永贺，是万仞市军分区的团长。”

    阳叶盛点了点头道：“好，赵团长，今晚的事情你也都知道了，至于怎么处理，你心里应该明白吧。”

    赵永贺一愣，老脸马上一红，急忙说道：“对不起，阳先生，今晚的事情，我完全都是听周开发说的，所知未必真实，还请阳先生能告知一下。”

    阳叶盛点了点头，将今晚的事情大致说了一遍，直把赵永贺听得是目瞪口呆，心中暗想，僵尸，没想到这世界上真的有僵尸。

    这话若是别的说的，哪怕是周开发说起，赵永贺都不可能去相信，但却是出自阳叶盛的口中，他就不敢不相信了。

    阳叶盛又说道：“万仞市出现了僵尸，事关重dà，我已经向上面回报过了，上面的意思是让我在这里继续逗留几天，将万仞市有僵尸的事情查一个水落石出。身为特种大队的队员，跟你们有相同的职责，那就是保卫国家安全，但这件事情单靠我们几个人，还是力量不够的，所以想要寻求帮助。”

    赵永贺急忙说道：“阳先生有什么事情，请尽管吩咐，我一定全力以赴。”

    阳叶盛笑道：“其实很简单，就是想让你……”

    听完了阳叶盛的打算，赵永贺不禁又惊又喜，这个办法的确太妙了，换做是他，就未必能想得出来。

    赵永贺刚刚离开不久，特种大队分队的负责人就到了，但阳叶盛这边的事情也都处理的好了，阳叶盛只是跟他聊了几句，让他加大力度调查一下，今晚的那个僵尸是从哪个地方冒出来的，不可能是突然出现在喧闹的夜市吧。

    这一点，的确是一个迷，但首先可以肯定的是，这个僵尸绝对不会自己走到那个夜市的，否则的话，恐怕早就被人发现了，所以，唯一的可能就是，被人用汽车带过来的，在夜市附近下了车，而那个时候所有人的注意力都集中在了郑假玉与于天凤等人的打斗中，没有人留意。

    否则的话，这个僵尸也会被人提早发现，虽说僵尸的动作也很快，只是转弯慢一些，但直着追人，估计很少会有人能跑得过他。但是，只要这个僵尸被发现，阳叶盛就不可能不管不问的，而一旦他出了手，这个僵尸就不可能有机会咬住任何人。

    武警官兵，警察，来得也快，去得也快，只是不到十分钟的时间，就散了个干干净净，而围观的群众却没有看到一个被铐了手铐的人被警察们带出来，反倒是看到周市长瘸着腿被架了出来，一路上不住地滴着血，全都是大为奇怪，怎么官兵和警察联合行动，也没能抓了罪犯，反倒还连累市长大人受伤。

    尤其是，从官兵和警察冲进去之后，只响了一下枪，所有人都听到了，接着就是周开发被架出来，腿上中了一枪。这就证明，刚才那一枪打在了周开发的腿上，可这些群众都纳闷了，不管是官兵，还是警察，枪法不可能这么不准啊，竟然能打到自己人身上，而且还是不参与直接行动的领导。

    “好了，麻烦没有了，你们也早点回去休息吧，我还要再去串一个门。”特种大队分队的负责人离开之后，阳叶盛就坐起身来，笑着在香儿和甜儿的俏脸上轻轻拍了拍，站起身来。

    阳叶盛去找人商量对付邪灵教的事儿。

    于天凤自然参与进来同样好奇地说道：“叶盛，你说今晚的那个僵尸是怎么样冒出来的呢？”

    阳叶盛摇了摇头道：“具体的调查结果还没有出来，但有一点是可以肯定的，这个僵尸绝对是有人用车送到这里的，目的就是想在人气最旺的夜市搞起一场混乱。僵尸出现得突然，而且变异很快，今晚若不是咱们恰好在的话，不知道会有多少人被咬成僵尸，恐怕等警察或者官兵来到的时候，僵尸会成为一个部队了。”

    僵尸部队，听了这四个字，于天凤忍不住一阵害怕，小虎他们几个变异的情形再一次浮现在了她的脑海中，真是太可怕了，如果成了一个僵尸，那可就真的是生不如死了。

    阳叶盛感觉到于天凤的娇躯一阵颤抖，却也没在意，继续说道：“邪灵教究竟想干什么，以前为什么不派僵尸来，为什么要将僵尸派到万仞市来，莫非万仞市也有一个邪灵教的僵尸骷髅训练基地不成？”

    于天凤没有跟见过摩天岭的僵尸和骷髅训练的可怕壮观场面，闻言不禁大惊失色，心中暗想，单是一个僵尸就这么厉害了，若是邪灵教真有一个僵尸骷髅大军，简直是太可怕了。

    邪灵教的总部，邪灵教的教主也得到了今晚的消息，心中不禁微微吃惊，暗想，怎么会这样，高僵一号就这么被打死了，阳叶盛，这小子怎么会突然出现在万仞市呢，难道他发现了什么不成？