
    不过呢，只是两三秒的时间，十六号忽然右手一甩，手臂又神奇般地恢fù了。

    阳叶盛也是一愣，暗想，好神奇，刚才那一拳，明明将他的手臂打断了，却不想这才两秒钟，手臂就复原了，这是什么怪物啊，自我疗伤的本领比我还变态。

    自愈的本领高强是不错，但十六号心中对阳叶盛的害怕也更甚了，要知道，地鬼的身体已经是很强悍了，在邪灵教五大类中，就算是跟木乃伊相比，也是不差多少的，没想到竟然被阳叶盛一拳打断了手臂。

    可是，十六号的心里更是郁闷不已，暗想，不对啊，蝙蝠人虽然厉害，血皇虽然实力很强，可身体却也不是这么强悍啊，刚才那一拳，就好像是打在了一个铁拳上。

    骷髅、僵尸、木乃伊、吸血鬼，阳叶盛盯着十六号猛看，心中也暗暗奇怪，邪灵教四大类，这家伙一个都不像，莫非邪灵教中还有第五类怪物不成吗？

    于是，阳叶盛淡淡问道：“你是邪灵教的什么怪物？”

    十六号几乎全黑的眼珠子一转，嘶哑着声音说道：“我是邪灵教的超级僵尸。”

    “超级僵尸？”阳叶盛一愣，本来毫无怀疑，但见十六号的脸上闪过一抹诡异之色，虽然只是一闪而逝，却被阳叶盛敏捷地捕捉到，知道十六号在骗他，不禁怒哼一声道，“好，既然你不愿说实话，本皇就让你吃点苦头，看你的嘴巴到底有多硬。”

    说罢，阳叶盛一个欺身上前，双拳挥舞，重重向十六号的身上击去。

    十六号想要躲闪，但是阳叶盛的动作比他还快，只能无奈地挥拳招架，结果自然又是断臂，而且是双臂齐断。但是，阳叶盛没有给十六号十分之一秒的自愈疗伤的机会，双拳再次猛挥，闪电般在十六号的身上击打了十几下，每一下都传来清脆的断骨声。

    十几下猛拳之后，十六号惨叫一声，身体倒飞出去，足足落在二十几米的地上。

    这时，于天凤六人也会合在了一起，齐齐来到阳叶盛的身边，杜颜瑜更是急声问道：“叶盛，这个怪物被你打死了吗？”

    “未必。”这十几拳，无论是打在任何人的身上，肯定早就使其丧命了，可是用在这个能快速自我疗伤的怪物身上，阳叶盛也没有多大的把握，轻轻摇了摇头，从嘴里嘣出这么两个字来。

    果然，阳叶盛的话音刚落，就看到二十几米外的地鬼忽然又站了起来，转身就向外跑去，丝毫没有任何受伤的样子。

    “嘿，好强大的疗伤能力。”阳叶盛冷笑一声，振翅一飞，轻yì地就又堵住了十六号的身前，冷冷望着他。

    打不过，逃不掉，最郁闷的打斗莫过于此了，十六号看着眼前的阳叶盛，心里是又恨又怕又无奈，他现在突然间恨死爱得利他们三个了，这三个家伙，真是太混蛋了。

    眼珠再转，十六号突然一个转身，还是那个动作，先是双手合十，接着像花朵绽放一样地分开，猛地向外一推，手中突然多了一个红色的球，飞速地向于天凤她们六个人的立身之处飞过去。

    “啊……”这一下，大出阳叶盛的意料之外，没想到十六号竟然这么狡猾，会来这么一手。

    十六号是要杀，但于天凤她们几个的性命却也是必须要救的，而且其重要性更是在杀死十六号之上，不然的话，就算于天凤她们六个没有性命之危可若是被炸得毁了容，也是阳叶盛无法接受的。

    无奈之下，阳叶盛只得振翅飞起，快速地向于天凤他们飞去。

    十六号“桀桀桀桀”怪笑几声，趁着阳叶盛飞身向于天凤她们扑过去，又是右手一推，打出一枚爆炸球，正中地击在了阳叶盛的背后。

    “砰”的一声，这一个爆炸球在阳叶盛的背后爆炸开来，产生一股强大的气流，推得阳叶盛的速度更快了，竟然一下子超过了前面那个爆炸球。

    本来呢，爆炸球的速度是极快的，阳叶盛没有防备，起身晚，本是赶不上第一个爆炸球的，但是，第二个爆炸球在阳叶盛的背后爆炸，居然使得阳叶盛的速度加快了一倍不止，超过了第一个爆炸球，提前落在了于天凤她们六个人的跟前，挥起血皇衣，接下了这个爆炸球。

    惊险，真是太惊险了，若没有第二个爆炸球，于天凤六人不知道会成什么样子呢。

    接着，阳叶盛几乎没有任何犹豫，再次飞身而起，向怔怔发呆的十六号飞扑过去。

    十六号也没有想到，他打出的第二个爆炸球，不但没有对阳叶盛造成任何的伤害，反倒是帮助他挡住了第一个爆炸球，否则的话，只要第一个爆炸球在于天凤她们几个的身上爆炸，不管能不能炸死她们，阳叶盛就绝对不会丢下她们不管，那么十六号也就有足够的时间逃走了。

    但是，刚才十六号办了一件蠢事，帮了阳叶盛一个大忙，他心里快后悔死了，但也没有办法了。而且，因为发呆的缘故，十六号更是错失了最佳的逃走机会，眼睁睁地看着阳叶盛向他扑过来。

    不过呢，爆炸球还是有的，只是没有刚才的威力大了，只能将阳叶盛阻挡一下，却拦不住他疾飞而来的猛扑。

    “啊……”的一声，十六号终于知道了什么叫害怕，跟刚才的感觉还不同，因为刚才他对阳叶盛的女人又一次下了杀手。

    “砰”的一声，阳叶盛飞身了挡住了十六号又打出来的几个威力减弱的爆炸球之后，飞起一脚把他踢翻在地，冷笑一声道，“十六号，这下你还有什么花样？”

    十六号飞快地从地上爬起来，看着阳叶盛对他的冷笑，怒声道：“高斯，你不要得意太早了，虽然我不是你的对手，但是你也不能把我怎么样的。”

    阳叶盛听了，大为奇怪道：“怎么，难道我能砍下僵尸和吸血鬼的脑袋，就砍不下你的脑袋吗？”

    十六号冷冷说道：“那你就尽管试试吧。”

    阳叶盛见十六号一脸的无畏，心中更是大为奇怪，嘿了一声道：“既然这样，那就别怪我不客气了。”说罢，阳叶盛掏出秋水匕首，右手一划，向十六号的脖子处斩去。

    十六号是华夏历史上的一个皇帝，自然见识不凡，一眼就看出了秋水匕首的锋利，更是直接认出了秋水匕首的身份，脸色一变，惊叫道：“秋水匕首。”

    “嘿，没想到你竟然识货。”阳叶盛也是微感意外，他使用秋水匕首已经有几个月，从来没有一个人能认出来，却不想今晚竟然被一个邪灵教的怪物认出来了。

    是以，阳叶盛对眼前这个还不知道身份的邪灵教的怪物充满了好奇，这家伙究竟是什么怪物，不但见识广吧，而且还有老外。但是呢，心中虽然在这样想着，阳叶盛手下的动作并没有任何的停顿，秋水匕首依然在夜空中闪过一道白光，从十六号的脖子处一划而过。

    其实，前文交代过，地鬼近战的本领也是很强的，仅次于神庭强悍无比的木乃伊之下，是以十六号本不该就这么轻yì地被阳叶盛砍掉脑袋的。

    但是，这个地鬼只是低级地鬼，实力不如高级地鬼强悍，再者，刚才的交手过程，已经使得十六号对阳叶盛的实力产生了畏惧，是以他在阳叶盛的一斩之下几乎没有还手。

    当然，震惊于阳叶盛手中有秋水匕首这样的神兵利器也是一个原因，而最后一个最重要的原因，是十六号知道自己有不死之身。

    “骨碌碌”，十六号的脑袋掉在了地上，滚出了老远。

    吸血鬼被阳叶盛砍掉脑袋之后，还有几滴血洒在地上，但十六号却跟被阳叶盛杀死的那个僵尸一样，脖子处竟然是干干的，没有一滴血流出来。而且，非但如此，十六号被阳叶盛砍掉脑袋之后，身体并不像僵尸和吸血鬼那样，轰然而倒，而是依然站立着，身体依然还能正常行动。

    “这……”看着地鬼脑袋掉了也不倒地，阳叶

    盛也是心下大奇，忍住再出一脚将他踢飞的冲动，想看看这个地鬼究竟还能怎么样。

    “长……”从地鬼的脖子里，突然发出了一个声音，只有一个字。

    阳叶盛闻言吓了一跳，暗想，怎么，难道这家伙的脑袋掉了，还能再长出来一个不成？

    果然，阳叶盛的这个念头刚冒出来，就看到十六号的脖子断处真的动了，似乎是有什么东西要从里面拱出来一样。

    脑袋，真的是脑袋，那个东西拱出来的速度很快，很快就完全冒了出来，正是一个脑袋，跟刚才十六号的脑袋几乎一模一样，只是小了一号。阳叶盛还好一些，艺高人大胆，任这个地鬼的本领再强，他也不怕，可于天凤她们却吓坏了，第一次见到这么不可思议的事情，一个个都是脊梁直冒凉气。