
    “全都退下。”阳叶盛大惊，担心鸿雁她们吃亏，急忙大喊一声，身体暴退之中，右脚在地面上用力一蹬，身影犹如大鹏般，再次向欧阳希扑过去。

    欧阳希的确存了想要占鸿雁她们便宜的念头，但还没等出手，阳叶盛再次飞扑过来，不得不将欧阳希的这个念头打了回去。

    “嘿。”欧阳希冷笑一声，身体一个横起，飞转起来，只听“砰砰砰……”五声响，鸿雁她们五人每人中了一脚，皆是大叫一声，身体朝相反的方向倒飞出去。

    一招就伤了五人，阳叶青和阳叶紫大惊失色，本想上前，却又不得不止住了脚步，尤其是阳叶紫，她本就是扑克党的四公主之一，是欧阳希的下属，对欧阳希本就有畏惧之心。

    “老匹夫，休要伤人，师姐，你也快退下。”阳叶盛大怒，双脚连环踢出，腿腿都是踢向欧阳希的要害。

    于天凤怔了怔，虽然心有不甘，但也知道自己在这里非但帮不上忙，只能让阳叶盛分心，刚才阳叶盛又挨了一击，就是因为她，于是，于天凤一咬牙，身影骤退，离开了战团。

    刚才一脚伤了鸿雁五人，欧阳希也就不再将四周的这些人放在眼里，冷笑一声道：“好，阳叶盛，老夫就先把你收拾了，再回头对付他们。”

    阳叶盛也冷笑一声道：“好，老东西，老子奉陪到底，看是谁把谁给收拾了。”

    但是，论武功，欧阳希依然还要高出阳叶盛不少，虽说阳叶盛的黄珠也爆了。

    可是，阳叶盛频频挨欧阳希的拳脚，但每一次都很快地就爬起来，继续跟欧阳希打斗，每一次都跟没事人一样。

    欧阳希越大越惊，暗想，这小子真是一个怪胎，怎么突然变成铜头铁臂了，挨了这么多下，竟然没有受伤。

    鸿雁他们可是不清楚场中的真正情况，他们只是看到阳叶盛不停地挨上欧阳希的拳脚，不知道他到底受伤多少。

    铜头铁臂，绝对是名副其实，因为七色佛珠串的黄珠，也就是黄佛的舍利子，而黄佛呢，他的一项本领，就是金刚不坏神功，已经完全被阳叶盛继承了。

    但是呢，有金刚不坏神功就意味着不会受伤了吗？

    当然不是。

    金刚不坏神功，能够防得住一般的兵器加身，但对于秋水匕首这样的神兵利器却是防不住的，还有，对于外力的打击，金刚不坏神功是可以卸掉相当的力道的，但却不可能完全卸掉，仍是会对身体造成一定的打击，只不过却是小了很多。

    是以，虽然阳叶盛表面上看起来没什么事，但其实身体也疼啊，尤其是内腑之中，已经受了轻伤了，只是不太严zhòng而已。

    不过呢，也不是没有任何代价，至少将欧阳希的力气耗费了一大半，使得他的拳风和脚劲跟刚开始的时候相比，差了太多了。

    可是，阳叶盛的拳风和脚劲却是依然，这就是棍怕老郎，拳怕少壮的原因，毕竟年轻人的精力是很旺盛的。

    “砰”，终于，欧阳希再一次瞅到一个间隙，狠狠一拳击在阳叶盛的胸口。

    这一拳，几乎涵盖了欧阳希全部的力气，几乎能够开山碎石，阳叶盛也没想到欧阳希在这个时候，竟然还有如此的力道，大惊，张嘴吐出一口鲜血，身体倒飞出去。

    “叶盛……”鸿雁等人大惊，急忙快速地向阳叶盛奔过去。

    “去死吧。”欧阳希不知道打了多少拳，踢了多少脚，这才让阳叶盛受伤，哪里会放过这么好的机会，急忙如箭般向阳叶盛扑过去，口中大喝一声。

    阳叶盛这下子是太大意了，重重跌倒在地上之后，只觉得胸口一阵剧痛，再次张嘴吐出一大口鲜血来，身上再也没有一点力气，只能眼睁睁地看着欧阳希向他扑过来。

    鸿雁等人虽然也向阳叶盛扑过来，但距离太远，又没有欧阳希的动作快，她们几个刚刚起步，欧阳希就已经飞身到了阳叶盛的跟前。

    “去死吧。”欧阳希来到近前，见阳叶盛一动不动地惊恐地望着他，心中大喜，急忙举起右拳，对准阳叶盛的太阳穴，准备重重给他一拳，送他归西。

    但是，就在这个时候，两人之间忽然人影一闪，接着就听到一个女人的怒叱声：“老东西，受死。”

    忍术，欧阳希的第一个反应就是忍术，来者是一流的忍者。

    但是，欧阳希与忍者组织的首领也有勾结，两个组织虽然谈不上是友，却是绝对不可能是敌人，没想到岛国忍者竟然会对他下手。

    欧阳希撤招已经是来不及，只能猛地一错身，想要闪开这个女忍者的一击。

    来不及了，一qiē都太快了，欧阳希出拳快，这个忍者的出刀更快，而且欧阳希之前没有任何的防备，只见寒光一闪，女忍者的刀锋一下子从欧阳希的右臂上划过。

    “啊……”的一声惨叫，是发自欧阳希的口中，只见寒光过后，欧阳希的右臂跟身体彻底分开了，一大股鲜血抛洒在了空中，溅了欧阳希、阳叶盛和这个女忍者一身。

    听这个女忍者的声音，阳叶盛就觉得很是熟悉，待到她一刀斩断了欧阳希的手臂之后，阳叶盛转首一看，登时呆住了，竟然是她。

    “我要杀了你。”欧阳希剧痛之后，怒吼一声，左拳闪电般击去，重重击在了这个女忍者的胸口……

    “啊……”的一声惨叫，合子也没想到欧阳希在这种情况下，会突然对她攻击，根本没有任何防备，被他击个正着，倒飞出十几米外，重重跌在地上，张嘴吐了一口鲜血，晕死过去。

    “合子……”阳叶盛又惊又怒，他万万没想到，在最关键的时候，救他的人，竟然是一直想要杀死他的合子，不禁怒吼一声，身上也突然间来了一股强大的力量，右拳猛地挥出，重重击在了欧阳希的胸口。

    “咔嚓嚓……”欧阳希的肋骨不知道断了多少根，狂吐一大口鲜血，身体也倒飞出去，重重撞在别墅楼门前的石柱子上，又重重跌落到地上。

    但是，阳叶盛依然不解恨，再次怒吼一声：“欧阳希，我要你的命。”

    阳叶盛飞奔过去，来到欧阳希的跟前，挥拳准备再击打下去，却听到鸿雁高喊一声：“叶盛，留下他的性命。”

    阳叶盛一愣，随即就反应过来，欧阳希是扑克党的大王，扑克党的所有资料都在他的手中，若是杀了欧阳希，就再也得不到扑克党成员的信息了。

    当然，只要欧阳希死了，扑克党也会从地面上消失，但却是要等到一年之后，因为每一个扑克党的成员，都被逼吞下了毒药丸，包括于天凤在内。但是，这些人服下毒药丸的时间有长有短，并不是都在同一时间服下毒药丸的，所以，发作的时间也就有早有晚。

    若是扑克党成员之间都没有联系，也就罢了，若是有联系，一旦有一个人毒发身亡，找不到大王，那么整个扑克党就会乱成一团，甚至于这些扑克党成员在知道自己时日无多的情况下，会对社会产生什么报复也不一定，所以阳叶盛不敢冒这个险。

    阳叶盛放下拳头，运指如飞，点了欧阳希身上的几处大穴，这才站起身来，冷哼一声，转身向合子的方向跑过去。

    阳叶盛来到合子身边，用手指在她的鼻下探了探，不禁大惊，合子竟然是出气多进气少了。

    阳叶盛急忙大喊一声：“师姐，鸿雁，你们看好那个老东西，我去救合子。”说罢，阳叶盛将合子拦腰抱起，大步向别墅里走去。

    方中雪、鸿雁、花雨、幻仙、费玉岚，甚至于于天凤都明白阳叶盛要怎么救合子，急忙按照阳叶盛的吩咐，齐齐上

    前，将欧阳希围在中间，而剩下的几个人，皆是有点奇怪，合子受了重伤，理应是送往医院，或者就地救治，怎么阳叶盛会将合子抱进房间呢，里面的空气怎么会有外面畅通呢。

    阳叶盛将合子飞快地抱上二楼，闯进另外一个卧室，反脚将门关上，快步来到床边，将合子放了下来。

    欧阳希心里的那个懊悔啊，没想到今晚竟然是阴沟里翻了船，落到了这样的处境，早知道今天下午在严忠奎家里的时候，就该不顾于天凤的哀求，将阳叶盛杀死，分尸，早知道这一次来霄城市会有这样的结果，真不该来，管他严忠奎死不死呢。

    但是，后悔已经晚了，欧阳希已经落到了这样的一个境况，不单身受重伤，穴道更是受制于人，接下来是生是死，欧阳希已经左右不了了。

    于天凤走近前，狠狠踢了欧阳希一脚，怒骂道：“老东西，你也有今天。”

    欧阳希叹了口气道：“小凤儿，不管怎么说，你我师徒一场，又是我把你抚养成人的，希望你能看在这个情面上，饶我一命吧。”

    于天凤冷笑道：“不错，是你把我捡回来，抚养我长大，教授我武功，但是你后来是怎么对我的，你想占有我，这是一个师父该对徒弟所做的吗？还有，你为了练那种邪功，每十天吃一个女人的心，还要把她先糟蹋了，你这种行径简直是令人发指，不杀你，如何能对得起那几百个被你残杀的女人呢。”