
    从太阳光锁定了十六号之后，阳叶盛就将军车从他身上掀开了，否则的话，十六号肯定会被军用卡车压成一片肉饼。

    啧啧啧啧，阳叶盛惊叹着来到十六号的身边，用脚踢了踢，叹道：“若非是亲眼所见，我绝对不会相信世界上竟然会有这样的事情，亏得我用手机录了下来，否则的话，就算是向头儿汇报，他也未必全信。”

    见阳叶盛弯腰要将十六号的尸体捡起来，邹锦玉“哇”了一声，叫道：“叶盛，你…你别碰它。”

    阳叶盛马上就停下动作，转首问道：“怎么了，这家伙已经死得透透的了，没有危险。”

    “不是……”邹锦玉还没有说，杜颜瑜就红着脸接着说道，“不是危险，而是…而是这家伙太恶心了，你…你别碰他。”

    用工具将十六号的尸体装进箱子，又将吸血鬼甲的尸体也放到后备箱里，阳叶盛这才拍了拍手，笑道：“走吧，上车吧。”

    那几辆军用卡车，阳叶盛当然不再管了，让于天凤她们六个都上了这辆军用轿车。阳叶盛本就有打算，所以开的这辆军用轿车是三排座的，七个人坐下正好。

    离开之前，阳叶盛又给赵永贺打了一个电话，将这边的情况大致对他说了一下，让他派人过来收拾烂摊子。

    “啪”的一声，邪灵教教主怒气冲冲地在桌子上一拍，那张镯子马上就断成了七八块，跌落在地上，吓得爱得利他们四个浑身一抖，头低得更厉害了。

    邪灵教教主站起身来，双手背负，哼着重重的鼻息，怒声道：“十六号竟然敢背叛邪灵教，真是气煞我了。”

    果如阳叶盛所料，爱得利他们四个逃走之后，没敢马上回去，而是找了个隐秘的地方停了下来，商量了一个统一口径，将一盆污水全都倒在了十六号的身上。他们的想法跟阳叶盛是一致的，阳叶盛既然已经拦下了十六号，就万万不可能放他离开了，所以，邪灵教的教主只能选择相信他们四个话。

    不过，邪灵教教主能够执掌邪灵教近千年，当然不是能被人随便糊弄的傻子辈，并没有完全相信他们四个的话，而是又反复问了几遍，直到没有察觉到任何的漏洞，这才勃然大怒，拍案而起。

    背叛的人竟然是自己的手下，地鬼长老的脸上也不太光彩，急忙说道：“教主大人，请允许手下带人前去，将那个叛徒和血皇高斯一并杀死，给教主大人消气。”

    邪灵教教主闻言，脸上怒容稍减，沉吟了一下，轻轻摇了摇头道：“不用了，血皇高斯也是一个人物，既然已经杀了阿泰，又拦下了十六号，怎么还会继续留在那里，等着咱们去报仇呢，嗯，以本座来看，地鬼长老，纵然你们赶过去，他们也早已经离开了。”

    “这……”地鬼长老闻言一愣，仔细想想，觉得邪灵教教主说的有理，双手一拍，怒声道，“可恨，白白便宜了高斯这个混蛋。”

    邪灵教教主微微一笑道：“地鬼长老，高斯既然敢惹上咱们邪灵教，甭管他背后有没有华夏特种大队撑腰，本座都不会放过他，哼，本座会让他为今晚的行动万分后悔的。”

    地鬼长老心下一动，问道：“教主的意思是……”

    邪灵教教主看了爱得利他们几个一眼，地鬼长老会意，急忙说道：“你们四个，先下去吧，今天教主心情好，特别免了你们四个的不战而逃的过失，还不快谢恩。”

    爱得利他们四个当中，有三个人曾经是皇帝，脑袋瓜当然不一般了，他们知道，若是将所以的责任全都推给十六号，他们四个没有任何的错误，肯定瞒不过教主的，所以，在爱得利的建yì下，他们就说高斯太厉害，他们加在一起也不是高斯的对手，便急急赶回来报信。

    爱得利的考虑是对的，如果他们真的将今晚的事情跟他们四个撇清关系，不要说他们的教主，就算是地鬼长老都不会相信。但是呢，法不责众，一个人临阵脱逃，跟四个人同时临阵脱逃，性质自然就不同了，邪灵教教主似乎根本没打算在这方面做文章。

    听地鬼长老这么一说，爱得利四人大喜，紧吊的心也彻底放了下来，急忙齐声说道：“多谢教主大人，多谢长老。”当然，这个不同的声音是吸血鬼乙发出来的。

    爱得利他们四个下去之后，地鬼长老又问道：“教主大人，不知教主打算怎样对付血皇高斯呢？”

    邪灵教教主嘿了一声道：“虽然今晚的行动失败了，但也已经在万仞市引起了高度的恐慌，僵尸的消息估计很快就传遍整个华夏，所以，咱们目前首要做的是，马上派出几个僵尸，在不同的城市出现，却惟独不在霄城市出现。如此一来，就会吸引华夏特种大队的主要精力，咱们趁机将总部挪到霄城市，全面参与七色佛珠串的争夺中。”

    “地鬼长老，据本座最新得到的情报，咱们邪灵教的僵尸和骷髅大军，都已经训练得差不多了，所差的就是七色佛珠串。只要能得到七色佛珠串，不说咱们的实力能提高多少，单是能使得咱们邪灵教从此走出黑暗，就能快速地将华夏控zhì住，然后再以华夏为根基，快速地向周边扩展，最多几年的时间，整个世界就会变成邪灵教的世界，桀桀桀桀……”

    地鬼长老说道：“可是，自从叶成皿消失之后，七色佛珠串的下落似乎也跟着消失了。”

    邪灵教教主嘿了一声道：“那个叶成皿，本座已经对他进行了彻底的调查，此人并非是真人，而是有人故意冒充，想要扰乱那些来图谋七色佛珠串的人的视线。”

    地鬼长老闻言一愣，问道：“教主大人，莫非教主大人已经调查出那冒充叶成皿的人的真正身份不成？”

    邪灵教教主黑漆漆的眼神中突然闪过一抹凌厉之色，点了点头道：“不错，本座已经调查出来了，那人就是特种大队的阳叶盛。”

    万仞市，竟然出现了邪灵教的僵尸、吸血鬼和地鬼三大怪物，这个消息不由得阳叶盛不震惊，虽说在这一次与邪灵教的争锋中占据了完全的优势。但是，僵尸和吸血鬼的死，是因为阳叶盛突袭在先，又有秋水匕首这样的神兵利器，才使得阳叶盛轻yì得手。

    但地鬼呢，就不是神兵利器所能对付得了，就像十六号一样，哪怕被阳叶盛肢解了，哪怕被扔进熊熊燃烧的汽油大火中，也是无法杀死他。后来，阳叶盛用千钧之力将军用卡车压在十六号的身上，这才使得他无法动弹，静等着太阳升起。

    阳叶盛有千钧之力，是因为七色佛珠串的橙珠爆了，使得阳叶盛完全继承了七佛中的大力佛的衣钵，力大无穷。否则的话，就算阳叶盛能打败十六号，又如何能耗住他几个小时，等着太阳来到呢，恐怕还不到那个时候，阳叶盛的力气就已经耗尽了吧。

    可是，根据十六号的交代，邪灵教的地鬼有三十几个，其中高级地鬼有八个。

    一个地鬼，都这么麻烦了，三十几个一起出现，会是什么概念，而且还有八个更厉害的高级地鬼。阳叶盛有七色佛珠串，他厉害，不怕这些地鬼，但是旁人呢，不是人人都有七色佛珠串的，他们若是对上了这些地鬼，结果会是如何呢，连阳叶盛都不敢去想。

    而且，在霄城市跟阳叶盛执行任务的，除了杜颜呈之外，全都是女人，而且大都是阳叶盛的情人，他又怎么舍得这些女人去冒险呢。而且，从今晚于天凤这两晚的表xiàn来看，她们是不害怕僵尸那样的弱势的，可对上吸血鬼或者地鬼，估计就不成了。

    吸血鬼，可以交给血族的蝙蝠人去对付，可地鬼呢，地鬼交给谁去对付啊。

    当然，血甲族倒是地鬼的最佳人选，只是阳叶盛现在还没有将血甲族搞定，更不要说收复了。

    从今晚的经过，阳叶盛也相处了一个好办法，那就是先将地鬼肢解，然后再以重物将地鬼的肢体分别压住，这样一来，地鬼虽然死不了，但也无法合体，直等到太阳升起，这些地鬼就得完蛋。

    但是，地鬼的远程攻击很厉害，近距离的攻击也是极强，防御力最强的血甲族就是地鬼最好的对手了。

    那么，木乃伊呢，木乃伊最好的对手是谁呢，阳叶盛心里也有了计较，木

    乃伊最好的对手是人狼族。

    为什么呢，因为木乃伊有一个致命的弱点，前文也有交代过，那就是一旦倒下，就再也站起不来了，除非有外力的帮助。

    木乃伊力大，站得稳，就算被一般车速的汽车撞了，最多也只是踉踉跄跄，根本撞不倒。可是，狼人的力大，尤其是那一扑之力，足以能够将木乃伊扑倒，是以对付木乃伊，人狼族是最佳的选择。

    只是，目前而言，阳叶盛刚刚收服一个血族，血甲族和人狼族虽然也是阳叶盛想要收服的目标，但却是任重而道远。