
    不到一个小时的时间，赵玉灵派来的灵车来到了，但阳叶盛他们早已经将那个保镖的尸体抬进了屋子里，将血迹打扫干净，又将夏侯卉子老公的那张床抬了出来。赵玉灵派来的人进了门，见尸体就在院子里躺着，不禁全都愣住了，但也没敢说什么，急忙抬了人就走。

    当然，惊艳却是有的，母女四个全都长得一样，足足惊艳了一下。不过呢，他们只是一般的工人，而且还是腾龙集团有限公司的员工，在阳叶盛的跟前，哪里敢多看一眼呢。

    火葬场也已经安排好了，灵车到了之后，马上就火化了。

    接着，就去了霄城市最大的天堂公墓，这里绝对是霄城市价格最高的公墓，都是霄城市最有身份的人的直系亲属安葬的地方。而且，赵玉灵买下来的这块墓地，是那种别墅墓地，一个大院子，院子里什么都有，埋骨灰盒的墓建造得跟别墅的样子差不多。

    到了之后，夏侯卉子惊讶地问道：“阳先生，这块墓地需要…需要多少钱？”

    阳叶盛微微一笑道：“我听玉灵说，好像也就是七百多万吧。”

    “七百多万？”夏侯卉子母女四人全都震惊住了，天哪，这可是天文数字啊，就这么大的一块墓地，竟然要七百多万，这个钱，足以在霄城市买下黄金地段的一套房子了。

    夏侯卉子迟疑道：“阳先生，要不…要不咱们换一块吧，这…这个太贵了，怎么好意思让您…让您破费呢。”

    阳叶盛笑道：“夏侯大姐，你这话就不对了，我听萱萱说过，你丈夫生前事业坎坷，虽然尽心努力，却仍是落了这样一个结果，也算是个苦命人，死后安葬在这里，也算是能让他好好安息吧。”

    “可是…可是……”夏侯卉子仍是一阵犹豫，七百多万，太贵了，先是救命之恩，然后是安顿她们母女四人，现在又要欠下这一份大人情，夏侯卉子真不知道，什么时候才能还得清阳叶盛的人情。

    而且，这三个人情，前后不过两个小时，以后他们就是同事了，天知道还会不会再欠下阳叶盛的人情呢。

    以前，无论是周一烽也好，严忠涛也罢，他们也不断帮夏侯卉子一家人，也算是夏侯卉子欠下周一烽和严忠涛不少的人情。但是，夏侯卉子知道，周一烽和严忠涛是打上她们母女的主意，可阳叶盛的态度不明确啊，夏侯卉子自信阅人的本领很强，但也没看出阳叶盛的真正目的。

    萱萱也跟着说道：“卉子阿姨，您就别可是了，阳叔叔他有钱得很，这点钱在他眼里根本不算什么，再说了，人死为大，吴叔叔都已经不在了，难道您不希望他住在这样的好地方吗？”

    听萱萱这么一说，夏侯卉子也就不再拒绝，叹了口气，缓缓说道：“阳先生，谢谢你，墓地的钱，我…我以后会还给你的。”

    阳叶盛笑道：“夏侯大姐，你这样说，就不免落了俗套了，钱，是身外之物，有钱就多花点，没钱就少花点。再说了，以后夏侯大姐对我的帮助，远不是这些钱能买过来的。”

    听了阳叶盛这话，夏侯卉子的心里这才安了一些，心中暗想，是啊，既然我加入了特种大队，以后多用心做事，替他分担忧愁，也算是慢慢偿还他的恩情吧。

    于是，夏侯卉子也就不再拒绝，接受了这个七百多万的墓地。

    施腾了差不多一个小时，才算是入土为安，夏侯卉子才算是松了一口气，想起家里还有五具尸体，不禁有点为难，到什么地方去呢。

    阳叶盛看了看时间，笑道：“十二点了，咱们先去吃点东西吧。”

    阳叶盛这么一提，大家都觉得饿了，萱萱更是拍着小手道：“阳叔叔，咱们去你的腾龙大酒店吃饭吧，然后你给卉子阿姨她们安排几个房间，让她们先在那里住下。”

    阳叶盛点了点头道：“行，就去腾龙大酒店，今天我亲自下厨，给你们炒几个菜。”

    萱萱惊讶地说道：“阳叔叔，你还会炒菜吗？”

    “当然了，我以前可是厨师出身啊。”

    “不信，阳叔叔，你炒的菜不会难吃得很吧？”

    阳叶盛笑道：“呵呵，好不好吃，等我炒出来就知道了，我可提前说好，我只炒八个菜，够不够也不炒了。”

    “行，我就给你一个面子，尝尝你炒的菜，如果不好吃，我就另外再点。”

    看萱萱跟阳叶盛这么熟，夏侯卉子她们都觉得奇怪，全都在猜，他们两个是什么关系呢。

    萱萱跟严忠涛的关系，她曾经告sù过夏侯涓，夏侯卉子她们自然全都知道了，但是，夏侯卉子她们虽然也觉得萱萱可怜，可她们几乎连温饱才刚刚解决，又哪里有经历和能力帮萱萱呢。

    向汽车走去的时候，夏侯涓故意拉着萱萱走在后面，夏侯芸和夏侯凌都知道夏侯涓可定要问萱萱了，也故意走在后面，只有夏侯卉子，故意跟阳叶盛走在前面，而且走得快。

    “萱萱，到底发生什么事情了？”见阳叶盛和夏侯卉子跟她们几个差不多有十几步的距离了，这才急急问道。

    萱萱被夏侯涓问得一愣：“什么发生了什么事情，没什么啊。”

    夏侯涓问道：“你不是跟严忠涛好着的吗，怎么突然换成阳先生了？”

    一听夏侯涓问的是这，萱萱不禁笑道：“是啊，是阳叔叔把我从严忠涛手里救出来了，以后我就跟着他一起生活啦。”

    阳叶盛听得清楚，急忙转首说道：“萱萱，别瞎说，我可没答应。”

    萱萱小嘴一撅道：“我不管，反正我就赖上你了。”

    “随便你，反正我没答应。”阳叶盛转过头去，不再理会萱萱了。

    夏侯卉子也觉得奇怪，问道：“阳先生，萱萱怎么了，出什么事了？”

    阳叶盛笑道：“也没什么事，她是受严忠涛的威胁，不得不跟着他，不久前恰好被我遇到，于是我就把她从严忠涛的手中救出来了，结果她就总是缠着我。”

    夏侯卉子笑道：“看来萱萱的决心很大，不知道你准备怎么办呢？”

    阳叶盛摇了摇头道：“美女送上门，我没有拒绝的理由，不过呢，我也有我自己的原则。”

    阳叶盛又说道：“夏侯大姐，这样吧，以后你们也别在这里住了，我有一个别墅正好空着，你们搬到那里去住。”

    “这……”夏侯卉子本想拒绝，但是想想已经接受了阳叶盛的不少恩惠，也不差这一个了，于是便点了点头道，“行，那就多谢你了，嗯，另外，如果我能被批准加入特种大队，希望能马上让我参与执行任务。”

    阳叶盛笑道：“放心，一定会的，不过呢，前天晚上，我们刚刚执行了行动，估计会消停几天，看看后续的情况如何，再决定什么展开行动，这两天的时间，你们正好可以将那个别墅布置一下。你放心，我们这一次在霄城市执行的任务，很艰巨，会耗时很长，以后你会有很多机会的。”

    夏侯卉子点了点头道：“行，我听你的，这两天先把家里布置好。”

    “等会儿，我会让人给你送一张银行卡，里面的钱，你随便花，不够了可以随时找我要。”

    “不不不，阳先生，已经太麻烦您了，怎么还能再要您的钱呢？”

    阳叶盛笑着说道：“夏侯大姐，以后你就是我的手下了，我怎么能眼睁睁地看着你整天为生活操心呢，否则的话，在执行任务的时候，还要想着三个女儿今天中午能不能吃上饭，那可是很危险的事情。”

    “阳先生，我……”

    阳叶盛又道：“夏侯大姐，你就别一口一个先生了，你年龄比我大，就喊我叶盛吧，我喊你卉子姐。”

    阳叶盛的话让她生不出任何反驳来，但在内心深处，隐隐觉得这样不妥，很危险，可究竟危险什么，她又说不上来。

    “李叔叔，太好了，李叔叔来了，奶奶，爸爸，妈妈，大姑姑，小姑姑，李叔叔回来了。”阳叶盛刚刚进门，武盈盈就兴奋地从远处向他跑过来，一边跑，还一边大声地喊叫着。

    周晓烽伤眼的事情发生至今，已经半个月的时间了，这半个月来，周一烽一直在搜查这武家人的下落，是以武家人也一直在这里住着，没敢出门一步。

    好在这个别墅够大，两栋楼，又有一个大院子，使得武家人的生活空间还算是马马虎虎，不然的话，若是住在普通的套房里，哪怕有二百个平米大小，也能把人闷出病来的。

    期间，武筠仪、武芝仪以及武盈盈，都给阳叶盛打过电话，而且很多，但阳叶盛每一次都是劝她们先住着，再等等，等他把事情处理好了。

    武家人也明白，周昕毕竟是市长，权利极大，阳叶盛想要对付他们，短期内肯定不行。是以，武家老太太为此还召开了一次家庭会议，其实是针对武芝仪和武盈盈说的，让他们不要催促阳叶盛。

    武盈盈的喊叫声很大，马上就将所有人都惊动了，大家不约而同地从房间里出来，下了楼，向阳叶盛的方向迎过去。当然，阳叶盛这一次还是以李君的面目出现的，他得把这个谎言进行到底，否则的话，武家老太太估计是很难接受的。