
    “哎呦”，接连三声，虎子三人全都重重跌倒在地上，摔了一个个的狗吃屎。

    “什么人？”周兰不愧是混的，虽然没有看到这三枚小铁球，但马上就明白肯定是有人出手了，急忙大喝一声。

    武盈盈大喜，急忙大喊道：“李叔叔，是你吗，是你吗？”

    武芝仪的妈妈也大喜道：“李君，是你来救我们了吗？”

    门口处，阳叶盛闪身出来，脸上依然带着李君的人皮面具，刚才来得匆忙，忘了带了，是以在周晓烽进屋的时候，阳叶盛又一个折身回了车上，将人皮面具带好，然后又折回来。

    “李叔叔，真的是你，太好了，奶奶，爸爸，姑姑，咱们有救了，咱们有救了。”武盈盈见阳叶盛转身出来，心中的惊喜简直是无以复加，急忙大声喊叫着。

    武芝仪的妈妈也松了一口气，再次念起了“阿弥陀佛”，不过这一次，她的脸上却是露出了一丝的微笑。

    武筠仪更是长出了一口气，刚才她还想着呢，如果阳叶盛真的不能来救他们的话，她就想办法自杀，也绝对不会让这些男人把她糟蹋了，但还没有想好用什么办法自杀。

    武亭仪更会雀跃不已，虽然脸贴在地上，另一半被那个叫小雷的大汉踩在脚下，但却也露出了笑容，只要阳叶盛来了，他们一家子全都安全了。

    周兰见只有阳叶盛一个人走出来，心里的担心这才降低很多，冷笑道：“我以为是谁呢，原来是武家的护花使者来了，嘿，既然武盈盈叫你叔叔，想必你应该是武芝仪的男朋友吧，好，我正愁找不到武芝仪呢，没想到你自投罗网了，只要抓了你，自然就能找到武芝仪了。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“你是周晓烽的姑姑吧，嗯，长得不怎么地，可够心毒的啊，再说了，人家周晓烽和周昕都不准备报仇了，你一个外人，咸吃萝卜淡操心啊。”

    周兰怒声道：“小子，还有多少人，一起进来吧，姑奶奶我全都接住。”

    阳叶盛大笑道：“你全都能接住吗？”

    周兰一愣，本能地答道：“当然，你们无论多少人，姑奶奶全都能接住。”

    “好。”阳叶盛点了点头道，“你是第一个，真是女中豪杰。”

    周兰这才明白被阳叶盛戏弄了，登时火冒三丈，破口骂道：“混蛋，竟然敢戏弄姑奶奶，我看你是想死了，虎子，别管其他人了，你们一起上，把这小子给我剁了。”

    “是。”虎子三人站起身来，齐齐应了一声，只是语气没有刚才那么刚硬，但也跟另外两个人一起向阳叶盛扑了过去。

    “砰砰砰……”接连五下，虎子五人飞身扑过去，根本连阳叶盛的衣角都没有碰到，就被阳叶盛接连五腿给踢飞了。

    太厉害了，周兰大惊，惊恐地看着阳叶盛在踢飞虎子五人后，向武亭仪走过去，将他扶起来，解开身上的绳子，淡淡说道，“亭仪哥，这个娘们刚才让你吃苦头了吧，现在我给你一个报仇的机会。”

    周兰闻言大惊，急忙大喊道：“你敢？”但，她明白她根本也不是阳叶盛的对手，说话的底气也就弱了很多。

    武亭仪一听，顿时大喜道：“好，李君，我去扇她两巴掌。”

    见武亭仪就要冲上去，阳叶盛急忙把他拉住，笑道：“亭仪哥，不要急，她可是会功夫的。”

    武亭仪一愣，问道：“那怎么办，李君，要不，你把他绑起来？”

    武芝仪的妈妈听了，叹了口气道：“亭仪，李君，得饶人处且饶人，还是放过她吧。”

    武盈盈急忙说道：“奶奶，您就别管了，对付这样的恶人，怎么能这么便宜她呢，否则的话，您对他们仁慈了，下一次他们还敢找咱们的麻烦。”

    阳叶盛笑道：“等会儿，我让她不能动，你随便做。”

    周兰一听，知道阳叶盛会点穴术，大惊，急忙向后退了一步，怒声道：“姓李的，你若是敢点我的穴道，我一定不会放过你的。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“我就算不点你的穴道，你也不会放过我，既然这样，倒不如让亭仪哥撒撒气。”

    说罢，阳叶盛的身影突然动了，众人只见一道黑影朝周兰闪了过去，接着就又回到了原处。

    阳叶盛拍了拍手，笑着对武亭仪说道：“好了，亭仪哥，你想做什么都可以。”

    武亭仪将信将疑道：“真的？”说着，武亭仪试着向前走了几步，来到周兰的跟前，用手在她的脸上戳了一下，但周兰没有任何反应，只是脸上的怒容表示了她心中的愤怒。

    武亭仪大喜道：“好你这个恶娘们，也有遭报应的时候，看我怎么收拾你。”

    张春香见了，想要劝阻。

    武亭仪望了张春香一眼，冷冷说道：“刚才的事情你已经忘了吗，你跟武家已经没有任何关系了。”

    “我……”张春香愣了一下，随即就满脸通红，刚才她的表xiàn的确太不堪了，的确是对不起武家人，更是对不起阳叶盛，登时就再也说不出一句话来。

    武亭仪把周兰带到另一个房间里。

    张春香急忙对武盈盈说道：“盈盈，刚才是妈妈做得不对，你替妈妈求求情，别让你爸爸休了我。”

    武盈盈看了张春香一眼，叹了口气道：“妈，你别看爸爸平时很懦弱，一点都不像男人，可他骨子里硬着呢，尤其是你触动了他的逆鳞，恐怕是谁也劝不回来。”

    张春香跟武亭仪夫妻那么多年，怎么会不知道呢，闻言呆了呆，却又不死心，又向武芝仪的妈妈喊道：“妈，求求你们，亭仪肯定会听您的话的。”

    武芝仪的妈妈对这个媳妇也很失望，却又不愿意看到他们两个中年离婚，只得叹了口气道：“我试试吧。”

    张春香这才松了一口气，转首看了看阳叶盛，急忙又说道：“李君，对不起，我知道是我不好，求求你大人大量，别跟我一般计较。”

    阳叶盛笑道：“不会，不会，但是你们的家务事，我是不便插手的。”

    “呃……”张春香的确是有这个念头的，但却先行被阳叶盛堵住了嘴，接下来的话就再也说不出来了，有点尴尬地看着阳叶盛。

    武盈盈喊道：“李叔叔，你还不赶紧把我们身上的绳子解了，被捆了半天，疼死了。”

    阳叶盛这才想起，刚才只解了武亭仪一个人的绳子，急忙向武芝仪跑过去，先将她的绳子解开了，接着才是武盈盈，而武芝仪在松绑之后，急忙又将她妈妈的绳子解了，最后才是张春香。

    阳叶盛解开了武盈盈一半的绳子，就甩手不干了，将后续工作交给武盈盈自己完成。

    不是阳叶盛不想为武盈盈解开完，而是虎子几个人已经站起来了，正要逃走，于是便大喝一声道：“站住，谁敢逃，我就先打断谁的腿。”

    虎子五人正要不声不响地逃走，听到阳叶盛的大喝，哪里还敢动一步啊，更是一起转过身来，朝阳叶盛哀求道：“李大爷，我们只是我们老板的跟班，求求你把我们几个当做屁给放了吧。”

    阳叶盛哼了一声道：“老子从不喜欢放屁，再说了，既然是跟班，刚才何必那么猴急，你们老板的话还都没说完，你们几个就扑了过去。”

    “我……”虎子等人

    顿时就说不出话来了，刚才的确是，周兰一说让虎子他们三个将武盈盈三人给上了，他们的动作的确够快，不能周兰的话音落地就扑了上去。

    但是，小雷两人急忙说道：“李大爷，刚才我们两个可是没动啊，求求您，把我们两个放了吧。”

    阳叶盛皱了皱眉头道：“我这人，最讨厌的就是出卖朋友的人了，再说了，刚才你对盈盈的爸爸可是下了重手啊，还说不该死吗？”

    这下子，五个人也算是彻底听明白了，阳叶盛故意在胡搅蛮缠，根本就不打算放过他们。

    虎子他们对视一眼，心里皆是明白，今天晚上绝对不能善了，但从周兰的下场就可以看出，而且，周兰最后是一个什么结果，现在还是一个未知数。

    虎子沉声问道：“李大爷，刚才我们也已经说过了，我们是老板的手下，凡事都听从老板的命令，若是有所冒犯，还请李大爷能够见谅，若是需要我们兄弟留下点什么，还请李大爷明说。”

    这就是江湖黑话了，得罪了得罪不起的人，要想活着离开，就只能自残身体，至于留下耳朵，还是手臂什么的，就得对方说了算了。

    阳叶盛淡淡一笑道：“说得好，既然你们这么知趣，那我也就不再难为你们了，每个人留下一双招子就行了。”

    一双招子，也就是一双眼睛，虎子五人闻言心头大震，惊恐地望着阳叶盛，脸上尽是犹豫之色。

    割耳朵，断一臂，或者断一条腿，他们都能接受，大不了成为一个残疾人，但之前他们挣的钱，也差不多够他们后半辈子花的了。可是，一双眼睛被挖了，可是跟周晓烽不同，那可是全瞎啊，成了盲人，盲人的滋味可不好受啊，一辈子生活在无边的黑暗中。

    周晓烽心里则是暗暗庆幸，亏得刚才在最关键的时候，他没有改变自己的心意，否则的话，恐怕他的下场会比虎子他们五个人更惨。

    在学校里，周晓烽绝对是一霸，而且是最大的霸，试想一下，市长的公子啊，谁敢惹，那还不是想揍谁就揍谁，甭管他是老师还是学生，还不是想泡谁就泡谁，甭管她是老师还是学生。但是，周晓烽在学校也只是泡泡妞，带着小子揍揍人而已，最多也只是把人打住院，从来没有挖人的眼睛之类的。