
    “什么？”众人听了之后，不禁大惊之极，每十天吃一个女人的心，这简直是太可怕了，胃口浅的，像邹锦玉和方中雪，隐隐有了想吐的感觉。

    顾丽芬再也没有任何犹豫，急忙将门打开，闪身出去，快步来到楼梯口，向外面看去。

    但是，这一看之下，顾丽芬顿时愣住了，院子里竟然有很多的人，欧阳希更是浑身是血，断了一臂地躺在地上，于天凤赫然在他的身边，而阳叶盛不知道去了什么地方。

    七色佛珠救命，阳叶盛累的气喘吁吁，“合子，谢谢你。”

    合子头也不抬，冷冷说道：“忍者，是没有感情的，只有仇恨，阳叶盛，你侮辱我多次，我发誓一定要把你杀死，今天我本来是来杀你的，但见有人动手了，我也就没有出面，直到你快要被他杀死，我才出手的，为的就是不让你死在别人手中，因为你只能死在我的手中。”

    阳叶盛急忙说道：“合子，别再固执了，你就不要再骗自己了。”

    “阳叶盛，你就死了这条心吧，我是绝对不会任由你摆布的，而且，我一定要杀了你。”说罢，合子再也不理会阳叶盛，一个转身出了门，留下阳叶盛一个人呆呆地望着门口发呆……

    五分钟后，阳叶盛从别墅里走出来，有点垂头丧气，抬头看看，果然不见了合子的踪迹，就连她的惊天刀也不见了踪迹，知道合子已经离开了，心里不禁一阵巨大的失落。

    刚开始，阳叶盛第一次见合子，就戏弄了她，也就引来了合子的杀机。

    第二次，合子知道自己一个人不是阳叶盛的对手，不惜以自己为交换，使得山田君出手相助。但结果很惨，天杀术的两面八方也没能杀得了阳叶盛，反倒让他杀死了山田君，夺走了龙阳刀，最后呢，合子更是很屈辱地被阳叶盛夺走了处子之身。

    第三次，是在北湖桥的那片树林中，合子布下的，几乎可以说是天罗地网，又抓了阎玉娴和孔雨为诱饵。合子满心期望这一次能杀死阳叶盛，可结果又一次大大出乎她的意料之外，她再一次失败了，但阳叶盛还是没有杀她，而是再一次放走。

    今天呢，说实话，合子并不是来杀阳叶盛的，而只是跟踪他的踪迹，无意中发现阳叶盛与欧阳希的一战。

    其实，合子根本没打算救阳叶盛，也恨不能欧阳希能杀死他，省得再费尽心神地想办法报仇了。可是，就在阳叶盛被欧阳希打伤，欧阳希继续追上去再补一拳的时候，合子本能地出手了，施展忍术断了欧阳希一臂，救了他一命。

    那一刹那，合子为什么会突然出手，连她自己都不知道，而且很长一段时间都没想到答案。

    鸿雁见状，叹了口气道：“叶盛，她走了，拿了惊天刀就走了，而且，在走之前，她让我转告你，她还会继续追杀你。”

    这个奇怪的关系，救了阳叶盛，又扬言要杀了他，除了鸿雁等仅有的几个人之外，更多的人都不明白到底是怎么回事。

    阳叶盛叹了口气道：“任务执行完了，咱们都该回去了，鸿雁，收队，老杜，你把这个老东西带上。”

    杜颜呈一愣，马上就叫嚷道：“为什么会是我？”

    阳叶盛淡淡说道：“那你觉得应该是谁才比较合适？”

    杜颜呈马上就左右看看，发现这里除了他跟阳叶盛之外，全都是女人，包括最后从别墅里走出来的顾丽芬，脸上马上就沮丧起来，垂头丧气道：“叶盛，我终于知道你为什么答应让我来霄城市执行任务了，敢情你是让我来做苦力的。”

    看着杜颜呈一脸沮丧的样子，阳叶盛也觉得好笑，心里的失落也淡了一些，笑着说道：“怎么，不愿意啊，那行，从明天起，你就可以回京城了。”

    听阳叶盛这么一说，杜颜呈马上就摆了摆手道：“不不不，我愿意，我愿意，在这里挺好的。”

    阳叶盛笑了笑，没有再说什么，转身望向顾丽芬，说道：“嫂子，你走不走？”

    “走走走，我走，我走。”顾丽芬是一分钟都不愿意在这里待下去，急忙点了点头，快步走到院子里，站在阳叶盛身边，望了望这一圈的陌生人，心里有点害怕。

    阳叶盛点了点头，对鸿雁她们问道：“你们的伤势怎么样？”

    鸿雁五个人互视一眼，琪琪摇了摇头道：“不碍事。”

    “那就好。”阳叶盛又摇了摇头，说道，“等离开这里吧，再好好休养。”

    阳叶盛掏出手机，给爱丽丝打了一个电话，说是这边已经搞定了，让她带着蝙蝠人回去。

    杜颜呈跟欧阳希，跟鸿雁、花雨、幻仙一辆车，阳叶盛跟邹锦玉、方中雪、于天凤以及顾丽芬一辆车，阳叶紫、阳叶青、费玉岚、妙玉和夏侯卉子一辆车，一起离开了这里。

    杜颜呈开车直接回了阳叶盛的别墅，费玉岚则是先把夏侯卉子送回了家，然后再回别墅，阳叶盛也是一样，先送了顾丽芬，然后再赶回别墅。

    今天晚上，最欢喜的人自然是于天凤了，今晚的这个结果着实出乎了她的意料，被她曾经认为是天下无敌的欧阳希竟然落下了这样一个结果，右臂斩断，身受重伤，更是被阳叶盛点了穴道，擒住了。

    就算，欧阳希伤势痊愈，从阳叶盛手中逃出去，可他失去了右臂，武功自然是大打折扣，就算再跟阳叶盛拼斗一场，也绝不再是阳叶盛的对手，更主要的是，阳叶盛擒下欧阳希不易，怎么可能会让他逃掉呢，所以，最后的这个可能是绝对不会成立的。

    以前的于天凤，对阳叶盛的情况并没有一点想关注的念头，但在半个月的时间里，于天凤却将阳叶盛的情况打听了个清清楚楚。当然，于天凤能打探到的，还只是表面上的情况。

    一路上，很沉闷，邹锦玉和方中雪坐在后面，没有一个人开口说话的，于天凤在副驾驶的座位上坐着，心里感觉到暗暗奇怪，怎么邹锦玉和方中雪看起来像是仇人一样。

    刚才在于天凤的别墅里，阳叶盛就将欧阳希的行李包以及身上都搜遍了，甚至于连手机通信录都查了，也没能查得出有关任何扑克党成员的信息，看来欧阳希没有随身携带这些信息了。于是，阳叶盛向于天凤问起：“师姐，那个老东西住的地方距离霄城市远不远？”

    于天凤一愣，随即就明白阳叶盛的意思了，摇了摇头道：“不近，那个老东西住在海南岛上，却不在城市里，而在一座叫做万仞山的山崖之上。”

    “海南岛？万仞山？”阳叶盛轻轻念叨着这两个名字，点了点头道，“咱们回去就审讯一下这个老东西，若是他老实交代也就罢了，否则的话，咱们只能往海南岛跑一趟了。”

    回到别墅，杜颜呈已经欧阳希关在了刚刚建好的一个牢笼房间里。

    原本，因为入住的人越来越多，原本张芸珺的那个别墅已经住满了，于是，阳叶盛就让特种大队霄城市小分队的队长王月辉将隔壁的这个别墅也买了下来。

    王月辉出面去买这个高官的别墅，谁想到那个高官竟然摆架子，先是坚决不卖，然后又要出了两千万的天价，自然惹得王月辉的大怒。

    在霄城市这个地方，王月辉生气，后果是很严zhòng的，就连孔友生都会有所畏惧，那个高官能会有什么好果子吃呢。

    于是，王月辉马上命人搜集这个高官的贪污和生活作风的问题，结果弄了一大堆证据，一下子把他给告倒了，这栋别墅自然就被收为公有，更是被王月辉一分钱不花就从孔友生那里要过来了。

    巧的是，这个高官正是周昕最得力的铁杆部下，这个高官落马的时候，正好是周晓烽出事没几天，把周昕吓了一跳，顾不上过问儿子的事情，赶紧疏通关系，警告并威胁他的那个铁杆部下，让他将所有的罪名自己一个人扛下来，周昕就替他照顾家里的老少。

    果然，那个官员将所有的罪名全都扛下来了，宁死也没有将周昕供出来。

    孔友生心里暗叫可惜，要知道，虽然问题跟世界上很多的国家一样，但是，对有问题官员的调查，从来没有过特种大队插手的情况。这一次，若非是事情巧合，王月辉也不会动用特种大队的情报网，结果却没有将周昕给扳倒。

    特种大队作为神秘的一股力量，几乎是任何官员所害怕的，因为特种大队的情报网很是发达，能够将这些人认为很机密，没有丝毫破绽的事情，都有可能被特种大队的情报网调查出来。

    别墅到手之后，王月辉马上就带着特种大队霄城市小分队的队员们，在两间别墅的墙上打了一个大大的拱形门，又将那栋别墅楼一楼中的几个房间设计成了跟关押房中原的房间一样的囚笼，总共也只用了五天的时间，在阳叶盛从京城回来的时候就完工了。

    阳叶盛回到别墅之后，让邹锦玉和方中雪都回房间休息，然后带着于天凤去了关押欧阳希的那间牢笼。

    阳叶盛带着于天凤来到房间门口，却见鸿雁已经在这里等着了，杜颜呈也在这里。

    见阳叶盛来到，杜颜呈急忙说道：“我和鸿雁什么都没做，我们是清白的，叶盛你可别误会啊。”