
    武芝仪无奈，只得叹了口气道：“哎呀，你这孩子，怎么听不懂话呢，你把窗户打开了，若是被周家的人看到，不是没事找事嘛。”

    武盈盈一听，马上就脸色一白，急忙将窗户关上，然后心虚地向外面瞅了两眼，担心地问道：“阳叔叔，刚才不会有人看到我吧。”

    阳叶盛笑道：“你长得这么漂亮，要说没有人看你才怪呢，看到就看到呗，我以为啊，女人长得漂亮，就是用来欣赏的，被越多的男人关注和赞美，女人的价值就越高。”

    武盈盈急忙说道：“哎呀，李叔叔，你说什么呢，人家说的是周家的人，要是被他们发现了，就麻烦了。”

    阳叶盛不屑地笑道：“看到就看到吧，正好可以将恩怨一并解决了。”

    武芝仪听了，有点担心：“李君，还是小心点吧，万一出事就不好了，而且，我们两个还跟着你呢，若是打起来，我们只会是你的累赘。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“放心，跟我在一起，绝对的安全，就算他们来一百个人，我也不会让任何人碰你们一根手指的。”

    武盈盈拍着手道：“哇，真是太让我感动了，李叔叔，女孩子找男朋友，就该找你这样的，有绝对的安全感。”

    “你这孩子。”武芝仪了解武盈盈的性格，这小丫头的胆子大着呢，说离家出走，绝对不会说着玩呢，于是便轻轻摇了摇头道，“真拿你没办法，李君，你准备怎么办？”

    阳叶盛苦笑道：“我能怎么办，我说不行，可这小丫头不愿意啊，黏着我不放，我有什么办法。”

    武芝仪笑道：“你这么优秀，有很多美女喜欢你也是正常的，只是我妈和我哥嫂那一关不好过，还有我姐，估计她也接受不了。”

    不多久，腾龙集团有限公司的大楼到了，阳叶盛将车停好，将脸上的面具摘下来，叠好，放进车上的一个盒子里。

    “啊，李叔叔你……”武盈盈亲眼看到这一幕，不禁大吃一惊，李君竟然突然变成了另外一个男人，让她一时难以接受。

    阳叶盛转首笑着说道：“怎么，现在还觉得我不错吗？”

    “你…你不是李君，你是…你是谁？”

    武芝仪笑着说道：“盈盈，我来告sù你，他不是李君，李君那个负心汉早就离我远去了，他叫阳叶盛，是我和你大姑姑的朋友。”

    阳叶盛笑道：“怎么样，小丫头，是不是后悔了，走吧，下车吧，我带你去见你的师父。”

    武盈盈小鼻一吸，哼了一声道：“谁后悔了，人家更高兴了呢。”

    武芝仪下了车，又转过身来，对武盈盈问道：“怎么了，盈盈，怎么会又突然高兴了呢？”

    武盈盈一边下车，一边笑道：“当然了，阳叔叔可是比李叔叔更有男人味道，小姑姑，我问你，虽然是同一个人，但是你喜欢阳叔叔的样子，还是李叔叔的样子？”

    武芝仪俏脸一红，用手在武盈盈的额头上点了一下，笑骂道：“你这臭丫头，竟然敢开你小姑姑的玩笑，看我回头怎么收拾你。”

    正在这时，一辆黄色的甲壳虫汽车疾驰过来，掀起一阵低风之后，稳稳地停在了阳叶盛的汽车旁边，从车上下来一个美女。

    美女下了车，挥手就向阳叶盛打起了招呼：“阳大哥，你来得挺快啊，我一路上闯了两个红灯，这才没有迟到，咦，你不是说给我介绍一个徒弟吗，怎么会有两个美女呢，哪一个才是？”

    这个美女正是裘嫣然，当阳叶盛给她打电话的时候，她正在外面吃饭，接了电话之后，连饭都没吃完，急急忙忙地就赶回来了。

    阳叶盛笑着指了指武盈盈，说道：“这个是你的徒弟，叫武盈盈，比你小了两岁，这个是她的小姑姑，叫武芝仪，。”

    “芝仪姐好。”

    武盈盈笑道：“师父这话就错了，所谓有志不在年高，阳叔叔既然把你介绍给我做师父，那么师父唱歌的本领一定很高，我怎么会失望呢。”

    裘嫣然笑道：“行啊，盈盈，嘴巴挺甜嘛，第一次见面就给你师父我灌上药了。”

    武盈盈上前拉着裘嫣然的手，笑道：“我怎么敢呢，如果我真是想给师父你灌药，肯定就会说师父是天下第一美女，是天下第一美声了。”

    裘嫣然不禁乐了，笑着对阳叶盛说道：“阳大哥，你给我介绍的这个徒弟，我很满意，以后就让她跟着我吧，我一定全力把她培养起来。嗯，如果她的功底不错的话，估计会有可能跟我一起参加一个月后的宵城美声大赛了，说不定还能拿上名次呢。”

    阳叶盛一愣，问道：“宵城美声大赛？”

    裘嫣然笑着说道：“是啊，这是霄城市举办的第一届美声大赛，只要是十五岁以上，四十岁以下的女人都可以参加，大赛的第一名会是霄城市的形象大使呢。”

    阳叶盛笑道：“选美的吧。”

    “嘻嘻，阳大哥，若真是选美就好了，我和盈盈肯定能拿到第一名和第二名的。”

    阳叶盛笑道：“腾龙唱片公司刚成立，你们如果能在这一次的美声大赛中取得第一名和第二名，那么腾龙唱片公司就算是打出牌子了，到时候我会满足你们每人一个愿望，只要是我能力范围之内的。”

    裘嫣然眼睛一亮，笑着说道：“阳大哥，你可不能说话不算话啊。”

    武盈盈更是高兴地拍了拍手道：“好好好，师父，咱们一定好好努力，把第一名和第二名一并取了。”

    听裘嫣然那么一问，阳叶盛马上就心下一紧，有点心虚地说道：“当然，不能让我做坏事，也不能让我做对我不利或者损害别人利益的事情。”

    裘嫣然依然是笑着说道：“放心，我的好大哥，我一定不会让你做亏心事的。”

    阳叶盛点了点头道了：“那行吧，我就把盈盈交给你了，这一个月的时间，你好好教教她。”

    武盈盈一听，大吃一惊，急忙说道：“阳叔叔，你要是不跟我们在一起，如果周家的人对我下手怎么办？”

    阳叶盛笑道：“我会派两个人过来保护你们，只要有她们在，周家的人不能把你怎么样的。”

    “真的？”

    “当然是真的了。”

    “那…那行吧，那我小姑姑呢？”

    阳叶盛笑道：“她又不唱歌，当然是跟我走了。”

    武盈盈有点失望，但是想想如果能在美声大赛中取得前两名，就能实现她的愿望，也就勉强压抑住想跟阳叶盛在一起的冲动，笑着说道：“行，小姑姑，我不在阳叔叔身边的时候，你可要好好陪陪他，今天晚上你不用回去了，等会儿我会给奶奶打电话的。”

    “你这死丫头，看我不把你的嘴拧烂。”武芝仪顿时大羞，伸手向武盈盈的嘴拧去，却被武盈盈轻笑一声躲开，藏在了阳叶盛的后面。

    阳叶盛笑道：“好了，你们快去吧，我还要办一件事情呢。”

    裘嫣然点了点头道：“行，阳大哥，我们上楼了。”

    阳叶盛“嗯”了一声道：“行，等会儿我会派两个人来保护你们，是两个外国女人，一个叫爱美丝，一个叫琼斯。”

    “外国女人？”裘嫣然和武盈盈皆是心下一愣，不明白阳叶盛什么时候找了几个外国女人做保镖。

    目送裘嫣然和武盈盈上了楼，阳叶盛掏出手机给爱丽丝打了一个电话，让她安排爱美丝和琼斯来这里保护裘嫣然和武盈盈的安全。爱丽丝虽然不明白阳叶盛为何要亲点爱美丝和琼斯去保护两个女人，但是对于阳叶盛的话却是不敢不听，赶忙安排去了。

    血控法，使得爱美丝他们也像爱丽丝一样，生死掌控在阳叶盛的手中，只要阳叶盛心念一动，就能让他们全都爆体而亡。但是呢，也不是没有带来任何的好处，他们全都跟爱丽丝和叶肯一样，不再惧怕阳光，手指甲也可以随意伸缩了。

    这一个惊喜的发展，使得这些血族的人喜出望外了，被血控法控zhì性命的阴影也一扫而光，一个个都钻出山洞，在阳光下飞来飞去。好在，血族的人的藏身地点很偏僻，根本不会有人来到，倒也没有人发现这些在空中飞来飞去的鸟人，不然的话，肯定会出现一个震惊的消息的。

    上了车，武芝仪担心地问道：“阳大哥，你去办事，我跟着方便吗？”

    阳叶盛笑道：“当然。”

    “嗯。”

    阳叶盛给于天凤打了一个电话，得知她就在狂野酒吧，就说带她去一个好地方，现在就去接她，便挂了电话。

    于天凤接了电话，心里莫名其妙，暗想，这家伙，真是神经病，上一次在我这里得了甜头，一下子消失了半个月，却又突然冒了出来，还说带她去什么好地方。

    阳叶盛当然不知道了，他正开着车朝狂野酒吧而来呢，而他今天来找于天凤的目的，只有一个，阳叶盛准备对扑克党下手了。

    从收复了血族的残余势力之后，使得阳叶盛的实力大涨，再加上美洲豹已经转暗为明，开始行动了，也加速了阳叶盛想要将这些势力一一剪除的决心。但是，毕竟这些势力太多，除了最强大的美洲豹和邪灵教之外，还有飞鹰杀手组织、扑克党、岛国忍者、救世教以及血甲族和人狼族。