
    “什么，行动失败，汉斯他们全都死了，而且连直升飞机也丢了，被血族的人弄走了？”美洲豹的队长布鲁斯得到亨特的回报之后，又惊又怒，这一次行动的失败，是美洲豹近五十年来，最大的一次失败，更重要的是，人死了不当紧，可直升飞机也丢了。

    这家直升飞机的价值不在于其价格，而是其中的高科技，若是被血族得了，倒也没什么，毕竟这些年，欧洲各国的发展也很快，其中有几个国家的科技水平，距离米国已经不太远了。所以，这架直升飞机落在欧洲的一个强国之手，倒也不会有太大的作用。

    这架直升飞机呢，是米国最先进的直升飞机了，涵盖了目前米国最精华的高科技，一旦落入别人的手中，只需要几个月的时间，这架直升飞机的高科技就会泄露，那么其他国家自然也就能制造出同样的直升飞机来，甚至于更厉害的直升飞机。

    得到亨特的汇报之后，布鲁斯马上就命令美洲豹在华夏的情报网发动起来，全面调查这架直升飞机的下落，究竟有没有落入到华夏的手中。

    亨特呢，也因为任务的执行失败，被召回国，接受他也不知道会是什么样的处分。

    第二天，阳叶盛六点多就起来了，来到别墅楼的门口，刚刚活动了一下身体。身后忽然传来脚步声。

    阳叶盛根本不用回头，就知道身后走过来的人是谁，问道：“小丫头，你怎么不多睡一会儿？”

    武盈盈眼珠一转，笑着说道：“阳叔叔，周兰和周晓烽已经被你收拾了，周市长也不敢找麻烦了，以后我是不是就可以随便出门了？”

    阳叶盛点了点头道：“是，我正准备跟你妈妈商量呢，让你继续回学校上课……”

    阳叶盛的话还没有说完，武盈盈就像是被踩了尾巴的猫一样，差点蹦起来，尖叫道：“我不回学校，我不上学了。”

    武盈盈的反应太激烈了，跟张丹丹有点很像，让阳叶盛纳闷不已了，现在的孩子都是怎么了，上学多好啊，无忧无虑的，但丹丹和盈盈却像是得了什么恐惧症似的，想当年我多好啊，高中复读了好几年。

    阳叶盛问道：“你才十六岁，就不想上学了，难道整天在家里待着，或者天天到外面闲逛吗？”

    武盈盈哼了一声道：“反正我就不上学，你们要是逼着我上学，我就上吊自杀，哼，我这一次不是说笑，反正只要你们逼着我上学，我就不活了。”

    “至于嘛。”见武盈盈不像是开玩笑的样子，阳叶盛也不敢逼她了，毕竟武盈盈上不上学，跟他没啥关系，让武芝仪的妈妈和武亭仪做她的工作去吧。

    “哼，至于，当然至于。”武盈盈又冷哼一声，小嘴一撅道，“反正我是死活不去上课，阳叔叔，我告sù你，你必须替我做我奶奶和爸爸的工作，他们都听你的，嗯，你就说，让我去你的公司上班，这样的话，我奶奶和爸爸就不会怎么反对了。”

    呃……，跟张丹丹一样，武盈盈也打上了去他公司上班的主意了，阳叶盛一阵无语。

    接着，武盈盈又说道：“阳叔叔，我知道我知识少，还不能跟你帮大忙，但是我可以先给你做秘书啊，平时给你端茶倒水，打扫卫生，干点跑跑腿的事情，嗯，还有啊，阳叔叔，我还会捶腿，告sù你，我的捶腿技术很高，以前经常给我奶奶捶腿，让她很舒服，以后在你工作累的时候，我就能给你捶腿解乏的”

    “行，以后你经常给我捶腿。”诱人的场景在阳叶盛的脑海中一闪而逝，他竟然本能地脱口答应下来。

    话一出口，阳叶盛就后悔了，但也已经晚了。

    张丹丹则是大喜道：“太好了，阳叔叔，以后我就是你你的专职秘书了。”

    跟了阳叶盛，但是呢，武盈盈不一样啊，差了辈不说，就算是年龄也不够啊，她会怎么看待阳叶盛呢。

    就在这时，武亭仪快步从别墅里走出来了，武盈盈则是笑着对阳叶盛说道：“阳叔叔，我去洗澡了，等会儿你走的时候，别忘了把我带上。”

    “不行……”阳叶盛忽然想到今天要去海南岛，急忙摆了摆手，但武盈盈却已经飞也似地进了别墅，对阳叶盛的喊叫是充耳不闻。

    武亭仪听了一愣，问道：“怎么了，李君，什么不行？”

    阳叶盛心下一动，说道：“盈盈不想上学了，想要到我的公司去上班，而且要说给我当专职秘书，我就说不行。”

    武亭仪一愣，想了想道：“李君，我觉得挺好啊，你是不是嫌盈盈学历低啊？”

    上午九点钟，阳叶盛的身影出现在了霄城市的机场上，跟随他一起的，有鸿雁、花雨、香儿、邹锦玉和方中雪五个人。而在机场的一个候机室中，于天凤、幻仙、杜颜呈、费玉岚、阳叶紫，正在等候着下一班飞机的到来，在对面的候机室中，爱丽丝、叶肯、爱美丝、爱辛丝也在等着飞机，不过他们都是易容过的。

    一个半小时后，阳叶盛他们六个作为第一拨，安全降落在了万仞市的机场上。

    合子没有出现，阳叶盛的心里不禁有点遗憾，心里也更是想念她了。

    阳叶盛很确定，合子是喜欢他的，甚至于说已经爱上了他，但是合子却不愿承认这一点，所以才会翩然离去。

    阳叶盛也不是没有过通guò特种大队情报网的情报网，将合子找到，将她说动，脱离忍者组织，加入到阳叶盛这边来。

    但是，忍者的一个很重要的本领，也是求生的一个手段，就是掩藏自己的身份，尤其是上忍。

    用十天半个月的时间，去调查一个女忍者的下落，这消息如何能瞒得过邹德兴和严兴震的耳目呢，他们肯定是要出面组织的，甚至于责令特种大队的情报网，停止这个无聊的调查。

    不需要调查，阳叶盛相信，合子还会出现的，而且依然是继续刺杀她，所以，阳叶盛需要做的，就是等待，等待合子的再一次出手。

    后面两拨人的航班，与阳叶盛的航班相差也只是半个小时和五十分钟，阳叶盛到了万仞市的机场之后，就到机场最近的一个租车连锁公司，租了一辆七座的新款大众途观汽车，开着就去了万仞市最大的酒店预订房间了。

    十七个人，分成五组，各自在酒店附近的饭店里吃了点东西，然后就各自分开了。

    大概两个小时后，十七个人，在万仞山的山脚下会合了，五辆汽车也被停在了万仞山下的停车场中。

    万仞山，是海南岛上的一个有名的旅游景点，因为这座山很奇怪，下面是一个四四方方的大平台，而平台上面却竖立着很多的高高的扁平的石柱子，远远看去，根本数不清，从侧上面看去，像是无数的石剑插在这个大平台上，所以才有万仞山的由来。

    既然是有名的旅游景点，那么前来旅游的人自然很多，多了阳叶盛他们这五辆车，这近二十个人，丝毫不明显，甚至于连叶肯他们这些老外，也没有引起任何人的注意。

    进入景区的大门口之后，阳叶盛他们依然也没有回合，而是装作是五拨游客，走走停停地不住欣赏着万仞山的风光。

    万仞山，其实也就是这一块巨大的天然石台，这样的“石剑”当然也不可能有一万个，也不过只是两千多个，而且是有大有小，大的约莫有几十米高，两米厚，而最小的却只有三十多厘米，排列的规则也很杂乱无章，给人一种眼花缭乱的感觉。

    不过呢，万仞山这个经典，也仅限于这一块布满石剑的大石台。

    在这块大石台的最里面，还有一把巨大的石剑，是最大的一把，这把巨石剑就不是几十米的概念了，而是一座山，高达七百五十三米，算是万剑之中最大的一把了。

    七百多米，不算多高，可这

    把巨大的石剑上却是没有山路的，四面都是壁立千仞，可供攀爬之处不多，一般的人是无法攀沿上去的。

    所以，一般而言，游客来到这里之后，最多是摸一下这把巨大的石剑，甚至于在远处望几眼，拍几张照片，也就罢了。但是，阳叶盛他们却是明白，进入欧阳希的老穴的入口机关，就在这把巨大的石剑之上。

    看看四周还有别的游客，阳叶盛没有让于天凤去发动机关，而是让杜颜呈拿着特种大队的工作证件，装扮成这里的工作人员，将还往这边的游客都挡了回去。

    然后，于天凤来到巨大石剑的后面，仔细寻找了一番后，轻轻在石壁上轻轻点了五下。

    “咔嚓嚓”，只听得一阵开门的声音随即就响了起来，一块石壁缓缓地向里面移动而去，露出了一个高两米，宽一米的石门来。

    石门一开，阳叶盛不禁眼睛一亮，嘿了一声道：“好机关，欧阳希的老穴竟然在这里，恐怕若是没有师姐带路，我们就算来到这万仞山，也难以找到这扇石门的机关。”

    于天凤笑道：“其实，这个机关，我也是第一次打开。”

    阳叶盛一愣，问道：“你也是第一次打开，以前你也没来过？”