
    顾丽芬急忙答道：“师父，她是忠奎的弟媳妇，也是就忠涛的妻子，名叫任少丽。”

    “任少丽，好，好名字，名字美，人更美。”

    先是摸了徒弟媳妇的手，接着又用话挑逗徒弟的弟媳妇，于天凤的师父的两番表xiàn，都是很无礼的，若非是于天凤带着他来的，恐怕连阳叶盛都不会相信，这个轻薄的老头，竟然是严忠奎的师父。

    任少丽不是顾丽芬，可不知道于天凤的师父有多么可怕，听他竟然用言语挑逗她，不禁又羞又怒，马上就柳眉一竖，怒声道：“老不正经的，你是过来行骗的吧，赶紧滚出去。”

    任少丽羞怒之下，又不知这老头厉害地情况下，说出的话，很是不中听，而且还算是骂了他。

    于天凤的脸色马上就变了，旁人不知道她师父的禁忌，但是她却是知道得很清楚，老不正经这四个字，任何人说了，都只会是死路一条，哪怕是他身边最亲近的人。

    立即，于天凤的师父的脸色就变了，冷哼一声，一个闪身，伸手向任少丽的头顶抓过来。

    “师父，手下留情。”于天凤反应极快，急忙大喊一声，却是不敢出手阻止他。

    但是，阳叶盛的反应速度比于天凤还要快，就在她刚喊出“师父”那两个字的时候，阳叶盛的身影也动了，快速地闪到任少丽的跟前，低声喝了声：“快去卧室里躲起来。”说罢，阳叶盛便挥拳跟于天凤的师父硬碰硬地对了一拳。

    任少丽也没想到于天凤的师父竟然会对她动手，登时吓坏了，直到阳叶盛闪身在她的跟前，直到阳叶盛低喝了这一句，任少丽这才反应过来，急忙跪爬起来，快速地逃进卧室里，“砰”的一声将门关上。

    “咦”，阳叶盛与于天凤的师父对了一拳，二人皆是身体晃了晃，齐齐向后退了一步，竟然是谁也没占便宜，谁也没吃亏，不禁让于天凤的师父暗吃了一惊。

    “好，好，难怪这么横，原来是有真功夫，霄城市果然是卧虎藏龙，难怪青龙会被人打断腿，忠奎会被人杀死了。”见阳叶盛的功夫竟然如此之高，于天凤的师父的眼中马上就闪过一抹杀机，嘴里怒喝一声，双拳一并，再次向阳叶盛当胸击来。

    于天凤一听，登时吓坏了，她师父分明是将霍青龙的断腿和严忠奎的死，都归结在了阳叶盛的身上，也就是对阳叶盛产生了杀机，急忙解释道：“师父，不是的，大师兄的死，和二师兄的断腿，都跟他无关，这事我知道得清楚，回头我向您解释。”

    阳叶盛也是大怒，哼声道：“老不死的东西，来霄城市受死，那我就成全你。”

    刚才那一记对拳，竟然是不分上下的局面，让阳叶盛的信心大涨，自然就不肯示弱，马上也挥舞着双拳，向于天凤的师父击来。

    “叶盛，快躲开，你挡不住的。”于天凤一见她师父的动作，登时魂飞天外，急忙大喊一声，同时飞步上前，想要拉开她师父。

    但是，已经晚了，阳叶盛与她师父的这两拳再一次对了一个结实。

    只是，这一次不再是平分秋色的局面了，两人拳头狠狠碰了一下之后，于天凤的师父飞快地向后退了几大步，看起来似乎是吃了大亏，没有拼得过阳叶盛。

    可阳叶盛呢，也向后退了一大步，随即脸色就一片惨败，并且“哇”地吐出一大口鲜血来。

    “叶盛……”于天凤大惊，急忙就要飞扑过去，却被她师父用左手一挥，将她的去路封住，冷冷说道，“小凤儿，这个男人莫非是你的相好吗？”

    “不是，他…师父，求求你，救救他吧，只要你肯救他一命，我愿意答应你的任何条件。”

    “不要……”听到于天凤说这样的话来，阳叶盛又急又气，顿时觉得胸中有一口气上不来，一下子就晕了过去。

    “扑克党的大王，竟然有这么可怕的实力，我太大意了，太自信了。”这是阳叶盛晕厥过去之前的唯一念头，接着就什么也不知道了。

    不知过了多久，阳叶盛才悠悠醒过来，却发现自己躺在床上急忙坐起身来，仔细想想刚才的事情，心中大惊，急忙喊道：“师姐。”

    但是，阳叶盛左右看看，却发现屋子里没有一个人，但仔细听听之后，外面倒是有一个女人的呼吸声，可惜不是于天凤的，而是一个不会武功的女人的。

    屋子里已经亮了灯，外面的天色也已经黑了下来，阳叶盛急忙下了床，开门开到客厅中，却发现外面的女人是任少丽，而顾丽芬却不知去了什么地方，于天凤和她的师父也不在这里。

    任少丽见阳叶盛醒过来，不禁大喜，急忙喊道：“叶盛，你醒了，真是太好了，我真担心你不会醒过来了。”

    阳叶盛急忙问道：“少丽，到底发生什么事情了，我师姐呢？”

    “你师姐？”任少丽闻言一愣，随即就明白阳叶盛所说的师姐，就是于天凤，说道，“你说于小姐啊，她刚走不久，也就是十几分钟的功夫吧。”

    “刚走不久？”阳叶盛一愣，急忙又问道，“她跟谁一起走的？”

    “是于小姐自己离开的。”

    听于天凤不是跟她师父一起离开的，阳叶盛这才松了一口气，又奇怪地问道：“那个老头呢，什么时候离开的？”刚才，被于天凤的师父打成重伤，并且昏迷过去，于天凤的师父要想杀死他，绝对是易如反掌，最不济也能发现他身上有七色佛珠串的秘密，怎么会轻yì放过他呢。

    “哦，是这样的。”任少丽慢慢将刚才发生的事情对阳叶盛讲了一遍。

    阳叶盛被于天凤的师父打伤，并昏厥过去，于天凤的师父便要趁机要了阳叶盛的性命，却被于天凤死死护住阳叶盛，向他苦苦哀求，求她师父放过阳叶盛一条性命。

    于天凤的师父本来不想答应，但耐不住于天凤的苦苦哀求，并说只要他能饶过阳叶盛，就答应他的任何要求，于天凤的师父这才放过了阳叶盛，却是将顾丽芬带走了，并说晚上在别墅里等着于天凤。

    顾丽芬当然明白落到于天凤的师父的手里是什么下场，只能随意被他玩弄，可是于天凤的师父展现出来的实力太可怕了，顾丽芬不敢拒绝，只得跟着他离开。

    “答应他的任何要求。”听完了任少丽的讲述，阳叶盛几乎是目眦欲裂，因为他的一时冲动，使得于天凤马上就要献身给那个老东西，阳叶盛只觉得自己的心都要碎了，怒气冲冲地朝墙上狠狠一捶，一句话也不说，转首就向门外走去。

    任少丽急忙喊道：“叶盛，于小姐知道你在得知这一qiē后，肯定会去救她，所以，她说了，他们不会住在她的别墅里，而是另找地方，她让你不要再找她，忘了她。”

    当初，阳叶盛上了于天凤，包括之前与于天凤的那些故事，阳叶盛从来就没有真正爱过她，只是想逗她，想得到她的身体而已，更重要的目的是混入扑克党中。所以，这半个月来，于天凤没有给阳叶盛打过一次电话，而阳叶盛也几乎快把她忘到九霄云外了。

    若非是决定要对这些势力动手了，若非第一个选中了扑克党，恐怕阳叶盛还不会想起于天凤来，让她继续苦苦等着。可是，阳叶盛万万想不到，于天凤竟然爱上了他，而且是如此之深，竟然不惜用自己一生的幸福，委身给那个老东西，来救他的性命。

    这一刻，阳叶盛的脑子忽然间清醒了很多，停下脚步，转过身来，问道：“少丽，我昏迷的时候，是你守在我身边吗？”

    任少丽摇了摇头道：“不是的，是于小姐，她说她要为你疗伤，让我在外面守着，直到差不多两个小时后，她打开门说已经给你疗伤好了，才让我进去的。”

    听任少丽这么一说，阳叶盛也就放下心来，他的伤势尽复，肯定是七色佛珠串的功劳，而七色佛珠串为他疗伤的时候，

    会从体内出来，若是任少丽守在他身边，肯定也就发现了。

    阳叶盛转过头来，说道：“少丽，我要去救师姐，不能在这里保护你了，你也别在这里守着了，回家吧。”

    “你……”任少丽本想说“于小姐说不让你救她”，但是，话到嘴边，却又咽了下去。

    因为任少丽看到了阳叶盛的目光，那是一种坚信，一种情意。

    任少丽含泪点了点头道：“叶盛，答应我，一定要活着回来。”

    阳叶盛微微一笑道：“放心，刚才我是太大意了，所以才被他打伤，但这一次不会了，我一定会把师姐救出来的。”

    其实，说这句话的时候，阳叶盛的心里还是一点底都没有，究竟于天凤的师父的功夫厉害到什么程dù，他没有完全见识，但是，于天凤必须要去救，任少丽也要安慰，阳叶盛只得故作镇定和自信。

    将车钥匙交给惊讶不已的任少丽，目送着她开车离开，阳叶盛又突然一头钻进了楼栋口里，而且是马上掏出手机，给爱丽丝打了一个电话，让她马上率领爱美丝、爱辛丝和三个女儿以及叶肯飞往于天凤的别墅附近，静待他的命令。