
    不多时，虎子六个人被武亭仪和周晓烽架到了外面，周兰和周晓烽也在阳叶盛的允许下，准备跟着救护车去医院。

    看着武亭仪在关大门，阳叶盛笑着说道：“阿姨，天色太晚了，我该走了。”

    “这孩子，都这么晚了就住一晚上再走。”长辈直接发话了。

    武筠仪心里明白，阳叶盛今晚又赶回来，绝对不是他说的那样，武芝仪让他回来拿东西的。试想一下，如果武芝仪让阳叶盛回来拿东西，肯定会让阳叶盛马上给她送过去，何必非要明天早上再送过去呢，那么明天早上再来拿不一样嘛，甚至于武芝仪直接回来就行了。

    所以，阳叶盛这么晚回来，肯定是来找她的，而且，阳叶盛也没打算让武亭仪他们知道，结果却一不下心就遇到周兰把他们武家人都抓了的事情。

    别说武芝仪今晚不在，就算武芝仪在，武芝仪的妈妈也绝对不会有任何反对。

    而且，武筠仪担心被她妈妈看出什么端倪来，找借口离开了，可又如何能瞒得过她妈妈呢，是以，武筠仪找借口离开后，她妈妈也跟着离开了。

    武芝仪的妈妈离开之后，就跟着去了武筠仪的卧室了。

    “妈……”武筠仪很奇怪，但也知道她妈妈跟过来，肯定是有话对她说，而且很可能是阳叶盛。

    果然，武芝仪的妈妈笑着说道：“筠仪，李君真是个不错的小伙子，你和你妹妹的眼光真不错。”

    武筠仪听了，红着脸说道：“妈，好好的，您说这干嘛。”

    武芝仪的妈妈又笑着说道：“筠仪啊，妈心里明白，今晚李君这么晚回来，肯定是为了你吧。”

    武筠仪的脸更红了，扭捏道：“哪里有啊，妈，不是的，刚才他不是说要走了嘛。”

    “你这丫头啊，在妈跟前害什么羞啊，反正我已经同意了。”

    武筠仪顿时不知道该说什么才好了，只是红着脸，双手摆弄着衣角。

    武芝仪的妈妈又叹了口气道：“咱们武家欠李君的恩情越来越多了，已经还不起了，好在李君喜欢你们姐妹俩，你们两个又对她有情义，你们年轻人的事儿我不管了。”

    来到院子里，武亭仪给阳叶盛让了一根烟，有点难为情地说道：“李君，有件事情，我…我想请你帮忙。”

    阳叶盛见武亭仪这么神秘，又一脸难为情，忽然心下一动，笑着说道：“老大，你不会喜欢上周兰了吧？刚才我要对付他，你表xiàn的很紧张哦。”

    武亭仪被阳叶盛说破了心事，神情更加扭捏起来，红着脸说道：“是…是的，李君你觉得怎么样？”

    “这个……”阳叶盛的确感觉到很意外，就那么一下，武亭仪竟然喜欢上周兰了，这未免也太快了吧。

    “估计老太太就不会同意吧，虽说嫂子刚才的表xiàn有点不堪，但毕竟她是盈盈的妈妈，老太太也不愿意看到你们离婚吧。”

    武亭仪叹了口气道：“春香刚才的表xiàn，的确让我太失望了，如果我跟她不离婚，也会是同床异梦，甚至于我见到她就讨厌，你说这日子会怎么过，我妈妈肯定也不愿意看到我后半辈子不幸福吧，再说了，李君，你是我们武家的恩人，只要你替我说话，我妈妈肯定不会反对的。”

    “这……”武亭仪说的的确有道理，阳叶盛犹豫了一下，点了点头道，“行，只要你考虑成熟了，我可以帮你。”

    武亭仪大喜道：“李君，那周兰那方面呢，你能不能跟她商量一下？”

    阳叶盛闻言顿时觉得头大，他还从来没有给人做过媒，尤其是这样的情况，武亭仪嘴上说的，是让阳叶盛跟周兰商量一下，其实呢，阳叶盛只要开了口，周兰敢说半个不字吗，分明就是威逼。

    阳叶盛说道：“老大，我觉得还是你向她主动表白一下吧，如果我说的话，她肯定不会拒绝，但就这么心不甘情不愿地嫁给你了，你们就能过好吗？”

    武亭仪一愣，随即就若有所悟地点了点头：“有道理，叶盛，我明白了，我现在就向周兰表达心意。”

    看着武亭仪仰着头，大步向外走去，阳叶盛暗想，这是什么事啊，本来还是不死不休的仇人呢，结果竟然马上就成为亲家了，是对还是错呢。

    当然，周兰可是没有想到，武亭仪这一次来竟然是向她表白爱意的，她以为是阳叶盛让他来传什么话呢，急忙给周晓烽使了一个眼色，让他迎上去。

    周晓烽也明白，急忙快步迎了上去，问道：“武叔叔，你好，请问是李先生还有什么指示吗？”

    武亭仪望了周兰一眼，说道：“我是来找你姑姑的，你让她过来。”

    周晓烽一愣，不敢说什么，点了点头，转身又向周兰走过去了。

    听周晓烽这么一说，周兰也愣，心下更是纳闷，什么事啊，非要跟我说，但是，怀着对阳叶盛的畏惧，周兰是不敢不听话的，急忙向武亭仪走了过去。

    看着周兰向自己走来，武亭仪的心里突然间激动起来，距离越是近，他的心跳也就越快。

    等到周兰来到武亭仪跟前一步远，停了下来，问道：“请问，阳先生还有什么吩咐？”

    武亭仪颤抖着嘴巴，突然有种说不出话来的感觉，努了几下，这才结结巴巴说道：“我…喜…欢…你！”

    三个字，被武亭仪说成了六个字，而且是分成了三段，周兰先是一愣，随即就明白是什么意思了，刷的一下，脸就全红了。

    说了第一句话之后，武亭仪的感觉就舒畅多了，接下来地话也就不再结巴了：“如果你愿意，我明天就跟那个女人离婚，把你娶过来，我这人虽然没什么本事，但我能吃苦，一定不会让你受半点委屈的。”

    若是换做以前，武亭仪敢这样向她表白，恐怕不等他把话说完，周兰就会一脚踢过去，将武亭仪踢倒在地。但是，现在不会了，周兰对他的感情有点复杂，一时也不知道该怎么办，答应还是拒绝？

    阳叶盛哼着小曲走进武芝仪的卧室，四下一看，嘿，又干净又整齐，看来，美女们都是勤快人，没事就喜欢收拾自己的房间，貌似她们都有这个“毛病”吧。

    脱了衣服，扔在椅子上，阳叶盛走进了洗浴室中，打开了淋浴头，洗起澡来。

    舒服啊，水温不凉不热，喷在身上，真叫那个舒服啊，使得所有的毛孔在这一刻全都舒展开了。