
    多少年了，欧阳希很久没有受伤的痛了，使得欧阳希又羞又怒，尤其是这一次，明明知道阳叶盛藏身在柜子里，到头来还是使得他受了伤，可谓阴沟里大翻船啊。

    欧阳希怒吼一声，左手一把抓住阳叶盛的手腕，右拳狠狠向阳叶盛的胸口击去。

    这一招够狠，阳叶盛刺中欧阳希，不但旧力用尽，新力未生，就算是心态也是长松了一口气，毕竟偷袭成功，心里是有那么一丝的懈怠的。所以，对于欧阳希的反击，阳叶盛的心里是没有丝毫的防备的，也就说，阳叶盛完全没想到欧阳希在这种情况下还会反击。

    右腕被欧阳希抓在手中，阳叶盛大惊失色，想要抽身却已经是不可能了，欧阳希的左手犹如铁爪一样，死死将他的右腕抓牢了。

    接着，不等阳叶盛反应过来，欧阳希重重的一拳已经到了，阳叶盛躲闪不得，只得硬着头皮，用胸膛硬接下欧阳希的这一拳。

    “砰”的一声，阳叶盛的身体被欧阳希的一拳之威打得倒飞出去，竟然将卧室的房门撞断，又重重地撞在墙上。

    “叶盛……”

    “嘿，小凤儿，我先收拾你的情郎，等会儿再来收拾你。”虽然恼怒于天凤的偷袭，但欧阳希对她仍是生不出仇恨来，将所有的怒火全都撒在阳叶盛的身上。

    顾丽芬则是完全惊呆了，虽然只是几秒钟的时间，但变化太快了，直到阳叶盛被欧阳希一拳打飞出去，顾丽芬才反应过来，尖叫一声，急忙向墙角钻去，唯恐会引火上身。

    阳叶盛撞在墙上，然后又跌在地上，抬头一看，欧阳希并没有为难于天凤，而是继续向他扑过来，便放下心来，冷笑一声道：“欧阳希，想要杀我，你以为是下午的时候吗？”说罢，阳叶盛极快地站起身来，一个纵身向外面奔去。

    “好小子，你以为老夫真的不敢杀你吗？”欧阳希大怒，虎吼一声，朝阳叶盛的身后追去。

    可这次来到霄城市，欧阳希无意中发现于天凤很紧张，而且频频用手机向外短信联系，便起了疑心。

    来到严忠奎的家里，在得知阳叶盛不是严忠涛之后，便将目标锁定在了他的身上，便故意说晚上好好陪陪于天凤的话，刺激阳叶盛，果然使得阳叶盛上了套，暴露了他与于天凤之间的关系不一般。

    一qiē都如欧阳希的临时计划，阳叶盛重伤，于天凤为了保住阳叶盛的性命，不得不向欧阳希屈服，欧阳希便饶了阳叶盛一命。饶阳叶盛一命，最重要的原因，是欧阳希发现阳叶盛的功夫跟他相比，差了不少，对他构不成什么大威胁。

    只是，出乎欧阳希计划之外的是，阳叶盛的伤势竟然恢fù得那么快，而且还敢再跟于天凤合谋，行刺他。其实，还有一点是欧阳希没料到的，阳叶盛是七色佛珠串的主人，这一次的重伤竟然使得黄珠自爆，使得阳叶盛的实力又有了一个新变化。

    跟下午的交手情况不同，阳叶盛对欧阳希的功夫也有了一些了解，自然不敢与他硬碰硬，只是挥舞着秋水匕首，使得欧阳希很是忌惮，不敢全力相搏，一时之间，两人倒也战了一个平手。于天凤看着，也暗松了一口气，手持燕形镖站着，暂且不加入战团。

    这时候，鸿雁等人听到动静，纷纷围了上来，却也只是分别守住东南西北、东南、东北、西北、西南八个方向，注视着阳叶盛与欧阳希的交手情况。

    欧阳希虽然跟阳叶盛打斗着，但鸿雁他们围上来的动静，仍是瞒不过他的耳朵，见状不禁怒吼一声道：“好，好得很，小凤儿，竟然跟老夫玩起了八面埋伏，好，阳叶盛，今晚必杀你。”

    与欧阳希拼斗了十几招，竟然打成了平手，虽说是占了秋水匕首的好处，但也使得阳叶盛心中豪气大升，信心打满，闻言不禁朗声笑道：“好，欧阳希，想杀我阳叶盛，就看你有没有这个本事了。”

    握了握手中的燕形镖，于天凤娇叱一声：“叶盛，我来帮你。”说着，就一甩手，将燕形镖朝欧阳希扔了过去，反手一抓，也拿出一把匕首，向场中扑去。

    阳叶盛哈哈大笑道：“好，师姐，今晚咱们师姐弟联手，杀了这个老不死的东西。”

    “师姐，师姐弟？”欧阳希闻言，更是大怒，大吼道，“小凤儿，原来你竟然背着我另投了师门，真是气死我了，今晚我一定不会放过你们的。”

    欧阳希哪里知道，他们这个师姐弟的身份，那个师父其实就是他。

    当初，于天凤故意要代师收徒，更是编出什么师父被霍青龙和严忠奎软禁的谎话，只是看中了阳叶盛的潜质，想与他连手，能够跟霍青龙对抗。只是，后来，于天凤没有想到，阳叶盛的实力会进展那么快，也就使得她产生了怀疑，再加上阳叶紫的发现，于天凤就认为七色佛珠串在阳叶盛的手中，只是于天凤自己有私心，并没有把这个消息告sù欧阳希。

    鸿雁他们看着阳叶盛与于天凤合力对付欧阳希，却没有一个动的，因为没有阳叶盛的命令，也因为阳叶盛没有任何危险。

    “受死吧。”与阳叶盛和于天凤对了七八招之后，欧阳希眼中突然精光大盛，左手突然间向阳叶盛飞了过去，一把将他的右腕牢牢抓住，接着欧阳希就飞起一脚，重重踢在了阳叶盛的胸口之上……

    “砰”的一声，欧阳希这一脚踢了个实实在在，顿时将阳叶盛踢飞出了几米之外。

    但是，欧阳希并没有再反过身来对付于天凤，而是一个飞步上前，又来到阳叶盛的身边，狠狠一脚就朝着他的脑袋踩了下去。

    “师弟……”于天凤大惊失色，急忙大喊一声，甩手一枚燕形镖，向欧阳希的身后飞去。

    阳叶盛一个翻身，躲开欧阳希的这一脚，来不及起身，马上就是一个扫荡腿，重重向欧阳希的脚踝踢去。

    “咦”，欧阳希惊讶地喊了一声，头也不回地将燕形镖接在手中，同时一个飞身，躲开阳叶盛的这一踢，阳叶盛趁机站起身来。

    阳叶盛他们三个开打起来，而且战况激烈，鸿雁等人也就顾不上隐藏自己的身形了，一个个都跳进院子里，分守在八个方位，目不转睛地看着场中的打斗。

    阳叶盛起身之后，欧阳希并没有接着进攻，而是惊奇地望着阳叶盛，上下打量了他几眼，冷冷说道：“好小子，身体够结实啊，挨了老夫一脚，竟然跟没事人一样。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“老东西，不是我身体够结实，而是你老了，踢的这一脚没有多大的力气，我当然没事了，嘿，老东西，看到没有，八面埋伏，今晚这里就是你的葬身之地。不过呢，如果你把扑克党的名单提供给我，或许我会考虑着饶你不死。”

    “什么？”欧阳希闻言大惊，转首看了于天凤一眼，冷声说道，“小凤儿，你竟然连扑克党的机密都泄露给阳叶盛了，嘿嘿，好，好得很，本来我还打算怜香惜玉呢，但是，看来是不行了，你太对不起我了。”

    有阳叶盛在这里，再加上四面都是自己人，于天凤的胆气也就壮了很多，冷哼一声道：“欧阳希，虽然你是我师父，但是你根本就是一头披着羊皮的狼，这些年，为了练你的那个邪恶功法，每年死在你手中的女人都有三十多人，而且全都被你吃了心，尸体扔下悬崖。”

    “我是你的徒弟，但是你却打上我的主意，想让我做你的女人，有违伦理道德。欧阳希，当初若不是大师兄，或许我已经被你骗了，而现在，大师兄死了，你竟然对他进行报复，要把他的妻女全都占有，你简直是禽兽不如，我没有你这样的师父。”

    师父打徒弟的主意，貌似阳叶盛也是有这样的想法的，那就是严欣欣和严晨晨，是以听了于天凤的这番话之后，阳叶盛也觉得心里怪怪的，莫非不该打她们的主意吗？

    “好，好得很。”听了于天凤给你的话，欧阳希不禁仰天大笑道，“既然这样，小风儿，咱们的师徒情分也只能到此为止了，接下来，我对你可不会再客气了，嘿，纳命来吧，我先清理门户再说。”

    阳叶盛大惊，急忙飞身上前，想要护

    住于天凤，但是，欧阳希的这一下是故意的，为的就是引阳叶盛去救于天凤。

    “去死吧。”欧阳希刚刚转身，就马上再转过来，嘿了一声，双掌交错，向阳叶盛狠狠击过来。

    阳叶盛陡然醒悟过来，但为时已晚，他来不及调转匕首，刺向欧阳希，欧阳希的双掌已经重重击在了他的胸口。

    “叶盛……”鸿雁、花雨、邹锦玉、方中雪以及费玉岚五人齐齐大叫了一声，接着就是阳叶盛的两个干妹妹阳叶紫和阳叶青，尤其是前五个人，身影一动，齐齐向场中扑来。

    “嘿嘿，好，好得很，阳叶盛，没想到你竟然给老夫送来这么多的美女，老夫就只能笑纳了。”打眼扫了一圈，欧阳希哈哈大笑，飞身向鸿雁她们迎过去。