
    “夏侯大姐客气了，我也是恰好遇到，说起来还是你们命里不该有这一劫。”

    “没什么事，我跟萱萱正好路过这里，她说她有一个好朋友在这里住，于是我们就来了，没想到刚好赶上周一烽对你们不利，说来也巧。”

    萱萱听了，没有挑明原因，急忙抬起头来说道：“是啊，卉子阿姨，说起来巧的很啊，也是卉子阿姨你们有福气。”

    连萱萱都这样说了，夏侯卉子便不得不相信了，毕竟她也很了解萱萱的，知道她从来不说谎话，便点了点头道：“阳先生，谢谢你。”这一次道谢，是第二次了，却是一次真心的感谢。

    阳叶盛淡淡一笑道：“没什么，也是巧合而已，算不得什么，既然事情已经结束了，那我们就不打搅了，告辞。”

    阳叶盛说出这句话来，登时让夏侯卉子一愣，来过她家的男人，这还是第一个不咸不淡地要离开的呢。

    萱萱听了，急忙说道：“阳叔叔，咱们怎么能走呢，怎么着也得帮卉子阿姨她们处理了尸体啊。”

    今时不同往日，若是以前，就算阳叶盛再怎么不咸不淡，再怎么看起来不打她们的主意，夏侯卉子都会毫不犹豫地送客，赶紧将阳叶盛请出去。

    可现在不是一样啊，就像萱萱所说的，这里多了五具尸体，怎么样弄出去，怎么样毁尸灭迹，怎么样不让这件事情让人发现。还有，周一烽来之前，是不是对别人说起了，如果这样，恐怕她们母女四个就会面临一场大劫难了，夏侯卉子固然不怕死，但她不能不为三个女儿考虑。

    阳叶盛转首看了看周一烽的尸体，又看了看那三个保镖的尸体，最后望向一脸为难的夏侯卉子，问道：“夏侯大姐，方便不方便？”

    对于如何处理这五具尸体不被人发现，夏侯卉子的心里是一点主意都没有，尤其是她还得为丈夫办丧事，急忙点了点头道：“方便，多谢你，阳先生。”

    “不客气，我跟萱萱是好朋友，萱萱和涓子也是好朋友，说起来大家都不是外人，帮点小忙岂不是应该的嘛。”阳叶盛点了点头，从兜里掏出电话，拨了一个号码出去，说道，“晚上一点多吧，你带人来西郊贫民去，处理五具尸体，不要让任何人知道，也不必过问这五具尸体的身份。”

    见杨叶盛只是打了一个这样的电话，夏侯卉子心里大为奇怪，担心地问道：“阳先生，如果周一烽来之前，曾经对别人说起过，只怕他老子是不会轻yì放过我们母女的。”

    阳叶盛含笑点了点头道：“这个也好办，不过呢，却是需要夏侯大姐答应一件事情。”

    夏侯卉子本能地心生警惕之心，双眉一锁，沉声问道：“什么事情？”

    阳叶盛淡淡说道：“加入一个组织。”

    “一个组织？”夏侯卉子一愣，阳叶盛的回答完全出乎了她的意料，更是让她云里雾里摸不着头绪，加入什么样的组织，竟然连周昕都惹不起。

    阳叶盛笑道：“夏侯大姐，若是你信得过我，回头我会单独跟你说起。”

    “单独说起？”夏侯卉子心下又是一阵犹豫，单独说起，也就是两人会有单独在一起的机会，这不由得让夏侯卉子再次怀疑阳叶盛的动机来。

    但是，夏侯卉子仔细想想，她现在的确是已经没有退路了，她赌不起，因为一旦周昕知道他儿子是死在这里，死在她的手里，只怕她们母女四人会面对周昕惨烈的报复，于是，夏侯卉子点了点头道：“行。”

    阳叶盛点了点头道：“好，夏侯大姐，这几具尸体，晚上有人处理，咱们还是先把你丈夫的后事办了吧。”

    夏侯卉子忘了她丈夫的尸体一眼，一脸悲伤地点了点头：“嗯，麻烦阳先生了。”

    办后事，那是要火化，买公墓，是需要花钱的，但是夏侯卉子家里银行卡的总数也超不过五千元，火化的费用倒是够，但公墓是绝对买不起的，更不要说买一块风水好的地方了。

    “好说，好说。”阳叶盛点了点头，又掏出手机，拨通了赵玉灵的电话，让她去安排这件事情。

    看着阳叶盛两个电话就安排了在她看来是很难的两件事情，夏侯卉子的心里不禁起了一种奇怪的感觉。

    其实呢，以前，周一烽和严忠涛经常在她的跟前故意展现自己的能耐，也是一个电话解决她们的一个难题，但留给夏侯卉子的印象却是不一样。

    转首看看这三间连体的屋子，根本没有一个说话的地方，阳叶盛说道：“夏侯大姐，不如咱们到院子里说吧。”

    夏侯卉子就是担心阳叶盛以此为借口，约她去什么地方见面，闻言不禁放下心来，就在院子里，阳叶盛是不会弄出什么花样来的，于是便点了点头道：“行。”

    这时，夏侯涓和夏侯凌也吐得差不多了，转回到屋子里，却是再也不敢向周一烽的尸体看一眼，跟夏侯芸一起站在她们的爸爸的尸体旁。

    夏侯卉子随着阳叶盛走出屋子，来到院子里。

    阳叶盛说道：“夏侯大姐，刚才我看了你的身手，很高明，为何要籍籍无名地过这样的生活呢？”

    夏侯卉子苦笑一声道：“身手高明又能如何，今天的情况你也看到了，周一烽以我丈夫的性命做要挟，我们母女的功夫就完全失去了用途，若非是阳先生你恰好来到，恐怕后果不堪设想。再说了，现在没有我丈夫了，可我的女儿们呢，就说小凌和小涓吧，她们都还小，很容易就会被人挟持住，到时候还不是会跟今天的情况一样吗。”

    “阳先生，你刚才说，让我加入什么组织，就能使得周昕也不敢对我报复，你现在可以说了吧？”

    阳叶盛点了点头道：“是，我是见了夏侯大姐的功夫高，而且打斗经验丰富才会有这个念头的，不知道夏侯大姐可知道有一支特种大队吗？”

    夏侯卉子轻轻摇了摇头道：“没听说过。”

    阳叶盛笑道：“知道这支特种大队的人并不多，夏侯大姐不知道也很正常，特种大队，是特种部队中的精英，里面的每一个人都有一身的好功夫，可以完成一般的特种兵完不成的任务。”

    “你是想让我加入特种大队？”

    阳叶盛点了点头道：“不错，以夏侯大姐的功夫，绝对有资格加入这支队伍，而一旦加入这支队伍之后，就会受到保护，更何况，你杀周一烽，是他错在先，你属于正当防卫，甚至于连特种大队的处罚都不用。”

    听阳叶盛这么一介绍，夏侯卉子不禁有点心动了，问道：“加入特种大队之后，是不是随时都要候命？”

    阳叶盛点了点头道：“不错，但现在不用，因为霄城市就有一个大任务，我们很多人已经来了一个多月了，如果你加入进来，就可以跟我们一起了。特种大队的队员，家属的所有支出费用，全都不需要你来承担，所以你以后不用再为家庭的生计发愁了。”

    夏侯卉子沉声问道：“如果我在执行任务的时候死了呢，我的女儿们的生活呢，还有没有保障？”

    阳叶盛笑道：“这一点你尽可以放心，对于每一个烈士的家属，会承担所有的费用，再说了，跟着我执行任务的人，至今还没有一个人成为烈士呢，以后也不会。”

    阳叶盛最后这句话当然是有原因的，但是夏侯卉子不知道啊，以后他只是随口狂言，倒也没怎么在意，只要烈士的家属还能得到政府的救助就行，于是，夏侯卉子点了点头道：“好，阳先生，我相信你，我同意加入，还望能代为引荐。”

    阳叶盛点了点头道：“好，我会马上安排人核实你的情况，一旦没什么问题，我会亲自做你的引荐人。”

    “

    你…你是……”夏侯卉子闻言一愣，“亲自做引荐人”，足见阳叶盛在特种大队里的地位不凡。

    阳叶盛笑道：“怎么说呢，咱们的头儿年龄大了，有意将特种大队交给我管理，不过还处于考察期，不过呢，霄城市的这一次大规模行动，却是由我负责。”

    夏侯卉子点了点头，没有再说什么，转首看了看窗户里三个女人的背影，叹了口气道：“红颜命苦，这句话说得真是不错，希望她们不要步上我的后尘才好。”

    虽然夏侯卉子对特种大队不是怎么了解，但是从这只部队的性质，就能看出其危险性，可她毅然同意加入，其实为的就是她的三个女儿，她想用自己的性命换来三个女儿一生的无忧。

    阳叶盛笑道：“夏侯大姐，你这话就不太对了，你今年应该不到四十岁吧，一辈子还长着呢，怎么会说出这么沮丧的话呢。要是以我来看啊，从今天开始，你的生活已经发生了根本性的转变，背运很快会远离你，你们一家四口的幸福很快就要开始了。”

    “会吗？”夏侯卉子又看了看三个女儿的背影，轻轻叹了口气道，“只要她们三个无忧无虑，或许对我而言，就是幸福吧。”

    阳叶盛忽然又问道：“夏侯大姐，在你看来，她们三个无忧无虑，你就幸福了，但是对于她们呢，难道追求的只是衣食无忧，无忧无虑吗，她们就不管你这个妈妈过得好不好吗？”

    夏侯卉子一愣，然后叹了口气道：“什么才叫过得好呢？”