
    女人，尤其是年龄相近的女人，是很有共同语言的，司马菲菲很快就跟秦少琪熟了，而且是无话不说的那一种，司马月山看在眼里自然也很高兴。

    可是，秦少琪主动对阳叶盛抛媚眼，就不是司马菲菲能接受的了，脸色马上就拉下来了。

    可阳叶盛与秦少琪之间正眉来眼去呢，根本都没在意司马菲菲的脸色。

    赵玉灵也看到了阳叶盛与秦少琪之间的眉来眼去，也猜到了阳叶盛的目的，自然就配合阳叶盛，故意跟司马月山聊了起来。

    司马月山大喜，以为他刚才诋毁阳叶盛的手段起到了作用，急忙跟赵玉灵“热乎”地聊了起来，根本就没在意自己的后院就要失火了。

    十五分钟的时间，很快就过去了，门外忽然传来了一记敲门声，随即就有人推门而入，正是严忠涛。

    严忠涛一进门，就看到任少丽了，任少丽也看到他了，二人都觉得尴尬。

    阳叶盛则是笑着说道：“来，严校长，过来坐，喝两杯。”

    阳叶盛的力量太强大了，严忠涛越发搞不清阳叶盛是什么大人物了，对他自然也就更怕更不敢得罪了，急忙说道：“不了，不了，阳先生，我是来送离婚证的。”

    阳叶盛点了点头道：“行，拿过去让司马总看看。”

    绝对是命令的口吻，司马月山吓了一跳，一是阳叶盛真的能命令严忠涛亲自跑过来送离婚证，二是阳叶盛竟然对严忠涛用这样的口吻说话。

    司马月山对严忠涛可不敢这样啊，因为他的生意有很大一部分是跟学校合作的，而严忠涛在霄城市的教育界的影响力是很大的，司马月山是万万得罪不起的，急忙站起身来，摆了摆手道：“不用，不用，刚才只是跟阳先生开了一个玩笑。”

    阳叶盛说道：“开玩笑是开玩笑，但既然严校长都已经专门跑了一趟，司马总你若是不过过目，岂不是对不住严校长这一次的跑趟啊，还是看看吧。”

    严忠涛不敢对阳叶盛怎么着，但对司马月山可就没那么客气了，淡淡说道：“司马总，还是看看吧，免得你晚上睡不好觉。”

    司马月山一听，心里马上叫了一声不好，急忙跑过去，来到严忠涛跟前，低声说道：“对不起，严校长，刚才我跟阳先生发生了点小误会，严校长，明天晚上，还是这里，我一定好好安排，一条龙安排，保管严校长能百分之百的满意，也算是我向严校长真诚道歉。”

    严忠涛的爱好，司马月山早就打探得清清楚楚，而且，之前，司马月山为了打开霄城市学校的市场，没少请严忠涛，而且还送了不少。

    严忠涛的脸色这才缓和下来，将离婚证交到司马月山的手中，心中暗想，得罪阳叶盛，我看你是想死了。

    想到这里，严忠涛本能地向司马月山左边看去，心下一动，不禁乐了，他看到秦少琪正在跟阳叶盛眉来眼去呢。

    这下子，严忠涛的心里舒服了，嘿，只要是得罪阳叶盛的人，肯定是要倒霉的。

    突然，严忠涛心下一动，笑着说道：“阳先生，刚好我还没有吃饭，不介意加我一个人吧。”

    刚才阳叶盛邀请他，严忠涛拒绝了，这又突然开口了，所有人都是一愣，尤其是任少丽，不知道严忠涛为什么会突然开口。

    阳叶盛也不明白，笑着说道：“今晚是司马总请客，你得问他喽。”

    司马月山正看着严忠涛和任少丽的离婚证，闻言急忙说道：“当然是欢迎之极啊。”心中却想，这个严老色鬼，搞什么，一会儿东，一会儿西的，你老婆就在别的男人旁边，你能坐得住？

    不过，让司马月山更震惊的是，严忠涛和任少丽的离婚证竟然是真的，日期也是半年前。

    可今天下午是怎么回事，我也明明看到，严忠涛和任少丽还是夫妻关系，从来没有任何的离婚记录，可又怎么可能会在半年前就打了结婚证呢，难道是假证？

    但是，司马月山马上就否定了这个念头，毕竟阳叶盛弄一个假证没啥意思，就算能骗过司马月山今晚，明天呢，司马月山肯定就能知道真相的。

    谁想到，严忠涛还真是坐在胡娜和司马菲菲之间，但跟二女之间都有一个空位子。

    严忠涛入座了，司马月山就有点尴尬了，拿着严忠涛的离婚证愣在当场，送过去不合适，不送更不合适。

    最终，严忠涛还是把离婚证送了过去，然后回到自己的座位上，端起自己的酒杯笑道：“严校长，真不好意思，这杯酒我向你赔罪。”

    但是，严忠涛丝毫不理会他，而是站起身来，拿起酒瓶，自己倒了一杯，举起对阳叶盛说道：“阳先生，这段时间，多蒙您的照顾，我敬您一杯。”

    阳叶盛含笑举起杯子，朝严忠涛晃了晃，却没有站起身来，笑道：“严校长客气了。”

    司马月山大怒，右手举着酒杯，放不下来，心中暗想，严忠涛，你这个混蛋王八蛋，老子给你敬酒你不理，你却屁颠屁颠地主动给他敬酒，你他妈还是男人吗。

    但是，司马月山马上就发现一个问题，严忠涛为何不敢恨阳叶盛，为何不敢报复，反而如此听话，如此怕他呢。随即，在司马月山的脑子里就出现了一个答案，阳叶盛肯定是一个惹不起的主儿，很厉害，甚至于厉害到让司马月山无法想象的地步。

    不过，还没等司马月山气完，严忠涛就又倒了一杯酒，对还没有坐下去的司马月山笑道：“司马兄，你跟我是老熟人了，我也不跟你见外，来，咱们兄弟喝一杯。”

    严忠涛这么一解释，司马月山的脸上就特别有面子，一抬头，笑道：“老兄弟，哈哈，我先干为敬了。”

    不知道是想喝酒，还是借酒消愁，反正严忠涛一坐下来，几乎没怎么吃菜，就连续跟着阳叶盛与司马月山喝起来，尤其是司马月山，只是半个小时不到的时间，严忠涛就解决了两瓶酒。

    阳叶盛只喝了两三杯，剩下的酒就全都跑到严忠涛和司马月山的肚子里了，两个人差不多是对半分了。

    但是，严忠涛能喝啊，酒量大，斤把酒对他而言，算不了什么，可司马月山不行啊，他已经快六十的人了，这么短的时间里，喝了这么多的酒，早就醉了，若非是脑子里还知道这是什么场合，恐怕他已经趴在桌子上睡着了。

    “我去趟洗手间。”司马菲菲见她爸爸喝多了，本想提yì结束，但秦少琪突然站起身来，说了一句，转身就离开了房间。

    秦少琪刚刚出门，阳叶盛也站起身来，说道：“差点忘了，外面的洗手间距离这里挺远的，我带她去。”

    “好，那…那就麻…麻烦阳…阳先生了。”司马月山真喝多了，竟然大笑一声，然后就一头趴在了桌子上。

    司马菲菲见状，急忙坐在秦少琪的椅子上，扶着司马月山，看着阳叶盛走出房间，隐约有点不对劲。

    秦少琪前脚刚走，阳叶盛后脚就跟出去了，再加上刚才两人一直眉来眼去了半个多小时，司马菲菲几乎不用想都知道这两个人出去能做出什么事情来。

    但是，司马月山喝多了，司马菲菲哪能离开啊，只能眼睁睁地看着秦少琪和阳叶盛离开房间。

    严忠涛笑着说道：“司马老兄，来，咱们再喝，今天非要分一个高下不可。”

    “喝…喝……继续喝……”司马月山的大脑快要迷糊了，虽然嘴上说着话，但却怎么也抬不起头来。

    “哈哈哈哈……”见司马月山真是喝多了，严忠涛

    不禁大笑几声，说道，“我也喝多了，对不起了，诸位，我先走一步了。”说罢，严忠涛看了任少丽一眼，轻叹一口气，转身离开了房间。

    任少丽看到了严忠涛的眼光，心里一颤，不知道是什么滋味，既觉得对不起他，又觉得自己很幸运。虽然是她对不起严忠涛，可却是严忠涛背叛了她在先，所以，两人的分手，谈不上谁对谁错了。

    赵玉灵一直旁观着，她看得出来，严忠涛之所以留下，就是想、要把司马月山灌醉，给阳叶盛和秦少琪机会，只是，让赵玉灵有点奇怪的是，严忠涛怎么会知道阳叶盛与秦少琪之间对眼了呢。

    任少丽几乎一直不敢抬头，就算是夹菜，也只是夹转到自己跟前的那个盘子，不敢向左右看一眼，所以她是丝毫不知道阳叶盛与秦少琪之间的眉来眼去的。

    可怜司马月山，煞费苦心，想要打击阳叶盛，得获赵玉灵的好感，却连夫人也赔上了。

    刚才，司马月山用遥控打开电视，正好出现中午的那则新闻，其实是司马月山故意使得坏，是将中午那则新闻的录像播放了一遍，所以，在新闻快要播放完的时候，司马月山抢先一步将电视关了。