
    魔女，阳叶盛的身边是有那么几个唯恐天下不乱的魔女，除开琪琪不说，张丹丹算一个，武盈盈也算一个，裘嫣然也能勉强算得，还有那个萱萱也算一个，似乎只有年龄小的女人才能是魔女。

    上了车，林仙儿急忙一踩油门，汽车呼啸而奔，片刻间就离开了刚才的地方，林仙儿这才松了一口气，心情也渐渐平复下来。

    不多会儿，三人都没有一个开口的，车里的气氛就有点沉闷，林仙儿就打开了车载电视机，调到了霄城市台，恰好在播报新闻。

    下一条新闻，顿时让阳叶盛的脸上黑线大盛。

    播报新闻的是霄城市电视台的第一美女主播，在霄城市电视台，论及排名，孔雨是当之无愧的第一，但她不是播音，只搞一些采访工作，是以被誉为第一美女记者，那么排名第二的胡娜，就成为了第一美女主播。

    “各位观众，现在播报一条刚刚收到的消息，三天前，一位名叫我是疯子的网友上传了一段视频，因为男女主人公的相貌拍摄很清晰，所以他们的身份也很快得到了确认，男人是霄城市腾龙集团有限公司的董事长阳叶盛，女人是宵城大学副校长严忠涛的妻子任少丽。经过最近的调查，阳叶盛又名叶盛，与一名叫邹锦玉的女人是婚姻关系，是以他们两人之间就是不正当的关系。”

    “而且，据有关专家对这段视频的最新分析得知，这段视频的发生地点，是霄城市公安局刑警大队大队长严忠奎的卧室，而当时恰好是严忠奎的吊唁期间，他们两人竟然在严忠奎的棺材旁，在那个时间，亲亲我我，引起了万千网友的大力批驳。不过呢，有关部门已经从互联网上将这段视频删除，希望各位网友不得在私下流传这段视频，不然的话，一旦被查，将会受到法律制裁。”

    太混蛋了，听完了这则不该播报的新闻，阳叶盛心中又惊又怒，本来还不至于到很敏感程dù的事情，被霄城市电视台这么一播报，恐怕再也瞒不住了，一场轩然大波就要发生了。

    林仙儿和武盈盈全都惊呆了，这么突然的消息，让她们一下子无法接受，华夏重名者很多，可新闻上说得清清楚楚，霄城市腾龙集团有限公司董事长，不是车上这位还能是谁啊。尤其是武盈盈，刚才还看到任少丽追着顾丽芬要杀她，刚才还一起吃过饭，当然对此事没有丝毫的怀疑。

    惊呆之后，武盈盈第一个开口了：“阳叔叔，你…你可有大麻烦了。”

    阳叶盛苦笑一声，大麻烦，这一点他怎么会不知道呢，可事情已经发生，还能挽回吗，阳叶盛现在唯一后悔的是，当时他明明知道顾丽芬在偷拍，却没有阻拦她，因为当时他认定顾丽芬只是可能拿着视频去威胁他或者任少丽，却万万没想到突然冒出一个该死的黑客来。

    黑客，这个该死的黑客，我是疯子，，真是一个混蛋名字，如果有一天你落到老子的手里，老子一定把你碎尸万段，阳叶盛心里愤怒地咒骂着。

    这件事情，算是阳叶盛成为七色佛珠串的主人以来，遇到的最麻烦的一件事情，也是唯一一件不能用七色佛珠串的能量来解决的一件事情。

    林仙儿还因为刚才的事情恼恨着阳叶盛，冷哼一声道：“自作孽，活该。”

    但是，林仙儿自己都不知道，在她的芳心深处，是很担心阳叶盛的，而且也在开始想办法，看如何才能将此事的影响减少到最低。

    阳叶盛不在乎林仙儿的冷哼，心里也是很奇怪，暗想，这样的新闻，按说是不可能在霄城市电视台的新闻里播报的啊，这不是摆明了让大家都去网上搜索和下载这段视频嘛，难道是有人故意捣鬼吗？

    这则新闻播报完毕之后，今天下午两点钟开始的霄城市新闻也就结束了，林仙儿趁机将车载电视给关了，汽车里再一次陷入了一片平静之中，气氛比刚才还要沉闷。

    单单是播报这段视频，曝光了阳叶盛和任少丽的身份，倒也不会让阳叶盛如此愤怒和头疼，最关键的是，竟然将他跟邹锦玉已经登记的事情也曝光了，这可是一件麻烦事。

    这么一来，此事若是被京城的那些上层人物知道，邹德兴就会面对很大的压力了，毕竟以邹家的身份和地位，邹德兴怎么会将女儿嫁给阳叶盛这么一个将要声名狼藉的人呢，竟然在那样的场合，那样的时间，跟死者的弟媳妇偷情，简直是极大的伤风败俗，不知廉耻。

    纵然是邹德兴不愿，但是面对着社会舆论的压力，邹家内部的压力，他这个家主也不能再搞一言堂，势必要在法律层面给邹锦玉和阳叶盛办理离婚关系。

    阳叶盛与邹锦玉注定无法结合，接着带来的，就是邹家和叶家的关系，邹家是否还一如既往地支持叶天尧。

    王青选为什么会突然倒向叶家，刘家和杜家实在是不明白，但人家的确是倒了，而且刘家和杜家愣是没查出真正的原因。

    可是，如果因为此事，邹家反水，那么叶天尧也就只能是必然的败局了。

    一系列的后果在脑海中快速闪过，阳叶盛一脸痛苦地闭上眼睛，轻靠座背，开始思索起对策来。

    就在这时，阳叶盛的手机响了，他急忙掏出来一看，喃喃自语道；“事情真是闹大发了，连他都知道了。”

    阳叶盛能猜到很多人都会给他打电话问，却惟独没猜到这个人会给他打电话。

    “叶盛，怎么会这么不小心呢。”打电话的人竟然是严兴震，他是唯一让阳叶盛想不到能给他打电话的人，还是在事发后第一个给他打电话的，而且，严兴震的语气很不客气，第一句话就对阳叶盛进行了指责，颇有恨铁不成钢的意思。

    能用这种语气对阳叶盛说话的人没几个，温婉玉是一个，叶凤山也能是一个，但叶天尧不行，而严兴震却是可以，而且他又是唯一两个用这种语气对阳叶盛说话却又使得阳叶盛无法反唇相讥的人。

    阳叶盛叹了口气道：“对不起，严领导，这是个误会我被人坑了。”

    阳叶盛道歉，使得严兴震的火气降了不少，说道：“这件事情，显然是有人在背后操纵，目标就是针对你，叶盛，你考虑一下，最近有没有得罪过什么人，而且是背后势力比较强大的人。我建yì，你的调查可以从霄城市电视台的那个女主播胡娜开始，毕竟这种新闻如果没有人刻意安排，是绝对不可能播出来的。”

    听了严兴震的话，阳叶盛心下一动，暗想，对啊，姜还是老的辣，我怎么没有想到这一点呢，不错，就从胡娜开始调查，只要能查到是谁让她播报这条新闻的人，然后来一个顺藤摸瓜，就不难将那个人揪出来。

    严兴震的判断故意是完美之极，但却还有一点的偏差，那就是这次的视频事件，其实是一次偶发事件，只不过是视频被传到网络上之后，被一个有心人看到，故意操纵了一下，使得这件事情的散播速度得到了飞快的提高，散播的面积也就更大了。

    教给了阳叶盛调查的办法，严兴震也就没再说什么，更没有问及阳叶盛这边的任务情况怎样，就把电话挂了。

    阳叶盛也长出了一口气，暗想，连严主席都知道这件事情了，估计他和邹德兴也都知道了吧，真是头大啊。

    果然，阳叶盛的念头刚动，邹德兴就也打来电话，责问阳叶盛到底是怎么回事。

    面对邹德兴的怒火，阳叶盛心里有点愧疚，毕竟邹德兴真的从开始就把他当做自己的亲生儿子般疼爱，其关心程dù已经超过了女婿，是以，发生这样的事情，邹德兴的恼怒甚至于超过了叶天尧，因为这件事情的发生，几乎能决定阳叶盛与邹锦玉之间的不可能。

    听着电话铃声想，阳叶盛一阵头大，接不接啊，接的话，该怎么向邹德兴解释，他可是知道阳叶盛的本领的，无论在什么情况下，除非昏迷，任何动静都不会瞒过阳叶盛，可不接吧，恐怕邹德兴会更加恼怒，说不定会怒气冲冲地飞到霄城市当面问责。

    马上就半分钟了，阳叶盛还想不出一个好的解释口径，心中大急啊。

    就在这时，林仙儿伸手将阳叶盛的手机接过，接通后问道：“喂，您好，哪一位？”

    是一个女人，邹德兴本来是怒气冲冲的，闻言不由一愣，问道：“这不是阳叶盛的手机吗？”

    林仙儿淡淡说道：“是他的手机，他刚才出去了，手机忘带了，请问您是哪一位，我等他回来就让他给您回电话。”

    “我……”邹德兴反应极快，马上就明白这是阳叶盛的手段，哼了一声道，“那好，麻烦你告sù他，一个小时内给我回电话，否则的话，一qiē的后果让他自负。”

    说罢，邹德兴就把电话挂断了，林仙儿将手机还给阳叶盛，淡淡说道：“一个小时回电话，不然你后果自负。”