
    张澜点了点头，看着窦忠强那边也结束了通话，急忙从阳叶盛的怀里站起身来。

    窦忠强不知道刚才两人发生了什么事情，一边将手机递还给张澜，一边抹着眼泪道：“我姑妈让我去找她。”

    阳叶盛点了点头道：“我知道，让张澜带你去腾龙大酒店，你跟着她走就行了。”

    窦忠强跟着张澜离开之后，阳叶盛这才转身向霍青龙的汽车走去，打开后门，坐上汽车，却见开车的司机竟然是霍新月，霍青龙在副驾驶的座位上坐着。

    忽然，阳叶盛看到了霍青龙的耳后有一根黑线，是一条血管，透过皮肤暴露出来，本应该是红色的，但却因为毒药丸的缘故，成了黑色的。

    阳叶盛问道：“霍帮主，你的毒性快发作了吧？”

    霍青龙大惊，急忙转首问道：“阳…阳先生，您…您怎么知道？”

    霍新月更是震惊，顾不上开车，急忙转首问道：“什么毒性，爸，您中什么毒了？”

    霍青龙叹了口气道：“阳先生果然厉害，一眼就看出霍某中了毒，不错，不知阳先生可有办法替霍某解毒，霍某一定会有重谢。”

    “爸，您怎么会中毒呢？”霍新月心急如焚，急忙又问道。

    霍青龙摇了摇头道：“新月，你先不要问，等回到家里再说。”

    “嗯。”霍新月虽然心急，但霍青龙这么说了，她也就不再继续追问了，转过头来，开始认真开车，但是，霍新月的心却是再也静不下来了，毕竟阳叶盛那句话太吓人了，不是简单的中毒，而是“毒性快发作了”，几乎可以判决霍青龙的死刑了。

    阳叶盛隐隐能猜到霍青龙找他的目的了，只是让他感觉到奇怪的是，霍青龙为何会选中他呢，貌似阳叶盛在他自己的本尊身份上，与青龙帮并没有过多的交集吧。

    当然，阳叶盛无论如何是想不到的，霍青龙选中他的原因，是因为他做了严欣欣和严晨晨的师父，又因为顾丽芬对他的大肆夸赞。

    二十几分钟后，霍新月将汽车开进了她家的别墅里，但青龙帮的那些堂主则是该干什么就干什么去了，只有四大金刚跟着回来了。

    进了房间，霍新月正要开口再问，霍青龙摆了摆手道：“新月，你去沏两杯茶来。”

    无奈，霍新月只得转身出去。

    阳叶盛知道霍青龙故意将霍新月支出去，是有话对他说，便等着霍青龙开口。

    果然，霍新月刚出门，霍青龙就说道：“阳先生，实不相瞒，霍某急着找到阳先生，正是因为身中剧毒，自知天命不久，想将青龙帮托付给阳先生，还望阳叶盛不要推却。”

    果然是这个原因，阳先生心中暗想，摆了摆手道：“霍帮主不可，且不说霍帮主的毒或许还有解掉的可能，即便解不掉，霍帮主还有霍小姐为后人，自当执掌青龙帮。”

    霍青龙叹了口道：“霍某本来也是这个心思，但是小女武功虽然不弱，但毕竟是女孩子，不足以服众，霍某担心一旦霍某离去，青龙帮的那些堂主会不服小女，所以，霍某厚颜求阳先生，能帮小女一臂之力。”

    阳叶盛迟疑道：“霍帮主的心情我明白，但令爱是云英之身，而我的名声又不太好，我担心会对令爱的名声有所影响。”

    霍青龙早已经想出了办法，笑着说道：“关于这一点，霍某已经有了办法，那就是让小女拜阳先生为师，如此就不会再有人说闲话了。”

    阳叶盛沉吟了一下，点了点头道：“我倒是没问题，旦不知令爱会不会答应呢？”

    霍青龙听阳叶盛答应了，乐呵呵说道：“阳先生放心，新月从小就听我的话，她是不会反对的。”

    正说着，霍新月从门外走进来，端着一个盘子，盘子上有两碗茶。

    霍青龙喜欢仿古，是以他家里的茶碗也都是古时候的那种，茶杯是没把的，下面有一个小碗，而且还是古董。

    霍新月将茶碗放到霍青龙和阳叶盛的跟前，然后又急忙问道：“爸，到底是怎么回事，您快告sù我啊。”

    霍青龙叹了口气道：“本来，我是没打算将此事告sù你的，但现在我身中剧毒，而且毒性就在这两天就会发作，我便将事情的经过原原本本地告sù你。”

    原来，严忠奎和霍青龙下山之后，两人一人混了白道，一人混了，尤其是霍青龙，在短短几年的时间里，就创下了青龙帮这份基业。本来呢，霍青龙也只是想做一方老大，从来没有打算做走私和贩毒的罪恶勾当，可他卑鄙吃了毒药丸，不得不按照欧阳希的命令行事。

    每年，欧阳希都会给霍青龙寄来解药，但是，这一次，欧阳希没有寄来解药，而霍青龙的毒发之日就在这两天之中。

    听完了霍青龙的讲述，霍新月这才知道，以前她误会霍青龙了，不禁泪如雨下，哭着喊道：“爸爸，对不起，以前我和妈妈误会你了，以为是你自己想干走私和贩毒的罪恶勾当呢。”

    霍青龙爱怜地抚摸着霍新月的秀发，柔声道：“新月，其实也是爸爸不对，爸爸不该瞒你们那么久。”

    霍新月用力地摇了摇头，哭着喊道：“不是的，爸爸，我明白，你不告sù我和妈妈，是因为我的脾气太冲动，会把这件事情说出去，到时候那个人会对咱们不利。”

    霍青龙欣慰地点了点头道：“你能明白，爸爸也就欣慰了。”

    霍新月突然抬起头来，急声问道：“爸，你的毒药真的无人可解吗？”

    霍青龙苦笑一声道：“无人可解，爸爸这些年努力了很久，找了很多的名医，都解不掉，甚至于很多医生都检查不出我中了毒。”

    “那叶神医呢？”

    霍青龙一愣，摇了摇头道：“当时我对他还有防备之心，并没有告sù他这件事情，或许…或许他也解不开吧，嗯，再说，他已经死了，就算能解也没用了。”

    “爸爸，我不要您死，我不要您死。”

    霍青龙笑道：“傻孩子，人终有一死，爸爸不是神仙，自然也不例外，而且，爸爸生平做了太多的坏事，死了也好。不过呢，爸爸担心，爸爸死了之后，那些人会不服气你，尤其是他们平时做那种事情惯了，很挣钱，如果突然转为正经生意，只怕他们会起来闹事，你镇不住他们，所以，爸爸请阳先生帮你。”

    “啊……”霍新月这才明白霍青龙急切找阳叶盛的意思，转首看了阳叶盛一眼，默然不语。

    霍青龙笑道：“刚才我跟阳先生说好了，让他收你为徒弟，这样阳先生就有足够的理由帮你了。对了，或许你还不知道吧，阳先生还是欣欣和晨晨的师父呢，而且，他的武功比爸爸要厉害多了。”

    阳叶盛说道：“霍帮主请放心，我一定竭尽所能将青龙帮引到正路上来。”

    霍青龙点了点头道：“那就有劳阳先生费心了，阳先生，时间不多了，这拜师礼咱们也就不搞太复杂了，就让新月给您端一杯茶，磕三个头，您看成吗？”

    阳叶盛笑道：“端一杯茶就行了，至于磕头就免了吧，当初欣欣和晨晨也没磕头。”

    “那好，新月，快给你师父端茶。”

    “嗯。”霍新月含泪点了点头，站起身来，从桌子上端起阳叶盛的茶碗，双手举到阳叶盛跟前，微一躬身，泣声道，“请师父用茶。”

    “嗯，好。”阳

    叶盛点了点头，从霍新月的手中将茶碗接过来，却无意中看到霍新月领口中的一部分美妙风光，心下一动，暗想，这丫头的波倒是不小，但平时看起来却不是很大，看来她是用了那种超紧的胸罩。

    这种场合下，阳叶盛也不好意思在那里多看，只是轻轻扫了几眼，就将目光转开。

    “好，好，那我就放…放……啊……”霍青龙点点头，一句话没说完，突然脸色大变，大叫一声，从椅子上摔下来，倒在了地上。

    “爸，爸你怎么了？”霍新月顿时魂飞天外，急忙来到霍青龙的跟前，就要去抓他。

    “不要碰他。”阳叶盛一把将霍新月拉过来，紧紧搂住，急声道，“你爸爸的毒药发作了，现在身上可能会有毒，千万不要碰他。”

    霍新月哭着喊道：“可…可是，师父，我爸爸是不是就要死了？”

    阳叶盛点了点头道：“很有可能是。”心中却想，这下可有点麻烦了。

    如果霍青龙的毒性还能再缓两天，那么他就可以将青龙帮的头脑们召集起来，宣布让霍新月继承帮主，让阳叶盛做副帮主的事情，纵然下面有人不服，也不敢公然反对，但这毕竟是霍青龙亲口认命。可霍青龙突然毒发，青龙帮的那些头脑们或许就会有想法了，甚至于有很多借口反叛了。