
    沈飞鸿这是什么意思，再明显也不过了，挑衅霍新月的帮主地位。

    本来呢，八大堂主，尤其是四个老堂主，是摆明了抵制霍新月接任帮主的，准备发难，挑起青龙帮的内乱，从中获利。只是，他们打算的是，等今天霍青龙的丧事办完之后，再找借口发难。

    可谁想到，突然间，从天而降一个借口，无论是何启柏，还是沈飞鸿，当然都不愿轻yì放过这个机会了。

    接着，东区堂堂主文仓和北区堂堂主段一建也分别站起身来，说的话也跟沈飞鸿差不多，他们两个也不会坐视不理何启柏的朋友受人欺负的。

    四个老堂主都表态了，四个新堂主自然也不能坐着不动，否则的话，在霍新月目光的注视下，他们也就相当于承认了她的身份。

    于是，在四个老堂主出门之后，葛三刀和仇江华对视一眼，点了点头，也一起站起身来，向门外走去。

    八个堂主出去六个了，还剩下周云飞和司马连海两人，而霍新月的脸色也更沉了，看着他们两个的目光也更冷了。

    说实话，周云飞和司马连海被霍青龙破格提拔，对霍青龙自然是忠心耿耿，对霍新月接掌青龙帮之事并没有什么抵触。只是，看着霍新月不善的目光，充满猜疑和恼怒，顿时把周云飞和司马连海吓得心里直发突，本能地站起身来，快步向外面走去。

    四大金刚将这一幕看在眼里，个个皆是心下暗叹，小姐的脾气实在是太暴了，不懂得御下之术，只怕青龙帮的大业在她手中要有危险了。

    不约而同的，四大金刚一起想起了阳叶盛，虽然没有深交过，但一直面带微笑的阳叶盛给他们一种神秘感，一种安全感，似乎这个男人能办成别人办不成的困难事。

    八个堂主全都出去了，霍新月的肺也快要气炸了，怒声道：“一群叛徒。”

    神腿金刚叹了口气道：“帮主，其实事情不是想象中那样糟糕，真正有自立之心的只有沈飞鸿他们四个，葛三刀他们四人只是跟风，尤其是周云飞和司马连海。属下觉得帮主可以先把他们两个拉拢过来，然后是葛三刀和仇江华，那么沈飞鸿四人也就闹不出什么大风波了，毕竟这四个堂口中，还是有不少人是忠于帮主的。”

    神腿金刚这话说得已经是很委婉了，真实的情况是，周云飞和司马连海纯粹是被霍新月吓走的。

    霍新月哼了一声道：“他们爱走走，我凭什么还要拉拢他们回来。”

    呃……，四大金刚听了，心中皆想，真是孩子话，如果他们八个都叛出青龙帮了，青龙帮就只剩下咱们五个人了，还能叫青龙帮吗。

    尤其是铜头金刚，心中暗想，我做事情已经够冲动的了，没想到帮主比我还冲动。

    神腿金刚只得耐心地劝道：“帮主，属下知道帮主对他们很不满意，他们的立场不够坚定，但是呢，如果帮主不肯原谅他们，一旦八个堂口全都自立，或者合在一起另建帮派，那么老帮主一生的心血可就白费了，帮主您也不希望老帮主九泉之下不能瞑目吧。”

    “我……”神腿金刚提起了霍青龙，霍新月就说不出话来了，望着客厅的门口发起了呆。

    神腿金刚见状，知道他的话起了作用，也松了一口气，说道：“帮主，属下先到外面看看，到底是谁敢来青龙帮惹事。”

    霍新月的心情显然不太好，点了点头，叹了口气道：“行，你去吧。”

    门外，八个堂主先后赶到，齐连的底气更足了，而且，他也没想到，会因为他一个人的事情，惊动了八个堂主，在他的想象中，八个堂主中也只是南区堂堂主何启柏一个人会来，四大金刚中铁拳金刚会来。

    当然，铁拳金刚想来，但因为刚才的事情使得霍新月心情极其不爽，他当然就不敢来了，否则的话，只怕会被霍新月误会，他也打算跟着八大堂主一起背叛青龙帮呢。

    齐连按捺住内心的激动，一手叉腰，一手指着阳叶盛，大声喊道：“姓阳的，别以为我是好欺负的，现在青龙帮的朋友们出来了，我看你还怎么嚣张，哼，如果你现在肯向我低头认错，再跪下来求我，喊我三声爷爷，或许我会饶过你这一次，不然的话，嘿嘿，你在青龙帮的地盘上放肆，青龙帮的朋友们是不会放过你的。”

    阳叶盛被霍青龙生前任命为青龙帮副帮主的事情，只有霍新月五个人知道，但他们五个人都没有出来，八大堂主当然就不知道了。不过呢，因为阳叶盛在霄城市也算是有身份的人，腾龙集团有限公司的老板，是以八大堂主中有一半人都是认得他的身份的，更是知道阳叶盛有一身功夫，也就是那四个老堂主。

    何启柏将齐连拉到一旁，问道：“齐老弟，你怎么会跟他结仇呢？”

    这个……，具体的原因，齐连当然不好出口，只得说道：“何大哥，具体的原因，日后我再详细告sù你，我现在只能说，他跟我有大仇。”

    何启柏也不愿意跟阳叶盛结仇，将齐连拉到一旁问原因，其实也是看看能不能化解二人之间的矛盾，但齐连这么一说，何启柏接下来的话也就用不上了，只得暗叹一声，心里颇为后悔，不该为齐连出头。

    但是，开弓没有回头箭，何启柏既然已经出来了，而且另外七个堂主也都跟着出来了，总不能再回去吧，否则的话，对齐连交待不出去不说，以后何启柏在青龙帮里也别混了，在道上也会名声大臭。

    齐连也看出何启柏的意思了，他心里更害怕，现在已经跟阳叶盛彻底翻脸了，如果何启柏不帮他，那么他可就真的死翘翘了。

    齐连急忙低声说道：“何大哥，你可一定要帮我，小弟可全指望你了。”

    何启柏心中暗想，全指望我了？这话不对吧，你还有一个当公安局局长的哥哥呢，他可比我厉害多了。

    其实，齐连之所以能在青龙帮混这么开，跟何启柏等人的关系不错，当然是因为他哥哥齐常的缘故了，否则的话，单凭他霄城市第一实yàn小学校长的身份，就算他把全校的漂亮女学生全都送到青龙帮里，供他们玩乐，恐怕何启柏他们也不会搭理他这么多的。

    齐常也想掌控青龙帮这股力量，自己又不方便出面，所以才会让自己的弟弟跟青龙帮的几个头目交往的，彼此之间其实也就是相互利用的关系。

    何启柏不得不点了点头道：“放心，这事我帮你出头。”

    在何启柏想来，抛开阳叶盛是腾龙集团有限公司老板的身份不说，就算他的功夫很不错，但他们八个堂主一起，再加上这么多的弟子，还搞不定一个阳叶盛吗？再说了，齐连的背后还有齐常呢，如果他弟弟受欺负了，齐常会能坐得住吗？

    何启柏来到阳叶盛的跟前，上下打量了他一眼，淡淡说道：“阳老板，既然你能来青龙帮为我们帮主吊唁，想来也是跟我们帮主认识的，算起来也不是外人，但是呢，齐兄弟是我们帮主生前的好朋友，你得罪了他，就必须向他赔礼道歉，否则的话，青龙帮的兄弟们是不会坐实朋友被人欺负地。”

    阳叶盛听了，嘿嘿笑道：“怎么个道歉法，难道是齐校长刚才说的，要我向他跪下磕头，喊三声爷爷吗？”

    见阳叶盛竟然满不在乎的样子，何启柏心里一阵咯噔，根据他多年的经验，能在这种情况下还这么不在乎的人，要么是有真正的过人本领，要么就是不知天高地厚之辈。

    何启柏能看出来，其余七个堂主当然也都看得出来，刚才想出手的几个堂主也改变了主意，打算先看看情况再说。

    齐连可不管那么多，再说他也看不出来，急忙说道：“对，如果你肯跪下来喊我三声爷爷，我就放过你，不然的话，后果可是很严zhòng的。”

    阳叶盛含笑问道：“齐校长，怎么个严zhòng法，你是不是还有一个未婚妻要让给我啊？”

    “你……”齐连闻言，又羞又怒，转首对何启柏

    说道，“何大哥，还请你们能为我出这口恶气。”

    阳叶盛的这个反应，无论如何是让任何人都下不了台的，包括他何启柏，何启柏无奈，只得朝身旁的几个南区堂弟子摆了摆手道：“你们四个，教训一下这个狂妄的家伙。”

    “是，堂主。”那四个弟子可不知道阳叶盛会功夫，闻言几乎是毫不犹豫地应了一声，毫不犹豫地恶狠狠向阳叶盛扑了过去。

    “来得好。”阳叶盛故意大叫一声，向后退了一步，举拳向朝他扑过来的四个弟子中最前面的一个迎去。

    切，阳叶盛跟这四个弟子一交上手，何启柏马上就松了一口气，心里也很鄙shì地看着场中五个人的打斗，心中暗想，我当这家伙会有什么真本事，谁想到竟然这么菜，只是堪堪跟我手下四个小弟打个平手，害得我白白担心了一场。

    阳叶盛故意隐藏实力，装作很卖力地跟这四个弟子打成一团，拳来脚往，“堪堪”打成了一个平手。