
    这一次的万仞市之行，让阳叶盛见识了地鬼的厉害，也意识到了，收服血族之后，不能有任何的喘息，必须马上对血甲族下手，先将血甲族收服了，然后再对付人狼族，那么，就算是邪灵教全面发动阴谋，以欧洲三族之力，足以能挡得住邪灵教的木乃伊、吸血鬼和地鬼三大类的进攻。

    其实，历史上，邪灵教的发源地，就是在欧洲，是欧洲第一大势力。后来，在血甲族、人狼族和血族的联手进攻之下，邪灵教几乎是全军覆没，但是，三族并没打算给邪灵教任何喘息之机，全力搜查，使得邪灵教在欧洲根本待不下去了，不得不远渡重洋来到华夏。

    所以，阳叶盛以欧洲三族的力量对付邪灵教，也是无意中选对了办法，只是路程比较麻烦一些，毕竟血甲族和人狼族不是那么好收服的。

    “回去就向血甲族下手。”开车回宾馆的路上，阳叶盛心里暗暗下了决定，时不我待，必须要抓紧了，否则的话，一旦邪灵教放弃了七色佛珠串，准备发动阴谋，不管成功的可能性是大是小，都足以给华夏带来一场前古未有的大劫难。

    所以，阳叶盛应该做的是，回到霄城市之后，马上对血甲族和人狼族下手，将这两族最大可能地收服过来，然后主动对邪灵教发动致命的一击。

    当然，这还要有一个比较前提的条件，就是必须要全力探查邪灵教遍布在各处的僵尸和骷髅大军的训练基地。在阳叶盛对邪灵教总部发动进攻的时候，华夏特种大队必须要带领专门的武警官兵，对邪灵教的这几个基地发动毁miè性的进攻。

    哪怕，不能将邪灵教一网打尽，至少也能将其元气大伤，既定地阴谋再也没有实力去开展了。到时候，华夏就有足够的时间和精力，全力搜查邪灵教余孽的藏身之地，将其彻底剪除了。

    一qiē的一qiē，就必须要将血甲族和人狼族收服了才行，而地鬼的克星血甲族更是当务之急。

    妮为突破口，慢慢蚕食血甲族。

    今晚的行动结束之后，阳叶盛并没有马上离开万仞市，而是先将于天凤等人送回到宾馆，然后便让赵永贺再散播消息，说是僵尸的尸体要通guò军用机场从万仞市运走，送到京城进行研究，时间就在今天晚上。

    阳叶盛这样做的目的，就是想看看，邪灵教在万仞市的实力究竟有多少，以及邪灵教对于今晚之事的态度如何。

    如果，邪灵教不再有任何的举动，那就证明邪灵教在万仞市的实力不强，几个地鬼和吸血鬼以及僵尸，那么阳叶盛就会马上离开万仞市，回到霄城市，着手对付血甲族。

    如果，邪灵教派出大量的人手再去抢夺尸体，那么阳叶盛就会趁机再将邪灵教的实力耗损一部分。那么，也能证明邪灵教的大本营就在万仞市，阳叶盛自然就会暂时改变计划，将万仞市进行完全的监控之中，让血族的人全都放在这里。

    当然，即便邪灵教的大本营真的在万仞市，阳叶盛也只能先探查邪灵教的大本营具体在什么地方，然后赶紧回去将血甲族和人狼族搞定，才能再反过身来，对付邪灵教。

    一天的时间很快就过去了，天色又一次黑了下来。

    整整一天，阳叶盛真的一直待在了方中雪的房间里，就连下午吃饭的时候，阳叶盛也让酒店服务人员将下午餐送过来。

    阳叶盛与方中雪是睡到了下午三点多才醒过来的。

    这一次方中雪的羞涩少了很多，主动多了一些，甚至于说，有点疯狂的意味。

    阳叶盛能够体会方中雪的心境，是以他施展了浑身的解数，之后，稍稍恢fù了力气的方中雪，又一次死死地搂着阳叶盛，眼泪再一次不争气地流了下来。

    这一次，阳叶盛没有再劝方中雪，而是任由方中雪流泪抽噎，他只是双手紧紧搂着她，让她的眼泪顺着他的胸膛流在了床单上。

    足足二十多分钟，方中雪这才停住了抽噎，阳叶盛这才抽出一只手，轻轻抹去方中雪脸上的泪痕。

    不过，这一次，阳叶盛没有再劝方中雪，因为该说的话，早上已经说得很清了，再说也没有任何的用处，反倒只会增添二人之间的介怀。

    阳叶盛今天的表xiàn，也向方中雪表达了一个暗号，那就是方中雪在他心目中的地位一直不变，或者说比以前还要重要。

    哭罢，方中雪的心里这才好受一些，用手擦了擦眼泪，嫣然一笑道：“没事了，叶盛，我饿了，咱们出去吃饭吧。”

    阳叶盛笑着说道：“不，我打电话让服务员送过来，咱们就在房间吃。”

    阳叶盛马上给总台打了一个电话，让他们给送两份下午餐来。

    下午餐，在霄城市是没有这个概念的，但在万仞市，或者在整个海南岛，是很正常的生活习惯。

    这里的人，都是一天四餐的，早上七点钟，中午十一点左右，下午四点钟，晚上九点钟。

    当然，每一餐，他们吃的都不会太饱，只是七分饱，所以才会饿得快。

    这样的生活习惯，对身体是很有好处的，不会过饥过饱，所以，万仞市的男男女女呢，老老少少，身材都很好，没有大陆男人的啤酒肚，也没有大陆女人的腹部赘肉。

    “叶盛，如果你不是七色佛珠串的主人就好了。”阳叶盛挂了电话，方中雪不禁幽幽叹了一口气。

    七色佛珠串，不错，造成阳叶盛今天这种情况的根本原因，就是七色佛珠串，否则的话，阳叶盛现在或许还在为生计奔波着，甚至于连大厨都做不了，或许现在就跟阎玉娴家门口的那几个保安差不多吧。如果真是那样，或许阳叶盛跟方中雪就无缘了，或许经过阳叶盛的苦追，也能追得上方中雪。

    但是，一个平凡的阳叶盛，是不会走进邹锦玉的眼中的，一个平凡的阳叶盛，也不会引起叶家和邹家太大的重视的，或许阳叶盛与方中雪就能顺lì地走进婚姻殿堂。

    只不过，一qiē的一qiē，都已经因为七色佛珠串而改变了。

    仔细想想，当初退伍回家的路上，若不是温倩楠的行骗，他如何能遇到七色佛珠串呢。好像，阳叶盛好久没有见过温倩楠了，也不知道这个丫头现在怎么样了，是不是交上男朋友了，还有温倩楠的妈妈窦乔珊，是不是已经发现家传的七色佛珠串已经丢失了呢。

    阳叶盛也叹了口气道；“是啊，如果我没有七色佛珠串就好了，或许我的生活不会是这样的，但是，如果没有七色佛珠串，小雪，你能看上我吗？”

    是啊，如果没有七色佛珠串，他也只是一个普通得不能再普通的男人了，我能看得上他吗，当初我们之间的开始，不就是因为他的能力强，我想让他帮我吗，听了阳叶盛的话，方中雪心里也是一愣，暗暗思量起来，心里不觉矛盾之极。

    阳叶盛微微一笑道：“小雪，不管怎么说，你和我能走到一起，也算是上天赐下的缘分吧，只是，如果没有那一桩婚约，我们现在已经是夫妻了，小雪，我心里一直是深爱着你的，你能体谅我的难处吗？”

    方中雪点了点头。

    “小雪，我明白你的心。”阳叶盛轻叹一声，又将方中雪搂紧了几分，但是，目前的这个情状，已经不是阳叶盛能够决断的了。

    就如前面所说，如果女人背叛了他，阳叶盛会毫不犹豫地将她抛弃掉，再也不看她一眼。但是，方中雪和邹锦玉都对他情深意重，眼里只有他一个人，就让阳叶盛难以抉择了，一个是认识在先，感情深厚，一个是婚约在身，新近相爱，手心手背难以选择。

    “叮咚。”就在这时，门铃声忽然响了两下，阳叶盛笑道：“送下午餐的服务员来了，我去开门。”

    阳叶盛把门打开笑着说道：“进来吧。”

    “嗯。”服务员应了一声，然后就将小推车推进了房间里。

    服务员将小推车推进了客厅，侧首向卧室里一看，果见床上躺着一个美女。

    服务员娴熟地将小推车的几样菜，一盆米，一盆汤，以及两双筷子和勺子摆放好，低着头不敢看阳叶盛，低声说道：“先生，下午餐送到，请您慢慢用餐，餐费会加在房费里的。”

    阳叶盛点了点头，笑道：“嗯，好，不过呢，我发现，着饭菜的香还不如你的香水香呢。”这个服务员，身上喷洒着重重的香水，很浓，几乎完全将他的体味掩盖住了，香得让人无法忍受，所以，阳叶盛的这句话说的是反话。

    “先生说笑了。”服务员脸一红，低着头，推着车，向门口走去。

    不过呢，就在服务员再一次经过阳叶盛跟前的时候，她的脸色突然一变，手中突然多了一把匕首，闪电般向阳叶盛的胸口刺去。

    阳叶盛根本没有任何闪躲，眼睁睁地看着这把匕首刺入到了自己的心脏部位，鲜血瞬间就飞溅出来，喷了这个服务员一脸……