
    “不是。”泪水已经模糊了合子的眼睛，流满了她的俏脸，拼力地摇了摇头，哭着说道，“不一样的痛，但都是痛。”

    阳叶盛问道；“那枚解药起作用了？”

    合子轻轻点了点头道：“是的，起作用了。”

    “哈哈哈哈……”阳叶盛忽然哈哈大笑起来，用手拍着铁柱子，说道，“既然这枚解药是真的，那我就放心了，大岛先生，你可以将那颗毒药丸拿给我了。”

    大岛先生拍着手走上前来，笑着说道：“好，好得很，阳先生的演技真是一流的，连我都差一点被骗过去。”

    “你……”合子大惊，简直是又羞又怒，敢情刚才的一qiē都是假的，阳叶盛只是想试探一下这枚解药是否是真的。但是，虽然又羞又怒又惊，但合子的心里仍是多了一丝感激和牵挂，毕竟阳叶盛之所以处心积虑地做这么多，其中一个原因就是想让她得到绝情丹的解药。

    “不要吃。”看着阳叶盛从她舅舅大岛先生手里接过了毒药丸，合子吓得又是一声大叫，她见到过毒药丸发作时候的恐怖，虽说她从未有吃过。

    而忍者组织呢，跟扑克党就不同了，有单独行动，也有多人配合行动，所以，打入到忍者组织内部所能获取的情报，要远超打入扑克党的内部。

    但是呢，任何一个组织，都有其反情报外泄的防范措施，扑克党有，忍者组织肯定会有，就在毒药丸的身上，也就是刚才说的，忍者组织的毒药丸与扑克党的毒药丸的最大不同。

    扑克党的毒药丸，人可以通guò自杀的方式，摆脱痛楚，而忍者组织的毒药丸就不行，只要吃下毒药丸，几乎就是不死之身了，尤其是在毒药丸发作之前，子弹、炮弹什么的，对其根本没有任何用处，除非这个人毒性发作，痛楚整整三年之后，才能慢慢死去。

    可能会有人不怕死，但没有一个人会能经历刚才投影仪上的那种痛楚三年的，所以说，只要有人吞下毒药丸，忍者组织对其还是很放心的。至少，从毒药丸问世以来，只要是吃下毒药丸的人，还没有一个背叛过忍者组织的，全都忠心耿耿。

    那么就会有人说了，既然毒药丸那么厉害，为什么阳叶盛还能杀死那么多的忍者呢，为什么忍者组织不给每一个忍者都吃下毒药丸呢。

    这就来自毒药丸的另外两个副作用了，那就是力量减少，速度变慢。

    忍者，尤其是忍术，那是以速度取胜的，能够突然出现在对方的身边，给予对方致命一击，如果减弱了力量，变慢了速度，那么忍者的优势就荡然无存了，这么大的影响是忍者组织肩负不起的，所以，忍者组织全都是用毒药丸来控zhì像阳叶盛这样从外处背叛而来的人。

    虽然也会有力量减弱，速度变慢的副作用，但是跟增加了这个人无比的忠诚度相比较，还是利大于弊的，是以，忍者组织的毒药丸一般都是对外用的，或对方主动来投，或者擒下对方后，强行给其吃下。

    阳叶盛将毒药丸轻轻放入到口中，咂巴咂巴嘴。

    “不要……”看着阳叶盛几乎毫不犹豫地将毒药丸吞到肚子里，合子大叫一声，手臂尽量地向牢笼里里伸去，却是无力阻止。

    毒药丸入口即化，阳叶盛只要将其放到嘴里，毒性就会遍布全身，再想反悔都没有半点可能。

    大岛先生大喜，急忙朝身后的手下挥了挥手，说道：“愣着干什么，还不赶紧启动机关，把阳先生放出来。”

    这个野子的身份竟然是个公主，身手之高，不在合子之下，这倒让阳叶盛大是意外，同时也明白了，难怪大岛先生要这样安排，敢情还有监视他的意思。

    这就让阳叶盛略有为难了，本来他的目的是混入内部，窃取一些有用的情报，更是准备将忍者组织了解清楚，以为以后能将其彻底消灭。

    毒药丸，阳叶盛自信七色佛珠串能将其的毒性给解掉，毕竟刚才在毒性入体的时候，阳叶盛体内的那股热流也动了，遍布全身，这应该意味着，毒药丸的毒性已经被解开了。

    可是，身边弄了这么一个美女间谍，阳叶盛就有点不舒服了，好像在洗澡的时候，被人盯着看一样。

    所以，当务之急，就是要搞定这个野子公主，只要能避开她，阳叶盛就能像从前那样了。

    合子的性格阳叶盛很了解，认准的事情是几头牛都拉不回来的，否则的话，她也不会因为一心要杀死阳叶盛而服下绝情丹了，是以，在喊了她几声不应之后，阳叶盛也就没有阻拦她，任她离开了。

    合子离开之后，大岛先生笑着对阳叶盛说道：“不好意思，阳先生，合子自幼父母双亡，跟着我长大，我可怜她的身世，是以对她也就放纵了一些，这才养成她的刁钻任性的脾气，让阳先生见笑了。”

    “哦，合子自幼父母双亡吗？”合子的身世，阳叶盛没有一丝一毫的了解，今天还是第一次听说，不禁感觉到有点意外，难怪在大岛先生的跟前，合子不敢有任何的反抗。

    大岛先生也没心思跟阳叶盛多聊了，只是稍稍叮嘱了几样事情，就急匆匆地待着手下三个人离开了，应该是追赶合子去了。

    刚才的事情，大岛先生虽然是按照规矩办事，虽然也曾经给过合子机会，但作为舅舅和外甥女这个关系来讲，大岛先生做的仍是有点过分了。

    大岛先生带着人离开之后，这个密室中就剩下阳叶盛和野子公主两个人了，阳叶盛转首一看，野子公主正一脸好奇地打量着他，暂时顾不上理会她，一个纵身跳出地面，快步向胡娜的藏身之处走去。

    胡娜接二连三地受到刺杀，原因是因为她参与了播报阳叶盛的那个视频事件，最主要的目的是针对阳叶盛，但现在阳叶盛背叛，按说他们就不该难为胡娜才是。但是呢，忍者组织得到了阳叶盛的投靠，实力大增，这件事情自然是越保密越好，所以，胡娜就必须要被杀死。

    只有这样，阳叶盛投靠忍者组织的事情才会彻底地隐瞒下来，否则的话，就算大岛先生对那个幕后人说他们行动失败，以忍者组织历来的惯例，一旦行动失败就会再一次组织更厉害的行动，直到成功，是以，阳叶盛与忍者组织之间就必须要不死不休起来，这当然是大岛先生不愿看到的了。

    这时候，风已经停了，阳叶盛跳上地面之后，就听到远处传来胡娜的求救声，心中大惊，急忙向胡娜的求救声飞奔而去。

    随后，野子公主也跳上地面，看到阳叶盛飞也似的速度，心中大惊，此人的确厉害，服下毒药丸尚且有如此地速度，若是平时那还了得啊。

    不过，野子公主的听力就远不如阳叶盛了，不明白阳叶盛为何会突然跳上地面，又为何会突然不要命地向那个方向奔去，只得跟在阳叶盛的身后。

    奔行了十几秒钟之后，野子公主就隐约听到了一个女人的呼救声，心下一愣，她刚来华夏，下午才跟大岛先生来到霄城市，也没有参与具体的商议过程，当然不知道这个求救的女人就是胡娜了。

    胡娜是忍者组织的必杀之人，这一次大岛先生派出合子和小野君一起狙杀胡娜，就是接了刘家的通知。当然，杀一个小小的胡娜是不值得作为忍者组织首领的大岛先生亲临霄城市，实在是因为合子的背叛使得大岛先生很是恼怒，这才亲自过来，准备给合子一个机会。

    如果合子没有背叛呢，那最多是大岛先生白跑一趟，可如果是合子背叛了，那就完全不同了，如果大岛先生不来的话，根本不可能让合子束手就擒的，而霄城市的忍者虽然也有一些，可如果想要擒下合子，那是要付出很大的代价的。

    不多时，阳叶盛就追上了那个扛着胡娜飞奔的忍者，大吼一声：“站住。”

    那个忍者一愣，本能地停下身子，转首看去，却见是阳叶盛，不禁脸色一变，沉声问道：“阳先生，这个女人是首领命令中的必杀之人，希望你不要阻拦。”

    胡娜也看到了阳叶盛，急忙大声呼救

    道：“叶盛，救救我，快救救我。”

    阳叶盛嘿了一声道：“那是因为首领不知道胡娜和我是什么关系，否则的话，他一定不会下达这么错误的命令的，所以，朋友，我劝你还是先把她交给我，这件事情我会亲自向首领解释，否则的话，咱们若是因此动手的话，我可是不会手下留情的。”

    “你……”这个忍者闻言大怒，却又不敢轻举妄动，朝阳叶盛怒目而视。

    刚才，阳叶盛在那个废弃的工厂里，像是没头的苍蝇一样乱撞，但大岛先生他们在地下密室中却是通guò监控看得清清楚楚，阳叶盛是如何大展神威，将那几个忍者全都杀死的。所以，在这个忍者的心目中，已经认定了自己不是阳叶盛的对手，差得很远，所以才会这么忌惮。

    这时候，野子公主也倒了，那个忍者大喜，急忙喊道：“野子公主，首领命令我把这个女人杀了，但阳叶盛却非要救她，你快来帮我。”

    阳叶盛冷冷说道：“野子，希望你不要插手这件事情，否则的话，我不介意把你也杀了，然后再向首领负荆请罪。”