
    “看什么看，没见过亲嘴的啊，有出息吗，想亲嘴的回家找自己的媳妇去，没媳妇的就去红灯区。”见四周的人群还不散开，阳叶盛也有点心烦了，皱着眉头对人群大喊了一声。

    被阳叶盛这么一吼，人群果然就慢慢散去了，好戏看完了，再留下来就没什么意思了。

    不过呢，人群并没有完全散尽，还剩下六个人，依然向阳叶盛与林仙儿的方向看过来。

    谁这么不知趣啊，阳叶盛心里大怒，转过头去，就要大喝，却一下子惊呆了，竟然…竟然是他们。

    四周的人群散去，林仙儿也感觉到了，才敢从阳叶盛的怀里红着脸站起身来，突然间感觉到场面的不太对劲，似乎很尴尬，急忙向身后望去，也不禁呆住了，结结巴巴道：“佳…佳慧。”

    不错，这六个没有离开的围观者，就是林佳慧、吴妈以及顾标四兄弟，尤其是林佳慧，瞪着一双忽灵灵的大眼睛望着阳叶盛和林仙儿，只是那忽灵灵的大眼睛里，竟然布满了泪水，委屈的泪水。

    阳叶盛顿时一阵头皮发麻，他如何不知道林佳慧的眼泪意味着什么，他更没想到林佳慧他们六个会出现在这里，这个误会可就大发了。

    林佳慧有三个姑姑，她跟她大姑姑林欣儿、二姑姑林星儿的关系只是很一般，唯独跟小姑姑林仙儿的关系最好，或许是因为二人的年龄差距最少吧。

    几乎在很多情况下，林佳慧遇到什么事情，不会向她的妈妈何玉茹倾诉，却会向林仙儿倾诉，向吴妈倾诉。

    林佳慧喜欢阳叶盛，也是一样，林佳慧向林仙儿倾诉过几次的，每一次林仙儿都是劝说她，天下好男人未必只有阳叶盛一人，让林佳慧将目光从他身上收回来，而且，林仙儿还竭尽所能，帮林佳慧物色一些非常优秀的年轻俊彦，供林佳慧参考，可惜林佳慧心中只有阳叶盛，谁都瞧不上。

    一直以来，林佳慧都明白，林仙儿让她放弃阳叶盛，林仙儿不停地给她介绍优秀的年轻俊彦，都是为了她好。可今天的事情发生过之后，就完全不同了，林佳慧可怕地误会了，她误会林仙儿之所以那么劝她，那么做，是因为林仙儿跟阳叶盛已经在一起了，不想让她参与进来，林仙儿在她心目中的高达形象，一下子就崩然瓦解了。

    若非是她坐在轮椅上，腿脚不方便，恐怕在阳叶盛和林仙儿发现她的那一刹那，就哭着转身离开了。

    这样的情景，看在赵玉灵和武盈盈的眼里，也知道是什么意思了，只是她们两个不知道林仙儿和林佳慧的关系，否则的话，绝对比现在的心理要镇静十倍。

    这也场合，的确尴尬得很，连阳叶盛也不知道该向林佳慧怎么解释了，毕竟林佳慧他们所在的方向，是能清晰地看到他的手在林仙儿的胸前作怪的，无论如何解释，恐怕都无法消除林佳慧的误会。

    “呜呜呜呜……”强忍了好大一会儿，林佳慧终于再也忍受不住，失声痛哭出来，双手捂着脸，哭得很伤心。

    林佳慧哭，吴妈第一次感觉到一种无奈的无助，以前无论发生什么事情了，她都会替林佳慧出面，哪怕是得罪林佳慧的大姑姑和二姑姑。但这一次，伤了林佳慧的，一个是最疼林佳慧，跟林家关系最好的小姑姑林仙儿，一个是对林家有恩，对她吴妈有恩，林佳慧喜欢的男人阳叶盛，吴妈不知道该怎么办了，只是听着林佳慧的哭声，揪心一般得痛。

    林仙儿急忙走到林佳慧的跟前，蹲下身子，轻声说道：“佳慧，别哭了，真的不是你想象的样子，我跟他真的…真的没什么，我…我只是想让齐连放手，所以才…才会……”

    林仙儿唯一的解释，只能是这样理由，而且她也没说谎话，是真话，可这一次的真话让她感觉到心里很没底，很心虚，很苍白无力。

    “呜呜呜呜，不…不……你骗我，你骗我。”林佳慧哪里会信啊，用力摇着头，飞舞着眼泪，哽咽地说着。

    阳叶盛也走上前来，轻叹一口气，说道：“佳慧，你小姑姑说得对，事情真不是你想象中那样，我也是无意中来到这里的，不信你可以问问玉灵和盈盈。”

    赵玉灵和武盈盈这次算是彻底听清了，敢情林仙儿跟这个轮椅美女之间的关系，竟然是姑侄的关系，难怪这个轮椅美女会这么伤心，这次的麻烦惹大发了。

    赵玉灵急忙说道：“是的，林小姐，我们吃过中午饭，原本是要回公司的，突然发觉马路对面有人群，便过来看一下，不想就发生刚才的事情了。”

    原本，林佳慧离开林家，投奔了阳叶盛，阳叶盛也跟她商量好了，让她做腾龙集团有限公司的副总经理。但因为林中亭的三七还没有过，所以林佳慧也就一直没有去公司报道，否则的话，赵玉灵是总经理，林佳慧是副总经理，怎么可能会不认识呢。

    林佳慧虽然不认识赵玉灵，但她虽然在守孝期间，对阳叶盛也是格外关注，更不要说赵玉灵任了腾龙集团有限公司总经理这样的大事了，是以在阳叶盛说出“玉灵”那两个字的时候，林佳慧就明白了赵玉灵的身份，痛哭中也多看了她几眼。

    赵玉灵与阳叶盛之间，有没有暧昧关系，林佳慧不知道，但从二人的工作关系考虑，赵玉灵说话肯定是向着阳叶盛的，林佳慧哪里肯信啊，也不反驳赵玉灵的话，只是死命地摇着头，表示着自己不相信。

    武盈盈也跟着劝道：“是的，林小姐，我们真没有骗你，我们跟你小姑姑真是无意中遇到的。”

    赵玉灵和武盈盈越是替阳叶盛和林仙儿说话，林佳慧越是不相信她们的话，越是认定阳叶盛与林仙儿之间有鬼，而且，林佳慧什么都不说，只是一边哭，一边死命地摇头。

    阳叶盛见状，情知误会已深，再劝只会加重林佳慧的误会，不如先让林佳慧清净一下，然后再做打算，于是，阳叶盛对吴妈说道：“吴妈，这是大街上，别让人看笑话，咱们先回去吧。”

    林佳慧刚从林家出来的时候，是住在阳叶盛的别墅中的，但是住了一天后，感觉到有些不方便，毕竟林佳慧正处在林中亭的守孝期，非要搬走。于是，阳叶盛就动用特种大队的关系，将阳叶盛别墅前面的一栋小别墅买了下来，让林佳慧和吴妈，林仙儿以及顾标四人搬了进去。

    阳叶盛担心林佳慧她们的安危，又派了叶肯住在林佳慧的别墅中，后来在收服了血族之后，又改为爱丽丝的三个女儿。

    吴妈也点了点头道：“行，阳先生，我们就带着小姐先回去了，你们…你们跟我们一起回去吗？”

    “嗯，行吧，你们先回去，我们随后就到。”想了想，阳叶盛终于有点不放心，便答应也跟着一起回去。

    于是，吴妈就推着依然痛哭不已的林佳慧离开了，顾标他们四个也给阳叶盛使了一个无奈的眼色，跟着离开了。

    赵玉灵看了看书时间，已经快两点了，于是也向阳叶盛告了辞，她下午有几个重要的会议，不能耽误了，倒是武盈盈没事，跟在阳叶盛的身边，另外就是林仙儿了。

    阳叶盛说道：“算了，别争这个无关紧要的问题了，咱们还是想想怎么解决佳慧的事情吧，我有一个办法，你看看行不行。”

    林仙儿急忙问道：“什么办法，快说。”

    本来，阳叶盛说“无关紧要”这四个字，就使得林仙儿柳眉倒竖，准备再找他的麻烦，什么叫无关紧要，你占了我的便宜就是无关紧要啊，简直是太混蛋了。但是呢，阳叶盛接着又说他想出了一个办法能解决林佳慧的事情，林仙儿就顾不上跟阳叶盛较真了。

    阳叶盛笑着说出一个办法来，林仙儿狐疑地问道：“能行吗？”

    阳叶盛笑道：“一百个放心，保管能行。”

    武盈盈也接口说道：“林小姐，我也觉得阳叔叔的这个办法能行。”

    林仙儿早就注意到武盈盈了，心中想道，天下间竟然还真有如此狐媚相的女人，真是勾引死男人不偿命，却又被阳叶盛这个混蛋

    给祸害了。

    本来，因为林佳慧、吴妈、顾标等人的不住夸赞，林仙儿对阳叶盛的好感很深，不久前阳叶盛向她告密齐连的事情，更是使得他在林仙儿心目中的形象更加高大。可是，刚才的事情发生了之后，阳叶盛的高大形象一下子就崩溃了，阳叶盛也被林仙儿列为“坏人”之列了，也只是比齐连好一点罢了，所以，在林仙儿的脑海中，才会出现“祸害”这一个词。

    阳叶盛笑着说道：“走吧，咱们也去佳慧那里，不然的话，再留在这里，恐怕明天早上一定会上新闻的。”

    林仙儿转首看去，果见还有不少人在距离较远的地方看着他们，还有人指指点点地对别人说着什么，不禁羞得面红耳赤，急忙转过身，快步向她的汽车处走去，阳叶盛和武盈盈对视一眼，一起伸出一个胜利的手势，跟在林仙儿的身后。