
    今晚风大，风往北吹，阳叶盛的嗅觉发挥不了半点的作用，听觉也是如此，是以他除了能看清四周的东西之后，跟胡娜的感觉并没有任何两样。

    这样盲目去找，不是好办法，阳叶盛四下望望，忽然看到一个小屋子，不禁心下一动，对胡娜说道：“小娜儿，这样，你去那个小屋子里躲一下。”

    现在，阳叶盛说什么，胡娜只能听什么，她现在有点后悔了，不该跟阳叶盛一起来，而是应该找一个人多的广场，在那里等阳叶盛，毕竟在那样的地方，对方应该不会太过分吧。但是，其实胡娜的心里还有一个念头，只要离开了阳叶盛，她就会感觉到不安全。

    胡娜点了点头，跟着阳叶盛向那个小屋子走去。

    小屋子有门，是虚掩着的，而且是一个生了锈的小铁门。

    阳叶盛将铁门打开，向里面看了看，却是差不多空空的，只有在一个角落里放着一个纸箱子，不大。

    将胡娜安置在这里，将铁门关好，阳叶盛再一次向工厂的最里面走去，可是，没走出二十步远，忽然听到身后的那个小屋子里传来胡娜的一声尖叫：“啊……”

    阳叶盛大惊，急忙转身向小屋子飞奔而去，却见胡娜跌跌撞撞地向阳叶盛奔过来，一头钻进了他的怀里。

    “不好……”突然，阳叶盛感觉到一阵不对劲，心中大叫一声，一把将胡娜推开……

    胡娜也没想到阳叶盛的反应如此之快，只是微微愣了一下，随即就快速地从怀里掏出一把寒光四射的匕首，飞快地向阳叶盛的心口捅去。

    “嘿。”阳叶盛既然识破了，怎么还会再给这个假胡娜机会呢，冷笑一声，右手闪电般抓住，抓在假胡娜的手腕上，手如铁箍，使得假胡娜马上觉得右腕一阵钻心剧痛，本能将匕首松开，被阳叶盛抓在手里，架在了她脖子上，冷冷问道，“你是谁？胡娜呢？”

    假胡娜没有丝毫的害怕，而是长笑一声，淡淡说道：“阳叶盛，合子和胡娜都落在我们手中了，如果你不想她们两个有事，就乖乖地将我松开，否则的话，我一个人死了，却能换来两个美女跟我一起作伴，嘿嘿，黄泉路上也不会寂寞的。”

    阳叶盛心下一沉，合子到底落没落在他们的手中，阳叶盛不确定，但胡娜肯定已经落在他们的手中，这使得阳叶盛有点投鼠忌器，倒也真不敢马上就坏了这个人的性命。

    “嘿。”阳叶盛也冷笑一声，淡淡说道，“朋友，你把她们两个想得也太重要了，合子一直想杀了我，胡娜跟我也没有多大的关系，我为什么会管她们的死活呢，所以，朋友，如果你想用她们两个的性命来换取你自己的性命，那就大错特错了。”

    当然，阳叶盛这话是故意说的，胡娜他可能还不是特别在乎，但合子的性命他是格外在乎的，一来他对合子已经产生了很深的感情，二来合子也救过他的性命，阳叶盛怎么可能坐视她的生死不管呢，但是，为了让这个人相信，阳叶盛故意用匕首在他的脖子上划了一个口子，很深，但没有触及到他的主要血管。

    果然，这个人原本对阳叶盛的话有点怀疑，但脖子上被划了这么一刀，那就完全不同了，以为阳叶盛说的是真的，脸色一沉，冷声道：“阳叶盛，你不要乱来，否则的话，我的同伴们一定不会放过你的。”

    “哈哈哈哈。”见自己的威胁发挥了作用，阳叶盛心里也是一阵得意，哈哈大笑几声，冷冷说道，“我来了，你们就没打算放过我，咱们要么是鱼死，要么是网破，不过呢，我给你一个机会，你把你们的人的情况和所处的位置告sù我，我就饶你不死，否则的话，明年的今天就是你的忌日。”

    “我……”这个人沉默了一下，然后抬头问阳叶盛道，“如果我说出来，你真能放过我？”

    阳叶盛点了点头道：“放心，我阳叶盛说一不二。”

    “好。”这个人点了点头，用手指了指阳叶盛身后的方向，说道，“我们一个七个人，我在这里地方，还有三个人你身后的那个……”

    话还没说完，阳叶盛就转身向身后看去，而这个人则是脸色一变，右手在身上一抓，又是一把匕首抄在手中，狠狠地向阳叶盛的脖子处斩过来。

    “啊……”手挥出了一半，这个人就大叫一声，匕首掉地，人也朝后倒去。

    今晚风大，距离远了，阳叶盛的听力就受到风声的完全影响，听不出这个工厂里究竟有多少个人，可是刚才两人距离那么近，阳叶盛若是再听不到他的动作声，那他就不是七色佛珠串的主人了。

    “哼，不自量力。”阳叶盛转过头来，将那把沾满血的匕首扔在这个人的尸体上，又朝他吐了一口涂抹，淡淡说道，“找死。”

    这个人倒下去之后，就现出了原形，竟然是一个秃头，假发掉落在了旁边。

    胡娜呢，还在不在，阳叶盛从这个人的尸体上跨过去，向那个屋子里走去，将铁门打开，却发现胡娜还在，却是已经晕过去了，显然是被这个人打晕的。

    阳叶盛松了一口气，暗想，亏得这个人行动太急了，还没有来得及将胡娜藏起来，或者交给同伴，否则的话，恐怕现在胡娜已经落在那些人的手中了。

    本想将胡娜弄醒，但阳叶盛转而一想，胡娜晕过去也未必是一件坏事，至少她不用这么担惊受怕了，等将事情处理完之后，再把她救醒便可以了。

    于是，阳叶盛从小屋子里退出来，将铁门关上，转首向那个人指的方向看去，嘴里喃喃自语着：“一共七个人，那边有三个，这个消息是真是假呢。”

    但因为受到风声的干扰，阳叶盛只能暂信他的话，迈步向那个方向摸过去。

    老天爷似乎故意跟阳叶盛作对，风越来越大了，吹动得阳叶盛的衣服不住地颤动着，他也像一个聋子一样，只能靠眼睛去仔细地观察着四周。

    忽然，前面约莫十几米处，伴随着风声传来一个轻微的声响，阳叶盛心下一动，急忙快步向前走去。

    但是，声响就那一下子，阳叶盛又走了七八米之后，也就没再听到任何的声响，但是他确定，这里肯定藏着人。

    “喵呜”，忽然，一声猫叫从阳叶盛左侧几米处的方向传来，接着就是一只猫从那里跳出来，三蹦两蹦地消失在了黑暗之中。

    原来是一只猫，阳叶盛松了一口气，将目光从猫消失的方向收回了，却是突然间心下一动。

    阳叶盛四下看了一圈，慢慢向后退着，就向刚才那个猫跳出来的方向退去，速度很慢，同时他又不住地向前、左、右三个方向看去，嘴里大叫着：“你们不是想让我来吗，我现在来了，你们却又当起了缩头乌龟，怎么，是不是怕我了？”

    但是，没有一个人回应阳叶盛的叫声，四周依然是寂静无声，只有风在不住地猛吹着。

    突然，就在阳叶盛退了大概十几步之后，从他的身后突然传来一阵细微的兵器破空的声音，随着猛烈的风声一起向阳叶盛的脑后而去。

    “嘿。”阳叶盛等的就是对方的主动，急忙一个转身，秋水匕首也跟着划出，闪电般地将偷袭的这个人的右臂斩断。

    但是，阳叶盛的身后，再一次响起了声音，但这一次却是暗器破空的声音，目标正是他的脑后。

    正常情况下，任何人都能发射暗器，几乎大多数的人的准星都是很高的，但这些人并不能全都被称为暗器高手。

    那么，真正的暗器高手应该是怎样的呢。

    就以今晚为例子吧，风很大，尤其是这个人打出暗器，不是顺风，也不是逆风的方向，而是与风向成十字架的方向，难度就更大了。因为暗器会受到风的力量，发生一些偏移，那么就会使得准星有很大的下降，可暗器高手呢，可以根据风速进行调整，仍然能够保证击中既定

    的目标。

    还有一种高手中的高手，那就是同样的环境，目标却是不住地动着的，而且速度很快，像花雨就能做到这一点，而同样也使用暗器的鸿雁等人，就做不到。

    阳叶盛听到脑后的暗器破空声音，急忙一个闪身，堪堪避过这枚暗器，却听被他断臂那人又惨叫了一声，原来暗器不偏不巧地击中在了他的额头上。

    高手，阳叶盛心里赞了一声，他简直不能判断，这个暗器高手的目标究竟是他，还是这个断臂之人，或者是将两人都考虑在内。

    但是，既然对方露出了痕迹，阳叶盛怎么能轻yì放过他呢，马上就一个转身，向那个暗器发来的方向扑过去。

    “嗖嗖嗖……”漫天花雨的手法，这种手法阳叶盛只在花雨的手里见识过，几乎是无数暗器铺天盖地而来，将人的四周的空间几乎全都笼罩着，而且还不是一拨，可以有三次拨之多，任你轻功再高，能躲得开第一拨，第二拨，也无法躲开后面的一两拨。

    阳叶盛大叫一声，手中的秋水匕首一阵狂乱挥舞，“乒乒乒乒……”地将向他身上飞过来的暗器尽皆击落了。

    对于漫天花雨的暗器手法，破除的办法只有一个，那就是以快制快，不要考虑着躲开，因为你根本无法躲开，反倒是丧失了主动的先机，只能陷入被动的境界。