
    阳叶盛暗叫一声不好，却依然不动声色地问道：“什么真相？”

    大岛先生微微一笑道：“绝情丹。”

    “绝情丹？”阳叶盛听了一愣，不明白大岛先生是什么意思，绝情丹不就是合子吃下去的那个东西吗，只要她对男人动情，就会使得心口剧痛无比吗。

    “绝情丹，为的就是防止她们对男人产生感情，以至于坏了组织的大事，所以，但凡是有女忍者吃下绝情丹，那就是已经对一个男人产生了感情。”

    “合子只知道组织给了她绝情丹，却不知道在绝情丹里，被放置了一种极其微小的跟踪定位装置，能够通guò红外扫描功能，将她的一举一动全都监控到。”

    “原本，我是对合子很放心的，因为她是我的外甥女，具有家族无比尊贵的血统，绝对不会做出有悖组织的事情来。”

    “今晚，我给了合子最后一次机会，让她跟同伴一起执行任务，以刺杀胡娜为表面，实际上是对付你。但是，合子再一次让我失望了，她竟然为了你，不惜杀死了同伴，这是忍者组织绝对不能允许的，虽然我是她的舅舅，也绝对不能姑息她。”

    阳叶盛这才明白了，难怪小野君的手里会有那么神奇的迷药，难怪以合子的武功会那么轻yì地被擒下，原来大岛先生竟然是忍者组织的首领，是合子的舅舅，所以她才不会反抗。

    大岛先生继续说道：“但是，毕竟合子是我的亲外甥女，是我一手培养出来的最优秀的杀手之一，所以，我决定给她一个机会，让她将功赎罪。我答应给她绝情丹的解药，让她施展手段把你迷住，使得你能加入进我们。但是，她拒绝了，几乎是毫不犹豫地拒绝了。”

    “不能不说，我很失望，对合子很失望，作为忍者组织的首领，我必须要按照规矩办事，给予合子最严厉的处置。”

    阳叶盛本能地问道：“怎么处置？”

    就在这时，合子忽然抬头说道：“阳叶盛，你不要管我的死活，如果你敢背叛，我这一辈子都看不起你。”

    “你……”大岛先生大怒，“啪”的一声，一记耳光狠狠扇在了合子的脸上，登时留下五个红红的指印，接着大岛先生就怒声道，“你知道你在说什么吗？”

    可能是从小对大岛先生就畏惧，合子马上就不敢开口了，而大岛先生似乎怒气未消，抬起手来，就要再给她一巴掌，却被阳叶盛阻止了：“慢着。”

    大岛先生听了，手掌便停在了半空中，没有扇下去，转首望向阳叶盛，问道：“阳先生，怎么了？”

    阳叶盛淡淡说道：“大岛先生，请不要难为她，不是她的错，错在我。”

    岛先生嘿了一声道：“阳先生，具体的事情原因，我还没有搞清楚，但根据阳先生的性格分析，估计错在阳先生的可能还是很大的，可是，合子作为一个忍者，却轻yì地对你动情了，这也是她的错，如果我没有记错的话，好像才还不到一个月吧。”

    阳叶盛点了点头道：“不错，到今天晚上为止，一共是二十五天的时间。”

    “二十五天。”大岛先生闻言一愣，仔细想想，好像是二十多天。

    合子的心情自然就不一样了，阳叶盛竟然清楚地记得，他们两个从第一次那种让她怒极的邂逅之后到今天的日子，足见他的心里是一直有她的，或者说至少在目前，阳叶盛也是一样爱她的。

    合子抬起头来，深情地望了阳叶盛一眼，陡然间心口又是一痛，本能地用手捂住，大喊一声道：“阳叶盛，千万不要背弃自己的原则。”

    “你……”大岛先生闻言大怒，就要再朝合子抽下去，阳叶盛突然大叫道，“别打了，我答应你的要求就是了。”

    “你……”合子心中大惊，急忙怒视着阳叶盛，怒骂道，“阳叶盛，我以后永远不会再理你，我会恨你一辈子。”虽然，合子心里明白，阳叶盛之所以答应下来，并不是为了野子的美貌，而是因为她的原因，可是，看着自己心爱的男人成为一个叛徒，心里犹如滴血般得痛。

    大岛先生则是哈哈大笑道：“好，华夏有句老话，叫做识时务者为俊杰，阳先生，你很识时务，我呢，也会遵守诺言，只要你把这枚毒药丸吃了，我就将绝情丹的解药给合子，然后将野子送给你。”

    “大岛先生，我这人做事十分小心，虽然我觉得你应该不会故意骗我，但是我还是希望你先把合子的解药给她吃下去，然后我就吃下你的毒药丸。”

    大岛先生听了，沉吟了一会儿，点了点头道：“好，阳先生，为了表示我的诚意，我就先给合子解药。”说罢，大岛先生从兜里掏出一个墨绿色的小瓶子，从中倒出一枚绿油油的小药丸，递到合子的跟前，淡淡说道：“拿去吃了，这就是绝情丹的解药，在忍者组织中，你是第三个拿到绝情丹解药的人。”

    第三个拿到绝情丹解药的人，那么前两个肯定是有故事的，阳叶盛和合子皆是一愣，但谁也没有去问，因为这或许会是忍者组织的秘密。

    看着眼前的这枚绝情丹解药，合子的心里复杂之极，她既想拿了吃下，解了这讨厌的绝情丹的药性，省得再遭受那无穷无尽的心痛折磨，但是呢，这枚绝情丹的解药是阳叶盛的背叛。

    合子猛地一抬手，将那枚绝情丹的解药打翻到得上，怒声道：“我不要吃解药，我就是要做一个无情的人。”

    大岛先生一愣，先是一怒，似乎还想打合子的耳光，但是想想身后的阳叶盛对合子很是在意，万不可因小失大，于是便笑着说道：“合子，你不是很想跟他在一起嘛，只要吃下这枚解药，以后就可以一辈子在一起了。”

    阳叶盛也劝道：“是啊，合子，快吃下解药，咱们以后就永远在一起了。”

    合子怒声道：“阳叶盛，你别自作多情了。”

    还没等阳叶盛回答，大岛先生就怒声道：“合子，你这个蠢女人，难道你看不出，他是为你了吗。”

    合子怒声道：“我宁愿接受那种处罚，也不愿看到他成为一个叛徒，一个汉奸。”

    大岛先生怒声道：“合子，你忘了自己的身份了吗，竟然说出这样的话来，若非是阳先生，你早已经死一千次一万次了。”

    合子冷笑道：“我早就不想活了，舅舅，你杀了我吧，我正好不愿看到他成为一个叛徒，一个汉奸呢。”

    “你……”

    “像阳先生对你这样，是因为对你强烈的爱而不得不背叛，那就不能说他是叛徒，而是一种崇高的爱情，是让人敬佩的。所以，合子，你不但不能看不起阳先生，反倒还要好好对他，让他感受到温暖，在最短的时间里成为一家人。”

    阳叶盛附和道：“合子，你舅舅说得好，所谓识时务者为俊杰，再说了，地球本就一个圆，这么多国家的人生活在上面，何必分那么多的种族和国家呢，若是来一个大一统该多好啊，所以，无论哪一个国家一统全球，这么多国家的人就会成为一个国家的人民，只是哪一国执政而已，没有什么区别的。”

    “好，好，好。”大岛先生听了，顿时眼睛一亮，鼓了鼓掌，赞道，“说的太好了，阳先生，你这番言辞简直是堪称经典啊。”

    合子却是不这样认为，冷哼一声道：“只是为自己贪生怕死狡辩罢了，阳叶盛，告sù你，我算是彻底看透你了，你就是一个贪生怕死的人，以后你跟我没有任何关系了，我也不会承你绝情丹解药的情。”说罢，合子向前走两步，从地上捡起那枚绝情丹的解药，吹了吹，塞进了口中。

    “好，太好了。”合子吃下了绝情丹的解药，阳叶盛和大岛先生齐齐在心里叫了一声好。

    阳叶盛在心底喊了一声好，是因为他今晚之所以准备加入忍者组织，目的之一是为了打入其内部，准备彻底将其捣毁。

    不过呢，阳叶盛长了一个心眼，担心大岛先生给合子的解药是假的，于是便故意哈哈大笑道：“好，合子，既然你已经得了解药，那我也就放心了，你赶紧逃走，不要管我了。”

    阳叶盛这话一出口，全场大惊，他们都是万万想不到阳叶盛的真正目的，竟然只是能让合子得到绝情丹的解药，也包括大岛先生。

    阳叶盛的突然变化，实在是出乎他的意料之外，不过呢，大岛先生毕竟不是一般人，没有马上采取行动，而是静观事态的发展，因为他绝不相信阳叶盛会这么愚蠢的。

    合子是最震惊的，她惊呆地看着阳叶盛，却从他的脸上找不到任何的虚伪，只是一脸的焦急，似乎是担心她会逃不掉。

    “叶盛，不，我不走，我不会丢下你一个人离开的，咱们要死就一起死。”合子急忙摇了摇头，快步向牢笼奔去，急声大喊着。

    阳叶盛急忙说道：“这是深海陨铁做的牢笼，我根本没有机会逃掉，你也不可能救我出去，还是赶紧逃走吧，把我的消息告sù特种大队，让他们替我报仇。”

    “不，我不走，我陪你一起死。”合子满眼泪水，痛苦地摇了摇头，拼力将手深入到牢笼中，跟阳叶盛的手抓在了一起。

    阳叶盛问道：“怎么了，是不是心口又痛了？”

    “嗯。”合子轻轻点了点头，却又再摇了摇头，引得阳叶盛大急，再次问道，“合子，是不是解药有问题啊？”