
    七个人，六女一男，一起向赵玉灵所说的那个热干面馆走去，一路上自然引来诸多路人的目光，六个美女啊，围着一个男人，哪一个男人不羡慕啊，虽然他们不知道阳叶盛与这些女人的关系，但从他们七个人一起走进那家热干面馆，就能知道他们的关系不一般。

    六个美女，如果跟着一个男人进了豪华的酒店或者饭店，奇怪的人倒不是很多了。可是，这六个美女偏偏跟着阳叶盛去了这家热干面馆，一家小饭店，那就不由得引起很多人的好奇心，随即，也有不少本来没想好去什么地方吃饭的人，也跟着钻进了这家热干面馆，只是短短几分钟的时间，原本还空了一大半的热干面馆，很快就座无虚席，更有不少不愿等的，就直接拼桌了。

    不过，让这些人很郁闷的是，阳叶盛他们七个人进了热干面馆之后，就像是消失了一样，不知道进了哪一个单间了。

    “玉灵，盈盈，你们两个去点菜吧。”进了房间之后，阳叶盛以点菜为理由，将赵玉灵和武盈盈支了出去。

    赵玉灵和武盈盈很聪明，当然明白阳叶盛的意思，于是便应了一声后，一起走出了单间。

    “啊，美女出来两个了，原来她们在那个房间里，101房间。”赵玉灵和武盈盈二人一露面，立即就引起了大厅里的一片轰动，把几乎所有男人的目光都吸引了过去。

    阳叶盛可不知道他们的到来，引得这个饭馆的生活突然爆满，老板和服务员正喜得屁颠屁颠地给各个桌子上的客人倒茶和点菜。

    “说吧，到底发生什么事情了，少丽你为何非要杀了你欣欣的妈妈？”

    “这个……”刚才两人都很激动，但现在被阳叶盛一问，二女都有点扭扭捏捏。

    “算了，还是我来说吧。”这时候，严晨晨突然开口了，引得阳叶盛一愣，说道，“行，你说吧，到底是什么事情？”

    严晨晨没有马上说话，而是从包里掏出手机，捣鼓了一会儿，递给阳叶盛，红着脸说道：“师父，你先看看这个吧，看了之后就会明白了。”

    阳叶盛有点诧异地将手机接过来，只见上面定格了一个模糊的画面，画面的中间是一个播放的按钮，阳叶盛便点了一下按钮，画面立即就动了起来，竟然是他在严忠奎的家里，跟任少丽搂抱身体接触的情形。

    “晨晨你真是太调皮了，竟然连这也偷拍，不过，当时你好像不在吧，后来也不在，难道你是专门来偷拍的，然后就马上离开了？”

    “不是的，不是我……”严晨晨急忙红着脸解释，但刚开口，就被阳叶盛打断了，“那我明白了，肯定是那个房间里装着摄像头呢。”

    顾丽芬红着脸说道：“不是的，阳先生，是…是我偷拍的。”

    任少丽狠狠瞪了顾丽芬一眼，气呼呼道：“你问她吧，她干的好事。”

    阳叶盛更是奇怪了，暗想，难道顾丽芬还把这段视频给很多人看了不成吗，于是便问道：“嫂子，到底是怎么回事？”

    “我……”顾丽芬的脸更红了，这事的确有点无法启口，但这时已经被问到这个份上了，顾丽芬不能不答，只得诺诺答道，“我…我把视频发…发到网上去了。”

    “什么？”阳叶盛大吃一惊，顾丽芬竟然把那段视频发到网上去了，那段视频中，他跟任少丽的相貌都是拍得清清楚楚啊，虽说没有激战的画面，动作也绝对够暧昧。

    顾丽芬急忙解释道；“阳先生，对不起，我…我也不是故意的，我只是把那段视频拷贝到家里的电脑上了，谁想到被黑客给攻击了，然后那段视频就被传到网上了，真不是我传地。”

    任少丽马上就尖叫道：“你胡说，你刚打电话要挟过我，说是我不答应你的条件，你就把那段视频传到网上，结果没过几个小时，视频在网上就有了，你还敢说不是你传的。”

    “这……”阳叶盛这下子真是哭笑不得了，没想到有一天，这样的事情也会发生在他的身上，让他一夜成名了。

    当务之急，就是马上通guò特种大队的关系，将网络上的这段视频全都删除干净再说，至少这样能把影响缩减到最小。

    阳叶盛掏出手机，正要给鸿雁打电话安排这件事情，手机恰好也响了，竟然是一个陌生的手机号。

    阳叶盛狐疑着接通了手机，里面马上就传来一个陌生男人的声音：“您是阳叶盛先生吧，我是景天影视公司的老总，我姓王，我看了阳先生的视频，想要邀请阳先生跟我们合作，拍一部更大胆的，价格极为丰厚，不知阳先生意下如何？”

    阳叶盛听了一愣，随即就勃然大怒，就要准备将这个什么景天影视公司的老总大骂一顿，但是，话到嘴边，阳叶盛又咽了下去，淡淡问道：“你那里有国外的女演员吗？”

    “我们公司跟岛国的好多公司都有合作，随时都能将岛国最知名的女优请过来拍戏，所以，阳先生，请您务必要帮我这一个忙，价格好商量。”

    “这样吧，我考虑一下，最近两天给你回复。”

    景天影视公司的老总闻言大喜，急忙说道：“这样，阳先生，我今天就飞到霄城市，咱们明天见面详谈，好吗？”

    “好，明天见面详谈。”

    挂了景天影视公司老总的电话，阳叶盛心里觉得不对劲，顾不上给鸿雁打电话，向顾丽芬问道：“这件事情什么时候发生地？”

    顾丽芬红着脸答道：“已经…已经三天了。”

    “三天了？”阳叶盛几乎要晕过去了，这件事情的发生也只是四天，竟然上传到网络上已经三天了，难怪景天影视公司的老总能打给他电话，上网无意中找到这段视频，再打探出阳叶盛的身份以及手机号，哪一样不需要时间啊，若是昨天刚传上，阳叶盛刚才是绝对接不到那个电话的。

    三天了，估计已经传疯了吧，就算是从网上删掉，已经不知道有多少人将这段视频下载下来了呢。

    唉，阳叶盛叹了口气，但仍是给鸿雁打了一个电话，让她火速派人把这件事情做好。

    听阳叶盛安排了这件事情，任少丽和顾丽芬也都松了一口气，任少丽是今天上午才知道这件事情的，自然就带着女儿去找顾丽芬的麻烦了，这才有了刚才的那戏剧性的一幕。但是，任少丽只顾着心里气了，只顾着抓住顾丽芬痛扁一顿，却忘了从事情的根源上解决问题了。

    但是，三天了，不知道多少人看过和下载这段视频了，阳叶盛的心里仍是有点忐忑，尤其是这件事情若是被叶家知道，不知道他们会怎么想呢。

    阳叶盛默然不语，顾丽芬自然就提心吊胆地不敢说话，任少丽三人也是一声不吭，反正阳叶盛也是受害者，这件事情就让阳叶盛去解决吧。

    这时，赵玉灵和武盈盈也点完菜回来了，刚一进屋就觉得屋子里的气氛有点沉闷，再看阳叶盛的脸色有点沉，二人也不敢说话，各自回到座位上坐下，小口喝着茶。

    沉闷了大概五六分钟后，阳叶盛忽然开口了，说道：“霍青龙和张馨都死了，新月接管了青龙帮。”

    “什么？”任少丽还好一些，跟霍青龙一家人基本上不认识，但是顾丽芬和严欣欣、严晨晨就不一样了，闻言都是大吃一惊。

    严欣欣和严晨晨跟霍新月的关系都不错，当然，严晨晨是通guò堂姐严欣欣跟霍新月认识的，因为都是年龄差不多的女孩子，都是习武的人，三人的关系便极好。

    顾丽芬只觉得脑子里乱糟糟的，但却明显地捕捉到了一点信息，严忠奎刚死，霍青龙就死了，难道仅仅是巧合吗，但是，顾丽芬没有将霍青龙的死跟欧阳希联系在一起，毕竟她亲眼见到欧阳希被阳叶盛抓到了，是不能再兴风作浪了。

    阳叶盛

    又叹了口气道：“先吃饭吧，等吃完饭了，你们去青龙帮吊唁一下吧，另外，欣欣和晨晨若是没什么事情，可以留在青龙帮，帮助新月打理帮里的事务。”

    严欣欣闻言一愣，问道：“师父，你准备让我们加入青龙帮？”

    阳叶盛点了点头道：“不错，霍青龙死了，临死前将青龙帮托付给我，让我帮助新月重新整顿青龙帮，不再做任何非法的勾当，我一个人势单力孤，所以想让你们帮我和新月。”

    严欣欣大喜道：“太好了，师父，我们加入青龙帮，能是什么样的职务啊？”

    “什么样的职务？”阳叶盛闻言一愣，这一点他倒是还没有想过，微微想了想，说道：“这样吧，青龙帮有四大金刚，你们就叫四大女王吧，你叫欣欣女王，你叫晨晨女王。”

    严晨晨奇怪问道：“师父，还有两个女王，不会让我妈妈和我伯母当吧。”

    阳叶盛一听，顿时乐了，哈哈大笑道：“她们两个若是去了，当不了女王，但可以做太后，呵呵。”