
    终于，在第十四层的时候，阳叶盛察觉到不对劲了，第十四层的第三户里，有一个男人的呼吸声，悠远而长久，是一个会家子。

    而且，这个男人正在跟别人打电话，电话的内容就是跟齐常的死有关系。

    这个男人说道：“怎么到现在才接电话，我以为你们要违约呢。”

    电话里也是一个男人，阴阴一笑道：“怎么可能呢，咱们说好的，先付三成的钱，事成之后，再付清剩余的钱，三百万，一分钱都不会少你的，我已经安排人给你打钱了，最多十分钟，你就可以收到短信，剩下的两百一十万就会到你的账上。”

    这个狙击手说道：“好，那我就等十分钟查一查，哼，如果剩下的钱不到的话，就别怪我不客气，要知道，杀公安局局长的风险很大，三百万已经是很少了，如果你们再不守信用，我也只能再白干一次了。”

    再白干一次，这话的意思，阳叶盛也能听懂，是狙击手在威胁电话里的那个人，如果他们不把剩下的钱打给他，这个狙击手就会把这个人杀死。

    但是，电话里的那个男人丝毫不害怕，哈哈大笑道：“放心，我们绝对诚实守信，绝对不会骗你的，秦老兄，毕竟，接下来，咱们还有一个买卖呢。”

    这个狙击手一听，眉头一皱，问道：“什么意思？”

    “我们请你帮我们再杀一个人。”

    “谁？”有生意上门，当然是来者不拒了，这个狙击手的双眉也舒展开来，毕竟只要对方信用好，能把那二百一十万打过来，这个狙击手不介意继续跟他们合作的。

    电话里的那个男人并没有回答狙击手的问题，而是说道：“这个人我们会出齐常三倍的价格，再加上一百万啊。”

    三倍的价格是九百万啊，再加一百万，一共是一千万，绝对是一笔不小的数额。

    这个狙击手马上再一次问道：“你们到底让我杀谁？”

    “你现在马上上网，我们已经将这个人的照片发到了你的QQ邮箱里，你先去看看吧，然后再跟我联系。”说罢，那个人就把电话挂了，搞得这个狙击手满心迷茫，神神秘秘的，直接说了不就结了，搞什么捉迷藏。

    阳叶盛也觉得挺有意思，听着里面的脚步声越来越淡，便掏出铜丝，将房门打开，迈步走了进去。

    进了门，客厅里已经是空的了，阳叶盛轻声穿过客厅，来到那个狙击手所在的房间门口。

    门是虚掩着的，留了一条缝，正好对着电脑的方向那个人就背对着门坐着，盯着电脑，在熟练地操作着什么。

    果然是登陆QQ呢，阳叶盛从门缝里向里面望去，见这个人熟练地登陆QQ，然后进入到收件箱里，将最近的一封邮件打开，将附件的图片下载下来，双击打开。

    “啊……”图片被打开后，是一个男人的照片，这就是对方让这个狙击手接下来要刺杀的目标，却使得这个狙击手马上就发出了一声惊叫声。

    “轰”一下，阳叶盛也清晰地看到了那张照片，脑子瞬间短路，心里只有一个念头，这绝对不是一件普通的阴谋。

    那张照片上的男人不是别人，正是霄城市市委书记孔友生，对方竟然要暗杀孔友生。

    这绝对是一连串的阴谋，首先，这个狙击手在这里居住，显然不是一天两天了，而是有一段时间了目的就是今天的暗杀行动，但是，对方原本的暗杀对象，却未必就定位在了齐常与孔友生的身上。因为，今天的事情，事发很偶然，如果霍青龙不死，齐常绝对不会对青龙帮下手的，齐常不死，孔友生也不会来，这个狙击手怎么会在这里杀死他们呢。

    安置一个狙击手在青龙帮总坛的对面，相距三百米的狙击范围，摆明了是要对付青龙帮的，至少，如果没有今天的事情发生，这个狙击手会狙杀霍青龙的。

    霍青龙死了，齐常对青龙帮下手了，一qiē都是巧合，不是对方原本的计划范围，但也使得对方的这场阴谋做得太大了，最后连市委书记孔友生都算进去了。

    震惊之后，这个狙击手对着电脑沉思了十几秒钟之后，拿起桌子上的手机，拨通了刚才的号码，只是响了一声，电话就被接通了，手机里传来刚才那个男人的邪笑声：“怎么样，兄弟，是不是看到图片了？这个人应该能值一千万的价格吧。”

    这个狙击手沉声问道：“你就不怕我不接这个买卖吗？”

    对方听了，先是顿了一下，随即就哈哈大笑道：“有钱挣，为什么会不接呢，再说了，杀死公安局局长，本就是只有死路一条，也不差多杀一个市委书记了，我想你不会眼睁睁地看着一千万从你手上溜走吧。”

    阳叶盛听了，心中暗想，不错，先用公安局长让这个狙击手上套，现在他想拒绝都不行，除非他脑子有问题了。

    好险，亏得今天我在，不然的话，孔叔叔肯定难逃这一劫了，阳叶盛心里的另一个念头，暗暗为孔友生庆幸，看来他的命还真是不错，这种事情都能被阳叶盛给撞上，保他一个有惊无险。

    沉默了一下，这个狙击手点了点头道：“好，我答应你，一千万，不过，你必须马上将这一千万打到我的账户上，否则的话，我宁愿不要那二百一十万，也不会出手的。”

    这个条件，的确有点苛刻了，因为一般的规矩，都是先付订金，订金一般都是三成，事成之后，雇主再将剩下的七成兑现。当然，也未必全都是三成和七成，也有先付四成、五成甚至于六成的。可是，无论先付多少，哪怕是七成，也没有一个先把钱付完的，除非是彼此之间太信任了，但这个人跟这个狙击手不是。

    这时候，公安局的几个副局长已经先一步赶过来了，接着就是市长周昕，最后是市委书记孔友生。

    院子里的青龙帮弟子全都被赶回屋子去了，而那些前来吊唁的人，也在一一做了身份登记之后，被允许离开了，那三十多个警察也守在了门外。是以，当公安局的几个副局长来到的时候，院子里除了跟着齐常的两个警察之外，就只有霍新月、神腿金刚以及沈飞鸿了。

    人多了反倒不好，这是沈飞鸿对霍新月建yì的，霍新月也采纳了，便只留下四大金刚中的老大神腿金刚，以及小诸葛沈飞鸿。

    见识了阳叶盛高绝的功夫，尤其是那鬼一般的轻功，沈飞鸿再也没有任何旁的心思了，准备忠心耿耿地辅佐霍新月。四大金刚都看得出来，沈飞鸿这老油条自然看得明白，阳叶盛与霍新月之间绝对有点什么，霍新月早晚都是阳叶盛的女人，那么青龙帮也早晚都是阳叶盛的，所以，现在辅佐霍新月，其实就是在替阳叶盛卖命了。

    一想到阳叶盛高绝的武功，再加上他腾龙集团有限公司老板的身份，沈飞鸿就觉得精神大振，以阳叶盛的实力，加上他的聪明脑袋，青龙帮的未来绝对要远超目前。

    齐常的死，对于这几个副局长而言，非但不是坏事，而且还是好事，毕竟他们几个都有希望了。哪怕是最终当不成一把手，前面有人提上去了，自己也就能跟着向上走一步，聊胜于无啊。

    周昕的脸色显然有点不好看，因为齐常是他的心腹，这一点谁都知道，可现在齐常被人杀死了，等于是斩断了周昕的一条手臂，他在公安局这一方面的掌控力就会弱许多，除非他能将另外一个副局长的心腹提拔。

    孔友生的神色则是淡定了许多，齐常是周昕的心腹，不是他的心腹，齐常的死对孔友生而言也是好事一桩。

    市委书记，市长，以及公安局的几个副局长都来了，齐常的尸体也就可以被运走了。

    几个警察用担架将齐常的尸体抬走，周昕转过身来，看了霍新月一眼，淡淡问道：“你就是霍青龙的女儿吧？”

    霍新月傲慢，但在周昕和孔友生的跟前，却是不敢有任何放肆的，急忙恭敬地点了点头道：“是。”

    周昕又问道：“齐局长死在这里，虽然众目所见，他是被人狙杀而死，但毕竟这里是你们的地盘，我想你不会不解释一下吧。”

    见周昕似乎有意将责任推到他们青龙帮的身上，霍新月不禁心头大怒，牛脾气马上就上来了，也不管对方是霄城市的市长，冷笑一声道；“是非清白，自有证据来定，齐局长究竟被谁所杀，凶手早晚都会伏法，到时候周市长就会知道是什么人杀了齐局长要嫁祸给我们了。”

    周昕见霍新月竟然敢顶撞他，而且还冷嘲热讽，不禁大怒，正要再说，孔友生却摆了摆手，打断了二人的对话，说道：“周市长，霍小姐说的对，凡事都要看证据，齐局长的死，没有任何证据证明跟霍小姐有关，咱们还是先看看案情的进展再说吧。”

    孔友生开口了，周昕再怎么不满，也只得咽下这口气，毕竟孔友生说的在理。

    周昕冷哼一声，转首过去，不再理会霍新月，霍新月则是感激地看了孔友生一眼，孔友生则是给他一个微笑。

    沈飞鸿倒是有点担心了，刚才霍新月已经得罪了周昕，以周昕的性格，绝对会出这一口恶气的，那么青龙帮或许就会遭逢一场大劫难了。

    ，再怎么狂硬，也是跟白道拼不起的，如果周昕铁了心地要收拾青龙帮，不惜一qiē代价，青龙帮绝对是抗不过去的。

    “行，我答应你，但你必须保证能杀死孔友生。”沉默了大概二十几秒，那个人终于答应了狙击手的无理要求，说道，“你等着，我马上把一千二百一十万打到你的账户下，最多五分钟。”

    孔友生来到，是不可能在青龙帮里待多久的，是以这一次的机会是千载难逢，不然的话，再找一次这样的好机会，不知道会是猴年马月呢。