
    “小雨啊，我向你打听一件事情，你知道你们电视台一个叫胡娜的女主播住在什么地方吗？”

    孔雨在霄城市电视台，是第一美女，胡娜只能排在第二，而且，论家境，胡娜是农村出身，家境很不好，跟孔雨的家境完全不能比。还有，据传闻，胡娜跟台里的几个领导都是不清不楚的，似乎她能混到今天这个地步，成为霄城市电视台的名主播，没想到阳叶盛竟然会打听胡娜的住处。

    孔雨老老实实地将胡娜的住址详细地告sù了阳叶盛，然后就挂了电话。

    “小雨，叶盛打了电话吗？怎么你的脸色这么差，他说什么了？”孔雨接电话前后的神态，判若两人，当然瞒不过孔云，急忙关心地问了一句。

    “没什么，我前几天请他帮我办一件事情，刚才他打电话了，说是忘了，向我道歉。”孔雨反应很快，马上就找到一个差不多的借口。

    孔云不疑有他，笑着说道：“什么事情啊，你这丫头也真傻，不让哥哥给你办，却找叶盛，你不知道他整天忙着泡妞呢，哪有时间帮你办事啊。”

    是啊，孔雨心想，他整天都忙着泡妞呢，今天却泡到我们电视台来了。

    “好，真是太好了，这么一来，阳叶盛的这件丑事无论如何都遮掩不住了，而且，最多是几天的时间，就能使得他臭名昭著，我看邹德兴怎么还能把女儿嫁给他，嘿嘿。”京城的一个别墅的房间里，几个人围坐在一个桌子的四周，第一个开口的是一个戴眼镜的中年男子，约莫五十岁左右，这个人，就是刘京华的父亲，刘长宇。

    刘长宇也笑道：“爸爸，其实，这件事情也是巧合之极，若非是那个顾丽芬将这段视频拷贝到电脑上，若非是她在看这段视频的时候上着网呢，井田先生也不可能将这段视频得到手。”

    另外一个小眼睛的中年男子微微一笑道：“京华少爷过奖了，我也是无意中才得到这段视频的，说起来，是应该感谢那个叫顾丽芬的女人才是，而且，若非是京华少爷。”

    另外一个五十岁，败顶，鹰钩鼻的中年男子笑着说道：“不管怎么说，这件事情你们都有功劳，井田先生得到了视频，京华在第一时间将之传到互联网上，然后颜齐找了霄城市电视台的关系，播报了这条新闻，恐怕都不会有今天的成功，所以，你们三人都有功劳。”

    这个中年人，就是杜家家主杜破军的三儿子杜挽庞，也就是杜颜呈和杜颜瑜的爸爸杜挽巨的弟弟。

    杜破军一共有三个儿子和一个女儿，大儿子杜挽南，在二十年前遇到一场车祸，夫妻二人双双遇难，只留下一个儿子杜颜呈，当时才六岁，过继给了杜破军的二儿子杜挽巨，跟杜颜瑜成了亲兄妹了。三儿子杜挽庞，也有一个儿子，名叫杜颜齐，今年25岁，比杜颜呈小了一岁，却比杜颜瑜大了五岁。

    杜颜齐与杜颜呈的性格不同，杜颜呈从小喜欢打架，争强斗勇，后来就去了青城派学艺，艺成下山后，一门心思想加入特种大队，更是认识了鸿雁，开始了猛烈的追求。如今，鸿雁是跟他没缘分了，但却因为特种大队缺人，使得他能有机会加入到特种大队中来。

    杜颜齐呢，从小文静，跟个女孩子似的，不爱说话，不喜动，更不要说打架斗殴了。但是呢，杜颜齐阴啊，很阴险那种，只要有人敢得罪他，重的他会把那人折磨死，轻的也会让他脱几层皮，所以，很多人都知道，在杜家，得罪谁都行，哪怕是老爷子杜破军，也别得罪杜颜齐。

    刘长宇点了点头，笑道：“不错，他们三个都有功劳，此事若能最后成功，你们三个都会得到重奖的。”想到这件事情若能达到他所期望的目标值，刘长宇就忍不住心里乐开了花，本以为局势已定，天知道会突然出现这么一件事情来，使得他有了一次转败为胜的好机会。

    刘长宇的目标值，跟阳叶盛的担心几乎一模一样，这件事情出来之后，邹家会第一时间闹起来，刘长宇他们自然会推波助澜，甚至于刻意拉拢几个邹家的人，接触阳叶盛与邹锦玉的婚约。那么，刘长宇就会趁机替刘京华向邹德兴提婚，哪怕被拒绝，但也足以更大程dù地破坏叶家和邹家的关系。

    当然，被拒绝，倒是刘长宇最期待的，因为如果邹德兴和邹锦玉敢拒绝刘家的提婚，邹家的人是不会愿意的，只怕邹德兴的家主之位就会不保。如果邹家更换家主，也就意味着，邹家和叶家多年的合作，终于走到了尽头，那么刘家的机会也就到了。

    得意了一会儿之后，刘长宇又问道：“颜齐，这件事情还有一个隐患，那就是霄城市电视台的那个副台长和那个女主播，必须要在阳叶盛反应过来之前，让他们两个上路。”

    杜颜齐微微一笑道：“刘叔叔尽管放心，我已经安排过了，保管让他们两个活不了两个小时。”

    刘长宇点了点头道：“很好，老杜啊，你颜齐现在越来越有大将之风啊，你们杜家是后继有人了。”

    杜挽庞也是心中暗喜，哈哈大笑一声，却是没有接话。

    杜家的家主，究竟会落在杜挽巨的身上，还是落在杜挽庞的身上，暂时未定，因为他们兄弟两个的能力几乎相差无几。所以，两个人的儿子也就成了一个很关键的因素，当初，杜挽南出车祸之后，杜挽巨将杜颜呈过继过来，其实也就是膝下无子，无法跟杜挽庞比。

    但是，杜颜呈呢，似乎生来就不喜欢官场那一套玩意儿，整天沉迷于武术之中，更是一心只想加入特种大队，使得杜挽巨没办法。而杜颜齐就不同了，他生来就是做官的人，又经过杜挽庞的耳濡目染，年纪轻轻就已经能够独当一面，是杜家第三代的典型领军人物。

    “嘎吱”，林仙儿一个缓慢刹车，将汽车停在了胡娜所住的金华小区的三号楼下。

    金华小区，是霄城市的高档小区之一，能住在这里的人，差不多都是霄城市稍稍有身份和地位的人，尤其是从一号楼到十号楼，全都是单身公寓，是很多未婚男女的高薪阶层最满意的小区。

    阳叶盛他们四个下车来，看了看高耸入云的三号楼，然后就一头走了进去。

    邹锦玉当然是跟阳叶盛并肩走着，而且还牵着手，毕竟这样甩开方中雪与阳叶盛单独在一起的机会不多，再加上这一次视频事件的出现，邹锦玉的心里也没有谱，究竟她跟阳叶盛还能在一起多长时间。

    大家族就是大家族，跟一般的家庭是不一样的，如果阳叶盛不能很好地处理这一次的事情，她与阳叶盛就不可能再有任何结婚的可能。

    在很多普通人而言，不能嫁给一个男人，却未必不能跟他生活在一起，毕竟方式很多，最普遍的一种方式是，可以随便找一个男人，假结婚，然后跟这个男人一直保持情人关系。

    可邹锦玉不同，她的身份太特殊了，身后有邹家，甚至于刘家那么多双眼睛盯着，是绝对不能越雷池一步的，只能规规矩矩地回到京城，或者嫁人，或者做一辈子的老闺女。

    胡娜住在二十六楼，这样的楼层不坐电梯是绝对不行的，阳叶盛带着三女来到了电梯口，恰好遇到一个电梯向下到了二楼，四人就守在电梯门口等着。

    “叮当。”电梯到了一口，门缓缓被打开，从里面快步走出来一个男人，几乎是头也不抬地就向外冲，一下子就撞在了阳叶盛的身上。

    “哎呦”一声，那人虽然块头也不小，但跟阳叶盛是不能比的，一下子又被撞回到了电梯里，惨叫一声。

    那人勃然大怒，看也不看阳叶盛是什么人，就破口大骂道：“你走路不长眼啊。”

    这人走路慌慌张张，走路不抬头，撞了阳叶盛，反倒骂阳叶盛不长眼睛，使得阳叶盛不禁一愣，有点没反应过来。

    武盈盈反应比较快，一步跨过去，怒气冲冲地对那个男人骂道：“你才走路不长眼睛，你撞了别人，却说别人不长眼睛，你以为你是什么东西啊，我告sù你，赶紧向我阳叔叔道歉，不然的话，姑奶奶我一定要让你好看。”

    武盈盈骂完，那人也再次直起身来，将阳叶盛四人看在眼里，尤其是看到三女的美貌，愣了一下。

    跟女人吵架，而且是因为这点鸡毛蒜皮的小事，那个男人是不屑为之的，尤其是武盈盈是个美女，而且看年龄还很小，那个男人挠了挠头，陪笑道：“对不起啊，刚才是我不好，我走路不长眼睛，对不起啊。”

    前倨后恭，这让武盈盈蓄满的怒火一下子就找不到发泄口了，冷哼一声，将电梯门让开。

    那人见状，大喜，急忙快步走出去，又对武盈盈和阳叶盛说道：“对不起啊，对不起。”

    那人离开之后，阳叶盛一边走进电梯，一边笑着说道：“厉害啊，盈盈，真不知道你口才这么好呢。”