
    但是，以快制快，并非是每个人都能做到的，因为暗器太多，速度也都很快，阳叶盛几乎是必须要在近乎一两秒的时间里，将所有击向身上的暗器全都打落掉，否则的话，只要有一枚暗器击中在身上，那个阳叶盛的身上，都会本能地使得阳叶盛的动作变慢一下，那么应付接下来的暗器就不容易了。

    “嘿。”接连击落了四拨暗器，阳叶盛精神大振，冷笑一声，一个纵身向前，秋水匕首犹如一道银白色的闪电划过，瞬间就到了那个暗器高手的脖子处，停了下来。

    但是，这个暗器高手丝毫无视阳叶盛的匕首，手中匕首也跟着刺出，刺向阳叶盛的胸口方向，完全一副不要命的打法。

    “好小子，是个狠主儿。”阳叶盛赞了一声，急忙翻转匕首，在他脑后狠狠拍了一下，将他打晕在地。

    突然间，就在阳叶盛准备弯腰看看这个人的相貌的时候，脚下突然一松，整个身体就向下掉落，没想到这里竟然也是一个陷阱，阳叶盛防备不及，来不及飞身跳出，而且，就在阳叶盛掉落的时候，从左右前后四个方向飞射而来个把寒光四射的白色箭矢。

    “咔嚓”一声，阳叶盛完全掉落入地面以下之后，上面的门就突然间关闭了，外面那几个白色箭矢交错后发生了什么事情，阳叶盛就完全不知道了，因为他必须要集中全部精力来应对接下来不知道会发生的情况。

    这里跟上面的情况几乎是两个世界，外面漆黑得伸手不见五指，而这里却是突然间灯光大盛，几乎是在阳叶盛掉落下去的那一刹那，下面的灯光才打开的，看样子灯的开关是跟暗器连在一起的。

    这是一个牢笼，只有约莫三四个平方，四周全都是粗如男人手腕的铁柱子，每一根铁柱子之间只能伸出一只手。

    “哈哈哈哈……”还没等阳叶盛将铁笼子打量完，就听到外面传来一个男人的大笑声。

    阳叶盛急忙看过去，却是四个四旬左右的男人，当中一人，后面三人，笑声正是当中一人发出的，而那后面三人的表情则是很恭敬，显然是大笑这个人的地位很高。

    “忍者。”忽然，阳叶盛心下一动，猜出了这四个人的身份。

    “阳叶盛，果然厉害，难怪我们能一而再，再而三地败在你的手中。”这人大笑过之后，眼神中闪过一抹佩服之色，一闪而没。

    “阳叶盛，如果你能加入到我们的队伍中来，我会满足你的任何需求，嘿，我知道你好色，我会给你找数不清的美女，让你每天都能享受到，一辈子都不会遇到一个重复的，怎么样？”

    阳叶盛听了，心下一动，淡淡问道：“你是什么人，如何能夸下这样的大话。”其实，阳叶盛是很想从这个人的嘴里得知合子的下落的，但却担心被这个人看出他对合子的关心，而用合子要挟于他，是以阳叶盛强自忍住，没有敢问。

    “我是什么人，你先别管，我既然说了这句话，就一定能做到，否则的话，你随时都可以离开，我绝不阻拦。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“如果我说我答应了，但等你们把我放了之后，就马上翻悔，你们不害怕吗？”

    “嘿嘿。”这个人又邪笑两声，说道，“阳叶盛，你的能力很强，我们当然有这个担心，所以嘛，如果你说你答应了，我会给你一枚毒药丸，每年会发作一次，除非是服用了我们的解药，不然的话，绝对是无药可解的，而且，毒性发作的时候，会很凄惨，现在我就让你看一段录像，你就会知道这枚毒药丸的厉害了。”

    说罢，这个人击了两下掌，身后三个人中的一个人急忙从兜里掏出一个东西了，对着头顶按了一下。

    阳叶盛急忙抬头看去，却发现天花板上装了一个投影仪，而那个人手中拿着的，正是投影仪的开关。

    很快，只是几秒钟的时间，在四个人身后的墙上，就出现了一个长方形的画面，而这四个人也向一旁闪开，使得画面能毫无阻拦地被阳叶盛看得清清楚楚。

    屏幕上是一个男人，阳叶盛从未见过的人，他正痛苦地抱着自己的脑袋，在地上不住地打滚，狠狠地用身体去撞击地面，似乎是毫无用处。接着，这个人开始用双手在自己的身上抓来抓去，很快就将衣服抓烂了，露出来的肌肤全都被抓得出了血。

    看到这里，阳叶盛心下一动，暗想，岛国的这个毒药丸跟扑克党的毒药丸莫非是同出一炉不成，只可惜当时霍青龙死得太快，阳叶盛没有看到扑克党的毒药丸发作的经过，只是听于天凤讲了一下。

    这个人很疯狂，根本感觉不到痛了，只是不住地在身上乱抓乱挠着，衣服很快就完全烂了，成为布条条挂在身上，而他身上的血痕也越拉越多，成为了一个血人。

    但这却没有停止，乱抓乱挠依然持续着，就连一张脸也被抓得没有了人形。

    持续了大概半个多小时之后，这个人终于停止了，再也一动不动，不知道是死了，还是疼晕过去了。

    这时，那个头目说道：“快进到他醒过来的时候。”

    “是。”拿着投影仪开关的人恭敬地应了一声，将镜头快进，直到那个人再次醒过来的时候。

    那个人醒过来之后，马上就再一次陷入到乱抓乱挠的阶段，嘴里也不住地发出着一声声凄厉的惨叫声。

    又持续了十几分钟，那个人就再一次疼晕过去，那个头目笑着说道：“阳叶盛，这个人还没有死，这只是第二次昏迷，后面还有很多次，而且这个人还一直活着，不知道你还有没有兴趣看下去呢。”

    阳叶盛摇了摇头道：“不用看了，我已经明白了。”心中暗想，这已经快过去一个小时了，再耽误时间，恐怕胡娜会醒过来。

    胡娜醒过来之后，肯定特别害怕，或许还会走出小屋，就能马上看到地上的那具尸体，不知道她会怕成什么样呢，不知道什么时候开始，阳叶盛对胡娜也是有所担心了。

    这个头目淡淡挥了挥手，身后那个人就马上将投影仪关闭了，阳叶盛从他手的颤抖可以看出，这个人的心里比他更害怕。

    这个头目笑着问道：“阳先生，不知道你考虑得怎样了？”

    阳叶盛也笑着问道：“既然你说的那么有诚意，那就请把你们那边第一美女给我找过来，做我的女人，或许我会答应下来。”

    这个头目也笑道：“论姿色，绝对让你满意。”

    阳叶盛嘿了一声道：“满不满意，见了才能知道。”

    这个头目点了点头道：“好，那我就让阳先生见一见，如果你肯答应，吃下毒药丸，这个女人就是你的，而且，这个女人身份可不一般。”

    说着，这个头目又一次击了两掌，却见另外两人向后退了一步，转身将墙上的一个暗门打开来，从里面走出了一个和服女人。

    阳叶盛马上就震惊了，这个女人是他从未见过的，这倒不是让阳叶盛震惊的关键，让阳叶盛真正震惊的是，这个女人太美了。

    这个头目微微一笑道：“怎么样，阳先生，还能入得阳先生的法眼吧。”

    阳叶盛点了点头，衷心地赞道：“不错，不错，果然是人间妙人，真没想到，这世上竟然还有如此绝色，今晚真是不负此行啊。”

    这个头目哈哈大笑几声，对野子说道：“这位阳先生可是世上最厉害的人物，只要他答应为我们效命，你就做他的女人吧，要尽心竭力地服侍阳先生，不能有任何的怠慢。”

    名叫野子的女人恭敬地点了点头道：“是。”

    阳叶盛微微一笑道：“大岛先生，如果我答应了加入你们，可以得到这样的绝世美女，但是，如果我拒绝，你们将会如何对待我呢？”

    大岛先生嘿了一声道：“阳先生，如果你拒绝的话，我们当然不会让你活在世上，在我手里有一个开关，只要我按下按钮，那个铁笼子就会马上成为完全封闭，然后会放射出世界上最毒的毒气，任阳先生你是华夏传说中的大罗神仙，也是绝对活不了了。”

    “而且，在你临死之前，我还会再送给你一个惊喜，让你死得不安心。”

    阳叶盛心下一惊，急忙问道：“什么惊喜？”

    “啪啪……”大岛先生再一次击了几次掌，那个开投影仪的忍者快步来到刚才投影的那面墙上，按下一个按钮，又一扇门被打开了。

    这一次，阳叶盛更加震惊，因为门开了之后，这个忍者将一张单人床从里面拉过来，床上躺着一个人，被四根绳子捆得紧紧的，一动也不能动，这个人不是别人，就是合子。

    大岛先生指着合子，淡淡问道：“阳先生，你可认识她吧？”

    震惊过后，阳叶盛马上就恢fù了正常的神色，淡淡一笑道：“当然了，她杀了我好几次，都没有成功，我怎么会不认识她呢。”

    “嘿嘿。”大岛先生冷笑两声，向前走了两步，来到床边将绳子解开，说道，“阳先生，不单单是这一点关系吧，据我所知，你们应该早就情投意合了吧。”

    “哈哈哈哈。”这个时候，阳叶盛哪里会承认啊，否则的话，只会让他受制于大岛先生，更是对合子的安危不利，“你会对一个一心想杀死你的女人产生感情吗，如果合子对我情深意重，又怎么会三番两次地杀我，险些置我于死地呢。”

    “阳先生，如果我不知道真相，听了你的这番狡辩，一定会相信，可惜的是，我知道了真相，自然就不会被你骗过了。”