
    五分钟，很快就过去了，狙击手的手机再一次响了，那个人说已经将一千二百一十万打到了狙击手的银行账户下，让狙击手确认一下。

    其实根本不用再确认，狙击手的银行账户开了短信提醒功能，刚才已经接收到短信，告知他一千二百一十万已经到账了。

    “好，痛快。”狙击手很满意，先将钱付完，可见对方的诚意和必杀孔友生的决心，狙击手很满意，说道，“你们放心，孔友生马上就会跟齐常一个下场。”

    挂了电话之后，狙击手来到窗边，拿起狙击步枪旁边的望远镜，朝霍青龙的院子里望了望，确认了孔友生的身份之后，便提起了狙击步枪。

    阳叶盛马上就将房门打开，快步走了进去，脚步声很轻，以至于用心瞄准的狙击手根本没有感受到阳叶盛的来到。

    “噗”，一颗子弹呼啸而出，闪电般向周昕的脑门直射了过去。

    “啊……”狙击步枪的声音虽然不大，但这几个人可都是公安局的副局长啊，也是一步步干上来的，自然听得出这是狙击步枪的声音，不禁大吃一惊，对方杀了公安局局长还不算，竟然还把市长给枪杀了，这胆量也太大了吧。

    “来人，快保护孔书记。”愣了一下，其中一个副局长第一个反应过来，几乎是扯开了喉咙的最大范围，大喊了一声。

    沈飞鸿反应最快，马上一把拉起孔友生的手，说道：“孔书记，快躲进屋子里，那里最安全。”

    对，屋子里最安全，这些人都被先后两枪吓得慌乱了心神，竟然忘jì了躲进屋子里，经沈飞鸿一提醒，马上都醒悟过来，急忙向霍青龙的灵堂奔去。

    这事是闹大发了，先是齐常被杀，接着是周昕被杀，一个是霄城市公安局局长，一个是霄城市市长，身份绝非一般人可比，尤其是周昕。霄城市虽然不是省会，但其城市的经济和规模要比南东省的省会还要高，是以霄城市的领导班子都是副省级。

    仓皇逃进霍青龙的灵堂，众人的心情这才稍稍放松起来，情况算是暂时安全了。

    但是，孔友生却是脸色铁青，光天化日之下，公安局长和市长被杀，尤其是周昕，是在他跟前被人杀死的，这事他也难以向上面交待。

    孔友生转过头来，对那几个副局长沉声喝道：“马上吩咐下去，让人马上去寻找那个狙击手，无论如何都要把这个案子给我破了，否则的话，你们几个全都就地免职。”

    这一个死命令够狠，但却让除了分管刑侦的副局长之外的另外几个副局长都暗暗叫苦，心里大是不满，皆想，我们又不分管刑侦，干嘛连累我们啊，早知道这样，我就不来了，他齐常该死死，跟我啥关系啊。

    这几个副局长虽然不分管刑侦，但毕竟也在公安系统奋斗了一辈子了，其中两个以前还干过刑警，当然明白这个案子告破的可能性是微乎其微的。

    对方杀了齐常之后，并没有离去，而是继续等着大鱼上钩，再杀周昕，足见他埋伏的地方很是隐秘，根本不好找到。而现在，他们几个都躲进屋子里了，那么狙击手也就没办法再对第三个人动手了，再说，杀齐常，杀周昕，警察们肯定不会不采取任何行动的，所以，这个狙击手绝对会在杀了周昕之后，见孔友生他们躲进了霍青龙的灵堂中而放弃继续狙杀，而会选择离开。

    如果狙击手走了，警察们就会扑一个空，姑且不说能不能找到狙击手狙击的具体地点，就算是能找到，也只能找到几个脚印罢了，别的再也不会有任何证据了，如何破案呢。

    可是，有意见归有意见，这几个副局长哪一个敢在这个时候跟正在气头上的孔友生抬杠呢，只得默然不语，而主管刑侦的那个副局长则是掏出电话来，下达命令，让刑警们马上出击，全力搜查那个狙击手。

    可怜的狙击手已经醒了，却被阳叶盛点了哑穴，又被点了另外一处要穴，使得他浑身上下犹如蚂蚁在咬他的肌肤一样，有种生不如死的感觉。

    将这个狙击手折磨得快奄奄一息了，阳叶盛这才将他的穴道全都解开，但狙击手也没有一点力气坐起来，只是躺在地上，大口地粗喘着气。

    “说吧，你是跟谁做的交易，要杀齐常和孔友生？”阳叶盛点上一根烟，一只脚翘在这个狙击手的肚子上，懒洋洋地问道。

    “我……”道上的规矩，事情失败了，也是不能将雇主供出来，可是狙击手想想刚才那种生不如死的感觉，马上就吓得变脸色，“不知道”三个字再也说不出来，咽回到肚子里。

    阳叶盛见状，笑着说道：“我可告sù你，只给你这一次说的机会，不然的话，等下我点了你的穴道之后，就再也不给你解了，嗯，最多几个小时吧，你就能见阎王爷了，相信你能忍得住。”

    几个小时，狙击手马上就打了一个寒噤，我的天哪，刚才才两三分钟，就已经是生不如死了，如果真要几个小时，还不如现在就死了呢。但是，狙击手马上就发现了，他浑身上下没有什么力气，就连用牙咬舌头，也使不上劲，根本没有任何疼痛感，自杀不了。

    “怎么样，说不说，我数五个数，如果你还不说，我就认为你很坚强了。”说罢，阳叶盛顿了一下，开始数数起来，“一……二……三……”

    “我说，我说……”当阳叶盛喊到“五”的时候，这个狙击手不知从哪里来了一股力气，急忙摆了摆手道，“别点，别点，是…是周市长。”

    这个答案，恐怕永远成为一个迷了，因为周昕和齐常都死了，他们之间到底发生了什么不愉快的事情，周昕为什么买凶杀他，都已经成为了迷。

    但是，事情的脉络却是差不多水落石出了。

    周昕和齐常发生了矛盾，或者说齐常摆脱了周昕的掌控，又因为知道周昕很多违法违纪的事情，所以周昕这才决定除掉他。

    这一次，霍青龙死，青龙帮内乱，周昕当然也知道了消息，而且他猜测齐常应该会很动心，会对青龙帮下手，于是，周昕就给齐常打电话，让他对青龙帮下手。

    闹崩是闹崩，摆脱掌控是摆脱掌控，但周昕毕竟是市长，齐常毕竟只是公安局长，当然不能太过于违逆周昕的命令，而且，齐常的确想对青龙帮下手，这一次的确是一次最好的机会，更主要的一点是，他不知道周昕要对他下手，否则的话，打死他都不会去青龙帮的。

    杀了齐常之后，周昕得知孔友生也要赶去霍青龙的别墅，临时想出了一个大胆的计划，那就是将孔友生也一起干掉。所以，周昕才安排他的心腹跟这个狙击手联系，不惜出价一千万，把孔友生干掉，也就是刚才阳叶盛听到的那一段对话。

    只可惜，这一次的行动彻底失败，不但孔友生没有死，周昕更是搭上了他的性命，连遗言都没有机会留下。

    想明白了整个过程，阳叶盛叹了口气，点了这个狙击手的昏穴，然后就直接离开了。

    当然，阳叶盛面对这个狙击手的时候，是戴上了叶成皿的面具的，否则的话，虽然阳叶盛有特种大队的身份保护，不会承认任何责任，但至少也会麻烦一下。而且，以叶成皿的身份出现，也会使得那些觊觎七色佛珠串的势力们进入一个误区，那就是叶成皿没有死，就在霄城市里藏着。

    阳叶盛出门之后，马上就打通了孔友生的电话，把这件事情告sù了他。

    孔友生听了之后，当真是震惊之极，这竟然是周昕的阴谋，而且后来竟然把他也算计上了。

    尽管孔友生经历过无数的大风大浪，定力十足，但听到这个消息之后，也不禁出了一身的冷汗，一阵的后怕。毕竟，如果不是阳叶盛，只怕院子里的那一具尸体就不是周昕，而是他孔友生了，刚才的那几分钟里，孔友生相当于在鬼门关口转了一圈。

    历来，政zhì斗争只是没有硝烟的战场，成王败寇，愿赌服输，雇凶杀人的情况是不允许的，否则的话，斗不过就找凶手把你干掉，整个社会岂不是乱完了。所以，一旦有这样的情况发生，那是绝对要严惩的，会让他得到

    十倍的后果代价。

    给孔友生打完电话，阳叶盛吹着口哨下楼去，也没坐电梯，走楼梯。

    阳叶盛到了楼下，发现这里已经被警察层层包围起来了，从里向外出的人全都要经过盘查。

    刚才齐常带人冲进青龙帮的时候，阳叶盛一直在屋子里待着，没有出去，直到后来齐常被杀，阳叶盛才飞射而出，向开枪的地方飞奔而去，是以，那些警察全都看到一道人影闪过，却没有一个人看清阳叶盛的相貌的，当然就不认识他了，当即就把他拦住了。

    阳叶盛淡淡说道：“上楼去吧，凶手在十四楼的第三户，我已经把他打晕了，你们去把他抓了吧。”

    “什么？”听阳叶盛这么一说，这些警察全都惊讶不已，其中有一个人反应最快，结结巴巴说道，“你……你就是从……从霍青龙灵堂里飞……飞出来的那个人。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“只是速度快点而已，谈不上飞，快去吧，不然的话，如果他一旦醒过来，你们就抓不住他了。”说罢，阳叶盛身影一闪，瞬间消失在了这些警察的眼前。

    这些警察大惊，急忙揉了揉眼睛，转过头去，却见阳叶盛的身影已经穿过了马路，飞速地向霍青龙的别墅而去。