
    这时候，排队买臭豆腐的人看不下去了，其中一个老太太说道：“小伙子，谈对象是你情我愿的事情，既然这个姑娘不喜欢你，你就别再纠缠她了，看把人家姑娘难为的，快要报警了。”

    报警，听这个老太太一说，张澜登时心下一动，急忙掏出手机，拨通了110电话。

    虽然知道张澜打电话报警，但胡二却没有阻止她，反倒是对那个老太太恶狠狠地说道：“老东西，老子追老子的女朋友，你买你的臭豆腐，管什么闲鸟事啊，你有女儿或者儿媳妇，或者孙女也行吗，要不要我去你家里把她们全都问候一遍啊？”

    老太太一听，脸色一变，登时不敢再说了，胡二说的话太混账了，老太太也不敢惹祸上身啊。

    本来，还有几个老太太和老头也想说胡二几句了，可听他怎么混蛋一说，都不敢吱声了，一个个都缩起了脖子。老年人，也不是人人都尊重的，遇到胡二这样的混蛋，还真是没辙。

    胡二把那个老太太吓唬得不敢说话了，心里更加得意，转首对张澜笑道：“阿澜，刚才你报警了吧，没事，我等着，等警察过来，看看他们怎么处理，不过呢，臭豆腐已经买过了，你先吃吧，不然的话，等会儿凉了的话就不好吃了。”

    “我不吃你买的，我自己会买。”张澜又怒瞪了胡二一眼，转身向队伍的最后面走去。

    张澜向后面走来，阳叶盛急忙一个转身，免得张澜看到他。

    本来，这个时候，阳叶盛就该出面帮助张澜了，毕竟他看得出来，张澜是被动受这个胡二骚扰的，但是，张澜口中的男朋友是不是有其人，阳叶盛不敢确定，所以，他想再静观事变再说。

    “好好好，你自己买，我等着你，阿澜。”胡二对张澜的忍耐心也真是强，没有生气，反倒是将放在桌子上的一百元收了回来，站到了一旁。

    几分钟后，110来了，是两男一女三个警察。

    见警察来了，张澜顾不上排队，急忙迎了上去，将刚才的事情大致讲了一遍。

    警察一边听一边做笔录，然后胡二走了上来，笑着给男警察递了一根烟，说道：“赵警官，辛苦了，这大热天的，让你们跑一趟，误会误会，是一场误会，刚才我跟我女朋友闹了点矛盾，她就耍了小性子，打110电话报了警，实在对不起。”

    男警察看了胡二一眼，说了声“是你”，将烟接过来，点了点头道：“既然这样，那我们就收队了。”

    张澜大急，急忙说道：“警察同志，不是这样的，他不是我的男朋友，我有男朋友的。”

    其中一个女警察听了，问道：“既然你说你有男朋友，你男朋友叫什么名字，你现在能把他喊过来证明一下吗？”

    张澜一愣，暗想，说阳大哥的名字没关系，可是，阳叶盛肯说他是我的男朋友吗？

    但是，事情到了这个份上，也容不得张澜多考虑了，只得咬牙说道：“他叫阳叶盛。”

    阳叶盛听了一愣，暗想，原来她还是一直喜欢我，这个张澜，也太傻了，这不是成心让我为难吗？

    跟张澜已经有好一段时间没有见过了，是以阳叶盛对她的近况也不了解，当然不可能认为张澜依然还在苦苦暗恋着他，不然的话，刚才阳叶盛就能猜得到，张澜口中的男朋友，就是他。

    “阳叶盛？”三个警察听了，皆是觉得这个名字有点熟悉，却又想不起来是谁，全都一愣。

    很快，刚才那个女警察第一个反应过来，惊叫道：“不可能。”

    “不可能？”那些排队看热闹的人也都愣了一下，暗想，这是什么话，人家男朋友叫阳叶盛，为什么不可能，难道你的男朋友是阳叶盛吗？

    这个女警察已经四十出头了，是以，看热闹的人中有不少在YY地想着，莫非阳叶盛是这个女警察的丈夫，这个美女是阳叶盛的情人，所以这个美女才一直不说她男朋友的名字，结果撞上

    了。

    黄毛青年胡二当然也会YY了，闻言说道：“阿澜，你看你怎么选男朋友的，竟然找了一个有妇之夫。”

    张澜冰雪聪明，当然听明白黄毛青年的意思了，不禁俏脸通红，怒声道：“你胡说什么呢，谁找有妇之夫了。”

    张澜的底气不足，马上就被很多人看出来了，自然也有黄毛青年，闻言不禁又气又嫉妒，怒声道：“张澜，你脑子有毛病啊，宁愿找一个有妇之夫，也不愿意跟我。”

    张澜的脸更红了，有心狡辩，但她是老实人，不会说谎话，张了张嘴，不知道该如何为自己辩解，最后只憋出了一句：“我…我愿意，你管得着吗。”

    “哗……”刚才大家还只是猜测，但却不确定，可这话从张澜嘴里说出来，那就不一样了，张澜是阳叶盛的小三，已经成了事实了。

    张澜的脸就更红了，感觉到众人的目光一起向她看过来，都是那种鄙夷的目光，她似乎有一种做贼被捉住的感觉。

    忽然，人群中发出了一个声音：“啊，我知道她是谁了，她叫张澜，是腾龙大酒店的第一美女，前厅部经理，阳叶盛就是她的老板。”

    酒店老板，跟前厅部的经理，也是第一美女，搞在一起，在现在这社会不算什么，很正常的现象。

    这些人呢，有的是觉得张澜是一个贪慕钱财的女人，有的觉得张澜这样的极品美女给人做小三，真是可惜，更还有写有钱人，嫉妒阳叶盛，但是，大家对这样的事情都还是能接受的。

    但是，胡二却是接受不了，闻言大怒道：“阿澜，你告sù我，是不是那个姓阳的逼迫你的，你放心，他姓阳的虽然势力不小，但是我们青龙帮的势力更大，我一定会把你从他手里抢过来的。”

    张澜红着脸摇了摇头道：“不是，他没有勉强我，是我自己愿意的。”

    “切。”张澜这话，几乎是任何人都不会相信的，肯定是有原因的，要么是被迫的，要么是贪图钱财和享受。

    但是，分析分析张澜的情况，如果她是贪图钱财和享受的，完全可以像金丝雀一样被养起来，根本没必须再去做什么前厅部的经理，毕竟在一个酒店中，前厅部的经理基本上就是最忙的一个人了。

    所以，那就只有另外一种情况了，张澜是被迫的，因为阳叶盛是她的老板，为了不丢掉这份工作，更可能是惹不起阳叶盛的势力，所以才不得不屈身。

    可是，刚才那个四十多岁的女警察忽然又叫道：“不对啊，那个阳叶盛我知道，他女朋友是方队长啊，而且方队长更是为了她辞去了工作。”

    这下子，舆论再一次对阳叶盛不利了，有一个老太太忍不住说道：“人家姑娘为了他连工作都不要了，他竟然还在外面快活，那个年轻人真是太不像话了。”

    她后面的一个老头说道：“老黄嫂，人家姑娘说不定有自己的难处，急着用钱，又不能失去工作，所以才不得已。”

    “是啊，要怪就怪那些有钱人，有俩钱不知道怎么好了，专门欺负这样的姑娘，又不给跟她们结婚，简直是太不像话了。”

    也不知道话锋是怎么转的，转着转着，就转到阳叶盛的身上了，张澜却成了一个被同情者。

    阳叶盛听了，心中大喊冤枉，事情根本不是这样的，他更是从来没有逼迫过她。但是，阳叶盛还没有暴露身份，而且，就算他暴露了身份，也没办法解释，否则的话，只会越描越黑，不会有任何一个人相信他的话。

    “不是啊，不是这样的，阳大哥是个好人，他从来没有强迫过我，是我自己一厢情愿…

    …”

    “什么？”听张澜这么一说，大家都吃了一惊，仔细看了看她的神色，竟然像是快要哭了一样，似乎不像是说谎话，顿时皆是觉得不可思议，心中纷纷开始猜测，阳叶盛是一个什么样的人，竟然能使得张澜这样的美女这样全心全意地对他。

    就在阳叶盛准备走上前去的时候，那个男警察说道：“既然是误会，那我们就收队了，以后没什么事不要再乱打110了，否则的话，就是扰乱我们的正常工作，是要受到惩处的。”

    张澜红着脸说道：“对不起，是他一直骚扰我，我没办法才打110的。”

    这时，胡二忽然大吼一声道：“谁骚扰你了，我动过你一根手指吗，我一直在追你，正正当当地追你，倒是那个阳叶盛，肯定是他骚扰你了。”

    张澜哼了一声道：“我已经对你说过很多遍了，我不喜欢你，让你不要再追我了，但是你不听，一直纠缠我，已经严zhòng扰乱了我的生活。”

    这三个警察见他们两个又发生争执了，也懒得再管了，便急忙回到车上，开车离开了。