
    那三个警察刚一离开，胡二就脸色一变，冷声道：“张澜，我最后再问你一遍，你接不接受我的追求。”

    “不接受。”张澜的回答斩钉截铁，没有丝毫的回旋余地。

    “好。”胡二脸色大变，怒声道，“张澜，既然给你脸你不要脸，那就别怪我不客气了。”

    “你……”听了胡二的威胁，张澜脸色也是大变，又惊又怕地望着胡二，颤声道，“你…你别乱来，你那样是要负法律责任的。”

    胡二哈哈大笑道：“法律责任，在青龙帮里，就不存zài什么法律责任，而且，我还会教训教训那个姓阳的，让他知道跟老子争女人的下场是什么样的。”

    胡二这话说的有点大了，青龙帮虽然很牛，但是也不可能明目张胆地欺男霸女，视法律如无物啊，毕竟霄城市的市委书记是孔友生。

    那些看热闹的人，没有一个人敢为张澜出头的，但却都为张澜担心，心中更是想，张澜和阳叶盛开始在先，就算是争女人，也是你争人家阳叶盛的女人啊，哪有像你这么不讲理的。

    还别说，人群中，还真有人看不下去了，英雄救美了，是一个一米八几的肌肉男，大步从人群中走出来，粗声道：“胡二，你小子太欺负人了，人家既然不愿意跟你，你干嘛强迫人家。”

    外地的口音，阳叶盛听了一愣，暗想，难怪，若是本地人，肯定会知道青龙帮的厉害，这个肌肉男恐怕是刚刚来到霄城市吧。

    果然，肌肉男走出来之后，右手竟然还拉着一个旅游箱子，真的是刚来到霄城市的。

    胡二也看到了肌肉男身后的箱子，脸色一变，阴着脸说道：“小子，强龙不压地头蛇，青龙帮的事情，你最好别插手，否则的话，你会很后悔的。”

    肌肉男丝毫不怕，“嘿”了一声道：“路见不平拔刀相助，我最看不惯男人欺负女人了，小子，你马上给我滚蛋，否则的话，老子的拳头可是不长眼的。”

    胡二脸色大变，哼了一声，把手一摆，喊道：“兄弟们，都出来吧，有人找咱们的麻烦了。”

    “呼啦”，胡二的声音刚落，从四周钻进来五六个头发各色颜色的年轻人，胳膊上都有一条青龙，将肌肉男团团围在中间。

    “啊……”张澜见状，大吃一惊，她知道这五六个头发颜色各异的年轻人都是胡二的手下，个个都很能打，急忙喊道，“胡二，你干什么，这是你跟我之间的事情，跟他有什么关系，不要难为他。”

    胡二根本不理会张澜，冷声道：“英雄救美，就得有英雄救美的资本，既然出了头就得把戏唱完，小子，今天老子就会给你一个教训，不要以为自己块头大就能随便当英雄，很危险的。”

    肌肉男先是脸色一变，随即就再次恢fù镇定，嘿了一声道：“小姐，不要怕，不就是几个小混混嘛，看我怎么把他们打发了。”

    胡二听了，心下一咯噔，看来这个肌肉男是个会家子，弄不好今天会栽跟头。

    但是，现在是箭在弦上不得不发了，如果胡二这个时候退缩了，今日之事很快就会传到青龙帮中，那么他这个小头目的位子绝对是保不住的，甚至于会被开除出青龙帮。

    胡二心一横，冷声道：“好小子，够硬朗，就看你的拳头够不够硬了。”

    这时，胡二身边的一个红毛男低声对他说道：“二哥，帮主有规定，全力调查阳叶盛的下落，张澜既然跟阳叶盛有关系，咱们是不是把这事向帮里汇报一下，说不定能从张澜的嘴里得知阳叶盛的下落呢。”

    胡二眼睛一亮，点了点头道；“对，好主意，我马上给堂主打电话。”

    霍青龙命令青龙帮上下全力搜查阳叶盛的下落，却没说是什么事情，反倒使得青龙帮上下以为阳叶盛跟林家一样，在生意上跟青龙帮有冲突。

    胡二马上掏出手机，给西区堂的堂主葛三刀打了一个电话，将这边的情况讲了一遍，但却没有说实话，说是张澜知道阳叶盛的踪迹。但就在他要把张澜带走问话的时候，突然来了一个高手，拦住他们不让他们将张澜带走，所以他请葛三刀马上带人过来支援。

    葛三刀和仇江华，是西区堂的两个副堂主，后来叶成皿失踪之后，西区堂不能一直不立堂主，于是霍青龙便任命葛三刀为西区堂的堂主，仇江华则被任命为新区堂的堂主，分别得到了提拔。

    肌肉男见胡二在外面打电话，而这五六个人虽然围着他却也不动手，不禁哈哈大笑道：“怎么，怎么不动手，老子快忍不住了。”

    胡二刚好打完电话，闻言脸色一变，冷声道：“兄弟们，给我上，狠狠教训这个狂妄的小子。”

    “啊……”打起来了，四周的人群纷纷惊叫着向后退去，唯恐会遭受到无名之灾，尤其是那些老头老太太们，更是退得远远的，他们的身子骨可是经不起什么折腾啊。

    行啊，这小子真的会几手呢，阳叶盛冷眼旁观，见这个大块头虽然看起来笨笨的，属于笨拙的肌肉男那种，可打起架来却一点都不笨，灵活着呢，而且出手也狠，一拳就会将一个人打得躺在地上起不来。

    胡二脸色一变，果然遇到了硬骨头，而且他也看得出来，就算他上了，也不是这个肌肉男的对手。

    可是，青龙帮的规矩，未战先退，是要受到帮规的严厉惩处的。

    无奈之下，趁着小弟们还没有完全倒下，胡二急忙冲了上去，挥拳向这个肌肉男打去。

    那个肌肉男对于胡二的拳头根本跟没见到差不多，拳头依然不变方向地击向另外一个人，用背部挡住胡二的这一拳。

    胡二的力度也不小，打得这个肌肉男向前迈了一步，但也使得这个肌肉男这一拳的威力更猛，打得那个青龙帮弟子嗷嗷直叫地躺在了地上。

    肌肉男挨了一拳，怒吼一声，转过身来，一脚踢出，狠狠踢在了胡二的小腹上，踢得他“啊”的一声，倒飞几米之外，重重跌在了地上。

    还剩下一个小弟，这个人吓坏了，左右看看他的同伴和胡二，心里直发毛，却又不敢退，只得硬着头皮向肌肉男撞去，也不出拳，只是用双手捂着脸，只等挨一下就行了。

    “哎呦。”肌肉男差点没有被逗乐了，还有这样打架的呢，不出招打人，而是先把自己的脸护住，只得着对方揍一拳，于是，肌肉男便成全了这个小弟，一脚踢在他的肚子上，跟胡二一样，倒飞出去，重重跌在了地上，捂着肚子在地上翻滚起来。

    只是三四分钟的时间，七个人全都被这个肌肉男打翻在地，他心里也颇为得意，得意洋洋地轻轻拍了拍手，嘿了一声道：“胡二，我警告你，如果再敢对这位小姐无礼，下一次我对你就不会这么手下留情了。”

    “好，厉害，大侠。”人群中，登时有人大声鼓掌起来，口中大声喝彩。

    在霄城市，这样的英雄救美，或者路见不平拔刀相助的事情，几乎是看不到了，是以，随着第一个人的喊声之后，所有人都开始大声叫喊起来，为这个肌肉男喝彩。

    刚才，胡二给葛三刀打电话，阳叶盛听得清清楚楚。

    阳叶盛知道葛三刀的功夫，只比这个肌肉男差了一点，但如果葛三刀跟仇江华一起来，那么这个肌肉男就不是对手了。当然，阳叶盛还不知道，仇江华已经不在西区堂了，现在已经是新区堂的堂主，而葛三刀也已经从副堂主变为堂主了。

    刚才胡二打电话，张澜也听得清清楚楚，见肌肉男将胡二他们全都打倒了，急忙说道：“这位大哥，你快走吧，刚才胡二打电话了，他的帮手很快就会来到的。”

    胡二他们几个的功夫都是稀松平常，对付寻常人还行，但对上他就差太多了，这就使得肌肉男对青龙帮

    的实力认识不足，以为青龙帮里都是像胡二他们这样的三脚猫功夫呢。

    是以，听了张澜的话，更是想在美女跟前酷一把，便哈哈大笑道：“没事，像这样的社会败类，他们来多少，我就打多少。”

    胡二听了，狠声道：“好，小子，有种你就别走。”

    肌肉男眉毛一挑，嘿道：“老子不走，老子今天既然路见不平，拔刀相助，就会把你们这群欺男霸女的混蛋全都打一顿。”其实，肌肉男的心里也有点嘀咕，毕竟他也不知道青龙帮的实力有多大，即便青龙帮里全都是像胡二他们这样的三脚猫，但他不知道有多少人啊，如果很多的话，估计他就受不住了，毕竟蚂蚁多了也能咬死大象啊。

    但是，肌肉男已经把话说满了，若是再急匆匆地离开，恐怕他刚刚树立起的高大光辉形象，会一下子轰然倒地。说实在了，任何一个男人，在张澜这种极品美女的跟前，都不会表xiàn窝囊的，而且，肌肉男的确是看上张澜的美貌了，想保护她。