
    这个人正是齐连，齐校长，公安局局长齐常的弟弟。

    齐常的哥哥是霄城市公安局的局长，霍青龙是霄城市第一黑帮的帮主，这两人是黑白两道的老大，应该是势如水火才是。齐连是齐常的弟弟，虽然不是公安局的人，但毕竟是亲常的亲弟弟，又是霄城市第一实yàn小学的校长，按说应该在这个时候避嫌才是，却不想他竟然来给霍青龙吊唁了，而且还敢在青龙帮里对青龙帮的弟子谩骂，可见齐连跟霍青龙之间的关系还是不错的。

    果然，阳叶盛刚刚有这个念头，就听到刚才那个新区堂的弟子恭声说道：“对不起，齐校长，对不起，没撞疼您吧？”

    “废话，能不疼吗？”齐连的分贝又大了几分，“要不，老子踩你的脚试一下。”

    “对不起，对不起，齐校长，我有眼无珠，对不起您。”那个新区堂的弟子吓了一跳，本能地向后退了一步，连连摆手，说道，“齐校长，您就饶了我吧，我这是要进去报信呢……”

    “报信？报什么信？”齐连探头向外望了望，却是没看到阳叶盛，问道，“什么大人物来了，还要你们进去报信？”

    霄城市的白事，一般而言，如果只是普通的客人，直接放进去就行了，去霍青龙的灵堂，吊唁过霍青龙后，跟霍青龙的家属，或者青龙帮的几个主要人物说几句话，就可以离开了。

    甚至于，有些客人，连跟青龙帮的主要人物说话的机会都没有，只能跟一些堂口的小头目说几句话，让他们知道，他已经来吊唁过霍青龙了。

    不过呢，还有一部分十分尊贵的客人，身价甚至于在霍青龙之上，待遇就完全不同了，须得看门的人进去禀告，接着，霍新月会带着手下的几个堂主亲自来到门口迎接。

    但是，这个新区堂的弟子进去报信，是按阳叶盛所说的，将四大金刚中的一个请过来，却被齐连误会了，以为是来了什么大人物，倒也不敢嚣张了，将那个新区堂的弟子放过，迈步走出门来。

    看到是阳叶盛，齐连登时愣住了，这个…这个，也太巧了吧，昨天中午的时候，两人刚刚见过，这才一天不过，就又见上了。

    林仙儿的事情，是齐连一辈子所遇到的最让他受挫折的事情，而且是颜面扫地。

    昨天中午，齐连跪下来哀求林仙儿，但林仙儿丝毫不为之所动，反倒是主动跟阳叶盛激吻，更是不反抗阳叶盛摸她的身体，这就让所有围观的人认为，两人之间早就有一腿了。而且呢，齐连因为惧怕阳叶盛的武力，不敢对他怎么样，只得暂时咽下这口气。

    巧的是，昨天的那些围观的人中，也不知道是谁，认识齐连，也知道林仙儿与齐连的关系，但他却不认识阳叶盛。偏偏呢，那个人是一个女人，还是一个长舌头的女人，只是一下午加一晚上的时间，就告sù了跟她，跟齐连认识的所有人。

    而且，传到最后，这事就变味了，成了林仙儿跟她的姘头好了好多年，只是因为她的姘头没有齐连的身份高跟林仙儿配不上，林家老爷子不同意，所以，林仙儿这才不得不跟齐连订了婚。但是，林仙儿跟她的姘头却一直没有断，更是被齐连发现了。

    但是，因为林家老爷子不在了，林家兄妹又反目了，林仙儿根本不害怕，跟齐连大吵大闹，更是不再跟齐连结婚了。

    齐连爱面子啊，因为请柬都下了，丢不起这个人啊，所以齐连一边假称林仙儿去了国外没有回来，一边去缠着，求着林仙儿，希望林仙儿能够回心转意，跟他结婚。

    这么一来，林仙儿就成了恶毒的女人，齐连就成了一个被同情者，但是呢，更多的人是在看笑话，毕竟齐家出了这事，算是丢了一个大人了。

    当然，也有跟齐家的确关系好的几个朋友，给齐连或者齐常打电话说了此事，自然把他们兄弟气得不轻，尤其是齐常，将齐连臭骂了一顿。

    在哪里求林仙儿不好啊，非要跑到大街上，还要下跪，齐家的人快被他丢光了。但，齐连也是心里委屈啊，他当然先求林仙儿跟他去咖啡厅的包间，或者什么封闭的地方，可林仙儿不同意啊，齐连只得连车都不要了，跟着她在大街上逛游了一个多小时，后来实在受不了了，这才顾不上什么，当众跪在大街上，却也使得林仙儿停了步。

    林仙儿，齐家兄弟当然是恨得慌，但他们更恨阳叶盛。

    只是，齐常也知道，阳叶盛功夫很高，又跟孔友生关系不菲，是以没敢轻yì对阳叶盛动手，而是在暗中谋划着，怎么样能把阳叶盛一举杀死。

    谁想到，还没等齐常谋划好，齐连又跟阳叶盛遇上了，可谓是仇人相见，分外眼红啊，不过呢，也有些不对，只是齐连一个人眼红而已，阳叶盛可不眼红啊。

    “齐校长，你好啊，没想到今天又见面了。”所以，阳叶盛主动朝齐连打起了招呼，面带着微笑。

    齐连可是没有阳叶盛的好心情，心里恨他要死，脸色马上就变了，恨声道：“托福，还没有死。”

    原本，这六个弟子，尤其是要进去报信的新区堂的那个弟子，见阳叶盛与齐连竟然认识，便停下了脚步，想着应该不需要再去报信了，直接将阳叶盛放进去就行了。可是，齐连的这个回应，实在是太让人感觉到意外了，“托福，还没有死”，简直是深仇大恨才会说出来的话。

    阳叶盛当然知道齐连很恨他，但他毕竟是得了便宜的人，不会再去卖乖了，笑吟吟说道：“齐校长这是什么话，您可是福大命大，肯定能长命百岁的。”

    “哼。”齐连还是忌惮阳叶盛的功夫，虽然心里恨他要命，却也不敢说太难听的，更不愿将他的丑事在这里抖出来，只得冷哼一声，将头扭开，不理睬阳叶盛。

    不过呢，齐连就站在门口，他不出来，阳叶盛就进不去，齐连同样也出不来。

    齐连不让步，阳叶盛也没有让路的意思，两人就这样站着，僵着。

    本来呢，当然应该是阳叶盛让路了，但是他故意逗齐连呢，就不让路，不让齐连出去。

    齐连的确是不打算跟阳叶盛发生冲突的，但见阳叶盛一直笑眯眯地看着他，不让路，心里自然是大怒之极。

    忽然，齐连心下一动，暗想，这是青龙帮总坛，阳叶盛这小子再怎么厉害，也不可能是整个青龙帮的对手吧，嘿，今天我就好好收拾一下这个让我丢人的混蛋。

    心念已定，齐连朝阳叶盛冷哼一声道：“姓阳的，你敢不敢跟我进来？”

    阳叶盛猜得到齐连打了什么主意，笑着说道：“当然，为什么不敢呢，我本来就是要进去的。”

    “好，有种，希望你别后悔。”齐连可不知道现在青龙帮已经有了内乱，更不知道阳叶盛跟青龙帮的关系，否则的话，吓死他也不敢对阳叶盛这么横。

    跟着齐连走进院子，里面又有陆续的人向外走来，但阳叶盛跟他们都不认识。

    不多久，就来到了霍青龙身亡的那个客厅处，这里早已经搭上灵棚，门外摆满了花圈，门口也高挂着白色的灵布。

    那个去找四大金刚的新区堂弟子也不知道去什么地方找人了，没了踪影，齐连走到客厅门口，回头看了看阳叶盛，朝里面大喊一声道：“青龙帮的朋友们，我的仇人来了，请你们帮我报仇。”

    齐连的这声大喊，的确与今天的场合很不匹配，一下子就将所有人的目光吸引了过来。

    跟齐连关系最好的南区堂堂主何启柏马上就应了一声：“谁？”

    齐连心中大喜，急忙反手一指，说道：“就是他，何大哥，这个人把小弟欺负得很厉害，还请何大哥和众位大哥能替我做主。”

    何启柏一边大步向外走来，一边大声说着：“竟然在青龙帮的地盘上欺负青龙帮的朋友，跟欺负青龙帮有什么区别，齐连兄弟，你放

    心，我们青龙帮一定不会坐视不管的。”

    一句话，就这么简单一句话，何启柏就将整个青龙帮给拖下水了。

    霍新月闻言，秀眉皱了皱，显然是对何启柏的这句话很是不满，毕竟她才是帮主，这样的话，何启柏是没有资格说的。

    若是换做霍青龙是霍新月的话，绝对能暂时忍下，但霍新月脾气太急，哪里能忍得住，当即就冷冷说道：“何堂主，齐连只是你的朋友，算不上是整个青龙帮的朋友。”齐连是什么人，霍新月当然知道，她本就对齐连很讨厌，就算没有青龙帮的内乱，她也绝对不会替他出头的。

    青龙帮的朋友，能有这个资格的人，只有青龙帮的帮主，任何一个堂主，都不可能有这样的资格。

    但是，霍新月的话音刚落，中区堂堂主沈飞鸿就接口说道：“大小姐这话也有道理，何堂主的朋友的确算不上是整个青龙帮的朋友，但却是中区堂的朋友，我沈飞鸿为朋友两肋插刀，这事我也管了。”说罢，沈飞鸿站起身来，跟着何启柏向外走去。