
    邢老师点了点头，瞄了阳叶盛一眼，笑着说道：“事情应该是这样的，阳先生呢，跟胡娜小姐的确是男女朋友关系，可你也知道，阳先生腾龙集团有限公司的董事长，是有钱人啊。男人有钱就变坏，阳先生也是不例外的，所以他虽然有胡娜小姐这样漂亮的女朋友，仍是觉得家花没有野花香。”

    “所以，一次偶然的机会下，阳先生就跟严忠涛的老婆任少丽认识了，而且还发生了不正当的关系，更是一直持续着。天下没有不透风的墙，阳先生与任少丽的事情，被胡娜小姐知道了，自然是大吵大闹一场，让阳先生跟任少丽分手。”

    “阳先生肯定是没有答应，继续跟任少丽保持往来，胡娜小姐自然是心中气不过，便找了私家侦探盯着他们两个，更是拍下了那段视频。可能那个私家侦探跟霄城市电视台的刘铁运副台长有关系，那段视频就落在了刘铁运的手里，成为威逼胡娜小姐和阳先生的把柄。”

    “所以，不得已之下，胡娜小姐只得按照刘铁运的要求，今天中午播报了那则新闻。但是呢，阳先生也不是任人欺负的人啊，所以就让胡娜小姐将刘铁运约到她的住处，刘铁运则，以为胡娜小姐被他威胁住了，就屁颠屁颠地去了胡娜小姐的住处，接下来的事情，我就不用再说了吧。”

    小李惊讶地问道：“邢老师，你的意思是，刘铁运是阳先生和胡娜小姐一起杀死的？”

    邢老师笑着点了点头道：“不错，小李，没想到你才实习一个礼拜，就能有这样的反应，前途无量啊。”

    小李摇了摇头道：“我还是不相信，胡娜小姐竟然会是杀人凶手。”

    邢老师用手指点了一下小李的脑袋，笑骂道：“你这傻小子，我没说是胡娜杀人啊，她最多是个知情不报的帮凶罢了。”

    “噢，原来是这样。”小李顿时恍然大悟，挠了挠头，不好意思地笑了笑，又抬头问阳叶盛道：“阳先生，真是这样的情况吗，你们是来投案自首的？”

    阳叶盛没有回答小李的问题，而是笑着说道：“老邢的断案能力真是太神了，简直是神探啊。”

    老邢听了，更是得意洋洋，正要再说，忽然另外一个走廊的方向传来一个女人的怒骂声：“，你敢调戏姑奶奶，看我不打得你爹娘都认不出来。”说罢，只听“砰”的一声，接着就是一个男警察的惨叫声，顿时将静悄悄的气氛彻底打破了。

    阳叶盛则是一愣，心中暗想，她怎么会在刑警大队呢？

    老邢则是皱了皱眉头，转首喊道：“大李，老张，肯定是小赵见那女人长得漂亮，忍不住对她动手动脚了，你们两个过去看看，千万别把事情闹大了，那女娃儿应该不是普通人家的女孩子。”

    “好。”大李和老张应了一声，站起身来，放下手中的工作，向那边走过去。

    阳叶盛则是暗暗奇怪，这大半夜的，她怎么会被弄到刑警队来呢，难道是出什么事情了？

    正想着，阳叶盛的手机响了，他掏出一口，是任少丽打过来的。

    接通了电话，手机里马上就传来任少丽几乎快要哭出来的声音：“叶盛，不好了，晨晨不在家里，手机也关机了，她会不会出什么事啊？”

    阳叶盛叹了口气道：“她没事，现在在刑警队呢。”

    “啊……”任少丽听了，大吃一惊，急忙问道，“叶盛，到底发生什么事情了，晨晨怎么会在刑警队呢？”

    “我也不知道，我也是刚到，就看到她在袭警了，不过没事，有我在这里，谁也不能把她怎么着的。”

    “不行，我马上赶过去，叶盛，你帮我看着晨晨，千万不要让她吃亏啊。”虽说对阳叶盛是绝对放心，但母女连心啊，任少丽听到严晨晨袭警，马上就坐不住了。

    “你干什么？住手，你这是袭警。”大李和老张跑过去之后，不知道是大李，还是老张，马上就大喊了一声。

    “姑奶奶不是吓大的，袭警就袭警，姑奶奶还要杀人了，这个混蛋竟然敢摸姑奶奶的脸，姑奶奶如果不把他的手折了，姑奶奶就不姓严。”随即，严晨晨的怒吼声继续响起，小赵的惨叫声也继续着。

    “住手。”突然，大李和老张齐齐大吼了一声，声音中透露着害怕和惊恐的意思，然后，只是一秒钟后，就听到小赵发出了一声无比凄惨的叫声，“啊……”

    惨叫声几乎是直穿云霄，在这寂静的夜空中，显得格外的惊恐和渗人。

    “发生什么事情了？”张彪也坐不住了，顾不上跟胡娜做笔录，急忙从办公室里走出来，大声问道。

    老邢也吓坏了，急忙跑过去看看，却也呆了差不多五六秒钟，这才转身向张彪回报：“彪…彪子，小赵他…他被折了手。”

    老邢，是刑警队里面资格最老的人，比严忠奎的资格还老不少年，所以，他在刑警队里，向来也是倚老卖老，除了对严忠奎还能叫一声“队长”之外，对于方中雪都是直呼其名，更不要说张彪了，一直都是“彪子彪子”地喊着，从来不喊他张队长。

    阳叶盛刚才也差不多猜出是怎么回事，但听老邢确认了这一点，阳叶盛仍是忍不住惊叹了一下，严晨晨还真是一个暴力女，小赵摸了她的脸一下，她就把小赵的手折了，暴力倾向很严zhòng啊。

    “什么？”张彪听了，顿时头皮一阵发麻。

    他刚刚主持刑警队的工作不久，就遇到了刘铁运这样身份的人离奇被杀，这边还没有理出任何头绪，手下人竟然在刑警队里被揍。

    张彪也是从刑警队员干起的，只是在方中雪离职之前，给严忠奎送了不少好处，这才接了方中雪的位子。是以，张彪跟刑警队的队员都是很熟的，当然知道小赵是什么毛病，不禁觉得头皮发麻，急忙大喝一声：“还愣着干什么，赶紧把小赵送到医院救治。”

    “是。”老邢也暗骂自己混蛋，这种场合下，第一个想到将小赵送到医院的，应该是他，而不是张彪，急忙应了一声，对大李和老张喊道，“还愣着干什么，赶紧把小赵送到医院啊。”

    张彪朝老邢安排了几句，就转身向自己的办公室走去：“老邢，你去给那个女人做笔录，记住，在刑警队行凶伤人，绝对不能轻饶了她，否则的话，咱们以后就不用混了。”

    阳叶盛却淡淡说道：“行凶伤人，也是有理由的，刑警队的警察调戏女人，你怎么不说啊。”

    张彪一听，马上就转过身来，望着阳叶盛，冷声道：“阳先生，我知道你很有钱，但是在刑警队，还没有你说话的份，而且，目前你还没有跟刘铁运的凶杀案完全脱离关系，所以你最好还是安静点好。还有，我知道你跟方队长是朋友，但这一次的事情，你做得太过分了，想必方队长也不会再跟你这样的男人了吧，”

    阳叶盛哈哈大笑道：“张队长，说起来你应该感谢我才是，不然的话，你现在绝对应该还是一个小小的刑警队员。”

    张彪能走到今天，脑子自然是很活络的，马上就明白阿阳叶盛的意思了，当然，只是明白一半。

    刑警大队的副大队长是方中雪，但她却因为跟阳叶盛谈了朋友之后，就辞职不干了，所以张彪才能有机会成为副大队长。接下来，严忠奎死于阳叶盛之手，张彪也就名正言顺地主持工作了，只可惜阳叶盛杀了严忠奎的事情张彪是不知道的。

    张彪冷笑道：“阳叶盛，别跟我套交情，我张彪办事，从来都是按规矩，不会因为任何人破了规矩的。如果你杀了人，就算你跟领导有关系，我也会将你绳之于法，但如果你是清白的，我当然也不会冤枉你，查清之后就会把你放了。”

    阳叶盛嘿了一声道：“张队长能公正执法就再好不过了，但刚才严晨晨虽然袭警，但也是有原因的，我想张队长是不会不考虑吧。”

    “哼。”张彪被阳叶盛将了一军，当着所有手下的面，自然不能否认，冷

    哼一声道，“我当然会考虑。”

    于是，阳叶盛笑着喊了一声：“晨晨，张队长答应不为难你了，你还不赶紧出来向张队长表示感谢啊。”

    “师父……”听到阳叶盛的喊声，严晨晨大喜，急忙飞奔出来，见果然是阳叶盛，更是惊喜，赶忙向阳叶盛扑了过来，一下子就扑到了阳叶盛的怀里，惊喜地喊道：“师父，你怎么知道我被他们抓到刑警队来了，你是专门来救我出去的吧。”

    听严晨晨这么一说，阳叶盛都有点不好意思说不了，笑着说道；“当然了，你妈妈打电话告sù我，你不见了，手机也打不通，我就猜到你可能惹事了，于是我就来这里碰碰运气，没想到你真在这里。”

    “师父，你真是太好了，啵。”严晨晨可不知道阳叶盛说的是瞎话，心里大喜，更是搂着阳叶盛的脖子，在他脸上香了一口。