
    听着阳叶盛充满无尽杀机的声音，野子忍不住打了一个寒噤，刚到了嘴边的劝说，又被她咽了回去，望了那个忍者一眼，说道：“你还是将这个女人交给他吧，我相信他会给首领一个交代的。”

    野子公主这样一说，山岛算是真没辙了，倒不是野子公主的皇室公主身份，因为在忍者中，是不分本来身份贵贱的，只看实力。

    阳叶盛上前一步，男人只得将胡娜交到阳叶盛的手中，低声说了一句：“不好意思，阳先生，刚才多有得罪了。”

    “不用客气，你会付出代价的。”阳叶盛笑着将胡娜接过来，右手突然闪电般向山岛抓去，一把抓在了他的脖子上。

    前文交代过，合子是女忍者组织的第一美女，属于绝品级的美女，但野子公主的美貌显然要在合子之上，那么合子这忍者组织第一美女的称号是从哪里来的呢。

    事情是这样的，因为野子公主特殊的身份，她成为忍者的过程是大岛先生单独教导的，却一直没有加入，哪怕是已经具备了上忍的实力之后。所以，忍者组织都是不知道，在他们的队伍之外，还有一个大岛先生的得意门生，一个上忍的存zài。

    这一次，因为合子的背叛，大岛先生决定亲自出手。

    大岛先生的计划是，一旦发现合子真的背叛了，他就打算以合子为诱饵，对付阳叶盛，适当的可能下，将他招揽过来，所以，大岛先生临时决定带上了野子公主。但因为时间匆匆，大岛先生并没有带着野子公主在忍者村举行加入仪式，那么知道野子公主是忍者的，也就是随行的山岛他们几个人而已。

    所以，在忍者村里，合子依然还是忍者组织的第一美女，而对于山岛他们几个人来说，合子自然只能算是第二，野子公主才是真正的第一。

    野子公主见阳叶盛接过胡娜之后，依然还要出手，似乎想要杀死山岛，急忙大声喝道；“阳先生，你要干什么，快把山岛放了。”

    阳叶盛一边手中用力，捏断了山岛的脖子，一边笑着说道：“野子公主，可能你不知道我的规矩……”

    野子公主一愣，问道：“什么规矩？”

    “任何人，如何对付我，哪怕是下三滥的手段，都不会让我生气，唯独他们想要动我身边的女人，那是绝对不允许的，而他却违背了我的原则。”

    要知道，阳叶盛刚刚加入忍者组织，虽然吞下了毒药丸，但还没有完全获得大岛先生的信任，所以，阳叶盛在这个时候杀死山岛，绝对是很不明智的选择。

    哪怕，野子公主不将此事向山岛汇报，或者说阳叶盛也杀了野子公主，杀人灭口，但这里却是安装又监控设备，将整个工厂的情况全都监控得清清楚楚。野子公主相信，以阳叶盛的聪明，单从山岛能那么快地找到胡娜的位置，并将她劫走，应该能猜得到，这里已经被监控起来了。

    所以，阳叶盛杀了山岛，或者连带着将野子公主也杀了，绝对瞒不过大岛先生，那么，大岛先生绝对不会给阳叶盛提供解药了，岂非是相当于阳叶盛自掘坟墓吗。

    不过，野子公主随即就想到一点，山岛要杀胡娜，并非是他的本意，而是受了大岛先生的命令，难道阳叶盛也打算杀了大岛先生不成。但是，因为有毒药丸的因素，野子公主是不会考虑阳叶盛敢背叛忍者组织的，否则的话，她会毫不犹豫地将那个超级信号弹放出去的。

    杀了山岛，将他的尸体扔在地上，阳叶盛柔声对胡娜说道：“不怕了，小娜儿，不会再有危险了。”

    “呜呜呜呜……”今晚的经历中的任何一次危险，都是胡娜一生中从未经历过的，她差不多快要吓神经了，如果阳叶盛没把她救下来的话。

    胡娜的心里也不知道是庆幸还是懊悔，若说懊悔，那一天刘铁运拿她的卷宗威胁她，让她播报阳叶盛的视频事件的时候，她应该宁死不播报，任由刘铁运将那卷案宗放到网络上去。每个人都有可能犯错误，她胡娜也会，只要知错改错，能有什么，又不是杀头的大罪，只是因为当时的落魄情况所致而已。

    “好了，没事了，咱们离开这里吧。”阳叶盛轻轻拍了拍胡娜的玉肩，转首望向野子公主，淡淡问道，“野子，你是跟我走呢，还是回去向首领打小报告呢？”

    野子公主微微一笑道：“山岛该杀，我为什么要向首领打小报告呢，自然是如实汇报，山岛见她美貌，生出不良之心，被你看到，一怒将他杀了。”

    阳叶盛点了点头道：“多谢体谅。”

    阳叶盛笑着点了点头道：“走吧，野子，咱们先离开这里，回小娜儿的住处。”

    野子公主似乎能猜到今晚会发生什么事情，可大岛先生已经把她送给阳叶盛了，她就得不折不扣地执行大岛先生的命令。

    第二天一大早，阳叶盛就醒了过来，在客厅沙发上将就了一夜。

    “醒了。”刚走出卧室，野子公主就看到阳叶盛在客厅的沙发上坐着抽烟，向她打了一声招呼。

    “嗯。”野子公主轻轻点了点头，走到近前，看了看墙上的闹钟，才刚刚六点半多一点，小心地问道，“阳先生，您喜欢吃什么，我给您做饭。”

    阳叶盛笑着问道：“你会做饭？”

    野子公主轻轻点了点头道：“是，以前学过。”

    岛国皇室的公主，当然不需要学做饭，但因为她从小就被大岛先生选中，日后早晚就要成为一个换取一个绝顶高手的工具，所以，从那时候开始，她的父皇，就要求她学习各种伺候人的本事，其中自然有做饭。

    阳叶盛笑着指了指厨房的方向，说道：“以后吧，那里面什么都没有，咱们还是出去吃饭吧。”

    野子公主转首朝厨房的方向看了一眼，脸一红，她还真是没有进厨房看看。

    转首看了看卧室的方向，野子公主不禁奇怪地问道：“阳先生，要不要把胡娜喊起来呢？”

    “不用了。”阳叶盛摇了摇头道，“这件事情已经过去了，不会再有人对她下手了，就让她好好睡一觉吧，毕竟昨晚她太累了。”

    “对了，突然想到我得出去办件事情，你留下来陪她吧。”

    呃……胡娜交给她了？

    野子公主一愣，看着阳叶盛转身出了卧室的门，这才反应过来，急忙喊道：“阳先生……”

    但是，阳叶盛的声音随即就又传了过来：“我办完事情就会跟你们联系的，听话，如果在家里憋得慌，就去逛逛街，我给了小娜儿一张银行卡，钱不成问题。”

    野子公主顿时哭笑不得，这算什么事啊，昨晚才被正式接了监视阳叶盛的命令，今天一大早就被阳叶盛甩开了。

    可是，野子公主不敢阻止阳叶盛，不敢惹得他不高兴，毕竟阳叶盛只是说他出去办一件事情，野子公主总不能不让他去吧。再说了，阳叶盛也留下了话，办完事情就跟她联系，也不是一去不回。

    阳叶盛离开了，野子公主的心里突然间有一种重重的失落感，跟刚才身体的失落完全不同，这是心灵的失落，似乎是一件很喜爱的东西被别人拿走了一样，让她很挂心。

    野子公主拿出手机，望着那个隐藏，几乎难以看到的按钮，心里犹豫不决。

    野子公主的这个手机，是特制手机。

    表面上看，这个手机跟一般的手机没有任何区别，可以进行正常的通话，上网，玩游戏什么的。但是，在这个手机中，多了一个奇特的芯片，平时是关着的，其开关就在那个隐藏，几乎难以看到的按钮，只要连按三下，就可以打开这个芯片。

    芯片一旦运行，这个手机就完全改变了，不能再使用正常的运营商的网络，而是被切换到了一个特殊的网络上，这是专用情报联络网络。

    平时的时候，这个按钮是不会被触动的，因为需要使用大力按三次才能触动，而一旦被触动之后，网络也就被联通了，野子公主就必须要汇报情报了。而且，野子公主的这个手机一旦被触动，只能单线联系到大岛先生，与别的忍者是没有任何交集的。

    按不按，野子公主心里很是犹豫，到底要不要把阳叶盛甩下她出去办事的事情向大岛先生汇报呢？

    其实，大岛先生让野子公主监视阳叶盛，也并不是让她寸步不离地跟着他，否则的话，就太过于明显了，会引得阳叶盛的怀疑。

    野子公主虽说是大岛先生手中的一张王牌，是准备用来网罗大岛先生认为最厉害的高手的，只是，大岛先生万万想不到的是，这一张王牌这么快就送出去了，以至于他还没来得及让人给野子公主培训一下，应该如何当好一名合格的卧底。

    在从岛国往华夏的路上，大岛先生也不是没想过在路上教教她，虽然不专业，但聊胜于无，只是，大岛先生这一次的主要目的是合子，并没有收服阳叶盛的打算，所以才没有给野子公主临时恶补。谁想到，计划赶不上变化，这才造成了野子公主成了一个没有经过专业培训的卧底。

    翻来覆去，野子公主把玩着手机，始终没能按下那个按钮，却不知不觉地靠着床头睡着了。

    阳叶盛出了门之后，直接就开车去了青龙帮。