
    孔雨的不友好，使得胡娜有点尴尬，不明白她什么地方得罪了孔雨，竟然让她的态度这么冷淡。

    任少丽她们三个也看出了孔雨对胡娜态度的不友好，严欣欣和严晨晨搞不清是怎么回事，但任少丽是过来人，一眼就看出了孔雨是吃醋了，而且醋味还不小呢。

    不过，她也不敢上前跟孔雨说话，毕竟孔雨的大小姐脾气不小，若是万一孔雨也不给她面子，这不是自找丢人吗。

    任少丽不敢上前，是因为她看出孔雨对阳叶盛有意思，是因为她不知道孔雨没看过那段视频，也没看今天中的新闻播报，否则的话，她也不会有任何担心了。

    孔雨不搭理胡娜，也不给胡娜再跟她说话的机会，也跟着去了张彪的办公室。

    “啊……”孔雨进了张彪的办公室，一眼就看到地上的四个僵尸的尸体，忍不住吓得尖叫一声。

    任少丽她们四个听了，急忙也跟了过去，自然就跟孔雨一样，四声尖叫。

    阳叶盛摆了摆手道：“不用害怕，这几个家伙已经死了。”

    孔友生皱着眉头向外走去，阳叶盛也跟着走了出来，任少丽五个人自然也不敢在这里待下去，也急急忙跟着出来。

    孔友生来到外面，朝老邢招了招手，老邢急忙屁颠屁颠地跑了过来，恭声说道：“孔领导，您有什么指示？”

    孔友生说道：“这件事情，还有谁知道？”

    老邢一愣，转首看了看那些刑警，说道：“孔领导，就咱们这些人知道，我连常局长还没来得及汇报呢。”

    孔友生点了点头道：“嗯，那就先不要向齐常汇报，这件事情我亲自处理，还有，今晚的事情太过于光怪陆离，一定要做好保密工作，否则的话，一旦在霄城市引发一场大乱，就不是你我能承担得起了。”

    老邢急忙点了点头道：“我保证今晚的事情不会泄露半个字，就算是他们的家人也都不会知道这件事情。”

    孔友生问道：“张彪他们四个是怎么死的？”

    老邢一愣，随即就明白了孔友生的意思，急忙答道：“今晚刑警大队遭到歹徒袭击，张彪他们四个力战身亡，请领导对他们进行嘉奖。”

    孔友生满意地点了点头道：“很好，张彪四人因公殉职，值得嘉奖，明天我会通知齐常，让他给张表示四人颁发二等功，并对其家属进行高薪抚恤。嗯，还有，他们四个的尸体，老邢，你知道该怎么处理吧。”

    老邢急忙说道：“放心，我哥哥就是火葬场的工人，我现在马上给他打电话，把张彪四个人的尸体马上处理掉。”

    “很好，老邢，你很会办事，明天我会给齐常打电话，刑警大队大队长就由你来接吧。”

    老邢大喜，急忙说道：“谢谢，谢谢。”

    安排好了老邢之后，孔友生就转身离开了，阳叶盛也带着诸女一起离开，今晚严晨晨打伤人事情，自然就不了了之了。

    出了刑警大队，孔友生就跟阳叶盛告别了，今晚的事情不算是小事，孔友生要马上向上面汇报，并采取相应的对策。毕竟，根据今晚的事情发生过程，真正的对手根本就没有露面，他们只是咬伤了老张三人，使得他们产生了变异，所以，真正可怕的，是那没有露面的僵尸。

    阳叶盛对邪灵教的了解不少，可这却是华夏特种大队的机密，而孔友生虽然身份不菲，却不是特种大队的人，阳叶盛自然不会把这个消息告sù孔友生。所以呢，这就产生了一个信息差误，否则的话，孔友生根本不用这么紧张，毕竟又特种大队在处理这件事情嘛。

    孔友生心不在焉，离开刑警大队后就急着回去，倒是孔雨有点不舍，眼巴巴地看了阳叶盛几眼，不想走，但她老子孔友生不会开车，孔雨总不能让孔友生打车回家吧，再说了，阳叶盛身边美女如云，现在又是晚上的时间，她有什么理由留下来呢。

    孔友生和孔雨走后，任少丽笑着说道：“叶盛，我看孔雨小姐对你很有意思啊。”

    阳叶盛微微一笑，轻轻摇了摇头，说道，“走吧，少丽，我先把你们送回家。”

    僵尸，阳叶盛见多了，单是在摩天岭上，就见过僵尸大军，而且他还轻yì地杀死过僵尸，是以僵尸对他而言，没有任何的威胁。但是，任少丽她们就不同了，今晚的事情对她们的打击很大，毕竟这世上真的有那种咬到人就会产生变异的僵尸，心里的害怕可想而知。

    当阳叶盛说要将任少丽她们几个送回去，严欣欣死活不愿意回家，非要接了她妈妈顾丽芬，一起去任少丽的家里住。

    阳叶盛也明白任少丽她们几个的担心，便按照严欣欣的要求，先去了她家里，接了顾丽芬，将她们四个送到了任少丽的家里。

    这个时候，顾丽芬已经睡下了，却被严欣欣一个电话打醒了，莫名其妙地被严欣欣急急催下楼，连衣服都没换，穿着睡衣就上了阳叶盛的车。

    路上，顾丽芬听严欣欣讲述刚才发生的僵尸的故事，虽然不是亲眼所见，但也足以把她吓得毛骨悚然了。

    到了任少丽的楼下，任少丽四人下了楼，但阳叶盛并没有下车的意思，胡娜自然也就端坐着不动。

    严欣欣问道：“师父，你不下车？”

    阳叶盛笑道：“当然了，我得把胡娜送回家啊。”

    “哦”，严欣欣“哦”了一声，说道，“行，师父，今晚我跟妈妈住一起，晨晨和婶婶住一起，然后我们再给你收拾一个客房。”

    “不用了。”阳叶盛摆了摆手道，“你们回家就洗洗睡吧，我今晚住在胡娜小姐的家里。”

    “你……”听阳叶盛说得这么直接，严欣欣她们都惊讶得不得了，瞪大了眼睛望着阳叶盛，又看了看满脸通红的胡娜。

    严欣欣她们吃惊，但胡娜的心里却是忐忑不安，紧张得不行，阳叶盛这话是什么意思，要去她家里住，难道他是有别的目的？

    只是，就算阳叶盛有这样的念头，胡娜能拒绝吗？

    答案当然是否定的。

    第一，阳叶盛对她有救命之恩，根据赵玉灵的描述，当时胡娜已经快死了，是阳叶盛将她硬生生地救活了，单是这一份救命大恩，就使得胡娜对阳叶盛的任何要求都无法拒绝。第二呢，胡娜现在的处境，对方在得知她没有死之后，肯定还会再出手的，但是能保护她的人，能让她信任的人，也只有阳叶盛了。

    回到住处之后，胡娜马上就将床单换了下来，用一个黑色塑料袋装起来，扔进了垃圾桶里，然后又用抹布，将地板上的血滴全都擦净了，最后又在卧室里喷洒了香水，将那股淡淡的血腥味压住了。

    收拾完了之后，胡娜从洗手间走出来，看到正坐在沙发上抽着烟的阳叶盛，突然间觉得尴尬起来，因为接下来就该是睡觉了，而她的住处是白领公寓，小户型，只有一室一厅一卫，也就是说，一间卧室，他们两个要怎么分配呢。

    不过，胡娜马上就想到一个办法，却也不敢太肯定，只能是试探着问道：“阳先生，客厅的沙发也能睡人的，不如…不如我睡在沙发上吧，您去卧室里睡？”

    这也的确是最好的办法，甭管他们两个谁睡沙发，谁睡在床上，但只要不睡在一起，胡娜也就会放心很多。

    “你先去洗澡，其他的别问。”阳叶盛一脸认真地说道。

    胡娜洗澡完了出来只觉得气氛怪怪的，男女共处一室还能发生点什么呢，卧室的灯突然间灭了，胡娜没看到阳叶盛有任何拉灯的

    动作。

    紧接着，胡娜只觉得一阵风向她猛扑过来，然后她就被一个男人搂在怀里，不是阳叶盛还能是谁。

    不能胡娜反应过来，她就听到一声极其细微的声响，很闷又很尖锐，好像是电视里演过的消音手枪发出的声音。

    杀手，胡娜马上就反应过来了，是对方派杀手来杀她了，若非是阳叶盛，恐怕这一次她又要死了。

    这一刻，胡娜的心情可谓是复杂之极，她又躲过了一劫，救她的人依然是阳叶盛。关键的是，对方的刺杀再一次失败，肯定还会再继续派出杀着，那么也就意味着，她只要想活命，就不能离开阳叶盛，否则的话，估计连半天都活不下去。

    而且，胡娜每天都还要生活在白色恐怖之中，随时都要防备着对方无穷无尽的刺杀，那种滋味绝对是不好受的。

    想到这里，胡娜不禁将阳叶盛搂得更紧了，她突然间发现，以前她再怎么坚强，再怎么一个人撑过所有的困难，都是没用的，只有男人的保护，才是最安全的。

    阳叶盛低声说道：“别说话，对方一枪未中，肯定还会继续刺杀，咱们以不变应万变。”

    “嗯，我全听你的。”胡娜轻轻点了点头。

    “行，站起来。”阳叶盛点了点头，拉着胡娜站起身来，搂着她向客厅走去，一起坐在了沙发上。

    阳叶盛没在意胡娜的情况，仔细聆听着外面的情况，低声说道：“你先在这里待着，哪里都不要动，我去把那个狙击手杀了。”

    “我……”听阳叶盛要将她一个人留在这里，胡娜的心里就是一阵害怕，本能地拉着他的手，紧张地说道，“我…我害怕。”

    “放心，有我在，就算是天王老子也不能伤害你半分的，再说，对方既然铁了心要杀你，肯定就不可能只派这一个狙击手的，估计接下来还会有杀手，所以，当务之急就是要马上将这个狙击手杀死，然后再对付对方接下来的刺杀，否则的话，内有杀手，外有狙击手，咱们不好应付。”