
    “哎呀，这不是司马总吗，呵呵，真是太巧了。”

    司马总听了一愣，仔细看了看阳叶盛，觉得以前从来没有见过啊，问道：“你是……”

    阳叶盛笑道：“鄙人姓叶，开了一个保洁公司，小生意，跟司马总这样的大生意是没办法比的，呵呵，司马总放心，我不会打搅你们的会谈的，我只是来约赵总晚上一起吃饭的，约完了就走。”说罢，阳叶盛转首望向赵玉灵，笑着说道：“赵总，晚上不会拒绝我吧。”

    赵玉灵冰雪聪明，自然一下子就听出阳叶盛的意思了，不禁又惊又喜。

    阳叶盛故意这么做，典型是听到了刚才司马月山邀请她的对话了，吃醋了，所以才打算故意气气司马月山的。她的回答当然要配合阳叶盛的这出戏了：“那行吧，叶总，我把今晚的应酬推了，咱们晚上见。”

    果然，赵玉灵接受了阳叶盛的邀请，而且还要把本来已经定好的应酬推了，足见是十分给阳叶盛面子的，但阳叶盛只是一个保洁公司的小老板，跟他司马月山的身份差的可不是一点半星，这让司马月山的脸往哪里放啊，是以他的脸色马上就沉下来了：“赵总，您这样可就有点过分了吧，难道冯某人的面子就那么不值钱？”

    司马月山会有这样的反应，阳叶盛和赵玉灵都能料得到，赵玉灵没有开口，阳叶盛故作惊讶地问道；“怎么，难道司马总也是来请赵总吃饭的吗？”

    对于阳叶盛能轻yì请动赵玉灵，司马月山显然很嫉妒，对他就不怎么有好感，哼了一声道：“当然，只是赵总不给我冯某人机会，看来，我们两家的合作要泡汤了。”

    阳叶盛故意惊讶地叫了一声：“哎呀，对不起，实在对不起，我真不知道司马总也是请赵总吃饭的，不过，司马总，可能你不了解赵总的规矩，所以她才会拒绝你。”

    “规矩，什么规矩？”司马月山一愣，马上就被阳叶盛勾引起了他的好奇心，急急问道。

    赵玉灵则是暗暗好笑，阳叶盛收拾司马月山的好戏已经上演了，而且看他的表情，跟真的一样，若非是赵玉灵知道阳叶盛是故意的，估计就会相信了。

    阳叶盛也坐下来，从兜里掏出烟，给司马月山递了一根，遭到拒绝，然后自己点上，笑着说道：“赵总年轻美貌，又是腾龙集团有限公司新任的总经理，所以身后有一大群的追求者，而很多追求者呢，就会以谈生意为借口，故意请赵总吃饭，想拉近关系，或者在吃饭的时候用什么下三滥手段。”

    司马月山其实就是这个想法，一下子被阳叶盛说了出来，虽然阳叶盛并没有说明他，但也使得他老脸一红，红着脖子辩解道：“冯某人并没有那个意思，只是想跟赵总吃饭，熟悉熟悉，也为日后的合作打下一个更加良好的基础。”

    阳叶盛点了点头道；“司马总的人品，在业内是很值得夸赞的，这一点我是知道的，赵总估计也是知道的，但是呢，规矩不能破啊，否则的话，以后再有人请赵总吃饭，你说赵总还能再拒绝吗？”

    赵玉灵也跟着帮腔，点了点头道：“叶总说的极是，司马总，刚才拒绝你也是不得已，还请司马总能见谅。”

    这么一来，司马月山的好奇心就更重了，急忙问道：“到底是什么规矩？”

    阳叶盛笑着说道：“是这样的，如果女人请赵总吃饭呢，只要是没有应酬，赵总一般是不会拒绝的，但是，男人呢，那就不一样了，因为赵总必须要有防备之心，当然就不能随便答应了。”

    阳叶盛并没有直接将赵玉灵的“规矩”说出来，而是故意又绕了起来，把司马月山逗得心里痒痒的，恨不能一把掐着阳叶盛的脖子，逼问他“快说，快说，赶紧给我说出来”，但在赵玉灵的跟前，司马月山就算是再心急，也是不能表xiàn的，否则的话，留给佳人的印象会很不好的。

    而且，司马月山也不能再继续问“到底是什么规矩呢”，否则的话，也是能显出他的定力不够的，无奈之下，司马月山只能强忍着心里的好奇和冲动，耐着性子听下去。

    阳叶盛本就是故意逗司马月山的，自然不会这么快就把所谓的“规矩”告sù他，而且继续将话题扯得越长越好：“我听赵总说过，就在赵总刚刚接管腾龙集团有限公司的第一天，咱们霄城市一个大企业的老总请赵总吃饭，呵呵，具体他叫什么名字，我就不说了。”

    “赵总心里善良啊，为了公司着想，就答应了他的邀请，谁想到呢，那家伙是觊觎赵总的美貌，在酒里下了药，把赵总迷倒了。他想干什么，估计我不用解释司马总也能明白吧，巧的是，那晚我也在隔壁吃饭，恰好出来解手，看到那家伙扶着不省人事的赵总出来，我就出手把赵总救下来了。”

    司马月山心中暗想，这个姓叶的真是好运气，这样的好事我怎么没遇到呢，嘿，如果当时是我的话，把赵玉灵救下来，然后先痛快一回再说。

    刚才赵玉灵竟然能为了这个姓叶的，把今晚的应酬推了，哼，一朵鲜花插在牛粪上了，不行，趁着他们只是刚刚开始，我一定要把赵玉灵夺过来。

    阳叶盛似乎能猜出司马月山是怎么想的，又继续说道：“我救下赵总之后，马上让服务员端来一盆水，给她洗了洗脸，又按摩了一会儿太阳穴，赵总就醒过来了，听了我的讲述之后，又惊又怒啊，非要找那个家伙的麻烦，但却被我劝下了，毕竟证据没了，如果那家伙死不认账，没一点办法，反倒会使得赵总的名誉受损。”

    “对了，司马总，你的口碑在业内是鼎鼎大名的，所以我才会把这件事情告sù你，我想司马总肯定不会三八地到处乱说吧。”

    司马月山急忙说道：“那是肯定，冯某人怎么会做出那种三八的事情呢，赵总放心，冯某人绝对不会对第二个人说一个字的。”心中想道，一个小小的保洁公司的老板，竟然能攀上腾龙集团有限公司这棵大树，估计这个姓叶的想不发财都难。

    赵玉灵点了点头道：“这一点，我是能信得过司马总的。”心中暗想，这家伙，云天雾地地乱说一通，到底打了什么主意呢，他说的那个“规矩”又是怎样的呢。现在，不单单是司马月山心里好奇得很，阳叶盛迟迟不说的那个“规矩”，就算是赵玉灵也有点好奇了。

    “嗯，那就好，这样吧，不打搅赵总和司马总谈生意了，我就先告辞了。”说罢，阳叶盛将烟头焗灭在烟灰缸里，站起身来，就要向外走去。

    阳叶盛有点奇怪，从进门开始，他就听到在隔壁他的董事长办公室里，有一个人的呼吸声，貌似这个时候不该是打扫卫生的时间啊，会是谁在他的办公室里呢，而且门还一直关着。

    阳叶盛竟然说走就走，不禁使得司马月山一愣，再也顾不上什么定力不定力，急忙问道；“叶总，赵总的规矩你还没说呢。”其实呢，司马月山也可以直接去问赵玉灵的，但那样就有点太失礼了，让阳叶盛说出来则才是最好的方式。

    “哦，是吗？”阳叶盛转过头来，挠了挠头发，笑道，“瞧我这记性，真是老了，呵呵，是这样的，司马总，男人要想请赵总吃饭，就必须得带上一到两个女人，这样赵总才会放心，我今晚请赵总吃饭，也是会带上两个的，如果司马总有时间，咱们今晚不如一起吧。”

    司马月山这才恍然大悟，急忙说道：“好，今晚冯某人做东。”。

    阳叶盛离开赵玉灵的办公室，直接就去了他的办公室门口，掏出钥匙，轻轻将房门打开，蹑手蹑脚地走了进去。

    办公室很大，而且是套间，外面是办公室，里面是一间卧室。

    阳叶盛走进办公室，见外间是没有人的，呼吸声是从卧室里传来，不禁让他更是好奇，暗想，谁啊，竟然跑到我的办公室卧室里来了，好像这个时候不是吃饭的时候吧。

    阳叶盛蹑手蹑脚地向卧室走去，却发现卧室的房门是虚掩着的，而且虚掩的门缝比较大，差不多能容下半个人身子了。

    阳叶盛轻轻来到门口，向里面望去，一个女孩子正背对着阳叶盛，他虽然觉得这个女孩熟悉，却一时想不起是谁了。

    女孩感觉到有人在注视自己，扭头看到了门口的阳叶盛，不禁又惊又喜，急忙转过身来，惊喜地喊了一声：“阳叔叔。”

    “盈盈，你怎么来这里了？”

    武盈盈笑着说道：“阳叔叔，你自己说过的话，这么快就忘了啊。”

    阳叶盛哪里能忘啊，只是故意装糊涂，问道：“我说了什么，请你来这里玩吗，我怎么不记得了。”

    武盈盈笑嘻嘻道：“阳叔叔，你说过的，让我做你的专职秘书，我今天上午已经来找玉灵姐姐报道过了，今天就已经正式上班了，你可要给我发工资啊。”