
    阳叶盛顿时哭笑不得，问道：“盈盈，你不是跟你师父在学唱歌嘛，怎么突然不学了？”心里也暗暗奇怪，武盈盈不学唱歌了，按说嫣然该给我打电话说一声才是啊，怎么她没吭气呢。

    武盈盈笑嘻嘻地问道：“阳叔叔，我拜师有几天了？”

    “呃……”这个问题，让阳叶盛一下子愣住，然后马上就开始思考起来，我是哪一天将盈盈介绍给嫣然的呢，前天，大前天，还是四天前，五天前？

    武盈盈见状，哼了一声，小嘴一撅，不满意地说道：“阳叔叔，你心里简直就没有我，连这么简单的一件事情都记不清楚，我很不高兴。”

    不过，阳叶盛知道这小丫头厉害，比张丹丹尤过之而无不及，当然不敢说真话，只得苦笑着说道：“不好意思啊，盈盈，我这几天实在太忙了，没能记住，应该是三四天前吧。”

    听了阳叶盛的“诚意”道歉，武盈盈的脸色这才缓和下来，笑着说道：“行，看在你诚心诚意认错的份上，阳叔叔，我就饶你这一次吧。”

    武盈盈的上身，倒也算是比较正规吧，只是领口有点大了，雪白的肌肤露出不少，下身呢，那就真的不像话了，一个，又没穿丝袜，一双雪白的大腿让任何男人都会心动的。最为要命的是，武盈盈的一张千娇百媚的狐媚相啊，一张天生勾引男人的脸。

    试想一下，这样的一个女秘书整天在跟前晃来晃去，哪一个男人能够专注于工作啊。

    但是，阳叶盛那天的确答应了武盈盈的事情，现在也不好改口，只得无奈地点了点头道：“好看，好看，嗯，盈盈，咱们出来说话吧。”

    阳叶盛一个转身走出卧室，来到老板桌前，坐了下来，连抽了几口烟，这才将有点悸动的心情平复下来。

    武盈盈也跟着走出了卧室，来到办公桌前，笑着说道：“阳叔叔，从现在开始，你就是你的私人秘书了，你有什么事情，尽管吩咐我，我一定回尽力做好我的本职工作的。”

    既然已经成了既定的事实，阳叶盛也难以更改了，只得点了点头道：“行，你先跟我说说，怎么不学唱歌了？”心中却暗想，你做我的私人秘书呗，反正我基本上不怎么来公司，你能怎么样。

    武盈盈笑着说道：“我师父说了，我的天赋极好，只是学了三天，就安全掌握了唱歌的技巧，就不用再学了，接下来就是多练习就行了。”

    “哦，这么快？”阳叶盛听了，也是大感意外，三天的时间就掌握的唱歌的各种技巧，简直是太快了，到底是裘嫣然没有认真教她，还是说武盈盈真的是天资聪明，是唱歌的料子。

    武盈盈笑着说道：“怎么，阳叔叔，你不相信吗，那我现在就给你唱一首歌吧。”

    阳叶盛也想听听武盈盈的实力到底如何，点了点头道：“行，你随便唱一首吧。”

    “那我就唱一首张惠妹的《听海》吧。”

    “妙，妙，果然妙。”武盈盈刚刚唱了第一句，阳叶盛就震惊住了，太经典了，这实力，简直是有十年功底的歌唱家啊，阳叶盛不禁在心中大声呼喊着。

    一首《听海》唱完，武盈盈面不红，气不喘，笑着问阳叶盛道：“怎么样，阳叔叔？”

    阳叶盛急忙鼓掌赞道：“好听，简直是太好听了，就算是原唱，也不过如此啊。”

    听了阳叶盛的赞美，武盈盈芳心大为得意，笑吟吟说道：“阳叔叔，你说我能在美声大赛中取得第二名的成绩吗？”

    美声大赛，并不是普通意义上的美声，而是美丽的声音的简称。

    阳叶盛笑道：“何止第二啊，简直是能得第一。”

    “那不行。”武盈盈摇了摇头道，“第一名肯定是我师父的，我只能得第二。”

    第一第二，裘嫣然和武盈盈，都是自己人，谁得第一，谁得第二，对于阳叶盛并没有任何影响，结果都会使得腾龙唱片公司名声大作，阳叶盛笑道：“行，第二就第二。”

    武盈盈绕过桌子，来到阳叶盛的老板椅跟前，蹲下来，问道：“阳叔叔，我爸爸和我妈妈离婚了。”

    “嗯。”阳叶盛点了点头，对这件事情并不感觉意外，毕竟那一晚，张春香的表xiàn实在太让武亭仪失望了，就算是武盈盈的奶奶，也不会支持儿子跟她继续生活下去，更何况，只是那一次的突破，武亭仪爱上了周兰，那么他就肯定会跟张春香离婚，否则的话，武亭仪是没有一点机会的。

    周兰是什么人，也是一方的魁首，她或许也会给人做情人，但绝不是武亭仪这样的小人物，所以，武亭仪要想追求上周兰，婚姻是最基本的平台，否则武亭仪是没有任何机会的，哪怕是阳叶盛出面。

    阳叶盛问道：“你的想法是什么？”

    唯一可能支持张春香的人，就只可能是武盈盈了，但是，武盈盈的回答让阳叶盛大感意外：“哼，我妈妈贪生怕死，我爸爸跟她离婚也是对的，就算他们不离婚，我也会劝我爸爸跟她离婚的。”

    “叮铃铃……”就在这时，阳叶盛的手机响了，他掏出一看，是赵玉灵打过来的，于是便接通了电话。

    司马月山刚走，赵玉灵就给阳叶盛打电话了，问他在什么地方，中午一起吃个饭。

    当然可以，阳叶盛本来就打算中午在这里吃饭，当然是一口答应下来。

    锁了门，阳叶盛带着武盈盈一起进了赵玉灵的办公室，见赵玉灵正趴在办公桌上写着什么。

    听到动静，赵玉灵抬起头来，笑着站起身来道：“来了，咱们一起去吃饭吧。”似乎对武盈盈跟阳叶盛在一起，赵玉灵丝毫不觉得奇怪。

    阳叶盛点了点头道：“行，去什么地方吃？”

    “附近开了一家热干面馆，不如咱们去尝一尝吧。”

    “嗯。”阳叶盛点了点头，心下明白，赵玉灵是花了功夫打听他的喜好的。

    三人出门，下了电梯，电梯门刚打开，就见一个妇人大叫着向电梯处跑过来，口中大喊着：“救命啊……”“顾丽芬。”阳叶盛抬头一看，不禁吃了一惊，这个大喊着救命跑过来的妇人，竟然是顾丽芬，再看看后面追顾丽芬的人，也让阳叶盛大吃一惊，竟然是任少丽，这两人是妯娌啊，搞什么名堂。

    顾丽芬也看到了阳叶盛从电梯里走出来，急忙大喊一声：“阳先生，快救救我，少丽她…她要杀了我。”

    说罢，顾丽芬就已经跑到了阳叶盛的身边，赶忙藏在了她的身后，而任少丽也跑近了，看到了阳叶盛，先是一呆，随即就急忙继续向这边跑过来。

    “少丽，到底发生了什么事情，你怎么追着你嫂子不放啊。”阳叶盛快步迎上前去，将任少丽拦下，低声问了一句。

    被阳叶盛这么一问，任少丽马上就满脸通红，恨声说道：“她不是我嫂子，她……”

    不等任少丽把话说完，顾丽芬就急忙喊道：“对不起，少丽，我不是有心的，我向你道歉，希望你能原谅我，毕竟你也不希望欣欣再失去妈妈吧。”

    阳叶盛听了，不禁吓了一跳，急忙问道：“到底发生什么事情了，你们搞什么，连人命都出来了。”

    顾丽芬四下看看，发现很多人都向这边看过来，急忙低声说道；“阳先生，这里不是说话的地方，要不咱们换一个地方说话吧，你们还没吃饭吧，我请你们吃饭。”

    出门就遇到人请吃饭，看来今天真是一个好日子啊，但是，顾丽芬和任少丽到底在闹什么，阳叶盛有点搞不明白，心情自

    然也就不是很爽。

    尤其是任少丽，阳叶盛对她颇为了解了，知道她是轻yì不会发脾气的人，除非你触及了她的底线，可像今天这样，她竟然要杀死顾丽芬，肯定是顾丽芬做了十分对不起她的事情，究竟会是什么呢，阳叶盛心下有点担心，不会是任少丽被别的男人上了吧。

    阳叶盛点了点头道：“行，走，我们正要出去吃饭呢，一起去。”

    阳叶盛又转身问赵玉灵：“玉灵，那个热干面馆有单间吗？”

    赵玉灵点了点头道：“有单间的，我已经订过了，能坐七八个人呢。”

    “好，咱们就去那里。”

    出了门，阳叶盛惊讶地看到，严欣欣和严晨晨竟然也在门外等着。

    “师父好。”见阳叶盛出来，严欣欣和严晨晨也是微感意外，急忙齐声向他见礼。

    这两个丫头，她们的妈妈一个追，一个逃，一个想要另外一个的命，她们两个竟然像是跟没事人一样，也不追进来劝一劝。

    她们这家务事闹得，阳叶盛有点没脾气了，但也确定了一点，事情的原因不是他刚才的可怕猜测，于是便摆了摆手道：“你们也没吃饭吧，走，一起去。”