
    阳叶盛说的“狙击手”、“杀手”等名词，胡娜都是第一次听说，但她却明白阳叶盛说的是对的，于是便轻轻点了点头，不愿松开拉着阳叶盛的手，低声说道：“你…你快点回来，你…你不会扔下我一个人吧？”

    阳叶盛一愣，不明白胡娜说的是什么意思，问道：“我怎么会扔下你一个人不管呢？”

    胡娜红着脸，低着头，小声说道：“阳先生，只要…只要你能保护我，我…我愿意答应…答应你的任何要求。”

    “任何要求？”阳叶盛马上就明白胡娜的担心所在，仔细看了看怀中的玉人，“别胡思乱想了别乱动。”

    “砰”的一声，阳叶盛开门出去了，胡娜的心里也“咯噔”一下，看了看紧闭的房门，又四下看了看黑漆漆的卧室，心里突然又害怕起来，到底阳叶盛刚才说的话是真的还是假的，他到底会继续留下来保护她，还是会就此离开，不管她的死活了。

    阳叶盛出了门之后，就坐电梯下了一楼，快速地向隔壁的一栋楼摸去。

    那个狙击手，就藏身在隔壁的那栋楼上，而且，在发射了第一枪之后，那个狙击手并没有马上彻底，因为他知道刚才那一枪落空了。

    狙击手之所以没有打一枪换一个地方，而是因为他确信，就算对方知道他在这栋楼上，二十几层啊，又是三个单元，谁能在这漆黑的夜里找到他呢。

    但是，这一次他遇到的是阳叶盛，七色佛珠串的主人，注定了他的悲剧。

    阳叶盛凭借着刚才听到的子弹来源的方向，快速地摸进了那栋楼的第三单元，坐着电梯上了楼。

    二十二楼，楼层跟胡娜所住的楼层差了六层，高了六层，这就是这个狙击手狡猾所在。

    来到第三户，阳叶盛从兜里掏出那根铜丝，轻轻捅开了房门，蹑手蹑脚地走了进去，只是，让阳叶盛有点奇怪的是，房间里有三个人的声音，难道对方是三个狙击手一起行动吗？

    带着疑问，阳叶盛蹑手蹑脚地走进去，客厅里是空无一人的，三个人全都在卧室的方向，阳叶盛慢慢地向那个卧室的方向靠去，倒也没有马上进去，而是站在门口静静听着。

    “妈的，太狡猾了，老子今天还是第一次失手。”刚才，狙击手一枪失手，又拿着枪对着胡娜卧室的方向一直瞄着，却也不见胡娜再出现，只觉得眼疼，这才先停下，休息一会儿眼睛。

    “唔唔唔……”这时，忽然有一个女人发出了奇怪的叫声，阳叶盛马上就明白是怎么回事了，感情这个狙击手将这户人家的主人给绑起来了。

    “臭娘们，就是你叫过来叫过去，不停地叫，才让老子失了手，看老子怎么收拾你。”接着，阳叶盛就听到一个人被甩到床上的声音，接着就是一个男人“唔唔唔”的声音。

    阳叶盛心里暗暗好笑，这是哪里的狙击手啊，任务没有执行完，就见色生意了，估计等你发泄完了，任务也就执行失败了。

    “不许喊，否则的话，老子一枪就把他的脑袋给爆了。”狙击手似乎觉得那女人被捂住了嘴不方便，便将她嘴上的那根带子解开，但却威胁了一句，使得那个女人倒也不敢再喊了。

    见那个女人被他吓住了，狙击手很是得意，嘿了一声道：“小美人，如果你乖乖地伺候我，把我伺候舒服了，我就考虑着放了你们两个的性命，不然的话，明天就会有人发现这里多了两具尸体。”

    “好戏就要上演了。”听到这里，阳叶盛心下一动，就要准备出手，却忽然闻到一股奇怪的香气，随即就脑子一懵，心中暗叫一声不好，但已经晚了，阳叶盛随即就晕倒在地上。

    不知过了多久，阳叶盛幽幽醒过来，却发现自己已经被人用绳子捆成了一个粽子。

    床上，还有一个女人，一脸害怕地看着他。

    床边，也有一个男人被用绳子捆着，但只是双手被捆在了背后，双腿被捆在了一起，嘴上帮着一根带子，无法发出声音。

    另外一个人，就是刚才那个狙击手了，正一脸冷笑地望着他，眼神中充满了不屑，似乎在说，小样，你以为我不是专业的狙击手吧，嘿，错了，完全错了，老子是最专业的狙击手，而且是根本不用枪就能把你给抓到，看你不嚣张了吧。

    最后一个人，让阳叶盛惊讶不已，因为这个人他认识，而且是熟得不能再熟了，跟他有过很多的故事，这个人竟然是合子。

    合子竟然跟这件事情有关，那么这件事情的背后肯定会有忍者的影子，那么这个狙击手很可能也是组织派过来的，阳叶盛完全愣住了，暗想，难道背后策划这件事情的人真的是合子吗？

    虽然被抓了，但阳叶盛心里却没有任何的害怕，反倒是笑吟吟地问道：“合子啊，咱们真是太有缘分了，这才分手几天，再一次见面了，你还好吗？”

    合子冷冰冰地望着阳叶盛，从嘴里崩出几个字来，淡淡说道：“我很好，多谢你的关心，只是，现在你似乎有点不好了吧，你也想到有过今天，竟然会落在我的手里，那你肯定就知道你的下场是什么吧。”

    阳叶盛笑道：“常在河边走，哪能不湿鞋啊，你处心积虑地要杀我，我落在你手里一次，也不算什么稀奇，只是让我感觉到奇怪的是，你刚才是怎么知道我会摸到这里来的，又是用什么迷香将我迷倒的？”

    对于这两个问题，阳叶盛的确是很奇怪的，合子竟然能猜到他能够摸到这里来，事先设下陷阱，足见合子对他的能耐是很了解的。还有刚才那个迷香，实在是太厉害了，要知道阳叶盛是七色佛珠串的主人啊，七色佛珠串有特殊的解毒本领，但也对那个迷香没用处。

    合子冷笑道：“阳叶盛，咱们交手已经有好几次了吧，若是我再不了解你的本领，恐怕这一辈子都不可能有机会抓住你吧。”

    阳叶盛笑道：“不错，不错，知己知彼，百战不殆，好得很，合子，这一次你赢了，我输了，你可以把我放了吧。”

    “放了你？”合子似乎是听到了世界上最好笑的笑话，又是一声冷笑道，“阳叶盛，我处心积虑，用尽一qiē手段，就是要杀了你，现在好不容易把你抓住了，你想我会放了你吗？”

    “所谓冤家宜解不宜结，咱们之间也不是什么深仇大恨，何必非要苦苦相逼呢，再说了，你才抓了我一次，可我已经抓了多少次了，做人要讲诚信……”

    “住口。”不等阳叶盛把话说完，合子就已经红着脸，“你再敢说一句，我马上就把你杀了。”

    阳叶盛笑道：“我说的都是实话，而且精彩的可还没讲呢。”

    “啪”的一声，合子怒气冲冲地上前一步，一个耳光甩在了阳叶盛的脸上，怒声道，“你再说，我马上就阉了你，然后再杀了你。”

    这时，那个狙击手淡淡说道：“合子，他说的话可是真的，你已经被他……？”

    “我……”这个意外实在让合子有点措手不及，一时不知道该如何回答狙击手的话，顿时愣住了。

    见合子是这个反应，狙击手更是相信阳叶盛的话是真的了，不禁脸色一变，喝道：“合子，组织的规矩难道你忘了吗，下场是很悲惨的。”

    合子也是脸色一变，眼神中闪过一抹畏惧之色，说道：“我知道，但这是我的事情，我会给组织一个交代的。”

    狙击手哈哈大笑道：“合子，你以为你舅舅是组织的首领，他就能包庇你吗，除非他不想做首领了，除非他也想跟着你一起接受组织的惩罚，否则的话，他是不会包庇你的。”

    合子又是脸色一变，沉声问道：“你到底想说什么呢？”

    “这件事情，知道的人不多吧，估计也只有这小子一个，如果咱们将这小子杀了，

    再将他们两个也杀了，也就安全了。”

    合子盯着狙击手看了一会儿，淡淡问道：“武安君，你这么帮我，不会没有任何目的吧。”

    武安君点了点头道：“你说的很对，我从五年前就已经喜欢上你了，后来更是渐渐爱上了你，只是我一直不敢向你表白，因为我自觉配不上你，，你相信我，我不会将这件事情告sù任何人，只求你…只求你能做我的女人，我会一生一世对你好的。”

    “你不是喜欢野田息子吗，怎么会喜欢我呢？”

    阳叶盛心下一动，暗想，原来这个家伙是野田息子的追求者，他突然开口说喜欢合子，肯定是因为合子违反了忍者组织的纪律，他想趁机把合子泡上，肯定是觊觎她的美貌了。

    阳叶盛猜的是对的，但武安君肯定是不会承认的，急忙摇了摇头道：“不是的，合子，请相信我，其实我最爱的人是你，我对息子只是兄妹感情。”

    合子是什么人，怎么会相信武安君的鬼话，冷冷说道：“对不起，武安君，我不喜欢你。”

    武安君脸色一变，看着合子冰冷的眼光，一咬牙，狠声道：“合子，如果你答应我，你就不用受到组织的处罚，我会向首领求婚，求他把你嫁给我，这样就不会有人知道这件事情，否则的话，你的下场会是什么，相信你比我更清楚。”

    “你威胁我？”