
    “乖乖，这人是谁啊，轻功这么厉害，简直跟飞一样。”愣了好久，才有一个警察反应过来，打破了沉寂。

    “我想起来了，他是腾龙集团有限公司的老板，阳叶盛，没想到他竟然有这么高的功夫。”

    “好了好了，赶紧上楼，十四楼第三户，不然的话，若是让那个凶手跑了，你们一个个全都得把这层皮给我扒下来。”

    阳叶盛回到霍青龙的别墅院子里，这才停下身影，却发现院子里只有一些青龙帮的弟子，那些前来吊唁的人一个都不见了。

    “阳副帮主，是阳副帮主回来了。”阳叶盛一露脸，院子里的青龙帮弟子马上大叫起来，不过却没有一个人敢围上来的，毕竟身份相差太远。

    但是，四大金刚和八大堂主听到声音，马上就从屋子里跑了出来，将阳叶盛围住，沈飞鸿问道：“阳副帮主，怎么样，抓到凶手了吗？”

    阳叶盛点了点头道：“抓到了，已经交给警察了。”

    马上，众人的惊叹声响了起来，三百米的距离，竟然能轻yì地将狙击手定位并抓住，简直是不可思议。

    “帮主呢？”阳叶盛马上就感觉到，屋子里再也没有人的呼吸声了，不禁大为奇怪，急忙问道。

    神腿金刚叹道：“发生了这件事情，帮主的心情不太好，回房间去了。”

    阳叶盛点了点头，说道：“暂时不会有什么事情了，我去看看帮主。”

    霍新月回房间了，虽然四大金刚和八大堂主都有点不放心，但是谁也不敢上楼去看，一来上下有别，二来男女有别，二楼的卧室，除了霍青龙一家三口之外，青龙帮的任何人，谁也不敢上楼半步，不过呢，阳叶盛是一个例外。

    神腿金刚大有深意地看了阳叶盛一眼，说道：“阳副帮主好好劝劝帮主，她刚刚接掌帮主的位子，就遇到了几件事情，也难为她了。”

    阳叶盛点了点头道：“嗯，我会好好劝劝帮主的，还有，你们也放心，只要有我在，青龙帮绝对不会有任何危险的。”说罢，阳叶盛转过身去，走进屋子，上了楼。

    阳叶盛的身影消失在屋子里，沈飞鸿才叹了口气道：“有阳副帮主在，真是青龙帮的幸事啊。”

    众人皆有同感，有了刚才阳叶盛的震慑，八大堂主，尤其是沈飞鸿这四个老堂主，也不敢再有任何别的心思了，他们不敢拿自己的性命做赌注，若是跟霍新月分庭抗礼，胜券很大，但若是对上阳叶盛，他们八个加在一起，也是没有一丝一毫的胜算的。

    最倒霉的就是何启柏了，今天的事情是他起的头，也只有他跟阳叶盛交了手，被狠狠踢了一脚，到现在小腹还隐隐作痛呢。这倒不算什么，最多几天就不会有任何问题了，真正让何启柏最担心的是，他害怕等霍青龙的丧事办完之后，阳叶盛或者霍新月会找他的麻烦。

    尤其是霍新月，她的脾气可是青龙帮里有名的难惹，又有女人的小心眼，若霍新月真的寻他的麻烦，何启柏也只能是咬牙忍着，万不可有任何的抵抗，否则的话，结果会更惨。

    沈飞鸿最明白何启柏的担心，拍了拍他的肩膀，宽慰他道：“放心，老何，虽然帮主的脾气不太好，但阳副帮主却不一样，只要有他在，帮主是绝对不会对咱们怎么样的，所以，从今往后，咱们几个都不能再有任何二心了，要全力辅佐帮主将青龙帮再发扬光大。”

    沈飞鸿是最聪敏的人，他说这句话，表面上是对何启柏说的，其实是说给四大金刚听的。

    四大金刚是霍青龙最信任的人，他们对霍青龙也是忠心耿耿，更是延续到了霍新月处。

    今天他们八个人有反叛之心，傻子都能看出来的，所以，与其故意遮蔽着，倒不如爽爽快快地认错，然后再表明以后的忠心。四大金刚对霍新月忠心之极，自然会将他的这番话说给霍新月听，绝对会起到意想不到的结果，霍新月很可能会原谅他们，当然也会有阳叶盛的劝说。

    何启柏也是聪明人，马上就明白了沈飞鸿的意思，急忙点了点头道：“是，以后咱们几个全都要好好辅佐帮主，绝对不能再有任何别的心思，从后天起，我们南区堂先行整改，将那些为非作歹的青龙帮弟子全都清理出去。”

    整改青龙帮，是霍新月一直都主张的事情，当初霍青龙的腿伤之前，霍新月就多次提出。但是，青龙帮是霍青龙一手创办起来的，如今有这么大的规模和人数，包含了霍青龙无数的心血，是以他不舍得将青龙帮大规模裁员，五大堂主也不怎么赞同，是以这件事情就一直搁浅了。

    霍新月接掌青龙帮，几个堂主之所以反叛，固然他们各有野心不说，更关键的一个因素是，霍新月做了帮主之后，肯定会对青龙帮进行改革，将那些为非作歹，毁坏青龙帮名声的人，全都清出去，其实也相当于变相削弱他们这些堂主的实力，所以反叛也就是必然之事。

    但是，现在不同了，有了阳叶盛的原因，八大堂主深知不敌，只能向霍新月和阳叶盛低头，自然也只能接受霍新月整顿青龙帮的计划，主动说出来自然是聪明之举。

    是以，何启柏这话一出口，其余几个堂主马上就接二连三地表示同意，有的甚至于还直接说出了自己的整改方案，其实就是套用了霍新月以前的方案。

    阳叶盛可不知道这些个堂主正在院子里七嘴八舌地表决心，四大金刚正暗暗好笑地听着，他上了楼，快步来到霍新月的卧室门口，却发现房门是紧闭着的，而且还上了锁。

    女人，很多女人，只要有了烦心事，就会将自己关在卧室里，一个人静静地瞎想，霍新月也不例外。

    只好等等了。

    在房中哭了一会稳了稳心神，霍新月整了整衣服，关门下了楼。

    阳叶盛一下楼，神腿金刚就急忙问道：“阳副帮主，帮主怎么样了？”

    “没事了，我对帮主说过了，我有办法，齐常和周昕的死绝对不会跟青龙帮有任何关系。”

    神腿金刚笑道：“这一点我们早已经猜到了，有阳副帮主在，青龙帮绝对不会有任何的风险的，老帮主真是慧眼识英才啊。”

    阳叶盛也笑道：“少拍马屁了，我问你，刚才突然放炮是怎么回事？”

    神腿金刚急忙解释道：“哦，阳副帮主，是这样的，马上就是抬老帮主夫妇的灵柩去火葬场的时间了，这几声炮是催起炮。”

    “还有几分钟？”

    “十分钟，不过现在还有四分钟，帮主知道的，估计她也该下来了。”

    正说着，只听楼梯口传来一阵脚步声，二人转首一看，正是霍新月从楼梯口下来，不过脸色却是沉沉的。

    接下来，就忙碌了，随着第二轮铁炮的响起，八个壮汉，分别抬着霍青龙和张馨的灵柩，慢慢向外走去，霍新月则是一身孝服，哭着跟在后面，四大金刚在前面开路，八大堂主分守在两旁，阳叶盛则是跟霍新月并排走着，右手扶着她的胳膊。

    根据规矩，孝子是要上灵车的，守在死者灵柩的旁边，霍青龙膝下无子，只有霍新月一个女儿，是以只能是霍新月上了灵车，但是，让霍新月想不到的是，阳叶盛也跟着她一起上了灵车。

    如果阳叶盛跟霍新月结婚了，也就算是霍青龙的半子，自然也就可以跟着上灵车，可他们并不是夫妻关系，阳叶盛就是一个外人了，外人是不能上灵车的。

    可是，阳叶盛是青龙帮的副帮主，只在霍新月之下，他上了灵车，无论是谁，都不敢让他再下来，只有霍新月。

    但是，霍新月呢，是年轻人，不怎么懂规矩，她正愁一个人坐在卡车后面无聊呢，阳叶盛上来正好也能陪着她。

    何启波见状，对神腿金刚说道：“看来，等老帮主的丧事办完，咱们青龙帮很快就能迎来一件喜事了。”

    沈飞鸿摇了摇头道：“未必啊，阳副帮主生性风流，身边美女如云，而且，我听说他有女朋友，以前是刑警大队的副大队长，现在辞职不干了，恐怕帮主不一定有机会。”

    神腿金刚知道的最多，叹了口气道：“估计帮主不一定会有机会。”

    “这……”剩下几个人全都愣了，暗想，难道以帮主的脾气，会答应做阳副帮主的情人吗？

    但是，几个人转而一想，霍新月会不会成为阳叶盛的情人，跟他们似乎没有任何关系，而且，以阳叶盛的能耐，或许还真能将霍新月搞定也不好说。

    汽车缓缓启动着，庞大的送葬车队慢慢向火葬场的方向而去，因为霄城市有规定，这样的情况是不允许使用任何响器的，也不允许放鞭炮，是以车队很安静。不过呢，围观的人却是很多，毕竟青龙帮帮主霍青龙身份不简单，他的死在霄城市也算是一件大事了。

    阳叶盛问道：“接下来，你准备怎么办？”

    霍新月明白阳叶盛的意思，冷冷说道：“能怎么办，当然是整改青龙帮，将所有的渣滓全都清出去。”

    阳叶盛笑道：“力度很大，难道你就不担心青龙帮的实力会一夜锐减吗，这可是你爹一辈子的心血啊。”

    霍新月依然是愣愣说道：“我爸爸在世的时候，我就很反对他对青龙帮的放纵，我劝过好多次，但他一直把青龙帮看做是自己的孩子，过于溺爱，不舍得对青龙帮进行大整顿，所以才会出现今天良莠不齐的局面，既然爸爸将青龙帮交给我，我就一定要替他好好管教一下。”

    阳叶盛点了点头道：“说得很好，新月，我支持你。”

    一声“新月”，听得霍新月心头一暖，除了霍青龙夫妇？？及一些长辈之外，阳叶盛还是第一个称呼她名字的人，关键是二人之间的这种不清不楚的关系。

    但是，这一声“新月”，以及阳叶盛对霍新月的支持，一下子就将二人之间的距离拉近了不少。

    心里一股暖流，但霍新月却没有对阳叶盛说一声“谢谢”，低着头，沉默不语。

    帮主和副帮主，二人表面上的关系是这个，但实际上却不是，霍新月要想在青龙帮立足，要想整改青龙帮，离开阳叶盛的支持是根本行不通的。

    就在两人第一次这么默契的时候，前面忽然传来一声不和谐的大叫声：“停车，停车，赶快停车。”