
    地上，霍青龙痛不欲生地翻来覆去，脸上狰狞之极，双臂青筋暴露，双手不住地在身上抓着，一道道的血痕很快就出现在阳叶盛和霍新月的眼中。

    阳叶盛心中暗惊，毒药丸发作起来真的不得了，好在我的毒已经解了，不然的话，早晚也是霍青龙的下场。

    霍新月则是心如刀割，泪如雨下，眼睛早已经朦胧，根本看不清霍青龙的样子，只是耳边一直传来着霍青龙的惨叫声。

    “小姐，发生什么事情了？”这时，四大金刚听到消息，一起跑了过来，见状不禁大吃一惊。

    霍青龙虽然痛不欲生，身体里面像是裂开了一般，又像是无数个蚂蚁在身体里不住地钻来钻去，但耳目却没有失聪，对阳叶盛与霍新月的对话听得清清楚楚，自然也听到了铁腿金刚的那一声大喊。

    “啊，帮主，帮主你这是怎么了？”四大金刚进门之后，大吃一惊，差点没有懵了。

    “别碰他。”见四大金刚就要扑过去将霍青龙扶起来，霍新月急忙大喊一声，伸手拦住他们四个。

    霍青龙也强自忍住剧痛和巨痒，嘶哑着声音喊道：“别…别碰我，我…我身上有毒，你们…你们别…别说话，听…听我说。”

    说这几句话，霍青龙已经是气喘吁吁，喘了好几口大气，又痛得叫了几声，这才能继续说道：“我…我快不…不行了，青…青龙帮就…就交给新…新月了，阳…阳先生是…是副帮主，你…你们要…要像辅…辅佐我一样辅…辅佐他们，你…你们答…答应我。”

    四大金刚含泪点了点头道：“是，帮主，我们一定尽心竭力辅佐小姐，纵然肝脑涂地，也绝不会有二心。”

    “那…那我就放心了，而且，以…以后青…青龙帮不再…不再做…做任何的非…非法勾当了，你…你们要…要记住。”

    四大金刚点了点头道：“是，帮主。”

    “还有…还有一件…一件事情。”霍青龙再粗喘几口气，陡然间大叫一声道，“快杀了我，我受不了了。”

    “爸……”霍新月心乱如麻，听了霍青龙的这声大喊，更是完全惊呆了。

    看着霍青龙受罪，霍新月当然心痛不已，但她心里也明白，死亡对霍青龙而言，其实是一种解脱，毕竟毒已发作，霍青龙早晚必死。但是呢，杀了自己的亲生父亲，或者说眼睁睁地看着自己的父亲被人杀死，对于霍新月而言的确是太残忍了。

    阳叶盛叹了一口气，一把将霍新月抱起，一边向外面走去，一边说道：“你们，送霍帮主上路吧，省得他受大罪。”

    这时候，霍青龙已经说不出话来了，一边痛苦地挣扎着，一边用祈求的眼神看着四大金刚。

    四大金刚跟随霍青龙的时间最长，对霍青龙也是最忠心，此刻让他们亲手结果了霍青龙的性命，他们的确有点下不了手。

    看着霍青龙祈求的眼神，神腿金刚把心一横，狠狠一脚踢在了茶几上，将茶几踢得老远，重重撞在墙上，又落在地上，摔成了两半，然后怒声道：“帮主，我送你上路。”

    “神腿，你怎可伤害帮主的性命。”铁臂金刚见神腿金刚要出手，一把抓住他的胳膊。

    神腿金刚怒声道：“帮主的毒已经发作了，就算我不出手，他也是只有死路一条，难道你非要看着帮主受尽煎熬惨死吗？”

    脾气最火爆的铜头金刚也叹了口气道：“铁臂，别拦着神腿，让他出手吧，也算是能让帮主早一点解脱。”

    千臂金刚也点了点头道：“不错，神腿出手，是在帮助帮主，而不是害帮主，相信小姐也会体谅的。”

    神腿金刚“嗯”了一声道：“如果小姐不能原谅我，大不了我以死谢罪就是了，反正我不能眼睁睁地看着帮主受苦而死。”

    “你放开我，快放开我，我不能让他们把我爸爸杀死。”霍新月被阳叶盛抱起来，直到上了楼之后，霍新月这才反应过来，急忙用力挣扎。

    阳叶盛不理会霍新月的挣扎，快步走到她的卧室门口，将门打开，走了进去，反腿一脚将门锁上，然后就快步来到床边，将霍新月扔在了床上。

    “我要去救爸爸。”霍新月马上就从床上弹起来，哭着要向外冲，却被阳叶盛又一把抱住，怒声道，“新月，你去了能怎么样，你能救他吗？”

    “救不了也要去，他是我爸爸。”霍新月被阳叶盛搂住，强大的力量使得她挣扎不动半分，惹得她大怒道，“师父，你快把我放开，不然…不然我可要骂人了。”

    阳叶盛说道：“我是你师父，难道你敢骂师父吗？”

    霍新月怒道：“我不稀罕你这个师父，若不是爸爸让我拜师，我才不会拜你为师呢，阳叶盛，你快把我放开，不然我真的骂了。”

    阳叶盛笑道：“行啊，我倒要看看你能怎么骂。”

    “你……”霍新月顿时没有一点脾气，怒声骂道，“阳叶盛，你这个混蛋，你赶紧把我放开，不然…不然你就不得好死。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“挺有意思，我得不得好死，好像不是你说的算吧，再说了，我不让你去，是为你好，是做好事，老天爷只会增加我的寿命，是不会折我的寿的。”

    “你混蛋，你无耻，你流氓。”霍新月心里真是怒到了极点，骂人不管用，又挣扎不得半分，只能继续骂着。

    阳叶盛笑道：“混蛋，无耻，貌似还有那么一点道理，可流氓这两个字跟我没啥关系吧，好像我没有非礼你啊，怎么，难道你想让我非礼你不成？”

    “你敢。”霍新月大惊，急忙怒声道，“你要是敢对我无礼，我非杀了你不可。”

    阳叶盛嘿了一声道：“我这人向来吃软不吃硬，如果你好声求我，或许我会放了你。”

    “帮主！”四大金刚之一发出了悲呼。

    “爸……”霍新月也就彻底清醒过来，哪里会不知道发生了什么事情，大叫了一声，就要起身下床，却被阳叶盛一把拦住：“新月，接受这个事实吧，你爸爸已经走了。”

    “爸爸……”愣了两三秒后，霍新月一头钻进阳叶盛的怀里，失声痛哭起来。

    阳叶盛搂着霍新月的娇躯，任由她发泄着内心的悲伤，暗想，今天这是什么日子，已经是第二个女人在我怀里这样痛哭了。

    约莫哭了五六分钟，霍新月的心情这才放松一些，慢慢收了眼泪，用手擦了擦，从阳叶盛的怀里坐起来，冰冷着脸。

    来到楼下，只见四大金刚围跪在霍青龙四周，而霍青龙则是一动不动地躺着，想来是已经死了。

    “爸……”霍新月悲呼一声，急忙向前冲去，却被阳叶盛一把抓住了胳膊，低声劝道，“不要激动，你爸爸虽然死了，但他身上的毒依然还在，千万碰不得。”

    恨归恨，但霍新月知道阳叶盛这句话是对的，是为她好，便也不再冲动，急忙来到跟前，也跪了下去，大声哭喊着。

    阳叶盛有点奇怪，霍青龙死，动静这么大，怎么霍新月的妈妈张馨却没过来呢，我听着刚才二楼有一个女人的呼吸声，难道不是张馨吗？

    神腿金刚将身子转过来，对霍新月磕了一个头，说道：“小姐，刚才是我出手杀死了帮主，我不忍帮主多受罪，如果小姐不能原谅我，我愿意以死谢罪。”

    这段时间，霍青龙养伤期间，青龙帮的大小事务，基本上都是霍新月在处理，是以她也积累了一些御下的

    手段，虽然不如霍青龙那般炉火纯青。

    “神腿，你做得对，爸爸已经中毒将死，你出手是让他少受罪，我怎么会怪你呢。”

    霍新月这么一说，神腿金刚不禁松了一口气，其余三个金刚也是。

    四大金刚跟随霍青龙多年，在青龙帮并没有担任任何职务，是以他们四个是最不操心的，平时经常在一起喝酒打牌什么的，是以感情也很深厚，其余三个金刚当然不希望神腿金刚有事。

    “多谢小姐体谅，不，多谢帮主体谅，属下一定誓死效忠帮主。”神腿金刚急忙向霍新月致谢，更是趁机改了口，表了忠心。

    铁臂金刚三人也急忙转了转身，齐声喊道：“属下等参见帮主，誓死效忠帮主。”

    霍新月点了点头道：“不必多礼，新月年轻识浅，初接大任，还请你们四个能多多帮助。”

    四大金刚齐声说道：“帮主言重了。”

    还有阳叶盛呢，他可是霍青龙亲口任命的副帮主，四大金刚向新帮主见礼之后，接下来自然要给阳叶盛见礼了，于是便齐齐转了身，跪向阳叶盛，齐声说道：“属下等参见副帮主。”

    阳叶盛微微一笑道：“好说，好说，大家起来吧，商议一下，如何为老帮主办后事。”