
    “疑点？”司马月山一愣，本能地点了点头道，“看过了。”说罢，司马月山就后悔了，他上了阳叶盛的当了。

    阳叶盛笑着说道：“这件事情是有人故意炒作，但是呢，有一点呢，他们是不了解的，第一，严忠涛与少丽在半年前就已经离婚了，少丽现在是一个人带着孩子过日子，也还没有再找，她爱慕我，这似乎并不奇怪吧。第二点呢，就是这段视频的问题了，地点是严忠奎的家里是不错，但时间却不对，其实这段视频的拍摄时间，应该是三个月前。”

    这个解决方案，是邹锦玉想出来的，阳叶盛让鸿雁实施的。

    第二点，不用实施，因为那段视频的拍摄时间，根本无法考究，阳叶盛说是多久前拍摄的，那就是多久前拍摄的，除非有人敢站出来表示反对，那么这个人肯定就会被认为是陷害阳叶盛的人。第一点呢，也很好操作，有特种大队出面，让民政局弄一张严忠涛和任少丽半年前的离婚证，还是很轻松的。

    至于严忠涛那边呢，就更好收拾了，王月辉带着一些相关的证据找到严忠涛，让他配合一下行动，否则的话，王月辉就将那些证据交给纪委和公安机关，甚至于传到网上。

    这些证据，真实详实，而且连时间、地点、人物、事情的整体过程完全不差，让严忠涛吓出了一身冷汗，当然是忙不迭地答应了王月辉的要求，心中更是对阳叶盛的身份产生了极其的好奇。

    司马月山马上就说道：“不可能，我已经调查过了，严忠涛和任少丽并没有离婚。”

    阳叶盛微微一笑道：“司马总是什么时候调查的呢？”

    “我……”司马月山一脸的黑线，一不小心，又被阳叶盛黑了一把，但也不能再否认，只得黑着脸说道，“刚刚调查的，阳总，我知道你是极力想要摆脱这件事情，但是，我也说句不中听的话，既然事情已经做了，就应该承担起来。”

    “第一，我调查你，是因为出于对此事的好奇，并非是针对阳总你，而且我下午刚刚调查过，严忠涛和任少丽并没有离婚，你怎么会说他们在半年前就已经离婚了呢；第二，地点是在严忠奎的家里，但是不是三个月前，是不是在严忠奎吊唁期间，谁能证明呢？”

    阳叶盛笑道：“第二点究竟是三个月前，还是严忠奎吊唁期间，还真是不好判断，不过呢，第一点是真是假倒是很容易，少丽就在这里，你们问问她就行了。”

    任少丽马上就感觉到所有人的目光都向她转过来，俏脸更红了，诺诺答道：“是…是的，半…半年前。”

    司马月山哪里肯相信任少丽的话啊，嘿了一声道：“你是阳总的情人，当然替他说话了，恐怕严忠涛不会这样说吧。”

    阳叶盛笑道：“少丽，你把严忠涛的手机号给司马总，让他给严忠涛打一个电话问问。”

    “不用。”司马月山摆了摆手道，“我跟严副校长打过几次交道，他的手机号我有。”说着，司马月山将桌子上的手机拿起来，摆弄了一会儿，拨了一个号码出去。

    任少丽心里担心啊，毕竟她跟严忠涛之间并没有离婚，司马月山给严忠涛一通电话，岂不是就谎话揭穿了吗，是以她马上就出了一身汗，转首看向阳叶盛，却见阳叶盛一脸的坦然，丝毫不害怕的样子。

    “啊，严校长嘛，呵呵，我是司马月山啊，嗯，严校长，不好意思，给你打这一个电话。我也是中午看了霄城市新闻，才知道这件事情的，嫂子她……什么，你们离婚了？什么时候离婚的？半年前？不可能吧，我…我……没什么，没什么，那行，先这样说吧，我这还有事情，嗯，再见。”

    挂了严忠涛的电话，司马月山的脸色很难看，明明下午打探清楚了，严忠涛与任少丽之间的确没有离婚，所以司马月山才敢向阳叶盛发难。

    怎么可能半年前离婚了呢，下午是我亲自去民政局查的，怎么可能会错呢，司马月山真是纳闷完了，因为不想让人知道他在打探严忠涛与任少丽的事情，所以他根本没有安排别人去做，否则的话，就凭刚才与严忠涛的电话，司马月山就会怀疑是手下人办事不利。

    阳叶盛笑道：“怎么样，司马总，是不是啊，少丽在半年前就跟严忠涛离婚了吧。”

    最惊讶的莫过于任少丽啊，她可是当事人啊，竟然不知道半年前什么时候跟严忠涛办理了离婚手续了，难道说是严忠涛偷偷拿了她的身份证去办理的吗？

    司马月山的脸色显然不好看，又不知道该如何回答阳叶盛的这个问题，皱了皱眉头道：“这件事情的确很复杂，我估计严副校长应该是受到了什么威胁，不敢说实话。”

    阳叶盛笑道：“的确，有这个可能，但是，离婚证总不会是假的吧，不如我打个电话，让严校长现在就把离婚证送过来吧，怎么样，司马总？”

    司马月山一愣，暗想，阳叶盛是腾龙集团有限公司的老板，严忠涛是宵城大学的副校长，马上就要成为一把手了，怎么会接了你的电话，就亲自把自家的离婚证给你送过来了，你当你是市委书记啊。

    于是，司马月山点了点头道：“行，如果严副校长能亲自把离婚证送过来，我就相信阳总是清白的。”

    “好，一言为定。”阳叶盛从兜里掏出手机，也拨通了严忠涛的电话，说道：“严校长，你好，我是阳叶盛，嗯，有件事情跟你说一下，你马上带着你的结婚证，来凯旋大酒店，嗯，好，等会儿电话联系。”

    阳叶盛挂了电话后，对司马月山笑着说道：“严校长说了，他恰好就在附近，最多二十分钟就到。”

    就在附近，最多二十分钟就到，司马月山听了一愣，隐隐感觉哪里有点不对劲，却又抓不住。

    在知道阳叶盛的身份之后，司马月山就知道了，他想要得到赵玉灵的可能性不大了，所以，才会带着家人一起来。不过呢，也不是完全没有机会，那就是这一次的视频事件，或许能使得赵玉灵对阳叶盛产生很强烈的不友好看法，然后就离开腾龙集团有限公司，转到司马月山的公司来。

    接下来，服务员开始上菜了，司马月山有点心不在焉，只是让服务员开了红酒，给大家随便倒点。

    这个时候，就连秦少琪也看出来了，司马月山故意为难阳叶盛，目标是赵玉灵，她自然就有点不高兴了。

    可以说，秦少琪跟了司马月山之后，除了司马翎太之外，就没再跟第三个男人有过接触，后来，在司马翎太死了之后，秦少琪跟司马月山来到霄城市，就死心塌地地准备嫁给司马月山了，却不想这才几个月的时间，司马月山就又看上别的女人了。

    堵着气，秦少琪就决定报复司马月山了，你不是对别的女人献殷勤嘛，哼，我就向别的男人抛媚眼，于是，秦少琪也开始向阳叶盛飞起媚眼来。

    有意思，秦少琪主动向他抛媚眼，也出乎了阳叶盛的意料之外，心中暗想，嘿，司马月山，你不是打玉灵的主意嘛，老子就让你赔了夫人又折兵。

    想到这里，阳叶盛自然也就不客气，也向秦少琪飞起了媚眼。

    司马月山呢，因为心里有事，并没有看到阳叶盛与秦少琪之间的小动作，但是司马菲菲却看得清楚楚。

    司马家的那件丑事，司马菲菲开始是不知道的，因为当时她一直在宵城大学上学，直到司马翎太结婚的时候，才回家参加了司马翎太的婚礼。

    后来，司马翎太的丧事办完之后，司马菲菲对司马月山和秦少琪不理不睬，准备马上就返回学校，不在家里待下去。

    头一天晚上，晚饭后，司马月山走进了司马菲菲的卧室，但司马菲菲依然不理会他。

    后来，没办法，司马月山就对司马菲菲跪下来，央求司马菲菲的原谅，并将他跟秦少琪之间的故事原封不动地告sù了司马菲菲。

    司马菲菲听完之后，没说原谅他，也没说不原谅他，只是说了句“我知道了”，就说自己困了，让司马月山出去。

    一个月后，司马月山给司马菲菲打电话，说是他准备将公司搬到霄城市，并征求司马菲菲的意见。

    司马菲菲是个聪明女孩，猜得到司马月山的目的，也没说什么意见，不同意，也不反对。

    司马月山将公司搬到霄城市来，损失是很大的，因为他来到霄城市后，所有的关系都要重新开始，尤其是刚开始的时候，司马月山的公司将会遭受很巨大的损失。

    司马月山将公司搬到霄城市之后，也买了一栋别墅，司马菲菲自然也就回家住了。

    在家里，她看到司马月山和秦少琪很恩爱，慢慢也就接受了这个事实。

    秦少琪呢，自觉很对不起司马翎太，对司马菲菲自然就好得很，万般疼爱。