
    阳叶盛刚刚抽了两口烟，床上的合子也悠悠醒了过来，只觉得刚才心口的剧痛突然间没有了，不禁长出了一口气。

    但是，合子马上就发觉，自己是躺在床上的，顿时就觉得不对劲了，在晕迷之前，她明明是在门口的地上的，怎么会到了床上了。

    合子“嚯”地一下坐起身来，马上就看到了床边静坐背对着她，坐了一个男人，不禁“啊”了一声，本能地一拳向阳叶盛的脖子后面击去。

    阳叶盛将头轻轻一闪，反手将合子的手抓住，轻轻一带，便将她的身体带了过来，“是我，我是阳叶盛。”

    合子大惊，急忙用力挣扎，但阳叶盛早有防备，在将她带入到怀中之后，将用双手死死地将她的双臂夹住，让她根本挣扎不得半分。

    合子急忙再挣扎，但却摆脱不了阳叶盛那双犹如铁箍般强壮的手臂，心里又痛又急，却又没有办法。

    “快把我放开，我的心痛，很痛。”趁着这个机会，合子急忙大喊了一声，挣扎也更加激烈了。

    若是平时，阳叶盛一定不会相信，一定会认为合子是想挣脱开，故意骗他，但是，经历了刚才的事情，阳叶盛不敢不信，急忙将合子松开，同时退了一步，站起身来。

    一经获得自由，合子马上就再次双手捂着心口，一脸痛苦地在床上来回翻滚着，同时对阳叶盛喊道：“你走，你快走，我不想再见到你。”

    “到底发生什么事情了，合子，你怎么会突然心痛不已啊？”看到合子的痛苦，阳叶盛的心里也一阵心痛，只是痛得方式不一样，急急问道。

    “你别问了，你…你快出去，快出去。”

    “我……”阳叶盛也是心下大急，他不知道他的存zài跟合子的心痛有什么关联，一时愣在那里，没上前，也没有出去。

    合子本来是能够将绝情丹的事情告sù阳叶盛，但是，如果她说了绝情丹的事情，无疑是告sù阳叶盛，她已经有点喜欢阳叶盛了，但合子是心高气傲的人，一次次地要杀阳叶盛，而且刚才还已经成功了呢，怎么可能会再承认对阳叶盛动情了呢。

    合子见阳叶盛并不离开，她的心痛越来越厉害，急忙又大喊道：“你如果不离开，我…我马上就死给你看。”

    “别……”若是野田息子和野田川子说这话，阳叶盛未必会相信，但是合子说出来的就不同了，她真有可能说到做到，阳叶盛急忙摆了摆手道，“好，好，我出去，我马上就出去，你千万别乱来。”说罢，阳叶盛急忙快速退出了合子的房间。

    当然，虽然退出了合子的房间，阳叶盛并没有离开，而是站在门口，细细听着里面的动静，合子的这个状态，阳叶盛实在放心不下，更是好奇其中的原因。

    阳叶盛离开了，合子这才松了一口气，开始慢慢将脑海中阳叶盛的样子淡去。这么一来，也就等于是，合子向绝情丹屈服了，刚才在门口半个小时的相挺，让合子吃尽了苦头，她再也不敢硬抗了，只能妥协。

    说来也神奇，阳叶盛在她脑海中的影子也是模糊，合子的心痛就越轻，当阳叶盛的身影完全淡出了合子的脑海之后，心痛也就完全停止了。

    “呼……”合子双臂和双腿伸直，成大字型躺着，粗粗地喘着气，心里对绝情丹的恐惧已经到了极点。

    当初，被分得这枚绝情丹的的时候，听了对绝情丹的介绍，合子还不怎么相信，毕竟，一枚丹药怎么能控zhì人的感情呢。但是，这一次，合子是真真切切地感受到了，绝情丹太厉害了，真的能控zhì她的感情，让她因此吃了一个大苦头。

    喘了好大一会儿，合子这才放松下来，慢慢坐起身来，四下看了看，又叹了一口气，暗想，绝情，我一定要绝情，不能再对那个男人有任何的情意了，否则的话，吃亏的还是我自己。

    绝情丹，的确是为忍者量身制zuò的。

    阳叶盛在门外听着，只听到合子喘气的声音，坐起身来的声音，却没有听到她有什么自言自语的话，心里不禁急急的，却又不敢进去，只能耐着性子继续听着。

    “绝情丹，绝情丹，你真是太厉害了，我算是怕了你了，而且，我还恨你，毁掉了我的一生，，让我只能做一个冷血无情的忍者了。”终于，过了大概三分钟左右，合子开口了，自言自语，但是，让阳叶盛抓狂的是，合子的自言自语不是用华夏语，而是用的岛国语言，阳叶盛听不懂。

    发了一会儿感慨，合子下了床，对着镜子一照，脸上厚厚的胭脂粉没了，被人擦掉了，她转首一看，床头柜上放着一条毛巾，当然明白是阳叶盛替她擦掉的了。

    她脱了衣服径直走向了浴室。

    出了门，阳叶盛没有什么目的，便开着车在路上瞎逛游，也不开空调，打开车车窗，也算是兜风释放心情吧。

    开车到恒大路的时候，阳叶盛忽然发现哪一家老王臭豆腐开门了，心下一动，便将汽车停在路边的停车位上，横过马路去老王臭豆腐。

    老王臭豆腐，是霄城市的第一臭豆腐，端得好吃，生意很火爆，阳叶盛也最喜欢吃，虽然很多时候需要排队等很久。

    这个老王，其实是一个老太太，已经一百零几岁了，在霄城市卖臭豆腐卖了五十几年，绝对的老牌子。

    前不久，王老太太得了一场病，虽然不是什么重病，但毕竟是一百零几岁的老人了，就住院了，那么她的臭豆腐店也就随即暂时关门，期间阳叶盛也曾经来过几次，但每一次这里都是关着门，没想到今天阳叶盛无意中来到，老王臭豆腐店竟然开门了。

    虽然今天不是周末，但是门口仍是排起了长长的队伍，差不多有二十几个人的样子，阳叶盛便来到队伍的最后面。

    阳叶盛刚站定没几秒钟，后面就再有人排了上了，但阳叶盛也懒得回头看，而是掏出手机玩起了游戏。

    “不能插队。”

    “去后面排队。”

    “注意素zhì，年轻人。”

    几乎每一次，都会有人大喊，插队的现象在这里屡见不鲜，虽然每一次都会有人阻止，但每一次都会有人插队，阳叶盛只顾玩自己的游戏，都懒得抬头看。

    果然，没过半分钟，这些老头老太太的喊叫声就没了，想来是那些插队的人被这些老头老太太给骂走了。

    又过了一会儿，忽然又听到一个不和谐的声音：“起来，起来，赶紧让空，我要给我的女朋友买臭豆腐，赶紧让空，老子给你五百块，不然的话，老子就把你揍一顿。”

    买臭豆腐，插队竟然要付五百块，这事阳叶盛还是第一次遇到，不禁微感奇怪，于是便抬起头来，他想看看，这家伙的女朋友究竟有多漂亮。

    只见，在队伍的最前面，一个流里流气的黄毛年轻人，正在对排在第一位的一个中年妇女大喊着。

    很显眼的是，这个黄毛年轻人的胳膊上，刺着一条青龙，这人是青龙帮的人。

    霍青龙的腿伤，已经好得差不多了，已经能够下地了，虽说还需要拄拐，但距离完全康复也不远了。

    霍青龙的腿伤，对青龙帮的整体士气影响很大，原来霍青龙不能下床，使得青龙帮上下都暗暗心不安，不知道霍青龙的腿伤能不能痊愈。但现在不同了，他们再一次看到了希望，看到了霍青龙飒爽英姿的风采。

    再加上，严忠奎身死，林中亭身死，林家分裂，使得偌大的霄城市，除了只经营正经生意的谭玉凤之外，再也没有一个势力能跟青龙帮抗衡了，使得霍青龙大有因祸得福的感觉。

    于是，趁着林家分裂

    ，青龙帮的势力大肆延伸，短短十天的时间，就把林家的势力范围缩小到了极点。林河山虽然也努力跟青龙帮抗衡，但毕竟林家上下不一，就连林河山的媳妇何玉茹都跟他不一心，更不要说曲文鹤他们三个了，林河山根本管不住他们。

    青龙帮目前的实力，比霍青龙受伤之前要大多了，而且，霍青龙的心里也更舒坦了，一是没有严忠奎的压制了，二是生意场上也没有林家的咄咄逼人了。只是，让霍青龙有点不安的是，该是老板欧阳希给他寄解药的时间了，但到现在还没有寄过来。

    而且，霍青龙给欧阳希打电话，得到的却是关机的提示音，使得霍青龙心里忐忑不安，不知道欧阳希到底除了什么事情了。

    眼见着毒药丸发作的时间越来越临近，霍青龙也是越来越担心，明明欧阳希来了霄城市，为何不来找他呢。霍青龙派人打听过了，四天前，欧阳希曾经去了严忠奎的家里吊唁，而后就不见了踪影。这还不算，霍青龙还打探到，于天凤在第二天就坐飞机去了万仞市。

    当初，霍青龙他们三个人学艺的地方不是万仞市，是以霍青龙对于于天凤为何要去万仞市很是不解，而跟随于天凤一起去的，是幻仙、杜颜呈、费玉岚、阳叶紫四个人，霍青龙对这四个人没有任何了解，但因为不是欧阳希，霍青龙也就没怎么在意。