
    武盈盈得意洋洋道：“那是当然，这可是我在学校里练出来的，以前经常会有人想骚扰我，都是被我骂走的。”

    四人乘电梯到了二十六楼，来到胡娜的门前，阳叶盛心里很是奇怪，暗想，里面没有呼吸声，难道胡娜不在家吗？可刚才明明问清楚了，胡娜播报完了之后，就直接回家了，而且，她的汽车也就在楼下停着。

    见阳叶盛突然一停，邹锦玉三人皆是心下一愣，林仙儿直接问道：“怎么了，有什么不对劲吗？”

    阳叶盛轻轻摇了摇头，从兜里掏出铜丝，一边捅门一边说道：“没事，进去再说吧。”

    捅开门，阳叶盛第一个走进去，但刚走进一步，阳叶盛就脸色大变，叫了一声“不好”，就急匆匆地向里面冲去。

    邹锦玉三人也急忙向里面走去，但却在进门之后并没有发现任何的异常，心里都是很奇怪，暗想，没有任何动静啊，阳叶盛怎么会说不好呢，到底是怎么回事。

    巧的是，她们三个都不知道七色佛珠串的事情，包括邹锦玉在内，阳叶盛没有透露，邹德兴也从来没提及。

    在邹德兴的寿宴结束之后，邹锦玉开车送她爸爸妈妈回家的路上，邹德兴曾经劝过邹锦玉，说阳叶盛是一个很神秘的男人，是一个很有前途的男人，如果邹锦玉跟了他，就会是一只凤。但邹德兴却没有对邹锦玉说明七色佛珠串的秘密，因为李娟在场，后来邹锦玉也忘了再问。

    再加上阳叶盛曾经在极短的时间里，将她的重伤疗好，邹锦玉就猜到阳叶盛的身上藏着一个大秘密，但因为她并不知道这一次在霄城市的任务的核心。

    三人进门的时候，阳叶盛已经奔到了客厅里，然后就飞速地钻进了一个房间。

    邹锦玉三人也急忙追过去，却见阳叶盛进的是一间卧室，卧室的床上，并排躺着两个人，一男一女，男人的手掐着女人的脖子，而女的貌美如花，右手则是握着一把匕首，匕首正插在男人的心口，鲜血已经打湿了半张床。

    “这……”惊讶于目前的场景之余，邹锦玉三人更加震惊的是，阳叶盛竟然在还没有开门的时候，就知道这里出了事。

    阳叶盛叹了口气道：“咱们还是来晚了，没想到对方的动手速度这么快，一点线索都不留下来，这个女的肯定就是胡娜了，可这个男人是谁呢，看年龄应该是胡娜的姘头。”

    林仙儿说道：“这个男人是霄城市一家电视台的副台长刘铁运。”

    电视台副台长，事情一下子就明了了，肯定是刘铁运让胡娜播报那则新闻的，但对方为了不留下任何痕迹，把胡娜和刘铁运一起杀了。

    “线索完全断了，走吧，看来查不到幕后的黑手了。”阳叶盛又叹了口气，摇了摇头，转身向外走去。

    林仙儿说道：“那也未必，既然对方找刘铁男，肯定就会有通话记录，只要查一下刘铁男的手机通话记录或者办公室、家里的固定电话的通话记录，说不定就能找出什么线索来。”

    阳叶盛笑道：“仙儿，要不，咱们打一个赌吧，就关于能不能从刘铁男的通话记录中找到线索。”仙儿，其实林仙儿已经31岁了，比阳叶盛还大六岁，但不知什么时候第一声叫“仙儿”这两个字的，阳叶盛也就慢慢习惯了，反倒觉得比叫“仙儿姐”更觉得爽口。

    “咦。”就在阳叶盛快要走到卧室门口的时候，忽然间“咦”了一声，急忙转过身去，再一次来到床边。

    阳叶盛一把将胡娜脖子上的刘铁玉的手拿开，将她平躺向上，弯下腰，运力很重地按在胡娜的樱唇之上。

    林仙儿敏感地看到邹锦玉竟然一点也不惊奇，急忙问道：“锦玉，这到底是怎么回事？”

    邹锦玉此刻也猜到了，叹了口气道：“应该是胡娜也没有死绝，或许还有一口气，叶盛正在救她。”

    “救她？”

    两分钟过后，胡娜真的有反应了，“嘤”了一声，但因为嘴巴被阳叶盛堵着，声音不大，邹锦玉三人都没听到，但但她们却看到了胡娜的身体开始动了。

    胡娜渐渐清醒过来，突然发觉自己被一个男人吻着，不禁大吃一惊，急忙用力一推，将阳叶盛推开，“啊”的一声尖叫，急忙向后退去，却又一下子被刘铁运的尸体挡住，转首一看，更是“啊”的惊叫一声，吓得昏了过去。

    胡娜的奇怪反应，一下子就让阳叶盛看出不对劲来了，皱了皱眉，直起身来，坐在椅子上，掏出一根烟点上，暗想，看来是了，胡娜和刘铁运并不是互相杀了对方，而是被刚才那个人杀死后，故意摆成那个姿势，是为了迷惑警方的假象。

    邹锦玉和武盈盈都没看出来这个破绽，但林仙儿却也看出了门道，对阳叶盛说道：“叶盛，看来他们两个是被人杀死的，不是自相残杀而死。”

    阳叶盛一听，“噢”的一声，问道：“怎么说？”

    林仙儿说道：“第一，如果这两个人有不寻常关系，甚至于在这种情况下突然对对方出手，胡娜难道在枕头下还藏了匕首不成；第二，如果真的是这样的话，胡娜向后退的时候，发现了刘铁运的尸体，就根本不会有任何惊讶，更不要说被吓得晕了过去。”

    “不错，分析得很对。”阳叶盛点了点头，转首看了胡娜一眼，说道，“这样吧，你们三个，把她挪开吧，等她醒过来好好问问她，说不定能找出点什么蛛丝马迹呢。”

    于是，邹锦玉和林仙儿就按照阳叶盛的吩咐，将胡娜从床上拉下来，武盈盈则是去洗浴室接水去了，给胡娜擦干净了身体，将她放在了阳叶盛身边的椅子上。

    刚刚洗干净，胡娜就在一次悠悠醒来，马上就想到刚才的事情，马上就看到床上刘铁运的尸体，再一次尖叫一声，就要站起身来，却被阳叶盛一伸腿，压着她在椅子上不能动弹。

    “你…你们是什么人？”胡娜只觉得阳叶盛的腿有万钧之力，她用尽浑身的力气，也不能将他的腿推开半分，又惊又害怕，急忙问道。

    阳叶盛微微一笑道：“胡小姐，这才刚刚过去了多长时间，你就把我给忘了？”

    “你……”胡娜仔细看了看阳叶盛，陡然间恍然大悟，大叫道，“你…你是阳叶盛？”

    阳叶盛哈哈大笑道：“不错，看来胡小姐的记忆力是很不错的，那么胡小姐也就知道我不速而至的原因了吧。”

    胡娜急忙用手指着刘铁运的尸体，喊道：“不是我，是他…是他让我播报的，我也是被逼的。”

    “被逼的？”阳叶盛微微皱了皱眉头，问道，“刘铁运不是你的金主吗，他怎么逼迫你了？”

    “不是。”胡娜急忙用力摇了摇头，“虽然我的名声不好，但是我是个洁身自好的女人，我没有跟任何男人发生过暧昧的关系，是那些男人故意诋毁我的名声，让我没办法谈朋友，只能向他们低头。”

    阳叶盛不禁一阵感慨，笑着说道，“行吧，你把今天的事情讲给我听听。”

    刘铁运呢，也是觊觎胡娜美色的人之一，但却一直没有得到机会，让他一直心痒痒的。不过呢，就在昨天的时候，有个人忽然找到他，问他想不想把胡娜搞到手，刘铁运当然一百个同意了，但这个人却给刘铁运提了一个条件，那就是在今天中午的时候，要让胡娜将视频事件的新闻播报出来。

    胡娜是孤身一人，父母早亡，也没有兄弟姐妹，老家也没有人了，所以，才不会有任何可能遭受到威胁的可能。但是呢，胡娜大学毕业之后，在刚刚来到霄城市的时候，曾经做过一次错事。

    那时候，胡娜满怀心中的美梦，想要在霄城市开始一生的幸福。但是，想象是美好的，现实却是残酷的，胡娜去霄城市电视台应聘，得到的结果是几次碰壁，尤其是最后一次，那个负责招聘的副台长刘铁运竟然当面

    对她说，让她给他做情人，让胡娜很是恼怒。

    一个月的时间很快就过去了，工作没有定下来，而且钱包也在一次意外中被盗，身份证，银行卡，现金全都丢光了，胡娜一下子就变得一无所有。

    无奈之下，为了生存，胡娜不得不开始学会偷，利用自己美女的优势，使得对方不生防备之心。

    但是，对于她这样的并不专业的小偷，是很容易失手的，就在第六次的时候，她被抓了。那个男人以此为要挟，逼着胡娜跟她发生关系，却恰好遇到方中雪路经，听到动静将她救了。

    方中雪听了胡娜的经历之后，也没有难为她，只是将胡娜带到局里，录了口供，就结案将她放了，那个卷宗也被方中雪封存了。而且，方中雪反倒是帮她打了一个招呼，让胡娜进了霄城市电视台上班。但是，后来，方中雪就没再跟胡娜联系过，胡娜呢，因为自己做的事情丢人，也就没有主动找过方中雪一次，于是，本该成为好朋友的两个人，各自陌路。