
    顾丽芬和任少丽听了，心里大为不满，但顾丽芬不敢，任少丽是因为女儿在，也不敢向阳叶盛发嗲。

    严欣欣问道：“师父，还有两个女王呢，是谁啊？”

    阳叶盛笑道：“她们也是一双姐妹，而且是亲姐妹，更还是双胞胎，姐姐叫左晓雪，妹妹叫左晓霜，她们本就是青龙帮的人，一身功夫是经过霍青龙指点过的，尤其是擅长合击之术，你们以后可要好好练功，千万不能让她们把你们比下去，否则的话，可是要给我丢人了。”

    左晓雪和左晓霜的功夫，不单单是受到霍青龙的指点，阳叶盛也对她们指点过，而且是因为跟她们发生了关系，很用心地指点，使得二女的功夫比以前有了很大的提高，就算是比霍新月，也不逞多让，若是施展合击之术，霍新月肯定不是对手。

    当然，阳叶盛故意这样说，却不说他指点过左家姐妹功夫，心里自然是有那么一点小小的算盘，这里暂且不表。

    女孩子，尤其是这个年龄的女孩子，最好争强好胜，严欣欣一听，马上就哼了一声道：“师父，你尽管放心，我们俩绝对不会给你丢脸的，过两天我们严家姐妹就去会会她们左家姐妹。”

    阳叶盛点了点头道：“好，我阳叶盛的徒弟，就该这样，不过，如果你们打不过她们，可以找我，我教给你们一些绝招。”

    不多时，饭菜上来了，阳叶盛他们也结束了今天的交谈，开始吃饭了。

    看着阳叶盛吃热干面时候的狼吞虎咽，任少丽、武盈盈甚至于严欣欣和严晨晨都记在心里，热干面是阳叶盛的一大爱好，就连顾丽芬也牢记在心中，虽然她心里也明白，阳叶盛肯定看不上她。

    半个小时不到，用餐就结束了，阳叶盛打了一个饱嗝，拿餐巾纸擦了擦嘴，笑道：“都吃饱了吧，吃饱咱们就走吧。”

    结了帐，阳叶盛一行七人，又在大厅里众目睽睽之下，离开了。

    阳叶盛也觉得奇怪，对赵玉灵说道：“不错，你领的这个地方，真的不错，现在都一点多了，竟然还爆满。”

    赵玉灵来吃过两次，可绝对没有今天这个生意，是以她也有点觉得奇怪，今天不是周末啊，怎么会突然爆满呢，昨天还没几桌呢，真是奇怪，不过，既然阳叶盛高兴，赵玉灵自然也就不去费尽脑筋去猜今天爆满的原因，笑着说道；“这家的面吃着不错。”

    阳叶盛点了点头，没有说话，其实他心里明白，这家的面很一般，菜也很一般，按说是不该有这么好的生意的。

    出了门，在向腾龙集团有限公司走的路上，阳叶盛对顾丽芬说道：“嫂子，等会儿你带着欣欣和晨晨去青龙帮一趟，吊唁一下霍青龙夫妇吧。”

    顾丽芬急忙说道：“好，我们马上就去青龙帮。”

    任少丽急忙问道：“叶盛，我呢？”

    阳叶盛笑道：“你要是没事，就跟我在一起，晚上跟我参加一个酒场。”

    任少丽大喜，急忙点头道：“没事，没事，我下午没事，晚上也没事。”

    就在快走到腾龙集团有限公司的楼下的时候，阳叶盛忽然看到街道对面围了一大群人，不知道在干什么，于是便说道：“走，咱们去对面瞧瞧热闹。”

    四人穿过马路，来到那群人处，挤开一条路，一起钻了进去。

    难怪会有这么多人围着看热闹，的确是够热闹的，一个男人跪在一个女人的跟前，苦苦哀求着，那个女人却是一脸的冷若冰霜，丝毫不理会那个男人的哀求，反倒只给他一个背影。

    男人是哀求女人原谅他，一听就是男人犯了错误，被女人发现，所以才会有这样的一幕。

    这也就罢了，只是，让阳叶盛大感意外的是，这一男一女，他都认识，而且，他们的事情，就是他一手破坏掉的。

    “求求你，仙儿，原谅我这一次，我发誓，我一定改邪归正，再也不犯任何错误了，如果有违此言，让我出门就被车撞死，求求你原谅我这一次吧。”

    仙儿，当然是林仙儿了，这个男人当然就是齐连了。

    自从上一次的事情发生之后，林仙儿就解除了跟齐连的婚约，而两人结婚的日子，就在阳叶盛飞往万仞市的那一天，也就是林仙儿在齐连房间里大闹的第三天。但是呢，林仙儿没有参加婚礼，一大早就开车出去了，直到晚上十点钟才回家。

    齐连的婚礼当然泡汤了，但好在他了解林仙儿的脾气，料到林仙儿肯定不会跟他结婚，于是就在婚礼头一天，给所有的亲朋好友通知了一遍，说是林仙儿出国没有赶回来，婚礼暂且往后推延几日。

    如此一来，齐家的那些亲朋好友自然也就没说什么，新娘子从国外赶不回来，让新郎一个人怎么结婚呢，再说是推延，又不是取消。

    林仙儿这边呢，本来是打算请不少人的，但因为林中亭身死，林家分裂，林仙儿又跟林佳慧一起离开林家，那么林仙儿这边也就没请几个人，只是林佳慧、吴妈她们几个。齐连的丑事，林仙儿回来就对林佳慧和吴妈她们说了，更说不会跟他结婚了。

    推延，只是齐连和齐常商量的缓兵之计，最根本的解决方法，还得齐连去乞求林仙儿的原谅。

    齐常对齐连说了，不管齐连用什么办法，哪怕是下跪，发誓，赌咒，只要能让林仙儿回心转意跟他他结婚就行，哪怕是第二天就离婚，否则的话，他们老齐家就算是丢大人了。

    当然，这只是齐常的第一步，如果第一步不成功，林仙儿死活不愿意跟齐连结婚，齐常就还有第二步，那就是将林佳慧绑架起来，以她的性命为要挟，逼着林仙儿跟齐连配合完成这一场婚礼。

    “不要再说了，齐连，你自己做下的事情，你自己承担后果吧，我没有告你已经是对你手下留情了，你不要再纠缠我，否则的话，就别怪我对你不客气。”面对齐连的下跪，面对齐连的哀求，林仙无动于衷，冰冷冷地说了一句，迈步就要向外走去。

    齐连急忙大声喊道：“仙儿，我知道我错了，我对不起你，我向你发誓，我一定再继续追你，我要用我的真心感化你，让你再一次成为我的妻子。”

    林仙儿脸色大变，冷声道：“齐连，你别痴心妄想了，你永远没有机会了。”

    “不……”齐连大喊一声，急忙从地上站起身来，急声道，“仙儿，你是我的，永远都是我的。”

    林仙儿哼了一声道：“齐连，是不是我让你看到我的男朋友，你就会死心了？”

    齐连也不是傻子，急忙说道：“仙儿，我知道你是想随便拉一个男人做挡箭牌，让我死心，你骗不了我的。”

    “是吗？”林仙儿冷笑一声道，“齐连，既然你这样说，那我就让你彻底死心，你等着看吧。”说罢，林仙儿大步向阳叶盛所在的方向走过去，然后在所有人惊讶的目光下，林仙儿一把环住阳叶盛的脖子，主动送上自己的香吻。

    “啊……”林仙儿走向阳叶盛，齐连自然也就发现他了，不禁大为震惊，尤其是林仙儿主动送上香吻的时候。

    齐连跟林仙儿谈对象三年多了，对林仙儿自然是了解得再彻底不过了，知道林仙儿是一个很封建保守的女人，不要说上床了，两人拍拖三年多，齐连也只是牵过她一次手，再也没有第二次机会。像今天，林仙儿竟然能当着这么多人的面主动给阳叶盛送上热吻，绝对能证明，两人之间的关系绝非短期。

    齐连大怒道：“阳叶盛，你…你竟然敢……我一定不会放过你的，还有你，林仙儿，你这个水性杨花的女人，你会为今天的行动付出代价的。”齐连从严忠涛那里知道，阳叶盛的功夫很了不得，知道这时候不能跟阳叶盛动手，否则的话，恐怕单单林仙儿就能把他打得满地找牙。

    身边有林仙儿这样的美女，能看不能碰，连续三年多，齐连其实也挺痛苦的，可因为林仙儿有一身好功夫，又有林家的后盾，齐连纵然有心，也是不敢的。不过，在林中亭死了，林家分裂之后，齐连也就有想法了，加之婚期渐近，他就想提前上手，谁想到又被阳叶盛摆了一道，闹成了今天这个局面。

    现在，没有林中亭在，没有林家的后盾，齐连上林仙儿不是什么难事，他会有很多种手段和办法。只是，婚礼的举行，是迫在眉睫的，否则的话，齐家丢不起这个人，所以，齐常他们才会计议两个计划，第一个是温柔计划，第二个是暴力计划。

    阳叶盛哭笑不得，这一个热闹看得，得了一个香艳的吻不说，更是得罪了齐连，引祸上身了。

    不过，既然已经发生了，阳叶盛也躲避不了了，总不能再把林仙儿推到一旁，大声对齐连解释这是误会吧，这种事阳叶盛是做不出来的。