
    也正是因为如此，孔友生虽然有心对付青龙帮，将之连根拔起，却是找不到青龙帮为非作歹一方的证据，是以，孔友生才不得不派方中雪冒险探查青龙帮走私和贩毒的证据。

    胡二看着霍青龙阴沉的脸色，心中害怕到了极点，又看了看葛三刀皱着眉头默然不语，当即就吓得“扑通”一声跪在地上：“对不起，帮主，对不起，葛堂主，是我不对，我不该打张澜的主意，但是我…是我……”

    “但是我没有对她动手动脚啊。”最后的一句话没有说完，霍青龙就怒气冲冲地大吼一声：“够了。”

    呃……，霍青龙的大吼，一下子就把胡二最后那句话给吓回去了，呆呆地不敢再说，望着霍青龙。

    “帮规处置。”霍青龙大吼罢之后，淡淡说了一句，又拄着拐上前，对张澜说道，“对不起，张小姐，霍某御下不严，使得张小姐受惊了，霍某深感惭愧，还请张小姐能见谅。”

    张澜也没想到，青龙帮的帮主会主动向他道歉，急忙说道：“没事，霍帮主，只要你能管住胡二，别让他乱来就行了。”

    霍青龙老脸一红，急忙说道：“张小姐放心，以后再也不会了。”

    这时，肌肉男忽然大笑地喊道：“阳叶盛，你朋友的事情已经解决了，你还不出来吗？”

    与此同时，胡二也急忙哭天抢地地叫道：“帮主饶命啊，帮主饶命，属下再也不敢了，再也不敢了。”

    刚才，对张澜的那个要求，霍青龙的回答很简单，那就是“再也不会了”。

    这句话，在外人听来，并没有什么，因为张澜要求霍青龙管住胡二，别让他乱来，而霍青龙的回答是再也不会了。但是，在青龙帮的这些人听来，那可就不是一样的味道了，基本上宣布了胡二的死刑。

    不过呢，霍青龙的青龙帮帮规虽然很严，只要有弟子犯了帮规，别管是谁，那就肯定是要受到帮规处置的。

    就说张新雷那件事情，他在酒吧看到张芸珺买醉，垂涎她的美色，派了手下两个小弟将酒醉的张芸珺送到酒店，而他却不敢出面。

    如果，这件事情暴露，闹大了，那么虽然张新雷是青龙帮西区堂的堂主，是除了五堂堂主的第一高手，曾经在青龙帮的建立和扩大中立下了汗马功劳，但霍青龙绝对会毫不客气地将张新雷按帮规处置的。

    当然，如果这件事情做得很神秘，没人知道，张芸珺也不告，那么霍青龙自然也就睁一只眼闭一只眼了，不然的话，如果连这都过分要求，那么青龙帮也就不是黑帮了，更会使得帮内的弟子寒心。

    青龙帮的帮规中，对于这种情况的处理，要么是砍断一只手，要么是挖去一只眼，但却不至于坏了性命。是以，听了霍青龙的话，葛三刀也觉得有点过了，皱了皱眉，却没敢上前替胡二求情，毕竟在这个时候求情，不但求不下来，反倒会坏事。

    霍青龙皱了皱眉道：“再敢喊一句，马上执行。”

    胡二的声音马上就止住了，再也不敢说一句，只是可怜巴巴地望着葛三刀，希望葛三刀能替他求求情。

    葛三刀当然明白，走到胡二的身边，低声说道：“现在帮主心情不好，等会回去之后，我再想办法替你求情，但是，你要记住，这个女人，你惹不起，再也别想打她的主意了，如果再见她，一定要躲着她走，否则的话，我再也帮不了你了。”

    “是是是，谢谢葛堂主，我再也不敢了。”胡二大喜，忙不迭地点头答应下来。

    美女，固然是好的，但是，性命更重要，一个男人如果连性命都没了，拿什么玩美女啊。

    听肌肉男的大喊，霍青龙震惊不已，急忙顺着他的目光看过去，果见是阳叶盛就在人群中，登时大喜，急忙双手一抱拳：“阳先生，霍某有礼了。”

    霍青龙心里明白，他们青龙帮这么大张旗鼓地到处找他，阳叶盛肯定知道，或许他不接电话会是这个原因，所以，霍青龙向阳叶盛抱拳见礼，也是向他传递一个信号，他霍青龙是没有恶意的。

    阳叶盛从人群中走出来，淡淡一笑，也抱了抱拳道；“好说好说，霍帮主有礼了。”

    自从知道霍青龙身后还有一个大老板，后来更是知道这个大老板就是欧阳希，而霍青龙的所作所为，大都是受命于欧阳希，阳叶盛对霍青龙的恶感也就降低了不少。

    霍青龙见阳叶盛的反应似乎很友好，不禁大喜道：“阳先生，这里不是说话的地方，还请阳先生能移驾青龙帮，让霍某一尽地主之谊。”

    阳叶盛点了点头道：“好，霍帮主请稍等，让我跟我朋友说几句话。”

    霍青龙急忙点了点头道；“好，好，霍某在车上恭等着阳先生了。”

    霍青龙一摆手，青龙帮的人全都回到车上，场中就只剩下阳叶盛三个人了，而四周看热闹的人也纷纷都散去了，没什么热闹可看了。

    阳叶盛来到肌肉男跟前，笑道：“朋友，你很厉害，竟然能猜到我在这里。”

    阳叶盛来了，又见张澜对他情深意重，肌肉男自然知道这个美女是跟自己无缘的，于是便咧开大嘴笑道：“这个美女不时深情脉脉地看着你，如果我再猜不出你的身份，可就是一头笨猪了。”

    “哈哈哈哈。”除了张澜羞红着脸之外，阳叶盛与肌肉男全都哈哈大笑起来，阳叶盛说道，“不错，我看兄弟不是本地人，不知道是来探亲呢，还是来旅游呢？”

    肌肉男说道：“我是来这里投亲的。”

    “投亲？”这年头还有投亲的，阳叶盛顿时觉得有趣，问道，“不知兄弟投什么亲戚？”

    “我姑姑，叫窦乔珊。”

    “窦乔珊？”阳叶盛和张澜一愣，心中皆想，太巧了，莫非就是温倩楠的妈妈？

    阳叶盛又问道：“兄弟，你可还有一个表妹叫温倩楠？”

    这下轮到肌肉男愣住了，急忙问道：“难道你们认识我姑妈和我表妹？”

    张澜笑着说道：“窦阿姨和茜楠跟我一样，也是腾龙大酒店的经理，阳大哥是我们的老板。”

    “太好了。”肌肉男大喜道，“我正愁着没有姑妈和表妹的联系方式呢，真是好人有好报啊。”

    阳叶盛笑着说道：“张澜，你给窦阿姨打一个电话，让这位兄弟接一下。”

    肌肉男急忙说道：“我叫窦忠强。”

    张澜急忙拿出手机打起电话来，窦忠强见张澜这么听话，歪着脑袋问道：“阳老板，我表妹跟你没什么吧。”

    呃……，这话问得，让阳叶盛根本没法回答，只得翻了翻白眼，反问道：“小豆子，你是希望我跟你表妹有什么，还是希望你跟我表妹没什么啊？”

    小豆子，窦忠强五大三粗，块头比阳叶盛还大，却被阳叶盛喊成小豆子，顿时让他哭笑不得，瞪了他一眼道：“当然不希望了。”

    阳叶盛点了点头道：“那就好，我们还真是没什么。”

    这时，张澜也打通了窦乔珊的电话，将情况对窦乔珊说了一下，窦乔珊又惊又喜，急忙叫张澜让窦忠强接电话。

    窦忠强接过张澜的手机，脸色马上就变了，“哇”的一下哭出声来：“姑姑，我爹他死了。”

    这情xù转变的，刚才还哈哈大笑呢，突然就成了暴雨式的痛哭了，把阳叶盛和张澜吓了一跳，齐齐对视一

    眼。

    阳叶盛一把将张澜的手抓住，柔声道：“澜，对不起，这段时间委屈你了。”

    这句话，张澜不知在梦中梦到多少次，虽然未必是这几个字，今天终于梦想成真了，使得张澜的心里既高兴又觉得委屈，眼圈一红，眼泪像掉了线的珠子一样纷纷落下来。

    经历过叶晓娅的事情，阳叶盛几乎能够理解张澜此刻的心情，轻叹一声，将她拥在怀里，用手轻轻替她擦拭着眼泪，却是越擦越多，直到完全打湿了阳叶盛的右手。

    窦忠强在那边哭，张澜在这边哭，三个人，哭了两个，使得路边经过的人纷纷驻足观望，但随后就被阳叶盛拿眼瞪走了。

    足足一分多钟，张澜才算是止住了眼泪，急忙用手擦了擦，却发现阳叶盛的胸前已经被她的眼泪打湿了，顿时一红脸，说道：“对不起，阳大哥，我失态了。”

    阳叶盛笑着抚摸着她的秀发，说道：“傻丫头，说什么傻话呢，跟我道什么歉，倒是我应该说对不起，让你委屈了这么长的时间，行了，我去青龙帮，你带着小豆子去见他姑妈，暂时将他安排在酒店住下。”

    张澜急忙说道：“阳大哥，霍青龙找你，不会有什么危险吧？”

    “不会。”阳叶盛虽然不知道霍青龙急着找他的目的是什么，但却能肯定，危险是肯定不会有的。