
    毒药的发作，就在这一两天之内，但解药迟迟不到，霍青龙真是心急如焚，但却又没什么办法，只能干等。

    当然，霍青龙也考虑过，欧阳希是不是准备放弃他了，又或者欧阳希认为严忠奎的死跟他有关，又或者小师妹于天凤在欧阳希跟前说他的坏话了，总之，几乎是什么样的可能，霍青龙都想过。

    时间越来越近，霍青龙的害怕也越来越深，毕竟他亲眼见过毒药发作时候的那种痛不欲生的感觉，而这种感觉很快就要在他的身上发生了。

    霍青龙已经写好了遗嘱，但却还没有将这件事情告sù任何人，包括他的妻子张馨和女儿霍新月，更不要说青龙帮的那些堂主了。

    青龙帮，是霍青龙一手组建和发展起来的，犹如是他的孩子一样，虽然他心里清楚，以霍新月一人之力，未必能撑得起来青龙帮的担子，但他实在不愿意将青龙帮解散了。

    叶成皿，这个时候，霍青龙忽然想到了叶成皿，暗想若是有叶成皿在，有他扶持霍新月，青龙帮就不会有任何的风险。但是，霍青龙也得到风声了，叶成皿似乎关乎着一个大秘密，很多秘密潜入到霄城市的势力都在寻找着叶成皿的下落。

    而且，左晓霜和左晓雪选择了跟随叶成皿，但是，已经二十天过去了，叶成皿再也没有来找过左晓霜和左晓雪姐妹二人一次，是以霍青龙直接怀疑，叶成皿已经被杀了。

    霍青龙也曾经怀疑过，叶成皿还活着，而且曾经跟左晓霜和左晓雪联系过，只不过避开了霍青龙派去见识她们的耳目。但是，从霍青龙对左晓雪和左晓霜姐妹的观察中，发现她们的确是真的悲伤，不是装作出来的，看来叶成皿的确没有再跟她们联系过。

    欧阳希出事的第二天，也就是严忠奎下葬的那一天，霍青龙再一次去了严忠奎家里，并且帮着顾丽芬将严忠奎的后事办得圆圆满满的。

    在严忠奎的后事办完之后，霍青龙听严欣欣和严晨晨聊天的时候，得知她们一起拜了一个师傅，功夫很高，不禁觉得奇怪。

    但霍青龙是长辈，自然不可能去问她们两个，而是问了顾丽芬。

    若在头一天，顾丽芬对阳叶盛的印象极差，可昨晚的事情把她吓坏了，更是心感阳叶盛的救命之恩，就把阳叶盛大大赞美了一通，说得是天上少找，地上没有。

    这下子，让霍青龙心动了，因为他了解顾丽芬，看人的本事是很准的，几乎没有错过，而且，事关她自己的女儿，如果这个阳叶盛不是好人，她怎么会让自己的女儿拜他为师呢。

    于是，霍青龙就打上阳叶盛的主意了，若是能将他吸入到青龙帮来，让他辅佐霍新月，青龙帮的人绝对没有一个人敢不服霍新月的命令。

    女人嘛，早晚都是要嫁人的，只要男人对她好就行了，霍青龙混的，对这方面看得就比一般人要开，而且，在霍新月与青龙帮之间，霍青龙更看重的是青龙帮的生死存亡，至于霍新月能否找到心爱的男人嫁了，他倒不是很关心了。

    那个黄毛青年竟然用五百元插队给女朋友买臭豆腐，让所有人都惊讶不已，有心里骂这个黄毛青年傻逼的，有赞赏他对女朋友这么疼爱的，也有看出他是青龙帮的人不敢吭声的。

    那个排在第一位的中年妇女显然是一个财迷，马上就从黄毛青年的手里接过五张一百的钞票，连臭豆腐都不买了，急忙喜滋滋地离开了，唯恐这个黄毛青年会反悔一样。

    那个黄毛青年见自己的钞票战略起了作用，很是得意，便大摇大摆地来到第一个空位处，朝王老太太大喊一声：“老家伙，给我来一百块的臭豆腐。”

    一百块的臭豆腐，你把臭豆腐当鸡蛋膏吃啊，所有人都在心里鄙shì了他一下。

    接着，就有一个女人的声音传来：“胡二，你别给我买，我不吃你买的臭豆腐，我自己会买。”

    咦，声音好熟，阳叶盛心下奇怪，顺着声音找过去，不禁愣了，暗想，怎么会是她？

    排队买臭豆腐的人，也看到了这个好听的声音的主人，心中皆想，难怪这个年轻人竟然不惜花五百块钱买一个位子，原来他的女朋友竟然是这么美貌。

    这个女人，这些排队买臭豆腐的人都不认识，可阳叶盛却是再认识也不过了，她就是张澜。

    阳叶盛与张澜的交集并不多，只是在阳叶盛回到霄城市的第五天，武筠仪去广茂玩具公司辞职，阳叶盛非要跟着不行，武筠仪劝阻不住，也就由他了。也亏得阳叶盛跟着，不然的话，广茂玩具公司的朱副总，也就是朱友高肯定会趁机要挟武筠仪，占她的便宜。

    而且，很巧合的是，阳叶盛恰好将受到朱友高威胁的张澜给救了下来。

    接着，阳叶盛又帮张澜将她的弟弟张龙从绑匪的手里救下来了，而这个绑匪的头儿竟然是夏文。

    受了阳叶盛的大恩之后，张澜就一直想着如何报答，于是便向武筠仪打探阳叶盛的情况，无意中得知了夏家的事情，便带着弟弟张龙来医院看望夏德昌和夏晓丹，恰好遇到夏德昌和夏晓丹要出院，就顺手帮了忙，但却没在夏家吃饭，正好跟阳叶盛错过。

    接下来的二十天，张澜与阳叶盛之间便再也没有任何交集，反倒使得张澜的心里越发不安，因为她欠阳叶盛的这份人情太大了，一百万，她的清白，以及弟弟的性命，哪一样都不是她能偿还的。

    于是，沉不住气的张澜，终于鼓起勇气，约请阳叶盛吃饭，就在金殿广场，而张澜的目的也是想趁机向阳叶盛表白她的爱慕心思。却不想什么都还没有说，林佳慧恰好来到，使得张澜就再也没有机会向阳叶盛表达了，但是，今晚也不是没有任何结果，张澜和张龙以及张龙的两个发小李铁和赵岩都去腾龙大酒店上班了。

    本来，张澜是满心欢喜的，她以为，既然她能去阳叶盛的公司上班，又做了前厅部的经理，跟阳叶盛接触的机会肯定会很多了。可谁想到，阳叶盛是甩手掌柜，除了开业第一天，几乎没怎么来过酒店，就连身为总经理的叶晓娅都难以见他一面，更别说张澜了。

    不过，今天遇到张澜，似乎情形有点不对劲。

    看胡二的样子，应该是青龙帮的一个小喽啰，以张澜目前的身份，怎么可能会看上一个青龙帮的小喽啰呢，是以，阳叶盛没有做声，只是将手机收了起来，他想看看事态会是怎么发展。

    胡二虽然对刚才那个中年妇女趾高气昂，但是在张澜的跟前，却是不敢有丝毫的气焰，急忙谄媚道：“阿澜，别，别生气，我这不都是为了你好吗。”

    张澜怒声道：“胡二，我早就告sù过你了，我已经有男朋友了，请你以后别再纠缠我了，否则的话，我可要报警了。”

    两人这么一对话，所有人都听明白了，感情他们两个不是谈对象啊，而是一厢情愿。

    有的人心里更想，我说呢，这个女人这么漂亮，又这么有气质，怎么可能会看上黄毛这个小混混呢。

    阳叶盛心里也有数了，心中冷笑，哼，青龙帮，我还没找你们的麻烦呢。

    胡二也不生气，依然笑嘻嘻地说道：“阿澜，以现在青龙帮的实力，就算是警察也不敢管的，再说了，我只是追求你，又没把你怎么着，难道警察还能不让男人追求女人啊，你说是不是。”

    “你……”张澜以前是学法律的，岂能被胡二的一句话弄得没词了呢，怒气冲冲地瞪了胡二一眼道，“胡二，我有男朋友，而且已经拒绝你很多次了，你再这样纠缠我，就是骚扰，警察朝阳可以抓你的。青龙帮怎么了，青龙帮再厉害，也不能随意犯法，警察也不可能不管不问的。”

    胡二仰天打了一个哈哈，笑道：“你的男朋友嘛，嘿嘿，阿澜，别骗我了，我早已经打听清楚了，你根本没有男朋友，否则的话，他怎么可能半个月不约你一次呢。”

    “我……”胡二一下子说中了张澜的痛处，是的，不要说半个月，从她认识阳叶盛以来，阳叶盛从

    来没有约过她一次，而且，仅有的一次还是她和弟弟张龙邀请阳叶盛吃饭。

    见张澜说不出话来，胡二更加得意，继续说道：“阿澜啊，你没有男朋友，我也没有女朋友，我又这么爱你，你何不答应了我呢，我一定会好好对你的。”

    说起来，这个黄毛青年胡二，阳叶盛还是认识的，他恰好是西区堂的一个小头目，具体叫什么名字，阳叶盛却是记不清了，但他好像记得，这家伙不是什么好鸟，经常到他管辖的一些学校里要挟那些，逼得这些不得不跟他发生关系。

    张澜怒声道：“胡二，你休想，我绝对是不会做你的女朋友的，你就死了这条心吧。”