
    另外一个男子说道：“老赵，你这就太不够意思了，不就是一段视频嘛，至于这么小气吗？我告sù你，过几天我就去找任少丽，拿这件事情要挟她，她肯定就会乖乖就范的，到时候，我请大家一起快活，老赵，也会有你的一份的。”

    “好，力哥就是力哥，不愧是咱们的老大，以后咱们都跟着力哥混了，霄城市有青龙帮，咱们也成立一个帮派吧。”

    力哥嘿了一声道：“咱们就叫猛虎帮，我是帮主，你们四个是四大堂主，以后只要有我唐力的肉吃，就有你们四个的汤喝。咱们猛虎帮的第一件事情，就是先把任少丽和邻桌这丫头弄到手，大家好好乐几天，然后再正式成立猛虎帮。”

    四人大喜，几乎是同时喊道：“是，帮主。”

    严晨晨听到这番对话，自然是大怒之极，转首一看，却是五个流里流气的小青年，而且全都向她看过来，眼神里尽是戏谑和不怀好意的目光。

    “看你妈的头。”严晨晨是什么人，从小就没受过半点气，这几个小青年在这个时候招惹她，严晨晨能轻yì放过他们吗，是以她大叫一声，一把端起那碗刚出锅的热腾腾的面，就扣在了距离她最近的一个小青年，也就是那个叫唐力的猛虎帮帮主的头上。

    这种感觉，估计很多人都没有经历过，严晨晨发泄了，这个叫唐力的家伙就倒大霉了，被烫得哇哇叫，热面和热汤从他的头顶留下，浑身的面积烫伤了三分之一，尤其是头顶，头皮一半以上被完全烫烂。

    这还不算，严晨晨又把另外四个人暴打了一顿，三个重伤，一个轻伤，五个人全都被送到了医院，严晨晨自然就被随后到来的警察带到了刑警队。

    这五个人也都会点功夫，但是跟严晨晨相比，却差了太远了，根本没什么反抗之力，就一个一个血头血脸了。

    这边刚打起来，就有人报警了，严晨晨把这五个家伙收拾了，连两分钟的时间都不到，110当然还没赶到了。

    但是，严晨晨打完了那五个家伙，并没有准备离开的意思，而是让服务员再上一碗面。

    服务员快吓傻了，严晨晨把五个人都打成重伤，竟然还不走，还要再要面吃，她几乎认为严晨晨的脑袋有问题了。但是，刚才严晨晨的暴力倾向把她吓坏了，这个服务员也不敢说什么，急忙就给严晨晨点面去了，而且，别的客人差不多也全都散了，谁也不敢在这里吃饭了。

    老板虽然暗暗叫苦，但也不敢招惹严晨晨这个暴力女啊，只能眼睁睁看着刚才还爆满的大厅里，只剩下严晨晨一个人在慢悠悠地等着上面。

    严晨晨刚吃完面，110就来了，他们大致了解了情况之后，就把严晨晨带走了，而严晨晨也没有任何反抗，很听话。

    听完了事情的经过，任少丽马上就泪流满面道：“晨晨，对不起，是妈妈对不起你，你放心，妈妈是不会让你坐牢的，妈妈一定会带你离开这里的。”

    严晨晨摇了摇头道：“妈，这件事情您就别管了，您帮不了我的。”

    任少丽急忙说道：“你打伤他们是不对，可他们恶语中伤咱们在先啊，只要咱们认赔钱，他们应该不会很难为咱们的。”

    严晨晨说道：“不单单是这一件事情，还有一件事情，刚才那个给我做笔录的男警察竟然摸我的脸，我就把他的手给折了。”

    “什么？”任少丽听了，差点没有晕过去，在刑警队折了警察的手，这是什么事啊，还要不要人活了。

    严欣欣也是大吃了一惊，饭店的事情她能做得出来，但砍断警察的手的事情她却做不出来，最多也只是狠狠将那个警察教训一通罢了。

    任少丽的心一下子乱了，脑子也晕沉沉的，急忙一把抓住阳叶盛的手，急声道：“叶盛，怎么办，袭警罪名不轻啊。”

    阳叶盛轻轻拍了拍她的手背，笑道：“放心，晨晨是我的徒弟，我怎么会让她吃亏呢，一qiē有我。”

    老邢也跟着走了出来，听到阳叶盛的话，冷笑一声道；“一qiē有你，阳先生，我知道你很有钱，但是，你这件事情闹大发了，在刑警队袭警，如果她能安然无恙，恐怕以后天天都会有人拿刀来刑警队砍人的。”

    阳叶盛笑道：“有人砍你们，那是看得起你们，是你们平素得罪人太多，该砍。老邢，你敢不敢跟我打赌，我说她没事，就会没事。”

    老邢一愣，看着阳叶盛一脸的自信，心中暗想，这个姓阳的到底是什么来头，竟然连这样的话也能说得出口。

    “时间不早了，我们该回去了，我现在救打电话联系一下。”说罢，阳叶盛掏出手机，转身向外走去，给王月辉打了一个电话。

    但是，事情显然不是阳叶盛想象中那样，王月辉不是无所不能的，在刑警队折断刑警的手，事情的确太严zhòng了，就像老邢说的那样，如果严晨晨真的一点事都没有，以后不知道会有多少人来公安局闹事呢。

    大话说出去了，若是办不成事，先不说会被老邢笑话，就连任少丽她们三个也交代不过去啊。

    当然，虽然小分队办不成，但王月辉也给阳叶盛说了一个办法，那就是动用他特种大队的关系，只要是在华夏，没有特种大队办不成的事情。不过呢，这就会有一个不妙之处，那就是此事就瞒不过上面了。

    这时，胡娜也从里面走出来，只是张彪却没有跟出来，但从胡娜一脸的轻松就能看出来，笔录应该是很顺lì的。

    笔录的内容，是阳叶盛事先交给胡娜的，完全可以撇清她跟刘铁运被杀的关系，虽说有邻居看到刘铁运和胡娜一起回了胡娜的家里。

    “阳先生，我暂时没事了。”胡娜一边向这边走来，一边兴奋地挥舞着手臂，大声喊着。

    严晨晨见状，脸色马上就拉下来了：“师父，你不是说专门为我来的吗？”

    阳叶盛一愣，马上就笑着说道：“当然是了。”

    严晨晨问道：“那她是怎么回事？”

    严晨晨跟胡娜还没有照过面，也没看到中午的那条播报，显然对她有很大的敌对性。

    任少丽急忙拉着严晨晨的手，低声说道；“晨晨，她是霄城市电视台的主播胡娜。”

    “女主播？”严晨晨一愣，还准备再问，但任少丽已经在她的耳边将下午的事情对她大致讲了一遍，严晨晨这才明白是怎么回事，心中的不快也就消散了不少，毕竟胡娜也是受这次的视频事件影响。

    就在这时，忽然从外面跑过来一个人，正是大李，气喘吁吁地喊道：“不好了，大事不好了，小赵死了，小赵死了。”

    不就是折手了吗，怎么可能会死呢，所有人都吓了一跳，尤其是严晨晨，更是脸色刷白，她终于知道害怕了，死不死人，意义就差远了。

    大家一起转首看过去，却更惊讶了，只见大李气喘吁吁地跑过来，浑身上下竟然都是血，跟个血人似的。

    老邢急忙问道：“大李，到底是怎么回事，小赵怎么会死呢，你怎么会浑身都是血呢？”

    这时候，大李也跑到近前了，一把拉住老邢的手，气喘吁吁地说道：“不好了，不好了，小赵死了，又…又诈尸了，成…成了一个僵尸了，还…还把老张…老张给咬死了。”

    “僵尸。”阳叶盛心下一动，暗想，难道又是邪灵教的僵尸，来到霄城市了，而且开始下手了吗？

    老邢他们不知道邪灵教，也没见过邪灵教的僵尸，哪里会相信，尤其是老邢，用手拍了拍大李的肩膀，笑道；“你小子，连僵尸的故事都能编出来，快说，到底发生了什么事情了？”

    “真的，真是僵尸。”大李见老邢竟然不相信他的话，心中大急，急忙就要再解释，突然听到里面有人大喊一声，“啊，小赵和老张回来了。”

    老邢他们急忙转身看过去，果见小赵和老张浑身是血，目光呆滞地向这边走过来，跟正常人没有多大区别，但嘴里的獠牙却足以说明，他们不是人，是僵尸了。

    就在这时，大李突然咧嘴一笑，口中也闪耀着两颗僵尸牙，向距离他最近的胡娜扑过去……

    “啊……”的一声，胡娜感觉到有人向她扑过来，急忙转过头来，却见大李挥舞着双手，呲着两颗獠牙，向她扑过来，本能地发出一声尖叫，但她已经完全没有时间躲开大李的这一扑。

    “滚。”阳叶盛突然大喝一声，快速向前一步，飞起一脚，重重踢在了大李的腰间，将他踢飞出去。

    “怎么…怎么会这样？”老邢完全吓呆了，尤其是他看到小赵的双手竟然是完好无损的，简直是不相信自己的眼睛。

    阳叶盛趁机说道：“老邢，具体情况我以后再详细告sù你，现在咱们先把这几个僵尸应付了再说。”

    老邢惊讶地望着阳叶盛，说道：“难道你…你们早就知道？”

    这时候，小赵和老张也已经走近了，但他们两个似乎知道阳叶盛的厉害，根本不向他靠近，而是一个扑向严欣欣，一个向那些刑警快走过去。

    严欣欣也算是大胆的了，可看到向她扑过来的是僵尸，什么胆子都没有了，只知道尖叫一声，急急忙忙向阳叶盛的位置躲闪过去。