
    林佳慧的事情，还是先放一旁吧，先把这件事情解决了最好，阳叶盛马上掏出手机，拨通了邹锦玉的手机号，占线。

    再拨，还是占线，第三次，还是占线。

    阳叶盛只得停止拨号，等等再说，但手机突然响了，却是邹锦玉打过来了，显然刚才他在拨邹锦玉的号码，邹锦玉也在拨打他的号码，正好冲突了。

    “喂，小玉啊，嗯，唉，我也没想到会发生这样的事情，刚才你爸爸给我打电话了，很生气，什么他也给你打了，他怎么说的，是不是让你跟我分手，咦，不是吗，那他给你打电话是什么意思，哦，这样啊，呵呵，看来老岳父对我还是真不错呢，呵呵，好好，不贫嘴了，我正在想办法查出幕后指使人是谁，我绝对不会轻饶了他，嗯，先这样说，有消息我会告sù你，那个，还有件事情，你最好给你爸爸打一个电话，就说我正在全力调查这件事情，暂时不给他回电话了，回头等事情水落石出了，我再登门向他老人家负荆请罪，好，先这样说，嗯，好，我马上去接你。”

    挂了电话，阳叶盛对林仙儿说道：“仙儿，咱们先不去佳慧那里了，下午你带我办点事，或者，你把我送过去，我自己开车去办事也行。”

    林仙儿淡淡说道：“不用了，我下午也没事，就带你办事吧。”

    虽然声音很冷淡，但阳叶盛心里明白，林仙儿心里是很乐意的，而且她也很关心他，只是不想向阳叶盛表露出这一点罢了，阳叶盛当然也不挑破，否则的话，必然会让林仙儿太尴尬。

    出了这样的事情，最着急的不是阳叶盛，而是邹锦玉了，她很明白这件事情的结果会是什么，而且，刚才邹德兴也在电话中说到这一点了，邹家原本反对邹锦玉与阳叶盛之间婚约的人，已经开始蹦出来再一次反对了，事情很快就会愈演愈烈。

    当初，邹锦玉与阳叶盛婚约的事情，是邹锦玉的爷爷订下来的，虽然也有不少反对的声音，但却都被压下去了。

    这些人反对，当然是有理由的，因为阳叶盛是叶天尧私生子的身份不能曝光，邹锦玉的爷爷对家族的人说是阳叶盛是他昔年一个战友的孙子，那个战友曾经救过他两次性命，后来只剩下这么一个孙子，邹锦玉的爷爷在他临终前答应了二人的婚事。

    对于邹家这样的大家族，联姻是很正常的，但联姻的背后都是有利益的，不是随便就能联姻的。可阳叶盛只是一个孤儿，没有任何势力，而邹锦玉却是邹家的天之骄女，这么一个门不当户不对的联姻，当时就引发了邹家的一场风波，但却被邹锦玉的爷爷用强硬手腕按下去了。

    后来，邹锦玉的爷爷死后，那股反对的声音再一次出现，但却没有能动摇知道阳叶盛真实身份的邹德兴的意志，接着就再也没人提起此事了。但是，没人提，并不代表着那些人就认可这门婚事了，他们是在寻找一些契机和理由，阳叶盛的好色多情是一个，却不能颠覆这个婚约，可这一次的事情就完全不同了，这可是人品的问题，那股反对的声音一下子达到最高分贝，最强的阵容，试想邹锦玉能不急吗。

    汽车开到阳叶盛的别墅门口，邹锦玉不知道已经多久呢，衣服已经被汗水打湿了，一上车，被空调一吹，忍不住打了一个喷嚏。

    “小心，别感冒了。”上了车，阳叶盛伸手将邹锦玉搂在怀里，关心地说了一句。

    从京城之行，二人的关系得到彻底改善，邹锦玉喜欢上阳叶盛，阳叶盛也对邹锦玉也产生了感情之后，阳叶盛就对自己有很强的自信，无论是方中雪，还是邹锦玉，他有把握同时使得二女都留在他的身边。但是，最近不行了，先是柳兰贞的事情被方中雪发现，同一天又发生视频事件，阳叶盛忽然觉得今天的日子似乎特别不吉利。

    阳叶盛将邹锦玉搂在怀里，第一次产生了这个女人快要离他远去的感觉，心情稍有激动，心里又突然觉得，他以前对邹锦玉的关怀真是太不够了。

    前面的副驾驶的座位空着呢，阳叶盛与武盈盈是坐在后面的，但邹锦玉却没坐在前面，而是从阳叶盛那一侧上了车，跟他坐在了一起。

    邹锦玉也感受到阳叶盛与以往的不同，笑着说道：“怎么，现在才知道关心我啊。”

    阳叶盛不好意思地笑了笑道：“是不是太晚了？”

    邹锦玉摇了摇头道：“不晚。”

    “不晚。”这两个字，是会带“是不是太晚了”这个问题的，再向上是因为“怎么，现在才知道关心我啊”这句话而来。但是，“不晚”这两个字，却又包含着另外一种意思。

    阳叶盛当然听得明白，将邹锦玉轻轻搂在怀里，轻轻抚摸着她逛街的脸旁，叹道：“对不起，锦玉，这件事情是我不好，我太不小心了，这才出了这次的大麻烦，你放心，我一定会把事情处理好的。”

    事情已经出来了，再责怪阳叶盛已经是无用，其实他心里应该是最懊悔的，是以邹锦玉并没有任何责怪，微微一笑道：“我会帮你稳住我爸爸，稳住邹家的人，适当的情况下，我会飞回京城，向那些人表明我的决心，让他们少再打我的主意。”

    阳叶盛心下一动，暗想，不错，这虽然不能解决问题之根本，但也算是一个不错的办法。邹家的那些人之所以会再次出来反对，是因为我的表面身份根本配不上小玉，他们想用小玉去联姻一个更强大的势力，使得邹家的利益更进一步。

    但是，联姻这种事情，一般是由族长来定，先是族长去做那个女孩子父母的工作，然后再用她的父母去做她的工作。当然，古时候会有强迫，但现在的社会却没有，除非是在这个女孩子很小的时候，父母或者爷爷奶奶可以毫无顾忌地订下婚事，就像阳叶盛与邹锦玉这样的情况，自小订婚。

    可像是邹锦玉这样的年龄，一旦与阳叶盛取消婚约，再被家族的人订以另外的联姻，就必须要征得她的同意，否则的话，联姻根本是不可能的。

    所以，如果邹锦玉真的飞回到京城，在家族的会议上宣布，她非阳叶盛不嫁，家族的人还真不能逼着她去联姻。当然，家族的人虽然不能逼迫着邹锦玉去另外联姻，却是有权利能干涉到，让邹锦玉不能嫁给阳叶盛，是以邹锦玉的这个办法乃是不得已的时候才用的。

    邹锦玉一上车，武盈盈就深深地震撼了，没想到世界上真的有如此完美的女人，简直是太完美了，没有一丝一毫的瑕疵。曾经，在得到阳叶盛的鼓励之后，武盈盈对自己的狐媚相不再有任何的抵触，反倒是窃喜自己的相貌，一度自认完美，但在邹锦玉的跟前却黯然失色了。

    邹锦玉是一张绝美的俏颜，不是武盈盈的狐媚相，但是，邹锦玉在举手投足，一颦一笑间，说不出的诱人风情，比之武盈盈的狐媚相有过之而无不及。

    当然，对于邹锦玉而言，在看到武盈盈的第一眼后，也是同样的惊讶，这个女孩子，简直是一个尤物啊，女人见了都心动，更不要说男人了。

    阳叶盛发现邹锦玉和武盈盈之间互相打量着，笑着说道：“来，我给你们介绍一下吧，邹锦玉，这个名字刚才你也听到了吧，我法律层面的妻子，武盈盈，身份比较多，她是嫣然刚收的徒弟，也是筠仪的侄女，现在刚刚做了我的专职秘书。”

    武盈盈则是不管邹锦玉的反应，笑嘻嘻说道：“咱们各交各的，虽然我喊他阳叔叔，但我喊你邹姐姐吧。”

    邹锦玉一听，也乐了，笑着说道：“行啊，咱们各叫各的。”

    武盈盈最高兴了，又笑着说道：“太好了，我终于有一个华夏第一美女的姐姐了。”

    邹锦玉微红着脸说道：“盈盈别瞎说。”

    阳叶盛则是接着说道：“不错，华夏第一美女的称号，如果小玉不要的话，恐怕没有第二个女人敢要了，我是最有福气了，能有华夏第一美女的老婆。”

    听阳叶盛这么一夸赞，邹锦玉的心里美滋滋的，尤其是最后一句，更是她跟方中雪争来争去所想要的。

    这时，林仙儿突然间插了一句话，这才将这个话题打破，使得邹锦玉从羞涩中解脱出来：“叶盛，咱们现在去什么地方？”

    “什么地方？”嘿，阳叶盛刚才就已经想好了，掏出手机，对林仙儿说一声：“你先等一下，我打一个电话问问。”

    阳叶盛拨通了孔雨的电话，只是响了一声，手机的对端就很快传来孔雨欣喜的声音：“喂，叶盛，你找我有什么事情？”

    这丫头，对阳叶盛也产生了感情，只是还有点爱面子，没有主动找过阳叶盛，但阳叶盛主动给她打电话就不一样了，估计只要见了阳叶盛，她会能答应阳叶盛的任何要求。