
    这一次的行动，绝对很机密，是今天一大早，齐常以开会为借口，将这些警力召集过来，当即就将所有人的手机没收，这才宣布了今天的行动计划。这么一来，如果这些人中有青龙帮的内线，也就没办法跟青龙帮取得联系了，完全可以给青龙帮一个措手不及。

    可是，因为是包围式的行动，虽然齐常将自己的亲信安插在了每一个方位上，但或许仍是有人跟青龙帮的人取得联系，所以他们才将齐连扣下来当人质了。

    越想，齐常就觉得这种可能性越大，于是，齐常马上下达命令，展开了收龙计划。

    警笛声响起，霍新月坐不住了，“嚯”地站起身来，快步走到门口，听着那警笛声越来越近，已经来到了别墅的大门外，四周都是。

    再笨的人也明白，这些警察是冲着青龙帮来的，霍新月心里则是暗暗叫苦，这才第二天，连她爸爸的后事都没办完，先后就出了两件大事，一件比一件棘手。

    神腿金刚快步来到霍新月跟前，低声说道：“帮主，属下去看看情况，然后再由帮主定夺。”

    霍新月点了点头，说道：“小心点，千万不要跟他们硬来。”

    “属下明白。”神腿金刚也点了点头，大步向大门处走去。

    内忧外患，一件比一件麻烦，内忧刚刚被阳叶盛解决掉，这又来了外患，而且，如果外患解决不了的话，或许刚刚平定的内忧还会再起来。

    霍新月转身望了阳叶盛一眼，见所有人都跟她来到了门口，只有阳叶盛自己一个人在那里抽着烟，一副没事人的样子，而且还朝他咧嘴一笑。

    哼，看到阳叶盛得意的样子，霍新月就气不打一处来，心里冷哼一声，转过头去，不再看他。

    三大金刚将霍新月的这个动作看在眼里，对视一眼，心里皆是苦笑，暗想，帮主性格太孤傲了，死活不愿低头，可是，这件事情，估计还得副帮主才能摆平。

    只是，任他们三大金刚再怎么聪明，也根本猜不出来，霍新月对阳叶盛故意这样的原因，其实是阳叶盛太坏了。

    “砰”的一声，还没等神腿金刚走到门口，半掩的大门就被人从外面一脚踢开，鱼贯而入三十多个荷枪实弹的警察，手枪对着院子里的青龙帮弟子，以及前来吊唁的人，顿时引起了一片慌乱，尤其是女人，惊叫声不断，各自寻找自己的男人保护。

    齐常，就是在这样的环境映衬下，在两名警察的保护下，雄赳赳气昂昂地走了进来，四下打量着，并没有在人群中找到齐连。

    神腿金刚急忙迎上前去，陪着笑脸问道：“齐局长，您这是……”

    齐常冷冷看了神腿金刚一眼，淡淡说道：“神腿，把你们新帮主喊过来。”据齐常得到的最新消息，霍青龙生前并没有留下遗嘱，说是让谁接替他帮主的位子，是以青龙帮的内乱也会因此而起，所以齐常才会故意这么问，就是想再次挑起青龙帮的内乱。

    霍新月听了，走出客厅，一边向齐常迎过去，一边问道：“齐局长，我就是新任帮主，请问齐局长这么兴师动众的，可是来找什么人吗？”

    “你？”齐常显然吃了一惊，霍青龙有可能传位给他的女儿霍新月，这一点齐常也不是没有考虑过，只是，让他惊讶不已的是，霍新月说出这话的时候，她身后的八大堂主都是一脸的平常，没有一个人的脸上露出一丝的不满。

    怎么回事，难道说沈飞鸿他们已经认可霍新月的帮主身份吗，不可能啊，这几个家伙绝对不是老实人，怎么可能会认可霍新月呢，除非是他们故意装作，别有阴谋。

    齐常淡淡问道：“既然有头了，那就好办了，霍帮主，咱们先说私事吧，等会儿再谈公事，我问你，我弟弟齐连现在在什么地方？”

    齐连？霍新月微微一愣，答道：“齐局长，齐校长的确来过，吊唁先父，但刚刚已经走了，差不多有五六分钟了吧。”

    五六分钟了？齐常皱了皱眉头，又看了看霍新月的脸色，不像是说谎的样子，心里很纳闷了，暗想，齐连这是怎么了，离开青龙帮也不知道给我打一个电话。

    “嗯。”齐常点了点头，正要再说，一声枪响突然间响起，齐常脸色大变，身体摇摆着向后面倒去。

    狙击手，枪声响起，齐常倒地，所有人的心里皆是出现了这三个字：狙击手。

    接着，就在所有人还都没有反应过来的时候，一条身影从客厅里直射而出，三两下就没了踪影。

    阳叶盛，客厅了除了一个死人霍青龙之外，就是阳叶盛这一个活人了，那么刚才那条人影肯定就是他了。

    只是，让所有人都震惊不已的是，太快了，简直是一个影子闪过，接着就不见了踪迹，这份轻功，就连霍青龙也是绝对不及的。

    沈飞鸿他们几个心里更是暗暗后怕，亏得阳叶盛及时来了，否则的话，若是他们几个跟霍新月真的翻了脸，阳叶盛是青龙帮的副帮主，能放过他们这几个叛徒吗，说不定哪一天晚上，他们睡着了之后，就再也醒不过来了。

    “齐局长，齐局长……”跟在齐常身后的那两个警察也反应过来了，急忙上前一步，将齐常的身体微微抬起一些，发现齐常的脑后有一个血洞，正是被刚才那颗子弹给打出来的。

    那些警察也慌了，顾不上再防备青龙帮的弟子，急忙都围过来，自然也是大吃一惊，齐常死了。

    霍新月心下忐忑不安了，齐常死了，死在青龙帮了，虽说有很多人看到，齐常是被一个莫名的狙击手给杀死了，但是，青龙帮能脱得了干系吗？

    齐常今天兴师动众地来青龙帮找麻烦，很多人都看得清清楚楚，但青龙帮不可能不接到情报的，自然也就会有对策，所以，很多人都会怀疑，这个狙击手是青龙帮找来的，目的就是杀死齐常。

    所以，如果说能抓到这个狙击手，也就罢了，可如果抓不到，那么青龙帮可就百口莫辩了。

    阳叶盛飞射而出，肯定就是抓那个狙击手去了，霍新月等人齐齐在心里祷告，希望阳叶盛能够成功。

    但是呢，他们心里也都明白，狙击手执行任务的时候，至少要在目标的三百米之外，而且，一般情况下，狙击手在行动之前，会设计好最佳的逃跑路线，一旦狙击成功，也就会以最快的速度撤离。

    三百米，说远不远，说近不近，而对方又是早有防备，恐怕在齐常到底的一刹那，就已经撤离了。

    换做一般人，恐怕连狙击手的位置都找不到，就算明确知道狙击手的位置，等他们赶到三百米处的时候，肯定是人去楼空。但是呢，阳叶盛刚才那个速度太快了，或许会创下一个奇迹也不一定。

    “齐局长被杀了。”这个消息马上就被院子里的所有人知道了，所有人都震惊了，公安局局长被杀，这绝对是大事。

    马上，有些胆小的人，当然是来吊唁的人，想离开这里。

    马上，齐常身后的两个警察中的一个突然站起身来，大声喊道：“所有人都不能动，一小队，你们去把大门把好，不能放任何一个人离开。”

    很明显，所有人都成为了嫌疑人，而嫌疑最大的，就是青龙帮了，霍新月身为帮主，自然首当其冲。

    这可真是一件麻烦事，霍新月皱了皱眉头，转首向沈飞鸿望了一眼。

    以前在青龙帮遇到难题的时候，霍青龙也经常跟沈飞鸿商议，征求他的意见，但是，这一次，沈飞鸿却也没有什么好办法。

    而且，因为刚才的事情，沈飞鸿又担心霍新月认为他是故意不帮她出谋划策，努力地去想，却是想不出好办法，一会儿就急得满头大汗。

    话说阳叶盛听到狙击手的枪声之后，马上就从屋里子飞奔而出，正好看到齐常倒地，便循着枪声还没有完全消失的余音找过去。

    三百米，对阳叶盛而言，那是很快就能到达的，只是，狙击手所在的位置，是一栋楼上，究竟是几楼，阳叶盛搞不很清楚。

    不过呢，狙击手完成任务，会马上彻底的，而且这栋楼只有一个大门，狙击手要想彻底，肯定会从这里经过的，是以，阳叶盛掏出一根烟点上，站在一个不起眼的位置，盯着从楼里出来的人。

    这是一栋住宅楼，楼高十八层，只有一个楼栋口。

    现在已经差不多是上午九点左右了，上班族已经早早走了，老年人也去菜市场逛逛或者锻炼身体去了，从楼里基本上没有什么人出来。

    阳叶盛在这里等了十五分钟，也只是见三个人从楼里出来，全都不像。

    第一个出来的是一个八十多岁的老婆，步履蹒跚，拄着拐棍，一步三晃，当然不可能事狙击手了。当然，也有可能是狙击手化妆逃走，但阳叶盛本身就是易容高手，一眼就看得出来，这个老婆不是假装的。

    第二个是一个三十多岁的中年人，戴着眼镜，手拿一本小说，边走边看，第三个是一个二十出头的女保姆，提着菜篮子，打着电话，看样子是准备去买菜，看她的表情，跟她通话的人应该是她男朋友。

    这三个人都不会是狙击手，阳叶盛一一将他们排除，又点上一根烟，继续等着。

    可是又过了十五分钟，再也不见一个人出来，阳叶盛心下一动，将烟头扔在地上踩灭，迈步向楼栋里走去。

    半个小时的时间，不算短，能发生很多事情。

    霍青龙的别墅里，齐常被杀，所有人都成了嫌疑人，但霍新月的嫌疑是最大的，因为这里是她的地盘。

    齐常的尸体，没有一个人敢动这是决不能破坏第一现场，齐连的通信员安排几个人通知了齐常的家人，再安排几个人将此事通知了公安局的几个副局长和市长周昕、市委书记孔友生。

    半个小时的时间，所有人都是在等着这些领导们的到来，不然的话，谁也不敢乱做主。

    阳叶盛走进楼栋里，来到一楼，细细听了一会儿，一楼的八家住户，没有一家是有人的，全都是空空的。

    二楼，有四家是有人的，但也都是老头和老婆，三楼，没有人，阳叶盛就这样一层一层地走上去，靠着听力去判断。