
    果然如此，沈飞鸿闻言心下一沉，这是他最担心的事情。

    有了阳叶盛的插手，无论是不是霍青龙生前的遗命，沈飞鸿他们想要脱离青龙帮的事情都会有大麻烦了，而且极有可能不会成功。毕竟，在黑帮，很多时候，武力还是能决定一qiē的，不然的话，一个偌大的帮派，没有一个武力高绝的人坐镇，早晚被人杀上门来。

    当初，霄城市也是黑帮林立，霍青龙的青龙帮突然崛起之后，靠的就是他高绝的武功，将这些黑帮一一收拾了，那些帮主们，有的被灭了口，有的归顺了青龙帮。青龙帮的原有五大堂主和四大金刚，有两个堂主和铜头金刚以前都是一帮之主。

    霍新月镇不住，可阳叶盛的武功大家都看到了，几乎不在霍青龙之下，绝对能镇住青龙帮的任何人。

    八大堂主中，真正有不臣之心的，也就是沈飞鸿他们四个老堂主，葛三刀他们四个人，不臣之心极小，目前的行动也只是跟风，现在横空杀出一个阳叶盛，他们四个也全都老实了，再不敢有这个念头。

    沈飞鸿轻叹一口气，朝阳叶盛抱了抱拳，说道：“阳先生，俗话说，国有国法，帮有帮规，阳先生究竟是不是青龙帮的副帮主，还得是我们帮主说了算，请阳先生入内。”

    这句话，意味着沈飞鸿无可奈何地承认了霍新月的帮主地位，也意味着，他相信阳叶盛的话了。

    沈飞鸿这么一表态，文仓、段一建和何启柏也都明白了，暂时将刚才的那点心思都收了起来，一起朝阳叶盛抱了抱拳，意味着他们也承认了阳叶盛的副帮主地位。

    齐连傻了眼，原本他想靠着青龙帮来将阳叶盛狠狠教训一通，却不想最后竟然是这样一个结果，人家成了青龙帮的副帮主了。

    这可就太可怕了，齐连马上就急出了一身冷汗，如果阳叶盛反过来找他报仇，那么他可是真的要倒大霉了。

    但是，阳叶盛都没有拿眼再看他，直接就向灵堂走去，齐连这才松了一口气，趁阳叶盛他们几个不在意，急忙快步向外走去。

    不过呢，在走到大门口的时候，却被那五个青龙帮的弟子拦住了，其中一个弟子更是直接喊道：“沈堂主，您看这个人怎么处置？”这个弟子很聪明，他刚才看得出来，阳叶盛的副帮主地位还有待确认，是以也不敢瞎喊，直接找了他的堂主沈飞鸿。

    沈飞鸿转过身来，看了面如土色的齐连一样，又看了阳叶盛一眼，似乎想征求阳叶盛的意见，毕竟问题的根本是齐连与阳叶盛之间的矛盾。

    何启柏见状，心中一紧，急忙上前一步，对阳叶盛低声说道：“齐连是公安局局长齐常的亲弟弟，若是他在青龙帮的地盘上出了什么意外，只怕咱们难逃干系，所以，还请…还请……”

    还请什么，接下来的话的意思，大家都很明白，只是何启柏对阳叶盛的称呼不好拿捏，毕竟他的身份还没有完全确认。

    阳叶盛淡淡说道：“放他离开吧。”

    何启柏闻言大喜，也松了一口气，急忙转身挥了挥手道：“放他离开。”然后，何启柏又对阳叶盛说道：“我去警告他一下，免得他再找什么不必要的麻烦。”

    阳叶盛明白何启柏的意思，“嗯”了一声，没再说什么，直接就走进了灵堂之中。

    外面发生了什么事情，霍新月和四大金刚都不知道，不过，在看到阳叶盛被七大堂主簇拥着走进来，基本上也都明白是发生了什么事情了。

    四大金刚当然是大喜过望，他们给阳叶盛打电话的目的就是让阳叶盛过来解决八大堂主有心背叛的难题，却不想阳叶盛竟然只用了这么短的时间就搞定了。而霍新月呢，固然是心里长长出了一口气，但却没有表xiàn出丝毫来，只是看了阳叶盛一眼，随即就冷哼一声，将脸扭向了一旁。

    四大金刚见状，先是一愣，随即就全都明白了，为何霍新月在遇到这样棘手的事情，也不给阳叶盛说一声，敢情这两人之间似乎有点那么一点事。

    不过，霍新月可以不理会阳叶盛，四大金刚可不行啊，急忙走上前来，朝阳叶盛恭恭敬敬地一抱拳，齐声喊道：“属下等，见过副帮主。”

    阳叶盛淡淡说道：“不必多礼。”说罢，阳叶盛走到霍青龙和张馨的冰棺跟前，朝他们的遗体深深鞠了三躬，心中暗想，老霍啊，你们夫妻俩就放心走吧啊。

    八大堂主，全都乖乖地回到各自的位置上了，一场青龙帮的内乱，就这么轻yì地被阳叶盛给摆平了。

    刚才，霍新月和四大金刚没出去，不知道外面究竟发生了什么事情，尤其是霍新月，心里特别的好奇，阳叶盛是用了什么办法，这么轻yì地就将八大堂主给收拾了。沈飞鸿八个人，只有何启柏身上有灰尘，嘴角有一丝的血迹，但剩下七个人根本没什么事情。

    若说动手的话，为什么只有何启柏一个人动手，沈飞鸿他们七个人全都袖手旁观呢，根据青龙帮的帮规，他们七个人是绝对不能袖手旁观的。

    不过，霍新月也是心高气傲的女人，尤其是阳叶盛还曾经那样欺负过她，她怎么可能再去主动问阳叶盛呢，硬生生地将这个好奇压在心里，不去想，反正青龙帮的内乱没有了。

    但是，说句最心里的话，霍新月对阳叶盛还是很佩服的。

    刚才，八大堂主反叛的意思很明显，霍新月虽然心里恼怒，却也不得不用心去想办法，看怎么能挽回这个局面。

    虽说霍新月对做青龙帮的帮主不是多感兴趣，但是，如果霍青龙刚死，她刚接手青龙帮，八大堂主就反叛出去，偌大的青龙帮只有她跟四大金刚五个人，或者再多一些弟子，也太丢人了，太对不起霍青龙了。

    就在阳叶盛朝霍青龙鞠了三躬，转过身来，准备对霍新月说话的时候，外面突然传来一阵警笛声，而且不是一辆车，是很多辆警车，而且是将这个别墅团团包围了。

    黑帮和公安，一般被称为黑白两道，这两道是水火不容的，为恶，公安惩恶，是以，每当黑帮大规模聚会的时候，最不愿听到的就是这种警笛声。

    霍青龙死，青龙帮的所有头目都来了，可以说是一次大聚会，而就在这个节骨眼上，来了很多警车，很多警察，不管是霍新月，还是四大金刚，八大堂主，全都变了色。只有阳叶盛镇定如山，心中暗想，齐常终于要出手了，只是，齐连才走几分钟而已，怎么这么快就把公安给招过来了呢，难道是齐常早有出手的打算？

    还真叫阳叶盛猜对了，霍青龙活着的时候，尤其是严忠奎活着的时候，齐常没有出手。严忠奎和霍青龙的关系，知道的人少之又少，尤其是两人虽然私下勾结，但表面上却是势如水火，但齐常却是知道，所以他没办法动手，便睁一只眼闭一只眼。

    严忠奎死了，齐常就有对青龙帮动手的打算了，当然，齐常并不是想要消灭青龙帮，而是想掌控青龙帮，这是市长周昕给他下达的任务。

    只是，青龙帮高手如云，霍青龙又极具影响力，一旦齐常采取大规模的行动，一旦青龙帮抵死反抗，会给他的手下带来很惨痛的伤亡，这不是齐常能扛得起的，也不是周昕能扛得起的。

    不过呢，霍青龙死了，传位给了霍新月，这对齐常而言，绝对是一个十分好的机会，以他对青龙帮的了解，霍新月绝对不足以服众，尤其是那四个老堂主，肯定会有反叛之心。所以，齐常决定动手，而且就在霍青龙死后的第二天。

    齐连，就是受了齐常的吩咐，以吊唁霍青龙为名，来试探一下青龙帮的情况，而齐常则是命令所有的警力停在霍青龙别墅的不远处。一旦齐连带来青龙帮所有人都在的时候，而且、那四个老堂主有反叛之心的时候，齐常就会出手，将青龙帮整体控zhì住，然后他再跟霍新月以及沈飞鸿等人谈判。

    可是，巧的很，刚才阳叶盛一脚踢飞何启柏，撞在了齐连的身上，连带着他也飞了出去，摔在地上。当然，说是巧，其实是阳叶盛故意的，他就是看准了何启柏跟齐连在一条直线上，这才一脚踢二人。

    说巧得很，说的是齐连摔在地上，手机从兜里也摔了出去，而且是摔坏了。

    刚才，阳叶盛下令让门口的几个弟子放齐连离开，何启柏追了出去，警告他不要跟阳叶盛作对，否则的话，吃亏的人永远是齐连。

    可齐连有后台啊，他哥哥是公安局局长，根本就没把何启柏的话听进去，跟他告别之后，就马上掏出手机，要给齐常打电话，这才发现手机坏了。

    齐连不知道齐常已经就在附近了，发现手机坏了之后，就马上开车奔公安局而去。

    齐常呢，一直等不来齐连的电话，也觉得奇怪，于是便主动给齐连打电话，结果却是关机的提示音。

    齐连关机，完全出乎了齐常的意料之外，他有点想不明白，齐连关机意味着什么，难道说青龙帮已经知道了他的行动，将齐连扣下来了？