
    服务员也愣住了，她完全没想到，阳叶盛竟然没有闪躲，是故意不闪躲，还是说没有闪躲的机会，不禁惊讶地看着阳叶盛，竟然忘jì将匕首从他的体内拔出来了。

    服务员刺杀阳叶盛，阳叶盛中刀，两人之间并没有一个人发出声音，是以方中雪在卧室里也没有听到任何的异常，只不过是小推车的声音刚刚响起就又没了，她不知道服务员为什么突然又停下来。

    “你…你为什么不躲？”服务员终于开口了，因为她清晰地看到，心脏中了一刀，阳叶盛的脸上没有丝毫的恼怒，反倒是一脸的平静，更是微笑着望着她。

    这意味着什么呢，意味着阳叶盛知道这个服务员要刺杀他，根本就没打算躲闪，故意挨了这一刀。

    阳叶盛微微一笑道：“我为什么要躲？”

    “你……”服务眼缓缓将手从匕首的把手上拿开，一脸的复杂，她的心已经乱了，不知道该怎么办才好。

    突然，服务员的心猛然痛了起来，尤其被刀绞了一样，使得这个服务员忍不住“啊”的一声痛呼出来，双手捂着心口，秀美直皱，一脸的痛苦。

    阳叶盛吓了一跳，急忙问道：“合子，你怎么了？”

    合子，这个服务员就是合子装扮的，难怪她会突然对阳叶盛行刺。

    对于上一次在飞机上的失败，合子进行了认真的总结和分析，发现了失败的原因，是阳叶盛嗅出了她的体味，所以，这一次，合子用浓浓的香水遮盖住了身上的体味。

    心痛，是因为绝情丹起作用了，因为阳叶盛的故意不躲闪，挑动了合子内心深处的那一丝感情，这一丝的感情波动，使得绝情丹分泌出了那种奇怪的分泌物，跟心脏一经接触，就使得心脏产生了强烈的剧痛，是人所根本无法承受的痛。

    心越来越痛，已经渐渐超出了合子所能忍受的范围，她大叫一声，身影快速地向外飞奔而出，片刻间就没了踪影。

    “合子。”合子的表xiàn，让阳叶盛感觉到大为奇怪，使得他忘jì了出手拦住合子，直到合子大叫着出了门，阳叶盛这才惊觉过来，急忙大喊一声，向门口跑去，但已经看不到合子的踪影了。

    阳叶盛胸口又插着一把匕首，血流不止，当然不可能追出去，只得长叹一声，转身回来，将房门关上。

    方中雪马上就意识到外面发生事情了，顾不上穿鞋，快速奔出卧室，却见阳叶盛一脸落寞地从门口向这边走回来。

    “啊……”方中雪大吃一惊，急忙飞步上前，搀着阳叶盛的胳膊，惊讶地望着他胸口的匕首，结结巴巴问道，“到…到底发生什么事情了？”

    “合子。”阳叶盛长叹一声道，“是合子，她又来杀我了。”

    “合子？”方中雪又大吃一惊，望了望门口，却不有点想不明白，“叶盛，合子她不应该能得手啊？”

    阳叶盛点了点头道：“其实，从她进门的那一刻起，我就识破了她的身份，但是我没有揭穿她，也没有躲闪，而是看着她用刀刺入我的心脏，也算是我还了她的救命之恩吧。只是，让我想不明白的是，为什么她会突然间心痛不已，难以承受呢？”

    刚才的经过，方中雪没有亲眼目睹，是以她根本听不懂阳叶盛所说的什么“心痛不已”，什么“难以承受”，急忙说道：“叶盛，你先忍一下，我马上就打120.”

    阳叶盛摆了摆手，笑道：“傻瓜，我体内有七色佛珠串，还打什么120啊。”

    方中雪一愣，这才想起还有此事，刚才她是关心则乱，竟然把这件事情给忘了。

    说罢，阳叶盛伸出左手，抓在匕首的把柄上，猛一用力，将匕首拔出体外，接着就是右手疾飞，点了伤口四周的几处大穴，使得鲜血不再向外冒了。

    一路疾跑，合子回到了她在六楼的房间里，将房门关上，心痛得已经站立不住，倒在地上，大口喘着气。

    绝情丹，合子现在突然有点后悔了，真不该服下绝情丹，现在的她，不能有任何的感情波动，否则的话，就会引发这种让她无法承受的心痛。

    “我不……”合子大叫一声，平躺在地上，大口大口地呼吸着，脑子里还想着刚才的那一幕，她将匕首轻yì插入阳叶盛心脏的那一幕，以及阳叶盛的微笑，还有那一句话：“我为什么要躲？”

    为什么要躲，你为什么不躲呢，傻人啊，你真是世界上最傻的傻人啊，既然你已经认出了我的身份，为什么还要硬生生地挨上这一刀呢，合子闭上眼睛，双手捂着心口，豆大的眼泪顺着眼角流下来。

    “啊，痛，太痛了。”越想，心就越痛，合子终于忍不住再一次大叫起来，身体一个翻身，想要站起来，但却只能跪着，双膝和脑袋接着地，双手不住地捶打着心口，但也无法止住心痛的感觉。

    “绝情丹，该死的绝情丹，我不信，让我痛死算了。”这个时候，合子只要不去想阳叶盛，只要能抛弃这一丝的感情，心痛就会慢慢平息下来。

    但是，合子也是个拗性子，她就不信这心痛就能一直持续下去，依然不愿意放弃脑海中阳叶盛的音容相貌，更是故意去回想阳叶盛与她的那几次之事。

    合子越这样想，心痛也就越加厉害，整个心脏就好比痉挛了一下，每一呼吸之间，都会产生一股巨大的疼痛。

    “当啷”一声，阳叶盛将带血的匕首扔在了地上，缓缓坐下来，闭上眼睛，等候着气色佛珠的自动疗伤，但是脑子里却不住地想着刚才的事情，为什么合子会心痛，而且是痛得受不了，这几天的时间，合子的身上到底发生了什么事情。

    七色佛珠串的确厉害，在方中雪惊讶的注视下，阳叶盛胸口的伤口慢慢变小，直到最后用肉眼也看不到了，只有一片血迹在上面。

    待到伤口愈合之后，阳叶盛这才睁开眼睛，长出了一口气，站起身来，活动了一下身体，又摸了摸伤口处，点了点头道：“七色佛珠串，不知道是第几次救我的性命了。”

    方中雪没好气地瞪了他一眼，不满道：“如果没有气色佛珠呢，你不知道死过多少次了。”

    阳叶盛知道方中雪因为什么生气，笑着将她搂在怀里说道；“傻丫头，如果没有七色佛珠串的话，刚才我就会闪开了，会给她这样的机会吗？”

    其实，方中雪心里也明白，阳叶盛不是傻子，如果没有七色佛珠串，肯定不会拿自己的性命开玩笑，只是，阳叶盛心口被刺了一刀，方中雪心疼得慌，却又找不出什么方式来表达，只能怪阳叶盛自己了。

    阳叶盛知道方中雪是关心他，笑着说道：“好啦，我知道我错了，来，咱们吃下午餐，我喂你，算是表达我的歉意。”

    说罢，阳叶盛一把将方中雪抱过来，坐在沙发上，将方中雪抱在怀里，拿起筷子，夹了一口菜，笑着说道：“来，张开嘴。”

    “啊……”的一声，硬生生地抗住心痛二十多分钟，合子终于再也挺不下去了，只觉得脑子一晕，眼前一黑，顿时就昏了过去。

    昏过去了，脑子里的想象自然也就完全停住了，心痛的感觉也就慢慢减弱，直至最后的完全消失，但是，合子已经晕过去了，已经感受不到了。

    十分钟后，合子房间的门被人从外面打开了，一个男人走进房间，又将房门关上，看了一眼晕过去的合子，轻轻将她抱起来，走进卧室……

    男人坐在床边，望着合子有点变形的俏脸，伸手轻轻抚摸着，叹了一口气，喃喃自语着：“合子，在你身上，到底发生了什么事情啊。”

    男人，自然就是阳叶盛，他跟方中雪再一次了一番，终于放心不下合子，便安抚了方中雪几句，便出了门。

    合子的身上，有浓浓的香水味，虽然她已经离开了半个小时，但走廊里的香水味道依然还很浓、浓郁，是以，阳叶盛顺着香水的味道，很快地就找到了六楼合子的房间，用铜丝捅开门，走了进去。

    合子倒在门口，姿势像是在挣扎着什么，脸上的表情又是那么痛苦，阳叶盛虽然不知道发生了什么事情，但也知道肯定跟刚才合子突然的心痛有关。

    阳叶盛站起身来，走进洗浴室中，拿起一条毛巾，用水湿了，拧三分之二干，然后便走出洗浴室，回到卧室里，轻轻将合子脸上厚厚的胭脂粉擦掉，合子绝美的容貌再一次呈现在阳叶盛的眼中。

    阳叶盛将毛巾放在一旁，拿起合子的右手，开始给她把脉。

    但是，脉象显示，合子的体内没有任何的一样，就算是心脏也是没有任何问题，不禁让阳叶盛感觉到很是奇怪。

    无奈之下，阳叶盛催动七色佛珠，半个小时之后坐起身来，掏出一根烟点上。