
    “滚。”阳叶盛低喝一声，就要抬脚向他踢过去，但大李似乎对阳叶盛很是畏惧，急忙闪躲开来，避开阳叶盛的这一脚，跟着另外那个僵尸向那些刑警扑过去。

    阳叶盛急忙说道：“你们几个，赶紧去，躲进那个房间里如果我不喊你们，别再出来。”

    将她们四个推进了身后的接待室之后，阳叶盛这才完全放下心来，看着满屋子的刑警被那三个僵尸追得到处乱窜。

    “发生什么事情了？”张彪自然也被惊动了，急忙从办公室里走出来，看也不看，对着外面就是一粗嗓子。

    马上，张彪就看到小赵、大李和老张正四散向同事们追去，不禁怒声喊道：“你们三个，疯了吗，干什么，小赵，你不是去医院了吗，怎么又回来了，咦，你的手，怎么回事，老邢，你不是说小赵的手被那个丫头砍断了吗，怎么还长得好好的？”

    但是，马上，张彪就感觉到不妥了，因为他刚喊了那一嗓子，就把小赵他们三个惊动了，放弃了那些同事们，一起向张彪扑过来。

    “啊……”张彪这次看清了他们三个嘴里的獠牙，看清了他们恶狠狠地向他扑过来，吓得惊叫一声，急忙一个转身，向身后跑过去。

    但是，小赵他们三个却没打算放过他，一起向他追过去，片刻间就跑进走廊里面去了。

    “砰”的一声，张彪很快就跑回到自己的办公室，砰地一声就把门锁上了。

    张彪的办公室，其实就是以前方中雪的办公室，他跑回到办公室，锁上门之后，这才勉强松了一口气，用背贴着门，大口喘着气，脑子里却不住想着刚才的情景。

    僵尸，想起这两个字，张彪就忍不住打了一个寒噤，太吓人了，若是被那三个家伙追上了，恐怕会把我分吃了。

    但是，担心还没有完全过去，张彪刚刚松了一口气，外面就传来了重重的撞门声音，每一记都快要将他的心从身体里撞出来。

    张彪大惊，这么大的力气，恐怕撞不了几下就会把门撞开，这可怎么办呢。

    张彪快步来到办公桌处，也不知道从哪里来了一股力气，竟然将沉重的老板桌拉动，缓缓向房门处拉过来。

    撞门声不断，门也“咔嚓咔嚓”地响个不停，眼看这三个僵尸就要撞门而入了，张彪的心里快也急死了，一边拉着桌子，一边大声喊道：“救命啊，快来救命啊。”

    可惜，没有人听到，任凭张彪喊破了嗓子，也没有人听到他的喊叫声，唯一的阳叶盛也根本没有理会他，而是快速来到的外面，四下听了听，没有听到再有别的僵尸，这才放下心来，重新回来，对那些快要吓傻了的刑警们喊道：“都不要惊慌，他们就这三个僵尸，咱们齐心协力把他们杀死就行了。”

    老邢急忙问道：“阳先生，咱们怎么对付他们，他们好像不怕子弹。”

    刚才，这三个僵尸追赶那些刑警的时候，也有人开枪了，但子弹打在僵尸身上，却没有任何反应，只是让他们向前的行动迟缓了一些而已。

    阳叶盛问道：“警棍，用警棍。”

    老邢还有点迟疑，沉吟着没有下命令，这个时候，张彪被僵尸围困，刑警队里能够发号施令的人，也就是老邢一个了，几乎所有的刑警都盯着他，等着他的命令，究竟是战还是逃。

    阳叶盛又说道：“僵尸们在撞门，老邢，他们都在等着你地命令呢，不能再迟疑了，否则的话，如果张彪有什么意外的话，全部的责任可是都由你一个人来承担啊。”

    老邢闻言一惊，急忙向身后看去，果见所有人都在看着他，心下不禁一沉。

    一直以来，老邢都为自己时运不好而心生不满，因为论资历，论能力，他都是很出众的，但每一次提拔都没有他的份，所以，在刑警队发号施令，众望所归，是他一直以来的梦想。

    但是，这一刻，这个梦想达到了，老邢突然又犹豫了，毕竟这个命令不是那么容易下的，左右矛盾。

    如果，老邢指挥大家一起逃走，将刑警队的大门从外面锁住，然后再等着救援来到，就能保全所有人的安全，可这样一来，等于是将张彪推入到了死亡的边缘。无论张彪死不死，今晚的事情都会传出去，这些刑警以及他们的家属会感谢他，但张彪的家属呢，局里的领导呢，肯定不会放过他。

    可如果，老邢指挥大家一起对付这三个僵尸，如果没有伤亡也就罢了，如果伤亡一个或者两个也就罢了，可若是伤亡太多了，老邢同样也不好交差，不但上面会责怪，那些伤亡的刑警的家属们，同样也不会放过老邢，估计会天天去他家里大闹。

    “砰，砰，砰……”僵尸撞门的声音，一记又一记，犹如打在老邢的心头上，“救命啊，快来救救我……”张彪的凄惨呼救声，更是犹如针刺一样，使得老邢的心里很不舒服。

    终于，两难之间，老邢还是做出了一个大胆的决定，大吼一声道：“所有人，只要是男人的，都抄起警棍，跟我一起上。”

    今晚加班的刑警人数，除了张彪之外，约莫是十七个人，再去除已经变异为僵尸的三个人，以及老邢自己，剩下的人还有十三个，十个男人，三个女人。随着老邢的一声令下，那十个男刑警急忙抄起了警棍，向老邢这边集合过来。

    “也给我一根。”阳叶盛将一个刑警递给老邢的警棍接过来，那个刑警愣了一下，又转身跑过去，给老邢又拿了一根。

    手里拿着警棍，老邢的心情也放松不少，大手一挥，当先向张彪的办公室走去。

    “砰”的一声巨响，接着就是张彪歇斯里地的惨叫声，三个僵尸将门撞开了，老邢的心里一紧，急忙加快脚步，摆了摆手道：“快，彪子马上就不行了。”

    “救命啊……”众人来到张彪的办公室门口，却见他正手拿着挂衣架正在对三个僵尸不住地晃动着，倒也使得这三个僵尸的脚步慢了一些。

    “上。”老邢大喊一声，挥舞着警棍，第一个冲上去，朝着距离他最近的一个僵尸，狠狠敲了一棍子。

    但是，没有什么反应，这个僵尸只是晃了晃，并没有像老邢想象中那样，倒下去，而是转过身来，呲牙咧嘴，伸手向老邢继续向他挥过来的警棍抓过去。

    “啊……”老邢大吃一惊，手一抖，正要准备松手，却听阳叶盛急忙大喊一声，“快打开开关。”

    老邢这才反应过来，急忙将警棍的开关打开，却是不敢再握着，急忙松开，向后退了一步。

    警棍马上就充电了，刺啦啦的声音，强大的电流瞬间冲进了大李的身体里，使得他的身体剧烈地抖动起来。

    “快退。”阳叶盛一把抓住老邢，将他退后几步，手握警棍，朝着他的脑袋狠狠击去。

    “砰”的一声，大李的脑袋被阳叶盛狠狠击打一下，掉在了地上，骨碌碌地滚到了一旁。

    紧接着，大李的身体也摇晃两下，然后就“砰”的一声倒在了地上。

    “好，太好了。”老邢见状大喜，急忙大喊一声，双手挥舞着，转身对一个刑警喊道，“快把警棍给我。”

    小赵和老张也放弃了张彪，齐齐转过身来，看了大李的尸体一样，眼神中闪过一抹害怕的神色，却又不得不齐齐向阳叶盛抓过来。

    “嘿，死东西，去死吧。”阳叶盛嘿了一声，飞踢一脚，将小赵踢飞，然后又是挥舞着警棍，狠狠击打在了老张的脖子处，将他的脑袋也打了下来。

    “太好了。”老邢拿到警棍，却没有机会上前了，再一次大喊一声，握着警棍的手也在微微颤抖着。

    剩下十个刑警也是目瞪口呆地看着地上的两具尸体，原本是亲密无间的战友，却意外地成为了僵尸，现在更是尸首分家了。

    “啊……”就在这时候，张彪忽然传来一声惨叫，众人急忙将目光从小赵和大李的尸体上转过去，却发现老张抱着张彪，张口咬在了他的耳朵上。

    “不好。”阳叶盛大喊一声，“被僵尸咬住之后，很快就会变异成僵尸的。”

    因为僵尸的原因，严晨晨殴打五人成伤，又砍断了小赵的手地事情，也就没有人再关住了。一来连张彪自己都成了僵尸，被老邢亲手杀死，二来不知是什么原因，小赵被严晨晨折断的手，竟然奇迹般地接好了。

    小赵的脑袋虽然被阳叶盛打掉了，但是手却是好好的，竟然连一点伤口都没有，刚才老邢的记录也就完全没用了。没有了袭警致重伤这一条，殴打那五人致重伤的事情，也就不算什么了，毕竟是那五个人不怀好意在先，严晨晨动手在后。

    今晚的事情，对阳叶盛而言已经不算是什么了，但对于霄城市的人而言，却是一件很震惊的事情。

    今晚，这件事情实实在在地发生在了霄城市，而且就发生在了刑警大队里，被僵尸咬死后变异的人多达四人。

    解决了这四个僵尸之后，阳叶盛马上就给孔友生打了一个电话，将这件事情告sù了他。