
    武安君哈哈大笑道：“如果你认为是威胁，那就是吧，合子，你可要考虑清楚，跟了我，那件事情就永远成为过去，否则的话，你会死的很惨的。”

    合子眼神中闪过一抹冰冷的寒色，淡淡说道：“武安君，难道你就不担心我现在就把你杀了，然后说你是被阳叶盛杀死的吗？”

    武安君嘿了一声道：“合子，我既然敢要挟你，自然就防备着你这一手的，我不是你的对手，但是你如果想要杀死我，也不是那么简单的。”

    阳叶盛笑着说道：“我说，你这样追求女孩子是不行的，就算合子最后逼不得已跟你在一起了，你们之间会有感情吗。”

    武安君对阳叶盛更是不客气了，狠狠地踢了他一脚，怒声道：“小子，这里哪有你的事情，哼，实话告sù你也没关系，我对合子，只是喜欢她的美貌，有没有感情，根本无所谓。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“你太幼稚了，若是我是她的话，就假意答应你，然后再趁你不注意，把你杀死，岂不就安全了吗。”

    合子心里正是这样想的，却被阳叶盛一口说破，脸色大变，狠狠瞪了他一眼。

    武安君是什么人，马上也是脸色大变，更是看得出来，合子虽然是口口声声要杀阳叶盛，但从将他迷倒的那一刻开始，就没有任何动手的意思，分明是对他产生了情意。

    武安君哈哈大笑道：“好，阳叶盛，多谢你的提醒，不过呢，虽然你提醒了我，但我也不会放了你的，相反，我还要送你一刀，让你成为一个没用的男人，那么合子也就只能对你死心了。”

    阳叶盛脸色一变，怒声道：“难道你想……”

    武安君哈哈大笑道：“对，我就是要让你做太监，嘿，阳叶盛，受刀吧。”说着，武安君从一弯腰，从小腿上抽出一把寒光四射的匕首来。

    “你……”合子也没想到武安君竟然会想出这样一个办法残害阳叶盛，不禁心下担心，随即就感觉到心口一阵剧痛，痛得她马上就站立不住，蹲了下来。

    武安君先是一愣，随即就明白过来，不禁哈哈大笑道：“绝情丹，哈哈，合子，你吃下了绝情丹。”

    绝情丹，阳叶盛听了一愣，不明白绝情丹是什么东西，但是从这三个字的表面，以及上一次合子的表xiàn，他基本上也能猜出来是怎么回事了。

    “你吃了绝情丹，我再把他阉了，你们之间就再也没有任何可能了，哈哈哈哈。”

    终于合子下定决心了，猛地从地上弹起，快速地向一侧扑去，挥手一掌，重重地击在了武安君的脑后，应声而倒。

    “你……”阳叶盛一怔。

    合子苦笑一声，叹道：“放过如何，不放过又如何，毕竟组织早晚都不会放过我，我又何必连累你呢。”

    两人再次见面才发现心里有很多话想要说。

    “谁？”阳叶盛回到胡娜的住处，没有敲门，而是用铜丝将门捅开，吓得胡娜一个激灵，急忙颤声问了一声。

    阳叶盛应了一声微笑着走进来。

    胡娜高兴地朝着阳叶盛怀里扑去。

    “别动！”

    这么奇怪地一喊，胡娜一呆，顺着阳叶盛的眼睛看过去，没看到窗外有什么，心里也极为奇怪，想着，这是十六楼啊，怎么会有人在窗外呢？

    就在胡娜诧异不已的时候，果然，从传来一个声音，一个阴森森的男人声音：“嘿，阳叶盛，果然厉害，不愧是特种大队的中流砥柱。”

    “啊……”的一声，胡娜吓得尖叫一声，一把将阳叶盛死死搂住。

    “你是谁，想干什么？”

    “啧啧啧……”外面的人并没有回答阳叶盛的问题，反倒是啧啧赞道，“霄城市第一美女主播，果然是极品啊，阳叶盛，你的艳福不浅啊。”

    阳叶盛轻轻拍了一下胡娜，向窗户处走去，一边走一边说道：“朋友，既然来了，那就进来聊聊吧，这可是十六楼，风很大的，别把你吹下去。”

    “哈哈哈哈……”外面的人似乎知道阳叶盛向窗户处走来，大笑了几声，说道，“阳叶盛，如果你想要合子的性命，马上来西面五公里处的那个废弃工厂吧，否则的话，你就给她收尸吧。”

    “什么？”阳叶盛听了大惊，急忙快走两步，来到窗边，将窗户一把打开，向外看去，却是没有看到任何人的影子。

    来人肯定是跳进了十五楼或者隔壁的房间，逃走了。

    合子的武功不低，怎么能在这么短的时间里就被人擒住呢，莫非这是对方的调虎离山之计，以合子为诱饵，把他调走，然后趁机对胡娜下手呢。

    阳叶盛一把拉住胡娜的手，就向外跑去。

    果然，在下电梯到一楼之后，阳叶盛就嗅到了一个男人的气味，心下一动，暗想，这都几点了，还有人向外出呢，莫非就是刚才那个人不成。

    顺着这个人的气味走去，果然是向西的方向，阳叶盛更加认定自己的猜测，拉着胡娜向西面快走去，但一路上也是小心翼翼的，难保对方不会在路上向他偷袭的。

    “哗啦”一声，就在阳叶盛拉着胡娜走了大概两公里的时候，阳叶盛好像踩到了什么，只听前面传来一声响，接着就见一个巨大的黑网向他们飞扑过来。

    不好，真有机关，阳叶盛暗叫一声，急忙一把拉住胡娜的手，转身就向后跑去。

    但是，两人刚刚转身，还没有迈出两步，就又听“哗啦”一声，有一面巨大的黑网向他们迎面飞过来。

    嘿，看来上面也会有，阳叶盛仰头一看，果见上面也吊着一个巨大的黑网，不过却没有落下来，不过若是阳叶盛打算从上面逃生的话，只怕那张巨网也会掉下来。

    “啊……”胡娜到了这个份上，只会尖叫了，身体本能地向阳叶盛靠去。

    阳叶盛冷笑一声，一把将胡娜抱起，快速地向左边跑去，其速度之快，就对比这两张巨网的速度要快很多。

    “咦”的一声，发自前面约莫几百米处的地方，但也只是一声轻响，随即就在此寂静无声了。

    阳叶盛逃出这一个机关，自然是心有不甘，又抱着胡娜向那个声音之地扑过去。

    但是，没有任何人影，而阳叶盛也听到，那个人在发出了声响之后就快速离开了，速度极快，此刻已经到了五百多米之外。

    抱了一个人，阳叶盛的速度自然就受到了很大的影响，更是缺少刚才在那种几面包围情况下潜能的激发，自然也就追不上这个人。

    仔细品味了一下，这个男人跟刚才到胡娜住处窗外的男人不是一个人，看来对方早有准备，阵容也会不小。

    阳叶盛将胡娜放下，觉得如果赴约带上她的话，只怕会别手蹩脚，还得分心保护胡娜，可若是不带上她吧，将她一个人丢在这里，岂不是把她往火坑里或者死亡线上推嘛。

    阳叶盛一直怀疑，合子到底落在这几个人的手中没有。

    如果是真的，阳叶盛带上胡娜就不方便了，那么，将她留在这里，阳叶盛一个人去救人，自然是最好的选择，哪怕对方可能会分出一个人来对付胡娜，但阳叶盛少了胡娜这个累赘，救出合子的可能性就会很大。可若是假的呢，那就等于是白白害了胡娜的性命了，阳叶盛如何

    对得起胡娜的深情款款，如何对得起胡娜的信任呢。

    “叶盛，你别管我了，快去就合子小姐吧。”

    “走吧，咱们一起去。”无奈之下，阳叶盛只得暂时带着胡娜，到地方之后，看情形再说。

    二十分钟后，阳叶盛带着胡娜来到了那家废弃的工厂里。

    站在门口，阳叶盛透过门缝向里面望去，一片黑兮兮的，没有一丝一毫的灯光，但也让阳叶盛看了个清清楚楚，的确是一个废弃的工厂，也不知道废弃了多久了，院子里的草都快要将到膝盖的位置了。

    工厂的大门是锁着的，而且是从外面锁上的，看来那些人不是从大门进去的，要么是别有门路，要么是翻墙而入的。

    “叶盛，咱们怎么进去啊？”到了门口好一会儿，胡娜才看清了那已经是锈迹斑斑的铁将军，呆了呆，向阳叶盛问道。

    阳叶盛左右看了看，笑道：“连那个机关都难不住我，这一个小小的门锁能难得住我吗？”心中却想，那些家伙们，肯定会认为我看到门上着锁之后，会从别的地方进去嘿嘿，老子偏偏不会让你们如意的，老子偏要从正门进入，让你们都意想不到。

    阳叶盛上前一步，一把抓住那把铁将军，用力一拽，铁将军就分成两半了，锁扣和锁体分离了。

    “走，咱们进去。”这就是力气大的好处，阳叶盛很得意地手中的锁体扔掉，将门推开，大步走了进去，四下看了看，朝胡娜招了招手道，“小娜儿，跟在我身后，不要离开我两米的范围。”

    胡娜也是心里害怕，点了点头，“嗯”了一声，没有说话，其实就算阳叶盛不说这句话，胡娜也不敢离开阳叶盛太远的。

    一脚一脚地踩着草，阳叶盛带着胡娜一起向工厂内部走去，但一直快走到工厂最中间的时候，还是没有看到任何光亮。