
    阳叶盛说道：“新月，老帮主已死，青龙帮上下还不知道，我建yì马上将各堂的堂主喊到这里，将老帮主的遗命告sù他们，试探一下他们对青龙帮的忠诚度，然后再作打算，你觉得呢？”

    刚刚丧父，霍新月的心里还有点乱糟糟的，闻言点了点头道：“好，这件事情你看着办吧，神腿，你马上通知各堂堂主来这里。”

    “是，帮主。”神腿金刚领了名，从兜里掏出手机，开始给青龙帮各堂堂主打电话，心中却嘀咕着，刚才小姐对副帮主还不满意呢，现在突然又对他言听计从起来，到底是怎么回事，难道副帮主是小姐的男人吗？

    不单神腿金刚这样想，别的三个金刚也是如此，而且，他们更是“恍然大悟”，难怪老帮主要那么费劲地找到副帮主，敢情是因为小姐啊。

    阳叶盛又对霍新月说道：“帮主夫人呢？”

    霍新月这才想起她妈妈来，顾不上回答阳叶盛的问题，急急忙忙转身上了楼，阳叶盛也跟了过去。

    阳叶盛有点奇怪，刚才他听得清清楚楚，楼上有一个女人的呼吸声，可就在刚才的时候，呼吸声突然间没有了。

    “妈……”霍新月上楼的速度快，阳叶盛上楼的速度慢，他刚刚走到楼梯中间的拐弯处的时候，就听到楼上传来霍新月的一声惊叫声，不禁愣了，暗想，这么巧，霍新月的妈妈也死了？

    四大金刚也听到了，千臂金刚问道：“副帮主，发生什么事情了？”四大金刚在这里住，但却要遵守一个规矩，那就是不能上楼，因为楼上住的是张馨和霍新月。

    阳叶盛说道：“我也不知道，我先上去看看再说。”

    阳叶盛来到二楼，直奔刚才有张馨呼吸声的那个房间而去，却见房门打开，霍新月扑到在床边，搂着一个人的身体失声大哭着。

    阳叶盛走进房间，只见床上躺着一个穿着睡衣的中年妇女，脸色苍白，双目紧闭，左手探出床外，手腕上有一个伤口，正不住地向外流着血。

    割腕自杀，阳叶盛心下一惊，暗想，霍青龙的妻子为什么突然会割腕自杀呢，难道她知道霍青龙已经死了，但就算她知道霍青龙死了，也不至于要割腕自杀啊，毕竟她还有女儿啊。

    四下看看，并没有什么可疑的东西，倒是在张馨的身旁，有一张写了几行字的白纸，不禁引得阳叶盛心下一动，走过去将白纸拿在手中。

    “张馨吾妻……”刚刚看了第一行，阳叶盛心里就一动，似乎这像是遗书。

    果然，当看完了上面的内容，阳叶盛这才恍然大悟，这就是霍青龙留给张馨的遗书，而且就是前两天才写的，大致内容就是说他身中师父欧阳希的剧毒，欧阳希每年会给他解药，但是今年的解药却迟迟没到，而且他也联系不到欧阳希了。

    所以，霍青龙感觉熬不过这一次了，就给张馨写下这封遗书，并说如果这两天张馨听到任何的意外动静，基本上就是他已经死了。

    说是遗书，其实并没有多少内容，更没有谈及家产什么的内容，倒像是一封告别信。

    可，刚才楼下那么大的动静，张馨为什么不下楼呢，她为什么能确定是霍青龙死了呢，阳叶盛心里奇怪极了，却是怎么都想不明白。

    阳叶盛将这封信放在床上，又在床上看了看，发现张馨的枕头旁放着一个白色的大屏幕手机，心下一动，便将手机拿了起来。

    终于，阳叶盛明白了，为什么张馨能够知道楼下的情形了，敢情一楼的客厅里，安装了摄像头，张馨通guò手机就能将一楼的客厅里发生的事情看得清清楚楚，而且，连声音都很清晰。

    霍新月抬起头来，看着阳叶盛摆弄手机，哭着说道：“前两天，我妈妈的腿突然浮肿了，不能走路，医生让卧床休息，我爸爸为了不让妈妈寂寞，就将这里的个个摄像头的监控程序装在妈妈的手机上了。”

    原来是这样，难怪刚才张馨听到一楼的情况却不出来，难怪张馨在霍青龙身死之后没多久就割腕自杀了，不过，让阳叶盛慨叹一点的是，霍青龙和张馨之间的感情真是太深厚了。

    以霍青龙的身份地位，多少美女不能有，但他一辈子却只有张馨一个女人，同时，张馨对霍青龙也是情深意重，在霍青龙死后就自杀殉情了，这样的夫妻，在当今这个社会中，真是少之又少。

    阳叶盛叹了口气道：“新月，节哀吧，从今之后，所有的担子都要压在你的肩上了，不过，我会陪你一起分担的。”

    霍新月摇了摇头道：“不用。”

    阳叶盛明白霍新月还对刚才他对她下手的事情耿耿于怀，不禁叹道：“行，你的心情不好，我也就不打搅你了，如果有需要，一定给我打电话，也算是给我一个赎罪的机会吧。”

    说罢，阳叶盛转身离开了张馨的卧室，下楼而去。

    来到门口，四大金刚见阳叶盛要离开，皆是一愣，神腿金刚问道：“副帮主，您这是要去……”

    的确，在这个时候，霍青龙刚死，各堂堂主就要来到，阳叶盛身为副帮主，这个时候离开的确不妥。

    但是，霍新月现在正恨他要死，阳叶盛留下来也没什么意思，倒不如先离开，等霍新月消消气再说，于是，阳叶盛微微一笑道：“新月交给我一件重要的事情要去办，再说了，老帮主刚死，那些堂主中就算是有人不服新月，但也绝对不会在老帮主的丧事期间乱来的，你们只要盯紧他们的反应就行了。”

    “我等恭送副帮主。”

    阳叶盛点了点头，迈步向外走去，忽然想起自己的汽车还在那个老王臭豆腐店地对面停着呢。刚才在来青龙帮之前，阳叶盛本想让张澜将他的车开走，但张澜是开着车过来的，肌肉男窦忠强却不会开车，阳叶盛就只能先把车放那里了，准备等跟霍青龙谈完之后，再让霍青龙派人送他过去。

    但，现在青龙帮发生了天大的事情，阳叶盛这个时候离开，本就是不妥，怎么还能再让四大金刚中的一个送他去呢，只有打车了。

    青龙帮帮主霍青龙的住处，霄城市的人不知道这一点的人不多，尤其是出租车司机。虽然霍青龙的别墅距离大路不远，但哪一个不长眼的出租车司机敢在霍青龙的别墅附近等着拉客呢，那不是找事嘛。

    于是，阳叶盛只能徒步五分钟，才来到大路上，又花了五分钟，这才拦到一辆出租车。

    开了车，阳叶盛又不知道该去什么地方了，刚才的事情也如梦一样，让阳叶盛觉得有点不可思议。

    霍青龙死了，阳叶盛成了青龙帮的副帮主，而且又做了霍新月的师父。

    阳叶盛回霄城市已经一个礼拜了，赵玉灵也来霄城市一个礼拜了，接掌腾龙集团有限公司也有一个礼拜了，但这七天的时间里，阳叶盛一个电话都没给赵玉灵打过，固然是忙，但也让阳叶盛有点不好意思，是以，开了车之后，阳叶盛就直奔腾龙集团有限公司而去。

    二十分钟，阳叶盛就到了腾龙集团有限公司，这时候已经是上午十一点四十了，距离下班的时间也快了。

    阳叶盛停了车止呕，迈步向公司大楼走去。

    望着这栋高高的大楼，阳叶盛的心里不禁暗生感慨，这才不到三个月的时间，他阳叶盛就成一个穷小子就成为腰缠万贯的富人，。

    赵玉灵的办公室，在十六楼，阳叶盛的办公室也在十六楼。

    自从腾龙集团有限公司将总公司的地址搬到这里之后，阳叶盛的办公室也被挪到这里了，他以前在腾龙大酒店的那个办公室，再一次成为了放杂物的仓库。

    虽然阳叶盛几乎很少来公司，但员工们都是见过他的照片

    的，当然认识他，纷纷恭敬地向阳叶盛打招呼，阳叶盛也依依含笑回礼。

    上了十六楼，总经理的办公室大门是敞开的，里面还有一男一女的说话声音传来，女的是赵玉灵，男人的声音很陌生，阳叶盛从没有听过。

    “赵总，晚上一起吃个饭吧，希望赵总不要拒绝啊。”这是那个男人的话，是向赵玉灵发出邀请的。

    赵玉灵微微一笑道：“对不起，司马总，我今晚已经跟人约好了，实在抱歉。”

    司马总似乎不甘心，笑着说道：“那就明晚或者后天吧。”

    “真不好意思，我这段时间都已经排满了。”

    “……”傻子才会看不出来，赵玉灵是故意拒绝，怎么可能一段时间的晚上都排满吃饭呢，毕竟腾龙集团有限公司只是一个私企。

    赵玉灵见阳叶盛来到，眼睛一亮，正要说话，阳叶盛却已经抢先说道：“赵总，你好，不约而至，还请赵总见谅啊。”

    听阳叶盛这么一说，赵玉灵顿时一愣，但随即就明白过来，他接下来肯定还有戏要唱。