
    这样的师父和徒弟，所有的刑警都惊呆了，没想到一言不合折别人的手地暴力女，竟然还有这么温柔的一面，只是，她的温柔面竟然是给她的师父的，这似乎有点不伦不类吧。

    “晨晨，你真在这里，可把妈给吓坏了。”这时，一阵乱糟糟的急促脚步声传来，然后是任少丽焦急而又欣喜的声音，“如果不是你师父告sù我你在这里，妈今晚肯定会被急死的。”

    “妈，姐。”严晨晨转首一看，是任少丽和严欣欣联袂而来，不禁大喜急忙向她们两个迎了上去。

    严欣欣是严忠奎的女儿，以前经常来刑警队，哪一个刑警队员不认识她。

    严欣欣，严晨晨，姐，这绝对不是巧合，所有人也都明白严晨晨的身份了，她是严忠奎的侄女，宵城大学副校长严忠涛的女儿，难怪会这么横，张彪也脸色变了变，看来今晚的事情不太好处理了。

    哼，张彪冷哼了一声，转身回自己的办公室了，在这样的情况情况下，对张彪而言，避开她们不见，或许是最好的办法。

    任少丽急忙问道：“晨晨，到底发生什么事情了，快告sù妈妈。”

    严晨晨有点不想说，但耐不住任少丽一直问，这才将事情的经过讲了一遍，让阳叶盛他们哭笑不得。

    原来，下午六点钟的时候，严晨晨就跟任少丽联系了，说是她跟着顾丽芬和严欣欣从青龙帮出来了，问任少丽在什么地方。那时候，任少丽的眼泡还肿得厉害，就算不跟阳叶盛赴宴，也没办法回家，也是便对严晨晨说她晚上有事，让严晨晨先回家，在小区门口随便买饭吃，她则是吃过饭后就会回家。

    严晨晨知道那段视频，但却不知道霄城市电视台已经播报了那段视频，否则的话，她绝对不会在小区附近还大摇大摆的。

    只是感觉到有些人在看她的时候，眼神怪怪的，但严晨晨也没有多想，便到了小区门口的一个小饭店去吃饭了。

    严晨晨刚刚点了一碗面，就听到隔壁桌几个喝酒的人在说着：“看到吗，这个女人就是那个拍视频的贱女人的女儿，她妈任少丽跟阳叶盛的视频是第一集，第二集就是她跟阳叶盛的视频，你们想看不，我那里有，不过却是要收费的。”