
    胡二捂着肚子，颤巍巍地站起身来，恶狠狠地瞪着肌肉男，狠声道：“好，有种，是个男人。”

    胡二这话一说，把肌肉男心里最后的一丝退也打消了，嘿了一声道：“小子，让你们的人赶紧都过来，老子还有别的事情要处理呢。”

    刚才，肌肉男与胡二他们的打斗过程，阳叶盛是完全看在眼里的，这个肌肉男虽然也算是灵活，却只是对上胡二这样的三脚猫功夫，如果一旦遇到真正的高手，就算是笨拙了。不过呢，阳叶盛也发现了他的优点，那就是皮粗肉厚，禁打，是练习铁布衫的极佳人选。

    接下来，暂时就没有什么看点了，但是，过一段时间之后，更经典的看点也就会上演了，所以，虽然打斗停止了，但是所有人都没有离开，该等着看热闹的等着看热闹，该买臭豆腐的买臭豆腐，买了臭豆腐之后就蹲在一旁吃，等着下一出好戏上演。

    张澜心里最担心了，毕竟今天的事情是因她而起，如果肌肉男把青龙帮的人都打趴了，也就无所谓了，可如果肌肉男不是青龙帮的对手，如果他被青龙帮的人打了，或者打残了，那么张澜就会很内疚。

    但是，担心归担心，肌肉男已经不走了，等着胡二的帮手来到，张澜是干急也没办法。

    忽然，张澜看到了人群中的阳叶盛，心里一惊，接着又是一喜，就要大喊，却见阳叶盛朝他摇了摇头。

    虽然不明白阳叶盛为何不想暴露身份，但阳叶盛已经到了，张澜的心里也算是彻底放下心来，不再有任何担心，她知道阳叶盛的厉害，见得不多，但听得多，而且，张澜对阳叶盛是绝对的相信，只要阳叶盛在，哪怕是天塌下来了，也不会有任何危险。

    青龙帮，阳叶盛这一次回来本来没打算跟青龙帮发生什么交集，但今天却遇到了这样的事情，尤其是胡二说的那一句威胁，他如何能容忍。

    就在这时候，远处忽然呼啸而来几辆机车，片刻间就来到了近前，从车上下来十几个各色各样的人，有男有女，有胖有瘦，竟然还有一个拄拐的人，霍青龙。

    霍青龙竟然也来了，阳叶盛心下一愣，暗想，刚才胡二打电话，特意说我在这里，霍青龙就亲自赶过来了，到底是什么意思啊，难道说霍青龙知道我就是叶成皿了吗？

    可他就是叶成皿的事情，所知的人有限，其中并没有青龙帮的人，霍青龙怎么会知道呢，而且还带了青龙帮的几个堂主和霍新月一起来了。

    单单是一个肌肉男，绝对不可能惊动青龙帮的这么多大人物的，随便派来一两个堂主或者四大金刚中的两个人，就能搞定。

    胡二也没想到会是这样的情况，吓坏了，急忙快步迎上去，来到葛三刀的跟前。

    葛三刀朝场中看了一眼，低声问道：“阳叶盛呢？”

    “阳叶盛？”胡二这才明白过来，霍青龙他们几乎全体冲动的目的是为了阳叶盛，登时把他吓得冷汗直流，急忙说道，“阳叶盛不在这里，是他…是他的朋友张澜，还有…还有阳叶盛的一个…一个朋友。”胡二唯恐张澜一个人的分量，便将肌肉男定位成了阳叶盛的朋友身份上。

    “阳叶盛不在这里？”葛三刀脸色一变，低声斥道，“阳叶盛不在这里，你瞎说什么，害得连帮主都惊动了，你能负得起责任吗，真是混蛋。”

    “我…我……”胡二张了张嘴，说不出话来，事情的确是他做得不对。

    霍青龙也望了望场中的情景，问道：“阳叶盛呢，难道他已经离开了？”

    胡二一个激灵，不敢回答，只得看了看葛三刀。

    葛三刀无奈，他刚刚当上西区堂堂主不久，还没有什么大建树，今天得到胡二的汇报，大喜之极，当即就向霍青龙汇报。胡二打电话的时候，青龙帮正在开会，各堂堂主和霍新月都在，是以霍青龙听了葛三刀的汇报之后，也是大喜之极，马上就带着大伙儿一起来了。

    葛三刀无奈，虽然胡二办事不牢靠，但毕竟是他西区堂的人，是他的手下，只得替他擦屁股，说道：“帮主，刚才是属下听错了，阳叶盛并不在这里，而是他的一个朋友，跟胡二发生了点小冲动。”葛三刀跟随张新雷的时间很长，对于御下也有一定的心得，懂得恩威并施，像今天这样的情况，葛三刀只能把责任推到自己身上，而不能把胡二卖出去。

    果然，听葛三刀这么一说，胡二心里大为感动，下定决心要为葛三刀卖死命。

    “噢。”听葛三刀这么一说，霍青龙“噢”了一声，心里有一丝不悦，淡淡说道，“既然是阳叶盛在乎的人，或许会知道他在什么地方吧，三刀，你过去问一下。”

    “是。”葛三刀见霍青龙的反应不是很不高兴，这才稍稍松了一口气，应了一声，向张澜和肌肉男走去。

    肌肉男没有刚才那么轻松了，他看得出来，除了霍青龙拄着拐杖，让他看不出深浅之外，其余那些人全都是高手，甚至于包括那个美貌女子。

    葛三刀大步向张澜和肌肉男走去，只是看了张澜一眼，就将目光盯在了肌肉男身上，走到近前，缓声问道：“不好意思，鄙人青龙帮西区堂堂主葛三刀，烦请问一下，阳叶盛现在在什么地方，我们帮主有事找阳先生商议，还请两位能告知，青龙帮上下感激不尽。”

    张澜和肌肉男听了一愣，尤其是张澜，不明白青龙帮急着找阳叶盛是什么意思，不禁又向阳叶盛看了一眼，却见阳叶盛正向她看过来，微微一笑，登时让张澜羞红了脸，急忙将目光转开，心跳加速得不行。

    张澜知道阳叶盛在什么地方，但是没有阳叶盛的授意，她不敢说啊，而肌肉男更懵了，他哪里知道阳叶盛是哪一根葱啊，迷茫地看了葛三刀一眼，又转首看了张澜一眼。

    看了张澜之后，肌肉男隐约觉得有些不妥，怎么张澜刚才还紧张和害怕得不行，现在对方又来了一帮人，她反倒突然镇定了。

    为什么呢，肌肉男很奇怪，刚才不紧张和害怕，现在倒镇定了，难道她有了靠山来到不成，肌肉男不单单只是四肢发达，头脑简单。

    肌肉男顺着张澜的目光，很快就定位在了阳叶盛的身上，心中暗想，莫非这个男人就是这些人要找的阳叶盛，也就是这个美女的老板不成？

    肌肉男见张澜没有回答葛三刀问话的意思，便摇了摇头道：“对不起，我们也不知道阳叶盛去了什么地方，你们可以给他打手机嘛，嗯，张澜，你把叶盛的手机号给这位兄弟。”

    肌肉男的表xiàn，让张澜大吃一惊，听起来似乎肌肉男跟阳叶盛，跟她也很熟一样，她不明白肌肉男为何会有这样的变化。

    阳叶盛则是心中暗想，好你个肌肉男，挺聪明嘛，这就猜到我的身份了，行，有前途，这小子可以收下。

    青龙帮既然满大街找阳叶盛，当然早就知道阳叶盛的手机号了，但打了无数遍，一直没人接，葛三刀要阳叶盛的手机号有嘛用，他一阵失望，摇了摇头道：“算了，我有他的手机号，但却一直没人接。”

    胡二傻了眼了，本来他想着打了电话求援之后，肌肉男肯定会遭殃的，却不想竟然是这样一个结果，看来他们几个刚才挨的打算是白挨了。

    葛三刀没问出个什么结果，自然也就不打算在这里浪费时间，转身向霍青龙将情况说了一下。

    霍青龙也是很失望，但也没说什么，便摆了摆手，示意大家都回去。

    可肌肉男突然大喊道：“葛堂主，我问一句，你们找阳叶盛，是好事，还是坏事？”

    葛三刀一愣，随即答道：“当然是好事，无意为难。”

    肌肉男又喊道：“既然是无意为难，为何你的手下还要调戏阳叶盛的朋友？”

    肌肉男此言一出，胡二登时脸色大变，心里突然间担心起来，看来今天是讨不得

    好处了。

    葛三刀又是一愣，问道：“这位兄弟？”话虽然这样问，但葛三刀的心里明白，肯定是胡二对这个美女无礼了，这才发生了冲突，这个胡二，真是个混蛋。

    肌肉男冷笑道：“你问问你的那个手下，是如何纠缠不休的，而且，这里的围观群众都可以作证，他自恃青龙帮的人，光天化日之下，就想对张澜动手，甚至于还把110的警察给吓走了。”肌肉男也挺有意思，真真假假地说了一通，让胡二脸色大变，却又说不出反驳的话来。

    听肌肉男这么一说，不要说葛三刀了，就连霍青龙都是脸色大变。

    青龙帮，是霄城市第一帮，做下的坏事不少，甚至于连贩卖毒品的事情都做，但是呢，霍青龙这个人还是很低调的，约束帮内弟子，做任何事情都不能太过分，尤其是在大庭广众之下欺男霸女的事情。