
    “好吧。”思考了足足五分钟，窦忠强又给窦乔珊打了一个电话，征求了她的同意后，这才算是勉强答应了。

    窦忠强答应了，阳叶盛也松了一口气，点了点头道：“好，忠强，这件事情，我会替你安排，等这边的事情结束了，你先回家，一旦我这边安排好，就会跟你联系的。”

    点了点头，窦忠强也就不再说什么了，毕竟这个方式虽然有和稀泥之嫌，但也是让他跟霍新月都能接受的唯一方法。

    其实，阳叶盛的方法也很简单，就是将窦忠强的父亲的墓迁过来，三个人埋葬在一起，张馨在中间，霍青龙和窦忠强的爹在两边，距离相近。

    本来，霍新月是打算让霍青龙和张馨合葬的，但因为他们两个之争，霍新月也就做了一些让步，同样，窦忠强是打算将张馨的骨灰盒抱回家的，现在要将他爹的墓迁过来，也做了让步，加上阳叶盛的一番巧舌如簧，事情算是有了一个圆满的结果。

    因为窦忠强的家在千里之外，迁墓也需要时间，是以阳叶盛建yì先将霍青龙和张馨入土为安，然后窦忠强带着阳叶盛派的人回家，将他爹的墓迁过来。

    这件事情算是得到了圆满的解决，接下来就是他们兄妹的相认了。

    霍青龙三人的故事，是阳叶盛代窦忠强转述的，霍新月听了之后，也是震惊不已，更是颇为内疚，毕竟是她爹杀死了窦忠强的爹，而且还差点连窦忠强也一起杀了。

    或许是因为这一份愧疚，或许是霍新月觉得自己孤身一人，有一个同母异父的哥哥会好很多，是以对这件事情没有丝毫的抵触，主动叫了声“哥哥”。

    窦忠强也是大喜之极，他知道自己的身世之后，就来到霄城市投亲，从窦乔珊的嘴里了解到了霍青龙和张馨目前的生活，知道了他还有一个同母异父的妹妹。

    对于这个同母异父的妹妹，窦忠强也犹豫过，毕竟他爹是霍青龙杀死的，而霍青龙就是霍新月的亲爹，说起来两个人是有杀父之仇的，可偏偏两个人又有同一个母亲，这就使得窦忠强很为难。

    窦忠强在得知霍青龙的消息之后，就想过要杀了他，为父报仇，可一旦杀了他，霍新月肯定不会原谅他。

    谁想到，霍青龙突然死了，这让窦忠强既意外，又惊喜，可随之而来的消息，张馨也死了，让窦忠强悲痛不已。

    今天，霍青龙夫妇入殡，窦乔珊担心窦忠强去了会闹出什么事情来，因为她知道青龙帮的势力庞大，窦忠强的功夫又不高，只会吃亏，于是就将他关在家里，看着他不让他出门。可没多久，叶晓娅给窦乔珊打电话，说是今天中午市委要接待省委的一个重要领导，孔友生指名让窦乔珊亲自下厨。

    不得已，窦乔珊就去了公司，不过在去公司之前，是将防盗门反锁上的，从里面也无法打开。

    窦乔珊忽略了一点，那就是开锁公司，在窦乔珊离开后不久，窦忠强就给开锁公司打了电话，只是十分钟不到的时间，开锁公司就到了，将门锁打开，窦忠强马上就直奔青龙帮而去，更是在路上就与青龙帮的送殡车队相遇了，这才有了窦忠强拦灵车的一幕。

    入殡之后，八大堂主各自散去，霍新月在四大金刚的保护下，也回家了，窦忠强买了回家的机票，先行回窦乔珊的家里收拾去了。

    胡娜的家里，有一个超级间谍，阳叶盛还没想到该怎么应付她。

    回自己的家吧，柳兰贞和方中雪的事情让他头大，更是没有好办法解决，搞得他现在连家都不敢回了，先让方中雪的冷静一下再说吧。

    阳叶盛忽然想到了叶晓娅，这里距离叶晓娅所住的别墅，只是五分钟的车程，于是就给她打了一个电话，得知叶晓娅刚刚下班回家，正做饭呢，就对她说要去她家里吃饭，便开车赶了过去。

    听阳叶盛突然要来，叶晓娅高兴坏了，马上就对她妈妈于桂琴说了一声，提着篮子下楼买菜去了，让于桂琴先收拾几个菜。

    兴冲冲地下了楼，几乎一阵小跑似地钻进了距离她所住别墅的最近一家超市，但是，刚进超市，叶晓娅忽然想到一件事情，马上就惊出了一身冷汗。

    事情不大，但很棘手，那就是于桂琴这几天一直催叶晓娅，让她请阳叶盛来家里做客。

    叶晓娅快要走到家门口的时候，却见叶晓飞守在门口东张西望着，见到她提着篮子回来，马上就一阵风地跑过来，急声说道：“姐啊，大事不好了，你怎么让阳大哥来咱们家了，咱妈刚刚就跟阳大哥提你们的婚事了。”

    心里咯噔一下，真是怕什么就来什么，叶晓娅简直是欲哭无泪，都是自己隐瞒才造成的误会，说什么非他不嫁，已经在交往了，其实根本没有这回事。

    叶晓娅急忙问道：“晓飞，阳大哥是怎么说的，他没说什么吧。”

    叶晓飞叹了口气道：“怎么不说，阳大哥先是一愣，随即就说他跟你是不可能结婚的，姐啊，不是我说你，你既然让阳大哥来咱们家，怎么不跟他提前说好啊，这下子可麻烦了，我看到妈的脸色一下子就沉了。”

    坏了，坏了，叶晓娅一听，几乎要晕过去了，手一松，一篮子菜全都掉在地上了。

    叶晓飞当然也明白这个道理，叹了口气道：“现在说什么都晚了，你赶紧跟我回去吧，妈就是让我去找你呢，如果回去晚了，恐怕她会更生气。”

    “回去，回去，走。”叶晓娅的脑子乱糟糟的，本就没有什么好办法，现在就更乱了，只得先回家了再说，看看事态会如何发展吧。

    两人回到家，将院门关上，叶晓飞提着菜篮子，给叶晓娅使了一个眼色，让她先进屋。

    事情既然发生了，逃避也没有一点用处，叶晓娅只得长吸一口气，怀着忐忑不安的心情，缓步走进了客厅。

    刚进门，就看到廖雨荷局促不安地站在一旁，阳叶盛坐在沙发上低头抽着烟，于桂琴则是虎着脸，一动也不动，目光正好盯着客厅大门的方向。

    其实，阳叶盛的心里也颇为后悔，刚才不该那么对于桂琴说，但是呢，也不算是后悔，毕竟这件事情迟早瞒不住。

    于桂琴一直想让女儿叶晓娅嫁给阳叶盛，而且，她也一直是这么认为的。

    可是，阳叶盛怎么可能会娶叶晓娅呢，现在就算是方中雪都有点危险了，更何况从没有被阳叶盛打成牌的叶晓娅呢。

    原来，阳叶盛也曾想过，跟叶晓娅来一场假结婚，举办一场婚礼，却不办结婚证，将于桂琴忽悠过去再说。可后来想想，这个方法未必能骗得过于桂琴，就算是弄一张假结婚证也是一样，因为于桂琴不是出身农村，什么都不懂的女人，是受过高等教育的。

    “进来，坐下，我有话对你说。”见女儿像小偷一样，诺诺地不敢进门，于桂琴就气不打一处来，怒气冲冲地喝了一声。

    “是。”多少年了，叶晓娅多少年没见过于桂琴这样发脾气了，知道她这一次是动了震怒，吓得娇躯一颤，腿一软，差点跪下来。

    阳叶盛见状，心下一叹，朝叶晓娅点了点头，示意她听于桂琴的话。

    叶晓娅小心翼翼地走进客厅，左右看了看，快步来到阳叶盛身边的沙发处坐好，低着头，像是一个犯了错误的孩子一样。

    于桂琴见状，心下有些不忍，毕竟以前她身体一直不好，叶晓娅从小就很懂事，一边上学，一边照顾她，虽然家庭贫困，但于桂琴很幸福，因为所有人都说她生了一个好女儿。所以，一直是重男轻女思想的于桂琴对叶晓娅也是百般疼爱，远远超过了不听话的叶晓飞。

    后来，叶晓娅为了给她治病，竟然选择了卖身赚钱的无奈之举，使得于桂琴心下更是感动。

    叶晓娅的命好，

    正好遇到了阳叶盛，不但保全了清白，还治好了于桂琴的病，更是开始了上层人的生活。

    对于阳叶盛，于桂琴还算是比较满意的，但作为一个过来人，于桂琴担心阳叶盛对她们家有恩是别有目的，是看上了叶晓娅的美色。不过呢，叶晓娅一直说她跟阳叶盛在处朋友，于桂琴也看出阳叶盛和女儿之间很恩爱，也是略略安心了不少的。

    但是，后来于桂琴又问了好几次，叶晓娅一直说他们还在谈着，就让于桂琴挂心不少，几乎天天催。

    今天，终于被于桂琴知道真相了，她心里的恼怒可想而知，而且，她对阳叶盛的印象也一下子坏到了极点，认为阳叶盛当初帮她们家就是看上了叶晓娅的美色，是有目的的，邪恶的目的。

    见叶晓娅低着头，一声不吭，于桂琴虽然心下不忍，但也明白，这个时候绝对不能心软，否则的话，女儿一辈子的幸福就没了。

    在于桂琴看来，叶晓娅虽然聪明，但毕竟涉世未深，不懂得人心险恶，轻yì上了阳叶盛的当。现在，女儿虽然被阳叶盛破了身，但好在她陷入感情还浅，还能脱身，否则的话，只怕就会酿成一场感情惨剧，这就是于桂琴坚决要让叶晓娅离开阳叶盛的决心。