
    孔友生已经睡下了，闻言自然是大吃一惊，当即就说，马上赶到刑警队。

    解决了这四个僵尸，老邢他们也不知道该怎么办才好，听阳叶盛竟然直接能给孔书记打电话，不禁都是精神一振，不过，为了确认无误，老邢试着问道；“阳先生，是孔友生书记吗？”

    阳叶盛点了点头道：“是，孔书记马上就到。”

    最激动的就是老邢了，毕竟不管怎么样，今晚他都是立了一功，加上张彪已死，或许刑警大队大队长的位子就会落在他的头上。

    老邢急忙喊道：“大家赶紧动手，收拾一下，孔书记就要来了。”

    说罢，老邢又笑着拉着阳叶盛来到一旁，递上一根烟，一脸笑：“阳先生，待会儿麻烦您在孔书记跟前对我美言几句，老邢感激不尽。”

    张彪死了，谁来当刑警大队的大队长，对阳叶盛并没有任何影响，不过如果把老邢推上去了，老邢肯定对他很感激，以后再有什么事情跟刑警队有关联，老邢这边肯定就会全力相助了。

    阎王好见，小鬼难缠，霄城市的任何事情，阳叶盛都可以摆平，或者用特种大队的身份，或者通guò孔友生的关系，可遇到大事用这两个关系可以，遇到一般的小事，用这两个关系就太浪费了。

    老邢见阳叶盛答应了，自然是大喜之极，马上就参加到打扫卫生的行动中来。

    今晚，邪灵教的僵尸没有出现，而是将小赵他们咬成僵尸之后，让他们回来，跟万仞市的那一次不太一样。

    或许是，经历了上一次的失利，邪灵教就不准备再暴露自己的实力了，这才想出了一个曲线救国的办法，用刚刚变异的初级僵尸发起行动。

    “阳先生，咱们…咱们现在离开吗？”胡娜快吓死了，四女之中，她不会武功，也跟阳叶盛没有直接的关系，胆量也是最小的。

    阳叶盛摇了摇头道：“等会儿，孔书记要来。”

    看到胡娜，阳叶盛心里忽然一动，暗想，刑警大队，并不是人多的地方，今晚他们加班更是偶然，而且，邪灵教更是先咬了小赵他们三个，让他们回来捣乱，难道这一qiē都是偶然吗。

    如果邪灵教想要在霄城市也引起混乱，最好的地方当然是夜市广场了，哪怕是他们先抓几个人，让僵尸咬一下，变异了，再将她们送到僵尸广场。

    所以，今晚邪灵教的这一次行动，绝对不会偶然，而是故意的，那么他们的目标是谁呢，胡娜是最有可能的。

    那个幕后势力，是对付阳叶盛的，但胡娜却被阳叶盛救活了，而他们却不知道，以为是派出去的人没能杀了胡娜呢。所以，他们又一次采取了行动，却又担心暴露目标，所以就勾结了邪灵教，想通guò僵尸之手将胡娜除掉，同时也在霄城市造成一场大乱。

    只是，当大李向胡娜扑过去的时候，被阳叶盛一脚踢飞，这三个僵尸马上就认识到阳叶盛很厉害，也就顾不上按照既定目标去杀死胡娜了。其实，初级僵尸跟人不同，跟高级僵尸也不同，他们对人的相貌的判别是不准确的，但可以定位一个人的性别，所以，当发现阳叶盛很凶猛之后，他们就将目标锁定在了另外三个女刑警身上。

    原本，这次视频事件的发生，阳叶盛并没有怎么当成回事，毕竟是因为顾丽芬的不小心，被黑客将这段视频盗走，这才传到了网上。但是，从紧接着，这段视频被在霄城市电视台播报出来，然后与此事相关地刘铁运和胡娜被杀死，包括今晚的僵尸事件，足以看得出来，这件事情绝不是阳叶盛原本想象的那样简单。

    阳叶盛感觉到，对方的目的就是要除掉胡娜，刚才他们没有成功，但接下来肯定就还会再有行动的，所以，或许以胡娜为诱饵，能够揭开那个幕后之人的真实身份。

    二十分钟后，孔友生来到了，跟他一起来的不是他的司机，想来是因为天色晚了，又因为事情紧急，孔友生顾不上让司机过来接他，就让女儿孔雨开车将他送了过来。

    孔雨跟着孔友生进门，刚一看到阳叶盛，马上就一脸的欣喜，不过在看到阳叶盛身边的胡娜之后，孔雨的脸色就马上拉下来了。

    今天中午，阳叶盛决定去胡娜的家里问个究竟，却不知道胡娜住在什么地方，于是便打电话问了孔雨。当时，孔雨见阳叶盛主动给她打电话，本来心里一喜，但阳叶盛打电话不是找她的，只是向她问胡娜的住处，当时就让孔雨心里一咯噔。

    现在，时隔几个小时，胡娜就出现在了阳叶盛的身边，而且距离还那么近，就差伸手挽着阳叶盛的胳膊了，孔雨看到之后心里自然是很不舒服了。

    孔雨对阳叶盛又感觉，就是源自合子绑架她和阎玉娴之后，阳叶盛不但对阎玉娴很是在意，更是不计危险地救了她。那一刹那间的英雄救美，在孔雨的心里留下了一个深深的烙印，转变了她对阳叶盛的看法，以前所有不好的印象全都没了。

    如果是以前，阳叶盛从她这里问了胡娜的住处，而后两人就在一起，她看到之后，肯定会对阳叶盛冷嘲热讽，哪怕当着孔友生的面。但是呢，现在不同了，孔雨对阳叶盛心动了，心里想的都是阳叶盛的好，于是就将罪魁祸首定位在了名声本就不好的胡娜的身上，认为是胡娜勾引阳叶盛的。

    今晚的惊魂之后，竟然还能遇到自己的同事，胡娜当然是十分高兴了。

    可是，胡娜正要向孔雨打招呼，却发现孔雨看了她一眼之后，忽然哼了一声，别过脸不理她，使得胡娜有点迷茫了。

    胡娜在霄城市电视台的名声虽然不太好，但孔雨平时对她也不是这个样子，只是两人交情泛泛而已，但每一次相遇，都会彼此打招呼的，像今晚的情况，胡娜还是第一次遇到。

    但是，胡娜是聪明女人，从孔雨大半夜能来到这里，就说明她跟阳叶盛的关系不菲，或许孔雨也看了中午的播报，对她恨之入骨呢。但是，这种情况下，胡娜也没办法解释，只得暂时记着这事，等今晚的事情过去之后，她再向孔雨解释。

    孔友生来到之后，老邢马上就领着排列得整整齐齐的刑警们向孔友生敬起了礼，心情都是格外激动。

    孔友生啊，那可是京城里当差，根本不是他们这些小小的刑警想见就能见到的，尤其是在这么晚的时候。

    “同志们辛苦了。”孔友生的为官之道还是很老练的，在进门之后，没有急着跟阳叶盛打招呼，而是直接向老邢他们走过去，一边说着大家辛苦，一边跟所有人都握了一下手。

    阳叶盛也走过来，笑着说道：“孔书记，今天晚上，若不是大家齐心协力，还不知道会造成多元中的后果呢，尤其是老邢，刚才真是奋不顾身，冲在最前面。”

    刚才的经过，老邢冲在最前面是不错，但真正将事情搞定的人却是阳叶盛，而且老邢在最关键的时候还松开了警棍，至于其余的人呢，连边都没擦上，但阳叶盛却将功劳送给他们了，虽说主要是老邢，但也让别的人都说不出什么来，因为大家都得了便宜，只是多少而已。

    老邢德高望重，张彪死了之后，他自然就是最合适的刑警大队大队长的后备，所有人都明白这一点，谁敢跟他争啊。

    孔友生是什么人啊，是官场混迹多年的大人物，那可是成了精的人物啊。

    在阳叶盛介绍的时候，孔友生表xiàn出来的表情，那可是惊讶和相信，但他心里却明白，那几个僵尸肯定是阳叶盛搞定的，虽然他不知道阳叶盛故意将功劳送给这些刑警是什么意思。

    于是，在跟刑警们握手完毕之后，孔友生跟阳叶盛一起向张彪的办公室走去，低声问道：“叶盛，到底是怎么回事？”

    阳叶盛知道瞒不过孔友生，一边领着他向张彪的办公室走去，一边将事情的经过对孔友生讲了一遍。

    万仞市的僵尸事件发生之后，华夏曾给各个省市的一把手发了密报，将这件事情告知他们，并让他们抓紧各地的治安，尤其是霄城市，是风云汇

    集的地方，孔友生的压力是最大的，但好在特种大队就在霄城市，随时的强大力量使得孔友生有了强大的后盾。

    但是，孔友生的心弦并没有因此放松多少，尤其是在接到阳叶盛的电话，告知他霄城市里也出现了僵尸事件，孔友生几乎是从床上蹦下来的。

    孔云自从跟谢君雅确立了恋爱关系，就在外面买了套房子，搬出去跟谢君雅一起住了，但因为两人已经确定了婚期，孔友生和谭玉凤也就睁一只眼闭一只眼了，否则的话，孔友生肯定是会让孔云开车带他来，而不是让孔雨来的。

    看到这四具从未见过的僵尸尸体，孔友生虽然心里害怕，但更担心的是，这样的僵尸还会有多少，下一次会出现在什么地方，对方的目的是什么。

    “你好，孔雨。”阳叶盛和孔友生去张彪的办公室了，老邢他们依然还做排列组合，只有这几个女人比较随意，胡娜趁机向孔雨示好了。

    孔雨“嗯”了一声，对胡娜不冷不热，而且更是将脸别了过去，不给胡娜第二次跟她说话的机会。