
    今天是霍青龙身亡的第二天，本来呢，依照华夏的规矩，人死之后，三天入土为安，除非是遇到特别的事情，才会在第二天，甚至于第一天就要被火化的，霍青龙恰好就被安排在了第二天。

    霍新月本来是不同意的，但是几大堂主却认为青龙帮不可一日无主，如果霍青龙的后事不办完，新帮主是不能即位的。

    新帮主是谁，霍青龙生前已经指定了霍新月，但是，几大堂主却说霍青龙的后事不办完，新帮主不能即位，非得第二天就对霍青龙的尸体进行火化，提前办完他的后事。这是什么意思，自然是很明显了，几大堂主对于霍青龙指定霍新月为青龙帮的继任帮主不满，联合起来抵制。

    只是，霍青龙在青龙帮威望极重，虽然青龙帮被划为几堂进行管理，但帮中弟子对霍青龙都是忠心耿耿。但是，近一年来，霍青龙疏于管理，尤其是霍青龙的腿断了之后，几大堂主这才慢慢将各堂都掌控了，霍青龙在青龙帮的影响力这才慢慢减弱。

    只是，霍青龙毕竟是青龙帮的缔造者，在青龙帮的影响力再怎么减弱，一旦他振臂一挥，各堂忠于他的弟子一集中，绝对不是任何一堂或者两堂能比了的。所以，在霍青龙的腿断之后，各堂堂主都起了反心，但却没有一个人敢付诸行动的，就连联合也不敢。

    但是，现在不同了，霍青龙死了，霍新月虽然也在霍青龙腿断之后管理过青龙帮的事务，但这种管理哪能那么快就上手啊，再加上她脾气暴躁，短短一个多月的时间里，就惩处了不少为非作歹的青龙帮弟子，使得大家怨声载道，在青龙帮里没什么影响力，霍青龙死后，事情自然就起了相当的变化。

    其实，霍青龙已经敏感地感觉到了这一点，但他的腿断了，一身的功夫施展不出来三分之一，也只能无可奈何。再说，若不是四大金刚忠心耿耿，日夜不停地轮流保护着他，天知道霍青龙会不会哪一天晚上睡觉的时候，被人杀死在自己的卧室里。

    所以，霍青龙这才会着急地寻找阳叶盛，希望能拉拢他入帮，让他帮着辅佐霍新月，震住各堂的堂主。

    霍青龙知道阳叶盛好色，也想过阳叶盛可能会打他女儿霍新月的主意，可是，霍新月是他的女儿，青龙帮更像是他的儿子，两项选择之下，霍青龙还是偏向于青龙帮多一些。

    只是，让霍青龙万万想不到的是，就在他还没有死的时候，阳叶盛就跟霍新月发生了那一段暧昧，使得霍新月心里对阳叶盛恨死了。

    是以，当几大堂主挑战她的权威，不承认她帮主的地位，霍新月单靠四大金刚根本镇不住场面的时候，她也曾想到了让阳叶盛回来。可是，想想那天阳叶盛那么对她，把她浑身上下亲遍摸遍不说，还用嘴在她那个地方使劲捣鼓，使得她丢尽了丑，霍新月就又羞又怒，硬生生地忍住不给阳叶盛打电话。

    神腿金刚提yì，让霍新月打电话将阳叶盛喊回来，毕竟他是副帮主，帮里出了这么大的事情，阳叶盛这个副帮主当然应该回来帮忙了。但是，霍新月不许，说是不用阳叶盛回来，她一样能解决问题。

    四大金刚都看出了霍新月的困境根本不好逆转，实在不明白霍新月为何非不让阳叶盛回来，无奈之下，神腿金刚只得偷偷给阳叶盛打了一个电话，将帮里的情况告sù了阳叶盛。

    神腿金刚给阳叶盛打电话，恰逢昨晚阳叶盛来到废弃工厂，将手机调成了静音，神腿金刚一连打了几个都没人接，后来他只得给阳叶盛发了一条短信，告sù他霍新月的困境，让他明天一早误会回来。

    今天一早，阳叶盛起床来到外面抽烟，看了看手机，这才知道青龙帮发生的事情。但是，带着胡娜和野子公主一起去也不是那回事啊，只会惹得霍新月心里更烦，是以他也就想出了这个让野子公主保护胡娜的办法来，在洗澡的时候把野子公主搞定，趁机脱了身。

    阳叶盛来到青龙帮，才不过是不到八点的时间，但霍青龙的别墅大门前，却已经停满了各式各样的好车。

    阳叶盛这个副帮主，虽说是霍青龙亲封的，可那时候霍青龙已经到了垂暮之时，身边又只有霍新月和四大金刚，而几大堂主都不在，帮中弟子也没有一个在跟前伺候，是以青龙帮中再也没有第七个人知道。

    霍青龙找到阳叶盛的时候，几大堂主都跟着的，但是霍青龙将阳叶盛带回家，几大堂主都没跟着。不是霍青龙不让他们跟着，毕竟当时霍青龙也不知道，他的毒发就在那会儿，否则的话，他一定会将几大堂主，甚至于整个青龙帮的弟子都召集起来。

    当着所有人的面，指定霍新月是新帮主，指定阳叶盛是新的副帮主，纵然几大堂主不服气，但他们也不敢反对，毕竟，在青龙帮里，霍青龙一向是说一不二。

    而且，就算霍青龙指定了霍新月和阳叶盛分别接掌正副帮主之后就死了，但这话毕竟是霍青龙当着整个青龙帮弟子的面说的。当然，其中不少弟子已经归顺了几大堂主，但仍是有一大部分弟子是忠于霍青龙的，是承认霍新月和阳叶盛的身份的。

    所以，这样一来，几大堂主若是再联合起来反对霍新月，就会有大部分的弟子不会随着他们，而会站在霍新月等人的身边。

    那么，就会有两种结果，第一是几大堂主见弄不成事，就不得不乖乖地服从霍青龙的遗嘱，承认霍新月和阳叶盛正副帮主的地位，而霍青龙的丧事过了之后，在阳叶盛的辅佐下，霍新月很快就会掌控青龙帮的局面，一场内乱就会消于无形之中。

    另外一种结果呢，就是几大堂主不知道阳叶盛的实力，依然不服霍新月的指挥，联合起来反抗她。那么，一场青龙帮的内乱就会爆发，当然，有阳叶盛在，以他的本领，最后的胜利自然是属于霍新月的，但却会使得青龙帮的实力得到一定的损失，损失多少就看内乱持续的时间多久。

    可是，说什么都晚了，霍青龙指定霍新月和阳叶盛为正副帮主的时候，没有多余的人在场，这就造成了今天的局面。

    别墅大门口，站着六个威风凛凛的青龙帮弟子，这八个弟子，分别来自青龙帮的八个堂口。

    青龙帮原本只有五堂，分别是中区堂、东区堂、西区堂、南区堂和北区堂，后来，因为五堂堂主的权利日盛，霍青龙就想再成立几个堂，分化他们五个的实力。

    后来，张新雷死后，霍青龙没有提拔帮中弟子担任西区堂的堂主，而是任命了叶成皿，为的就是用叶成皿震住另外四堂堂主，也向他们表明自己已经对他们不满和怀疑的意思。

    四大堂主接到这个消息之后，自然是惶惶不安，可叶成皿的功夫的确很高，再加上霍新月和四大金刚，关键是霍青龙的影响力太大，四大堂主不敢轻举妄动。

    没多久，叶成皿“失踪”了，加上霍新月对青龙帮的那些为非作歹的弟子惩处很严厉，使得帮中不少弟子生出不满之心，正好被四大堂主利用，收为己用。

    后来，霍青龙越发觉得四大堂主的野心太重，于是便以强硬手段又成立了三个堂口，分别是新区堂、政区堂和井区堂。

    只是，这三个堂口，跟原本的五个堂口并没有任何关联，就连这三个堂口的弟子，也都是新招的。在这三个堂口的堂主，以及新区堂堂主的任用上，霍青龙也是很小心的，大胆启用了葛三刀和仇江华，然后又破格提拔了两个曾经受过霍青龙点拨功夫，又立过不少功劳的弟子。

    可惜啊，霍青龙忽略了一点，那就是葛三刀四个人忠于他霍青龙，却未必忠于霍新月啊。当然，如果霍青龙当着他们的面让霍新月当帮主，就是另外一算了，是以，在中区堂堂主沈飞鸿的挑拨下，葛三刀他们四个也都加入到了反对霍新月的队伍中来。

    其实，八堂的堂主，也并非都是一心的，毕竟一旦他们反对霍新月成功，也会有帮主之争的。

    按照资历，按照实力，葛三刀等新的四堂堂主都是无缘帮主之位的，是以，只能从中区堂堂主沈飞鸿、东区堂主文仓、南区堂主何启柏和北区堂主段一建四人中选一个，而前文交代过，这四堂的堂主，实力最强的当然就是中区堂堂主沈飞鸿了，所以这一次的反对霍新月的心动，他最卖力，呼声最大。

    葛三刀四人的实力虽然弱于另外四大堂主，但他们联合在一起也是一股不小的力量，而他们四人中，葛三刀与仇江华是一个阵营的，另外被提拔的政区堂堂主周云飞和井区

    堂堂主司马连海是一个阵营的。所以，六大阵营，就各派了一个弟子，在大门口守着。

    霍青龙虽然死了，但是前来吊唁的人还是不少的，毕竟他死了之后，留下了一个偌大的青龙帮，仍是不可小觑，更何况，这些人并不知道，青龙帮已经不是以前的青龙帮了，内乱已经开始。

    他们想着，霍青龙死了，若是他们中有人没来吊唁，事后青龙帮一定不会善罢甘休的，是以，从霍青龙身死的消息传开之后，这个别墅门前的轿车就没少过，来了，走了，来了，走了。

    因为吊唁的人太多了，守大门的六个弟子基本上都不怎么阻拦，只要是看到手里拿着吊唁的东西的，直接就放行了。

    但是，阳叶盛进门的时候，手里什么都没有，而且是大摇大摆进门的，更离谱的是，他的穿着很普通，都不是什么高档衣服，于是，六人中的一个急忙招手将他拦了下来。

    “干什么？”阳叶盛被拦下，一愣，问道。

    那个弟子上下打量了阳叶盛一眼，反问道：“你是干什么的？”

    “废话，你说我是干什么的，难道我是来看你爹啊？”

    呃……阳叶盛这话，跟吃了枪药一样，一下子把这个弟子呛得说不出话来。

    这说明这个弟子还是很聪明的，能在青龙帮总坛的地方这么说话的，肯定是牛人啊，或者是傻子，可阳叶盛怎么看都不像是傻子，自然只能是牛人了。

    另外一个弟子忍住笑，很有礼貌地问道：“这位先生，请问您是来祭奠我们帮主的吗？”

    “不是。”

    阳叶盛的回答干净利索，却把这六个弟子愣住了，一大早来，却不是祭奠霍青龙的，难道是故意找事的？可不对啊，在霄城市这块地方，有谁这么不长眼，敢来青龙帮的总坛找事啊。

    若说以前吧，还真是有两个，一个是严忠奎，一个是林中亭，可这两个牛人都死了，就连林家也分裂了，支离破碎的，早已经不复往日的辉煌，其辖下的很多地盘也都被青龙帮给抢了过来，政区堂和井区堂其实以前就是林家的地盘。

    这个弟子又小心翼翼地问道；“请问，先生您是来……”

    “我是青龙帮的副……”阳叶盛本来想说“我是青龙帮的副帮主”，但是转而一想，觉得不妥，毕竟他这个副帮主只有五个人知道，连八大堂主都不知道，更别说这些小喽啰了，于是便改了口，说道，“我也是青龙帮的弟子。”

    “你也是？”六人又打量了阳叶盛一眼，满脸的疑惑，第三个人问道，“你是哪一个堂口的？”

    阳叶盛毫不犹豫地说道：“西区堂。”

    “西区堂？”巧了，西区堂堂主葛三刀和新区堂堂主仇江华是一个阵线的，派了一个弟子守在这里，恰好这个弟子是新区堂的，而新区堂的弟子都是新招的，对原本西区堂的弟子不太认识，那么对阳叶盛的身份真假就有点闹不明白了。

    西区堂的这个弟子想了想道：“兄弟，你先等一等，我去向葛堂主回报一下。”

    这个时候，是霍青龙的丧事期间，非比平时，这几个弟子不得不小心。

    阳叶盛想了想，急忙摆了摆手道：“葛堂主估计忙着呢，就不要麻烦他了，你去把四大金刚喊出来一个就行了，他们都认识我。”

    “四大金刚都认识你？”这六个弟子听了，全都大吃一惊，不可思议地看着阳叶盛。

    四大金刚，在青龙帮的地位斐然，就算是各堂口的堂主也不敢得罪他们，而且，他们四个几乎是寸步不离霍青龙身边，跟各个堂口几乎没有任何接触，估计除了各堂口的堂主和副堂主之外，他们是认识不了几个弟子的，而这样的弟子一般都是受帮主霍青龙很器重的弟子。

    阳叶盛知道四大金刚的地位，见这六个弟子不相信，说道：“赶紧的，你们去把四大金刚喊出来一个，我在这里等着。”

    “喊”，不是“请”，一字之差，但是这六个弟子都没有听出来。

    新区堂的那个弟子呆了呆后，第一个反应过来，一边转身，一边说道：“我去喊人。”说罢，就直接一个转身，进院子里了。

    但是，马上就传来两声“哎呦”，接着就是一个男人的骂声：“你瞎了眼了。”

    咦，阳叶盛听了，这个声音好熟悉，心下一动，暗想，他怎么也来了？