
    司马月山见赵玉灵没理会他刚才的那句话，正想着怎么样才能把这个话题继续下去呢，听美貌少妇一说，脸一沉，佯怒道：“妇道人家懂什么，你今天中午看霄城市新闻了吗？”

    那个美貌少妇一愣，摇了摇头道：“没有，怎么了？”

    司马月山看了阳叶盛和任少丽一眼，叹道：“阳总在这里，这话就不好说了，还是回家再说吧。”

    但是，任司马月山想尽办法将这个话题勾起来，赵玉灵依然还是无动于衷，脸色冷冰冰的，不知道她心里想的是什么，让司马月山大为惊奇，暗想，怎么回事，难道赵玉灵对这个话题不感兴趣？嘿，不管你敢不敢兴趣，反正今天这个事情是必须要让你知道的。

    于是，司马月山笑着说道：“赵总，既然都已经到齐了，咱们就开桌吧。”

    赵玉灵点了点头，依然是没有什么表情地说道：“司马总随便。”

    司马月山马上就对服务员说道：“可以上菜了。”

    服务员去传菜，这边也就开始各自介绍了，原来，司马月山带来的这个美貌少妇是他的未婚妻，叫秦少琪。司马月山和秦少琪这样老夫少妻的现象，在司马月山这样的有钱家庭中，算不得什么稀罕事。

    不过呢，司马月山和秦少琪之间呢，倒是有一段足以让很多人听了都会震惊不已的故事，因为他们本应该是公公和媳妇的关系。

    司马月山有一子一女，儿子叫司马翎太，女儿自然就是司马菲菲了。

    司马月山是司马公司的董事长，司马翎太就是总经理了，而且，司马月山也有将公司交给司马翎太打理，自己颐养天年的意思。

    秦少琪呢，是司马月山的秘书，早在第一天成为司马月山秘书的那一天，就被司马月山得手了，后来便一直成为司马月山的专宠。只是，因为两人担心影响不好，他们两个的事情在整个公司没有一个人知道，甚至于包括司马翎太。

    其实，这在很多大公司，老板跟秘书搞在一起，是很普通的事情，司马月山和秦少琪当然也可以。只是呢，司马翎太喜欢上秦少琪了，而且是无可救药地爱上了她，并发起了猛烈的爱情攻势。

    身为第一主角的秦少琪，完全不知所措了，这边跟老的上着床，那边还要被小的追着。

    一开始，司马月山也反对司马翎太追求秦少琪，却又不能明说原因，父子二人不知为之吵了多少架。后来，司马翎太更是威胁司马月山，如果司马月山不让他跟秦少琪结婚，他就离家出走，再也不回来。

    无奈之下，司马月山只得妥协，答应司马翎太和秦少琪的婚事。

    秦少琪当然是大喜过望，毕竟她给司马月山做地下情人，只是暂时的，天知道这个老色鬼会不会喜新厌旧，找到新欢之后把她一脚踢了。但是，嫁给司马翎太可就不一样了，只要她能拉拢住司马翎太的心，这可就是一辈子的幸福啊。

    不久后，司马翎太和秦少琪举办了一场盛大的婚礼，两人正式成为了夫妻。

    新婚第二天，司马翎太上班去了，秦少琪则是留在家里休息两天，司马月山也因为在儿子婚前将公司的所有大权全都交给了他，所以也在家歇着。

    婚礼举行过了，秦少琪的心里也更加复杂了，因为从昨天开始，秦少琪就成为了司马翎太的妻子，就不该再跟司马月山发生这种不正当的关系，不应该再对不起司马翎太。但是呢，司马翎太的确满足不了她，她内心深处又希望司马月山来找她，填补她昨晚的空虚。

    矛盾中，秦少琪听到了楼梯口传来的轻微脚步声，正在化妆的她惊讶地从镜子里看到，司马月山的身影一下子就从门外钻了进来，然后将房门关上。

    这一次的感觉，跟以前完全不同了，毕竟她结婚了，是有夫之妇了，如果再跟司马月山乱来的话，就是出.轨，而且还是不.伦。

    所以，除了刚上班被司马月山得手的第一次之外，这一次是秦少琪第二次反抗了。

    但是，这一次的抵抗决心，比第一次要差多了，因为秦少琪很迷恋司马月山的威猛，很无奈司马翎太的不行，轻yì就被司马月山再一次得手了。

    司马翎太呢，已经出门了，忽然想起谈判用的合同落在卧室了，于是便让司机掉了头，回去拿合同。

    回到家里，司马翎太正想着该如何给不知道他又折返的秦少琪一个惊喜呢，但却在上楼的时候忽然听到卧室里传来奇怪的声音，是秦少琪的，不禁觉得奇怪，心想这才十几分钟的时间，少琪就得病了吗？

    慢慢打开门，司马翎太完全震惊了，他心爱的妻子正和他尊敬的父亲在一起。

    但是，司马翎愤怒之余，忘jì了身后是楼梯，一脚踏空，从楼梯上摔了下去。

    司马月山和秦少琪顾不上穿衣服，急忙从床上跳下来，向门口奔去，却发现司马翎太一动不动地躺在楼梯下。

    司马翎太的脑部经过多次碰撞，尤其是在最后一下，跟地面有了一次巨大的撞击，送到医院，已经晚了，司马翎太永远地停止了呼吸。

    经历了这一次巨大的创伤，司马月山苍老了很多，秦少琪更是觉得对不起司马翎太，陷入到深深的自责中。

    可是，一个迫切的问题出现了，司马翎太死了，司马家也就绝后了，是以这个重任就必须要由司马月山担起来，也就是说，司马月山必须要再娶一个。

    第一人选当然是秦少琪了，但却面临着两个问题，第一是秦少琪的心坎能不能过，第二就是司马月山和秦少琪的老公公和儿媳妇的关系，这个城市的所有上层地位的人都知道了，如果他们两个结婚了，这些人不知道会如何八卦司马翎太的死因的。

    于是，司马月山做了一个大胆的决定，将他的公司搬到了女儿司马菲菲上大学的霄城市来，差不多算是白手起家。

    司马月山对秦少琪也挺好的，关怀备至，渐渐地也打开了秦少琪的心结，准备接受司马月山，嫁给他，当然，这些事情，司马月山现在不知道，阳叶盛也是后来才知道的。

    谁想到，司马月山无意中见到了赵玉灵，登时惊为天人啊，一见钟情了，当然还有另外一个因素，赵玉灵跟他的前妻有七分相像。

    司马月山的打算是，如果能追上赵玉灵，就不跟秦少琪结婚了，如果追不上，那就还跟秦少琪结婚。

    这一次，若非是赵玉灵的那个“规矩”，司马月山也不会将秦少琪带过来，但他也只是对秦少琪说是因为生意上的合作。

    介绍完毕之后，司马月山笑着说道：“距离上菜还有几分钟的时间，不如先看会儿电视吧。”说罢，司马月山拿起遥控器，将电视机打开。

    巧的是，屏幕上马上就出现了胡娜的娇美身影：“各位观众，现在播报一条刚刚收到的消息，三天前，一位名叫我是疯子的网友上传了一段视频，该视频是一个男人与一个女人乱搞，但因为拍摄清晰，时间过长等原因……”

    咦，怎么会这样，怎么新闻还在播报这件事情，这是阳叶盛脑海中的第一个念头，但是，随即他就明白，这不是实时新闻，是重播。但是重播也不对啊，阳叶盛已经给鸿雁安排过了，不要说新闻了，就算是网络上的视频文jiàn，也已经都删除了，霄城市电视台怎么敢再搞重播的把戏呢。

    最惊讶的是秦少琪和司马菲菲了，她们红着脸看完这则新闻，自然也明白了刚才司马月山说的那句“万一弄一个不雅的视频出来，那就悔之莫及了”的意思了，敢情是故意讽刺阳叶盛呢。

    最受不住的就是任少丽了，她几乎是坐立不安，却又不敢离席，几乎将头快要低到桌面下去了。

    “不好意思。”就在新闻即将播完的时候

    ，司马月山用遥控器将电视关掉，笑着说道，“我也没想到这个时候会播放这个新闻，阳总，真是对不住了啊。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“没关系，反正这则新闻中午已经播放过了，不少人已经知道了，再多几个人知道也没什么影响。”

    胡娜忍不住说道：“这是有人在故意陷害阳先生，我们正在调查事情的真相。”

    “噢。”司马月山微微一笑道，“是吗，阳总，我也觉得是有人在陷害你，但是我有些奇怪，既然胡娜小姐是你的朋友，她怎么会答应播报这则新闻呢，毕竟播报这样的新闻，是违反台规的。”

    胡娜红着脸说道：“我是被逼的。”

    “不知道是谁逼迫了胡娜小姐呢？”

    阳叶盛淡淡说道：“刘铁运。”

    “啊，原来是刘副台长，不知道阳总找了刘副台长没有？”

    阳叶盛摇了摇头道：“找不到，刘铁运失踪了，所以，这件事情从头到尾就是一场陷害，而且，这段视频中有几个疑点，不知道司马总看了没有？”