
    本来，这样是没有任何破绽的，但让司马月山万万想不到的是，胡娜竟然跟着阳叶盛一起赴宴了，让他没有一点思想准备。但是，箭在弦上，不得不发，司马月山被阳叶盛那么一激，顾不得胡娜就在，爷爷打开了电视，就当是重播了。

    胡娜的手机号突然响了起来，她急忙掏出手机，见上面是一个陌生的手机号码，想了想之后，便接通了电话，里面传来了一个男人的声音：“胡娜小姐吗，我是霄城市刑警大队的张彪，我们在你的家里发现了一具尸体，是霄城市电视台副台长刘铁运的，所以，我们想请你去公安局刑警队一趟，配合我们破案。”

    胡娜听了之后，脸色大变，手机差点掉在地上，急忙将送话筒捂住，急声对阳叶盛说道：“阳先生，刘铁运的尸体被发现了，刑警队让我去一趟，配合他们破案呢，我该怎么办？”

    “嘿，这么快？”阳叶盛不知什么时候出现在旁边心中冷笑一声，暗想，看来，今天下午跟胡娜的逛街还是挺有用的，对方见胡娜没死，马上就派人去了她的家里，发现情况有异，所以就报了案，想将所有人的注意力转移到这个案件中来，然后再趁机对胡娜下手。

    阳叶盛转首对赵玉灵说道：“这样吧，玉灵，我先把你和少丽送回家，然后我带着胡娜去刑警队一趟。”

    赵玉灵担心地说道：“要不要给王队长打一个电话，疏通一下关系？”

    赵玉灵接了腾龙集团有限公司总经理之后，阳叶盛便将王月辉的关系介绍给了她，让她旦有需要协调关系的地方，只管找王月辉就行。这几天，赵玉灵还真的试着找王月辉协调了市里的几个重要部门的关系，没想到还真是很管用，一个电话打给王月辉，他只用了不到几分钟的时间，就把事情协调好了，是以赵玉灵就认为，在霄城市还没有任何王月辉办不成的事情。

    赵玉灵也因为好奇而打探过王月辉的身份，打探的结果当然不是本质，只是表面，王月辉是霄城市的大领导，只不过跟孔友生的关系很好罢了。

    阳叶盛笑道：“还不用，你们放心，不会有事的，我们很快就会回去。”

    “嗯。”赵玉灵对阳叶盛的能力还是知道的，单从他能轻松杀死神箭、冰刺和鸟人，轻yì打败金鹰，就可见一斑，普通人是绝对不可能把阳叶盛怎么着的。

    赵玉灵还在腾龙集团有限公司住的，说起来，并不算怎么安全，所以，为了保护赵玉灵的安全，阳叶盛将金鹰和铁手也安置在了这里，二人轮流值班，保护赵玉灵的安危，一个上半夜睡，一个下半夜睡。

    金鹰和铁手呢，原本都是赵家的杀手，但因为前不久的那件事情，都成了阳叶盛的手下。但因为两人都是执行任务失败，虽说也是赵永志答应将他们输给阳叶盛的，可在他们的心里，一直觉得有愧于赵永志对他们的厚爱，所以，在接了保护赵玉灵安危的命令之后，二人全都是打足了精神，绝不容再出现任何差cuò。

    今天，赵玉灵出来，是跟着阳叶盛一起，金鹰和铁手当然是放心得很，如果赵玉灵跟着阳叶盛出了什么意外，那么他们两个更是白饶。不过呢，下午下班后，从腾龙集团有限公司到凯旋大酒店这一路上，是金鹰开车送赵玉灵和任少丽过来的。

    阳叶盛将赵玉灵送回腾龙集团有限公司，将任少丽送回了家，然后就驱车带着胡娜去了公安局刑警队。

    方中雪离职，严忠奎身死，刑警队的变动还是比较大的，原本方中雪离职前是介绍晓婷任刑警大队副大队长一职的。但因为严忠奎的反对，晓婷就没有提拔，上面根据严忠奎的建yì，提拔张彪任了刑警大队副大队长的职务，而后不久，因为严忠奎的死，张彪一下子就主持刑警大队的工作了。

    刘铁运的离奇死亡案，不是张彪主持刑警大队工作以来的第一起命案，但却是被杀的第一个有身份的人物，公安局长齐常因为心情不好，又跟刘铁运的关系不错，便责令张彪三天之内破案，否则的话，他这辈子都别想成为刑警大队的大队长，连副大队长的位子都保不住。

    张彪当然是着急得很了，马上就给找到胡娜的手机号，给她拨通了电话。

    胡娜竟然手机没关机，而且还接了电话，根据张彪以往的经验，这件事情十有跟胡娜是没关系的，但胡娜颤抖的声音却让张彪有很大的怀疑。

    齐常的心情不好，自然跟他的弟弟齐连有关，因为齐连哀求林仙儿无果。

    如果齐连和林仙儿不能不结婚，那么林仙儿又继续在霄城市生活的话，齐家的脸面就丢到家了，所以，就算齐连和林仙儿的婚事成不了，林仙儿都不能继续在霄城市生活，要么是搬离这个城市，要么是从地球上消失。

    到了刑警队的门口，看着里面灯火辉煌，胡娜的心里就更没底了，一把抓住阳叶盛的手，紧张地问道：“阳…阳先生，不会…不会有什么事情吧？”

    阳叶盛握了握她的小手，笑道：“能有什么事情，放心，只要跟着我，这世上就没有一个人能够伤害你。”

    “只要跟着我，这世上就没有一个人能够伤害你”，听了阳叶盛这话，胡娜的心里一动，眼睛里闪过一抹迷离之色，嘴里喃喃重复着阳叶盛的这句话，心里说不出是这样的滋味。

    很多男人，都会在女人跟前说出这样的话来，为地就是让女人对他倾心，但是，在遇到关键事情上，大多数的男人会做不到他说过的承诺。但是呢，阳叶盛跟胡娜之间不是情侣，他说这句话也不是想让胡娜对他倾心，但却能带给她这样一份承诺，让胡娜有一种异样的感觉，本能地对他产生了信任，无比的信任。

    胡娜点了点头道：“好，我相信你。”小手第一次被男人握着，胡娜竟然没有将手抽回来的念头，似乎只有被阳叶盛握在手中，她才是最安全的。

    阳叶盛拉着胡娜的手，大步走进了刑警队的大门，却见里面几乎每一个座位上都有一个警察在低着头忙碌什么，还有一些警察在三三两两地交头接耳地说着什么。

    阳叶盛跟胡娜走进大门，有不少警察看到了，但也没怎么在意。

    不过呢，倒是有一个年轻警察认出了胡娜的身份，大喊一声；“是胡娜，霄城市电视台的胡娜来了。”

    马上，这句大声喊，犹如是在平静的湖面上扔进了一颗石子，很快就荡漾了一阵湖波，使得刑警大队里马上就喧闹起来。

    刚才那个年轻警察，显然是胡娜的粉丝，急忙屁颠屁颠地跑过来，说道：“胡娜小姐，不知道有什么可以让我为您效劳的吗？”说罢之后，这个年轻警察突然看到了阳叶盛与胡娜的手紧紧落在一起，不禁呆了呆，随即就朝阳叶盛看了一眼，心中暗想，没听说胡娜小姐有男朋友啊，这个男人是怎么回事。

    就在这个时候，忽然听到里面有一个人喊道：“啊，他不是阳叶盛吗，网上那段视频的男主角就是他，原来他跟胡娜是男女朋友关系，真是太奇怪了。”

    为什么会是太奇怪了呢，阳叶盛还没有时间去想，却见张彪从里面走出来，对这些刑警大声喝道：“干什么，赶紧去工作，告sù你们，如果三天之内破不了案，在我被撤职之前，我会每个人给你们记上一大过的，你们就等着看好吧。”

    张彪吼了这么一嗓子，这些刑警马上就赶紧老老实实地干自己的活去了，包括刚才这个跑到胡娜跟前献殷勤的小警察，也灰溜溜地回到自己的座位上去了。

    张彪阴沉着脸来到阳叶盛和胡娜的跟前，打量了他们两个一下，对阳叶盛说道：“你在这里等着，胡娜跟我去做笔录。”

    “啊……”胡娜一听，顿时大吃一惊，当然不愿意跟阳叶盛分开了，却见阳叶盛淡淡说道，“去吧，娜娜，我在外面等你。”

    “我……”胡娜听阳叶盛这么一说，也愣住了，但看他不像是开玩笑，木然点了点头，就跟着张彪向里面走去。

    虽然对阳叶盛是出乎意外的信任，但胡娜的心里仍是忍不住害怕，跟在张彪的身后，一步三回头地望向阳叶盛。

    阳叶盛明白胡娜的担心，笑着向她打了个手势，让她放心。

    胡娜跟张彪消失在拐弯角之后，刚才那个小警察朝他们望了望，然后就再一次一溜烟地跑了过来，来到阳叶盛的跟前，向他第一根烟，一脸好奇地问道：“对不起，阳先生，恕我冒昧地问一句，到底是怎么回事，你跟胡娜小姐之间到底是什么关系啊？”

    阳叶盛接过小警察递过来的烟，笑着说道：“你猜猜我们是什么关系。”

    小警察帮阳叶盛点上烟，摇了摇头道：“这个还真是不好猜。”

    这时候，又一个年龄不大的警察走上前来，笑着拍了拍刚才那个小警察的肩膀，笑着说道：“小李，这有什么不好猜的呢，让我来告sù你吧。”

    小李闻言一愣，问道：“邢老师，你知道？”