
    其实，如果胡娜跟方中雪能成为好朋友，或许不会有那么多人敢打她的主意了，毕竟胡娜如果能跟方中雪成为好朋友，就会跟孔雨成为好朋友的，试想一下，孔雨的朋友，电视台里哪个人敢打她的主意啊。

    谁想到，这个卷宗不知道被谁翻了出来，而且还成为了刘铁运逼迫胡娜的杀手武器，使得胡娜不得不乖乖地听从刘铁运的吩咐，播报了那则新闻。

    胡娜进入霄城市电视台后，经过几年的努力，加上几次好机遇，使得她终于在霄城市电视台站稳了脚步，又有了今天的名气。可是，如果那个卷宗一旦被曝光，胡娜辛苦多少年的努力就会全部白费了，而且更会成为一个丢人的女小偷，再也抬不起头见人。

    所以，当刘铁运拿着那个卷宗找到胡娜之后，胡娜震惊之后，几乎没有任何的抗拒，就答应了刘铁运的要求，播报那则新闻，然后带着刘铁运回她的住处，至于干什么，胡娜当然很清楚，但把柄在刘铁运的手中，胡娜不得不屈服于他。

    没想到发生了一系列的事。

    讲完了之后，胡娜忽然想到什么，顾不上没穿衣服，急忙跑到床对面的梳妆台上，将刘铁运的包拿起来，在里面一阵翻腾，掏出一张纸，看了一眼之后，就撕了个粉碎，扔进垃圾桶里，然后粗粗喘了几口气，看来那张纸就是当年的笔录。

    胡娜放心了，阳叶盛却又一次失望了，胡娜什么都不知道，而刘铁运已死，线索再一次就中断了。

    “叶盛，其实我觉得吧，线索也并非是完全断了，我倒是想出了一个办法，不知道能不能行。”

    阳叶盛眼睛一亮，急忙问道：“快说，是什么办法？”

    “什么？那个播音员没有死，而且已经落到阳叶盛的手里了，这…这到底是怎么回事，颜齐不是说不会失手吗，你的这个消息可靠吗？”只是一两个小时的时间，阳叶盛与胡娜在一起的事情，就传到了京城，刘长宇的耳中，让他大吃一惊。

    邹锦玉的办法其实也很简单，那就是以胡娜为诱饵，让对方震动，然后派人出手对付胡娜，那么对方的破绽就会露出来。

    于是，从胡娜家出来，阳叶盛让邹锦玉她们三个先去林佳慧的住处，去安慰一下林佳慧，他则是带着胡娜出现在霄城市的大街上。

    邹锦玉的身份特殊，她出面去安慰林佳慧，跟阳叶盛亲自出面安慰林佳慧，效果并差不了多少，尤其是，当邹锦玉靓啊阳叶盛现在遇到的麻烦告sù林佳慧，估计很有可能会引起林佳慧对阳叶盛的担心，进而使得林佳慧暂时从这件事情的阴影上走出来。

    结果还真是如邹锦玉所料，当她将阳叶盛的麻烦告sù了林佳慧之后，林佳慧马上就大吃一惊，再也顾不上伤心和失落，开始飞速运转着大脑，帮阳叶盛想对策了。

    一直以来，邹锦玉都是处在对阳叶盛的依赖上，遇到什么事情，都是靠着阳叶盛想办法解决，但是，这一次，阳叶盛遇到麻烦了，邹锦玉的聪明就完全表xiàn出来了，先是让阳叶盛以胡娜为诱饵将对方吸引出来，又暂时解决了林佳慧的事情，让阳叶盛赶到很是满意，越发觉得不能失去邹锦玉了。

    阳叶盛与胡娜出现在霄城市的大街上，并不是开着车，而是徒步逛街，而且胡娜的双臂更是挽着阳叶盛的胳膊，一副很亲热的恋人样子。

    果如邹锦玉想象的那样，阳叶盛与胡娜只是在霄城市的几个密集的商业区出现两个小时不到，消息就已经传到了刘长宇的耳朵里。

    胡娜的配合，那是绝对没问题的，因为邹锦玉对她说了，对方既然想要杀她，那就绝对不会任由她活在世上，是以这一次她被阳叶盛救了，下一次就不会再有这个机会了，所以，如果胡娜想要活命，唯一的办法就是配合阳叶盛，毕竟只有阳叶盛才能保护她。

    胡娜当然是毫不犹豫地答应下来了，从鬼门关转了一圈，她变得特别怕死，尤其是像刚才那种死法，连一件衣服都没有，当然就毫不犹豫地答应了邹锦玉的办法。

    两个小时的逛街，阳叶盛与胡娜之间当然不会没有任何交谈，而且是将彼此的情况都了解得差不多了，当然，吃亏的还是胡娜，因为她自以为对阳叶盛的情况基本上了解得差不多了，其实连三分之一都没有。

    阳叶盛对胡娜的印象也改观了不少，这个女孩子只是接受了方中雪的一次帮忙，以后完全靠自己的双手打拼了一片天地，而且又保护了自己，的确不容易。

    更兴奋的是胡娜，因为对她有恩的方中雪，终于让胡娜有了报恩的机会。

    待到六点半的时候，阳叶盛带着胡娜去了凯旋大酒店，也就是司马月山请客的地方。

    凯旋大酒店是司马月山的产业之一，也是霄城市的五星大酒店之一，比阳叶盛的腾龙大酒店还要上档次一些。

    阳叶盛和胡娜来得算是比较早了，房间里一个人都没有，赵玉灵没来，司马月山也没来。

    因为胡娜事情的发生，邹锦玉三人去了林佳慧的住处，也就不参加今晚的饭局了。

    “阳大哥，刘铁运死在我的住处了，你说警察会不会怀疑到我身上啊。”一路上，胡娜都没想到这件事情，现在天色有点微微昏暗的时候，胡娜忽然考虑到家里还有一个死人了，急忙向阳叶盛问道。

    阳叶盛笑道：“放心，由我在，就算是你真的杀了刘铁运，你也不会有任何事情的。”

    “真的？”胡娜知道阳叶盛是腾龙集团有限公司的老板，可这个身份在霄城市并不算什么，可不知道是什么原因，胡娜对阳叶盛有一种说不出地绝对相信。

    阳叶盛点了点头道；“当然，我连半死的人都能救活，还有什么事情做不到呢。”

    听阳叶盛这话，胡娜感觉放松了不少。

    “颜齐，到底是怎么回事，胡娜怎么会没死呢，那个刘铁运呢，他死没死？”突来的变故，使得刘长宇心生不安，急忙给杜颜齐打电话。

    这件事情，当景田先生向他汇报的时候，刘长宇当即就决定利用此事对付阳叶盛，拆散邹锦玉和刘长宇的婚姻。但是呢，毕竟此事太过于卑鄙，上不得桌面，是华夏上层家族斗争所忌讳的，是以，如果一旦被查知这件事情是刘长宇指使的，恐怕刘长宇的很多支持者都会背离他。

    因此，在得知胡娜没有死，更不知道刘铁运死没死的时候，最着急的就是刘长宇了，马上就给杜颜齐拨通了电话。

    其实，杜颜齐得到阳叶盛和胡娜亲热逛街的消息，杜颜齐得到的时间比刘长宇还早几分钟，而且，杜颜齐马上就跟那个杀手取得了联系，得到的结果是，那个杀手用刀捅入到刘铁运的心口，用手掐死了胡娜，确认他们都已经烟气后，这才伪造了一个两人自相残杀的假现场后才离开的。

    而且，在离开之前，凶手再一次确认两人没有丝毫呼吸了。

    布置假现场的时间，有十分钟，被杀死十分钟都没有呼吸的人，怎么可能会再重生呢。不过，挂了那个杀手的电话之后，杜颜齐马上刻意让人打探了一下，胡娜的脖子上光洁一片，丝毫没有任何手印，这不禁使得他有点迷茫了，该不该相信这个杀手的话呢。

    这个杀手，是杜家的死士，被派往霄城市，伺机行动的。

    每一个大家族，都会养着很多的死士，杜家当然也是，而且，这些死士，多半都是被施以大恩惠的，忠诚度极高的。这些死士的嘴里，都含着一颗假牙，里面藏着剧毒的毒药，一旦失败即将被捉住的时候，都会咬破这颗假牙，服毒身亡。

    杜家的死士，不少有执行任务失败，又陷入围困中眼看就要被捉住的，全都咬破假牙服毒身亡了，是以，杜家的人对死士的信任度很高，慢慢将一些机密的要事也交给死士去做。这个死士，被杜颜齐怀疑了，也是遭受杜家怀疑的第一人。

    那个死士说，她掐死了胡娜，但胡娜还活着，脖子里没有丝毫的掐伤，两下里差别太大，不由得杜颜齐

    不怀疑。

    杜颜齐正在矛盾的时候，刘长宇就打来电话了，一时间他也不知道该如何向刘长宇解释了，一向自负口才的他，第一次哑口无言了。

    见杜颜齐不说话，刘长宇自然就认为他把事情办砸了，心里顿时不高兴起来，语气也就加重了许多，冷冷说道：“颜齐，我不管你用什么办法，哪怕是亲自飞往霄城市，也必须把这件事情给我解决好，绝对不能让阳叶盛查出任何蛛丝马迹，否则的话，刘家和杜家就都完了。”

    说罢，刘长宇就把电话挂了，惊得杜颜齐一身的冷汗，尤其是最后那一句“刘家和杜家就都完了”，如一字一锤般狠狠砸在他的心头，这个结果意味着什么，杜颜齐心里很明白。

    一旦刘家和杜家都完了，影响的不止是刘长宇、刘京华、杜挽庞和他杜颜齐，而是刘家和杜家庞大集团的上千个人物，也就是刘家和杜家势力的彻底倒台。