
    既然阳叶盛不是什么问题，何启柏他们也就开始盘算着怎么借这个机会跟霍新月交恶了，脱离青龙帮，另立山头。

    当然，他们不能主动提出来，毕竟霍青龙刚死，他们就提出要脱离青龙帮，于情于理都是说不通的，所以，他们必须要让霍新月沉不住气，做下什么对不住他们的事情，他们才会有机会。

    刚才，阳叶盛的这个插曲，虽然没能让霍新月大发雷霆，但也是有一定的作用的，至少让青龙帮的八个堂口站在了一个阵营中。

    不约而同，七个人都向沈飞鸿看过来，毕竟在青龙帮中，沈飞鸿是最有谋略的，但是他的功夫却不怎么高，在目前的八个堂主中，只是倒数第二。所以，在以武力服人的青龙帮中，沈飞鸿想要成为帮主的可能性会小很多，但如果他能促成八个堂口脱离青龙帮当然是另外一说了。

    沈飞鸿当然明白他们七个人看过来的意思是什么，但却装作看不到，因为这事他不能主动，而是要让这七个堂主在想不到办法的情况下开口求他，然后他再让七个人立下字据，一旦事成，就奉他为帮主。

    “咳咳……”何启柏第一个忍不住了，毕竟今天的事情是因他而起，如果不能促成八个堂口一起脱离青龙帮，只怕依照霍新月的脾气，他何启柏就不会有好果子吃了。

    何启柏轻咳了几声之后，问道：“沈堂主，既然咱们已经出了刚才那个门，再回去已然是不合适，不知道沈堂主可有什么办法解决这件事情？”

    沈飞鸿干笑两声道：“不就是出门嘛，再回去就是了。”

    “再回去，哼，说得简单。”何启柏心里冷哼一声，笑着说道，“沈堂主，大小姐的脾气你又不是不知道，眼里是揉不进半粒沙子的，就算咱们现在都回去，我以后在大小姐跟前讨不得任何好处，你们难道能得到大小姐的信任吗？嘿，只怕等大小姐掌控了青龙帮之后，就会反过身来收拾你们了。”

    沈飞鸿嘿了一声道：“没什么，只要我对大小姐忠心耿耿，她是不会为难我的。”

    何启柏大怒，暗骂沈飞鸿老狐狸，正要再说，文仓接过话来，问道：“这么说，沈堂主你是拥护大小姐做帮主的了？”

    沈飞鸿微微一笑道：“大家都能拥护，我为什么不能呢？”

    阳叶盛听了，心中暗想，这群家伙，都想摆脱青龙帮，却都不愿意做出头鸟，一个比一个老奸巨猾。

    “砰砰砰砰……”跟这四个弟子纠缠了差不多五六分钟，阳叶盛便不再继续这样纠缠下去，突然发力，快速地将这四个弟子打翻在地，当然，速度要比他的实际速度慢了太多了。

    “好小子，好功夫。”何启柏被沈飞鸿弄得心情大坏，见阳叶盛将他的四个手下打翻在地，便一边拍着手，一边向前走去，冷冷说道，“就让我领教一下阳老板的功夫。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“好说，好说，好多天没打架了，我今天还真是犯了手瘾，何堂主是吧，来来来，咱们比划比划。”

    几乎所有人都笑了，一个打了五六分钟才将青龙帮四个普通弟子给打倒在地的人，竟然敢跟八大堂主之一的何启柏比划，简直是自取其辱。要知道，何启柏在青龙帮的八大堂主中，功夫虽然不是第一位，但也是排在前三的，就算是二三十个青龙帮的弟子，也不在他的眼里。

    何启柏本来在沈飞鸿处受了憋，心里正气得慌，听了阳叶盛的话，也不禁乐了，笑道：“好，好得很，我也是好久没有跟人动手了，今天我就陪你比划比划。”

    阳叶盛点了点头道：“跟你打，一招就能分出胜负了。”

    “一招？”这句话听在所有人的耳中，都认为是何启柏一招就能打败阳叶盛。

    何启柏也是这样认为的，笑着点了点头道：“看来，阳老板你还是很有自知之明的，何某也就不准备下重手了。”

    阳叶盛也哈哈大笑道：“何堂主是不是弄错了，我说一招就能分出胜负了，是我胜你负。”

    “什么？”何启柏简直不相信自己的耳朵，所有青龙帮的弟子全都笑了，包括刚才还怒气冲冲的齐连在内。

    “看招。”阳叶盛不理会四周的嘲笑，脸色一变，大叫一声，身影如电般向何启柏冲过去，一脚踢在了他的小腹上，将他踢飞，却又正好撞在齐连的身上，两人一起向后倒飞出去。

    “噗……”何启柏和齐连重重落在五六米远的地上，又滑行了两米多，这才彻底停下来，齐齐吐出一大口鲜血来。

    所有人都惊呆了，阳叶盛的进攻太突然了，没有人看清他是怎么将何启柏踢飞的，当他们眨了眼睛之后，何启柏和齐连已经在吐血了。

    阳叶盛拍了拍手，笑道：“怎么样，何堂主，我说只用一招吧？”

    何启柏又惊又怒又羞又怕，虽说阳叶盛的进攻太突然，让他没有丝毫准备，但何启柏也看得出来，阳叶盛刚才是扮猪吃老虎。

    “南区堂的…南区堂的弟子，全…全都上，把他…把他给我杀死。”不是阳叶盛的对手又能如何，毕竟青龙帮人多势众，何启柏急忙大喊一声，准备让人群殴阳叶盛了。

    “是。”南区堂的弟子见他们的堂主被阳叶盛踢伤，马上就忍耐不住了，其实不用何启柏下令，这些弟子们也会尽数去给他们的帮主报仇的。

    以前的青龙帮，约莫五百多人，现在的青龙帮，新增了三个堂口，弟子也增加了二百多人，差不多有八百之众，差不多一个堂口一百人左右，南区堂是老堂，有一百一十多人。

    当然，虽然霍青龙死了，但也不是所有的青龙帮弟子都来这里的，而只是其中一部分，另外一部分则还要继续坚守工作岗位，就说南区堂吧，跟着何启柏来的只有十几个人。

    随着何启柏的一声令下，十几个南区堂弟子犹如饿虎般向阳叶盛扑过去，准备替他们的堂主报仇。

    “嘿。”阳叶盛已经了解到八大堂主已经在难为霍新月了，这一次回来就是要扬威立名的，自然不会对这些青龙帮的弟子客气，见状冷笑一声，身体急转，右脚犹如闪电般飞快地踢出去，踢了十几脚。

    “砰……”跟何启柏的下场相同，这十几个南区堂弟子一个个也是倒飞着出去，个个口吐鲜血。

    阳叶盛的力道把控得很好，虽然伤了何启柏和南区堂的弟子，虽然让他们口吐鲜血，但却没给他们造成很重的内伤，调养两天就不会有什么大碍，毕竟，阳叶盛也是青龙帮的副帮主，这些人中的一部分将会是他的手下，以后的很多事情还需要他们跑腿落实。

    这下子，所有人都算是明白了，阳叶盛是真正的高手，尤其是这八个堂主，刚才那一招“野战八方”的绝技，就算是霍青龙重生，也使不出这样的精妙来，而且还能把力度把控得这么好。

    “你到底是什么人？”沈飞鸿也感觉到事情的严zhòng了，脸色一变，沉声问道。

    阳叶盛淡淡一笑道：“什么人？我是青龙帮的副帮主。”

    “副帮主？”众人听了之后，皆是大吃一惊，心中暗想，青龙帮什么时候冒出来一个副帮主了，而且阳叶盛以前还不是帮中之人。

    八大堂主你看看我，我看看你，一脸的不可思议，毕竟，青龙帮虽然是霍青龙一手创办的，但他们几个人也是青龙帮的元老，立下过汗马功劳，又是堂主的地位，是以，就算霍青龙任命那一个人做青龙帮的副帮主未必会征求他们的同意，至少也应该开个会告知一声，而且还要通告全帮，绝不可能这么偷偷摸摸地指定一个副帮主的。

    沈飞鸿沉声问道：“阳先生，你的功夫高绝，我们都承认，也甘拜下风，不是你的对手，但是，这样的玩笑是不能随便开的，否则的话，我们一两个人不是你的对手，但是倾青龙帮全帮之力，估计阳先生会很头疼吧。”沈飞鸿的脑筋反应最快，马上就意识到，阳叶盛应该不会说谎

    ，他这个副帮主肯定是霍青龙临死前封的，目的也肯定是为了辅佐霍新月。

    霍新月之所以执掌不了青龙帮，第一就是她太嫉恶如仇的性格，眼里揉不进半粒沙子，青龙帮的弟子，无论小恶还是大恶，霍新月都会出手惩治，而且是下手不轻，使得青龙帮的弟子怨声载道，敢怒不敢言。当然，也不是所有弟子都是这样的，毕竟青龙帮的帮规还是很严厉的，前期霍青龙对这一块也比较重视，只是因为他腿伤之后，心思不在帮务管理上，这才使得青龙帮混乱不少。

    第二呢，就是霍新月的武功，虽然比这些堂主都高，却是高不太多，不像霍青龙那样，一个人挑五大堂主都没一点问题。第三个原因，就是性别歧视的问题了，尤其是，一个女人做了黑帮的帮主，怎么听都觉得有点别扭，尤其是霍新月怎么看都不像是黑帮女老大的样子。

    阳叶盛哈哈大笑道：“沈堂主是吧，听说你在青龙帮里，有小诸葛之称，阳某人的确佩服，但是，沈堂主觉得，我阳某人会那么在意青龙帮副帮主的位子吗，如果不是霍帮主生前请我帮着辅佐新月，我是绝对不会搅入到你们青龙帮的内乱中来的。”