
    刚说了这三个字，吕卉子就怒声道：“刘和，你再敢这样叫我，我马上就走人。”

    刘和吓了一跳，急忙说道：“好好好，回家再叫，嗯，卉子……”

    谁想到，吕卉子马上就再表示反对了，怒声道：“这也不行，叫我的全名，吕卉子。”

    刘和也恼了，怒声道：“吕卉子，你不要太过分啊，我是你未婚夫，连你的名字都不能喊，他是什么人，竟然能够喊你的名字。”

    吕卉子冷声说道：“我喜欢，我高兴，怎么着，不行啊。”

    “你……”刘和差点为之气结，却又无可奈何，只得扔下一句场面话“回家再收拾你”，便不再理会吕卉子。

    刘和和吕卉子的关系，是因为双方父母的感情极好，而且刘和的父母对吕卉子的妈妈有救命之恩，后来又几乎是倾尽家产帮助，所以，在吕卉子的妈妈临终之前，觉得对不起刘家，这才在弥留之际留下这样的遗命，让吕卉子嫁给刘家的独子刘和，算是对刘家报恩了。

    但是，刘和长得不咋地吧，更是不争混，整天游手好闲，不务正业，没有任何收入，反而屡屡向吕卉子要钱。

    开始吧，因为刘和父母的面子，他每一次要钱，吕卉子都会给他，可后来他的胃口越来越大，要钱的频率也越来越多，吕卉子就受不了了，也就不给他钱了。

    刘和呢，也想了个主意，他找吕卉子的朋友借钱。

    吕卉子的朋友呢，都知道吕卉子是刘和的未婚夫，自然不可能不借，而且借了之后也没有告sù吕卉子。

    但事情终于有被人知道的那一天，可把吕卉子气坏了，把刘和大骂了一顿，更是对她所有的朋友说，不要再借给刘和钱，但之前借的钱，吕卉子还是需要还上的。

    后来，因为没有收入来源，刘和也老实了不少，却不知道怎么着，喜欢上了飙车，便求着吕卉子给他买了一辆飙车摩托车，并保证以后不再找她借钱。

    吕卉子为了心静，就咬咬牙，又借了欧阳静雪一些钱，才算是给刘和买了车。

    但刘和说话不算话，买了车之后，依然还继续向吕卉子要钱，只是数目减少了。吕卉子拿他没办法，骂也不行，打又不敢打，只得继续给他供钱，刚才刘和付的三百块钱，就是吕卉子昨天给他的五百元的一部分，也是刘和准备的今晚的飙车彩头。

    飙车，其实跟打牌差不多，两个人，或者更多的人下注，每人下五百，谁赢了，谁把钱拿走。刘和加入俱乐部也有两年了，在每一次的飙车中，都是输多赢少，否则的话，哪里还用得着向吕卉子要钱啊。

    吕卉子喊道：“刘和，你快说，喊我过来干什么？”

    阳叶盛哈哈大笑道：“是这样的，我和刘和打了一个赌，谁输了，就把自己的女人送给对方，我的赌注是小兰，他的赌注就是你。”

    吕卉子闻言，又惊又怒，正要说话，却听欧阳静雪笑着说道：“叶盛，看来应该是你赢了吧。”心中暗想，从来没听说过他也会飙车，莫非是故意的，想要帮卉子摆脱刘和？

    “不是。”刘和马上大喊道，“我赢了，他输了，卉……吕卉子，以后铁娇娘就是咱家的人了，你是大的，她是小的。”

    铁玉兰听了，一脸娇红，心里又羞又怒，却又无可奈何，只得不满地瞪了阳叶盛一眼。

    欧阳静雪看得清楚，心里暗暗吃惊，叶盛究竟是搞什么鬼，他既然没有十足的把握，怎么会跟人比赛呢，到底是怎么回事。

    吕卉子刚才也认为是阳叶盛赢了，以为是欧阳静雪让阳叶盛帮她，将她从刘和的手里摆脱出来呢，刚刚一喜，却又一下子失望之极。

    阳叶盛哈哈大笑道：“刘和，这句话你可是说错了，这一场比赛，赢的人是我，输的人才是你。”

    刘和也哈哈大笑道：“阳叶盛，你是疯了吧，刚才大家都看得清清楚楚，你比我慢了十秒。”

    阳叶盛从兜里掏出手机，在上面按了几下，然后笑着递给光头，说道：“会长，你看看，到底是谁赢了。”

    搞什么，拿手机干嘛，光头狐疑地从阳叶盛手里接过手机，一看，脸色马上就是一变，而且是越来越难看。

    五六秒钟的时间，光头就抬起头来，一脸怒容地对刘和喊道：“刘和，你太无耻了，从现在起，你不再是我们俱乐部的成员了，而且，刚才的比赛，你输了，阳先生赢了。”

    只是看了一会儿手机，光头竟然说出这样的话来，所有人都惊讶不已，不明白发生了什么事情，甚至于还有人猜测阳叶盛的手机是不是有迷惑人的功能。

    刘和心虚，但又不能承认，只得继续硬着头皮狡辩道：“凭什么，会长，你不会因为他是大老板就有意偏袒他吧。”

    光头嘿了一声道：“刘和，你没有达到折返点就掉头了，严zhòng违反了比赛的规则，已经被阳先生用手机拍下来了，这就是证据，你还有什么话可以狡辩。”

    “啊……”刘和闻言大吃一惊，他没到折返点就掉头，竟然被阳叶盛拍下来了，这怎么可能呢，要知道当时阳叶盛可是二百多码的速度啊。

    “我……我不信，你们……你们串通起来，故意整我的。”紧张和害怕之下，刘和忽然心下一动，急忙大喊一声，把手一伸，说道，“把手机拿过来让我看看。”

    “哼。”光头怎么会轻yì上当呢，不理会刘和，大声喊道，“大家都看看吧，看看刘和是怎么样作弊的。”

    于是，一圈人全都围上来了，光头将视频又从头播放一遍，所有人登时都明白阳叶盛为何会一直那么自信了。

    但是，更多的是奇怪，一百一十码的摩托车竟然比一百八十五码的摩托车速度还快，而且，阳叶盛还是第一次飙车，简直太奇怪了。

    忽然，有人想起，刚才刘和仔细地研究了阳叶盛的摩托车，便急忙向阳叶盛的摩托车跑过去，随后就有不少人跟上，将阳叶盛的摩托车围了个水泄不通。

    这下子，刘和算是彻底相信了，阳叶盛的确在时速二百多码的时候，拍下了他的作弊过程，脸色突然变得刷白，心里也陡然间大乱起来。

    之所以敢应这个赌局，是因为刘和有必胜的把握，但现在他却输了，这个结果是他承受不起的。

    刚才说了，虽说吕卉子是他名义上的未婚妻，吕卉子也默认了，但吕卉子从心里是很抵触的，对刘和是从来没有任何好脸色。

    未婚妻，但刘和能不能娶上吕卉子，还是一个问题，因为从吕卉子的妈妈五年前去世之后，刘和以及他的父母不知道催了多少遍，但吕卉子一直不答应结婚，一直拖到现在，刘和的父母也被硬生生拖死。

    刘和拿吕卉子当赌注，吕卉子不知道，而且还输了，以吕卉子的脾气，她能答应吗。

    光头虽然也很想过去看看阳叶盛的摩托车，但他是会长，怎么着也得先把刘和的事情处理了。

    光头摇了摇阳叶盛的手机，嘿嘿笑道：“刘和，如果你不相信的话，证据就在这里，你可以过来看看。”

    这时候，刘和当然不会不相信了，惨白着脸点了点头，叹了一口气，心中暗想，早知这样，就不该出这个风头了，这下子可好，连媳妇也没了，经济来源也没了，以后怎么办啊。

    情xù变化最大的人，就是铁玉兰了，她先是对阳叶盛极度信任，然后又突然间跌落到低谷，现在又突然间欣喜若狂，使得她的心跳加速得厉害，惊喜交加，呆呆地看着一脸自信的阳叶盛，不知道该说什么了。

    吕卉子也是大喜，阳叶盛赢了，刘和输了，也就意味着，她从此摆脱刘和了。

    欧阳静雪虽然不知道当时的情况是怎样的，但是看着这群人都那么激动，围住阳叶盛的摩托车，基本上也就明白了，肯定是阳叶盛出人意外地胜出了，只是她不懂飙车，自然也就根本猜不出来。

    “光头，过来，我们都没看出阳先生这车被改装过，你过来看看。”这时，那群人中，有一个突然喊了一声，正好把准备过去的光头招了过去。

    阳叶盛对欧阳静雪和吕卉子笑道：“不好意思，我可没开汽车，是小兰骑着摩托车把我带过来的。”

    “什么？”欧阳静雪和吕卉子大吃一惊，转首看了看那三辆车，一辆是卡车，另外两辆只是普通桑塔纳轿车。

    吕卉子急声道：“阳先生，这可怎么办，我和雪姐怎么回去？”

    欧阳静雪笑道：“放心，卉子，叶盛有办法。”

    阳叶盛心中暗想：“欧阳静雪这丫头比以前聪明多了，不再锋芒毕露，学会韬光养晦了，明明已经想出了办法，却不说出来，让我来表xiàn。”

    吕卉子可没有欧阳静雪的心计，急忙问道：“阳先生，你有什么办法？”

    阳叶盛笑道：“很简单，借一辆车呗，凭我腾龙集团有限公司老板的身份，借一辆普桑还是没问题的。”

    吕卉子这才笑着拍了拍自己的脑袋，说道：“我真笨，这么简单的办法都没想出来。”

    阳叶盛走过去，把光头喊出来，说明了自己的意思，光头自然是毫不犹豫地帮忙了，借了一辆车给阳叶盛，而且，阳叶盛把这辆摩托车留下，让光头明天送到腾龙大酒店去。

    光头当然是忙不迭地答应下来，他巴不得如此呢，这样的话，他们就有足够的时间去研究，这辆摩托车里究竟有什么样的玄机。

    路上，因为跟欧阳静雪和吕卉子都不熟，铁玉兰几乎是一言不发，心里还在想着刚才的事情。

    在确认阳叶盛输了的时候，铁玉兰又羞又怒，对阳叶盛大发了脾气，是以她现在最忐忑的是，阳叶盛会不会生气，会不会对她的印象很差。

    白天她受了阳叶盛的恩，晚上她却误会了阳叶盛，使得铁玉兰的心里除了感激之外，就是内疚了，而且，铁玉兰更是知道，该怎么样报答阳叶盛了。

    欧阳静雪也没怎么说话，静静地看着阳叶盛的背影，倒是吕卉子因为摆脱了刘和的缘故，很兴奋，一路上叽叽喳喳地说个不停。

    这一次，欧阳静雪很听话，到家后只是跟阳叶盛说了声“再见”，没说别的话。

    对于欧阳静雪的改变，阳叶盛微微诧异，但也没放在心里，开车出了欧阳静雪的小区，对铁玉兰说道：“张铁棍家住在哪里？”