
    “啊……”的惨叫声，凄惨淋漓，划破了寂静的夜空，使得屋子里的那些依然衣衫不齐的女人吓得毛骨悚然，惊叫声连连。

    但是，这声惨叫不是阳叶盛发出来的，也不是钱有豪发出来，更不是铁玉兰发出来的，而是张玉军发出来的。

    一阵枪响后，张玉军惨叫一声，手中的轻机枪也掉在了地上，身体直愣愣地向后倒去，“砰”的一声摔在了地上。

    “啊……”不知道有几个女人惊叫起来，此起彼伏，错乱不已。

    张铁棍也大吃一惊，定睛一看，也是吓得差点屎尿都出来了，张玉军的脸，简直……简直……

    刚才那一阵机枪狂扫，也不知道用了多少颗子弹，但似乎所有的子弹都倒飞过来，全都射在了张玉军的脸上，使得他那一张脸简直跟马蜂窝一样，惨不忍睹，估计胃口浅的，就会当场呕吐出来。

    话说间，那边的女人们，就有一个先受不住的，当场就开始呕吐起来更是也包括了张铁棍，张玉军的死状实在是太恐怖了，那一张脸，就是一张筛子，没一块好地方了，也不知道被射了多少颗子弹。

    “你……”钱有豪惊呆了，这是什么功夫啊，太可怕了，竟然连子弹都能接得下，而且还原路原速返回。

    刚才，机枪声响起之后，阳叶盛一个箭步挡在钱有豪的身前，双臂犹如千手观音一样，快速地飞转着，将所有的子弹全都接了下来，并又向张玉军掷了回去。

    阳叶盛拍了拍手，似乎跟沾上了很多的灰尘一样，转过身来，对钱有豪笑道：“老钱，张玉军死了，这五百万你可是拿不到了。”

    钱有豪顿时哭笑不得，都这时候了，阳叶盛还跟他开这个玩笑，他真不知道该怎么去接话，干脆就默然不语。

    张玉军死得这么惨，张铁棍几乎是吓了个半死，他马上就想到，接下来死得这么惨的人，肯定就是他了。

    手里也拿着一把机枪，但张铁棍却再也没有任何抵抗之心了，他生怕他射出去的子弹会跟他老爹张玉军的一样，也再反射过来，将他的脑袋也打成那样的筛子。

    死，如果左右都是一个死，那么这个人肯定会选择一种最痛苦，死样最好看的死法，像张玉军这样的死法，估计没有一个人会去选择，估计所有人都会选择自杀。

    “砰”的一声，阳叶盛来到别墅门前，一脚将铁门踢开，迈步走了进去，铁玉兰随即跟在他的身后。

    钱有豪转首看了看那十六具尸体，又看了看二楼空空的窗户，也叹了口气，急忙跟着向别墅楼里跑去。

    “蹬蹬蹬……”每一步上楼的脚步声传来，张铁棍的心跳就加速一分，也向后退了一步，拿枪的手更是颤抖得厉害。

    终于，上楼的脚步声停了，阳叶盛的身影也很快出现在了房间门口，张铁棍也退到了墙根，再也退不动一步，手中的机枪也“当啷”一声掉在地上。

    “别……别杀我，我……我不想死。”阳叶盛走进屋子，张铁棍的心几乎都要从嗓子眼里跳出来了，一下子尿了裤子，接着就“扑通”一声跪了下来，朝阳叶盛连连磕头道，“求求你，阳先生，阳大爷，阳爷爷，求求你，我还不想死，求求你把我当成屁放了吧。”

    “嘿。”阳叶盛一边走进屋子里，一边冷声笑道，“张铁棍，好像这句话，今天你已经说过一遍了吧，当时我也的确把你当成屁给放了，却没想到还有第二次啊。”

    “我……”张铁棍登时脸一红，的确是第二次说这话了，但他也算是在危急时刻能随机应变的，急忙说道，“阳爷爷，您把我放了，我对你很感激，更不敢再生出什么要对付您的心思，今晚是您老人家来我们家做客的，不是我们去找您的，您就饶了我这一次吧。”

    张铁棍这么一说，阳叶盛这才想起，今晚是他来找张玉军父子的事，不是张玉军父子找他报仇的。

    虽说，铁玉兰接了张铁棍的电话，曾说过要对阳叶盛不利，但那只是一个电话，没有被录音，不能作为证据，如果阳叶盛说出来，张铁棍肯定会死不承认。

    阳叶盛看了张铁棍一眼，点了点头道：“好，张铁棍，我就饶过你这一次。”

    正好，铁玉兰走了进了，正好听到这句话，一愣，暗想，你杀了张铁棍的老子，就不担心他会报仇吗？

    但是，阳叶盛都说过这话了，铁玉兰也不好再说什么，毕竟张家对他们铁家有恩，她总不能怂恿着阳叶盛杀了张铁棍吧。

    但是，还没等她把这四个字说完，枪声已经响起来了，“哒哒哒……”。

    阳叶盛的速度更快，一个急转身，双臂再次挥舞着，将所有的子弹全都接下来，再向张铁棍的脸上掷去。

    同样一声凄厉的惨叫，张铁棍步上他老子张玉军的后尘，一张脸也成了筛子，惨死在地上。

    阳叶盛看着张铁棍的，尸体，冷哼一声道：“自不量力，本来想让你多活几天呢，没想到你自己求死了。”

    “哇”的一声，铁玉兰看了看张玉军的脸，又看了看张铁棍的脸，登时忍不住，捂着嘴，一个转身，向门外跑去，但还不到门口，就开始呕吐起来。

    钱有豪也跑了进来，但是只看到张铁棍倒在了地上，登时愣住了，随即就叹了一口气。

    机枪还在张铁棍的手里，但子弹却全都进入他的脸中，显然跟张玉军的情况一样，咎由自取。

    阳叶盛对这几个女人说道：“你们不用怕，我只杀张玉军父子，跟旁人无关，是不会对你们不利的。”

    这话一出口，这几个女人紧张和害怕的心这才稍稍平静下来，但眼神中的惊恐却还没有完全消失，死罪已免，活罪是什么呢。

    阳叶盛不再理会这几个女人，转身来到钱有豪的跟前，笑道：“老钱，今晚的经过你也都知道了，接下来你有什么打算？”

    钱有豪明白阳叶盛的心思，也对阳叶盛的功夫万分敬佩，双拳一抱，说道：“阳先生，如果您不嫌我功夫低下，自此之后，我愿为阳先生效力。”

    “好。”阳叶盛大喜，说道，“老钱，放心，我不会亏待你的。”