
    光头嘿嘿笑道：“阳先生，您可想好啊，飙车是一项很危险的活动，华夏每年都有不少人在飙车的活动中丧命的。您跟我们不一样，您是大老板，身份不同啊，玩这种危险的游戏值得吗。”

    光头的心地倒是挺善良的，顿时使得阳叶盛对他很有好感，笑道：“放心，光头兄，我不会有事的。”

    铁玉兰忽然想到自己的那辆飙车型摩托车没骑过来，这只是一辆普通的警用摩托车，急忙又说道：“光头，把你的摩托车借给阳先生用用，今晚你就别比赛了。”

    “这个……”光头闻言，顿时一阵犹豫，要知道飙车摩托车的价格很高，比一般的高档摩托车要高出一倍不止，更何况，在霄城市这样的禁摩城市，一旦他的摩托车被阳叶盛摔坏了，就算阳叶盛赔给他钱，再买一辆，也是上不了牌照，入不了户，平时根本上不了大街。

    禁摩的事情，阳叶盛当然知道，笑着说道：“不用，我就骑你的警用摩托车就可以了。”

    “什么？”所有人都大吃一惊，阳叶盛竟然用普通的警用摩托车跟飙车型的摩托车比赛，这简直是在开玩笑，更是对整个飙车俱乐部的鄙shì。若非阳叶盛是腾龙集团有限公司的老总，若非阳叶盛是铁玉兰带过来的人，恐怕就凭这句话，阳叶盛肯定会被这群人通便一顿了。

    铁玉兰也觉得阳叶盛这话说得不妥，但话已经说出口，又碍于阳叶盛的身份和对她的恩情，铁玉兰也就不好说什么了，却担心光头这伙人会对他不利，警惕地瞪着他们，随时防备他们动手。

    其实，阳叶盛的本领，铁玉兰见识过的，比她要高出太多了，但铁玉兰是出于一种本能的保护意识，才会有这样的警惕心的。

    光头的脸色也变了下来，他是俱乐部的会长，这个俱乐部就是他发起的，自然必须要为整个俱乐部出头，冷冷说道：“阳先生，您刚才这话，等于是向我们整个俱乐部挑战，我们接受你的挑战，但我们也不会占你的便宜，我把我的车借给你。”

    “不过呢，因为是你向我们挑战，输赢自然要有一个赌注了，不知道阳先生可有这个胆量吗？”

    阳叶盛问道：“我最喜欢赌了，不知道赌注是什么？”

    “赌注嘛。”光头也没想到阳叶盛竟然一口答应下来了，倒是有点措手不及，却想不出什么赌注来，就转首问道，“兄弟们，你们说拿什么做赌注？”

    拿什么做赌注，这个问题可不好回答啊，这群人没有一个人马上回答出来的，毕竟他们的身份跟阳叶盛相差太远了。

    不过，沉默了五六秒钟之后，不知是谁喊了一句：“就赌铁娇娘。”

    所有人愣了一下之后，马上就哄堂大笑了，赌铁娇娘，这个赌注下得有意思，但是呢，笑了几声之后，看到铁玉兰一脸的铁青，笑声一下走既戛然而止了，谁也不敢再笑了。

    阳叶盛也觉得有意思，这群家伙们，分明都是对铁娇娘有意思，或者说想要占她的便宜，却又不敢，于是便说道：“这个主意倒是不错，只是，小兰只有一个，不能送给你们大家吧，这也太不像话了，我建yì你们选一个代表出来，由他履行这个赌局。”

    所有人都愣了，他们没想到阳叶盛几乎想也不想就答应了这个赌约，这是什么事啊。

    阳叶盛竟然毫不犹豫地把铁玉兰拿出来当做赌注，简直是没有把铁玉兰当成回事嘛，或者说，阳叶盛有百分之百的把握，赢得这场比赛。但是，不要说说阳叶盛从来没有飚过车，就比较一下摩托车，阳叶盛也是必输无疑。

    摩托车，是最关键的因素，胜负的影响力远在车技之上。

    其实，飙车的人，车技肯定有差别，但只要入行的时间差不多，车技就不会有太大的差距。但是，摩托车就不同了，不同的价格会有不同的动力和灵活性，尤其是特殊改装的摩托车，发动力的性能几乎不在高档的汽车之下，飙车的速度几乎可以达到一百八十码。

    就算阳叶盛的车技，比这些俱乐部的人都高，但是，单凭这一个摩托车的差距，绝对就注定了阳叶盛的失败。警用摩托车的动力，怎么能跟飙车型的摩托车的动力相比呢，前者的速度最多一百一，后者的最高速度可以达到200，几乎相当于汽车了，无论如何都是赶不上的。

    铁玉兰急了，急忙说道：“阳先生，不行，您不能答应，我这辆摩托车的性能不行，比不过他们的摩托车的。”

    铁玉兰比谁都急，她以为阳叶盛是不懂飙车，故意逞能呢，但这样的后果会是她被送给这群人中的一个，铁玉兰当然就不愿意了。

    光头也笑着说道：“是啊，阳先生，您就算把她输了，我们也没人敢要啊。”

    到现在，光头他们还搞不清，阳叶盛与铁玉兰成了这种关系，那张铁棍呢，他去什么地方了。张铁棍没本事，光头他们都知道，但张玉军很有势力，心狠手辣，光头他们也知道，张玉军怎么会看着自己的未来儿媳妇被别的男人抢走呢。

    如果，铁玉兰是阳叶盛从张铁棍手里抢过来的，那就证明阳叶盛的势力比张玉军还要厉害，光头他们加在一起也惹不过。如果铁玉兰跟阳叶盛只是偷偷摸摸，那么铁玉兰就有两大靠山，更不是这群人能惹得起的。

    阳叶盛笑着说道：“我阳叶盛说话算话，如果我输了，小兰肯定会心甘情愿地跟那个胜出的人过日子的，这一点你们可以放心。”

    听阳叶盛越说越跟真的一样，惹得光头他们也比较奇怪，看了看铁玉兰，见她虽然一脸着急，却也没有说出任何反对的话来。

    铁玉兰为何会这么听阳叶盛的，甚至于连阳叶盛将她送人都不敢有任何反对，难道是铁玉兰有什么把柄在阳叶盛手里不成，几乎每一个男人，差不多都是这样猜测的。

    见所有人都愣愣的，阳叶盛笑着说道：“好了，现在该说说，你们中选谁做代表了？”

    “我”、“我”、“我”……

    见有大好机会在前，除了光头之外，所有人都举起了手，包括那三辆汽车的司机。

    光头转过头来，顿时吓了一跳，脸色马上就沉了下来，怒声道：“一群没出息的家伙，你们就去争吧。”

    刚才那个喊“赌铁娇娘”的人马上就反唇相讥道：“光头哥，当初铁娇娘刚刚加入咱们的时候，不是你第一个要打她的主意的嘛，只不过被铁娇娘打了一顿，不敢再打她的心思了，现在又怪起我们了。”

    “刘和你……”光头闻言大怒，但又说不出反驳的话来，只得恨恨地瞪了刘和一眼，不再说话了。

    这时候，又有一个人喊道：“刘和，你老婆长得也是美若天仙，不比铁娇娘差，你就别跟我们一起起哄了吧。”

    又一个年轻人笑道：“新华哥，你不知道，刘和他已经一个月没亲热了，她老婆说了，如果刘和不把那个狐臭给切了，就一辈子不让。”

    “哈哈哈哈……”人群登时再次哄堂大笑起来，把刚才你争我抢的气氛淡化了不少，但刘和却是被气得脸红脖子粗，破口大骂道：“奶奶的，那婆娘不让老子上床，老子正好不用回家了。”

    阳叶盛笑着说道：“好，刘和，就你了，你做大家的代表吧。”

    刘和大喜，急忙从人群中钻出来，笑道：“阳先生，你的眼光真是太敏锐的，一眼就看出我是俱乐部里车技最好的人。”

    “我呸。”刘和的这句话一出口，马上就引来不知道多少的鄙shì声音，光头更是大骂道，“刘和，你他奶奶的，不会说人话了，只会说鬼话啊。”

    刘和丝毫不生气，哈哈大笑道：“兄弟们，我是故意这样说的，本来是想给阳先生制造一点压力，却被你们破坏了。”

    阳叶盛也笑道：“好，既然刘和做了代表，那么咱们就继续这个赌

    约，刚才说了，我输了，小兰就是你的女人了，从此只听你一个人的话，但是，你输了的话，你老婆也要付出一样的代价，这样的话，这个赌约才算是公平。”

    “什么？”刘和这才明白过来，他掉进阳叶盛的圈套里了，顿时目瞪口呆，急忙摇手道，“不行，不行，我不赌了，我退出。”

    光头大声喊道：“刘和，阳先生用那种摩托车跟你比赛，你竟然这么没种，真是丢了我们俱乐部的脸，从此之后，你就不再是我们俱乐部的人了。”光头虽然不明白，阳叶盛为何敢这么肯定地发起这个赌约，但他却认为，阳叶盛不是傻子，不可能白白将铁玉兰送人的。

    飙车俱乐部，每一个成员都是会有生命危险的，重则丧命，轻则摔断胳膊摔断腿，所以，能加入飙车俱乐部的人，都是对飙车有极为浓厚的爱好，割舍不掉，否则的话，但是家属就能劝动他们退出了。

    所以，光头说要把刘和踢出俱乐部，简直比别人欺负了他老婆还要恼怒，马上就大吼一声道：“谁说我不敢赌，赌就赌，老子若是连那样的摩托车都赢不了，以后也就不用在这里混了。”

    “好，有魄力。”阳叶盛大喊一声，点了点头，说道，“大家伙儿做个见证啊。”

    从霄城市飙车俱乐部成立以来，比赛是很平常的事情，而每一次比赛，也都会有彩头，不过赌女人的，这还是第一遭。

    ╂上小`说`巴`士WWW.XS84.bsp;OM搜索书名看本书最新章节╂