
    六点半，阳叶盛开着刘京华的车，带着江清雅离开了清华百号园，当然，阳叶盛不是以自己的身份出去的，还是用的刘京华的面具。

    在刘京华别墅的楼顶，阳叶盛发现了一个黑盒子，很结实，没有上锁，却是打不开，不禁心里奇怪，就将这个盒子带出来了。

    出来的时候，跟进去的时候一样，因为有通行证，这两个特种官兵也没有阻拦阳叶盛，更没有因为阳叶盛带了一个美女出来而再行盘查。因为清华百号园的规矩是，只插进园的人，不查出园的人，这样基本上就能杜绝所有可能的危险了。

    当然，如果连出来的人也盘查，安全系数自然就更高了，二十多年前，也的确是这样执行的。

    但是，这样以来，也就使得整个程序太复杂了，出入都不自由，惹得很多人的不满，于是就改成现在这个规矩了，只查进来的，不查出去的。

    终于出来了，两年多了，没想到外面的世界竟然这样美好，在阳叶盛将汽车开出清华百号园的那一刹那，江清雅的心几乎就要从胸膛里跳出来了，心里大叫一声，只觉得胸口有一股浑浊的气在游荡着，让她憋得很不舒服，只想大叫几声，发泄一下。

    直到清华百号园的大门渐渐模糊了，阳叶盛这才笑着说道：“想叫就叫出来吧，只要别跟刚才在刘京华的家里那样叫就行了。”

    “刘家华的家里那样叫。”江清雅听了，顿时羞得红霞满面，很不好意思。

    “呵呵，开一个玩笑，赶紧叫吧，不然的话，前面的人就多了。”

    心口的憋屈越来越甚，江清雅也顾不上阳叶盛的玩笑，急忙大叫了一声，将心口的那一股浊气彻底地发泄出来。

    好在，车窗是关着的，江清雅的大吼声，没怎么传出去，否则的话，估计所有听到的人都会认为江清雅是个傻子。

    发泄了憋屈了两年多的气，江清雅只觉得心里舒服很多了，长出了一口气，转首对阳叶盛说道：“谢谢你，阳先生。”

    阳叶盛笑着说道：“不用谢，我又不是专门来救你的，只是凑巧遇到了而已。”

    江清雅也明白，阳叶盛不是专门来救她的，是找刘家跟恶势力勾结的证据的，但阳叶盛救了她却是事实，是以江清雅仍是真诚地对阳叶盛说道；“阳先生，我还是要谢谢你，的确是你救了我。”

    阳叶盛点了点头道；“我救了你，我承认，嗯，既然这样，我就好人做到底，帮你找到你男朋友吧，也让你们有情人终成眷属。”

    江清雅闻言大喜，却又有点不可思议地看着阳叶盛，颤抖着声音问道：“你……你真的帮我，没有条件？”

    阳叶盛笑道：“别把人都想得太坏了，世界上还是有好人的，我就是一个，放心，我既然说了帮你，肯定会帮到底的，不需要任何条件，就算是你遇到贵人了吧。”

    “我……”江清雅真不知道该说什么才好了，世界上还真有这么好的人，还真有人在她的美色前毫不为之所动。

    在她的卧室的时候，阳叶盛的那种色色目光曾让江清雅很讨厌，后来虽然知道了阳叶盛是冒充的，但对他的印象也不怎么好。接着，阳叶盛杀死了别墅里的所有保镖，将她救了出来，江清雅心里对阳叶盛畏惧的同时，更是担心阳叶盛会趁机要挟她，提出很过分的要求。

    但是，阳叶盛的这句话，完全打消了江清雅的疑虑，她这才相信，她是真的遇到了好人，心里的那个激动和兴奋啊，简直是无以言表。

    “你男朋友叫什么名字，住在什么地方，手机号多少？”

    江清雅急忙答道：“他叫秦志昌，住在兴华小区，手机号是185010*****。”

    “兴华小区？”阳叶盛一愣，说道，“能住在兴华小区的，不是穷人啊，怎么你男朋友不想办法把你从刘京华的手里救出来呢？”

    江清雅叹道：“阿昌的哥哥是昌隆有限公司的副总经理，虽然也勉强算是一个有钱人，但在京城这个地方，根本算不得什么。再说了，刘家是京城的大家族，根本不是阿昌这样的小富人所能比得起的，到头来只能是搞的阿昌家破人亡。”

    阳叶盛不以为然道；“这么说来，心爱的女人被别的男人抢走，他就可以做到心如止水，跟没事人一样？”

    江清雅急忙说道：“不是，阿昌不是那样的人，我理解他抗不过刘京华，无法将我从他手里救出来，但是，我相信，这两年多，他一定很痛苦，就像我思念他一样，天天思念着我，更是想尽一qiē办法，筹钱买通高手，将我从刘京华的手里救出来。”

    昌隆有限公司，阳叶盛刚才听着这几个字，就觉得很耳熟，却是一时想不起来，曾经在什么地方听过这个名字，于是便问道；“昌隆有限公司应该也是一家不小的企业吧，你男朋友的哥哥既然是副总经理，一千万想必没有太大的问题吧。”

    江清雅苦笑一声道：“不一样，阿昌的哥哥为人刻薄，不孝顺，而且很财迷，他们兄弟两个的感情很一般，否则的话，阿昌也不会有这么一个有本事的哥哥，却混到没有工作的地步了。”

    “哦，原来是这样。”阳叶盛点了点头，赞许道，“难怪你对你男朋友如此念念不忘，看来他这个人的人品极好，嗯，既然咱们如此有缘分，这样吧，如果你们不嫌弃的话，以后就跟着我混，你也知道，我是霄城市腾龙集团有限公司的老板，也算是颇有资产，给你们俩安排一份工作还是不成问题的。再说了，一旦刘京华伤势痊愈了，会放过你们吗，所以，你们跟我去霄城市，也就能躲开刘京华了。刘家虽然是京城的大家族，但势力范围不可能到霄城市的，你们也就安全了。”

    江清雅大喜道：“阳先生，真是太谢谢您了，您真是大好人，我们一定会报答您的恩情，好好为您工作，一辈子不要工资。”

    阳叶盛不禁乐了，笑道：“一辈子不要工资，你们喝西北风啊。”

    江清雅也觉得自己说的太夸张了，登时涨红了脸，诺诺道：“我……我的意思是……是……”

    阳叶盛摆了摆手，笑道：“你的意思我明白，就不用再解释了，走吧，我带你找你男朋友，嗯，你先用我的手机给他打一个电话吧。”

    “嗯，谢谢您，阳先生。”几乎成条件反射了，江清雅开口闭口都是“谢谢您，阳先生”，搞得阳叶盛没一点脾气，只能翻了翻白眼。

    江清雅抓起阳叶盛的电话，突然觉得自己玩不转这款手机，不禁脸一红，想问阳叶盛却又不知道该怎么开口。

    两年多了，现在通信行业的发展几乎是日新月异，现在已经是第三代数字通信时代了，数jù通信时代，很多大屏幕的智能机应运而生，而两年多前呢，却还是第二代数字通信时代，那时候的手机类型全都是翻盖和滑盖，几乎没有大屏幕的手机。

    “怎么了，怎么不打电话？”阳叶盛见江清雅拿着手机发呆，不禁奇怪起来，问了一句。

    “我……我不知道怎么打电话？”说了这句话，江清雅的脸刷一下就红了，低着头，不敢看阳叶盛一眼，像是一个犯了错误的小学生一样。

    阳叶盛愣了一下，随即就明白是怎么回事了，笑着将手机从她的手里接过来，给屏幕解锁，调出拨号屏幕，再递给江清雅，说道；“拨号吧，然后点击呼叫就行了。”

    江清雅又将手机接过来，拨通了她男朋友的电话，但是，当江清雅满心欢喜就要能跟男朋友取得联系的时候，手机里突然传来“您所拨打的号码不存zài”的提示音，不禁让她愣住了。

    阳叶盛也听得清清楚楚，也是一愣，说道：“是不是换手机号了？”

    江清雅也只能用这个借口来安慰自己，叹了口气道；“有可能，阳先生，您能不能把我送到阿昌的住处吗？”

    “没问题。”阳叶盛不知道邹德兴已经被王青