
    阳叶盛听了，微微一笑道：“是吗，唉，我今天杀了十七个人，差一个就是十八了。”

    这话，是真的，江清雅心里明白，忍不住打了一个寒噤，心里害怕，难道阳叶盛要对这个大块头也要下杀手吗，这个大块头只是过来猎美，虽然居心不正，却最不该死啊。

    大块头当然不相信阳叶盛的话了，闻言不禁哈哈大笑道：“小子，你以为我是被吓大的吗，杀十七个人了，你以为人家公安局的都是吃素的啊，杀了十七个人你还敢在这里坐着，还敢说出来？”

    阳叶盛知道大块头不会相信，也不理会他，微微一笑，就不再说话了。

    大块头以为阳叶盛被他震住了，心里暗喜，于是也就不再理会他，开始向江清雅大献殷勤起来。

    江清雅心里讨厌这个大块头，却又不知道阳叶盛为什么不把他赶走，皱着眉头听这个大块头大放厥词，心里讨厌之极，想赶走他，却又说不出口。

    终于，十分钟后，大块头也觉得不对劲了，阳叶盛闷声不语，江清雅撤着身子皱着眉，只有他一脸兴奋地大吹特吹着。

    到这个时候，再笨的人也能看得出来，江清雅对大块头很讨厌，江清雅和阳叶盛好像是一对儿恋人，似乎吵架了。

    十分钟的时间，大块头几乎是自讨没趣，一提酒自己差不多喝完了，但江清雅却丝毫对他不感兴趣，反倒是更讨厌了。

    泡美失败，大块头只能失望地站起身来，提着空空的酒壶和酒杯，转身离开了。

    在酒吧里，泡美是一种很普遍的现象，只要是有单身的女郎自斟自饮，只要姿色不错的，都会引起一些猎美男人的行动，而且，往往这样的猎美行动，还会成为很多人的赌局，几乎每一桌都会赌，赌这个男人会不会成功，赌注一般也都不小。

    成功的标志，其实也很简单，就是准格尔男人在女郎处能坐稳了，要来啤酒跟女郎一起喝，最后服了付了帐，带着女郎上楼开房间。

    于天凤的狂野酒吧，也是这样子的，一楼是酒吧，二楼以上就是客房了，只要在酒吧里能互相看上眼的，都可以上楼开房间，房费也不贵，而且更安全，受到很多思想奔放的青年男女所欢迎。

    大块头，用了足足十分钟的时间，不但没有成功，反倒是让江清雅更加讨厌他，这就是彻底的失败了。

    这一次，没有一个桌面上有赌注的，因为所有人都会认为大块头会失败，因为江清雅的男朋友在。

    酒吧有酒吧的规矩，虽然不成文，也是规矩，那就是跟着男人来的女人，不要泡，可江清雅太美了，简直是很多男人从未见过的绝品美女，这才使得大块头顾不上江清雅身边还有阳叶盛，出手了，却也失败了。

    狂野酒吧的规矩，阳叶盛是熟得不能再熟了，因为于天凤就是霄城市狂野酒吧的老板，两人关系紧密，所以，刚才在那个大块头泡江清雅的时候，他一声不吭，只是闷着头喝酒。

    如果江清雅是阳叶盛的女人，阳叶盛肯定不允许这样的事情发生，恐怕早就一脚将大块头踢飞了，可惜江清雅还不是，阳叶盛自然不能阻止别人追求她，只能旁观了。不过呢，如果大块头敢动粗，那么阳叶盛就不会袖手旁观了，肯定会教训大块头一顿。

    一个小插曲就这么过去了，大块头的失败，也使得别的男人都看出来了，想泡上江清雅这个绝品美女，绝对是很不容易，或者说是不可能的。

    只是，这么一来，就让所有人就更奇怪了，像江清雅这样有钱又如此美丽的女人呢，为何偏偏看上了一个其貌不扬又一身地摊货的男人呢。

    刚才，阳叶盛对服务员轻声说了一句话，连最近的江清雅都听不到，别人又怎么能听到呢，不过呢，却是有人看到了阳叶盛塞给服务员的是什么东西了，是一沓钞票。

    先付钱，后买酒，这是酒吧的规矩，阳叶盛在进门之后，就已经在吧台上付过钱了，服务员这才将啤酒送过来。但是，阳叶盛又给服务员一沓钱是什么意思呢，小费吗，不像，哪有给一沓钱当小费的，可如果不是小费又会是什么呢。

    大块头走后，江清雅这才将椅子挪正了，跟阳叶盛继续是面对面，嘴里还嘟囔一句：“这人真讨厌，谁也不认识谁，瞎过来凑什么劲啊，也不管别人烦不烦。”

    阳叶盛笑道：“你的出现，估计是狂野酒吧史上最美的美女，这些男人哪一个不想跟你套套近乎，看能不能有机会一亲芳泽呢。”

    江清雅叹了口气道：“阳先生，你说这世上到底有没有真正的爱情？”

    阳叶盛一愣，随即就笑着说道：“当然有了。”

    “那…什么才叫爱情呢？”

    阳叶盛想了想道：“这个问题很难回答，，我觉得吧，爱情就是，一种想念一种激情。”

    “想念，激情？”江清雅听得一愣，问道，“阳先生，能具体解释一下吗？”

    阳叶盛点上一根烟，笑着说道：“这是我亲身体会的一点感受，如果说得不对，还请不要见笑。想念呢，就是说，两个人如果见不了面，彼此都在心里默默地想着对方；而激情呢，就是两个人见了面之后，会有心跳和紧张的激情，恨不能将对方融入到自己的身体里，拼命地在对方的身体上发泄着想念。当然，还有第三点，那就是忠诚，彼此之间的忠诚。”

    “但是，谈到忠诚，其实男人是自私的。”

    听阳叶盛解释着爱情的定义，江清雅既是佩服，又是惊讶，佩服的是，想念，激情和忠诚，三点就能将爱情诠释得很到位，其实，只要能做到这三点，就是爱情。

    诚实的男人，听了阳叶盛的讲述之后，江清雅不禁对阳叶盛的看法又有了一层提高，可谓是失之东隅收之桑榆啊。

    这时，阳叶盛忽然看到刚才那个服务员从门口向这边走过来，不禁笑着对江清雅说道：“来，咱们先不说不高兴的事情了，清雅，你先闭上眼睛，我要给你一个惊喜。”

    “惊喜？什么惊喜呢？”江清雅一愣，见阳叶盛似笑非笑的脸，心下突然一动，却听阳叶盛又说道，“放心，我绝不会碰你，更不会偷亲你的。”