
    阳叶盛笑着说道：“我是说，如果他敢硬闯女厕所耍流氓，我才会扁他，不然的话，我扁他干嘛呢。”

    门一开，林志峰一下子就冲了进来，四下看看，又粗粗打量了阿峰一眼，问道：“你为什么锁上门，还要在门口挂上维修的牌子？”

    阿峰则是没好气地尖着嗓子说道：“我锁不锁门，跟你有什么关系，我还没问你呢，你一个男人，为什么不停地敲女卫生间的门，你是不是要耍流氓，告sù你，老娘可不是吃素长大的。”

    阿峰本来长得就白白净净的，相貌有点女性化，又刻意模仿女人，练了差不多半个月，几乎是炉火纯青，此番在林志峰跟前表演出来，倒也是绝妙之极，像得很。

    “我……”本来林志峰是怒气冲冲地找小倩的，可好不容易进门之后，却不见小倩的名字，却遇到一个身高几乎不在他之下的彪悍女人，再看看那几个便池间的门锁都是开着的，不禁怀疑起小倩不在这里了。

    刚才，林志峰一直打小倩的电话没人接，就觉得不对劲了，便急匆匆地结账，向外追去。

    但刚追到门口，突然觉得尿急，就急忙又回来，去厕所撒了一泡。

    却在出门的时候，听一个女人自言自语地说着：“刚才洗手间还能用，这才几分钟啊，就开始维修了，也不等客人们都走了，真是差劲。”

    这一句话，登时引起了林志峰的疑心，再想想刚才小倩的异样，就使得他认定，小倩躲在女卫生间里，在跟什么男人约会，这才有了刚才疯狂敲门的一幕。

    林志峰尴尬之极，阿峰也松了一口气，而躲在洗手池下的小娟更是彻底放下心来，只要不是刘京华的人就好。

    疑惑着，林志峰向阿峰道了歉，离开了女卫生间，阿峰则是马上就将门锁上了，长出了一口气。

    小娟也从柜子里出来，松了一口气，说道：“刚才快把我吓死了。”

    阿峰笑着说道：“我精心准备了那么久，装扮成女人，如果刘京华还能怀疑的话，那他简直不是人了。”

    小娟点了点头道：“阿峰，时间不早了，刘京华一早出去，差不多也该回来了，如果他发现我不在别墅里，恐怕会怀疑的。”

    阿峰过了瘾，刚才也被吓了一跳，不敢再留小娟，跟着她一起走出了女卫生间。

    阿峰和小娟走了出去，小倩这才松了一口气，急忙说道：“先生，麻烦您先出去一下。”

    阳叶盛笑着说道：“这是女厕所啊，我担心会有别的女人来，不能出去。”

    “你……”小倩登时气结，说不出话来。

    阳叶盛笑着问道：“你曾经是刘京华的女人吧？”

    小倩心里气恼，对他自然没有好脸色，怒声道：“既然你知道，那就赶紧出去，不然的话，他是不会放过你的。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“他不会放过我吗？小倩啊，你也不想想，刘京华为何会身受重伤呢？”

    “难道……难道是你……”小倩心下一动，一个可怕的念头跃在脑海中，惊讶地望着阳叶盛。

    阳叶盛嘿了一声道：“知道就好，若不是刘京华命大，恐怕他现在已经是一具尸体了，哼，所以，我警告你，乖乖地配合我，否则的话，我不介意对你先.奸后杀。”

    “你……”小倩心里害怕，身体本能地又向后退了退，却是再也退不动了，惊恐地问道，“你……你到底想干什么？”

    而就在这时，女卫生间的门忽然又打开了，随即是林志峰的大吼声：“小倩，我知道你藏在这里，你快出来。”

    “你好，林先生。”阳叶盛主动走了出来。

    “你……”林志峰又惊又怒，看着随后走出来的女人，怒声骂道，“你……你对小倩做了什么，你这个人渣。”

    阳叶盛笑道：“我做了什么，你看不到啊。”

    “小倩你……”林志峰惊怒不已，右手猛然扬起，“啪”的一声，给了小倩一记重重的耳光，然后骂了一声，“贱人。”

    阳叶盛没想到林志峰会打小倩，刚好提上裤子，一脚踢在林志峰的屁股上，怒声道：“林志峰，打女人算什么本事，是我找她的。”

    林志峰一个不防备，被踢得重重撞在另外一个便池门上，砰得他哎呦一声痛叫出来。

    小倩急声道：“别……别打他。”

    听了小倩的话，阳叶盛将再次抬起来的脚收了回去，冷声道：“林志峰，小倩根本不喜欢你，他喜欢的人是刘京华。”

    “什么？”顾不上脑袋上的疼痛，林志峰站起身来，惊讶地望着小倩。

    小倩也大为惊讶，不可思议地望着阳叶盛，她实在不明白，阳叶盛是怎么看出来的。

    其实，刘京华也不是一无是处，虽然他对背叛他的女人心狠手辣，但却对忠诚他的女人很不错。小倩不是被迫跟刘京华的，是刘京华对她施了恩，又看上了她的美色，于是小倩便以身报恩，跟了刘京华不求名分，对刘京华很用心，是以刘京华也很疼爱她。

    刘长宇担心刘京华年轻，容易感情用事，是以他也对此进行监控，决不允许刘京华对他身边的这些情人生出感情。

    是以，小倩虽然不愿意离开刘京华，但也知道刘家的这个规矩，很是无奈。

    不久后，小倩，遇到了林志峰，更是遭受了林志峰的猛追。

    可，小倩对刘京华余情未了，自然就接受不了林志峰。

    林志峰便使了一个坏，跟小倩一起旅游，订了两个房间，却在吃过饭后，带着她去酒吧玩，故意问起她的以前，表示愿意成全小倩。

    之后两人便纠葛不清。

    “不……”林志峰知道小倩的过去，最不能接受这个事实，不禁怒吼一声，转身双手抓住小倩的双肩，一边狠狠地摇晃她，一边问道，“小倩，你告sù他，你最爱的人是我，不是刘京华，刘京华只是玩弄你的身体，他对你没有任何感情，你不喜欢他。”

    阳叶盛淡淡说道：“林志峰，就凭你刚才这一点，小倩就不会喜欢你，我劝你还是放弃吧，不然的话，纵然勉强在一起，你们也不会幸福。”

    小倩也点了点头道：“对不起，志峰，我最爱的人是刘京华，现在他受伤了，最需要人的照顾，我要回到他身边，照顾他。”

    “啊……”从小倩的嘴里得到了证实，林志峰震惊不已，将小倩的双肩松开，向后退了两步，喃喃自语道，“怎么可能，怎么可能，我处心积虑地得到了你的身体，却得不到你的心，为什么，这是为什么？”

    小倩一听，顿时花容变色，怒声道：“林志峰，那晚是你在我的酒杯里下了迷药了吧，难怪我一直记不起那晚发生了什么事情了，林志峰，你真卑鄙，我算是看错人了，从此之后，你我一刀两断，再也没有任何的关系，希望你以后不要来找我。”

    “你……”林志峰大为后悔，怎么办真话说出来了，急忙再辩解：“不是的，小倩，不是那样的，那晚你心情很激……”

    小倩怒声道：“林志峰，你不要再解释了，我不想听，你走，从此之后你我再也没有任何联系。”

    见事情已经无可回头，林志峰只得颓然叹气，说道：“分手可以，但是我给你买的钻戒，项链，

    还有名牌手表和提包呢，你得还给我吧。”

    阳叶盛也没想到林志峰会这么无耻，送出去的东西，尤其是送给女朋友的礼物，分手了竟然还会主动要回来，真是太丢男人的脸了。

    小倩怒气冲冲地将手表，项链，钻戒全都摘下来，一把塞到林志峰的手中，又拿着包一阵施腾，将包里的东西全都倒出来，将提包也扔给林志峰，怒声道：“林志峰，全都还给你了，你可以滚了。”

    林志峰也自知做得太过分了，急忙拿起这几样东西，就要出去，却被阳叶盛拦住了。

    “你……你干什么？”林志峰最担心的，就是阳叶盛向他发难，毕竟以他的瘦弱身材，估计难挨阳叶盛一拳之威。

    阳叶盛淡淡说道：“做了错事抹抹嘴就想走，天底下有这种好事吗？”

    “我……”想起以前跟小倩欢好的情况，想起那晚用迷药将小倩迷倒，硬撑着说道：“就算是，你有什么证据，哼，现在告人是要用证据说话的。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“林志峰，如果你认错，或许这件事情就这么过去了，但你却这么牛逼，死不认错，那我可就真的是路见不平拔刀相助了，也算是还了刚才小倩的一个情吧。”

    “还情？”小倩闻言一愣，随即就明白是怎么回事了，登时俏脸一红。

    林志峰也明白是怎么回事，对着小倩骂道：“你这个贱女人，跟我在一起，心里想着刘京华，还跑到卫生间里给别的男人乱搞，我真是瞎了眼了，哼，这个包我不要了，送给你了，以后咱们谁也不认识谁。”

    “啪”的一声，阳叶盛甩手给了林志峰一个耳光，淡淡说道：“既然你们没什么关系了，你骂人就是不对，这一巴掌，算是对你的惩罚，如果还有下一次，我让你走不出这个卫生间。”

    “你……”被阳叶盛打得嘴角出血，林志峰却是敢怒不敢言，只得认这个哑巴亏，一手捂着脸，冷哼一声，一句话不说，转身向外走去。

    “把你的包拿走，我不稀罕。”这时，小倩忽然大吼一声，一把将那个提包甩了出去，砸在了林志峰的头上。

    林志峰也不客气，反手将包拿在手中，走出了卫生间。

    “呜呜呜呜……”林志峰走了之后，小倩再也忍受不住，失声痛哭起来，蹲了下去。

    阳叶盛也没想到事情会这样，只是为了打探刘京华的秘密，却不小心拆散了林志峰和小倩，看来阳叶盛跟林志峰之间还真是有缘分。

    轻轻抚摸着小倩的秀发，阳叶盛劝道：“小倩，别哭了，为了林志峰那样的男人，不值得。”