
    刚才说了，不说阳叶盛的车技，单以摩托车而论，阳叶盛必输无疑。但是，阳叶盛从始至终都是镇定自若的，好像很有胜算一样，不禁让这群人甚是纳闷，不明白阳叶盛到底会有什么必胜的把握呢。

    光头也是一样的狐疑，马上就喊道：“赌局成立，阳先生，刘和，你们开始准备，赌局将在五分钟后正式开始。”

    铁玉兰马上就把阳叶盛拉到一边了，低声问道：“阳先生，你怎么能跟他们比赛呢，你这不是把我害死了吗，我是宁死也不会跟那个刘和的。”

    阳叶盛笑道：“你这么漂亮，我怎么会舍得把你送给别的男人呢，我是有必胜的把握的。”

    这句话，就有点暧昧了，铁玉兰俏脸一红，却又不是很相信，急忙问道：“怎么样才能必胜？”

    阳叶盛朝她眨了眨眼睛，笑道：“保密，我向你保证。”

    这时，光头大声喊道：“摩托车就位了，比赛还有一分钟就开始了，请阳先生和刘和做好准备。”

    阳叶盛拍了拍铁玉兰的肩膀，笑道：“放心，我不会输的，你就看一场好戏吧。”

    铁玉兰知道劝不了阳叶盛，只得叹了口气，点了点头。

    虽然阳叶盛很肯定他会赢，可铁玉兰的心里仍是忐忑不安，因为阳叶盛输得起，她输不起。

    阳叶盛来到开始线前，扶着铁玉兰的警用摩托车，打着火，加了加油门，直加到底，“轰”的一声，摩托车发出了沉闷的发动机声音。

    刘和听了，不禁哈哈大笑道：“阳先生，这就是最大的油门了吧，时速最多一百一，这一次你输定了。”

    阳叶盛如此肯定，刘和以为这辆警用摩托车经过了改造，但现在一听发动机的声音，刘和就再也没有任何担心，最高时速一百一的摩托车，怎么能跟他的最高时速一百八十五的摩托车相比呢，七十五码的差距，完全已经决定了这一场比赛的胜负。

    飙车俱乐部的人，都是懂车的人，尤其是摩托车，没有一个人怀疑刘和的话是狂言，因为他们也都是这么认为的，阳叶盛的摩托车，太OUT了。

    阳叶盛笑道：“那可未必，咱们比赛之后再说。”

    刘和冷笑一声道：“看来阳先生是不见黄河不死心啊，好，那我就好好跟你比一场，放心，阳先生，虽然我的车好，我不会做龟兔赛跑中那只骄傲的兔子的。”

    阳叶盛也不理会刘和，嘿了一声，抬腿骑上了摩托车，更是将头盔也扔给了铁玉兰。

    铁玉兰正要劝阳叶盛戴上头盔，但阳叶盛朝她摆了摆手，铁玉兰也就不再说了，低头一看，这个头盔是女式的，她戴了还行，阳叶盛哪能戴得下啊。

    “预备，开始。”随着光头的一声大喝，手中的红旗狠狠甩了下来，刘和犹如一只猎豹般，飞似地窜了出去，而阳叶盛明显比他慢了半拍。

    一开始就落后，然后刘和快速地将车度达到了最高，一百八十五码的速度向前冲去，而阳叶盛虽然也在最短的时间里达到了最高速，却也只有一百一十码，慢了很多。

    一百一十码虽然比一百八十五码慢了许多，但速度也是极快了，眨眼间，刘和与阳叶盛就淡出了所有人的视线，消失在了无边的黑暗中。

    光头叹了口气道：“铁娇娘，这一次恐怕你遇到麻烦了。”

    飙车比赛，起步很关键，不但能拉开一定的距离，更会使得前后两人的心态不一样，前者轻松，后者急。

    铁玉兰脸色铁青，双拳紧握，冷哼一声，目视着前方，一语不发。

    光头知道铁玉兰的心情不好，也不敢再说什么，也向远方看去，却是什么都看不到。

    一开始就领先，刘和心里大喜，但也不敢放松，依然是最大油门地向前冲去，不管身后的阳叶盛如何，但他却能感觉到，阳叶盛距离他越来越远了。

    “噗……”就在刘和洋洋得意，身后忽然响起了一阵奇怪的声响，接着刘和就感觉到，阳叶盛的摩托车距离他越来越近了，不禁大吃一惊，急忙向后看去，却发现阳叶盛犹如利箭般直追上来。

    怎么会这样，刘和震惊了，他不明白一百一十码的摩托车，为何会有二百多码的速度。

    摩托车，一百八十五码，基本上就是目前全球最高发动机科技的速度了，二百多码简直是不可能，那是只有汽车才有的速度。

    但是，时间已经不允许刘和多想，阳叶盛很快就超越了他。

    刘和听到了，在发动机的沉闷声中，还有一种奇怪的声音，就是刚才那一声“噗”，却是一直持续着。

    这是什么声音，刘和很纳闷，这声音很熟悉，可摩托车不该有这样的声音啊，绝对不是发动机的杂音。

    阳叶盛似乎能想象出刘和的震惊，心里是暗暗得意，嘿，刘和啊刘和，任由你猜破脑袋，也绝对想不出，你们飙车靠的是车，我飙车靠的是屁。

    屁，如果刘和听到了阳叶盛的想法，一定会恍然大悟的，那个“噗”的声音，是放屁的声音。

    其实，刘和也不是没想到这一点，毕竟放屁的声音在生活中是很熟悉的。

    只是，阳叶盛的屁，太长了，一直不停，从他开始加速，直到超过刘和，并领先于刘和，大概有十几秒钟，可哪有十几秒的长屁啊，所以在有了这个念头之后，刘和马上就否定了。

    还有一个至关紧要的因素，也就是屁能有多大的动力，能给摩托车增加一半的动力吗？

    但阳叶盛做到了，他张着嘴，不住地吸入空气，在七色佛珠串的作用下，转化为屁，并伴随着巨大的冲力，让他的车速增加了一半。

    这话若是跟任何人说起，恐怕没有一个人会相信，因为如果一个人的屁真的有这么大的动力，能够长久不停地一直放，那么他坐在地上放屁岂不是能够一飞冲天了。

    可是，不管刘和如何努力，始终赶不上阳叶盛，而且距离越拉越远，直把他急得，浑身冒汗，却只能干瞪眼。

    忽然，刘和心下一动，急忙放慢车速，猛地一个掉头，在直接就原路返回了。

    飙车摩托车的赛道，其实就是一条线，约莫三十公里，然后再折返回来，加在一起也就是六十公里，在距离起步线的三十公里处，有一个红旗，那里就是折返点。

    平时，大家进行摩托车比赛，彩头都不大，也就是吃吃饭，唱唱歌什么的，花不了多少钱，所以大家比赛的时候都很守规矩，不到折返点就不会折返的。

    但是，这一次的赌注太大了，刘和承担不起，所以就耍赖了，在距离折返点还有约莫七八公里的地方，就折返了。

    刘和心想，哼，起步的时候，就是我领先，等会儿第一个回去，谁也不会怀疑什么，就算姓阳的说我耍赖，我只要死不承认就是了，他也不能拿我怎么样，哼，大不了，最后我装作大度的样子，主动取消这场赌局就是了，估计姓阳的也不会反对。

    这个时候，刘和也不敢再想往铁玉兰了，他能保住自家的老婆已经不错了。

    “啊……”看着刘和第一个急冲过来，铁玉兰马上就花容变色，心里震惊不已，这个结果，她预料到了，可她更希望的是，阳叶盛如他所言，第一个返回来。

    光头叹了口气道：“铁娇娘，没办法了，阳先生输了，我也帮不了你了。”

    “我……”铁玉兰心里也后悔得要死，早知这样，她就不该那么信任阳叶盛了，这下可好，刚才的赌注她没有表示反对，现在再反对，已经太晚了。

    “我赢了。”快速冲了过来，刘和一个急刹车，将摩托车停好，下车向光头走去，淡淡说了一句，脸上并没有任何的喜色。

    光头觉得有点奇怪，按说刘和赢了这场比赛，但脸上却没有丝毫兴奋的色彩，这根本不是刘和的性格啊。

    过了大概十秒的时间，阳叶盛的身影开始出现，突突的，时速一百一十码，阳叶盛也回来了。

    “你……”当阳叶盛挺好摩托车，依然一脸含笑地走过来，铁玉兰等气不打一处来，怒声道，“阳叶盛，你干的好事，你……你简直是……”

    阳叶盛丝毫不怪铁玉兰的态度，笑道：“我怎么了，我赢了啊。”

    铁玉兰怒声道：“你是不是糊涂了，人家刘和比你早了十秒钟。”

    在飙车比赛中，一般的差距不过是一秒或者两秒的时间，能相差五秒钟，基本上算是一败涂地了，但阳叶盛与刘和却差了十秒钟，已经打破了飙车俱乐部的记录了。

    阳叶盛笑着问刘和道：“老刘，怎么样，认不认输？”

    刘和心虚，但却不能表xiàn出来，一挺胸，大声说道：“谁输了，大家都明眼看着呢，明明是我先你一步回来的，怎么会是我输呢。”

    光头也叹了口气道：“是啊，阳先生，输了就是输了，连铁娇娘都承认了，你又何必再狡辩呢。”

    阳叶盛不承认输了，使得这群人都很鄙shì他，毕竟这一条是飙车俱乐部的忌讳，不能做到愿赌服输，只是他们碍于阳叶盛的身份，不敢起哄，否则的话，阳叶盛肯定已经被群殴了。

    阳叶盛嘿嘿笑道：“刘和，说实话吧，如果你现在说实话了，，否则的话，嘿嘿，你老婆这辈子可就跟你没缘分了，啊，对了，我想起来了，我家里还缺少一名女管家，正好可以让你老婆来当。”

    “你……”刘和心中大惊，心跳陡然加快，心虚更甚失去一夜，和失去一辈子，这完全是两个概念。

    说实话，这句话，的确有点让刘和心动的，很想答应下来，但心里却有另外一个声音阻止他这样做，毕竟在这一程，没有任何监控设备，他只要死不承认，阳叶盛也不能把他怎么样的。

    心意已定，刘和也嘿了一声道：“阳先生，输就是输，赢就是赢，不管一夜还是一辈子，我刘和赢了你，还能怕了你不成。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“好，刘和，既然你这样死不承认，我就只能拿出证据来了。”