
    铁玉兰一愣，马上就明白阳叶盛的意思了，心里不禁一阵害怕，急忙问道：“你……你要……”

    阳叶盛沉着脸点了点头道：“不错，明天我就要去京城，而张玉军和张铁棍竟然打算对我动手，这是我最不能容忍的，所以今晚我必须要把他们父子两个除掉，以绝后患，否则的话，天知道我在京城的时候，这两个东西会搞出什么花样来。”

    铁玉兰虽说对张铁棍很讨厌，对张玉军也没什么好感，但毕竟张家对他们家有恩，铁玉兰从来没有想过要伤害他们两个人的性命。

    当下，铁玉兰将张玉军的住处说了，阳叶盛便驱车赶了过去。

    张玉军的住处距离欧阳静雪的小区不算远，开车只是半个小时的时间。

    这里，几乎是霄城市的一处富豪集聚地，别墅成群，而且彼此距离相隔很大，张玉军的别墅楼就在别墅群的最边缘。

    因为彼此间距很大，来往车辆方便，是以在这个别墅群中，地处中央的位置，就是最好的位置了，而张玉军所在的边缘就等于说，张玉军的身价也不是太高。

    阳叶盛将车停到一个隐蔽的地方，跟铁玉兰下了车，一起步行向张玉军的别墅里走过来。

    这时候才是晚上十点多，时间还早，张玉军的别墅里还是灯火辉煌的，更是有阵阵女人的轻笑声传来，看来张玉军是在享受着美女。

    大门紧闭着，铁玉兰正要上前按门铃，却被阳叶盛阻止住，笑着说道：“你按了门铃，岂不是被他们发现了，咱们还怎么能偷看到张玉军父子的阴谋啊。”

    铁玉兰一愣，看了看高达三米的墙头，上面还有两米多高的高压电网，人是根本没办法跳过去的。

    不单张玉军家，这个别墅群的任何一家，都是这样的防备，使得那些对这些富人财富觊觎的小偷只能望墙莫及了。

    铁玉兰奇怪地问道：“阳先生，咱们怎么进去呢？”

    阳叶盛笑道：“当然从门进去了，你站一边，看我的。”

    铁玉兰顺从地站在一旁，盯着阳叶盛，看他怎么样能够从大门进去。

    当然，还是那一套，阳叶盛掏出铜丝，在锁眼里一阵乱捅，差不多两分钟后，阳叶盛将锁打开，推开一道缝，对目瞪口呆的铁玉兰摆了摆手，示意她先进去。

    铁玉兰目瞪口呆也是应该的，要知道，这个别墅的富人们，既然将自己的院墙设计得那么天衣无缝，自然不会不考虑大门的安全性，尤其是门锁。这里的门锁都是世界上最先进的技术，被试验过多少次，请了多少开锁的高手，都无法用钥匙打开。

    而且，钥匙也配不出来，丢一把就少一把，丢光钥匙，这把锁也就废了，没有人能配出钥匙。但是，阳叶盛竟然只用了两分钟的时间，就将锁捅开了，但震惊了，估计这个消息传出去，会轰动锁业。

    阳叶盛用铜丝捅开锁，向来都是几秒钟的时间，这一次是费时最长的一次，两分钟，足以让阳叶盛吃惊了，这把锁的确很安全。

    见铁玉兰呆呆的，阳叶盛说道：“愣着干什么，赶紧进去啊，不然就会被发现了。”

    铁玉兰这才反应过来，急忙快步走了进去，转过身来，见阳叶盛也走进来，准备锁门，急忙低声说道：“别锁，这锁跟普通锁不一样，没有钥匙，从里面也打不开，不然的话，如果被他们发现，咱们就不好逃出去了。”阳叶盛能开锁，铁玉兰亲眼目睹，但也需要两分钟的时间，如果他们一旦被发现，被这里的保镖追杀，他们怎么会给阳叶盛两分钟的时间开锁呢。

    阳叶盛笑道：“既然来了，就没打算逃，难道你忘了咱们这一次的目的是什么了吗？”

    除掉张玉军父子，铁玉兰当然知道，不禁呆了呆，想告sù阳叶盛张玉军的别墅里有很多的高手，但话到嘴边，看到阳叶盛一脸的自信，就没说出来。

    院子里静悄悄的，没有任何动静，声音只是从别墅里传出来。

    阳叶盛站在门口，静静地看了一会儿，冷笑一声道：“张玉军倒也算是怕死，竟然在院子里装了这么多的摄像头，几乎把整个院子都监控起来了。”心里则是暗暗庆幸，亏得大门口没有被摄像头监控到，不然的话，刚才就已经被他们发现了。

    仔细想了想，阳叶盛对铁玉兰说道：“你在这里等着，我去去就来。”说罢，阳叶盛不等铁玉兰反应过来，一个纵身跳起，从门口翻了出去。

    五米啊，铁玉兰望了望头顶，看不到阳叶盛的影子，只听到门外有一声人落地的声音，不禁大吃一惊，五米高，竟然轻yì就跳过去了，这才是传说中的轻功啊。

    当初，张玉军安装摄像头的时候，铁玉兰曾经认为没必要，毕竟有三米高的墙，加上两米高的高压电网，就算是苍蝇也不可能飞进来的，还装什么摄像头呢。但见识了阳叶盛的轻功之后，铁玉兰不禁慨叹，估计就算高压电网再高两米，也难不住阳先生吧。

    阳叶盛离开了，铁玉兰突然间害怕起来，她一个在这里，如果院子里有人走出来，她肯定会被发现的，那么，张铁棍会怎么对她呢。

    而且，铁玉兰还有点担心，阳叶盛不会故意将她留这里，他一个人先走了吧，可这种担心的可能发生情况不太大。

    别墅里的笑声，一阵一阵地传过来，有张玉军的，也有张铁棍的，其间还掺杂着一些女人的嗲声嗲气。这个地方，不是张玉军的家，而是他们父子包养女人的地方。

    铁玉兰只能听到那些纵声大笑声，却听不到他们的说话声，心里也更加忐忑起来，缩着身子蹲在门口的角落，警惕地注视着院子里的情况。

    过了大概十分钟的是时间，铁玉兰忽然听到头顶一阵风声，接着身边就出现了一个人。

    这个人肯定是阳叶盛，其实铁玉兰心里是很明白的，但她还是吓了一大跳，本能地张开嘴，就要大叫一声的。

    “唔……”还没等她叫出声来，就被阳叶盛用手捂住。

    “别叫，是我，阳叶盛。”阳叶盛低声在铁玉兰的耳边说了一声，这才轻轻把她嘴上的手拿开。

    “嗯，我……我知道。”铁玉兰红着脸点了点头，然后就默不作声了。

    阳叶盛觉得奇怪，问道：“怎么了，你这是……”

    “没事。”铁玉兰轻轻摇了摇头，依然是低着头默然不语。

    “你脸怎么这么红啊？”

    “我……”铁玉兰一时不知道该怎么说好了，只得实话实说，“你……你的手……放在我的……”

    “我的手？”阳叶盛低头一看，自己的右手正盖在她的一只丰软上，急忙将手收回来，不好意思地笑着说道，“不好意思。”

    “走吧。”看着铁玉兰一脸的娇媚和羞态，阳叶盛忍住将她搂在怀里的冲动，说了一声，转身大步向院子里走去。

    铁玉兰见阳叶盛向院子里，不禁大惊，顾不上羞涩，急忙喊道：“别去，有……有摄像头。”

    阳叶盛没有停步，也没有转身，说道：“没关系，不会被发现的。”

    铁玉兰一愣，随即就想起，刚才阳叶盛出去十分钟，莫非就是解决摄像头的事情去了。于是，铁玉兰也就不再问了，急忙快步跟上，跟着阳叶盛向别墅里走去。

    张玉军父子依然不知道家里来了两个不速之客，愉悦的笑声依然继续着，女人的嗲声嗲气也是一样。

    走到门口，阳叶

    盛忽然停下身，铁玉兰防备不及，一下子撞在了他的后背，“哎呦”一声叫出声来，不明所以地看着阳叶盛，不知道发生什么事情了。

    突然，漆黑的院子里突然间灯光大开，将整个院子照得通亮，接着就从楼上跳下来差不多十几个身影，快速地将阳叶盛与铁玉兰包围起来。

    这个突然，倒是有点出乎阳叶盛的意料之外了……