
    “砰”的一声，接着就是江清雅的尖叫声，一楼的九个保镖全都听得清清楚楚，但也没有一个人多想什么，有什么怀疑的。而且，他们反倒是以为刚才那个年轻最小的保镖已经对江清雅动手了，而江清雅则在用力地反抗着，所以才会有刚才的声响。

    本来，这九个人还在遗憾着，江清雅的处子之身跟他们无缘了，但听到上面的动静那么激烈，肯定是江清雅的反抗很激烈，是以他们又全都庆幸起来。因为，一旦这个保镖得手了，江清雅的处子之身没了，对于接下来会有多少个男人上她，估计她也不会多有反抗了。再说了，第一次的反抗是最激烈的，肯定会耗去江清雅几乎全都的力气，那么第二个，第三个等等的反抗，就会弱很多。

    但是呢，两下“砰”的声音，一下“啊”的尖叫之后，楼上就再也没有动静了。

    这九个人就更加纳闷了，心中皆想，怎么回事，江清雅的反抗怎么会只有那一下呢，难道是京华少爷出手了，两个人制住了她。

    接下来，楼上就很安静了，再也没有什么动静传来，使得这九个人越发奇怪起来。

    不过呢，五分钟后，楼上开始有动静了，还是江清雅的叫声，但却不是尖叫声，也不是大叫声，而是那种叫声。

    这么快，九个人都有点奇怪，这才几分钟，小武就得手了，而且还让江清雅这样动情地叫起来。不过，九个人更多的是欣喜，因为如此看来，江清雅这个女人还是很开放的，表面很装。

    听着江清雅的叫声，这九个人都开始心猿意马起来，脑子里想象着江清雅如此绝品美女被脱光衣服，在身下婉转承欢的情景。而且，现在他们已经完全确定了，“刘京华”没有跟他们开玩笑，是玩真的，是要让他们享用。

    五分钟后，江清雅的叫声戛然而止，楼上再一次恢fù了安静。

    小武真是太菜了，这才几分钟啊，就败下阵了，真是太丢人了。

    年龄倒数第二的那个保镖则是心中激荡起来，因为接下来就该轮到他了，而且，不等阳叶盛喊他，这个保镖就急匆匆地向楼上冲去。

    如法炮制。

    忽然，江清雅想到一件事情，问道：“你……你能不能把面具取下来？”

    “我倒把这事给忘了。”阳叶盛笑了笑，在脸上搓了一下，揭下一层面皮来，露出了李君的样子。

    见江清雅很是吃惊，阳叶盛又笑道：“这个还不是。”说着，阳叶盛又在脸上一搓，将李君的面皮也揭了下来，笑着说道：“这才是我的本来面目，是不是让你很失望，不是帅哥啊。”

    江清雅惊讶地看着阳叶盛，忽然间想到了什么，脱口说道：“你……你是阳叶盛？”

    汗，真成名人了，阳叶盛心中大汗，竟然连被刘京华软禁两年多的江清雅都知道他的一些事迹，估计再过一段时间，整个华夏就没有人不认识他了。

    但是，阳叶盛忽然觉得不对啊，刘京华既然将江清雅软禁在这里，肯定不会让她跟外界有联系，电话，手机什么的肯定没有，电脑也不能有啊，否则的话，江清雅绝对能够通guò网络向外求救的，那么她是怎么会认识我的呢。

    阳叶盛正准备问江清雅的时候，忽然听到楼下的说话声，不禁脸色大变，急忙一个纵身向外奔去，从二楼直接跳了下去。

    声音是楼下七个保镖中的一个人的，阳叶盛也不知道是谁，却是能定位这个人在什么地方，从二楼跳下去之后，马上就奔到那个房间里。

    那个保镖正在接电话，电话是刘长宇打过来的，刘长宇就是告sù他，刘京华出事了，受了重伤，差不多要半个月不能回去，让他们小心防范，不要有任何疏忽。

    阳叶盛闯进房间，这个保镖刚刚挂了刘长宇的电话，抬头见一个陌生人闯了进来，先是一愣，随即就要大喊。

    不过，阳叶盛的动作更快，把手一扬，秋水匕首直插入这个人的后心里。

    紧接着，阳叶盛飞步上前，一记猛拳重重击在了他的心口，只听“咔嚓”一声，这个保镖的身体软软地倒在了地上。

    该有人问了，阳叶盛一拳之力如此威猛，为何没有这个保镖打飞呢。呵呵，其实是这样的，阳叶盛一拳重重击在了这个保镖的心口，左手则是一把抓住他的右肩，两个力量这么一抵销，这个保镖自然就飞不出去了。

    阳叶盛跳楼，飞身进门，又重拳击毙这个保镖，尽管动作很轻，但仍是没有瞒过一楼的另外六个保镖，全都齐刷刷地从房间里跳了出来。

    让阳叶盛赶到很意外的是，刚才被他击毙的那个保镖所在的房间，正是监控室，难怪刘长宇会给他打电话了。

    监控室，能监控整个别墅的情形，唯独有两个房间是监控不到的，那就是刘京华的卧室和江清雅的卧室，不然的话，阳叶盛早就遁形了。

    而且，警报开关也在这个房间里，阳叶盛将这个保镖击毙，也就断了警报被拉响的任何可能。

    听到那六个保镖全都跳了出来，阳叶盛也不再管这个保镖的尸体，一个纵身跳出房间，几乎不带停地，向剩余的六个保镖发动了一阵猛烈的进攻。

    阳叶盛的全力进攻，岂是这几个保镖能挡得住的，只是一分钟不到的时间，这六个保镖全都毙命在阳叶盛的双拳之下。

    只是，阳叶盛无法避免，有两个保镖大声喊叫了几声，将外面的七个人全都惊动了，阳叶盛在杀了这六个人之后，不得不纵身飞出，再去解决外面的六个人，绝不能给他们任何机会向刘长宇报信。

    江清雅听到外面的叫声，也急忙从房间里走出来，正好看到阳叶盛击杀了两名保镖，在全力向另外四个保镖发动进攻。

    阳叶盛离开了，江清雅一个人留在房间里，陪着五具尸体，哪里能待下去啊，估计吓都吓死了。

    太厉害了，江清雅听刘京华讲过，他在这个别墅里安置的十七个人，每一个的功夫都很厉害，放出去都是高手，却不想竟然被阳叶盛这么轻yì地一一击杀了。

    刚才，阳叶盛将那三个保镖一一引诱进来，偷袭将他们杀死，而且还用了匕首，使得江清雅看不出阳叶盛的功夫，但现在却是再明白不过了。

    只是一个念头的时间，阳叶盛就把剩下的四个保镖全都解决了，飞身到了院子里，江清雅也急急忙忙地来到楼梯口，下了楼。

    江清雅的奔走速度，远远比不上阳叶盛的杀人速度，她刚刚来到别墅门口，就见院子里已经躺下了两具尸体，阳叶盛正在追杀着剩下的五个人。

    看门的那个保镖，眼见情势不妙，打开门就要往外跑，却被阳叶盛扬手一把小铁球，击中的腿部，跌倒在地。

    这个保镖大惊，急忙从兜里掏出手机，就要给刘长宇打电话，但阳叶盛如何会给他机会，嘿了一声，一个纵步上前，重重一脚踩在了他的脖子后面，然后连看都不看一眼，继续向四散的四个保镖追去。

    除了霄城市北湖桥那一次，阳叶盛这是第二次痛快地杀人了，而且是一连贯的，比北湖桥那一次还要痛快。

    其实，阳叶盛也不是嗜杀的人，但这些保镖如果不杀的话，刘长宇就会得到消息，那么阳叶盛也就不可能有时间在这里寻找刘家与岛国勾结的证据。

    一分钟后，剩下的四个保镖也全都倒下了，十七个人，一个不剩地结伴走在了黄泉路上，阳叶盛这才停了下来，松了一口气，朝站在门口看得目瞪口呆的江清雅摆了摆手道：“没事了，全都搞定了，接下来咱们就可以慢慢找刘家跟岛国勾结的证据了。”

    “嗯。”江清雅点了点头，急忙快步来到阳叶盛身边，害怕地看着院子里的七具尸体，心里对阳叶盛产生了深深的惧意。

    三层楼的别墅，一个大院子，想要从中找到刘家和恶势力勾结的证据，而且没有任何提示，简直是大海捞针，阳叶盛转眼看过去，心里突然有一种想要放弃的念头。

    叹了口气，阳叶盛对江清雅说道：“你在这里等我一下吧，我找找看，嗯，现在是三点多了，七点吧，如果七点钟还找不到，咱们就离开。”

    “我……我跟着你。”江清雅看了看院子里的尸体，心里一阵害怕，急忙说道。

    阳叶盛笑道：“行，你想跟着就跟着。”说罢，阳叶盛就不再理会江清雅，迈步向别墅里走去，开始一间房子一间房子地找过去。

    一楼什么都没有，然后是二楼，还是什么都没有，最后就是三楼了。

    三楼是顶层，但因为加了隔热层的缘故，三楼的温度跟二楼差不多。

    只是，让阳叶盛有点惊讶的是，三楼的所有房间都是空空的，没有摆家具，也没有装修，连墙都没刷，简直是太不可思议了，既然装修了，为何还要空着三楼不装呢，这是什么意思呢。

    不过，越是这样，阳叶盛就越是疑心，在三楼的检查更加仔细起来，更是还在墙上不住地敲着，看有没有什么地方是空心的。

    一点一点地找过去，阳叶盛耗在三楼的时间，比耗在一楼和二楼加在一起的时间还要多，但是，结果是很不乐观的，阳叶盛在三楼依然是一无所获。

    阳叶盛有点怀疑了，问道：“清雅，刘京华当时是怎么对你说的？”

    江清雅急忙说道：“他的原话是这样的，这些东西事关重dà，不能有任何的疏忽，放在哪里都不合适，只有这里，嘿，最危险的地方其实就是最安全的地方。”

    阳叶盛一愣，问道：“当时他为什么要对你说这些呢？”

    江清雅摇了摇头道：“我也不知道，当时他喝酒了，好像喝得不少，就坐在那个沙发上，跟我说了很多东西。我当时很紧张，担心他趁着酒劲会做坏事，是以就一直拿着水果刀防备着，基本上没怎么听他说的话，只是因为这件事情牵涉到国外势力，所以我才记得很清楚。”

    阳叶盛点了点头道：“嗯，这样看来，他说的应该是真的了，只是，那些东西究竟被藏在什么地方了呢？”

    看了看手表，已经下午五点五十分了，距离七点钟只有一个小时十分钟了，这是最后的时间了，否则的话，这一次的行动基本上就完全失败了，只是救出了江清雅这个无关紧要的人物。

    七点钟，不是阳叶盛自己定的，而是刘长宇定的。

    刚才，刘长宇给那个保镖打电话，阳叶盛将通话的内容听得清清楚楚，刘长宇说的是，七点钟，让这个保镖给他汇报这里的情况，然后是第二天早上七点，中午两点，以及晚上七点，每天如此。

    所以，等到七点钟，刘长宇接不到电话，肯定就该怀疑了，就会给那个保镖打电话，那么这里出事就再也瞒不住了。

    院子里了，现在只有院子里没有被搜查过了，阳叶盛急忙一个纵身跳下楼，快步向院子里跑去，他现在是连一秒钟都不能耽误了。

    阳叶盛能轻yì地从三楼跳下去，但江清雅不是邹锦玉啊，只能赶紧跑到楼梯口，顺着楼梯下来，跑到了院子里。

    但是，来到院子里，江清雅突然发现，阳叶盛没了踪迹，不禁吓了一跳，四下瞅瞅，果然阳叶盛失踪了。

    江清雅吓坏了，心里突然起了一个念头，阳叶盛自己走了，不管她了。

    江清雅急忙大喊道：“阳先生，阳先生你在哪里？”

    马上，从楼上传来阳叶盛的声音：“我在楼上，你现在院子里等一会儿，我很快就会下去。”

    江清雅抬头一看，只见阳叶盛正蹲在屋顶上向她摆手，这才放下心来，毕竟阳叶盛没有把她遗弃在这里，自己离去。

    院子里是七具尸体，别墅的大厅里是六具尸体，江清雅是哪里都不敢去，只得站在屋檐下面等着阳叶盛的消息。

    大概二十分钟后，江清雅忽然看到阳叶盛跳落在了院子里，喜滋滋地对她说道：“找到了，找到了。”