
    王晓婧的长相，跟王青选很相像，但是跟冯凤珍却没有任何的相像之处，以前阳叶盛对此倒没有任何在意，但经王青选这么一说，阳叶盛这才注意起这一点来。

    王晓婧竟然不是冯凤珍的亲生女儿，但却是王青选的亲生女儿，也就意味着，冯凤珍不是王青选的原配，而是他的前妻所生。

    阳叶盛问道：“王叔叔，这可就麻烦了，晓婧不是冯阿姨的亲生女儿，那么她的脑细胞对冯阿姨就没有一点用处。”心中暗想，莫非这就是王青选刚才失态的原因吗，嗯，有可能，估计是晓婧不知道这件事情，而这一次却是真的瞒不住了。

    果然，王青选叹了口气道：“这下子，你明白我为何会那么失态了吧。”

    阳叶盛点了点头，表示理解。

    如果没有这一出，王青选肯定会答应用王晓婧的脑细胞去救冯凤珍，毕竟无论救不救得了冯凤珍，对王晓婧并没有什么损害。但是呢，现在不同了，王晓婧不是冯凤珍的亲生女儿，基本上就宣布了冯凤珍的死刑，而且，更是引出王晓婧的身世，无疑是乱上添乱。

    阳叶盛又问道：“王叔叔，冯阿姨有子女吗？”

    其实，这句话并不是多余的话，因为在阳叶盛想来，冯凤珍既然是给王青选续弦的，是以她未必就没有结过婚，也未必就没有生过孩子。

    王青选叹了口气，摇了摇头道：“没有。”

    阳叶盛听了，倒也没有感觉到什么意外，也轻轻叹了口气，将烟头焗灭在烟灰缸里，沉默了下来。

    王青选问道：“叶盛，现在是不是可以说，凤珍已经被宣布了死刑？”

    “差不多。”阳叶盛点了点头道，“没有匹配的脑细胞，冯阿姨恐怕时日不多了。”

    虽然已经猜到了，但从阳叶盛的口中得到证实，王青选的心里仍是觉得一阵心痛，叹了口气，又拿出一颗烟点上，不再说话了。

    阳叶盛见状，不知道自己是该留下，还是该出去。

    留下吧，的确没有什么话可说了，冯凤珍的造血脑细胞受到大损伤，救活的可能性的确不大了，除非阳叶盛用他的七色佛珠串。若是出去吧，邹德兴那老家伙在外面呢，估计肯定会把他拉到某一个房间，开始发泄他压抑两天的怒火了。

    救不救冯凤珍呢，阳叶盛心里有点犹豫。

    阳叶盛有点后悔了，不该把冯凤珍病情的实际情况说出来，否则的话，阳叶盛就不需要这么犹豫了。

    把冯凤珍病情的实际情况说出来，然后在极短的时间里将她治好了，估计会引起一场大轰动。

    表面上，会有很多人震惊于阳叶盛超人的医术，而实际上，肯定会有人将这件事情跟七色佛珠串联系在一起，无疑就增加了七色佛珠串暴露的几率。

    王青选抽烟，阳叶盛也抽烟，两个人就在房间里对抽起来。

    不知抽了几根烟，阳叶盛忽然间发现，王青选的脸上竟然多了两行眼泪，不禁震惊了。

    男人为女人流泪，表面上，是懦弱的表xiàn，但实际上，却表明着这个男人对这个女人的深爱已经到了难以割舍的程dù。

    阳叶盛心动了，想了想，说道：“王叔叔，其实，冯阿姨的病，也不是没有任何办法。”

    “什么？”王青选呆了呆，似乎是不相信自己的耳朵，急忙问道，“什么？叶盛，你说什么？”

    阳叶盛点了点头道：“冯阿姨的病情，还有别的办法，只是想当麻烦而已。”

    王青选一把将烟头扔进烟灰缸里，一把抓住阳叶盛的手，急声道：“叶盛，什么办法，无论是什么代价，只要能救活凤珍，我都愿意接受，哪怕是折我的寿。”

    阳叶盛“嗯”了一声道：“放心，王叔叔，我会尽力的，总之，我答应你，最多一个月，我保管冯阿姨的病情会转危为安。”

    “太好了，太好了，叶盛，我真不知道该怎么感谢你，你说吧，你有什么条件，我一定尽力满足你。”

    王青选不愧是华夏办公厅主任，在这种情况下，仍没有完全失去冷静，不说大满话。

    阳叶盛笑道：“没有什么条件，你和冯阿姨能答应我跟鸿雁在一起，就已经是最好的条件了。”

    王青选的心里咯噔一下，暗想，不好，这小子使诈，他明明有办法，却故意将事情说得那么严zhòng，摆明了是想用鸿雁的事情做条件，我上了他的当了。

    当然，王青选误会了阳叶盛，可是，即便阳叶盛知道王青选误会他了，他也没办法解释。

    冯凤珍的性命，王家的名声，又是一个两难的抉择，王青选看着悠闲地又点上一根烟的阳叶盛，心里突然有一种想要掐死他的冲动，却是硬生生地忍住了。

    冯凤珍，王青选是要救的，不能看着她死，而王家的名声呢，王青选自然也不能不管不问。

    王青选也点上一根烟，既然今天抽了，也就不再顾上抽多少根了。

    先前提到过，叶家和邹家为联盟，刘家和杜家为联盟，双方的实力差不多。另外，严兴震支持叶家，而严兴震上一任主席支持刘家，再次将这个平衡维持住了。

    别的，当然也有不少的家族分别支持两边，但对于整体的平衡并没有什么影响，但王家的态度，就完全不同了。

    王家是仅次于四大家族的第五大家族，在官场有着举足轻重的地位，王家的态度，几乎决定了叶家或者刘家哪一家能胜出。

    王家的实力虽然略输于四大家族，但其家族实力却在稳中上升，是以也有人王家也列入最大的家族之列，称他们为京城五大家族。

    以冯凤珍的性命，换来王青选全力支持叶家，而且还不暴露阳叶盛的真正身份，这绝对是一举两得的事情，估计叶天尧或者邹德兴听到这个消息后，绝对会大喜之极。

    其实，邹家的那些人反对，也不过是为了自己的利益罢了，因为邹锦玉所嫁的男人是高是低，是胖是瘦，是俊是丑，他们才不会关心呢，他们所关心的是，邹锦玉所嫁的人的背后势力是什么，能给邹家带来什么样的好处，他们能从中受益多少。

    叶家和刘家之争，作为邹德兴，因为跟邹家与叶家一直同盟，他与叶天尧更是堪称莫逆，所以会全力支持，不顾阳叶盛无法回归叶家，依然让女儿嫁给他。但是呢，作为邹家的其他人，就不知道真相，自然也就不理解了，为何邹德兴非要让邹锦玉嫁给阳叶盛这么一个白身的男人。

    所以，邹德兴支持邹锦玉跟刘京华散，更认了阳叶盛是他的准女婿，让邹家所有的人都不理解，这摆明是傻子行为。

    如果邹锦玉和刘京华结婚，邹家支持刘家，那么刘家必然胜出，那么给邹家带来的，将会是无穷无尽的好处。可邹锦玉嫁给阳叶盛，能给邹家带来什么呢，他们想不出，全都认为邹德兴的这个决定是错误的。

    邹锦玉与阳叶盛交往，邹德兴认阳叶盛为准女婿，邹家曾经强烈反对过，但被邹德兴压了下去，使得邹家的人虽然不满，却也只能接受这个事实，忐忑不安地看着叶家和刘家之争的结果。

    这一次，视频事件无疑给了邹家的人一个借口，让邹锦玉跟阳叶盛分手，那么刘京华就有机会了，邹家加入刘家的阵营，叶家必输。

    但是呢，王家一旦正式表态，要支持叶家，那么邹家这些人就会思量一下了，三家联盟，绝对必胜，那么邹锦玉嫁给阳叶盛，还是嫁给刘京华，都无所谓了。当然，如果硬逼着邹锦玉跟阳叶盛散，刘家

    、杜家和邹家的联盟肯定远胜过叶家和王家。

    但这样一来呢，就势必会惹得邹德兴很生气，惹得邹锦玉很生气，而且还有一点，因为邹家与叶家联盟已久，突然背叛，别的家族会看不起不说，新投靠一个靠山，邹家的人也一样觉得不舒服，当然不如继续留在叶家的阵营中，赢得这场没有硝烟的战争了。

    当然，阳叶盛现在也明白了，王青选的真正意思。

    王青选见阳叶盛一脸的复杂，知道他在进行着激烈的思想斗争，也不急，一边抽着烟，一边等着阳叶盛的结果。

    对于阳叶盛会做出哪一样选择，王青选绝对已经未卜先知了，他猜阳叶盛一定会选择答应。

    原因很简单，第一，阳叶盛与邹锦玉的事情，已经被京城的上层人尽皆知了，虽说出了这么一件事情，但那无论是邹锦玉，还是邹德兴，都没有表xiàn出要跟阳叶盛断绝关系的意思，显然他们已经原谅了阳叶盛；第二，既然邹德兴和邹锦玉能在这件事情上原谅阳叶盛，阳叶盛岂能不感动，他怎么还会做出跟邹锦玉分手的决定呢；第三，鸿雁跟邹锦玉相比，无论是美貌，还是气质，或者身材，都是比不上的，除了性格温柔一点，是以，恐怕所有男人在鸿雁和邹锦玉之间选一个的吧，都会选择邹锦玉的。

    果然，不出王青选所料，阳叶盛沉吟良久之后，终于叹了口气道：“行，王叔叔，那就多谢你了。”

    王青选心情大好，不但冯凤珍的病情治愈有了着落，更是能保住王家的名声不失，可谓一举两得，是他心情大好，笑着说道：“叶盛，客气什么呢，咱们这算是你帮我，我帮你，各不相欠罢了。”

    邹锦玉和鸿雁，哪一个跟阳叶盛交往，都会对家族的名声有影响。

    但鸿雁和邹锦玉还不一样，倒不是说她们的身份不同，一个是邹锦玉的亲生女儿，一个只是王青选媳妇的侄女。主要是，邹锦玉是阳叶盛的女朋友，两个人更是被传已经订了婚，属于名正言顺，而鸿雁呢，不可能再名正言顺了，只能算是不耻的身份，王家丢人更大。

    各不相欠？

    阳叶盛心里嘀咕一声，这群老家伙们，没有一个是省油的灯，一个比一个奸猾，看来我跟他们斗，还是太嫩了点。

    不出王青选所料，阳叶盛心里还是倾向于选择邹锦玉的，其原因也是王青选所考虑的那几条。

    鸿雁，只能暂时对不起你了，等这件事情的余波过去之后，等我为华夏立下汗马功劳，然后再向王家提出要求吧，无奈之下，阳叶盛只能暂时对不起鸿雁了。

    阳叶盛点了点头道：“不错，你我互相帮助一次，就各不相欠了，王叔叔，冯阿姨的病情我能帮忙，但晓婧的事情，我就只能爱莫能助了。”

    王青选点了点头道：“这件事情，我自己会解决，就不用你帮忙了，多谢你的好意。”心中暗想，小子，还不死心啊，竟然想从我女儿身上打出突破口来，嘿，我就不会让你如意，我王青选如果斗不过你，这些年的仕途算是白混了，办公厅主任也白当了。

    阳叶盛的确有这个意思，但也明白，王青选这个老狐狸，不比叶天尧、刘长宇他们几个好对付，所以他根本就没打算能忽悠住王青选。

    “那行，王叔叔，我先出去了，想想该怎么救冯阿姨。”既然谈话有了结果，阳叶盛就没必要再继续待下去了，起身告辞，王青选也没有阻拦，只是起身送了他一下。

    能让王青选起身相送的，不多，也只是跟他级别相当的，或者差了一级的，自然都是副部级以上的人物了，而像阳叶盛这样的级别，而且还差了一辈，自然是轮不到的。按说，阳叶盛应该受宠若惊才对，但他对仕途看得很淡，又是七色佛珠串的主人，倒也坦然接受了。

    这倒王青选比较惊讶了，他以为自己亲自将阳叶盛送到门口，肯定会把他感动得稀里哗啦，却没想到这小子跟没事人一样，好像是他应该送阳叶盛一样，顿时让他哭笑不得。

    阳叶盛走后，王青选没有关上门，轻叹一口气，转身回到老板椅上，拿起一根烟，却又放了回去，半躺在老板椅上，闭上眼睛。

    冯凤珍的病没问题了，接下来就该是晓婧的问题了，该怎么向她解释呢，王青选心里有点乱，毕竟这件事情处理不好，就又是一场轩然大波。

    其实，王青选这一次绝对是当局者迷了，而且，这一次的事情，不是政事，而是家事，是他最心疼的女儿，这才使得他乱了分寸，否则的话，王青选绝不会当局者迷的。

    这件事情很好解决，刚才阳叶盛说了，需要换脑细胞才能治好冯凤珍的病，所以才扯出了王晓婧不是冯凤珍亲生女儿的事情来。可现在阳叶盛还有别的办法，自然就可以以此为借口，不需要再取王晓婧的脑细胞，自然也就可以避开这件事情了。

    阳叶盛出了王青选的房间，长出了一口气，心情也不是太好。

    刚才的博弈，阳叶盛只是跟王青选勉强打成了平手，阳叶盛救冯凤珍的性命，王青选帮阳叶盛解决邹家的麻烦，等于是帮助阳叶盛能继续留邹锦玉在身边。但是，鸿雁就得暂时离开阳叶盛的身边了，阳叶盛估计，这件事情之后，王青选会马上将鸿雁调离霄城市。

    唉，走一步看一步吧，阳叶盛叹了一口气，摇了摇头，转身向楼梯口走去。

    走到楼梯口，阳叶盛忽然看到二楼的楼梯口处，邹德兴依然还在那里等着，心下一动，暗想，既然王青选帮我解决这件事情，我就没必要跟头儿照面了吧，嘿，逃过一劫。

    想到这里，阳叶盛轻轻退了回去，来到窗边，向下看看，一个人没有，便一个纵身跳了下去。

    “好小子，竟然想逃，你给我站住。”邹德兴的功夫也不弱，听到了有人从三楼跳下来，马上就意识到，这是阳叶盛，心中大怒，大吼一声。