
    “什么证据？”刘和见阳叶盛依然是镇定自若，心里不禁有点发毛，可现在他已经没办法回头了，毕竟他刚才的死不承认已经违背了俱乐部的规矩，肯定是要被踢出俱乐部的。

    所以，现在留给刘和的，只有一条路，那就是赌，赌阳叶盛拿不出直接的证据来，否则的话，他不但会失去老婆，而且还会被踢出俱乐部，最惨的结局。

    光头也觉得奇怪，看阳叶盛的镇定，听他说的话，似乎手里有刘和作弊的证据一样，于是便问道：“阳先生，必须是直接的证据，至少有两个人目睹才行。”

    阳叶盛点了点头道：“我明白，何止是两个人看到，至少有二十多个人呢。”

    “二十多个人？”阳叶盛这话一出口，所有人都认为阳叶盛是信口胡掐的，他们不禁怀疑起阳叶盛是不是脑子有毛病了。

    毕竟阳叶盛不久前有视频事件，被人传到了网络上，要知道以阳叶盛这样的身份，跟人家的老婆偷情，应该是做得很严实才对，怎么会被人偷拍呢，而且还是用手机偷拍的。今晚，又弄出“二十多个人”来，这里只有他们俱乐部的人在，怎么会凭空多出二十多个人来呢，而且那边又是安静异常，无声无息。

    刘和哈哈大笑道：“阳先生，你太搞笑了，二十多个人，他们在哪里，你把他们喊过来，如果他们真的能为你作证，我一定承认我输了。”

    二十多个人，阳叶盛说出这话之后，刘和就完全安心了，他认定，阳叶盛是危言耸听。

    阳叶盛刚刚说出他有证据的时候，铁玉兰也是心生后悔，毕竟刚才她在急怒之下，对阳叶盛很不客气，发了几次火，这足以说明，她对阳叶盛缺乏太多的信任。

    毕竟，这是因为铁玉兰跟阳叶盛认识的时间太短而已，若是换做是阳叶盛的女人，恐怕她们会坚定不移地相信阳叶盛，哪怕是亲眼目睹阳叶盛比刘和晚回来，她们会坚定地认为，阳叶盛肯定有办法解决这个问题，绝对不会把她们送出去的。

    但是，听了“二十多个人”之后，刚刚又重新恢fù的对阳叶盛的信任，再一次又淡化了，但这一次铁玉兰没有对阳叶盛发脾气，只是心中暗想，阳叶盛，你到底在干什么，刚才刘和心里还有点忌惮，现在可好，谁都能听出来，你是信口胡掐的。

    光头狐疑地问道：“阳先生，您没事吧，要不，我做主，把这个赌约改变一下，用钱来代替吧。”

    铁玉兰闻言大喜，正要开口，刘和却马上大喊起来：“不行，事先说好的，怎么能变化呢，我不要钱，我只要人。”

    阳叶盛嘿了一声道：“我的赌注在这里，你的赌注呢？”

    阳叶盛这么一说，刘和就更加认定他心虚了，不禁哈哈大笑道：“我马上打电话，让我老婆过来，阳先生，这一次我要让你心服口服。”

    说罢，刘和掏出手机，拨了一个电话出去，大声喊道：“老婆，你现在马上赶到伏岗山区我们俱乐部飙车的地方，什么事情，嘿嘿，好事，我在跟人打赌，马上就赢了，只等你过来了，什么，没有车，你不会打出租车来啊，真是猪脑袋，嗯，到地方我付钱。”

    挂了电话，刘和对阳叶盛嘿嘿笑道：“阳先生，我老婆马上就到，最多十五分钟，这下子你没话可说了吧。”

    阳叶盛面无表情地说道：“还是等你老婆来了再说吧，万一我看不上眼呢。”

    “哼。”刘和冷哼一声道，“看你还能嘴硬到什么时候。”

    十五分钟，接下来就没什么事情可做了，别的人也都没有飙车的兴趣了，他们都想看着，等刘和的老婆来了之后，阳叶盛如何收场。

    铁玉兰将阳叶盛拉到一旁，脸色有点沉，低声问道：“阳先生，您把我从张铁棍的手里救出来，又帮我疗伤，说起来我是很感激您的，但是，现在您又把我输给了刘和，我也不怪您，但是，今晚的事情就算是我报了您白天的恩情吧，从此咱们谁也不欠谁了。”

    阳叶盛笑道：“这话怎么说的，我从来没想过要你偿还什么，白天如此，晚上也是如此。”

    “你……”铁玉兰登时为之气结，阳叶盛这话说的，还是他一定能赢刘和的意思，可现在事实已经很清楚了。

    刘和忽然想到了一件事情，心下一惊，趁着阳叶盛与铁玉兰说话的空当，来到阳叶盛的摩托车旁，仔细上下左右瞅了瞅，没有发现任何有被改动过的迹象，这才彻底松了一口气，但也越发奇怪起来，这家伙的摩托车没被改装过，可为何会有二百多码的速度呢。

    阳叶盛见刘和在研究那辆摩托车，心中暗暗好笑，说道：“刘和，研究出来没有，为什么我的车会比你的车跑得还快？”

    “没有。”刘和冷不防地被阳叶盛一问，本能地就将答案说了出来，随即就发现不对，急忙又改口道，“说什么呢，你这破车，怎么能跟我的车速比呢，若不是我让着你，肯定就能甩开你二十秒。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“好，刘和，你倒是很能沉住气，好，等你老婆来了再说。”

    刘和冷哼一声道：“等她来就等她来，告sù你，你别以为我老婆来了，就能管住我，会拒绝铁娇娘进我们家，我是我们家的一家之主。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“看得出来，不然的话，你也不会用你老婆做赌注了。”

    哼，刘和冷哼一声，也就不再说话，转身离开了，这一次他是彻底放心了，既然摩托车没什么异样，阳叶盛绝对拿不出任何的证据来。

    几分钟后，远处一辆汽车快速向这边行驶过来，转眼间就到了近前，停了下来。

    从车里下来一个女人，也是一个美女，一脸冷若冰霜地看着刘和，刘和急忙迎上去，说道：“摆什么脸色，给谁看呢，放心，我给你付车费。”

    阳叶盛看到刘和的老婆，顿时惊呆了，他没想，到刘和的老婆竟然会是她。

    “咦，是你。”刘和的老婆也发现了阳叶盛，不禁大为吃惊。

    阳叶盛点了点头道：“你好，卉子。”

    吕卉子，刘和的老婆竟然是吕卉子，霄城市第一人民医院的护士，跟欧阳静雪的关系很要好。

    而且，更让阳叶盛吃惊的是，吕卉子下车之后，从车里又下来一个女人，竟然是欧阳静雪。

    欧阳静雪下了车，也惊呆了，她也没想到会在这里遇到阳叶盛。

    吕卉子接到刘和的电话后，一个人害怕，因为这一路上都是漆黑一片，没有人，没有灯，若是出租车司机起了什么歹心，只怕吕卉子就会倒霉，所以她就把欧阳静雪喊上了，毕竟欧阳静雪学过散打，若是真有什么事情发生，欧阳静雪绝对能摆平。

    “你……”在这里遇到阳叶盛，欧阳静雪也不知道该说什么，呆了呆，迈步向他这边走过来。

    欧阳静雪的消息，阳叶盛已经许久不知道了，他也曾好奇，为何欧阳静雪不再纠缠他了，自从那晚山田君的事情发生之后。但，欧阳静雪不纠缠他了，阳叶盛也松了一口气，自然不可能主动打探她的情况，以免得被欧阳静雪知道之后会产生什么误会。

    阳叶盛笑道：“真没想到，卉子的老公竟然是刘和。”

    吕卉子马上就大喊道：“我不是他老婆。”

    阳叶盛一愣，不明所以地看了看吕卉子，又看了刘和一眼，发现他满脸通红。

    刘和怒声道：“吕卉子，你再说一遍，你妈临死前是怎么说的。”

    欧阳静雪冷声说道：“刘和，你不要猖狂，卉子的妈妈是那样说过，但是卉子不喜欢你，我劝你

    还是不要再继续纠缠他，否则的话，我会对你不客气。”

    “你……”刘和显然很害怕欧阳静雪，脸色一变，本能地向后退了一步，颤抖着手指，说道，“你……你别乱来啊，不然我可要报警了。”

    出租车司机也看不下去了，对刘和大声喊道：“喂，赶紧把车费给付了，我还要回市里拉生意呢。”

    见刘和那个熊样，欧阳静雪鄙shì地瞪了他一眼，冷声说道：“快去把车费付了。”

    见欧阳静雪离开的出租车旁，刘和这才松了一口气，急忙跑到车前，一边掏钱一边问道：“多少钱？”

    “三百。”

    “什么？三百？你这是黑车啊。”刘和大吃一惊，马上就大叫起来，十五分钟的车程，最多一百五十块钱。

    出租车司机翻了翻白眼，没好气地说道：“我说老兄，你这地方这么偏，你以为人人都想来啊，若不是见她们两个都是女的，我才接这趟生意呢，我还怕被打劫呢，少废话，赶紧给钱，这个价格是我在两位女士上车之前就说好的了，你们不能耍赖。”

    刘和转首看了吕卉子一眼，吕卉子没好气道：“是的，三百块，赶紧付钱，别跟娘们似的，没一点男人出息。”

    刘和一边掏钱包，一边怒声道：“说谁呢，不就是三百块钱吗，给，不用找了。”

    出租车司机接过，一数，只有三张，马上鄙shì地看了刘和一眼，撇了撇嘴道：“正好三百，什么不用找了，装大方。”

    刘和也恼了，怒声道：“你敢再说一遍。”

    出租车司机也不敢过于惹怒刘和，毕竟这边人多，便不再说话，撇了撇嘴，掉头走人了。

    出租车走了之后，吕卉子瞪了刘和一眼，冷冷问道：“刘和，你这么晚把我喊过来，到底是什么事情，赶紧说，我还要赶回去上夜班呢。”如果不是阳叶盛在这里，吕卉子根本不会让出租车离开的，否则的话，她们两个连回去都不方便。

    欧阳静雪有汽车，巧的是，她的车出了点故障，被送到4S店维修去了，明天早上才能开回来呢，不然的话，她们两个也不至于打车过来了。

    听了吕卉子的问话，刘和得意洋洋地说道：“老婆啊……”