
    妈的，看来混进清华百号园里很不容易啊，阳叶盛转进胡同里，这才松了一口气，继续琢磨着该怎样才能混入清华百号园中而不被发现。

    麻烦啊，想了好一会儿，阳叶盛也没有想出什么好办法来。

    这时，一只蝇子飞过来，落在了阳叶盛的耳朵后面，阳叶盛反手一拍，将蝇子赶走，在蝇子落脚的地方摸了摸。

    忽然，阳叶盛心下一亮，登时想出一个绝妙的办法来，不禁拍了拍自己的脑袋，自言自语地笑着说道：“阳叶盛，你真笨，这么好的办法，你竟然没有想出来。”

    说罢，阳叶盛马上掏出手机，拨通了邹锦玉的电话……

    一个半小时后，刘京华开车来到了清华百号园外，那两个特种官兵马上将他连人带车拦了下来，其中一人更是向他走过来。

    “给，出入证。”刘京华从车里拿出一个小本本，递给了这个守门人。

    特种官兵接过小本本，打开看了看，又看了看车牌号，以及汽车挡风玻璃前的汽车通行证，这才点了点头，将小本本递给了刘京华，说道：“不好意思，刘先生，您请进。”

    刘京华也点了点头，将小本本接过来，扔在副驾驶的座位上，笑着说道：“你们辛苦了。”

    这个守门人急忙说道：“不辛苦，为领导服务是应该的。”

    刘京华又点了点头，开车进了清华百号园。

    这个特种官兵回到自己的岗位上，忍不住对另外一个人说道：“真是奇怪，刘家这位少爷，平时都是傲慢得不行，最讨厌咱们检查这么仔细了，今天这是怎么了，竟然会这么客气。”

    另外一个官兵笑着说道：“怎么，人家对你客气了，你反而不适应了，老武，我看你也就是看门的命了。”

    老武马上不服气地说道：“我是看门的命，老赵，那你是什么命，难道跟我不一样吗？”

    老赵笑道：“好好好，咱哥俩一样，都是看门的命，成了吧，快别说话了，又有汽车向这边开过来了。”

    刘京华开车进了清华百号园之后，就顺着路开过去，一边开车，一边左右看着。

    一百号，九十九号，九十八号……

    刘京华一栋别墅一栋别墅地找过去，直到看到了十六号的字样，将汽车停在了门口，按了按喇叭。

    马上，别墅大门的小孔被人从里面打开，一个脑袋露了出来，看到刘京华的汽车之后，马上就脸色一正，急忙将大门打开。

    刘京华将汽车开进了院子里，停在了停车位上，熄了火，推门下车，连车钥匙都没有拔。

    开门的那个保镖急忙屁颠地迎上来，笑着打了一声招呼：“京华少爷，您回来了。”

    “嗯。”刘京华一脸傲慢地点了点头，并没有接话，而是径直向别墅楼走去。

    这个保镖似乎习惯了刘京华的傲慢，也不介意，看着刘京华走远，便也转了身，继续回到门口的小屋去了。

    从汽车到别墅楼，有二十多米远，刘京华慢慢地走着，再也没有一个人出现。

    进了别墅楼里，依然是静悄悄的，似乎一个人都没有。

    当然，恐怕早就有读者猜出来了，刘京华已经受了重伤，怎么还可能跟没事人一样，开车回来呢。

    这个刘京华，是阳叶盛，刚才他想出来的办法，就是假冒刘京华的身份，进入清华百号园。

    阳叶盛刚才给邹锦玉打了一个电话，问清了刘京华的汽车是什么牌子的，车牌号多少，然后又问了关于清华百号园的一些规矩，以及布局图。

    问清了这些之后，阳叶盛急忙打车去了大商新玛特超市，在停车场里找到了刘京华的汽车，通guò特殊的手法发动了汽车。接着，阳叶盛又用随身携带的一个人皮面具做成了刘京华的样子，戴在脸上，虽然不是百分之百的相像，却也有百分之八十多。

    幸运的是，门口的特种官兵没有看出来，看门的保镖也没有看出来，就被阳叶盛轻yì地混进了别墅楼里。

    从汽车到别墅楼，以及别墅楼中，虽然都是静悄悄的，但阳叶盛却听得出来，除了看门的那个人之外，院子里还埋伏了六个保镖，别墅楼里跟多，有十个人，但全都在一楼。二楼呢，也有一个人，但不是保镖，而是一个女人，肯定就是跟邹锦玉有一拼的江清雅了。

    阳叶盛走进一楼的大厅，换了鞋，没有急着上二楼，而是坐在沙发上，打开电视，看了一会儿新闻。

    刘京华的这个习惯，是阳叶盛从邹锦玉那里了解到的，每一次回家之后，换鞋和看新闻，是刘京华必做的两件事情，从没有改过。

    果然，一楼的那十个保镖看到刘京华回家后看起了新闻，马上就没有任何怀疑，该干嘛就干嘛去了，再没有人关注刘京华了。

    看了十分钟的新闻，阳叶盛拿起遥控，将电视关了，伸了一个懒腰，靠在沙发上，仰着头，闭着眼睛。

    这也是刘京华的一个习惯，只是这个习惯并不是每一次都做，十次大概有七八次吧，但是为了逼真起见，阳叶盛仍是这样做了。

    闭着眼睛休息了一会儿，阳叶盛也不是什么都没想，他在考虑，等会儿见了江清雅之后，一旦暴露身份，如何才能让江清雅不大声喊叫呢。

    五分钟后，阳叶盛睁开了眼睛，不是说他想出了办法，而是刘京华的这个习惯，时间不会太长，五分钟基本上就是极限了，若是再这么下去，只怕又会引得这些保镖的怀疑了。

    能被刘京华安排在这里的保镖，不单单是功夫很高，还必须是很机灵，对事情的观察很敏锐。

    阳叶盛站起身来，慢慢地向楼梯口走去，默默记着别墅楼的摄像头的位置。

    阳叶盛刚刚走到二楼的楼梯口，就听到左侧有一个房间的门被“砰”的一声关住了。

    二楼只有一个人，那就是江清雅，而她在阳叶盛刚刚上楼的时候就把房门关上了，意味着什么呢，阳叶盛隐隐猜到了一些。

    阳叶盛来到江清雅所在的房间门口，稍稍犹豫了一下，就从兜里掏出那根铜丝，轻轻一捅，就把门锁打开了，一推门就闪身进去。

    “你……你是怎么进来了，赶紧出去，不然的话，我马上就死给你看。”阳叶盛刚进屋，就听到一个清脆的声音，但却是颤抖中带着无比的怒恨。

    阳叶盛抬头一看，顿时惊呆了，江清雅，难怪能跟邹锦玉并肩的人，难怪会让刘京华这么重视她。

    倾国佳人，能称得上这四个字的女人，阳叶盛所认识的，不能算多，哪怕是绝品美女，也未必都能称得上，就说杨慕，她的美貌绝对是绝品，但是身材不行，使得她的美就打了一个折扣，算不得倾国佳人。

    能当之无愧称得上这四个字的，阳叶盛身边的女人，也只有三个人，一个就是邹锦玉，一个是野子公主，一个是爱丽丝，现在又多了一个，就是阳叶盛眼前的江清雅。

    倾国佳人，不单单是相貌要绝品，身材要绝品，还要有一种或者高贵，或者冷艳，或者妖娆，或者清丽脱俗，或者亲和的气质。

    邹锦玉、爱丽丝和野子公主都是具备的，而杨慕有相貌有气质，缺少身材，阎玉娴、合子和妙玉都是有相貌有气质，身材都不够，但比杨慕要强多了。

    江清雅，则是阳叶盛见过的第四个倾国佳人，相貌有，身材有，气质有，只是气质跟她们三个不同而已。

    其实呢，这四个倾国佳人的气质都是不一样的，邹锦玉是高贵的气质，爱丽丝是妖娆的气质，野子公主是亲和的气质，而江清雅是冷艳的气质。

    阳叶盛没有理会江清雅，反手将门关上，淡淡一笑道：“你没有把门锁好，我当然就能进来了，清雅，这是不是你的暗示，已经准备接受我了？”

    江清雅呸了一声，怒声道：“谁准备接受你了，刘京华，我告sù你，你就算把我软禁在这里一辈子，我都不可能接受你的，你就死了这条心吧。”

    果然是被软禁的，阳叶盛心下一动，哈哈大笑道：“那可未必，我不相信，你在这里生活十年，二十年之后，还会继续拒绝我。”

    “信不信是你的事，反正我绝对不会向你屈服的。”

    见江清雅这么坚决，阳叶盛心里也更加奇怪了，很想知道，却又不敢开口去问，唯恐会引起江清雅的怀疑，于是便就坐在沙发上，翘起二郎腿，淡淡一笑道：“行啊，咱们就试试看，到底你会不会屈服。”

    “哼。”江清雅冷哼一声，坐在床边，转过头去，不再看阳叶盛，手里却始终握着那把水果刀。

    江清雅和刘京华之间到底有什么样的故事呢，刘京华非要把江清雅弄到手，不惜软禁两年，这不难理解，毕竟像江清雅这样的女人，任何男人都会心动，再说她肯定没有邹锦玉那样的家世，足以保护得了她。可江清雅既然不愿意屈从刘京华，为什么不直接自杀了呢，省得这样整天提防，活受罪啊，莫非她是怕死。

    但阳叶盛随即就排除了这个猜测，如果江清雅真的怕死，以刘京华的能耐，不难将她攻陷，身心都占有。

    ╂上小`说`巴`士WWW.XS84.bsp;OM搜索书名看本书最新章节╂