
    “等等，让她留下……”这个女人见两个人都要走，急忙大喊一声，但还没有说完，就被阿昌站起身来，拉住了，劝道，“丽姐，不就是一个服务员嘛，干嘛发这么大的火，小心气坏了身子。”

    阿昌这么一说，女人的火气就又小了一些，顺势坐了下来，冷哼一声道：“我只是骂她几句出出气罢了，这种低下的人，怎么配我跟她生气呢。”

    阳叶盛拉着江清雅来到外间，一把将门打开，然后却又关上，但没有带着江清雅出去。

    江清雅一愣，不明白阳叶盛是什么意思，也顾不上哭了，愣着看着他。

    阳叶盛在江清雅的耳边轻声说道：“不要出声，也不要乱动，咱们看一出好戏。”

    “好戏？”江清雅没有反应过来，却被阳叶盛拉着，在外间的沙发上轻轻坐下来。

    阿昌笑着说道：“丽姐，桂花鱼可是皇城大酒店的招牌菜啊，来，我喂你。”

    女人突然间像是换了一个人似的，扭捏地点头。

    很快房间里就安静了很多，只是偶尔会发出两个人的轻笑声。

    江清雅越听越不是滋味，自己深爱的男人就在里面，跟另外一个女人**，她则是只能坐在外面等着。

    阳叶盛一直拉着江清雅的手，感觉得到她的身体颤抖越来越厉害，急忙按住她的手，轻声说道：“镇定，千万要镇定，检测阿昌是否变心的关键时候马上就要来了。”

    果然，女人突然喘着气说道；“阿昌，给我，现在就给我，我想要。”

    阿昌急忙说道：“丽姐，这里是餐厅，等会儿还有服务员进出，影响不好。”

    “哼。”女人冷哼一声道，“餐厅怕什么，锁上门不就行了吗。”

    “可…可是……”

    女人更是不喜了，怒声道：“怎么，难道你还对江清雅那个狐狸精念念不忘吗，哼，我告sù你，你就死了这条心吧，我已经派人到处打探过了，没查出她在什么地方，估计早就被刘京华给玩腻了。”

    江清雅心中大怒，本能地想要站起来啊，却被阳叶盛按住双肩，动弹不得，心中暗想，阿昌，那个女人这么诅咒你的女朋友，赶紧骂她一顿。

    但是，阿昌没有骂这个女人，反倒是陪着笑脸道：“丽姐，怎么会呢，我早就把她忘掉了，而且，她早就已经是刘京华的女人了，我何必要等她呢。”

    江清雅闻言大惊，心里大喊道：“不，阿昌，我没有，我一直在等着你，为你守身如玉，我没有背叛咱们的海誓山盟。”

    女人瞄了阿昌一眼，淡淡说道：“阿昌，实话对你说吧，其实江清雅还活着，而且，她一直以死相逼，刘京华一直没有得手。”

    “这又能怎样。”江清雅以为，阿昌听到这个消息后，会喜出望外，但事实与她想的相反，阿昌的反应很平淡，“我当初跟她也只是想玩玩而已，谁想到她很封建，平时只是让我牵牵手，连拥抱都不行，若非是她长得漂亮，我早就跟她分手了，这一次，刘京华反倒是帮了我一个忙了。”

    什么，听了阿昌的这番话，对江清雅而言，无疑犹如晴天霹雳一样，瞬间将她曾经的那些美好画面击了个粉碎，昔日的美梦终于在这一刻惊醒了。

    “不……”江清雅终于忍不住了，大叫一声，“嚯”地站起身来，转身向里间冲了进去。

    刚才，阳叶盛拉着江清雅来到外间，开门又关门，阿昌和那个女人都以为他们两个已经出去了，却不想他们两个竟然躲在外间偷听。

    阿昌还好一点，但那个女人就不行了，再一次勃然大怒，指着江清雅怒吼道：“你这个贱女人，竟然敢偷听我们的对话，老娘一定不会放过你的。”

    江清雅不顾那个女人的大吼，双眼盯着阿昌，急声喊道：“阿昌，我是清雅，我是清雅。”

    阿昌也愣住了，仔细看了看江清雅，虽然变化不小，但的确是她，不禁大吃一惊：“你…你怎么出来了？刘京华把你放了？”

    这个女人一旁冷眼相看，冷声道：“难怪这个小狐狸故意把菜汤泼在老娘身上，原来是出来跟我抢男人了，嘿，江清雅，是不是刘京华把你玩腻了，所以才把你放出来了？”

    “不是。”江清雅急忙摇着头解释，“刘京华从来么有碰过我，阿昌，我一直为你守身如玉，我一直记着咱们的海誓山盟，今天，我刚刚从刘京华那里逃出来，就来找你了，阿昌，我爱你，一直爱着你，来吧，阿昌，来到我的身边，我嫁给你，咱们一起好好过日子。”

    “逃出来的？”阿昌闻言大吃一惊，脸上马上浮现出不相信的神色，刘京华是什么人，他看中的女人，软禁起来，怎么可能会让她逃出来呢。

    那个女人也马上发现这一点了，不禁冷哼一声道：“逃出来？刘京华是什么人，怎么可能会让你逃出来呢，江清雅，你这套鬼把戏，骗别人还行，骗老娘却是行不通的。哼，当然，也不排除一种情况，那就是你用色勾引看守你的人，趁他得到了你之后，睡着了，才逃了出来。”

    “不是，不是，我从没有跟任何男人发生过关系，你不要含血喷人。”江清雅急忙怒声辩解，转首又看向阿昌，动情地问道，“阿昌，你是要我，还是要她？”

    阿昌激动和惊讶的申请，只是刚才那一小会儿，现在马上就恢fù了淡定，看了江清雅一眼，淡淡说道：“江清雅，从你被刘京华抓走的时候，咱们之间就没有任何关系了。既然你能逃出来，我只能说恭喜你，但请你不要打搅我和丽姐的生活。”

    “什么？”听阿昌亲口说出这话来，江清雅简直不相信自己的耳朵，目瞪口呆地看着阿昌，似乎第一次见到他一样。

    那个女人则是高兴坏了，哈哈大笑道：“江清雅，你听到没有，阿昌不要你了，他是我的，跟你没有任何关系了，你走吧，姐我心情高兴，刚才你泼我菜汤的事情，姐就不跟你计较了。”

    江清雅像是疯了一样，快步上前，一把抓住阿昌的胳膊，急声道：“阿昌，难道你忘了咱们的海誓山盟了吗，难道你忘了咱们往日的情分了吗？阿昌，我真的…我真的等了你好很久，我以死相逼，刘京华也没有办法得逞，阿昌，求求你，相信我好不好？”

    那个女人一把将江清雅的手从阿昌的胳膊上打掉，冷哼一声道：“哼，江清雅，你骗小孩子的吧，有什么能证明你守身如玉？那你就证明给我看啊。”

    “你……”江清雅又羞又怒，也不知从哪里来了一股勇气，扬手给了这个女人一巴掌，怒声道，“滚，臭娘们，若不是你勾引阿昌，他怎么会变心？我知道你有钱，有钱就能买到一qiē吗？”

    那个女人惊呆了，这么多年了，从没有人敢动她一根手指，今天却被江清雅狠狠扇了一巴掌，不禁又羞又怒，大叫一声，也抡起手，准备再还击一下。

    但是，手举到半空，却被一只孔武有力的手给握住了，扇不下来，这个女人一愣，看着一脸冷笑的阳叶盛，心里突然起了一阵莫名的害怕，惊恐地问道：“你…你要干什么？”

    “干什么，哼。”阳叶盛一甩手，将这个女人甩得急退几步这才站稳脚跟，冷冷说道，“敢动手，胆子不小，今天我若是不收拾你，你就不知道马王爷长了三只眼。”

    那个女人踉踉跄跄退了几步，差点崴了脚，不禁大怒道：“江清雅，你还说给阿昌守身如玉呢，现在把野男人都带过来了，你还有脸再来找阿昌，我要是你，就一头撞死在墙上。”

    阳叶盛冷声道：“臭娘们，说话嘴巴干净点，不然的话，老子就不客气了。”

    “你是什么人？”见阳叶盛恶狠狠的，这个女人心里也有点害怕，急忙颤声问了一句。

    “我叫阳叶盛，是霄城市腾龙集团有限公司的老板。”

    “啊，我明白了，你就是网络上的那个阳叶盛。”一直没有说话的阿昌突然间喊了一句，刚才他就觉得阳叶盛有点面熟，却一时想不起在什么地方见过，现在终于明白了，但脸色也拉了下来，说道，“清雅，你找男人，也要找点有品位的，像他这种不三不四的男人，你怎么能看上眼呢。”

    江清雅被刘京华软禁两年多，没有接触过网络，当然不知道那一段很轰动，闻言不由一愣。

    经过阿昌这么一提醒，那个女人也顿时想起来了，急忙大喊道：“是，你就是阳叶盛，视频中的男主角。”

    这件事情已经成为了阳叶盛人生的污点，到哪里都能被人认出来他的身份，但也使得阳叶盛习惯了，冷冷说道：“怎么，有什么问题吗？”

    阿昌哼了一声道：“当然有问题，虽说我跟江清雅分手了，但我们以前毕竟处过对象，有一定的感情，所以，她再找男人是她的事，可却不能找你这样的男人。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“你叫什么昌，你管闲事管得太多了吧，你们既然已经分手了，就是形同陌路，清雅想要找什么样的男人，那是她自己的事情，你管得着吗？哼，先管好你自己吧，刚刚跟小区的女清洁工发生过关系，现在硬不起来吧，我看你今晚怎么交差。”话的阿昌突然间喊了一句，刚才他就觉得阳叶盛有点面熟，却一时想不起在什么地方见过，现在终于明白了，但脸色也拉了下来，说道，“清雅，你找男人，也要找点有品位的，像他这种不三不四的男人，你怎么能看上眼呢。”

    江清雅被刘京华软禁两年多，没有接触过网络，当然不知道那一段很轰动，闻言不由一愣。

    经过阿昌这么一提醒，那个女人也顿时想起来了，急忙大喊道：“是，你就是阳叶盛，视频中的男主角。”

    这件事情已经成为了阳叶盛人生的污点，到哪里都能被人认出来他的身份，但也使得阳叶盛习惯了，冷冷说道：“怎么，有什么问题吗？”

    阿昌哼了一声道：“当然有问题，虽说我跟江清雅分手了，但我们以前毕竟处过对象，有一定的感情，所以，她再找男人是她的事，可却不能找你这样的男人。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“你叫什么昌，你管闲事管得太多了吧，你们既然已经分手了，就是形同陌路，清雅想要找什么样的男人，那是她自己的事情，你管得着吗？哼，先管好你自己吧，刚刚跟小区的女清洁工发生过关系，现在硬不起来吧，我看你今晚怎么交差。”