
    但是，小倩一连拨打了，三遍，对方一直无人接听，最后她只得叹了口气，将手机放回到包里，进了女洗手间。

    阳叶盛从男洗手间里出来，四下看看，没有人来，便一把将女洗手间的门打开，闪身进去。

    一共是六个，五个没人的，只有最里面一间是锁着门的。

    阳叶盛掏出那根铜丝，轻轻转动着门锁，暗想，刘长宇啊刘长宇，为了你们刘家，我阳叶盛竟然连这种事情都干出来了，你们刘家如果不倒，这就太对不起我了。

    阳叶盛将门锁打开了，一个闪身钻了进去，随手将门锁好。

    小倩不禁大吃一惊，本能地就要大叫，却被阳叶盛一把将嘴巴捂住。

    “呜呜呜呜”，小倩明显地感觉到，闯进来的人是一个男人，不禁又羞又怒，急忙用力挣扎，却无法扳开阳叶盛的手。

    阳叶盛急忙低声说道：“如果你再敢挣扎，我现在就把你掐死在这里，然后再去杀了刘京华。”

    “唔……”小倩惊呆了，尤其是最后一句，一下子让她完全失去了反抗，挣扎的动作也停了下来。

    阳叶盛见小倩不怎么挣扎了，也就放下心来，低声说道：“只要你别叫，我是不会对你怎么样的，只是想问一点关于刘京华的情况，然后就会把你放掉。但如果你若是再敢叫喊的话，不但你要死，刘京华也会活不成的，你自己看着办吧。”

    小倩急忙点了点头，表示愿意配合阳叶盛，阳叶盛这才放下心来，将手从她的嘴上抽走，说道：“不好意思，刚才冒犯了。”

    “你……”小倩红着脸，粗喘了两口气，怯怯说道，“你能不能先出去，我……”

    “行，我先出去一下。”

    但是，就在阳叶盛刚刚把锁打开，还没来得及推门出去，就听到女卫生间的门被人打开了，两个女人的脚步声快步走了进来，阳叶盛便停下推门的动作，转身朝小倩耸了耸肩，却没开口说话，但意思已经很明显了，不是我不出去，是我现在出不去，外面有人进来了。

    小倩也没想到会这么巧，外面来人了，只得无奈地低下头，心里暗想，等她们两个进去，你就可以出去了。

    谁想到，这两个女人走进卫生间里，并没有一个人去解手，而是停在了外面。

    “娟，卫生间里没有人，真是太好了，来，让我亲亲你，我好久没有亲过你了。”谁想到，让阳叶盛和小倩意想不到的是，这两个高跟鞋的声音，并不是两个女人的，其中一个竟然是男人，虽说声音有点尖。

    “别，阿峰，这里是公共场合，让人看到了不好。”小娟没有躲闪，但却有点担心，急忙说道。

    阿峰看了看门口，笑道：“太好了，小娟，你看门口有一个牌子，上面写着‘卫生间维修中，请上二楼，给您带来的不便，还请您能谅解’，我去把这个牌子挂在外面，然后锁上门，就不会有人进来了。”

    这个办法真不错，阳叶盛听了，不禁暗赞一声，转首看了看小倩，只见她一脸的焦急，不禁暗笑，你越是想出去，越是出不去。

    阳叶盛弯下腰，把小倩吓了一跳，本能地向后一撤身子，却听阳叶盛在她耳边轻轻说道：“咱们一时半会儿出不去，我建yì你先把手机调成静音，然后再给你男朋友发一条信息，说你有急事先走了，不然的话，我估计他有可能找过来，那么洗手间在维修的事情，就有可能被餐厅的工作人员发现，外面两人的好事就会被打搅。”

    小倩一想也是，便点了点头，从包里拿出手机，开始操作起来。

    那个叫阿峰的男人也将牌子挂了出去，将门锁好，一阵风地跑了回来，一把将小娟抱住，激动地说道：“小娟，太好了，太好了，我终于可以再次把你拥在怀里了，我真是太高兴了。”

    “唔……”小娟正要说话，却被阿峰一把搂住，樱唇也被堵上了。

    外面的男女在激吻着，阳叶盛和小倩则是尴尬地听着，尤其是小倩，心里那是尴尬得很啊。

    小倩心虚，手机差点从手里滑落下去，急忙又拿稳了，看着屏幕的号码和名字不断地闪烁着，却又不敢接。

    阳叶盛低头看了一眼，却见小倩的手机屏幕上显示了一个陌生的手机号，和一个名字，叫做林志峰。

    林志峰，再想想林志峰的相貌，阳叶盛突然间恍然大悟起来，难怪刚才看着他就很面熟，这个林志峰不是别人，正是阳叶盛以前在阳光小区的对门邻居。因为小区的一起凶杀案，林志峰心里害怕，于是就从阳光小区搬了出去，阳叶盛便将对面也租下来了，让武筠仪住了一段时间。

    林志峰竟然来京城了，阳叶盛不禁心里慨叹，这世界还真是太小了，到哪里都能遇到熟人。

    阳叶盛这个时候的身份是李君，当然不会对小倩说起，他跟林志峰以前是邻居，于是便将头转向一旁。

    阿峰和小娟似简直是干柴遇烈火，一下子就熊熊燃烧起来，看样子是要在卫生间里大战一场了。

    而林志峰的电话也是一个接一个地打来，让小倩根本没有将再编辑短信的机会，一时急出了一身汗，却又不敢接听电话。

    果然，没多久，阿峰和小娟就搞在了一起，“嗯嗯呀呀”的声音不断传进来，更是让小倩面红耳赤。

    终于，打了八个电话之后，林志峰不再打电话了，小倩急忙趁着这个空当，给林志峰发了一条短信，字数也不多，只有六个字“有急事，莫联系”，就将手机关机了。

    只是不到十分钟的时间，就结束了战斗，“小娟，下一次咱们还能什么时候再见面呢。”

    小娟也喘了几声，摇了摇头道：“阿峰，咱们还是尽可能不要见面了，如果被他知道的话，恐怕你跟我都活不成。”

    阿峰不禁大急，急忙说道：“小娟，你和我是真心相爱的，是刘京华无情地把你从我身边夺走，只恨我没权没势，斗不过他，否则的话，我一定会把你再抢回来。”

    “阿峰，你千万不要冲动，刘家刘家势大，你根本是斗不过他们的，只能是以卵击石，我了解刘京华的脾气，他把我玩腻了，就会不要我的，到时候如果你不嫌弃我，咱们就一辈子在一起。”

    刘京华，又是刘京华，这小子在京城不知道毁坏了多少女人，我来一个小小的热干面馆，就能遇到两个被他糟蹋过的女人，外面不知道还有多少呢，难怪头儿不愿意把小玉嫁给他。

    阿峰急忙说道：“不，小娟，我不会嫌弃你，一辈子都不会，在我心中，你永远是冰清玉洁的。”

    就在这时，门外突然传来一阵脚步声，接着就是一阵剧烈的砸门声，随即是一个男人的叫声：“开门，快开门。”

    “啊……”除了阳叶盛之外，卫生间的其余三人都是吓得脸色苍白。

    这个叫门的声音，是林志峰的，没想到小倩给他发了“有急事，莫联系”的短信后，林志峰仍是怀疑到卫生间里了。

    阿峰和小娟不知道外面敲门的人不是冲着他们来的，是冲着小倩，几乎是吓了个半死，他们以为是刘京华的人跟踪到了这里。

    阿峰为了见小娟一次，可谓是煞费苦心，故意装扮成女人，不但戴了假发，穿了女人衣服，更是连高跟鞋都穿上了，为此还练了好几天的高跟鞋走路。

    小娟吓坏了，脸色煞白，颤抖说道：“阿……阿峰，怎……怎么办，刘……刘京华的人跟……跟到这里来了？”

    阿峰或许还不知道刘京华

    的残忍手段，但小娟是见过的，她亲眼看到刘京华处置一个背着她跟别的男人相会的女人。

    如果还有谁敢给刘京华难堪，那肯定是这个女人不想活了，是以，小倩跟林志峰处对象，敢这么光明正大地交往，是因为刘京华把小倩玩腻了，恢fù了她的自由之身。刘京华呢，有一个特点，那就是他身边的女人，除了一个特殊之外，其余全都没有超过两年的。而小娟不是，小娟跟随刘京华才两个月，正处于刘京华的宠爱中，刘京华当然不会放她离开了。

    阿峰虽然不知道刘京华的残忍手段，但却知道，刘京华根本不是他能惹得起的，现在他动了刘京华的女人，刘京华如何能放过他呢。

    但是，阿峰还算是镇定，急忙转首看了看窗户，又四下看了看，眼睛一亮，急忙说道：“小娟，洗手池下面有一个柜子，你躲到那里去，我把他们引开，然后你就趁机逃出去。”

    小娟转首一看，果见在洗手池下面有一个柜子，不知道里面是装什么的，急忙点了点头道：“好，阿峰，你要小心，千万不要跟他们硬拼。”

    阳叶盛一听，暗想，行啊，这小子很不错嘛，关键时候还是能舍己为女朋友的，不错，是个大老爷们。

    “开门，快开门。”门外，林志峰见里面迟迟没有人开门，心里也有点怀疑，但仍是狠狠地敲着门。

    “来啦。”无奈，阿峰只得见着嗓子叫了一声，快速地穿起衣服。

    小倩则是吓坏了，颤声问道：“林……林志峰他……他追过来了，怎……怎么办？”

    阳叶盛说道：“追过来又能怎样，难不成他还敢硬闯女厕所不成吗？你放心，只要他敢来，我一定把他狠狠揍一顿。”

    小倩一听，大急，急忙说道：“不要，不要，志锋他是一个好人，他对我很好，你千万不要伤害他，毕竟，今天的事情是我做得不对，我不该听到他的消息后心神大乱。”