
    廖雨荷也知道她妈妈跟于桂琴几乎是无话不谈，虽然认识时间短，但却相交很深，他们几个劝不了，或许邱玉香能劝得了，至少于桂琴会给邱玉香一点颜面的。

    但是，结果很出乎他们两个的意料之外，于桂琴给邱玉香面子了，没有大吼大叫，没有声色俱厉，但却丝毫不松口，死活不答应这件事情。

    邱玉香劝了足足半个小时，几乎是费尽口舌，嗓子都冒了烟，于桂琴也没有任何松口的一起，最后邱玉香只得放弃，反倒是帮她们收拾起东西来。阳叶盛呢，在听了十分钟之后，就离开了，但在临走前给邱玉香发了一条短信，告知她自己离开了。

    离开叶晓娅的家，阳叶盛的心情比来之前还要不爽，本来只有野子公主和方中雪两件事情，现在倒好，多了叶晓娅这件事情。

    离开了叶晓娅的家，想了半天，阳叶盛还是觉得去找赵玉灵吧。

    这个时候才是中午十二点多，大街上车来人往，都是往回家赶的人，堵车，是霄城市的一大特色。

    本来就心情不好，又遇上堵车，使得阳叶盛的心情变得更糟糕起来，不停地狂按喇叭，却是没有一点作用。

    霄城市是禁鸣的，阳叶盛的汽车喇叭声很快就引起了所有人的注意，自然也有交警。

    很快，也就是三五分钟吧，突突突的摩托车声音响起在了阳叶盛的汽车旁，但阳叶盛没怎么在意。毕竟，虽然多年前，霄城市就禁止摩托车上牌照了，可以前还存zài了几万辆摩托车，总不能一次性全都取消吧，只能是报废一辆少一辆，慢慢消化。

    这辆摩托车在阳叶盛汽车旁停下的时候，阳叶盛依然还在恼火地按照喇叭，就差一点一踩油门将汽车轰出去，向前面的汽车撞去了。

    但是，虽然没有去撞车，前面的汽车主人也是很不满意，阳叶盛按了几分钟的喇叭，刺耳的喇叭声搞得他也心烦起来。

    前面这辆汽车价值不菲，是二百多万的宾利轿车，那么车主肯定也是一个有钱的主儿。

    一把将车门推开，前面的车主儿就从车上下来，是一个二十岁左右的小青年，手指着阳叶盛，大声骂道：“按什么鸟，你他妈赶去投胎啊，再按老子废了你。”

    场面比较嘈乱，阳叶盛的汽车玻璃全都关着，开着空调，换做一般人，只能看到那个小青年的嘴巴动着呢，应该听不到他说什么。但是，阳叶盛是个听力变态，把小青年的话听了个清清楚楚，顿时勃然大怒，从来都是他骂别人，欺负别人，现在又冒出来一个敢骂他的人，岂能让他好过。

    阳叶盛一把将车门推开，却不想车门旁站了一个人，一下子就被他推得摔在了地上。

    阳叶盛哪有功夫管被他推到的人是谁，直接就朝着那个小青年骂道：“你骂你爹呢。”

    那个小青年一愣，一时没有回味过来，但很快就意识到不对了，顿时大怒，骂道：“王八蛋，我看你不想在霄城市混了，信不信老子马上喊来百十个人，把你看成肉泥。”

    就在这时，阳叶盛身边忽然传来一个冷冰冰的声音：“袭警，你被捕了。”

    袭警？阳叶盛闻言一愣，暗想，我袭警不是一次了，那一次会有事啊，再说我这段时间算是比较老实，没有干过袭警的事情啊，不会是栽赃陷害吧。

    阳叶盛转首看去，却见一个女交警怒气冲冲地等着他，双眼如炬，几乎能喷出火来。

    阳叶盛吓了一跳，没想到这一推门，竟然把一个女交警给撞倒了，他再转首看看，车旁停了一辆警用摩托车。

    这倒没什么，关键的是，这个女警察竟然跟方中雪有几分相像，就连身材都是很相似。

    见了这个女交警之后，阳叶盛登时想起了方中雪，曾经不也是这个样子吗，除了帽子的颜色不同之外。

    阳叶盛鸣喇叭，违反了交通规定，铁玉兰发现之后，马上骑着摩托车赶过来，本想对阳叶盛敬礼，罚款，却不想竟然被他突然一推车门，摔倒在地，虽然没什么大碍，但屁股却是生疼，右臂也擦伤了一些，有点渗血，形象勉强有点狼bèi。

    本来就气恼着，铁玉兰又发现阳叶盛竟然呆呆地望着她，眼睛一眨都不眨，心里更气，马上就把阳叶盛并入到了那些色狼或者色.情狂的队伍中，大吼一声：“看什么看，再看我就把你的眼珠子挖出来。”

    阳叶盛闻言吓了一跳，马上就回过神来，暗想，这个警花竟然比小雪当初还要厉害，动不动就挖人的眼珠子。

    这时，那个小青年也急忙跑过来，说道：“小兰，你怎么穿上交警的衣服了，你什么时候做了交警？”

    铁玉兰根本不看这个小青年一眼，对阳叶盛冷冷说道：“你袭警了，马上跟我走。”

    阳叶盛微微一笑道：“我怎么袭警了，好像，你不是警察吧，却为什么要穿警察的衣服呢，好像这也是违法的吧。”

    “要你管。”铁玉兰又是大吼一声，“你别管我为什么要穿警察的衣服，总之你袭警了，我要控告你，请你跟我走。”

    阳叶盛指了指汽车，问道：“假警察同志，我跟你走没问题，但是我的汽车呢，我的汽车总不能扔在这里吧。”

    小青年轻蔑地嗤之以鼻道：“一辆破车而已，谁稀罕啊，你就算把车钥匙插在上面，都不会有人瞧一眼。”

    “哪有你说话的份。”小青年刚说完，阳叶盛和铁玉兰就异口同声地对小青年吼了一声，把小青年吓了一跳，几乎是一个激灵。

    阳叶盛对铁玉兰笑着说道：“没想到，咱们两个还挺有默契的。”

    “默契你个头。”不能铁玉兰说话，小青年就怒吼一声道，“你小子听见没有，我女朋友让你跟他走，你再敢废话一句，我就对你不客气了。”

    铁玉兰马上就大喊一声：“谁是你女朋友，张铁棍，你如果再敢乱说，我就一辈子不再理你了。”

    张铁棍，这名字起的，真帅，估计寻遍整个华夏，能找到重名的人几乎没有，或者不多，阳叶盛心里暗笑，于是便说道，“行啊，铁棍，我这就跟你的女朋友走，你就不用跟过来了。”

    张铁棍没有听懂阳叶盛的话里意思，闻言点了点头道：“小子，算你识抬举，我就不跟你一般见识了，等会儿要好好配合我女朋友。”

    阳叶盛笑道：“放心，铁棍，我一定好好迎合你女朋友的。”

    张铁棍还是没听出来，点了点头道：“小子，既然你这么识抬举，刚才的事情就算了，你的汽车，我负责找人帮你先开走，然后我留一个手机号给你，你回头找他要车就行了。”

    张铁棍没听出来，但铁玉兰却明白阳叶盛故意调侃张铁棍，而且还拿她作为调侃的内容，气得是粉脸通红，愤怒的目光已经从阳叶盛的脸上转到了张铁棍的脸上，只是后者毫不知道。

    “扑哧”，看热闹的人终于有忍不住笑出声来的，接着就是第二个，第三个，最后演化成了所有人的哄堂大笑了。

    这么一来，张铁棍就觉得有点不对劲了，仔细品了品刚才的话，这才反应过来，不禁又羞又怒，对阳叶盛怒吼道：“好小子，你竟然敢调侃我，我一定跟你没完。”说罢，张铁棍马上就掏出手机，拨通了一个电话，几乎是歇斯里地地大喊道：“光头，赶紧带着小弟们过来，帮我教训一个人。”

    张铁棍打完电话，又对阳叶盛喊道：“小子，有种你别走，老子要让你吃不完兜着走。”

    阳叶盛问道：“张铁棍，除了让人打我，你还准备怎么办？”

    “怎么办？”张铁棍丝

    毫没有意识到阳叶盛的表xiàn没有一点害怕，继续哼了一声道，“我要你跪下来向我道歉，然后从我的裤裆下面钻过去，还要把你的女朋友带过来让我看看，如果长得漂亮，就让她陪我一夜，我就能原谅你，否则的话，嘿嘿……”

    阳叶盛点了点头，笑道：“这个好办，我马上打电话让我女朋友过来，绝对包你满意，不过呢，希望你别让人打我就行了。”

    张铁棍一愣，点了点头道：“只要你女朋友长得漂亮，我可以不让人打你。”

    阳叶盛这么一说话，所有人都惊呆了，包括铁玉兰在内，都以为阳叶盛的脑子有毛病，这人还是个男人吗。

    阳叶盛掏出手机，拨通了一个号码，待到对方接通之后，说道：“我现在遇到麻烦了，惹了一个有钱人，他不放过我，不但让我跪下来向他道歉，还得从他的胯下钻过去，最后还要让你陪他睡一夜，你赶紧来吧，不然的话，可能你就见不到我了。”

    这人真没种啊，所有人都是这样认为的，为了自己不挨打，竟然把女朋友都能送给别的男人睡一夜，铁玉兰最鄙shì这样的男人，再看阳叶盛的目光里，除了恼怒之外，更多了鄙shì。

    这下子，看热闹的人就更兴奋了，他们的想法并不相同，有的是跟铁玉兰是一个想法，还有一部分人认为，阳叶盛的女朋友肯定长得很丑。

    阳叶盛的汽车是三十多万一辆，这样的汽车在霄城市绝对算不上好车之列，只能是中下等的汽车，但又在中下与中等之间，是以这些人也拿不准，阳叶盛是不是有钱人。可是呢，阳叶盛的衣着全都是便宜的地摊货，使得还有一部分人认为，他的汽车是借来充面子的。

    张铁棍见阳叶盛这么轻yì地就屈服了，心里也有点嘀咕，说道：“小子，我可告sù你，如果你的女朋友长得不能让我满意，我还是会让你把你痛扁一顿的。”