
    很快，从这一头，走到了另外一头然后又去了另外一条廊，等于是在所有的房间门口经过。

    “走，上十八楼。”转了一圈，阳叶盛带着江清雅又重新回到了楼梯口，向十八楼走去。

    江清雅终于又忍不住问道：“阳先生，难道阿昌不在十七楼？”

    阳叶盛点了点头道：“不在，不然的话，咱们去十八楼干嘛。”

    “可…可你怎么知道阿昌不在十八楼的？”

    阳叶盛笑道：“这可是一个秘密，你等着看就好了。”

    这句话，让江清雅没办法再继续向下说了，只得继续被阳叶盛拉着上楼。

    到了十八楼之后，跟在十七楼的情况一样，阳叶盛拉着江清雅在所有的房间门口都走了一遍，就又回到楼梯口。

    这一次，江清雅不再问了，就任由阳叶盛施腾吧，看他怎么找到阿昌的。

    十九楼，还是那样，阳叶盛拉着江清雅走了一圈，再次回到楼梯口，闷头向二十楼走去。

    皇城大酒店一共是十七层到二十八层，酒店只有四层，住宿却有八层，所以，第二十层就是餐饮的最后一层了，如果这一层还找不到阿昌，那就真的找不到了。

    本来，江清雅是第一次来皇城大酒店，根本不知道皇城大酒店前四层是餐饮，后八层是住宿，但在第十六层的时候，江清雅无意中看到了墙上的一个皇城大酒店的分布图，才知道这一点的。

    但是，这一圈没走完的时候，阳叶盛突然间停住了，停在了一个名叫未央厅的门口。

    阳叶盛说道：“你男朋友就在里面。”

    江清雅稳了稳神，就要向房间里走去，却被阳叶盛拦住，笑道：“等一等，现在还不是进去的适当机会。”

    江清雅更是莫名其妙，本来就是找阿昌来了，现在阳叶盛既然确定他就在里面，却又说什么不是进去地适当机会，他到底想搞什么啊。

    但是，既然阳叶盛这样说了，江清雅也就忍住心里的激动，没有推门进去，看着阳叶盛，看他接下来还说什么。

    阳叶盛掏出一根烟点上，笑着说道：“来，站在这边，咱们喷会儿空。”

    “喷空？”江清雅心里的好奇几乎到了极点，看着阳叶盛一副淡定从容的样子，心里恨不能一把掐住他的脖子，逼问他为什么不让她进去，为什么要在这里喷空。

    吐了一个烟圈，阳叶盛淡淡问道：“你们认识多少年了？”

    江清雅说道：“五年了。”

    “唔，时间不短了，只是，认识五年了，你们进展这么这么慢，真是有点奇怪啊，嗯，刚才看着你男朋友那么威猛，不像是有问题的样子啊。”

    江清雅支支吾吾答道：“我们虽然…虽然认识五年了，但…但是真正处朋友才…才三年，而且…而且我们平时也…也只是拉拉手，从来…从来没有过分的行为。”

    阳叶盛这才明白，说道：“那是你男朋友太笨，如果换做我，恐怕咱们的孩子都两岁了。”

    “你……”听了阳叶盛的话，江清雅不禁又好气又好笑，这是什么话啊，简直太混蛋了。

    就在江清雅不知道该说什么才好的时候，阳叶盛忽然说道；“嗯，时间差不多了。”

    “时间差不多了”，江清雅心里一愣，不知道是怎么回事，却突然被阳叶盛拉起手，向走廊左边走去，边走阳叶盛边说：“我先带你准备一下。”

    “准备一下？”江清雅又是一愣，阳叶盛的举止真是太让她奇怪了，时间差不多了，那就直接进去呗，还准备什么呢。

    但是，江清雅已经是身不由己了，她的力气比阳叶盛差多了，只能是被阳叶盛拉着跑，没办法抗拒。

    五分钟后，一脸疑惑的江清雅跟阳叶盛再一次出现在了未央厅的门口。

    只是，这一次，两人身上的衣服都换了，全都是皇城大酒店服务员的衣服，阳叶盛的手里还端了一个盘子。最关键的是，江清雅的面容变了，没有人皮面具，却是被阳叶盛用笔在脸上稍稍装饰了一下，使得江清雅的面容发生了相当大的变化，若是不仔细看，绝对不能分辨出来。

    “当当当”，按照阳叶盛的吩咐，江清雅轻轻敲了敲房门。

    “进来。”这是阿昌的声音，阳叶盛不认识，但江清雅却认得，更是一辈子都难忘，心情顿时激动起来，几乎忍不住就要一把将门推开，冲进去给阿昌一个拥抱，向他倾诉这两年多来的思念。

    “咳咳……”阳叶盛重重咳嗽了两声，顿时把江清雅从激动中拉了出来，勉强压抑住内心的激动，轻轻将房门打开，缓缓说道，“对不起，桂花鱼好了。”

    “嗯。”阿昌的目光在江清雅的脸上微微扫过，只是逗留了两秒钟，就转移开了。

    阿昌也看出来了，这个女服务员跟他的女朋友江清雅有点像，但美貌上却差远了，再想想江清雅已经被刘京华软禁起来了，怎么可能出来，又怎么可能成为皇城大酒店的服务员呢。

    阳叶盛也快步走了上来，来到门口，低声说道：“千万不要激动，否则的话，你将永远看不到这个男人的心，看不到那精彩的一幕。”

    进门之后，江清雅就看到，这个偌大的十二人台房间的大桌上，只有她的男朋友阿昌以及一个四十多岁的雍容华贵的女人，很亲昵地坐在一起。

    桌面上，摆放着精美的五道菜，加上阳叶盛和江清雅端上来的这盘桂花鱼，正好六道菜。桌子上，还有一瓶路易十三牌地红酒，两个晶莹剔透的高脚杯，以及三根蜡烛，当然，既然点了蜡烛，灯自然是灭的了，这也就是传说中的烛光晚餐。

    虽然刚才阳叶盛再一次警告她，但江清雅的心情仍是很激动，端着盘子的手在颤抖，双腿也在颤抖，两只眼睛一直盯着阿昌。

    “咳咳……”阳叶盛站在门口，虽然看不到江清雅的目光，但也能猜得到，急忙又重重咳嗽了两声。

    听到阳叶盛的咳嗽，江清雅心里又是一惊，马上就将目光从阿昌的身上移开，端着盘子走了过去。

    其实，江清雅盯着阿昌，到听到阳叶盛的咳嗽声，将目光移开，也不过只有五六秒钟的时间，但也引来了那个女人的不满，登时就冷哼一声，说道：“哼，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    这个女人口中的癞蛤蟆，当然是江清雅，天鹅呢，自然就是阿昌了。

    江清雅听得明白，心里一阵难受，却没有吱声，轻轻将桂花鱼向桌面上摆去。

    而就在这个时候，阿昌忽然伸手将那个女人搂住，笑着说道：“丽姐，一个小小的服务员，何必跟她一般见识呢。”

    跟很多男人见了美女会惊叹和发呆一样，作为帅哥的阿昌，也习惯了不少女人看他看得发呆，自然也就不以为意了。

    但是，江清雅受不了了，阿昌的手竟然搂住了那个女人的腰，脸上的表情是那么的深情款款，跟以前面对她的时候一样，只可惜现在换人了。

    江清雅的手一抖，桂花鱼的鱼汤就泼出一些，泼在桌面上，却是有几滴溅到了这个女人的衣服上。

    “啊”的一声，其实就那么几滴鱼汤，更是没有跟她的肌肤接触，但这个女人马上就惊叫起来，一下子站起身来，“啪”的一记耳光就扇

    在了江清雅的脸上，然后是飞起一脚将她踢倒在地，怒声骂道，“你瞎了眼了，竟然敢往老娘的身上倒菜汤，信不信老娘让你去马路要饭！”

    这一幕，发生得太突然了，太快了，阳叶盛根本没有想到，也没有来得及阻拦，只能赶紧跑过去，将江清雅从地上扶起来。

    痛打这个女人一顿，为江清雅出出气吗？阳叶盛看着那个怒气冲冲的女人，心里暗暗琢磨着，这的确很简单，可却破坏了整个计划，江清雅也无法亲眼看到她的男朋友对她变心了。是以，阳叶盛强忍下心中的怒火，急忙对这个女人赔笑脸道：“对不起，对不起，她刚才不是故意的，请您多包涵。”

    “包涵？包涵值几个钱。”这个女人的火气刚刚起来啊，虽然打了江清雅一巴掌，踢了江清雅一脚，但仍没有降火，依然是怒气冲冲地破口大骂道：“你们知道我这件衣服多少钱吗，三十万，她就算干一辈子，也赔不起我这一件衣服。”

    三十万一件的衣服，算个屁啊，阳叶盛心中暗骂，你很有钱吗，老子比你还有钱，阳叶盛也是大骂，不过却是只能在心里大骂。

    阳叶盛只能是一个劲地说对不起，而江清雅呢，挨了一巴掌，又被踢了一脚，身体虽然痛，但远不及心中的痛，顿时哭得泪雨连连。

    阳叶盛的连连道歉，似乎使得这个女人的怒火稍稍减少一些，说话的分贝降低了不少，但气势上仍是那么强悍，怒声骂道：“将你们经理叫过来，我要你们酒店包赔我的损失。”

    “是是是。”阳叶盛急忙连连点头道，“您稍等，我们这就去将经理喊过来。”

    说罢，阳叶盛一把拉起江清雅的手，快步向外走去。对不起，她刚才不是故意的，请您多包涵。”

    “包涵？包涵值几个钱。”这个女人的火气刚刚起来啊，虽然打了江清雅一巴掌，踢了江清雅一脚，但仍没有降火，依然是怒气冲冲地破口大骂道：“你们知道我这件衣服多少钱吗，三十万，她就算干一辈子，也赔不起我这一件衣服。”

    三十万一件的衣服，算个屁啊，阳叶盛心中暗骂，你很有钱吗，老子比你还有钱，阳叶盛也是大骂，不过却是只能在心里大骂。

    阳叶盛只能是一个劲地说对不起，而江清雅呢，挨了一巴掌，又被踢了一脚，身体虽然痛，但远不及心中的痛，顿时哭得泪雨连连。

    阳叶盛的连连道歉，似乎使得这个女人的怒火稍稍减少一些，说话的分贝降低了不少，但气势上仍是那么强悍，怒声骂道：“将你们经理叫过来，我要你们酒店包赔我的损失。”

    “是是是。”阳叶盛急忙连连点头道，“您稍等，我们这就去将经理喊过来。”

    说罢，阳叶盛一把拉起江清雅的手，快步向外走去