
    于桂琴冷声道：“晓娅，你之前是怎么跟我说的，可实际情况又是怎样，不用我再对你说明吧，你跟我解释一下。”

    “我……”面对于桂琴强大的气势，叶晓娅的心里乱糟糟的，不知道该如何回答这个问题，转首看了阳叶盛一眼，低头不语。

    阳叶盛见状，叹了口气，说道：“于阿姨，您别责怪晓娅了，是我不好。”

    “阳先生，感谢你对我们家做的一qiē，我们也是知恩图报的人，但若是通guò让我的女儿给你做情人这一条路去报恩的话，我是坚决不会同意的。”

    阳叶盛说道：“于阿姨，您误会了，我并没有那个意思，我从来没有有过让你们报恩的念头。”

    叶晓娅急忙说道：“是啊，妈，我跟阳大哥是真心相爱的，求求您成全我们。”

    这时，叶晓飞也走进客厅，闻言也跟着劝道：“是啊妈，姐姐和阳大哥之间是真心相爱的，您就成全他们吧。”

    “你住嘴。”除了廖雨荷没说话，但看她的情形，意思肯定跟阳叶盛他们三个的意思完全一样，不禁勃然大怒，对叶晓飞骂道，“你这个逆子，我让你去调查他们两个的进展情况，你却故意骗我，替他们圆场，若不是你，事情怎么会到今天这种地步呢，你是对得起我，还是对得起你姐姐。”

    叶晓娅害怕于桂琴，平时不敢违逆她的意思，但是叶晓飞就不同了，他的叛逆心还是很强的，否则的话，当初他也不会因为廖雨荷而跟家里闹翻，搬到外面去住的。

    叶晓飞大声说道：“我怎么了，我是为了姐姐好，她跟阳大哥是真心相爱的，他们在一起是很幸福的。情人怎么了，我觉得情人很好，只要他们是真心相爱，就算是情人也是幸福的，倒是你，妈妈，我觉得你的思想太OUT了，已经跟不上时代的发展了，你阻拦他们，才是让我姐姐一辈子都不幸福。”

    “你……”于桂琴闻言勃然大怒，“嚯”地站起身来，用颤抖的手指着叶晓飞，骂道，“你翅膀硬了是不是，竟然帮着外人去害自己的姐姐，啊，我明白了，叶晓飞，你是不想失去阳叶盛这个靠山，不想再回到以前的贫困生活了是不是，哼，好，你想过这种出卖尊严的好生活，但我不稀罕，你现在就搬走，回到以前的家，但是，晓娅，你必须要跟我走，而且马上辞职，我就算上街乞讨要饭，也绝对不会让你去丢尽咱们叶家颜面的，走，咱们马上就走，只带随身衣物，其余什么都不带。”

    说罢，于桂琴上前几步，一把抓住叶晓娅的手，拉着她就要上楼。

    “妈……”叶晓娅愈真是没想到于桂琴的反应会是这么激烈，心中又急又怕，喊了一声“妈”，一边向后撤，一边望向阳叶盛。

    于桂琴的激烈反应，也是出乎了阳叶盛的意料之外，他本来还想再说什么，但是想了想，就颓然叹了口气道：“算了，晓娅，你还是听你妈妈的吧。”

    “不……”听阳叶盛这么一说，叶晓娅突然感觉到，这是她最后一次机会了，否则的话，幸福就会真的离她远去，于是便一把将于桂琴的手甩开，急声说道：“妈，我不走，我就要跟阳大哥在一起，无论是谁，都不能把我和他分开。”

    从小到大，这还是叶晓娅第一次不听于桂琴的话，坚持自己的意见，在说了这句话之后，叶晓娅的心里没有丝毫的害怕，反倒是一阵的轻松。

    倒是于桂琴愣了一下，转首望着叶晓娅，脸色再一次沉了下来，怒声道：“叶晓娅，我告sù你，现在我给你两条路，第一是马上跟我离开这里，第二就是跟我断绝母女关系，你自己看着办吧。”

    马上离开这里，那就是要离开阳叶盛，以后她还有没有可能继续现在的生活，倒不是物质，而是能跟阳叶盛在一起，是不得而知的。可是呢，如果跟于桂琴断绝母女关系，纵然叶晓娅能跟阳叶盛在一起，但心里也会愧疚，认为自己不孝顺，爱情幸福的同时，亲情就会受到很到创伤。

    不可收拾了，事情发展得不可收拾了，阳叶盛轻轻拍了拍叶晓娅的肩膀，叹道：“晓娅，听话，先跟你妈妈去吧，以后的事情，以后再说吧。”

    叶晓娅一愣，于桂琴便马上就又一把拉住她的手，带着她上楼而去……

    阳叶盛的意思，叶晓娅听得明白，那就是先顺着于桂琴的意思，等日后再找机会劝劝于桂琴，或者说，让叶晓娅跟着于桂琴回到以前的家，再过一段那样的穷日子，或许于桂琴会受不了那样的生活，或许就会在这件事情上进行妥协了、

    可是，着都是或许，而或许是双面性的，另外一面就是日后未必能劝得了于桂琴，或许于桂琴能够适应以前的穷困生活，在这件事情上死不弯腰。

    直到叶晓娅和于桂琴的身影消失在楼梯口，阳叶盛这才将目光收回来，重新坐下来，轻叹一口气，掏出一根烟点上，沉默不语。

    叶晓飞急忙来到跟前，说道：“阳大哥，你就这么任由我姐姐被我妈妈拉走吗？”

    阳叶盛抬起头来，问道：“晓飞，你觉得我该怎么办，难道让你姐姐跟你妈妈断绝母女关系吗？”

    “这……”叶晓飞一下子愣了，似乎刚才于桂琴就是以此要挟叶晓娅的，只是叶晓飞没有太在意而已，此刻听了阳叶盛的话，也不禁愣了。

    断绝母女关系，不要说放在素来听话的叶晓娅身上了，就算是放在叶晓飞身上，也是承受不住的。

    阳叶盛叹道：“这事怪我，本来，你妈妈问我的时候，我完全可以继续骗她，或者或跟你姐姐假结婚，但是，我突然觉得，一直这么骗她没什么意思，倒不如实话实说，然后劝劝她，让她接受这件事情，可是，我忽略了一点，那就是你妈妈的性格，这才闹得不可收拾了。”

    叶晓飞点了点头道：“是，我妈妈的性格就是这样，宁死也不折腰，而且，特别的拗，只要是她认定的事情，基本上是无法改变的。”

    阳叶盛叹道：“算了，既然事情已经发生了，说什么都晚了，只能走一步看一步了。”

    廖雨荷也走过来，叹道：“阳大哥，我相信你们的爱情会感动妈妈的，她最后会接受你们在一起的。”

    “但愿如此。”阳叶盛点了点头，站起身来，说道，“晓飞，雨荷，我还有事，就先走了，等会儿你们送送她们两个。”

    叶晓飞惊讶道：“阳大哥，你不等她们下楼吗？”

    阳叶盛轻轻摇了摇头道：“不等了，只会让你姐姐伤感，你们替我跟她说一声。”说罢，阳叶盛转身向外走去，心中暗想，这段时间的运气似乎很背啊，先是柳兰贞与方中雪的事情还没有处理好，现在又出现了廖雨荷和于桂琴的事情，头更大了。

    心情不好，阳叶盛低着头向外走去，来到大门口打开门，看也不看，就跨步向外走去，却不想跟一个女人撞了一个满怀。

    “哎呦”一声，阳叶盛一点事都没有，但那个女人却被撞得痛呼一声，踉踉跄跄地向后退了几步，一屁股坐在了地上。

    “玉香姐。”没想到，这个女人竟然是邱玉香，她穿了一身职业裙装，一脸痛苦地坐在地上，双腿叉开，里面的雪白让阳叶盛又是心下一动。

    于桂琴家的男人，只有叶晓飞一个人，而叶晓飞是她的未来女婿，是以邱玉香被撞痛之后，本能地想破口大骂叶晓飞，但随即就发现撞她的人是阳叶盛，不禁愣了，到了嘴边的骂人话也咽了回去。

    邱玉香顾不上肩膀和屁股的疼痛，急忙站起身来，拍了一下屁股，惊喜地喊了一声：“叶盛，你什么时候来的？”不过，邱玉香随即就发现，阳叶盛的脸色不太好看，一副心事重重的样子，急忙上前来，拉着阳叶盛的手问道：“叶盛，发生什么事情了？”

    阳叶盛叹了口气道：“是晓娅的妈妈知道了我们的事情，大发雷霆，她们要回到以前的房子去住，还让晓娅刺去腾龙大酒店总经理的职务。”

    邱玉香闻言大吃一惊，不可思议地看

    着阳叶盛，她不明白，以阳叶盛的精明，以叶晓娅的聪明，还有叶晓飞帮着他们圆谎，于桂琴怎么会知道，何况于桂琴从来没去过腾龙大酒店，不该听说此事啊。

    自从叶晓飞和廖雨荷的关系被双方家长认可之后，邱玉香跟于桂琴的走动就开始了，而且是很频繁，原因嘛，是因为她们两个年龄相近，有共同的话题。

    是以，随着接触的加多，邱玉香也对于桂琴的了解也越来越深，知道她的性格很拗，思想很保守。

    邱玉香本想怪阳叶盛为何这么不小心，但见他一脸垂头丧气，也就不忍心了，叹了口气道：“既然发生了，就别后悔了，你等着，我去劝劝她，看能不能劝得了。”

    “你……”阳叶盛本想说，“你去了恐怕也没啥用”，但是想想，觉得还是让邱玉香试试为好，也就没拦她。不过，阳叶盛并没有跟着进去，而是就站在大门口旁边，点根烟，仔细听里面的动静。

    邱玉香进门之后，叶晓飞第一个发现她来到，马上就迎上来。

    “你妈妈在楼上吧？”不等叶晓飞开口，邱玉香就直接问了。

    叶晓飞点了点头，正要说刚才的事情，邱玉香已经摆了摆手，说道：“不用说了，我全都知道了，你们在楼下等我，我去劝劝你妈妈。”

    叶晓飞大喜，急忙点了点头道：“那就多谢阿姨了。”

    邱玉香上楼之后，叶晓飞对廖雨荷喜滋滋说道：“你妈妈来了，或许事情会有转机了。”