
    自从被刘京华软禁在这里之后，江清雅的生活也是过得很郁闷，虽说吃得好穿得好，但整天像笼子里的金丝雀一样，没有任何的自由。而且，虽说刘京华一直没有对她用强，一直被她以死相逼的假象所迷惑，这才惶惶不安地度过了两年多的时间。

    江清雅没有一天不想离开这里的，跟她心爱的男人相会，但却一直没有办法，期间呢，她也试着想逃走，但却从没有成功过。后来，江清雅也放弃逃走的念头了，就这么行尸走肉般地在这里生活着，但强烈的想要出去的愿望从来没有停止过，更是希望她深爱的男人会亲自或者高价雇佣武林高手将她救出去。

    江清雅惊喜地问道：“你……你是不是阿昌派来救我的？”

    “阿昌？”阳叶盛闻言一愣，摇了摇头道，“阿昌是谁？”

    江清雅的脸上顿时露出无限的失望，叹了口气道：“我早该料到，阿昌怎么会有那么多钱买高手救我呢。”

    阳叶盛这下子算是明白了，这个阿昌肯定是江清雅的情郎，于是便笑道：“那可未必，或许他现在正在努力挣钱，准备买通高手把你救出去呢。”

    江清雅叹了口气道：“只是，听说买一个高手去做一件危险的事情，价格很高的，至少得几百万吧，不知道阿昌要用多少年才能挣够钱呢。”

    阳叶盛点了点头道：“要从刘家的手里救人，从这么多高手的眼皮子底下，冒着生命危险把你救出去，价格绝对不会低了，几百万估计都不够，至少要千万以上。”

    “千万？”江清雅不禁大吃一惊，这绝对是一个天文数字。

    江清雅急忙问道：“怎么能用这么多钱？”

    阳叶盛笑道：“京城刘家，可不是一般的富豪之家啊，就算他们能把你救出来，却也会得罪刘家，一辈子都会受到刘家的追杀，连露面都不敢，要钱有什么用呢。”

    “啊”，江清雅听了，又是大吃一惊，“那……那岂不是说，我一辈子都别想出去了。”

    阳叶盛微微摇了摇头道：“那倒未必。”

    “你……你的意思是……”江清雅有点迷糊了，阳叶盛绕来绕去，到底是什么意思。

    “跟刘家有仇的人，又不怕刘家的人，当然就敢把你救出去了。”

    江清雅是一个聪明女人，马上就反应过来了，惊喜地问道：“难道你……你……”

    阳叶盛点了点头道：“我可以把你救出去，但是呢，我有一个条件。”

    “条件？”想起刚才阳叶盛肆无忌惮的目光，江清雅就觉得心里慎得慌，本能地用手抓着衣领，摇了摇头道，“不……我绝对不能做对不起阿昌的事情，这位先生，我知道你是好人，求求你把我救出去吧，你要多少钱，我都会努力去挣，还你这个恩情的。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“我估计你的家庭条件不会太好，你那个男朋友的家庭条件也是一样，而救你的费用在千万以上，你们多少年才能还清呢。还有，一千万，十年的利息和二十年的利息是不同的，你们还到最后，可能会还两千万，或者更多。”

    “我……我们一定会会把钱还清的，求求你，救救我，我真的不能在这里待下去了，如果我们还不清，会让我们的孩子继续还的。”

    阳叶盛本来要说，只要你陪我睡一觉，我就不要一千万了，但是想想这样有点太卑鄙了，又见江清雅对她的男朋友的确是情深意重，心里也是赞佩不已，便不再跟她开玩笑，说道：“江小姐，你误会了，我说的条件不是你的人，而是另外一件事情。”

    江清雅大喜道：“什么事情，只要我能办到，一定会全力以赴。”

    阳叶盛重新坐回到沙发上，掏出一根烟点上，问道：“你知道刘京华的多少秘密？”

    “秘密？”江清雅闻言一愣，一时不明白阳叶盛的意思。

    阳叶盛解释道：“说白了，我跟刘家是死对头，现在我们之间的关系已经到了你死我活的程dù，所以，我要搜集刘家的反面证据，以此扳倒刘家，这样的话，不但我能报了仇，你们以后也就不用担心会被刘家的人找麻烦，否则的话，就算我这次把你救出去了，刘京华肯定还会再把你抓回来，甚至于杀了你的男朋友，以绝了你的想念。”

    江清雅是个聪明女人，当然明白阳叶盛说的是对的，刘家不除，她这一辈子都不可能有自由，更会坏掉阿昌的性命，于是便急忙点了点头道：“这位先生，您问吧，只要是我知道的，一定详细告sù您。”

    此刻，江清雅心里高兴之极，只是将她知道的刘京华的秘密说出来，就能轻yì获得自由，更是省去了一千万的费用，简直是天降好事啊。现在，唯一让江清雅担心的是，刘家家大业大，根深蒂固，阳叶盛以他一人之力，能不能把刘家扳倒呢。

    阳叶盛点了点头道：“我想知道，刘家跟外国恶势力有没有勾结？”

    江清雅想了想，说道：“我不知道勾结不勾结，我只是听刘京华说过，他有几个外国朋友，关系很好。”

    “知道他们叫什么名字吗？”

    江清雅又努力地想了想道：“嗯，好像有一个人叫大……大岛什么的，嗯，刘京华都是称呼他为大岛先生，还有什么川子，野田什么的，不好意思，因为以前不怎么留意，所以就没有记住他们的名字。”

    “嗯。”阳叶盛没有丝毫的意外，轻轻点了点头，“刘京华跟这些人来往，你可有什么直接的证据吗？”

    “证据。”江清雅愣了愣，仔细想了想，忽然眼睛一亮，说道，“有，刘京华曾经对我说过，刘家所有的秘密都在这个别墅里，而我能在这里生活一辈子，是我的福气，只是，因为我一直不从，刘京华也没有再对我说过别的什么。”