
    无敌的将军门锁，高墙加上高压电网，以及满院子的摄像头，这是张玉军别墅安全保障的三宝，但并非只有这三个，也不包括这些身手不凡的保镖，还有一个能够及时发现外敌入侵的法宝，那就是院子里的声音监控设备，跟院子里的灯以及别墅里的报警器是连在一起的。

    从门口走过来的时候，两个人都没有说话，脚步声也都很轻，是以声音监控设备没有监控到，直到铁玉兰的那一声“哎呦”响起。

    “啊……”阳叶盛镇定自若，但铁玉兰却是吓了一跳，本能地向后一退，站在阳叶盛的身边，一脸的忐忑。

    一共是十七个人，全都是清一色的黑衣劲装，全都是清一色的平头，行动之间有一种军人的整齐和气质。

    特种兵，阳叶盛一眼就看得出来，这十七个人都是特种兵退役下来的，身手都不错。

    当先一人，约莫四十多岁，寸头，很精神，嘴角留着一小撮胡子，冷冷地望着阳叶盛和铁玉兰，眼神中闪过一丝的惊讶，显然他是认识铁玉兰的。但是，从现在的情况来看，铁玉兰竟然跟一个男人偷偷潜入到张玉军的家里，显然是有很大问题的。

    今天张铁棍在外面受辱，回来向张玉军哭诉的时候，这个寸头男人就在现场，听说了阳叶盛的出手极快，但却没有完全相信张铁棍的话，因为他不相信会有人出手那么快，如闪电般。

    “你就是阳叶盛吧？”寸头男人很轻yì地就猜到了阳叶盛的身份，冷冷问了一句。

    阳叶盛向前走两步，将铁玉兰护在身后，微微一笑，不答反问道：“你们都是特种兵吧？”

    寸头男人丝毫不怪阳叶盛不答反问的无礼，点了点头道：“是。”

    阳叶盛也点了点头道：“是，我就是阳叶盛，张玉军和张铁棍呢？”

    警铃声自然早就将张玉军父子和那些女人惊动了，但他们都不害怕，毕竟别墅里有这么多的特种兵高手呢。不过呢，张铁棍推开二楼的窗户，发现今晚的不速之客竟然是阳叶盛和铁玉兰之后，马上就震惊地大喊道：“爸，是阳叶盛来了，还有铁玉兰。”

    张玉军马上就呵斥他道：“慌什么，不就是阳叶盛来了吗，有什么可怕的，今晚正好让他有来无回，也省得咱们明天再动手了。”

    张铁棍一想也是，慌乱的心马上就镇定下来，转首朝下面大喊道：“老钱，把这个男人给我杀了，把铁玉兰抓起来。”

    “哎呦”一声，张铁棍大叫一声，头马上就缩了回去，一手捂着额头，痛声大叫起来。

    原来，在张铁棍对老钱大喊的时候，阳叶盛弹出一枚小铁球，正好击中在张铁棍的额头上，打得他鲜血琳琳的。

    老钱的心里则是一沉，单从这一手暗器功夫来看，阳叶盛的功夫绝对不弱。

    张玉军见状，又惊又怒，也是急忙大声喊道：“老钱，快把这个姓阳的杀了。”但他却不敢像张铁棍一样，将头探出窗户外了。

    但是，阳叶盛也没打算放过他，又是一枚小铁球弹出，“当啷”一声击在了窗户框上，然后反弹到了房间里，也正好击中了张玉军的额头，引得他也是“哎呦”叫出声来。刚才那一下，那些女人没看到，但却将这一次看得清清楚楚，齐齐发出一声惊叫。

    击伤了张玉军和张铁棍父子，阳叶盛哈哈大笑道：“老钱，我看你这个人长得还算正直，这样吧，张玉军给你们多少钱，我付双倍。”

    双倍，这个手笔可算是大的，但却是违背了保镖市场的规矩。

    保镖，是很有市场的，尤其是身手不错的特种兵，基本上是不可能有人不被雇佣的，除非是这个人的人品有问题，有前科。

    但是，价格就是一个问题了，毕竟哪一个特种兵不希望去应聘出价高的呢。所以，如果大家都竞相抬价，就会使得特种兵的价格不断抬高，最后吃亏的是这些富人们。

    于是，保镖市场的统一定价就应运而生了，尤其是对于特种兵的定价，绝对统一的标准，而阳叶盛使用双倍的价格，那就完全打破了这个规则。

    当然，对于这些能雇佣起特种兵的富人而言，两倍的价格没什么，可这么一来，对他们而言，是损失了一半的工资，而特种兵却是大落好处。

    寸头男人的脸上闪过一抹期望的神色，但随即就消失不见，冷冷说道：“行有行规，道有道法，我们特种兵也是很在意自己的荣誉的，我们既然受雇于张先生，自然要为张先生效力，阳先生的好意我们心领了。”

    阳叶盛原本也没打算能靠着双倍的工资诱惑这些特种兵背叛张玉军，否则的话，估计哪一个富人都不会安心了，人家给出双倍的价格就能让自己的保镖成为自己的威胁，还有什么活路。

    可张玉军害怕啊，他就这十几个保镖，如果都被阳叶盛拉过去了，今晚还有他们父子的活路吗，顾不上阳叶盛的暗器，急忙来到窗边，探首向外，大声喊道：“老钱，我给你三倍的工资，你赶紧把他给我杀了。”

    “我给四倍。”马上，阳叶盛也跟着大喊一声。

    张玉军太爱惜自己的性命了，脑子已经不灵验了，丝毫没发觉阳叶盛是故意逗他玩，急忙又喊道：“我出四倍。”

    “我出五倍。”

    “我出六倍。”

    “七倍。”

    “八倍。”

    张铁棍都听出来了，阳叶盛是故意逗他爹玩呢，顾不上疼痛喊叫，急忙说道：“爹，他故意耍你呢。”

    当局者迷，张玉军被张铁棍这么一提醒，马上就醒悟过来，顿时老脸通红，又羞又怒，几乎是歇斯底里地大喊道：“老钱，杀了他，给我杀了他，谁能杀死他，我给他一百万。”

    张玉军的话音刚落地，阳叶盛就大喊起来：“谁能杀死张玉军，我给他五百万，杀死张铁棍的，二百五十万。”

    这一次，张玉军学聪明了，不再跟着阳叶盛向上喊价，怒声叫道：“快，老钱，你们还愣着干什么，赶紧出手，杀死他。”

    阳叶盛也大声喊道：“老钱，你们还愣着干什么，赶紧出手啊，七百五十万呢，你们不想要啊。告sù你们，张玉军有钱，我比他还有钱，我可是腾龙集团有限公司的老板，七百多万对我来说不算什么，再说了，你们杀死张玉军和张铁棍，我就能接收他们的公司，到时候还会给你们分配股份。”

    七百五十万，的确不是一笔小数目，即便是在霄城市生活，只要省着花，会理财，足以一辈子过上无忧无虑的生活。

    “钱哥，七百五十万呢，咱们做不做？”终于，有人动心了，快步来到老钱的身边，低声问了一句。

    阳叶盛听得清清楚楚，心下一动，再次大声喊道：“七百五十万，绝不会少一分钱，而且，就算杀不了张玉军和张铁棍，只要能投靠我的，我绝对会双倍薪水，大家有愿意的，就向后退三步。”

    “别听他的，别听他的，他是骗你们的。”张玉军在楼上看得清清楚楚，有人心动了，而且还跟老钱商量，急忙大声喊叫起来。

    阳叶盛也大喊道：“张玉军，我阳叶盛是什么人你不知道吗，如果我是骗人的，你又何必这么着急呢。”

    “我……”张玉军一下子说不出话来了，是啊，如果阳叶盛是骗人的，他何必这么担心呢。

    阳叶盛趁机大声喊道：“大家赶紧行动了，时间不多，如果有愿意的，赶紧向后退三步。”

    刚才那个去问老钱怎么办的人听了之后，顾不上等

    老钱的回答，急忙向后退了三步站好，跟老钱他们这一圈相差了两步远。

    有了第一个，自然就有第二个，第三个，第四个……

    张玉军见状，又气又怒，马上就破口大骂道：“混蛋，一群混蛋，老子白养你们这么长时间，都是白眼狼。”

    本来呢，一半的人，看着老钱纹丝不动，也跟着不动，但是被张玉军这么一骂，心里就马上不满起来。