
    她受伤了，在路上和人撞了车，很可能是恶意袭击有人报复。

    铁玉兰已经醒过来了，正坐在床边发着呆。

    看到阳叶盛走进来，铁玉兰的脸刷一下就红了，急忙站起身来，诺诺说道：“阳…阳先生……”

    但是，喊了一声“阳先生”之后，铁玉兰实在是不知道该说什么才好了，张了张嘴，随即又闭上。

    阳叶盛知道铁玉兰面皮薄，于是便笑着问道：“怎么样，腿不疼了吧？”

    铁玉兰点了点头，轻声说道：“不疼了，阳先生，麻烦你了。”

    “不用客气。”阳叶盛掏出手机看看，说道，“饿了吧，走，我带你去吃点东西，然后送你回家。”

    “谢谢你，阳先生，不会耽误你的时间吧？”

    “哪会呢，走吧，咱们先去吃东西。”阳叶盛笑着摇了摇头，转身出了房间，铁玉兰也急忙快步跟上。

    “不好意思，我的车出了点毛病，被拉去修了，咱们只能打车了。”走出酒店，阳叶盛忽然又想起汽车没了，转身笑道。

    “我……”铁玉兰本想说“我有摩托车”，却突然想起，阳叶盛的汽车不就是被她的摩托车撞坏了吗，登时又脸红了，低声说道，“对不起，阳先生，修车费，我会掏的。”

    “哈哈哈哈……”阳叶盛听了，不禁哈哈大笑道，“说什么呢，修车能花几个钱，你如果掏修车钱，岂不是打我的脸吗？咦，那不是你的摩托车吗？”

    顺着阳叶盛的手指望过去，果见在酒店门口的旁边，停着一辆摩托车，正是铁玉兰开的警用摩托车。

    铁玉兰发动了一下摩托车，一点问题都没有，不禁笑着说道：“阳先生，不如我骑着摩托车，带着你去吧。”

    “行啊。”长这么大，还从来没有坐过摩托车呢，更不要说是一个美女司机了，阳叶盛也不禁来了兴趣，笑着答应下来，坐在了后面。

    被阳叶盛搂住腰，铁玉兰的娇躯明显一抖，但马上就镇定下来，右手一加油门，飞驰离去。

    “爽。”摩托车的速度已经是不低了，差多时速五十多码，但阳叶盛却不觉得速度高，却也觉得很爽了，毕竟这种北风吹的感觉，让人有一种飞起来的感觉。

    铁玉兰也有点兴奋了，大声说道：“阳先生，你也很喜欢这种飙车的感觉吗？”

    “飙车？”阳叶盛闻言一愣，大声说道：“这样的速度也叫飙车吗？”

    铁玉兰急忙说道：“当然不算了，我飙车的速度都在一百五以上。”

    一百五十的速度，这还差不多，阳叶盛点了点头，也不再说话，只是搂着铁玉兰的腰更紧了些。

    铁玉兰的娇躯再次抖了一下，这种感觉让她有点不适应，毕竟从来没有一个男人跟她如此亲近过，但虽然是不适应，铁玉兰本能地觉得这种感觉很好。

    风往后吹，铁玉兰闻不到阳叶盛的男人气息，否则的话，她会觉得这种感觉更好。

    忽然，阳叶盛想到一个问题，问道：“小兰，你喜欢飙车，有没有参与霄城市的摩托车飙车俱乐部啊？”

    “有的，我加入已经三年了。”

    “下一次带我去开开眼界吧。”

    铁玉兰慢慢将车速变慢，说道：“行啊，今晚就有活动，要不我现在就带你去吧。”

    阳叶盛一听，大喜，急忙说道：“行啊，带我去，嗯，你先吃点东西。”

    “没关系，我不饿，现在时间不早了，如果去晚了，恐怕他们已经排好对局了。”

    阳叶盛想了想，说道：“那这样吧，咱们买点东西带上，到地方你再吃。”

    “行，前面就有一家卖包子的，我去买点包子带上就行了。”说罢，铁玉兰一加油门，摩托车再一次飞驰而去。

    买了包子之后，铁玉兰就带着阳叶盛向摩托车飙车俱乐部的活动地点赶去，车速比刚才就快了很多，达到了七十多码。

    阳叶盛还是搂着铁玉兰的腰，而铁玉兰也已经习惯了这个东西，心里再也没有任何不舒服的感觉。

    四十多分钟后，二人到了霄城市西面的伏岗山区附近，阳叶盛远远就看到山门附近竖了一面大旗，迎风招展，旗上写着“霄城市摩托车飙车俱乐部”十一个大字。

    大旗的附近，停了三辆汽车，其中一辆是卡车，再远一点，则是停了差不多二三十辆摩托车，齐刷刷的，只是样式各异，有高有低，但都属于大摩托车型的。距离摩托车群有五六米的地方，站了一群人，也是二三十个左右，正在商量着什么。

    铁玉兰的摩托车声响很快就将所有人都惊动了，所有的目光齐刷刷地看过来，只是他们没看到铁玉兰身后的阳叶盛，其中有一个人大声喊起来：“看，铁娇娘真的来了，我说她不会不来吧。”

    没有人接话，所有人也都还望向铁玉兰的方向，阳叶盛的头慢慢也进入到所有人的眼中，刚才那个男人再一次大叫起来：“咦，看，铁娇娘带了一个男人过来，那个男人还搂着她。”

    话音刚落地，铁玉兰已经飞驰摩托车到了近前，一个急刹车，在地面上划过一条弧线，稳稳地停了下来。

    阳叶盛先下了车，含笑对俱乐部的人打了声招呼：“大家好，我是铁玉兰的朋友，我叫阳叶盛。”

    “阳叶盛？”人群中有几个人发出了惊呼，看来他们是听说过阳叶盛的名字的。

    一个人低声说道：“这个人是腾龙集团有限公司的老总，听说很好色，身边有很多的美女佳丽，没想到连对男人不屑一顾的铁娇娘也被他搞定了。”

    另一个人说道：“铁娇娘也太大胆了，跟阳叶盛搞上就搞上吧，怎么还敢大摇大摆地带过来，难道她不怕她未婚夫张铁棍知道吗？”

    张铁棍和铁玉兰只是自小订下的娃娃亲，但张铁棍对外却是说铁玉兰是他的未婚妻，也是这个原因，在摩托车飙车俱乐部中，没有一个男人敢打铁玉兰的主意。

    第一个人说道：“就算结婚，也可以离婚，更何况只是未婚妻而已，又没结婚，铁玉兰被阳叶盛泡走有什么奇怪，别说了，他们已经走过来了。”

    铁玉兰带着阳叶盛来到近前，问道：“抽签了吗？”

    刚才那个人说道：“正准备抽签呢，铁娇娘，你今晚也要参加吗？”

    “当然。”铁玉兰点了点头道，“不然我赶过来干什么。”

    又一个人说道：“铁娇娘，你的摩托车呢，你不会用这辆警车来比赛吧，而且还衣服都没换。”

    铁玉兰哼了一声道：“怎么，警车不能比赛吗，不穿赛车服就不能比赛吗？”

    呃……，这个人一下子被铁玉兰的这句话噎了个半死，再也说不出话来，的确没有这样的规定。

    一个三十出头的光头笑着说道：“好，好，不愧是铁娇娘，我们服了，你可以比赛，不过呢，如果出了什么意外，可是跟我们没有任何关系的。”

    “哼，当然不要你们负……”铁玉兰又冷哼一声，但一句话还没说话，就被阳叶盛摆了摆手阻止了。

    阳叶盛笑着说道：“今晚参加比赛的是不是小兰，是我。”

    “你……”所有人都吃了一惊，惊讶地望着阳叶盛，但他们更惊讶于阳叶盛对铁玉兰的称呼――小兰。

    小兰，是铁玉兰最忌讳的一个称呼，只要是哪一个男人敢这样称呼她，铁玉兰绝对会马上翻脸，甚至于将这个人痛扁一顿。

    铁玉兰自小的理想就是成为一名警察，是以她也一直向这个方向努力，背着张玉军学习了散打，而且功夫很不错，七八个大汉绝对近不了她的身旁。铁玉兰刚一参加俱乐部的时候，俱乐部的人还不知道张铁棍跟她的关系，有几个人想要打她的主意。

    跟女孩子拉近关系的最好办法，就是在称呼上亲近一点，也能试探这个女孩子的反应。如果女孩子接受了亲昵的称呼，就意味着有戏，只要加把劲，或许就能成功，可如果女孩反对，表示女孩不乐意，需要更加的努力，但称呼却不必改，慢慢女孩子就会适应。

    但是呢，铁玉兰的反应是很强烈的，而且，就是那个三十多岁的光头男子，丝毫不理会铁玉兰的激烈反对，依然还叫她小兰。结果呢，自然就引得铁玉兰的发飙了，动了手，把那个光头男人痛扁了一顿，自此之后，再也没有人敢叫她小兰了。

    可对于张铁棍，铁玉兰是没有半点脾气，只能随他怎么喊。不过呢，铁玉兰也是有底线的，那就是张铁棍不能对她动手动脚，否则的话，铁玉兰也是不客气的，而且张铁棍也吃过一次亏，是以他只敢喊铁玉兰为小兰，却不敢再动手动脚了。

    现在，阳叶盛也喊铁玉兰为小兰，而且铁玉兰并没有任何反对的意思，坦然接受这个称呼，就不能不让这些人更加认定，铁玉兰肯定是阳叶盛的女人了，至于她是为了钱，还是被迫的，就不是这些人能考虑得了。

    光头上下打量着阳叶盛，一脸狐疑地问道：“你是飙车党？”飙车党，其实就是飙车俱乐部，而这个俱乐部又分两种，一种是摩托车，一种是汽车，赛车就不列入其中了。

    阳叶盛笑着摇了摇头道：“没有，今晚是第一次。”

    这下子，连铁玉兰都大吃一惊，急忙拉了拉阳叶盛的手臂，急声道：“阳先生，不要，让我来，太危险了。”

    “阳先生？”这些人听了，皆是一愣，暗想，这称呼，阳叶盛喊铁娇娘小兰，而铁娇娘却喊他阳先生，这称呼怎么怪怪的，这两人到底是什么关系呢。

    阳叶盛笑道：“有什么危险，不就是一次飙车嘛，把油门加到底就行了。”

    “不是这么简单，阳先生，飙车有很多技巧……”铁玉兰将阳叶盛将飙车看得这么简单，更是心急，赶忙向他解释，但阳叶盛却摆了摆手道，“放心，小兰，我一定会赢的。”

    “可……”铁玉兰依然是心急得不行，但见阳叶盛一脸的镇定和自信，也就不再劝了，准备等会儿把飙车的要点暗中告sù阳叶盛，她以为阳叶盛不让她说，是因为这些人在场，面子上罩不住呢。