
    阳叶盛急忙说道：“我女朋友长得绝对漂亮得很。”

    张铁棍当然不相信了，冷哼一声道：“小子，别吹牛，等你女朋友来了再说，告sù你，我的眼界可是很高的，你看玉兰就知道了。”

    阳叶盛笑道：“铁棍哥放心，我女朋友绝对比你女朋友要漂亮得多，就连身材也是绝对超过，你就一百二十个放心。”

    铁玉兰怒声道：“张铁棍，我警告你，如果你再敢乱说，我一定不会放过你。”

    张铁棍笑嘻嘻说道：“小兰，咱们可是从小的娃娃亲啊，以前我说你是我的未婚妻，你不让我说，可不能连女朋友都不承认啊，不然我可就再去找叔叔和阿姨了。”

    “你……”铁玉兰气得浑身发抖，狠狠地瞪着张铁棍，却又无可奈何。

    人群里，不少人也在小声交谈着，一个人说道：“没想到，现在这社会，竟然还有娃娃亲，真是太封建老土了，这女警察这么漂亮，嫁给那小子真是太可惜了，简直是一朵鲜花插在牛粪上。”

    另外一个人接口道：“怎么，你看不惯了，嘿，这小子虽然长得不咋地，可是有钱啊，你看他那车，至少二百万以上，老吴啊，你有这么多钱吗，不然的话，你也会有这样的女朋友的。”

    这时，又有一个人小声说道：“兄弟，我怎么觉得这个人有点面熟啊，好像跟昨天新闻播报上的那个男人很像啊。”

    “是啊，就是那个人，我想想，他……对，他叫阳叶盛，是腾龙集团有限公司的老板。”

    “对对对，就是他，他那个女人我也见了，长得的确很漂亮，但跟这个女警察却是有点比不上啊。”

    “嘿，管她比上比不上的，只要那个女人来了，我包管张铁棍肯定能看得上，毕竟都是美女啊。”

    人群很乱，张铁棍和铁玉兰的注意力都没在人群中，当然就没听到，可阳叶盛听得清清楚楚，转首看向那两个交谈的人，脸色一沉，吓得那两个人急忙将接下来的话都咽了下去。

    刚才，阳叶盛的懦弱让这群人都看不起，可是那两个人既然认出了阳叶盛的身份，就知道阳叶盛不是他们能惹得起的，哪里敢没事找事啊，毕竟祸从口出啊。

    十分钟过去了，铁玉兰也没有要求阳叶盛马上跟她回去，她也等着，想看看阳叶盛口中所说的比她还要漂亮，身材比她还好的女朋友到底长什么样子，毕竟女人都不服输嘛。

    这时，从人群外走进来一个人，朝着阳叶盛大声喊道：“叶盛，是谁这么横啊，非要我陪他睡一晚上。”

    期待已久的人终于到了，这个女人的一句话就把所有人的注意力都吸引了过去，几十双目光全都汇集在这个女人的脸上……

    哇……

    除了阳叶盛之外，所有人都震惊了，准确说是惊艳。

    太漂亮了，绝对正点，简直是精品中的绝品啊，这些人的脑海中同时浮现出了阳叶盛刚才的那句话：“华夏第一美女。”

    的确，这个女人绝对能当之无愧地被称为华夏第一美女。

    很多美女，或许都没有什么名气，但有一个很有名气的美女，被誉为娱乐界第一美女，是所有人都真心佩服的，而且，对于很多地方，很难有人能超过这个娱乐界第一美女，那就是杨慕。

    杨慕的美，是整个华夏都公认的，虽说是娱乐界第一美女，但实际上已经被公认为是华夏第一美女，当然，在京城，很多人都知道她不是，因为还有一个人在她之上，这个人就是邹锦玉。

    阳叶盛对邹锦玉笑道：“小玉，你怎么来这么快？”从阳叶盛的别墅，到这里，车程需要半个小时，再加上这一段堵车，差不多得四十多分钟才能赶到，但邹锦玉却在十五分钟内就赶到了。

    邹锦玉说道：“刚才我跟杨慕就在这附近诳街呢，刚准备找地方吃饭呢，你就打电话过来了。”

    阳叶盛一听，问道：“杨慕呢，你把她一个人丢在哪里了？”

    邹锦玉笑道：“她就在后面，马上就过来了，放心，她不是一个人，还有你的妹妹跟她在一起呢。”

    “妹妹？”阳叶盛闻言一愣，随即就想到这段时间收了几个妹妹，却不知道邹锦玉说的是哪一个，问道，“是哪一个？”

    两人的交谈，声音不小，所有人都听见了，人群中再一次惊讶起来。

    “是妙玉。”

    阳叶盛这才明白过来，邹锦玉、杨慕和妙玉以前都认识，而且关系不错，现在都在霄城市，出来一起逛街自然没什么。杨慕不会武功，但邹锦玉和妙玉都是高手啊，虽然她们三个回头率极高，或许还有打她们主意的人，可在邹锦玉和妙玉的跟前，一qiē都不成问题。

    京城四女豪，邹锦玉、妙玉、杜颜呈和鸿雁，全都集中在了霄城市，包括娱乐界第一美女，也被阳叶盛从京城挖过来了。

    杨慕，喊叶天尧表姨夫，算是来，跟阳叶盛也该是有亲戚关系，也可以说是有点血缘关系，但是呢，杨慕的表姨不是温婉玉，而是端木清华，那么杨慕与阳叶盛之间就完全没有任何血缘关系了。

    昨天，第一轮的戏已经拍完了，杨慕也难得有几天假期，早就提前订好了机票，飞回霄城市，今天一早就拉着邹锦玉和妙玉一起诳街，足足逛了一上午。

    杨慕跟邹锦玉熟，当然是应该的，因为邹锦玉是邹家的人，杨慕是端木清华的表外甥女，早就认识，又都是美女。

    事发于杨慕也是妙玉喜欢的明星，有一次杨慕受人的骚扰，当时那人带着一伙人已经将杨慕截住了，使得她逃不出去，恰好被妙玉发现，出手相救，并将那个人教训一通，是以她们两个就成为好朋友了，妙玉也差不多快成为杨慕的免费保镖了。

    张铁棍也是第一次面对面地见到如此绝色的美女，心跳陡然间加速起来，简直觉得跟做梦一样，尤其是想到，今晚就能跟这样的美女同床共枕，简直是跟做神仙一样。

    跟邹锦玉相比，铁玉兰就逊色不少了，虽说她也是美女，而且比方中雪还要稍胜一点，只比张澜差那么一点点，所以，张铁棍已经开始盘算了，怎么样才能让邹锦玉答应做他的女朋友。

    邹锦玉斜眼望着张铁棍，一脸不屑地问道：“就是你？”

    也难怪邹锦玉看不起他，刚才人群中不少人认为铁玉兰是一朵鲜花插在了牛粪上，张铁棍实在长得不怎样。

    眼睛小，还不算，更是斜眼，酒糟鼻，厚嘴唇，而且还有点豁子嘴，皮肤更是黑得不行，一脸的痘，个子也不高，还瘦骨嶙峋的，几乎是要什么没什么，可就是有钱。

    如果张铁棍没有钱，恐怕连找媳妇都难，可他是富二代，家里太有钱了，身边也是美女不断，经常换，可那些美女都是为了他的钱而已。现在，在张铁棍的汽车里，也坐着两个美女呢，在后排坐着，但张铁棍发现那个女交警是铁玉兰，就给其中一个美女发了短信，让她们不要下车。

    之所以这样，张铁棍当然是不想让铁玉兰看到，免得她不高兴，可见了邹锦玉之后，张铁棍几乎连铁玉兰都不想要了。如果说，邹锦玉答应做张铁棍的女朋友，张铁棍肯定马上就会解除跟铁玉兰的娃娃亲，还会让车里的那两个女人滚蛋，甚至于以后再也不找别的女人。

    张铁棍几乎是神魂颠倒地点了点头道：“是，是我。”

    邹锦玉淡淡说道：“好，竟然敢对我的未婚夫无礼，看来我是不能放过你了。”

    “未婚夫？”张铁棍这才反应过来，不对劲啊，不是男朋友吗，怎么成未婚夫了？

    张铁棍急忙说道：“美女，我没有对他无礼啊。”说罢，张铁棍突然觉得不对劲，急忙又说道：“美女，其实我做这一qiē都是为了你好，只要你能离开他，跟了我，我包管马上让你享受到最富有的人的生活，名车，别墅，仆从成群，山珍海味，应有尽有。”

    邹锦玉冷冷问道：“还有吗？”

    张铁棍一愣，不明白邹锦玉这是什么意思，什么叫还有吗，还有什么啊，不过呢，这话张铁棍又没办法问，只得凭自己的聪明猜测，想了想道：“我爹有的是钱，只要你跟了我，就算是天上的星星，我也会想办法给你摘下来的。”

    邹锦玉用手指了指头顶，冷冷说道：“我现在就要，如果你能给我取下来，我就嫁给你。”

    呃……，张铁棍马上就没话说了，星星毛啊，大白天的，哪有什么星星啊。

    男人，很多男人，在被呛得没话说了之后，就会恼羞成怒的，张铁棍就是这样一个人，尤其是，就在这个时候，在一阵阵“闪开，快闪开”的吆喝声中，二十多个小混混从四周涌了进来，张铁棍的底气也就更足了，脸色也再一次显现出了得意的神色。

    刚才，堵车，但经过十几分钟的疏导，堵车已经结束了，现场就只剩下阳叶盛与张铁棍两辆车了，但是却是围了几十个人，一个大圈子。

    这群小混混一冲进来，当先一个光头就急声喊道：“铁哥，发生什么事情了，哪一个不长眼的人敢惹您老人家生气。”

    阳叶盛一见这个人，不禁眼睛一亮，哎呀，这不是老熟人吗。

    光头快速地打量了一下全场，心里也是咯噔一下，暗想，怎么又是他们，这事不好解决了。

    这个光头，正是京城皇城大酒店的保安头头光头强。