
    两个人就这样，一个坐在沙发上，一个坐在床上，江清雅扭脸看旁边，阳叶盛则是一直盯着江清雅看，肆无忌惮地在她的身上来回扫视着。

    “看什么看，再看就把你的眼珠子挖出来。”女人对男人的目光是很敏感的，江清雅也感觉得到，阳叶盛一直在打量她，跟往日很不同，这一次是肆无忌惮的打量，初始她还能受得了，但慢慢就有点受不住了，转过头来，对阳叶盛怒吼了一声，扬了扬手中的水果刀。

    “呵呵。”阳叶盛笑了一声，说道，“美女，生来就是让别人欣赏的，如果没有男人看你，估计你自己也会觉得难受的。”

    江清雅有点奇怪地看着阳叶盛，她觉得“刘京华”今天跟平时不同，以前他最多只是来她屋子里看她一眼，或者被她关在门外后站一会儿就走，可今天不但坐在了沙发上，而且还絮絮叨叨，更是这么肆无忌惮。

    江清雅冷冷说道：“刘京华，现在你可以离开了吧，我累了，想睡午觉了。”

    阳叶盛乐呵呵说道：“你睡吧，我又不打搅你。”

    “你……”江清雅差点没把鼻子气歪了，正要再说，却见阳叶盛从兜里掏出烟来，不禁怒声道，“不能抽烟。”

    阳叶盛愣了一下，随即想想刘京华平时也是抽烟的，于是也就不害怕，笑道：“别墅是我的，我想在哪里抽烟就在哪里抽烟，你管不住我的。”

    江清雅怒声道：“好，刘京华，这个别墅是你的，你可以随便在哪里抽烟都行，但是，我不是你的，希望你把我放出去，这样我会感激你一辈子的，否则的话，我是宁愿玉碎不可瓦全。”

    阳叶盛笑道：“现在你不是我的，早晚都会是我的，何必搞时间差呢，嗯，清雅，今天我就把话说明了吧，你我僵持已经时间不短了，我也没有很多的耐心了，所以，我现在告sù你，清雅，你先在只有两条路，第一是乖乖顺从了我，我自然会好好对你，这当然是皆大欢喜的结局了，第二嘛，那就是我要对你用强。”

    “你敢？”江清雅又惊又怒，急忙又大吼一声，但言语中却已经有了一丝颤抖，“你若是敢对我用强，我……我马上就死给你看。”

    阳叶盛大笑道：“江清雅，如果你真的不怕死，早就已经死过了，何苦还会等到今天呢。”

    “你……”心中的软肋一下子被阳叶盛击中，江清雅虽然尽力遏制内心的恐慌，让自己尽力保持冷静，但仍不免露出了一丝的破绽，被阳叶盛敏感地捕捉到了，嘿嘿一笑道，“怎么样，江清雅，选择哪一条路？”

    江清雅握着水果刀，手直颤抖着，心跳也突然间加快起来，她有点不明白了，怎么“刘京华”跟平时不一样了呢，今天这么咄咄相逼呢。

    江清雅与刘京华没有太多的接触，面对面很近的机会几乎都没有过，是以她对刘京华的相貌是熟得不能再熟了，但却不能细分辨，看不出眼前的这个人是假冒的。而声音呢，阳叶盛体内有七色佛珠串，可以用那股热流控zhì声带，随心所欲地模仿任何人的声音。

    所以，外表和声音跟刘京华一模一样，江清雅更是不知道易容术的存zài，自然就不会对阳叶盛起任何的疑心了。

    抿了抿嘴，咬了咬牙，江清雅怒声道：“不，我哪一条路都不选，如果你乱来，我真的会死给你看。”

    阳叶盛将烟头焗灭，扔在了地板上，站起身来，淡淡一笑道：“那可不行，在我的一亩三分地上，我说了算，你必须要选一条路。”说着，阳叶盛慢慢向江清雅走过去。

    “你……你不要过来。”江清雅大惊，今天刘京华的变化实在太让她感觉到意外了，没有任何的思想准备，从一开始就在博弈中占据了下风，然后就处处被动，一直被阳叶盛牵着鼻子走，现在更是被阳叶盛逼得无处遁形，不知道该如何办才好。

    若是真的举刀自尽吧，江清雅的确没有这个勇气，心里更是还有牵挂，使得放不下；可若是不自尽吧，江清雅无法容忍自己被刘京华这个畜生糟蹋了，她看见刘京华就心生讨厌，如何能眼睁睁地感受他进入她的身体呢，在她身上施弄呢。

    江清雅的犹豫，不影响阳叶盛向她走过来，很快就来到床边，距离江清雅不足两步远。

    “你……”江清雅这才发现阳叶盛距离她这么近了，急忙向床里挪了挪身体，颤抖着声音说道：“你……你别过来，否则的话，我可是要对你不客气了。”

    苍白无力的威胁，阳叶盛心里好笑，更是对刘京华鄙shì之极，暗想，这妞看似冷艳刚烈，其实内心很脆弱，不难上手，可刘京华为何两年多都没有把她搞定呢，真是一头猪。

    可阳叶盛想想刘京华跟邹锦玉处对象，一年的时间，连手都没有碰一下，也就释然了，这家伙拿钱玩女人还行，可若是用感情去追求一个女人，就是一头猪了。

    阳叶盛不理会江清雅的威胁，再向前走两步，一个转身坐在了床边。

    江清雅吓得“啊”一声叫出来，急忙站起身来，双手握着水果刀，对着阳叶盛，颤声道：“你……你不要乱来，我……我真的对你不客气。”

    阳叶盛微微一笑道：“你准备怎么对我不客气呢，说来听听？难道你想杀了我吗？你也知道，这个别墅里，有很多的保镖，不要说你杀了我，就算你伤了我，他们都不会放过你，而且，如果你把我惹恼了，说不定我会让这些很长时间没有碰过女人的保镖轮流伺候你的。”

    “啊……”的一声，江清雅大惊失色，手中的水果刀差点就掉在地上，双腿一软。

    那种滋味，江清雅当然没有经历过，但却可以想象的出来，简直是生不如死，她不得不承认，今天“刘京华”做的很成功，一出手就将她的软肋抓得死死的，算准了她没勇气自尽，算准了她会在这一个威胁下低头。

    阳叶盛也站起身来，不理会江清雅手中的水果刀，依然慢慢向江清雅逼过去，使得她不住地向后退去。

    终于，江清雅退到了门上，再也退不动一步，而阳叶盛却依然向她逼去。

    阳叶盛一把抓住江清雅的时候，稍一用力，水果刀就“当啷”一声掉在了地上，江清雅也“啊”地又叫了一声。

    忽然，江清雅猛一抬头，惊讶地说道：“你……你不是刘京华，你……你到底是谁？”

    这下子，连阳叶盛也惊讶不已了，江清雅竟然突然识破了他，他自问并没有露出任何破绽，从始至终，说话的声音都是跟刘京华一模一样。

    人皮面具吧，虽然做得很仓促，但阳叶盛很有自信，绝对不会有任何破绽的，那么江清雅是怎么样识破他不是刘京华呢。

    阳叶盛嘿了一声道：“我不是刘京华，那会是谁呢，江清雅，你不会害怕得脑袋糊涂了吧。”

    认定对方不是刘京华，江清雅的胆子就大了一些，仔细看了看阳叶盛，斩钉截铁地问道：“你不是刘京华，你是什么人，为什么要冒充他，你有什么目的？”

    阳叶盛更加奇怪了，问道：“你口口声声说我不是刘京华，有什么依据？”

    江清雅低头看了一下阳叶盛的脚，说道：“刘京华的脚不臭，但是你的脚却奇臭无比，所以，你不是刘京华。”

    “呃……”阳叶盛也低头看了一眼自己的脚，袜子好白，就是味太重，登时老脸一红。

    脚臭，是阳叶盛的一个毛病，但他一直也不以为意，没有想办法去治。

    其实，以阳叶盛的医术，想要治好脚臭，简直是小菜一碟。

    没想到，今天装扮成刘京华，竟然因为脚臭漏了馅，这是阳叶盛始料未及的，早知如此就在换了拖鞋之后，先去洗个澡了，用香皂好好打打脚。

    没办法，怎

    么赖也赖不过去了，阳叶盛只得笑着说道：“聪明，太聪明了，难怪刘京华对你这么欣赏。”

    其实，江清雅也没有完全确定刘京华是别人冒充的，毕竟一个没有脚臭的人突然有一天脚特别臭，也是有可能的，例如鞋子不透气，袜子不透气，走路时间过长等等什么的，是以这并不能说明刘京华是别人冒充的，毕竟刘京华的相貌和声音都是没问题的。

    但是，再想想刚才你的那些细节，刘京华走路的姿势，刘京华抽烟的动作，刘京华谈笑风生的样子，很多细节之处都跟平时不一样，完全不同。

    还有一点，那就是体味，这是阳叶盛距离江清雅很近的时候，江清雅感觉到的，是以她也就大胆地起了猜测，这个刘京华是别人假冒的。

    确定了刘京华是别人冒充的，江清雅随即就接着猜测，这个人肯定跟刘京华有仇，是以她也就心安了不少，至少可能会有机会逃出去了。定刘京华是别人冒充的，毕竟一个没有脚臭的人突然有一天脚特别臭，也是有可能的，例如鞋子不透气，袜子不透气，走路时间过长等等什么的，是以这并不能说明刘京华是别人冒充的，毕竟刘京华的相貌和声音都是没问题的。

    但是，再想想刚才你的那些细节，刘京华走路的姿势，刘京华抽烟的动作，刘京华谈笑风生的样子，很多细节之处都跟平时不一样，完全不同。

    还有一点，那就是体味，这是阳叶盛距离江清雅很近的时候，江清雅感觉到的，是以她也就大胆地起了猜测，这个刘京华是别人假冒的。

    确定了刘京华是别人冒充的，江清雅随即就接着猜测，这个人肯定跟刘京华有仇，是以她也就心安了不少，至少可能会有机会逃出去了