
    做情人，当然不是铁玉兰希望的，可是呢，如果不是这样的结果，如果她能独善其身，只怕张玉军会怀疑她跟阳叶盛早有勾结，今天的事情是故意的。

    两分钟后，张铁棍在一张白纸上歪歪扭扭地写下解除婚约的文书，内容当然是阳叶盛想出来的，最后张铁棍在最下面按下了指纹。

    拿着文书看了看，除了那些歪歪斜斜，跟狗爬过一样的字之外，阳叶盛还是很满意的，将文书收好，朝张铁棍挥了挥手道：“行了，你们可以走了。”

    “是是是。”阳叶盛一发话，张铁棍如逢大赦，应了一声，转身就飞也似地逃走了，快速地钻进车里，一溜烟地离开这里了，连光头强这些人都顾不上了。

    张铁棍走了，光头强自然也就不会待下去了，急急忙忙带了一帮小弟离开了。

    婚约是解除了，日后再也不用担心张铁棍的纠缠了，铁玉兰心里最大的担心没有了。可是，阳叶盛的这份恩情该怎么还呢。

    阳叶盛笑着来到铁玉兰跟前，将那张文书在铁玉兰跟前晃了晃，笑道：“这样吧，这张文书我来拿着，省得以后他们父子不放过你，再找你要。”

    铁玉兰先是一愣，但随即就明白了阳叶盛的意思，一阵犹豫后，点了点头，没有说什么。

    这个文书，很重要，如果在铁玉兰的手里，张玉军肯定会找她，或者是让铁玉兰的父母找她，那么文书最后很可能会到了张玉军的手，那个娃娃亲自然还有效。可若是在阳叶盛的手里呢，那就不同了，等于是祸水东引，跟铁玉兰就没关系了。

    以阳叶盛的本事，张玉军父子很难从他手里拿到这个文书，固然，张玉军的势力不小，可阳叶盛也是腾龙集团有限公司的老总啊，也是有实力的人物，更是有一身功夫在身，连身边的女性朋友都那么厉害。

    但是，文书在阳叶盛的手里，铁玉兰就有一个致命的把柄在他手中了，不能不听他的话，或许能让她一生不安也不好说。

    张铁棍胆小，先一步窜了，可光头强办事可不能这样啊，刚才他虽然带着小弟离开了，但却留了一个小弟在人群中，就是想看看阳叶盛是不是将文书交给铁玉兰了。

    可惜，文书阳叶盛拿着，那个小弟目睹了这一qiē之后，马上就离开了，向光头强汇报了。

    “行了，铁警官，我还有事，就先走了。”将文书收起来之后，阳叶盛朝铁玉兰摆了摆手，转身回到邹锦玉的身边。

    不等阳叶盛开口，邹锦玉就笑吟吟道：“走吧，一起去。”

    阳叶盛跟景天影视公司的王总通电话的时候，邹锦玉和杨慕正好在他身后，将二人的对话听了个清清楚楚。

    阳叶盛无言地转首又看了看杨慕一眼，见她也是一脸的好奇，只得无奈地说道：“那好吧，你们跟我一起去吧。”

    “你们去，我不去了。”这时，妙玉也来到他们三个身边，冷冷地扔出一句，几乎能把人噎死。

    阳叶盛也急忙点了点头道：“是啊，妙玉说的对，你们还是回去吧，我只是去跟王总谈一笔生意而已。”

    邹锦玉怎么会相信呢，狡黠地眨了眨眼睛道：“你们该谈生意谈生意，我们只是跟过去混一顿饭吃，叶盛，我们三个可是逛街一上午了，到现在连中午饭都没吃呢，你不会不管我们吃饭吧。”说着，邹锦玉连连对妙玉使眼色，后者脸上的不快也慢慢减少。

    “走吧。”再次叹了口气，阳叶盛对邹锦玉三人招了招手，示意她们上车，然后又看了看铁玉兰一眼，说道，“你先回去吧。”甭管刚才铁玉兰喊住他是什么事情，现在阳叶盛已经没有心思理会她了。

    铁玉兰也知道阳叶盛遇到了一个大麻烦，点了点，目送阳叶盛带着三女钻进汽车，飞驰而去。

    “呼……”人群散尽，阳叶盛离开，铁玉兰看了看自己的那辆摩托车，刚才的经过犹如做梦一样，但又的的确确是真的。

    这时，铁玉兰的手机忽然响了，她掏出一看，是张铁棍打过来的。

    对于张铁棍的电话，铁玉兰基本上没有理会过，因为她讨厌张铁棍，讨厌那个娃娃亲。

    但是，这一次，铁玉兰虽然还是皱了皱眉，却是马上接通了电话，张铁棍的声音马上就传了过来：“铁玉兰，你别以为找人逼着我写下那个东西，你就自由了，我告sù你，你是我的未婚妻，这是不能改变的，你早晚还得嫁给我，不然的话，我爹是不会放过你的家人的。”

    “你……”铁玉兰闻言又惊又怒，马上就怒吼道，“张铁棍，你如果敢动我家人一根手指，我一定让阳叶盛把你们全家都杀了。”不知不觉中，铁玉兰已经将阳叶盛当做了她的靠山。

    张铁棍对阳叶盛还是有点顾忌的，犹豫了一下，然后又恶狠狠说道：“铁玉兰，你别以为勾搭上一个野男人就能摆脱我们张家，告sù你，我会先对付那个姓阳的，然后再来收拾你，哼，如果你现在回到我身边，我不会在乎刚才的事情，依然还会娶你，不然的话，我会把你扔进夜总会，让你随意被男人玩弄。”说罢，张铁棍直接把电话挂断了。

    听着手机里传来“嘟嘟”的声音，铁玉兰心中大惊，第一反应就是给阳叶盛打电话，却发现并不知道阳叶盛的手机号。

    怎么办，看来张玉军要出手对付阳叶盛了，我该怎么办，铁玉兰心里发急，却又不知道该如何是好。

    对了，他是腾龙集团有限公司的老总，我可以去他的公司找他，就算找不到他也可以打听出他的手机号啊，忽然，铁玉兰的眼睛一亮，马上就想到办法了，急急忙忙骑上摩托车，一加油门，呼啸而去。

    铁玉兰从小就梦想成为一名警察，但在高考报志愿的时候，张玉军不同意她报考华夏人民公安大学，说是女孩子不适合做警察，太危险，太辛苦。铁玉兰虽然心里不愿，但又不敢不听张玉军的话，只得改换了志愿，报考了海上市的一所名牌大学。

    但是，铁玉兰想要做警察的梦想非但没有减少，反倒是越发强烈起来。

    半个小时后，阳叶盛驱车来到了腾龙大酒店，将车停好，带着邹锦玉三女向酒店里走去。

    惊艳，阳叶盛他们所到之处，全都是惊艳的眼神，包括客人，包括酒店员工。

    阳叶盛刚进大厅，就看到张澜一脸着急地朝他快步迎了上来，低声说道；“阳大哥，刚才晓飞来了，带来了晓娅的一封辞职报告和办公室的钥匙，说是你知道这件事情的。”

    从张澜的手里接过叶晓娅的辞职报告，阳叶盛叹了口气道：“我知道，嗯，张澜，这段时间，你先接管酒店的管理吧。”

    张澜急声问道：“阳大哥，到底发生什么事情了，晓飞给我送来晓娅的辞职报告后，就回家了，我马上给晓娅打电话，但她只是哭，什么也不说，真快把我急死了。”

    阳叶盛轻叹一声，摇了摇头道：“详情回头我再告sù你，先工作吧，有空了，好好劝劝晓娅。”

    “嗯。”张澜轻轻点了点头，心里说不出是什么滋味。

    其实，张澜对自己的能力还是很相信的，她也想像叶晓娅一样，独当一面，为阳叶盛管理一个子公司。

    但是，各个子公司都有人了，腾龙大酒店是叶晓娅，腾龙恒源公司是皇甫清影，腾龙养生堂是冯月萱，腾龙律师事务所是阎玉娴，腾龙化妆品公司是邱玉香。还有两个子公司一直没有总经理，便是腾龙影视公司和腾龙唱片公司，张澜便心有所动。

    无论是影视公司，还是唱片公司，张澜都没有什么经验，但她却自信，一定能够管理好。只是，她跟阳叶盛的关系是那么的尴尬和不清不楚，使得她好几次鼓起勇气，准备毛遂自荐的时候，在拨了阳叶盛的手机号之后，却是没有勇气拨出去。

    机不可失，时不再来，张澜的犹豫终于使得她丧失了一次极好的机会，阳叶盛让于天凤做了腾龙影视公司的总经理，让张芸珺做了腾龙唱片公司的总经理，张澜就没有机会了。

    还没走到门口，阳叶盛就已经听到里面传来一句又一句的岛国话，不禁心下一惊，暗想，坏了，语言不通，忘了带翻译来了。

    最好的翻译，当然就是费玉岚了，她精通六国语言自然不在话下。

    可是，这个时候再喊费玉岚过来，已经有点太晚了，阳叶盛只得转身对邹锦玉三人说道：“你们谁会？”

    “我。”杨慕马上就举了手，说道，“我曾经在那边读过书。”

    进门之后，姓王的老板主动站起来打招呼，那位外国女性确实容貌绝丽，起身颔首点头算是问好了。

    这个女人在国内遇上了大麻烦，合约期满是没打算跟井巷影视公司签约的，但黑蛇会得到了消息，派人给打电话进行了威胁，逼得她不得不跟井巷影视公司签约。

    签约井巷影视公司，固然报酬很高，但签约的女星没有一个会逃离黑蛇会会长的魔爪，个个都沦为了幕后大佬们的玩物，尤其是像她这样的极品女人，黑蛇会会长怎么会放过她呢。