
    阳叶盛转身离开回到座位上，他的酒菜和热干面都还在，看来是服务员见没结账，也没有出门，就没有收拾。

    阳叶盛让服务员把菜和热干面全都撤了，没打开的啤酒留了下来，又重新点了几个菜，以及两份热干面。

    明显感觉到，四周的目光几乎全都向他看过来，阳叶盛无所谓地抽着烟，摆弄着手机。

    不多时，小倩也出来了，看阳叶盛一个人坐在那里，便走了过去。

    同样，小倩也感觉到了四周的异样目光，心里忐忑不已，急忙低声说道：“先生，能不能换一个地方？”

    阳叶盛笑道：“换地方干嘛，这里挺好的，我就喜欢吃热干面，这家可是挂着牌子呢，正宗热干面。”

    “我……”小倩心里急得慌，见阳叶盛不同意，转首看了看那几个雅间，有一个没有人，急忙说道，“先生，要不咱们去雅间里吃吧？”

    阳叶盛也看到那个雅间没有人了，笑着点了点头道：“也好，有求于人的事儿，我倒是想听听的。”

    两人进去后，阳叶盛看了小倩一眼，淡淡问道：“说点正事，小倩，我来找你，是想打探一下刘京华的一些情况。”

    谁想到，阳叶盛什么都没问呢，小倩就摇了摇头道：“我虽然跟了他两年，但却对他的情况没有任何了解，只知道他爸爸是刘长宇。”

    阳叶盛惊讶地问道：“看你对他这么情深意重，他应该很疼爱你才对，怎么会什么都不知道呢？”

    小倩叹了口气道：“他的确很疼爱我，但毕竟我们只能跟他两年，是以他什么情况都不告sù我们。”

    见小倩不像是说谎话，阳叶盛心里不禁一阵失落，暗想，费了这么大劲，又损失两管精华，结果白费功夫了。

    谁想到，小倩忽然又说道：“不过，我知道有一个人，可能会很了解他的情况。”

    阳叶盛闻言大喜，急忙问道：“是谁？”

    小倩说道：“她叫江清雅，是刘京华最喜欢的女人。”

    “江清雅？”阳叶盛念了一遍，又问道，“这个女人现在在什么地方？”

    “清华街四十六号。”

    “你怎么知道得这么清楚？”

    小倩幽幽说道：“我也是听刘京华说的，我跟了他两年之后，按照他的规矩，是必须要离开他的，而且还不能再有任何联系，但是呢，我已经爱上他了，不愿意离开他，便求他留下我，让我做什么我都愿意。但他却说了一句话，他最爱的女人有两个，一个叫邹锦玉，一个叫江清雅。”

    邹锦玉，江清雅，阳叶盛心下一动，问道：“那个江清雅是什么人？”

    小倩摇了摇头道：“我也不知道，只知道我跟刘京华的时候，她就已经在了，一直住在清华街四十六号，刘京华的那栋别墅中，从来没出过门，那里面也只有一个老妈子照顾她的饮食起居，嗯，好像……好像刘京华派了不少的保镖在那里，保护江清雅的安全。”

    至少两年，在一个别墅里，从没有出过门，阳叶盛听了之后，暗暗吃惊，这简直是太不可思议了。

    阳叶盛隐约感觉到，这个江清雅的身上，一定藏着什么秘密，刘京华这么在乎她，绝对不会完全因为她有着不亚于邹锦玉的美貌。

    “清华街四十六号。”阳叶盛喃喃念了一遍，点了点头道，“好，小倩，谢谢你。”

    小倩摇了摇头，叹了口气道：“我说了他的秘密，如果被他知道了，肯定不会放过我的，先生，我不知道您找他是什么事情，但我能帮您的，也只有这么多了。”

    阳叶盛笑道：“已经很感谢了，小倩，你放心，这件事情我是不会说出去的，不过呢，我忠告你一件事情，刘京华不是好人，你最好离他远一点。”

    小倩叹道：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云，我当然知道他不是好人，但是，爱一个人，未必要以人品而定，我喜欢他，不管他是好人还是坏人。”

    竟有这样的痴情女人，阳叶盛心中一叹，轻轻摇了摇头，不再劝她什么。

    小倩问道：“先生，您不是要带我去见他吗？”

    阳叶盛笑道：“他和他爸爸现在恨我要死，如果我带着你去了，只可能会害了你，不过呢，我会把他所住的医院告sù你，你自己去就行了，或许能感动他呢。”

    如小倩所想，阳叶盛在跟小倩分手之后，果然是去了清华街，找江清雅去了。

    一个女人，受刘京华那么宠爱，却又被他软禁在别墅中两年多，其中肯定有故事。

    阳叶盛不相信，江清雅会心甘情愿地待在一个别墅中，至少两年没有出过门，又或者，刘京华担心江清雅会受外界环境的影响而变心，所以才会不让江清雅出门。

    一个能跟邹锦玉的美貌和风情相比的女人，被刘京华软禁着，又被刘京华的保镖保护着，出不了别墅的大门一步，典型的金窝藏娇。

    刘京华重伤住院，估计这个别墅里的人不会直到，包括江清雅在内，或许，阳叶盛可以利用这一点，见到江清雅，避开那些保镖。

    江清雅既然对刘京华那么重要，刘京华当然不可能将她的安危完全交到这些保镖的手中，别墅里肯定会有机关重重，只要有外敌进犯，这些机关就能在第一时间被发动，而刘京华也会在第一时间得到消息，再带人赶过去支援，决不能允许江清雅有任何疏漏。

    “清华街。”上了车，阳叶盛不等出租车司机问，就直接将地址扔给了他。

    谁想到，出租车司机翻了翻白眼，说道：“清华街那么长，从一号到十几万号，你要去哪一段？”

    十几万号？阳叶盛听了，不禁大吃一惊。

    街道的名称，是很有讲究的，分为道、路、街和巷，分别代表不同规模的道路。

    称为“道”的，自然是城市最大的道路了，其次就会被称为“XX路”，然后就是“XX街”了，最小的就会被称为“XX巷”。

    清华街既然是条街，自然就不是什么太大的道路，却不想竟然是十几万号，简直比一条路还要大啊。

    出租车司机见阳叶盛一脸的吃惊，不禁笑道：“这位先生，看来你不是京城人，有所不知，清华街，是京城的一条老街，原本不是大路，但在华夏建国之后，多次进行了扩路，又与光复街连在了一起，成为了一条主干道，但名字却一直没改。”

    阳叶盛这才明白是怎么回事，笑着说道：“是的，我是来京城办事的，嗯，具体地址是清华街四十六号。”

    “清华街四十六号？”出租车司机听了大吃一惊，急忙一个急刹车，使得阳叶盛的身体猛地向前一栽，接着就听出租车司机急声说道，“对不起，我可是没办法把您送过去的。”

    这下子轮到阳叶盛大吃一惊了，不解地问道：“师父，为什么，难道清华街四十六号是什么特殊的地方吗？”

    出租车司机点了点头道：“是，清华街四十六号，的确是一个特殊的地方。”

    阳叶盛顿时来了好奇心，急忙问道：“到底是什么特殊的地方？”

    出租车司机轻咳一声，笑着说道：“清华街，从1号到100号所在的地理位置，恰好就处在京城市的黄金地段。那么，房价自然

    也就是天价了，但是呢，这里的房子不是你有钱就能买到的，而是必须要有一定的地位。”

    阳叶盛听了，这才明白是怎么回事，但心里也是暗暗吃惊，既然江清雅所住的清华街十六号别墅在清华百号园中，受人保护，想要神不知鬼不觉地混进去，只怕不太容易了。

    “行，你就把我送到清华百号园外吧，我自己走过去。”

    出租车司机笑道：“您不说，我也只能把您送到清华百号园外。”

    抓起来，阳叶盛知道出租车司机是开玩笑，无凭无据，凭什么抓起来。

    接下来，两人都不再说话了，出租车司机认真开车，阳叶盛则是在想如何才能进入清华百号园。

    半个小时后，出租车停了，阳叶盛向前看去，只见在街的那一头，有一个偌大的院子，院子的外墙被刷成了深蓝色，跟派出所的墙几乎一模一样。院子的正当中，也就是对着清华街的方向，有一个巍峨的大门，大门的上面有五个鎏金大字“清华百号园”。

    门口，笔直地站立着两个特种官兵，脸朝外，没有任何表情，手里分别抱着一把华夏最先进的X056型号的冲锋枪。

    阳叶盛下了车，付了钱，出租车司机似乎片刻也不愿在这里多停留一秒，以最快的速度找了零，然后就一个急调头，快速地离开了。

    阳叶盛下了车，马上就进入到那两个特种官兵的眼中，阳叶盛清晰地看出，他们的眼里尽是警戒的神色。

    果然很严密，阳叶盛吓了一跳，不敢往清华百号园的方向多看一眼，一个转身，就快步离开了，然后进了一条胡同里。