
    那一晚，在皇城大酒店，光头强跟豪哥发生了冲突，当时他准别把豪哥给做了，却没想到阴差阳错，没能杀死豪哥，留下了一个大隐患。

    第三天，豪哥就发起了报复，趁着光头强不上门，直接杀向他的住处。

    好在，光头强事先得到了风声，提前五分钟逃走了，让豪哥扑了一个空。这么一来，光头强就不敢在京城混了，带着一帮小弟离开京城，投奔了他以前的老大张玉军，也就是张铁棍的老爹。

    张玉军呢，曾经也是一个混混，京城的小混混，混了十几年后，积累了相当的资本，便离开京城到了霄城市投奔一个远方亲戚，他这个远房亲戚是一个房地产开发商，正好赶上霄城市城市大建筑，手下也缺乏信任的人，便收留了张玉军，并允许他入股，而且对他很是相信。

    那几年，房地产开放商的确很赚钱，张玉军是最小的股东，也是几倍地赚。

    本来，张玉军已经觉得很满足了，有吃有喝，有好车，有美女，日子逍遥快活，就这么过一辈子也绝对是神仙生活。

    可是，一次无意中的机会，他的这个远房亲戚在一次酒场上喝醉了，醉得一塌糊涂，什么都不知道了。张玉军身材魁梧，人高马大，力气很大，一个人就将他送回到家里，交给了他的老婆。

    这个人的媳妇当然是很有怨言了，于是也就跟他一样，也养了几个相好的，却都不能满足他这个三十如狼的年龄。

    张铁棍指了指阳叶盛，说道：“你们几个，去把这个人给我打残了，彻底废掉，明白我的意思吗？”

    光头强闻言大吃一惊，转首看了看阳叶盛，咽了几口吐沫，暗想，这个姓阳的深不可测，绝对是有一身好功夫在身的，虽说没有见他显露过。

    阳叶盛笑着说道：“强哥，没想到你也来霄城市了，真是太巧了，看来以后咱们又能经常在一起教训那些有钱的家伙了，对了，你卧底也有一段时间了，怎么还没把他们搞定啊。”

    “你……”如此明显的栽赃嫁祸，光头强当然听得出来，不禁大怒，顾不上忌惮阳叶盛的身手高不高了，怒声道，“姓阳的，你休要血口喷人，我跟你只是一面之交，铁哥是不会相信你的挑拨的。”

    因为张玉军背叛过他的老大，这件事情就在他心里留下了阴影，对身边的人全都不相信，并且猜忌心很强。光头强很了解这一点，如果阳叶盛这句话传到张玉军的耳中，肯定会引起张玉军的怀疑，而张玉军对此的手段也是很残忍，绝不留活口。

    所以，阳叶盛这句话，使得光头强虽然猜到他们不是阳叶盛的对手，也不得不硬着头皮上，不然的话，他在霄城市也会待不下去。

    阳叶盛的本意是故意挑拨，让光头强有所顾忌，不敢轻yì动手，却不想偷鸡不成反蚀把米，惹得光头强毫无顾忌地准备对他动手了。

    张铁棍有他老子的遗传，对身边的人也是不太信任，听了阳叶盛的话之后，就狐疑地看了光头强一眼，更是使得光头强心下一颤，一咬牙，怒声道：“兄弟们，上，把这个满口胡说八道的混蛋狠狠打一顿，把那个女人抢了，给咱们铁哥报仇。”

    就在这时，妙玉和杨慕也来到了场中，正好看到光头哥喊着要动手。

    阳叶青，其实就是那个天鹰杀手组织的银鹰杀手，在机场对叶天尧行刺的时候，被阳叶盛轻yì地制住，那时候杨慕就知道了阳叶盛的武功极高了，但是，在看到光头哥他们准备对阳叶盛动手的时候，杨慕仍是本能地大喊一声：“住手，不要动手。”

    所有人都向杨慕的方向看过来，再一次惊艳的感觉，又两个美女来了。

    看看场中除了她们三个之外，还有一个美女，妙玉的脸色马上就变了下来，不满地瞪了阳叶盛一眼，缓步向光头强走去，冷冷说道；“刚才是你说要动手打他的吧？”

    光头强点了点头道：“是，谁让他得罪铁哥了。”

    “哇，杨慕，她是大明星杨慕。”马上，人群中就有人认出杨慕的身份了，立即惊呼起来。

    刚才，杨慕戴了一个大大的墨镜，能够将脸遮住一半，是以刚才逛街的时候，没有人认出她的身份来，不然的话，杨慕想要安心逛街一上午，绝对是不可能的，这就是名人的烦恼。

    但是，刚才走进来之后，杨慕就将眼镜摘了下来，自然一下子就被人认出来了。

    “哇，杨慕，我最喜欢她了，她是我的偶像，我特别崇拜她。”

    “杨慕，我早就听说你签约霄城市的一家影音公司，但却一直不知道是哪一家公司，不然我早就找你签名去了。”

    杨慕离开京城，来霄城市发展的消息，早就已经传开了，但因为杨慕离开京城的时候，没说签约了哪一家影音公司，而杨慕现在拍的这部戏虽然是腾龙影音公司的，但因为还没有拍好，所有的工作都还保密，杨慕签约霄城市哪一家影音公司的事情就成了一个谜。

    当然，也有很多杨慕的粉丝在一家一家地猜测，一家一家地排除，但因为阳叶盛的腾龙影音公司刚刚成立，几乎没有人将杨慕和这个新成立的公司联系在一起，否则的话，杨慕签约的事情绝对不难猜出来。

    同样，张铁棍也是最喜欢杨慕，杨慕的成名作《离婚人》和第二部作品《最浪漫的青春》、以及第三部作品《真爱我吧》，他不知道翻来覆去看过多少遍。

    张玉军知道儿子崇拜杨慕，便仗着自己有钱，带着张铁棍去京城，托了关系请杨慕吃一顿饭，但却被杨慕拒绝了。

    被拒绝，张玉军也不敢放肆，因为他以前就是京城的小混混，知道京城里水深得很，像他这样的暴发户，在京城里根本算不得什么，很多人都能轻轻把他捏死，于是就灰溜溜地回了霄城市。

    但是，虽然没成功，却使得张铁棍更加崇拜杨慕了，几乎到了如痴如狂的程dù。

    妙玉正要再呵斥光头强，却见张铁棍忽然跪了下来，而且是跪着向杨慕移动着，嘴里喊着：“杨慕，我喜欢你，求求你，嫁给我吧，我可以为你做一qiē事情。”

    明星毒，杨慕的心里马上闪过一个念头，一个闪身，拦在了杨慕与张铁棍之间。

    这样的情况，杨慕见得多了，甚至于比张铁棍还要疯狂的，但都因为杨慕身边的保镖而不会得逞，尤其是有妙玉、阳叶盛和邹锦玉着三大高手在一旁，杨慕放心得很，没有丝毫的害怕。

    “滚出去。”张铁棍丝毫不知道他与杨慕之间多了一个阳叶盛，依然是低着头向杨慕的方向跪着移动过去，却在移动到阳叶盛跟前的时候，被他一脚踢翻在地。

    阳叶盛是戏弄张铁棍，是以他这一脚几乎没用什么力气，只是简单地将张铁棍踢翻在地，并没有让张铁棍受到任何伤害。

    光头强见阳叶盛要踢张铁棍，本来要出手相救的，但却被妙玉拦下，根本过不去。

    他本来以为阳叶盛会一脚将张铁棍踢伤，心中大急，却又不敢对妙玉动手，因为他看得出来，妙玉是一个高手，他们这些人加在一起也不够她一个人打的。

    谁想到，阳叶盛只是将张铁棍踢翻在地了，并没有给他任何伤害，心中不觉狐疑，暗想，这个姓阳的难道并不会功夫吗，哼，早知这样，刚才就该马上动手，把这小子打翻在地，把那个女人抢走就是了，现在倒好，对方来了一个高手，嗯，第一次那个女人也是高手，事情可就棘手了。

    张铁棍被一脚踢翻，本来也是心中大惊，以为自己会受伤很重，谁想到一点事都没有，连痛也没有一下。

    张铁棍马上就一个骨碌站起身来，对阳叶盛怒吼道：“好小子，你竟然敢先踢我，老子非把你打残了不行，光头强，给我上，把这小子给我打残了。”

    光头强经常的道上混，虽然功夫不高，但眼

    光却是很毒辣的，看得出邹锦玉和妙玉都是高手，只是，阳叶盛有七色佛珠串在身，光头强就看不出他的深浅了。张铁棍根本就不会功夫，根本就没有任何的眼光，否则的话，他绝对不敢说这话。

    “多谢铁哥，只是，这几个点子扎手，铁哥先回去吧，省得溅到你身上血了。”

    阳叶盛嘿了一声道：“张铁棍，这么快就要走了吗？”

    张铁棍最害怕见血了，听了光头强的话之后，马上就脸色一变，就要向外走去，却被阳叶盛拦下来。

    “兄弟们，动手。”见阳叶盛拦下了张铁棍，光头强心里明白，再不动手，就没有机会了，急忙大喊一声，顾不上怜香惜玉，一脚踢出，狠狠踢向妙玉。

    “哼。”妙玉哪里看得上光头强的这一脚，冷哼一声，侧身一闪，也跟着出了一脚，不过却比光头强的那一脚厉害多了，重重踢在了光头上的右大腿上。

    “啊……”的一声，光头强惨叫一声，身体快速地向后倒飞出去，重重撞在了他的一个小弟身上，又飞出两米后，才算是落在地上，更是摔得他们同时惨叫一声。

    所有人都大吃一惊，不可思议地看着妙玉，心中皆想，这个女人太可怕了，这么大的力气，就算是男人也赶不上。

    妙玉一脚立威，吓得光头强的那些小弟全都停下来，左看看光头强的惨样，又看看冷眉横竖的妙玉，一时不知道该如何是好了。

    四周的人群，担心自己受到无妄之灾，纷纷向后退去，使得这个圈子大了一倍不止。