
    “什么？”那个女人闻言又惊又怒，急忙将目光转向阿昌，怒声道，“阿昌，他说的是真的还是假的？”

    阿昌也吓了一跳，没想到这事竟然被阳叶盛知道了，哪里肯承认啊，急忙硬着头皮否认道：“假的，他血口喷人，丽姐，我只属于你一个人。”

    那个女人这才稍稍缓和了一下脸色，依然是没好气道：“我就信你这一次，不过，如果你敢骗过，我一定会让人把你给阉了，老娘绝对不允许这种事情发生。”

    “不会，不会。”阿昌知道这个女人心狠，吓得脸色都发绿了，忙不迭地点了点头。

    这个女人的心气这才算是消除了，转过头来，问江清雅道：“江清雅，事情已经很明了，阿昌从来都没有爱过你，你就死了这颗心吧，以后不要再来纠缠他，否则的话，我就对你不客气了。”

    江清雅泪眼朦胧地望着阿昌，颤抖着声音说道：“阿…阿昌，她…她说的是真的吗？”

    阿昌毫不犹豫地点了点头道：“是，我当初追求你，就是因为你长得漂亮，跟同学打赌，把你追到手，谁想到，你那么封建，只是牵牵手，就不允许我有很过分的举动，所以，在那个时候，我就觉得没什么意思，就跟养了一盆只能看的花一样。”

    “只是，我没有多少钱，而别的女孩都很势力和财迷，她们虽然看中我的长相，却没有一个人愿意做我的女朋友，所以我就只能跟你凑合了。现在，我遇到了丽姐，才算是找到了真爱，下个月，我就会跟丽姐结婚，江清雅，你把我忘了吧，以后不要打搅我们的正常生活。”

    前文交代过，阿昌有一个有钱的哥哥，但他这个哥哥很自私，不不给家里一分钱，而阿昌的父母都是年事已高，操劳不得，更是体弱多病，将家里的储蓄花得差不多了。阿昌也不是多孝顺的人，只是因为没有地方住，没有多少钱在外面吃饭，所以才住在家里。

    阿昌的这番话，简直让那个女人心花怒放，她有钱，看重的就是阿昌的英俊，只是两人在一起的时间才三个多月，她年龄又比阿昌大了十几岁，还没来得及跟阿昌说结婚的事情，却不想今天因为江清雅的事情，阿昌主动提了出来，正合她的下怀。

    这个女人拿起桌子上的包，掏出一张卡，扔在江清雅的跟前，说道：“看你也不容易，这是一千万，算是阿昌对你的补偿吧，以后你们就再也没有任何关系了，密码是六个8。”

    一千万，数目绝对不小了。

    而且，阿昌跟江清雅处对象虽然已经三年了，时间不算短，但其中两年半是在学校，两人那时还只是学生。还有，三年的处对象，两人之间并没有任何的暧昧关系，最多也只是拉拉手，对江清雅而言，并没有什么损失，一千万的补偿，绝对是多得很了。

    其实，这个女人是没打算给江清雅钱补偿的，一来阿昌主动说要跟她结婚，而且就在下一个月，让她心里大为高兴，二来呢，根据阿昌刚才所说，他根本就真是看上了江清雅的美貌，更是因为跟同学打赌，相当于戏弄江清雅的感情，她也是女人，觉得阿昌这样做是不对的，所以就临时起意，给了她一千万的补偿。

    一千万，对普通人而言，绝对是天文数字了，很多人一辈子都不会挣到这么多钱，但对于这个女人而言，就不算什么了。

    这个女人掏出一千万补偿给江清雅，也出乎阿昌的意料，他愣了一下，随即说道：“清雅，听到了吧，一千万的补偿，已经是太多了，你拿着走吧，记住，别跟这个男人在一起，找一个好男人嫁了吧。”

    江清雅泪眼朦胧地看了看地上的那张卡，又看了阿昌一眼，颤声道：“你…你对我真的没什么感情？”

    阿昌毫无表情地摇了摇头道：“没有，从一开始就没有，当然，如果你没有那么封建，或许咱们的感情就会变得不同了。”

    江清雅又问道：“那件事真的是那么重要吗？”

    阿昌叹了口气道：“虽然不是男女之间的全部，却会使得两人的关系因此而发生质的飞跃，相反，就意味着你对我一直不信任，长久以来自然就会淡化我对你的感情。”

    那个女人笑道：“对，男女在一起，相溶在一起很重要，江丫头，这下你懂了吧，你们走吧，我们还要继续吃饭呢。”

    江清雅默然不语，弯腰将那张卡捡起来，拿在手中翻来覆去看了看，抬起头来，已是面无表情了，淡淡问道：“阿昌，已经结束了吗？”

    阿昌点了点头道：“已经结束了。”

    “那好。”江清雅擦了擦脸上的泪水，轻叹一口气，说道，“我们就不打搅你们了，祝你们百年好合，阳先生，咱们走吧。”

    阳叶盛惊讶于江清雅竟然这么快就从巨大的悲痛和失落中走出来，急忙点了点头道：“走。”

    阳叶盛和江清雅走出房间，就听到后面传来那个女人的怒声：“阿昌，快说，你跟那个女清洁工是怎么回事？”

    看着江清雅一脸的木然，没有任何表情，阳叶盛这才明白，江清雅没有从悲痛和失落中走出来，只是勉强压抑了心情而已，于是便道：“走吧，先换衣服，然后我带你吃点东西。”

    “嗯。”两年多的信念，一下子被击得粉碎，江清雅心里空荡荡的，已经不知道自己该去什么地方了，阳叶盛说什么就是什么了，她甚至于连去想想都不愿意了。

    换了衣服，阳叶盛带着江清雅出了门，开车向外驶去。

    被夜风这么一吹，江清雅这才稍稍醒过神来，轻叹一口气，转首看了看阳叶盛一眼，说道：“阳先生，我想喝酒。”

    失恋的人，无论男人还是女人，都是想通guò喝酒，喝醉的方式来消除心中的痛苦。

    阳叶盛理解江清雅的心情，点了点头道：“可以，但是，不能喝醉。”

    江清雅听了，很是奇怪，又看了阳叶盛一眼，看他不像是说假话，也就没有吭声。

    但江清雅不敢自己一个人去酒吧，也不敢喊上自己的闺蜜去，太危险了，而阳叶盛功夫高绝，当然就是最好的保镖了。这个问题，刚才江清雅也考虑过了，犹豫再三，决定还是跟阳叶盛一起去，就算是今晚**了，也算是人生的第一次疯狂，最后一次疯狂吧。

    “狂野酒吧，怎么样？”既然要喝酒，肯定要去酒吧，阳叶盛第一个反应就是去狂野酒吧。当然，不是霄城市的狂野酒吧，而是京城的狂野酒吧，狂野酒吧是全国连锁酒吧。

    霄城市的狂野酒吧是于天凤经营的酒吧，但自从真心跟了阳叶盛之后，于天凤就接手了腾龙影视公司，整天忙得不亦乐乎，便将狂野酒吧全权交给小薇打理了。

    小薇，想起这个女孩，阳叶盛的嘴角就有一丝笑意，只因为五天前发生那一件有意思的事情。

    那一天，也是欧阳希来霄城市的那一天，阳叶盛来狂野酒吧找于天凤，于天凤没有亲自去开门，却让小薇去了。

    以阳叶盛的听力，当然能分辨得出，来开门的脚步声，不是于天凤的，那就肯定是小薇的了。

    所以，阳叶盛就故意使坏，就在小薇刚刚将门缝打开的时候，阳叶盛就一下子从外面扑了进来，一把将小薇搂住，喊了一句：“师姐，想死我了。”

    引起了不小的误会。

    当时，于天凤也以为阳叶盛是真的亲错人了，还帮着阳叶盛做小薇的工作。

    但是，事过不久，于天凤了解了阳叶盛的能耐之后，当然就知道那一天阳叶盛是故意的，心里对他也是无可奈何。

    江清雅从没有去过酒吧，也不知道狂野酒吧怎样，点了点头道：“随便吧，阳先生。”

    “嗯。”阳叶盛点了点头，变更了车道，准备在前面的红绿灯处调头。

    江清雅将一千万的那张卡轻轻放在汽车控zhì台上，说道：“阳先生，您把我从刘京华手里救出来，我很感激，却又没什么可报答的，这张卡就算是聊表我的寸心吧，希望您一定要收下。”

    阳叶盛瞄了一眼那张卡，微微一笑道：“你把卡给了我，以后你的生活怎么办？”

    “我……”江清雅只想着报恩，还真没考虑这个问题，闻言不禁一愣，随即就叹了口气道，“走一步算一步吧。”

    阳叶盛说道：“京城你是待不下去了，不如跟我去霄城市吧。”

    “去霄城市？”刚才阳叶盛也提过这件事情，不过是让阿昌跟她一起去，可现在事情有了变化，只剩下她一个人了，江清雅不禁有点犹豫，毕竟不太方便。

    阳叶盛又说道：“这个时候，刘长宇肯定已经知道清华百号园里出事了，也知道你逃出来了，更会知道那个小盒子也不见了。他们不知道是我做的，但却知道拿走小盒子的人肯定把你也带走了，所以，刘长宇不知道我的身份，肯定就会以你为突破口，全力寻找你的下落。”

    “我……”江清雅知道阳叶盛说的是真的，可也明白阳叶盛也是以此为借口，把她留在他身边，张了张嘴，却什么都没说出来，叹了口气，点了点头道，“行，我跟你去霄城市。”

    阳叶盛听了大喜，却又不敢表xiàn太明显，点了点头道：“好，不过呢，我不缺钱，这张卡你先拿着，到霄城市先买一套房子吧。”

    江清雅听了，沉吟了一会儿，没有再推让，而是将卡拿起来，轻轻放进了包里。却又没什么可报答的，这张卡就算是聊表我的寸心吧，希望您一定要收下。”

    阳叶盛瞄了一眼那张卡，微微一笑道：“你把卡给了我，以后你的生活怎么办？”

    “我……”江清雅只想着报恩，还真没考虑这个问题，闻言不禁一愣，随即就叹了口气道，“走一步算一步吧。”

    阳叶盛说道：“京城你是待不下去了，不如跟我去霄城市吧。”

    “去霄城市？”刚才阳叶盛也提过这件事情，不过是让阿昌跟她一起去，可现在事情有了变化，只剩下她一个人了，江清雅不禁有点犹豫，毕竟不太方便。

    阳叶盛又说道：“这个时候，刘长宇肯定已经知道清华百号园里出事了，也知道你逃出来了，更会知道那个小盒子也不见了。他们不知道是我做的，但却知道拿走小盒子的人肯定把你也带走了，所以，刘长宇不知道我的身份，肯定就会以你为突破口，全力寻找你的下落。”

    “我……”江清雅知道阳叶盛说的是真的，可也明白阳叶盛也是以此为借口，把她留在他身边，张了张嘴，却什么都没说出来，叹了口气，点了点头道，“行，我跟你去霄城市。”

    阳叶盛听了大喜，却又不敢表xiàn太明显，点了点头道：“好，不过呢，我不缺钱，这张卡你先拿着，到霄城市先买一套房子吧。”

    江清雅听了，沉吟了一会儿，没有再推让，而是将卡拿起来，轻轻放进了包里