
    这个男人快步走过来，动作很快，但阳叶盛却从他站起身来就注意到他了，只是没想到，这个男人竟然会出手，在公共场合下打这个小女孩一巴掌。

    这一巴掌不轻，一下子就把这个小女孩打得倒在地上，花篮也掉在地上，里面的花全都散落了。

    江清雅大怒，马上就一拍桌子站起身来，怒声道：“你是什么人，为什么要打她？”

    这个男人急忙换了一副笑脸，说道：“这位小姐，对不起，她是我女儿，太笨了，我管教她一下，对不起，打搅你们了，三千元，我卖了，祝小姐您生日快乐，永远年轻漂亮。”

    江清雅一听这个男人是这个卖花的小女孩的爸爸，又见这个卖花的小女孩虽然一脸的委屈，却是没有否认，心里的火气也就降了一些，说道；“就算你是她的爸爸，也不能打她，要知道，打孩子也是犯法的。”说着，江清雅将这个卖花的小女孩扶了起来。

    “是是是，我一定改正，一定改正。”这个男人急忙将散落的花都拾到花篮中，提着花篮笑着说道，“三千元，先生您看……”

    阳叶盛面无表情地淡淡说道：“我花三千元买的是这个小妹妹的花，跟你有什么关系，你该回什么地方，就回什么地方去。”

    这个男人一愣，说道；“先生，这不是一样吗，我女儿卖花，卖的都是我的花。”

    “不一样。”阳叶盛冷冷说道，“这些花，在她的手中，都是娇艳美丽的，但是到了你的手中，就引不起我的兴趣了，我不买了。”

    “这……”这个男人低头看了看花篮中的花，的确有几朵被篮子压了一下，这才明白阳叶盛的意思，笑着说道，“这位先生，有几朵花的确损坏了，这样吧，要不就两千八吧。”

    阳叶盛摇了摇头，这个男人急忙又说道：“两千七？”

    阳叶盛依然摇头，这个男人又喊道：“两千五？”

    “两千三？”

    “两千？”

    见阳叶盛依然还是摇头，这个男人不禁一咬牙，说道：“这样吧，先生，这个酒吧只有我卖花，又恰逢您的女朋友过生日，一千五，这个价格已经很低了。”

    “太高。”阳叶盛终于不再摇头了，却从嘴里崩出了一个他不愿听到的字。

    价格还高，而且是太高，这个男人一愣，想了想，不禁再一咬牙，说道；“一千，这样行了吧，先生？”

    “还是太高。”

    这个男人听了，不禁狠狠地瞪了卖花的小女孩一眼，心里暗骂，成事不足败事有余的丫头，你要不说这些花只值五百块，这个混蛋男人能一再往下压价吗。

    不得已，这个男人继续将价格往下压，叹了口气道：“既然这样，这位先生，我也不多要了，按照正常的价格吧，五百块。”心里想着，臭丫头，让我少挣了两千五百块，看我回去怎么收拾你，让你三个月吃不饱饭，哼，两千五啊，够我打一回麻将的了。

    阳叶盛淡淡说道：“还高。”

    “还高？”这个男人微微一愣，低头看了看花篮中的花，心里又明白了，叹了口气道，“算了，我今天做一次赔本生意了，四百块，先生，不能再少了，我已经赔钱了。”

    阳叶盛点上一根烟，微微一笑道；“赔钱你还卖给我，难道你是猪妈？”

    “我……”赔钱卖，这是很多做生意的人惯说的一句话，为的就是让买家心里舒服一些，加大买家购买的yu望，却不想今天遇到阳叶盛这个刺头。

    这个男人反应也快，急忙说道：“在狂野酒吧过生日的，这位小姐还是第一个，而且，这位小姐长得这么漂亮，是来过这里喝酒的女人中最漂亮的，所以我就赔钱卖了。”

    阳叶盛微微一笑道：“说得好，不过呢，既然赔钱卖了，那就多赔点吧。”

    “这……”这个男人在这里卖了几年的花，还是第一次遇到这样的刺头，不禁哭笑不得，暗想，你小子给你女朋友过生日呢，竟然这么抠，就不怕你女朋友看不起你吗？哼，刚才还说三千呢，我看你也是吹牛，恐怕连三百都不愿意掏吧。

    其实呢，这些花的成本很低，一束才一块钱，本就是暴利生日，这个男人也不介意再将价格往下继续压，想了想说道：“那我就给先生您和这位美丽的小姐一个面子，二百块。”

    江清雅惊讶地听着阳叶盛跟这个男人侃价，暗想，从五百侃到二百，一半还要多，阳先生真是太厉害了。

    阳叶盛摇了摇头道：“高，还是高，再低点。”

    “还高？”这个男人的脸色马上就变了，二百块还嫌高，简直是抠门到天了，我这成本也得六十块钱啊。

    这个男人简直想马上发作，但是看看阳叶盛身材魁梧，也就隐忍未发，说道：“那就一百吧，如果这位先生还嫌低，那我就不卖了。”

    从开始到现在，阳叶盛跟这个男人的侃价，声音很小，也只有江清雅和那个卖花的小女孩能听到，其余桌上都只能看到阳叶盛与这个男人交谈，却是听不到他们说什么，是以，这个男人将价格压得再低，也不影响他以后再在这个地方卖花的价格。

    再说了，就算这个价格被别人听到，也没有多少影响，毕竟，能来这里消费的人，怎么会在乎那百儿八十的呢，更何况，一般男人买玫瑰花都是送给女人，怎么可能会因为一点钱而在女人跟前失面子呢，像阳叶盛这样一直不停侃价的男人，这个男人也是第一次见到。

    这个男人真想说一句“我不卖了”，但他站在阳叶盛桌前已经有一会儿，又打了那个卖花的小女孩，几乎所有人都能猜到他在亲自卖花。那么，刚才他打了卖花的小女孩一巴掌，如果他自己也卖不动的话，这个男人的面子就有点挂不住了。

    “好，一百块，先生，我在这里卖花卖了好几年，从来没有卖过这样的价格，实在不能再少了。”无奈之下，这个男人只得将价格再往下压，几乎是最底线了，比成本只多了四十元。

    可是，阳叶盛不打算放过他，继续淡淡说道；“还高。”

    这个男人马上就变脸了，一百还嫌高，干脆白送给你算了，江清雅也觉得阳叶盛有点太过分了，哪有这么还价的，不能不让人家赚一分钱啊，似乎有点缺德了。

    这个男人心里恼火，却也不敢在这里惹事，毕竟这里的老板不是他能惹得起的。

    “好，既然这样，这位先生，您就出一个价格吧。”男人长吸一口气，压抑住即将暴走的心情，淡淡说了一句。

    阳叶盛笑着说道；“这才对嘛，一直都是你压价格，也不给我一点出价的空间，难怪一直都谈不成。”

    这个男人心下一动，急忙说道：“先生，是我不好，请您给一个合理的价位。”

    阳叶盛笑着伸出一个手指头，没有说话。

    “一，什么意思，一百，不对，我喊过这个价格了，他不同意，一千呢，我也喊过，他也没同意，一万吗，不可能，十块也不对，一根手指头无法表达十块钱的意思，那就是一块了。”看着阳叶盛的那根手指在空中晃来晃去，这个男人心里一阵琢磨，便猜出了阳叶盛的意思，不禁大为恼怒，“你说一块钱？”

    “不对。”阳叶盛又轻轻摇了摇头，右手食指依然在空中来回晃动着，嘴角的笑容更甚了。

    “不对？”这个男人大为奇怪，不是一块钱，那究竟是对少啊，一块，一百，一千，一万都不可能，那会是多少呢，这个男人有点迷惑了。

    这时，阳叶盛从兜里掏出钱包，从里面拿了一个东西出来，轻轻放在桌面上，笑着说道，“这就是我的价格。”

    “一毛。”三双眼睛同时向桌面上看去，只见桌面上放着一个一毛钱的硬币，不禁都惊呆了。

    这个男人马上就反应过来了，不禁勃然大怒，重重拍了一下桌子，怒吼道：“好小子，你竟敢故意耍老子。”

    阳叶盛对这个男人的发怒熟视无睹，嘿了一声，指了指他怀里的花篮，说道：“这些花，如果这个小妹妹卖，三千还是少的，可如果你来卖，一毛钱都是多的。”

    “你……”这个男人马上就明白过来了，冷笑一声道，“朋友，看来你是打算替我女儿出头了，哼，这是我们父女俩的家务事，你为何要狗拿耗子多管闲事呢。”

    阳叶盛淡淡问道：“你先回答我一个问题，你们是真的父女吗？”

    “什么？”这个男人闻言大吃一惊，惊讶地看着阳叶盛，不明白阳叶盛是怎么看出来的。

    江清雅也觉得很奇怪，阳叶盛也太厉害了，知道今天是她的生日，知道她今年二十五岁，这也就罢了，可他怎么看出来这一对父女不是真正的父女呢。

    阳叶盛冷冷看着这个男人，嘿了一声道：“怎么样，我说的对不对，你们根本就不是亲生父女，或者你是她的义父，或者是她的继父。”

    “你…你怎么会知道？”这个男人震惊极了，急忙问道。

    阳叶盛嘿了一声道：“其实，想要知道你们不是亲生父女的关系，并不难，破绽就在你打了她一巴掌之后。”

    “打了一巴掌之后？”三个人同时愣住了，不是打了一巴掌，而是打了一巴掌之后，到底是什么呢。，你竟敢故意耍老子。”

    阳叶盛对这个男人的发怒熟视无睹，嘿了一声，指了指他怀里的花篮，说道：“这些花，如果这个小妹妹卖，三千还是少的，可如果你来卖，一毛钱都是多的。”

    “你……”这个男人马上就明白过来了，冷笑一声道，“朋友，看来你是打算替我女儿出头了，哼，这是我们父女俩的家务事，你为何要狗拿耗子多管闲事呢。”

    阳叶盛淡淡问道：“你先回答我一个问题，你们是真的父女吗？”

    “什么？”这个男人闻言大吃一惊，惊讶地看着阳叶盛，不明白阳叶盛是怎么看出来的。

    江清雅也觉得很奇怪，阳叶盛也太厉害了，知道今天是她的生日，知道她今年二十五岁，这也就罢了，可他怎么看出来这一对父女不是真正的父女呢。

    阳叶盛冷冷看着这个男人，嘿了一声道：“怎么样，我说的对不对，你们根本就不是亲生父女，或者你是她的义父，或者是她的继父。”

    “你…你怎么会知道？”这个男人震惊极了，急忙问道。

    阳叶盛嘿了一声道：“其实，想要知道你们不是亲生父女的关系，并不难，破绽就在你打了她一巴掌之后。”

    “打了一巴掌之后？”三个人同时愣住了，不是打了一巴掌，而是打了一巴掌之后，到底是什么呢