
    不过呢，皇城大酒店啊，这可是京城最大的豪华酒店啊，据说酒店的幕后老板是一个很牛逼的人物，连杜老爷子都得掂量一下，在这里动手的后果。是以，杜老爷子派出了几个高手过来，却是叮嘱了杜颜领，千万不要在皇城大酒店动手，至少不能主动动手。

    不主动动手，可以自卫还击，这样的话，就算是打了架，皇城大酒店的幕后老板也会将这笔账算到主动动手的人身上，以前就有过多次这样的情况，主动动手的人的下场很惨，而被动还击的人却都是安然无恙。

    得了杜老爷子的首肯，杜颜领自然是大喜之极，又急忙对杜老爷子汇报了洛奇盛有意跟杜家联姻，娶蒋连媛的意思。

    杜颜领，在杜家的后辈中，虽然不是很出色，但长久在杜家这样的大家族中熏陶，见识和悟性自然不是一般人可比，只是因为洛奇盛对蒋连媛一句极度夸赞的话，就猜到了洛奇盛的用意，不可谓不厉害。

    联姻，这也是杜老爷子心中所想的，只是他一时没有合适的人选而已。

    蒋连媛是杜家的表亲，但蒋连媛的性格杜家老爷子也是知道的，很叛逆，所以杜老爷子几乎就没有考虑过她。

    不过，既然洛奇盛看上她了，杜老爷子就不能不考虑了，想了想说道：“小领，今天的事情之后，你可以多与洛奇盛接触，每一次都带着小媛，给他们创zào机会，或许洛奇盛能打动她也不好说。”

    蒋连媛暗恋刘京华，知道的人并不多，也只是杜颜领、蒋家兄妹几个经常跟她一起玩的人，但杜家老爷子却也知道了。

    若非如此，杜老爷子刚才就能做主答应联姻的事情，所以这才让杜颜领带着蒋连媛多与洛奇盛接触，希望能促成他们。

    得了杜家老爷子的首肯之后，杜颜领马上就回到了房间，将这件事情告sù了洛奇盛，但脸上并无任何的兴奋和激动，不禁让洛奇盛微微吃惊，大家族的子弟，果然不同凡响。

    洛奇盛心里更多的是惊喜，毕竟隔壁就有洛家的三大高手，再加上杜家的高手，就算阳叶盛再厉害，也绝对不可能打得过这么多高手的围攻的。

    杜家答应派出高手，就显示了杜家结盟的诚意，洛奇盛心里当然明白，便举起跟前的酒杯，笑着说道：“来，杜兄，为了洛家和杜家的结盟，咱们干一杯。”

    本来，只是一个试探，彼此都想试探，便派了两个小辈先行接触一下，却不想因为阳叶盛的出现，加速了杜家和洛家的结盟，这倒是所有人都意想不到的。

    既然杜家要派高手来了，洛奇盛也就安心了，再一次谈笑风生起来，跟杜颜领和蒋连英频频碰杯，更是还有意无意地跟蒋连媛找话说。

    或许是因为洛奇盛见面的那一声夸赞，蒋连媛对洛奇盛的印象很好，对他并不排斥，聊得也是很愉快。

    杜颜领和蒋连英他们看在眼里，心里也是暗暗高兴，都希望蒋连媛能看得上洛奇盛，促成杜家和洛家的联姻。

    对于蒋连媛暗恋刘京华，杜颜领和蒋连英都是很抵触的，因为他们知道蒋连媛与刘京华的身份相差太远，刘京华喜欢的人又是邹锦玉这种级别的美女，不可能喜欢上蒋连媛的，到头来蒋连媛终会是一场空，是以洛奇盛的出现，正好是一个好的契机。

    杜家也派高手了，再加上隔壁房间的那三个高手，看来今天还真是高手汇聚啊，杜家和洛家还真是看得起我啊。

    将杜颜领的电话内容听了个清清楚楚，一字不落，阳叶盛心里暗想着，不过呢，我虽然不怕这些高手，卉子也足以自保，但炳兰和林燕母女呢，她们可不会武功，待会儿一个不慎，很可能会被洛奇盛他们抓了当做人质，那可就不好了，嗯，等会儿得让她们先离开，免得出现什么意外。

    秦志阁笑着说道：“卉子，只要你跟了我，不管是穿金戴银，还是吃山珍海味，住洋房别墅，全都没问题，我说过能让你成为世界上最幸福的人，就一定说到做到。”

    夏侯卉子轻蔑地瞄了他一眼，淡淡问道：“秦志阁，你的家产有多少？”

    竟然直接开口问家产，秦志阁闻言一愣，先是犹豫了一下，然后看了夏侯卉子一脸的轻蔑，咬了咬牙道：“一个多亿。”

    一个多亿，已经算是不少了，但在京城之中，却不能算多起眼，可如果过上刚才秦志阁说的那种穿金戴银，吃山珍海味，住洋房别墅的生活，绝对是没问题的，更何况，秦志阁不单单有这一个多亿，而且他又是昌隆有限公司的副总经理，年薪近千万，足以自豪。

    “才一个多亿啊。”就在秦志阁暗暗得意，认为肯定能让夏侯卉子惊讶不已的时候，却听夏侯卉子淡淡说了一句，“太少了，这怎么够花呢，最多一两年就没了，以后该怎么过啊。”

    “什么？”秦志阁惊讶得几乎说不出话来，一个多亿，再加上两年的薪水，足足快两个亿了，竟然一两年就花完了，这叫什么速度啊，差不多一个月要花七百五十万。

    七百五十万，可不是七万五啊，一个月花光，秦志阁实在想不通，一个月的时间，要怎么花才能花掉七百五十万呢，除非是买房子了。

    就在这时，忽然听到门口传来一个男人的声音：“秦副总经理，相逢不如偶遇，今天真是巧啊。”

    秦志阁抬头一看，登时脸色一变，急忙站起身来……

    不错，进来的人正是洛奇盛，手拿一瓶茅台，一个酒杯，身边还跟着杜颜领，身后跟着四个劲装的汉子，一个个都是绷着脸。

    这四个劲装汉子，就是杜家的高手，阳叶盛刚才听到，他们四个到了洛奇盛的房间之后，就向杜颜领和杜颜烟行了礼，称呼他们为领少爷和烟小姐，连蒋连英和蒋连媛都没搭理。

    而且，这四个人到了之后，洛奇盛和杜颜领就带着他们来了阳叶盛所在的房间。

    秦志阁见了洛奇盛，当真是大吃一惊，急忙站起身来，心里是害怕之极，暗骂自己的运气怎么这么背，每一次都能遇到洛奇盛这个煞星。

    现在可好，沈炳兰她们都已经离开了，女人只剩下夏侯卉子了，而且也是洛奇盛也看上的女人。

    秦志阁的八大高手，昨晚被毒刺杀了三个，就只剩下五个人，而且还有两个重伤的，是以秦志阁这一次只带了田武三个人来，心里本来很忐忑，但是想想一上午都过去了，洛家也没有找他的麻烦，估计是不会再找他的麻烦了，更何况京城这么大，也未必能遇得到洛奇盛的，谁想到还真是这么巧。

    “洛…洛少……”秦志阁哪里还敢有昨天晚上的嚣张跋扈，此刻见了洛奇盛之后i，就像是老鼠见了猫一样，大气都不敢粗喘一声。

    洛奇盛见秦志阁的害怕样，心里冷笑一声，淡淡说道：“怎么，秦副总经理，现在知道我的身份了？”

    秦志阁急忙说道：“对不起，对不起，洛少，昨晚是我混蛋，是我有眼不识泰山，冒犯了您老人家，我在这里向您赔罪，啊，对了，您不是看上了夏侯卉子了吗，我这就把她拱手让给您。”

    夏侯卉子听了，登时俏脸一红，虽然知道自己不是受他摆布的，但仍是忍不住一阵暗骂，真是个熊包男人，遇到危险丢了自己的媳妇不说，现在又想把我也献出去。

    如果没有阳叶盛在场，秦志阁说出这样的话来，洛奇盛肯定会大为高兴，或许可能会原谅昨晚秦志阁的无礼。

    只是见蒋连媛第一面，洛奇盛马上就对她的性格进行了初步的判断，是那种眼里揉不进半粒沙子的强势女人，当然不可能任由阳叶盛在外面找情人而不管不问了，尤其是比她还漂亮的女人，所以洛奇盛要想跟夏侯卉子在一起，就只能偷偷摸摸的。

    当然，这一qiē都是要建立在杜家的高手和毒刺他们联手将阳叶盛杀死的基础上，否则的话，再怎么想，都是扯淡。

    洛奇盛看了阳叶盛一眼，见他依然

    还是一脸平静的端坐着，丝毫没有因为洛奇盛他们的来到有任何的表情波动，心中暗想，小子，你就先镇定吧，我就不信杜家的四个高手加上洛家的三个高手，还不能把你给收拾了，今天我非得要了你的小命不可。

    洛奇盛又看了夏侯卉子一眼，暗想，这个白妞也很扎手，武功不在毒刺之下，想要驯服她不太容易，必须先把她抓住。

    洛奇盛正愁没有机会找茬呢，秦志阁的这句话正好给了他一个机会，便故意点了点头道：“好，秦副总经理，如果你能做到，我就原谅你昨晚对我的无礼，而且，还会在多渠道跟你们昌隆有限公司合作。”

    秦志阁闻言大喜，没想到这一次竟然因祸得福了，如果洛家真的跟昌隆有限公司合作了，那么对昌隆有限公司带来的好处简直是三天三夜都说不完，而昌隆有限公司的老板肯定也会因为这个原因，让秦志阁去坐那个总经理的宝座。而此事对于秦志阁而言，并没有什么损失，只是损失了沈炳兰而已，一个本就不让他怎么在乎的女人。依然还是一脸平静的端坐着，丝毫没有因为洛奇盛他们的来到有任何的表情波动，心中暗想，小子，你就先镇定吧，我就不信杜家的四个高手加上洛家的三个高手，还不能把你给收拾了，今天我非得要了你的小命不可。

    洛奇盛又看了夏侯卉子一眼，暗想，这个白妞也很扎手，武功不在毒刺之下，想要驯服她不太容易，必须先把她抓住。

    洛奇盛正愁没有机会找茬呢，秦志阁的这句话正好给了他一个机会，便故意点了点头道：“好，秦副总经理，如果你能做到，我就原谅你昨晚对我的无礼，而且，还会在多渠道跟你们昌隆有限公司合作。”

    秦志阁闻言大喜，没想到这一次竟然因祸得福了，如果洛家真的跟昌隆有限公司合作了，那么对昌隆有限公司带来的好处简直是三天三夜都说不完，而昌隆有限公司的老板肯定也会因为这个原因，让秦志阁去坐那个总经理的宝座。而此事对于秦志阁而言，并没有什么损失，只是损失了沈炳兰而已，一个本就不让他怎么在乎的女人