
    结果很快就出来了，公安局的检测结果下午就已经出来了，卫生间的血液，除了那五个人之外，还有一个人，而且正是阳叶盛的，可见阳叶盛在大商新玛特与刘家的杀手遭遇的时候，受过伤。

    只是，只有这一个证据，却不能证明那六个人跟刘家的关系，邹德兴无法对刘家发难。

    忽然，邹德兴心中再动，看了鸿雁一眼，发现她也是略有所动的样子，跟鸿雁齐声说道：“内存卡。”

    邹德兴说道：“鸿雁，我开车，你在叶盛身上找那个内存卡。”

    邹德兴开车，江清雅坐在副驾驶上，阳叶盛和鸿雁、万小红坐在后面。

    万小红有点害怕，鸿雁便让她坐在右边，鸿雁在中间，阳叶盛的尸体在最左边，万小红的害怕这才小了很多。

    一阵翻腾，鸿雁还真的从阳叶盛的钱包里，找到一条内存卡，肯定就是大商新玛特超市监控系统的内存卡了。

    邹德兴大笑道：“好，好，好，有了这条内存卡，咱们就能知道大商新玛特里到底发生了什么事情了。”

    鸿雁却叹道：“不错，但仅凭这张内存卡，不能证明那六个杀手是刘长宇派去的，无法指证刘家，无法给叶盛报仇。”

    邹德兴点了点头道：“是，鸿雁，不要心急，刘家既然这么迫不及待地出手刺杀叶盛，肯定是有什么重dà的原因，咱们慢慢来，顺藤摸瓜，不难找到证据。”

    “迫不及待地要杀叶盛？”听邹德兴这么一说，鸿雁马上就明白了，急忙说道，“头儿，刘长宇出手杀叶盛，很可能是不打算让他为我姑姑治病。”

    “不错。”邹德兴也觉得很有道理，点了点头道，“叶盛如果救了你姑姑，就是对王家有恩，绝对会让你姑父支持叶天尧上位，这是刘长宇最不想看到的事情，毕竟这样一来，叶家、邹家和王家的联盟足以让叶天尧上位，而邹家的那些人都能看得明白，自然也就不会再反对锦玉与叶盛的事情了，更不会逼着我转而投向刘家的阵营了。”

    “杀了叶盛，你姑姑也就会死，你姑父自然不会轻yì投入到我们这一边来，邹家的那些人自然也会继续向我发难。还有，叶盛死了，他跟锦玉之间自然也就不可能了，刘京华也就有机会了，这分明是一箭双雕之计，只可惜我们发现得太晚了。”

    鸿雁眼圈一红，叹了口气道：“其实我早该能想到的，刘长宇怎么会让叶盛顺lì救了我姑姑呢，说起来，是我害了叶盛，如果我不让他来京给我姑姑治病，刘长宇也不会对他下手的。”

    邹德兴摇了摇头，安慰她道：“别多想了，就算没有你姑姑的事情，刘长宇也不会放过叶盛的，你姑姑的事情只不过是将刘长宇动手的时间提前了而已。”

    鸿雁知道邹德兴是在安慰她，又叹了一口气，转首看了看阳叶盛的尸体，紧握双拳，恨声道：“我不能让叶盛白死，我要说动我姑父，让他全力帮助叶书记上位，绝对不能让刘长宇的阴谋得逞。”

    如果阳叶盛救了冯凤珍，王青选会帮助叶天尧进位，可阳叶盛死了，救不了冯凤珍了，王青选怎么毫不犹豫地帮助叶家呢，邹德兴暗暗摇了摇头，心想，说动王青选，太难了，几乎不可能。

    其实，鸿雁又何尝不明白呢，王青选做任何事情，都是以王家的整体利益为根本，除非是出现冯凤珍有性命之危这样的特殊情况，否则的话，是很难让他做出支持叶家的决定的。

    王青选从年轻的时候，都崇尚中庸之道，从来不加入任何政zhì团队中。

    本来呢，不站队是很难在官场混的，可王青选的运气极好，遇到的几个领导对他都不错，使得他的仕途平步青云，后来更是被严兴震看重，做了他的秘书，直到今天的位子。

    说不站队，其实王青选还是站了队，跟了严兴震十几年，是严兴震绝对相信的嫡系。但是，在接下来叶天尧和刘长宇的竞争中，王青选不打算继续站队了，所以他才会是两不相帮，谁有本事谁上位。

    鸿雁忽然想到一件事情，既然阳叶盛在大商新玛特受的伤，已经在七色佛珠串的作用下，痊愈了，那么他喉咙这一刀，为何能要了他的性命呢，七色佛珠串呢，为什么失去作用了？

    可是，怀疑归怀疑，但是阳叶盛的尸体的确就在眼前，鸿雁更是能感觉到，阳叶盛的体温正在渐渐变凉。

    鸿雁想把这个疑问告sù邹德兴，但是想想江清雅和万小红就在车上，也就忍住没说，将阳叶盛的尸体也搂得更紧了。

    在万小红的指引下，邹德兴开车向北郊的方向驶去，那也是一个贫民区，跟江清雅所住的地方差不多，或者说更穷，因为这里勉强算是一片山区。

    路很不好走，很是崎岖，若非是邹德兴的汽车是越野汽车，只怕根本没办法将车开到万小红的家门口。

    这时候已经是深夜十二点了，这里的住户已经全都睡觉了，漆黑一片，没有一家是亮着灯呢。

    邹德兴停了车，说道：“看来咱们来得还不算迟，对方应该还没有将小红的妈妈送过来，小红，你去把大门打开，我把汽车开到院子里去，免得被对方发现了。”

    “哎。”小红应了一声，急忙下了车，来到大门前，将大门打开。

    邹德兴先将汽车调转方向，正对着大门，然后缓缓开进了院子里，却发现正房的门是大开着的，屋子里竟然悬着一个女人，脖子上勒着一条绳子，双脚离地半米高。

    “啊，妈妈。”万小红也看到了屋子里的情形，不禁大叫一声，急忙向屋子里跑去。

    “轰”，邹德兴也是脑子一懵，脚下一个急刹车，汽车方向一歪，重重撞在了门左旁。

    鸿雁也紧闭上眼睛，叹了一口气，心中暗想，完了，所有的线索都没了。

    邹德兴急忙将汽车倒出来，顾不上熄火，一个推门下车，快速地向堂屋里跑去。

    鸿雁也想下车，但是想想阳叶盛的尸体就在车上，而对方杀了万小红之后，是否离开也不确定，若是他们没有离开，趁着她跟邹德兴都进了屋子，将阳叶盛的尸体抢走，那她可真是后悔莫及了，是以，为了安全起见，鸿雁留在车上没有下来，更是对邹德兴大叫一声：“头儿，小心对方有埋伏。”

    邹德兴是老江湖了，哪能用得着鸿雁提醒啊，心里清楚着呢，从院门口跑向屋子里的路线，都是沿着万小红的路线。

    “妈……”万小红跑进屋子里，一把将这个女人的双脚搂在怀里，失声痛哭起来。

    为了救妈妈的性命，万小红违背良心地杀了阳叶盛，但得来的却是自己妈妈的尸体，从未有过涉世的她，第一次被人骗了，而且骗得很惨。

    邹德兴站在门口，警惕地望着屋子里的情形，但汽车灯光能照到的，只是堂屋门口这么一点地方，两侧究竟有没有埋伏人，邹德兴心里没底，是以也不敢轻yì地进入堂屋。

    忽然，邹德兴将在手表上按了几下，接着就见到手表突然发射出来强烈的白光，跟矿井探照灯的亮光一样。

    邹德兴将左手伸进屋子里，对着左侧照了照，发现没有一个人，又反过来对着右侧照了照，也是一个人都没有这才放下心来，将手表的亮光去了，迈步进了屋子。

    取出匕首，邹德兴将万小红妈妈脖子上的绳子割断，万小红妈妈的身子自然一下子就掉在了地上，万小红没有防备，被压了个正着。

    万小红的妈妈，大约四十岁左右，长相还行，但因为过度操劳的缘故，脸上已经有了不少的皱纹，皮肤也有点粗糙。

    邹德兴将手指放在了万小红妈妈的鼻子下，已然没有任何生机了，就连脖子下面也已经微凉了，估计已经死去几个小时的时间了。

    邹德兴叹了一口气，轻轻拍了拍万小红的肩膀，劝道：“小红，你妈妈已经走了，你还是节哀顺变吧。”

    “不，我要妈妈。”万小红呆了呆，突然间大叫一声，一下子扑在了她妈妈的尸体上，歇斯底里地大哭起来。

    邹德兴长叹一声，从房间里退出来，四下看了看院子里的情形，空荡荡的，连个鸡圈和猪圈都没有，哪里能藏人啊，这才放下心来。

    还是来晚了一步，邹德兴心中暗恨，却也只能无可奈何，掏出一根烟点上，盘算着接下来该怎么办。

    刘长宇不愧是老狐狸，处处都算得很精密，不留下一丝的破绽，杀手没身份，无法证明是刘长宇的人，万小红的妈妈被杀，最后的线索也彻底中断了，估计那张内存卡里，也不会有任何能够直指刘家的证据，最多是阳叶盛被那六个杀手刺杀的详细过程罢了。

    刘家，邹德兴还不知道刘家和杜家跟岛国有勾结，他只是认为刘家和叶家之争，只不过是内乱，算不上大隐患，而潜伏到华夏的那各方的势力，也算是最危险的隐患，随时都有可能爆发。

    阳叶盛在，阳叶盛可以对付他们，而且前期的效果很明显，飞鹰杀手团、岛国忍者、血族、血甲族、人狼族，甚至于米国的美洲豹等组织全都或多或少地在阳叶盛手中折羽，尤其是扑克党，更是全数被消灭，只有于天凤、小薇、吕天美、冯月萱等少数几个人还活着。”万小红呆了呆，突然间大叫一声，一下子扑在了她妈妈的尸体上，歇斯底里地大哭起来。

    邹德兴长叹一声，从房间里退出来，四下看了看院子里的情形，空荡荡的，连个鸡圈和猪圈都没有，哪里能藏人啊，这才放下心来。

    还是来晚了一步，邹德兴心中暗恨，却也只能无可奈何，掏出一根烟点上，盘算着接下来该怎么办。

    刘长宇不愧是老狐狸，处处都算得很精密，不留下一丝的破绽，杀手没身份，无法证明是刘长宇的人，万小红的妈妈被杀，最后的线索也彻底中断了，估计那张内存卡里，也不会有任何能够直指刘家的证据，最多是阳叶盛被那六个杀手刺杀的详细过程罢了。

    刘家，邹德兴还不知道刘家和杜家跟岛国有勾结，他只是认为刘家和叶家之争，只不过是内乱，算不上大隐患，而潜伏到华夏的那各方的势力，也算是最危险的隐患，随时都有可能爆发。

    阳叶盛在，阳叶盛可以对付他们，而且前期的效果很明显，飞鹰杀手团、岛国忍者、血族、血甲族、人狼族，甚至于米国的美洲豹等组织全都或多或少地在阳叶盛手中折羽，尤其是扑克党，更是全数被消灭，只有于天凤、小薇、吕天美、冯月萱等少数几个人还活着