
    “马上搜身。”阳叶盛话音一落，男女警察以及小黄毛全都变了脸色，他们更是惊诧于阳叶盛为何会如此坚定地认为钱包就在小黄毛的身上。

    男警察怒道：“你是警察，还是我是警察，我们执行公务，轮不到你来教我们怎么做，去派出所搜身。”

    “马上搜身。”阳叶盛望着这个男警察，也是一字一句地从嘴里再次迸出这四个字来。

    “你……”阳叶盛的态度，顿时让这个男警察大为恼火，怒声道，“姓李的，你现在已经妨碍我们正常执行公务了，信不信我可以马上把你抓起来。”

    阳叶盛冷冷说道：“我不信，因为你们根本就没有执行公务的权利。”

    “没有执行公务的权利？”阳叶盛的这句话，几乎将所有人都听愣了，如果连派出所的当值民警都没有执行公务的权利，哪还有谁会有这个权利呢。

    男警察脸色再次一变，冷声问道：“姓李的，你到底是什么意思？”

    “嘿。”阳叶盛冷笑一声道，“什么意思？恐怕你们比我更清楚吧。”

    围观的人，以及沈炳兰和夏侯卉子，全都弄迷糊了，阳叶盛到底在搞什么。

    男警察冷声说道：“我一点都不清楚，我现在只知道你已经在妨碍我们执行公务了，你必须要跟我们走一趟。”

    阳叶盛嘿了一声道：“跟你们去哪里？”

    “当然是派出所了。”

    阳叶盛轻轻摇了摇头道：“恐怕你们不是想带我去派出所吧。”

    夏侯卉子第一个反应过来了，脱口喊道：“他们是假警察。”

    阳叶盛微微一笑道：“聪明，卉子，他们两个根本不是警察，而是跟这个小偷是一起的，他们是团伙。”

    沈炳兰也是聪明女人，只是愣了一下，随即也想明白了，惊叫道：“对，你们是团伙的，我们还没有打电话报警，你们就突然出现了，而且是一直在维护着他。”

    “胡说。”男警察再一次脸色大变，怒声道，“姓李的，注意你说的每一句话，不但是诬陷别人，更是诽谤警察，罪加一等。”

    阳叶盛冷冷说道：“现在马上就有一个办法可以证明你们是真是假。”

    “什么办法？”

    “我马上打电话，让长城派出所的所长过来一趟，你们的身份真假马上就能得到证实了。”

    “你……”这个男警察第一次遇到这么刺头的人，不但没有被他们吓到，反倒是死死揪住不放，心下马上就慌了，眼珠一转，故意强作镇定道，“姓李的，你想玩游戏，我们可没有时间跟你玩，现在马上跟我们去派出所一趟，你的行为已经构成了拘留罪。”

    “想抓我？哼，你还不够资格。”见男警察伸手向他抓过来，阳叶盛冷笑一声，反手将男警察的手抓住，猛一用力，只听“咔嚓”一声，伴随着这个男警察的惨叫声，他的右胳膊被阳叶盛折断了。

    但阳叶盛没有停手，再一把抓住这个男警察的左手，“咔嚓”一声再次响起，男警察的左胳膊也被阳叶盛折断了。

    “啊……”小黄毛和那个女警察没想到阳叶盛竟然突然动手了，而且出手还这么狠，顿时吓得脸色都变了，更是齐齐向后退了一步，震惊地望着阳叶盛。

    “哼。”阳叶盛冷哼一声，纵步上前，一把抓住目瞪口呆的小黄毛的胳膊，又是“咔嚓”、“咔嚓”两声，让他也步上了那个男警察的后尘。

    见阳叶盛将目光转向了她，这个女警察吓得面如土色，一步一步地向后退，将双手藏在身后，摇着头，惊恐地说道：“不要，不要折断我的胳膊。”

    阳叶盛嘿了一声道：“我不是辣手摧花的人，你不想让我折断你的胳膊也不是不行，但你必须马上说，你们到底是不是警察，跟他是不是一伙的。”

    “我……”女警察一脸的犹豫，畏惧地看了看阳叶盛一眼，又看了看她的两个同伴正呲牙咧嘴地痛叫着，心里更加害怕，颤声说道，“我……我们……”

    “不要乱说。”男警察是一个狠角色，虽然痛得不行，但仍是阻止女警察将实话说出来。

    一旦说出真相来，那就是承认了他们是一个偷盗团伙，加之在阳叶盛跟前，无法逃走，势必会要坐牢，那滋味可是不好受啊。

    “哼，我看你还想吃苦头。”阳叶盛大怒，冷哼一声，一脚将这个男警察踢翻在地，快走一步，狠狠一脚，踩在了他的右大腿上，又听“咔嚓”一声，这个男警察的右大腿也断了。

    四肢断了三个，这下子，这个男警察连站起来都已经不可能了，只能躺在地上，痛苦地呻吟着，也不敢再开口了，因为如果阳叶盛再把他的左腿也踩断，那么他可就真的完蛋了，连匍匐前进都不可能了。

    教训完了这个男警察，阳叶盛转过身来，对那个女警察喝道：“快说，不然的话，我就让你跟他一样。”

    “我说……我说……”女警察心里的最后一点抵抗也随着男警察的右腿被踩断而荡然无存了，马上就举着双手，大声喊道，“是，我们是一伙的，刘星负责偷东西，我们两个负责在他被抓住的时候出门干预，将他救出来，谁想到……谁想到今天……”

    “啊……”几乎所有人都震惊了，这两个人真的是假警察，真是太可恶了，尤其是刚才还同情他们几个的人，心里有一种被欺骗的感觉，更是愤怒。

    “太不像话了，李先生，把他们送到派出所去，让他们接受法律的制裁。”

    “光送进派出所太便宜他们了，先把他们几个狠狠打一顿再说，让他们住几天院，给他们一个深刻的教训。”

    “要我说啊，把他们几个的胳膊和腿全都弄断了，让他们在床上躺几个月，看他们下次还敢不敢合起伙再偷人东西。”

    “胳膊和腿弄断了，以后还能长好，要我说就把他们的右手全都剁了，这样他们就彻底偷不了东西了。”

    听着四周的围观群众你一言我一语地乱发表意见，阳叶盛听得直浑身发毛，太狠了吧，这几个人只不过是合起伙来偷东西，至于惩处得那么厉害吗。

    不过，在目前犯罪率居高不下的情况下，小刑用重典，也未尝不是一个好办法，至少会让很多人心有余悸，轻yì不敢犯罪了。例如，偷东西的，被砍掉右手，如果再犯，就再砍掉一只手，那么，估计就不会有多少人敢再通guò这种不劳而获的方法挣钱了。

    这个女的听着四周人群的喳喳呼呼，吓坏了，唯恐阳叶盛会按照他们所说的方法做，“扑通”一声跪了下来，苦苦哀求道：“李先生，求求你，求求你大发慈悲，放了我吧，我……我是第一次干这事，我保证以后再也不敢了，求你放我一条生路吧，我家里还有吃奶的孩子呢。”

    阳叶盛问道：“你家里果真有吃奶的孩子？”

    这个女人急忙点头道：“是真的，我不敢骗您，我孩子才三个多月。”

    阳叶盛又说道：“既然你家里有吃奶的孩子，就应该在家里好好看孩子，怎么会出来办这种事情呢。”

    这个女人叹了口气道：“我没有工作，孩子的爸爸在孩子刚刚出生之后，连招呼都不打，就不知道去了什么地方，我只能跟我妈妈相依为命，每月靠着她的低保生活，而且，我孩子从小就有一种奇怪的病症，长睡不醒，我几乎将京城的医院都跑遍了，也没有一家医院能知道我孩子患了什么病，也因为这个原因，我们家的一点积蓄全都花干了，所以……所以我才不得不跟着他们干这事。”

    “长睡不醒？”所有人听了，都是一愣，暗想，这是什么病，还真是没有听说过。

    阳叶盛快速地将药佛的记忆浏览了一遍，点了点头道：“遇到我，还真是你的福气，恐怕这种病也只有我能治好。”

    这样的话，这个女人还是第一次听到，一时没有反应过来，愣了两下之后，才算是清醒过来，不禁大喜之极，急忙向阳叶盛磕头如捣米：“李先生，求求你，求求你救救我的孩子，我……我愿意做牛做马报答你，求求你，一定要救救我的孩子。”

    阳叶盛叹了口气道：“我既然说我能救你的孩子了，肯定是会出手相助的，你先起来说话。”

    “嗯。”这个女人马上就站起身来，一脸期盼地望着阳叶盛。

    阳叶盛说道：“救你的孩子是可以，不过呢，你却是必须要答应我一个条件。”

    甚至于包括这个女人，心里也是这样想的，但她没有任何的犹豫，急忙说道：“没问题，李先生，只要您能救了我的孩子，我什么都答应。”

    阳叶盛笑道：“我的条件是，我救了你的孩子，你得答应我，以后再也不能做任何违法乱纪的事情了。”

    这个女人马上就保证道：“放心，李先生，我绝对不会再做这种亏心事了。”

    “那就好。”阳叶盛点了点头道，“等会儿你跟我们走，至于这两个人，我就不管了，让大伙儿来看，该怎么处置他们吧。”醒过来，不禁大喜之极，急忙向阳叶盛磕头如捣米：“李先生，求求你，求求你救救我的孩子，我……我愿意做牛做马报答你，求求你，一定要救救我的孩子。”

    阳叶盛叹了口气道：“我既然说我能救你的孩子了，肯定是会出手相助的，你先起来说话。”

    “嗯。”这个女人马上就站起身来，一脸期盼地望着阳叶盛。

    阳叶盛说道：“救你的孩子是可以，不过呢，你却是必须要答应我一个条件。”

    甚至于包括这个女人，心里也是这样想的，但她没有任何的犹豫，急忙说道：“没问题，李先生，只要您能救了我的孩子，我什么都答应。”

    阳叶盛笑道：“我的条件是，我救了你的孩子，你得答应我，以后再也不能做任何违法乱纪的事情了。”

    这个女人马上就保证道：“放心，李先生，我绝对不会再做这种亏心事了。”

    “那就好。”阳叶盛点了点头道，“等会儿你跟我们走，至于这两个人，我就不管了，让大伙儿来看，该怎么处置他们吧。”