
    “让他过来找事？”夏侯卉子瞟了洛奇盛一眼，心下很是奇怪，你不惹他，他干嘛招惹你啊，但是夏侯卉子知道阳叶盛鬼点子多，也就没有问到底。

    洛奇盛看着阳叶盛这边的情况，虽然因为距离远他听不到阳叶盛跟夏侯卉子说了什么，但却看到夏侯卉子的嘴巴动着，显然是跟阳叶盛在交谈，不禁心下纳闷，暗想，这小子虽然长得也马马虎虎，但是跟我绝对是不能比的，为何会引得这个白皮肤美女的青睐呢。

    女人之间会攀比，男人之间也是如此，刚才洛奇盛去了，夏侯卉子没有搭理他，但是阳叶盛去了，夏侯卉子却一直跟他说话，而且，论相貌，“李君”跟他还是没办法比的，论家世，洛奇盛相信，这个一身地摊货的家伙绝对不可能比得过他的。

    所以，看到夏侯卉子跟阳叶盛交谈，而且脸色如常，没有丝毫冷冰冰，让他感觉到自己很没面子，更是觉得是一种羞辱，让洛奇盛很是恼怒，脸色也越变越难看。

    接下来的情景，更是让洛奇盛快要把肺给气炸了，阳叶盛与夏侯卉子继续攀聊起来，而且，夏侯卉子的脸上竟然还露出了笑容，显然是跟阳叶盛聊得很开心。

    刚才那个穿黄上衣的年轻人说道：“洛少，好像不太对劲啊，怎么那个小子跟那个白皮肤的美女聊得那么高兴啊，而且，你看，那小子竟然还给白皮肤的美女倒酒，给她们三个都倒了，而那个白皮肤的美女竟然没有拒绝，更是还一脸的笑容。”

    穿蓝色上衣的男子急忙碰了碰穿黄上衣的年轻人的胳膊，给他使了一个颜色，那个穿黄上衣的年轻转首看了看洛奇盛的脸色，马上就变了色，急忙说道：“对不起啊，洛少，我不是故意的，我是……”

    “砰”的一声，穿黄上衣的男子越是这么说，洛奇盛心里就越是又羞又怒，狠狠在桌子上捶了一下，就准备站起身来，向阳叶盛他们走过去，却被穿蓝色上衣的男子拉住了。

    穿蓝色上衣的男子劝道：“洛少，不要冲动，那个白皮肤的女子是京城高官的千金，不是咱们能惹得起的，千万不可因小失大。”

    穿蓝色上衣的男子显然误会了，以为洛奇盛的恼怒，是因为夏侯卉子，因为她对洛奇盛不理不睬，却跟一个一身地摊货的穷小子谈笑风生，所以才将他劝住。

    “呃……”这时候，洛奇盛真是有一种搬起石头砸自己的脚的感觉，刚才他为了自己的脸面故意说夏侯卉子是京城高官的千金，却不想现在竟然成了无法让他去找阳叶盛麻烦的绊脚石了。

    洛奇盛也觉得自己有点冲动了，因为这个原因就去找阳叶盛的麻烦，气量有些太小了，于是便强行按捺住心中的怒火，将头转过去，干脆不去看阳叶盛他们。

    嘿，这小子，阳叶盛虽然是背对着洛奇盛他们，却是将这边的动静听得清清楚楚，心中暗想，我就不信你能忍得住。

    刚才那一记“砰”的声响，很大，夏侯卉子她们也听得清清楚楚，自然也就明白阳叶盛刚才说的“让他过来找事”是什么意思了，心下暗暗赞赏阳叶盛这个办法好。

    小颖一边吃饭，也一边注视着这边的情形，也看了个明白，暗想，看来，李先生跟这三个美女是一路的，刚才那位先生是想过来泡这个白皮肤的姐姐，却遭到了冷遇，而李先生不准备放过他，所以才会故意设下这个圈套，激怒那位先生过来。

    小颖猜得出来，但是洛奇盛心里气得很，自然就不可能有这么清晰的思路。

    而洛奇盛的两个朋友呢，虽然脑子很清晰，却被一件事情给误导了方向，那就是，阳叶盛是跟小颖一起的，吃了饭之后，才端着酒瓶去跟洛奇盛一个目的去泡夏侯卉子的，如果阳叶盛与夏侯卉子她们早就认识的话，为什么不在一张桌上吃饭呢。

    洛奇盛虽然尽力不让自己再去看向夏侯卉子的方向，但是，却不知道是怎么回事，总是向往夏侯卉子那边看上一眼。

    可是，就在洛奇盛渐渐将目光再锁定在阳叶盛与夏侯卉子的身上，突然间瞳孔一阵收缩，嘴巴张得老大，缓缓站起身来……

    洛奇盛看到的这一幕，是他最不愿看到的一幕，也是他觉得不可思议的一幕，阳叶盛竟然将左臂搭在了夏侯卉子的肩膀上，而夏侯卉子只是俏脸微红，竟然没有丝毫的拒绝。

    “这……”这一幕，让洛奇盛一辈子难忘，也让他的心跳加速到了极点，心口一阵恶气无法吐出来，左手握成拳，按在了桌面上。

    “洛少，千万不要激动啊，京城不少大员的千金，私生活都是这样的。”穿蓝色上衣的男子还是比较冷静的，见状马上就站起身来，一把抓住洛奇盛的胳膊，急声劝道。

    洛奇盛怒声道：“私生活这样，我知道，但是，她凭什么能让这个一身地摊货的家伙如此随意，却不愿意理我一句，我洛奇盛哪一点比不上他，哼，这口气我绝对是咽不下的。”

    有时候，人就是这样，一旦钻进了牛角尖之后，就很难退出来，洛奇盛也是这样，夏侯卉子对阳叶盛与对他的态度截然相反，让他难以忍下这口气，自然是越想越想不透。

    “这个……”穿蓝色上衣的男子也解释不通这一点，看了看正搂着夏侯卉子谈笑风生的阳叶盛一眼，暗想，真是邪了门了，难道这个高官的千金只希望穷人，不喜欢有钱人吗？

    这时，穿黄上衣的年轻人也站起身来，说道：“洛少，我对京城一些大员的千金也有些了解，似乎这个女人有点陌生啊。”

    经穿黄上衣的年轻人提醒，洛奇盛也是心下一动，刚才他就觉得哪里不对劲，却因为头脑发热而没想起来，现在突然想了起来，夏侯卉子是京城大员的千金，这是他自己编出来的谎言，只不过他因为夏侯卉子的冷淡态度而有所怀疑，使得他自己却也陷入到了这个假象之中，现在才又突然想起来。

    “哼。”洛奇盛冷哼一声，一句话不说，大步向阳叶盛那一桌走过去。

    “洛少。”穿蓝色上衣的男子大惊，急忙喊了一声，就要去抓洛奇盛的胳膊，却被穿黄上衣的年轻人拦住，朝他使了一个眼色。

    穿蓝色上衣的男子不解，低声问道：“你干什么？”

    穿黄上衣的年轻人低射说道：“哥，你没看出来吗，那个女人虽然长得很好，气质也不错，但她跟前的碗筷却是随意摆放的，根本不是大员的千金，刚才洛少之所以那样说，只不过是他在那个美女跟前受了窘，却又拉不下来脸说实话，所以才会故意说那个女人是京城大员的千金。”

    穿蓝色上衣的男子一愣，仔细看了看夏侯卉子她们三个人跟前的碗筷，果然如此，不禁恍然大悟，笑道：“行啊，小兆，几年不见，你的眼里头见长了啊，这么说来，刚才你就已经看出来，是故意……”

    小兆的哥哥这句话的意思是，刚才小兆在看到阳叶盛与夏侯卉子谈笑风生的时候，故意说出“洛少，好像不太对劲啊，怎么那个小子跟那个白皮肤的美女聊得那么高兴啊，而且，你看，那小子竟然还给白皮肤的美女倒酒，给她们三个都倒了，而那个白皮肤的美女竟然没有拒绝，更是还一脸的笑容”的话来，目的就是激怒洛奇盛。

    刚才，洛奇盛既然说了，夏侯卉子是京城大员的千金，而小兆虽然看出来了，却不能把话说明，否则的话，洛奇盛的脸面就挂不住了。所以，小兆故意激怒洛奇盛，然后有故意说“对不起啊，洛少，我不是故意的，我是……”的话，使得洛奇盛更加恼怒。

    可是，被小兆的哥哥一劝，洛奇盛这才想起自己给夏侯卉子定位成了京城大员的千金，只能强忍怒火。可现在，阳叶盛和夏侯卉子两个人竟然搂搂抱抱起来，实在是让他无法忍受下去，洛奇盛已经顾不上其他，怒气冲冲地走过去，准备对阳叶盛发难。

    刚才，阳叶盛对夏侯卉子说，让她配合，目的是引怒洛奇盛，使得他主动发难。

    是以，夏侯卉子也就答应下来，以为阳叶盛只是用聊天的方式引怒洛奇盛呢，也就十分配合阳叶盛，故意跟他有说有笑的。可是，只是引得洛奇盛大怒，站起身来，捶桌子，但却没能让他过来，使得夏侯卉子觉得有点失望，便打算笑得更灿烂点。

    可是，还没等她将笑容放到极致，阳叶盛忽然说了一句“卉子，看来咱们要加深对洛奇盛的刺激了”，然后就一把搂住了她。

    夏侯卉子一下子愣住了，动作方面，完全出乎了她的意料，她一直以为只是说说笑笑，动口不动手呢。

    夏侯卉子本能地就要挣扎，但却听阳叶盛笑着在她耳边低声说道；“这样的话，如果洛奇盛还不过来，咱们就撤吧，以后别把这小子当男人了。”

    听阳叶盛这么一说，夏侯卉子忽然又想了起来，现在他们是在演戏，她是女主，阳叶盛是男主，她只是配合阳叶盛，并不是真的，也就没有抗拒。而且，在内心深处，夏侯卉子突然有一种不愿意抗拒的感觉，很奇怪的感觉，以前她从来没有过。主动发难。

    是以，夏侯卉子也就答应下来，以为阳叶盛只是用聊天的方式引怒洛奇盛呢，也就十分配合阳叶盛，故意跟他有说有笑的。可是，只是引得洛奇盛大怒，站起身来，捶桌子，但却没能让他过来，使得夏侯卉子觉得有点失望，便打算笑得更灿烂点。

    可是，还没等她将笑容放到极致，阳叶盛忽然说了一句“卉子，看来咱们要加深对洛奇盛的刺激了”，然后就一把搂住了她。

    夏侯卉子一下子愣住了，动作方面，完全出乎了她的意料，她一直以为只是说说笑笑，动口不动手呢。

    夏侯卉子本能地就要挣扎，但却听阳叶盛笑着在她耳边低声说道；“这样的话，如果洛奇盛还不过来，咱们就撤吧，以后别把这小子当男人了。”

    听阳叶盛这么一说，夏侯卉子忽然又想了起来，现在他们是在演戏，她是女主，阳叶盛是男主，她只是配合阳叶盛，并不是真的，也就没有抗拒。而且，在内心深处，夏侯卉子突然有一种不愿意抗拒的感觉，很奇怪的感觉，以前她从来没有过