
    不过呢，一路上，夏侯卉子对阳叶盛还是不理不睬，连阳叶盛主动跟她说话，她都不冷不热地扔一个钉子。但是，沈炳兰和那个女人对阳叶盛的态度却突然间发生了一百八十度的大转变，不但很热情，而且那眼神中的炙热，更是让夏侯卉子有点受不了。

    林燕，就是那个假女警察，两人已经化干戈为玉帛。

    一个女人，尤其是像林燕这样的女人，跟楚云影当初的情况差不多，家境困难到了极点，又没有男人做依靠，举步维艰，坚强到自己无法承受的地步。所以，为了给孩子治病，为了改善家境，楚云影选择去了夜蒲酒吧，而林燕则是走上另外一条路。

    那个男警察和小黄毛，是林燕的邻居，也都不是什么有钱人，平时就靠着小偷小摸过活。

    他们两个早就打上林燕的美色了，见林燕家境贫寒，孩子有病，便劝她参加他们的行动。

    初始的时候呢，林燕是不同意的，一是她不愿靠这种手段过活，二来她也生性胆小，根本不敢去偷别人的钱包。

    于是，在一番商议之后，三人就弄出这样一个计划来，让小黄毛放心大胆地进行偷窃，不要害怕被人发现。假男警察和林燕呢，就穿着仿制的警服以及仿制的警车，在附近跟着，一旦小黄毛被人抓住了，他们就冒充派出所的人，将小黄毛带走，等于是把他救走。

    今天，是林燕第一次行动，她心里很紧张，但出乎意料的是，她的发挥很出色，几乎没有任何的破绽。

    林燕的老公，是林燕的一个远房亲戚，当时林燕不知道，被她的老公一番狂烈的爱情攻势所俘获。

    远房亲戚，也是亲戚，婚后的弊端就出现了，就是林燕和他的孩子，得了这么一种稀奇古怪的长睡不醒的病。

    林燕的老公，只是一个打工仔，挣不了多少钱，而林燕原本也是打工，在怀孕之后，就没有出去工作过了，是以家境并不好。

    生了这个孩子，林燕夫妇走遍了几乎京城所有的医院，都没办法将孩子治好，而家里的积蓄也已经告罄，于是，在一个深夜里，林燕的老公留下一封信，离家出走了，说是以后永远不会再回来，让林燕把他忘了，重新再找一个男人嫁了。

    为此，林燕痛哭了好几天，差点还大病一场，但她心里明白，这个时候她是绝对不能倒下的，否则的话，她这个家就彻底完了。

    听了林燕的遭遇之后，夏侯卉子和沈炳兰都是破口大骂林燕的老公不是个东西，竟然在家里最困难的时候离开，摆明了是雪上加霜。

    期间，夏侯卉子问了林燕一句，说是孩子的病如果治好了之后，林燕将如何继续以后的生活。

    林燕先是瞥了阳叶盛一眼，见他并没有任何表情，这才轻叹一口气道：“能怎么办，找一份工作呗，哪怕是工资低点，只要能解决温饱问题就行了。”

    “跟我们一起去霄城市吧。”夏侯卉子对林燕还是有点同情，便主动对林燕发起了邀请，不但让林燕大吃一惊，更是让阳叶盛也觉得奇怪。

    林燕看了看夏侯卉子，又看了看阳叶盛，诺诺说道：“我……我们一家三口，我……我没有学历，什么……什么都不会。”

    阳叶盛知道自己若是不说话，不但会让林燕误会，更是会让夏侯卉子更生气，于是便笑着说道：“什么都不需要会，只要每天让我有奶喝就行了。”

    “呃……”阳叶盛这话说的，一下子让她们三个全都红了脸，虽然实际情况是这样，可也不用说的这么明显吧。

    最高兴的自然莫过于是林燕了，似乎在遇到阳叶盛之后，她的人生轨迹马上就有了一个完全不同的大翻越。贵人有了，孩子的病也有希望了，生活也不会像现在这么困顿了，似乎以前人生没有过的，或者有过却又错失的，一下子就又回到了她的身边。

    巧的是，阳叶盛带着三女来到新华酒店的停车场，刚刚停好车，就看到那个好心人大叔从一辆汽车里钻出来，头也不回地用钥匙锁了车，向酒店的大厅走去。

    夏侯卉子马上就认出了好心人大叔，说道：“李君，那个人不就是你捡到的手机的主人吗？”

    刚才有电话打来，双方沟通了一下在酒店碰头。

    阳叶盛笑道：“看穿着打扮有点像，等会儿我过去问问吧。”

    “等会儿？”夏侯卉子一愣，不明白阳叶盛为何现在不喊住他，非要等一会儿再还给那个好心人大叔手机，但也没有继续再问。

    阳叶盛带着三女向酒店大厅走去，却跟好心人大叔拉了二十几步远，是以好心人大叔根本不知道阳叶盛等人在后面跟着，否则的话，他一定能马上认出他们几个的。

    “身份证，我取一下606房间的门卡。”就在阳叶盛四人快要来到门口的时候，就听到这个好人心大叔在向服务台要房卡。

    取卡的速度很快，只是三四秒钟，好心人大叔就说了声“谢谢”，离开了前台，而阳叶盛四人也正好走到门口。

    “服务员，餐厅还有没有房间？”阳叶盛带着三女来到前台，本想订一个房间，但却被服务员告知餐厅的房间都已经满了，只得在餐厅的大厅里选了一个座位，也是刚好能坐下四个人。

    来到座位前，阳叶盛并没有坐下，而是对沈炳兰吩咐道：“炳兰，你看着菜单随便点吧，我先上趟楼，把手机给那个人还过去。”

    刚才不还手机，现在突然要去那人的房间里还手手机，真是有病啊，这是三个女人几乎完全的想法，而且，若非是那个好心人大叔是男的，换做一个好心人大妈，恐怕她们三个都会想歪的。

    夏侯卉子三个人，真正见过世面的，也只是沈炳兰了，夏侯卉子和林燕都是穷苦人系列，尤其是林燕，现在还没有彻底摆脱穷苦人的行列，而夏侯卉子虽然生活得到改善，但也只是在家里的厨房里忙活，还从来没有机会到酒店里消费呢，当然不可能知道哪些菜是精品，哪些菜很一般了。

    沈炳兰只知道林燕的家境贫寒，肯定没来过酒店消费，虽说这个新华酒店只是一般的酒店。但是，沈炳兰却不知道，夏侯卉子以前的生活，跟林燕相比，也强不了太多，也没来过酒店消费过，于是，阳叶盛将点菜的任务交给她之后，她很谦虚地就又将菜谱让给了夏侯卉子。

    所谓的菜谱，其实就是一个苹果ipad，每一屏幕都有八个菜，如果选中哪一个菜，就在图片上面点一下，这道菜就被传到服务器中了。点完菜之后，按下确认键，就会突然弹出一个页面，上面就是客人刚才点过的所有的菜，如果客人想要撤掉某一个菜呢，只要在图片上按下就行了。

    最终确认后，点击屏幕右下角的提交按钮，就能将点菜的所有信息提交给服务器，然后再传给厨房，厨师们就可以备菜做菜了。

    夏侯卉子哪里用过这样先进的点菜器啊，吓得急忙摆了摆手道：“你来吧，你来吧，我不会点菜，你随便点吧。”

    沈炳兰当然不知道夏侯卉子是谦虚，急忙再让，又被夏侯卉子拒绝，如此三四次之后，沈炳兰才确定夏侯卉子不是故意谦虚，于是也就不再推让，便开始点起菜来。

    阳叶盛呢，则是乘坐电梯上了10楼，来到1016房间门口。

    酒店的门可难不倒他。

    阳叶盛将房门轻轻打开，毫无声息地走了进去，一个闪身就进了卫生间。

    “真是没想到，一晃就十年过去了，你也从一个小丫头变成了一个大姑娘了，呵呵，不错，你能考上大学，对我也是很欣慰的事情，至少我这么多年的资助没有白费，给华夏培养了一个栋梁之才。”阳叶盛来之前，好心人大叔和被资助的女学生应该还没有多少交流，否则的话，不至于才说到这样的话。

    被资助的女学生马上就说道：“杨

    叔叔，谢谢你，如果没有您这么多年的慷慨解囊相助，恐怕我早就辍学了，怎么可能有今天呢，所以，您是我的恩人，等我毕业了，参加了工作，一定会加倍报答您的。”

    好心人大叔马上就笑着说道：“傻丫头，说什么傻话呢，我若是指望着你报答，当初就不会无偿资助你了。”

    “可是。”被资助的女学生马上就被感动了，急忙说道，“杨叔叔，我知道您是一个好人，没打算让我回报您，可是，我若是受了您的恩情而不报答，我的心里一辈子都不会安心的。”

    好心人大叔摇了摇头，叹了口气道：“傻丫头，我明白你的心思，但是呢，我不缺钱，生活很好，还有生意干着，社会地位不算高，但也不是下层人，你能报答我什么呢。”

    “我……”听好心人大叔这么一说，被资助的女学生一下子愣了，然后又问道，“阿姨呢，还有您的孩子，有没有需要我帮忙的。”

    好心人大叔又叹了口气，苦笑一声道；“我一辈子没结婚，怎么会有媳妇和孩子呢。”辍学了，怎么可能有今天呢，所以，您是我的恩人，等我毕业了，参加了工作，一定会加倍报答您的。”

    好心人大叔马上就笑着说道：“傻丫头，说什么傻话呢，我若是指望着你报答，当初就不会无偿资助你了。”

    “可是。”被资助的女学生马上就被感动了，急忙说道，“杨叔叔，我知道您是一个好人，没打算让我回报您，可是，我若是受了您的恩情而不报答，我的心里一辈子都不会安心的。”

    好心人大叔摇了摇头，叹了口气道：“傻丫头，我明白你的心思，但是呢，我不缺钱，生活很好，还有生意干着，社会地位不算高，但也不是下层人，你能报答我什么呢。”

    “我……”听好心人大叔这么一说，被资助的女学生一下子愣了，然后又问道，“阿姨呢，还有您的孩子，有没有需要我帮忙的。”

    好心人大叔又叹了口气，苦笑一声道；“我一辈子没结婚，怎么会有媳妇和孩子呢。”