
    阳叶盛对小颖眨了眨眼睛，笑着说道：“放心，我自有办法，你就只等着看好戏就行了。”

    小颖又担心地说道：“您……您可千万不要伤害他，他……他毕竟资助了我很多年，可能……可能是一时糊涂罢了。”

    阳叶盛嘿了一声道：“一时糊涂吗？嘿，小颖，你还是太年轻了，不知道世事险恶，这个家伙，很可能资助的全都是女孩，然后就像今晚这样，故作可怜，博取你们的同情心，骗你们的感情，使得你们成为他的玩物，这样的人渣，若是不好好教训，交给公安处理，就对不起那些受伤害的女孩。”

    “你看看这个手机的照片，就能明白了，还有，如果我猜的不错的话，这家伙的衣服里肯定有让人迷失本性的药，两者一结合，想必以你名牌大学生的聪明脑袋，不难想到吧。”

    小颖从阳叶盛的手里接过手机，调出相册，最后一张就是她发给好心人大叔的，但往前的照片却让她看得面红耳赤，震惊不已，竟然全都是各色各样大尺度的照片。

    刹那间，小颖明白了，脸色也突然间变得刷白，太可怕了，幸好这个男人出现了，否则的话，只怕她会跟这些女孩一样，被这些照片威胁，成为那个好心人大叔的玩物。

    “咱们……咱们报警吧。”马上，第一反应，小颖就想到了报警，毕竟这个手机就是证据。

    阳叶盛笑道：“不行，报警太便宜他了，这家伙能同时资助那么多的女学生，肯定很有钱，说不定门路很广，就算被公安局抓起来，说不定疏通了关系之后，很快就会被放出来。而你呢，只是一个学生，没钱没势的，一旦他向你报复，你怎么办？”

    “我……”小颖毕竟只是一个大学生，没有经历过社会，马上就被阳叶盛的话吓住了，脸色苍白，急忙说道，“那……那我该怎么办，要不……要不就放了他？”

    “放了他？”阳叶盛冷笑一声道：“你又没有任何依靠，就算我帮着你，你放过他，但他能放过你吗，我能一直保护着你吗？”

    “这……”这下子，小颖的心彻底乱了，她已经完全忘jì自己没穿衣服了，一把将阳叶盛的胳膊抓住，急声问道，“那我该怎么办？”

    阳叶盛微微一笑道：“对付恶人，自然要用恶人的手段，今天的事情你别管，只管冷眼旁观就行了，我一定会教训得他再也不敢找你的麻烦。”

    “你……你准备怎么对付他？”小颖一愣，实在想不明白，恶人对付恶人是什么手段，而且，更让他奇怪的是，阳叶盛竟然自称恶人。

    阳叶盛掏出手机，朝小颖眨了眨眼睛，笑道：“你就等着看好戏就行了。”

    小颖的胡思乱想就被一个轻微的开门声音打断了，小颖急忙定了定神，心中暗想，有一个很丑的女人来了。

    阳叶盛先是叫小颖藏在衣柜里，然后叫进门的女人躺下，顺手把灯关掉，说很快就回来去厕所一趟，其实也一同藏在了衣柜里。

    很快男人从卫生间出来了，看着黑灯嘿嘿一笑，走到床边爬了上去。

    很快响起了亲吻的喘息声，不过男人在激情当中忽然感觉到不对，啪地打开了床头灯。

    这个女人，的确是一个女人，但长相却实在是太……太……

    厚嘴唇，大鼻子，圆脸蛋，眉毛却稀得很，皮肤很黑，而且还有些粗糙。

    这些还不算，更重要的是，这个女人的身材，竟然跟小颖的差不多。

    只是，身材固然算是不错，可那长相，实在是让任何一个男人都无法有勇气面对，今晚，若非是黑灯瞎火，打死这个好心人大叔，他都不会跟做这种事。

    “你……你是什么人？”好心人大叔连干呕的滋味都有了，大喊一声，急忙向后退去，更是一脚将这个女人从床上踢了下去。

    “哎呦。”这个女人防备不及，一下子被好心人大叔踢下了床，叫了一声，然后快速地站起身来，对好心人大叔怒叫道，“干什么你，有几个臭钱就了不起了啊，你想死啊，信不信我现在就报警。”

    阳叶盛拍了拍小颖，说道：“你们两个慢慢闹吧，我们先走了。”

    “我的钱包哪去了？”男人大急，只想着掏钱让这个女人赶紧滚蛋。

    “怎么，没钱还想来这里玩？”

    男人急匆匆地穿衣服想要逃走，两人很快撕扯在了一起。

    阳叶盛则是带着小颖去餐厅找夏侯卉子她们三个去了。

    夏侯卉子三人等阳叶盛半个多小时，也不见阳叶盛回来，便忍不住先吃起来，可就在刚刚吃完的时候，就见阳叶盛带着一个漂亮女孩一起回来了。

    还没等阳叶盛带着小颖过来，就有一个男人拿着一瓶白酒坐在了那个空座位上，笑着说道；“三位美女好。”

    说实话，这个男人，是一个帅哥，其帅的程dù不亚于秦志昌，只不过是身材有点臃肿，肚子明显发福罢了。

    帅哥爱美女，这在任何一个国家，任何一个地方，都是天经地义的，只要这个帅哥不要对美女进行言语或者动作上的骚扰，都是被允许的。

    这个帅哥坐下来之后，将酒瓶放在了桌子上，这是一瓶飞天茅台酒，价格绝对不菲。这个男人握着酒瓶的手，又白又嫩，应该是没有出过力，上面戴着三个高档男人钻戒，他的脖子上也带着一个明晃晃的金项链，一看此人就是典型的富二代。

    阳叶盛见状，也就停下脚步，拉着小颖坐在了另外一桌上，一是因为阳叶盛想看看这个富二代怎么样泡美的，二来夏侯卉子那桌上的菜都吃得七七八八了，他们现在过去还是要点菜，倒不如在另外一桌上，一边点菜一边看热闹。

    若是只有沈炳兰和林燕两个人，阳叶盛就不能不管不问了，但还有夏侯卉子在，那么阳叶盛就只管放心睡大觉了。

    现在，小颖已经没有了任何选择，只能是阳叶盛去哪里，她就得跟着去哪里。

    阳叶盛带着小颖来到旁边的一张桌子坐下来，马上就有服务员走过来，非常有礼貌地说道：“先生您好，很高兴为您服务，这是点菜器，请您过目。”说着，服务员将点菜器送到了阳叶盛的手里。

    京城就是京城，人的素zhì就是很高，这个服务员丝毫没有因为阳叶盛与小颖身上的衣服都是地摊货而有丝毫的看不起，依然是微笑式服务。

    阳叶盛知道小颖没来过酒店，当然就不会点菜，也不客气，接过ipad，也没有征求小颖的意见，飞快地点了六个价值不菲的特色菜，又喊了两杯饮料。

    “三位美女好。”这个帅哥打了这声招呼之后，夏侯卉子端坐不动，并没有回应他，而沈炳兰和林燕自然是以夏侯卉子为马首是瞻，自然也全都不理他。

    帅哥碰了一个软钉子，倒也没有生气，很有涵养地笑了笑道：“鄙人先自我介绍一下，鄙人姓洛，大名洛奇盛，目前是洛氏集团有限公司的副总经理。”说着，洛奇盛从兜里掏出名片，一一放在夏侯卉子三女的跟前，不多不少正好三张，显然是事先准备好的。

    按说，递名片，应该是双手递到对方的跟前，对方接住，像这样放在对方跟前的，却是不多，当然还是因为刚才夏侯卉子三人对他的不理会，洛奇盛担心将名片递到她们跟前之后，会再碰一个钉子，所以才会选择了这样的方式，不管怎么说，名片是递出去了。

    不过呢，话也说了，名片也递了，夏侯卉子三个人竟然没有丝毫的反应，不禁让洛奇盛大为奇怪，暗想，怎么回事，我们洛家在京城也是响当当的，在富翁排行榜上赫然有名，为什么这三个女人会没有任何反应呢，嗯，是了，这个白皮肤的美女穿着还算可以，但也不是上层名牌，而另外那两个美女的衣服则是太

    普通不过呢，看来她们只是普通人家。

    想到这里，洛奇盛急忙又说道：“三位美女，可能你们有所不知，我爷爷洛秉承在富翁排行榜上位居第五，而十大富翁呢，在京城居住的只有四家，我们洛家排名第二，仅次于赵家。呵呵，这个排名是一年前的，这一年赵家的生意有所滑落，我们洛家的生意则是大幅度上升，如果现在富翁排行榜重新排位的话，我们洛家至少会进入前三的。”

    听了洛奇盛的介绍，夏侯卉子依然是面无表情，跟没有任何反应差不多，而沈炳兰和林燕则是大吃一惊，更是溢于言表。尤其是林燕，她几乎是生活在社会的最底层了，要钱没钱，要权没权，就算是关系网，也没有一个，几乎是步步维艰。

    这一次，突然遇到了阳叶盛，不但放了她一马，更是还答应帮她的女儿治病，还要带着她去霄城市，给她安排生活，让她以后的生活安枕无忧。

    林燕觉得，自己遇到了贵人，让她从社会的最底层，一下子进入到了社会的中层生活。但是，还没等她适应这样的生活，刚刚在新华酒店这样的三星级酒店吃了一顿饭，突然间又遇到了富翁排名第五的洛秉承的孙子洛奇盛，直让她有点云里雾里，像是做梦的感觉。富翁排行榜上位居第五，而十大富翁呢，在京城居住的只有四家，我们洛家排名第二，仅次于赵家。呵呵，这个排名是一年前的，这一年赵家的生意有所滑落，我们洛家的生意则是大幅度上升，如果现在富翁排行榜重新排位的话，我们洛家至少会进入前三的。”

    听了洛奇盛的介绍，夏侯卉子依然是面无表情，跟没有任何反应差不多，而沈炳兰和林燕则是大吃一惊，更是溢于言表。尤其是林燕，她几乎是生活在社会的最底层了，要钱没钱，要权没权，就算是关系网，也没有一个，几乎是步步维艰。

    这一次，突然遇到了阳叶盛，不但放了她一马，更是还答应帮她的女儿治病，还要带着她去霄城市，给她安排生活，让她以后的生活安枕无忧。

    林燕觉得，自己遇到了贵人，让她从社会的最底层，一下子进入到了社会的中层生活。但是，还没等她适应这样的生活，刚刚在新华酒店这样的三星级酒店吃了一顿饭，突然间又遇到了富翁排名第五的洛秉承的孙子洛奇盛，直让她有点云里雾里，像是做梦的感觉