
    只是，夏侯卉子一直就在跟前，从洛奇盛摔了第一跤开始，别人都没有注意那张椅子的断口处，她就已经注意到了，心里就开始怀疑，这是阳叶盛与那个胖子总经理合伙收拾洛奇盛的。

    但是，怀疑只是怀疑，毕竟夏侯卉子还有几点不确定，第一，阳叶盛来之前，没有订房间，而是在大厅里随意选了一个四人的桌子，但也有可能是阳叶盛故意的，得知洛奇盛去了新华酒店，所以就临时改变计划，先去新华酒店吃饭，然后再给林燕的女儿看病；第二呢，阳叶盛怎么能确定洛奇盛一定会过来见她，他怎么能确定洛奇盛会在他从楼上回来之后再动手呢，如果洛奇盛不来找她，或者在他下楼之前，阳叶盛的整人计划岂不是就无从施展了吗。

    如果阳叶盛不是事先设计好了陷阱，那么这三个椅子的事情怎么解决呢，断口全都是跟利刀切过的一样，而且看阳叶盛的样子，似乎早就知道椅子会断，这到底是怎么回事呢。

    夏侯卉子的心里打了一个大大的问号，却是怎么都想不明白，而现在又不是问阳叶盛答案的时候，只能憋在心底。

    洛家毕竟是京城一个大家族，阳叶盛如此教训了他，虽说让洛奇盛看不出来是阳叶盛搞的鬼，但洛奇盛今晚丢了这么大的丑，肯定会把帐记在阳叶盛的身上的，接下来就会对阳叶盛进行报复。

    夏侯卉子也知道，阳叶盛是特种大队的重要人物，身份不凡，所以才敢招惹洛奇盛这样的人物，但作为任何女人而言，多一事不如少一事，更何况，今晚阳叶盛和她一点亏都没吃。

    于是，夏侯卉子转首看小樱也吃过饭了，正目瞪口呆地看着这边呢，便说道：“李君，时间不早了，咱们该走了吧。”

    阳叶盛明白夏侯卉子不想把事情闹大，看了看表，已经十点钟了，于是便笑道：“行啊，走，咱们去林燕的家里，咦，对了，炳兰，秦志阁说的是今晚几点啊？”

    本来，秦志阁跟阳叶盛约好，晚上一起吃饭，但因为他下午突然遇到一个订单问题，必须要他亲自出面处理，所以，秦志阁就给沈炳兰打了一个电话，将约会的时间推迟到了晚上十点钟，说是要请阳叶盛去吃京城最大最好吃最有特色的夜市，阳叶盛自然只能同意。

    沈炳兰说道：“晚上十点钟，在……”沈炳兰本来要说呢，可突然想到洛奇盛就在一旁，如果被他听到了，接下来会不会还要闹出什么乱子来，于是就突然住了口。

    洛奇盛正听着呢，只要知道阳叶盛接下来去什么地方，他就马上带人去找他报仇，可谁想沈炳兰说了一半就不说了。

    “啊，我想起来了。”阳叶盛忽然大叫一声。

    阳叶盛突然这么一叫，把大家都吓了一跳，目光全都转向了他，只见阳叶盛一拍大腿，然后摸了摸脑门，说道：“瞧我这记性，好像跟秦总说过了，要在京门啤酒广场请咱们喝啤酒呢，我竟然忘了，现在九点，约的是十点，差不过了，万一路上堵车，嗯，走吧，赶紧走。”

    听阳叶盛这么一说，夏侯卉子就明白了，阳叶盛这个坏淫还没过瘾，准备继续收拾洛奇盛呢。

    只是，夏侯卉子有点想不明白，阳叶盛似乎是故意跟洛奇盛过不起，刚刚整过他，还要继续，可这两个人一南一北，从来没见过，阳叶盛为何非要不放过他呢。

    洛奇盛丢了这么大的丑，本来是不打算放过阳叶盛的，准备带着小兆兄弟，再让那个胖子总经理喊几个保安，将阳叶盛就地教训一通，但他见阳叶盛身材魁梧，刚才在椅子断脚的一刹那跳起的姿势，分明就是一个练家子，于是就不打算在这里动手了。

    夏侯卉子叹道：“行，咱们走吧，去京门啤酒广场。”心中却想，阳叶盛这家伙，真不是一个省油的灯。

    阳叶盛带着夏侯卉子她们几个离开，洛奇盛并没有阻拦，眼睁睁地看着他们的身影消失。

    小兆兄弟上前来，小兆说道；“洛少，刚才你怎么不拦下他们啊，就凭咱们三个，绝对能把那个李君打得他爹妈都认不出来。”

    洛奇盛冷哼一声道；“你们没看出来吗，这小子是一个练家子，而且功夫不弱，否则的话，他一个人，咱们三个人，还有酒店的保安肯定都是咱们的人，他怎么可能镇定自若呢。”

    小兆的哥哥说道；“不错，洛少说的对，这小子肯定会功夫，可是，洛少，你觉得他说的京门啤酒广场的事情，是真是假？”

    洛奇盛哼了一声道：“不管是真是假，这口气我必须要出，否则的话，我洛奇盛以后就不用在京城混了。”

    小兆说道：“洛少，那小子敢当着你的面说出京门啤酒广场的事情，肯定是有恃无恐，说不定他们会还有高手，眼下情势不明，所以，咱们还是要多带人，别再吃亏了。”

    洛奇盛点了点头道：“嗯，不错，那请他们吃饭的人不知道会是谁，我马上给家里打电话，求求爷爷，能不能让四大保镖跟我出来一个。”

    每一个家族都会豢养一些高手，赵家有金鹰、神箭等人，洛家也是有四大高手，功夫也是极高，平时被洛家的老爷子洛秉承视为宝贝，轻yì不会派他们做事，而且，在整个洛家，能够动用着四大高手的，也只有洛秉承一个人，就算是洛秉承的老婆，都没有这个权利。

    洛家的四大高手，不像赵家的金鹰那么隐秘，很多人都知道，小兆兄弟也是知道的，闻言大喜，小兆说道：“好，若是能将四大高手请来一个，保管这个姓李的小子吃不了兜着走。”

    “嗯。”洛奇盛心里也是大为得意，马上就掏出手机，拨打了洛秉承房间的固定电话了。

    每天晚上七点钟之后，洛秉承就把手机关了，如果有什么事情，可以打到他家里，让佣人找他，而在他的卧室里，则是有一个应急电话，能够随时找到他。但是呢，知道这个电话号码的人，那是少之又少，只有洛秉承的几个儿子和孙子，就连他家里的佣人都不知道号码是多少，也不敢问，不敢试。

    出了门，小颖心里就开始纠结起来，是跟着阳叶盛去京门啤酒广场呢，还是回学校呢。

    京门啤酒广场，距离这里有半个小时的车程，距离她的学校更远了，如果小颖跟过去了，今晚铁定是回不了学校了，因为她学校的大门十点半关闭，宿舍楼的大门十一点关闭。可是回学校吧，小颖又担心以后见不到阳叶盛了，那么她就还会一直是飞机场。

    纠结着，就跟着阳叶盛他们到了停车场，阳叶盛用钥匙开门，一屁股坐上去，夏侯卉子三人也分别都坐了进去，只有小颖站在车门前，不知道是该上车，还是不该上车。

    阳叶盛见小颖站在门口不上车，以为她不想跟着一起去，笑着说道：“小颖，先上车吧，还有一个小时，我们先把你送回学校。”

    小颖张了张嘴，想说什么却没说，然后就上了车。

    阳叶盛问沈炳兰道；“小颖在京华大学，我不知道路，还是你来引路吧。”

    “我……”听阳叶盛真的要把她送回学校，小颖心里突然一阵失落，急忙说道，“李先生，我…我……”

    阳叶盛问道：“怎么了，小颖？”

    “没…没什么……”小颖的心里有点慌乱，不知道该说什么才好。

    阳叶盛倒是才出来小颖为何这么纠结了，笑着说道：“等你放寒假了吧，来霄城市玩，到时候我再帮你治病。”

    小颖闻言大喜，急忙说道：“谢谢，谢谢你，李先生。”

    小颖也听到了夏侯卉子的这句冷哼，自然就认为夏侯卉子吃醋了，急忙捂住嘴，不敢再说话。

    小颖是京华大学的高材生，智商自然不低，早已经看得出来，阳叶盛与夏侯卉子三人本就是一路的，刚才装作不认识，就是想收拾那个洛奇盛的，而且，小颖更是看得出来，三女中，只有夏侯卉子跟阳叶盛的关系最好，而且很可能就是他的朋友。

    二十分钟后，阳叶盛驱车到了京华大学的门口，跟小颖一起下了车，将自己的手机号留给了她，也了解了一下她的具体情况，在京华大学哪一个学院，宿舍楼，班级，以及宿舍电话，然后才上车走人。

    小颖有点不明白，阳叶盛不是京城人，为什么要了解她在学校的情况。不过呢，两天后，小颖就明白是怎么回事了，那天她刚刚下课，就看到一个漂亮女人将她喊住，这个女人只说了一句，是李君让她来找她的，而且还说出了阳叶盛的手机号。

    小颖没有任何怀疑，就跟着她出了学校。

    这个女人带着小颖先吃了饭，然后又去了一趟商场，给她买了不少衣服，最后又将她送回到学校，还给了她一部新手机，手机卡也配好了。小颖问了这个女人好多问题，但却没有得到一个答案，甚至于连这个女人的名字叫什么，也没能问出来，只知道这些都是“李君”安排的。就是他的朋友。

    二十分钟后，阳叶盛驱车到了京华大学的门口，跟小颖一起下了车，将自己的手机号留给了她，也了解了一下她的具体情况，在京华大学哪一个学院，宿舍楼，班级，以及宿舍电话，然后才上车走人。

    小颖有点不明白，阳叶盛不是京城人，为什么要了解她在学校的情况。不过呢，两天后，小颖就明白是怎么回事了，那天她刚刚下课，就看到一个漂亮女人将她喊住，这个女人只说了一句，是李君让她来找她的，而且还说出了阳叶盛的手机号。

    小颖没有任何怀疑，就跟着她出了学校。

    这个女人带着小颖先吃了饭，然后又去了一趟商场，给她买了不少衣服，最后又将她送回到学校，还给了她一部新手机，手机卡也配好了。小颖问了这个女人好多问题，但却没有得到一个答案，甚至于连这个女人的名字叫什么，也没能问出来，只知道这些都是“李君”安排的