
    太突然了，绝对是太突然了，而且，这是一次绝妙的刺杀，阳叶盛以前从未遇到过的最绝妙的刺杀。

    江清雅没有任何防备，就连阳叶盛也没有任何防备，被万小红狠狠地将匕首刺入到了咽喉之中，一声未吭，就断了气。

    “啊……”江清雅突见这样的变故，简直是吓呆了，手脚也失去了配合，汽车一下子偏了方向，撞在了左手路边的一棵树上，这才停了下来。

    “你……”江清雅马上就转过头来，看了歪着头的阳叶盛一眼，急忙将手指放在他的鼻下，发觉已经没气了，转过头来，又惊又怒又怕地看了万小红一眼，“你…你是什么人？”

    万小红一击得手，也算是松了一口气，一脸愧疚地低着头说道：“我…江姐姐，别怪我，我也是被逼的。”

    “被逼？”江清雅绝对相信，像万小红这样只有十三四岁的女孩，怎么可能是一个杀手呢，肯定是受人指使，急忙问道，“你受什么人的指使？”

    万小红似乎不像是一个杀手的样子，在杀了阳叶盛之后，她竟然一脸的惊讶和后悔，然后就嘤嘤地哭了起来。

    “这……”江清雅也愣了，虽然她是第一次见杀手刺杀人，但万小红杀人后的反应，绝对在她的意料之外，原本她以为万小红杀了阳叶盛之后，会马上逃走，或者还会把她也一块杀了。

    江清雅完全不知所措了，突然之间，她感觉到了阳叶盛的重要性，没有他，她如何面对刘家的报复呢，愣了一会儿之后，也跟着“嘤嘤”哭了起来。

    两个女人，守着一个男人的尸体，哭得好不伤心，只是，一个是因为后悔而哭，另外一个是因为自己的命运而哭，却没有一个人是为了阳叶盛的惨死而哭的。

    哭了一会儿，江清雅第一个清醒过来，看了阳叶盛，又看了万小红一眼，不知道是该恨她，还是该同情她。

    江清雅叹道：“阳先生死了，你也可以回去交差了，你下车吧。”若说不恨她吧，但阳叶盛现在的确成了江清雅的保护神，只有在他的身边，江清雅才感觉到很安全，才不会害怕刘家的报复，可现在阳叶盛死了，江清雅还不知道自己以后该怎么过呢，心里能不怨恨吗；若说恨吧，江清雅看得出来，万小红不是转业杀手，之所以杀阳叶盛，肯定是有难言之隐的，而且，万小红也哭得很伤心，丝毫不像是做作的，一脸的泪雨梨花，让江清雅也不禁有点怜悯。

    万小红听了，不禁呆了呆，看了江清雅一眼，又看了阳叶盛的尸体一眼，叹了口气，推开车门，默默地走下了车。

    万小红下了车，江清雅忽然反应过来，急忙问道：“喂，你还没说，你是受什么的指使，要杀阳先生的？”

    “我……”万小红转过身来，犹豫了一会儿，终于叹了口气道，“我也不知道是谁，他们把我妈妈抓住了，要我杀了阳哥哥，整个计划就是他们设计好的，我只是按照他们的要求做事的。”

    江清雅哪里肯信，怒声道：“万小红，你休想骗我，你怎么可能会不知道是谁派你来杀阳先生的呢，我告sù你，如果你不说，今晚我就为阳先生报仇，杀…杀了你。”

    万小红惨笑一声道：“杀吧，江姐姐，是我对不起阳哥哥，我心里也很后悔，你杀了我吧，我绝对不会有任何的反抗。”

    “我……”江清雅哪里会杀人啊，只不过是随口说说，听万小红这么一说，顿时又愣住了，不知道该怎么说才好了。

    万小红杀阳叶盛，在江清雅看来，的确是很不应该，是绝对错的，可站在万小红的立场上，她的妈妈受人控zhì，生死选在一念间，万小红肯定是必须要听从对方的吩咐，杀了阳叶盛，使得自己的妈妈脱困，所以说，万小红杀阳叶盛又是对的。

    江清雅叹了口气道：“算了，你上车吧，咱们把阳先生送回去吧。”

    万小红轻轻点了点头道：“嗯。”

    万小红上了车之后，江清雅忽然想到一件事情，问道：“小红，对方让你杀了阳先生，可一旦成功后，你怎么跟他们联系呢？”

    “哦，是这样的，他们给了我一个手机，让我在成功后用这个手机打电话，他们就知道了。”说着，万小红从兜里掏出一个精巧的小盒子，翻开一看，竟然是一个迷你手机，上面只有一个按钮。

    连手机号都没有，江清雅不禁愣了愣，更是不知道该如何是好了。

    就在这时，阳叶盛身上的手机突然响了，江清雅急忙从他兜里将手机掏出来，上面写着“雁子”两个字。

    显然是一个女人的名字，她便接通了电话，急忙喊道：“喂，喂，你是阳先生的朋友吗？”

    雁子，就是鸿雁，她吃了饭，又看了她姑姑一会儿，王青选就让她回房间休息了。

    先是洗了一个热水澡，鸿雁马上就想到了阳叶盛，立即给他打了个电话，却不想是江清雅接的，而且你竟然这么问，顿时让她愣住了，这是谁啊，怎么说话的。

    鸿雁急忙问道：“你是谁，怎么会拿着叶盛的电话”？

    江清雅也不知道该怎么说才好了，愣了好一会儿，这才说道：“阳…阳先生他…他被人杀死了。”

    “什么？”鸿雁闻言大吃一惊，但随即就想到了阳叶盛是七色佛珠串的主人，哪里肯相信，不禁笑道，“别开玩笑了，，叶盛也真是的，这个消息能骗得了别人，能骗得了我吗，快，让叶盛接电话，我有事找他。”

    听鸿雁不相信，江清雅心里也急了，赶忙说道：“不是的，真的，叶盛被人杀死了，一刀捅在了喉咙处。”

    “喉咙处？”鸿雁闻言又是一愣，喉咙，那可是人身体最薄弱的地方啊，难道……

    “谁…谁把他杀了？”鸿雁不禁有一点相信了，颤抖着声音问道。

    以阳叶盛的本领，除了那个很变态的欧阳希之外，能杀他的人，几乎没有，怎么可能就这么被人杀死了呢。

    江清雅见鸿雁相信了，这才松了一口气，说道：“是…是一个卖花的女孩子。”

    “卖花的女孩子？”这下子，鸿雁就更加迷惑了，一个卖花的女孩子能杀死阳叶盛吗，怎么可能呢，她急忙又问道，“你是谁，你把叶盛的尸体拍一张照片发过来。”

    “哎。”江清雅应了一声，急忙挂了电话，对着阳叶盛的尸体拍照起来，而鸿雁呢，是宁可信其有，不可信其无，急急忙忙换衣服出门。

    半分钟后，鸿雁的手机响了，是一条彩信，她刚穿一半衣服，便急忙一把将手机抓起来，将图片调出来一看，差点没有晕过去，果然是阳叶盛，脖子上插着一把匕首，圆睁着眼睛，脸色苍白，嘴巴张开，似乎是看到了一件很不可思议的事情。

    鸿雁一个踉跄，差点跌倒在地上，退了几步才勉强站稳身体，手机便再一次响了起来，不过这一次却是阳叶盛的手机号了，鸿雁急忙接通，颤声问道：“你…你在什么地方？”

    得了具体的地点，鸿雁急忙将衣服穿好，飞一般地出了门，开车向江清雅所说的地方飞驰而去。

    叶盛死了，叶盛真的死了，鸿雁开着汽车，只觉得双手和双脚都是软绵绵的，尤其是踩着油门，感觉不到任何的力气，但汽车却飞驰得很快，更是一路的红灯，直闯而过，几次都差点与横着开过来的车撞上。

    这个消息，简直无法让鸿雁接受，她知道阳叶盛是气色佛珠串的主人，亲眼见过阳叶盛死而复生的整个过程，但这一次，阳叶盛又死了，而且是被人一刀插在了喉咙声，是否还能复活，鸿雁没有一点把握。

    但是，随着时间一点一滴地流逝，鸿雁的心也越来越沉了，差不多半个多小时过去了，但再也没有阳叶盛的电话打来，也就证明，阳叶盛没

    有复活。

    忽然，鸿雁想到了邹德兴，马上掏出手机，给邹德兴打通了电话：“头儿，叶盛…叶盛他…他死了。”

    同样，邹德兴的反应，跟鸿雁差不多，开始的时候，是不相信，直到鸿雁将阳叶盛尸体的照片发给他，邹德兴这才相信这是真的，而且，听鸿雁说，阳叶盛已经死了半个多小时了，却还没有复活，事情应该不是他们想象中那么简单了。

    邹德兴二话不说，马上就从床上跳起来，飞快地穿着衣服。

    李娟刚才已经睡着了，却被邹德兴这么大的动静给惊醒了，迷迷糊糊问道：“怎么了，干什么啊，这么晚了还要出去。”

    “叶盛…叶盛他……”邹德兴本能地想说“叶盛死了”，但是想想不对，这种事怎么能轻yì告sù李娟呢。

    随着邹锦玉和阳叶盛关系的日以近乎，李娟更是将阳叶盛当做了自己的女婿一样，此刻若是让她得知阳叶盛被人杀死的消息，不知道会哭成什么样子呢。

    “叶盛他今晚要离开京城，我去机场把他拦下。”急中生智，邹德兴马上就想出一个合适的借口，然后飞一般地离开了家。同样，邹德兴的反应，跟鸿雁差不多，开始的时候，是不相信，直到鸿雁将阳叶盛尸体的照片发给他，邹德兴这才相信这是真的，而且，听鸿雁说，阳叶盛已经死了半个多小时了，却还没有复活，事情应该不是他们想象中那么简单了。

    邹德兴二话不说，马上就从床上跳起来，飞快地穿着衣服。

    李娟刚才已经睡着了，却被邹德兴这么大的动静给惊醒了，迷迷糊糊问道：“怎么了，干什么啊，这么晚了还要出去。”

    “叶盛…叶盛他……”邹德兴本能地想说“叶盛死了”，但是想想不对，这种事怎么能轻yì告sù李娟呢。

    随着邹锦玉和阳叶盛关系的日以近乎，李娟更是将阳叶盛当做了自己的女婿一样，此刻若是让她得知阳叶盛被人杀死的消息，不知道会哭成什么样子呢。

    “叶盛他今晚要离开京城，我去机场把他拦下。”急中生智，邹德兴马上就想出一个合适的借口，然后飞一般地离开了家