
    被资助的女学生闻言大吃一惊，急忙问道：“可是，杨叔叔，您以前在信中告sù过我，说您有家庭的，还是两个孩子，怎么会……怎么会……”

    好心人大叔摇了摇头道：“小颖，其实我那是骗你地，为的就是让你安心接受我的资助，唉，既然这样，我就对你说了实话吧，其实我的生活并不富裕，每个月资助你的钱，差不多已经是我每月收入的一半了，我又没有房子，没有正式的工作，怎么会有女人看上我，愿意嫁给我呢？”

    “这……”突然之间，被资助的女学生完全愣住了，今晚得到的信息跟她以前所了解到的信息竟然完全不同，她的恩人竟然为了资助她上学，一辈子没有结婚，这个代价真是太大了。

    好心人大叔突然笑道：“其实，这不算什么，你别太放在心上，我不结婚，跟你没有任何关系，是我没本事，不能挣大钱，长得也不好，所以才找不到媳妇的。”

    好心人大叔越是这么说，被资助的女大学生就越是心里愧疚，急忙又说道；“不，杨叔叔，不是，您是好人，是我连累了您，我真是对不起您，您放心，等我毕业找到了工作，一定努力挣钱，让您能早一天找到另一半，开开心心地过后半辈子。”

    好心人大叔叹了口气道：“不用了，现在的社会，女人都很现实，她们都是宁愿坐在宝马车里哭泣，也不愿坐在我的自行车后大笑啊。”

    “这……”被资助的女大学生虽然还没有怎么经历过社会，但是却是上过网啊，知道“宁愿坐在宝马车里哭泣，也不愿坐在自行车后大笑”这句话的来源，心里一阵默然，一时不知道该怎么样安慰好心人大叔了。

    好心人大叔笑道：“傻丫头，今天我专程来京城看望你，本来是一件好事，别说这些不高兴的事情了，呵呵，来一趟京城真是不容易，车费、住宿以及我向往一辈子的长城的门票，几乎用去了我三分之一的积蓄，估计我这辈子，只有这一次来京城的机会了。”

    被资助的这个女大学生急忙说道：“不，杨叔叔，等我以后有了本事，一定还会带着您来京城旅游的，我会带您游遍京城的所有景点，吃最好的，住最好的，而且还开着好车。”

    “呵呵呵呵。”好心人大叔乐呵呵地笑了几声，说道，“傻丫头，我知道你是想报答我对你的资助之恩，但是，你想过没有，你可以带我去京城旅游，游遍整个华夏，甚至于出国旅游，吃最好的，住最好的宾馆，开最好的车，但是，你能给我所需要的全部吗，能逼着女人嫁给我吗，而且，就算你能逼着女人嫁给我，她能会是真心跟我过日子吗？”

    “这……”被资助的女学生再一次沉默了，暗想，的确，钱好挣，也可以用钱使得杨叔叔，但感情不是一朝一夕能形成的，能用钱买来那个女人全心全意跟他过日子吗。

    好心人大叔笑道：“所以，人这一辈子，该是什么样子，就是什么样子，如果我一辈子没有女人，没有爱我的女人，只能是我命里没有，怨不得任何人，我也只能认了。”

    “不。”被资助的女学生马上就大喊一声，“杨叔叔，您是好人，您不会一个人孤独地过一辈子的。”

    好心人大叔摆了摆手道：“小颖，我知道你在安慰我，我自己心里明白，我今年已经快四十了，人生已经过了一半，没钱没相貌，不会有女人会看上我了。”

    “不。”被资助的女大学生忽然站起身来，一脸坚定地说道，“杨叔叔，我愿意嫁给你，我要做你的妻子。”

    “什么？”好心人大叔闻言大吃一惊，也急忙站起身来，慌乱地摆了摆手道，“不行，不行，小颖，绝对不行，你把我看做什么人了，我资助你，不是这个意思，真不是这个意思，我可以发誓的。”

    被资助的女大学生摇了摇头道：“不，杨叔叔，我知道你不是为了这个目的资助我的，我也不是因为一时冲动才做出这个决定的，你刚才也说了，这个社会很现实，像杨叔叔你这样的好人，已经不多了，能嫁给你，是我的幸福，希望您不要拒绝。”

    “这……”好心人大叔听了，脸色马上就犹豫起来，愣愣地看着小颖，一时不知道该说什么才好了。

    阳叶盛心中暗暗冷笑，厉害，真是厉害啊，这演技，估计一旦被一个名导包装了，绝对会拿到奥斯卡金奖的。

    这个女大学生虽然天资聪明，能够考上京城的名牌大学，但毕竟涉世未深，根本看不出这个好心人大叔精心设计了一个陷阱让她来钻。当然，这也是跟她所掌握的情况不够也有关系，例如，这个好心人大叔竟然是开着车从长城来到新华酒店的，如果他生活贫困，如何能开得起汽车。

    阳叶盛看到好心人大叔的汽车了，不是名牌汽车，但也是二十多万的途安轿车，但车牌号却是京城的。

    这就证明，要么是这个好心人大叔是外地人，来到京城后，租了一辆汽车，要么这个好心人大叔就是京城人。

    其实，还有两个微小的细节，女大学生没有注意到，否则也是会怀疑的。

    女大学生又说道：“杨叔叔，我现在就可以把自己交给你。”

    阳叶盛闻言，暗吃一惊，现在就发生关系，这个女大学生还真是猪脑子，这不是自跳火坑吗。

    好心人大叔依然还在演戏，轻叹一口气，说道：“小颖，你比我小了二十岁，又长得这么美丽动人，我若是说我没有动心，那绝对是骗人的。可是，如果我答应了你，就等于毁了你一辈子，要知道你是大学生，以后还有可能考研究生，博士生，而我只是一个小市民，我配不上你啊。”

    女大学生摇了摇头道：“杨叔叔，我的今天，全都是因为有你，不然的话，我早就辍学了，早就是社会上的一个打工妹了，现在，你就把我当成打工妹吧，杨叔叔，我还是那句话，我不冲动，我不后悔。”

    “这……”好心人大叔再一次“犹豫”了，直把卫生间里的阳叶盛气得，想冲出去将这个可恶的家伙痛扁一顿，从十楼扔下去。

    女大学生说道；“杨叔叔，您别再犹豫了，快去洗个澡，今晚我就不回学校了。”

    “这……”好心人大叔还在“犹豫”，却被女大学生推着来到洗浴室门前，说道，“杨叔叔，您别再犹豫了，除非您看不上我。”

    “怎么可能……”话没说话，好心人大叔就被女大学生推进了卫生间里，更是顺便将门帮他关上。

    把好心人大叔推进了洗浴室里，小颖也突然紧张起来，毕竟今晚是她的第一次，而且是要将自己交给一个比她大了二十岁的男人，一个相貌绝对是猥琐的男人。

    虽然，刚才在嘴上，小颖一直强调她没有冲动，但实际上，她今晚的确冲动了。

    冷静下来，小颖突然觉得，自己的确太冲动了，只是因为一直的感激和一时的激动，就要决定了自己的一生。

    一个名牌大学生，前途无量，却要嫁给一个大她二十岁的男人，相貌又那么猥琐，只是单纯地为了报恩，这样的冲动，可以说能毁了自己的一生。

    且不说好心人大叔大她二十岁，且不说好心人大叔长相猥琐，就说二人学历上的差距，就足以决定他们之间没有多少共同语言。

    但是，话已出口，如果小颖再反悔，唯一的办法就是马上离开房间，回到自己的学校。今晚的事情呢，不会有人知道，也不会有人说她是忘恩负义，可小颖自己心里那一关呢，她是无论如何都过不去的，会内疚一辈子，一辈子都有这个心结。

    现在的小颖，已经不需要好心人大叔的资助了，一来她因为全校第一名的成绩，有丰厚的奖学金，二来她因为家庭困难，被学校免除了四年的学杂费，三来在学校的介绍下，她找了一份家教的工作，利用周末的功夫，去学生家里补课，挣得补课费。

    但是，不需要是不需要，以前受过恩是受过恩，或许有人能做出这种事情来，就像夏德昌资助的六个学生，只有阳叶盛一个人懂得报恩，其余五个人早就消失得无影无踪了。但是，小颖跟阳叶盛是一样的人品，属于知恩图报类型的，是以她虽然

    有些后悔，也做不出马上离开这里的事情来。

    好心人大叔则是喜滋滋地快速将衣服脱光了，挂在墙上，然后连调水温都顾不上，一把将淋浴头打开，登时就烫得差点叫出声来。

    赶紧调好水温，好心人大叔这才哼着小曲，舒服地洗起来，心里暗暗得意，竟然又成功了，嘿，这一个女学生，是我资助的所有女学生中，长得最漂亮的，绝对是校花级的美女啊。

    就在这时，阳叶盛突然一个纵身跳下来，一把将还没来得及反应的小颖的嘴捂住，笑着说道：“别叫，我是来救你的。”

    “唔……”小颖急忙用力挣扎，但哪里能掰动阳叶盛的手呢，心里更是震惊不已。

    阳叶盛在小颖的耳边轻声说道：“别害怕，我没有恶意，只是无意中发现了这个好心人大叔的阴谋，所以就跟了过来，免得你被他算计了。”

    听阳叶盛这么一说，加之阳叶盛只是捂着她的嘴，并没有对她有任何的骚扰动作，是以小颖的挣扎就减弱了很多，慢慢停了下来。

    但是，阳叶盛不敢将小颖放开，万一她突然一叫，就把阳叶盛的全盘计划给打翻了，他仍是一只手捂着小颖的嘴，另一只手将好心人大叔的手机拿出来啊，说道：“这就是他的手机，被我无意中得到，我才跟踪到这里的，你想想，他如果家境不好，怎么可能买这么贵的手机呢。”

    小颖一看，手机上正显示着她与好心人的聊天内容，不禁惊呆了，刹那间明白过来了，这就是好心人大叔精心设下的一个圈套。

    感觉到小颖的挣扎完全没了，又看看她惊呆的表情，阳叶盛觉得小颖应该被说动了，于是便将手从她的嘴上拿下来，笑着说道：“小颖，你瞧着，我怎么收拾这个可恶的家伙的。”

    小颖一愣，低声问道：“你怎么收拾他？”是受过恩，或许有人能做出这种事情来，就像夏德昌资助的六个学生，只有阳叶盛一个人懂得报恩，其余五个人早就消失得无影无踪了。但是，小颖跟阳叶盛是一样的人品，属于知恩图报类型的，是以她虽然有些后悔，也做不出马上离开这里的事情来。

    好心人大叔则是喜滋滋地快速将衣服脱光了，挂在墙上，然后连调水温都顾不上，一把将淋浴头打开，登时就烫得差点叫出声来。

    赶紧调好水温，好心人大叔这才哼着小曲，舒服地洗起来，心里暗暗得意，竟然又成功了，嘿，这一个女学生，是我资助的所有女学生中，长得最漂亮的，绝对是校花级的美女啊。

    就在这时，阳叶盛突然一个纵身跳下来，一把将还没来得及反应的小颖的嘴捂住，笑着说道：“别叫，我是来救你的。”

    “唔……”小颖急忙用力挣扎，但哪里能掰动阳叶盛的手呢，心里更是震惊不已。

    阳叶盛在小颖的耳边轻声说道：“别害怕，我没有恶意，只是无意中发现了这个好心人大叔的阴谋，所以就跟了过来，免得你被他算计了。”

    听阳叶盛这么一说，加之阳叶盛只是捂着她的嘴，并没有对她有任何的骚扰动作，是以小颖的挣扎就减弱了很多，慢慢停了下来。

    但是，阳叶盛不敢将小颖放开，万一她突然一叫，就把阳叶盛的全盘计划给打翻了，他仍是一只手捂着小颖的嘴，另一只手将好心人大叔的手机拿出来啊，说道：“这就是他的手机，被我无意中得到，我才跟踪到这里的，你想想，他如果家境不好，怎么可能买这么贵的手机呢。”

    小颖一看，手机上正显示着她与好心人的聊天内容，不禁惊呆了，刹那间明白过来了，这就是好心人大叔精心设下的一个圈套。

    感觉到小颖的挣扎完全没了，又看看她惊呆的表情，阳叶盛觉得小颖应该被说动了，于是便将手从她的嘴上拿下来，笑着说道：“小颖，你瞧着，我怎么收拾这个可恶的家伙的。”

    小颖一愣，低声问道：“你怎么收拾他？”