
    本来，洛奇盛还有点怀疑，阳叶盛是故意骗他的，还是真的会来这里吃饭。

    刚才，找了一路，从a区，到b区，再到c区，最后到了d区，一直不见阳叶盛与夏侯卉子的影子，使得洛奇盛越来越怀疑，他被阳叶盛涮了。

    终于，在36号房间，洛奇盛看到了阳叶盛与夏侯卉子，以及林燕，三个人一个都不少，不禁大喜，只是，让他稍稍注意的是，除了阳叶盛他们四个之外，还有一个男人。

    秦志阁听了阳叶盛的话，顿时大怒，说道；“竟敢跟我抢女人，我看他们是活的不耐烦了，我马上打电话，让我的手下过来。”说罢，秦志阁拿起桌子上的手机，快速地解锁，调出通话记录，播拨出了一个号码，只是响通了两声，马上就挂了。

    洛奇盛马上就走进房间，冷冷盯着阳叶盛，说道：“姓李的，你果然在这里，让我好找啊。”

    阳叶盛装作略略惊慌，问道：“你们怎么找到这里来了？”

    洛奇盛心下更是得意，嘿了一声道：“姓李的，我为何找到这里来了，你比我更清楚吧，识趣点的话你自己看着办吧。”

    阳叶盛看了秦志阁一眼，见他马上就大怒道：“你们是什么人，我看想找死的人是你们。”

    听秦志阁这么一叫，阳叶盛马上就放下心来，敢情秦志阁不认识洛奇盛，那就好办多了，我的计划看来要成功了。

    夏侯卉子这才明白阳叶盛今晚的计划，也明白了阳叶盛刚才为何突然跟秦志阁和好了，这简直是一个极其完美的计划。

    阳叶盛在新华酒店的时候，故意说一会儿要来这里吃饭，就是想引得洛奇盛赶过来，让洛奇盛与秦志阁发生冲突，所以，在刚才几乎要与秦志阁翻脸的时候，阳叶盛突然做出了一个大让步，突然跟秦志阁和好，虽然骗不过她，但却使得她不知道是什么原因，至于秦志阁他们三个，自然被完全骗过了。

    阳叶盛五个人的座位，是这样坐的，秦志阁是上座，右边是沈炳兰，左边是阳叶盛，而阳叶盛的左边则是夏侯卉子和林燕。

    但是，秦志阁突然横空插一棍子，让洛奇盛颇为恼火，怒骂道：“小子，你是干什么的，竟然敢跟我抢女人，信不信我现在就让人废了你。”

    “秦先生。”洛奇盛刚刚说完，从门外涌进来八个黑衣汉子，快速地分成两排，将洛奇盛四个人包围在中间。

    见自己的保镖们过来了，秦志阁心里更是得意，哈哈大笑道：“谁废了谁还不一定呢，小子，现在知道害怕了吧，嘿嘿，如果你肯跪下来，叫我三声爷爷，那么我或许可以考虑放过你。”

    有毒刺在旁，洛奇盛怎么会害怕秦志阁的这几个保镖呢，冷哼一声道：“告sù你，姓秦的，等会儿就算你叫我三声爷爷，我也不会放过你。”

    前文交代过，自从上一次，在霄城市被邹锦玉收拾了一次之后，秦志阁就花钱雇佣了八个保镖，身手都是不弱，全都是特种兵出身。

    不过呢，自从高价雇佣了这几个保镖之后，还没有人找过秦志阁的麻烦，今天算是第一次。不过呢，对于这八个保镖，秦志阁还是很相信的，特种兵嘛，绝对厉害。

    秦志阁冷笑一声道：“好，够狂，朋友，这里不是动手的地方，咱们换一个地方，看看到底是谁能收拾谁。”

    京门啤酒广场，没有人敢在这里调戏服务员，同样没有人敢在这里闹事，如果双方有什么恩怨的话，必须要到外面解决，否则的话，京门啤酒广场的老板，会把两方的人全都收拾了。

    “好，换一个地方。”纵然是洛奇盛，也不敢在这里闹事，点了点头，答应了秦志阁的要求，当先就一个转身出了门，他带来的三个人也跟着他走了出去。

    阳叶盛“担心”地问道：“秦老兄，这可怎么办，我看这个人来者不善，咱们惹不起，还是偷偷溜走吧。”

    秦志阁嘿了一声道：“放心，李老弟，今天的事情我来摆平，哼，敢跟我秦志阁叫板，我绝对不会放过他。”

    秦志阁这句话，是一语双关，表面上听着，是说洛奇盛的，但实际上也暗指了阳叶盛，暗示他要识抬举。

    阳叶盛听得明白，心里好笑，点了点头道：“秦老兄，我可是外地人，今天的事情，要全靠你了。”

    秦志阁意气风发地朝八个保镖挥了挥手道：“走，跟我出去，教训教训那几个混蛋。”

    “是，秦先生。”这八个保镖齐齐应了一声，齐齐向外面走去。

    看着这八个威武的保镖，秦志阁心里更是得意，朝夏侯卉子笑着说道：“美女，你放心，有我在，谁也不敢把你怎么样。”

    夏侯卉子心里一阵恶心，暗想，等会儿还不知道你会怎么求我呢，但嘴上却说道：“行啊，秦总，今晚就靠你了。”

    秦志阁见夏侯卉子主动开口求他了，以为夏侯卉子心里害怕了，大喜，急忙又拍拍胸脯说道：“放心，一万个放心。”

    秦志阁看不出来，那八个保镖只是看出了一些，阳叶盛看得明白，夏侯卉子也能看得出来，紧跟在洛奇盛身后的那个寸头中年人，是一个高手，绝对的高手。

    这样的高手，根本不是一般的特种兵能对付的，别说八个，就算是再来几个，也不是他的对手，最多是坚持的时间多一些而已。

    所以，今晚秦志阁与洛奇盛之间的争斗，肯定是秦志阁会输，那么接下来就该是阳叶盛他们出手了。

    八个保镖出去之后，秦志阁就跟着走了出去，阳叶盛朝夏侯卉子笑了笑道：“等会儿，我就不出手了。”

    夏侯卉子也想试试自己的身手，点了点头道：“行，等会儿看我的。”

    一个说不出手了，一个说等会儿看我的，沈炳兰和林燕听了，先是一愣，随即看着阳叶盛与夏侯卉子一脸的笃定，似乎明白了些什么。

    阳叶盛是最后一个出门的，见端木黎黎依然还在门口站着，便笑着说道：“美女，明天有空吗，小韶请我吃饭呢，要不你也一起去吧。”

    “小韶？”端木黎黎先是一愣，随即就脸色一变，问道，“你怎么跟他认识？”

    小韶，在端木黎黎的印象中，是叶韶的专名词，叶家的长辈，都是这样称呼叶韶的，端木黎黎只比叶韶大了两天，是以叶韶从来不喊她姐，只喊她的名字，而端木黎黎呢，当然喊他小韶了。

    阳叶盛笑着说道：“明晚见面了，我就告sù你，好了，不跟你多聊了，有人上门找茬，我得去应付一下，明晚见。”

    说罢，阳叶盛转身就走了，留下端木黎黎呆呆地望着他的背影，心中暗想，这个人是霄城市人，没听说叶家在霄城市也有亲戚，也没听小韶提过他在霄城市有朋友啊，这人到底是谁呢。

    洛奇盛，端木黎黎当然认识了，也知道他带来的那三个人中，有一个是洛家的四大高手，担心阳叶盛会有危险，于是便对保护他的四大高手招呼一声，急匆匆地跟着出去了。

    京门啤酒广场，占地一百多亩，地方很大，总共设了四个门，分别在东南西北四个方向，刚才阳叶盛他们进来的方向是正门，也就是东门。

    d区靠近西门，从d区36号房，走到东门，大概需要十分钟的脚程，而汽车呢，是不允许被开进门的，是以，只要来这里吃饭喝酒的，无论你是什么职位的领导，无论你家里多有钱，都必须步行。

    出了东门，洛奇盛见秦志阁带着他的八个保镖跟在后面，不禁冷哼一声道：“找死的东西，毒刺先生，等会儿你尽管放手，好好教训他们，尤其是那个姓秦的，就算打死他也不当紧，有事我兜着。”

    毒刺微微皱了皱眉道：“对不起，孙少爷，来时老爷有交代，今晚只是帮孙少爷报仇，不能伤害任何人的性命，也不能把人打伤打残。”

    “你……”毒刺虽然被洛秉承派过来了，也等于洛奇盛被他爷爷监视了，不能再为所欲为地做事了，否则的话，毒刺肯定会阻止他的。

    但是，在洛家，洛秉承大权在握，掌控着一qiē，几乎所有的核心人物，都只听命于他一个人，就说这四大高手，只有洛秉承能够命令得动，就算是他的老伴和儿子的话，四大高手也是不会听的，更不要说洛奇盛了。

    毒刺不听话，洛奇盛也只能无可奈何，更是没办法对他恨起来，毕竟毒刺这样做是对的。

    作为今天，洛奇盛自然是很希望毒刺听他的话，将秦志阁杀死，以绝后患，但作为洛家的长孙，是最有可能成为下下代洛家家主的希望，洛奇盛当然就希望手下人只听命于家主一个人，否则就乱完了。

    洛奇盛说道：“毒刺先生，虽然不杀那个秦志阁，但你也要把他打住院了，还有那个李君，刚才在新华酒店，他们把我收拾得不轻，到现在我的头还疼着呢。”

    “这个……”毒刺有点迟疑，看了看洛奇盛额头的红肿，叹了口气道，“好吧，孙少爷，我拼着受老爷责罚，也要帮你把他们两个打伤。”被他爷爷监视了，不能再为所欲为地做事了，否则的话，毒刺肯定会阻止他的。

    但是，在洛家，洛秉承大权在握，掌控着一qiē，几乎所有的核心人物，都只听命于他一个人，就说这四大高手，只有洛秉承能够命令得动，就算是他的老伴和儿子的话，四大高手也是不会听的，更不要说洛奇盛了。

    毒刺不听话，洛奇盛也只能无可奈何，更是没办法对他恨起来，毕竟毒刺这样做是对的。

    作为今天，洛奇盛自然是很希望毒刺听他的话，将秦志阁杀死，以绝后患，但作为洛家的长孙，是最有可能成为下下代洛家家主的希望，洛奇盛当然就希望手下人只听命于家主一个人，否则就乱完了。

    洛奇盛说道：“毒刺先生，虽然不杀那个秦志阁，但你也要把他打住院了，还有那个李君，刚才在新华酒店，他们把我收拾得不轻，到现在我的头还疼着呢。”

    “这个……”毒刺有点迟疑，看了看洛奇盛额头的红肿，叹了口气道，“好吧，孙少爷，我拼着受老爷责罚，也要帮你把他们两个打伤。”