
    真他妈邪门吗，也的确是的，连续两次，而且都是左前腿断了，尤其是第二次，洛奇盛还故意试了试那把椅子，的确是没有任何问题，而且，坐在椅子上之后，洛奇盛并没有乱动，连抽烟都没再敢，却不想竟然比第一次还要厉害。

    如果只是左前腿断了，如果洛奇盛必须被摔第二次，最多是跟第一次一样，而且，因为有了前车之鉴，洛奇盛也留了神，第二次绝对应该比第一次更轻。

    但是，实际情况并非如此，第二次椅子腿断的时候，洛奇盛感觉到在右后方向，突然有一股大力将椅子抬起来，使得他向左前方倾斜的力度自然就加大了几倍，这才会如此狼bèi。

    可洛奇盛站起身来之后，并没有见有人在他椅子的右后方向，是以心里觉得很是邪门。

    胖子总经理见洛奇盛没有再为难他，心里也松了一口气，急忙掏出手机，打了一个电话，让人将他办公室的老板椅抬过来。

    等胖子总经理打过电话，阳叶盛故意叹了口气道：“唉，还是洛家大少爷好啊，竟然能享受到老板椅的待遇，可我呢，椅子断了也无人问津。”

    胖子总经理马上就红了脸，急忙说道；“这位先生，对不起，我也是深表抱歉，马上也为您再送来一张好椅子。”

    阳叶盛与洛奇盛的关系，胖子总经理不知道，但他见阳叶盛与洛奇盛在一起，而且阳叶盛竟然能说出这样的话来，就认为阳叶盛与洛奇盛的关系不一般，不敢以衣帽取人，又打了一个电话，让人将会议室的椅子搬过来一个，给阳叶盛换上。

    洛奇盛听了，本想阻止胖子总经理给阳叶盛换好椅子，但是想想，觉得这么做就有点太斤斤计较了，也就没说什么。

    不一会儿功夫，两张老板椅，一大一小，被四个年轻的男保安给抬了过来，分别放在了洛奇盛和阳叶盛的身后。

    虽然比洛奇盛的椅子小了一号，但阳叶盛也没再说什么，向胖子总经理说了声谢谢，就坐了下来，只觉得这个椅子太结实了，给人一种舒适又安全的感觉。

    洛奇盛的那个老板椅就更结实了，椅子腿跟男人的手臂一样粗，坐上去之后，更是给人一种敦实的感觉，洛奇盛晃了晃椅子，又仔细检查了一下四条腿，最后才放心地坐了上去。

    这样的老板椅，价格很贵，不单单是用材，造型，还有一点就是，不管哪一条椅子腿断了，剩下的三条腿都能够稳如泰山地支撑着。

    见洛奇盛坐了下去，胖子总经理也松了一口气，急忙说道：“洛少，您看要不要给您换到房间里？”

    阳叶盛摆了摆手道：“不用了，我跟洛少聊几句，就该离开了，你把这三桌给免了单就行了。”说着，阳叶盛指了指洛奇盛那一桌，又指了指小颖那一桌。

    见洛奇盛没有发表意见，表示默许，胖子总经理急忙点头道：“那是应该地，那是应该的，洛少，你们慢慢玩，我就在外面，有什么事情可以随时叫我。”

    见洛奇盛还是不说话，胖子总经理不敢再停留，急急忙忙地退了出去。

    阳叶盛又拿起洛奇盛的烟点上一根，感叹着说道；“还是有钱人好啊，连椅子都这么舒服。”

    洛奇盛听了，鄙shì地看了阳叶盛一眼，冷哼一声，心中暗想，土包子就是土包子，这算是什么好椅子，如果让他见了我办公室的那个老板椅，恐怕他会惊讶得合不住嘴。

    接着，就听到阳叶盛再一次慨叹：“椅子好，烟好，美女漂亮，看来我这一趟京城没白来啊。”

    夏侯卉子马上就明白，阳叶盛的这句感慨，是对她发的，不禁再一次红了脸。

    只是，虽然夏侯卉子明白了，但却偏偏对阳叶盛生不出任何的讨厌之心，如果阳叶盛还让她继续配合演戏，夏侯卉子几乎没有任何犹豫，就会答应下来。

    洛奇盛就不这样认为了，椅子好，烟好，这都无所谓，可是女人漂亮，分明就是对他的一种挑衅和蔑视，因为他泡不到的美女，阳叶盛可以成功，证明他洛奇盛没本事。

    洛奇盛冷哼一声道：“小子，告sù你，你赶紧给我滚蛋，否则的话，你就再也回不了霄城市了。”

    再也回不了霄城市了，也就意味着，洛奇盛对阳叶盛产生了杀机，阳叶盛听得清白，却故意装糊涂，笑着问道；“洛少莫非想请我在你们洛氏集团有限公司高就吗？”

    “你……”看着阳叶盛一脸微笑，丝毫不害怕的样子，更是故意说这话气他，洛奇盛马上就勃然大怒，用手指着阳叶盛，怒声道，“好小子，够硬。”

    阳叶盛笑道：“洛少，怎么了，我没说错什么啊，其实，我对企业管理很有研究的，如果你能让我在洛氏集团有限公司发挥能力，我保管你们洛家在富翁榜的排名会大幅度提升，呵呵，当然，我听说家族企业都会用自己人才能放心，这也不是问题。”

    听着阳叶盛一阵胡诌八扯，洛奇盛都被他弄晕了，不知道他接下来要说什么，没有打断他的话，听他继续讲下去。

    阳叶盛继续说道：“如果你有什么漂亮的姐妹，可以介绍给我认识一下，我这个人对美女天生就有一种疼爱之情。”

    “你他妈混蛋…哎呦……”洛奇盛听了阳叶盛的话，洛奇盛再也忍耐不住，大骂一声，正准备跳起来向阳叶盛扑过去，却突然觉得身后一空，一下子向后面倒了过去，翻了几个跟头才算是停住。

    这算是彻底翻脸了，就在阳叶盛快速地说出刚才那番话的时候，所有人都明白，阳叶盛要跟洛奇盛翻脸了。

    沈炳兰和林燕的心里，除了害怕还是害怕，她们没有因为阳叶盛的淡定自若而镇定自如，心里担心着，得罪了洛家，她们也会跟着遭殃。而且，两个人都想好了，只要双方一交手，她们就马上倒向洛奇盛的阵营，跟阳叶盛彻底划清界限。

    小颖的心里也害怕，害怕得很，她不知道洛家在京城的势力，可是从刚才那个胖子总经理被洛奇盛随意喝骂，甚至于被踢了一脚也不敢吭声，自然看出了洛奇盛这人的势力很大，洛家可能是京城一霸，当然不可能是她这么一个小丫头能惹得起的了。小颖自然不愿意被卷进这场冲突之中，毕竟她本就不该与此有关联，是以她想好了，一旦双方打起来，她就偷偷地溜走，赶紧回学校。

    夏侯卉子自然是镇定得很了，她早就做好准备了，只等着阳叶盛与洛奇盛翻脸，是以，在阳叶盛说完，她就站起来，准备动手，却不想洛奇盛再一次摔倒了。

    这下子，夏侯卉子也很是奇怪了，前两次，洛奇盛摔倒，勉强还能说得过去，可能是那一批椅子有问题，左前腿制zuò得都不过关，受到重压的时候，会不堪负荷，导zhì腿断。

    但是，这个老板椅的腿，跟男人的手臂一样粗，选材更是上好的木头，制zuò也是很结实，就算是从二楼扔下去，也会是完好无损，绝对不会出现刚才那种情况。可是，不但出现了，而且比刚才更过分，竟然是后面两条腿全都断了，把洛奇盛摔了一个仰天翻滚。

    莫非是阳叶盛搞的鬼，夏侯卉子马上就怀疑到阳叶盛的头上，转首向他看过去，却发现阳叶盛也向她看过来，而且还给她做了一个手势，指了指自己的重要部位，做了一个痛苦的表情。

    夏侯卉子马上知道阳叶盛是什么意思了，登时俏脸一红，狠狠地瞪了他一眼，将头扭过去不再看他。

    这下子，把洛奇盛摔晕了，倒不是说这一次摔得比刚才两次都狠，比第一次要摔得狠，但却远远不如第二次，是以洛奇盛不是摔得晕了，而是不明白为何连这样结实的老板椅都能断腿，而且是一下子断两个。

    洛奇盛站起身来，这一次倒是没有再大喊大叫，而是快速来到老板椅跟前，蹲下来仔细看了看，发现老板椅的后面两条腿是从根上断开的，而且断口很齐，像是被利刀切断了一下。

    咦，这是怎么回事，洛奇盛纳闷极了，如果这两条腿是被利刀切断的，刚才为什么那

    么结实，怎么摇动都没一点事，为什么他一坐，退就断了呢。刚才，虽然是那么结实的老板椅，但洛奇盛也是小心翼翼的，坐上去之后没有乱动，结果竟然还是一样。

    真他妈见鬼了，拿起断腿研究了一会儿，又在断口处摸了摸，涩涩的，没有被抹过胶的痕迹。

    小兆兄弟也是感觉到奇怪，跟着洛奇盛一起研究，没能看出一个所以然来。

    就在这时，阳叶盛站起身来，伸了一个懒腰，说道；“哎呀，现在的商家啊，就是缺德，什么东西都质量不过关，我也不敢坐了，不然的话，若是也摔了一跤，那就太不值过了。”

    洛奇盛也怀疑是阳叶盛搞了鬼，可没有任何证据，加之阳叶盛不是京城人，不可能跟那个胖子总经理一起整他的，再说了，以洛家在京城商界的地位，这个胖子总经理除非是想死了，不然的话，绝对不敢对他这个洛家大少爷出手的。

    夏侯卉子也是觉得很奇怪，刚才，阳叶盛说要收拾洛奇盛，第一步是先将他激怒，引他过来找事。

    这一步在夏侯卉子牺牲了左胸的代价下，成功实现，洛奇盛被阳叶盛激怒了，怒气冲冲地过来找事，但是，把洛奇盛引过来之后，如何收拾他，阳叶盛没说，夏侯卉子不知道，可现在看来，让他连续摔了三次，估计就是阳叶盛收拾洛奇盛的手段了。回事，洛奇盛纳闷极了，如果这两条腿是被利刀切断的，刚才为什么那么结实，怎么摇动都没一点事，为什么他一坐，退就断了呢。刚才，虽然是那么结实的老板椅，但洛奇盛也是小心翼翼的，坐上去之后没有乱动，结果竟然还是一样。

    真他妈见鬼了，拿起断腿研究了一会儿，又在断口处摸了摸，涩涩的，没有被抹过胶的痕迹。

    小兆兄弟也是感觉到奇怪，跟着洛奇盛一起研究，没能看出一个所以然来。

    就在这时，阳叶盛站起身来，伸了一个懒腰，说道；“哎呀，现在的商家啊，就是缺德，什么东西都质量不过关，我也不敢坐了，不然的话，若是也摔了一跤，那就太不值过了。”

    洛奇盛也怀疑是阳叶盛搞了鬼，可没有任何证据，加之阳叶盛不是京城人，不可能跟那个胖子总经理一起整他的，再说了，以洛家在京城商界的地位，这个胖子总经理除非是想死了，不然的话，绝对不敢对他这个洛家大少爷出手的。

    夏侯卉子也是觉得很奇怪，刚才，阳叶盛说要收拾洛奇盛，第一步是先将他激怒，引他过来找事。

    这一步在夏侯卉子牺牲了左胸的代价下，成功实现，洛奇盛被阳叶盛激怒了，怒气冲冲地过来找事，但是，把洛奇盛引过来之后，如何收拾他，阳叶盛没说，夏侯卉子不知道，可现在看来，让他连续摔了三次，估计就是阳叶盛收拾洛奇盛的手段了