
    彩昙叹道：“今天的事情差点闹大，擅离职守，可不是小罪啊，再说，亏得刚才没有重要又紧急的情报，否则的话，咱们四个可就真的吃不了兜着走了。”

    红雪点了点头道：“今天的事情算是幸运了，我都没想到，头儿会这么轻yì地就放过咱们了，竟然没有任何处罚，刚才，听说头儿要咱们去他办公室的时候，可是把我吓坏了。”

    “哼。”沈纤哼了一声道，“都是刘倩云那个sao蹄子害得，如果不是她，怎么会有刚才的事情。”

    彩昙点了点头道：“对，这个仇，咱们不能不报，还有那个阳叶盛，似乎这一次头儿轻yì放过咱们，应该跟他有点关系，不知道这个人到底是什么来头。”

    “甭管他是什么来头。”红雪摆了摆手道，“先找到伶俐姐商量一下，一定要教训教训刘倩云那个丫头。”

    沈纤说道：“奇怪，伶俐姐去什么地方了，好像刚才她跟着刘倩云她们，还有那个阳叶盛一起去了头儿的办公室，肖玲她们三个回去接班了，可伶俐姐和刘倩云呢，她们去什么地方了，还有那个阳叶盛。”

    “打手机，打伶俐姐的手机。”彩昙急忙掏出手机，拨通了孙伶俐的手机号。

    “叮铃铃……”孙伶俐的手机马上就响了，就在阳叶盛的房间里响起，彩昙三女听得清清楚楚。

    因为紧急任务，离开了特种大队的总部，阳叶盛再一次看到了真切的蓝天和白云，以及太阳公公，长出了一口气，只觉得心情也畅快了很多。

    特种大队的总部，是在山里，几乎是与世隔绝，蓝天和白云自然是见不到的，更不要说太阳了。

    但是，人若是长期见不到太阳，对人体不好，影响很到，所以，在设计特种大队总部的时候，就考虑了这一点，特意安装了一种特殊的太阳能转化灯。

    这种太阳能转化灯的一个重要功能，就是能够吸收太阳的能量，转化为灯光，使得灯光个太阳光的差别很少，几乎完全一样。当然，因为上面是巨大的山脉，太阳灯转化灯不可能将吸收板透过山体安装在山上，而是用了一种特殊的能量牵引线，绕过山体接进来。

    但是，虽然太阳能转化灯的灯光跟太阳光没有多大的差别，总部的空气又与外界的空气对接，使得这里的生存环境跟外面没有多大的差别。

    可毕竟不是在外面，没有多大的差别，还是有差别的，最显著的一点就是看不到蓝天白云，感受不到下雨和下雪的乐趣，更是连风的吹拂感觉都没有。

    阳叶盛出了特种大队总部之后，第一想到的就是夏侯卉子，急忙跟她通了电话。

    夏侯卉子她们也是刚刚起床，一个个都在刷牙洗脸，阳叶盛便马上驱车赶过去，说是跟她们一起吃饭。

    路上，阳叶盛又给鸿雁打了一个电话，霄城市的情况也是很平静，各方势力似乎都没有采取什么行动，似乎都在等待着什么。

    倒是邹德兴给阳叶盛打了一个电话，说是据可靠情报，有大量的忍者来到了京城，警戒已经达到了a级，邹德兴不得不抽调了大量的特种大队的高手扮作警卫。

    当然，邹德兴给阳叶盛打这个电话的目的，不是告sù他这一点，而是告sù阳叶盛，让他将来京的那些忍者全部干掉，还要找到这些忍者跟刘长宇勾结的证据，更还有一点，那就是阳叶盛只能孤军奋战，邹德兴不能再给他配备任何的帮手了。

    阳叶盛本就没打算让邹德兴给他配帮手，一个夏侯卉子就足够了，是以他轻松地接下了这个任务，让邹德兴放心不少。

    邹德兴知道阳叶盛的能力，但毕竟这一次忍者组织是花了大代价，派了差不多几十个忍者来京，其中光是上忍就有八个之多，实力绝对强横。本来他还有点担心，可阳叶盛这么一许诺，邹德兴就放下心来了，他知道阳叶盛这家伙虽然很痞，但从不说大话。

    让阳叶盛赶到惊讶的是，在路上的时候，他竟然接到了秦志阁打来的电话。

    昨晚，秦志阁在田武的保护下，勉强逃走，却是谁都顾不上了，连沈炳兰都被他遗弃了。

    回家之后，秦志阁依然是惊魂不定，八大保镖只回来五个，另外三个人已经挂了，尤其是听田武打探了消息之后告sù他，跟秦志阁结下梁子的人，正是京城洛家的洛奇盛，简直是把秦志阁快要吓疯了。

    洛家是什么家族啊，洛奇盛是什么人啊，洛家下一任的家主，而他秦志阁是什么人啊，只是一个公司的副总经理，能抗得过洛家吗，恐怕人家伸出一根小指头，就能把他捏死。

    昨晚，秦志阁一夜没睡，老是担心洛家会派人过来取他的性命，不用派多少人，只需要毒刺一个人就够了。

    今天一大早，秦志阁就派人打探情况，得到的结果让他很吃惊，昨晚洛奇盛被人绑架，洛家家主洛秉承花了很大的代价才满足了对方的胃口，把洛奇盛赎回来，但这一次的代价也使得洛家一下子从京城第二商家的地位，降落到第四位。

    洛奇盛有毒刺那样的高手保护，竟然也能被人绑架了，秦志阁觉得太不可思议了，看来昨晚的确是螳螂捕蝉黄雀在后啊，不过，秦志阁却是没有往阳叶盛身上去猜，认为阳叶盛跟他一样，也是很悲哀的。

    秦志阁给阳叶盛打这个电话，也是闲得无聊，因为他担心了一夜，又担心了一上午，也不见洛家的人找他的麻烦，也就慢慢放下心来，这才想起了阳叶盛，在他看来是丢了老婆的可怜人。

    在给阳叶盛打电话之前，秦志阁是先给沈炳兰打了电话的，但是沈炳兰看到是秦志阁的手机号，并没有接。

    给沈炳兰打电话，没有人接听，秦志阁马上就认定，沈炳兰也落到了那个绑架洛奇盛的神秘人的手中了。不过，秦志阁倒也没有多少痛心，毕竟他当初跟沈炳兰结婚，不过是给家里父母一个交代，并不是与她真心相爱，而是看着她年轻漂亮，又没有任何的亲朋好友在京城。

    在秦志阁看来，沈炳兰不过是一个女人，丢不丢对他没有多大的影响，只要洛家不找他的麻烦，等这件事情过去之后，他再在公司里随便找一个美女结婚就是了，依然还是以前的生活。

    接着，秦志阁就给阳叶盛打了电话，没想到阳叶盛却接了电话，听声音似乎一点事都没有。

    秦志阁又惊又喜，急忙问道：“李老弟，你没事吧，昨晚到底是谁绑架了洛奇盛？”

    阳叶盛马上就装作故意埋怨道：“秦老兄，你昨晚真是太不够意思了，自己一个人跑掉了，也不管我们几个人的死活，差点把我们给害死。”

    秦志阁一听，马上就敏锐地感觉到，昨晚肯定发生了不少的事情，急忙解释道：“老弟啊，这事不能怪我啊，洛奇盛的那个手下太厉害了，我的八个保镖都不是他的对手，若不是田武聪明，只怕连我也回不去。再说了，昨晚我是被田武他们架着回去的，哪里还能顾得上你们呢，老弟，看来你脱离了危险，我也就放心了。”

    阳叶盛“嗯”了一声道：“可能是因为我是无足轻重的小人物吧，那个人只是绑架了洛奇盛，并没有为难我们，把我们几个都放了。”

    “把你们都放了？”秦志阁一听，马上就觉得不可思议，本能地就问道，“夏侯卉子呢，也放了？”

    但是，问过之后，秦志阁觉得有点略略的不妥，接着又问道，“还有炳兰，林燕呢，他把你们都放了？”

    阳叶盛说道：“是啊，把我们都放了，怎么，秦老兄，你是不是希望我们几个都有事啊。”

    “当然不是了。”秦志阁哪里会希望他们几个都有事，若说是只希望阳叶盛一个人有事才是，他才不希望夏侯卉子有事呢，急忙笑着说道，“李老弟误会了，我只是觉得奇怪，那个人绑架了洛奇盛，难道就不怕你们把他的相貌泄露出去吗？”

    阳叶盛笑道：“那些人蒙着面，我

    们根本看不到他们长什么样子，怎么会泄露呢。”

    夏侯卉子安然无恙，这无疑是让秦志阁最高兴的事情了，急忙问道：“老弟，可我刚才给炳兰打电话，她为何一直不接啊，你们在一起吗？”

    阳叶盛笑道：“我们不在一起，不过，昨天晚上，嫂子就对你在最危险的时候把她放弃很不满意，想来现在还在生你的气吧，所以才会不接你的电话。”

    想想也有道理，秦志阁笑着说道：“女人，脑筋就死板，她也不想想昨晚的情形，我自身都难保，怎么还能顾得上她呢，算了，她爱生气就生气，不过，李老弟，既然你们都安然无恙，昨晚咱们的约定还算数吧，你嫂子以后就是你的了，夏侯卉子跟我。”

    哼，色心还不死，阳叶盛心中冷笑一声，秦志阁，看来昨晚的教训还不够啊。

    阳叶盛笑道：“当然算数了，我正准备接她们几个呢，秦老兄，咱们约在哪里见面呢？”

    秦志阁大喜，急忙说道：“那就去皇城大酒店吧，那是京城最高档次的酒店了，我现在马上订房间，一会儿给你发短信。”我们根本看不到他们长什么样子，怎么会泄露呢。”

    夏侯卉子安然无恙，这无疑是让秦志阁最高兴的事情了，急忙问道：“老弟，可我刚才给炳兰打电话，她为何一直不接啊，你们在一起吗？”

    阳叶盛笑道：“我们不在一起，不过，昨天晚上，嫂子就对你在最危险的时候把她放弃很不满意，想来现在还在生你的气吧，所以才会不接你的电话。”

    想想也有道理，秦志阁笑着说道：“女人，脑筋就死板，她也不想想昨晚的情形，我自身都难保，怎么还能顾得上她呢，算了，她爱生气就生气，不过，李老弟，既然你们都安然无恙，昨晚咱们的约定还算数吧，你嫂子以后就是你的了，夏侯卉子跟我。”

    哼，色心还不死，阳叶盛心中冷笑一声，秦志阁，看来昨晚的教训还不够啊。

    阳叶盛笑道：“当然算数了，我正准备接她们几个呢，秦老兄，咱们约在哪里见面呢？”

    秦志阁大喜，急忙说道：“那就去皇城大酒店吧，那是京城最高档次的酒店了，我现在马上订房间，一会儿给你发短信。”