
    剩下三个人，马上就将毒刺围住，田武趁机脱身，不过却是没有向秦志阁的方向追去，而是扑向了洛奇盛。

    “好，好一个声东击西。”阳叶盛马上就大声赞赏着，田武这一招的确厉害，只怕能瞒过毒刺。

    忽然，阳叶盛看到沈炳兰的脸色苍白，马上就明白是什么原因了，叹了一口气道：“炳兰，为这样的男人伤心，你值过吗？等去了霄城市，我给你介绍一个好男人，保管比秦志阁强十倍。”

    沈炳兰伤心，正是因为秦志阁仓皇逃走，竟然连看都没看她一眼，更不要说要带着她一起逃走了。两人也算是夫妻三年，虽说秦志阁整天在外面鬼混，每个月回家的次数还不足三分之一，但沈炳兰却一直将他当做自己的老公，一生要依靠的人，可秦志阁不但在生活中不是这样，更是在心里从来没有重视过她。

    沈炳兰用手擦了擦眼泪，点了点头道；“嗯，谢谢你，李先生，我不会再这么犯傻了。”

    这时候，场中更加激烈了，毒刺发觉了田武的声东击西之极，狂怒不已，攻势加快了不少，急切间想要将这三个人打败，回身去救洛奇盛。

    而那三个人呢，也明白田武的意思，知道这是唯一的机会，当然是竭尽全力，死死抗住毒刺的进攻，只要他们能多拖一刻，田武擒下洛奇盛的机会就大一些，到时候有洛奇盛在手，毒刺绝不敢轻举妄动。

    洛奇盛跟秦志阁不同，不是手无缚鸡之力的人，手上功夫也是不弱的。

    若是对上毒刺，或许最多两三招就会败下来，但是对上田武嘛，应付个七八招应该是没问题的。

    但是，洛奇盛心里害怕啊，一边应付着田武，一边大声喊道；“毒刺先生，快来救我。”

    洛奇盛绝对不能有任何意外的，否则的话，他毒刺也只有死路一条。

    “开。”毒刺突然大叫一声，接着就见围攻他的三个人突然间倒下了，接着就见他飞身向田武扑去。

    田武原本以为，洛奇盛跟秦志阁一样，一两招就能将他擒下，可没想到，五六招过去了，还是无法擒下他。随即，就看到他的三个战友突然间稀里糊涂地倒了下去，心中更是大惊，不知道毒刺用了什么手段，他哪里敢再跟毒刺交手啊，急忙一个纵身，快速向外奔去。

    “想逃吗，哼，给我留下来。”刚才的情况，把毒刺吓出了一身冷汗，也惹得他大为恼怒，心中对田武恨得要死，哪里会让他逃走，急忙飞身追过去。

    阳叶盛对田武的印象不错，有心救下他，便突然间将隐藏的气势释放出来，随即就又收了回去。

    “啊”，毒刺马上就敏感地发现，阳叶盛几个人的站立之处，突然出现一股强大的气势，一闪而没，心中大惊，顾不上追田武，急忙又退回到洛奇盛的身边。

    端木黎黎五个人呢，注意力全在毒刺的身上，虽然也发觉阳叶盛那边强大的气势一闪而没，却也是同样没有发现那股强大气势的主人是谁。

    阳叶盛释放气势，救下了田武一命，笑着对夏侯卉子轻声说道：“卉子，接下来就看你了，这个毒刺不是你的对手，只要你小心他腰带上的暗器就行了。”

    毒刺，顾名思义，肯定是一个暗器高手，暗器就是毒刺。

    可偏偏他还是一个功夫高手，这就使得他使用毒刺的机会不多，除非是遇到武功超过他的人，或者刚才那种紧急情况。他的毒刺就在腰带上，只要他同时按下右侧的三个按钮，毒刺就会飞射而出，四周的人，只要没有防备的，几乎是无可幸免。

    洛奇盛可是看不出什么强大的气势不气势的，见毒刺突然不追田武了，不明白发生了什么事情，急忙问道：“毒刺先生，快追啊，快把那个姓田的家伙杀死。”

    毒刺却没有理会洛奇盛，冷冷地注视着阳叶盛，淡淡问道：“你是什么人？”

    阳叶盛笑道：“我叫李君，洛少认识我的。”

    洛奇盛也马上就感觉到了，急忙将目光转向阳叶盛，心中暗想，莫非…莫非这家伙也是一个高手，嗯，对，难怪这家伙一直那么镇定呢。

    毒刺冷哼一声道：“我不是问你叫什么名字，我问你是干什么的，为什么要对付我们孙少爷。”

    阳叶盛笑道：“没有啊，哪里是我们对付你们，分明是你们故意来找我们的麻烦。”

    毒刺嘿了一声道：“既然这样，那就是一场误会，朋友，我们打搅了，就此告辞。”

    “且慢。”就在这时，夏侯卉子忽然喊了一声，迈步走向洛奇盛。

    阳叶盛今晚就是要找洛奇盛的麻烦，这才挑起了秦志阁与洛奇盛之间的争斗，怎么能轻yì放洛奇盛离开呢。再说了，刚才夏侯卉子已经见识了毒刺的武功，比她差了许多，而他那赖以保身和出其不备伤敌的毒刺绝技，对夏侯卉子也完全没有了作用，夏侯卉子自然不会让他们离开了。

    夏侯卉子一边向场中走去，一边将气势慢慢散发出来，引得毒震惊不已，没想到刚才那股强大的气势，竟然是这个女人发出来的。

    端木黎黎他们也是同样震惊不已，他们也是怀疑那股强大的气势是阳叶盛发出来的，却不想竟然是如此千娇百媚的一个女人。但是，想想也不奇怪，端木黎黎都能练得一身的好功夫，夏侯卉子为什么不能呢，甚至于比端木黎黎的功夫要高许多。

    毒刺马上就意识到，洛奇盛今晚上当了，以对方的实力，想要收拾他，恐怕早就收拾了，至于还要等到现在吗。

    洛奇盛看不出来夏侯卉子是一个绝顶高手，见她向这边走过来，不禁大喜道：“夏侯小姐，你肯跟我们走了？”

    夏侯卉子冷笑一声道：“洛奇盛，我看你是太花痴了吧，脑子里除了女人，你还能想什么呢？”

    毒刺心里也是暗叹一声，洛奇盛是洛家目前第三代的骄傲，也是二三两代的骄傲，目前已经接掌了洛家三分之一还要多的产业，而且处理得井井有条，很让洛秉承满意。只是，洛奇盛有一个很大的缺点，那就是见了女人走不动，尤其是漂亮得很的女人。

    在京城，除了刘京华、叶韶他们这京城四少之外，还有京城四恶，其中就有洛奇盛。

    当然，赵玉灵的那个好叔叔赵恒有，也是京城四恶之一。

    洛奇盛见夏侯卉子的态度突然间发生了这么大的转变，虽然还是冷冰冰的，但却是一种让他不敢直视的冰冷，不觉一愣，然后，洛奇盛看到毒刺竟然是一副如临大敌的样子，心里登时明白过来，惊讶地问道：“你…你是高手？”

    毒刺心里暗暗点头，这么快的速度就能反应过来，这份资质的确不是一般人能做到的。

    阳叶盛则是哈哈大笑道：“洛奇盛，只要你的手下能打败她，她就是你的了，不然的话，你可就是她了。”

    毒刺一副如临大敌的样子，洛奇盛当然明白夏侯卉子的武功很高，绝对不次于毒刺，心下不由一沉。

    刚才的惊险，洛奇盛如何能忘jì，如果毒刺被夏侯卉子缠住，如果阳叶盛突然对他下手，只怕他这一次真的要落在阳叶盛的手中了。

    洛奇盛急忙问道：“毒刺先生，你肯定能打败这个女人吧。”

    毒刺摇了摇头道：“还不好说，只是，我更担心那个男人。”

    “李君？”洛奇盛闻言大吃一惊，转首望向一脸微笑的阳叶盛，他可不知道，毒刺感觉到，刚才那一闪而没的气势，绝对要在夏侯卉子的气势之上，所以，要么是夏侯卉子隐藏了一些气势，要么刚才那股一闪而没的气势，是阳叶盛发出来的。

    洛奇盛这一次害怕了，如果真如毒刺所言，那么他可就真的危险了，洛奇盛马上掏出手机，就要再给他爷爷打电话。但是，手机刚刚掏出来，洛奇盛就听到一记破空声响，接着是毒刺的怒声，以及夏侯卉子的轻叱，随即就看到毒刺与夏侯卉子交上了手。

    与此同时，洛奇盛陡然感觉到右手一阵剧痛，竟然握不住手机，“啪”的一声掉在了地上。

    剧痛的感觉，绝对是腕骨断了，洛奇盛心中大惊，低头看看手腕并无外伤，然后他又四下看看，却是什么都看不到。

    这时，听阳叶盛淡淡说道：“洛少，还没有结果呢，打电话干什么呢，等会儿咱们好好聊聊。”

    “你……”洛奇盛终于明白了，阳叶盛根本就是扮猪吃老虎，一直在戏弄他，更是故意留下京门啤酒广场这个地方，就是引得他上钩。

    洛奇盛明白了，但也已经晚了，毒刺被夏侯卉子缠住，另外两个保镖追秦志阁去了，现在他身边一个人都没有了，可就算那两个保镖不走，面对阳叶盛这样的高手，绝对的白饶。

    这可怎么办，这可怎么办，洛奇盛马上就出了一身冷汗，看着毒刺与夏侯卉子的打斗，不知道该怎么办才好。

    手机就在地上，也没有摔坏，但是洛奇盛却是不敢弯腰去捡，看了一眼手机，又看了一眼阳叶盛，实在是鼓不起勇气。与此同时，洛奇盛陡然感觉到右手一阵剧痛，竟然握不住手机，“啪”的一声掉在了地上。

    剧痛的感觉，绝对是腕骨断了，洛奇盛心中大惊，低头看看手腕并无外伤，然后他又四下看看，却是什么都看不到。

    这时，听阳叶盛淡淡说道：“洛少，还没有结果呢，打电话干什么呢，等会儿咱们好好聊聊。”

    “你……”洛奇盛终于明白了，阳叶盛根本就是扮猪吃老虎，一直在戏弄他，更是故意留下京门啤酒广场这个地方，就是引得他上钩。

    洛奇盛明白了，但也已经晚了，毒刺被夏侯卉子缠住，另外两个保镖追秦志阁去了，现在他身边一个人都没有了，可就算那两个保镖不走，面对阳叶盛这样的高手，绝对的白饶。

    这可怎么办，这可怎么办，洛奇盛马上就出了一身冷汗，看着毒刺与夏侯卉子的打斗，不知道该怎么办才好。

    手机就在地上，也没有摔坏，但是洛奇盛却是不敢弯腰去捡，看了一眼手机，又看了一眼阳叶盛，实在是鼓不起勇气