
    在任何一个大家族，是要是受了家主的命令出来执行任务，必须严格按照家主的命令去做，不能有任何的违背。

    毒刺之所以肯答应洛奇盛，是因为这个违背不是很严zhòng，而且还是为了帮洛奇盛出气，可如果洛奇盛让毒刺杀了秦志阁和阳叶盛，那么毒刺就不会听命了，否则的话，性质就不同了，洛秉承绝对不会允许毒刺敢这么大胆了，拼着不要这个高手，也要将他除掉。

    按说，洛秉承派毒刺过来帮洛奇盛出气，只需要派他一个人过来就行了，洛家旁的打手肯定是不需要派过来，毕竟呢，如果连毒刺都不是对方的对手的话，再多几个打手也是白饶。

    所以，另外两个跟过来的打手，是负责监视洛奇盛和毒刺的，不让他们将事情闹得太大，必要的时候，他们会拿出洛秉承的指令，约束他们。

    洛奇盛闻言大喜道：“多谢毒刺先生了。”

    毒刺淡淡一笑道：“孙少爷客气了，能给孙少爷效劳，是毒刺的荣幸。”

    洛秉承膝下有三个儿子，长子洛成章最成器，但身体多病，最近更是得了肝癌晚期，估计用不了多久，就会离开人世，洛秉承的另外两个儿子呢，就是纨绔弟子了，整天就知道喝酒，女人，花钱，对家里的生意不管不问，让洛秉承很无奈。

    孙子辈呢，恰好又是洛奇盛这个长孙最有出息，所以呢，洛家人都认为，洛秉承百年之后，肯定会把家主之位给洛奇盛。是以，现在洛家的人呢，差不多都很看好洛奇盛，对他的态度自然就大大不同，就连毒刺这样的高手，也会拍洛奇盛的马屁。

    京门啤酒广场的附近，就是一个花园，花园中有一片空地，原本是专门给一些老年人用作早晚跳舞健身用的，秦志阁就将地点选在了这里，连车都不用开了。

    洛奇盛他们是第一拨，秦志阁和阳叶盛他们是第二拨，端木黎黎则是第三拨，一共二十二个人，一起向隔壁的公园走去。

    三拨人，其实可以分为四拨，因为阳叶盛与秦志阁虽然走在一起，却不是真正的一拨人。

    除了端木黎黎之外，前三拨人目前都认为自己就是今晚争斗最大的胜家，阳叶盛这一拨就不用说了，肯定是最大的赢家。可秦志阁和洛奇盛呢，都认为自己今晚将会拥美而归。

    最惊讶和好奇的，就是端木黎黎了，本来这事跟她是没有关系的，却因为阳叶盛突然说出了叶韶的名字，使得端木黎黎很是好奇，又因为她认识洛奇盛，担心阳叶盛吃亏，所以才跟了过来。

    不管怎么说，叶韶是端木黎黎的亲表弟，叶韶朋友遇到了麻烦，端木黎黎肯定不能袖手旁观了，虽然，在跟着他们的时候，保护她的四大保镖也告sù过她，洛家的那个高手的实力在他们之上，但是端木黎黎仍是选择了跟着过来，同时又给叶韶打了电话，让他再带着高手过来。

    叶韶接到端木黎黎的电话，马上就知道端木黎黎遇到的人，就是他的大哥阳叶盛了，是以他没有任何的担心，嘿，洛家的那个高手很牛逼吗，哼，遇到我大哥，也只能做够熊了。是以，叶韶嘴里答应着马上赶来，但却根本没有理会，他心里明白，这个世上能动阳叶盛的人几乎为零。

    端木黎黎可不知道叶韶是骗她，根本不会过来，便将叶韶会带着高手来支援的消息对这四个保镖说了，这四个保镖这才放下心来，否则的话，他们绝对不会让端木黎黎冒险的。

    二十分钟后，三拨人，说是四拨人也行，就到了公园的那块空地上。

    这个时候，公园里的人是少得可怜，晚间锻炼的人也早已经回了家，只有零零散散的一些恋爱中的男人相互依偎着，慢慢地走在公园林间的小路上。

    三拨人，分为三个吧方位站好。

    洛奇盛也很奇怪，端木黎黎跟过来干什么，而且身后还带了四个保镖，好像这件事情跟她没有任何关系吧。

    但是，端木黎黎来不来，并不影响洛奇盛的心情，毕竟他要对付的是秦志阁，要抢走夏侯卉子，再说，如果说秦志阁他们跟端木黎黎有关系，恐怕早就合成一拨人了。

    洛奇盛冷冷问道；“姓秦的，我再给你最后一次机会，如果你乖乖地磕头认错，我今晚绝对不会难为你。”

    秦志阁仰天大笑道；“小子，如果你把你姐姐妹妹也交给我，今晚我也同样不会难为你。”

    这两句话，就完全决定今晚的事情只能靠实力来解决了，洛奇盛大怒道；“毒刺先生，马上出手，给我狠狠教训他们。”

    “是，孙少爷。”毒刺应了一声，大步迈了出来，心中却是暗想，没想到竟然是因为女人争风吃醋，唉，早知这样，我就不接这个任务了，让花镖来了。

    花镖是洛家四大高手之一，这个绰号的来源有两点，第一是他暗器上都刻着花纹，第二是他最好女人，却从来不跟任何女人有感情。

    秦志阁见洛奇盛只派了一个人出来，也不甘示弱，冷哼一声道；“田武，你去对付他。”

    田武闻言一惊，他虽然看不出毒刺的深浅，却明白自己一个人绝对不是他的对手，急忙说道：“秦先生，这个人的功夫远在我们之上，我一个人不是他的对手，为了安全起见，不如我们上六个人吧。”

    秦志阁一听，心里一阵咯噔，一种不好的感觉马上就浮上心头，胆气也为之一怯，点了点头道：“好，你们六个一起上，他们两个防备着对方两人偷袭，记住，今晚无论如何都要把对方打败，不然的话，咱们谁都活不成，等会儿无论什么样的阴招，都可以使出来，我只要结果。”

    “是，秦先生。”田武点了点头，对另外七个人使了一个眼色，意思是，不要再顾及特种兵的面子了，听秦志阁的吩咐。

    马上，田武带了五个人走了出来，与毒刺面对面站着，相距不过只有三米。

    毒刺，一直都是面如表情，冷冷望着田武六人，单从表情中就能看出，他丝毫没有将田武六人放在眼里。

    高手的身上，都是有一种气势，就好比杀手身上的杀气一样，是一种无形之物。

    初级杀手，杀气一直围绕身边，能够轻yì地被一些高手识破，而高级杀手，就可以隐藏杀气，就像在大商新玛特刺杀阳叶盛的那些杀手一样。而对于武林中人呢，就是气势了，武功越低的人，气势也明显，而武功越高的人呢，气势越强，更是能够隐藏气势。

    毒刺，是高手，还算不上绝顶高手，是以他的气势还不能完全隐藏，能够被田武等人看出来，他们单打独斗不是毒刺的对手。但阳叶盛就是绝顶的高手了，气势完全隐藏，谁都看不出来，夏侯卉子虽然武功比阳叶盛差点，但也是绝顶高手，否则的话，毒刺也绝对不会如此托大了。

    突然之间，毒刺彻底释放了他的气势，一下子让田武六人，以及剩下的两个人变了脸色，现在他们彻底感觉到了，就算他们八个人加在一起，也不是毒刺一个人的对手。

    田武马上就变了脸色，急忙大喊一声道；“王胜，刘凯，马上保护秦先生离开，我们挡住这个人。”

    秦志阁闻言大惊，这话的意思，分明就是，他们六个人也不是对方这一个人的对手，似乎相差还很多。

    来不及多想，秦志阁马上感觉到自己的胳膊被王胜和刘凯两个人架着，转了身，快速向外逃去。

    洛奇盛则是哈哈大笑道：“姓秦的，想逃吗，没那么容易，洛十八，洛二十六，你们两个将他们三个拦下来。”

    这时候，场中的七个人也已经交上了手。

    六个人对一个，就算是围着打，也不可能七个人都上，能有三个人同时出手已经是极限了，否则的话，一旦再多一个人，四个围着打一个，彼此之间都会施展不开的，所以，田武他们七个人就是三个人动手，另外三个人守在外围，随时候补。

    毒刺在三个人的围攻之下，丝毫无惧，更是没有丝毫的慌乱，逐一应对着三个人的攻势，游刃有余。

    “嘿。”被三人压着打了十几个回合，毒刺马上就找到了一个反攻的机会，大喝一声，右拳缩起，装作要向田武猛击，令田武一阵紧张，急忙挥掌就要抵挡。

    但是，这是毒刺的虚招，他的目标不是田武，而是他右后侧的那个人，右拳继续向后缩，右肘狠狠地击中了这个人的胸口，引得他一声惨叫。

    接着，毒刺马上就一个闪身，快速地向左边的人击去，一脚踢在他的腿上，然后就是一记右勾拳，重重击在了他的下巴处，一下子把他打晕了。

    接连两人重伤倒地，对剩下的四个人震动很大，六个人尚且不是毒刺的对手，剩下他们四个，怎么能挡得住呢。

    田武见王胜和刘凯已经护着秦志阁向外面逃去，而对方的那两个人则是紧追不舍，心中大急，急忙大喝一声道；“你们三个，先挡住这个人，我去救秦先生。”丝毫无惧，更是没有丝毫的慌乱，逐一应对着三个人的攻势，游刃有余。

    “嘿。”被三人压着打了十几个回合，毒刺马上就找到了一个反攻的机会，大喝一声，右拳缩起，装作要向田武猛击，令田武一阵紧张，急忙挥掌就要抵挡。

    但是，这是毒刺的虚招，他的目标不是田武，而是他右后侧的那个人，右拳继续向后缩，右肘狠狠地击中了这个人的胸口，引得他一声惨叫。

    接着，毒刺马上就一个闪身，快速地向左边的人击去，一脚踢在他的腿上，然后就是一记右勾拳，重重击在了他的下巴处，一下子把他打晕了。

    接连两人重伤倒地，对剩下的四个人震动很大，六个人尚且不是毒刺的对手，剩下他们四个，怎么能挡得住呢。

    田武见王胜和刘凯已经护着秦志阁向外面逃去，而对方的那两个人则是紧追不舍，心中大急，急忙大喝一声道；“你们三个，先挡住这个人，我去救秦先生。”