
    “对对对。”心里好奇归好奇，但眼下人为刀俎，我为鱼肉，洛奇盛哪里敢再多问呢，急忙说道，“李先生您真是太厉害了，简直是未卜先知啊。”

    洛奇盛为了增加自己活命的机会，趁机拍了阳叶盛一记不轻不重的马屁，听得洛羽仙直皱眉头，她还是第一次见到洛奇盛是这副嘴脸呢，跟平日里自信豪满的洛奇盛，简直是判若两人。

    阳叶盛嘿了一声道：“洛奇盛，看来你是很想活命啊。”

    洛奇盛以为是自己刚才那句马屁话起了作用，急忙说道：“是，还望李先生能大人不计小人过，我马上就让她们六个过来，从此之后，好好服侍在李先生的身边，端茶倒水。”

    阳叶盛嘿了一声道：“洛奇盛，你以为拿几个被你玩过的女人，就能让我放过你吗？”

    洛奇盛大惊，急忙说道：“不不不，李先生，她们六个人，只有两个是我的女人，另外四个只是我请来的保镖，负责保护她们的安危罢了，她们四个我可从来只是有贼心没贼胆啊，李先生若是不相信，可以把她们六个喊过来，当面问问，如果我欺骗了李先生，那李先生就用这把匕首杀死我，我将无怨无悔。”

    正巧，夏侯卉子也来了，阳叶盛笑着对她说道：“卉子，还得麻烦你上楼一趟，将楼上的六个女人点了穴道，全都在二楼，一个在楼梯口左手第一个房间，第二个房间和第三个房间，另外三个在楼梯口右边，也是分别一二三三个房间啊，另外，左右两边中间那个房间的女人不会武功之外，另外四个人都是特警退役的，跟那五个人的身手差不多。”

    “你……”洛奇盛心中震惊不已，阳叶盛说得全对，这六个女人的房间，正是阳叶盛对夏侯卉子的描述。

    只是，让洛奇盛不明白的是，他昨天才招惹了阳叶盛，之前跟阳叶盛并没有任何交集，阳叶盛怎么可能会对他别墅里的情况如此了解呢，难道…难道阳叶盛早就想对付他，这一次不过是故意挑事？

    二十个亿，阳叶盛对付他，只是为了要二十个亿，似乎不需要将这里也了解得那么透彻吧。

    夏侯卉子很给阳叶盛面子，只是应了一声，就转身离开了房间，收拾那六个女人去了。

    夏侯卉子离开之后，阳叶盛对洛奇盛淡淡一笑道：“洛少，我相信你说的，可我对她们却不怎么感兴趣。”

    “那……”洛奇盛愣住了，不知道该如何办才好了，他实在找不出第七个女人来了。

    阳叶盛淡淡说道：“怎么，洛少，难道你不想活命了吗？”

    洛奇盛马上就哭丧着脸说道：“李先生，我……我也不知道该怎么办，你说吧。”

    阳叶盛嘿了一声道：“怎么，洛少，难道你姐姐不是美女吗？”

    “啊……”听阳叶盛这么一说，洛奇盛顿时震惊不已，原来阳叶盛竟然看上了他姐姐洛羽仙。

    洛羽仙则是又惊又怒又羞，破口骂道：“姓李的，你就死了这条心吧，姑奶奶就算是拼得一死，也绝对不会让你碰一根手指头的。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“这样的话，我听得多了，不过呢，还没有见过一个女人会真的寻死呢，嘿，洛羽仙，你不是想做贞洁烈妇吗？我给你机会，看你会不会咬舌自尽。”说着，阳叶盛站起身来，走到洛羽仙的跟前，在她的俏脸上轻轻摸了一把。

    “你……”洛羽仙羞怒之极，就想咬舌自尽，但刚刚咬住舌头，就觉得一阵痛，本能地就将牙齿松开了，更是再也下不了咬舌自尽的狠心了。

    又想到刚才阳叶盛杀死洛家三大高手的情景，洛奇盛不禁打了一个寒噤，急忙说道：“姐姐，既然李先生看上你了，是你的福分，你怎么能拒绝呢，快快从了李先生吧。”

    “你……”洛羽仙没想到，她一直最疼爱的弟弟，竟然会为了自己的性命，让自己的亲姐姐屈身从贼，不禁又惊又怒，怒视着洛奇盛，正要大声骂他几句，却见洛奇盛忽然流下泪来，“姐姐，我知道你心里不愿意，但是，如果你不从了李先生，李先生就会杀了我，难道你愿意眼睁睁地看着自己的弟弟现在就被杀死吗？”

    洛奇盛这么可怜巴巴地求她，洛羽仙实在是硬不下心来拒绝，心里挣扎了一会儿，终是叹了口气道：“罢了，洛奇盛，你我姐弟一场，我的确不能见死不救，但是，今天为了你，我答应了，可是，过了今天，你我姐弟的情分就到此为止了。”

    “我……”看着洛羽仙一脸的斩钉截铁，洛奇盛心里大痛，本想说“姐姐，不要，我不要你牺牲了”，但是在性命之前，这句话他终究是说不出来了，只得黯然叹了口气，轻轻点了点头。

    洛奇盛点头，使得洛羽仙心里对他的最后一丝希望也破灭了，不禁苦笑一声道：“好，我的好弟弟，姐姐就救你一次，也算是为洛家做一件好事吧，李先生，你解了我的穴道吧，我不再反抗了，但是你要把他弄到别的房间去，免得影响了你我的雅兴。”

    “那可不行，这小子滑得很，还是让他待在这个房间里比较稳妥一些。”

    洛羽仙闻言，娇躯一颤，冰雪聪明的她，马上就明白了阳叶盛的用意，虽然心里很抵触，却也只能暗叹一声，反抗不了。

    洛羽仙嘴上说，要跟洛奇盛断绝姐弟关系，但两人毕竟是亲姐弟，只要事后洛奇盛一把鼻涕一把泪地哀求洛羽仙，承认错误，洛羽仙未必不会原谅他。可是呢，如果让洛奇盛亲眼看到洛羽仙如何在阳叶盛的胯下承欢的，那么他们姐弟再也没有和好的可能了。

    一番激战过后。

    不多时，阳叶盛走了出来，穿好衣服，给洛奇盛解了穴道，笑着说道：“好了，洛少，恭喜你，从现在起，你恢fù了自由。”

    “谢谢，谢谢你，李先生。”洛奇盛大喜，急忙站起身来，不住地向阳叶盛道谢。

    阳叶盛淡淡一笑道：“你用不着谢我，应该谢你的姐姐才是。”说罢，阳叶盛也走出了房间，留下洛奇盛一个人目瞪口呆。

    阳叶盛来到客厅，洛羽仙正在沙发上坐着，跟夏侯卉子小声说着什么，不禁笑着走了过去，问道：“你们两个说什么呢，竟然这么投机。”

    夏侯卉子白了阳叶盛一眼，没好气地说道：“我们女人说话，你一个男人问什么，反正跟你没有任何关系。”

    洛羽仙或许还不好意思面对阳叶盛吧，低着头，红着脸，一句话不吭。

    阳叶盛笑道：“那我怎么听着有我的名字啊。”

    夏侯卉子又没好气地说道：“哼，你少自作多情，谁提你的名字了，就算是提，也是骂你。”

    阳叶盛大笑道：“打是亲，骂是爱，你们骂我，证明你们爱我，好事啊。”

    “你……”夏侯卉子又一次败下阵来，知道说不过这个痞子，索性不再理他。

    洛奇盛也从卧室里走出来，看着阳叶盛与夏侯卉子说说笑笑，又看着洛羽仙红着脸坐在那里，心里也不知道是什么滋味。

    见洛奇盛出来了，阳叶盛笑道：“好了，洛少，咱们之间的恩怨总算是解决了，我们呢也该走了，哎呦，对了，车上还有一个秦志阁呢，你们别忘了把他送回家，他可是无辜的。”

    “是是是。”洛奇盛也记着秦志阁呢，本想将这个惹事的倒霉家伙也灭了口，但听阳叶盛这么一说，顿时就不敢了，否则的话，阳叶盛会不会因此再找他的麻烦，洛奇盛不敢保证，于是便急忙说道，“是，李先生，您尽管放心，保管亲副总经理不会有任何意外。”

    夏侯卉子站起身来，跟着阳叶盛一起走出客厅，洛羽仙也站起身来，看也不看洛奇盛一眼，跟着他们两个走了出去。

    洛奇盛自知理亏，也不敢说什么，急忙又跟着洛羽

    仙走到了院子里。

    杜颜领他们见阳叶盛走了出来，心里顿时一阵害怕，倒不是害怕阳叶盛会杀了他们，因为如果阳叶盛想杀他们的话，早就已经杀过了，不会等到现在，杜颜领是担心，阳叶盛打杜颜烟和蒋连媛，那可真连反抗的机会都没有啊。

    看着杜颜领警惕的目光，阳叶盛能猜到他心里想着什么，不禁笑道：“杜兄，不要害怕，我不是个随便的人。”

    杜颜领这才放下心来，但却又觉得阳叶盛这话说得太不像话了，对杜颜烟和蒋连媛简直是很大的打击。

    果然，听了阳叶盛的话，杜颜烟和蒋连媛的脸色马上就拉下来了，尤其是蒋连媛，怒声喊道：“谁稀罕你看上眼，姓李的，你今天如此羞辱我们，杜家肯定跟你没完。”

    杜颜领听了，暗叫一声不好，急忙低声说道：“小媛，少说两句，把他惹火了，吃亏的只会是咱们。”

    阳叶盛缓步来到杜颜领他们几个的身边，看了一脸后悔的蒋连媛一眼，淡淡说道：“我是看不上你，自然不会上了你，不过呢，我估计啊，那位看门的大哥会很看得上你，我也很喜欢欣赏这样的节目，嗯，时间还早，不如就在院子里吧，咱们一同欣赏一下。”

    蒋连英听了，吓得魂飞天外，急忙喊道：“李先生，有话好说，有话好说，舍妹年幼不懂事，还请李先生多多海涵，不要跟她一般见识。”

    阳叶盛本来就没打算跟为难杜家的人，否则的话，他杀了洛家的三个高手，又怎么会放过杜家的几个高手呢，于是也就趁机下了台，淡淡一笑道：“蒋兄这样认为，但令妹却会对我恨之入骨吧。”

    蒋连英急忙说道：“小媛，还不赶紧向李先生道歉。”

    蒋连媛心里恼火，但是想想刚才阳叶盛的那番话，还真是怕这个当着洛奇盛的面上了洛羽仙的男人会让那个看门大哥把她上了，心里也很害怕，违心地低声说了句：“对不起，李先生。”

    阳叶盛见蒋连媛吃瘪，不禁哈哈大笑道：“好，既然如此，我就不跟你一般见识，卉子，你去把楼上那几个人的穴道解了，咱们就离开这里。”

    听阳叶盛真的放过他们了，杜颜领等人才算是松了一口气，大有一种在鬼门关口转了一圈，再世为人的感觉。杀他们的话，早就已经杀过了，不会等到现在，杜颜领是担心，阳叶盛打杜颜烟和蒋连媛，那可真连反抗的机会都没有啊。

    看着杜颜领警惕的目光，阳叶盛能猜到他心里想着什么，不禁笑道：“杜兄，不要害怕，我不是个随便的人。”

    杜颜领这才放下心来，但却又觉得阳叶盛这话说得太不像话了，对杜颜烟和蒋连媛简直是很大的打击。

    果然，听了阳叶盛的话，杜颜烟和蒋连媛的脸色马上就拉下来了，尤其是蒋连媛，怒声喊道：“谁稀罕你看上眼，姓李的，你今天如此羞辱我们，杜家肯定跟你没完。”

    杜颜领听了，暗叫一声不好，急忙低声说道：“小媛，少说两句，把他惹火了，吃亏的只会是咱们。”

    阳叶盛缓步来到杜颜领他们几个的身边，看了一脸后悔的蒋连媛一眼，淡淡说道：“我是看不上你，自然不会上了你，不过呢，我估计啊，那位看门的大哥会很看得上你，我也很喜欢欣赏这样的节目，嗯，时间还早，不如就在院子里吧，咱们一同欣赏一下。”

    蒋连英听了，吓得魂飞天外，急忙喊道：“李先生，有话好说，有话好说，舍妹年幼不懂事，还请李先生多多海涵，不要跟她一般见识。”

    阳叶盛本来就没打算跟为难杜家的人，否则的话，他杀了洛家的三个高手，又怎么会放过杜家的几个高手呢，于是也就趁机下了台，淡淡一笑道：“蒋兄这样认为，但令妹却会对我恨之入骨吧。”

    蒋连英急忙说道：“小媛，还不赶紧向李先生道歉。”

    蒋连媛心里恼火，但是想想刚才阳叶盛的那番话，还真是怕这个当着洛奇盛的面上了洛羽仙的男人会让那个看门大哥把她上了，心里也很害怕，违心地低声说了句：“对不起，李先生。”

    阳叶盛见蒋连媛吃瘪，不禁哈哈大笑道：“好，既然如此，我就不跟你一般见识，卉子，你去把楼上那几个人的穴道解了，咱们就离开这里。”

    听阳叶盛真的放过他们了，杜颜领等人才算是松了一口气，大有一种在鬼门关口转了一圈，再世为人的感觉