
    “你……”邹德兴被气坏了，怒瞪着阳叶盛，他发现自己被阳叶盛绕进去了，说不出反驳的话来。

    “行了，头儿，时间不早了，我该走了。”阳叶盛伸了一个懒腰，转身向外面走去，又让邹德兴吹胡子瞪眼，只能眼睁睁地看着他离开。

    特种大队有内奸，身为特种大队第一责任人的他，邹德兴比任何人都急着将这个内奸找出来，只是他派人调查的结果一直让他很失望。现在，阳叶盛说他有办法将那个内奸引出来，邹德兴能不高兴吗，可谁想到两句话说成了目前的情势了。

    刚才邹德兴气愤之下，把话说满了，这才被阳叶盛绕了进去。

    邹德兴是阳叶盛的准岳丈，让他这个准岳丈拉下来去求准女婿，邹德兴绝对做不出来这样的事情，更何况，现在他被阳叶盛绕进去了，如果他一旦求阳叶盛帮忙，那就等于是向阳叶盛认错。

    “这个混小子。”直到阳叶盛的身影完全消失不见，邹德兴这才将目光收回来，没有将阳叶盛喊住，只是随口骂了一句。

    不能向阳叶盛低头，不能丢了老脸，但是呢，内奸的事情又不能继续拖下去了，毕竟这不是一件好事，早一天把这个内奸找出来，对特种大队的好处就越多。

    忽然邹德兴心下一动，拍了拍脑门，笑着自言自语道：“对啊，我怎么把小玉给忘了呢，让她去问阳叶盛，施展美人计，我就不相信阳叶盛不上当。哼，就算是问不出来，也不会丢我的脸，然后我就再想别的办法，让鸿雁回京城负责找出内奸的事情，然后我暂时去霄城市坐镇。”

    想到了这两个办法，邹德兴顿时眉开眼笑起来，马上就掏出手机，拨了邹锦玉的电话。

    通话中，一大早就占线，邹德兴连打了几个，都是正在通话中。

    直到打到第七遍，邹德兴才算是打通了邹锦玉的电话，不过呢，刚刚接通电话，就听到话筒里传来邹锦玉银铃般的笑声。

    “怎么了，丫头，接到爸爸的电话就这么高兴啊。”听着女儿爽朗的笑声，似乎距离上一次已经有好几年了，邹德兴的心情也一下子就好了很多，笑着说道。

    邹锦玉笑着说道：“爸，您给我打电话，是不是想让我问一下叶盛，他有什么办法能找出特种大队的内奸啊？”

    “是啊。”邹德兴一愣，本能地一问，但随即就明白了，“刚才你电话一直占线，是阳叶盛那混小子给你打电话了吧。”

    邹锦玉笑着说道：“是啊，叶盛告sù我，特种大队里出了内奸，他有一个办法能够把这个人找出来，可刚才跟你拌嘴几句，他担心你会生他的气，不用他的办法，所以，刚才他给我打了一个电话，让我好好劝劝你，一定要以大局为重，没想到，我刚跟叶盛挂了电话，你就打过来了。”

    邹德兴差点没把鼻子给气歪了，阳叶盛这小子简直是太混蛋了，竟然在他的女儿跟前数落他，抬高自己。

    邹德兴本来想把事情的真相说出来，但是，话到嘴边，就有点犹豫了。

    所谓女生外向，邹锦玉虽然是他的女儿，但现在显然是跟阳叶盛是一个立场的，估计邹德兴解释也是白说。

    邹德兴问道：“他告sù你，是什么办法吗？”

    邹锦玉也收了笑意，说道；“叶盛告sù我了，其实方法很简答，就是引蛇出洞。”

    中午十二点钟，夏侯卉子的身影出现在了京城的机场中，一身休闲的运动衣，是阿迪达斯牌的，脸上也戴着一副大号墨镜，将她的半边脸遮住大半，一头秀发如同瀑布般披散着，整个人给人一种清新亮丽的感觉，根本在她身上看不出像是有三个女儿，而且快要四十岁的样子。

    夏侯卉子戴那样的大号墨镜，跟杨慕的原因不同，杨慕是因为担心被她的粉丝认出来，惹出不必要的麻烦，而夏侯卉子则是为了避免色狼的骚扰。

    只是，虽然她的额头和鼻子之间的部位都被墨镜遮住了，但依然不能完全遮盖住她的美，从上飞机开始，就引起了所有男乘客的注意，女乘客的嫉妒。下了飞机，又引来了更多男人的目光，以及更多女人的嫉妒了，直到夏侯卉子来到阳叶盛的身边，几乎一半的目光又转到了阳叶盛的脸上。

    当然，目前的阳叶盛，用的是李君的身份，白白净净的，长得也很斯文，差不多算是一个帅哥了，但是跟夏侯卉子站在一起，还是不太配的。

    阳叶盛笑道：“夏侯大姐，你来得挺快的，我原本以为你得下午，或者晚上才能到呢。”

    夏侯卉子说道：“既然是过来执行任务，当然是越早越好了，再说了，你又对鸿雁交待过了，让人专门保护小涓和小凌的安危，我自然就放心得很了。”

    阳叶盛笑道：“好，走吧，夏侯大姐，我先带你去住处，明天一早再带你去特种大队的总部，接受入会仪式，然后再对你详细讲讲这一次行动的情况。”

    “行。”夏侯卉子点了点头，跟着阳叶盛一起走出了机场。

    名花有主，看到来接夏侯卉子的是一个男人，几乎所有人都是这样一个念头，还有几个想跟夏侯卉子搭讪的男人，也就止住了这个念头。

    夏侯卉子的住处，其实也是阳叶盛刚刚向邹德兴讨要过来的一套房子，不是别墅，只是普通的中档小区，面积也不大，两室一厅一卫，大概是七十多个平米。

    这是阳叶盛故意的，毕竟这样生活在一起，阳叶盛的机会就会大很多，否则的话，住在酒店里，两人各自是各自的房间，阳叶盛的机会就不大了。

    竟然是住在一个两室一厅一卫的小区里，这也大大出乎了夏侯卉子的意料，隐约觉得这样有点不妥，却又说不出口，毕竟卧室是分开的，否则的话，夏侯卉子肯定就知道阳叶盛准备打她的主意了。

    进了房间，阳叶盛笑道：“夏侯大姐，这是头儿安排的，说是这样不会引起怀疑，若是住进宾馆，长久不退房，或许会被刘家的人怀疑到。”

    夏侯卉子不懂啊，听着挺有道理的，也就没有再去多想。

    其实呢，住宾馆就能长久不退房吗？

    当然不是了，阳叶盛完全可以在某一个宾馆住一两天，然后就换一个宾馆，又一两天后就再换一个宾馆，自然就不会引起任何人的怀疑了。

    卧室两个，都有锁，这倒没什么，但是卫生间和洗浴室却都是一个，让夏侯卉子多多少少觉得有点尴尬，可是看看也都有锁，便没有说什么。

    夏侯卉子将箱子拉到卧室里，正准备收拾衣物，却见阳叶盛走进来，说道：“夏侯大姐，咱们先去吃饭吧，等吃了饭，再收拾衣物。”

    看看表，已经是一点多了，夏侯卉子也的确有点饿了，于是便点了点头道：“行，我洗把脸。”

    “我在门口等你。”阳叶盛点了点头，转身走出了夏侯卉子的房间。

    这个男人，夏侯卉子的心里突然涌出一股暖意，她知道阳叶盛的烟瘾不小，但阳叶盛却不在房间里抽烟，显然是照顾她。

    阳叶盛将烟头踩灭，笑着说道：“夏侯大姐，你想吃什么？”

    突然之间，夏侯卉子对阳叶盛的好感比之前要强了很多，微微一笑道：“随便吧，我第一次来京城，不知道什么好吃，咱们就随便吃点吧，另外，你也别喊我夏侯大姐了，听起来有点生分。”

    阳叶盛有点惊呆了，称呼的变更，是他拿下夏侯卉子的第一步，他还没想好该怎么提出来，却不想夏侯卉子主动提了，正中他的下怀。

    阳叶盛笑道：“我也觉得这称呼生分，嗯，不如这样吧，你虽然年龄比我大，但看起来却跟二十出头一样，以后我就直接喊你卉子

    吧。”

    “呃……”夏侯卉子提出阳叶盛更改对她的称呼，的确是因为夏侯大姐这四个字怪怪的，很生分，但她毕竟大了阳叶盛十一岁，绝对的姐姐，是以她认为，阳叶盛估计会改称呼为“卉子姐”，或者“卉姐”。

    却不想，阳叶盛竟然直接称呼她的名字，这就使得关系有点暧昧了。

    人的名字，都是被用来称呼的，不管是男人和女人。

    可以有很多男人，直接称呼夏侯卉子的名字，去掉姓氏，但都会是她的长辈，或者是年龄比她大的人，而年龄比她小的人，只能称呼她为“卉子姐”，怎么能直呼她的名字呢，就算是礼貌上也不过关的。

    可是，是夏侯卉子让阳叶盛改称呼的，现在这个称呼虽然有点让她接受不了，可夏侯卉子也没办法再拒绝了，只得红着脸，默然不语。

    看着夏侯卉子一脸的尴尬，阳叶盛心中暗喜，这可不怪我啊，是你主动让我改称呼的，我自然是一改到底了。

    阳叶盛笑着说道：“这样吧，卉子，来京城必须要吃烤鸭的，咱们就去吃全聚德烤鸭吧。”

    听着阳叶盛喊她卉子，夏侯卉子心里尴尬得不行，却又没办法说什么，只能无可奈何地点了点头道：“行，那就去吃烤鸭吧。”

    夏侯卉子不得不接受这个称呼了，阳叶盛更是得意之极，一边走一边跟夏侯卉子东聊西聊，几乎每一句话都不离“卉子”这两个字。

    夏侯卉子呢，若说生气吧，是她让阳叶盛改称呼的，再说刚才阳叶盛说改成“卉子”，她也没反对；若说不生气吧，阳叶盛这样喊她的名字，实在是让她觉得很别扭，隐约感觉阳叶盛有什么企图，却又不敢确定，更是不敢胡乱猜测。

    关门，下楼，来到汽车旁，短短几分钟的时间，阳叶盛喊“卉子”这俩字，已经不亚于四十多遍了，竟然硬生生地使得夏侯卉子接受了这个称呼，心里没有太大的拒绝因素了。

    “卉子，霄城市那边的生活还行吗，如果有什么不满意的，或者还有什么需求，尽管跟我提。”阳叶盛可不知道夏侯卉子已经适应了这个称呼，依然还在继续有事没事地聊，以加深这两个字对夏侯卉子的适应。

    夏侯卉子摇了摇头道；“没有，阳先生，已经很满意了，比我们以前的生活，要强上很多倍，我们都很满足，也都很感激你。”子姐”，或者“卉姐”。

    却不想，阳叶盛竟然直接称呼她的名字，这就使得关系有点暧昧了。

    人的名字，都是被用来称呼的，不管是男人和女人。

    可以有很多男人，直接称呼夏侯卉子的名字，去掉姓氏，但都会是她的长辈，或者是年龄比她大的人，而年龄比她小的人，只能称呼她为“卉子姐”，怎么能直呼她的名字呢，就算是礼貌上也不过关的。

    可是，是夏侯卉子让阳叶盛改称呼的，现在这个称呼虽然有点让她接受不了，可夏侯卉子也没办法再拒绝了，只得红着脸，默然不语。

    看着夏侯卉子一脸的尴尬，阳叶盛心中暗喜，这可不怪我啊，是你主动让我改称呼的，我自然是一改到底了。

    阳叶盛笑着说道：“这样吧，卉子，来京城必须要吃烤鸭的，咱们就去吃全聚德烤鸭吧。”

    听着阳叶盛喊她卉子，夏侯卉子心里尴尬得不行，却又没办法说什么，只能无可奈何地点了点头道：“行，那就去吃烤鸭吧。”

    夏侯卉子不得不接受这个称呼了，阳叶盛更是得意之极，一边走一边跟夏侯卉子东聊西聊，几乎每一句话都不离“卉子”这两个字。

    夏侯卉子呢，若说生气吧，是她让阳叶盛改称呼的，再说刚才阳叶盛说改成“卉子”，她也没反对；若说不生气吧，阳叶盛这样喊她的名字，实在是让她觉得很别扭，隐约感觉阳叶盛有什么企图，却又不敢确定，更是不敢胡乱猜测。

    关门，下楼，来到汽车旁，短短几分钟的时间，阳叶盛喊“卉子”这俩字，已经不亚于四十多遍了，竟然硬生生地使得夏侯卉子接受了这个称呼，心里没有太大的拒绝因素了。

    “卉子，霄城市那边的生活还行吗，如果有什么不满意的，或者还有什么需求，尽管跟我提。”阳叶盛可不知道夏侯卉子已经适应了这个称呼，依然还在继续有事没事地聊，以加深这两个字对夏侯卉子的适应。

    夏侯卉子摇了摇头道；“没有，阳先生，已经很满意了，比我们以前的生活，要强上很多倍，我们都很满足，也都很感激你。”