
    听严兴震这样的安排，邹德兴有点奇怪，不让这个知道，不让那个知道，又不让火化，严主席到底想干什么呢。

    可是，虽然心里有疑惑，但邹德兴却是不敢问，只得诺诺地领了命，按照严兴震的要求去做。

    给邹德兴打了电话之后，严兴震站起身来，叹了口气道：“睡觉，睡觉，好多年没有这样大悲大喜过了，看来我的定力还不够高啊。”

    挂了电话之后，邹德兴转首看了看江清雅和万小红一眼，说道：“你们两个，从现在开始，老老实实待在我给你们安排的地方，哪里都不能去，吃喝用品都不会少，直到这件事情结束之后，你们才能恢fù自由，你们两个可有什么意见要说吗？”

    江清雅心中暗道，有意见，说了有用吗，还是不说为好，于是就摇了摇头。

    万小红呢，则是焦急地说道：“爷爷，我…我妈妈还在那帮人手中呢，你…你能帮我救出我妈妈吗？”

    “你妈妈？”邹德兴这才想起来，刚才答应过万小红，要帮她救出她妈妈的，于是便问道：“是谁把你妈妈抓起来的？”

    万小红摇了摇头道；“我也不知道，他们说了，只要我杀了阳哥哥，他们就会将我妈妈送回家的。”

    “你家在什么地方？”

    “在…在北郊。”

    邹德兴看了鸿雁一眼，点了点头道：“好，咱们现在就去一趟北郊。”

    鸿雁急忙说道：“头儿，要不要再喊几个人过来？”

    邹德兴明白鸿雁的意思，是担心他的安危，不禁笑着摇了摇头道：“不用，万小红的妈妈只是一个普通人，对方不会动用什么高手将她抓走的，再说了，我又不是没用的糟老头子，一般的高手在我跟前算不得什么的，而且不还有你可以保护我的吗。”

    “可是……”鸿雁还是有点担心，邹德兴的身份毕竟不同一般的特种大队队员，尤其是在阳叶盛刚刚死了之后，邹德兴若是再出什么意外，那么特种大队就真的群龙无首了。

    邹德兴摆了摆手道：“不用说了，就这样，咱们现在马上出发，否则的话，如果对方将万小红的妈妈送了回来，只怕咱们就再也找不到任何线索了。”

    鸿雁点了点头，的确，正如邹德兴所说，这的确是最后一条线索了，否则的话，阳叶盛被杀一事就再也难以调查出来。

    “这是…这是刘京华的汽车。”就在邹德兴和鸿雁准备将阳叶盛的身体搬到鸿雁的汽车上时，鸿雁忽然忽然发觉阳叶盛的这辆车是刘京华的。

    刚才，邹德兴和鸿雁都被阳叶盛被杀的消息震惊了，匆忙赶来，来到之后就把目标锁定在了阳叶盛的尸体上，浑然没有注意到这一点。

    邹德兴一愣，看了看这辆汽车，果然是刘京华的，心中一惊，看来对阳叶盛下手的人，果然跟刘家有关。

    但是，这只能是邹德兴和鸿雁的怀疑，而且他们两个也几乎可以认定。

    可单凭这一辆车，不能作为真实有效的证据，而且，或许还能被刘长宇反过来咬一口，说刘京华是被阳叶盛所伤，而阳叶盛已死，死无对证，只能是刘长宇说什么就是什么了。

    “哼，刘长宇。”邹德兴冷哼一声，怒声道，“我是不会放过你的。”

    鸿雁则是问江清雅道：“你知道叶盛是怎么从刘京华那里弄到这辆车的吗？”

    江清雅怎么会知道呢，摇了摇头道：“我也不知道，阳先生来清华百号园的时候，就是开着这辆车的，当时他假扮了刘京华的身份来的，说是找刘家跟外国势力勾结的证据，顺便把我也救了出来。”

    清华百号园？邹德兴和鸿雁听了，皆是一愣，对视一眼，心中暗想，原来刘长宇把他们跟岛国勾结的证据藏到清华百号园了，嗯，最危险的地方，就是最安全的地方，刘长宇果然厉害，只是，叶盛怎么会知道他们把证据藏到清华百号园了呢。还有，刘京华突然重伤住院，虽说是被警察开枪误伤，但绝不是那么简单的事情，莫非这件事情的背后有叶盛的参与吗？

    邹德兴急忙问道：“叶盛找到证据了吗？”

    “嗯，找到了，就在车上，我拿给你们。”说着，江清雅来到驾驶座位上，打开中间的储物箱，将那个黑盒子拿了出来，递到邹德兴的手里。

    这个黑盒子沉甸甸，不知道是用什么特殊的金属制zuò的，很结实，没有上锁，却是打不开，邹德兴在手里摆弄了一会儿，没有琢磨出来个一二三，就把盒子递给了鸿雁，转首对江清雅说道：“你把叶盛去清华百号园后发生的事情，详细地讲一遍，不能有任何隐瞒。”

    邹德兴轻咳一声，说道：“当然，如果有什么不方便说，又对事情没有任何影响的，可以略去不说。”

    江清雅这才松了一口气，将她见到阳叶盛之后的事情慢慢讲起来，一直讲到万小红杀死阳叶盛，足足讲了十分钟才讲完。

    听完了江清雅的讲述，邹德兴和鸿雁的心里同时产生一个念头，那就是，阳叶盛之所以突然到清华百号园里找刘家和岛国勾结的证据，肯定是发现了什么，之前肯定跟刘家的人发生了什么事情，而刘京华受伤，就在阳叶盛去清华百号园之前，那么肯定就跟阳叶盛有关联了。

    大商新玛特，邹德兴和鸿雁马上就想到了大商新玛特的事件，之前他们是得到这个消息的，但因为事件不大，用不着特种大队出手，邹德兴也就没有过多关注。直到后来，听说刘京华也在大商新玛特，而且还被警察误伤，邹德兴才觉得这件事情没那么简单，但也没有引起他足够的重视，却不想其中竟然也牵涉到了阳叶盛。

    叹了口气，邹德兴说道：“走吧，先去小红的家里，否则的话，就真的没有任何线索了。”

    在得知刘京华受伤之后，邹德兴也打电话了解了当时的一些情况，只知道刘京华是在向外快跑的时候，被警察误伤，而刘京华在奔跑的途中，只是喊了三句话，第一句是“来人啊，救命啊，快来救我啊，我被人绑架了”，第二句是“不要开枪，我是刘京华，刘长宇的儿子”，第三句是“不要开枪，我真的是刘京华，刘长宇的儿子，你们赶紧去把后面那个人抓起来”。

    但警察在开枪重伤了刘京华之后，也跟着闯进刘京华跑出来的那个房间里，却没有发现有一个人的影子，那个人已经从窗户处逃走了。

    因为监控室的内存卡被那个人取走了，是以这段时间在大商新玛特超市里发生了什么事情，除了重伤不醒的刘京华之外，就只有那个绑架刘京华的人知道了。除此之外，在六楼的卫生间里，还发现了五具尸体，另外在卫生间对面的方向，还有一个狙击手的尸体，而且，这六具尸体，没有一个有在册档案的，全都没有身份证。

    这六具尸体的身份，就不好搞清楚了，又加上刘京华在三楼，跟这六个人不是一个楼层，以及那个神秘人，还有消失的监控系统的内存。

    不过，根据邹德兴的经验，这六个人很可能是刘家的豢养的杀手，是刘京华带来对付那个神秘人的，结果被那个神秘人全都杀了，最后连刘京华也落到了他的手中。这个神秘人不打算杀刘京华，只是想绑架他，以此为砝码跟刘家来一场谈判。

    只是，因为警察到了，这个人又不想暴露身份，所以才会在刘京华逃出去的时候，从窗户处逃走。

    但其中有一点让邹德兴很是想不透，那个神秘人既然能够连刘家豢养的杀手都搞定了，还连杀六个人，连狙击手的暗杀都能躲过，足见此人功夫之高。可刘京华呢，却只是三脚猫的功夫，落到这个神秘人的手中，这个神秘人怎么可能会让他有逃走的机会呢。

    在邹德兴看来，只有一种可能，那就是这个神秘人故意将刘京华放走的，他并没有打算伤害刘京华的性命，而且，在刘京华落入到那个神秘人手中的时候，那个神秘人已经跟刘长宇做了一次谈判，而且已经达成了他的目的，所以才会将刘京华放了。

    像刘长宇这样的地位，他的通话详单，是受到严密保护的，就算是特种大队，也不能随意调取，除非是得到上级的批示。

    那么，那个神秘人的电话号码，就无从得知了，而且，邹德兴心里也明白，如果换做是他，也不会用自己的手机跟刘长宇联系，而会用刘京华的，所以，调取刘长宇的通话详单，没有任何的意义，只会使得刘长宇拿这件事情做文章。

    忽然，邹德兴脑子里亮光一闪，马上转首对鸿雁说道：“你马上跟公安局联系一下，问一下今天上午大商新玛特超市六楼卫生间收集到的血液样本，除了那五个人之外，还有没有别人的血液，如果有的话，马上问清那个人的身份，是不是叶盛。”

    鸿雁马上就明白邹德兴的意思了，赶紧掏出手机，按照邹德兴的吩咐跟公安局联系。谈判，而且已经达成了他的目的，所以才会将刘京华放了。

    像刘长宇这样的地位，他的通话详单，是受到严密保护的，就算是特种大队，也不能随意调取，除非是得到上级的批示。

    那么，那个神秘人的电话号码，就无从得知了，而且，邹德兴心里也明白，如果换做是他，也不会用自己的手机跟刘长宇联系，而会用刘京华的，所以，调取刘长宇的通话详单，没有任何的意义，只会使得刘长宇拿这件事情做文章。

    忽然，邹德兴脑子里亮光一闪，马上转首对鸿雁说道：“你马上跟公安局联系一下，问一下今天上午大商新玛特超市六楼卫生间收集到的血液样本，除了那五个人之外，还有没有别人的血液，如果有的话，马上问清那个人的身份，是不是叶盛。”

    鸿雁马上就明白邹德兴的意思了，赶紧掏出手机，按照邹德兴的吩咐跟公安局联系