
    惊喜之中，刘长宇仍是没有失去冷静，问道：“事情可否确实，你们可否见到阳叶盛的尸体？”

    对方马上就诺诺一阵，引得刘长宇大怒道：“混蛋，养你们这群人是干什么的，只是接到万小红的电话，就敢向我确定阳叶盛已经死了。你们也不想想，如果万小红失手了，落到阳叶盛的手里，岂不是把什么都招供了，对方若是来一个将计就计，你们岂不是老老实实就上当了。”

    “是，是，头儿，我们错了，我们…我们马上就证实一下。”对方被刘长宇训斥得一身汗，马上就承认错误，急急忙忙去验证了。

    挂了电话之后，刘长宇坐下来，沉思着，老爷子安排的这一步棋，很是精妙，万小红不是杀手，身上没有杀气，绝对能瞒过阳叶盛，得到的可能性很大，估计这个消息应该不会假。

    应该不会假，但也有可能是假的，刘长宇的心情也比较激动和紧张，毕竟阳叶盛的生死牵涉到了他的进位，事关重dà，绝不能有任何的疏漏。

    刘长宇绝对是一代枭雄，他老爹留下了万小红这一着杀手锏，但是在什么时候用，却是很重要。

    今天，阳叶盛经历了蓝色风暴的刺杀，身受重伤，是以，刘长宇就敏感地认为，今天是追杀阳叶盛的最好时机。所以，刘长宇马上将蓝色风暴的好手全都调出来了，准备对阳叶盛来一次大围剿，无论付出任何代价，都要将阳叶盛击杀在京城之中，哪怕是惊动了严兴震。

    谁想到，让刘长宇万万没有想到的是，阳叶盛在重伤之后，还能带着江清雅去酒吧，而且恰好是万小红整天卖花的那个狂野酒吧，简直是天赐良机。

    阳叶盛在这么重的伤势下，还能走路，还能去酒吧喝酒，刘长宇也不是没怀疑过，但是想想阳叶盛医术超群，或许他有特殊的止伤办法也不一定。所以，一番思考之下，刘长宇就下令让万小红出手了，果然一击而中，杀死了阳叶盛。

    用那个无线通话器将阳叶盛的死讯汇报出去之后，邹德兴和鸿雁就带着阳叶盛的尸体回到了市区，路上故意将车开得很慢，为的就是让对方能够确认阳叶盛已经死了。

    当然，一路上，邹德兴派出大量的华夏特种大队的队员散布在四周，密切注视着四周的可疑人员，一旦发现就马上跟踪，务必查出这些可疑人员去了什么地方，给什么人打了电话。

    这些人当然不知道了，以为自己很隐藏地暗中确定了阳叶盛的死，马上就喜滋滋地抽身，给刘长宇打电话起来。

    当然，他们的对话并没有提及阳叶盛的名字，也没有提及这次的事情，而是用暗语进行了汇报。

    刘长宇当然是大喜之极，阳叶盛真的死了，而且，那个人用绝对高清的手机进行了拍照，刘长宇清楚地看到阳叶盛的脖子上插着一把匕首，鲜血淋淋的。

    放了电话之后，刘长宇心中的兴奋简直不能用言语表达，重重地在墙上上捶了一下，然后快速地将病房的房门关上，哈哈大笑几声，又跳了两下，这才勉强发泄了内心的激动和兴奋。

    随即，刘长宇就来到病房外间的沙发上坐下，拿起一根烟点上，开始闭目冥想起来。

    阳叶盛已经死了，心腹大患算是彻底消除了，接下来的事情，就是推动邹家的人发难，逼着邹锦玉跟京华在一起。嗯，第一件事情，就是马上将这个消息通知邹锦玉，让她火速返回京城，如此一来，邹家的人就能当面对邹锦玉施压，否则的话，若是邹锦玉在霄城市，只怕会鞭长莫及了。

    可让谁通知邹锦玉呢，刘长宇又犯了头疼，他明白以邹德兴的老奸巨猾，绝对不会将这件事情告sù邹锦玉的，甚至于连邹家的人都瞒过。当然，刘长宇是绝对不能给邹锦玉打电话的，否则的话，邹德兴就会怀疑，为何他会这么早就知道阳叶盛被杀的消息，虽然邹德兴提供不了证据，但是一旦被严兴震知道了，绝对不是一件好事。

    目前，除了刘长宇以及他手下的那几个人之外，知道这件事情的，就只有邹德兴，鸿雁，江清雅以及万小红了，邹德兴和鸿雁绝对会将江清雅和万小红软禁起来，封闭这个消息。所以，谁将这个消息散播出去，谁就会被怀疑跟刺杀阳叶盛的事情有关。

    这个该死的邹德兴，刘长宇用手在太阳穴上轻轻按了一会儿，也想不出合适的人选，不禁骂了邹德兴一句。

    如果这个消息散播不出去，阳叶盛的死讯被一直隐瞒着，刘长宇还真是不好办。

    这件事情要利用，但刘家绝对不能出面，甚至于连偷偷通知邹家的人都不行，否则的话，一旦严兴震出手查这件事情，刘家也就只能浮出水面了，毕竟刘长宇不敢确定，邹家的那些家伙们的嘴巴有多严。

    唉，刘长宇突然发现，这件事情比他想象的要棘手，虽然杀了阳叶盛，却没办法将消息散播出去。

    忽然，刘长宇想起了杜家的小子杜颜齐，这个一直让他很嫉妒和羡慕的年轻人，脑子很灵活，很多时候，他竟然能想出像他和杜挽巨这样的老狐狸都想不出来的好办法来。

    刘长宇马上给杜颜齐打通了电话，但是，连打了好几个，杜颜齐才算是接了电话。而且，刘长宇听得出来，杜颜齐的声音有点粗喘，刘长宇心里明白，这小子刚才肯定在办事，被他打电话打搅了好事，也不知道刚才是不是正常完事，估计心里正骂着他呢。

    杜颜齐问道：“刘叔叔，这么晚打电话，有什么急事吗？”杜颜齐是天纵英才，是杜家的骄傲，也在刘家和杜家的联盟中占据了相当重要的地位，是以杜颜齐也有点骄傲，看不起刘家的人，更是认为刘家和杜家的联盟，应该让杜家来主导。

    刘长宇听得出来，杜颜齐语气中的骄傲，心里不禁一阵来气，对杜颜齐的杀机也更盛了，只是现在不是时候，而是等他刘长宇上位之后，打算将杜颜齐除掉，以减免对刘家的威胁。

    刘长宇淡淡说道：“颜齐啊，我给你打电话，是要告sù你一件事情，阳叶盛已经死了。”

    “什么？”这个消息，的确让杜颜齐大吃一惊，急忙问道，“刘叔叔，你说什么，阳叶盛死了？”

    刘长宇也觉得奇怪，听杜颜齐的意思，分明是根本不知道他动用蓝色风暴的人刺杀阳叶盛的事情，难道杜挽巨没有将这件事情告sù杜颜齐吗？

    于是，刘长宇便将大致经过对杜颜齐讲了一下，然后问道：“现在阳叶盛已经死了，但这个消息必须散播出去，邹家的人才能马上对邹德兴发难，不过呢，散播消息可以，却是不能让刘家和邹家的人打探到，所以我把这件事情交给你来处理，一定要小心谨慎，如果办好了，我一定给你记一大功。”

    杜颜齐马上就明白了刘长宇的意思，心中暗骂刘长宇是老狐狸，却又不得不接下这个任务，毕竟刘京华重伤住院，有可能完成这个麻烦的事情的人也只有他杜颜齐了。

    杜颜齐无奈，只得说道：“放心，刘叔叔，这件事情就交给我了，绝对不会让你失望的。”

    阳叶盛死了，对华夏特种大队的震动是很大的，对整个严兴震和邹德兴的整盘计划是有很大影响的，邹德兴不敢隐瞒，马上就这个消息向严兴震做了汇报。

    可想而知，严兴震的震惊，当然，他不可能深夜赶过来，而是命令邹德兴，务必要把阳叶盛死了的消息严密封锁，绝对不能让国外的那些势力知道。

    接了电话之后，严兴震再也无法入睡，起床来到书房，点上一根烟，开始盘算着，让谁来接替阳叶盛的角色。

    武功高，大胆，机智，远见，这样的人才，的确不好找，尤其是，像鸿雁、花雨、邹锦玉等一系列特种大队的女队员，全都爱上了阳叶盛，是以她们一旦得知阳叶盛被杀的消息，就算不会伤心而退出特种大队，至少也不会再有什么心思了。

    严兴震不知道阳叶盛已经将血族的残余势力收服了，否则的话，估计他就更加地震惊了。

    可是，七色佛珠串的主人，应该是不死之身啊，除非是被尸解，否则的话，是不应该会殒命的。

    严兴震奇怪地将手机拿起来，仔细看了看邹德兴发过来的阳叶盛的尸体的照片，阳叶盛的喉咙上的的确确是插着一把匕首的。

    看了好一会儿，严兴震忽然眼睛一脸，仔细地盯着照片上的一个细节，脸上忽然露出一丝微笑，喃喃自语道；“我说呢，七色佛珠串的主人，怎么可能就这么轻yì地被杀呢，这个阳叶盛，竟然跟我玩这一手，呵呵，好，我就完全配合你的计划。”

    严兴震马上调出邹德兴的号码，拨了过去，说道：“老邹，暂时不要让叶家的人知道叶盛被杀的消息，也不要让霄城市的人知道叶盛被杀的消息，还有，叶盛的尸体，先不要急着火化，毕竟他是七色佛珠串的主人，尸体应该不会腐烂，先留着。”了，否则的话，估计他就更加地震惊了。

    可是，七色佛珠串的主人，应该是不死之身啊，除非是被尸解，否则的话，是不应该会殒命的。

    严兴震奇怪地将手机拿起来，仔细看了看邹德兴发过来的阳叶盛的尸体的照片，阳叶盛的喉咙上的的确确是插着一把匕首的。

    看了好一会儿，严兴震忽然眼睛一脸，仔细地盯着照片上的一个细节，脸上忽然露出一丝微笑，喃喃自语道；“我说呢，七色佛珠串的主人，怎么可能就这么轻yì地被杀呢，这个阳叶盛，竟然跟我玩这一手，呵呵，好，我就完全配合你的计划。”

    严兴震马上调出邹德兴的号码，拨了过去，说道：“老邹，暂时不要让叶家的人知道叶盛被杀的消息，也不要让霄城市的人知道叶盛被杀的消息，还有，叶盛的尸体，先不要急着火化，毕竟他是七色佛珠串的主人，尸体应该不会腐烂，先留着。”