
    绑架洛奇盛，向洛秉承敲诈，端木黎黎一路跟着，对阳叶盛的所作所为看得很清楚，在惊讶于夏侯卉子武功的同时，却是鄙shì阳叶盛，毕竟这种行事方式太卑鄙了。

    端木黎黎又给叶韶打电话，准备告sù他，他这个让他很敬重的哥哥，竟然做出这么卑鄙的事情来，但叶韶的电话却是占线，三分钟后才算是打通了，但是呢，叶韶不接电话了，一连打了五六个，都是无人接听，气得端木黎黎差点没把手机给摔了。

    不用问，端木黎黎也能猜到，叶韶的手机刚才占线，肯定就是给阳叶盛打电话了。

    这么一来，端木黎黎就更加决定要跟着阳叶盛了，她要从头到尾看阳叶盛到底能做出什么事情来。

    负责保护端木黎黎的叶家四个高手则是很担心，他们亲眼见到了夏侯卉子的厉害，更是不知道阳叶盛的深浅，是以很担心端木黎黎这位心高气傲的大小姐把阳叶盛惹怒了，到时候连他们四个都保护不了她，于是就劝端木黎黎回去，不要招惹阳叶盛。

    端木黎黎当然不会听他们四个的劝告，执意要跟着阳叶盛，搞得这四个人没一点脾气。

    最后，其中一个保镖在天河桥的时候，给叶家的总管打了一个电话，让他将这件事情向叶天尧进行汇报。

    可不到两分钟的时间，那个总管就回电话了，说是叶天尧说了，随端木黎黎玩吧，让他们四个一定要保护她的安全。

    这四个保镖就可郁闷了，这不像是叶天尧的风格啊，怎么也不管端木黎黎的安危了。

    可郁闷归郁闷，叶天尧既然都这样说了，他们也不敢说什么，只能按照他的要求，尽力保护端木黎黎的安全。

    阳叶盛他们刚刚离开天河桥，七八辆汽车就飞快地驶到了这里，正是洛秉承他们。

    阳叶盛笑道：“阿姨过奖了，其实也没什么，只是我还能保持人类的那一份善良，没有被尔虞我诈的社会同化而已。”

    林燕的妈妈点了点头，叹了口气道：“不错，现在这个社会上，善良的人真是太少了，自从燕子产生宝宝之后，我们母女三人艰难度日，不知道有多少男人想打燕子的主意，若非是她的性格刚烈，只怕早就被那些男人得手了，天幸让燕子遇到了李先生你，我这做妈的，也能放心了。”

    这就太直白地同意林燕做阳叶盛的情人了，阳叶盛心想，看啊，这样的妈妈多么伟大啊，丝毫不在乎世俗的那些观念，只为自己的女儿的幸福着想，真应该让卉子跟林燕的妈妈多多沟通。

    其实，夏侯卉子的年龄，比林燕的妈妈差不了几岁，但是两个人的外表，可就差别大了去了，夏侯卉子看起来跟二十出头一样，而林燕的妈妈却跟近六十的老太太一样。

    说起来，两家的家境是差不多的，夏侯卉子和林燕的妈妈都是操劳的人，而且，林燕的妈妈只有林燕一个女人，而夏侯卉子却有三个女儿，操心比林燕的妈妈更甚，可偏偏操心后的结果，夏侯卉子依然是那么年轻美貌，风情动人，而林燕的妈妈却衰老得特别快。

    跟林燕的妈妈聊了一会儿之后，林燕三女也将卧室收拾好了，林燕的妈妈也就借机回自己的房间了，不过却将林燕喊了过去，让她给孩子喂奶。

    “去，赶紧去洗脚，洗干净，不然不让你上床。”阳叶盛刚刚换上拖鞋，夏侯卉子就敏锐地捕捉到了那已经开始散发的臭味，急忙推了阳叶盛一把，接着就将他的鞋子拿到了屋子外面。

    阳叶盛一下子就听出了夏侯卉子的语病，笑着说道：“好啊，好啊，我马上洗脚，洗得干干净净，洗得香喷喷的，你可不能再不让我上床了。”

    “你……”夏侯卉子也马上认识到自己的话有漏洞，顿时羞红了脸，白了阳叶盛一眼，嘴里嘟囔着，“想得美。”

    这两句话，已经成了情人之间的打情骂俏了，一个挑逗，一个欲拒还迎，直把阳叶盛诱惑得，恨不能马上就一把将夏侯卉子搂住。

    可是，阳叶盛不敢，须得再等等，等确认夏侯卉子的心意之后，再放心大胆地将佳人搂入怀中。

    虽然明知今晚跟夏侯卉子肯定是无缘的，但阳叶盛还是很卖力地洗了脚，单是香皂，就用了三遍，虽然没有把脚洗得香喷喷的，至少是不臭了。

    洗完了脚，阳叶盛回到卧室里，却发现夏侯卉子和沈炳兰已经躺在床上了，闭着眼睛装睡，而林燕则是坐在地铺上，红着脸，低着头，摆弄着手指。

    一夜无事，阳叶盛几乎是倒头就睡，规矩得很。

    起床之后，阳叶盛也不喊醒她们几个，先是来到院子里打了一套拳，锻炼锻炼身体，然后就给鸿雁打了一个电话，问一下霄城市的动静。

    阳叶盛离开霄城市，似乎很多人都不知道，霄城市里也没有任何的异常，那些势力也没有采取什么行动。

    这么一来，阳叶盛倒也不用急着回去了，先在京城待着，将京城的事情处理完再说。

    阳叶盛在京城的事情，目前有三个，第一个就是找出刘家与恶势力勾结的罪证，第二个是救冯凤珍的性命，第三个就是将特种大队的那个内奸找出来。

    第一件事情最难，毕竟刘长宇老奸巨猾，那个黑盒子虽然落在阳叶盛的手中，但却跟没有差不多，打不开，形同废物，短期内对刘长宇构不成任何的威胁，只能再从别的地方想办法，寻找证据。

    第二件事情最简单，冯凤珍的病情，阳叶盛已经心里有数了，虽说需要一定的时间，但最多半个月，冯凤珍就会痊愈。

    第三件事情呢，阳叶盛也有了办法，就是阳叶盛通guò邹锦玉告sù邹德兴的引蛇出洞的办法，而且，引蛇出洞的诱饵，阳叶盛也有了，是让夏侯卉子从霄城市捎过来的，冰刺的内丹。

    怒焰的内丹是火属性，冰刺的内丹是水属性，这是五行内丹中能量最强的两种内丹，对方既然得了火丹，自然不会放过水丹，只要阳叶盛大摇大摆地将水丹交到邹德兴的手里，那个内奸绝对不会无动于衷的。

    打了一会儿拳，阳叶盛又回到房间里，给夏侯卉子留了一张字条，就离开了林燕的家。

    出了门，阳叶盛马上就跟邹德兴取得了联系，说是已经将水丹带到，可以实施引蛇出洞的计划了。

    邹德兴自然是大喜，马上就让阳叶盛去特种大队的总部找他。

    特种大队有内奸，这事对于邹德兴而言，犹如针芒在背，内奸一日不除，特种大队就一日不安定，虽说未必会泄露机密的情报，但总是一根刺啊，不除不快。

    不多时，阳叶盛驱车赶到了特种大队的总部，邹德兴早已经在这里等着了，见了阳叶盛之后，竟然是笑眯眯的。

    阳叶盛颇感奇怪，问道：“头儿，不就是要找出内奸嘛，至于是这副表情吗。”

    邹德兴笑道：“当然不止是这一件事情了，叶盛，你这小滑头，骗得我好苦啊。”

    阳叶盛一愣，问道：“头儿，我骗你什么了？”

    邹德兴笑道：“你跟王青选达成的协议。”

    阳叶盛这才恍然大悟，笑着说道：“原来王青选已经告sù你了，嘿嘿，头儿，我如果不把这事搞定，恐怕你会把你的宝贝女儿从我身边拽走吧。”

    邹德兴翻了翻白眼道：“你这小子，是故意说这话气我吧，我正要问你呢，让我女儿喝了什么**药，竟然连我这个当爹的话都不听了，非要跟着你，哼，阳叶盛，我知道你还没有在锦玉和方中雪之间做出选择，我告sù你，如果你敢亏待我女儿分毫，我一定不会放过你。”

    邹德兴见阳叶盛一脸的为难，哼了一声道：“阳叶盛，我告sù你，这件事情

    已经不能再拖了，必须要在一个礼拜搞定。”

    “走吧，进去再说。”将阳叶盛接受了他的要挟，邹德兴也是大出一口气，挥了挥手，转身走了进去。

    阳叶盛不是傻子，当然明白，邹德兴的威胁，其实算不上是什么威胁。

    邹德兴的脾气，阳叶盛再了解也不过了，眼睛里揉不进半粒沙子，尤其是身处这个位置。

    不管阳叶盛与邹锦玉能否最后走到一起，邹德兴都不可能支持刘长宇的，否则的话，邹德兴岂非是成了卖国贼了，被后世人唾骂。

    所以，从这一点来看，阳叶盛就没有任何的压力，是否选择邹锦玉，但是呢，阳叶盛这个人太重感情了。

    先不说邹家对他的好，邹家跟叶家的关系，对于叶天尧上位带来的帮助，就说邹锦玉自从认识阳叶盛之后的改变，就足以让阳叶盛倍加感动。

    其实呢，对于邹锦玉和方中雪的选择，拖的时间越长，阳叶盛就越难选择，手心手背都不好背弃，还不如当初一下子快刀斩乱麻。

    但是，如果真的是快刀斩乱麻，邹锦玉就已经被阳叶盛一刀斩下去了，因为在早期，邹德兴对阳叶盛的好还没有来得及，邹锦玉对阳叶盛还很恼怒，还没有什么感情。

    不过呢，拖的时间长了，也未必全都是坏事，毕竟时间会带来变数。，邹德兴的威胁，其实算不上是什么威胁。

    邹德兴的脾气，阳叶盛再了解也不过了，眼睛里揉不进半粒沙子，尤其是身处这个位置。

    不管阳叶盛与邹锦玉能否最后走到一起，邹德兴都不可能支持刘长宇的，否则的话，邹德兴岂非是成了卖国贼了，被后世人唾骂。

    所以，从这一点来看，阳叶盛就没有任何的压力，是否选择邹锦玉，但是呢，阳叶盛这个人太重感情了。

    先不说邹家对他的好，邹家跟叶家的关系，对于叶天尧上位带来的帮助，就说邹锦玉自从认识阳叶盛之后的改变，就足以让阳叶盛倍加感动。

    其实呢，对于邹锦玉和方中雪的选择，拖的时间越长，阳叶盛就越难选择，手心手背都不好背弃，还不如当初一下子快刀斩乱麻。

    但是，如果真的是快刀斩乱麻，邹锦玉就已经被阳叶盛一刀斩下去了，因为在早期，邹德兴对阳叶盛的好还没有来得及，邹锦玉对阳叶盛还很恼怒，还没有什么感情。

    不过呢，拖的时间长了，也未必全都是坏事，毕竟时间会带来变数