
    这件事情的发生，刘长宇是不敢对杜家的人说的，否则的话，杜家的人若是知道了那个黑盒子被阳叶盛拿走了，绝对会马上向刘家发难，两家的联盟就会出现裂痕，在这个时候是很不利的。

    可是，杜家的人对刘家也不是完全的信任，每个月的一号，杜挽巨或者杜挽庞都是来这里，查看一下黑盒子是否还在。

    还好，今天是五号，距离下个月的一号还有二十六天的时间，刘长宇必须要将黑盒子追回来，否则的话，不知道杜家会怎么说呢。

    大选的日子，还有三十多天，而杜家检查黑盒子的日期还有二十六天，中间正好有一个十天左右的时间差，这是让刘长宇很难受的一件事情。

    跟岛国勾结，靠着岛国的支持上位，是刘家牵头的，杜家当初也是犹豫再三，觉得如果不跟着刘家，也不容于叶家和邹家，日后的日子更难混，所以，杜挽巨和杜挽庞兄弟二人才私自做主，继续跟着刘家混，而且，这件事情，杜家的老爷子杜破军是不知道的。

    而杜挽巨和杜挽庞兄弟二人最担心的就是，这件事情会不会泄露出去，使得杜家也成为华夏的千古罪人。但是在见到那个神奇的黑盒子之后，杜家兄弟的担忧也就没有了，不过却是提出每月1号查看一下这个黑盒子是否还安全，刘长宇也答应了。

    黑盒子丢失，如果被杜家知道，杜家兄弟很可能会釜底抽薪，为了杜家的利益，将这件事情对严兴震进行汇报。

    由杜家兄弟作证，刘长宇就算是百般抵赖，也是说不过去，坐实汉奸的角色，而杜家则几乎可以抽身事外，最大的惩罚就是被严兴震削掉相当的权利，但却是跟汉奸没有任何关系了。

    “二十六天，拿回黑盒子。”刘长宇沉思良久，最终做出了这个决定，马上就走进房间，启用了跟大岛先生的通讯器。

    以蓝色风暴的实力，想要从特种大队的手中将那个黑盒子拿回来，很难，所以，这一次，刘长宇必须要依靠岛国忍者的力量，全力夺回黑盒子。

    “什么，阳叶盛？他…他已经死了？”大岛先生听了刘长宇的讲述，心中的震惊可想而知，刚刚费尽心思拉拢过来的一个绝顶高手，就这么被刘长宇给杀死了。

    大岛先生真是哭笑不得，阳叶盛归顺岛国忍者组织的事情，尤为机密，大岛先生没有告sù刘长宇，却不想竟然弄出了这样的误会。

    大岛先生怒声问道：“刘长宇，你为什么要杀阳叶盛？”

    刘长宇闻言也是一愣，不明白大岛先生为何会这么恼怒，难道他杀死阳叶盛，做错了？

    恼怒归恼怒，但大岛先生还是答应了刘长宇的请求，派出大量的忍者进京，准备从特种大队的手里夺回那个黑盒子。

    刘家的重要性，几乎是不需要多言的。

    岛国支持刘家上位，能够换来刘长宇丰硕的回报，对利益会有很大的影响。

    夺回黑盒子，不是一件容易的事情，虽然阳叶盛已死，但特种大队中的好手还是不少的，忍者组织势必会付出很惨痛的代价，才有可能成功。不过呢，一旦夺回黑盒子，大岛先生自然不会再让之交给刘长宇保管了，而是自己来保管。

    如此一来，刘长宇勾结岛国的证据在大岛先生的手中，待到日后刘长宇上位之后，就可以凭此对其进行要挟。

    刘长宇也明白这一点，可现在他实在是没有什么好办法，原本他以为蓝色风暴的实力很强，但通guò刺杀阳叶盛一事可以看出，蓝色风暴的实力不是特别强。时间只有二十六天，刘长宇不敢冒险，先让蓝色风暴的人动手，不行了再向岛国忍者求助。

    一来，这样的话，会浪费相当的时间，或许无法在二十六天之内完成这个任务；二来，若是蓝色风暴的人成功了还好说，如果一旦失败，那就意味着打草惊蛇了，接下来岛国忍者的行动就会更艰难。

    再说了，黑盒子落入到特种大队的手中，特种大队肯定会严密保护，绝不会轻yì被人抢走的。

    严兴震躺在床上，却是再也无法入睡，他在考虑着，阳叶盛为何要诈死，具体计划是什么，他该如何配合阳叶盛。

    刚才，严兴震又接了邹德兴电话，邹德兴将今晚的事情对严兴震作了汇报，以及他的一些推测。

    刘长宇派杀手行刺阳叶盛，阳叶盛躲过刺杀后马上就去了清华百号园，寻找刘长宇勾结的证据，足见阳叶盛前期已经知道刘家勾结了恶势力。

    问题太严zhòng了，而且很棘手，更是出乎了严兴震的意料之外。

    只是，根据邹德兴的描述，那个黑盒子虽然拿到手了，却是根本没办法打开，至少短期内是无法打开的，也就不可能指证刘长宇，也不能阻止刘长宇的上位。

    王青选，严兴震第一反应，就是想到了王青选。

    如果要阻止刘长宇上位，王青选必须要出手帮助叶天尧，但这也只是能阻止刘长宇高升，但第二人绝对是他。

    刘家是四大家族之一，跟叶家的实力几乎不相上下，影响力极大，可谓是门生故吏遍布整个华夏。所以，支持刘长宇进位的人，绝对不比支持叶天尧进位的人少，尤其是杜家的立场很坚定，而邹家呢，邹德兴很坚定，但邹家的其余人却有不少已经不坚定了。

    今晚，绝对是一个很失败的夜晚，最后一个线索也断了之后，邹德兴和鸿雁只能无奈地结束了今晚的任务，带着江清雅和万小红一起回了特种大队的本部。

    特种大队的本部，其实就是一个基地，在京城西郊一座没有名字的山的中间，地面的空间不大，但地下的空间却是大得很。

    在进入特种大队本部之前，鸿雁自然是给江清雅和万小红吃下了一种特制的迷药，就跟蓝色风暴的队员出入时候差不多。只不过，特种大队的队员跟刘长宇的蓝色风暴队员不同，他们都是华夏的精英，对华夏有着无比的忠诚度，是绝对不会背叛的。

    蓝色风暴，只能是刘家和杜家的私人武装，蓝色风暴的队员，背叛了蓝色风暴，只能说是背叛了刘家和杜家，尤其是在面对华夏大义的时候，估计会有蓝色风暴的队员选择背叛的。

    但特种大队的队员就不同了，他们是为国家服务的，相当于古时候的锦衣卫，他们如果背叛了，那就是华夏的败类，出卖的就是国家的利益。在如此大义之下，就算是被严刑逼供，生不如死，也是不能背叛的。

    而且，加入特种大队的人，都是经过了严格的考验，完全能确定这个人的忠诚心志，这才能被得以允许。

    外面是漆黑一片，但特种大队的基地里却是如同白昼一般，更是还有不少的工作人员在来回地走动着，不知道在忙碌什么。

    当然，这些是江清雅和万小红看不到的，她们两个醒过来之后，就已经在一个套房中了，这个套房有两个卧室，一间客厅，一个卫生间和洗浴室。

    醒过来之后，邹德兴马上就告sù她们两个，这个套房就是她们两个接下来一段时间的生活空间，不能出房门一步，一日三餐都有专人送过来。当然，就算她们两个想出门，也是不可能的，因为这扇门只能从外面打开，里面没有没把手和锁。

    安顿好了江清雅和万小红二女，接下来就是阳叶盛的尸体了，邹德兴也打算将阳叶盛的尸体放在特种大队的大本营中，毕竟这里最安全。

    也是找了一间房子，邹德兴和鸿雁将阳叶盛的尸体放了进去，摆放在床上。

    “鸿雁，马上联系郭医生，让他做好准备，对叶盛进行解剖。”站在床上，邹德兴突然给鸿雁下了一个让她大吃一惊的命令。

    鸿雁马上就表示反对：“不行，头儿，叶盛的尸体不能解剖。”

    邹德兴皱了皱眉头道：“鸿雁，我解剖叶盛的尸体，是因为七色佛珠串，要知道，七色佛珠串必须要靠着人的生机才能发挥作用，否则的话，佛珠也会跟着失去生机，变成几颗没用的骨球的。”

    鸿雁明白邹德兴说的对，可她怎么能忍心，眼睁睁地看着阳叶盛的尸体被解剖呢，急忙又说道：“头儿，我建yì不要解剖，让郭医生想想办法，能不能用别的办法将佛珠取出来。”

    邹德兴叹了口气道：“鸿雁，我知道你深爱叶盛，其实我也不想再破坏他的尸体，但七色佛珠串事关重dà，必须要马上取出来，再说了，七色佛珠串在叶盛的体内，可究竟在他体内的什么地方，你知道吗？”

    “我……”鸿雁还真是回答不上来这个问题，一时愣住了。

    邹德兴又说道：“所以，马上对叶盛进行解剖，将七色佛珠串取出来，才能让使得七色佛珠串的影响降到最低，鸿雁，记住，你是华夏特种大队的队员，要以大局为重。”

    终于，鸿雁被邹德兴说服了，垂头丧气地点了点头道：“好吧，我去喊郭医生过来。”

    这时，房间里突然响起了一个很不和谐的声音；“头儿，你这么做，是不是太残忍了。”话，佛珠也会跟着失去生机，变成几颗没用的骨球的。”

    鸿雁明白邹德兴说的对，可她怎么能忍心，眼睁睁地看着阳叶盛的尸体被解剖呢，急忙又说道：“头儿，我建yì不要解剖，让郭医生想想办法，能不能用别的办法将佛珠取出来。”

    邹德兴叹了口气道：“鸿雁，我知道你深爱叶盛，其实我也不想再破坏他的尸体，但七色佛珠串事关重dà，必须要马上取出来，再说了，七色佛珠串在叶盛的体内，可究竟在他体内的什么地方，你知道吗？”

    “我……”鸿雁还真是回答不上来这个问题，一时愣住了。

    邹德兴又说道：“所以，马上对叶盛进行解剖，将七色佛珠串取出来，才能让使得七色佛珠串的影响降到最低，鸿雁，记住，你是华夏特种大队的队员，要以大局为重。”

    终于，鸿雁被邹德兴说服了，垂头丧气地点了点头道：“好吧，我去喊郭医生过来。”

    这时，房间里突然响起了一个很不和谐的声音；“头儿，你这么做，是不是太残忍了。”