
    “嘿，不错，夏侯家的家传武功真是厉害，夏侯卉子的武功在特种大队中，丝毫不在闪电和旋风之下，的确是一大臂力啊。”初开始，夏侯卉子还有点手忙脚乱，显然是实战经验不多，但十几招过后，就能完全从容地应对毒刺的进攻了，不由得阳叶盛不大喜过望。

    开始的时候，夏侯卉子比较被动，十几招之后，夏侯卉子开始游刃有余地发挥着自己的功夫，五十招后，毒刺就落入到了下风，被夏侯卉子压着打，攻少守多了。

    夏侯卉子越打越轻松，可毒刺却是越打越心急了，心里直骂，这个娘们是从哪里蹦出来的，怎么武功这么高，这可怎么办，孙少爷若是出了意外，我怎么向老爷交代。

    那边，那两个保镖护着秦志阁向外逃去，却是比不上身后那两个人的速度，只是刚刚拐了一个弯，就被追上了。

    无奈之下，这两个人只得停下来，反身向洛十八和洛二十六迎上去。

    四个人都是特种兵，实力相差不多，一时之间难以分得出胜负。

    可就在这个时候，田武又赶了过来，看了一眼激战中的四人，并没有出手相助自己人，而是快速来到秦志阁的跟前，说道：“秦先生，情况紧急，咱们马上离开这里。”

    秦志阁也知道情况紧急，急忙应了一声，跟着田武匆匆逃走了。

    洛十八和洛二十六虽然心急，可一时半会儿又奈何不得秦志阁的这两个保镖，只得凝神迎战，希望毒刺能马上赶过来。

    上了车，秦志阁这才松了一口气，招呼田武赶紧上车，然后就一踩油门就离开了这里。

    见田武护着秦志阁跑远了，这两个保镖对视一眼，也都不再酣战，急忙离开了。

    洛十八和洛二十六见毒刺一直没追过来，担心那边有什么变化，也就没有继续追过去，反身回到了那片空地。

    回到那片空地，洛十八和洛二十六震惊地发现，洛奇盛不见了，阳叶盛他们也不见了，端木黎黎那帮人也不见了，只有毒刺一个人躺在地上，生死不知。

    “这……”洛十八和洛二十六慌神了，洛奇盛失踪了，他们可是担当不起这个责任啊。

    “毒刺先生，毒刺先生。”唯一的线索，就是毒刺，只要他不死，还活着，就能知道刚才发生了什么事情，洛十八和洛二十六急忙来到毒刺的身边，先用手在他的鼻下探了探，发觉呼吸均匀，这才惊喜交加，急忙晃动着毒刺的身体，希望他能醒过来。

    但是，毒刺虽然呼吸均匀，却没有任何清醒的迹象，使得洛十八和洛二十六心急如焚，却又无可奈何。

    “打电话，快给孙少爷打电话。”洛十八第一个反应过来，急忙对洛二十六喊了一句。

    “对对对。”洛二十六急忙从兜里掏出手机，拨通了洛奇盛的电话，可随即就在附近，响起了洛奇盛的手机铃声，二人转首一看，洛奇盛的手机正在不远处的地面上静静地躺着。

    “这……”明显的，洛奇盛出事了，被夏侯卉子那伙人劫走了，连手机都掉在地上不顾捡了。

    洛十八反应最快，急忙说道：“快，给老爷子打电话，让老爷子马上派人赶过来支援。”

    洛秉承本来要打算睡觉了，接到洛二十六的电话，大惊失色，马上就带着洛家的另外三个高手，又带着一群洛家的保镖，急匆匆地赶了过来。

    洛秉承赶到的时候，毒刺还没有醒过来，花镖马上就开始对毒刺施救，却发现，毒刺并没有受任何上，只是被人点了穴道。不过呢，这个点穴手法很是奇怪，花镖三个人使用了任何手段，都无法给毒刺解穴，而就在这个时候，洛奇盛的手机突然响了，竟然是毒刺的手机号。

    “我来接。”洛秉承马上将手机接过来，接通后里面传来一个男人的声音，“洛老爷子，毒刺暂时没事，只是被我点了穴道，你们将他抬回家吧，不要乱动他，否则的话，若是动坏了，我可不负责任。”

    洛秉承问道：“年轻人，你是谁？”

    阳叶盛不得不佩服洛秉承，他是故意装作很苍老的声音，而且是装的很像，就连他身边的夏侯卉子等人都没有听出来，却被洛秉承听了出来，于是就恢fù了原音，笑着说道：“洛老爷子果然厉害，不过呢，我是谁你不用管，你只要知道你的宝贝孙子在我手里就行了。”

    洛秉承虽惊不乱，淡淡说道：“年轻人，你有什么要求，尽管提出来，只要不过分，我老头子都会满足你的。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“洛老爷子，就算我的要求过分，你会拒绝吗？”

    洛秉承不禁为之语塞，的确，无论阳叶盛的要求是否过分，他都没有任何选择。

    洛秉承的身体，一天不如一天了，八十六岁高龄的他，已经熬不过多少年了，而洛奇盛又是最让他满意的接班人，洛秉承对他寄予了很高的希望，全力栽培他，将家族三分之一的生意交给他打理，就是要在实际的工作中锻炼他，让洛奇盛有各方面的经验。

    也正是洛秉承对洛奇盛太满意了，所以才会放纵洛奇盛在别的方面的一些毛病，例如收藏美女。

    这个时候，如果洛奇盛出了什么意外，对洛家的打击绝对是很重dà的，就算洛秉承能抗住白发人送黑发人的悲哀，可再选一个接班人，选谁呢。

    洛秉承的弟弟和堂弟们，资质都很一般，虽然较常人高出很多，但跟商界的那些老狐狸相比，却是差了太多了。而且，洛秉承已经没有多少时间再去全力栽培和打造一个接班人了。所以，阳叶盛说得很对，无论他的要求是否过分，洛秉承都没有拒绝的可能，只要洛奇盛还活着，没有什么大碍。

    洛秉承马上就明白了，对方劫走洛奇盛，绝对不是一次意外，而是早有预谋，一边在心里盘算着对方的身份，一边问道；“说吧，年轻人，你的条件是什么？”

    阳叶盛笑道：“洛老爷子能给我什么条件呢？”

    洛秉承问道：“你想要什么，钱，还是女人，我都可以满足你。”

    阳叶盛笑着问道：“你能给我多少钱，多少让我心动的女人。”

    说了这句话，阳叶盛马上就看到夏侯卉子狠狠瞪了他一眼，急忙将手机下面捂住，笑着说道；“别吃醋，我是逗着这个老家伙玩呢。”

    我连你也一起揍。”

    阳叶盛心里好笑，夏侯卉子分明就是已经喜欢上他了，却还是死不承认，朝她眨了眨眼睛，也不再继续逗她，又说道：“说了不算，我得要亲眼看到才行，洛老爷子，你不会没有这个诚意吧。”

    刚才在阳叶盛逗夏侯卉子的时候，洛秉承已经给了阳叶盛答案；“一亿元和十个绝色美女。”

    阳叶盛笑道：“洛老爷子，你的出手也太小气了吧，你家产数不清，只有那么几个孙子，竟然连最成器的孙子才值一亿元，其他几个孙子估计也只是三四千万吧，唉，既然你这样不疼你的孙子，那我也就对他不客气了，先将这个讨厌的家伙揍一顿再说。”

    说着，阳叶盛将手机调成免提，抬脚一踢，就正中洛奇盛的胸口，踢得他一声惨叫，倒飞出去几米。

    洛秉承听得清清楚楚，心里又怒又惊又心疼，急忙说道：“年轻人，有话好好说，千万别动手，条件可以再加。”

    这时候，洛一疾步走过来，在洛秉承的耳边轻轻说道：“老爷子，已经查到了，对方就在几公里外的天河桥附近。”

    洛秉承大喜，不敢开口，急忙一摆手，示意马上赶过去，也不敢挂断手机，继续跟阳叶盛虚与委蛇。

    洛一的声

    音很小，却瞒不过阳叶盛的耳朵，他马上就对夏侯卉子打了一个手势，让夏侯卉子将洛奇盛装上车。

    端木黎黎见了，说道：“喂，你到底想干什么，洛家的势力很大，你把洛奇盛绑了，洛秉承是绝对不会放过你的。”

    阳叶盛笑着说道；“阿黎，有些事情你是不明白的，小韶呢，那个家伙怎么还没有来，看来你这个表姐真是太没面子了。”

    “你……”端木黎黎登时气得粉脸通红，怒视阳叶盛一眼，却见他哈哈大笑着上了汽车。

    “可恶的家伙，我一定要知道你的身份。”端木黎黎从来没有受过这样的气，被气得直跺脚，也赶忙上了汽车，拉着四大保镖继续跟着阳叶盛。

    刚才，在从那个公园到天河桥的路上，端木黎黎又给叶韶打了一个电话，责问叶韶为何没来，然后又问他阳叶盛是什么身份，但叶韶并没有告sù他，只说这个人是他最敬重的一个哥哥，让端木黎黎千万不要得罪他，否则的话，是没有好果子吃的。

    叶韶越是这样说，端木黎黎对阳叶盛的身份就越是好奇，毕竟，能让叶韶这样的身份，说是他最敬重的一个哥哥，更还不是京城人，是霄城市人，而且，端木黎黎也是不服输的人，叶韶不敢说那句不让端木黎黎得罪阳叶盛，却偏偏激起了她不服输的个性，非要看看阳叶盛是怎么得罪不起。有些事情你是不明白的，小韶呢，那个家伙怎么还没有来，看来你这个表姐真是太没面子了。”

    “你……”端木黎黎登时气得粉脸通红，怒视阳叶盛一眼，却见他哈哈大笑着上了汽车。

    “可恶的家伙，我一定要知道你的身份。”端木黎黎从来没有受过这样的气，被气得直跺脚，也赶忙上了汽车，拉着四大保镖继续跟着阳叶盛。

    刚才，在从那个公园到天河桥的路上，端木黎黎又给叶韶打了一个电话，责问叶韶为何没来，然后又问他阳叶盛是什么身份，但叶韶并没有告sù他，只说这个人是他最敬重的一个哥哥，让端木黎黎千万不要得罪他，否则的话，是没有好果子吃的。

    叶韶越是这样说，端木黎黎对阳叶盛的身份就越是好奇，毕竟，能让叶韶这样的身份，说是他最敬重的一个哥哥，更还不是京城人，是霄城市人，而且，端木黎黎也是不服输的人，叶韶不敢说那句不让端木黎黎得罪阳叶盛，却偏偏激起了她不服输的个性，非要看看阳叶盛是怎么得罪不起