
    秦志阁急忙对夏侯卉子说道：“卉子，这位洛奇盛先生，是富翁排行榜上位居第四的洛秉承老先生的长孙，也是洛家家主的接班人，实力雄厚，只要你跟了他，每月花费七百五十万，绝对没有任何的问题，这可是一次千载难逢的好机会，一定要把握好啊。”

    以洛家的家产之雄厚，夏侯卉子每个月花费七百五十万，一年也不过是九千万，对于日进斗金的洛家而言，不是负担不起，但洛家毕竟家大业大，家族人员众多，夏侯卉子这样花钱，就算她嫁给了洛奇盛，做起了洛家的大少奶奶，也会引来家族的不满，更不要说，现在她只能被洛奇盛金屋藏娇呢。

    洛奇盛暗想，这个白妞到底是什么意思，一个月花费七百五十万，你以为你是天下第一美女啊。哼，老子先把你上了再说，如果你继续提出这样要求，老子就把你软禁起来，只给你吃喝，不让你出门，看你怎么花钱，到时候还不是要乖乖地求我啊。

    不过，软禁夏侯卉子，的确有点难度，毕竟她的武功太高了，须得毒刺这样的高手，而且至少两个人才行，那么这件事情就瞒不过他爷爷洛秉承了，只怕洛秉承会反对。

    不过，洛奇盛马上就从瞎想中跳了出来，忽然心下一动，暗想，以夏侯卉子的美貌和武功，还有阳叶盛这样的靠山，怎么可能会答应跟着秦志阁这样的小人物呢，嗯，是了，肯定是他们故意收拾秦志阁的，所以才会这样耍戏他，可怜秦志阁什么都不知道，还傻乎乎地以为夏侯卉子已经是他囊中之物，还准备拿着她做条件跟我交换呢。

    虽然猜到了，可洛奇盛并没有说破，点了点头道：“好，秦副总经理，咱们就这样说定了，来，为了合作的愉快，咱们击掌为约定。”

    秦志阁大喜，急忙说道：“好，击掌为约定。”

    当下，两人各自伸出右手，在空中连击了三次掌，便是将此事定下来了。

    击掌为约定，这是京城商界的一个习俗，用于比较紧急的事情，暂时无法签下合同，便先用击掌为约定的方式，将事情定下来，当然，在击掌为约定的时候，是必须要找几个双方都信得过地同行做见证的。

    虽然只是击掌约定，并没有任何的文字约定，但如果哪一方违背了约定，他的信誉度就会在整个商界一落千丈，再也不会有第二个商家会跟他谈合作，那么对他的声音影响之大自然可以想得到。以前呢，也有过这样的情况发生，结果就是这个失信的商家坑了对方一把，暂时获得了好处，却因为不再有人跟他谈合作，哪怕是他将条件许的多么诱人，最后这个商家只能破产倒闭了。

    洛奇盛和秦志阁都是商人，对这个办法都是很认可，虽说缺少见证人，但至少秦志阁与洛奇盛不是对等关系，秦志阁是绝对不敢违约的，否则的话，缺少见证人的击掌为约定，就没有任何意义了。

    击掌之后，洛奇盛笑着对秦志阁说道：“秦副总经理，现在我可以将人带走了吧。”

    “可以，可以。”秦志阁急忙点了点头，转首对夏侯卉子说道，“大机缘到了，你赶紧跟洛少一起走吧。”

    终于，夏侯卉子开口了，猴戏也看完了冷冰冰说道：“秦志阁，你是什么人，竟然敢替我做主，随意将我送给别人，我看你是活的不耐烦了。”

    秦志阁一愣，看着夏侯卉子一脸的冷若冰霜，心里本能一阵害怕，更是有一种不好的预感，急忙看了阳叶盛一眼，见他也没有任何表情，只是小口啜着茶。

    秦志阁马上就恼羞成怒，一拍桌子，怒声道：“李君，夏侯卉子，我看你们是给脸不要脸，尤其是是你，夏侯卉子，洛少是什么身份，他能看得上你，那是你的福气，你竟然如此不知好歹，若是把洛少惹急了，马上就把你抓走，让你一辈子出不了门。”

    夏侯卉子淡淡说道：“秦志阁，你是洛奇盛的什么人，走狗吗？”

    “你……”秦志阁闻言大怒，马上就扬起手，想要给夏侯卉子一巴掌，却又忽然想起夏侯卉子是洛奇盛看上的女人，动不得，便又将手放下来，怒声道，“夏侯卉子，今天的事情，你是答应也得答应，不答应也得答应，根本没有你选择的余地，否则的话，李君就只有死路一条。”

    秦志阁以为，他以李君的安危做要挟，虽然未必会让夏侯卉子屈服，但绝对会让她投鼠忌器。

    但是，秦志阁万万想不到的是，他说了这句话之后，夏侯卉子依然是一脸的淡定，更是说道：“他的死活，跟我有什么关系，只要你有本事，尽可以杀了他，我正看着他讨厌呢。”

    阳叶盛笑着说道：“卉子，你这就不对了，不就是昨天晚上没有让你尽兴嘛，是我不好，今晚我一定努力，保管你跟她们两个一样，怎么样，现在不讨厌我了吧。”

    夏侯卉子闻言又羞又怒，急忙抓起茶杯作势要扔向阳叶盛，怒道：“你再胡说八道，我马上泼你一身。”

    阳叶盛急忙摆了摆手道：“好好好，不说不说，不再说了，不再说了，只做不说。”

    “你……”夏侯卉子对阳叶盛的痞性真是无可奈何，只得将茶杯重重放在桌子上，哼了一声，不再理会他，反正每一次言语交锋，都是她以失败而结束，说不过阳叶盛，也没有他的脸皮厚。

    见在这种情况下，阳叶盛与夏侯卉子还敢这么笃定地打情骂俏，秦志阁终于认识到了，事情不是他想象中的那么简单，这两人只怕不简单。

    秦志阁不是傻子，反倒是很精明，否则的话，他怎么在三十出头的年龄就成为昌隆有限公司的副总经理呢，只不过，他被夏侯卉子的美貌所迷，失去了冷静的思维罢了。

    现在，又因为洛奇盛的突然出现，秦志阁心中害怕，更是没有多想，也没有去考虑为何阳叶盛和夏侯卉子在看到洛奇盛之后，竟然还是那么镇定。

    要知道，洛奇盛的厉害，昨晚他们都见过了，毒刺那样的高手，洛家的实力，不是他们能惹得起的，不但秦志阁亲眼所见，阳叶盛与夏侯卉子也是在场的。

    虽说，秦志阁也了解到，洛奇盛被人绑架了，还有人比毒刺更厉害，但是，就目前的局面而言，洛奇盛绝对是占据了完全的主动。只是，秦志阁忽略了一点，那就是洛奇盛带着四个高手进来之后，并没有发难，甚至于也没有跟阳叶盛和夏侯卉子说一句话，只是找他，跟他做出这个约定，显然洛奇盛知道，阳叶盛和夏侯卉子不好惹。

    明白了这一点，秦志阁顿时出了一身冷汗，左右都是惹不起的主儿，只怕今天的事情，他难以善了了，什么想要靠着洛家成为昌隆有限公司的总经理的梦想，先破灭了吧，过了眼下的难关再说。

    秦志阁震惊地看着阳叶盛，颤声问道：“你…你到底是什么人？”

    阳叶盛没有理会秦志阁，笑着对洛奇盛说道：“洛少啊，你们洛家不愧是华夏十大富翁排行榜上的大家族啊，还真是有钱，昨晚你送给我的二十个亿，我还没来得及华一分，没想到你又上门给我送钱了，我真是要好好感谢你一下了，今天你们那一桌的消费，也算我的，怎么样？”

    听着阳叶盛的冷嘲热讽，洛奇盛心中大怒，冷冷说道：“姓李的，你的确很嚣张，不要以为你得武功高，就可以为所欲为。”

    “秦志阁啊，你都被人戴了绿帽子了，还和他称兄道弟，他们一起出入酒店有说有笑，你可以看看手段里的这些视频。”

    “啪”的一声，怒极的秦志阁一下子将手机摔在地上，一脸的狰狞，就要向阳叶盛发火，却又突然想到，连洛奇盛都不敢轻yì招惹于阳叶盛，他秦志阁又能怎样呢，怒火马上就为之一泄，一屁股坐在椅子上，愣了一会儿之后，突然疯狂地抓起桌子上刚打开的一瓶茅台酒，仰起脖子喝起来。

    说起来，秦志阁也够悲哀的，见了夏侯卉子之后，就惊为天人，一心想要得到这个绝品级的美女，却不想到头来什么都没得到，连自己的老婆也赔了进去，更是连带着自己的名声。

    沈炳兰，秦志阁可以不要，好不心疼地舍弃掉，可是，沈炳兰是他的老婆，这是很多人都知道的事实，就算他马上跟沈炳兰离婚，也没办法阻止那顶帽子扣在他的脑门上。

    更可悲的是，这个男人都无法忍受的夺妻之恨，秦志阁偏偏没有能力去报，只能自认吃亏倒霉，打碎了牙齿往肚子里咽。

    现在才知道后悔，阳叶盛和夏侯卉子并没有对秦志阁有任何的同情，阳叶盛更不可能将沈炳兰再还给他，更何况，沈炳兰肯定会死活不同意的。

    “咎由自取。”夏侯卉子见秦志阁的疯狂，冷冷说了一句，更是刺激着秦志阁的神经，突然大叫一声，反手将酒瓶砸在了自己的脑袋上，登时血流如注，一下子晕了过去。美女，却不想到头来什么都没得到，连自己的老婆也赔了进去，更是连带着自己的名声。

    沈炳兰，秦志阁可以不要，好不心疼地舍弃掉，可是，沈炳兰是他的老婆，这是很多人都知道的事实，就算他马上跟沈炳兰离婚，也没办法阻止那顶帽子扣在他的脑门上。

    更可悲的是，这个男人都无法忍受的夺妻之恨，秦志阁偏偏没有能力去报，只能自认吃亏倒霉，打碎了牙齿往肚子里咽。

    现在才知道后悔，阳叶盛和夏侯卉子并没有对秦志阁有任何的同情，阳叶盛更不可能将沈炳兰再还给他，更何况，沈炳兰肯定会死活不同意的。

    “咎由自取。”夏侯卉子见秦志阁的疯狂，冷冷说了一句，更是刺激着秦志阁的神经，突然大叫一声，反手将酒瓶砸在了自己的脑袋上，登时血流如注，一下子晕了过去