
    阳叶盛一边摆着手，躲闪着邹德兴的飞脚，一边笑着说道：“其实，严领导早就知道我是诈死了，所以才会如此淡定的。”

    邹德兴闻言一愣，忽然想见到阳叶盛之前的那个手势，不禁恍然大悟：“原来你之前的手势，就是告sù我们，你不是真死。”

    阳叶盛点了点头道：“不错，当时，在车上，小红对我出手，虽说她的身上没有任何的杀气，但出手的速度毕竟太慢了，当时我完全可以轻yì躲开，但却没有。因为我想知道，小红是谁派来的，整个事件的背后，究竟是什么人在操纵，所以就受了这一刀。可我又担心你们不知道我是诈死，所以在那把匕首刺入到我喉咙的时候，我就用右手做了一个‘ok’的手势，结果你们没在意，但严领导却看到了。”

    邹德兴想想也是这个道理，因为他发现阳叶盛是诈死，也是通guò阳叶盛的手势，不过是在听到阳叶盛说了那句话之后，这才有了怀疑。

    之前阳叶盛的手势，邹德兴也看到过，却是没有在意，而在刚才阳叶盛说了那句话后，引起了邹德兴的怀疑，突然发现阳叶盛的手势变了，从‘ok’变成了平伸。

    邹德兴以前见惯了死人，当然知道，人死了之后，身体会僵固，不会再有任何的改变，除非是受到外力的干扰。而阳叶盛的手势突然变了，而且变化很大，就只能证明，他没死。

    说完了正事，阳叶盛笑道：“行了，头儿，我已经没事了，你是不是该走了？”

    邹德兴一愣，随即就明白阳叶盛是什么意思了，老脸一红，哼了一声，转身离开了。

    鸿雁也明白阳叶盛是什么意思，俏脸绯红，低着头，不敢看阳叶盛一眼，直到“砰”的一声门响，鸿雁这才抬起头来，却见阳叶盛正一脸含笑地看着她，吓得她急忙又把头低下来。

    就在这时，鸿雁的手机忽然响了，她拿起一看，是王青选打过来的。

    接下来，王青选带来的另外一个消息，却完全震惊了鸿雁，手机也滑落到地上……

    鸿雁南下了，第二天一早，带着惶惶不安的心情，鸿雁去了霄城市，暂时负责起霄城市的任务执行。

    之所以惶惶不安，就是因为昨晚王青选打的那个电话，昨晚王青选带给她的那个消息。

    王青选告sù鸿雁，让她转告阳叶盛，只要阳叶盛能就得了冯凤珍的命，他就会加入到叶家和邹家的阵营中，帮助邹德兴消除邹家的内乱，帮助叶天尧上位。

    这个消息，邹德兴知道，可是因为阳叶盛的“死”，他顾不上把这个消息告sù鸿雁了。再说了，邹德兴本就认为，王青选的这个决定，鸿雁已经知道了，自然不会在她跟前赘述。

    王青选只说了这么多，但鸿雁却马上就明白过来，王青选之所以违背初衷，让王家进入到叶家和刘家的争斗中，说白了就是不希望王家的名誉受损。

    看了看时间已经是早上六点钟了，阳叶盛掏出手机，给夏侯卉子打通了电话。

    留在京城，调查刘家勾结恶势力的证据，还要对付忍者来抢那个黑盒子，估计时间不会短了。鸿雁也走了，香儿、甜儿也必须走，倒是野田息子和野田川子必须留下，接受阳叶盛每隔一天的点穴，却是不能跟阳叶盛一起出入，是以阳叶盛跟一个人在这里没什么区别，身边连一个女人都没有，这会使得他的生活很单调，也不能适应。

    但是呢，阳叶盛早就被刘家盯上了，他身边的那些人，刘家全都掌握着资料呢，阳叶盛喊哪一个人过来，都会暴露他没有死的秘密。所以，想来想去，阳叶盛只能将夏侯卉子喊过来，一来夏侯卉子跟阳叶盛不是男女关系，没有被刘家备案，二来阳叶盛可以用让她来特种大队总部参加入队仪式为借口，夏侯卉子就不会有任何疑心。

    打完电话，阳叶盛忽然感觉到左边不远处，有一股强烈的能量波动，让阳叶盛感觉到很熟悉。

    阳叶盛向左走去，想去看一看那股强烈的能量到底是什么东西，这股能量波动似乎让他体内的七色佛珠串的热流更加活跃了，有一种似曾相识或者很熟悉的感觉。

    “叶盛。”就在阳叶盛马上就要靠近那股能量的时候，身后忽然传来了邹德兴的喊声。

    阳叶盛转身一看，邹德兴正站在他身后十几米远处，看着他：“叶盛，鸿雁呢，我已经为她订好机票了，两个小时后的飞机。”

    阳叶盛点了点头道：“行，等会儿我就喊雁子起来吃饭。”

    一夜不见，邹德兴的心情似乎不错，似乎把昨晚的事情忘得差不多了，又问道：“你在这里干什么？”

    阳叶盛不答反问道：“没什么，我只是感觉到这里有一股能量波动，所以就来看看，头儿，这里是不是有什么特别的东西？”

    邹德兴一边向阳叶盛走过来，一边说道：“是怒焰的内丹盒子。”

    “怒焰的内丹盒子？”阳叶盛闻言一愣，不明白邹德兴是什么意思，愣愣地看着他。

    来到近前，邹德兴用手放在指纹扫描仪上照了一下，将门打开，说道：“还记得在霄城市牺牲的特种大队队员怒焰吧，他是一名异能者，而且是一名五行异能者，或许你不知道，五行异能者的心脏，跟普通人的心脏不同，是内丹，里面蕴藏着强烈的能量。”

    “怒焰牺牲之后，他的尸体被火化了，葬在了华夏特种大队的墓群中，但是他的内丹却被保留下来，刚开始的时候，怒焰的内丹是被放在别的地方的，但没想到的是，半个月后，怒焰的内丹竟然被盗了让我很是震怒，可调查许久之后，也没有发现任何痕迹。”

    “只是，对方盗走了怒焰的内丹，却没有带走这个盒子，于是我就将这个盒子转移到了这里，更是用了真空包装，使得盒子里的能量能够长久存留，不然的话，这个盒子早就成了一个无用之物了。”

    只是一个空盒子，阳叶盛听了，当真是大吃一惊，怒焰的内丹被人盗走了，原本盛放内丹的盒子里还残留着这么强的能量，而且内丹在盒子里只放了十五天，那么，可想而知，怒焰内丹的能量会是多么强啊。

    但凡是异能者，心脏都跟普通人不同，是内丹，里面蕴含着巨大的能量，所以才会使得异能者拥有普通人所没有的能力。

    内丹分为两种，一种是五行内丹，一种是非五行内丹。

    五行内丹就是金木水火土，怒焰是火异能者，被阳叶盛杀死的赵家的那个异能者冰刺，是水异能者，还有木异能者、金异能者和土异能者，只是阳叶盛还没有遇到过。非五行异能者呢，自然就是五行之外了，像被阳叶盛杀死的那个鸟人，就是空气异能者，还有力量大的，铜头铁臂的，眼睛异能等等。

    冰刺和鸟人被阳叶盛杀了，内丹也分别让阳叶盛取走，是以阳叶盛清楚地知道，异能者内丹的强大，里面蕴含着相当的能量。只不过，内丹中虽然能量极强，但并不是能被随便取出来的，而且，若是方法不对，就会使得内丹爆炸，不但得不到能量，更是会造成可怕的伤害。

    所以，拿到冰刺和鸟人的内丹之后，阳叶盛也没有着急，而是先等等，研究研究，再说吸取内丹能量的事情。

    对于内丹，阳叶盛只觉得很熟悉，似乎脑海中有一个模糊的办法，能够成功吸取内丹的能量，而且吸收率挺高的。可偏偏这个信息很模糊，让阳叶盛抓不到，感觉到自己会，却又不会，只能先把冰刺和鸟人的内丹放起来，等想出这个办法再说。

    在目前的异能界，或者说整个大世界中，还没有吸取内丹的办法。

    曾经，或者说，直到现在，有不少国家，研究过如何获取异能者内丹的能量，但全都失败了，每一次的失败都是以内丹的爆炸为代价的，建筑被损坏，人员被炸死，可谓是惨痛之极。

    但是，异能者内丹的能量实在是太大了，太诱惑人了，有一部分国家已经放弃了这个计划，但还有极少的一些国家在遭遇了一次次的失败之后，

    依然很执着。

    怒焰被杀，内丹留下来，知道的人并不多，还有怒焰的内丹藏放地点，也是只有几个人才知道。

    半个月，只是半个月的时间，怒焰的内丹就被盗走了，而且是神不知鬼不觉，这绝对说明，特种大队有内奸。

    对此，邹德兴也是很恼火，派人秘密调查，但到现在也没有调查出来任何的蛛丝马迹。

    听明白了事情的经过和邹德兴的烦恼，阳叶盛笑道：“头儿，这件事情很好办，我帮你搞定。”

    邹德兴一愣，狐疑地看了阳叶盛一眼，问道：“你小子想到什么馊主意了？”

    阳叶盛翻了翻白眼，说道：“头儿，你好歹也算是省部级领导，怎么说话这么没水准呢，什么叫馊主意，馊主意若是能解决问题，也是好办法，你一直没有搞定此事，想来是连馊主意也想不到吧。”

    邹德兴听阳叶盛如此冷嘲热讽他，不禁大怒道；“我做人堂堂正正，做事也是堂堂正正，从来不用馊主意。”

    阳叶盛笑道：“好啊，头儿，既然你说我的办法是馊主意，又从来不用馊主意，那我就不用说了。”放弃了这个计划，但还有极少的一些国家在遭遇了一次次的失败之后，依然很执着。

    怒焰被杀，内丹留下来，知道的人并不多，还有怒焰的内丹藏放地点，也是只有几个人才知道。

    半个月，只是半个月的时间，怒焰的内丹就被盗走了，而且是神不知鬼不觉，这绝对说明，特种大队有内奸。

    对此，邹德兴也是很恼火，派人秘密调查，但到现在也没有调查出来任何的蛛丝马迹。

    听明白了事情的经过和邹德兴的烦恼，阳叶盛笑道：“头儿，这件事情很好办，我帮你搞定。”

    邹德兴一愣，狐疑地看了阳叶盛一眼，问道：“你小子想到什么馊主意了？”

    阳叶盛翻了翻白眼，说道：“头儿，你好歹也算是省部级领导，怎么说话这么没水准呢，什么叫馊主意，馊主意若是能解决问题，也是好办法，你一直没有搞定此事，想来是连馊主意也想不到吧。”

    邹德兴听阳叶盛如此冷嘲热讽他，不禁大怒道；“我做人堂堂正正，做事也是堂堂正正，从来不用馊主意。”

    阳叶盛笑道：“好啊，头儿，既然你说我的办法是馊主意，又从来不用馊主意，那我就不用说了。”