
    昨晚的事情，刹那间又回到了洛奇盛的脑海中，他掏出手机打电话的时候，被阳叶盛用暗器打落在地，接着不久，他就成为了一个俘虏，被用来跟洛家的二十个亿进行了交换，难道，难道今天非得要重复昨天晚上的故事吗，洛奇盛顿时一身冷汗。

    洛羽仙也看出了情况不妙，急忙对洛奇盛说道：“弟弟，看来他们挡不住李君了，咱们还是赶紧撤吧。”

    洛奇盛也吓坏了，五大高手都不是阳叶盛的对手，这个人简直太可怕了，急忙点了点头道：“行，事不宜迟，趁着他还被缠着，咱们赶紧撤。”

    杜颜领当然也看出了局势不妙，哪里还会在这里待下去啊，就在洛羽仙刚开口的时候，就急忙带着蒋连英三人向汽车上跑去。

    “啊”的一声，就在他们六个人准备逃的时候，洛家的最后一个高手也被阳叶盛杀死，临死前发出了一声惨叫，让洛奇盛六个人心下又是一颤。

    “哼，想走吗，全都给我留下来。”阳叶盛哪里会放他们离开，大喝一声，右手一扬，一把小铁球撒向了他们六个人。

    “啊……”

    “哎呦……”

    伴随着痛苦的叫声，洛奇盛六个人全都倒在了地上，一个个都是捂着自己的腿，脸上尽是痛苦之色。

    张魁和付元易见状，又惊又怒，齐齐大喝一声，不顾一qiē地向阳叶盛进攻，不再防守，显然是存了拼命之心。

    洛家的人死了，但是阳叶盛却是不打算杀死杜家的人，倒不是因为阳叶盛不想得罪杜家，却是因为杜颜呈和杜颜瑜的关系，阳叶盛不打算对杜家的人赶尽杀绝，是以，张魁和付元易拼命了，阳叶盛却没有取他们的性命，而是用了十几招，才点中了二人的穴道。

    还有那两个断臂的高手，一脸害怕地守在杜颜领几个人的跟前，警惕地望着阳叶盛，不敢战，却也不敢退。

    阳叶盛看了夏侯卉子和那五个好手打斗的情形，见夏侯卉子对付这五个人绰绰有余，也就不再担心，只是喊了一声：“不留活口，全部杀死。”便大步向杜颜领他们几个人走过去。

    “闪开。”来到近前，看到李铁和赵兴和的样子，阳叶盛不禁一阵好笑，淡淡说道，“如果你们不希望跟他们几个一样的下场，就马上闪开。”

    闪开容易，但是，如果他们闪开了，就等于是背叛了杜家，自然会受到杜家的全力追杀，到头来还是死路一条，反倒是会连累自己的家人，所以，明知不敌，李铁和赵兴和也不敢闪开。

    “哼。”阳叶盛轻哼一声，双手快速拍出，几乎没让他们两个有任何的抵抗，就将他们也点倒了。

    阳叶盛来到近前，看了杜颜领四人一眼，又看了洛奇盛姐弟一眼，淡淡一笑道：“怎么，现在还想要了我的命吗，杜少，洛少？”

    杜颜领还算是镇定，冷声问道：“你到底是什么人？”

    阳叶盛笑着说道：“我是李君啊，洛少早就把我打听得很清楚了。”

    “不可能，以你的武功，绝对不会是无名之辈，李君，你到底是谁。”杜颜领不愧是杜家的子孙，见识比洛奇盛高出许多，马上就认定李君不是阳叶盛的真实身份。

    阳叶盛哈哈大笑道：“我是李君，信不信在你，不要以为我的武功高，就必须很有名气，须知民间不出名的高手比比皆是，哼，杜颜领，本来今天只是我跟洛奇盛之间的恩怨，你却非要插进来，海岸派了四大高手过来助阵，你说我怎么处置你们呢。”

    杜颜领哼了一声道：“李君，成王败寇，我无话可说，只是这件事情是我做的决定，跟他们三个没关系，希望你能把他们三个放了，我任由你处置。”

    蒋连英听了，急忙说道：“不行，我年龄最大，应该我留下，你们三个离开。”

    阳叶盛嘿了一声到：“怎么，你们以为我这里是菜市场啊，谁想留下谁就留下，谁想离开谁就离开啊，告sù你们，你们几个人，一个都不能少，哼，我先收拾洛奇盛姐弟俩，回头再跟你们杜家的人算账。”

    说罢，阳叶盛弯腰捡起几枚小铁球，掷向还在跟夏侯卉子激战的四个好手。

    “哎呦……”这四个人本就不是夏侯卉子的对手，更震慑于刚才一名同伴已经死在了夏侯卉子的手中，几乎是边打边退，却不防阳叶盛突然掷出暗器，全都中了招，惨叫着，被夏侯卉子一一杀死。

    杀了这五个人，夏侯卉子瞪了阳叶盛一眼，不高兴地说道：“谁让你帮忙了，我一个人能搞定他们的。”

    见阳叶盛提着洛奇盛姐弟向别墅里走去，夏侯卉子仍是忍不住好奇地问道：“你准备干什么？”

    阳叶盛笑道：“当然是报仇了，对了，门口还有一个家伙，你把他也点了穴道吧，这人应该只是一个看门的，不用伤害他的性命了。”

    “嗯。”夏侯卉子点了点头，快步向大门口走去。

    听阳叶盛说要报仇，洛奇盛以为阳叶盛还会故技重施，以他为要挟，再让他爷爷洛秉承拿出二十个亿赎他呢，马上就大叫起来：“李君，你休想再从我们洛家拿到一分钱，就算我死了，我爷爷也不会再上你的圈套了，你就死了这条心吧。”

    阳叶盛笑道：“洛奇盛，我知道你最多只值二十个亿，你爷爷是不会拿四十个亿赎你的，放心，我找你报仇，这一次不是为了钱了。”

    “那…那你是为了什么？”

    阳叶盛嘿了一声道：“等会儿你就知道了。”

    洛羽仙大叫道：“姓李的，你若是敢伤害我弟弟一根汗毛，洛家一定不会放过你的。”

    阳叶盛笑道：“洛小姐，你们洛家还有多少高手呢？”

    “我……”洛羽仙登时泄气了，是啊，洛家四大高手，除了花镖之外，三个人都被阳叶盛杀死了，他们还拿什么来报仇呢。

    来到一楼，阳叶盛随便找了一个卧室，将洛奇盛和洛羽仙扔在地上，他则是坐在椅子上，点上一根烟，笑着问道：“洛少，你说我怎么处置你呢，是杀了你，还是放你回去呢？”

    “你……”洛奇盛第一次感觉到，死亡距离他这么近，一时倒也说不出话来。

    昨晚，虽然落到了阳叶盛的手里，但阳叶盛却没说要杀死他，只是用他跟洛家做交易，是以昨晚他一点都不害怕，因为他知道，他爷爷一定会想办法救他的，可现在不同了，洛秉承已经放弃他了，在得不到钱的情况下，阳叶盛要想报仇，就只能杀了他了。

    洛羽仙担心阳叶盛对洛奇盛下毒手，怒声道：“姓李的，你敢对我弟弟不利，我一定不会放过你的。”

    “啧啧。”阳叶盛不禁大感好笑，都这个时候了，洛羽仙依然还敢威胁他，不禁笑着说道，“你准备怎样不放过我呢？”

    “哼。”洛羽仙哪里会有什么办法，只得冷哼一声，转过头去，不再理会阳叶盛。

    阳叶盛从兜里掏出那把秋水匕首，一边在手中把玩着，一边笑着说道：“洛奇盛，你是想死，还是想活呢？”

    看到那把寒光闪闪的匕首，洛奇盛只觉得脊梁都是凉飕飕的，再也顾不上什么骨气，急忙说道：“当然想活了，李先生，只要你肯放了我，以后我一定好好报答你。”

    阳叶盛笑着问道：“你拿什么来报答我呢？”

    “我……”洛奇盛愣了愣，然后又说道，“李先生，我爷爷百年之后，我肯定就是洛家的家主了，到时候，你要多少钱，我就会给你多少钱。”

    “弟弟。”洛羽仙听了，大怒，怒视着洛奇盛，“你知道自己在说什么吗，你是洛家的子孙，怎么能出卖洛家的利益呢。”

    既然已经撕下傲骨的伪装，洛奇盛自然也就完全软骨头了，几乎是哭着喊道：“姐，我还年轻，我不想死啊。”

    “你…唉……”看着洛奇盛一脸的可怜相，洛羽仙也有点于心不忍，想再训斥他，却又说不出来了，只得长叹一声。

    但是，阳叶盛却淡淡说道：“二十个亿，足够我花了，再多，就只是数字了，没有什么用处。”

    “那……”洛奇盛一听阳叶盛不要钱了，顿时心里一凉，急忙问道，“那…那李先生你想要什么？”

    洛奇盛急忙说道：“李先生，我这别墅里有六个美女，虽然比不得夏侯小姐，但也都是极品级的美女，我愿意将她们全都献给李先生，只求李先生能饶我一命。”

    阳叶盛嘿了一声道：“六个美女，其中四个是保镖，只有两个人才是你的女人呢，洛奇盛，我说的对吧？”

    洛奇盛闻言大惊，急忙问道：“李先生您…您是怎么知道的？”

    阳叶盛嘿了一声道：“你别管我是怎么知道的，我只问你对不对？”

    洛奇盛的这个别墅，知道的人并不多，就算洛家之中，也只是仅有的几个人知道，就算是毒刺他们，也是第一次来这里，但洛羽仙倒是知道这个地方，以前也只是来过一次而已。不出来了，只得长叹一声。

    但是，阳叶盛却淡淡说道：“二十个亿，足够我花了，再多，就只是数字了，没有什么用处。”

    “那……”洛奇盛一听阳叶盛不要钱了，顿时心里一凉，急忙问道，“那…那李先生你想要什么？”

    洛奇盛急忙说道：“李先生，我这别墅里有六个美女，虽然比不得夏侯小姐，但也都是极品级的美女，我愿意将她们全都献给李先生，只求李先生能饶我一命。”

    阳叶盛嘿了一声道：“六个美女，其中四个是保镖，只有两个人才是你的女人呢，洛奇盛，我说的对吧？”

    洛奇盛闻言大惊，急忙问道：“李先生您…您是怎么知道的？”

    阳叶盛嘿了一声道：“你别管我是怎么知道的，我只问你对不对？”

    洛奇盛的这个别墅，知道的人并不多，就算洛家之中，也只是仅有的几个人知道，就算是毒刺他们，也是第一次来这里，但洛羽仙倒是知道这个地方，以前也只是来过一次而已