
    而且，何止于此啊，“李君”似乎也跟学校领导也打了招呼。买衣服的第三天，小颖被班主任领着，去了她所在学院院长的办公室，却发现校长也在，一下子让小颖震惊不已。

    校长，院长只是问了问她目前的生活和学习情况，然后说如果有任何要求，随时都可以向她的班主任提出，最后，在小颖离开之前，校长又多说了一句；“小颖啊，你有这样的关系，怎么不早说啊。”

    这样的关系，小颖马上就想到了“李君”，越发好奇起他的身份来，一个霄城市xx局一个科长的儿子，怎么会有这么大的能量呢，似乎洛奇盛都无法做到，毕竟京华大学的校长是正部级啊，牛着呢。

    是以，小颖马上就下了决心，只要放了暑假，她就南下霄城市，去找阳叶盛，一来去治疗她的平胸，二来也是为了揭开这个谜团的答案。

    将小颖送回学校之后，在沈炳兰的指引下，阳叶盛驱车向京门啤酒广场驶去。

    京门啤酒广场的大门，是模仿法国的凯旋门的样式，但样式又有所区别，而且还小了不少。但是，即便如此，也是显得格外宏伟，再加上耀眼的霓虹灯，配上“京门啤酒广场”六个不住闪烁的大金字，要多漂亮就有多漂亮，单是一个大门就引得人很想进去。

    但是呢，这个京门啤酒广场是京城规模最大，消费最贵的一个夜市，不是所有人都能消费得起的，大多数的人只能望之兴叹。

    占地差不多一百亩左右，这样的规模，在京城这个寸土寸金的地方，绝对是找不出第二家来。据说，京门啤酒广场的幕后老板是一个高官，但具体是谁，除了直接负责这里的前台老板之外，就再也没有第二个人知道，而且，有些好奇的人也曾刻意打听过，甚至于跟踪这个前台老板，都没有发现他跟京城哪一个高官联系紧密，是以这个幕后老板的身份，也就成了一个谜。

    在这里，除了一些受国家保护的珍稀动物或者植物，你吃不到之外，就几乎能够吃遍华夏的所有美味，甚至于还有世界上其他国家的美味，可谓是应有尽有，犹如天上人间。

    这里的服务员，全都是年轻漂亮的女孩子，一个个打扮得花枝招展的，那魔鬼的身材，天使般的面孔，勾引着每一个男人的心。

    有一个被证实的消息，这里的服务员的工资，是京城最高的，但要求也是最严格的，年轻漂亮。

    但是，因为这里的幕后老板太硬了，没有一个男人敢在这里调戏服务员，只能多看几眼，过过眼瘾罢了。

    一个人快步从京门啤酒广场里面走了出来，一边走一边笑着说道：“哎呀，李老弟，总算是把你们盼过来了，我可是在这里等了许久了。”

    来人不是秦志阁还能是谁，只是他来到门口之后，发现只有阳叶盛和夏侯卉子站在车旁，不禁愣了一下，问道；“李老弟，你嫂子呢，她去哪里了？”

    坐在副驾驶座位上的沈炳兰吓了个半死，急忙从车里钻出来，说道：“志阁，我在这里。”

    见沈炳兰从车里出来了，秦志阁这才笑着说道：“炳兰，快去把汽车停好，我先带着李老弟他们两个进去，嗯，咱们的包厢是d区36号，等会儿你自己过去就行了。”

    说着，秦志阁一把拉起阳叶盛的手，就要带着他进去。

    京门啤酒广场，一共分了十个区，d区是第四个区，也是唯一的两个包厢区，这里全都是包厢，不是露天的，但顶棚却是透明的，从里面可以看到天上的月亮和星星。

    d区36号很快就到了，房间不大，只是六个人的座位，加上林燕，也只是五个人，倒也是正好，留下一个空位上菜。

    四个人刚刚坐下，就由一个身材火爆的大沟美女闪身进来，恭敬地递上了菜单，弯着腰，等候着秦志阁点菜。

    本来就是好身材，穿着低胸的工作服，再弯着腰，那雪白的更是深了许多，让阳叶盛顿时眼睛一亮，暗想，京门啤酒广场，果然是好地方啊，服务员个个都是这么勾引人，还让人能安心吃饭吗。

    但是，秦志阁似乎早已经习惯了，接过服务员递过来的菜单，看都没看她一眼，低着头点菜，也没有征求阳叶盛的意见，看来他是准备全点这里的特色菜了。

    阳叶盛呢，则是目不转睛地看着服务员的领口。

    点好菜，秦志阁见阳叶盛的目光一直随着那个服务员，直到服务员退出了房间，这才收回目光，不禁心下一动，看了一脸不悦的夏侯卉子一眼，将头凑到阳叶盛耳边，轻声说道：“老弟啊，这里的服务员怎样？”

    阳叶盛笑着说道：“极品啊，难道个个都是如此？”

    秦志阁点了点头道：“个个都是如此，怎么，老弟是不是有兴趣啊？”

    阳叶盛笑道：“当然了，男人几个不好色的，怎么，秦老兄，这里的服务员很好上手吗？”

    秦志阁叹着气摇了摇头道：“不好上手，就算是老弟这般人中之龙，只怕也是不容易啊。”于是，秦志阁将京城啤酒广场的规矩大致讲了一下，却是没有说那两个在这里闹事后，高官落马，富商跳楼的事情。

    阳叶盛听了，将信将疑地问道：“真的会这么难？”

    秦志阁苦笑着摇了摇头道：“这种事情，我怎么会欺骗李老弟呢，你若不信，尽可以去试试，便知道我的话是真是假了。”

    秦志阁越是这么说，阳叶盛就越是不服气，哼了一声道：“我就不信，这里的服务员会有这么难上手，秦老兄你瞧着，今晚我一定把刚才那个服务员上了。”

    秦志阁笑道：“李老弟准备给她多少钱，如果超过一万的话，估计很有可能会上手，当然，也不是所有的服务员都是见钱眼开的，大多数服务员都是很正经的，不会受金钱的诱惑，嗯，刚才那个服务员，我认得，就不是这样的人，好像是京华大学的学生，来这里好像是体验社会生活的。”

    京华大学的学生，阳叶盛一听，差点乐了，没想到他跟京华大学倒是挺有缘分的，刚送走一个，这就又来一个。

    秦志阁见阳叶盛上套了，笑着说道：“也不是我泄老弟的气，就说刚才那个服务员，就算是你一把扔出来几百万，她也不会看一眼。”

    阳叶盛闻言一愣，问道：“不可能吧，几百万，我不信她不会动心，除非…除非……”

    秦志阁点了点头道：“不错，这也就是为何d区36号包厢很少会有人来的原因，刚才那个女孩，是京城官员叶天尧夫人端木清华的侄女端木黎黎，你说会有谁敢打她的主意呢。”

    端木清华的侄女，阳叶盛听了不禁一愣，没想到世界太小了，在这里竟然都能遇到自家的亲戚，只是，端木清华也真是的，干嘛让自己的侄女来这种地方体验生活呢。

    秦志阁见状，故意笑着说道：“所以啊，李老弟，我劝你还是别碰钉子了，人家肯定不会甩你是哪一壶的。”

    阳叶盛嘿了一声道：“我今天还非要试试。”

    秦志阁笑道：“我不信，李兄弟，可敢跟我打一个赌，赌注就是她们两个。”秦志阁用手指了指夏侯卉子和沈炳兰，使得阳叶盛心下一动，暗想这老狐狸的尾巴终于露出来了。

    两人刚开始说话还比较小声，但是说到最后，声音就大了起来，夏侯卉子、沈炳兰和林燕都能听到。

    秦志阁最后这话一说，手指一伸，自然被夏侯卉子和沈炳兰听得清楚，看得清楚。

    沈炳兰还好一点，虽然心里羞怒，却是不敢吭声，只是低着头，红着脸，摆弄着筷子和水杯。但夏侯卉子就不一样了，听秦志阁竟然摆明了要打她的主意，自然是大怒之极，秀眉一皱，就要准备发火，却见阳叶盛朝她眨了眨眼睛，示意她不要发怒。

    阳叶盛笑着问道：“拿她们两个打什么赌，难道说如果我赢了，让嫂子连喝几大杯酒，如果我输了，让卉子连喝几大杯酒？”

    秦志阁心中暗想，小东西，故意跟我装蒜，哼，就算你装蒜也没用，老子今天一定会得到手。

    是以，秦志阁摇了摇头，笑着说道：“当然不是了，我的意思是，如果你赢了呢，我让你嫂子陪你一夜。”

    阳叶盛故意装作大惊失色，急忙说道：“这怎么行啊，秦老兄，我对嫂子是敬若天人，怎敢亵渎啊。”

    秦志阁笑着说道：“愿赌服输，只要你能赢了我。”

    阳叶盛装作一副为难的样子，看了满脸通红，低着头沉吟不语的沈炳兰一眼，叹了口气道：“那行吧，既然秦老兄你这般抬爱我，如果我再拒绝，就是对你和嫂子的不敬了，行，我答应了。”

    “李老弟，你有这样的信心，当然是好的，但是呢，任何事情都可能有意外，如果，呵呵，我是说如果，你也别生气，如果你失败了，是不是……”

    阳叶盛马上就毫不犹豫地回答道：“很简单，如果我失败了，嫂子就不用陪我一夜了。”

    “呃……”秦志阁的脸色马上就沉了下来，恨不能一把抓住阳叶盛，把他掐死。

    夏侯卉子则是差点笑出来，阳叶盛这是故意逗秦志阁玩呢，这一场赌局，完全是一面倒，阳叶盛赢了，就得了好处，输了呢，一点损失都没有，简直是空手套白狼啊。

    沈炳兰和林燕也是心里直笑，却不敢像夏侯卉子一样，表xiàn出一脸的笑意，强子忍着，端起茶杯喝着水。

    秦志阁强行压抑住内心的愤怒，忍住将旁边包厢里的打手喊过来，将阳叶盛痛扁一顿的冲动，说道：“李老弟，你这就不够意思了，赢了你占便宜，输了你不吃亏，这叫赌局吗？”

    “哦。”阳叶盛故意装迷糊，问道，“那怎么办，秦老兄，我可还没结婚呢，你不能强人所难啊。”

    “你……”秦志阁的肺快要被气炸了，几乎快要忍不住了，差点就要一拍桌子跳起来，将那些打手都喊过来，但却强行忍住，一脸不悦道，“李老弟，你这样说，可就太不够意思了，老兄我是诚心诚意的，可你却这样涮我。夏侯小姐虽然不是你的妻子，但却是你的女朋友，再说刚才我也说了以她们两个为赌注，你也答应了的。”

    “我答应了吗？”阳叶盛故意装迷糊，问夏侯卉子，“我怎么没印象了？”

    夏侯卉子摇了摇头道：“我也没印象，你好像没有答应。”

    “你们……”秦志阁终于明白了，阳叶盛一直在耍他，登时勃然大怒，一拍桌子，站起身来道，“姓李的，你到底是什么意思？”

    秦志阁勃然大怒，阳叶盛和夏侯卉子依然是无所谓的样子，淡定地喝着茶，可沈炳兰和林燕却是吓坏了，尤其是沈炳兰，几乎要坐不住了，急忙站起身来劝道：“志阁，别生气，李先生也是跟你开玩笑呢。”

    “滚。”秦志阁正一肚子火气没地方发泄呢，见沈炳兰竟然帮阳叶盛，更是火了，一巴掌扇在她的脸上，怒骂道，“吃里扒外的jian人，我怎么养了你这一个白眼狼。”

    秦志阁这一巴掌的力量不小，一下子将沈炳兰打得一个踉跄，向后退了两三步才站稳身体，头差点撞在了墙上。

    马上，沈炳兰的嘴角就流出了一缕鲜血，脸也一下子红了起来，委屈的眼泪也是夺眶而出。

    秦志阁依然还不解气，怒声道：“哭，你还敢哭，背着我偷男人，看我回头怎么修理你。”

    “我…我没……”

    秦志阁打沈炳兰很突然，阳叶盛没有一点准备，没能阻拦，心里也是大怒，淡淡说道：“秦老兄，有话好好说嘛，怎么能出手打女人呢，要知道，男人打女人，是最无能的表xiàn。女人，是用来关心的，是用来疼爱的，是用来哄的，不是用来打的。”

    “姓李的，你不用假惺惺。”秦志阁再一次大吼道，“老子教训自己的女人，是天经地义的，用不着你来插手，哼，我告sù你，不管你同意还是不同意，今天，夏侯卉子我是看上了。”

    就在这时，端木黎黎再一次进来了，手里端着两个盘子，一脸微笑道：“对不起，上菜了。”

    阳叶盛盯着端木黎黎的白沟，笑着说道：“什么菜都不如你诱人。”

    阳叶盛这话一出口，所有人都惊呆了，心中暗想，这家伙竟然敢当面调戏端木黎黎