
    于天凤和小薇就不用说了，已经归入特种大队，而吕天美和冯月萱却没有，阳叶盛还没来得及向她们下手。

    杀了她们两个，自然是最好的结果，但于天凤却说她们两个加入扑克党的时间，或许有可能将她们两个争取过来，是以阳叶盛暂且没有对她们动手。

    现在阳叶盛死了，那些云集在霄城市的势力，谁来对付，尤其是那可怕的邪灵教，吸血鬼、木乃伊以及地鬼，根本不是常人能够对付得了的。到最后，就算能够将这股势力消灭，只怕也会是在葬送大量好手之后，而且还有可能让邪灵教在华夏各地搞出不少大规模的恶**件之后。

    七佛寺，无奈之下，邹德兴只能想到七佛寺，希望七佛寺的高手在得知阳叶盛被杀的消息后，能够派出大量的高手下山，充实特种大队的力量。

    “也只能如此了，明天就去一趟七佛寺。”邹德兴叹了一口气，转身看了看还在痛哭的万小红，转身向外面走去。

    邹德兴来到汽车旁，对鸿雁说道：“你去看看吧，我守着叶盛的尸体。”

    鸿雁进堂屋里了，邹德兴看了看阳叶盛的尸体，心里又是一叹，他现在还没想好，怎么把这个消息告sù他的女儿邹锦玉呢，以邹锦玉的脾气，若是知道阳叶盛是被刘家的人害了，恐怕她真的会杀了刘京华报仇。

    刘京华是刘长宇的独子，宝贵得很，是刘长宇的全部希望，如果他真的出了意外，只怕刘长宇会跟邹家拼命。邹德兴不怕刘长宇跟他们邹家拼命，大不了一拍两散，可他害怕刘长宇也找邹锦玉报仇啊，这明枪易躲，暗箭难防，若是邹锦玉万一出了什么意外，邹德兴也是后悔莫及啊。

    还有，严兴震的态度让邹德兴大为奇怪，似乎他对阳叶盛的死并不是太在乎，并没有多少悲伤，好像阳叶盛跟他并没有多少关系一样。可邹德兴明明知道，严兴震对阳叶盛的期望很高，他准备靠着阳叶盛的能力，将那些觊觎的势力一一剪除呢。

    十分钟后，鸿雁回来了，是抱着万小红的妈妈回来的，万小红在后面哭着跟着。

    鸿雁将万小红妈妈的尸体放在了后备厢里，对邹德兴说道；“头儿，走吧，先把小红的妈妈火化了吧。”

    “嗯。”邹德兴点了点头，发动了汽车，离开这里，向市区而去。

    邹德兴他们刚刚离开，万小红家的房顶上站起了两个人，其中一个竟然是万小红的继父乔亚斌，另外一个人是一个四十多岁的中年人，一脸的阴沉。

    乔亚斌笑着说道：“小红的妈妈被我杀死了，你们答应我的一千万可以给我了吧。”

    那个中年人点了点头道：“嗯，早就给你准备好了，已经存zài了一张卡上，我马上给你，但是你必须马上离开京城，隐姓埋名，再也不能回来。”

    乔亚斌急忙说道：“放心，我一定不会回来，一千万够我花一辈子的了，娶一个漂亮媳妇，买一栋豪华别墅，买一辆好车，再干点生意，一辈子吃喝不愁，我不会再回京城了。”

    “好，卡在这里，你收好。”中年人从怀里掏出一样东西来，向乔亚斌递过去。

    乔亚斌大喜，急忙伸手去接，却见这个中年人的手突然一动，狠狠朝乔亚斌的心口伸去。

    “啊”的一声，乔亚斌忽然大叫一声，一把抓住中年的手，低头看了看胸口，哪里是什么银行卡啊，是一把匕首，深深刺在他的心口。

    “你……”一刹那，乔亚斌明白了，他也是对方的一颗棋子，什么一千万的报酬，根本就是假的。现在，他的利用价值没了，对方又担心他会泄露这件事情，是以就将他杀人灭口了。

    “我…我好恨。”感觉到身体的力气一下子消失得很快，乔亚斌第一次感觉到死亡距离自己是那么近，但也已经无法再挽回急剧消失的生命，不禁大叫一声，伸手向中年人的脖子抓去，但中年人哪里会给他机会，猛地将匕首拔出来了，一脚踢在乔亚斌的小腹上，将他从屋顶上踢了下去。

    乔亚斌从屋顶上掉了下去，马上就一动不动了，但准格尔中年人依然不放心，也跟着跳下去，来到乔亚斌的跟前，用手在他鼻子下探了探，发现已经气息全无，这才放下心来，站起身。

    中年人用脚踢了踢乔亚斌的尸体，冷笑一声道：“乔亚斌，像你这样的人，为了钱，连自己的媳妇都能毫不犹豫地杀死，我们能相信你吗？哼，你留在世上，早晚都会将这件事情泄露出来，还不如死了好，毕竟你媳妇死了，你女儿也不会再跟你了，你自己一个人过日子也没有什么乐趣，早死早托生。”

    说罢，中年人将匕首在乔亚斌的身上来回蹭了几下，将血迹全都蹭掉了，收起来，然后就快步离开了乔亚斌的家。

    中年人离开乔亚斌的家，向右边快速走去，然后几个拐弯，就来到了一片空地处，这里竟然停着一辆黑色的速腾汽车。

    中年人用钥匙开了锁，一把将车门打开，坐了进去，然后就将钥匙插上，准备打火。

    但是，就在这个时候，一把雪亮的匕首突然出现在了这个中年人的脖子处，随即就是一个冷冷的声音：“朋友，你的汽车藏得好隐蔽啊，让我一番好找。”

    “啊”，这个中年人大吃一惊，急忙就要回头，却听身后再次传来这个人的声音，“不准回头，否则的话，我马上就要了你的命。”

    中年人被吓得一个激灵，哪里还敢回头，急忙又向倒车镜看去，却发现倒车镜竟然没了，被人摘掉了，心中更是大为恐惧，太专业了，对方太专业了，不愧是特种大队的精英。

    “说吧，你知道我想问什么，老老实实地将真相说出来，我会饶你不死，否则的话，这里就是你的丧命之地。”就在中年人惊疑不定的时候，这个冰冷的声音再次响起，那把匕首也在他的脖子上来回活动了。

    “你……”中年人本能地又是一阵害怕，问道，“你想知道什么？”

    “哼，少跟我装蒜。”后面的人冷哼一声，用匕首在他的脖子处轻轻滑动着，冷声道，“如果你不想死，就赶紧把事情的真相说出来，否则的话，我的耐心是很有限的。”

    中年人的心里也是百念急转，心里纠结着，是拒绝还是把自己知道的说出来呢。

    拒绝吧，对方很可能就一刀下去，让他跟着乔亚斌一起走黄泉路，如果说出事情的真相吧，中年人也有担心，他担心对他就跟他对乔亚斌一样，说了之后依然还是死路一条，那就不值了。

    而且，中年人的家庭，也被他的上面控zhì着，一旦他把事情说出来，他的妻子就会马上惨遭杀害。

    中年人咬了咬牙，冷哼一声道：“杀了我吧，我是一个字都不会说的。”

    后面的人显然有点意外，冷声道；“刘长宇到底给了你什么好处，竟然能让你这般为他卖命，还是说你有什么软肋在他的掌握之中？”

    中年人不是傻子，这句话已经是在套他的话了，无论他回答有还是没有，都无疑是承认了他是刘长宇派来的人。

    突然，中年人一把抓住后面的人的手，在他脖子上猛地一划，鲜血顿时喷涌而出。

    “啊”，后面的人大吃一惊，想抽出手，却已经来不及了，只能眼睁睁地看着匕首将中年人的脖子划破。

    “唉”，看着中年人立时毙命，后面的人轻叹一口气，将匕首抽出来，叹了口气，在中年人的身上擦了擦，装进兜里，推门下车，很快就没入到了黑夜之中。

    三公里外，邹德兴的汽车就在路边停着，熄着火，邹德兴就在车旁站着，抽着烟，而车里只有三个人了，江清雅坐在副驾驶座位上，阳叶盛和万小红一左一右地在后面的座位上，鸿雁却不在了。

    五分钟后，一道人影从万小红家的方向快速奔过来，不是鸿雁还能是谁。

    “怎么样？”还不等鸿雁来到近前，邹德兴就将烟头扔在地上，急急问道。

    鸿雁叹了口气道：“头儿猜得不错，对方果然就藏在庄里，只可惜，不知道刘长宇对他怎么要挟了，这个人宁死也不愿说。”

    邹德兴点了点头道：“我也是这样猜的，能被刘长宇安排来做这件事情，必须是要能守口如瓶的人，估计刘长宇可能是拿他的家人作要挟，嗯，那个人的照片你拍了吧，回去后要马上调查这个人的身份，还有乔亚斌，务必要把他找出来。”

    鸿雁又叹了口气道：“晚了，乔亚斌已经被那个人杀死了，心口中了一刀，已经断气了。”

    邹德兴狠狠用右拳在左手上捶了一下，恨声道：“好狡猾的刘长宇，果然是滴水不漏，此人不除，只怕对华夏是有大影响，看来，所有的一qiē，都只能靠叶盛找来的那个黑盒子了。”

    刘长宇，已经从医院来到了清华百号园十六号的别墅中，此刻正一脸铁青地站在院子里，身后跟了五个黑衣人，个个都是身材魁梧。

    刘长宇脸色铁青，显然是心里恼怒，其原因就是，他发现屋顶的那个黑盒子没有了。

    那个黑盒子里，的确藏着刘家和杜家跟外国势力勾结的证据，事情机密之极，所以，刘长宇才会将黑盒子藏在屋顶上，而且还用那个特殊的黑盒子。

    这个特殊的黑盒子，是用一种特殊的金属所造，这种金属叫什么名字，没有人知道，只知道是属于天外陨石降落，带到了地面上。

    这种特殊的金属，特别坚固，目前还没有发现任何一种东西能够对这种特殊的金属带来伤害，所以，用无坚不摧这四个字形容，绝对是真实的写照。

    当然，既然无坚不摧，又怎么会能被造成这样的盒子呢。

    在高温三千多度的时候，这种金属才会融化，这种铁盒子就是这样被造出来的。

    而且，造这个铁盒子的人，是一千多年前的一个工匠大师，此人绝对能称得上一代宗师。

    在古时候那个条件下，竟然能达到三千多度的高温，而且还在铁盒子的上面装了一个无行锁，是打开这个黑盒子的唯一办法。

    无行锁，顾名思义，这把锁是没有形状的，是用肉眼看不出来的。

    黑盒子上的无形锁就在黑盒子上面的盖子上，在五个特殊的方位，有五个按键，分别按一下，就可以打开这个黑盒子。不过呢，是有特殊的顺序的，不然的话，不但不能打开黑盒子，更是能将黑盒子锁死，九九八十一天才能复原，如果再一次顺序错，那就在被锁死九九八十一天，第二次顺序错，黑盒子就会被永远锁死，再也无法打开了。

    “阳叶盛。”刘长宇咬牙切齿地念了一遍阳叶盛的名字，双拳紧握，眼睛几乎能喷出火来。

    虽然这里的视频监控系统被破坏掉了，刘长宇几乎是想也不想，就能知道黑盒子是阳叶盛取走的，毕竟江清雅被救出来之后，一直跟阳叶盛在一起。

    先是躲过了蓝色风暴六个人的刺杀，接着就抓住了刘京华，后来更是导zhì刘京华被警察误伤，随后又在这里大肆屠杀，更是连藏得那么严实的黑盒子都被阳叶盛带走了，此人简直是刘家的死对头。

    还好，阳叶盛已经死了，刘长宇算是落下了心头的一块大石，可是，黑盒子恐怕回落到邹德兴的手里，那么刘长宇再将之抢回来的可能性就几乎为零了。

    现在，刘长宇只能寄希望于邹德兴不知道开启黑盒子的秘法，否则的话，他们刘家和杜家就算是真正完蛋了。

    刘长宇身后的五个黑衣人，见刘长宇的心情不高兴，个个都是粗喘都不敢，尽量将自己的呼吸声压到最低