
    谈了一会，决定要去游玩，沈炳兰负责做导游。

    开车过去，说做就做。

    “长城到了。”一个拐弯之后，就已经能隐约看到远处蜿蜒起伏的长城的影子了，沈炳兰喊了一声，顿时将阳叶盛与夏侯卉子的注意力从刚才的事情上转移开来。

    阳叶盛是第二次来京了，却是第一次来长城，心里顿时也有点兴奋，望着那长长的弯弯曲曲，心中突然有了一种将长城征服的念头。

    二十分钟后，汽车停在了长城入口处的停车场中，三人从车上下来，沈炳兰让阳叶盛和夏侯卉子等着，她则是急匆匆地去买票了。

    今天是礼拜六，是以长城的旅游还是不少的，不但有华夏的游客，还有来自国外的游客，形形色色，好不热闹。

    忽然之间，阳叶盛感觉到体内仅剩的四颗佛珠跳得厉害起来，另外那股有三颗佛珠转化成的热流也是流动得更畅快了，似乎这些佛珠们在这里发现了什么让他们很高兴的东西。

    阳叶盛也是觉得奇怪，心中暗想，能让七佛最高兴的，莫过于见到他们的师父达摩老祖了，莫非达摩老祖的舍利子就在长城之中。

    但是，这只不过是阳叶盛的一个猜想，而且是突发其来的猜想，还不能被证实。

    就在阳叶盛考虑着如何能在长城中找到那令七色佛珠串兴奋的神秘的时候，忽然听到远处的售票处传来一声女人的尖叫，正是沈炳兰的。

    阳叶盛马上就对夏侯卉子招了招手，说道：“走，咱们过去看看。”

    夏侯卉子也知道沈炳兰肯定出了什么意外，也知道阳叶盛应该带着她过去看看，但是呢，不知道是怎么回事，夏侯卉子的心里突然有了一种不满的情xù，瞪了阳叶盛的背影一眼，小声嘟囔着：“哼，不就是尖叫一声嘛，至于那么着急和关心吗。”

    阳叶盛听了个清清楚楚，不禁心中大乐，暗想，吃醋了，夏侯卉子竟然吃醋了，好事啊，这就证明，她心里已经有了我，距离拿下她的日子不远了。

    其实，夏侯卉子小声嘟囔了这一声后心里也是很后悔，因为武林中人，听力都是比正常人要强很多的，谁知道阳叶盛会不会听到啊、如果阳叶盛听到，那么她夏侯卉子可就丢人丢大发了，更会使得阳叶盛胡思乱想，或许就会对她展开追求了。

    不过呢，见阳叶盛几乎是丝毫未停地继续向前走去，却也使得夏侯卉子放下心来，松了一口气，跟着阳叶盛走过去。

    夏侯卉子跟她老公之间，是属于青梅竹马的玩伴，加之两家家长的关系极好，是以他们两个在成年后，就结合在了一起。

    但是，青梅竹马，两小无猜，就未必是真正相爱的，或许兄妹的亲情更多一些。所以，夏侯卉子一辈子都不知道恋爱是什么滋味，都不知道爱上一个人是什么滋味，是以，对阳叶盛有了这种感觉之后，夏侯卉子并没有察觉到什么，否则的话，一旦她心生警惕，及时收心，阳叶盛纵然再努力，也不会有任何机会的。

    “我的钱包，我的钱包被人偷走了。”还没等阳叶盛来到近前，就听到沈炳兰再一次尖叫一声。

    阳叶盛来到跟前，沈炳兰也看到他，急忙抓住他的手喊道：“李先生，我的钱包被人偷了，里面有我所有的证件和银行卡，怎么办，怎么办啊。”

    阳叶盛说道：“炳兰，你先别急，仔细想想，有没有忘在车上。”

    “没有，没有。”沈炳兰用力地摇了摇头道，“我下车的时候，是提着包呢，我记得很清楚，而就在我准备买票的时候，才突然发现钱包不见了的，而且，我的挎包也被人用刀子划破了。”说罢，沈炳兰将挎包举到阳叶盛的眼前，侧面果然有一个斜长的口子。

    阳叶盛四下看看，围观了不少人，外面更还有人不停地向这边走过来。

    但是，就在这个时候，阳叶盛突然发现，有一个贼头贼脑的瘦了吧唧的小黄毛，正快速地向外走去，不禁心下一动，急忙快步走过去，一把抓住那个小黄毛的肩膀，冷声道：“朋友，偷东西竟然偷到我的人的身上来了，马上吐出来，就没事了，不然的话，可就别怪我不客气了。”

    这个黄毛也是个惯偷了，虽然被阳叶盛这么一抓，但丝毫不慌张，马上就大叫起来：“你胡说什么，小心我告你诽谤，谁偷东西了，你哪只眼睛看到我偷东西了。”

    阳叶盛冷声笑道：“是吗，既然你说你没偷，你可有胆量让我搜搜你的兜吗？”

    黄毛对法律还是很了解的，马上又大叫起来：“凭什么，没有搜查令就搜查别人，也是犯罪，小心我告你。”

    “嘿嘿，懂得还挺多呢。”阳叶盛大笑一声道，“好，既然这样，那就报警吧，等着景区的警察来处理这件事情，他们有权利搜查你身上的东西吧。”

    黄毛竟然丝毫不害怕，冷哼一声道：“等警察来就等警察来，谁怕谁，告sù你，等会儿警察来了，从我这里找不到那个女人的钱包，我就会告你诬陷罪，你就等着坐牢吧。”

    这时，沈炳兰也来到近前，听了黄毛的要挟之言，急忙拉了拉阳叶盛的胳膊，低声说道：“李先生，要不就算了，里面没有多少钱，至于那些证件，回头我再补就是了。”

    “哼。”阳叶盛冷哼一声道，“不用，今天我就不信了，一个小偷而已，竟然也能这么理直气壮，倒是我怕了警察一样，我非得让这小子把钱包拿出来，让他老老实实去号里待几天不可。”

    沈炳兰见阳叶盛这么认定是这个小黄毛偷了她的钱包，仔细想想刚才的经过，好像这个小黄毛刚才就在她身边转悠，或许还真是这个小黄毛偷了她的钱包呢，于是也就不再劝阳叶盛。

    阳叶盛掏出手机，正要拨打“110”的电话，却见一辆警车快速地飞驰过来，也就停下来拨打电话的动作，将手机收回到兜里。

    警车来到近前停下来，从车上下来一男一女两个警车，男的帅气，女的漂亮，皆是一脸严sù地向这边走过来。

    “怎么回事，老远就能看到这里围了一群人，到底发生了什么事情？”两个警察来到，附近的围观群众马上就闪出一条道，让这两个警察走进去，而一进圈子里，男警察马上就耀武扬威地吆喝起来。

    小黄毛镇定自若地站着，一脸的不在乎，倒是让围观的群众有几分猜疑了，是不是阳叶盛弄错了。

    沈炳兰心里也没底了，又想去拉阳叶盛的胳膊，但阳叶盛已经开始对这两个警察讲刚才的事情经过了，那个男警察听着，女警察则是做着记录。

    阳叶盛只是三言两语就讲完了，然后那个男警察问沈炳兰：“你就是被偷钱包的人吧，我问你，你为何认定是他偷了你的钱包，是不是你亲眼看到了？”

    “我……”沈炳兰第一次经历这样的事情，心里慌乱，不知道该如何回答这句话，愣了一下后，摇了摇头道，“没有看到。”

    男警察皱了皱眉道：“既然你没有看到他偷你的钱包，这里有这么多人，你为何非要认定是他呢，要知道，诬陷他人，也是要负法律责任的。”

    这个小黄毛笑着说道：“警察同志，可能是我的想象不太好，所以才会被他们认定了吧，这样的事情我也不是第一次遇到，也习惯了，谁让我爹妈给我这样一副容貌呢。”

    沈炳兰被这个警察一吓唬，心里更没底了，急忙说道：“对不起，警察同志，可能是我们搞错了，对不起，我们不报警了。”

    男警察点了点头道：“嗯，那行，不过呢，你毕竟已经对这个人构成了诬陷，所以必须要争得他的原谅才行，嗯，他们不报警了，你还有什么想说的。”

    小黄毛马上就说道：“那不行，他们已经对我的名誉产生了影响，不能说报警就报警，说不报警了就能马上撤掉，把我当什么

    了，当空气了吗。”

    沈炳兰急忙对小黄毛道：“对不起，先生，对不起，是我们搞错了，您别介意。”

    一直没开口的女警察也有点同情阳叶盛，对小黄毛一板脸道：“人家已经对你道歉了，你还想怎么样，告sù你，这事就这么算了，不然的话，哼。”

    女警察没有把话说完，但后面的意思却是已经很明显了，那就是对小黄毛进行威胁，逼着他放过沈炳兰。

    小黄毛脸色一变，随即就换成一副笑脸，说道：“好吧，既然美女警官替她求情，我就给美女警官一个面子，放过她这一次，不反告她了。”

    女警察这才脸色缓了缓，点了点头道：“做男人，就该大度点，斤斤计较叫什么男人，好了，你可以走了。”

    “不行，不能走。”就在沈炳兰松了一口气，围观的群众也松了一口气的时候，阳叶盛突然大喊了一声。

    女警察转过头来，脸色很不好看，冷冷问道：“你还有什么事情？”

    阳叶盛微微一笑道：“没什么事情，就是很奇怪，你们既然是警察，为什么要把小偷放走呢。”

    男警察的脸色更难看，怒声道：“你这话是什么意思，刚才如果不是我们，这个人若是告你们诬陷，恐怕你们会吃不了兜着走。”

    阳叶盛嘿了一声道：“你们说他不是小偷，可曾搜过他的身？”

    男警察怒道：“没有搜查令，我们怎么搜他的身，哼，也亏得不能搜身，不然的话，他已经告过你们了。”

    “没有搜查令就不能搜查他身上了吗？”阳叶盛冷笑一声道，“你们是警察，出来执行公务，当然有便宜之权，如果等搜查令到了，恐怕他早就将钱包给丢了吧。”

    男警察铁着脸说道：“好，如果你非要这么说，我就给你一个机会，咱们一起去长城派出所，我给你一个机会，让你搜他的身。”

    小黄毛马上说道：“不行，要搜也是你们搜，我不会允许一个不是警察的人搜我的身的。”

    男警察听了，点了点头道：“好，到了派出所，我来搜，李先生，现在你没有什么意见了吧。”

    沈炳兰急忙又拉了拉阳叶盛的手，低声劝道：“李先生，算了，算了吧，钱包我不要了。”

    “要，为什么不要，炳兰，你别管，我肯定帮你把钱包要过来。”阳叶盛拍了拍沈炳兰的手，转首对这个男警察说道，“马上搜身，钱包就在他的身上，围观的群众可以作为证人。”起，先生，对不起，是我们搞错了，您别介意。”

    一直没开口的女警察也有点同情阳叶盛，对小黄毛一板脸道：“人家已经对你道歉了，你还想怎么样，告sù你，这事就这么算了，不然的话，哼。”

    女警察没有把话说完，但后面的意思却是已经很明显了，那就是对小黄毛进行威胁，逼着他放过沈炳兰。

    小黄毛脸色一变，随即就换成一副笑脸，说道：“好吧，既然美女警官替她求情，我就给美女警官一个面子，放过她这一次，不反告她了。”

    女警察这才脸色缓了缓，点了点头道：“做男人，就该大度点，斤斤计较叫什么男人，好了，你可以走了。”

    “不行，不能走。”就在沈炳兰松了一口气，围观的群众也松了一口气的时候，阳叶盛突然大喊了一声。

    女警察转过头来，脸色很不好看，冷冷问道：“你还有什么事情？”

    阳叶盛微微一笑道：“没什么事情，就是很奇怪，你们既然是警察，为什么要把小偷放走呢。”

    男警察的脸色更难看，怒声道：“你这话是什么意思，刚才如果不是我们，这个人若是告你们诬陷，恐怕你们会吃不了兜着走。”

    阳叶盛嘿了一声道：“你们说他不是小偷，可曾搜过他的身？”

    男警察怒道：“没有搜查令，我们怎么搜他的身，哼，也亏得不能搜身，不然的话，他已经告过你们了。”

    “没有搜查令就不能搜查他身上了吗？”阳叶盛冷笑一声道，“你们是警察，出来执行公务，当然有便宜之权，如果等搜查令到了，恐怕他早就将钱包给丢了吧。”

    男警察铁着脸说道：“好，如果你非要这么说，我就给你一个机会，咱们一起去长城派出所，我给你一个机会，让你搜他的身。”

    小黄毛马上说道：“不行，要搜也是你们搜，我不会允许一个不是警察的人搜我的身的。”

    男警察听了，点了点头道：“好，到了派出所，我来搜，李先生，现在你没有什么意见了吧。”

    沈炳兰急忙又拉了拉阳叶盛的手，低声劝道：“李先生，算了，算了吧，钱包我不要了。”

    “要，为什么不要，炳兰，你别管，我肯定帮你把钱包要过来。”阳叶盛拍了拍沈炳兰的手，转首对这个男警察说道，“马上搜身，钱包就在他的身上，围观的群众可以作为证人。”