
    其实，秦志阁突然又跟他弟弟秦志昌在一起吃饭，倒也不是什么大惊小怪的事情，原因就是秦志昌被齐思淼包养了。

    齐思淼的齐家有限公司，在京城也是比较有名气的一家公司，比昌隆有限公司差不了太多，而且，齐思淼是齐家有限公司的总经理，而秦志阁只是昌隆有限公司的副总经理，是以两人的身份基本上就是相平的。

    以前，秦志阁不怎么理会秦志昌，是因为秦志昌没什么本事，理会他多了，只会是秦志阁的负担，所以，秦志阁只是将以前他们父亲的那套房子留给秦志昌，别的也就不怎么理会他。

    但是，现在秦志昌被齐思淼包养了，两人更是开始谈婚论嫁了，这就完全不同了。

    这就意味着，秦志昌的地位比以前提高太多了，虽然他是靠着吃软饭才有现在的地位的。而且，有了秦志昌这层关系，秦志阁就可以将他们昌隆有限公司的生意跟齐家有限公司进行合作了，这是一件对两个公司都有好处的事情，秦志阁当然马上改善跟秦志昌的关系了。

    秦志阁态度的突然转变，使得秦志昌更是慨叹人情的淡薄，所以也就更加坚定了留在上层社会的决心，所以在昨天的时候，秦志昌才能咬牙拒绝江清雅，不然的话，只要他一回头，江清雅就能继续留在他的身边，那么他跟齐思淼之间就再也没有关系了，而且还惹上了刘京华这个根本不是他能惹得起的人。

    介绍完了自己人之后，秦志阁笑着问道：“不知两位是……”

    阳叶盛明白秦志阁的意思，笑着说道：“我叫李君，暂时没有什么工作，我爸爸是xx局的一个科长，她叫夏侯卉子，是我的女朋友，也暂时没有工作，我们这一次来京城是旅游的。”

    夏侯卉子也没有想到，阳叶盛竟然说她是他的女朋友，顿时羞红了脸，瞪了阳叶盛一眼，但后者并没有看着她，丝毫不知道。

    小人物一个，而且他老子也只是霄城市xx局的一个科长，秦志阁听了阳叶盛的介绍，顿时就放下心来，得到夏侯卉子的决心也就更大了。

    秦志阁笑着问道：“怎么，两位是刚来京城啊，还是已经玩了几天了？”

    “刚来，刚刚租了一套房子住下，听说全聚德的烤鸭很有名，所以就过来吃了，不想跟秦总有缘认识。”

    秦志阁心里就更有数了，笑着说道：“认识就是缘分，李兄弟，恰好我这几天也没什么事情，不如就由我来给李兄弟做导游吧。”

    阳叶盛知道秦志阁心里打的是什么主意，看了他的腿一眼，迟疑道；“秦总，你的腿……”

    秦志阁顿时老脸一红，暗骂自己蠢蛋一个，他只顾着想要打夏侯卉子的主意，竟然忘jì了自己的腿还需要拄拐呢，如何能给人当导游呢。

    但是，秦志阁反应也快，呵呵笑道：“我的意思是说，我安排人给李兄弟当导游，嗯，炳兰，李兄弟在京城的这几天，就由你来给他们当导游吧。”

    沈炳兰哪里会不知道秦志阁是什么心思，他本就是很自私的人，连自己的老爹老妈都能不顾，怎么会热心到给一个从不相识的人当导游呢，分明就是打上夏侯卉子的主意了。

    可是，沈炳兰以前就是秦志阁的秘书出身，因为身材好，脸蛋漂亮，被秦志阁追求，跟他结了婚。

    婚后，秦志阁在沈炳兰身上失去兴趣之后，就再将目标转向了别的女人，而且是连瞒着沈炳兰都没有，让沈炳兰又惊又怒。

    但是，闹了几次之后，沈炳兰突然发现，她本就是一个一无所有的人，她所有的一qiē都是秦志阁给予的，如果闹到最后，把秦志阁惹恼了，跟她离了婚，那么她就会真的一无所有了，所以，沈炳兰就明智地选择了沉默，睁一只眼闭一只眼，倒也让秦志阁对她很满意。

    不过，沈炳兰虽然对秦志阁在外面乱搞不闻不问，却是从不帮凶的，今天还是第一次，实在是出乎沈炳兰的意外。但是，沈炳兰知道秦志阁爱面子，如果她在这个时候表xiàn出反对的意思，秦志阁肯定就下不了台，那么她跟秦志阁的婚姻也就走到尽头了。

    沈炳兰心里也明白，维持他们之间婚姻的最好办法，不是她的顺从和不闻不问，而是孩子。只是，秦志阁整天在外面乱搞，身体快被掏空了，或者几天不回家，或者回到家里，洗洗澡就睡觉，已经有半年时间没有碰过沈炳兰了，累死沈炳兰也怀不上孩子啊。

    沈炳兰不得不强装笑颜道：“放心，我一定好好招待李兄弟和卉子妹妹的。”

    卉子妹妹？阳叶盛听了，刚喝到嘴里的一口茶，差点没能忍住喷出来，心中暗想，夏侯卉子已经三十七岁了，你最多也只是二十四五的样子，竟然喊她妹妹，也不怕折寿啊。

    夏侯卉子也觉得有点好笑，她长得年轻，几乎对她不熟的人都会在第一次见面的时候把她的年龄弄错了，但是被一个比她年龄小的人喊做妹妹，还是第一次。而且，没办法，夏侯卉子没办法不承认，毕竟刚才李君已经先将她定位在了他的女朋友身份上，只能吃这一个哑巴亏。

    没多久，阳叶盛点的菜上来了，阳叶盛让服务员将菜摆在了中间，笑着说道：“来，秦总，咱们一起吃吧。”

    秦志阁则是以为服务员对阳叶盛说过了他替阳叶盛结账的事情，便也不客气，拿起了筷子，却又忽然放下来，笑着说道：“怎么能没有酒呢，李兄弟，有没有喝过京城的二锅头啊？”

    李君急忙摇了摇头道：“不了，不了，我不擅长中午喝酒，喝二两就醉，还是晚上吧，如果秦总晚上有空，晚上我请秦总喝酒。”

    “哈哈哈哈，好。”秦志阁正要找机会跟李君和夏侯卉子一起吃饭，闻言正中下怀，不禁哈哈大笑道，“不过呢，李兄弟是客人，怎么能让李兄弟破费呢，晚上还是我来尽地主之谊吧，嗯，皇城大酒店，今晚我要在京城最好的酒店款待李兄弟。”

    秦志阁这么明显地表示出要对夏侯卉子动手的意思，另外三个人的心里感受是不同的，秦志昌的心里一阵失落，因为他没办法，也不敢跟秦志阁争，那么夏侯卉子就只能跟他无缘了，而齐思淼则是放下心来，毕竟秦志昌的帅，以及她跟秦志昌的年龄差距，还有她日渐衰老的相貌，不能不让齐思淼多个心思，防备秦志昌在外面乱来。

    行程既定，吃饭的时间自然就不会多长了，不到一个小时的时间，一顿饭就结束了。

    吃过饭之后，秦志阁也没问阳叶盛有汽车吗，便直接将他的汽车扔给了沈炳兰，他自己则是凑秦志昌和齐思淼的汽车离开了。

    秦志阁肯定是回去安排了，这小子要想上手，最好的办法就是，晚上把阳叶盛和夏侯卉子都灌醉，或者直接对两个人下药。

    送走了秦志阁，阳叶盛对沈炳兰笑着说道：“秦太太，是你开车，还是我开车啊。”

    沈炳兰正不想开车呢，一听，就知道阳叶盛会开车，于是便将车钥匙递到阳叶盛的跟前，微红着脸说道：“你来开吧，我技术不好，我来指路。”

    阳叶盛用车钥匙将车锁开了，沈炳兰第一个来到车旁，将后车门打开。

    还没等她坐进去，却听阳叶盛说道：“秦太太，你坐前面吧，这样指路方便。”

    “我……”沈炳兰隐约能猜到阳叶盛让她坐前面的目的，但阳叶盛的这个理由让她找不出拒绝的借口，只得红着脸坐在了前面。

    简单问了一下长城的具体位置，阳叶盛就发动了汽车，向长城的方向驶去。

    “秦太太这么漂亮，相信秦总一定很疼爱你吧。”先是沉默了五六分钟后，阳叶盛开口打破了车里的沉闷，笑着向沈炳兰问道。

    沈炳兰的心情顿时沉了下去，叹了口气，苦笑一声道：“我这只是蒲柳之姿，哪里能称得上漂亮啊，倒是李先生你的女朋友，才是真正的漂亮呢，李先生真有福气。”

    阳叶盛马上

    就感觉到沈炳兰的幽怨了，笑着说道：“不会吧，秦总的眼光也太高了吧，如果连你都是蒲柳之姿，世界上的美女就少之又少了，秦太太你是谦虚的吧，如果我是秦总的话，一定把你当做宝，天天搂在怀里，不让别的男人看一眼。”

    除了结婚之后，秦志阁带着她去了欧洲度了蜜月，但因为生意太忙，也不过是玩了七天而已，后来秦志阁就再也没有带她出去过。而且，夫妻生活也只是短短的两个月时间，这期间秦志阁没有多少时间陪她，只是给她买了不少的名贵首饰和化妆品。

    所以，对于阳叶盛在谈朋友的时候，就带着夏侯卉子来京城旅游，沈炳兰是很羡慕的，至少这才能被称得上是爱情，像她跟秦志阁之间，似乎跟爱情很遥远，说起来，应该是秦志阁贪图她的美貌，恋上她的身体，而她却迷上了这种上层人的有钱生活。

    只是，生活到现在，沈炳兰发觉，秦志阁对她的美貌和身体也不迷恋了，而陪伴她的，只有花不完的钱和无尽的空虚寂寞，这似乎就是传说中的坐在宝马车里哭泣。

    沈炳兰的那个回答，意味着什么，阳叶盛当然明白，也叹了口气道：“秦太太，真是对不起，我也不知道秦总会你竟然这么冷淡，你真是受委屈了。”

    委屈，当然是很大的委屈，阳叶盛这句话，一下子就触动了沈炳兰的心弦，使得她的眼睛一下子就湿润了。上就感觉到沈炳兰的幽怨了，笑着说道：“不会吧，秦总的眼光也太高了吧，如果连你都是蒲柳之姿，世界上的美女就少之又少了，秦太太你是谦虚的吧，如果我是秦总的话，一定把你当做宝，天天搂在怀里，不让别的男人看一眼。”

    除了结婚之后，秦志阁带着她去了欧洲度了蜜月，但因为生意太忙，也不过是玩了七天而已，后来秦志阁就再也没有带她出去过。而且，夫妻生活也只是短短的两个月时间，这期间秦志阁没有多少时间陪她，只是给她买了不少的名贵首饰和化妆品。

    所以，对于阳叶盛在谈朋友的时候，就带着夏侯卉子来京城旅游，沈炳兰是很羡慕的，至少这才能被称得上是爱情，像她跟秦志阁之间，似乎跟爱情很遥远，说起来，应该是秦志阁贪图她的美貌，恋上她的身体，而她却迷上了这种上层人的有钱生活。

    只是，生活到现在，沈炳兰发觉，秦志阁对她的美貌和身体也不迷恋了，而陪伴她的，只有花不完的钱和无尽的空虚寂寞，这似乎就是传说中的坐在宝马车里哭泣。

    沈炳兰的那个回答，意味着什么，阳叶盛当然明白，也叹了口气道：“秦太太，真是对不起，我也不知道秦总会你竟然这么冷淡，你真是受委屈了。”

    委屈，当然是很大的委屈，阳叶盛这句话，一下子就触动了沈炳兰的心弦，使得她的眼睛一下子就湿润了