
    端木黎黎一听，脸容马上就是一阵凝固，自从她的身份曝光以来，从来没有一个男客人敢对她有任何不敬，包括言语上的挑逗，是以，端木黎黎就觉得自己继续待在这里已经没有多大的意思了，刚才上班的时候，她就对经理说起辞职的事情了。

    旁的人，随便辞职，必须支付高额的违约金，是以这里的服务员一般是不敢辞职的，除非是被非常的有钱人包养了，由那个包养她的人支付。但是，自从京门啤酒广场开业以来，差不多有三年多了，也只不过有两个服务员被人给包养了，但过了一段时间之后，这两个服务员又全都过来应聘了。

    原因很简单，包养她们的富人把她们玩腻了之后，自然就不要她们了，一脚踢出去，她们无处可去，就只能再来这里应聘了。

    这里的老板倒也人物，继续接受了她们，而且工资待遇跟以前一样，但也因为这个原因，再有富人来包养这里的服务员的时候，几乎所有的服务员都很抵触，担心再步上那两个姐妹的后尘。

    所以，即便端木黎黎没有这个特殊的身份，阳叶盛想要泡上她，几乎是不可能的，是以秦志阁才敢跟阳叶盛打这个赌。

    经理答应了端木黎黎的辞职，不过却是从明天开始，今晚就是端木黎黎在这里工作的最后一个晚上了，不想却遇到了阳叶盛这一桌。

    端木黎黎脸色一变，但随即想到今晚是她最后的一个工作晚，何必再惹事呢，于是就继续笑着将盘子放在桌子上，说道：“先生，人不诱人，唯有菜香才诱人。”

    阳叶盛也笑着说道：“这话不对，如果这桌子上都是天下少有的精品佳肴，但我还是愿意品尝你的味道。”

    这话，就很露骨了，阳叶盛说得随意，可旁人听得就很不随意了，尤其是秦志阁，忽然间担心起来。

    秦志阁万万想不到的是，阳叶盛竟然敢这么露骨地对端木黎黎说话，这哪里是泡她啊，分明是调戏了。

    让秦志阁害怕的是，端木黎黎的身份，端木黎黎身后的那位大神。

    如果阳叶盛做得过分了，惹怒了端木黎黎，惹怒了端木黎黎身后的那位大神，阳叶盛固然要遭殃，可作为始作俑者的他，岂能不遭殃吗？

    这一次，不等端木黎黎变脸，秦志阁就急忙说道：“对不起，对不起，我这位兄弟喜欢开玩笑，若有得罪之处，还望海涵，还望海涵。”

    听秦志阁这么一说，端木黎黎虽然知道并不是实话，但也让她有了一个下台的机会，脸色便稍稍缓和下来。

    但是，还没等端木黎黎转身，阳叶盛忽然说道：“秦老兄，你不是说，如果我今晚把端木黎黎弄到手，你就让嫂子陪我赏月，怎么又成开玩笑了？怎么，你现在又说是开玩笑了，这种玩笑能随便开嘛，秦老兄，你可别干欺负我是霄城市人的事情来啊。”

    “你……”秦志阁万万想不到，阳叶盛竟然把实话说出来了，一张老脸登时通红如血，额头青筋暴露，不知道是羞，还是怒。

    原来是这样，端木黎黎听了，顿时明白了，不禁大有深意地看了秦志阁一眼。

    见端木黎黎用那种目光看他，秦志阁的心里马上就发毛了，立即吓出了一身冷汗，急忙说道：“你胡说什么呢，谁跟你打赌了，我怎么可能用我自己的老婆跟你打赌呢，你是色迷心窍了吧。”

    “咦。”阳叶盛马上就再次反驳道，“秦老兄，这你可就不对了，男人嘛，说过的话，就是泼出去的水，再也收不回来了，现在你又矢口否认，真是太不够意思了，估计端木小姐都会看不起你呢。”

    端木黎黎看了沈炳兰一眼，果见她的嘴角有一丝血迹，左脸又红又肿，是被人狠狠扇了一巴掌，不是秦志阁还能是谁。

    见端木黎黎的秀眉皱了皱，秦志阁马上就慌了神，急忙又辩解道：“姓李的，你莫要血口喷人，我知道端木小姐是大人物，怎么可能会怂恿你去惹她呢。你刚才见到端木小姐之后，惊为天人，我给你解释端木小姐的身份，但你却不相信，现在却还要诬陷我，你真是人品太差了。”

    阳叶盛与秦志阁各说各的理，端木黎黎心念飞转，却也一时难辨真假。

    端木黎黎冷冷看了阳叶盛一眼，淡淡说道：“对不起，先生，无意结识，慢用。”

    说罢，端木黎黎再也不说什么，转身就离开了房间。

    秦志阁终于可以松了一口气，只觉得背后的衣服全都湿透了，刚才的害怕和紧张心情，就好比从鬼门关转了一圈一样。其实也是，调戏叶天尧的侄女，就算叶天尧不收拾人，也会有人替他收拾，将秦志阁和阳叶盛人几个人灭了口，替端木黎黎出气。

    阳叶盛摇了摇头，叹了口气，一边点烟，一边说道；“这丫头，竟然不相信我的话，真是她的悲哀啊。”

    “她的悲哀？”秦志阁刚松了一口气，还没有彻底松完，听阳叶盛这么一说，只觉得一口气被卡在喉咙里出不来，引起了一阵剧烈的咳嗽，直咳得面红耳赤，几乎像是要喘不过起来的样子。

    夏侯卉子看在眼里，心里暗暗好笑，这个混蛋，还真是会演戏，故意气秦志阁，把他整得不轻。

    沈炳兰看着，想过去帮秦志阁捶捶背，但是想想刚才他的那一巴掌，想想他竟然无情地用自己作为赌注，以期能玩弄别人，心里就是一阵恼怒，也就没有过去帮秦志阁捶背。

    果然，沈炳兰站立不动，马上就引得秦志阁的不满，他等咳嗽差不多停了之后，立即一脸怒容地用手指着沈炳兰：“你…你这个jian人，竟然…竟然这么不管我…我死活，我…看我回…回家怎么收拾你。”

    沈炳兰知道自己彻底得罪了秦志阁，等这一次的事情过去之后，她肯定会没有好果子吃，而且是一直没有好果子吃，心下不禁一阵害怕，犹豫了一下之后，怒声道：“姓秦的，我早就受过你了，从我嫁给你的那一天起，你就从来没有把我当做你的妻子，我告sù你，从现在开始，我跟你过不下去了，你若离婚就离婚，如果不离婚，我也不会再回那个家了，你看着办吧。”

    但是，秦志阁也只是愣了那么几秒钟，马上就反应过来，勃然大怒道：“好呀，你果然有问题，这才一下午的时间，你就跟这个姓李的勾搭上了，而且还要跟我离婚，哼，让你背着我偷汉子，我非打死你不可。”

    秦志阁站起身来，就要向沈炳兰扑过去，却不防脚下被阳叶盛一绊，一个踉跄向前栽去，而沈炳兰在骂了秦志阁之后，也担心他会暴起打她，是以在秦志阁起身的时候，就急忙向一旁闪避，正好躲开了秦志阁的这一扑，却也吓得脸色发白，心跳不已，毕竟一直以来秦志阁的淫威在她心里的印象很深刻。

    “哎呦”，秦志阁刹不住身子，一下子撞在了墙上，登时痛得叫出声来，捂着脑袋靠在墙上。

    “你……”秦志阁大怒，捂着脑袋，转首怒视着阳叶盛，“你…到底想怎么样？”

    阳叶盛笑着说道：“我能怎么样啊，你刚才一动，我正好一伸脚，就绊住你了，实在是不好意思。”

    沈炳兰一听，就知道阳叶盛向着她了，也就放下心来，围着桌子转了半圈，来到夏侯卉子和林燕的身后，冷冷望着秦志阁，不再有任何害怕。阳叶盛的厉害她已经见识了，连洛奇盛都敢惹，更何况秦志阁了，他的地位跟洛奇盛提鞋都不够资格。

    秦志阁知道自己不是身高力壮的阳叶盛的对手，拿出手机，准备拨打他的保镖的电话，却见阳叶盛忽然笑着说道：“老秦啊，刚才是一个误会，我是跟你开玩笑呢。”

    突然的决裂，又是突然的和好，饶是秦志阁这种在商界打滚多年的老狐狸，也有点不适应，一时搞不清阳叶盛说的是真是假了，刚才还不愿意呢，而且在斗法中，阳叶盛一直占上风，现在突然改了口，简直让秦志阁有点不敢相信，尤其是见笑着向他走过来，吓得一个激灵，手机差点掉在地上，急声说道：“你干什么，你别过来。”

    阳叶盛笑着说道：“秦老兄别害怕，刚才只是

    一场误会，我只是想跟秦老兄开个玩笑而已。”

    “李老弟，你早说嘛，不然怎么会生出这么多的误会来呢。”

    就在这时，门口忽然传来了一阵嘈杂的声音，随着一句“端木小姐，打搅一下，我们进去找一个人”，就见门帘被人掀开，两个人走了进来。

    阳叶盛在秦志阁耳边低声说道；“不好了，秦老兄，看来你没有机会了，我们在新华酒店吃饭的时候，这个人就打上卉子的主意了，只是当时他只和另外一个人在一起，没敢发难，却不想竟然追到这里来了，看来是找齐了帮手。”

    来人正是洛奇盛，他给洛秉承打了电话，说尽了好话，这才说动了洛秉承，派了洛家四大高手之一的毒刺跟着洛奇盛来这里报仇。来，吓得一个激灵，手机差点掉在地上，急声说道：“你干什么，你别过来。”

    阳叶盛笑着说道：“秦老兄别害怕，刚才只是一场误会，我只是想跟秦老兄开个玩笑而已。”

    “李老弟，你早说嘛，不然怎么会生出这么多的误会来呢。”

    就在这时，门口忽然传来了一阵嘈杂的声音，随着一句“端木小姐，打搅一下，我们进去找一个人”，就见门帘被人掀开，两个人走了进来。

    阳叶盛在秦志阁耳边低声说道；“不好了，秦老兄，看来你没有机会了，我们在新华酒店吃饭的时候，这个人就打上卉子的主意了，只是当时他只和另外一个人在一起，没敢发难，却不想竟然追到这里来了，看来是找齐了帮手。”

    来人正是洛奇盛，他给洛秉承打了电话，说尽了好话，这才说动了洛秉承，派了洛家四大高手之一的毒刺跟着洛奇盛来这里报仇