
    阳叶盛的随意，也就意味着，他身份的不一般，也就能在邹德兴的跟前说得上话，那么如果他真的帮刘倩云的话，只怕形shì会对孙伶俐她们不利。

    心念急转，孙伶俐暗暗下了决心，如果阳叶盛真的帮刘倩云她们，如果邹德兴真的偏袒刘倩云她们，她就据理力争，哪怕是得罪了邹德兴。

    阳叶盛见她们都拘束地站着，笑着说道：“坐啊，这么多沙发，够坐的，站着干什么。”

    邹德兴一听，心里哭笑不得，这小子真让我没脾气，搞得这跟他的办公室一样，比我还热情。

    邹德兴哭笑不得，刘岚五女也是心里觉得怪怪的，觉得特别别扭，邹德兴一句话不说，阳叶盛倒像主人一样。

    怪怪的归怪怪的，五人刚刚坐下之后，还没等邹德兴说话，阳叶盛又开口了：“头儿，我不知道你把一次性水杯和茶叶放在什么地方，不然的话，我就能帮你倒水了。”

    邹德兴几乎连把阳叶盛一把掐死的心思都有了，心中暗骂，这混小子，越来越蹬鼻子上脸了，在我办公室里大摇大摆不说，竟然还指使我给她们倒水，就算这小子不把我当做他的上司，可我怎么说也是他的准岳父啊，哪有女婿指使岳父干活的，真是太混蛋了。

    以前，邹德兴一直标榜为阳叶盛的岳父，因为他认为邹锦玉和阳叶盛的婚事是板上钉钉的事情，根本没有任何变化，所以，从邹德兴赶到霄城市阻止邹锦玉跟阳叶盛接触婚约开始，一直到叶凤山和叶天尧出面均无效，阳叶盛执意要跟方中雪结婚，邹德兴都是认定阳叶盛是自己的女婿。

    变化之后，邹德兴就有点拿不定了，甚至于在叶天尧实施杀阳计划的时候，邹德兴一度放弃过阳叶盛。

    但到后来，也就是阳叶盛第一次进京之后，阳叶盛与邹锦玉的关系，突然来了一个一百八十度的大转变，也使得阳叶盛陷入到了邹锦玉与方中雪的两难选择之中，一时抉择不下。而这时，阳叶盛也因为温婉玉的下山，与叶家的关系得到了一些缓和，而邹德兴呢，自然又看到了希望，但却不敢自诩为阳叶盛的岳父了，而是准岳父，意思就是说，这事还不确定。

    其实，阳叶盛这小子不省心，每一次都能把邹德兴气个半死，可邹德兴却还非得认他做女婿。一来呢，是因为邹锦玉的确爱上了阳叶盛，这是邹锦玉亲口对邹德兴说的话，说是如果不能嫁给阳叶盛，她这一辈子就不嫁人了，二是因为阳叶盛是七色佛珠串的主人，身份千年不遇的大机缘，这样的女婿放眼整个世界，也就只有阳叶盛一个人而已。

    刘岚五女也全都惊呆了，阳叶盛竟然指使邹德兴给她们倒水，这简直是太不可思议了，这家伙到底是什么人啊。

    邹德兴无奈地摇了摇头，站起身来，就要去拿一次性杯子。

    刘岚她们五个哪里敢让邹德兴给她们倒水啊，急忙一起站起身来，异口同声地说道：“不用，不用，头儿，我们不渴。”

    邹德兴刚刚脚下一顿，阳叶盛似乎故意跟他作对一样，又笑着说道：“你们都坐下，这是头儿的办公室，头儿就是这里的地主，咱们来了，他肯定是要尽地主之谊的，倒杯水那叫礼貌，你们都说不渴，就我一个人喝水，头儿也要倒水啊。你们想啊，怎么着头儿都是要倒水的，若是只给我倒水，却不给你们倒水，你们会不会背地里骂头儿我不知道，但这事若是传了出去，恐怕头儿的名声不会比我好多少的。”

    “名声不会比我好多少了。”邹德兴听了这话，差点没气得抓起办公桌上的订书机狠狠砸向阳叶盛，心中暗骂，这混小子，竟然把我跟他比，简直是混蛋透顶了，我这只是倒杯水的小事，就算她们是部级干部，我不倒水最多是一个怠慢，竟然能跟他的视频事件相提并论，气煞我也。

    但是，邹德兴也发现了另外一个问题，虽然他经常被阳叶盛气得不轻，可定力却比以前提高多了，虽然怒却是不暴跳如雷。

    可是，阳叶盛跟着呼叫蛮差也就罢了，但刘岚她们如何能让邹德兴亲自给她们倒水啊，于是便一起走上前来，要抢着从邹德兴的手里接过水杯去倒水。

    若没有阳叶盛在这里，邹德兴肯定毫不犹豫地会将水杯给她们，让她们去倒水，可偏偏阳叶盛这个捣蛋鬼在，邹德兴可不知道如果他把杯子交给刘岚她们中的任何一个，阳叶盛又会怎么挖苦他呢。

    邹德兴刚刚摆了摆手，正想说“你们坐下，我倒水”，阳叶盛又开口了：“这样吧，让头儿亲自倒水，想必你们也都过意不去吧，行，就不劳烦头儿了，倩云你来倒水吧。”

    听了阳叶盛这话，邹德兴也松了口气，将杯子递给刘倩云，然后又坐回到了老板椅上，心中暗想，亏得没倒水，不然的话，以后见了这些手下，面子上真是过不去了。

    但是，邹德兴突然反应过来，好像自从他们进来之后，他就一直被阳叶盛牵着鼻子走，完全没有任何主动权，一直都是很被动。

    哼，这个混蛋，竟然敢这么对我，看我怎么收拾他，邹德兴心里冷哼一下，正要开口说话，阳叶盛又说了：“头儿啊，能得手下这么敬重，你这个领导绝对是太有艺术了，我真是太佩服你了。”

    刘倩云接过杯子之后，只抽出了两个，将剩下的交给了刘岚拿着，转身来到饮水机旁，接了一杯水，放在邹德兴的桌子上，然后又再去接第二杯水。

    邹德兴快被气糊涂了，竟然忘了对刘倩云说，他有水杯，不用给他倒水了。

    刘倩云去接第二杯水，阳叶盛急忙滑着椅子来到饮水机跟前，笑着说道；“让美女为我接水，真是过意不去。”

    刘倩云弯着腰接水，上衣的领口自然下垂，里面的春光乍然外泄，而将椅子滑到饮水机跟前，正好看得清清楚楚。

    眼看一杯水就要接满，刘倩云就会直起腰来，阳叶盛急忙将目光从那里移走。

    刘倩云接完水，直起身来，将水杯递给阳叶盛，说道：“阳大哥，请喝水。”

    然而，就在无意之间，刘倩云的目光发现了阳叶盛下体的异样，低头一看，俏脸马上就红得通透，手一抖，杯子马上从刘倩云的手里掉落，一杯热水全都洒了出来，正好洒在阳叶盛下体那高耸的帐篷下，烫得他“啊”地一声大叫起来，从椅子上跳了起来。

    “啊”的一声，刘倩云也叫了出来，她是吓得叫了一声，这个意外简直太出乎她的意料了，简直太意外了。

    “对不起，对不起，我真的不是故意的。”刘倩云马上就反应过来了，急忙向阳叶盛道歉，双手挥舞着。

    如果是热水洒在阳叶盛身体的别的部位，刘倩云一定会用手帮他擦擦，虽然擦不掉水温，却是一种本能的道歉手段。可偏偏阳叶盛中招的地方是那里，刘倩云的手就下不去了，毕竟那里可不是她一个女孩子乱擦乱拍的，不然的话，绝对是要出事的。

    刘倩云也没想到会出这样的意外，第一个反应就是，完了完了，这一次全完了，本来刚才的犯错还没有了解，现在又烫了阳叶盛，只怕他肯定不会再替她说话了，而且，因为倒水的失误，恐怕也会给邹德兴留下一个不好的印象，更会偏袒孙伶俐。

    其实，这水并不算很烫，首先，饮水机的水，热水，绝对不可能有一百度，能有六七十度已经是很不错了，其次，刚才刘倩云先接了热水，然后又接了三分之一的凉水，使得水温再次下降，差不多只有四五十度。最后，阳叶盛穿的是牛仔裤，又使得水温再降了一些。

    阳叶盛用手在那个高耸的部位上拍了两下，然后笑着说道；“没事，我还能忍得住，不会把我烫成太监的。”

    阳叶盛笑着摆了摆手道：“没事，没事，只要你们别以为是我尿湿了裤子就好。”

    尿湿了裤子，众人的目光再次汇聚在了阳叶盛的那个位置，果然是正好湿了一块，跟尿湿了裤子差不多，差点没把众人都逗乐了，刘倩云的担心这才消除了不少。

    阳叶盛毕竟是外来人，邹德兴让他先行离开。

    “砰砰砰”的敲门声忽然间传来，邹德兴叹了口气，淡淡说道：“进来。”

    话音刚落，办公室的门就被人从外面打开了，彩昙三女低着头从外面鱼贯而入。

    进来之后，她们见邹德兴正在抽着烟，脸色也不豫，不禁心下一阵咯噔。

    邹德兴将烟头焗灭在烟灰缸里，淡淡问道：“你们知道自己错了吗？”

    十分钟的时间，彩昙才女就灰溜溜地从邹德兴的办公室里出来了。

    出了邹德兴的办公室，三女才算是松了一口气，急急忙忙来到旁边的那个拐角处，却不想正好就在阳叶盛的房间旁边，她们三个当然，更不知道阳叶盛的听力变态，否则的话，她们肯定会回她们当中某一个人的房间，而不会在阳叶盛的房间门口说话的。差不多，差点没把众人都逗乐了，刘倩云的担心这才消除了不少。

    阳叶盛毕竟是外来人，邹德兴让他先行离开。

    “砰砰砰”的敲门声忽然间传来，邹德兴叹了口气，淡淡说道：“进来。”

    话音刚落，办公室的门就被人从外面打开了，彩昙三女低着头从外面鱼贯而入。

    进来之后，她们见邹德兴正在抽着烟，脸色也不豫，不禁心下一阵咯噔。

    邹德兴将烟头焗灭在烟灰缸里，淡淡问道：“你们知道自己错了吗？”

    十分钟的时间，彩昙才女就灰溜溜地从邹德兴的办公室里出来了。

    出了邹德兴的办公室，三女才算是松了一口气，急急忙忙来到旁边的那个拐角处，却不想正好就在阳叶盛的房间旁边，她们三个当然，更不知道阳叶盛的听力变态，否则的话，她们肯定会回她们当中某一个人的房间，而不会在阳叶盛的房间门口说话的