
    阳叶盛驱车到了林燕家里，夏侯卉子她们早就收拾停当，林燕母女也简单收拾了一下，只带了几件更换的衣服，别的东西都是按照阳叶盛的吩咐，全都不带了，是以所有的行囊加起来也不过是两三个小包包。

    阳叶盛笑着说道：“都饿坏了吧，走吧，秦志阁已经在皇城大酒店摆好酒席了，就等着咱们几个去吃了。”

    听阳叶盛这么一说，沈炳兰马上就变了脸色，刷白刷白的，颤声问道：“李…李先生，你…你是要把我…把我再交给他？”

    阳叶盛故意问道：“你本就是他的妻子，交给他难道不对吗？”

    沈炳兰的脸色更苍白了，马上就认为自己是受了阳叶盛的愚弄。

    沈炳兰惨笑一声道：“李…李先生，我知道我不是一个好女人，我以后就只能一个人过日子了，但若想再让我回到他身边，是万万不可能的。”

    林燕也急忙说道：“李先生，求求你，别把炳兰推向火坑了，秦志阁不是好人，昨晚他根本不顾炳兰的死活，自己一个人逃走了，这样的男人，根本不配炳兰跟他在一起。”

    阳叶盛笑道：“呵呵，刚才只不过是一句玩笑话，炳兰不要当真，秦志阁我自有办法收拾他，总之是不会让你再回到他身边就是了。”

    听了阳叶盛这话，沈炳兰这才放下心来，心情大起大落之间，使得她竟一时说不出话来。

    刚才，沈炳兰的心乱了，一时竟没有听出来阳叶盛说的是“总之是不会让你再回到他身边就是了”，而不是承诺收留她在身边。

    阳叶盛见状，笑着说道：“好了，时间不早了，都快上车吧，别让秦志阁那家伙等急了，不然就该打电话催我了。”

    四个女人，连带着林燕的妈妈，依然还是沈炳兰在前，她们三个在后，阳叶盛驱车向皇城大酒店赶去。

    “上午你去了什么地方？”行驶半路，夏侯卉子忍不住问了一句。

    “随便走走。”

    阳叶盛见气氛有点沉闷，就将车载广播打开，但一连换了几个频道都没有什么好节目。

    二十分钟后，阳叶盛将车驶入了皇城大酒店的停车场，五个人从车上下来，一起向酒店走去。

    洛家的人，京城姓洛的人不少，可是能跟杜家接上关系的，恐怕也只有洛秉承的那个洛家了。

    昨晚的事情发生之后，洛秉承吃了一个哑巴亏，而且是一个大哑巴亏，虽说也查出了“李君”的身份，却没有什么用处，更是不敢派人去对付他。

    但洛秉承是那种甘愿吃亏的人吗，尤其是洛家已经成为京城四大商家的最后一名了，他肯定会更加努力，短期内恢fù以前的地位，或者是想方设法除掉“李君”，以报这一箭之仇。

    想来想去，洛秉承认为，要想快速地恢fù以前的地位，单是靠自身的努力，很难在短期内赶上，而他的身体也一天不如一天，已经熬不了太久了，所以，洛秉承就必须采取非常手段，在短期内恢fù家族的实力，那么唯一的办法，就是借助政家的力量。

    官商勾结，原本就是政坛大忌，其中最大的一个好处，就是洗钱太方便了，无论贪污了多少钱，只要背后有一个商家的亲戚，完全就可以说这钱不是他贪污的。

    所以，刘长宇为了上位，不得不拉拢赵家，与叶家对抗，但是因为阳叶盛的出现，赵家突然断绝了与刘家的联盟，保持中立起来。

    当然，赵家不是真的保持中立，而是暗中支持叶家，这一点刘家也是很清楚，不久后，刘长宇才知道，是阳叶盛在背后捣了鬼，虽然心里恼怒，却也只能无可奈何。

    于是，刘长宇便将目光又转到了实力第二的洛家身上，派人试着跟洛家沟通了几次，但是洛秉承老奸巨猾，不愿意卷入到刘长宇和叶天尧的争斗中，既没有答应，也没有拒绝，让刘长宇很是恼火。

    剩下那两家，更是看好叶天尧，直接拒绝了刘长宇的拉拢，但也不倒向叶天尧。

    昨晚，洛奇盛其实是被蒙面的阳叶盛劫持，洛秉承被狠狠敲诈了一笔把人放了，使得洛家的势力一下子降到了末尾。洛秉承当然不甘心了，所以才想到了与刘家联合，再复洛家以前风光的局面，可毕竟当初他对刘家的拉拢是那样的不亲不远的态度，现在让他拉下老脸去求刘长宇，便让洛奇盛出面，先跟杜家的人接触一下，目标就暂定在了杜颜领他们几个的身上。

    洛秉承用的是曲线救国的办法，不主动找刘家，先找杜家，让洛奇盛跟杜颜领他们几个接触，表明自己的态度。如果刘长宇还继续想跟洛家结盟，那么就不会反对，或许还会支持，到那个时候，洛秉承再出面去跟刘长宇谈联盟的条件，自然就水到渠成了。

    可如果第一次接触之后，洛奇盛再也约不出杜颜领他们几个了，也就意味着，刘长宇不打算跟洛家结盟了，洛秉承只能再去想别的办法。

    今天晚上，洛奇盛奉了洛秉承的命令，在皇城大酒店设宴，邀请杜颜领他们几个。

    洛奇盛，是洛秉承的长孙，也是洛家最有希望的家主继承人，由他出面宴请杜颜领几个人，足以显示出了洛家跟刘家、杜家结盟的决心。

    洛奇盛并不是一个人来的，还有一个人，是洛奇盛的姐姐洛羽仙，洛奇盛的亲姐姐。

    洛羽仙今年二十八岁，是洛家的长孙女，比洛奇盛大了三岁。

    洛羽仙一年前出嫁，嫁给了她的一个大学同学，家境很一般，当时洛家的人都很反对这门婚事，但洛羽仙却一直坚持，最后更是以绝食的办法得到了洛秉承无奈的答应。但是，三个月之后，洛羽仙的丈夫就在一次车祸中丧命了，使得洛羽仙成为了寡妇。

    当时，洛羽仙刚刚发现自己怀孕，在伤痛之余，本打算生下这个爱情的结晶，虽然当时洛家的人再一次反对。

    可是，洛羽仙的婆家却认为洛羽仙是一个丧门星，不让洛羽仙进门，惹得洛羽仙大怒，当即就去了医院，做了流产。

    流产之后，洛羽仙顿时觉得对不起先夫了，却也没有办法挽回，不禁心灰意冷，也觉得无法面对家里人，便一个人在外面租房子住。

    洛奇盛跟洛羽仙的感情最好，时常去看望洛羽仙，而洛羽仙呢，不见洛家任何人，只见洛奇盛一个人。

    这一次，洛奇盛奉命跟杜颜领他们接触，洛奇盛便请洛羽仙帮忙。

    洛羽仙也知道了洛奇盛昨晚的遭遇，想都没想就答应了，跟着洛奇盛一起来了皇城大酒店。

    洛羽仙跟赵玉灵一样，是洛家的才女，人又长得特别漂亮，属于极品级的美女，只可惜身为女儿身，无法接掌洛家的大业。

    只是，洛家比赵家好一点的地反在于，赵家除了赵玉灵之外，她的那些兄弟都不怎么成才，而洛家除了洛羽仙之外，还有洛奇盛。

    无巧不成书，洛奇盛宴请杜颜领等人的房间，跟秦志阁订的房间，正好是面对面，这就注定今天晚上的故事会很精彩