
    “你…你……”邹德兴和鸿雁震惊地看着阳叶盛，刚才的声音似乎就是从床上发出来的，可阳叶盛明明依然在床上躺着，一动不动，眼睛还是圆睁着，喉咙上还是插着那把匕首，而且，刚才的声音，虽然跟阳叶盛的声音有几分相似，却比阳叶盛的声音沙哑了许多。

    邹德兴和鸿雁面面相觑，心里皆是不敢确定，刚才到底是幻觉吗。

    “叶盛，叶盛……”鸿雁来到床边，坐下来，一边轻摇阳叶盛的尸体，一边轻轻呼唤着。

    但是，阳叶盛依然是一动不动，鸿雁摇了几下之后，也就放弃了，叹了口气，站起身来。

    忽然，邹德兴心下一动，急忙来到阳叶盛的身边，仔细看了看，随即就脸色转喜，哈哈大笑道：“好小子，你真能装，竟然把我都瞒过去了，嘿，还不赶紧给我滚起来，不然的话，我可真让人把你消息解剖了。”

    鸿雁一愣，仔细再看看阳叶盛，却是没有看出有什么异样的，不过她却猜得出来，阳叶盛很有可能是……诈死。

    果然，邹德兴喊罢之后，阳叶盛便慢慢坐起身来，叹了口气道：“头儿，你真是太厉害了，竟然能看出我是诈死的。”

    “叶盛……”鸿雁惊喜交加，急忙扑过去，看着阳叶盛的脸，一阵委屈突然涌上心头，再也忍耐不住，呜呜地痛哭起来。

    阳叶盛轻轻抚摸着鸿雁的秀发，柔声道：“傻丫头，我这不是没死吗，哭什么呢，来，快起来，再哭，我的雁子宝贝儿就不漂亮了。”

    邹德兴也是心情大好，翻了翻白眼，阴阳怪气道：“小子，你跟别的女人卿卿我我，我管不着，但是你当着我这个岳父的面，是不是有点太过分了吧。”

    阳叶盛劝鸿雁不哭，鸿雁本来不会理会的，可邹德兴这么一说，鸿雁登时就不好意思起来，急忙擦了擦眼泪，红着脸抬起头，站起身来。

    阳叶盛脸皮奇厚，也翻了翻白眼道：“怎么了，谁让你看了，你刚才可以背过身去嘛，是你为老不尊，怪谁啊。”

    “你……”邹德兴差点没被阳叶盛气乐了，搞半天是他为老不尊了，摊上这么一个厚脸皮的女婿，邹德兴还真是没脾气。

    今天在王青选的家里，邹德兴和阳叶盛这一对翁婿，第一次交锋了，结果阳叶盛大胜，把邹德兴气了个半死，却又没办法，这小子不但不接电话，更是直接挂断了。

    不过，阳叶盛能救冯凤珍，能拉拢到王家，也算是解了邹德兴的大难题，使得邹德兴的心情还是不错的，又加上阳叶盛没有死，邹德兴也就不再跟阳叶盛一般见识了，冷哼一声，也就不再说话。

    阳叶盛嘶哑着声音笑道：“好了，喉咙上插着一把匕首还挺难受，我先疗伤再说。”

    听阳叶盛这么一说，邹德兴和鸿雁急忙向后退了几步，看着阳叶盛重新躺回到床上，用手将喉咙上的匕首取下来，然后飞快地点了几处穴道。

    接着，七色佛珠串就开始发挥作用了，仅剩的四颗珠子很快就从阳叶盛的体内钻了出来，飞快地来到阳叶盛的喉咙上方一点，高速旋转起来，一片四色光芒笼罩着阳叶盛的伤口。

    邹德兴还是第一次见到七色佛珠串的疗伤，心里不禁大为奇怪，暗想，这四颗珠子到底是从哪里飞出来呢。

    可是，疑惑归疑惑，但邹德兴是不敢开口说话的，唯恐打搅了阳叶盛的疗伤，转首看了鸿雁一眼，见她的表情很淡然，知道鸿雁早就见识过。

    十分钟不到，疗伤就结束了，四颗珠子再一次飞回到阳叶盛的体内。

    这一次，邹德兴瞪大了眼睛，却也没有看明白，那四颗珠子到底是怎么样进入到阳叶盛的体内的。

    这时候，阳叶盛也睁开眼睛，从床上坐起来，笑道：“好了，恢fù如初。”

    邹德兴想问阳叶盛，到底那四颗珠子是怎样进出他的身体的，但看着阳叶盛一脸的坏笑，就忍不住生气，也就不问了。

    最高兴的人莫过于就是鸿雁了，阳叶盛死而复生，不单单是她的情郎又回来了，更是意味着，她的姑姑冯凤珍也会转危为安的。

    鸿雁问道：“叶盛，你故意诈死，是不是想让刘家的人失去警惕，然后再暗中调查他们跟岛国勾结的证据？”

    阳叶盛从床上下来，点了点头道：“不错，上一次在京城，刘京华对小玉下药，被我恰好遇到，出手将小玉救了下来。不过，在刘京华的别墅中，有两个女人，姐妹两个，都是外国人来往不一般。”

    邹德兴问道：“你从那两个外国人的嘴里得到了什么消息？”

    阳叶盛掏出一根烟点上，摇了摇头道：“没有，我几乎用尽了手段，这两个女人死活不说，我也没办法，只得再行调查了。”

    邹德兴冷哼一声道：“用尽了手段，哼，我看你是怜香惜玉，不舍得对她们用大刑吧。”

    被邹德兴说中，阳叶盛哈哈大笑道：“知我者，头儿也，这两个中忍都是第一次执行任务，对忍者组织的机密所知不多，也问不出什么内容来的，何必对她们动大刑呢。”

    “哼。”邹德兴再次冷哼一声，说道，“叶盛，你怜香惜玉我可以不管你，但却不能影响正常地任务执行，否则的话，我是不会姑息你的。”

    阳叶盛笑道：“放心，我心里有数，这两个人，我打算把她们争取过来，变成咱们的人。”

    邹德兴听了，不可思议地看着阳叶盛，好久才说道：“叶盛，你脑子没问题吧，这绝对是不可能的。”

    阳叶盛笑道；“没什么事情是不可能的，不试试看怎么知道。”

    邹德兴见阳叶盛不像是开玩笑，说道：“叶盛，你的想法师好的，但是，却要小心，万一他们是假意归降，想要套取咱们特种大队的情报，那可就太危险了。”

    阳叶盛笑着说道：“头儿只管放心，我招降的人，全都是真心归降的，否则的话，我也不敢接收啊。”

    鸿雁知道阳叶盛说的是合子，也笑着说道：“放心，头儿，这个人我知道，绝对没有任何问题。”

    鸿雁这么一说，邹德兴那就没有多少怀疑了，点了点头道：“行，既然你都这样说了，我还能说什么呢。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“头儿，你到现在还不相信我啊。”

    邹德兴也乐了，笑道：“你小子能让我相信吗，我若是相信你，就等于是相信鬼了。”

    阳叶盛叹道：“头儿，我若是鬼，你女儿是什么，鬼婆啊，你呢，鬼婆他爹，岂不是老鬼了。”

    “你……”邹德兴一听，阳叶盛这小子直着骂人了，不禁大怒，一巴掌拍过去，但阳叶盛却一下子就躲开了，笑着说道，“头儿，不能打人啊。”

    邹德兴又是一脚踢过去，怒声道：“你这小子就是欠揍，不然的话，怎么会这样没上没下，没老没少的。”

    鸿雁见这一对翁婿竟然如此，不禁好气又好笑，急忙上前说道：“好了，头儿，现在叶盛已经没事了，咱们该讨论一下接下来该怎么办了。”

    听了鸿雁的话，邹德兴这才不跟阳叶盛胡闹，瞪了阳叶盛一眼，说道：“你说吧，接下来你准备怎么办？”

    阳叶盛笑道：“当然是以另一个身份出现，继续调查刘家的事情了。”

    邹德兴点了点头。

    说到正事，阳叶盛也不再嬉

    皮笑脸，“放心，我会的，不过，霄城市那边的情势也不容乐观，鸿雁须得马上回霄城市，主持大局。”

    冯凤珍的病情还没有好转，鸿雁当然不想在这个时候离开霄城市了，但阳叶盛若是留下来调查刘家勾结恶势力的证据，霄城市当然必须要有人主持大局了，鸿雁是最佳人选。

    鸿雁点了点头道：“行，我明天上午就回霄城市。”

    邹德兴点了点头道：“行，你先去霄城市，明天我也去一趟七佛山，请七佛寺的一些高手下山相助。”

    阳叶盛一愣，没想到邹德兴竟然想要请七佛山的高手下山，急忙摇了摇头道：“暂时不用，霄城市的那些势力，还没有开始发难，而且，黑盒子落入到了特种大队的手中，刘长宇肯定会请忍者组织出手夺回黑盒子的，所以，接下来特种大队的压力很大，头儿若是能请七佛山的高手下山，还是让他们来京城吧。”

    邹德兴哼了一声，把手伸到阳叶盛的跟前，说道：“拿来。”

    阳叶盛一愣，问道：“拿来什么？”

    阳叶盛复活的消息，被邹德兴第一时间向严兴震做了汇报，但严兴震只是很平淡地说了句“我知道了”，使得邹德兴很是奇怪，难道严主席的定力竟然是如此之高了吗，反应竟然这么平淡。

    可奇怪归奇怪，邹德兴是不敢问严兴震的，只得闷着葫芦将电话挂了。

    听了邹德兴的疑惑，阳叶盛不禁哈哈大笑起来，直把邹德兴笑得莫名其妙，问道：“你小子笑什么？”

    阳叶盛一边笑，一边说道：“当然是笑你笨了。”

    邹德兴一听，马上又火起，骂道：“你这混小子是不是又欠揍了。”

    阳叶盛一愣，没想到邹德兴竟然想要请七佛山的高手下山，急忙摇了摇头道：“暂时不用，霄城市的那些势力，还没有开始发难，而且，黑盒子落入到了特种大队的手中，刘长宇肯定会请忍者组织出手夺回黑盒子的，所以，接下来特种大队的压力很大，头儿若是能请七佛山的高手下山，还是让他们来京城吧。”

    邹德兴哼了一声，把手伸到阳叶盛的跟前，说道：“拿来。”

    阳叶盛一愣，问道：“拿来什么？”

    阳叶盛复活的消息，被邹德兴第一时间向严兴震做了汇报，但严兴震只是很平淡地说了句“我知道了”，使得邹德兴很是奇怪，难道严主席的定力竟然是如此之高了吗，反应竟然这么平淡。

    可奇怪归奇怪，邹德兴是不敢问严兴震的，只得闷着葫芦将电话挂了。

    听了邹德兴的疑惑，阳叶盛不禁哈哈大笑起来，直把邹德兴笑得莫名其妙，问道：“你小子笑什么？”

    阳叶盛一边笑，一边说道：“当然是笑你笨了。”

    邹德兴一听，马上又火起，骂道：“你这混小子是不是又欠揍了。”