
    对于夏侯卉子要把这六个女人带走，阳叶盛也很是不理解，毕竟夏侯卉子跟她们也是第一次见面，又不是解救了一些被洛奇盛威逼欺骗的少女。

    当然，阳叶盛不会天真地去想，夏侯卉子带走这六个美女，是为了在阳叶盛的美女大军中再增加几个人。

    路上，阳叶盛向这四个美女保镖问道：“你们为什么要离开啊？”

    坐在副驾驶上的那个美女保镖说道：“夏侯大姐说，洛奇盛会杀了我们，让我们跟她一起离开。”

    果然如此，阳叶盛暗暗点了点头，夏侯卉子也看出了这一点，所以才会可怜这几个女人，不忍她们留下来被洛奇盛杀死。

    但是，阳叶盛随即就想到一个问题，夏侯卉子把她们从洛奇盛的别墅里带出来了，怎么样安置呢，如果留在京城，早晚还是会被洛奇盛发现，早晚还是会被洛奇盛派人杀死的，可如果带到霄城市呢，让她们干嘛，总不能跟收容所一样吧，见可怜美女就收容进来。

    其实，这个美女并没有说完全，并不是夏侯卉子主动带她们离开的，而是她们想趁着这个机会离开的。

    洛奇盛在回别墅的而路上，给她们打了电话，让她们待在房间里，无论院子里发生什么事情，都不能下楼，而且还要将窗帘全都拉上。

    洛奇盛打了这个电话是对的，但他却忽略一件事情，那就是人的好奇心，因为洛奇盛越是这样安排，就意味着别墅里今天要有大事情发生。

    洛奇盛的那两个女人，都是普通女子，倒也听话，真的就待在房间里，拉上窗帘，不管院子里有什么动静，都没有理会。

    可这四个女保镖就不一样了，她们是军人出身，又有一身的功夫，忍不住心下的好奇，就全都拉开窗帘的一脚，看着院子里发生地事情。

    双方说什么，这四个女保镖一句话没听到，但却看到了阳叶盛与那五个高手的对阵，夏侯卉子与洛家五个好手的对阵，震惊于阳叶盛的武功。

    她们四个退役后就被洛奇盛以高价聘请到了这里，平日里也没有跟任何人发生过打斗，对自己的武功还是很自信的，其实就是没见过真正的高手的武功是怎样的。但今天，她们四个算是彻底长了见识，原来人的武功可以高到这种地步，如果她们四个对上阳叶盛，用不了几招就会全都被杀死。

    杜家和洛家的高手全军覆没，要么被杀，要么被擒，接着，洛奇盛和洛羽仙被阳叶盛提进了房间，但不久后就传来洛羽仙的叫声，她们不用想也知道这是阳叶盛干的好事。

    洛羽仙被阳叶盛上了，洛奇盛被擒，这是洛家的奇耻大辱，当然是越少人知道越好，所以，这四个女保镖中，有一个聪明的，马上就猜到，洛奇盛绝对不会让她们活在世上，是以，在夏侯卉子再来给她们解穴道的时候，这个女保镖就苦苦哀求夏侯卉子，带她们离开。

    同样是女人，夏侯卉子当然极具同情心，便答应了这个女保镖的要求，又问了其余五个女人的意愿。四个女保镖的想法都一样，离开这里，庇护在阳叶盛高绝的武功下，免得洛家报复，只有那两个女人不知道是怎么回事，但见这四个女保镖都要求离开，自然也就想到今天发生的事情肯定非同小可，也跟着一起离开了。

    下楼之后，洛奇盛要杀杜家的几个高手，而且，还不打算放过她们几个，使得这六个女人暗暗庆幸，差一点就步上这些人的后尘，是以，在真的离开了洛奇盛的别墅，她们才算是松了一口气。

    从这个女保镖的嘴里得到了答案，阳叶盛当然不知道这不是最真的答案，就没有再问什么，直接开车去了皇城大酒店。

    到了皇城大酒店，阳叶盛又开了三个标准间，将从洛奇盛别墅带来地六个女人安顿下来之后，便开始解决洛羽仙的问题。

    刚才，阳叶盛要离开的时候，洛羽仙突然提出，也要跟着一起离开，阳叶盛没有拒绝，让洛羽仙坐了夏侯卉子那辆车。

    洛奇盛虽然心有不甘，但他不敢阻拦那六个女人的离开，自然也不敢阻止洛羽仙的离开，只能眼睁睁地看着洛羽仙随着阳叶盛他们一起离开。

    其实，对于洛奇盛，他的心狠手辣还是很得阳叶盛的赞赏的，毕竟这件事情也只能这样处理，换做是阳叶盛，他也会将一些参与的人尽数杀死，使得这件事情被泄露的可能性降到最低。只是，洛奇盛做事不密，杀机被那六个女人猜到，又被洛羽仙察觉到，这才一个都没成功。

    洛羽仙一直在阳叶盛他们后面跟着，阳叶盛开了三个房间，是给那六个女人准备的，并没有她的，洛羽仙当然知道，但也没有吱声。

    开完房间之后，阳叶盛将房卡交给夏侯卉子，让她带着她们上楼，然后对洛羽仙说道：“走吧，咱们去喝杯咖啡。”

    夏侯卉子知道阳叶盛要去处理洛羽仙的事情了，也没说什么，带着六女上了楼。反正阳叶盛跟洛羽仙都已经发生关系了，他们两个去咖啡厅，还能再发生什么更离谱的事情吗？

    皇城大酒店是京城最高档的酒店，里面自然就有咖啡厅，倒也不需要到外面去找咖啡馆了。

    阳叶盛带着洛羽仙到了咖啡厅后，随便要了两杯咖啡，就开门见山地直接问道：“洛小姐，今天的事情我只能说一声对不起，若非是洛奇盛苦苦相逼，我也不会对你无礼的。”

    听阳叶盛一开口就提到了这件事情，洛羽仙的脸一下子就红了起来，诺诺说道：“李先生，事情的前因后果我都知道了，是我弟……是洛奇盛不对在先，这事不怪你。”

    阳叶盛微微一笑道：“没想到洛小姐竟然如此通情达理，若是洛小姐早些劝住了洛奇盛，今天的冲突岂非是不会发生了嘛。”

    洛羽仙顿时无语，她的通情达理，是因为这件事情的发生，让她对洛奇盛寒了心，所以才会说是洛奇盛不对，可在这之前，洛羽仙却是一直都站在洛奇盛那一边的。

    阳叶盛笑着问道：“既然事情已经发展到这种地步，也无法挽回，不知洛小姐接下来有什么打算？”

    “我……”这个问题，洛羽仙已经想了一路。

    有洛秉承在，洛奇盛暂且不会对洛羽仙不利，但是，洛秉承老了，身体大不如从前，最多几年的时间，就会撒手人寰。而只要今天的事情真相不被洛秉承知道，洛家家主的位子必然是洛奇盛的，那么，到那个时候，洛羽仙的形shì就不太妙了。

    或者被杀，或者成为洛奇盛的禁脔，洛羽仙的结果只可能是这两种，她心里很明白。而且，到那个时候，即便洛羽仙再将今天的事情抖出来，已经时隔多年，还有谁能信呢，洛家和杜家结盟，杜颜领他们可能会为洛羽仙作证吗？

    但是，如果不回洛家，洛羽仙能去哪里呢？

    现在，阳叶盛在京城，洛羽仙还能庇护于他的保护，可阳叶盛一旦回霄城市呢，洛奇盛会放过她吗？

    洛羽仙叹了口气道：“我也不知道，我的心里乱得很。”

    阳叶盛笑道：“洛小姐的心情，我很理解，只是，我担心洛奇盛为了确保今天的事情不被人知道，可能会对洛小姐不利，所以，还请洛小姐防备一二。”

    洛羽仙心思不定地点了点头道：“多谢李先生提醒，我知道的。”

    阳叶盛又问道：“不知洛小姐如何防范？”

    “我……”问来问去，虽然问法不同，但总体还是那个意思，洛羽仙还是没有答案。

    阳叶盛又问道：“在京城，洛小姐心中可有牵挂？”

    洛羽仙叹了口气道：“我妈死得早，只有我爷爷和我爸爸对我最好。”

    阳叶盛点了点头道：“只可惜，洛老爷子年龄大了，身体也不好，而你爸爸的身体一直都不好，

    恕我说句不吉利的话，他们两个难撑几年。而一旦他们离世，洛家掌权的人必然是洛奇盛，只怕你就难逃他的掌握了，所以，洛小姐还是未雨绸缪的好。”

    洛羽仙也想过，跟阳叶盛离开京城，去霄城市，但是呢，洛羽仙一方面不舍得她爷爷和爸爸，另一方面，阳叶盛没有向她发出邀请，她总不能主动提出来吧。

    阳叶盛笑着说道：“今天，虽然是因为洛奇盛的缘故，但我冒犯了洛小姐的确是不铮的事实，我深感过意不去，我在京城还会逗留几天，如果洛小姐还有什么需要我帮忙的，尽管提出来，我一定竭尽全力。”

    洛羽仙原以为，阳叶盛会邀请她去霄城市，却不想不是，不禁失望地点了点头，没有再说什么。

    “你说什么？”洛秉承震惊不已，手中的茶杯也一下子掉在了地上，摔了个粉碎。

    洛秉承的书房里，洛奇盛简单将今天的事情经过汇报了一遍，当然，很多的情节都是被他修改过的，例如他的贪生怕死，例如洛羽仙被阳叶盛当着他的面上了，例如别墅里的女人也跟着阳叶盛离开了，例如洛羽仙也跟着阳叶盛走了。了，所以，洛小姐还是未雨绸缪的好。”

    洛羽仙也想过，跟阳叶盛离开京城，去霄城市，但是呢，洛羽仙一方面不舍得她爷爷和爸爸，另一方面，阳叶盛没有向她发出邀请，她总不能主动提出来吧。

    阳叶盛笑着说道：“今天，虽然是因为洛奇盛的缘故，但我冒犯了洛小姐的确是不铮的事实，我深感过意不去，我在京城还会逗留几天，如果洛小姐还有什么需要我帮忙的，尽管提出来，我一定竭尽全力。”

    洛羽仙原以为，阳叶盛会邀请她去霄城市，却不想不是，不禁失望地点了点头，没有再说什么。

    “你说什么？”洛秉承震惊不已，手中的茶杯也一下子掉在了地上，摔了个粉碎。

    洛秉承的书房里，洛奇盛简单将今天的事情经过汇报了一遍，当然，很多的情节都是被他修改过的，例如他的贪生怕死，例如洛羽仙被阳叶盛当着他的面上了，例如别墅里的女人也跟着阳叶盛离开了，例如洛羽仙也跟着阳叶盛走了