
    秦志阁，本就不是今天的主角，只是一个跑龙套的悲剧配角而已，是以他的晕厥并不会给阳叶盛和洛奇盛两边有任何的影响。

    洛奇盛看也不看秦志阁一眼，对阳叶盛淡淡说道：“姓李的，现在该说说咱们之间的恩怨了吧。”

    本来，洛奇盛以秦志阁为突破口，就是想找一个动手的理由，却不想竟然被阳叶盛轻yì地化解掉了，让他的计划一下子破产了，无奈之下，洛奇盛只能亲自出马，试着能不能将阳叶盛和夏侯卉子引离此地。

    阳叶盛笑道：“洛少打算怎么解决咱们的恩怨呢？”

    洛奇盛冷哼一声道：“姓李的，我知道你们武功高强，但是，强中更有强中手，不要以为你的武功就是天下第一，今天我请来了几位高手，如果你们有胆量，咱们就找一个地方，将你我之间的恩怨解决清楚。”

    现在只剩下他跟夏侯卉子两个人了，阳叶盛当然不再害怕洛奇盛带来的这几个高手了，冷笑一声道：“解决恩怨可以，不过我建yì你给你爷爷打一个电话，让他再准备好二十个亿，不然的话，仓促之间，你们如果筹措不出来，到时候，如果断了胳膊或者断了腿，可就会遗憾终身了。”

    洛奇盛听了，又是脸色一变，但心里也更加担心起来，毕竟阳叶盛的表xiàn台镇定了，跟昨晚一样，似乎把握性很大。

    就在洛奇盛有点犹豫的时候，阳叶盛已经站起身来，指了指地上的秦志阁，淡淡说道：“还有一点，你们把他也带上。”

    “带上他？”洛奇盛闻言一愣，看了一眼晕厥不醒的秦志阁，皱了皱眉头，问道，“带着他干什么？”

    阳叶盛当然不会说，如果不带上秦志阁，万一他醒过来，去找沈炳兰她们的麻烦，他可就是追悔莫及了，所以，为了保险起见，将秦志阁带在身边还是最可行的。

    阳叶盛淡淡说道：“如果不带他也行，那咱们就在这里动手吧，打坏的东西都记在你们洛家的账上，毕竟是你来找我的事的。”

    洛奇盛心里咯噔一下，这就是让他最担心所在，主动动手的责任绝对不能落在他的身上，可看着阳叶盛似乎没有要动手的意思，让洛奇盛很是无奈，只得掏出手机，给自己的人打了一个电话，让那五个好手中的两个人过来，搀着秦志阁下楼。

    杜颜领也是微微吃惊，心里顿时明白，他中了洛奇盛的圈套了，不禁微怒，但眼下两家联盟在即，他也没办法发火，更不能将此事说破，只能认了这次的哑巴亏。

    见洛奇盛的手下将秦志阁搀了出去，阳叶盛这才站起身来，对夏侯卉子笑着说道：“走吧，对方已经摆好阵势了，咱们两个也不能示弱啊，就以二会七，看看是强龙厉害，还是地头蛇厉害吧。”

    “以二会七。”杜颜领不明白阳叶盛这话是什么意思，洛奇盛却是心里清楚，不禁脸色大变，心中暗想，这家伙到底是什么人，他怎么会知道我带了家里的三大高手一起来了。

    洛奇盛根本不可能去猜，阳叶盛的听力变态，听出了在洛奇盛房间的隔壁，有三个高手，其中之一就是毒刺，是以，洛奇盛只能去猜，是他们洛家出了奸细，将这个情报透露给了阳叶盛，这也使得洛奇盛对阳叶盛的身份更加高深莫测，对这一次的报仇行动产生了不自信。

    洛奇盛有点不自信了，但是杜颜领没有见过阳叶盛的武功，当然不可能有这样的感觉了，反倒是认为，有杜家的四个高手出手，阳叶盛和夏侯卉子绝对不敌。

    当下，阳叶盛和夏侯卉子就随着洛奇盛他们一起出了门，下楼而去。

    秦志阁晕倒了，买单的事情自然就落在了洛奇盛的身上，但洛家在皇城大酒店有账户，只需要洛奇盛在前台签了名，输入一个密码，酒店就能直接从洛家的账户上将钱拨过来。

    至于花费了多少钱，洛家从来不可能去查明细，而皇城大酒店的信誉度也是京城最好的，不可能多划钱，是以，两桌酒菜之外，还多了三个房间费，洛奇盛不知道，否则的话，事情的发展就又有点麻烦了。

    如果洛奇盛发现了沈炳兰三人住在这里，绝对会派人将她们抓了，用来威胁阳叶盛，那么阳叶盛投鼠忌器，也就不可能放开手脚了。

    目前，沈炳兰和林燕在阳叶盛心中的地位还不高，若是洛奇盛逼得急了，阳叶盛很可能会舍弃她们，但带来的结果就是为她们报仇，杀了洛奇盛，甚至于灭了洛家，那么事情可就闹大发了，这样的事情在京城这个地方也绝对是一件让人震惊的大事了。

    去什么地方呢，大白天的，在哪里动手，恐怕都会被人发现，成为京城的头条信息，杜家和洛家联手，跟人拼斗，只怕对杜家和洛家的影响都会不小，而且，因为阳叶盛是****门的男主角，不能不防会被一些有心人将这两件事情联系在一起，诋毁杜家和洛家的名声，例如叶家，邹家和赵家。

    想了想，洛奇盛就想到了一个地方，那就是他的别墅，在他的别墅院子里动手，就不会有人知道了。

    只有他和夏侯卉子两个人，无论在什么地方动手，阳叶盛都是满不在乎的，是以在听了洛奇盛的要求之后，几乎想都没想，就答应下来，说是跟着他们的车。

    上了车，夏侯卉子倒是有点担心，问道：“你怎么答应在洛奇盛的别墅里动手呢，若是他们再喊来帮手，或者设下埋伏，咱们两个可就会吃了大亏，或许还有可能栽跟头。”

    阳叶盛不害怕，因为他是男人，因为他是七色佛珠串的主人，因为他的武功极高，轻功也极高，但夏侯卉子就不一样了，一个毒刺的武功就比她差不了太多，再加上六个高手，局势就不太妙了，更何况她是女人，如果一旦落在洛奇盛的手中，下场可知啊。

    阳叶盛笑着说道：“怎么，害怕了？”

    夏侯卉子脸色一变，不服输的心思立即就起来了，本想说“谁害怕了”，可是想想一旦落入到洛奇盛手中的后果，夏侯卉子就没了底气，冷哼一声道：“你是男人，当然不害怕了，我是女人，自然得防备点。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“放心，傻丫头，我阳叶盛什么时候做过没有把握的事情啊，我可不是秦志阁那个贪生怕死的熊包货。”

    “傻丫头？”这三个字，自从夏侯卉子的娘死了之后，已经很多年没有人对她喊过了，却没想到，今天竟然被一个比她小了十一岁的阳叶盛喊了出来，不禁让她哭笑不得，但心里更多的是，有了一种好久都没有过的温馨的感觉。

    半个多小时后，最前面洛奇盛的开进了一个早已经张开了大门的别墅之中，阳叶盛随后也跟着驱车进去，接着就是杜颜领的两辆车，最后才是洛奇盛手下的两辆车