
    这个女的看了那个男假警察和小黄毛一眼，眼神中闪过一抹复杂的目光，但也只是看了那么一眼，就跟着阳叶盛他们离开了。

    “打电话，报警，让派出所的人收拾他们。”阳叶盛四人离开之后，马上就有一个老头义愤填膺地喊了一声，随即就得到所有人的认可，然后就有一个戴眼镜的女孩子掏出手机，打通了110。

    忽然，阳叶盛又一次回来了，说道：“忘了一件事情了，钱包还在这家伙的身上呢。”说着，阳叶盛来到惊恐不已的小黄毛跟前，在他身上一阵摸索，便摸出了两个钱包，那个浅蓝色的钱包是沈炳兰的，另外一个黑色的男人钱包不知道是谁的。

    “啊……”马上，人群中就有一个男人失态地叫了起来，“我的钱包，这是我的钱包。”

    阳叶盛转首看过去，是一个一身休闲名牌的年轻男人，一脸惊讶地向他走过来。

    与此同时，又有一个男人也跟着叫起来：“我的钱包，这是我的钱包。”

    怪事了，一个钱包，竟然拿有两个失主。

    阳叶盛也愣了一下，转首向第二个人看过去，却是一个寸头中年人，身体颇为魁梧。

    阳叶盛打开钱包，见里面只有两千元的现金，银行卡倒是不少。

    待两个人来到近前，阳叶盛将钱包合住，问道：“你们两个说说，里面有没有现金？”

    这下子，两个人全都愣住了，那个年轻人反应最快，马上说道：“当然有现金了，我的钱包里，现金一直是不少的。”

    那个寸头中年人也马上说道：“有现金，我的钱包里有现金。”

    “多少现金？”

    第二个问题随即出口，阳叶盛冷冷望着这两个“失主”，等候着他们的答案。

    “一千多，具体多少钱我记不清了，因为今天花了一些。”还是那个年轻人反应最快，几乎毫不犹豫地就回答出来。

    寸头中年人还是慢了一步，也急忙说道：“一千多，我也记不得具体多少钱了。”

    “哼”，阳叶盛冷哼一声，现在基本上就能确定，这两个家伙没有一个人是真正的失主，“那你们再说说，这个钱包里的建行卡是什么颜色的，是蓝色的，还是黑色的。”

    “蓝色的。”依然还是那个戴眼镜的年轻人，脱口而出一个答案。

    但是，这一次，寸头中年人的答案就跟年轻人不同了：“黑色的。”

    阳叶盛冷笑一声道：“错，全都错了，钱包里根本没有建行卡。”

    戴眼镜的年轻人急忙说道：“不可能，有建行卡的，就是蓝色的，上面还是一个龙行的图案，肯定是这个小偷给我弄丢了。”

    寸头中年人也跟着喊道：“我记错了，建行卡被我忘在家里了，没带过来。”

    这时候，围观的群众也大都看出来了，这两个家伙都是浑水摸鱼的主儿，根本不是什么失主，只是他们的应变能力，实在是让人佩服，反应都太快了，尤其是那个年轻人，简直是天才啊。

    阳叶盛微微一笑道：“是吗，你们都是大才啊，嘿，现在我提供一个最直接的证据，让你们心服口服。”

    看着阳叶盛一脸的笃定，年轻人和寸头中年人皆是心下一颤，心里隐隐有了一种不好的念头，似乎他们这一次的把戏会被阳叶盛拆穿。

    阳叶盛踢了一下身边的小黄毛，说道：“你来说，这个钱包到底是从什么人的身上偷来的。”

    不错，阳叶盛的这个办法的确很不错，任是谁说这个钱包是他的，都不如这个黄毛说出来真实，毕竟，钱包还在小黄毛的身上，证明是他刚刚得手不久，还没来得及转移，是以小黄毛肯定记得是从什么人的身上偷来的。

    小黄毛哪里敢不说啊，急忙说道：“李……李先生，这个……这个钱包其实是我自己的。”

    这个结果，大出了所有人的意料之外，所有的人都以为，这个钱包不是那个年轻人的，也不是这个中年人的，而是另外一个受害者的，谁想到，竟然是这个小偷自己的钱包。

    阳叶盛愣了一下，正要开口，小黄毛就抢着说道：“李先生，钱包里面是两千元现金，没有零钱，还有九张银行卡，其中有四张储蓄卡，分别是农行、交行、光大银行和民生银行的，还有五张信用卡，分别是工行，商行……”

    小黄毛几乎毫不思索地将钱包里的内容全都说了出来，阳叶盛也再次打开钱包看了看，果然跟小黄毛说的是一点都不错。

    不过呢，单凭这些，还不能足以证明钱包就是这个小黄毛的。

    即便，这个钱包不是这个小黄毛的，而是他从别人处偷过来的，他也是有足够的时间将钱包里的东西查得清清楚楚的。

    不过呢，小黄毛似乎也料到这一点了，又说道：“我可以把这九张银行卡的卡号都背下来，而且，在钱包的最夹层，还有我的身份证。”

    毫无悬念了，阳叶盛连看都没看，就把钱包塞给一个围观者，让他查一查这个小黄毛说的对不对，便带着夏侯卉子三人离开了。

    多说一句，这个围观者将钱包里的卡一张一张地抽出来，让小黄毛背，果然连一个数字都不错，而且很流利，另外，在夹层里，围观者果然找到了小黄毛的身份证，便将钱包还给了小黄毛。

    而那个年轻人和寸头中年人呢，诡计被识破，自然没脸继续留在这里，灰溜溜地离开了。

    这两个人，只不过是趁机想行骗，倒也不如小偷可恨，是以他们两个人离开，并没有引起任何人的注意和阻拦。

    阳叶盛带着三女离开，依然是向长城的售票处而去，他将钱包递给沈炳兰，笑着说道：“现在可以去买票了吧，记住，多买一个人的票。”

    沈炳兰本以为，阳叶盛答应了那个女人，救她的孩子，肯定就会马上去她的家里，却不想阳叶盛竟然还要游览长城，不禁愣住了。

    夏侯卉子也觉得奇怪，问道：“叶……李君，你不去给她的孩子治病吗？”

    阳叶盛笑道：“当然要治病了，但也不急着一时嘛，既然来了长城，先玩一玩再说，陪着三位大美女游览长城，这样的机会不多啊。”

    三女皆是俏脸一红，沈炳兰一个转身就离开，红着脸去买票了，夏侯卉子也是红着脸跟沈炳兰一起去买票了。

    而这个女人呢，她跟沈炳兰和夏侯卉子都不熟，当然不能也跟着一起去买票了，只能红着脸站在当场，手足无措，不知道该怎么面对阳叶盛。

    阳叶盛朝前走了几步，忽然发现地上有一支手机，刚捡起来手机就响了。

    阳叶盛忍不住好奇查看了一下，是一条微信。

    上面是这样写的：“好心人叔叔，我已经你在新华酒店的那个房间，就在长城游览区的脚下，您什么时候能来到啊。”

    好人心叔叔？阳叶盛看了看这个手机主人的资料，他的微信昵称果然是好心人，不禁暗想，不会是打着好心人的牌子，骗人家清纯小姑娘的吧。

    阳叶盛没有急着回复信息，而是看了看二人的聊天记录，这才大致明白了是怎么回事。

    这个好心人大叔，不是京城人，却一直资助着一个贫困山区的一个女学生，已经有十年了。现在这个女学生已经考

    上了京城的一家名牌大学，今年大一，她对这个好心人大叔很是感激，希望这个好心人大叔什么时候能来京城一趟，让她当面表达谢意。

    但是呢，这个好心人大叔让她发了一张近照，然后就决定来京城了。

    好心人大叔在长城脚下的新华酒店订了房间，让女大学生在宾馆里等他，而他则是说，等在长城游玩了之后，就回宾馆找她。

    约在宾馆见面，阳叶盛心里一阵狐疑，这个好心人大叔真的是好心人吗。

    不过，这事似乎跟他没什么关系，阳叶盛也就没有太在意这件事情，将手机装进兜里。

    阳叶盛故意不理夏侯卉子，对沈炳兰说道：“票买好了吧，咱们现在去长城耍一趟吧。”

    沈炳兰轻轻点了点头道：“买过了，四张票。”

    “走，游长城。”阳叶盛看着沈炳兰手中的四张票，兴致一下子就来了，笑着朝身后三女挥了挥手。

    不游长城，是很遗憾的一件事情，但是游了长城之后呢，却又觉得很乏味，因为从头走到尾，几乎没有什么区别，都是这样子。

    不到长城非好汉，每个人在长城最高点照了一张相之后，阳叶盛带着三女下了长城，这时候，已经是下午六点钟左右了。

    回到景区门口，售票厅前早已经没有人了，阳叶盛便走过去，向售票厅的人员问了长城脚下哪一家饭店最有特色，得到的答案让阳叶盛觉得有点意思，新华酒店。

    “咱们去哪里？”阳叶盛开了车，也不问那个女人的家在什么地方，只是闷着头一直开，引得夏侯卉子很是好奇，忍不住问道。

    阳叶盛笑道：“当然去吃饭了，现在已经六点半了，咱们总得先吃饭，再去林燕的家里吧。”

    一趟长城游下来，固然是圆了长城梦，但也绝了阳叶盛再来一次长城的念头。

    阳叶盛故意不理夏侯卉子，对沈炳兰说道：“票买好了吧，咱们现在去长城耍一趟吧。”

    沈炳兰轻轻点了点头道：“买过了，四张票。”

    “走，游长城。”阳叶盛看着沈炳兰手中的四张票，兴致一下子就来了，笑着朝身后三女挥了挥手。

    不游长城，是很遗憾的一件事情，但是游了长城之后呢，却又觉得很乏味，因为从头走到尾，几乎没有什么区别，都是这样子。

    不到长城非好汉，每个人在长城最高点照了一张相之后，阳叶盛带着三女下了长城，这时候，已经是下午六点钟左右了。

    回到景区门口，售票厅前早已经没有人了，阳叶盛便走过去，向售票厅的人员问了长城脚下哪一家饭店最有特色，得到的答案让阳叶盛觉得有点意思，新华酒店。

    “咱们去哪里？”阳叶盛开了车，也不问那个女人的家在什么地方，只是闷着头一直开，引得夏侯卉子很是好奇，忍不住问道。

    阳叶盛笑道：“当然去吃饭了，现在已经六点半了，咱们总得先吃饭，再去林燕的家里吧。”

    一趟长城游下来，固然是圆了长城梦，但也绝了阳叶盛再来一次长城的念头