
    “秦志阁。”洛奇盛马上就站起身来，眼神中射出浓浓的仇恨目光。

    笑声正是秦志阁的，阳叶盛虽然不知道洛奇盛和蒋连媛他们就在对面，可却无意中听到了他们的对话，自然就知道了，而夏侯卉子她们四个人虽然不知道，却也知道蒋连媛四人就在酒店中，也不敢大声说话，只有毫不知情的秦志阁，在极度高兴之下，就有点忘乎所以了。

    杜颜领见状一愣，问道：“怎么，洛兄，秦志阁跟你有过不愉快吗？”

    洛奇盛也是一愣，问道：“怎么，杜兄，难道跟那秦志阁很熟吗？”

    杜颜领笑着说道：“倒也不能说是很熟，只是认识罢了，他的老板跟我倒是有几分交情。”

    听杜颜领这么一说，洛奇盛这才放下心来，秦志阁的老板跟杜颜领才有几分交情，而秦志阁只是昌隆有限公司的副总经理，自然不可能跟杜颜领有多少交情了，于是便说道：“不错，实不相瞒，杜兄，昨天晚上，小弟被人劫持，那劫持小弟的人跟这个秦志阁就是一伙的。”

    蒋连媛闻言一愣，马上就问道：“洛少，劫持你的人，可是一个一米八身高，白白净净，身材魁梧的年轻人，约莫二十四五岁的样子？”

    洛奇盛急忙问道：“怎么，蒋小姐，你见过这个人吗？”

    得到确认震惊之后，洛奇盛马上就明白了自己现在是处于危险的边缘，若是被阳叶盛发现，说不定他还会再将他劫持一次，再威逼着洛秉承做出一些牺牲洛家利益的事情。

    昨晚的事情，洛秉承是独断专行的，而且处理极快，只是一个小时的时间，就满足了阳叶盛的需求，救回了洛奇盛。

    可一大早，家族的一些重要人物就一起上门了，认为洛秉承为了洛奇盛，牺牲了家族那么大的利益，使得洛家的实力一下子从第二落到了最后一位，根本不值过。但是，洛秉承却一力压了下来，使得洛奇盛很是感动，所以才会有了以大目的替换自己的小梦想的决心。

    可是，昨晚的事情发生一次，洛秉承能够赎回他，如果再来一次，恐怕洛秉承也不敢再有这样的魄力了，而且，就算洛秉承还有这样的魅力，也没办法在短时间内再筹措到这么大的现金金额了，而洛家也经历不起这样的折腾了，只能舍车保帅了。

    不过呢，为了避免这样的事情再次发生，洛奇盛这次出来的时候，洛秉承将家里的三大高手全都出动了，守卫在洛奇盛的身边。

    但因为昨晚的事情在洛奇盛的心里留下了巨大的阴影，虽然洛家的三大高手，以及另外五个好手就在隔壁，但洛奇盛的心里仍是没底，所以才会害怕。

    “哈哈哈哈，好，好得很，没想到竟然还会有人能打败洛家的高手，这个消息简直太让我高兴了。”秦志阁丝毫不知道，他那爽朗的笑声已经暴露了他的行踪，心情大好，端起了眼前的酒杯，说道，“来来来，李老弟，为了这个高兴的消息，咱们喝一杯。”

    阳叶盛心中暗想，秦志阁，你现在就得意吧，等一会儿你就笑不出来了，洛奇盛就在对面，肯定会调集高手，寻你的麻烦。

    一会儿功夫，一斤半酒就分别到了两人的肚子里，秦志阁也有了三分酒意，说话就更加毫无忌讳了，嗓门也越来越大：“洛奇盛那个家伙，就是一个纨绔子弟，估计昨晚他被人劫持之后，肯定吓得尿了裤子吧，李兄弟，可惜你也没见到，否则的话，若是能拍下来，肯定能卖上大价钱的。”

    阳叶盛好奇地问道：“洛奇盛尿裤子的录像，谁会处大价钱买啊，秦老兄喝多了。”

    秦志阁又是哈哈大笑道：“李老弟，你不是生意人，自然看不出其中的门道，那洛奇盛尿裤子的录像，别人或许不会感兴趣，可洛家肯定很感兴趣啊，呵呵，或许李老弟不知道吧，洛奇盛是洛家下一代家主的接班人，身份非同小可，若是他尿裤子的录像被曝光了，试想他还有什么脸面再接掌洛家呢。”

    阳叶盛听了，这才明白过来，笑道：“原来是这样，这么说来，无论秦老兄你出多高的价格，洛家都会买走了？”

    秦志阁大笑道：“这是自然了。”

    阳叶盛和秦志阁两个人，你一言我一语地大谈此事，好像洛奇盛真的尿裤子了，好像真有这么一段视频落在阳叶盛和秦志阁的手中了，直把对面房间里的洛奇盛听得脸色发青，咬牙切齿，双拳紧握，额头的青筋乍现，心里的愤怒已经快要到了极点。

    阳叶盛真的没有生意头脑吗，当然不是了，他是腾龙集团有限公司的老板，虽然平时很少过问公司的事务，但也经常听谢君雅和赵玉灵汇报，慢慢就养成了生意的头脑了。

    刚才，秦志阁一说洛奇盛尿裤子的录像能卖上一个好价钱，阳叶盛马上就明白了，这个好价钱只有洛家才能给。但是，阳叶盛却故意装作听不懂，问秦志阁，是想让秦志阁亲口说出来，让对面的洛奇盛听到秦志阁的话，让洛奇盛将秦志阁恨之入骨。

    果然，毫不知情的秦志阁就轻yì中了阳叶盛的圈套，他的声音传到洛奇盛的耳中，他也被洛奇盛恨了个要死。

    当然，秦志阁更不知道，如果不是因为阳叶盛在这个房间，洛奇盛现在就已经派人过来将他抓走了，结果自然只能是死路一条。

    杜颜领担心洛奇盛会沉不住气，冲过去找秦志阁的麻烦，急忙站起身来劝道：“洛兄，不可轻举妄动，既然那人的功夫如此厉害，咱们就算全都过去也没有任何用，只会自取其辱。”

    杜颜领当然不是担心洛奇盛会不会自取其辱，而是担心洛奇盛一旦冲过去之后，他们四个也只能跟过去，否则的话，日后一旦传开，他们杜家的面子就会丢尽了。

    洛羽仙也急忙劝道：“小盛，杜先生说的对，不可冲动，先坐下来，慢慢商量对策。”

    “哼。”洛奇盛用拳头在桌子上重重捶了一下，怒哼一声道，“我恨不能将那个混蛋剥皮抽筋，你们不要拦我，今天我一定要让他们好看，我……”

    杜颜领吓坏了，急忙再劝道：“洛兄，千万不可因小失大，对方武功厉害，咱们去了也是白饶，这样吧，若是洛兄真的想出气，为了显示杜家和洛家结盟的诚意，我马上给爷爷打电话，请他调几个高手过来，给洛兄出这一口恶气。”

    洛家只是大商之家，就豢养了毒刺那样的高手，杜家作为京城四大家族之一，其高手的质量和数量只会在洛家之上。

    洛奇盛本来想说“我马上让毒刺他们三个过来，帮我出气”，谁想到这句话还没出口，杜颜领就拦住了他，并说要调来杜家的高手帮他，自然让洛奇盛大喜之极，急忙向杜颜领道谢。

    其实，杜颜领说了那句话，心里就后悔了，本来跟他们杜家没什么关系，他干嘛要调杜家的高手过来啊。

    可是，这话已经说出口了，就不能收回来了，否则的话，杜家的面子还是要被丢尽的。

    这一点，其实也就是阳叶盛最讨厌，不愿意回归叶家的原因之一，什么事情都要顾及到家族的面子，做事束手束脚，没有多少自由。

    大家族的公子哥和小姐，其实是很累的，从小就被培养各种礼数，必须严格不扣地按照这些礼数执行，尤其是外出的时候，一言一行都会格外注意，唯恐在什么细节上疏漏，被别人笑话，给家族丢脸。

    当然，也有另类的，就像邹锦玉一样。

    邹锦玉就是一个叛逆者，从小就不遵从家族的那些臭规矩，行事的方式是我行我素，想做什么就做什么，基本上不会去考虑后果。但是，在与人交往的时候，邹锦玉还是不得不按照既定的礼数，例如吃饭不能发出声音，笑的时候不能张嘴等等。

    就说笑吧，不能张嘴，其实是很别扭的，但也可以有一个办法，那就是用手掩住嘴，更能显大家闺秀之风采，但邹锦玉却做不出来，于是干脆就不笑了，整天冷冰冰的。

    平时做事，邹锦玉也是大大咧咧，有违大家闺秀的

    风范，但因为邹德兴夫妇对她宠爱有加，本身邹德兴就是这样的脾气，女儿像他，他也就没有怎么过问，由她任她。

    无奈之下，杜颜领只得掏出手机，走出房间，再远离几步，给杜老爷子拨通了电话，向他请示这件事情……

    杜老爷子听了杜颜领的汇报，犹豫了一下，便答应了派出高手帮洛奇盛出气。

    刚才，洛奇盛已经明确表示了，洛家会对付赵家，使得赵家没有精力去帮助叶家和邹家，这样的诚意已经让杜家感受到了洛家是想真心结盟。那么，杜家呢，肯定也得表达一些诚意吧，这件事情就恰好给了杜家一个机会，帮助洛奇盛报仇。冷冰冰的。

    平时做事，邹锦玉也是大大咧咧，有违大家闺秀的风范，但因为邹德兴夫妇对她宠爱有加，本身邹德兴就是这样的脾气，女儿像他，他也就没有怎么过问，由她任她。

    无奈之下，杜颜领只得掏出手机，走出房间，再远离几步，给杜老爷子拨通了电话，向他请示这件事情……

    杜老爷子听了杜颜领的汇报，犹豫了一下，便答应了派出高手帮洛奇盛出气。

    刚才，洛奇盛已经明确表示了，洛家会对付赵家，使得赵家没有精力去帮助叶家和邹家，这样的诚意已经让杜家感受到了洛家是想真心结盟。那么，杜家呢，肯定也得表达一些诚意吧，这件事情就恰好给了杜家一个机会，帮助洛奇盛报仇