
    总部人员跟执行任务的外务人员不同，这些人的工作地点一直在总部里，不参与执行任务，功夫也不会太高。又因为在总部工作，这些人掌握的机密比外务人员要高，是以他们一旦被对方所获，特中大队的损失会是很严zhòng的，尤其是像刘岚她们这样的负责情报的人员。

    倩云的脾气最直，马上就不满道：“不行，阳大哥，不能找她们，她们就是一群害死人的狐狸精，你要是找了她们，最多一上午，连骨头渣子都找不到了。”

    阳叶盛心中暗想，找她们，一上午，骨头渣子都没了，找你们呢，不也一样吗。

    就在这时，忽然从左侧的拐弯处传来一个阴阳怪气的女人声音；“刘倩云，你说谁呢，谁是害死人的狐狸精啊，我们如果是狐狸精，你们又是什么，蛇精吗？”

    话音刚落，从左边的拐弯处又转过来四个美女，跟刘岚四女的美貌差不多，不过却是多了几分狐媚样，看来刘倩云说的不错，这四个女人要比刘岚她们四个人放荡，看来这就是她们分为两派的原因。

    刘倩云也不是一个省油的灯，马上就反唇相讥道：“哼，谁是狐狸精谁心里清楚，整天对咱们这总部里的男队员抛媚眼，浪声浪气地勾引他们，还跟不同的男人乱来，这样的事情，我们是做不出来。”

    刚才那个女人马上就脸色大变，怒声道：“刘倩云，你满嘴放屁，老娘清清白白，今天你要是不能给我一个交代，老娘一定不放过你。”

    刘倩云丝毫不怕，继续冷声笑道：“孙伶俐，若要人不知，除非己莫为，你们四个中，就属你跟那些男人的关系最亲密，整天勾勾搭搭，你以为我们都是瞎子啊。”

    阳叶盛看着两帮人开始“火拼”了，心中暗暗好笑，也不劝她们，反倒是抽出一根烟点上，笑着看热闹起来。

    果然，双方剑拔弩张，已经开始了唇枪舌战，也就把阳叶盛这个“外来人”给忽略了，一个个都是瞪着眼睛，卷起袖子，恨不能马上把对方撕吃了。

    只是，目前八个人的脑子都还算冷静，知道这是什么地方，吵吵嘴倒是可以，可若是真的动手打起来，可就是违反了纪律。

    总部人员，因为近乎被软禁的生活，长期不跟外界接触，对每个人的心情影响很大，一些莫名的情xù会不知不觉中滋生，例如孤僻，急躁，烦恼等等。当然，最大的一个问题，就是生理问题，男人和女人的生理问题，没办法得到正常的满足。

    然而，整个特种大队总部中，男人的数量多达五十几个，而女人只有她们八个人，比例严zhòng失调。

    所以，在长久的封闭式的工作中，这八个女人就成了所有男队员追求的对象，几乎是每个人的身后都有十几个追求者。

    那么，该有人问了，一共五十几个男人，八个女人，平均下来应该每个女人的身后有七个左右的男人在追求才是，怎么会是十几个呢。如果按照十几个，就按十一个来算，十一乘以八，就是八十八个男人才是，但实际的男人的确是五十几个。

    这就引出一个问题了，有的男队员吧，耍了点小聪明，担心追求一个会存zài追不上的情况，于是就同时追求两个，以确成功率会高一些。出现了第一个这样的男人之后，不少男人就开始仿效了，也是同时追求两个美女，这就使得每个美女身后的追求者就增加了。

    当然，不是所有的男人都采用这样的方式的，还是有一部分男人很痴情，就认准了一个女人不放手，不然的话，平均每一个女人身后的追求者，应该是七乘以二，十四个才对。

    为什么，每一个男人都会只追求两个女人，而不是同时追求三个，四个或者更多呢。

    原因很简单，是因为这八个美女分成了两个阵营，刘岚她们四个亲如姐妹，孙伶俐她们四个亲如姐妹，所以，男人可以在刘岚四女中选择一个人追求，同时又可以在孙伶俐四女中选择一个人追求，也不需要担心会有穿帮的可能，毕竟她们两边是不可能交流的。

    最开始是刘倩云跟孙伶俐两个人的唇枪舌战，很快就演变成了两拨美女之间的唇枪舌战，八个女人吵成一团，场面也是比较宏大的，不多时也就引来了不少的男队员过来观看，但也只有十几个人，别的人还都在认真的工作中，毕竟这里是特种大队，不是一般的企业单位，如果因为一场吵架就将所有人引了过来，恐怕特种大队的纪律就是嘴上说说的了。

    刘岚和孙伶俐两帮人吵架，在这里不是什么稀罕事，平时的时候，几乎是三天一小吵，五天一大吵。

    邹德兴虽然知道这些小事，但也从来没有过问过，毕竟这样的小吵闹，伤不了大和气，又能让这些寂寞的人有一些无聊的事情做，也不见得是一件坏事。当然，任何事情都是要有原则的，刘岚和孙伶俐她们吵吵闹闹可以，可一旦动了手，那就绝对是不允许的了。

    这些男人们，也是见怪不怪了，往往都是看了几眼之后，就该干嘛就干嘛去了。但是，今天不同了，这十几个男人出来一看，赫然发现在这八个吵得面红耳赤的旁边，还有一个陌生的男人在一边抽着烟，一边微笑着看着她们几个的泼妇行为。

    “这个男人是谁，怎么会在特种大队总部呢？”其中一个男人忍不住问道，可惜没有人能告sù他答案。

    外务人员，能出现在这里的，都是特种大队精英中的精英，在特种大队中有一定的职务，就连花雨也没有资格来这里，更不要说一个很生分的面孔了。

    “这个人怎么那么面熟呢，好像在哪里见过，让我好好想想。”另外一个男人挠了挠头，用力地想了想，却只是隐约捕捉到那么一丝闪光，却又想不起来在哪里见过阳叶盛了。

    “啊，我想起来了。”过了七八秒钟，突然又有一个男人惊叫起来，“这个人是阳叶盛，就是前几天网络上盛传的那段视频的男主角，他怎么会在这里呢？”

    “啊，对对对，就是他，就是他，阳叶盛，可我记得这个人是霄城市人，怎么会出现在京城呢，而且还出现在这里，是谁把他领过来的。”

    “是我。”就在这时候，这十几个男人的身后忽然响起了邹德兴的声音，把他们吓了一大跳，急忙齐齐向后看去，只见邹德兴沉着脸走过来。

    “头儿。”见邹德兴的脸色不善，这十几个男人个个都是心里发毛，急忙齐齐叫了一声，闪开一条道。

    邹德兴“嗯”了一声，背着手走过来，看了看正在吵架的刘岚和孙伶俐她们八个，心中暗想，这个家伙，到什么地方都不能让人消停，也不知道他用了什么办法，竟然让她们八个人吵成这个样子。

    刚才有说过，这两个阵营的女人，三天一小吵，五天一大吵，小吵则是单对单，只是随便吵几句就完事了，大吵也只是这边两三个，那边两三个，像今天这样，八个人一起上，已经有一年多没有发生过了。

    “头儿，那个阳…阳叶盛是…是谁领过来的？”见邹德兴来到他们跟前，不再向那边走过去了，其中一个胆大的队员试探着问了一句。

    其实，阳叶盛这个陌生人突然出现在这里，已经让他们很奇怪了，而一般情况下不来这里的邹德兴也同时出现了，几乎能让这些队员猜得到，阳叶盛是邹德兴领过来的，毕竟，除非是邹德兴才有这么大的权利，换做旁人，只怕是层层报告上去。只是，虽然差不多能猜到阳叶盛是邹德兴领过来的，可毕竟有那一个视频事件，直接问阳叶盛是不是邹德兴领过来的，就有点不妥了。

    邹德兴淡淡说道；“我带过来的，嗯，还没来得及跟你们介绍，阳叶盛也是特种大队的队员，而且身份在鸿雁之上，他本来在霄城市执行任务，这一次是特意来京城护送五行内丹中的水丹的。”

    身份在鸿雁之上，在霄城市执行任务，这些男队员听了之后，心里皆是暗暗吃惊，原来这人就是传说中的最受头儿器重的那个神秘人。

    虽然是同在特种大队的总部工作，但大家各有分工，只有刘岚和孙伶俐八个人是负责情报工作，对特种大队的各种情报了如指掌，但别的那五十多个男队员就不行了，他们不负责情报工作，对于外务人员的变动情况，却是浑然不知的。

    不过，五行内丹，他们却是知道的，而且知道的很清楚，闻言不禁大吃一惊，五行内丹，好东西啊。

    邹德兴在这个时候说出五行内丹，自然是故意的，他是趁机将水丹在这里的事情说出来，通guò这十几个人将这个消息散播出去，引得上一次偷盗火丹的那个人再次出手，那么引蛇出洞的计划也就成功了。

    上一次，火丹被运往京城，知道这件事情的，除了邹德兴、阳叶盛、鸿雁三个人之外，就只有负责情报的人员了，别的特种大队的队员是不知道的。所以，既然火丹被盗，那就肯定是这八个女人中的一个，泄露了情报，可邹德兴却查不到是哪一个人有了问题。

    情报人员跟外务人员联系，很方便，直接就能将内码发送过去，但外务人员之间通信，却必须通guò她们八个所在的情报室，确认这条消息没什么问题，这才会转过去。

    平时的时候，情报室至少会有两个人值班，但今天她们八个全都出来了，说起来是擅离职守了，但这个时候，恰好是双方交接班的时候，刘岚四女正好去交接孙伶俐四女的工作，只不过刘岚四女刚刚走到情报室的门口，就遇到了阳叶盛，接着孙伶俐她们听到刘岚等人的诋毁，也忍不住出来了，就造成了目前的情况。

    因为，每一次，情报室至少也会有两个人上班，所以，最多的时候，她们的吵架也只可能是六个人，今天大满贯是一年多没有发生过了。这还是因为孙伶俐她们不知道邹德兴到了，否则的话，就算是刘岚她们几个在门口骂得她们狗血喷头，她们也不敢四个人全都出来。

    情报室，是特种大队中一个很关键的部门，不但负责整理和分析情报，还负责时时保障外务人员之间的通信联络，不能出任何的差cuò，否则带来的损失可能是很惨重的。

    火丹被盗，是情报室出了问题，可情报室的人出不了这里，也只能给另外一个内奸发消息，让他下手。所以，真正可怕的不是情报室出了内奸，而是跟外面的内奸遥相呼应，那么特种大队的大量机密都有可能外泄。说中的最受头儿器重的那个神秘人。

    虽然是同在特种大队的总部工作，但大家各有分工，只有刘岚和孙伶俐八个人是负责情报工作，对特种大队的各种情报了如指掌，但别的那五十多个男队员就不行了，他们不负责情报工作，对于外务人员的变动情况，却是浑然不知的。

    不过，五行内丹，他们却是知道的，而且知道的很清楚，闻言不禁大吃一惊，五行内丹，好东西啊。

    邹德兴在这个时候说出五行内丹，自然是故意的，他是趁机将水丹在这里的事情说出来，通guò这十几个人将这个消息散播出去，引得上一次偷盗火丹的那个人再次出手，那么引蛇出洞的计划也就成功了。

    上一次，火丹被运往京城，知道这件事情的，除了邹德兴、阳叶盛、鸿雁三个人之外，就只有负责情报的人员了，别的特种大队的队员是不知道的。所以，既然火丹被盗，那就肯定是这八个女人中的一个，泄露了情报，可邹德兴却查不到是哪一个人有了问题。

    情报人员跟外务人员联系，很方便，直接就能将内码发送过去，但外务人员之间通信，却必须通guò她们八个所在的情报室，确认这条消息没什么问题，这才会转过去。

    平时的时候，情报室至少会有两个人值班，但今天她们八个全都出来了，说起来是擅离职守了，但这个时候，恰好是双方交接班的时候，刘岚四女正好去交接孙伶俐四女的工作，只不过刘岚四女刚刚走到情报室的门口，就遇到了阳叶盛，接着孙伶俐她们听到刘岚等人的诋毁，也忍不住出来了，就造成了目前的情况。

    因为，每一次，情报室至少也会有两个人上班，所以，最多的时候，她们的吵架也只可能是六个人，今天大满贯是一年多没有发生过了。这还是因为孙伶俐她们不知道邹德兴到了，否则的话，就算是刘岚她们几个在门口骂得她们狗血喷头，她们也不敢四个人全都出来。

    情报室，是特种大队中一个很关键的部门，不但负责整理和分析情报，还负责时时保障外务人员之间的通信联络，不能出任何的差cuò，否则带来的损失可能是很惨重的。

    火丹被盗，是情报室出了问题，可情报室的人出不了这里，也只能给另外一个内奸发消息，让他下手。所以，真正可怕的不是情报室出了内奸，而是跟外面的内奸遥相呼应，那么特种大队的大量机密都有可能外泄