
    只是听了那么一分钟不到的时间，邹德兴就听不下去了，倒不是说这八个女人骂得是多么难听，而是因为情报室里没有人值班了，若是万一有什么紧要的情报不能及时被传达到，出了差cuò，就算是邹德兴，也是担负不起这个责任。

    邹德兴冷哼一声，大步向阳叶盛处走了过去。

    突然，面朝邹德兴方向的孙伶俐第一个发现了邹德兴，顿时吓得魂飞天外，马上就止住了喝骂，急忙将身边的三个女人推了一下：“彩昙，红雪，沈纤，头儿来了，你们赶紧回去值班。”

    彩昙，红雪，沈纤也看到了邹德兴沉着脸走过来，当时就吓愣了，被孙伶俐一推，来不及反应，急忙回情报室了。

    刘岚四女的骂声也是戛然而止，急忙转过身来，惊恐地望着邹德兴，也是一脸的忐忑。

    邹德兴沉着脸来到近前，冷冷问道：“说说吧，为了什么事情，竟然如此大吵大闹？”眼见着彩昙，红雪，沈纤三女离开了，邹德兴知道她们回情报室了，是以也就放心了不少，不急着马上将此事处理了，先问清楚了再说，说不准又跟阳叶盛这个混蛋有关系。

    “我…我们……”五个人，全都吓得花容失色，张了张嘴，没有一个人能说出话来的。

    不过，还是孙伶俐开口了，说道：“头儿，是…是这样的，刘倩云她…她骂我们四个是狐狸精，专门勾引男人，还能把男人的骨头渣子都吃了，我们几个气不过，这才跟她们理论起来。”

    邹德兴看了刘倩云一眼，淡淡问道：“刘倩云，孙伶俐说的是真的吗？”

    “我……”刘倩云吓坏了，孙伶俐说的不错，的确是这样，是她先骂了孙伶俐四个人，这才引起了她们的不满，虽说两拨人平时就不和，但这一次大满贯吵架的导火索，的确是因为她的那句话，就是刚才孙伶俐向邹德兴说的那句话。

    邹德兴见刘倩云诺诺说不出话来，马上就明白今日的事发原因在她，脸色就更沉了，正要说什么，却见刘岚急声说道：“头儿，对不起，其实是我先挑的头，倩云只不过随口说了一句，所以，刚才的事情的原因在我，请头儿处罚我一个就行了。”

    邹德兴马上就怒道：“刘岚，处罚你一个，还是你们两个，轮不到你来教训我。”

    “是…是……”刘岚只顾着抢着替刘倩云承担罪名，却忽略了这一点，马上就明白自己的话说得有问题，但却已经晚了，改不了了。

    邹德兴冷哼一声道：“刘倩云已经承认，此次的事情因她而起，所以，她必须要接受相应的处分。”

    刘倩云脸色苍白，轻轻咬了咬嘴唇，点了点头道：“是，头儿，我…我愿意接受处分。”

    刘岚三人虽然想帮她，但也明白特种大队的纪律，更清楚邹德兴的脾气，不帮还好些，越帮会越让邹德兴发火，反倒是事情会更糟糕。

    但就在这个时候，阳叶盛忽然懒洋洋地开口了，说道：“头儿，你这样处理，是不是太不严谨了，有点太毛糙了。”

    邹德兴早料到阳叶盛肯定会“怜香惜玉”，出手干预这件事情，听阳叶盛一开口，马上就冷冰冰说道：“阳叶盛，这件事情与你没关系，你少多事。”

    其实，邹德兴是为了阳叶盛好，因为他在带着阳叶盛进来的路上，遇到刘岚等人，牵涉到了视频事件，这件事情肯定跟阳叶盛有关系，所以，刘倩云自己认罪，正合邹德兴的心意，否则的话，如果她把阳叶盛扯了进来，邹德兴就不好办了，只能连阳叶盛也一起惩处了。

    阳叶盛笑道：“头儿，你这可是低估我的魅力了，说起来，这事是因为我而起的，怎么能说跟我没有关系呢？”

    邹德兴心里那个气啊，暗骂道，你这个混小子，竟然看不出来我是故意想让你抽身事外，你却非要“英雄救美”，我让你救个屁，哼。

    见那十几个男队员还眼巴巴看着，邹德兴担心阳叶盛会肆无忌惮地闹出什么麻烦来，哼了一声道：“走，去我办公室说。”

    “呵呵，正好见识一下头儿的办公室。”阳叶盛笑了笑，跟在邹德兴的身后，却是低声对刘倩云说了句：“别怕，一qiē有我，保管不会让你受任何委屈。”

    刘倩云知道邹德兴的脾气，铁面无私，从来不会因为私情而徇私枉法，自然以为阳叶盛是故意安慰她，苦笑一声道：“谢谢。”

    阳叶盛见刘倩云不相信，也不多解释，笑了笑，跟在邹德兴的身后，向他的办公室走去。

    孙伶俐认为刘倩云这一次必然会受到严zhòng的处分，也不再担心，得意洋洋地向刘倩云哼了一声，跟在阳叶盛的身后。

    小月是刘岚四女中最老实的一个，见孙伶俐得意洋洋的样子，也忍不住生气，小声嘟囔道：“小人得志。”

    小月的声音不大不小，故意骂孙伶俐的，自然被她听得清清楚楚。

    孙伶俐心中大怒，本想反唇相讥，但想想邹德兴就在前面，若是小月死不承认，只怕会惹得邹德兴不快，再加上现在的形shì已经偏向于她，万不可因为这点小事而影响大局，于是就忍下这口气，冷哼一声，不理会小月她们，大步跟在阳叶盛的身后。

    刘岚则是宽慰刘倩云道；“倩云，不用担心，若是头儿处罚你，我们三个跟你一起承担，咱们四个同退共进。”

    肖玲和小月也急忙说道；“是，倩云，咱们四个是好姐妹，同退共进。”

    “嗯。”刘倩云心下感动，点了点头道，“谢谢你们。”

    刘岚笑着说道：“说这种客气话干什么，咱们是好姐妹，走吧，别让头儿他等咱们。”

    四人跟在孙伶俐的身后，肖玲突然说道；“刘岚姐，刚才阳叶盛说要帮倩云，不知道他说的是真的还是假的。”

    刘岚轻轻摇了摇头道：“我估计不会，特种大队的纪律森严，头儿又是出了名的铁面，阳叶盛怎么敢帮倩云呢。”

    小月最单纯，对阳叶盛的印象很好，自然就很相信他的话，说道：“我觉得他会。”

    刘岚奇怪地看了小月一眼，说道：“小月，我知道你的心地善良，可咱们对阳叶盛没有任何了解，连他是个好人还是坏人都不知道，怎么能轻yì相信他的话呢。”

    肖玲笑着说道：“刘岚姐，我觉得吧，这个阳叶盛应该是一个好人，不然的话，头儿应该不会让他加入特种大队的，最多啊，这个男人很花心，不然的话，也不会和人家的老婆走得那么近，还被拍了下来，传到网上，只是我很奇怪，为何头儿没有处分他呢。”

    肖玲的话说的很有道理，使得刘岚也是心下一动，暗想，就是啊，如果是特种大队的队员，在执行任务的时候，犯下这样的错误，还造成这么大的影响，绝对会受到很严zhòng的处罚的，哪怕不会被开除出特种大队，至少也会是将他软禁一段时间，更是进行全员通报。

    可是，通报没看到，软禁也没有，反倒阳叶盛在邹德兴的跟前很是随意，丝毫不怕他。

    但是，刘岚又仔细想想，今天的事情，的确是她们四个不对在先，然后才引得孙伶俐她们四个出来。若是就事论事，纵然刘岚她们四个不对在先，可孙伶俐她们也不能一个人不留，全都从情报室出来吵架啊，如果在这个时间内，有什么重dà的情报没有被传达到，责任可就大了去了。

    只是，虽然就事论事是这样，可刘岚她们却不敢据理力争啊，不然的话，纵然把孙伶俐她们几个拉下水了，可邹德兴对她们四个的处罚也会加重许多，得不偿失。

    所以，刘岚心里所想，就是她们四个一起承担，这样的话，邹德兴不可能处罚太重，这事也就过去了，至于孙伶俐她们几个，日后再找她们报仇就是了。

    可如果

    阳叶盛真的是很神通的人物，如果他真的出手相助，恐怕事情就会有所转机，这当然是刘岚所期待的，只是心里不确定而已。

    刘岚叹道：“阳叶盛只是可能会帮咱们，并不确定，所以，咱们不要将希望都压在他身上，还是靠自己最为稳妥。”

    刘倩云也是神情复杂地点了点头道：“是，靠自己最稳妥。”

    不一会儿，七个人就先后进了邹德兴的办公室，面积比严兴震的办公室小了一半，跟王青选家里书房的面积差不多，看来部级干部的办公室就是这样一个标准。

    “嗬，头儿，你办公室挺气派啊，够奢侈，超不超标啊，不会有人告你吧。”进了门，阳叶盛就随意得跟自己家一样，一屁股就坐在了老板桌对面，抓起桌子上一包没有开封的软华夏，取出一根点上，然后将大腿翘在了二腿上，转过椅子，笑着说道。

    阳叶盛的随意，登时让孙伶俐有点惴惴不安起来，她加入特种大队也有两三年了，从来没见过，也没听说过特种大队的哪一个队员能在邹德兴的跟前这么随便的，哪怕是很受邹德兴器重的鸿雁，闪电和旋风等人，在邹德兴跟前也是规规矩矩的。刘岚叹道：“阳叶盛只是可能会帮咱们，并不确定，所以，咱们不要将希望都压在他身上，还是靠自己最为稳妥。”

    刘倩云也是神情复杂地点了点头道：“是，靠自己最稳妥。”

    不一会儿，七个人就先后进了邹德兴的办公室，面积比严兴震的办公室小了一半，跟王青选家里书房的面积差不多，看来部级干部的办公室就是这样一个标准。

    “嗬，头儿，你办公室挺气派啊，够奢侈，超不超标啊，不会有人告你吧。”进了门，阳叶盛就随意得跟自己家一样，一屁股就坐在了老板桌对面，抓起桌子上一包没有开封的软华夏，取出一根点上，然后将大腿翘在了二腿上，转过椅子，笑着说道。

    阳叶盛的随意，登时让孙伶俐有点惴惴不安起来，她加入特种大队也有两三年了，从来没见过，也没听说过特种大队的哪一个队员能在邹德兴的跟前这么随便的，哪怕是很受邹德兴器重的鸿雁，闪电和旋风等人，在邹德兴跟前也是规规矩矩的