
    沈炳兰呢，因为是秦志阁的女人，算是中上层地位的人，平时跟着秦志阁也结交了不少的社会名流，见识过不少跟洛奇盛差不多身份的上层人物，所以，她吃惊的原因跟林燕不一样，她是吃惊于，以洛奇盛的身份，怎么会在新华酒店这样的三星级酒店吃饭呢。

    夏侯卉子以前的情况，跟林燕差不多，但她因为秉承夏侯家的家训，宁可人穷，不可丧志，是以对于齐连和周一烽的诱惑，丝毫不动心。而且，更是因为这个原因，使得夏侯卉子对于像齐连和周一烽这样的有钱人很是反感，自然也就牵连到了洛奇盛，谁让他主动过来搭讪呢。

    三女的反应，洛奇盛都看在眼里，对于沈炳兰和林燕的反应，他是觉得很正常的，虽说他不知道沈炳兰与林燕的反应并不一样。但是，夏侯卉子的反应却让他大出意料之外，很少会有女人能够在知道他的身份之后，还能保持这样的镇定的。

    很少，自然就意味着存zài，让洛奇盛记忆最深刻的是，三年前，他第一次见到邹锦玉的时候，引以为天人。当时，洛奇盛还不知道邹锦玉的身份，为了博得佳人的好感，洛奇盛马上就自我介绍了，但是没有引起邹锦玉的任何反应，很快，当知道了邹锦玉的身份之后，洛奇盛的疑惑才算是解开。

    又是很快，洛奇盛得知邹锦玉还没有谈朋友，马上就对邹锦玉展开了疯狂的爱情攻势，但却如石沉大海一样，一点反应也没有，后来邹锦玉更是将他的手机号设置成了黑名单，电话，短信都发不了，洛奇盛这才不甘心地放弃了追求邹锦玉。

    经历了邹锦玉的事情之后，洛奇盛算是受了一次小小的打击，所以，在看到夏侯卉子的反应之后，洛奇盛的第一反应就是，这个女人肯定不简单，背后有强大的背景。

    夏侯卉子三女虽然都是美女，各有风情，但夏侯卉子明显要胜出沈炳兰和林燕一筹，而洛奇盛之所以会主动过来搭讪，其实也是瞄上了夏侯卉子。只是，预料之外的冷场，使得洛奇盛的信心受到了大影响，却又是骑虎难下，总不能自我介绍完毕后就离开吧，那也太丢人了。

    自我介绍完毕之后，洛奇盛忐忑不安地看了夏侯卉子一眼，笑着说道：“爱美之心人皆有之，我也是对三位没有有崇仰之心，所以才会冒昧地过来搭讪，还请三位美女不要见怪。”

    夏侯卉子依然还是小口啜着茶，不理会洛奇盛，但是沈炳兰和林燕有点沉不住气了，毕竟人家洛奇盛的身份在那里放着呢，夏侯卉子是阳叶盛的女人，得罪了洛奇盛不当紧，可她们两个没有多少地位，又不能明确跟阳叶盛的关系，不能不给自己留条后路。

    沈炳兰看了欲言又止的林燕一眼，说道：“洛先生客气了。”

    既然沈炳兰搭话了，尴尬的气氛自然就缓解了很多，等于是给了洛奇盛一个台阶，洛奇盛心中大喜，笑着说道：“真是对不起，没看到三位美女已经吃完了，也没有喝酒，我却带了一瓶酒来，真是失礼。嗯，不知道三位美女目前在京城哪里高就啊。”

    “我……”这个问题，沈炳兰一时不知道该如何回答了，说真话不是，随便编一个也不是。

    夏侯卉子开口了，淡淡说道：“没有什么高就，对不起，洛先生，我们吃完饭了，一会儿就该走了。”

    逐客令，洛奇盛奔过来的目标夏侯卉子一开口就是逐客令，一下子使得洛奇盛有点坐不住了，脸讪讪红，勉强一笑道：“对不起，有点冒昧了。”

    这个主动招呼打得，只是自我介绍，然后就被对方赶走了，使得洛奇盛脸上有点挂不住，想发怒却又担心夏侯卉子来头大，只得强自忍住。

    几个人的对话，阳叶盛听得是清清楚楚，心里不禁好笑，暗想，夏侯卉子果然厉害，说话够冲，这个洛奇盛只怕是下不了台了。

    但是啊，出乎阳叶盛意料之外的是，洛奇盛并没有动怒，而是站起身来，拿起酒瓶，离开了夏侯卉子的桌，回到自己桌子上了。

    “这……”阳叶盛惊讶地看着洛奇盛，暗想，这家伙才太菜包了吧。

    这时，阳叶盛点的菜也都上来了，他也顾不上再管洛奇盛菜包不菜包了，招呼着小颖一起开吃了。

    洛奇盛的桌子上，还有两个人，也都是一身名牌，气质不凡，更是趾高气昂，看来都是跟洛秉承差不多，是家世很好的富家子弟。

    其实，洛奇盛能在新华酒店这样的三星级酒店吃饭，并没有什么稀奇的，因为在长城的脚下，新华酒店已经是最好的酒店了。

    长城，只是一个景区，并不是京城最繁华的的地段，这里的饭店不少，但是酒店却是不多，毕竟来长城游玩的人，大都是普通人，如果酒店太过于高规格，旅游团是不会去预订的，自驾游的人也未必会选择，是以新华酒店这样的酒店，已经算是价格最高了。

    洛奇盛也是带了两个外地朋友来这里玩，因为下长城晚了，就没有回市区吃饭，而是选择在了新华酒店。

    新华酒店的住宿嘛，自然只是三星级的标准，但是这里的菜却几乎全都是京城的特色，带着外地的朋友来这里，倒也是个不错的选择。

    洛奇盛回到桌子上，身穿淡黄色上衣的年轻男子奇怪问道：“洛少，怎么这么快就回来了，难道已经搞定了？”他们的桌子，距离夏侯卉子的桌子，隔了两张桌子，是以刚才洛奇盛跟夏侯卉子她们说了什么，他们两个并不知道，是以才有此一问。

    洛奇盛微一红脸，说道：“那个白皮肤的女人，是京城一个高干的千金，不是咱们能惹得起的，所以我就回来了。”

    洛奇盛这么一说，另外两人就明白了，于是也就不再问，三个人又开始喝起酒来来。

    阳叶盛本以为洛奇盛会恼羞成怒，对夏侯卉子三人进行什么威胁，然后夏侯卉子会将洛奇盛教训一通呢，结果很失望。而且，洛奇盛回去之后对他朋友的交待，阳叶盛也听得清清楚楚，心里更是纳闷不已，夏侯卉子什么时候成了京城一个高干的千金了。

    但是，阳叶盛马上就想明白了，洛奇盛之所以这样说，就是为了掩盖自己的丢丑，免得被他的朋友们笑话。

    这多没意思啊，阳叶盛想看到的热闹没有看到，就觉得没意思了，心里暗暗盘算着，怎么着才能搞一点动作来。

    人家洛奇盛不想惹事，阳叶盛也不是那种故意找麻烦的人，只是他曾经听赵玉灵说起过，赵家与洛家之间的竞争很激烈，赵家走的是正道，但是洛家走的是偏锋，而且还有点出轨，是以两家在生意场上，犹如两个势力的火拼一样，争斗得格外激烈。

    生意场上竞争，倒也是商界的正常事情，只是洛家的家主洛秉承为人阴险，手腕毒辣，常常对赵家使用一些卑鄙的伎俩，或栽赃，或嫁祸。虽然每一次都靠着赵永志的精明和人脉，化险为夷，但却是让赵永志很是头疼，而且，赵永志的几个儿子，没有太出色的，一旦他驾鹤西去，只怕赵家就会栽到洛家的手里，这件事情一直让赵永志很挂心。

    现在，最让赵永志欣赏的孙女赵玉灵成为了阳叶盛腾龙集团有限公司的总经理，等于是折了赵永志的一条臂膀，再加上杀了赵家的几大高手，使得阳叶盛觉得对赵永志很是愧疚，所以，今天好不容易遇到这样的好机会，阳叶盛怎么会轻yì放过洛奇盛呢。

    五分钟后，阳叶盛忽然想到了一个主意，便放下筷子，对小颖说道：“你先慢慢吃着，记住，等会儿无论发生什么事情，你都不要动。”

    说罢，阳叶盛朝服务员摆了摆手，要了一瓶白酒，然后就提着白酒去了夏侯卉子的那一桌，坐在了洛奇盛刚才的座位上。

    阳叶盛刚刚坐下，洛奇盛的那个穿黄上衣的朋友就对他说道：“洛少，你看，又有一个人去了。”

    洛奇盛一直关注着夏侯卉子三人，见她们吃完了饭，却一直不走，心里也正奇怪着，听他朋友这么一说，不禁冷哼一声道：“这个人敢去惹她，简直是找死。”

    见阳叶盛拿着一瓶白酒过来，夏侯卉子三女解释一愣，可还没等她们开口，阳叶盛就朝夏侯卉子眨了眨眼睛，笑着说道：“我想收拾刚才那个男人，你配合我演一场戏。”

    “演什么戏？”夏侯卉子一愣。

    阳叶盛笑道：“你不用问，等会儿我不管做什么，你都配合我就行了。”

    夏侯卉子微微一想，点了点头道：“行，我配合你。”心中暗想，他教训那个洛奇盛，肯定是因为刚才的事情，看来这个讨厌的家伙心里还是很有我的，哼，我就给你这个家伙一个机会，看你怎么收拾他。

    阳叶盛笑道：“好，你们就看着，我怎么收拾他，不过呢，第一步，必须让这家伙先发怒，让他过来找事。”怪着，听他朋友这么一说，不禁冷哼一声道：“这个人敢去惹她，简直是找死。”

    见阳叶盛拿着一瓶白酒过来，夏侯卉子三女解释一愣，可还没等她们开口，阳叶盛就朝夏侯卉子眨了眨眼睛，笑着说道：“我想收拾刚才那个男人，你配合我演一场戏。”

    “演什么戏？”夏侯卉子一愣。

    阳叶盛笑道：“你不用问，等会儿我不管做什么，你都配合我就行了。”

    夏侯卉子微微一想，点了点头道：“行，我配合你。”心中暗想，他教训那个洛奇盛，肯定是因为刚才的事情，看来这个讨厌的家伙心里还是很有我的，哼，我就给你这个家伙一个机会，看你怎么收拾他。

    阳叶盛笑道：“好，你们就看着，我怎么收拾他，不过呢，第一步，必须让这家伙先发怒，让他过来找事。”