
    刚才聊天的时候，阳叶盛也说了，让夏侯卉子直接称呼他为“叶盛”，别再喊“阳先生”了。

    但是，夏侯卉子哪里愿意啊，如果她也改了称呼，两个人的关系无形中就完全拉近了，是以夏侯卉子不愿意改，随便找了两个接口，依然还称呼阳叶盛为“阳先生”。

    阳叶盛虽然心里略有失望，但也只能无可奈何，他总不能逼着夏侯卉子喊他的名字吧，只能一步一步来，操之过急的话，或许会让夏侯卉子再生警惕之心，那么阳叶盛前期的辛苦就真的白费了。

    阳叶盛笑道：“感激就不必了，你现在也是特种大队的队员了，享受这样的生活条件也是应该的，毕竟，前期我曾经说过，特种大队的任务执行是很危险的，随时都有可能没命的。这一次，执行这一次的任务，绝对会很凶险，虽然我不想喊你过来，但只有你是最近加入的，对方对你不了解，否则的话，换做别的人，只怕我的身份就会暴露。”

    “而且，我很担心，如果你真的在这一次的任务执行中出了什么意外，我该怎么对你的三个女儿交待呢，虽说，优厚的抚恤金会让她们三个人的生活衣食无忧。”

    “这……”虽说，夏侯卉子在答应加入特种大队的时候，已经做好了可能会牺牲的准备，却是没想到这一天会来得这么突然，不禁一下子愣住了。

    夏侯卉子不怕死，她只是怕在她死了之后，三个女儿没有人照顾，尤其是最小的女儿夏侯凌，今年才十二岁。

    难道，非得要退出特种大队，再回到以前的生活吗？

    生活，向来都是由俭入奢易，由奢入俭难。

    以前，夏侯卉子一家人的生活很困顿，绝对的贫寒，但一家人处于这样的生活已经习惯了，倒也不觉得有什么。可是，阳叶盛的突然出现，使得夏侯卉子一家人的生活发生了翻天覆地的变化，不但家庭条件一下子由贫寒进入到了上层人的生活水平。

    而且，夏侯卉子的三个女儿，也全都由普通班调到了重点班里，更是买了大量的学习资料以及学习辅助工具。

    可这才一个礼拜的时间，就要再一次回到以前的生活状态，就算夏侯卉子不怕继续吃苦，但是为了三个女儿的学业，她也不愿再回去了。

    夏侯芸还要一些，已经十八岁了，成年了，就算没有夏侯卉子的照顾，自己也能照顾自己了。可夏侯涓十五岁，夏侯凌十二岁，都还小，生活上和精神上都还不能**，是最让夏侯卉子放心不下的。

    阳叶盛一直关注着夏侯卉子的脸色，知道她已经慢慢进入到他的瓮中，便笑着说道；“不过呢，卉子你也别太担心，在执行任务的时候，你在后面，我在前面，有任何的危险，我替你挡着就行了。”

    “那怎么行。”夏侯卉子一愣，急忙摆了摆手道，“阳先生，你是领导，我怎么能让你轻yì涉险呢，万万不可。”

    阳叶盛笑道：“没关系，我的功夫比你高，保护你也是应该的，再说了，我可不想在你出事后，我被你的三个女儿分吃掉啊。你想啊，我出事，只是我一个人出事，可是，你出事呢，你的三个女儿肯定放不过我，就会成了两个人都出事了，你算算哪一个值过啊。”

    “我……”先不说阳叶盛是只是嘴上说说，还是真的能做到，但这已经让夏侯卉子很是感动了，张了张嘴，已经说不出话来了。

    阳叶盛笑道：“行了，卉子，不要再说了，这一次的任务，是我让你来的，所以，我有义务要保护你的安危，只要有我阳叶盛一口气在暗，绝对不会让你受到任何伤害的，不过呢，如果我死了，那么也就只能对不起你了，希望你和你的三个女儿能够原谅我。”

    “我……”什么叫感动，这就叫感动，而且是被阳叶盛三言两语说感动的，连一点实际的行动还没等见上，夏侯卉子只觉得自己的心被撕开了一道口子，隐藏在内心最深处的一些感情，一下子倾泻而出，无数种滋味一下子汇聚在了心头，使得夏侯卉子的眼睛马上就湿润了。

    夏侯卉子不愿让阳叶盛看到自己的失态，急忙将目光看向窗外，并悄悄地擦了擦眼睛的湿润。

    “卉子，你一口一个阳先生，好像咱们之间好生分一样，不如你也喊我的名字吧。”

    果然，正在被感动中的夏侯卉子，几乎连想都没想，便点了点头道：“好，那我也喊你叶盛。”

    阳叶盛心中暗喜，笑道：“好啊，特种大队的人，都是直呼我的名字，这样最好。”

    本来，答应了阳叶盛的这个要求，夏侯卉子的心里就有点后悔，可又听阳叶盛这么一说，夏侯卉子也就不再有什么后悔了。

    称呼的彻底改变，使得两个人的关系被拉近了太多，夏侯卉子对阳叶盛的信任也突然间增加了很多，只是那心中的警惕还没有完全消除。

    改了称呼之后，阳叶盛并没有得寸进尺，跟夏侯卉子开一些玩笑，或者做一些试探性的动作，依然是中规中矩，倒也让夏侯卉子放下心来。

    尤其是，阳叶盛看向她的目光，跟别的男人不同，只是欣赏的目光，清澈无比，没有一丝一毫的侵略性。

    二十分钟后，二人就来到了京城最大的一家全聚德烤鸭店，将汽车停好，一起向烤鸭店里走去。

    这一家是老店，没有单间，而且，阳叶盛和夏侯卉子来的时间不早了，整个大厅里几乎全都坐满了，只有最角落的一张八仙桌是空着的。

    这张八仙桌，能容纳八个人，但因为实在没桌子了，服务员又不能拒绝客人来这里就餐，便将他们两个领到了八仙桌前，但却跟阳叶盛约好了，如果等会儿再来了客人，可以在这里拼桌的。

    阳叶盛当然不会有任何反对了，八个人的桌子，只坐了他们两个人，的确是资源浪费。

    夏侯卉子的出现，如同一阵春风般，吹遍了整个大厅，几乎吸引了所有人的目光。

    肌肤白，是夏侯卉子的一大特征，比一般人都要白很多，但却跟白种人不太一样，是那种让人看了舒心的白。

    所谓一白遮百丑，夏侯卉子本就是极品级的美女，再配上这超白的肌肤，使得她已经能够得上绝品美女的级别了。

    两人坐下来之后，阳叶盛笑着说道：“美女就是美女，到哪里都是最吸引人的目光的。”

    夏侯卉子俏脸一红，她也感受到了满堂的目光，却不知道该怎么接话。

    忽然之间，夏侯卉子觉得自己在阳叶盛的跟前，显得特别不成熟，似乎跟一个小孩子似的，好像不是她的年龄大，而是阳叶盛的年龄比她大一样。

    阳叶盛见状，知道夏侯卉子脸皮薄，也就不再继续逗她，而是接过服务员递过来的菜单，点起菜来。

    “烤鸭一份，嗯，卉子，你看看菜单，喜欢吃什么菜，嗯，随便，呵呵，估计这里没有随便这道菜，那我就随便点了，如果不合胃口，回头可别怪我，嗯，服务员，推荐几个美容养颜的菜，尤其是对包养肌肤很有好处的，不要管价格，有几个推荐几个。”

    美容养颜，保养肌肤，听了这八个字，夏侯卉子的俏脸再一次一红。

    如此完美的雪白肌肤，是夏侯卉子一直以来的骄傲，尤其是三个女儿，不但相貌完全继承了她，就连肌肤也是一样完美。曾经，不知道有多少人羡慕和赞赏过她，当然，男人很少，大多是都邻家的妇人，但每一次夏侯卉子都是无动于衷，只是淡淡一笑。

    可这一次不一样了，虽然阳叶盛没有明着赞美她的肌肤，但“美容养颜，保养肌肤”这八个字，尤其是在点菜的时候提及，让夏侯卉子的心里有一种异样的感觉，似乎心里有一种说不出的情愫，埋藏在心底很多年，突然间又冒了出来，很模糊，却又很熟悉。

    美容养颜，保养肌肤的菜，这里还真是有

    ，但都是一些稀缺的佳肴，价格很昂贵，但阳叶盛只说了一句“不要管价格，不要少料就行”，就把服务员推荐的七道菜全都点了，加上第一道烤鸭，一共八道菜。

    两个人，吃八个菜，简直是浪费，夏侯卉子也急忙劝阳叶盛，但阳叶盛却笑着说道：“只要有效果就行，八道菜我还嫌少呢，没事。”

    同样的事情，假如换做是周一烽来做，那么夏侯卉子的心里就会万般抵触，会认为周一烽是故意在她跟前显摆他有钱，但阳叶盛做了，夏侯卉子却本能地没有任何抵触，反倒是认为阳叶盛是关心她，真的是想要给她美容养颜，保养肌肤，究竟是什么原因，她自己也不清楚。

    点了菜，阳叶盛笑着说道：“卉子尽管放心，八个菜其实，我这人的饭量是很大的，等会儿你能吃多少就吃多少，其余的让我一个人包了就行。”

    夏侯卉子不知道自己的心已经一步一步被阳叶盛迁到了他精心布置的陷阱之中，心里对阳叶盛的体贴更加感动，认为，阳叶盛这话分明是故意说的，为的就是不想让她有浪费的愧疚。

    这时，从门外又走进来几个人，当先一人大喊道：“服务员，还有空桌子吗，我们一共四个人。”

    服务员马上回答道：“这位先生，空桌子已经没了，不过那边那张桌子只有两个人，还能再坐几个人，不知道先生您愿意跟他们拼桌吗？”

    这个人马上就顺着服务员的手指看过去，而阳叶盛和夏侯卉子也本能地向门口看去，来人不认识阳叶盛和夏侯卉子，但阳叶盛却是认得这个人，心中暗想，还真是巧啊，竟然在这里又遇到他了，只不过，我现在是李君，他肯定是认不出我来了。要管价格，不要少料就行”，就把服务员推荐的七道菜全都点了，加上第一道烤鸭，一共八道菜。

    两个人，吃八个菜，简直是浪费，夏侯卉子也急忙劝阳叶盛，但阳叶盛却笑着说道：“只要有效果就行，八道菜我还嫌少呢，没事。”

    同样的事情，假如换做是周一烽来做，那么夏侯卉子的心里就会万般抵触，会认为周一烽是故意在她跟前显摆他有钱，但阳叶盛做了，夏侯卉子却本能地没有任何抵触，反倒是认为阳叶盛是关心她，真的是想要给她美容养颜，保养肌肤，究竟是什么原因，她自己也不清楚。

    点了菜，阳叶盛笑着说道：“卉子尽管放心，八个菜其实，我这人的饭量是很大的，等会儿你能吃多少就吃多少，其余的让我一个人包了就行。”

    夏侯卉子不知道自己的心已经一步一步被阳叶盛迁到了他精心布置的陷阱之中，心里对阳叶盛的体贴更加感动，认为，阳叶盛这话分明是故意说的，为的就是不想让她有浪费的愧疚。

    这时，从门外又走进来几个人，当先一人大喊道：“服务员，还有空桌子吗，我们一共四个人。”

    服务员马上回答道：“这位先生，空桌子已经没了，不过那边那张桌子只有两个人，还能再坐几个人，不知道先生您愿意跟他们拼桌吗？”

    这个人马上就顺着服务员的手指看过去，而阳叶盛和夏侯卉子也本能地向门口看去，来人不认识阳叶盛和夏侯卉子，但阳叶盛却是认得这个人，心中暗想，还真是巧啊，竟然在这里又遇到他了，只不过，我现在是李君，他肯定是认不出我来了