
    被阳叶盛搂在怀里，夏侯卉子只觉得自己心跳突然间加速了许多，一种多年没有的感觉再一次回到了心头，随即，一股很熟悉却又很陌生的男人气息钻入到她的鼻孔里，让夏侯卉子很是陶醉。

    夏侯卉子忽然有一种感觉，她希望阳叶盛能一直抱着她，她一辈子都靠在阳叶盛的怀里，但是，忽然间，夏侯卉子听到洛奇盛的脚步声越来越近，急忙转过头去，正是洛奇盛一脸铁青地走过来。

    “晚上我们去哪里？”阳叶盛故意说道。

    “安静无人的地方，我听你的……”

    “洛奇盛怒气冲冲而来，本为教训阳叶盛一顿，更为夏侯卉子而来。

    阳叶盛突然放开她，笑呵呵地看着洛奇盛：“兄台，既然来了，就是朋友，来来来，坐下来喝两杯，然后我给你介绍一下这三位。”

    洛奇盛冷哼一声，一语不发，拉过旁边的一张椅子坐下来，从兜里掏出软华夏，自己掏出一根，然后烟盒扔在桌子上，看也不看阳叶盛一眼，自顾点上烟。

    洛奇盛的这一个动作，其实就是在对阳叶盛暗示，你小子是什么东西，竟然敢跟我争抢女人，马上给我滚蛋，否则的话，我一定不会放过你。

    阳叶盛当然明白洛奇盛是什么意思，心下暗暗好笑，伸手拿起洛奇盛扔在桌子上的烟，抽出一根，一边点上，一边笑着说道：“这位兄台，做牢固了啊，小心摔着。”

    话音刚落，就见洛奇盛的身体突然一歪，连人带椅子一起倒在了地上。

    洛奇盛是没有丝毫准备的，这一下摔得可是不轻，椅子更是重重地砸在了他的右肩头，痛得他呲牙咧嘴，却又忍住不吭声。

    “洛少，怎么了？”小兆兄弟自从洛奇盛走过去之后，就一直关注着这边的情况，却不防洛奇盛竟然突然摔了这么一下，惊得马上站起身来，齐声喊了一声，就要向这边走过来。

    “没事，不用过来。”洛奇盛红着脸朝小赵兄弟摆摆手，低头看了一眼那张椅子，竟然是左前腿断了。

    洛奇盛本以为是阳叶盛搞的鬼，却不想是椅子腿断了，心里的怒火一下子就转移了，马上就破口大喊道；“服务员，服务员给我过来。”

    服务员早就听到这边的动静，本来就向这边走过来，听到洛奇盛的大喊之后，加快速度跑过来。

    洛奇盛指着那张三条腿的凳子，怒声道：“服务员，你们的酒店就是用这种凳子招待客人的吗，我要投诉你们。”

    服务员低头一看，急忙向洛奇强道歉道：“对不起，对不起先生，我们也不知道这张椅子的腿有毛病，真是对不起。”

    “对不起？我被摔了一下，就这么一句对不起就能完事了，哼，你知道我是谁吗，我是京城洛家的长孙洛奇盛，信不信我一个电话就能让你们酒店马上就关门。”虽然服务员不住地向他道歉，但洛奇盛却是依然不肯罢休，大声地咆哮着，犹如一头受伤的野兽一般。

    服务员知道京城洛家，闻言不禁大吃一惊，急忙将腰弯到九十度，依然是不住地道歉，说道；“对不起，对不起，洛先生，这真是意外，真的是意外。”

    洛奇盛似乎还不打算放过这个服务员，想把肚子里的火气全都撒向她，可接到阳叶盛眼色的夏侯卉子突然开口说道；“洛大少爷，不就是被椅子摔了一下嘛，至于这么恼羞成怒嘛，再说了，摔得又不厉害，你不会真的做出把这个酒店封了的没有素zhì的事情来吗？”

    “你……”洛奇盛闻言大怒，没有对夏侯卉子反驳，却是瞪了阳叶盛一眼，朝这个服务员摆了摆手道，“滚吧，把这张椅子也带走，然后再给我搬一张好的过来。”

    服务员如逢大赦，急忙谢了洛奇盛一声，先给洛奇盛搬了一张椅子过来，然后再将那张坏椅子给搬走了。

    这一次，洛奇盛比较小心了，没有马上坐下来，而是先看了看椅子的四条腿，又用力地按了按，这才又坐下来，左右晃了晃，发觉没什么问题，也就放下心来。

    阳叶盛也坐下来，笑着说道：“原来是洛大少爷，真是失敬了，不知道洛大少爷找上我，有什么指示呢？”

    洛奇盛看了夏侯卉子一眼，淡淡说道：“你叫什么名字，在京城什么地方工作？”

    阳叶盛笑道：“我叫李君，不是京城人，是霄城市人，这一次来京城是旅游的，目前没有工作，我爹是霄城市xx局的科长。”

    不是京城人，他老子更只是霄城市xx局的一个小科长，洛奇盛马上就打消了所有的顾虑，嘿了一声道：“你跟她们三个是什么关系？”

    阳叶盛摇了摇头道：“不认识，不过呢，爱美之心人皆有之，我见三位美女长得漂亮，尤其是这位白皮肤的美女，简直是倾城之容，所以才过来跟三位美女认识一下，谁想到，我们竟然是老乡，呵呵，真是他乡遇故知啊，洛大少爷，要不你也一起喝一杯，咱们也算是缘分。”

    “缘分？”洛奇盛听了，心里鄙shì之极，心中暗想，跟你是缘分，你也不撒泡尿照照，你是什么人，只不过是霄城市xx局的一个科长的儿子，能跟我洛奇盛相提并论吗，我呸。

    洛奇盛说道：“喝酒就没必要了，我现在跟你说一件事情。”

    阳叶盛问道：“洛大少爷有什么事情吩咐？”

    洛奇盛见阳叶盛的态度还算恭敬，心里的怒火这才稍稍平息了一些，淡淡说道：“很简单，我让你马上……哎呦……”

    话还没说完，洛奇盛的身体突然一歪，再一次从椅子上摔了下来，这一次比上一次摔得还厉害，整个人趴在了地上，头更是捧在了隔壁的桌子腿，将桌子上的一杯啤酒撞掉了，啤酒洒在了他的背上，酒杯也砸在了他的背上，然后又弹到地板上。

    洛奇盛马上就站起身来，转头一看，这张椅子也断了一条腿，跟刚才那张椅子没有什么区别，也是左前腿断了。

    洛奇盛大怒，马上就大叫起来：“服务员，快把你们总经理叫过来，我要马上封你们的酒店。”

    从小到大，洛奇盛还没有遇到过这样的事情呢，今天可以说是丢人丢到家了，而且还是在大庭广众之下，而且还是在几个美女之下，而且还是在两个朋友跟着的时候。

    小兆兄弟再也坐不住了，马上就急忙跑过来，来到洛奇盛的身边，问道；“洛少，要不要紧？”

    头碰得不轻，但洛奇盛不能表xiàn出来啊，只得咬牙强忍住，丢人已经丢大发了，不能再痛得叫出声来了。

    洛奇盛摇了摇头道；“我没事，就是这酒店里的椅子太混蛋了，全都是左后退断，真是太混蛋了。”

    刚才那个服务员刚刚将椅子搬走，刚刚回来，就见到洛奇盛再次摔了一下，吓得她哪里还敢过来啊，急忙高叫一声道：“洛大少爷稍等，我马上喊我们总经理过来。”说罢，这个服务员跟鞋底抹了油一样，一会儿就不见了踪影。

    阳叶盛也说道；“是啊，怎么会这样呢，两张椅子都是右后腿断了，也太巧了吧，莫非这个酒店的椅子全都是右后腿坏了吗？”

    话音刚落，阳叶盛忽然“哎呀”一声，身体本能地蹦起来，却是他的椅子也坏了，也是右后腿断了。

    阳叶盛也有这样的遭遇，洛奇盛的心里稍稍舒服了一些，但也不是完全舒服，毕竟阳叶盛没有像他一样丢丑，尤其是第二次。

    “该死的椅子，幸好我准备站起来，不然的话，就也会弄一个狗吃屎。”阳叶盛佯怒，狠狠踢了一下椅子，怒骂一声。

    阳叶盛这话是骂椅子的，但是洛奇盛怎么听怎么觉得不对劲，这分明就是指桑骂槐，骂他是狗。

    可是，捡金捡银就是没有捡骂的，洛奇盛虽然心里恼火，却也没办法还口，否则的话，等于是他自己承认是狗了。

    洛奇盛有顾忌，但小兆却是唯恐天下不乱，怒声道：“你怎么说话呢，你怎么骂人呢，你竟然连骂洛少是狗，我看你简直不想活了。”

    洛奇盛真不知道该说什么，小兆这句话是为他抱不平，却又将阳叶盛刚才那句话的隐藏意思说了出来，让他的脸一下子挂不住了。

    “我骂洛大少爷是狗了吗？”阳叶盛装作很吃惊的样子，仔细想想刚才的话，摇头道，“我没有说洛大少爷是狗啊，再说了，洛大少爷跟狗长得也不一样啊，你说对不对，洛大少爷。”

    “你……”洛奇盛这时候连一把掐死阳叶盛的想法都有了，怒视着他，却又说不出什么话来。

    这时候，一个肥胖的中年人急急忙忙地跑过来，对洛奇盛点头哈腰道：“洛少好，洛少好，洛少来我们酒店吃饭，怎么不提前说一声，我们也好给洛少提供最好的服务。”

    “滚你妈的虚情假意。”洛奇盛正在火头上呢，又发泄不出来，正要趁机发泄，飞起一脚将这个胖子踢到在地，怒声道，“最好的服务？哼，这就是你所说的最好的服务吗，你们的椅子，已经让我摔了两下了，明天我就会让你们的酒店关门，让你破产，成为一个叫花子。”

    这个胖子闻言大吃一惊，立马出了一身汗，急忙说道：“对不起，洛少，真是对不起，我也不知道会这么巧，这两张椅子的腿都有毛病，这样的事情，这么多年，还是第一次发生。”

    洛奇盛怒声道：“你的意思，不是你的椅子有问题，而是我有问题了？”

    这个胖子急忙摆了摆手道：“不是，不是，洛少，您误会了，我不是这个意思，是椅子有问题，我马上给您换一张最结实的椅子过来，是我办公室的老板椅，马上就给您送来，您先消消气。”

    阳叶盛也笑道：“是啊，洛少，您是什么身份啊，怎么能跟这个胖子一般见识呢，否则的话，京城的人都会说您气量狭窄，依我说，不如算了，再换一张结实的椅子。”

    这个胖子平素最恼怒有人说他是胖子，尤其是当着他的面，但这一次，这个胖子不但没有丝毫恼火，反倒是高兴得简直想要搂着阳叶盛亲一口，急忙说道：“是啊，洛少，您大人大量，不要跟我一般见识，我马上派人将椅子搬过来，您就把我当一个屁放了吧。”

    “哼。”阳叶盛的将军很厉害，一下子就让洛奇盛再也不好意思找这个胖子的麻烦，就不愿说算了，便冷哼一声，不再吭声，心中暗想，真他妈邪门。怎么骂人呢，你竟然连骂洛少是狗，我看你简直不想活了。”

    洛奇盛真不知道该说什么，小兆这句话是为他抱不平，却又将阳叶盛刚才那句话的隐藏意思说了出来，让他的脸一下子挂不住了。

    “我骂洛大少爷是狗了吗？”阳叶盛装作很吃惊的样子，仔细想想刚才的话，摇头道，“我没有说洛大少爷是狗啊，再说了，洛大少爷跟狗长得也不一样啊，你说对不对，洛大少爷。”

    “你……”洛奇盛这时候连一把掐死阳叶盛的想法都有了，怒视着他，却又说不出什么话来。

    这时候，一个肥胖的中年人急急忙忙地跑过来，对洛奇盛点头哈腰道：“洛少好，洛少好，洛少来我们酒店吃饭，怎么不提前说一声，我们也好给洛少提供最好的服务。”

    “滚你妈的虚情假意。”洛奇盛正在火头上呢，又发泄不出来，正要趁机发泄，飞起一脚将这个胖子踢到在地，怒声道，“最好的服务？哼，这就是你所说的最好的服务吗，你们的椅子，已经让我摔了两下了，明天我就会让你们的酒店关门，让你破产，成为一个叫花子。”

    这个胖子闻言大吃一惊，立马出了一身汗，急忙说道：“对不起，洛少，真是对不起，我也不知道会这么巧，这两张椅子的腿都有毛病，这样的事情，这么多年，还是第一次发生。”

    洛奇盛怒声道：“你的意思，不是你的椅子有问题，而是我有问题了？”

    这个胖子急忙摆了摆手道：“不是，不是，洛少，您误会了，我不是这个意思，是椅子有问题，我马上给您换一张最结实的椅子过来，是我办公室的老板椅，马上就给您送来，您先消消气。”

    阳叶盛也笑道：“是啊，洛少，您是什么身份啊，怎么能跟这个胖子一般见识呢，否则的话，京城的人都会说您气量狭窄，依我说，不如算了，再换一张结实的椅子。”

    这个胖子平素最恼怒有人说他是胖子，尤其是当着他的面，但这一次，这个胖子不但没有丝毫恼火，反倒是高兴得简直想要搂着阳叶盛亲一口，急忙说道：“是啊，洛少，您大人大量，不要跟我一般见识，我马上派人将椅子搬过来，您就把我当一个屁放了吧。”

    “哼。”阳叶盛的将军很厉害，一下子就让洛奇盛再也不好意思找这个胖子的麻烦，就不愿说算了，便冷哼一声，不再吭声，心中暗想，真他妈邪门