
    选择邹锦玉的好处，阳叶盛比谁都清楚，而且随着时间的发展，阳叶盛也越来越倾向于选择邹锦玉了，只是方中雪与他曾经和一直的那份感情，让阳叶盛无法割舍，这才会是两难。

    跟着邹德兴走进了本部，里面的人员比前晚要多了很多，男男女女，不停地来回穿梭着，都是很忙碌的样子。其中不乏美女，对邹德兴亲自领一个陌生人进来，都是很诧异，不觉多向阳叶盛看了一眼，引得阳叶盛对她们吹起口哨，又眨眨眼睛。

    这几个美女马上就羞红了脸，急忙将目光转走，心里暗想，这家伙是什么人啊，怎么跟地痞流氓差不多啊。

    邹德兴虽然走在前面，但看到那几个女队员突然红了脸，以及刚才阳叶盛的吹哨声，不用回头就知道发生了什么事情，哼了一声道：“臭小子，你在外面乱来我管不着，但是在这里，你给我放老实点。”

    阳叶盛笑道：“头儿，不管怪我啊，我长得帅，是你的这些手下给我抛媚眼，我能不理人家嘛。”

    阳叶盛的声音不小，那几个女队员都听得清楚，顿时又羞又怒，狠狠地瞪了阳叶盛一眼，却又因为不知道他是什么身份，跟邹德兴是什么关系，倒也没敢上前为难他。

    邹德兴差点没被气乐了，若是在外面，或许他还能相信阳叶盛的这番鬼话，可在这个地方，就算是世界超级帅哥来了，这些女队员们也不敢抛媚眼的，更不要说阳叶盛根本算不上帅哥了。

    “哼。”邹德兴强忍着笑，冷哼一声，没有再说什么，他担心他一开口，就会忍不住笑出来。

    阳叶盛朝那几个美女挥了挥手道：“嗨，美女们好，我叫阳叶盛，很高兴认识你们。”

    “啊”，马上就有一个美女惊叫起来，“你就是阳叶盛，网上视频的那个男主角。”

    话一出口，这个美女马上就觉得不妥，登时羞得脸红，她既然能认出阳叶盛来，足见她以前是看过那段视频的。

    当然，看过那段视频的不止是这一个美女，别的几个也都看过，只是没有像她那么激动，没有喊出来，只是用好奇和惊讶的目光看着他。

    阳叶盛忍不住老脸一红，没想到连特种大队的女队员都看过那段视频，网络真是无处不在。

    不过，现在脸红是没用的，阳叶盛笑着对那个美女说道：“美女，那段视频是真的，不是合成的。”

    邹德兴听着，心里那个气啊，但更多的是无奈，谁让他摊上这么一个女婿啊，整天就知道不务正业，没个正经。有时候，邹德兴在想，如果不是因为阳叶盛是叶天尧的儿子，他会不会答应让女儿跟阳叶盛能交往，似乎随便找一个男人都比阳叶盛强。

    简单地接触了一下。

    邹德兴对阳叶盛的不正经冷哼一声，加快脚步向前走去，阳叶盛则是对那四个美女又吹了一下口哨，也赶紧跟着邹德兴离开了。

    刘岚和倩云两位女孩忍不住在讨论这个玩世不恭的男人，忽然听到远处传来一个熟悉的声音：“几位美女，这么快就想我了，说什么悄悄话呢？”

    只见阳叶盛正一脸含笑地向她们几个走过来，但邹德兴却不知道去了什么地方。

    阳叶盛来到近前，笑着问道：“四位美女，玩什么游戏呢，这么兴高采烈的，刚好我也没什么事情，不如咱们一起玩吧。”

    肖玲反应最快，见局面对她们四个很不利，马上就将话题转开，问道：“阳先生，我们头儿呢，他去什么地方了，刚才你们不是在一起吗？”

    阳叶盛暗赞肖玲的反应迅捷，笑着说道：“忙去了，我一个人无聊，就随便转转，又不认识路，于是就又回来了。”

    特种大队的总部，面积很大，占地一百多亩，跟京门啤酒广场差不多，而且还要大一些，只是，这里的布局很是紧凑，到处都是房间，走廊也不是很宽，使得这里的面积被最大程dù地利用了。

    刘岚毕竟是她们四个人中的老大，淡淡一笑道：“阳先生，对不起，我们还有工作，失陪了。”

    阳叶盛笑着说道：“刚才头儿说了，我在这里不熟，让你们四个人中，找一个人带我到处转转，熟悉熟悉这里的地形，毕竟我也是特种大队的一份子，连自己的大本营都不熟吧。”

    “什么？”听了阳叶盛这话，刘岚四女顿时大吃一惊，这样的男人竟然也是特种大队的队员。

    “怎么？”阳叶盛见四女皆是一脸的吃惊，知道她们不相信，笑着将自己的左手伸到四女的跟前，说道，“不相信我是特种大队的队员？看到吗，这是我的通信手表。”

    特种大队的队员，是没有工作证的，为的就是一旦除了什么意外，不会让工作证流落到对方的手中。而这块通信手表不同，手表上装有特殊的感应装置，能够辨别戴手表的人的身份。

    如果一个特种大队的队员被杀死，手表落入到对方的手中，那么手表与特种大队队员之间就没有了接触，就会被手表的感应装置感应到，然后就会被总部接收设备接收到，那么总部就会知道这个特种大队的队员出事了，马上就会切断这块手表与总部网络的联系，这块手表就会成为一块普通的手表。

    当然，不排除特种大队的队员因为贪生怕死而投降了对方，虽说自从特种大队成立至今，这样的事情也不是没有发生过，是以，为了完全的安全起见，手表中还装备了世界上最先进的微型测谎仪。

    背叛，很多情况下是迫不得已的，不管是贪生怕死，还是受到了胁迫。

    只要是不得已而背叛的，心情都会不同，都会紧张和害怕，尤其是再回到总部的时候，尤其是再见到自己的战友或者领导的时候，甚至于在答应了背叛之后。这种心情，会影响到心跳的频率，进而影响到脉搏，会被微型测谎仪感受到。

    那么，不管这个特种大队的队员是否真的背叛，还是因为别的事情影响到了心情，总部都会切断他的手表与特种大队网络的联系。

    每一个特种大队的队员，都是经过千挑万选，都是经过各种各样的训练，无论遇到什么情况下，都不会有太大的心情波动，基本上都会处乱不惊的。

    特种大队的专用手表，就是特种大队队员的身份象征，而能认识这种手表的，自然也是特种大队的内部人员。

    刘岚四个人盯着阳叶盛左腕上的手表看了好大一会儿，确认的确是特种大队的手表，加之邹德兴亲自将他领到这里来，不得不相信了阳叶盛的身份，心中暗想，特种大队的队员，做出了那种事情，头儿竟然还能这样对他，简直是太不可思议了。

    阳叶盛笑着问道：“现在相信我也是特种大队的队员了吧。”

    四女本能地点了点头，心里有着怪怪的想法，一时也不知道该怎么说了。

    阳叶盛又问道：“现在，可以带着我到处参观参观了吧？”

    “这……”刘岚四女不禁有点犹豫了，虽说阳叶盛的身份已经得到了确认，但她们几个都有工作在身，哪有时间带着阳叶盛在总部里瞎逛游。

    阳叶盛见状，笑着说道；“既然几位都没有时间，我也就不强人所难了，我就随便转转，看看这里还有没有别人，或许她们会有时间也不一定。”

    阳叶盛的话音刚落，刘岚四女就变了脸色。

    在特种大队，美女当然不止是她们四个，还有四个，一共八个人，号称是特种大队总部的八朵金花，另外呢，像鸿雁和花雨这样的外出执行任务的，还有几个美女，不过因为人员数量不确定，也就没有排名。

    执行任务的特种大队队员，是有性命之危的，就像怒焰他们，说死就死了，男队员如此，女队员也是一样，以前，在特种大队也是有几个女队员的，

    但后来就只剩下鸿雁和花雨，以及另外两个人了。

    特种大队总部的八朵金花，并不全都是好朋友，而是分成了两个派系，一个就是刘岚为首的她们四个，另外还有四个人。

    其实呢，这两帮美女之间，并没有什么深仇大恨，只不过她们四个关系近一些，另外四个关系近一些，后来又因为一些小事，两帮人就发生了一些矛盾，越闹越大，就闹成现在的两个帮派了。至于是什么矛盾，估计现在她们八个人都记不得了，反正不是大矛盾。

    其实，阳叶盛虽然没有来过总部，却是对总部的人员早就已经做了了解，知道总部有这么八位美女，还知道她们都是没有结婚的女孩子，更知道她们的这两个阵营。

    在特种大队工作，没有家庭累赘的是首选，尤其是女人，结婚，生孩子，就会成为一个负担，更还会成为一个破绽。例如，如果对方知道了她的身份，绑架了她的老公，或者说孩子，那么就会抓住这个女人的软肋，特种大队的一些机密也就会泄露了。一个就是刘岚为首的她们四个，另外还有四个人。

    其实呢，这两帮美女之间，并没有什么深仇大恨，只不过她们四个关系近一些，另外四个关系近一些，后来又因为一些小事，两帮人就发生了一些矛盾，越闹越大，就闹成现在的两个帮派了。至于是什么矛盾，估计现在她们八个人都记不得了，反正不是大矛盾。

    其实，阳叶盛虽然没有来过总部，却是对总部的人员早就已经做了了解，知道总部有这么八位美女，还知道她们都是没有结婚的女孩子，更知道她们的这两个阵营。

    在特种大队工作，没有家庭累赘的是首选，尤其是女人，结婚，生孩子，就会成为一个负担，更还会成为一个破绽。例如，如果对方知道了她的身份，绑架了她的老公，或者说孩子，那么就会抓住这个女人的软肋，特种大队的一些机密也就会泄露了