
    “啊……”的一声惊叫，发自霍尔云娜的口中。

    右腕被阳叶盛的左手抓着，好像被上了一道金箍，几乎要嵌入到肉中，痛得她四肢无力，根本挡不住阳叶盛的进攻，只能眼睁睁地看着匕首快速地落在她的身上，却无力抵挡，只能跟很多女人一样，发出一声很无助的叫声，心中的害怕被尽情释放着。

    普德科夫三人也是大惊，急忙纵身上前，口中大喊着“刀下留人”，一起向阳叶盛扑过去。

    但是，阳叶盛的动作太快了，普德科夫三人刚刚准备出手，阳叶盛的动作就已经完成了，然后冷哼一声，一把将霍尔云娜推开几步，然后将匕首狠狠地掷到地面，只留了一个把。

    “啊”的一声尖叫，所有人都大吃一惊，霍尔云娜的胸前，一片衣布飘然而落，正中胸口，露出了一大块的雪白肌肤。

    霍尔云娜的反应也是奇快，马上就用双臂捂住胸部，一张俏脸羞得通红，怒视着阳叶盛：“闪电，你…你混蛋，我跟你没完。”

    说罢，霍尔云娜一个转身，就向外跑去，片刻间就没了踪影。

    阳叶盛无奈地耸了耸肩，转首对蔡柯问道：“她临走的时候说了什么，我怎么听着这么熟悉啊，是不是跟我没完啊？”

    这样的情形，虽然没有发生在自己的身上，但蔡柯也被羞得满脸通红，也不愿再继续翻译了，轻轻点了点头。

    阳叶盛则是咂咂嘴，笑道：“没完就没完，只要她的衣服多，我不介意多练几次手的。”

    听阳叶盛这么一说，蔡柯都觉得哭笑不得了，不知道该怎么接话，只得沉默不语。

    “欺人太甚，闪电，我来教训你。”三人中，脾气最暴躁的俄德洛夫马上就忍不住了，怒吼一声，就要向阳叶盛冲过去。

    普德科夫和伯列山夫大惊，急忙将他拉住，低声劝道：“你这是干什么，比斗是霍尔云娜主动提出的，刚才闪电也让她了，的确是霍尔云娜技不如人，咱们无话可说，再说了，如果咱们三个上，岂不是车轮战，胜了还好说，如果咱们也败了，岂不是丢人丢大发了。”

    三人一直观战，阳叶盛的功夫被他们看在眼里，他们自认不是阳叶盛的对手，不但是单打独斗，或许三人联手也未必能收拾得下来阳叶盛。

    俄德洛夫虽然脾气暴躁，但也不是没脑子的莽汉，听了普德科夫和伯列山夫的相劝，知道今天的事情，错在霍尔云娜，便强行忍住怒火，狠狠瞪了阳叶盛一眼，怒声道；“走着瞧，我一定不会放过你的。”说罢，俄德洛夫挣脱普德科夫和伯列山夫，转身离开了健身房，普德科夫和伯列山夫也急忙跟着离开，但普德科夫在离开之前，却却说了一句：“对不起，闪电先生。”

    他们四个人离开之后，阳叶盛问道；“小蔡，他们几个刚才说了什么？”

    蔡柯便将刚才俄德洛夫和普德科夫的话翻译了一边，阳叶盛不禁笑道：“又一个不放过我的，难道他们还准备请我长期留在莫斯哥不成，嘿嘿，倒也不错了。”

    这个时候，如果蔡柯再猜不出她眼前的这个“闪电”是阳叶盛的话，那可就是真的笨蛋了，毕竟早上从酒店去克林姆里宫的路上，阳叶盛和闪电曾经在严兴震的车里换过衣服，分别戴上对方面孔的面具，蔡柯就在车上看着的。

    蔡柯出了房间之后，阳叶盛也急忙下到了二楼。

    闪电还在二楼焦急地等待着，刚才他先是看到霍尔云娜急匆匆地跑下来，顺着楼梯下到了一楼，接着就是普德科夫三个人，不禁让他觉得奇怪。而且，霍尔云娜四人下楼之后，再也不见阳叶盛和蔡柯下来，闪电不禁有点担心起来，暗想，莫不是他们两个有了意外？

    可闪电知道阳叶盛的武功在他之上，霍尔云娜不是阳叶盛的对手，但毕竟对方四个人，阳叶盛只是一个人，而且还有不懂武功的蔡柯，万一双方真的动了真火，霍尔云娜四人会不会联手将阳叶盛杀死了。尤其是，闪电回想起来，刚才霍尔云娜看他的眼神，几乎想要把他杀死，现在是阳叶盛装扮成了他，那么霍尔云娜的仇恨自然就转嫁到了阳叶盛的身上了。

    闪电很想过去看看，可又担心严兴震的安危，便忍住没有上楼。

    又几分钟后，阳叶盛急匆匆地回来了，闪电这才放下心来，急忙问道；“叶盛，到底怎么样了，刚才他们四个为何急匆匆地下了楼。”

    阳叶盛笑道：“被我打败了，觉得很丢人，自然就赶紧回去了。”

    阳叶盛打败霍尔云娜，在闪电的意料之中，是以他并没有多少惊奇，笑道；“好，你小子好样的。”

    阳叶盛笑道：“闪电老兄，等回到华夏，你可一定要请我吃饭，毕竟我是打着你的旗号打败霍尔云娜的，出手的是我，可成名的是你啊，怎么算都是我吃亏。”

    “哈哈哈哈。”闪电听了，不禁哈哈大笑道，“好，说起来的确是我该感谢你，好，没问题，等回到了京城，我一定好好陪你喝一场。”

    就在这时，一个声音忽然响了起来：“什么事情让你们这么高兴啊？”

    霍尔云娜一路疾跑，顺着楼梯快速地下了楼，来到楼梯左手边的第一个房间门口，快速地从兜里掏出房卡，将房门打开，推门而入，这才算是松了一口气，背靠在房门上，大口喘着粗气。

    因为严兴震今晚还要在这里住一夜，明天才会离开，进入下一个国家，是以，霍尔云娜在接到命令的时候，就随身带了一个提包，包里有一身休闲装，却不想，全都有了用途。

    长出几口气之后霍尔云娜这才稳了稳神，将房门紧锁，飞快地将上衣脱掉，来到提包前，一阵乱翻，将要换的衣服拿了出来，扔到了床上。

    接着，霍尔云娜进了洗浴室，好一番冲洗。

    普德科夫三人也来到了霍尔云娜的房间门前，性格急躁的俄德洛夫就要去敲房门，却被普德科夫一把拉住了，沉声说道：“你傻了，霍尔云娜的衣服被闪电划破了，现在肯定在换衣服，你现在敲门，这不是摆明了找骂嘛，你要敲门，也得等我们两个走了之后再敲门。”

    俄德洛夫马上就恍然大悟，不好意思地挠了挠头，说道；“我把这事给忘了，让闪电那个家伙气糊涂了，只是，我还有点担心，霍尔云娜性格刚烈，受了这样的委屈之后，会不会想不开啊。”

    伯列山夫笑着说道：“这一点你就放心吧，以霍尔云娜的性格，必须是在报了仇之后，所以，咱们三个的机会就到了。”

    俄德洛夫一愣，问道；“什么意思？”

    “嘿。”伯列山夫干笑一声，摇了摇头道，“没什么。”

    普德科夫笑道：“这小子的意思是，霍尔云娜被闪电羞辱了，心里最希望的事情自然是报仇了，是以如果咱们三个中，有哪一个能替霍尔云娜报了仇，自然就能得到她的好感，机会也就大了许多。”

    俄德洛夫瞪了伯列山夫一眼，佯怒道：“你这小子，简直是太卑鄙了，还故意藏着掖着，你以为你的机会很大吗，连霍尔云娜都不是闪电的对手，你能打得过闪电吗？”

    这一个问题，倒是最现实的问题，连霍尔云娜都打不过的对手，他们三个没有一个人能打得过。

    伯列山夫嘿嘿笑道：“明着打不过，难道不会来暗的啊，毕竟咱们的目的是报仇，并不是非要光明正大地打败他，只要能帮霍尔云娜出气就行了。”

    普德科夫点了点头，又皱了皱眉头道：“这倒是的，只是，不能太过分。”

    俄德洛夫嘿了一声道：“怕什么？”

    伯列山夫摇了摇头道；“不行，报仇归报仇，只需要给阳叶盛一点颜色看看罢了，不能玩太过了。”

    普德科夫也点了点头道；“正是如此。”

    普德科夫和伯列山夫都这样说了，俄德洛夫也就不好再说什么了，只得也答应下来，转身离开霍尔云娜的房门前，但三人却都不愿再回到二楼去了，毕竟太丢人了。

    霍尔云娜用力地搓着身上的每一寸肌肤，直到雪白的肌肤全都泛了红，又打了好几遍的沐浴液，心里这才觉得算是将身体洗干净了，尤其是脸上，本来白白的肌肤，却红得吓人，足足十几分钟才算是恢fù正常。

    霍尔云娜忽然想起了刚才的比斗情形，阳叶盛是故意让着她的，直到她掏出匕首玩命，阳叶盛才开始跟她玩真格的，但也没有伤害她，不然的话，阳叶盛那一刀就不是将她的衣服划破了，而是直接要了她的命。

    冷静下来，想通了这一点之后，霍尔云娜的心顿时觉得无比的失望，武功不如对方多多，拿什么去报仇啊，只会是再次自取其辱。

    霍尔云娜站起身来，皱着眉头在房间里来回走动着，心里很是矛盾，报仇吧，不是阳叶盛的对手，可不报仇吧，心里这口气又咽不下去，左右为难。

    以霍尔云娜的性格，就这么认了，就这么忍了，恐怕她一辈子都不会高兴起来，所以，报仇还是必须的，可若是硬碰硬，只怕吃亏的人还是霍尔云娜