
    刚刚退了几步站稳的俄德洛夫快速地从兜里掏出一把手枪，对着严兴震开了一枪，“砰”的一声响，将所有人都惊呆了。

    刚才阳叶盛说一句“不要伤害他的性命，他不是刺客”，闪电就突然变招，饶了他一条命。这句话，蔡柯只顾发呆了，没有翻译，阳叶盛也没让她翻译，听懂的人，只有严兴震和闪电，但是闪电没有杀俄德洛夫，接着也没找他的事，普德杰夫和霍尔云娜也看懂了这个意思，也就不再怀疑了，谁想到又出现这样的变故。

    短箭的速度，和子弹的速度，根本是不可能相提并论的，一个是以普德科夫的气劲推动，一个是手枪的弹簧劲道，速度相差何止数倍啊。

    刚才，阳叶盛用手轻yì地夹住了普德科夫吐出来的短箭，但他却不能夹住那呼啸而至的子弹，退一步讲，就算是能夹住子弹，也消不了子弹的速度，最终还是会击在严兴震的身上的。

    太快了，闪电般，所有人都听到了这一声枪响，却根本来不及惊叫，子弹已经呼啸到了严兴震的胸前。

    完了，几乎所有人都这样认为，严兴震这一次是必死无疑了，华夏与俄国的结盟，也会随之完蛋。

    “当啷”一声清脆的声响，登时让所有人的精神为之一振，随即就看到严兴震跟前突然火花一闪，随即一qiē都恢fù了安静。

    众人定睛一看，严兴震跟前的子弹没了，严兴震也没有任何受伤，只是神情有点发愣，再去看阳叶盛，却见他寒着脸站着，右手猛然一甩，一枚暗器从他手中飞出，快速地刺中了俄德洛夫的脖子，对方几乎连哼都没哼一声，就倒地身亡了。

    所以，对于霍尔云娜是不是也背叛了，阳叶盛不敢再轻yì狭隘论断了，也跟众人一样，紧盯着她。

    霍尔云娜心里又急又气，急忙说道：“我没有背叛，请相信我”

    蔡柯急忙将霍尔云娜的话翻译了一遍，阳叶盛嘿了一声道：“是与不是，且等等再说。”

    没有证据，普德杰夫总统也不好因为普德科夫三人是叛徒就把霍尔云娜也定性了，毕竟霍尔云娜跟他们三个还不同，她是冰狼大队的第一高手，很具威胁。

    普德杰夫淡淡点了点头道：“既然你没有背叛，那就先到一旁站着吧，等今晚的事情过了之后再说。”

    霍尔云娜心里一惊，普德杰夫的意思，对她依然还是有所怀疑，可她的确没有办法马上证明自己不是叛徒，只得叹了口气，向后退了几步，不过在转首看望地面上的普德科夫三人的时候，不禁惊呼了一声，随即一把将自己的嘴巴捂住，满眼惊恐地望着伯列山夫的尸体。

    这一次，并不是所有的人都被霍尔云娜的惊呼声吸引过去，更多的人是关注着严兴震，看看接下来要对行刺的人会是谁。

    但这一次却是很平静，没有人动手，众人便将目光转向了霍尔云娜，不过呢，第一张桌子旁的几个人，却是随着霍尔云娜的目光，看向了地面上的伯列山夫的尸体，登时全都变了脸色，蔡柯也跟着霍尔云娜一样，尖叫出声。

    伯列山夫本来是一个白人，可现在呢，身体已经成为了黑色，简直就跟从煤堆里埋了几千年一样。

    好可怕的剧毒，所有人的心里都惊叹了一声，尤其是严兴震，心里更是震动，因为刚才他差一点成了这个样子。

    人，没有不怕死的，可在死亡与失去尊严之前，或许有的人会选择死亡，也不愿意失去尊严，严兴震就是这样。可是，死亡，有很多种，尤其是在严兴震的这种情况下，随时都要承受着不可估计的刺杀，可能的死亡方式自然也不会相同。

    阳叶盛也是脸色一变，脱口说道：“黑血毒。”

    这一次，不用解释了，严兴震他们都能明白，为何这种剧毒叫做黑血毒了。

    本来是一场欢愉的欢迎盛宴，最后闹成了这样的局面，匆匆结束了盛宴。

    霍尔云娜呆呆地站着，看着普德杰夫和普德鲁离开，张了张嘴，终是没有说出话来。

    阳叶盛见状，对蔡柯说道：“小蔡，你告sù她，让她跟着咱们就行了。”

    闪电急忙说道：“叶盛，如果她也是刺客呢”

    阳叶盛笑道：“以后咱们遇到的，还能少得了刺客吗，多她一个也不多，而且，我有一种预感，霍尔云娜应该不是刺客，那么咱们就会多一个好帮手。”

    严兴震也点了点头道：“不错，我赞同叶盛的观点，小蔡，你就这样对她说吧。”

    严兴震都这样说了，蔡柯自然是急忙按照阳叶盛所说对霍尔云娜翻译了一下，霍尔云娜眼睛一亮，感激地看了阳叶盛一眼，之前对阳叶盛的恨一下子就淡化了许多，但却不能使得她完全原谅阳叶盛。

    普德杰夫他们离开之后，严兴震笑道；“走吧，咱们也回去休息吧，看来今晚他们的刺杀行动也已经结束了。”

    但是，阳叶盛的脸色突然一变，急忙说道：“不好，咱们必须马上离开这里，要快，一秒钟都不能耽搁。”

    严兴震急忙问道：“叶盛，发生什么事情了”

    阳叶盛一把抓起严兴震的胳膊，一边快速向大门走去，一边说道：“时间紧迫，来不及解释了，先离开这里再说。”

    严兴震还是第一次看到阳叶盛的脸色这么凝重，也不再多问了，疾步跟着阳叶盛来到宴会厅的大门口。

    就在这时，门窗的位置突然都是闷响了一下，似乎是有什么东西重重落了下来。

    阳叶盛再次脸色一变，大叫一声“不好”，急忙用力推门，哪里能推得开。

    这时候，再笨的人也能明白了，又一次的刺杀来到了，似乎这一次的刺杀跟以往几次都不一样，他们这些人被困在这里了。

    可怕的还不是被困，就在阳叶盛推门不动的时候，地面上忽然传来一阵“哗啦”的声音，十几个黑影从地下突然冒了出来，挥舞着长长的刀，一起向严兴震扑了过来。

    忍者，终于出手了，阳叶盛又是脸色一变，急忙说道：“霍尔云娜，阳叶盛，你们两个快挡住他们。”

    四个上忍，六个中忍，五个下忍，一共十五个忍者。

    霍尔云娜是不是冰狼大队的叛徒，现在就是最好的检验机会，如果她毫不犹豫地扑向这些忍者，并能杀死几个，基本上就能证明她不是叛徒，可如果她是叛徒的话，在这种情况下，霍尔云娜肯定就会马上跟这些忍者一起，向严兴震杀过来。

    好在，霍尔云娜没有让阳叶盛失望，虽然没听懂阳叶盛的话，但是看到闪电向那些忍者扑过去之后，也是毫不犹豫地掏出匕首，迎了上去，剩下的那些特种大队的队员也纷纷掏出兵器，迎了上去。

    忍者十五个，特种大队的队员也一共十五个，但阳叶盛保护严兴震的安危，没有上，却换上一个霍尔云娜，正好也是十五之数，于是，这三十个人就一对一地厮杀起来。

    阳叶盛再次用力推了推门，叹了口气道：“真是一场精心策划的阴谋啊，门窗竟然都是用生铁堵死了，今晚想要脱困就不容易了。”

    严兴震问道：“既然这些忍者能从地下钻出来，那么地下肯定就会有密道，叶盛你去帮他们将这些忍者杀死，咱们从密道脱困。”

    阳叶盛摇了摇头道：“对方既然派出忍者钻出密道，对面肯定会有埋伏，咱们一旦钻进密道，就会完全受制于他们，再说了，如果我猜的不错的话，对方的杀招不止是将咱们困在这里，再派几个忍者刺杀，接下来肯定还会有一个更厉害的手段。”

    严兴震一想，是啊，只是十几个忍

    者，怎么可能会将他们这些人都杀死呢，看来这些忍者的作用只是拖住他们，直到他们下一步的计划实施之后，也就是说，这些忍者都是牺牲品。

    大手笔啊，四个忍者，六个中忍，就这么被当做牺牲品了，看来这一次恶势力组织是下了大本了。

    四个上忍，闪电对上一个，霍尔云娜对上一个，另外两个特种大队的队员分别对上一个。

    霍尔云娜打得很轻松，但闪电因为左臂断了，只剩一条右臂，就有些吃力，但霍尔云娜似乎发现了这一点，就慢慢将她与那个上忍的战局向闪电这边挪过来，与闪电一起对付那两个上忍，仍是能占到上风。

    阳叶盛心中暗想，霍尔云娜的实力，的确在闪电之上。

    霍尔云娜和闪电一起对付两个上忍，占到上风，可另外两个对付上忍的特种大队队员，就分别处在了下风了。

    阳叶盛再看其余的特种大队队员的情况，大都是占了上风，只有几个人是打成了平手，心中暗想，这些特种大队的队员，已经算是特种大队的精锐了吧，但实力还是太弱只是比中忍强一些，比上忍就差了不少。

    阳叶盛不敢扑过去参战，却又不能看着那两个特种大队的队员伤在那两个上忍的手中，否则的话，整个战局就会被完全打破，忍者们就会完全占据上风