
    郝玉蕾闻言大吃一惊，怒视着阳叶盛，气得几乎是说不出话来，她一心一意不想阳叶盛受到任何的伤害，可阳叶盛却在关键时候将她出卖了，这样的滋味的确不好受。

    李奇志也是一愣，随即就哈哈大笑道：“郝总，你看看，这就是你极力维护的男人。”

    郝玉蕾脸色数变，想要发作，却是想到昨晚的事情，终于忍了下来，冷冷对李奇志说道：“李奇志，我的事情，不用我管，回头我自己会教训他。”

    李奇志笑道：“郝总，就不劳烦你出手了，现在我就替你教训他。”

    这时候，阳叶盛忽然问道：“郝老板，我问你一件事情，这个李奇志做过多少恶？”

    郝玉蕾不明白阳叶盛问这句话是什么意思，一时也不知道该如何回答他，只是愣愣地看着他，只觉得这个男人太淡定了，在这种情况下还这么淡定，难道他真的很厉害，不讲李奇志的这些保镖放在眼里吗？

    李奇志则是哈哈大笑道：“小子，我可以明着告sù你，我李某人不是什么好人，手里有人命，强暴过不少女人。”

    阳叶盛点了点头道；“那就好，我就可以毫无顾忌地杀死你了。”

    李奇志闻言一愣，随即就仰天大笑道：“好小子，够狂，我倒想看看你是怎么能杀死我的。”但是，虽然表面上毫不在乎，但李奇志的心里却有点犯怵，阳叶盛太淡定了，无论是面对四个保镖，还是十二个保镖的时候，始终都是这样淡定。

    “啊，我想起来了，你就是网络上那段视频的男主角。”忽然，李奇志想起了一件事情，急忙喊了一声。

    阳叶盛笑道：“不错，李奇志，这是你死之前领悟的最后一件事情。”

    李奇志的心里忽然有一阵莫名的害怕起来，急忙一摆手，喊道：“上，你们一起上，把他杀死，一定要杀死。”

    十二个保镖听了李奇志的话，急忙一起向阳叶盛冲了过去。

    阳叶盛则是脸色一变，冷声说道：“本来你们可以不死的，但是李奇志必须死，所以你们也必须要死。”

    “啊……”李奇志大吃一惊，眼睁睁地看着，他平日里以为可以带着横扫京城的十二个保镖，竟然以飞快的速度，倒在了阳叶盛的拳下，没倒下一人之前，就伴随着清脆的骨骼声响。

    郝玉蕾也是震惊不已，阳叶盛的动作太快了，她根本看不清，只能看到一道人影不断地在十二人之间往来穿梭，等到她看清阳叶盛的时候，那十二个保镖已经全都倒下去了，一个个都是寂静无声。

    “你……”李奇志马上就吓坏了，颤抖着手指头，指着阳叶盛，本能地向后退去，一脸的不可思议。

    阳叶盛慢慢向李奇志走过去，冷冷说道：“姓李的，告sù你一件事情，有时候人多未必就能办成事。”

    郝玉蕾的心里则是突然惊喜不已，她万万没想到，阳叶盛竟然是这么厉害，简直是传说中的绝世高手。但是，又让她感觉到奇怪的是，阳叶盛的功夫竟然这么厉害，那么他身上的伤是怎么来的呢，莫非是被人开枪打的吗？

    “扑通”一声，李奇志双腿发软，一下子就跪在了地上，向阳叶盛苦苦哀求道，“求求你，求求你，阳先生，求您放我一马，无论您要多少钱，我都会满足您。”

    郝玉蕾也有点担心，毕竟李奇志是京城杜家的人，杜家势大，就算是郝玉蕾的继父，都要忌惮三分，更不要说像阳叶盛这样的外地人了。

    一个没背景的人，就算他的功夫再厉害，也只是一个人，而杜家却是一个势力，一个门阀，其实力远远不是阳叶盛能惹得起的。

    郝玉蕾轻轻咬了咬嘴唇，她想保住阳叶盛，而唯一的办法却只能是求助她的继父，但是呢，她的继父也未必会帮助阳叶盛这么一个素不相干的人，那么她就只能……

    郝玉蕾是一个聪明女人，马上就发现了阳叶盛的价值，当然想要将他拉拢过来了，毕竟他们昨晚是发生过那样的事情的。而且，李奇志是杜家的人，如果阳叶盛放了他，那么或许就会引起杜家的报复。

    阳叶盛嘿了一声道；“李奇志，太晚了，如果你在大商新玛特的时候，没有说过那句话，或许我还会饶过你一命，但现在是不可能了，你就认命吧。”

    那句话？李奇志和郝玉蕾都是心下一愣，仔细想想在大商新玛特的对话，不觉得有哪一句话能让阳叶盛一定要杀死李奇志啊。

    李奇志怎么想都想不明白，却又不甘心，急忙问道：“阳…阳先生，我…我刚才没…没说什么啊。”

    阳叶盛嘿了一声道：“你自己去想吧，黄泉路上也是很寂寞，你可以问问他们十二个，如果实在想不出来，等再过一百多年，我就会去告sù你，但现在你就认命吧。”说罢，阳叶盛再也不跟李奇志罗嗦，大步上前，一把抓住他的脖子，将他提了起来。

    李奇志随即就感觉到呼吸窒息，本能地用手去抓阳叶盛的手，想要掰开，却哪里能掰得动啊，一会儿就两条腿乱蹬，脸色苍白，眼珠子向上翻。

    窒息而死，是最痛苦的死法之一，尤其是那临死前的痛苦挣扎，让人看了都觉得心惊胆战，郝玉蕾更是吓得双腿发软，差点就一屁股坐在地上。

    “扑通”一声，挣扎了一会儿，李奇志反应终于越来越小，最后终于没有任何反应了，被阳叶盛一把摔在地上。

    “啊……”的一声，刚才那十二个保镖被阳叶盛杀死，郝玉蕾还没有太大的反应，可李奇志死了，郝玉蕾不禁发出了一声尖叫，颤声说道，“你…你真的杀了他？”

    阳叶盛拍了拍手，笑道：“我刚才就说了，李奇志必须死。”

    “可…可他是杜家的人啊。”

    阳叶盛笑道：“杜家的人怎么了，杜家的人就不能杀了吗？刚才你没听他说吗，他手里有几条人命，而且还毁了不少女人，本就该死。再说了，玉蕾，难道你还准备把我卖了不成？”

    郝玉蕾不禁一句话也说不出来了，愣了一会儿，才长叹一声道，“算了，既然已经杀了他了，现在说什么都晚了，哼，你把我当什么人了，我是那种出卖人的人吗？”

    提起李奇志，郝玉蕾急忙向他看了一眼，心里不禁一阵害怕，急忙问道：“叶盛，他们…他们这些人怎么办？”

    “怎么办，就扔在这里呗，早晚会有人发现。”

    “那些警察不会找到你吧？”见阳叶盛还是这么满不在乎，郝玉蕾心里仍是担心，“要不，咱们报警吧，就说你是自卫反击。”

    阳叶盛笑道：“不用，就算警察查出来人是我杀的，他们也不敢抓我的。”

    郝玉蕾听了，将信将疑，问道：“为什么？”

    阳叶盛笑着说道：“你想知道答案的话，那你得让我高兴才行。”

    “讨厌。”郝玉蕾俏脸一红，伸出粉拳在阳叶盛的胸口轻轻捶了一下。

    “哎呦。”阳叶盛忽然向后退了一下，双眉紧皱，痛苦地叫了一声，用手捂着刚才被郝玉蕾捶过的地方。

    郝玉蕾大惊，急忙问道：“怎么了，是不是我捶到你的伤口了，对不起，我不是故意的，你没事吧。”

    阳叶盛皱着眉头道：“有事，当然有事了，痛得很。”

    “这可怎么办呢？”郝玉蕾登时六神无主起来，“咱们马上去医院。”

    阳叶盛点了点头，在郝玉蕾的搀扶下，向汽车走去。

    但是，在来到汽车旁之后i，阳叶盛却伸手将后面的车门打开了，不禁让郝玉蕾一愣，问道：“你要坐在后面？”

    阳叶盛摇了摇头道：“不是，我…我想歇一会儿，来，陪我一起坐一会儿。”

    “你在霄城市做什么？”郝玉蕾就忍不住好奇问道。

    “做生意的，我的公司是腾龙集团有限公司。”阳叶盛马上就回答了郝玉蕾的问题，但却没有睁开眼睛。

    郝玉蕾暗骂一声自己笨，刚才在大商新玛特的时候，李奇志已经就认出了阳叶盛的身份，而对那段视频，郝玉蕾也曾经关注过，知道阳叶盛是腾龙集团有限公司的老总，此刻问出这个问题，就有点白痴了。

    对于阳叶盛的身份，举国上下，不知道有多少人打探过呢，是以这也就带来了一个巨大的商机。

    以前，阳叶盛的腾龙集团有限公司的生意范围，只是以霄城市为主，就在三天前，赵玉灵才将腾龙养生堂在南东省的省会城市开了一个分堂，是以腾龙集团有限公司的经营范围也就仅限在这两个城市。

    可阳叶盛被举国上下的人关注之后，他的生意自然也就受到了关注，像腾龙大酒店、腾龙律师事务所，腾龙恒源公司，腾龙唱片公司和腾龙影视公司也就罢了，但是腾龙养生堂和腾龙化妆品公司的产品，登时引起了不少人的关注，还有不少商人在发现了腾龙养生堂和腾龙化妆品公司的产品不菲效果之后，纷纷来到霄城市，跟腾龙集团有限公司洽谈合作的事情。

    洽谈合作，那就是在各地开设腾龙养生堂和腾龙化妆品公司的经销处，夸大这两种产品在华夏的影响力。

    广告费，代言费什么的，都是加盟商的事情，而作为腾龙集团有限公司而言，只需要扩大生产线就行了，旁的就是收加盟费，和销售提成款就行了，可谓是无往而不利啊。

    赚钱的事情，谁不想做啊，阳叶盛几乎是毫不犹豫地就答应了这件事情，并让赵玉灵全权处理，并对她说，这也是她的生意，不用再向他汇报了。

    恰就在此时，阳叶盛的手机响了，他掏出一看，是邹锦玉打来的，看来她已经到了。

    但是，接通了电话之后，邹锦玉的第一句话，就让阳叶盛大吃一惊：“什么，你说什么？”郝玉蕾暗骂一声自己笨，刚才在大商新玛特的时候，李奇志已经就认出了阳叶盛的身份，而对那段视频，郝玉蕾也曾经关注过，知道阳叶盛是腾龙集团有限公司的老总，此刻问出这个问题，就有点白痴了。

    对于阳叶盛的身份，举国上下，不知道有多少人打探过呢，是以这也就带来了一个巨大的商机。

    以前，阳叶盛的腾龙集团有限公司的生意范围，只是以霄城市为主，就在三天前，赵玉灵才将腾龙养生堂在南东省的省会城市开了一个分堂，是以腾龙集团有限公司的经营范围也就仅限在这两个城市。

    可阳叶盛被举国上下的人关注之后，他的生意自然也就受到了关注，像腾龙大酒店、腾龙律师事务所，腾龙恒源公司，腾龙唱片公司和腾龙影视公司也就罢了，但是腾龙养生堂和腾龙化妆品公司的产品，登时引起了不少人的关注，还有不少商人在发现了腾龙养生堂和腾龙化妆品公司的产品不菲效果之后，纷纷来到霄城市，跟腾龙集团有限公司洽谈合作的事情。

    洽谈合作，那就是在各地开设腾龙养生堂和腾龙化妆品公司的经销处，夸大这两种产品在华夏的影响力。

    广告费，代言费什么的，都是加盟商的事情，而作为腾龙集团有限公司而言，只需要扩大生产线就行了，旁的就是收加盟费，和销售提成款就行了，可谓是无往而不利啊。

    赚钱的事情，谁不想做啊，阳叶盛几乎是毫不犹豫地就答应了这件事情，并让赵玉灵全权处理，并对她说，这也是她的生意，不用再向他汇报了。

    恰就在此时，阳叶盛的手机响了，他掏出一看，是邹锦玉打来的，看来她已经到了。

    但是，接通了电话之后，邹锦玉的第一句话，就让阳叶盛大吃一惊：“什么，你说什么？”