
    可如果闪电能够控zhì住飞机，将这一次的惊险转危为安，那么刘长宇的人在事后也会将这件事情散播出去，华夏在国际地位上的面子自然也就彻底没了。

    国家一把手的专机，竟然能让不法分子混进来，而且还是驾驶员，这样的事情简直是太可怕了。

    严兴震的意见，其实也是阳叶盛的建yì，除非事情到了紧急不得已的状态，最好还是不将事态扩大化。

    闪电，一qiē都只能靠你了，阳叶盛心里暗暗祈祷着，退出了严兴震的房间。

    阳叶盛离开之后，严兴震的表情就马上拉下来了，眼神中迸射出一抹狠色，喃喃自语道：“刘长宇，你果然跟恶势力勾结了，哼，真是太让我失望了。”

    驾驶舱里，闪电正满头大汗地在紧张地操纵着飞机，浑然不知道阳叶盛什么时候，又去而复返了。

    而阳叶盛回来之后，也不敢出声打搅闪电，静静站在一旁，观察着驾驶舱的各个按钮，同时防备着那个驾驶员醒过来。

    “呼，好了，好了，终于正常了。”约莫十几分钟后，闪电忽然惊喜地大叫一声，拿右拳狠狠在左掌上击了一下。

    阳叶盛也是大喜，急忙说道：“太好了，闪电，现在咱们飞往哪一个方向？”

    闪电说道：“航道偏离的不算太狠，咱们应该往西飞，略偏北一些，但现在只向西北方向飞去，我已经调增过来了，估计会比正常时间慢一个小时，除非我提高航速。”

    提高航速，就有点危险了，尤其是严兴震就在飞机上，阳叶盛也不敢做主，便说道：“这样吧，我去请示一下。”

    阳叶盛又回到严主席的房间，将这事告sù了他，领导略一思索，同意提高航速。

    阳叶盛成了传话筒，急忙又回到驾驶舱，将严主席的决定告sù了闪电。

    闪电也很兴奋，马上就将剩余的时间和路程做了测算，调整了速度，转首对阳叶盛说道：“叶盛，你去问问那小子，是什么人派来的，奶奶的，好大的胆子，竟然也能混进专机里。”

    阳叶盛这才想起，机舱里还有第三个人，不禁笑道：“好，我来问问这小子，究竟是什么人派来的。”

    说着，阳叶盛来到那个驾驶员的身边，用手在他脸上来回扇了几个耳光，才将他悠悠扇醒。

    “啊……”这个驾驶员醒过来，一眼就看到了似笑非笑的阳叶盛，猛地想起刚才在开飞机的时候，忽然听到后面有人闯进来，接着就被人一拳给打晕了，想来就是这个人。

    阳叶盛双手快速抓向这个人的肩膀，猛一用力，只听“咔嚓”两声响，此人的两条胳膊被阳叶盛捏断了。

    “哎呦”一声痛呼，这个人刚刚用手臂撑着坐起来，这又一下子便躺在了地上，低声痛呼起来。

    阳叶盛“嘿”了一声道：“小子，老实点，不然的话，我就把你的骨头全都捏碎，让你求生不能求死不成。”

    “你…你杀了我吧。”这个驾驶员知道自己今天遇到很角色了，想要自尽，却双臂用不上劲了，真是个求死不成。

    阳叶盛哈哈大笑道：“想死吗，嘿嘿，不行，我可以饶了你的性命，却是不会要你的命的。”

    这个驾驶员当然知道阳叶盛的目的是什么，一咬牙道：“我什么都不会说，你就死了这条心吧。”

    “嘿。”阳叶盛一听，顿时觉得有趣，笑着说道，“好，好得很，我最擅长的就是修理硬骨头。”说罢，阳叶盛运指如飞，快速地在这个驾驶员的身上点了几下，然后就站了起来。

    这个驾驶员先是一愣，随即就脸色大变，接着就是一脸的痛楚，并且开始在地面上翻滚起来。

    开始的时候，还只是不住地四下翻滚，慢慢地，这个驾驶员就开始用力地拿头在地面上使劲地碰，因为是木地板，倒也没有给他带来多大的伤害，否则的话，只怕他早就碰晕了。

    可是，木地板也挡不住他这样用力地撞啊，额头处很快就渗血了，接着就破了皮，最后鲜血慢慢地流下来，流过眼睛，流过鼻子，流到了嘴边，又顺着流下去，直到脖子处才算是停止。

    阳叶盛则是得意洋洋地坐在椅子上，那根烟点上，看着这个驾驶员在苦苦抵抗着身体的巨大疼痛。

    终于，五分钟后，这个驾驶员血流满面，再也忍受不住这巨大的痛苦了，开始向阳叶盛的脚边滚过来，用头去蹭阳叶盛的鞋。

    “嘿，忍不住了吧。”阳叶盛将烟头焗灭，冷笑一声，弯腰在这个驾驶员的身上点了几下，这个驾驶员身上的巨大痛楚一下子突然消失了，仰面躺在地板上，大口地喘着粗气。

    阳叶盛淡淡说道：“这一次是你最后的机会了，如果你还是不说，或者说谎话，那么刚才的痛苦每天都会有。或许你该想了，只要你不吃不喝，最多五天，就能死掉，嘿，我告sù你，我可以点你身上的食穴，到时候你就会身不由己地大吃大喝，根本不会死掉，如果你不信，大可以试一试。”

    “我…我信，我信。”驾驶员急忙大喊一声，挣扎着坐起身来，反身跪在阳叶盛的跟前，说道，“我愿意说出我知道的一qiē。”

    阳叶盛点了点头道：“识时务者为俊杰，只要你说了，华夏会考虑你的安危，总好过你求生不得求死不能吧，说，是谁指使你的？”

    “是…是……”突然，这个驾驶员刚刚说了两个字，就突然一个纵身站起，飞快地向控zhì台撞了过去。

    “找死。”阳叶盛大怒，右手一甩，秋水匕首脱鞘而出，箭一般地刺在了这个驾驶员的后心，口中大喊一声，“闪电，拦住他。”

    闪电也听到了后面的动静，左臂急忙伸出，重重向后挥去。

    “砰”的一声，伴随着“咔嚓”一声，这个驾驶员被闪电及时拦了下来，但闪电的左臂也被巨大的冲击力撞断了。

    这时，阳叶盛也赶到了，一把抓住这个驾驶员，怒声问道：“说，谁派你来的？”

    驾驶员的后心中了匕首，胸前又挨了闪电的一记猛击，哪里还能活得成，嘴角溢着鲜血，脸上却有一丝的微笑，喃喃自语道：“我…我不告sù你。”说罢之后，这个驾驶员就头一歪，死掉了。

    阳叶盛又气又怒，一把抓住他的尸体，就要狠狠摔在地面上，但转而一想，此事宁死不招，也算是一条硬汉，也就没有摔他，反而将他的尸体轻轻放倒在地面上，将秋水匕首拔出来，在这个驾驶员的尸体上擦了擦，收回到刀鞘中。

    “怎么样，闪电？”阳叶盛急忙来到近前，关心地问了一句。

    闪电摇了摇头道：“不碍事，不影响开飞机。”

    刚才的确是好险，如果那个驾驶员真的撞在了控zhì台上，飞机势必就会失控，只怕飞机上的所有人就必须要跳伞了，严兴震是无论如何都不能按时赶到莫斯哥了。

    阳叶盛的心里更是自责，他对自己的搜魂手太自信了，认为没有一个人能抗得住，是以就认为这个驾驶员是真的熬不住，准备招供了，却不想差一点酿成大祸。可以这样说，闪电之所以断臂，完全是阳叶盛的大意造成的，阳叶盛的心里多多少少是有点愧疚的。

    不单单是愧疚的问题，闪电断了一臂，短期内自然康复不了，那么他的功夫就会大打折扣，严兴震的安保实力就会下降。

    当然，阳叶盛是有办法在几分钟的时间里，让闪电康复如初的，但这么一来的话，联想到阳叶盛的异军突起，闪电不能猜想到，阳叶盛就是七色佛珠串的主人。

    闪电的忠诚度，应该是值得考证的，但毕竟七色佛珠串的秘密太重要了，能少一个人知道，就少一个人知道。再说了，就算多了一个闪电，如果连阳叶盛都挡不住美洲豹和忍者们的行刺，多了一个闪电也不会有太大的作用，倒不如不暴露七色佛珠串的秘密。

    “嗯。”阳叶盛点了点头，事已至此，他再说什么都于事无补了，只得接受这个事实，心里在盘算着，将严兴震的安保工作进行一些调整。

    闪电受了伤，真正能依靠的人，就只有阳叶盛和邹锦玉了，而邹锦玉经验不足，阳叶盛当然不可能让她独当一面的，是以所有的重任都压在阳叶盛一个人的肩上了。

    以阳叶盛的功夫，以及七色佛珠串的妙处，对方来多少人，他都不害怕，但阳叶盛最担心的是对方使用调虎离山之计，所以，阳叶盛必须将严兴震和邹锦玉二人护在身边，否则的话，一旦对方抓了邹锦玉威胁阳叶盛，那么阳叶盛就会方寸大乱了。

    阳叶盛叹了口气，退出驾驶舱，回到机舱里，见严兴震的房间门开着呢，便走了过去。

    阳叶盛刚刚进了房间，关了门，严兴震就问道；“怎么样了？你的脚上怎么有血？”

    血，当然就是刚才那个驾驶员用头蹭他的脚留下的，外面的人不少人都看了他几眼，却没有一个人注意到他脚上的血迹。

    阳叶盛叹道：“是那个驾驶员的血，我本来想从他嘴里问出幕后指使人是谁，用了酷刑逼供，他也表示愿意交待，但是没想到，我刚刚放了他，他就发疯了一样向控zhì台撞去，亏得闪电及时用左臂拦下他，这才没有酿成大祸，但闪电的左臂却断了，严主席，对不起，是我太大意了。”

    闪电的左臂断了？