
    命令一个人继续盯着阳叶盛之后，刘长宇马上就跟这一次来京忍者的头目取得了联系，将阳叶盛出现的事情告sù了他，这个头目毫不犹豫地就带着一群忍者出发了。

    上忍，都是很孤傲的，但来时大岛先生对他再三交代，阳叶盛此人武功奇高，一旦对其下手，必须要投入全部的力量，务必要一击成功，不可分散力量，被其各个击破。

    这个人跟刘长宇的通话，阳叶盛只能听到这个人的声音，却听不清刘长宇说的是什么，但也大致猜了个**不离十，心里明白刘长宇要派忍者对他下手了，便故意开车向郊区的方向而去，准备将忍者引到郊区荒无人烟的广袤田地里，将这些忍者全部杀死。

    原本，阳叶盛让夏侯卉子来京，原因是因为只有夏侯卉子暂时是不被对方的情报网所知，于是阳叶盛便让夏侯卉子护送着水丹来京。

    但是，事情的发展显然出乎了阳叶盛的意料，因为秦志阁的出现，因为洛奇盛的出现，使得阳叶盛已经差不多快要俘获夏侯卉子的芳心了，那么阳叶盛自然就不舍得让夏侯卉子再身受重伤，受一次大罪呢，于是，今晚的行动阳叶盛就没有喊她，不然的话，阳叶盛完全可以让她戴着阳叶盛给她的那个人皮面具参与行动。

    刘长宇结束了跟来京忍者头目的对话之后，心情也不禁激荡澎湃起来，今晚的这一战，或许就是最关键的一战了，只要能除掉阳叶盛，夺回那个黑盒子，他上位的事情，就不会再有任何悬念了。

    跟大岛先生的招揽不同，刘长宇的念头一直是想要将阳叶盛杀死，因为只有杀死阳叶盛，冯凤珍才会殒命，王家才不会参与到叶家和刘家之争中来，然后再以阳叶盛的那段视频事件造势，使得邹家内部争斗不已，让邹德兴无法全力帮助叶天尧，那么在刘家和杜家的联合威压之下，叶天尧胜出的机会就不大了。

    所以，杀死阳叶盛，一直是刘长宇认为的所有事情中的重中之重，上一次在大商新玛特，刘长宇派出蓝色风暴的四个杀手联合行动，就是要杀死阳叶盛。只是，让刘长宇很是意外，蓝色风暴的四个杀手全都死了，连儿子都差点没了命，竟然没能杀死阳叶盛，只是将他重伤了。

    可是，刘长宇杀阳叶盛的心思一直都没有放弃，只是在大商新玛特的刺杀事件之后，阳叶盛就像是从人间消失了一样，再也没有出现过。

    刘长宇认为，阳叶盛的突然消失，肯定跟大商新玛特的刺杀中受了重伤有关，这几天是躲起来养伤了。而且，在对阳叶盛的情报中，刘长宇知道他的医术了得，曾经将保护林佳慧安危的四个保镖中的齐光远从死亡线上拉了回来，当时连医院都对他下了死亡通知书。

    这才一两天的时间，阳叶盛就再一次出现了，根据刘长宇从天堂门得来的消息，阳叶盛的上半身还缠着绷带，绷带上还隐约可见有血迹，足见他的伤势还没有完全好。

    伤势还没有痊愈，就迫不及待地去天堂门逍遥快活，刘长宇的心里很鄙shì地冷笑一下，阳叶盛，今晚就是你的死期了。

    若是阳叶盛的伤势痊愈了，虽说忍者组织派了几十个忍者，其中有八个上忍，但刘长宇仍是没有十足的把握，毕竟大商新玛特的一场刺杀，阳叶盛在毫无知情的情况下，还能将蓝色风暴的四个高绝杀手击毙，足见他的厉害，也难怪邹德兴会对他如此重视了。

    阳叶盛的车速开得很慢，故意让刘长宇的手下能不紧不慢地跟着他，更是让接下来很可能会出现的忍者们能快速地来到。

    果然，大约四十多分钟后，刘长宇手下的那辆汽车身后，突然多了一辆黑色的大巴车，自从跟到之后，就没有超过刘长宇手下的汽车过，而且，阳叶盛隐约能感觉到，在那辆大巴车上，有一种气场，高手才有的气场。

    嘿，都到齐了吗，又过了二十分钟，两辆车始终跟阳叶盛的汽车保持着不近不远的距离，而且也再也没有第三辆车跟过来，阳叶盛基本确定了，潜入的忍者们应该差不多都到齐了。

    准备收网了，阳叶盛冷笑一声，继续按照这个速度，向前驶去。

    收网，阳叶盛心里是这样想的，但那些忍者也是这样想的，大家都认为自己是网，对方是鱼，就是不知道到底谁是网，谁是鱼了。

    又过了几分钟，阳叶盛的汽车已经驶出了市区，进入到了一条国道上，往来的汽车也少了很多，四周也全都是黑漆漆的田地，除了车灯光之外，再也没有任何的光亮。

    阳叶盛车后的两辆车的位置也发生了变化，大巴车跟在阳叶盛的身后，另外一辆车则是落到了最后。

    嘿，看来他们是忍不住想要动手了，阳叶盛心中冷笑，这里的车更少了，尤其是向前的车，似乎只有他们这三辆。

    “嘎吱……”终于，阳叶盛停车了，快速熄了火，推门下车，飞身向右边的田地跑去。

    “不好，他发现咱们了，快，停车，分三队，三路包抄。”忍者头目急忙大喊一声，顾不上停车，从车窗直接就扑了出去，也不顾汽车还在以六十多的时速行驶着。

    忍者头目一跳车，其余的忍者纷纷从车窗跳了下去，等到汽车停稳的时候，车上除了司机之外，就再也没有第二个人了。

    四十多个忍者，分成了三队，两队是三个上忍带队，第三队则是这个头目和另外一个上忍带队，从左中右三个方向，飞速地向阳叶盛消失的地方快速奔去。

    果然，四十多个忍者，跟情报的数字一样，看来刘长宇这一次是全军出动，势必想把我杀死在这里了，一边向前奔去，阳叶盛一边听着身后的动静，心中暗想，好，既然你们都来了，今晚我就让你们来一个全军覆没，也算是给刘长宇和忍者组织一个警钟。

    这一片田地的确不小，阳叶盛飞奔了差不多五分钟，前面依然还是无边无沿。

    好，就这里了，感觉到身后的忍者被甩得差不多了，阳叶盛突然一个纵身，跳到了浓密葱茂的大树上，屏住呼吸，回身看向忍者们的方向。

    “嗖嗖嗖……”只是半分钟不到的时间，一道道快速地身影，向这边弹射过来，三队人，彼此之间的距离也不过百米远，只要一队能遇到阳叶盛，另外两队就会马上赶过来支援。

    不过，在来到阳叶盛藏身的这棵树旁的时候，中间这一队突然间停了下来，带队的人正是那个忍者头目，而另外两队没有看到中间这一队突然停了，既然还是风驰电掣般向前追过去。

    阳叶盛见这一队忍者突然间停了下来，心下一紧，暗想，怎么，我屏住了鼻子的呼吸，只是用毛孔进行呼吸，难道还能被他们感觉到吗？

    不过呢，三队只停了一队，十五个人，实力上弱一些，正好是阳叶盛各个击破的好机会。

    “怎么了，杜山君，难道那个叫阳叶盛的家伙就在这棵树上吗？”停下来之后，另外一个上忍急忙向杜山君问道。

    杜山君摇了摇头，往树上看了一眼，说道：“未必，只是我觉得，阳叶盛突然下车，将咱们引到这里来，肯定是有所图谋，他身上有伤，如果一直这么快跑下去，只怕伤口会崩裂，所以我认为，阳叶盛肯定已经藏起来了，咱们若是一直往前追，只怕他会趁机再回去。”

    阳叶盛听不懂这两个可恶的家伙的语言，却看到了杜山君往树上看了一眼，更是心惊，暗想，看来，这些家伙们是发现了我藏在这棵树上，所以才会故意用岛国话对话，嘿，既然如此，与其被动接受他们的进攻，倒不如先下手为强。

    语言不通的悲剧啊，本来这些忍者是没有发现阳叶盛的存zài，但阳叶盛却因为听不懂他们的话，误以为自己被发现了，结果就轻yì地暴露了踪迹。还好阳叶盛是七色佛珠串的主人，受过的伤已经痊愈了，否则的话，重伤迎敌，阳叶盛这一次真的会凶多吉少了。

    “嗖嗖嗖……”既然认为忍者们已经发现他了，既然决定要先下手为强了，阳叶盛马上就洒出一把小铁球，接着就从树上一纵而下，秋水匕首快速地在黑夜中闪过，片刻间就收割了五个下忍的性命。

    这些忍者，个个身上都是杀气腾腾，阳叶盛轻yì地就判断出了这些忍者的强弱，他并没有对那两

    个上忍出手，也没有对那五个中忍下手，而是直接锁定了剩下的八个下忍，一招之间就杀死了五个。

    阳叶盛得理不饶人，趁着这些忍者还没有反应过来，飞身又扑向了剩下的三个下忍，快速取走他们的性命之后，便又一甩手，几枚小铁球飞出去，然后就一个纵身向左边的方向奔去。

    “混蛋，无耻，追，一定要把他杀死。”刚才田中君问他阳叶盛是否在树上，但杜山君却没有在意，结果就导zhì了目前的这种惨状，不禁让杜山君又羞又怒，怒吼一声，第一个飞身向阳叶盛追过去。

    “杜山君小心。”田中君大惊，急忙大喊一声，也向阳叶盛追过去，临起步前还不忘对身后的五个中忍说了一声，“快发信号，让他们过来支援。”

    刚才，虽然只是两次进攻，但阳叶盛拿快若闪电的攻击速度，以及先暗器紧跟进攻的老练经验，足见阳叶盛是一个很难对付的主儿，田中君也收起了之前的大意之心。

    马上，就有一个忍者从兜里掏出信号枪，朝天开了一枪，灿烂似烟花的信号弹被发射出去之后，那两队忍者马上就看到了，急忙飞身向信号弹发出的方向飞奔过去。已经发现他了，既然决定要先下手为强了，阳叶盛马上就洒出一把小铁球，接着就从树上一纵而下，秋水匕首快速地在黑夜中闪过，片刻间就收割了五个下忍的性命。

    这些忍者，个个身上都是杀气腾腾，阳叶盛轻yì地就判断出了这些忍者的强弱，他并没有对那两个上忍出手，也没有对那五个中忍下手，而是直接锁定了剩下的八个下忍，一招之间就杀死了五个。

    阳叶盛得理不饶人，趁着这些忍者还没有反应过来，飞身又扑向了剩下的三个下忍，快速取走他们的性命之后，便又一甩手，几枚小铁球飞出去，然后就一个纵身向左边的方向奔去。

    “混蛋，无耻，追，一定要把他杀死。”刚才田中君问他阳叶盛是否在树上，但杜山君却没有在意，结果就导zhì了目前的这种惨状，不禁让杜山君又羞又怒，怒吼一声，第一个飞身向阳叶盛追过去。

    “杜山君小心。”田中君大惊，急忙大喊一声，也向阳叶盛追过去，临起步前还不忘对身后的五个中忍说了一声，“快发信号，让他们过来支援。”

    刚才，虽然只是两次进攻，但阳叶盛拿快若闪电的攻击速度，以及先暗器紧跟进攻的老练经验，足见阳叶盛是一个很难对付的主儿，田中君也收起了之前的大意之心。

    马上，就有一个忍者从兜里掏出信号枪，朝天开了一枪，灿烂似烟花的信号弹被发射出去之后，那两队忍者马上就看到了，急忙飞身向信号弹发出的方向飞奔过去