
    “叶盛，来到了啊，刚才我们就只等着你了。”严兴震出来之后，谁也没理会，就只跟阳叶盛打了一声招呼，而且还笑眯眯的，丝毫没有因为阳叶盛是最后来到的而生气。

    阳叶盛笑道：“不好意思，严；领导席，虽然是最后一个来的，但也早到了一分钟，不算迟到吧。”

    严兴震笑道：“不算，不算，时间恰恰好，咱们出发吧，闪电，你来开车，叶盛，小玉，你们两个坐我车上。”

    一时之间，这些人纷纷猜测起阳叶盛的身份来，什么时候出现这么一个人，连严兴震都对他如此欣赏了。

    为了防止被人认出来，阳叶盛对自己简单易了一下容，将相貌稍稍改变了一下，使得熟悉的人并不觉得他有什么变化，但是不认识他的人，却会觉得他不是那段视频中的阳叶盛了，否则的话，阳叶盛一露脸，只怕这些人中就会有人认出他来。

    二十几个人，有男有女，但却是男多女少，算上邹锦玉，才只有三个女人，其中一个已经五十多岁了，带着眼镜，气质很不错，看来是一位领导，阳叶盛似乎在电视上见过她，却又忘了她叫什么名字了。

    但凡到部级这个层面，女干部还是屈指可数的，是以阳叶盛对她的印象才会深了一点，却也没记住名字。

    另外一个女人，就是一个美女了，约莫二十多岁，披肩长发，戴着一副眼镜，很是斯文，却没有跟特种大队的队员走在一起，不禁让阳叶盛很好奇，不明白为何访wèn团里会有这么年轻的女孩子，难道是严兴震的女儿不成？后来，到了俄国之后，阳叶盛才明白，这个名叫蔡柯的美女，是严兴震的翻译。

    这个蔡柯比费玉岚还要厉害，精通十二国的外语，又因为气质不错，便进入了重要翻译部门里工作，是随着领导出国最频繁的一个人。

    不过阳叶盛却没有任何想法了，不能再乱招惹女人了，不然的话，他的女人非要成一个军团不可，是以，只是简单看了蔡柯两眼，阳叶盛就没有再关注她了。

    一路上，因为坐着严兴震的车，闪电也跟着，邹锦玉没法问，只得闷在心里，直到到了机场之后，邹锦玉才有机会问了。

    严主席的是专机，而且是在军用机场，是以一行人到了机场之后，几乎没有做任何停顿，就马上上了飞机。

    九个小时的飞行时间，现在是下午三点钟，到达莫斯哥的需要九个小时左右，但因为有五个小时的时差，是以达到莫斯哥的当地时间应该是晚上七点钟左右。

    也就是说，因为这五个小时的时差，使得严兴震一行人的白天时间多个五个小时，所以，上了飞机之后，严兴震就去他的专用房间休息去了，其余人也全都坐在椅子上打盹。

    飞机上，是最安全的，机组的乘务人员，全都是绝对安全的人，所以，特种大队的队员们，也全都抓紧这九个小时的时间，美美睡一觉，包括闪电在内，毕竟一旦到了莫斯哥，他们的安保工作也就正式开始了。

    严兴震专机上的空姐，也是阳叶盛见过的最漂亮的空姐，气质也是最好的，一共四个人，对他们二十多个人服务。

    只是，阳叶盛马上就察觉到了，其中一个空姐很不对劲，特别的不对劲，更是让他很震惊。

    飞机起飞后，不久，阳叶盛就对邹锦玉说了声要去厕所，便起身去了飞机后面。

    果然，那个空姐已经在厕所里等着他了，阳叶盛闪身进门之后，急忙将厕所门锁死，低声问道：“你好大的胆子，好大的能耐，竟然能混进严主席的专机里，难道你是第一拨行刺严主席的人？”

    这个空姐苦笑一声道：“我已经脱离组织了。”

    “什么？”阳叶盛着实吃了一惊，不可思议地望着她，“你…你舅舅会放过你吗？”

    “不会，现在我已经成了忍者组织的必杀对象了。”

    这个空姐正是合子，没想到她竟然本领大到这种程dù，能够混进严兴震的专机里，真不知道那些搞安保的人员是干什么吃的，竟然能让一个上忍混进来。幸好阳叶盛跟着，幸好合子脱离了忍者组织，没有任何授命，否则的话，恐怕就危险了。

    阳叶盛奇怪道：“为什么，你为什么要背叛忍者组织？”以前，阳叶盛处心积虑地想要合子背叛忍者组织，却换来合子的一次次刺杀，后来，他为了混入忍者组织，不惜让合子恨他，更是断绝了策反合子的念头，却不想今天得了一个意外的消息。

    合子叹了口气，摇了摇头道：“我不想说，你也别问了。”

    “嗯。”阳叶盛点了点头道，“既然你已经不是忍者组织的人了，这一次来，想来也不是要刺杀吧。”

    “不是。”合子摇了摇头道，“我只是想提醒你，米国美洲豹派了大量的高手，你们这一趟北方之行，很危险。”

    这才是合子的真正目的，阳叶盛马上就明白了，笑着将合子拥在怀里，说道：“原来，你已经爱上我了，怎么不告sù我一声，让我惊喜一番啊。”

    “你……”合子又羞又怒，急忙用力挣扎，却怎么都挣扎不脱，急声道，“阳叶盛，你放开我，不然的话，我一辈子都不理你。”

    阳叶盛将合子松开来，笑着问道：“怎么，我说错了？”

    “滚。”合子怒声道，“阳叶盛，你别自作多情，我来找你，是因为只有你能抵抗忍者组织，我需要你的帮助，帮我对付他们，别以为我已经喜欢上你了，哼。”

    虽然明知道合子这话言不由衷，但阳叶盛的心里仍是一阵浓浓的失落，叹了口气道：“放心，只要有我在一天，就不会让他们伤害你的。”

    合子心里也是很感动，却是强行忍住，淡淡点了点头道：“你也放心，我不会让你白白帮我的，你们这一次北方之行的人少，我可以跟着你，出一份力，还有，川子和息子不是被你抓了吗，我可以帮你说服她们。”

    阳叶盛心下一动，暗想，这倒是一个好主意，平白得了三个高手，这笔生意很是合得来。

    野田息子和野田川子被阳叶盛擒住，已经有快半个月的时间了，这两个丫头的确很倔强，无论阳叶盛用什么办法，软的，硬的，骗的，但是她们两个死活就是不屈服。

    不过呢，这近半个月的招降工作，邹锦玉、鸿雁、花雨、幻仙、杜颜瑜等人都参与过，也不是没有任何成效，最后，姐姐野田息子说了一句话，如果合子背叛了组织，她们两个就会背叛。

    合子说服野田息子和野田川子姐妹归降，阳叶盛这边的实力得到增加，而且，合子的功夫极高，不在闪电和旋风之下，绝对是阳叶盛的一大臂力。不过呢，合子的话，是真是假，阳叶盛还有点拿捏不定，不敢就这么完全放开地接受合子的投靠。

    或许，这是大岛先生的阴谋，让合子诈降，以此为借口，接近野田息子和野田川子，将她们两个救回来，又或许，是让合子跟她们两个见面，让她们两个留在阳叶盛的身边，刺探情报，那么，阳叶盛可就得不偿失了，至少野田息子两人会知道了，组织从来没有放弃过她们。

    不敢完全相信合子，但阳叶盛也不打算放弃这一次的机会，毕竟合子的话也有可能是真的，于是便道：“好，到了俄国，你就跟着我就行了，其余的事，我自有安排。”

    合子何其聪明，一下子就听出阳叶盛对她没有完全相信了，心下暗叹，点了点头道：“好，我听你的安排。”

    谈完了正事，阳叶盛笑着说道；“合子，这么长时间了，难道你一点都不想我吗？”

    “阳叶盛，我警告你，我是帮你的，不是受你欺负的你若是敢碰我一根手指，我马上就离开。”

    “好好好。”见合子这么坚决，阳叶盛无奈，只得摆了摆手道，“我不勉强你。”

    既然合子不给他任何机会，阳叶盛也就不打算在这里多耽误时间了，转身出了卫生间，回到了座位上。

    阳叶盛离开，不到十分钟的时间，邹锦玉也没有任何怀疑，依然闭着眼睛小睡，但阳叶盛却没有任何睡意，脑子里反复考虑着，合子的话究竟是真是假，却哪里能猜得出来的，只能走一步看一步了。

    不知过了几个小时，严兴震从房间里走出来，站在门口喊道；“叶盛，你进来一下。”

    “哎。”阳叶盛应了一声，急忙站起身来，进了严兴震的房间里。

    房间不大，一张办公桌，前后三张椅子，一个书架，一张单人床，一个洗手间。

    作为华夏一把手，专机里这么简单，已经到了极点，可见这一届领导人的生活都是很简朴的。

    阳叶盛坐下后，严兴震拿起桌子上的烟，扔给他，笑道：“我不会抽烟，你自己抽吧。”

    阳叶盛也不客气，笑着接过，抽出一根点上，问道：“严领导刚才睡着了吗？”

    严兴震摇了摇头道：“没有，脑子里都是事情，睡不着啊，对了，叶盛，我上飞机的发现，有一个空姐似乎不太对劲。”

    阳叶盛心下一惊，没想到严兴震只是看了一眼，就察觉到合子不对劲了，这份眼力，简直是…简直是太神了。卫生间，回到了座位上。

    阳叶盛离开，不到十分钟的时间，邹锦玉也没有任何怀疑，依然闭着眼睛小睡，但阳叶盛却没有任何睡意，脑子里反复考虑着，合子的话究竟是真是假，却哪里能猜得出来的，只能走一步看一步了。

    不知过了几个小时，严兴震从房间里走出来，站在门口喊道；“叶盛，你进来一下。”

    “哎。”阳叶盛应了一声，急忙站起身来，进了严兴震的房间里。

    房间不大，一张办公桌，前后三张椅子，一个书架，一张单人床，一个洗手间。

    作为华夏一把手，专机里这么简单，已经到了极点，可见这一届领导人的生活都是很简朴的。

    阳叶盛坐下后，严兴震拿起桌子上的烟，扔给他，笑道：“我不会抽烟，你自己抽吧。”

    阳叶盛也不客气，笑着接过，抽出一根点上，问道：“严领导刚才睡着了吗？”

    严兴震摇了摇头道：“没有，脑子里都是事情，睡不着啊，对了，叶盛，我上飞机的发现，有一个空姐似乎不太对劲。”

    阳叶盛心下一惊，没想到严兴震只是看了一眼，就察觉到合子不对劲了，这份眼力，简直是…简直是太神了