
    张芸珺和江素云一起出了车祸，现正在医院抢救着呢，这是邹锦玉带给阳叶盛的消息，不禁让阳叶盛大吃了一惊。

    骤一听到她们两个竟然一起出了车祸，而且伤得很严zhòng，正在医院里抢救着，阳叶盛的心里也是很不好受，一下子什么心情都没有了。

    刚刚挂了邹锦玉的电话，楚云影的电话就打过来了，哭着求阳叶盛：“叶盛，求求你，回来一趟，救救我妈妈和芸珺姐吧，医生说她们的伤势很严zhòng，救活她们的可能性几乎很小，现在只有你能救得了她们了。”

    听着楚云影的哭声，阳叶盛心里很不好受，几乎就要脱口答应她，但却突然想到了下午就要跟严兴震去国外，到了嘴边的话却又说不出来了。

    严兴震的性命，与张芸珺和江素云的性命相比，虽然都是人，而且是一个人对两个人，孰轻孰重，不用想也知道。

    “对不起，云影，我现在还回不去。”无奈之下，阳叶盛只能满心愧疚地对楚云影说了这句话。

    楚云影没想到阳叶盛马上就拒绝了，心中又惊又怒，好半天没有反应过来，接着就把电话挂断了，阳叶盛急忙回拨过去，但楚云影已经不接电话了。

    无奈之下，阳叶盛只得给鸿雁打电话，让她让楚云影接一下电话，但楚云影却不接，并让鸿雁转告一句话，她跟阳叶盛再也没有任何关系了。

    阳叶盛明白楚云影心里的怨恨，却是难以解释，更何况，就算解释，楚云影能信吗，特种大队那么多人，难道就只有阳叶盛能保护得了严兴震的安全吗？

    算了，阳叶盛只得放弃马上对楚云影解释的念头，将手机收了。

    收了手机之后，阳叶盛叹了口气道；“走吧，咱们去大商新玛特。”

    阳叶盛的心情不高兴，郝玉蕾也不敢乱问，只是应了一声，就跟阳叶盛下了车，分别坐在驾驶室和副驾驶室上。

    阳叶盛对张芸珺的江素云的感情不是很深，对楚云影的感情也是如此，是以，楚云影的误会虽然使得阳叶盛的心里有一些郁闷，但也只是一会儿，很快，在到了大商新玛特之后，阳叶盛就暂时将这件事情放在了一旁。

    毕竟不是阳叶盛薄情寡义，实在是他刚刚答应下来，跟严兴震出国，负责保护严兴震的安危，责任重dà，怎么可能抽身再回霄城市救人。说不定，等阳叶盛忙完自己的事情，再飞到国外的时候，严兴震已经遇刺了，毕竟，谁也不知道那些杀手什么时候会动手。

    这时候已经十一点半了，阳叶盛不敢耽搁，在郝玉蕾的建yì下，给霍思德买了一身高档的运动衣和运动鞋，还有一些其他东西后就急匆匆地离开了大商新玛特。

    郝玉蕾回去了，阳叶盛下了车，就给邹德兴打了电话，然后站在门口等着邹德兴下来接他。

    巧的是，阳叶盛还没等上半分钟，一辆黑色的奥迪轿车就停在了门口，副驾驶的玻璃也降了下来，叶天尧的脸映入到阳叶盛的眼中。

    呃，一天遇到了三次，阳叶盛心里一怔，还真是巧啊。

    叶天尧从车上下来，笑着说道；“走吧，我带你进去。”

    阳叶盛无法拒绝，只得跟着叶天尧一起走了进去，门岗的特警当然不敢阻拦了，更是向二人行了一个标准的军礼，说了声：“领导好。”

    阳叶盛跟着叶天尧一起走进小区，就看到邹德兴急匆匆地走过来，阳叶盛急忙说道：“谢谢你，叶书记，我先走了。”

    叶天尧心里苦笑一声，叹道；“叶盛，非要跟我这么客气吗，你这话，比骂我一顿还要让我难受。”

    阳叶盛虎躯一抖，不禁看了一眼叶天尧，这句话，分明就是叶天尧在向他哀求，哀求他这个儿子不要用这样的方式，对待他这个爸爸。

    阳叶盛心里的滋味也不好受，这样的拉锯战，实在也不是他所希望的，可是温婉玉的态度那么强硬，他只能顺着她的意思走了。

    阳叶盛淡淡说道；“我知道了。”然后就头也不回地向邹德兴走过去。

    望着阳叶盛的背影，叶天尧再次深深叹了一口气，转身回自己家了。

    邹德兴走到阳叶盛跟前，看了叶天尧的背影一眼，问道：“怎么了，没谈好？”

    阳叶盛摇了摇头道；“不是，没谈，就随便聊了两句。”

    对于叶天尧和阳叶盛父子之间的关系，因为温婉玉的介入，使得事情的难度就更大了，邹德兴只是那天跟温婉玉谈了一次，分析了阳叶盛娶邹锦玉的好处，使得温婉玉同意了他的观点，可对于阳叶盛认祖归宗的事情上，邹德兴就没有发言权了。

    邹德兴也明白，不是阳叶盛不想认祖归宗，是温婉玉对叶家的恨太大了，她不让阳叶盛认祖归宗，对此他也只能爱莫能助，笑着说道：“估计过一段时间，你妈妈就会回心转意了。”

    阳叶盛也明白邹德兴说的是宽慰他的话，淡淡一笑，说了句“但愿如此”吧，也就不再说什么了。

    温婉玉会回心转意吗？

    姑且不说，温婉玉对叶家的恨，对叶天尧的怨，是那么深，几乎无法化解。

    就算这些恨，这些怨可以化解，但温婉玉回归叶家的身份是什么呢，她怎么可能会像霍玉一样，接受一个情人的身份呢。叶天尧跟端木清华的感情很好，加之他马上要上位了，怎么可能会在这个节骨眼上，闹出一场离婚的风波呢，是以温婉玉回到叶家的可能性几乎为零。

    不过，温婉玉不回到叶家，未必就代表阳叶盛不会认祖归宗，所以，最关键的一个因素，就是化解温婉玉对叶家的恨，对叶天尧的怨。

    邹德兴见阳叶盛的兴致不高，以为是因为刚才他遇到叶天尧的缘故，不禁心里暗骂，叶天尧你这个老狐狸，早不回来，晚不回来，非要这个时候回来，搞得叶盛的心里这么不高兴。

    邹德兴笑道：“走吧，锦玉已经回来了，刚才还念叨着你呢，霍玉和思德也已经来了，大家都等着你的手艺呢。”

    阳叶盛笑道：“放心，头儿，这一次保管你吃个过瘾。”

    邹德兴也笑道：“严主席也知道了你的厨艺高超，上午给我打电话了，说是他在国外的这段时间，由你负责他的饮食。”

    能负责严兴震的饮食，不知道多少厨师做梦都想呢，仅此就可以名扬华夏了，但阳叶盛却是不太感兴趣，笑着说道；“国外几天可以，但回国后可不行啊，我不能天天给他做饭吃。”

    邹德兴大笑道；“放心，严主席愿意，我还不愿意呢，走吧，上楼吧，咦，这是什么，你给锦玉买的钻戒吗？”

    “坏了。”阳叶盛暗叫一声不好，这哪里是给邹锦玉买的钻戒啊，这是刚才郝玉蕾买的戒指留下的盒子，被他随手放进了霍思德运动衣的手提袋里，刚才忘jì丢掉了。

    “这个……”阳叶盛心中大急，这可麻烦了，只有钻戒的盒子，里面却没有钻戒，这可如何向邹德兴交待啊，阳叶盛马上就变了脸色。

    “咦，怎么是空的？”邹德兴打开钻戒盒子，发现里面竟然是空的，不禁大为奇怪，抬头看了阳叶盛一眼，却发现他的脸色变了。

    邹德兴的心里马上就怀疑了，钻戒盒子，竟然是空的，里面的钻戒呢，去了哪里，这钻戒是给谁买的。

    阳叶盛的反应也是很快，急忙说道：“坏了，忘了把钻戒装进盒子了，这个服务员，真是太差劲了，不行，头儿，我得回去找她，好几万呢。”

    邹德兴将信将疑地看了阳叶盛一看，

    说道：“在哪里买的？”

    “大商新玛特，头儿，你先回去，我现在就去找那个服务员。”阳叶盛担心邹德兴会再问是哪一家大商新玛特超市，急忙将另外一个装着运动鞋的袋子也塞给邹德兴，拿起那个空盒子，转身就走。

    “回来。”果然，邹德兴还真是准备问，是哪一家大商新玛特呢，但见阳叶盛这个动作，也顾不上问了，急忙说道，“这都十二点了，你一去一回，又得一个小时，我们得等你道什么时候，先上去炒菜，等吃了饭再去找那个服务员也不迟，大商新玛特装着监控呢，她赖不了帐。”

    见邹德兴没有继续追究下去，阳叶盛也松了一口气，暗想，好险啊，亏得我反应快，不然的话，非得露馅不可。

    阳叶盛跟邹德兴上了楼，果见邹锦玉已经回来了，霍玉和霍思德也都在，李娟和邹锦玉正陪着霍玉母子说着话。

    以前都是李娟去霍玉的住处看望他们母子，今天还是霍玉第一次踏进邹德兴的家门，第一次跟邹家一家三口在一起，显得格外紧张，倒是霍思德还不知情，面对对他特别好的李娟和邹锦玉，显得格外高兴。

    表姐，表姨，表姨夫，这是霍思德对邹德兴一家三口的称呼，每一次都让邹德兴很别扭，但也只能是无可奈何，毕竟这个关系才是最恰当的关系。

    见阳叶盛来了，邹锦玉显得格外高兴，急忙走上前，笑着将阳叶盛的袋子接过来，又急忙拿起阳叶盛的拖鞋，帮他换了鞋。

    邹德兴看着女儿一脸的喜悦，心里也是大感安慰，但也是醋溜溜的，说道：“唉，女大不中留，老爹和未婚夫都提着袋子呢，我的女儿却接了她未婚夫的袋子，给未婚夫换鞋，把她老爹晾在一旁，唉，真是女大不中留啊，李娟，你看你生的好女儿。”顾不上问了，急忙说道，“这都十二点了，你一去一回，又得一个小时，我们得等你道什么时候，先上去炒菜，等吃了饭再去找那个服务员也不迟，大商新玛特装着监控呢，她赖不了帐。”

    见邹德兴没有继续追究下去，阳叶盛也松了一口气，暗想，好险啊，亏得我反应快，不然的话，非得露馅不可。

    阳叶盛跟邹德兴上了楼，果见邹锦玉已经回来了，霍玉和霍思德也都在，李娟和邹锦玉正陪着霍玉母子说着话。

    以前都是李娟去霍玉的住处看望他们母子，今天还是霍玉第一次踏进邹德兴的家门，第一次跟邹家一家三口在一起，显得格外紧张，倒是霍思德还不知情，面对对他特别好的李娟和邹锦玉，显得格外高兴。

    表姐，表姨，表姨夫，这是霍思德对邹德兴一家三口的称呼，每一次都让邹德兴很别扭，但也只能是无可奈何，毕竟这个关系才是最恰当的关系。

    见阳叶盛来了，邹锦玉显得格外高兴，急忙走上前，笑着将阳叶盛的袋子接过来，又急忙拿起阳叶盛的拖鞋，帮他换了鞋。

    邹德兴看着女儿一脸的喜悦，心里也是大感安慰，但也是醋溜溜的，说道：“唉，女大不中留，老爹和未婚夫都提着袋子呢，我的女儿却接了她未婚夫的袋子，给未婚夫换鞋，把她老爹晾在一旁，唉，真是女大不中留啊，李娟，你看你生的好女儿。”