
    这一次，严兴震来清查克林大学演讲，几乎轰动了整个学校的师生，每个人都希望能当面听严兴震的演讲，是以，全校上下，对于礼堂座位的争抢，是很激烈的，一度让校方很是头疼。

    清查克林大学一共有师生近九万人，而礼堂的座位却只有一万个，也就是说，九个人中只有一个人才能拿到座位票。

    礼堂的走廊和后面，也是能容纳下七八千人的，但在接到通知，说是有恶势力在打歪主意，是以，萨科奇夫校长和四个副校长就不敢了，只是将座位票发放完了，就不再让人站着听讲了。

    坐着和站着自然不同，坐着是静的，站着是动的，尤其是，后面和走廊站得满满的，不利于安保人员维持秩序。

    九选一，标准可是不好定，让萨科奇夫校长和四个副校长伤透了脑筋，用了差不多一个礼拜的时间，才将座位票比较公平地分派完。每天，上班的时候，晚上，不知道有多少师生找到他们的办公室和家里，或者送礼，或者哀求，希望能得到一张票。

    当然，任何事情都没有绝对的公平，得到票的人自然是欣喜不已，而没有拿到票却努力不少的人，自然是直骂娘，埋怨校方分配不公。另外，他们五个人的家属也是跟着沾了光，每家至少两张票，媳妇和孩子们，全都有幸听严兴震的讲课。

    一万个座位，全都坐的满满的，老师和学生全都穿着标准的校服，显得整个礼堂很是整齐。

    萨科奇夫的一阵简短介绍之后，严兴震的演讲算是正式开始了，下面也彻底安静下来，萨科奇夫校长也退到了讲台的一旁。

    阳叶盛他们几个全都在讲台上，只不过阳叶盛和闪电一左一右地守在严兴震的身后，霍尔云娜四人则是再往后一些，差了大约五六步远。

    霍尔云娜自从上了讲台之后，就一直盯着阳叶盛的背影，心里恨得咬牙切齿，恨不能把他给撕吃了。

    阳叶盛能感受得到霍尔云娜的目光，心里只能是一阵无奈。

    礼堂中，阳叶盛感受不到任何的杀气，看似很安全，可却暗藏着凶险，因为这就证明，藏在礼堂中的杀手，全都是高手，能够很好地将杀气隐藏起来，直到刺杀前的一刹那，才会完全释放杀气。

    半个小时很快就过去了，严兴震的演讲也越来越精彩，在这半个小时中，除了严兴震的声音之外，就只有不时爆发出来的震天般的掌声，差不多有十二次之多。

    可是，就在半个小时刚过的时候，发生了点意外，就在再一次的掌声刚刚响起来的时候，坐在第一排中间的一个二十多岁的小伙子，忽然间从座位上站起来，发疯般地向讲台上冲过来，一边冲，一边将手机向严兴震扔过来，嘴里大骂着。

    一下子，全场的掌声戛然而止，所有的目光全都盯着这个小伙子，还有他扔向严兴震的手机。

    “哼。”阳叶盛冷哼一声，大步上前，站在严兴震的身前，一把将那个飞过来的手机接在手中，几乎没有任何停留，随手就反扔出去，狠狠砸在了那个冲过来的小伙子的脑门上，一下子就把他砸晕了。

    来得也快，去得也快，从小伙子站起身来大喊着冲过来，到被阳叶盛砸晕在地，前后不过七八秒钟的时间。

    接着，四周的安保人员就冲过来四个，快速地将这个小伙子抬离了礼堂。

    这一次的意外，让阳叶盛和闪电也有点惊讶，这算什么，刺杀吗，还是这个小伙子个人的不满表露呢。

    刚开始，阳叶盛还以为这个小伙子的手机有问题，只要发生激烈的碰撞啊，就会爆炸，是以他的接手机的时候，用了一个巧劲，再加上手臂的伸缩缓冲，将手机的冲劲尽数卸掉，然后就扔向了那个小伙子，没想到手机没有爆炸，看来果然只是一个手机。

    这时，蔡柯也疾步上了讲台，来到严兴震的身后，将刚才那个俄国小伙子的喊话翻译了一下，仍是让严兴震和阳叶盛他们莫名其妙，莫非这个小伙子真的不是美洲豹的人？

    场面有些尴尬了，萨科奇夫急忙来到严兴震的身边，拿起麦克风，大声说道：“大家不要慌乱，刚才那个学生，患有失心疯病，纯属一次意外，请大家不要慌乱，继续听严主席的精彩演讲。”

    听了蔡柯的翻译之后，阳叶盛差点没有乐出声来，失心疯病，这个萨科奇夫校长还真是能掰，反应也真够快的。

    严兴震将话筒接过来，一脸含笑道：“连患了失心疯病的学生都要来听我的讲课，而且在半个小时后才犯病，看来今天我的演讲还是比较成功的。”

    严兴震的幽默，马上就化解了这一次的尴尬，下面的人都哄堂大笑起来，掌声随即就再次响起来。

    不过，阳叶盛却听出了，伴随着掌声中，有一丝微妙的异样声音传来……

    这是狙击步枪的声音。

    狙击手，但凡是要展开狙杀行动，都会在狙击步枪上安上消音器，无论是在热闹的地方，还是在安静的地方，这个狙击手也是如此。

    消音器，能够消音，却不能彻底消除，只是将声音降到最低罢了，普通人根本听不出来，但阳叶盛却是可以，而且是在哄堂大笑和掌声响起来的时候。

    子弹的速度太快了，阳叶盛来不及提醒严兴震，只得一把将他的胳膊抓住，快速地将他拉到了左边来。

    严兴震不防备，心中惊讶之极，好在阳叶盛出手极稳，虽然将严兴震拉了过来，但并没有让他有任何的踉跄，尤其是两人身前有一个讲台遮挡着，从下面看来，似乎是严兴震自己向左迈了一步。

    子弹，几乎是擦着严兴震的右臂射过去的，击在了霍尔云娜四人的脚下一米远的地板上，打出了一个细小的洞来。

    严兴震惊讶地望了阳叶盛一眼，后者马上就低声说道；“严领导，狙击手，您看后面。”

    严兴震马上转首看过去，果见在霍尔云娜四人跟前一米的地板上，有一个小洞，心里一惊，暗叫一声好险，若非是阳叶盛发现得及时，只怕他现在已经中枪倒地了吧。

    霍尔云娜四人的震惊，丝毫不在严兴震之下，尤其是霍尔云娜，看了地板上的小洞之后，马上就抬头看了阳叶盛一眼，心里不明白，阳叶盛怎么会发现狙击手开枪了呢，而且又快速地做出了反应，保护了严兴震的安全，这一点她是无论如何都是做不到的，何况刚才下面的声音那么大，大笑声和掌声。

    救了严兴震之后，阳叶盛马上就顺着子弹飞来的方向看去，发现在礼堂二楼的顶上不知道什么时候被人取走了一面盖板，一支黑洞洞的枪口正被人抽了回去。

    “哼”，阳叶盛再次哼了一声，右手一扬，一枚忍者镖闪电般飞了出去，快速地击中了那个洞口。

    马上，阳叶盛听到一丝轻微的闷哼声，显然是忍者镖击中了目标，却不知道是击伤，还是杀死。

    不过，阳叶盛随即就发现，洞口垂下了一只手和一张嘴，接着那里就再也没有任何动静，显然这个狙击手被他杀死了。

    阳叶盛的动作太快，忍者镖又不大，下面的人并没有发现什么，但霍尔云娜四人却是看得清楚，更是看清了盯上的那个四方洞，那只手和那张嘴，心里再次被震撼了一下。

    可阳叶盛的心并没有放下来，究竟对方还有多少杀招，他并不知道，狙击手或许只是第一个行刺的人，接下来的刺杀或许会更精彩。

    阳叶盛低声说道：“严主席，狙击手已经被我杀死了，您可以继续演讲了。”

    闪电也看到了这一qiē，心中暗想，华夏第一保镖，非叶盛莫属，看来也只有他才真的有能力跟闫厉韫一战。

    只是，阳叶盛还是装扮成了闪电，所有这一qiē的功劳，在外人的眼里，全都

    是闪电的，而不是阳叶盛的。

    听讲的师生队伍中，也有一个人大感惊奇，心中暗想，怎么闪电的武功竟然精进至此，这两年的时间里，他究竟得了什么奇遇，武功翻倍这么多。

    这个人，就是闫厉韫，他此刻正混在了听讲的师生队伍当中，秘密操纵着今天下午的连环刺杀行动。

    闫厉韫自己刺杀，本就是最厉害的杀招，只不过这段时间来，阳叶盛在华夏的名气太大了，展现出来的实力，几乎不在他闫厉韫之下。

    正是因为这个情报的突然，使得闫厉韫暂时改变了计划，他可不想让他的这一次行动以失败而告终，毁掉他的英名。

    所以，闫厉韫今天下午没打算出手，但却策划了一个精妙绝伦的连环刺杀，而他的目光却一直盯着阳叶盛，想看看这个人究竟有多大的本领。

    只是，从那个小伙子，到狙击手的狙杀，阳叶盛像傻子一样站着，并没有出手，反倒是闪电连连出手，展现出了让闫厉韫大为震惊的实力，这就使得闫厉韫迷茫了，一个阳叶盛都那么厉害了，再加上一个突然变得这么厉害的闪电，难怪严兴震无所畏惧地来清查克林大学做演讲