
    提前五分钟，严兴震的汽车停在了克林姆里宫的大门口，只是，这一次，严兴震一行不再是他们四个人，加上霍尔云娜四个人了，访wèn团的人几乎尽数跟着，还有特种大队的那些队员。

    普德杰夫当然早就听说了清查克林大学的刺杀事件，在严兴震的汽车刚刚驶离清查克林大学的时候，普德杰夫就给严兴震来了一个电话，对清查克林大学的事情表示歉意，说是自己的安保工作没有做到位，希望能得到严兴震的原谅。

    严兴震的汽车到了之后，普德杰夫已经在门口等着了，一脸的微笑，身后跟了一群人。

    严兴震下车之后，普德杰夫就迎了上来，笑着说道：“欢迎，欢迎啊。”

    闪光灯在严兴震下车之后，就快速闪起，一群记者虽然被安保人员控zhì在了安全线的范围之外，但一个个仍是争先恐后地对着严兴震和普德杰夫拍起照来。

    简单一句寒暄之后，两人就一起向克林姆里宫里面走去，阳叶盛等人急忙快步跟上。

    陪宴的官员们，已经在宴会厅里坐好了，一共是二十张桌子，每张桌子能坐下四个人，现在已经坐满了一大半，还有十几个座位，分散在每一张桌子上，显然是为严兴震的访wèn团人员留下的。而在最前面，有一张稍大一点的桌子，只摆了三张椅子，两大一小，那张小椅子跟另外十九张桌子的椅子一样，而那两张大椅子则是稍大一些，是为严兴震和普德杰夫准备的。

    阳叶盛快速地从这些人的脸上看过去，还不能确定，这些人中没有杀手。

    就说这个欢迎宴会吧，安保措施这么严密，如果闫厉韫亲自出马，但是眼睛这一关就过不去，而用一个俄国人就不同了，几乎无懈可击。

    接着，阳叶盛又快速地在宴会厅的四周和顶上观察了一遍，也没有看出有什么不对劲的地方。

    克林姆里宫的宴会厅虽然很大，但是跟清查克林大学的礼堂却还是不能比，人也少了很多，安静程dù更是比清查克林大学更甚。

    下午的时候，因为清查克林大学的礼堂的师生们太多了，一万多个呼吸声啊，多了顶棚上那个刺客的呼吸声，阳叶盛根本分辨不出来，但现在就不同了，在场一共还不到一百个人，再加上服务人员，以及冰狼大队的人，加在一起也不过是一百五十多个人。

    每一个空位子上，都摆着座位牌，上面用华夏语写着访wèn团每一个人的名字，这些访wèn团的人便各自找到了自己的座位，而特种大队的队员则是四散在严兴震那一桌的前面，阳叶盛和闪电则是分站在严兴震的身后，霍尔云娜四人站在普德杰夫的身后，蔡柯则是坐在了两人之间的那张小椅子上。

    普德杰夫和严兴震分别坐下后，剩余十九桌的迎宾人员才分别落座下来，今晚的欢迎宴会算是正式开始了。

    不过呢，普德杰夫坐下之后，接过服务员递过来的麦克风，并没有急着站起身来讲话，而是看了严兴震身后的阳叶盛一眼，笑着问道：“这位想必就是特种大队的第一高手闪电先生吧”

    显然，下午地事情，普德杰夫得到了详细的汇报，否则的话，绝对不会对严兴震的保镖这么关注的。

    蔡柯也没想到普德杰夫的第一句话竟然是问起了闪电，不禁抬头看了阳叶盛一眼，将普德杰夫的话翻译了一遍。

    严兴震也是微微一惊，随即就明白过来，笑着说道：“不错，他就是我闪电，今天下午，多亏了他，否则的话，恐怕我现在就不能跟各位坐在一起了。”

    提起今天下午的事情，普德杰夫就是老脸一红，急忙说道：“下午的事情，我深表歉意，让贵宾受惊了，不过，从现在开始，我已经让冰狼大队的所有高手全都出马了，严密保护贵宾的安危，绝对不会让阴谋家得逞。”

    时间也不长，普德杰夫的宴会开幕致辞只是用了五分钟的时间，就宣布了今晚的欢迎宴会正式开始。

    服务员开始端着盘子上菜，穿梭于二十张桌子之间，阳叶盛和闪电的目光，始终不离来严兴震和普德杰夫这张桌子上上菜的服务员的身上，倒也没有发现任何一个服务员有可疑之处。

    这样的宴会，酒虽然也是必需品，但却不是主要的，跟朋友和家人一起喝酒不同，并不是非要喝尽兴，毕竟以他们两个的身份，无论哪一个喝多了，都是有失国体的，所以，酒只是浅尝辄止，否则的话，无论是严兴震，还是普德杰夫，拿着酒杯碰一圈，肯定是要喝醉的。

    严兴震走到哪里，阳叶盛和闪电就跟到哪里，严兴震跟什么人碰杯，阳叶盛的目光就紧盯着他，同时也不忘将余光洒向旁边的人。

    不但阳叶盛他们觉得事情不太对劲，就连普德杰夫也感觉到了。

    两人一起回到第一个桌子上之后，普德杰夫低声对严兴震说道：“今晚是不是太安静了，难道对方彻底罢手取消行动了吗”

    普德杰夫这么问，其实就是变相问，你们是否收到情报了

    严兴震笑着摇了摇头。

    阳叶盛笑道：“严领导，我也是这个意思，越是平静，波涛孕育得就越是汹涌，还是小心些为妙。”

    就在对话刚刚结束，门外忽然传来了一声尖锐的惨叫声，登时让宴会厅的人全都大吃一惊，冰狼大队和特种大队的人马上就打起十二分的小心，快速地向严兴震和普德杰夫的桌子附近靠拢。

    普德科夫大喊一声：“有刺客，布防。”

    说罢，他第一个带头，快速来到普德杰夫和严兴震的身边，霍尔云娜三人也紧跟其后，闪电更是一脸凝重地望向门外。

    “你干什么”就在这时，阳叶盛的一声怒吼马上就将所有人的注意力从门口转移到阳叶盛这里，赫然发现，阳叶盛的左手抓着普德科夫的手腕，而普德科夫的右手竟然握着一把匕首，匕首的方向正是严兴震。

    “噗”的一声，普德科夫突然张开嘴，一支短箭飞快地向严兴震的面门而去。

    “啊”的一声，不知道多少人惊讶出声，眼睁睁地看着那支短箭要刺中严兴震的面门。

    而且，在强烈的灯光映射下，近前的人几乎都能看到，那支短箭的箭尖上，赫然有蓝幽幽的光芒，显然这支短箭是有剧毒的。

    闪电的反应极快，几乎是毫不犹豫地向那支短箭扑去，想用自己的身体挡住短箭，救下严兴震。

    但是，闪电的速度虽快，他距离严兴震也不算远，却也比那支短箭慢了一个节拍。

    闪电出手之前，阳叶盛就已经动了，他闪电般伸出右手，食指和中指一夹，就将那支短箭夹住了。

    “哼。”阳叶盛冷哼一声，反手一甩，短箭倒飞过去，没有飞向普德科夫，而是飞向了伯列山夫，刺中了他的右肩。

    “哎呦”一声，伯列山夫痛呼一声，左手马上就捂住中箭的地方，向后退了两步，跟着就倒在了地上，没有了声息。

    霍尔云娜又惊又怒，大喊一声“你”，可低头看了之后，却说不出话来了，伯列山夫的右手上也握着一把匕首，张开的嘴巴里，也有一支短箭，跟普德科夫吐出来的那支短箭完全一样，箭头也是蓝色的。

    接着，就听到“咔嚓”几声响，然后是普德科夫也是痛呼，也倒在了地上。

    马上，所有人的目光都紧盯在霍尔云娜和俄德洛夫的的身上，二人脸色大变，俄德洛夫更是马上双手举起，大声喊道：“我不知道，他们两个跟我没关系。”

    但是，闪电已经动了，手中匕首快速探出，刺向俄德洛夫的脖子。

    这时，阳叶盛忽然喊了一声：“不要伤害他的性命，他不是刺客。”

    闪电的反应也快，匕首马上就横过来，以刀背对撞向俄德洛夫的脖子。

    好险，亏得阳叶盛喊了一声，不然的话，俄德洛夫必死无疑，可即便如此，刀背撞向他的脖子，也留下了一刀白色的印痕。

    “咳咳”俄德洛夫倒退几步，一手捂着脖子，重重咳嗽了几声，这才缓过气来。

    普德杰夫刚才是看得目瞪口呆，这时才算是缓过神来，马上就怒气冲冲地对霍尔云娜吼道；“霍尔云娜，这是怎么回事，普德科夫和伯列山夫怎么会突然行刺严领导呢，他们会不会也是被人易容了”

    阳叶盛转首看了一眼还在发呆的蔡柯，伸手在她的鼻子上刮了一下，笑道：“美女翻译，快说说，刚才普德杰夫总统说了什么”

    蔡柯这才反应过来，本能地将普德杰夫的话翻译了一遍，随即就觉得不对劲，挥手一拳，打在阳叶盛的右臂上，怒声道：“阳叶盛，你干什么，你竟敢竟敢”

    阳叶盛笑道：“竟敢什么本来我准备拍你的屁股呢，却又觉得下手会太重了，这才改成刚才的方法把你地魂喊过来，赶紧的，你对普德杰夫总统翻译，就说这两个人不是被人易容的。”

    拍屁股，蔡柯的羞涩马上就更甚了，恨不能一口咬住他的手，咬下来一大块肉，狠狠瞪了他一眼，哼了一声，按照阳叶盛的话对普德杰夫说了一遍。

    “什么”普德杰夫听了蔡柯的翻译，大吃一惊，不是易容的，那就是说，普德科夫和伯列山夫早就被人收买了。

    普德杰夫马上就再次怒吼道：“普德鲁，过来，告sù我这是怎么回事普德科夫和伯列山夫为什么会背叛”

    “废物”看着普德鲁一脸的茫然，普德杰夫知道他什么也不知道，不禁怒骂了一声，正要转首对严兴震解释，但异变又一次发生了