
    若是平时，闫厉韫根本不会相信，可现在就不同了，他们刚刚勾结不到半个小时，知道的人不过就是闫厉韫手下这十五个人，如果消息不是他们泄露出去的，还会是谁呢。

    邪灵教吗根本不可能。

    如果真的是邪灵教的话，它们既然知道闫厉韫等人的下落，肯定是要跟特种大队和俄国冰狼部队联手行动，把他们除掉的，以这三方的实力，闫厉韫的武功再高，也只能是死路一条，犯不着这么麻烦地将他们引到这里来的。

    借刀杀人之计，这是阳叶盛临时想出来的计策，但所有人都没有朝这个方向去猜，包括闪电在内。

    既然已经被发现了，而且他还受了伤，闫厉韫的心里就开始打退堂鼓了。

    阳叶盛可不知道闫厉韫的心里开始打退堂鼓了，否则的话，他肯定不会发动手势，让那些特种大队的队员动手了。

    先下手为强，阳叶盛马上就一抬左手，埋伏在左边的那些特种大队的队员就马上一起发射暗器，这边阳叶盛和闪电也跟着发射暗器。

    因为闫厉韫他们已经有了准备，暗器的效果，就不是太好了，只是有三个人中了暗器，伤势也不是太重。

    “冲。”阳叶盛忽然大喊一声，只见从左边的黑影处突然跳出来十个特种大队的队员。

    闫厉韫急忙说道：“阁下，还请你派人将这些人拦住。”

    这个时候，已经没有退路了，那个吸血鬼点了点头，急忙一摆手，喊道：“兄弟们，上，把这几个讨厌的家伙杀了。”

    “嘿。”看着这吸血鬼带着邪灵教的人向左边冲了过去，闫厉韫手下也有不少人的注意力被吸引过去，阳叶盛心中大喜，冷笑一声，一举右手，右边的四个特种大队的队员马上就发射暗器起来。

    这四个人，跟左边那十个人不同啊，这四个人是暗器高手，四个人的暗器数量和速度，以及准星，比左边那十个人还要厉害。再加上，闫厉韫手下不少人的注意力被吸引在了左边，露出了后背，正好方便了这四个暗器高手的偷袭，一下子又有七个人被暗器击中，其中有一个直接被飞镖击中了后脑，当场就一命呜呼了。

    闫厉韫大怒，骂道：“阳叶盛，闪电，你们这两个混蛋，竟然用这么卑鄙的偷袭手段。”本来，因为他的受伤，闫厉韫这一方已经没有太大的胜算了，现在又死了一个，重伤三个，轻伤七个，只有四个人没有受一点伤，试想今晚这一场打斗的结果会是怎样。

    阳叶盛哈哈大笑道：“闫厉韫，现在你说我卑鄙了，你们行刺的时候，叛徒，用毒，炸弹，什么样的招数都用了，难道不卑鄙吗”

    闫厉韫登时为之语结，恼羞成怒道：“闪电，别以为你破坏了我们的刺杀，就认为自己天下无敌了，哼，咱们走着瞧。”

    还没有交手，闫厉韫的手下就已经受伤大半，而冰狼部队的支援很快就到了，虽说对方多了七八个邪灵教的高手，但天平却绝对会偏向阳叶盛这一方，这样的好机会，阳叶盛怎么会放过呢。

    阳叶盛哈哈大笑道：“闫厉韫，没想到米国美洲豹第一高手竟然是这样的孬种，借来了邪灵教的高手，也只知道逃走吗”

    闫厉韫是什么人，哪里会不知道这是阳叶盛的激将之法，嘿了一声道：“闪电，你以为我们的人有几个受伤了，就不是你们的对手了吗，嘿嘿，单凭邪灵教的几个朋友，就够你们喝一壶的。”

    那个吸血鬼哈哈大笑道：“闫先生，别跟他那么多废话，你们对付这几个小角色，阳叶盛和闪电交给我们几个对付。”说罢，吸血鬼振开双翅，第一个向阳叶盛和闪电扑了过来，剩下的邪灵教的人也快速跟了过来，只有那个高级地鬼没有动，却是双掌平着推出，一个银色的爆炸球闪电般向阳叶盛和闪电击过来。

    闪电还是第一次跟邪灵教的人交手，哪里见过高级地鬼的攻击方式，当时就愣住了，竟然不知道闪躲。

    “快躲。”阳叶盛一把拉过闪过，向旁边闪躲了一下，避开了高级地鬼的这一次攻击。

    “砰”的一声，银色爆炸球落在了十几步远的地上，发出了一声巨响，闪电心中暗叫一声好险，刚才若是被这个银色爆炸球击中，只怕肯定就会一命呜呼了。

    “找死。”阳叶盛将闪电拉到一旁，冷哼一声，送开他的胳膊，快速掏出秋水匕首，迎了上去，口中大喊着，“叶盛，你去对付美洲豹的人，这些邪灵教的怪物交给我来打发。”

    闪电知道阳叶盛是为了他好，哪里肯让阳叶盛独自一个人对付这些邪灵教的怪物呢，也大喊道：“闪电，咱们两个并肩御敌，看看这些邪灵教的怪物到底有什么可怕之处。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“一点也不可怕，闪电，你去对付那三个僵尸和骷髅，这些吸血鬼和木乃伊交给我就行了。”

    “好。”特种大队对邪灵教的了解还是太少，闪电并不知道在邪灵教中，吸血鬼和木乃伊以及地鬼是最厉害的，僵尸和骷髅的实力相对要弱很多，便大喊一声，也抽出匕首，迎了上去。

    闪电的匕首，虽然不如阳叶盛的秋水匕首锋利，但也是一把名气，或许削铁如泥比不上秋水匕首，但对付僵尸和骷髅却是一点问题都没有。

    阳叶盛一个人对上两个吸血鬼和两个木乃伊，闪电对上了一个僵尸和两个骷髅，只有那个高级地鬼在一旁观战。

    高级地鬼最厉害的就是远距离攻击，几乎可以无止境地发射银色爆炸弹，然而高级地鬼的近距离攻击能力也是很强，在邪灵教的五种怪物中，名列第一，超过了木乃伊。

    邪灵教五种怪物，按照实力排序，分别是地鬼、吸血鬼、木乃伊、僵尸和骷髅，但这五种怪物也是各有特点。

    地鬼最大的特点是远距离进攻，银色爆炸弹的攻击力极强，尤其是人群的杀伤力很大，而高级地鬼呢，不但远距离进攻的攻击力很强，近距离的攻击力也不在木乃伊之下，虽然不像木乃伊那样刀枪不入，但普通的刀剑对其是没有任何伤害的。而且，地鬼的双臂比木乃伊的身体还要结实，身体的灵活程dù也要强太多，还有一个更大的杀手锏是，地鬼有披风，可以御空飞翔，只是没有吸血鬼在空中灵活，也不能飞得太高而已。

    吸血鬼就不用多介绍了，最大的攻击特点在空中，獠牙和长长的指甲是它们的进攻武器，双翼是它们的防御武器，最大的特点是能够自动疗伤。木乃伊呢，如前文所说，动作迅速，力大无穷，刀枪不入，唯一的弱点是摔倒之后不能自己爬起来，必须借助于外力帮助。

    僵尸呢，基本上属于低级版的吸血鬼，也有獠牙和长长的指甲，只不过不会飞翔，不能自动疗伤而已，动作也是相当得快，而且，僵尸也有一个吸血鬼没有的特点啊，那就是传染性，只要人类被僵尸咬过了，会在很短的时间里发生变异。

    骷髅呢，是邪灵教五种怪物中，力量最弱的一个，每个骷髅的手里有一把骨头剑，但攻击力却是不高，但却有一个其余四种怪物没有的功能，那就是如果骷髅被打散，可以自动重组，就算是少了脑袋或者胳膊、腿之类的部位，或者是骷髅甲的脑袋，骷髅乙的躯体，骷髅丙的手臂和骷髅丁的腿，其重组也不受影响

    一个骷髅，或许不能对人造成多大的伤害，一个特种大队的队员足以能轻yì地将他杀死。虽说骷髅能够重组，但如果它的肢体被人用锤敲碎，那就没办法重组了，可如果是成千上万的骷髅，那可就是玩命了，任何好手填进去，都是白白送命，包括阳叶盛在内。

    阳叶盛对上两个吸血鬼和两个木乃伊，并不吃力，招架自如，甚至于还能跟木乃伊硬碰硬，竟然一点儿也不逊色。闪电呢，因为左臂受伤未愈，一个人对上僵尸和两个骷髅，也只能勉强招架住。

    其实呢，闪电对付他们三个，倒也不是难事，只是他用手中的匕首招呼了那个僵尸几下，竟然没有对他造成任何反应，反倒是差点被僵尸的爪子抓住，吓出一身的冷汗，于是就有些蹩手蹩脚了，以为骷髅也是如此，进攻上就没敢再放开。

    阳叶盛见状，知道闪电对邪灵教

    不了解，刚才时间太紧，他也没有来得及对闪电讲解，急忙大喊道：“阳叶盛，用匕首将那个骷髅的手臂砍断，远远地扔出去。”

    高级骷髅是可以重组的，只要不超过五米，是能够自动吻接的，胳膊和腿也是一样，可若是超过这个范围，骷髅身体之间的感应联系也就完全断了，也就不可能重组了。

    闪电先是一愣，随即就明白过来，阳叶盛口中喊阳叶盛三个字，其实是对他说的，登时大喜