
    “义结金兰？”听了包月慧的讲述，刘长宇显然也是很吃惊，第一次见面，就义结金兰。

    不过，刘长宇的想法却是比包月慧要缜密多了，包月慧是怀疑“李君”怀着不良的动机接近刘京华的，骗取刘京华的信任，但刘长宇却多想了一个可能，那就是刘京华知道了“李君”的绝世武功，故意用义结金兰的方式将他拉拢到刘家。

    所谓知子莫若父，事实证明，刘长宇的猜测是正确的。

    挂了包月慧的电话，刘长宇的心情也是激动不已，刚才还让人去打探“李君”的下落，准备招揽他加入刘家的阵营呢，却不想这还不到半个小时的时间，“李君”竟然跟自己的儿子义结金兰了。若非是包月慧说了，刘京华刚刚睡着，那么刘长宇肯定就一个电话打过去了，问问到底是怎么回事。

    但是，心情的澎湃使得刘长宇无法再正常工作下去了，于是便提前下了班，匆忙赶往医院。

    包月慧则是将那两个高手喊到一旁，细细问了刚才阳叶盛与刘京华聊的内容，也不禁暗暗吃惊，同时也相信“李君”接近儿子并没有任何不良的目的，而是为了自保。

    于是，包月慧就再给刘长宇打了一个电话，将刚才了解到的经过告sù了他。

    这下子，刘长宇简直是欣喜若狂，心底的那一丝怀疑也随即荡然无存了，阳叶盛的理由，跟今天发生的事情完全吻合，而且也是合情合理，毕竟，无论是什么样的高手，只要没有强硬的后台，都是不愿意得罪像刘家或者杜家这样的大势力的，“李君”心下恐慌也是正常。

    “太好了，太好了。”将手机扔在身旁的座位上，几乎忍不住想要手舞足蹈一会儿，奈何是坐在汽车上，不能在司机跟前失了态，也就强忍住内心的兴奋和激动。

    到了医院的住院楼前，刘长宇下了车，顾不上身后有几个刘家的高手跟着，就急忙拨通了杜挽庞的手机号：“老杜啊，有件事情跟你说一下，你们不要再找李君的麻烦了，我已经说动了他，加入到咱们的阵营中，帮助咱们除掉阳叶盛那个障碍。”

    杜家本来就没打算找“李君”的麻烦，只是想要将他拉拢过来，却不想竟然被刘家给占了先，杜挽庞震惊之余，自然毫不犹豫地答应下来。

    虽说，“李君”投靠刘家，让杜挽庞很是失望，毕竟他是希望“李君”能投靠杜家，可是既然已经被刘家抢了先机，杜挽庞也只能认了。

    刘家和杜家是联盟，“李君”投靠刘家，也是为刘家和杜家的联盟效力，到头来杜家依然受益。只是，如果有一天，杜家和刘家因为利益而翻脸的时候，“李君”就会成为杜家的大敌了，不过杜挽庞也明白，杜家跟刘家的实力相差甚远，能不翻脸还是不要翻脸，除非刘家做出那种鸟尽弓藏的事情来。

    达成了目的，阳叶盛的心情也是很高兴，查找证据的机会会更大一些。

    如果没有大商新玛特超市的行刺，如果没有阳叶盛的受伤，他这么贸然地找到刘京华，肯定会被刘京华怀疑，刘长宇更会怀疑。但是，在刘家父子的心中，阳叶盛身受重伤，而“李君”却一点都没受伤，他们完全没有去怀疑他们两个就是同一人，否则的话，阳叶盛的卧底之计也不会这么轻yì地就成功了。

    离开了医院，阳叶盛感觉得到，他的身后被人盯上了，心里明白，这是刘家的高手。

    刘京华虽然对阳叶盛完全的信任了，但是，刘家的高手是直接听命于刘长宇的，对阳叶盛的身份仍是很怀疑，所以负责刘京华安危的刘家的高手，就派了一个人跟着阳叶盛。

    这个时候，甩掉这个人，显然不是明智的选择，是以阳叶盛就慢悠悠地开着车，到处随意逛着，偶尔还停下车，到商店里逛一逛，随便还买了点东西。

    这个跟着阳叶盛的人很是郁闷，暗想，这家伙到底干嘛啊，自己一个人在大街上瞎逛。

    只是，不知道阳叶盛落脚在什么地方，这个人也不敢就此回去复命，否则的话，必然会挨一顿训斥，只能是耐心地跟着他。

    阳叶盛逛了大概一个多小时，这才开车到了一家酒店，登记了住宿，上楼去了。

    那个人也来到前台，问了一下阳叶盛登记的房间和姓名，然后就赶回去汇报了。

    这个人离开之后，阳叶盛的身影就再次出现在了酒店的大厅里，接着就去了停车场，开了车离开了。

    嘿嘿，小样，跟我玩，你们还嫩了点，刘京华，刘长宇，这一次我一定更要将你们勾结岛国忍者的证据找出来，将你们刘家彻底整垮。

    阳叶盛赶紧给邹德兴打了一个电话，邹德兴并不在特种大队的总部里，而是刚刚从严主席的办公室里出来。

    阳叶盛向邹德兴请示，今晚准备展开行动，先将外国势力的恶徒除掉一部分。

    邹德兴也觉得事情不能再拖了，便同意了阳叶盛的要求，并问他需要多少帮助，但阳叶盛却说只要夏侯卉子一个人就足够了。

    说实话，邹德兴这话也就是随口说说，现在来京城几十个，单是上忍就八个之多，警戒已经提升到了最高级别，邹德兴也抽不出人手去帮助阳叶盛。

    一个小时后，正在跟刘京华聊“李君”的刘长宇忽然接到一个电话，是刘家的情报处打来的，说是阳叶盛已经现身了，孤身一人去了京城的天堂门。

    阳叶盛的帮手只有夏侯卉子一个人，但是，因为阳叶盛以李君的身份出现的时候，身边跟着夏侯卉子，如果他恢fù了本来面貌，身边还跟着夏侯卉子，只怕他卧底刘家的事情就穿帮了，是以，今晚的行动，阳叶盛没有喊上夏侯卉子。

    天堂门，那是京城最大的豪华娱乐中心，这里是一个挥金如土的地方，也是一个男人和女人同时向往的地方。

    各种各样的娱乐设施就不说了，关键的是，这里有大量的姿色绝佳的姑娘和帅得不行的帅哥，男人和女人都可以在这里找到让自己能倾泻的另一半。

    阳叶盛来到天堂门之后，马上就有服务员上前，问他需要什么样的娱乐服务。

    “先生，如果您没钱消费，请您马上出去，不要影响我们做生意，否则的话，我可要喊保安了。”

    阳叶盛笑道：“你怎么知道我没有钱消费啊，没有钱，我来这里干什么，找气受啊。”

    服务员一愣，暗想，对啊，这人如果真的没钱，怎么会来这里呢，莫非他是扮猪吃老虎？

    想到这里，这个服务员的态度就缓和了许多，说道：“先生，既然您有钱，就请拿卡在前台刷一下吧，然后支付保障金，就能到指定的地点消费了。”

    阳叶盛笑着问道：“你们这里都有什么消费项目啊？”

    真是土包子，服务员心里鄙shì了阳叶盛一下，淡淡说道：“各种各样的消费项目，只有你想不到的，没有天堂路没有的服务。先生，这边有我们天堂路各种各样的消费项目介绍表，您可以看一下，如果有不明白的，我可以为您讲解一下。”

    阳叶盛顺着服务员的手指看去，左侧竟然是一片休闲区，沙发，圆桌，每个圆桌上都摆放着一本图册，似乎应该就是服务员所说的各种项目的介绍表了。

    阳叶盛跟着服务员来到沙发前坐下，拿起一本图册，大致翻了翻，不禁惊呆了。

    难怪这个地方叫做天堂门，这里的确可以称得上天堂，很多的娱乐项目都是阳叶盛从来没有见过，甚至于从未听说过的。

    阳叶盛一页一页地翻过去，简直是打开了眼界，这才明白为何京城的天堂门的价格那么高，但前来这里消费的人却趋之若鹜，的确很让男人动心。

    看着阳叶盛目瞪口呆的样子，服务员心里冷笑，问道：“这位先生，这就

    是我们天堂门的所有项目介绍，如果您选中了哪几个项目，报给我，我帮您算一下价格，然后您到前台付款，就可以享受了。”

    阳叶盛又快速地浏览了一遍，指着其中一页说道：“就这个吧。”

    “阳叶盛忽然在天堂门消失了，天堂门的人寻找了三遍，几乎将天堂门翻了个底朝天，也没有找到阳叶盛。”

    这是刘长宇收到了关于阳叶盛的最后一条消息，让他惊怒不已，偌大一个活人，竟然能在天堂门里消失不见了，这些天堂门的人简直是废物。

    好不容易有了阳叶盛的消息，就这么又丢失了，刘长宇实在是不甘心，几乎想要派人将天堂门围起来，仔仔细细地再搜查个几遍，非要将阳叶盛给挖出来不可。但是，这么一来的话，动静就会闹大了，且不说郝玉蕾背后的那个人会不会出面干预，就说邹德兴也不会袖手旁观的，到头来只会引发更大的冲突，在这个节骨眼上，对刘长宇是很不利的。

    沉思良久之后，刘长宇只得放弃将阳叶盛从天堂门找出来的念头，命人盯紧了前后门，只要一发现阳叶盛的踪迹，就马上向他汇报。

    刘长宇想着，阳叶盛肯定是发现自己被人跟踪了，所以才会藏在天堂门里不出来，估计他会等着深夜一两点钟的时候，才会混在陆续离开天堂门的客人中离开。

    接到这个电话的时候，刘长宇已经睡着了，他以为已经是晚上一两点钟了，但在挂了电话之后，才发觉现在才是晚上十点多钟。

    虽然阳叶盛吞下了毒药丸，投靠了国外势力，但大岛先生对他的防备之心，并没有因此降低太多。所以，虽然明知道那个黑盒子落在了阳叶盛的手中，大岛先生并没有跟阳叶盛联系，让他将黑盒子交出来，交还给刘长宇什么的，毕竟这样一来，就等于是承认了刘家和国外势力勾结的事情。阳叶盛又快速地浏览了一遍，指着其中一页说道：“就这个吧。”

    “阳叶盛忽然在天堂门消失了，天堂门的人寻找了三遍，几乎将天堂门翻了个底朝天，也没有找到阳叶盛。”

    这是刘长宇收到了关于阳叶盛的最后一条消息，让他惊怒不已，偌大一个活人，竟然能在天堂门里消失不见了，这些天堂门的人简直是废物。

    好不容易有了阳叶盛的消息，就这么又丢失了，刘长宇实在是不甘心，几乎想要派人将天堂门围起来，仔仔细细地再搜查个几遍，非要将阳叶盛给挖出来不可。但是，这么一来的话，动静就会闹大了，且不说郝玉蕾背后的那个人会不会出面干预，就说邹德兴也不会袖手旁观的，到头来只会引发更大的冲突，在这个节骨眼上，对刘长宇是很不利的。

    沉思良久之后，刘长宇只得放弃将阳叶盛从天堂门找出来的念头，命人盯紧了前后门，只要一发现阳叶盛的踪迹，就马上向他汇报。

    刘长宇想着，阳叶盛肯定是发现自己被人跟踪了，所以才会藏在天堂门里不出来，估计他会等着深夜一两点钟的时候，才会混在陆续离开天堂门的客人中离开。

    接到这个电话的时候，刘长宇已经睡着了，他以为已经是晚上一两点钟了，但在挂了电话之后，才发觉现在才是晚上十点多钟。

    虽然阳叶盛吞下了毒药丸，投靠了国外势力，但大岛先生对他的防备之心，并没有因此降低太多。所以，虽然明知道那个黑盒子落在了阳叶盛的手中，大岛先生并没有跟阳叶盛联系，让他将黑盒子交出来，交还给刘长宇什么的，毕竟这样一来，就等于是承认了刘家和国外势力勾结的事情