
    邹锦玉本来发着烧，身体虚弱，发现对方有人过来之后，就跳窗逃走，来不及穿衣服，只是穿着睡衣就逃出去了。邹锦玉躲起来之后，不知道来的那几个人什么时候会离开，也不敢回去，虽然冻得慌，也只能是强行忍住，等阳叶盛回来再说。

    邹锦玉也不敢跟阳叶盛打电话，毕竟对方都派人来酒店里抓她了，足见阳叶盛那边也会遇到很大的麻烦，说不定已经陷入到了打斗中。

    若非是邹锦玉对阳叶盛的武功绝对信任，只怕她早就打电话过去了，问问阳叶盛究竟是什么情况了，现在她却担心打电话会影响了阳叶盛。

    结果呢，被冷风吹了半个多小时，又从那个酒店折腾到这个招待所里，结果刚刚退下去的烧，马上又起来了。来到这个招待所之后，阳叶盛见邹锦玉又高烧了，便喂她吃了药，便强行将她抱到床上，让她睡觉。

    担心了好久，邹锦玉见阳叶盛回来了，正要问刚才发生了什么事情，但阳叶盛却非要逼着她睡觉。邹锦玉不干，但本来她就没有阳叶盛有劲，现在发了烧更是四肢无力，只能不甘心地被阳叶盛抱到了床上。

    邹锦玉本来是很抵触睡觉的，但是一到了床上呢，就突然犯困起了，不到一分钟就沉沉睡去了。

    蔡柯见阳叶盛对邹锦玉这样的体贴温柔，心里好是羡慕，悄悄地退出了邹锦玉的房间。

    刚才，严兴震得知邹锦玉发了烧，担心阳叶盛一个大男人家的，不会照顾邹锦玉，便让蔡柯跟着阳叶盛一起来了，也能帮点忙，却不想什么都没帮上。

    蔡柯从邹锦玉的房间里出来，本想回自己的房间，却又莫名地感觉到一阵害怕，今天下午到现在，对方一次次刺杀的情景不住在她的脑海中浮现起来，尤其是那些被杀死的人，更是让蔡柯觉得毛骨悚然，这还是她第一次见到活生生的人被人杀死呢。

    蔡柯的经历，就好比一个第一次上战场的战士，第一次杀死了敌人一样，有这样的正常反应，或者当场呕吐，或者晚上做恶梦，发断头烧，而蔡柯的情况好一点，因为杀人的不是她，而是别人，她只是亲眼看到活人被杀死，不然的话，她早就呕吐得不成样子了。

    反应一上来，蔡柯也不敢回自己的房间了，只得站在邹锦玉的房间门口。

    离开吧，她不敢，留下吧，等会儿阳叶盛出来了，她怎么说，一时之间，蔡柯心里矛盾之极。

    谁想到，不到一分钟的时间，阳叶盛就出来了，而且是无声无息地出来的，把蔡柯吓了一大跳。

    阳叶盛与邹锦玉的关系，蔡柯也听说了，她本以为阳叶盛哄邹锦玉睡着了，自己也会一起睡了，却不想他竟然也出来了，更是连一点声音都没有，不然的话，蔡柯肯定马上跑回自己的房间，就在隔壁。

    阳叶盛出门之后，看了有点神色慌乱的蔡柯一眼，笑道：“怎么了，不陪我聊聊天，就睡不着觉啊。”

    以着下午的时候，蔡柯肯定就会马上反唇相讥，可现在她突然说不出来了，只是红着脸，低着头，啐了阳叶盛一口：“谁要陪你聊天了，我只是担心小玉的病情而已。”

    见蔡柯嘴硬，阳叶盛的心里不禁有些好笑，便说道：“原来是这样啊，看来我是误会了，对了，小蔡，今晚睡觉不要脱衣服啊，我估计着他们今晚还会再来的。”

    当然，这句话是阳叶盛胡说的，目的是为了吓唬蔡柯，并不知道对手的计划。

    蔡柯却是信以为真了，急忙抬起头来，一脸的害怕，急忙问道：“真的？”

    阳叶盛笑着说道：“你想啊，都连续失败好几次了，怎么也会放弃之前再反扑一回吧？”

    “这……”蔡柯已经心慌意乱，哪里还能细细思量阳叶盛的话有几分可信啊，心里更加害怕起来，她真的担心，一旦她睡着了，闫厉韫带人过来，或许在睡梦中就把她给杀了，或者把她抓了。

    阳叶盛见状，决定故意逗逗蔡柯，又说道；“正好我也是心里担心，睡不着觉，小蔡，咱们就聊聊吧有的邪恶组织可是有很邪门的。”

    不但蔡柯不怀疑，更是被阳叶盛勾起了浓浓的好奇心，急忙问道：“什么样的特殊组织，难道这个组织里的成员都不是人啊？”

    阳叶盛惊讶地看了蔡柯一眼，问道：“怎么，以前闪电给你讲过吗？”

    这下子，可是把蔡柯完全吓坏了，颤声问道：“真…真有这样……这样的组织？”

    阳叶盛奇怪问道：“闪电没对你说起过啊。”

    “没…没……”蔡柯急忙摇了摇头，本想说她不想听这样的消息，可强烈的好奇心却又使得她没有阻止阳叶盛。

    阳叶盛说道：“今晚，我有一种预感，那个组织会派怪物过来。”

    当然，阳叶盛并不知道邪灵教来了，也不知道邪灵教与闫厉韫勾结上了，他这样说只是故意吓吓蔡柯。

    果然，蔡柯登时被他吓坏了，颤声道：“怪…怪物？”

    阳叶盛点了点头道：“是啊，这个组织里全都是怪物，有僵尸，有骷髅，有木乃伊，还有吸血鬼，对了，小蔡，这可是特种大队的秘密，你知道就行了，千万不能对外说起啊，不然的话，一旦被这个组织知道，恐怕他们就会派出怪物杀了你了。”

    “你……”蔡柯听了，又惊又怕，急忙说道，“你…你别说了，我不要听。”

    阳叶盛不管蔡柯的反应，继续说道：“小蔡，我告sù你这些，是为了让你心里有一个准备，因为我预感他们今晚会来。”

    “啊……”刚才阳叶盛已经这样说了，蔡柯并没有在意，可现在阳叶盛说了那个组织里尽是些僵尸、骷髅和木乃伊之类的怪物，那么阳叶盛再说这句话的时候，蔡柯可就吓坏了，本能地一把抓住阳叶盛的左臂，颤声问道：“你说…你说他们今晚真的会来吗？”

    阳叶盛点了点头道：“这个我就不能很确定了，但是，据特种大队的情报，邪灵教的人已经到了莫斯哥，而闫厉韫今天的行刺失败，这两方很可能会勾结起来，你说他们今晚会不会来呢？”

    顿了顿，阳叶盛又继续说道：“如果我是闫厉韫，肯定会让邪灵教的人把我和闪电缠住，他带人对付剩下的人，那么严领导可就真的危险了。”

    蔡柯大惊，急忙说道：“叶盛，要不要去联系一下，让冰狼部队的人过来保护呢？”

    阳叶盛心中暗想，如果邪灵教的人真的来了莫斯哥，真的跟闫厉韫勾结了，那是肯定要让冰狼部队过来协助的，可刚才那些都是假设，当然就不需要了。

    阳叶盛摇了摇头道：“不行，冰狼部队出现了叛徒，而且不知道是几个，若是再让他们过来协助，一旦我跟对方激战中，那个叛徒突然对咱们不利，岂不是坏了大事吗。”

    “这…这可怎么办才好啊。”蔡柯哪里知道阳叶盛是故意吓唬她，一时之间，芳心大乱，不知道该如何办才好了。

    阳叶盛摇了摇头道：“我也不知道该怎么办，走一步看一步了，我已经对闪电安排过了，一旦对方来袭，我上前挡住他们，让他带着严领导先行离开这里。”

    “那我…那我……”蔡柯听了，本想说“那我该怎么办”，可突然想到了邹锦玉，于是便说道，“如果他们真的会来，我带着小玉离开。”

    阳叶盛听了，不禁暗暗好笑，女孩子就胆小，被我这么一吓，就成这样子了，估计我再说得深入一点，恐怕她就会主动投怀送抱了。

    坏心眼刚起，阳叶盛正要再形容一下僵尸和吸血鬼以及地鬼的样子，却突然听到远处传来一阵轻微的声音，不禁脸色一变，急忙对蔡柯说道：“小蔡，他们来了，你赶紧把大家喊起来，让严领导他们赶紧藏到地下室去，让其余特种

    大队的队员跟我迎敌。”

    阳叶盛本来只是想吓唬蔡柯一下，让她主动投怀送抱，占几把便宜，谁想到，他这张臭嘴，竟然把事情说成真的了，情势就马上危机起来了。

    蔡柯可不知道阳叶盛本来只是吓唬她的，以为阳叶盛真的料事如神，真的得到了邪灵教来莫斯哥的消息，当即就吓得花容失色，连应都没应一声，急急忙忙向招待所跑去。

    除了高中时代，蔡柯从来都没有过今天这样的速度，简直像风一样轻快，一溜烟地就来到了严兴震的房间门口，重重地敲了敲门，大声喊道：“严领导，快开门，我是小蔡，又有刺客来了。”

    因为不确定今晚是否有刺客再来，是以在搬到这个招待所之后，严兴震便命令所有人，今晚和衣而睡，以便有突然情况的时候，能够在最短的时间内离开，包括正发着高烧的邹锦玉在内。

    严兴震大惊，急忙来到门口，将门打开，见蔡柯一脸的惊慌失措，急忙说道：“小蔡，不要急，马上通知所有人离开这里。”