
    李娟显然不相信，瞪了邹德兴一眼，对阳叶盛说道；“叶盛，你别怕，你邹叔叔是不是又欺负你了，你跟我说，我收拾他。”

    阳叶盛也差点被逗乐了，但心里更多的是感动，急忙笑着说道：“不是，李阿姨，不是您想象中那样，刚才是我对头儿汇报了一个不太好的消息，头儿才会这么生气的。”

    阳叶盛都这么说了，李娟自然也就相信了，邹德兴也趁机说道；“我说不是了吧，你赶紧去准备早饭吧，我们还有正事商量呢。”

    “哦”了一声，李娟应了一声，转身就要走出去，却又忽然想到一件事情，说道，“叶盛，你中午在这里吃饭吧，小玉也回来呢。”

    阳叶盛闻言不禁大为奇怪，他当初让邹锦玉来京，但邹锦玉为了照顾方中雪的情xù，硬忍着没来，却不想怎么突然要来京了呢，而且也没跟他说一声。

    看着阳叶盛一脸惊讶的样子，李娟笑道：“是这样的，今天是小玉的弟弟的生日，所以，我就让你邹叔叔给小玉打电话，让她回来一天。”

    小玉的弟弟？

    阳叶盛先是一愣，随即就完全明白过来了，李娟所说的小玉的弟弟，就是霍思德，也就是邹德兴和霍玉所生的孩子，邹锦玉同父异母的弟弟。

    在邹德兴五十大寿的那一天，阳叶盛和邹锦玉将霍玉母子从京城近郊的经县接过来，安顿下来，然后告sù了邹德兴，算是给邹德兴最大的一份寿礼。那一晚，以及一上午，阳叶盛与邹锦玉之间也发生了很多的故事，二人的感情也因此得到了很大的升华，否则的话，邹锦玉绝对不可能这么快就爱上阳叶盛的。

    霍玉母子被安顿在京城之后，阳叶盛和邹锦玉只是告sù了邹德兴一个人，却是不敢告sù李娟。可是呢，邹锦玉忘了一件事情了，那就是邹德兴太兴奋的时候，晚上是会说梦话的，结果呢，就在他五十大寿的下午，邹德兴见到了霍玉之后，晚上就说了梦话，被李娟知道了。

    第二天一早，李娟就问邹德兴，是不是有什么事情瞒着她。

    邹德兴心虚，哪里敢说霍玉母子的事情啊，急忙说什么都没有，但因为心里有鬼，目光有点闪烁，被李娟更加肯定。

    李娟冷哼一声道：“霍玉母子回来了，你不会不知道吧？”

    邹德兴一惊，这才明白李娟真的知道了，心里惊异不定，他马上就想到，肯定是他说了梦话，被李娟知道了，狡辩不得，便低头承认了。

    李娟马上就说道：“我就知道你早晚忍不住，哼，现在你跟我一起去见她。”

    邹德兴大惊，急忙说道：“你干什么，他们来京城，不是我接过来的，是叶盛和锦玉把他们母子接过来的，你干嘛要去为难他们。”

    李娟冷哼一声道：“我知道你没这么大的胆子，肯定是这两个小鬼办的事，我也不是去为难他们，都是一家人，我想去问问他们，还需要什么吗？”

    邹德兴听了，又惊又喜，不敢相信地看着李娟，颤声问道；“娟，你…你说的是…是真心话吗？”

    李娟白了他一眼道：“怎么，难道我在你眼里，就是一个只知道吃醋发飙的泼妇不成？”

    “不不不，不是……”邹德兴急忙摆了摆手，说道，“当然不是了，我的娟是世界上最好的女人，没有一个女人能比得上你。”

    “哼。”李娟愣了一声。

    今天，是霍思德的生日，也是邹德兴给霍思德过的第一个生日，李娟自然想要好好准备一下，一家人好好乐一下，所以，李娟便让邹德兴将邹锦玉也喊过来，一家人团聚。

    阳叶盛嘛，他们老邹家的乘龙快婿，几乎是板上钉钉的事情了，又是撮合这件事情的最大功臣。说实话，李娟也不是没想过，也让邹德兴喊他一起，但邹德兴却说阳叶盛现在有一个重dà的任务在身，估计分不开身，李娟也就不再有这个想法了，谁想到一大早阳叶盛就撞上门来了。

    听李娟要为霍思德过生日，阳叶盛马上就想到李娟和霍玉的关系肯定很不错了，不禁朝邹德兴竖起了大拇指。

    邹德兴本来是微红了脸，但是见了阳叶盛的大拇指之后，心里不禁洋洋得意起来，微一抬头，给阳叶盛使了一个眼色，意思是说，这算什么，小菜一碟。

    阳叶盛心里暗暗好笑，小菜一碟吗？嘿，如果真的是小菜一碟的话，你也不会让他们母子在外面生活十年了。不过，这话阳叶盛是不能说的，否则的话，邹德兴恼羞成怒之下，估计是要发飙的。

    李娟离开之后，邹德兴或许也感觉到自己有点得意忘形了，老脸一红，急忙说道；“叶盛，吴鹏虽然是我的亲外甥，但是我绝对不会包庇他的，吃过早饭，你就跟我一起去中海，见严主席，他对这件事情也是很关注，让我第一时间就向他汇报。”

    “严领导？”阳叶盛听了，不禁微微一惊，严主席竟然也关注这件事情，看来特种大队出内奸的事情，的确算是一件大事了。

    早饭很丰盛，李娟是拿出了压箱的本领，弄了一桌丰盛的早餐，鸡蛋煎饼，煎荷包蛋，竟然还炸出了几根油条。

    邹德兴刷完牙，洗完脸，来到餐厅，见到了这么一桌丰盛的早餐，不禁笑着说道：“娟，你可太不像话了。”

    李娟正在忙碌地分发筷子，听邹德兴这么一说，不禁停下来，转首问道：“怎么了，老东西，我给你做好早饭，你还说我不像话，你是不是没良心啊。”

    邹德兴急忙摆了摆手，笑道；“我不是这个意思，我是说啊，平时也不见你这么用心地做早餐，看来女婿比老公还重要啊。”

    “那是。”李娟得意洋洋地说道，“你这老东西，我看了一辈子，早就看腻了，以后等小玉跟叶盛结了婚，我准备跟他们一起生活呢，离你这个老东西远一点。”

    李娟这么一说，阳叶盛心里马上一动，暗想，李阿姨的意思，分明想要成全邹德兴和霍玉了，毕竟无论她对霍玉再好，再把她当做亲姐妹，但霍玉的心里仍是不能完全放开，哪怕是只跟邹德兴在一起的时候，唯一的办法就是李娟离开一段时间。

    阳叶盛仔细想想，邹德兴的情况，跟叶天尧的情况是何其相似啊，都是两个女人，每个女人一个儿子，唯一不同的是，霍玉在后，温婉玉在先罢了。只是，李娟接受了霍玉，霍玉能融入到邹德兴的家庭中，但是，虽说端木清华也接受温婉玉，但她是绝对不会进入叶天尧的生活的，至少目前不会。

    不管怎么说，邹德兴的事情算是得到了一个圆满的解决，李娟和邹锦玉都接受了霍玉母子，算是妻妾圆满吧，但是，叶天尧的家事，该如何去解决呢。

    就算，温婉玉为了阳叶盛的未来，答应回到叶家，可温婉玉甘心吗，端木清华甘心让位吗，很头疼的事情。

    邹德兴也听出了李娟的意思，脸上的笑容一僵，正要说什么，但阳叶盛却抢着说道：“好啊，反正京城到霄城市，坐飞机才几个小时，李阿姨想什么时候去我们那里住，就什么时候去，如果做腻了，也可以回来住一段时间。”

    邹德兴听阳叶盛这么一插话，便没有再说什么，笑着说道：“行啊，等我退休了，我陪你一起去住。”

    “谁愿意让你陪啊，好了，你们赶紧吃饭吧，我去给你们盛汤。”李娟白了邹德兴一眼，一个转身，又去了厨房。

    李娟进了厨房，阳叶盛低声对邹德兴说道：“头儿，李阿姨能接受他们母子，已经是心胸很开阔了，你一定要对她好点啊，不然的话，我跟小玉可是要把她接走的。”

    邹德兴马上就一瞪眼，说道：“谁对她不好了，我对她一直都很好，只是，让她突然接受霍玉和思德，她还不能完全心里放开罢了。”

    阳叶盛笑道：“那你就多陪陪她啊，让她感觉到，虽然你们家多了

    一个霍玉和霍思德，但是你对她的爱却并没有减少，那么她心里的失落就会慢慢减少，最后更会完全消失的。”

    邹德兴看了阳叶盛一眼，忽然恍然大悟道：“是了，你小子在这一方面是专家，嗯，好了，我知道了，赶紧吃饭了，咱们要赶紧去见严主席，不然的话，他上午就该忙了，下午他还要出国。”

    “出国？”阳叶盛闻言一愣，问道，“严领导要出国吗，去哪一国？”

    “北方。人手带的很足。”

    阳叶盛点了点头道：“既然这样，我就放心了。”

    这时候，李娟也端着汤从厨房走出来，阳叶盛与邹德兴也就不再说话了，开始埋头吃饭起来。

    快要吃完的时候，邹德兴的手表突然震动了一下，他低头一看，不禁脸色大变，一把将筷子扔在桌子上，擦了擦嘴，说道：“叶盛，走，跟我出去。”

    李娟急忙说道：“干什么，老邹，让叶盛吃完饭啊。”

    邹德兴说道：“事情紧急，回来再吃。”失落就会慢慢减少，最后更会完全消失的。”

    邹德兴看了阳叶盛一眼，忽然恍然大悟道：“是了，你小子在这一方面是专家，嗯，好了，我知道了，赶紧吃饭了，咱们要赶紧去见严主席，不然的话，他上午就该忙了，下午他还要出国。”

    “出国？”阳叶盛闻言一愣，问道，“严领导要出国吗，去哪一国？”

    “北方。人手带的很足。”

    阳叶盛点了点头道：“既然这样，我就放心了。”

    这时候，李娟也端着汤从厨房走出来，阳叶盛与邹德兴也就不再说话了，开始埋头吃饭起来。

    快要吃完的时候，邹德兴的手表突然震动了一下，他低头一看，不禁脸色大变，一把将筷子扔在桌子上，擦了擦嘴，说道：“叶盛，走，跟我出去。”

    李娟急忙说道：“干什么，老邹，让叶盛吃完饭啊。”

    邹德兴说道：“事情紧急，回来再吃。”