
    阳叶盛点了点头，叹道：“不错，那个空姐的确不太对劲，她不是普通人，她是上忍中的佼佼者。”

    “什么？”这一次，轮到严兴震震惊了，他只是看出了这个空姐有点不对劲，心里怀疑，却万万没想到。

    “啪”的一声，任言行真的定力再高，这一次也忍不住发怒了，重重一掌排在了桌子上，怒气冲冲地站起身来，“这群白痴，竟然让一个上忍混进了我的专机，简直是……”

    阳叶盛心中暗想，严主席很少大发雷霆，估计负责他专机的那名官员肯定要倒霉了，不会是头儿吧。

    嗯，阳叶盛随即就否定了这个念头，邹德兴是特种大队的头儿，而严兴震的专机并不属于特种大队的范畴，责任人肯定就不是他了。再说，邹德兴虽然看起来大大咧咧的，但在这种事情上，却是心细如发，绝不可能发生这样的失误的。

    发了一下火之后，严兴震的怒气就消散了很多，重新坐下来，问道：“叶盛，你是不是已经有了打算？”

    阳叶盛笑道：“严主席，实不相瞒，这个忍者我认得，而且打过很多次交道了，每一次，她都是败在我手下，此人虽然功夫极高，不在闪电或者旋风之下，但只要有我在，她玩不出什么花样来。而且，刚才我已经跟她见过面了，她说她已经脱离了组织，正在被忍者组织追杀，但是我不敢全信她的话，所以心里有点犹豫。”

    见严兴震起了疑心，阳叶盛不得不将他跟合子之间发生的事情，详详细细地讲了一遍。

    听完了这一段故事，严兴震也是惊讶之极，甚至于，他觉得这事好笑又好气，阳叶盛这家伙，也真是太混蛋了，竟然能办出这样的事情来。

    严兴震叹了口气道：“看来，这个合子的的确确是倾心你了，却又不承认，叶盛，你要谨慎处理这个关系，否则的话，一个不慎，就会使得她对你的爱变成恨，会给你引来无穷无尽的麻烦。”

    爱变成恨，这样的事情，阳叶盛不是没遇到过，最近的一个女人，就是楚云影，只是，楚云影不是忍者，不会功夫，纵然再恨阳叶盛，也不能对阳叶盛产生多少威胁。可合子就不同了，她可是忍者啊，还是上忍，更是上忍中的佼佼者，如果她真的恨死阳叶盛，不择手段，纵然阳叶盛不怕，可他的那些朋友们呢。

    阳叶盛点了点头道：“放心，我一定会处理好这个关系的。”

    接着，严兴震又跟阳叶盛聊了一些别的事情，阳叶盛正要向严兴震汇报一下具体的安保措施，但是见严兴震有点乏了，也就没再说，告辞出来了。

    这一次北方之行，邹德兴明确对阳叶盛说了，具体的安保工作由他全权负责，闪电也听从他命令，是以，刚才那几个小时中，旁人都睡了，但阳叶盛却是一直没睡，思考着如何能确保严兴震的安全，倒也大致有了一个具体的分工安排。

    出了严兴震的房间，阳叶盛看了看时间，已经是京城时间的八点钟了，飞机已经起飞了五个小时，还有四个小时就要抵首都了。

    邹锦玉也睡醒了，问道：“刚刚喊你做什么？”

    对于邹锦玉，阳叶盛没有任何需要隐瞒的，毕竟邹锦玉很有可能成为他的妻子，于是便实话实说道：“严领导也看出其中一个空姐有问题了，所以把我喊过去了。”

    邹锦玉一愣，问道：“其中一个空姐有问题，我怎么没看出来。”

    阳叶盛笑道：“你是女人，关注的是男人，怎么会在意空姐呢，我跟严主席都是男人，自然就能发现问题了。”

    “呸。”邹锦玉脸一红，啐了阳叶盛一口，笑骂道，“胡说八道，若说你关注美女，我绝对相信，但若是说严领导也像你一样，我是绝对不会相信的。”

    阳叶盛笑道：“天下乌鸦一般黑，天下男人一样花，除非是有问题的男人，不然的话，不可能不关注美女的。”

    “哼。”邹锦玉知道她说不过阳叶盛，毕竟阳叶盛的歪理太多，索性就哼了一声，不再这个话题上继续下去，问道，“那个空姐怎么有问题了？”

    毕竟这是严兴震的专机啊，任邹锦玉怎么猜测，也不可能去猜测这个空姐的身份竟然是一个忍者的，也不会猜测她是刺客的。

    阳叶盛叹道：“她是忍者，而且还是上忍。”

    “什么？”邹锦玉的震惊远在阳叶盛和严兴震之上，惊叫出声，一下子将飞机上一半的人都惊醒了，纷纷向邹锦玉看过来，不明白发生了什么事情，而那些特种大队的队员更是条件反射地站起身来，四下戒备着，发现飞机上并没有任何异样，这才都松了一口气。

    邹锦玉也感觉到自己失态了，不禁俏脸一红，举起粉拳，在阳叶盛的胳膊上捶了一下，娇嗔道：“都怪你。”

    邹锦玉的这个动作，顿时让大多数的人明白过来，敢情刚才是这一对儿小情侣在打情骂俏呢。

    严兴震的那些访wèn团的人，大都是皱了皱眉头，但因为阳叶盛备受严兴震的重视，邹锦玉是邹德兴的女儿，谁也不敢说什么。

    只是，这些人都很奇怪，为什么严兴震会对阳叶盛这么看重呢。

    初一开始，这些人都没有认出阳叶盛的身份，可严兴震让闪电开车，让阳叶盛与邹锦玉一起坐他的车，再加上阳叶盛与邹锦玉一起来到，神情间似乎很是亲密，是以这些人马上就明白了，这个男人就是邹德兴的乘龙快婿，就是网络上的那个视频事件的男主角。

    作为这些具有超凡地位的大员们，当然看不起阳叶盛了，不过严兴震对他似乎格外看重，他又是邹家的女婿，这些人也不敢表xiàn得太明显，大面上还是能过得去的，但心里却是鄙阳叶盛。

    而特种大队的队员呢，自然就没有什么鄙shì不鄙shì了，对阳叶盛只能是羡慕，因为他们听闪电说起过阳叶盛，是特种大队的第一高手，又是头儿的乘龙快婿。尤其是那一段视频，这些队员们都看过，心里对阳叶盛更是佩服不已，说他是男人中的战斗机，难怪竟然能得获京城第一美女的芳心。

    既然没有什么事情，这些站起来的人就又坐了下来，邹锦玉这才松了一口气，低声埋怨道：“都怪你。”

    女人就是这么不讲理，遇到窘况的时候，都会将责任推给男人，阳叶盛不禁笑道：“这事怪我吗，你非要问我是什么事情，结果我告sù你了，你自己叫起来了，反过来却又怪我，似乎没道理啊。”

    邹锦玉顿时没话可说了，阳叶盛说的是实情，的确是她好奇心作怪所致，但是，没话说是没话说，女人还有刁蛮这个武器，邹锦玉红着脸，撅着嘴说道：“我不管，反正就是赖你。”

    “好好好。”在这种情况下，除非是傻子或者不解风情的男人，才会跟自己的男人争论一个输赢，阳叶盛当然不会，笑着说道，“我哥大家解释一下。”说罢，阳叶盛不等邹锦玉反应过来，就站起身来，转身向后，说道：“不好意思啊，刚才怪我，大家别怪小玉啊。”

    说了之后，阳叶盛马上就一个转身坐下来，却见邹锦玉正目瞪口呆地看着他，心里不觉暗暗好笑。

    机舱里，大约静了几秒钟之后，随即就惊爆出一阵大笑来，开始是几个人笑，慢慢就成了二十几个人全都大笑了，就连那些大员也是忍俊不住了。

    邹锦玉的脸就更红了，听着这些人的大笑声，几乎忍不住要挖个地缝钻进去，挥拳狠狠在阳叶盛的身上捶了一下，佯怒道：“你是故意地。”

    阳叶盛笑着将邹锦玉搂在怀里，笑着说道：“不这样的话，他们怎么会知道咱们两个恩爱呢。”

    邹锦玉挣扎了两下，挣扎不动，也就不再挣扎了，任由阳叶盛搂着她。

    笑声呢，自然不可能一直持续下去，这些人笑了一会儿之后，见当事人两个人亲热地依偎在一起，自然也就不好意思再笑了。

    谁料到，合子快要走到最后面的时候，阳叶盛却主动将邹锦玉松开了，笑道：“来，吃晚餐吧，不然的话，一会儿就该凉了。”

    邹锦玉第一反应就是向后看去，却见合子已经将晚餐分发完毕，推着小车来到了严兴震的房间门口。

    邹锦玉大惊，急忙说道；“叶盛，她去了严领导的房间门口了。”

    阳叶盛笑着说道：“我知道，但你也该知道我为何把你松开了吧。”

    邹锦玉恍然大悟，不禁瞪了阳叶盛一眼，急忙站起身来，快步来到严兴震的房间门口，说道：“把晚餐交给我吧，我给严领导送过去。”

    合子看了邹锦玉一眼，当然认得她是什么人，心里自然也就明白了，阳叶盛对她并不放心，心下暗叹一声，点了点头，将最大的那一份晚餐交到了邹锦玉的手中，然后就推着空车顺着原路返回了。的时候，阳叶盛却主动将邹锦玉松开了，笑道：“来，吃晚餐吧，不然的话，一会儿就该凉了。”

    邹锦玉第一反应就是向后看去，却见合子已经将晚餐分发完毕，推着小车来到了严兴震的房间门口。

    邹锦玉大惊，急忙说道；“叶盛，她去了严领导的房间门口了。”

    阳叶盛笑着说道：“我知道，但你也该知道我为何把你松开了吧。”

    邹锦玉恍然大悟，不禁瞪了阳叶盛一眼，急忙站起身来，快步来到严兴震的房间门口，说道：“把晚餐交给我吧，我给严领导送过去。”

    合子看了邹锦玉一眼，当然认得她是什么人，心里自然也就明白了，阳叶盛对她并不放心，心下暗叹一声，点了点头，将最大的那一份晚餐交到了邹锦玉的手中，然后就推着空车顺着原路返回了