
    邹锦玉马上就羞红了脸，急忙站起身来，一把将邹德兴手中的袋子接过来，不满道：“谁说不接了，这不是接一个，再接一个嘛。”

    邹德兴笑道；“这样说来，叶盛排第一位，老爹只能排第二位了？”

    李娟也站起身来，向这边走过来，白了他一眼道；“什么第二，第二是我，你只能排第三位，甚至于，连第三位都不一定能排得上。”

    这句话，除了霍思德之外，大家都听得懂，意思是说，邹锦玉很疼爱她这个同父异母的弟弟，估计会排在邹德兴之前。

    阳叶盛也有点不好意思了，急忙插了句话道：“李阿姨，菜备好了吗？”

    李娟笑着说道：“早就备好了，就等你回来掌勺了。”

    阳叶盛笑道：“那行，你们先等着啊，我马上去做菜。”

    阳叶盛这边刚进厨房，邹锦玉便将袋子塞给李娟，说了声“我去帮忙”，便一个转身，也钻进了厨房。

    李娟笑着摇了摇头道：“这孩子，真是女生外向，见了叶盛之后，把亲爹亲妈都抛到一边了。”

    霍玉说道：“他们两个挺般配的，娟姐，什么时候给他们办喜事啊？”

    “这个……”李娟也不知道，只能拿眼望向了邹德兴，邹德兴叹了口气道，“这段他们比较忙，等忙完了之后再说吧。”

    霍玉马上就听出了点味道来，心里一咯噔，暗想，难道叶盛与锦玉之间，还有一些未知数不成，可也不太像啊，他们两个的感情这么好，德兴和娟姐对叶盛也很认可，怎么还会有情况呢。

    心里有这样的疑惑，但霍玉却不敢随便乱问了，先将这个疑问放在了心底。

    阳叶盛亲自下厨，五分钟后，从厨房里开始飘散出浓浓的菜香味，大人们还都能忍住，但霍思德年龄小，定力差，马上就喊起来：“妈，好香啊，姐夫做的菜好香啊。”

    邹德兴笑道：“这才是刚刚开始，今天中午保管你们都会大饱口福的。”

    李娟瞄了他一眼，笑道：“瞧你那出息，嘴水都快流出来了。”

    没有任何的悬念，当阳叶盛做的菜被邹锦玉一盘子一盘子端出来之后，所有人都坐不住了，第一个当然是霍思德，马上就跑到了餐厅里，第二个是邹德兴，嘴里喊着“思德，先别急，等你姐夫出来了，咱们一起吃”，也跟着跑进了餐厅。

    霍玉和李娟对视一眼，发现对方眼中也尽是炙热，怎么会不明白对方的心意，一起站起身来，向餐厅里走去。

    来到餐厅，李娟和霍玉马上就愣住了，这爷俩两个人，正坐在凳子上，拿着筷子一口一口地夹菜吃呢，吃得是啧啧有味。

    二人不禁好气又好笑，霍思德也就算了，毕竟是小孩子，忍不住诱惑也就罢了，但邹德兴呢，他可是大人啊，而且还是半百的老头子，尤其是刚才他自己还喊着“思德，先别急，等你姐夫出来了，咱们一起吃”，结果他却先动筷子了。

    这时，邹锦玉又端着一盘子菜出来了，见状也不禁好笑，说道：“爸，你干什么，跟小孩子抢什么。”

    邹德兴不禁老脸一红，急忙将刚夹的一筷子菜放在霍思德跟前的小碟子里，讪讪说道；“瞎说什么呢，我是在给思德夹菜。”

    李娟和霍玉差点没有乐出声来，给思德夹菜吗，你自己嘴里鼓囊囊的是什么，真是老不知羞。

    邹锦玉将盘子放在餐桌上，白了邹德兴一眼，笑着说道；“不用急，后面的菜还多着呢，保管你们全都能吃饱。”

    一听后面的菜还多着呢，邹德兴不禁大喜，急忙点了点头道；“好极，好极，还是我女婿知道心疼人，锦玉啊，你告sù他，做的菜越多越好，保管不会浪费，如果不够了，让你妈再去准备点。”

    李娟终于忍不住了，笑骂道：“准备你个头啊，家里的菜全都被我备上了，冰箱都空了，如果你还想吃，就自己去买去。”

    邹锦玉笑道：“不用再买了，现在已经是六个菜了，里面还有六个，十二个菜，都是大盘子，怎么会不够吃呢，妈，霍阿姨，你们也坐吧，估计最多十几分钟，咱们就可以开饭了。”

    邹锦玉回厨房之后，霍玉闻着满桌的菜香，抑制住拿起筷子吃的冲动，笑着问道：“娟姐，叶盛以前是厨师吗？”

    不等李娟回答，邹德兴一边咀嚼着嘴里的菜，一边说道：“是啊，这小子以前当过一个小饭馆的大厨，手艺很不错，但也没有现在的炉火纯青啊。”其实，阳叶盛在味美思炒菜馆做大厨的时候，邹德兴并没有吃过，当然也不知道阳叶盛那时候的水平跟现在有多少差别，只是胡诌了一下，却也诌准了。

    十几分钟后，伴随着十二个精美菜肴的一一出锅，阳叶盛也从厨房里走了出来。

    邹德兴急忙朝阳叶盛摆了摆手，举了举手中的茅台酒，说道：“快来坐，咱们两个喝几杯。”

    阳叶盛笑着坐在邹德兴的身边，说道：“头儿，你喝酒不如我，咱们随便喝两杯就行了。”

    “谁说的。”邹德兴马上就不服气起来，想要说什么，却又忽然想到在他五十岁大寿那天，阳叶盛一口一斤酒，足足喝了六斤酒，却面不改色脸不变，就急忙将嘴边的话咽了回去，说道，“你那酒量，我根本不怕你，只是下午你还有事，我不能把你喝多了，咱们就随便喝两杯吧。”

    其实，说了这句话，霍玉和霍思德听不出来，但李娟和邹锦玉却都明白，他是服输了，心里那个郁闷啊，这小子简直是我的克星啊，什么地方都比我强一截。

    一家人是第一次这么全地聚在一起，加之是霍思德的生日，阳叶盛更是刻意烘托气氛，使得这一顿饭吃得很爽，邹德兴、李娟和霍玉自始至终都没有合上嘴，以至于吃完了饭，他们都觉得脸上的肉有点僵化了。

    一顿饭吃了一个多小时，十二道菜全都空了，但个个都是吃饱了，而且都吃撑了。

    吃饭的时候，阳叶盛就提yì，让邹德兴、李娟和霍玉带着霍思德去游乐园玩玩，他和邹锦玉在家里收拾，更是让邹德兴三人大喜，暗暗夸赞阳叶盛懂事。

    只是，他们哪里知道，阳叶盛这么懂事，是有水分的，他是想把邹德兴他们都骗出去，家里就只剩下他和邹锦玉了，自然就方便完成刚才没有完成的吃咪咪大任了。

    邹锦玉俏脸通红，一边低头收拾着碗筷，一边狠狠瞪了阳叶盛一眼，意思是说，你的的脸皮真厚，竟然能找出这么一个冠冕堂皇的借口来。

    下楼的时候，邹锦玉还不忘给邹德兴发了一条短信，说是接到通知，要马上出发了，家里就不收拾了。

    邹德兴马上就回了一条短信，说是大事为重，家里的事情就不用他们操心了，阳叶盛的小“诡计”自然就得逞了。

    来到目的地，所有人都已经到齐了，只差了阳叶盛和邹锦玉两人。

    随同严兴震出国的人员并不多，也就是二十几个人，单是特种大队的人就占了一半，领头的人是闪电。

    阳叶盛和邹锦玉来到之后，除了闪电之外，其余人都是很惊诧，头一次有人掐着点来到的，而且，似乎严兴震并无任何的不快。

    而且，让他们很惊讶的是，大热的天，阳叶盛竟然戴了一条围脖，打扮得不伦不类的。

    闪电也知道了阳叶盛遇刺的事情，急忙关切地问了一句：“怎么样，伤势要不要紧？”

    阳叶盛笑道：“没什么大碍，跟没受伤的区别不大，不然的话，头儿也不会让我跟着

    一起来了。”

    闪电点了点头，又压低了声音说道：“据最新消息，敌人出动的人数空前的大，咱们的责任很重dà啊。”

    竟然有忍者？

    阳叶盛听了一愣，暗想，奶奶的，忍者到底有多少啊，怎么杀不光啊，哼，好，既然你们再次送上门来，老子就不客气了，反正是在国外，我也就无所顾忌了。

    阳叶盛点了点头道：“好，既然他们敢来，咱们就敢杀，这一次倒也是一个好机会，能够重挫敌人的实力。”

    以闪电和阳叶盛两个人，竟然要对付三分之一的高手，实力之悬殊，闪电在接到任务的时候，就忐忑不安。闪电不怕死，他还怕严兴震出事，责任太大了，是以他要求邹德兴派出特种大队的所有精英，却被邹德兴拒绝，只说是派阳叶盛和邹锦玉前往。

    阳叶盛与闪电并肩战斗过，闪电见识过阳叶盛的功夫，也只是比他高出一些，是以他实在不明白，邹德兴为何如此笃定，对阳叶盛如此信任。现在，阳叶盛又这么自信，更是让闪电摸不着头脑了，暗想着，难道邹德兴和阳叶盛还准备了什么后手，不被他知道吗？

    二来，闪电惊讶于，这一次简直跟以严兴震为诱饵，使得米国美洲豹和岛国忍者派出大量的高手前往差不多，闪电想不明白了，严兴震怎么就这么放心地将自己的安危交给阳叶盛呢。

    阳叶盛和邹锦玉来了，李秘书长自然马上通知严兴震，只是两分钟的时间，严兴震就从办公室里出来了，来到了集合地点。阳叶盛点了点头道：“好，既然他们敢来，咱们就敢杀，这一次倒也是一个好机会，能够重挫敌人的实力。”

    以闪电和阳叶盛两个人，竟然要对付三分之一的高手，实力之悬殊，闪电在接到任务的时候，就忐忑不安。闪电不怕死，他还怕严兴震出事，责任太大了，是以他要求邹德兴派出特种大队的所有精英，却被邹德兴拒绝，只说是派阳叶盛和邹锦玉前往。

    阳叶盛与闪电并肩战斗过，闪电见识过阳叶盛的功夫，也只是比他高出一些，是以他实在不明白，邹德兴为何如此笃定，对阳叶盛如此信任。现在，阳叶盛又这么自信，更是让闪电摸不着头脑了，暗想着，难道邹德兴和阳叶盛还准备了什么后手，不被他知道吗？

    二来，闪电惊讶于，这一次简直跟以严兴震为诱饵，使得米国美洲豹和岛国忍者派出大量的高手前往差不多，闪电想不明白了，严兴震怎么就这么放心地将自己的安危交给阳叶盛呢。

    阳叶盛和邹锦玉来了，李秘书长自然马上通知严兴震，只是两分钟的时间，严兴震就从办公室里出来了，来到了集合地点