
    下午，在洛奇盛的别墅，阳叶盛要为付元易他们解开穴道，却被洛奇盛阻止，更是听到了他们的对话，也就意味着付元易四个人必死无疑，而且，洛奇盛也肯定会怂恿杜颜领将付元易他们的死，也算到阳叶盛的头上，是以阳叶盛干脆直接就认了，正好也就成了他来找刘京华的借口。

    听完了阳叶盛的话，刘京华简直不知道该怎样表达自己的心情，震惊，兴奋，怀疑，期待，总是是很复杂的一种心情。

    当然，最重要的就是兴奋了，没想到一个绝世高手就这么主动送上门来了，简直是老天爷眷顾他，给了他一个很好的报仇工具啊。

    不过，刘京华却没有因此失去了冷静，毕竟一个人杀死杜家和洛家的七大高手，这样的绝世高手简直是太少了，恐怕也只有几个名门大派的掌门或者长老才能做到，就算是特种大队里，也无人能做到，于是便试探着问道：“李兄，你说的可是真的，你一个人杀死了他们七个？”

    阳叶盛当然理解刘京华的心情，尤其是听到刘京华的声音竟然是带着一丝的颤抖，便点了点头，装作很是懊悔的样子，叹气道：“是啊，本来我是没打算杀死他们的，但他们七个都是高手，围攻的力量更强，我一时收不住手，就误杀了其中两人。”

    “但是，剩下五个人，却像是疯了一样，只攻不守，招招取我的要害，结果就惹得我火起，将他们五个人也都杀了。杀了他们七个之后呢，我也有点后悔，本想杀了他们几个灭口，却又担心被杜家的人发现，成了不死不休的局面，于是就放过了他们。”

    “但是呢，洛家虽然势小，但杜家势大啊，我没有什么很硬的后台，自然担心杜家的人会全力找我报仇了，所以我就想到了京华兄，我想，只要京华兄想帮我，以刘家和杜家的交情，肯定能劝动杜家，化解掉这段恩怨，还请京华兄能出手相救。”

    越听，刘京华就越高兴，简直太好了，天上掉下馅饼了，就再也忍耐不住，喜笑颜开道：“李兄放心，刘家和杜家多年交情，这点事情绝对没有问题，就包在我身上。”

    阳叶盛装作大喜过望，急忙朝刘京华抱了抱拳道：“多谢京华兄出手相助，小弟感激不尽，以后京华兄无论有什么吩咐，只管提出，小弟一定赴汤蹈火，在所不辞。”

    刘京华心里乐开了花，暗想，我现在就有一件事情让你去做，那就是杀了阳叶盛，嗯，不行，如果我单纯地提出这个要求，只怕李君杀了阳叶盛之后，就算是还了我的恩情，以后就不会再给我出力了，不行，绝对不行，如此的绝世高手，必须要留在身边，为我所用。

    想到这里，刘京华主意拿定，笑着说道：“李兄言重了，咱们兄弟一场，有什么感激不感激的，只是我有伤在身，不然的话，肯定是要跟李兄弟痛饮一场的。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“京华兄，你是京城四少之首，地位之高，远在小弟之上，竟然肯这般折节下交，实在让小弟感动，咱们来日长久，还怕没有喝酒的机会吗？”

    刘京华笑道：“正是，正是，是我太心急了，李兄弟，我看咱们也是很投缘，不如结拜为金兰之交，不知李兄弟意下如何呢？”

    阳叶盛马上装作大喜过望的样子，激动地站起身来，急忙说道：“如此，小弟就高攀了，小弟李君见过大哥。”

    刘京华哈哈大笑道：“好，好，好得很，二弟，以后咱们就是生死之交了，你的事就是我的事，杜家的事情我来摆平。”心中暗想，李君虽然是一个绝世高手，但也是一个攀龙附凤的趋炎附势之辈，嘿嘿，这样也好，只要他有弱点，我就能将他牢牢掌握在手中，成为我们刘家最尖锐的利器。

    刘京华简直无法压抑内心的兴奋，今天是他这辈子最高兴的一天了，有了“李君”这个绝世高手的二弟，杀死阳叶盛岂非是易如反掌的事情，而且，从此之后，只要有“李君”在手，叶家和邹家，统统都不是刘家的对手，刘家还需要依靠什么外国势力呢。

    不过呢，刘京华高兴归高兴，但还是没有完全被高兴冲昏了头脑，装作对阳叶盛高绝的武功很是好奇，就让这两个刘家的高手跟阳叶盛在病房里切磋了一下。

    虽然，差不多预料到了这个结果，但是亲眼看到阳叶盛轻yì地就将刘家的两个高手击败，而且只用了十几招，刘京华仍是震惊得张大了嘴巴，说不出话来，这下子他算是再也没有任何怀疑了。

    马上，刘京华就让那两个高手出去了，既然阳叶盛的武功的确这么厉害，如果他真的要对刘京华不利，就算是这两个高手待在这里，也是于事无补的。

    那两个高手离开之后，阳叶盛又说道：“大哥，小弟祖传了一点医术，尤其是对金疮药有独特的研究，能够使得伤口快速地疗伤，省得大哥多受苦了。”

    刘京华顿时大喜道：“二弟此话当真？”

    阳叶盛笑道：“小弟怎敢欺骗大哥呢，而且，小弟早有准备，已经配好了药，只需贴在伤口处，就能使得伤口的愈合速度加快一倍不止。”

    刘京华喜道：“二弟快快给我用药。”

    “咦，有一种痒痒的感觉了，好像这就是伤口愈合的感觉。”刚刚再被缠上绷带，刘京华就感觉到了那种伤口痒痒的感觉，不禁惊喜交加。

    阳叶盛笑道：“这是金疮药已经开始起作用了，不过，虽然小弟家传的金疮药效果的确很好，但要完全愈合大哥的伤口，只怕最快也要三天的时间。”

    “最多三天的时间？”刘京华闻言大惊，医生今天刚刚说过，刘京华的伤口至少要一个礼拜的时间才能勉强痊愈，但阳叶盛却说最多三天就能完全痊愈。

    “好了，大哥好好休息吧，小弟若是能在京城待三天，一定过来接大哥出院。”见自己的目的达到了，阳叶盛也适时准备告辞了。

    刘京华哪里肯放阳叶盛离开啊，急忙说道：“二弟，你我兄弟刚刚义结金兰，难道就要分开吗？”

    阳叶盛笑道：“小弟还要在京城逗留几日，大哥只管放心养伤，小弟三天后来接大哥出院，早时候咱们兄弟再好好把酒言欢。”

    忽然阳叶盛还要在京城逗留几日，刘京华也就不再挽留阳叶盛，笑着说道：“好，二弟，三天后，咱们一定要一醉方休。妈妈，妈妈快进来，替我送送二弟。”

    包月慧在门口听到刘京华的喊声，急忙推门而入，正好听到最后一句“替我送送二弟”，不禁愣住了，脱口问道：“二弟？”

    刘京华的心情大好，对包月慧的态度自然也就缓和了许多，笑着说道：“妈，我刚才跟李君义结金兰，他现在是我的二弟了。”

    阳叶盛也急忙上前，双拳一抱，恭声道：“义母在上，请受李君一拜。”

    包月慧完全被这个消息惊呆了，直到阳叶盛装模作样地要给他行大礼，这才反应过来，急忙将阳叶盛托住，说道：“好，好，好孩子。”心里却是乱糟糟的，刚才两人还是第二次见面呢，这才几分钟的时间，竟然就义结金兰了，速度也有点太快了吧，莫非这个李君是怀了什么不可告人的秘密，故意要接近京华？

    不过，包月慧也知道刘京华的脾气，这个时候他正高兴着，如果包月慧突然泼了盆冷水，不但会惹得刘京华不高兴，更不会让他听进去她的劝告，只能先从刚才那两个保镖的嘴里知道事情的经过了。

    阳叶盛离开之后，刘京华实在是忍耐不住内心的狂喜，不禁哈哈大笑起来，直把伤口笑得发痛，这才停下来。

    包月慧吓坏了，急忙问道：“京华，你到底怎么了？”

    刘京华笑道：“妈，我心里高兴，你知道吗，只要有二弟帮忙，我的大仇很容易就能得报了。”

    “还是报仇？”包月慧心里又急又气，可见儿子那兴高采烈的样子，又想想出手的人是“李君”，也就没有再说什么了，还是先把这个“李君”的来历打探清楚吧。

    兴奋了一会儿，或许是刚才大笑牵动了伤口的缘故，刘京华又感觉到匹配，就带着笑容

    入睡了。

    包月慧见刘京华睡着了，便拿着手机来到阳台上，拨通了刘长宇的电话，刚刚说了一句“刚才有一个叫李君的人来找京华……”，就被刘长宇震惊地打断了，“什么，月慧你说什么？”

    包月慧心想，这爷俩到底是怎么了，而且这当爹的比当儿子的更离谱，刚刚听到李君的名字，就震惊成这个样子了，难道这个年轻人真的很厉害吗？

    震惊之后，刘长宇急忙问道：“月慧，李君来找京华干什么，他没有把京华怎么样吧？”

    “没有。”包月慧摇了摇头，将刚才发生的事情讲了一遍，只是她还没有来得及问那两个高手具体的事情经过，但却将最重点的事情讲到了，那就是刘京华和“李君”义结金兰了。先把这个“李君”的来历打探清楚吧。

    兴奋了一会儿，或许是刚才大笑牵动了伤口的缘故，刘京华又感觉到匹配，就带着笑容入睡了。

    包月慧见刘京华睡着了，便拿着手机来到阳台上，拨通了刘长宇的电话，刚刚说了一句“刚才有一个叫李君的人来找京华……”，就被刘长宇震惊地打断了，“什么，月慧你说什么？”

    包月慧心想，这爷俩到底是怎么了，而且这当爹的比当儿子的更离谱，刚刚听到李君的名字，就震惊成这个样子了，难道这个年轻人真的很厉害吗？

    震惊之后，刘长宇急忙问道：“月慧，李君来找京华干什么，他没有把京华怎么样吧？”

    “没有。”包月慧摇了摇头，将刚才发生的事情讲了一遍，只是她还没有来得及问那两个高手具体的事情经过，但却将最重点的事情讲到了，那就是刘京华和“李君”义结金兰了