
    “嗖嗖。”终于，阳叶盛忍不住出手了，两枚忍者镖，闪电般向那两个上忍飞了过去。

    忍者镖，是忍者专用的暗器，其破空的响声也是独一无二的，是以阳叶盛的这两枚忍者镖出手之后，几乎所有的忍者都认为，是他的同伴放了暗器，这两个上忍也是一样，连头都没有转一下。

    可马上他们就觉得不对劲了，这两枚暗器似乎是朝着他们这边来的，心里不禁纳闷，这是哪一个不长眼的，没看到我已经完全占了上风，最多再用几招就能把华夏特种大队这人杀死了吗，还放什么暗器帮我，去帮那几个处在下风的人啊。

    “噗嗤”，等他们两个再感觉到更不对劲的时候，已经太晚了，忍者镖已经到了近前，二人不禁魂飞天外，本能地向旁边闪躲，却只是避开了要害，没有完全闪开，与此同时，那两个特种大队的队员也抓住了这一个难得的机会，分别给了自己的对手一下，一个刺在了腰间，一个斩断了左臂。

    这么一来，这两个忍者的战斗力就大打折扣，登时只与这两个特种大队的队员战了一个平手。

    解决了这两个上忍的问题，阳叶盛又将目光洒向别的人，一一看过去，发现再也没有一个特种大队的队员身处完全的下风，这便才放下心来。

    不过呢，接下来对方还有阴谋，这样的混战不能持续太久，必须马上结束，阳叶盛又将目光转向了霍尔云娜，发现她已经与闪电联手，已经将那两个上忍打得节节败退，不由心下一动，右手一摸，再次一抖，两枚小钢球破空而去，向那两个上忍疾飞而去。

    这两个忍者，本来就已经手忙脚乱，在霍尔云娜和闪电的联手进攻下，形shì岌岌可危。

    闪电右臂断了，霍尔云娜就站在闪电的右边，正好弥补了闪电右臂断了的不足，使得闪电不必再担心左手的空当，两人联合在一起，使得闪电也能发挥出左臂完好时候的威力，那两个上忍自然就不敌了。

    本就手忙脚乱，阳叶盛又击出两枚小铁球，这两个上忍就招呼不住了，分别被击中了右臂和右腿。

    霍尔云娜和闪电自然不会放弃这么好的机会，赶忙跟上一招，分别给了这两个上忍一刀，送了他们归西。

    这么一来，整个战局就被完全打破了，对方一下子死了两个上忍，实力大损，霍尔云娜和闪电也是得势不饶人，分别再向别的忍者扑过去。

    这两个人都是很聪明的，他们没有找上对方的上忍纠缠，而是分别找到了那些实力最弱的下忍。

    那些下忍，本就实力很弱，面对特种大队的队员，就是攻少守多，处在了下风，再遇到霍尔云娜和闪电这两个强货，哪里还能再有招架之力呢，没两下就被送上了西天，接着，霍尔云娜和闪电继续再找对方的下忍，而那两个特种大队的队员，也分别去帮助自己的队友。

    越来越多的忍者被杀，越来越多的特种大队队员从单独之战中摆脱出来，配合自己的队员多对一地歼灭忍者。

    霍尔云娜和闪电见下忍和中忍被搞定得差不多了，对视一眼，一起向第三个上忍扑过去，与那个特种大队的队员一起，三对一。

    这时候，那些访wèn团的人，也慢慢靠拢在了阳叶盛和严兴震的身边，虽然个个的脸上都有害怕之色，但谁也没敢说出来。

    从阳叶盛赶往中海，访wèn团中就有不少人看不起他，因为他性格的张狂，因为他是那段视频的男主角，但现在就不同了，他们见识了阳叶盛的厉害，终于明白了严兴震为何会这么器重阳叶盛，更是明白了，今晚他们是生是死，全都掌握在此人的手上。

    这个上忍哪里能挡得住霍尔云娜三人的围攻啊，没过几招就被霍尔云娜找到一个破绽，一刀将他的右臂切下来，随即闪电就再跟进一刀，结束了这个上忍的性命。

    最后那个上忍大惊，他明白接下来霍尔云娜和闪电肯定该对付他了，结果肯定也是死路一条。

    果然，这个上忍刚有这个念头，就见霍尔云娜和闪电马上就转身向他扑过来，而且还有那个特种大队的队员。

    这个上忍当然不会束手待毙，大叫一声，快速将跟他对战的特种大队队员逼退一步，然后纵身一跳，突然就从空中消失不见了。

    忍术，这个忍者终于施展出了传说中的忍术，霍尔云娜等人的身影也马上就停了下来，持刀站立，一脸戒备地望着四周。

    忍者通guò忍术藏匿自己的身形，这一直都是让世界各界很好奇的一种奇术，除非是心有杀机，也就是要对人下杀手的时候，忍者才会显出身形。不过呢，现在十五个忍者已经全都gaover了，这个忍者自然不会傻乎乎地再现身了，毕竟他能偷袭杀死一个人，却杀不死十五个人。

    破忍术的最好办法，就是在他现身的时候，快速将他缠住，逼得他没办法再施展忍术。

    当然，如果单单只有忍术，就算能藏匿住他的身影，也无法遮掩住呼吸声，是以，伴随着忍术的，还有一种叫做龟息功的奇术，使得忍者的呼吸能尽可能地做到毫无声息。这种龟息功，是从华夏传到岛国的，也使得岛国的忍术趋近于完美了。

    严兴震低声问道：“叶盛，你知道这个忍者藏在哪里了吗”

    严兴震本来也不抱任何希望，只是随口一问，却不想阳叶盛却淡淡一笑道：“当然知道了，且看我现在就让他现出身形来。”说罢，阳叶盛的手中再扣了一枚忍者镖，手一抖，忍者镖就如电般射了出去。

    忍者镖之后，只听“哎呦”一声，那个忍者大叫一声。

    众人马上寻着声音看过去，却见那个忍者就在一个墙角里，手臂上插着一枚忍者镖，正是阳叶盛刚才扔出去的。

    蔡柯奇怪地问道：“阳叶盛，你怎么知道那个忍者藏在墙角里呢”

    这个上忍一现身，霍尔云娜等人大喜，急忙纵身扑了上去。

    这个上忍大惊，急忙就要再施展忍术，忽然又想到，对方有一个能破他忍术的人，便不敢再施展忍术了，急忙一个地滚，躲开了霍尔云娜等人的这一击。

    阳叶盛笑着说道：“小蔡，你对我的称呼应该改一下才对，以前叫我阳先生，的确太生分了，现在虽然喊我的名字了，但是却加了一个姓，听起来挺别扭的，所以嘛，你还是叫我叶盛吧。”

    蔡柯脸一红，马上就啐了阳叶盛一口，说道：“不叫，就叫你阳叶盛。”女人喊男人的名字，如果去掉了姓，也就意味着这两人的关系不简单，或者是深厚的朋友、同学之类的友情，或者就是男女之间的暧昧关系了，蔡柯当然明白这一点，哪里肯上阳叶盛的当啊。

    阳叶盛笑着说道：“好啊，你不喊我的名字，那我就不告sù你我是怎么识破这个忍者的忍术的，以后再有这样的事情，我也不告sù你。”

    “你”蔡柯不禁好气又好笑，瞪了阳叶盛一眼，撅着小嘴说道，“你不说拉到，回头我问严领导，问闪电。”

    阳叶盛嘿了一声道：“严领导日理万机，哪里会有时间顾及这些小事啊，至于闪电嘛，嘿，这小子要是敢重色轻友，我肯定会好好修理他的。”

    严兴震听了，暗想，完了，这下子，把我的路堵死了，我是没办法再问了。

    “你”蔡柯又气又怒，恨恨地瞪了阳叶盛一眼，转过头去，不再理他了。

    严兴震心中暗笑，叶盛这小子，太坏了，故意气小蔡，这小子聪明得很啊，知道对于小蔡这样的女孩子，通guò正常的追求手段很难追上，而阳叶盛的这种方式，虽然看起来跟她斗嘴，每一次都把她气得不轻，却是不知不觉中，使得阳叶盛的影子就留在了蔡柯的心里。

    蔡柯精通十二国的语言，是以，严兴震和郑兴委出国，都是指名点她去，时间久了，翻译团的团长也就学聪明了，后来就不需要严兴震和郑兴委再说，直接就派了她。

    是以，接触时间久了之后，严兴震和郑兴委对蔡柯也都有了一定的了解，知道在她的身后，不知道多少英才俊彦折戟。因为蔡柯与严兴震和郑兴委能直接接触，是以那些追不上她的男子，哪怕是大世家的人，也不敢对她怎么样，只能认自己魅力不够。

    严兴震看着阳叶盛一脸的正经，心中好笑，暗想，小子，小蔡可不是那么好追的，尤其是你这一种花心大萝卜，而且还有锦玉跟着。

    说来也巧，邹锦玉来到这边之后，就有点水土不适应，再加上当天晚上没有休息好，第二天中午午睡之后，就发了高烧，是以严兴震就让邹锦玉在酒店休息，下午的演讲和晚上的欢迎盛宴，邹锦玉都错过了