
    “什么？”同样，杜家老爷子的震惊不在洛秉承之下。

    跟洛奇盛不同，杜颜领在将此事汇报的时候，只是隐瞒了洛奇盛杀死杜家的四个高手的事情，别的事情全都没有隐瞒，例如阳叶盛当着洛奇盛的面将洛羽仙玩弄了，洛奇盛别墅里的其他人全都跟着阳叶盛走了，就连洛羽仙也跟着他们一起走了。

    同样，杜破军的震惊也是因为阳叶盛的武功，太神了，杜家和洛家的七大高手，竟然全都被阳叶盛杀死，而且还是完胜，连轻伤都没有，若非这个消息是他的亲孙子杜颜领带过来的，杜破军绝对不会相信的。

    当然，杜破军的爱好跟洛秉承不一样，他是不抽烟的，喜欢玩太极球，几乎是除了吃饭和睡觉，左手始终都握着两个太极球，不住地转动着，尤其是思考问题的时候，转动的速度就更快了。

    杜破军闭上眼睛，转动着太极球，杜颜领也是大气不敢喘一下，静等着杜破军思考问题。

    五分钟后，杜破军睁开眼睛，站起身来，太极球的转动速度也慢了下来。

    “颜领，如此高手，你觉得有几分把握将他招揽过来？”杜破军的第一个念头，不是报仇，而是招揽人才，单是这一点，洛秉承就比不上杜破军。

    当然，阳叶盛如此收拾洛奇盛，主要的原因是因为赵家，阳叶盛将洛家打压下去，对赵家的威胁自然就减少了许多。

    不过，洛秉承是不知道的，所以，作为一个远见者，洛秉承第一想到的也应该是招揽阳叶盛，而不是如何报仇，毕竟，对于洛秉承而言，他比杜破军多了一个优势，那就是洛羽仙已经跟阳叶盛发生了关系，洛秉承完全可以利用这一点，对阳叶盛进行招揽。

    杜颜领沉吟了一下，说道：“爷爷，李君此人，似乎不好财，而且，他应该很有钱，但此人好色，我觉得可以从这一方面下手。”

    杜破军点了点头，赞许地说道：“好，颜领，比以前有进步了，知道寻找对方的弱点了。”

    杜颜领得杜破军的夸赞，急忙谦虚地说道：“全靠爷爷平时的教诲。”

    见杜颜领如此谦虚，杜破军老怀安慰，试想，作为一个垂暮老者，作为一个大家族的一家之主，还有什么比看到自己的子孙一个比一个有出息，一个比一个进步快还更欣慰的呢。

    杜破军点了点头道：“既然知道了李君的弱点，你可有什么好的办法？”

    杜颜领刚才已经料到杜破军接下来会有这一问，想了想道：“最要的办法，就是将其招婿上门，只是，我看李君与那夏侯卉子之间似乎是情侣关系，而那夏侯卉子又风采绝人，堪称是绝品级的美女，而咱们杜家的女人虽然不少，却没有一个能够得上绝品级的，只怕此事不易。”

    “嗯。”杜破军点了点头，叹了口气道，“杜家的女孩子，只有颜瑜的相貌可堪大用，其余都不行，只可惜颜瑜远在霄城市，又背负特种大队的命令，无法回来，这事倒是有点难办了。”

    杜颜领试探着问道：“爷爷，既然不容易招揽，何不派出刺客，将他除掉呢？”

    “不可。”杜破军马上就表示反对，摇了摇头道，“没有十足的把握，绝对不能再动手，否则的话，一旦惹怒了此人，只怕会给咱们杜家带来无穷的麻烦。眼下，大选之日越来越近，一qiē都无比求稳，颜领，报仇的念头万万不可有，日后就算在街上看到此人，必须退避三舍。”

    “是，爷爷。”杜颜领是亲眼看到了阳叶盛的绝世武功，心里早就怵得慌，即便杜破军不这样叮嘱，杜颜领也没有胆量去招惹阳叶盛的。

    杜破军想了想，也想不出什么好办法来，便让杜颜领先下去，并再次叮嘱他，今天的事情万万不能对任何人讲起，尤其是蒋连媛，这丫头的嘴最快，杜颜领自然应下了。

    凭空出来一个绝世高手，这个情报绝对是很重要的，杜破军不敢怠慢，马上将此事告sù了杜挽庞，让杜挽庞将此事告sù了刘长宇。

    刘长宇当然也是大吃一惊了，这个消息的确是很让人震惊，对于一直想要招揽绝世高手的刘长宇而言，更多的是喜悦。

    蓝色风暴，高手不少，但是，没有一个绝世高手，大商新玛特超市里行刺阳叶盛，更是让刘长宇感觉到，蓝色风暴的实力不强，必须要有绝世高手加入其中。不说别的，就说刘家招惹的对头阳叶盛，武功就太高，没有人能对付得了他，而突然出现的绝世高手“李君”，自然就是最合适的人选。

    当然，刘长宇不知道阳叶盛就是李君，李君就是阳叶盛，不然的话，恐怕他连哭的滋味都有了。

    刘长宇得到这个消息之后，第一反应就是派人打探阳叶盛，也就是李君的背景，结果很快就出来了，跟杜颜领所说的一样，李君是霄城市某一个局的一个科长的独生儿子，但却在不久前突然从霄城市搬走，没有人知道他们一家人去了什么地方。

    突然举家搬走，然后又突然出现在京城，一个人斗了杜家和洛家，这样的离奇使得刘长宇对“李君”的身份再也没有任何怀疑。

    招揽，这是刘长宇的第二个念头，这样的高手，一定要招揽过来。

    阳叶盛加入了忍者组织，刘长宇已经得大岛先生告知了，但是，刘长宇为了阻止阳叶盛治好冯凤珍的病，避免王家加入叶家的阵营，不惜拼着受到大岛先生的责备，动用了蓝色风暴的力量，想要将阳叶盛杀死，却不想最后还是失手了，更是损失了一些好手。

    这就越发让刘长宇感觉到，一个绝世高手对他们刘家的重要性，是以，在刺杀阳叶盛失败之后，刘长宇更是加快了招揽高手。却不想，这才几天的时间，一个绝世高手就主动送上门来了。

    虽然，“李君”的出现，是因为与杜家和洛家的矛盾，但刘长宇相信，天下间没有不吃腥的猫，只要投准他的脾气，招揽过来应该不是问题。

    尤其是，从杜挽庞那里了解到的资料，“李君”的弱点在于好色，这几乎是任何一个男人都有的弱点，想要满足他，不是什么困难事情，嘿，这天下间什么东西都不好找，只有美女是最多的了。

    决定招揽“李君”之后，刘长宇马上就展开行动了，让人打探“李君”的落脚处，决定亲自上门拜访。

    只是，让刘长宇没想到的是，就在他派人打探阳叶盛下落的时候，阳叶盛却出现在了刘京华的医院病房里。

    经过紧张的手术后，刘京华已经完全脱险了，而且也已经清醒过来了，只不过是身体很虚弱，需要长时间的静养罢了。

    刘长宇工作忙，没有太多的时间陪刘京华，在医生说刘京华已经没有性命之忧后，刘长宇就回到了工作岗位，却是留了妻子包月慧照顾刘京华。

    包月慧，刘京华的发妻，出身不太好，不要说大家族了，连小家族都算不上，但包月慧为人贤惠，将刘家的老老少少都照顾得很好，尤其是刘京华老爹不能动的时候，几乎全都是包月慧一个人在床前伺候，擦屎端尿，比亲闺女照顾得还要体贴，获得了刘家上下，以及别的很多家族的夸赞。

    包月慧就这么一个儿子，平时娇惯得不轻，不舍得打，不舍得骂。

    这一次，刘京华受了重伤，直把包月慧吓了个半死，从刘京华被推进手术室，直到刘京华醒过来，医生说他不会再有任何性命之忧，包月慧才算放下心来，一直没睡觉的她再也坚持不住，趴在刘京华的床边睡了那么几个小时后，又精神满满地照顾起了儿子。

    刘长宇也说了，让家里的下人过来照顾刘京华，但包月慧不放心，简直要自己照顾刘京华，刘长宇拗不过她，也就随她了，只是叮嘱她要注意休息，别把自己的身体熬挎了。

    阳叶盛来到医院的时候，刘京华已经睡着了，包月慧则是在刘京华的房间里收拾着东西，她生性洁净，虽然是在医院，却也将病房当做了儿子的卧室，收拾得干干净净。

    当然，刘京华受伤，出了这么大的

    事情，刘长宇怎么会放心妻子和儿子在病房里没有人保护呢，便抽调了刘家的几个高手，保护在刘京华病房的四周，所以，阳叶盛刚刚来到，就被人拦下了。

    包月慧刚刚收拾好房间，就听刘家的一个高手进来禀告，说是刘京华在霄城市的一个叫李君的朋友前来看望。

    儿子在霄城市的朋友，包月慧听了之后，第一反应就是愣了一下。但是，包月慧知道，刘京华曾经去过霄城市，找邹锦玉，虽然时间不长，但也可能交了什么朋友，于是便让阳叶盛进来。

    阳叶盛当然不可能是一个人进房间，身后是有刘家的两个保镖跟着呢，唯恐他会突然对刘京华不利。

    恰好，在阳叶盛进来的时候，刘京华醒了，听包月慧说起他的好友李君来看望他，不禁愣了一下，暗想，我在霄城市没有认识一个叫李君的人啊。室，收拾得干干净净。

    当然，刘京华受伤，出了这么大的事情，刘长宇怎么会放心妻子和儿子在病房里没有人保护呢，便抽调了刘家的几个高手，保护在刘京华病房的四周，所以，阳叶盛刚刚来到，就被人拦下了。

    包月慧刚刚收拾好房间，就听刘家的一个高手进来禀告，说是刘京华在霄城市的一个叫李君的朋友前来看望。

    儿子在霄城市的朋友，包月慧听了之后，第一反应就是愣了一下。但是，包月慧知道，刘京华曾经去过霄城市，找邹锦玉，虽然时间不长，但也可能交了什么朋友，于是便让阳叶盛进来。

    阳叶盛当然不可能是一个人进房间，身后是有刘家的两个保镖跟着呢，唯恐他会突然对刘京华不利。

    恰好，在阳叶盛进来的时候，刘京华醒了，听包月慧说起他的好友李君来看望他，不禁愣了一下，暗想，我在霄城市没有认识一个叫李君的人啊