
    但是，已经晚了，就在田中君一声大叫，所有的忍者都搞不清发生了什么事情的时候，阳叶盛突然一个翻身而起，将手中的忍者镖向这群忍者掷了出去，然后就拔出秋水匕首，飞身扑了过去。

    阳叶盛知道田中君是上忍，是以在对这群忍者进行杀戮的时候，故意避开他，只找余下的中忍和上忍，转眼之间，二十二个中忍和下忍，就有十五六个倒在了血泊中，要么是中了忍者镖，要么是被秋水匕首收割走了性命，转眼间这群忍者就只剩下七个人。

    见自己的同伴一个个地倒在了血泊中，田中君又惊又怒，一直在阳叶盛的身后追逐着，却总是追不上他，只能眼睁睁地看着剩下的六个忍者前赴后继地上了黄泉路。

    终于，收拾完了所有的中忍和下忍，阳叶盛一脚将脚下的一把岛国刀向田中君踢了过去，然后就紧跟着飞身扑上。

    “哼，雕虫小技。”田中君冷哼一声，突然一个纵身，躲开了这一把长刀，快速地撒出几枚忍者镖，然后就俯身冲下。

    “当当当当……”阳叶盛用秋水匕首将这些忍者镖斩断，田中君就已经到了他的跟前，手中的长刀快若闪电般地向阳叶盛当头斩来。

    “哼。”阳叶盛冷哼一声，不躲不闪，举起秋水匕首，向田中君的忍者刀挡去。

    “当啷”一声，秋水匕首将山田君的斩断，然后又其势不减地继续向田中君的身上斩去。

    “啊……”田中君收招不住，想撤身却又撤不了，只能眼睁睁地看着阳叶盛的秋水匕首刺入到他的心口，发出了一声凄厉的惨叫。

    “哼，自寻死路。”阳叶盛冷哼一声，一把扶住田中君的尸体，一起倒下来，让田中君的尸体压在了他的身体上。

    阳叶盛刚倒下，杜山君就带着另外六个忍者快速飞奔而来，见刚才还活生生地二十三个人，全都成为了死尸，不禁大吃了一惊。

    “田中君。”杜山君马上就发现了田中君的尸体，不禁悲呼一声，急忙蹲下身子，一把将田中君的尸体抱在怀中。

    “杜山君，小心。”就在这时，中山君忽然大叫一声，一个箭步上前，就要将杜山君拉起来。

    但是已经晚了，阳叶盛的秋水匕首已经毫无声息地刺入到了杜山君的心口中，杜山君大吼一声，几乎没有任何反应，就一命呜呼。

    这还不算，阳叶盛杀死了杜山君，突然抓起田中君和杜山君的尸体，向扑过来的中山君和另外几个上忍砸去，然后阳叶盛犹如弹簧板从地而起，再次将秋水匕首划过了中山君的咽喉。

    “嘿。”阳叶盛飞起一脚，将中山君的尸体向那仅剩的五个上忍踢去，接着又撒出一把小铁球，最后纵身扑了上去。

    虽然不断地重复着，但这个办法却是最有效的办法，尤其是这一次，阳叶盛用他们同伴的尸体开路，轻yì地就让这些忍者手忙脚乱，使得他能轻yì地再次对其进行斩杀。

    “你……”闪电般的秋水匕首再次闪过夜空，八个忍者就只剩下两个人了，其中一个的右臂还受了伤。

    阳叶盛当然不会再继续逃了，冷冷望着这两个上忍，淡淡说道：“该结束了吧。”

    刘长宇在书房里焦急地等待着，等待着行动的结果，他心里担心，却又很放心。

    刘长宇担心会失败，因为大岛先生对他说了，他只会配合刘长宇对阳叶盛进行这一次的围杀行动，无论成功与否。刘长宇又很放心呢，因为大岛先生又说了，这四十几个人出动，如果阳叶盛没有受伤，或许能让他逃脱，但在阳叶盛身受重伤的情况下，阳叶盛绝对没有任何生还的可能。

    时间一点一滴地过去，刘长宇心里的忐忑却是越来越甚了，从对阳叶盛发起追杀开始，已经一个多小时过去了，却迟迟没有任何消息传来。

    终于，在十二点钟的时候，刘长宇的电话响了，正是阳叶盛的那个手下打过来的，刘长宇大喜，看来围杀行动成功了。

    “喂，阿才，怎么样，是不是成功了？”刘长宇接通了电话，就迫不及待地问了一句，但他心情虽然激动，却仍是很小心，并没有透露任何有关今晚行动的事情。

    马上，阿才的声音就响了起来：“刘…刘先生，行…行动失…失败了。”

    刘长宇心头大震，急忙问道：“怎么回事，难道被他逃脱了吗，这群饭桶，四十几个人，竟然连一个人都搞不定。”

    “不…不是。”阿才的声音还是那么胆怯。

    刘长宇以为阿才是心里害怕，担心会受到他的责罚，于是便道：“阿才，不用害怕，今晚的事情，跟你没有关系，我是不会怪你的。”

    “不…不是。”阿才还是这一句话，不禁让刘长宇心头恼火，怒声道，“阿才，你到底想说什么，什么是不是的，赶紧告sù我，行动为什么会失败。”

    “他们…他们全都…全都死了。”终于，阿才说了一句让刘长宇完全震惊的话来。

    刘长宇急忙问道：“你…你说什么，他们全都死了？那…那阳叶盛呢，他怎么样了？”

    手机里沉默了一下，接着就是阳叶盛淡淡的声音：“谢谢刘部长的关系，我很好，只是伤口崩裂了几处，应该不会有什么大碍，倒是你找来的那些人，全都被我杀死了。”

    刘长宇手一抖，手机差点掉在地上，但他反应极快，急忙说道：“阳叶盛，我不知道你在说什么，什么岛国忍者？”刘长宇的确老奸巨猾，马上就想到，阳叶盛故意这样说，就是想把他们的对话录下来，作为证据，作为扳倒他的证据。

    阳叶盛笑道：“刘部长不要担心，我没有录音，只是想告sù你，人死得越多，对我就越有利，希望你能再喊来一些，我不介意在京城多逗留几天。”

    “胡言乱语，阳叶盛，你休要血口喷人。”没有录音吗，刘长宇怎么可能会相信，马上就大喊一声，将通话挂断了。

    挂断电话之后，刘长宇这才放下心来，气喘吁吁地坐下来，一把将手机扔在了桌子上，掏出一根烟点上，连抽了几口，这才稳下心神。

    死了，四十多个人全都死了，竟然被一个重伤的阳叶盛全都杀死了，难道阳叶盛真的是我命里的克星吗？

    上忍，不但武功高强，更是精于暗杀之术，一个人，如果被一个上忍盯上，足够让他天天晚上睡不着觉的，就像合子刺杀阳叶盛一样，每一次的刺杀都是那么精心，若非是阳叶盛的感觉和嗅觉，听觉比常人要发达太多，只怕他早就着了合子的道了。

    可是，就这样的上忍，一共八个，再加上那么多的中忍和下忍，近五十个人，却被一个重伤的阳叶盛全数杀死了，这样的结果，恐怕连大岛先生都会震惊不已吧。

    连抽了两根烟，刘长宇这才勉强压抑住内心的激动和震惊，缓缓闭上眼睛，突然想起了一件事情，急忙拨通了刘京华的手机。

    刘京华睡得迷迷糊糊的，听到手机响，看都没看，直接就挂断了。

    刘长宇本来就心情不好，见刘京华竟然挂了电话，心里更是起火，急忙又打了一遍，刘京华再次挂断了。

    “******，这个混小子。”一连打了五次，刘京华都挂掉了，不禁气得刘长宇破口大骂，几乎忍不住要把手机摔了。

    刘长宇能做到这个位子，不单单是靠着背后的刘家，更多的是他自身的能力，尤其是步入处级之后，定力自然不是常人能比，平时无论怎么恼怒，几乎都能做到宠辱不惊。可今晚不同，四十多个忍者全军覆没，使得刘长宇心头大乱，阳叶盛不死，大岛先生不再出手相助，这对于刘长宇而言，不啻为一个天大的噩耗。

    蓝

    色风暴杀不死阳叶盛，忍者们出手也以失败而告终，使得刘长宇想要除掉阳叶盛的打算完全破产了，那么，冯凤珍就会被阳叶盛所救，王青选就会参与到叶家和刘家之争，邹家就会稳dìng，他刘长宇就再也没有任何可能击败叶天尧胜出。

    不得已之下，刘长宇只得拨打奉命保护刘京华安危的一个保镖的手机，这人是刘家的保镖，见了刘长宇的号码当然不敢不接，马上就按照刘长宇的吩咐，敲开刘京华的房间门，喊醒刘京华，将手机给了他。

    刘京华睡得正香，被这个保镖喊醒，自然是很恼火，可听到是刘长宇的电话，马上就睡意全无，急忙将手机接过来，这都几点了，刘长宇还给他打电话，肯定是十万火急的事，尤其是想到，刚才好像手机连续响了五次，都被他挂掉了，看来肯定是刘长宇打的电话了。

    曲线救国的方式联系到了刘京华，刘长宇心里的火气也就降了不少，并没有责怪刘京华，而是让他抓紧时间跟“李君”培养感情，务必将他拉到刘家的阵营中，刘京华不明白发生了什么事情，为何刘长宇大半夜地要叮嘱他这件事情，便忙不迭地答应下来。

    蓝色风暴失利，忍者组织失手，这并不意味着刘长宇就对目前的局面没有办法，举手无措了，他的心里还是有两个办法的，这第一个办法，就是以“李君”对付阳叶盛，毕竟“李君”是从天而降的，就算是被阳叶盛所杀，刘长宇也不会心疼的。

    至于第二个办法，也是刘长宇的最后一个办法了，非到最后的关头，刘长宇是不打算采用这个办法的。

    呵呵，第二个办法是什么，请恕老三暂且卖一个关子，后面会有详细介绍的。

    轻yì解决掉了这些忍者，阳叶盛心里得意之极，根据特种大队掌握的情报，岛国忍者组织的上忍也不过是三十多人，这一役就重挫了其四分之一的根本，估计大岛先生肯定会震惊不已的。

    黑盒子，大岛先生派出这些忍者的主要目的，是为了抢回那个黑盒子，顺便也能安抚一下刘长宇，结果就成了目前的这种情况。

    阳叶盛本想马上通guò通信手表将这个消息告sù邹德兴，可忽然一想，情报室的那八个人中，至少有一个人是内奸，是以阳叶盛也就忍下这个念头，驱车向特种大队的总部驶去。

    阳叶盛没有开他的汽车，而是开了那个跟踪他的刘家的保镖的汽车，更是在进入到市区之后，就将那辆车也扔了，戴上李君的面具，叫了一辆出租车。

    因为以李君的身份接触了刘京华，而前天晚上送江清雅和万小红来的时候，用的是李君的身份，是以将特种大队的内奸找出来，成为了当务之急，而且必须要在今晚。

    如果今晚找不到这八个人中哪一个才是内奸，“李君”的身份就会泄露，阳叶盛也就无法混入到刘家，搜查刘家与岛国勾结的证据一事就无从查起了。

    阳叶盛不能坐着出租车去特种大队的总部啊，于是便在皇城大酒店下了车，开了“李君”的汽车，向特种大队的总部而去。

    回到特种大队的总部，虽然内中的灯光依然，在各个走道上，已经看不到一个人在走动了，显然是除了工作的人之外，别的人都已经睡着了。

    阳叶盛路过情报室，见值夜的人只有两个，是红雪和沈纤，孙伶俐和彩昙不在。

    说啊，今晚要将那个内奸找出来，很轻松，可做起来却不是一件简单的事情，总不能将她们八个人一一审讯一遍吧。

    而且，能混入到特种大队做内奸的，肯定是极其专业的，就算是酷刑逼供，也未必能够成功，还有，如果真的对她们八个人分别酷刑逼供，只怕会有人扛不住酷刑的煎熬，屈打成招。

    可是，不审讯，怎么会知道哪个人才会是内奸呢？

    突破口，将会是这八个人加入特种大队之前的经历，阳叶盛不敢用通信手表跟邹德兴联系，而是掏出手机给邹德兴打了一个电话，让他第一时间将这八个人以前的资料发给他。

    “你们好啊，这么晚了还在辛苦地工作，我代表头儿过来看望你们。”打完电话，阳叶盛就推开情报室的内，一脸含笑地走了进去。

    红雪和沈纤转过头来，见阳叶盛笑着走了进来，不禁都是俏脸微红，心下直跳……