
    这里是酒店房间的监控台，不是视频监控那一种，而是对房间门的监控，例如阳叶盛回房间，就要用房卡开门，将卡插在取电卡中，那么监控台对应的房间号的灯就会亮了。严兴震他们都出去了，只有邹锦玉一个人在房间，是以监控台上的酒店的灯只有邹锦玉的房间是亮着的。

    如果，严兴震他们一行人有人回来了，进了房间之后，肯定是马上插卡取电，那么这三个服务员就会知道了，马上就会停止聊天，赶过去服务。

    阳叶盛心里暗暗觉得奇怪，如果小玉跟那些人打起来了，那么大的动静应该不会瞒得过她们三个的，这到底是怎么回事呢。

    见再也问不出什么有价值的消息来，阳叶盛说了声“谢谢”，急忙出门，纵身跳下楼，来到车旁，急声说道：“小玉不见了。”

    闪电听了，不禁大吃一惊，急忙问道：“你是说，她被闫厉韫的人绑架走了”

    阳叶盛摇了摇头道：“不知道，现在情况不明，我也搞不清是发生了什么事情。”

    严兴震从车上走下来，说道：“叶盛，先别着急，说说楼上到底是怎么回事。”

    于是，阳叶盛将刚才的情况讲了一遍，严兴震不禁皱了皱眉头说道：“我觉得不像，倒像是对方来锦玉的房间找人，却没有找到她。”

    阳叶盛也有这样的猜想，但邹锦玉对他太重要了，阳叶盛已经心乱了，虽然也想仔细考虑，但却没办法仔细考虑，现在听严兴震这么一说，倒也觉得很有道理，问道：“您的意思是，小玉提前发现有人来到，所以就避了出去”

    严兴震点了点头道：“应该是这样的，再说，叶盛，你想想，如果锦玉落在闫厉韫的手中，刚才在克林姆里宫的时候，只怕他已经以此要挟过咱们了，就算刚才他们还没得手，但在得手之后，第一要做的，肯定是要给咱们打电话，你觉得呢，叶盛”

    阳叶盛顿时觉得有理，这才松了一口气，忽然想起一件事情，不禁拍了拍自己的脑袋，说道：“我真是急糊涂了，怎么忘了给小玉打电话了。”说罢，阳叶盛掏出手机，给邹锦玉打了一个电话，随即就马上传来邹锦玉的声音：“叶盛，你们回来了”

    直到这时，阳叶盛才算是松了一口气，急忙问道：“小玉，你在什么地方，刚才可把我吓死了，你房间里乱糟糟的，我以为你出事了呢。”

    邹锦玉心里一阵感动，笑着说道：“我可是特种大队的，哪能那么出事呢，刚才的确有人想要过来抓我，但我见势不妙，就跳窗户离开了，躲了起来，让他们扑了一个空。”

    阳叶盛笑道：“我的小玉果然是天底下最聪明的女人。”

    “讨厌。”邹锦玉哪里不知道阳叶盛是什么意思，不禁啐了他一口，又说道，“我发烧还没好呢。”

    阳叶盛体内的那股热流，能够快速治愈一qiē的外伤，可对于感冒发烧等这样的内伤，却是没有什么办法，只能稍稍改善，却不能马上治愈。

    邹锦玉安然无事，阳叶盛松了一口气，严兴震和闪电他们也松了一口气，大家开始回了房间。

    闫厉韫他们，却在商议着下一步的计划。

    刚刚闫厉韫得到消息，他派去劫持邹锦玉的人也回来了，竟然也是空手而回，不禁让闫厉韫大怒，气得他将这四个人痛骂了一顿。

    没办法，事情已经发生了，闫厉韫纵然对这些人再怎么恼火，也于事无补了，只能是好好策划下一步的刺杀方案。

    四十八个人啊，闫厉韫他们这一次一共带过来六十个人，再加上冰狼部队的几个内应，一共也不过是六十五个人，一天一夜的时间，就损失了四十八个，还只剩下十七个人，其中有两个是冰狼部队的内应，真正可用的只有十五个人了，算上闫厉韫也不过是十六个人。

    阳叶盛这一方呢，一共是十五个人，两边的人数上只差了一个，是以，闫厉韫他们若是再展开刺杀，情况就有点不容乐观了。

    来的时候，闫厉韫曾经信誓旦旦地保证，这一次的行动绝对没问题，严兴震必死无疑。

    但是呢，一天一夜的功夫，闫厉韫带过来的这群人就死伤大半，而阳叶盛的人却没有丝毫的损伤，能不让闫厉韫生气吗

    尤其是前去劫持邹锦玉的那四个人，竟然连一个发烧的女人都抓不住，闫厉韫恨得只想把他们全都击毙在掌下。

    而且，这是闫厉韫投靠美洲豹之后，第一次独自带着这么多人执行任务，而且还是一个如此重要的任务，竟然是这样一个结果，这是一个很难让闫厉韫接受的结果。

    目光在仅剩的十五个人的脸上扫视一遍，闫厉韫猛地站起身来，怒声道：“这一次，如果杀不死严兴震，你们一个个都别想活着回去。”

    狠话，谁都会说，但是，以初期的庞大实力，加之那么精妙的几次刺杀方案，都没有成功，而且还损兵折将，现在就剩下这么十几个人了，而阳叶盛他们的防备更加严密了，如何还能轻yì成功呢。

    说实话，闫厉韫制定的计划，今晚的刺杀也就是最后一次了。

    今晚的计划绝对是很完美，先是普德科夫三人的刺杀，接着是牺牲十几个人，使得阳叶盛他们没有时间去堵那些出烟口，更没有时间去想出脱困的办法。

    当然，不排除阳叶盛他们能想出办法脱困，但这时候，严兴震的身边也不会剩几个人了，而且浑身带伤，更是会急匆匆地只想离开这里。

    所以，闫厉韫又在拐弯处埋伏了三个狙击手，保证一发三枪，尽可能地将劫后余生的人杀死几个，闫厉韫更是能猜到，这个时候冲在最前面的，肯定是没有受伤，或者受伤最轻的人，而这个人能在那么多忍者的攻击下没有受伤或者受伤最轻，肯定是武功最高的人。

    三个狙击手开枪，肯定能将这个武功最高的人杀死，那么剩下的人也就难逃守在克林姆里宫门口的八个杀手的埋伏。即便这八个杀手不能将严兴震杀死，至少也能阻止他们逃出去，直到炸弹爆炸。真正的最后一关呢，就是闫厉韫他们十三个人，严兴震即便能逃过炸弹之劫，在面对闫厉韫他们十三个人的时候，也只能是引颈受戮了。

    结果呢，从普德科夫三人开始动手，直到阳叶盛他们闯出克林姆里宫，阳叶盛等人全都是安然无恙了，倒是让闫厉韫有些惊异不定，不知道阳叶盛他们的完好无损是真是假，所以才没有马上动手，只是让那十二个杀手现身了，他躲在一旁观察情况。

    闫厉韫自以为能瞒得过阳叶盛，可谁想到阳叶盛有变态的听力，很快就发现了他的存zài，于是便先发制人，一下子取得了杀了对方八个好手的好成绩，彻底破坏了闫厉韫的完美刺杀计划。

    如果阳叶盛没有马上果断地出手，闫厉韫带着这十二个杀手，跟阳叶盛他们对抗，胜负之数就真的难以预料了。

    如果阳叶盛他们是生力军，倒也罢了，虽然这些特种大队的功夫比那十二个人要差，但在人数上多了四个人的优势，嫩够打成平局。

    可这些人刚刚经历了与那些忍者的一番战斗，体lì损耗很大，又或多或少地吸了少许的毒烟，战斗力肯定就大打折扣了，百分之九十不是闫厉韫他们的对手，那么严兴震就危险了。

    但现在说什么都晚了，闫厉韫很后悔在阳叶盛他们刚刚冲出来的时候，没有马上动手，否则的话，怎么会陷入到现在这个两难的困境呢。

    闫厉韫心里很清楚，经过今晚的休整，双方的实力就相差无几了，闫厉韫又见识了阳叶盛的厉害，心里就没有丝毫的把握了。

    而且，合他们十六个人的力量，才能跟阳叶盛他们抗衡，如果再安排人进行刺杀，如果再有损伤，那么闫厉韫就再也没有任何翻盘的机会了。

    所以，闫厉韫很犹豫，明天该怎么行动，如何才能完成任务，哪怕将这十五个人再都全牺牲了，只要能够杀

    死严兴震。

    “说说吧，你们有什么好办法没有”闫厉韫发了一通脾气之后，火气也消了不少，掏出一根烟点上，坐在凳子上，冷冷问道。

    是可忍孰不可忍，闫厉韫以前是特种大队第一高手，在加入之前，闫厉韫更是江湖上响当当的人物，连少林方丈都对他很是客气，现在竟然要被几个外国人欺负，闫厉韫心里自然是大怒之极，所有的怒火一下子完全爆发，将那些欺负他的人全都几招就重伤。

    六十多个人，那么完美的计划，尚且不能成功，损失惨重，现在只剩下他们十六个人了，对方又有了防备，怎么可能会成功呢，几乎每一个人都是这么想的。

    沉默了大概三分钟的时间，终于有一个人鼓起了勇气说道；“闫先生，事到如今，咱们只能向总部求助了，让总部连夜派出好手来支援。”