
    闫厉韫自信，单打独斗，他不害怕阳叶盛和闪电之中的任何一个，可如果同时对上他们两个，那就没有任何一点胜算了。而且，如果阳叶盛和闪电中的任何一个人缠住他，另外一个人就能轻松对付他带来的那些美洲豹和忍者组织的人，再加上特种大队的队员以及冰狼大队的队员，双方的实力似乎相差不多。

    一场狙杀之后，并未对听讲的师生带来任何影响，只是讲台上的一些人知道了这一场狙杀而已。

    严兴震的演讲再一次开始了，一共是两个小时的时间，这才过去了半个小时，距离演讲结束还有一个半小时，时间长任务重啊。

    刚才的两件事情，尤其是狙杀行动，差点要了严兴震的性命，却并没有影响严兴震的心情，他接下来的演讲依然很精彩，不禁让阳叶盛暗暗佩服不已，能做到这一步的人，绝对很了不起。

    想一想啊，刚刚差点被杀死，接下来还不知道对方会有多少刺杀行动呢，生命几乎是悬于一线，换做别人，就算不会马上停止演讲，也绝对不会保持这么平静的心态，演讲肯定是受影响的。

    阳叶盛的心里更是明白，严兴震之所以能做到这样淡定，一来是他自身的定力，二来是他已经准备好了后事，华夏不会大乱，第三个原因就是严兴震对他的绝对信任，相信阳叶盛能够保护他的安全。

    严兴震的信任越大，阳叶盛的责任也就越大，他的目光不住地在礼堂的每一处地方不住地洒动着。

    又二十多分钟过去了，按照演讲的安排，中间是要有十分钟的休息时间。

    当然，在这十分钟里，也不是完全冷场的，第一是有一个小姑娘，初中生，上讲台给严兴震送花，然后有一番对话。接着呢，萨科奇夫校长会讲一些内容，。

    这么一讲之后，十分钟的时间也就到了，接下来就是严兴震的继续演讲，五十五分钟后，整个演讲结束。

    不过，当看着那个美貌的俄国女孩子手捧着鲜花，含笑向讲台走来，阳叶盛心里也有点忐忑起来，这个小女孩会不会是杀手呢

    这个小女孩只有十二三岁，只是一个初中生，但因为现在的商人太黑心，什么东西都用激素，是以初中生的身高都普遍比上一代要高很多。

    这个名叫德莲洛娃的女孩子，虽然只有十二三岁，但已经有一米七的身高了，除了发育还不够丰满，依然娃娃脸并没有完全摆脱之外，跟大人并没有什么两样。

    严兴震也看了阳叶盛一眼，想从阳叶盛的脸上看出点什么来，却是很失望，阳叶盛并没有什么表情，只是盯着德莲洛娃一直看着。

    很快，德莲洛娃啊上到了讲台上，款步向严兴震走过来，脸上依然挂着甜甜的笑容。

    蔡柯轻声问道：“阳先生，你盯着人家小女孩看了半天，应该能看得出来，这个可爱的小女孩是不是刺客吧”

    阳叶盛笑道：“没什么不可能的，除了我和闪电之外，就算是你，也有可能是刺客的。”

    蔡柯脸一红，马上就啐了阳叶盛一口，怒声道：“人家跟你好好说话呢，你这是什么意思，人家不理你了。”

    但是，严兴震却是心下一动，似乎阳叶盛这话好像是话中有话。

    终于，德莲洛娃来到了严兴震的跟前，先是恭恭敬敬地对严兴震敬了一个标准的学生礼，然后说道：“欢迎您来到我们清查克林大学，为我们带来这么精彩的演讲，我叫德莲洛娃，受萨科奇夫校长的委托，给您鲜花，献上我们清查克林大学最美好的祝福。”

    马上，蔡柯就将德莲洛娃的话翻译了一遍，严兴震哈哈大笑道：“多谢，德莲洛娃，你应该没多大吧。”

    听了蔡柯的翻译，德莲洛娃俏脸一红，说道：“我刚刚十三岁。”

    “十三岁。”严兴震转首笑着对萨科奇夫说道，“萨科奇夫校长，没想到你们清查克林大学竟然有一个十三岁的女神童啊，不知道今年大几了”

    蔡柯翻译之后，萨科奇夫校长脸一红，急忙说道；“德莲洛娃不是清查克林大学的学生，是我的小女儿，她自从听说严主席您要来清查克林大学演讲，就闹着非要来听一听，还请您不要见怪。”

    严兴震笑道：“原来是萨科奇夫校长的千金啊，难怪长得这么漂亮。”

    可就在德莲洛娃将鲜花递给严兴震的时候，异变发生了

    德莲洛娃将鲜花递给严兴震，严兴震伸出双手，正要将鲜花接过来，但就在这个时候，阳叶盛突然飞起一脚，将德莲洛娃手上的鲜花踢飞出去。

    所有人都惊呆了，严兴震的保镖也太大胆了，竟然敢在这种情况下，做出这样的事情来，当然，有这些想法的人，都是本国人。

    严兴震是最快反应过来的，看来这束鲜花肯定是有问题的，或者德莲洛娃是有问题的。

    不过，严兴震很快就排除了德莲洛娃的可能性，因为德莲洛娃手中的鲜花被阳叶盛踢飞之后，德莲洛娃整个人就完全呆住了，不知所措地看着阳叶盛，一脸的害怕和惊恐。

    萨科奇夫校长大惊，急忙问道：“怎么了，阳先生，小女有什么冒犯的地方。”

    蔡柯也是很惊讶，急忙翻译道：“阳先生，刚才萨科奇夫校长问你呢，德莲洛娃有什么冒犯严主席的地方。”

    阳叶盛淡淡说道：“她并没有冒犯严主席，只是她手中的花里有剧毒，若是接了，剧毒自然也就被传到身上了。”

    “什么”严兴震三人听了阳叶盛的话，全都是大吃一惊，但却又同时看了德莲洛娃一眼，心中皆想，若是鲜花有剧毒，为什么德莲洛娃安然无恙呢。

    他们三人虽然心下奇怪，却是没有一个人对阳叶盛的话产生怀疑的，也只不过是暗觉奇怪而已。

    蔡柯急忙将阳叶盛的话对萨科奇夫校长进行了翻译，萨科奇夫校长闻言大惊，急忙说道：“不会啊，这束鲜花是在严领导来之前就送来了，已经一个多小时了，如果花上有剧毒的话，小女岂不是早就中毒了吗”

    萨科奇夫校长的这个问题正是蔡柯想知道的，她急忙将萨科奇夫校长的话翻译给了阳叶盛，引得严兴震和闪电也齐齐看向阳叶盛，等着他能给出答案。

    阳叶盛淡淡一笑道：“这种毒，很罕见，有一个很有意思的名字，叫做寡妇哭，因为这种毒对女人是没有多少损害的，可男人只要沾上一点，就会全身溃烂，没有力气，痛不欲生，想自杀都不可能，只能受三天三夜的痛苦后，才能死去。所以，男人一旦被沾染上这种毒，就只有死路一条，女人自然就是寡妇了，为她们男人的死而哭，寡妇哭的名字就是这样来的。”

    严兴震三人听了，只觉得毛骨悚然，世界上竟然有这么奇怪的毒药，而且药性这么厉害。

    阳叶盛接着又说道：“寡妇哭这种毒药，几乎是无药可解，只要得了，基本上就是死路一条。”

    听得毛骨悚然，蔡柯完全忘jì了翻译，萨科奇夫听不懂华夏语，但看到他们三个的表情，也能猜到这种毒药肯定比较厉害，急忙向蔡柯问起，蔡柯这才将阳叶盛的话翻译了一遍，萨科奇夫五人的反应自然不比严兴震他们三个差多少。

    听他女儿不会有任何危险，萨科奇夫这才松了一口气，随即就反应过来，急忙解释道：“太对不起了，我没有要害您的意思，我也不知道花里有毒。”

    这是肯定的，严兴震相信，阳叶盛也相信，严兴震笑着说道：“没关系，萨科奇夫校长，这是外人策划的阴谋，跟你们是没有任何关系，更是希望不要因此影响今天下午的演讲，我正好也想看看，对方还会再有什么样的阴谋诡计，想要我严某人的性命。”

    听了蔡柯的翻译之后，萨科奇夫校长和另外四个副

    校长不禁暗暗佩服，在这种情况下，竟然还能保持如此镇定，坚持要把演讲进行完，完成他对萨科奇夫校长的承诺。

    阳叶盛对严主席说道：“场面有点尴尬，您还是对德莲洛娃说几句话吧，让她下去，也算是给下面那些人一个交代。”

    严兴震笑道：“倒是我疏忽了。”

    于是，严兴震转首对依然目瞪口呆，一脸害怕的德莲洛娃笑道：“德莲洛娃，多谢你，虽然花上有毒，但你是完美纯洁的，希望有一天，你能跟你的爸爸和家人一起到华夏做客，我会请你们吃华夏京城最有名的烤鸭，带你们去游览长城，怎么样”

    德莲洛娃急忙点了点头道：“谢谢您，我我就不打搅您了，我先下去了。”说罢，德莲洛娃急忙一个转身，下台去了。

    蔡柯反应也很快，马上就来到严兴震身边，拿起麦克风，对下下面喊道：“对不起，各位，刚才严主席的保镖发现花里有虫，所以就将花踢飞了。”

    三次的变故，依然没有影响到严兴震的心境，他的演讲依然是那么精彩，或者说，比刚才更加精彩了