
    严兴震又开始了演讲，阳叶盛依然在四下搜索着，一边排查可疑的人，一边暗想对方还会使用什么样的刺杀手段。

    狙击，用毒，已经有两种手段被使用了，接下来得刺杀将会是怎么样的呢。

    闫厉韫的心里也是暗暗吃惊，寡妇哭，的确是他昔年在华夏的时候无意中得到的一种毒药，这件事情除了他自己之外，再也没有第二个人知道，而且，这一次还是他第一次使用这种毒药，完全的无色无味，竟然被阳叶盛一眼是识破了。

    阳叶盛对寡妇哭的了解也不是十分全面，这种毒药的传播，必须要通guò有生机的东西，或者动物，或者植物，否则的话，这种毒是无法传染到人的身上的。所以，在今天这种情况下，要想对严兴震下毒，唯一的办法就是通guò献花这个环节，因为德莲洛娃献的是鲜花。

    接下来的五十五分钟，很平静，再也没有第三次刺杀出现，也没有别的捣乱分子出现，似乎对方放弃了刺杀，但阳叶盛却不这样认为，危险还在继续。

    五点钟整，严兴震的演讲完全结束了，赢得了全场雷鸣般的掌声，足足持续了五分钟，最后还是萨科奇夫校长连连摆手，让大家停下来，掌声这才算是渐渐平息下来。

    接下来，萨科奇夫校长简单讲了几句，自然是感谢严兴震来清查克林大学做演讲之类的话，整个演讲就算是彻底结束了，萨科奇夫校长也彻底松了一口气。

    演讲结束后，离场的顺序，是听讲的师生先行离开，严兴震最后再离开。

    但因为接到有人要对严兴震进行刺杀的消息，萨科奇夫校长曾提出，演讲结束后，让严兴震先行离开，师生们坐在自己的座位上不能动，等严兴震一行离开之后，师生们才能井然有序地离开，但这个方案被严兴震给否决了，说是必须要对来听他演讲的师生尊重，让师生们先行离开。

    散场开始了，师生们开始按照顺序陆续离场，先是一楼的师生，分为两拨，分别从第一排和最后一排开始，然后是第二排和倒数第二排，以此类推，直到一楼的所有师生完全离开礼堂，就轮到二楼的了。

    阳叶盛的目光，依然一排一排地看过去，直到突然看到了中间位置的一个男子，停了下来。

    没有杀气，但这一双眼睛，却不是普通人的眼睛。

    刚才的时候，这个男子还有所隐藏，每一次阳叶盛看到他的时候，他都是垂着目光，但这一刻，这个男子的目光却没有再躲闪，黑眼珠，跟当地人的相貌完全不匹配。而且，此人的目光，跟普通人不一样，阳叶盛一眼就看出是一个高手，估计就是闫厉韫了。

    两人的目光在空气中交汇了之后，就再也没有分开，彼此冷冷地望着对方，这是一种高手之间的欣赏。

    良久，直到该这个男人这一排起身离开了，这个男人才将目光收了回来，朗声喊了一句：“闪电，不愧是特种大队第一高手，两年不见，你的武功竟然突飞猛进到了这种程dù，看来我闫厉韫终于遇到对手了，期待下一次能跟你一战。”

    严兴震等人大吃一惊，急忙向阳叶盛看去，发现他正冷冷地盯着一个人，跟着大喊道：“好，闫厉韫，我随时候教。”

    闪电大惊，急忙说道；“叶盛，既然你已经发现了闫厉韫，为何不动手？”

    阳叶盛摇了摇头道：“时机不到，如果我跟他交上手，能不能把他留住姑且不说，肯定会伤害到那些师生，只会累及无辜，再说了，这或许又是闫厉韫的调虎离山之计。”

    闪电脸一红，急忙说道：“对，叶盛，你说得对，是我欠考虑了。”

    严兴震也叹了口气，目光顺着阳叶盛的目光看过去，说道：“他果然来了，只怕这一次的北方之行，不会太顺了。”

    阳叶盛笑道：“闫厉韫是一个很冷静的人，他一旦发现事不可为，就果断放弃，否则的话，今天下午的刺杀，不知道会有多少次呢。所以，此人很难对付，不过呢，现在他错估了咱们的实力，行动间难免就畏首畏尾，或许这就是咱们最大的胜算。”

    萨科奇夫校长听不到华夏语，急忙问道：“阳先生，刚才那人是谁，不会是刺客吧？”

    蔡柯翻译了之后，阳叶盛笑道：“不是，是我发现了一个老熟人，所以就打了一声招呼，萨科奇夫校长不用担心。”

    “啊……”的一声，忽然还在座位上等着离开的一个女学生忽然间尖叫了一声，立即将所有人的注意力全都吸引过去，只见她抬头向上看着。

    就在这个女学生的头顶，四方的盖板少了一块，却多了一只手和一张嘴，顺着嘴，正有血滴不住地滴下来，正好滴在这个女学生的身上。

    阳叶盛杀死这个狙击手，霍尔云娜四个人发现了，闪电自然也看到了，但严兴震和蔡柯以及萨科奇夫校长等人却是现在才发现，不禁全都是大吃一惊。

    阳叶盛笑着说道：“这个人就是刚才对你开枪的狙击手，我已经把他杀了，小蔡，你对萨科奇夫校长说一下，善后的工作就交给他了。”

    这个狙击手已经死了，也就再没有任何价值，阳叶盛对这个狙击手的尸体也不会感什么兴趣，就好像华夏特种大队的队员，能有背景的人不多，大多数的人都会跟花雨和幻仙一样，背景一片空白，单凭尸体是查不出任何线索的。

    这时，霍尔云娜也来到近前，问蔡柯道：“那个人，是不是就是叛逃的闫厉韫？”

    蔡柯看了阳叶盛一眼，见他点了点头，这才对霍尔云娜说是。

    终于，所有的师生全都离开了礼堂，而那个狙击手的尸体上，依然还有血滴不住地滴下来，但却没有人关注了。

    萨科奇夫总算是彻底松了一口气，急忙说道：“咱们也离开吧。”

    严兴震点了点头，笑道：“行，萨科奇夫校长，多谢提供的这一次机会，以后有机会了，一定要带着家人来做客。”

    “一定，一定。”萨科奇夫急忙答应下来，他现在巴不得马上将严兴震送走呢，严兴震多留一分钟，他也就多一分钟的不安。

    在阳叶盛等人的簇拥下，严兴震向外面走去，来到汽车旁。

    严兴震他们出来的时候，刚才从礼堂里散去的师生们，已经不见了踪迹，外面依然还是那些安保人员在四处晃悠着。

    严兴震一行来到车边，闪电急急将车门锁打开，先一步坐在了驾驶座位上，将汽车发动着，蔡柯则是赶紧将后车门打开，等着严兴震上车。

    阳叶盛则是笑着说道：“不用急，还不到上车的时候。”

    阳叶盛这话一出口，严兴震和蔡柯皆是心下一愣，不明白阳叶盛这话是什么意思，而闪电则是心下一动，一把将车门推开，快速的下了车。

    阳叶盛嘿了一声道：“你们四个，如果再不出手，我可要出手了。”

    “什么？”严兴震和蔡柯又是一愣，阳叶盛的话越来越莫名其妙了，什么四个人，什么再不出手他就出手了。

    闪电毕竟是身经百战，马上就明白阳叶盛说的是怎么回事了，心里又惊又怒，急忙转向了清查克林大学地这四个副校长。

    就在这时，清查克林大学的这四个副校长马上就脸色一变，每个人的手中突然多了一把明晃晃的匕首，从三个方向向严兴震扑过去。

    “嘿。”这四个杀手的动作快，阳叶盛的动作比他们还快，就在他们刚刚亮出匕首的时候，阳叶盛也快速地掏出秋水匕首，冷笑一声，向这四个杀手迎了上去。

    只是一击，阳叶盛的秋水匕首就快速地将四个杀手的匕首全都斩断，然后又从他们四个的脖子处划了过去。

    四具尸体砰然倒地，闫厉韫策划的三次刺杀行动全都以失败而告终，清查克林大学的事情暂时告一段落。

    “他们…他们……”萨科奇夫校长完全惊呆了，他万万没想到，他的四个副校长，跟他一起这么多年，竟然全都是杀手，一时之间，他也不知道该说什么，结结巴巴地说不出话来。

    见萨科奇夫校长吓得面如土色，阳叶盛对蔡柯说道：“告sù他，这四个人不是他的副校长，而是杀手装扮的，而且，这件事情跟他没关系，咱们是知道的，让他不要害怕。”

    蔡柯反应之后，萨科奇夫校长这才放下心来，急忙说道：“对不起，这这……让您受惊了。”

    严兴震笑道：“我倒是没怎么事儿，萨科奇夫校长，倒是你受惊不少，先回去休息吧，这里会有那些安保人员处理的。”说罢，严兴震钻进了汽车里，阳叶盛和蔡柯也上了车，闪电开着车，飞驰而去，霍尔云娜四个人的汽车紧跟其后。

    看着这两辆汽车很快就没了影子，萨科奇夫校长又看了看身边的四具尸体，吓得一蹦，双腿一软，一屁股坐在了地上