
    后来，闫厉韫受命执行了几次任务，有人发现了他的身手，但因为他一直戴着面具，没有人能证明他的身份。后来，有一次意外，闪电和闫厉韫遇上了，自然是大打出手，但闪电如何会是闫厉韫的对手，被他打成重伤，可却在最后的关头，闫厉韫没有杀他，淡淡说了一句“告sù你们的头儿，以后不要惹我，否则的话，我会不念旧情，对你们痛下杀手”，然后就飘然离开了。

    邹德兴知道此事之后，心里又怒又恨，但闫厉韫的武功的确太厉害了，估计现在就连少林方丈也未必是他的对手了，他纵然是再恨再怒，也没有任何办法。

    严兴震叹道：“叶盛，有一个消息我要告sù你，也是德兴刚刚告sù我的，闫厉韫也来了，这一次美洲豹的行动，由闫厉韫统一指挥。”

    阳叶盛闻言心下一惊，张了张嘴，却又不知道该说什么才好。

    闫厉韫亲自带队，那么多的高手，再加上闫厉韫这个绝世高手，而阳叶盛这边只有阳叶盛和闪电，或者再加上邹锦玉才是高手，如何跟他们拼呢。

    闪电急忙说道；“让头儿马上派人支援。”

    严兴震微微一笑道：“派谁来，旋风嘛，他一个人能改变整个大局吗？还是派那些古门派的高手，他们没有经历过生死之战，缺乏对敌经验，就算来了，也挡不住美洲豹的刺杀，没什么用。”

    阳叶盛点了点头，严兴震说得有道理，再说，这个消息太突然了，下午就是严兴震在清查克林大学演讲了，只有一个小时的时间了，就算是旋风也根本来不及。

    蔡柯颤声说道：“要不，下午地演讲取消吧，就说您身体不舒服。”

    严兴震笑着摇了摇头道；“小蔡，我知道你关心我的安危，但是，上午跟普德杰夫会晤的时候，我还好好的，下午突然就生病了，会有人相信吗？而如果我继续参与演讲，就会很危险，所以，这本就是一个两难的事情，我根本没办法选择，只能按照行程安排。”

    闫厉韫的功夫到底有多高，阳叶盛不知道，所以他心里很担心，或者说没有任何的把握。

    阳叶盛自己不害怕，毕竟他是七色佛珠串的主人，除非被尸解，或者断头，才会真正死掉，不然的话，任何伤势都不足以要了他的性命。但阳叶盛担心的是严兴震，他是绝对不能有任何意外的，否则的话，阳叶盛就会成为华夏的千古罪人，更是没脸留在特种大队，留在华夏了。到时候，阳叶盛的唯一出路，就是潜入米国，想方设法将闫厉韫杀死，为严兴震报仇，却又是何其难啊。

    严兴震见阳叶盛默然不语，似乎猜到了他在想什么，笑着说道：“叶盛，你不用担心，所谓生死有命富贵在天，如果这一次真的是我严兴震的死期到了，我也认命了，你不要有任何的心理压力。”

    “可是……”阳叶盛听了，心里说不出是一种什么滋味，急忙又要说什么，却被严兴震摆手劝住，又说道：“你是想说我一旦遇刺身亡，华夏的局面会不会大乱吗？”

    阳叶盛愣了一愣，还是点了点头，等着严兴震的回答。

    严兴震笑着说道：“今天下午，德兴都会跟刘长宇在一起，一旦我遇刺身亡之后，你们第一时间将这个消息传给德兴，他就会马上杀死刘长宇，这样以来，就再也没有人能挡得住天尧上位，华夏政坛也就不会再有任何的动荡风险了。”

    “这……”阳叶盛三人闻言大惊，同时也明白了，刚才严兴震肯定没有午睡，他一直在跟邹德兴通信着。

    而且，阳叶盛马上就能猜出来，严兴震与邹德兴的通信，不是电话，而是特种大队的通讯手表，是以阳叶盛刚才在这里并没有听到你严兴震的说话声音。

    阳叶盛还能猜到，这么重dà的消息，邹德兴是不会直接联系的，而是会亲自去特种大队的总部，将情报室的人赶出去，他一边接收消息，一边跟严兴震通讯，这样就不可能泄露消息了。

    阳叶盛的震惊最甚，因为这样以来，邹德兴就是故意杀人罪，无论他再是出于为了华夏大局的理由，但毕竟是触犯了华夏的法律，因为刘家勾结岛国的证据暂时还没有。

    一次性毁掉了两个家族，剩下叶家和杜家，杜家肯定不是叶家的对手，再有王家的帮助，叶天尧就可以成为华夏第一个直接从没有成为常委而执掌华夏政权的人，只是，这样的代价实在是太沉重了。

    这样一来，阳叶盛的压力就更重了，双拳握得紧紧的，准备好好会一会闫厉韫。

    这时候，蔡柯早就忘掉了刚才被阳叶盛欺负的事情，呆呆地看着一脸淡定从容的严兴震，又看了阳叶盛一眼，急声问道：“阳先生，你可一定要保护严领导的安全，不能有任何的差cuò啊。”

    阳叶盛点了点头道：“放心，我一定会尽我的全力的，如果闫厉韫想要伤害人，就必须从我的尸体上跨过去。”

    严兴震听了，哈哈大笑道：“叶盛，有你这句话，我就放心了，以你的身手，能打败你的人几乎没有，那闫厉韫虽然厉害，但也未必会是你的对手。”

    闪电忽然问道；“叶盛，你跟我说实话，刚才如果你想要杀死霍尔云娜，需要多少招？”

    阳叶盛一愣，随即明白闪电的意思是想以此来对比他跟闫厉韫的实力差距，毕竟霍尔云娜的身手跟闪电差不多，而闫厉韫击败或者说能够杀死闪电用了五十几招，是以如果阳叶盛能够用五十几招就把霍尔云娜杀死，就证明他的武功跟闫厉韫差不多。

    阳叶盛笑着说道：“应该会是在五十招到六十招之间。”

    闪电大喜道：“太好了，叶盛，闫厉韫如果想要杀死我，也会是在五十招之外，这么说来，你们两个的武功几乎相当，他想要得手，就没那么容易了。”

    听闪电这么一说，阳叶盛心里也是一动，产生了一个强烈的念头，那就是跟闫厉韫一战，将他擒下，交给邹德兴发落。当然，两人的实力相当，阳叶盛要想擒住闫厉韫，绝对是很困难的，甚至于说是不可能的，但如果要杀死闫厉韫，却是有可能做到的。

    两人实力相当，但阳叶盛却比闫厉韫多了几样法宝，第一是热流运转到的地方，刚硬如铁，第二是阳叶盛有七色佛珠串护体，能够快速疗伤，第三就是那把秋水匕首，血铁如你。有着三点，就算是硬碰硬，拼着受伤，闫厉韫绝对不是阳叶盛的对手。

    只是，如果真的要使用硬碰硬的办法，是必须有一个前提条件的，那就是阳叶盛要有十足的把握杀死闫厉韫，否则的话，一旦阳叶盛的秘密被泄露出去，就会招惹了大麻烦。

    严兴震和阳叶盛的想法，却是没有闪电那么简单，毕竟对方不单单是闫厉韫自己，还有美洲豹和其他势力的一众高手，这些人却不是闪电和邹锦玉，以及别的特种大队队员能够对付得了的。虽然也有冰狼队员参与，但他们对严兴震的保护未必尽心，再加上冰狼大队的高手水平，也只是跟闪电差不多。

    这时，楼梯口又响起了一个人的脚步声，霍尔云娜的身影很快出现在三人的视线中。

    霍尔云娜看都没看阳叶盛一眼，对严兴震恭敬地说道：“时间差不多了，该出发了。”

    从严兴震下榻的酒店，到清查克林大学，只有四十多分钟的车程，一路上也是安然无事，虽然没有交通管制，却并没有发生行刺的事情，倒也让阳叶盛他们很奇怪，闫厉韫究竟会在什么时候出手，难道只是在严兴震在清查克林大学的学术礼堂中下手吗？

    严兴震的车队来到清查克林大学学术礼堂的时候，时间是两点五十五分，距离开讲只有五分钟的时间。

    从进大门开始，学校里就是静悄悄的，似乎学生们全都放假了，学校里只有穿着安保服装的人遍布着。

    学术礼堂的门口，也没有多少人，根据安排，迎接严兴震的，只有清查克林大学的校长和四个副校长，别的老师和学生，全都提前十五分钟进入到礼堂中，等候着严兴震的演讲。

    第一个下车的人，是阳叶盛，他坐在副驾驶的座位上

    ，他下了车之后，快速地扫视了一下四周，以及就近的比较高的建筑物，并没有发现任何的危险，这才放下心来，将后车门打开，先是蔡柯，再是严兴震下了车，最后是闪电从驾驶座位上走下来。

    严兴震下了车之后，在蔡柯的翻译下，先是跟清查克林的校长和四位副校长一一握手，随便交谈了几句，就在他们的簇拥下，一起向礼堂里走去。

    清查克林大学地学术礼堂，一共有三处门，分别是左中右三个位置，左边的大门，只通往礼堂讲台的，只有一扇门，门也不大。但中间和后面的门，却都是两扇，一个是进的，一个是出的，每一扇门都是左边那扇门的两倍高和宽。

    严兴震进门的时间把握得正好，来到演讲台前地时候，时间恰好是下午三点整。

    清查克林大学的校长萨科奇夫就陪在严兴震的身边，先是为严兴震为了一番介绍，引来了台下师生的一阵热烈的掌声