
    阳叶盛又说，怀疑了吴鹏之后，阳叶盛就一直盯着他，直到晚上，终于发现他去了付红雪的房间，然后阳叶盛就躲在门口听，并将他们的对话也录了下来。

    接着，阳叶盛就将那段对话再次放了一遍，严兴震聚精会神地听完，眉头也蹙成了一团。

    严兴震叹道：“吴鹏这个人我也知道，很不错的一个年轻人，怎么会走上这一条路呢，究竟是哪一方的势力呢。”

    邹德兴急忙说道：“对不起，严领导，是我用人不当，差点酿成大错，请严领导放心，我一定会找出是哪一方势力的。”

    严兴震点了点头道：“这事不能怪你，吴鹏这个年轻人还是挺不错的，只可惜走到了这一步，嗯，但是，纪律是无情的，德兴啊，你要有点心理准备。”

    邹德兴急忙说道：“严领导放心，吴鹏背叛就是汉奸，他这是自己找死，怪不得任何人，我一定不会对他有任何偏袒的，而且，我建yì，调查吴鹏的事情，严领导可以交给别人来做，也算是避嫌吧。”

    严兴震笑着说道：“这倒不用，德兴，如果我连你都信不过，还能信得过谁呢，这件事情还是由你全权负责，也不用再向我汇报了。”

    严兴震不但将这件事情交给邹德兴继续处理，更是连向他汇报都不用了，这绝对是对邹德兴莫大的信任，登时让邹德兴激动不已，急忙拍了拍胸脯道：“严领导放心，我一定不会辜负您的期望的。”

    严兴震点了点头道：“我信得过你，好了，别的没什么事情了吧，叶盛，我下午就要去国外了，上午需要将该处理的事情都处理一下，就不跟你多聊了，等你下次来京，我再跟你好好聊聊。”

    汇报完毕了，邹德兴便带着阳叶盛向严兴震告辞，但是在快要走到门口的时候，邹德兴的手表突然又是一阵震动，他急忙低头一看，登时脸色大变，急忙一个转身，快步来到严兴震的书桌前，急声说道；“刚刚接到情报，有一批杀手潜入北方要不要取消行程？”

    “怎么，德兴，你就对咱们特种大队的人员，这么不放心吗？”

    严兴震笑道：“多派些人手倒是可以，但从武当和少林抽调一些老家伙们就不用了，否则的话，岂非是让他们笑话咱们华夏无人了吗。”

    如果不抽调武当和少林的老家伙们，单以特种大队那些人，派完也是不能让邹德兴放心。

    邹德兴摇了摇头道；“还是稳妥要紧，高手太少，还是再好好考虑一下吧。”

    严兴震听了，皱了皱眉头，然后便笑了笑，说道：“德兴啊，你这个脾气，不过呢，这一次的行程意义重dà，若是突然取消行程，只怕会引起对方的不快，所以，访wèn必须如约而去，万万不能取消。”

    邹德兴急忙又说道：“但是，太危险了。”

    严兴震站起身来，皱着眉头，在房间里踱了几步，然后说道：“不行，访wèn不能取消，必须如约而至，德兴你不用再说了，此事事关重dà，就这么定了。”

    “那必须再请几位高手才行，可去哪里找人呢……”

    严兴震又笑道：“眼前不就有一个高手嘛。”

    邹德兴一愣，随即就笑道：“是啊，我怎么把叶盛给忘了，对对对，有叶盛跟着，我自然会大大放心了，嗯，叶盛，你也听明白了，这一次就由你全权负责严领导的安全，不能有任何的马虎大意。”

    阳叶盛点了点头道：“放心，头儿，我一定竭尽全力。”

    邹德兴马上纠正道：“不是竭尽全力，而是务必保证，绝对不能出现任何的差cuò。”

    严兴震听了，不禁笑道：“德兴啊，你这是干什么呢，有你这么恐吓的嘛，叶盛啊，别听他的，事情没有那么严zhòng，不要有大多的压力。”

    阳叶盛笑道：“我这人从来都不会有压力，我还是那句话，我会尽心竭力，如果他们想要伤害您，就必须从我的尸体上踏过去才行。”

    严兴震听了，大为感动，点了点头，用手拍了拍阳叶盛的肩膀，说道：“有你这句话，我就放心了。”

    邹德兴也笑道：“好，有你小子的这句话，我就放心了，嗯，正好，今天锦玉回来，我让她陪你一起去，彼此路上也好有个照应。”

    阳叶盛听了，翻了翻白眼，暗想，你这老小子，什么彼此路上也好有个照应，你是害怕我去外国泡妞吧。

    不过，阳叶盛忽然想到一件事情，暗想，去俄国，没有翻译可是不行啊，是不是要把费玉岚喊过来呢。

    但是，已经有点晚了，严兴震是下午一点的飞机，而从霄城市到京城需要三个多小时，最早的一班飞机也是上午九点多的，虽然勉强赶得及，但严兴震一行的人员数量是提前报过去，阳叶盛如果再带一个美女过去，只怕会让严兴震不高兴，想想也就算了。

    离开中海之后，阳叶盛想想，觉得还是应该准备一份礼物，于是便让邹德兴将他送到了大商新玛特。

    巧的是，邹德兴将阳叶盛送到的大商新玛特超市，正好是三天前刘长宇派人对阳叶盛进行暗杀的那一家，阳叶盛故地重游，心里别一番滋味啊。

    三前天，刘长宇为了不让阳叶盛治好冯凤珍，派出蓝色风暴的人对阳叶盛进行了一场绝妙的刺杀，结果却以失败而告终，但也让阳叶盛受了重伤，不过因为七色佛珠串的缘故，很快就痊愈了。然后，阳叶盛为了报仇，就去了清华百号园，无意中拿到了刘家勾结的证据，但却暂时无法打开那个盒子。

    今天再来大商新玛特，这里的生意再一次恢fù到了阳叶盛在这里遇刺之前，虽然不是人头攒动，但生意也是出奇得好。

    买什么呢，正经给人买生日礼物，这已经不是第一次了，夏晓丹才是第一个接到阳叶盛生日礼物的人，但霍思德只是一个十岁的孩子，而且还是男孩子，阳叶盛实在不知道给他买什么才好，更重要的是，阳叶盛对霍思德的喜好丝毫不了解。

    在商店里转来转去，阳叶盛看得眼睛都花了，也没有想好买什么东西，不禁暗叹一声，买东西竟然是如此的痛苦，真不知道女人们怎么会那么喜欢逛街呢。

    “哎呦”一声，阳叶盛两只眼睛只顾着看左右了，更是没有留意身边的情况，一不小心就跟一个人撞了肩膀，而且一下子将对方撞倒在地，发出了一声痛苦声。

    阳叶盛之所以敢这么放松警惕，那是因为他料到刘长宇自以为已经网罗到了“李君”这样的高手，加之昨晚阳叶盛竟然一口气灭了四十几个忍者，使得刘长宇也心生害怕了，肯定不会再派人对他下手了。

    声音这么熟悉，对方被撞得倒地了，阳叶盛却是纹丝不动，更是觉得这个女人的声音很是熟悉，不禁觉得奇怪，急忙转头看去，发现这个被他撞倒的女人竟然是郝玉蕾，天堂门的老板。

    两个人能这样碰到，不止是阳叶盛一个人走路不长眼睛，郝玉蕾也是，否则的话，速度不快，怎么可能会这样碰到呢。

    郝玉蕾第一次被人这样碰到，而且还碰了一个屁股接地，心中大怒，但是当看清碰倒她的人是阳叶盛的时候，不禁愣住了，到了嘴边的话却又咽了下去。

    阳叶盛第二个反应，就是郝玉蕾的衣服，她穿的是一个短裙，腿上是黑蕾丝长筒袜，在郝玉蕾倒地之后，双腿本能地分开，群内的风光马上就落入到阳叶盛的眼里。

    “你走路不长眼啊。”本来，郝玉蕾看到是阳叶盛之后，就没打算骂他的，但阳叶盛那双眼睛实在是不争气，郝玉蕾立即就忍不住了。

    阳叶盛笑着说道：“郝老板，你这话说的不对吧，如果你走路也用眼睛的话，我怎么可能碰到你身上呢。”

    阳叶盛这话说的不错，郝玉蕾马上就是一阵

    脸红，刚才她忽然看到左手边有一个包很漂亮，这才多看了几眼，正要转过身去到柜台前看看，却不想就跟阳叶盛碰到了。

    “你……”郝玉蕾马上就说不出话来了，瞪了阳叶盛一眼，淡淡说道，“我不跟你一般见识，对不起，请让开路。”

    “玉蕾，怎么了，为什么怒气冲冲的，是不是这小子惹到你了。”就在这时，左边忽然传来一个很不和谐的声音。

    阳叶盛心想，竟然有人英雄救美，倒是要看看来的人是什么来头。

    阳叶盛和郝玉蕾一起转首看过去，却见是一个肥胖的中年人，带着四个黑衣大汉向这边走过来。

    郝玉蕾当然认识这个人，秀眉一皱，淡淡说道：“李奇志，我已经对你说过很多次了，咱们没有熟到你可以这样称呼我，请你以后注意称呼。”

    李奇志笑着走过来，说道：“不就是称呼吗？有什么关系呢，呵呵，郝总，你说让我怎么称呼，我就怎么称呼。嗯，郝老板，刚才我看到你被这小子撞倒在地了，我来帮你收拾他，给你出出气。”

    郝玉蕾急忙说道：“李奇志，我的事情不用你管，跟你没关系。”“你……”郝玉蕾马上就说不出话来了，瞪了阳叶盛一眼，淡淡说道，“我不跟你一般见识，对不起，请让开路。”

    “玉蕾，怎么了，为什么怒气冲冲的，是不是这小子惹到你了。”就在这时，左边忽然传来一个很不和谐的声音。

    阳叶盛心想，竟然有人英雄救美，倒是要看看来的人是什么来头。

    阳叶盛和郝玉蕾一起转首看过去，却见是一个肥胖的中年人，带着四个黑衣大汉向这边走过来。

    郝玉蕾当然认识这个人，秀眉一皱，淡淡说道：“李奇志，我已经对你说过很多次了，咱们没有熟到你可以这样称呼我，请你以后注意称呼。”

    李奇志笑着走过来，说道：“不就是称呼吗？有什么关系呢，呵呵，郝总，你说让我怎么称呼，我就怎么称呼。嗯，郝老板，刚才我看到你被这小子撞倒在地了，我来帮你收拾他，给你出出气。”

    郝玉蕾急忙说道：“李奇志，我的事情不用你管，跟你没关系。”