
    付红雪回到情报室，给沈纤用了迷药，沈纤很快就迷迷糊糊醒过来，不禁心里奇怪道：“红雪，我怎么觉得我刚才睡着了一样。”

    这种让人浅睡的迷药，一晚上只能用一次，如果用了第二次，浅睡就会变成沉睡，但也不是真正意义上的沉睡，在听到动响的时候，还是会醒过来的，只是会存留一些醒过来的记忆。

    付红雪急忙笑着说道：“是啊，可能是你太困了吧，刚才你打了一阵瞌睡，我也就没有喊你。”

    “噢。”沈纤不疑有他，点了点头，急忙问道，“刚才有没有情报？”

    付红雪笑着说道：“没有，沈纤，你再睡会儿吧，我盯着就行了。”

    “奇怪，我今晚怎么会那么困呢。”沈纤点了点头，心里奇怪不已，她下午明明睡了觉的，怎么还会打瞌睡呢，这事若是传到邹德兴的耳朵里，她是肯定会被记过的。

    这也就是为何她们八个人的对班，都是自己的好姐妹了，一旦遇到这样的情况，她们的好姐妹是不会出卖她们的。

    特种大队总部的工作人员，除了身为队长的吴鹏之外，别的人不但不能离开这里，更是不能与外界联系，她们都是没有手机的。而且，吴鹏虽然能够在有任务的时候离开总部，但却不允许用手机，唯一的联络方式，就是那块通讯手表。

    满足了她们三个之后，阳叶盛便离开了特种大队的总部，找邹德兴汇报工作去了。

    最保险的方式，就是当面汇报，否则的话，用手机，甚至于通讯手表，都有可能泄露这个消息，让吴鹏有机会知道，提前逃走。

    现在，阳叶盛只知道吴鹏跟付红雪两个人是内奸，究竟还有没有第三个人，或者第四个人，阳叶盛也不确定，只能等邹德兴拍板将吴鹏骗出来拿下，逼问过之后才能知道。

    阳叶盛没有给邹德兴打电话，而是直接驱车去了邹德兴所住的小区，准备到门口之后，用保安室的电话朝邹德兴的家里打电话。

    可是，计划赶不上变化，阳叶盛刚刚驱车来到邹德兴所住的小区附近，刚停了车，从车上下来，来到小区的门口，就看到叶天尧正在小区里快走着。

    阳叶盛先看到叶天尧的，正要闪避，但叶天尧也看到了他，急忙喊了一声：“叶盛。”

    这下子，阳叶盛再也躲闪不开了，只得硬着头皮走过去，来到大门口，喊了一声：“叶书记。”

    虽然这是在小区的门口，因为有特警守卫着，阳叶盛不可能喊他爸爸的，可叶天尧心里也知道，即便只有他们两个人在，阳叶盛也不可能喊他爸爸的，于是便叹了口气道：“是不是找你邹叔叔？”

    在这个小区中，阳叶盛认识的人，除了叶天尧就是邹德兴了，杨业当然不可能来找叶天尧，只可能是邹德兴了。

    阳叶盛点了点头道：“是，我找头儿汇报点工作。”

    叶天尧点了点头道：“老邹爱睡懒觉，这个时候估计还没起床呢，去吧，你先去找他汇报工作吧，等会儿去我家里吃早餐，我让你皇甫阿姨多做一份。”

    阳叶盛点了点头，又摇了摇头道：“不用了，我等会儿还有事情要办，要赶时间，就不去了。”

    “嗯。”叶天尧也能猜到，阳叶盛不可能去他家里吃早饭的，倒也没有多少失望，点了点头道，“那行，你们年轻人，忙点也是应该的，嗯，叶盛，你妈妈还好吗？”

    阳叶盛点了点头道：“她很好，有劳叶书记挂念了。”

    叶天尧心里也说不出是什么滋味，阳叶盛在说这句话的时候，脸上没有一丝的表情，语气也是淡淡的，显然他对叶天尧辜负温婉玉的事情，还一直耿耿于怀，看来他们父子相认的难度依然不小。但是呢，叶天尧从邹德兴那里也得到了不少的信息，阳叶盛暗中帮他不少次，现在刘家处于完全的劣势，可以说阳叶盛绝对是居功甚伟。

    是以，叶天尧心里也明白，阳叶盛虽然嘴上不认他这个爸爸，但心里还是很向着他的，或者说，阳叶盛的心里已经早就认可了他。

    其实，当初如果温婉玉没有提前出现，或许在叶凤山夫妇和邹德兴的劝说下，阳叶盛已经认祖归宗了，可温婉玉带着对叶家的恨下山了，纵然阳叶盛没有因为温婉玉的恨而改变对叶家的看法，但阳叶盛也必须要照顾温婉玉的情xù，在没有得到她允许的情况，不可能认祖归宗的。

    接下来，叶天尧也不知道该说什么才好了，便随口问了问阳叶盛的近况，并叮嘱他一定要注意自身的安危，阳叶盛自然是一一答应下来。

    说话间，叶天尧将阳叶盛送到了邹德兴的楼下，这才叹了口气道：“行，老邹家到了，我就不上去了，你自己上去吧。”

    望着叶天尧离去的背影，阳叶盛心里也不知道是什么滋味，他对这个男人，有敬，是因为叶天尧绝对是好官，做地方官，可以造福一方，做华夏领袖，可以领导华夏走上一个新的台阶，有恨，因为叶天尧薄情寡义，对不起他的妈妈，更是还下过杀阳计划的命令。

    杀阳计划，不单单是想要杀死阳叶盛，因为当时阳叶盛已经不听从他的安排了，这四个字还有另外一种含义，那就是叶天尧不喜欢“阳”这个字，必须要把这个字去掉，让阳叶盛成为彻底的叶盛。

    有敬有恨，却是没有爱，阳叶盛对叶天尧缺乏了那种儿子对父亲的爱，或许相处时间太少是一个原因吧。

    叹了口气，阳叶盛轻轻摇了摇头，转身上楼去了。

    阳叶盛刚刚上楼，叶天尧也转过身来，见阳叶盛的身影已经消息，也叹了口气，喃喃自语道：“前路漫漫，前路漫漫啊，婉玉，究竟到什么时候，你才能原谅我呢？”

    叶天尧说的不错，邹德兴爱睡懒觉，当阳叶盛敲开邹德兴家门的时候，开门的是李娟，邹德兴还睡着觉，没有起来。

    李娟见来人是阳叶盛，先是一愣，随即就大喜之极，急忙将阳叶盛迎进屋里来，又给他找了一双拖鞋，崭新的，让他换上。

    去别人家里，换拖鞋，是让阳叶盛最尴尬的事情，因为他的脚臭，只要换上拖鞋就会散发出来臭味。

    李娟马上就闻到了，却没有任何的嫌弃，反倒是笑着向阳叶盛推荐几个能去除脚臭的办法，而且还当着阳叶盛的面给邹锦玉打了电话，责怪她不会关心阳叶盛，也不给阳叶盛买药治脚臭，登时让阳叶盛心里感动，这样的丈母娘，真的是很不错啊。

    邹德兴听说是阳叶盛来了，也是很惊讶，自然明白阳叶盛肯定是有很紧急的事情，又不能通guò电话汇报的，哪里还会再睡，急忙就起了床，连刷牙洗脸都不顾，将阳叶盛领进了书房。

    李娟也知道阳叶盛来找邹德兴是有工作上的要事，也不敢打搅他们，只是喊了一声：“叶盛，等会儿在这里吃早饭。”就急急忙忙地去准备早点去了。

    邹锦玉从李娟处得知了阳叶盛去了她家里，也是微微吃惊，但更多的是欢喜，急忙叮嘱李娟，一定要拿出做好的水平，给阳叶盛弄一顿丰盛的早餐，李娟自然是笑着答应下来，拍胸脯说“交给你老妈了”。

    阳叶盛跟着邹德兴走进书房，邹德兴先给他递了一根烟，笑着问道：“说吧，是不是调查内奸的事情有了进展？”

    阳叶盛接过烟点上，点了点头道：“我已经查出来，谁是特种大队总部的内奸了。”

    邹德兴原以为，阳叶盛只是有了一些进展和突破，需要他的帮助，或者让他做出什么决定呢，却不想阳叶盛已经查出谁是内奸了，这才一晚上的时间啊，不禁一愣，急忙问道：“谁，谁是内奸？”

    阳叶盛坐下来，叹了口气道：“头儿，你可别感到太意外了，这件事情有点不好接受。”

    “

    不好接受？太意外？”邹德兴闻言一愣，随即就反应过来，不禁脸色大变，脱口喊道，“难道是吴鹏？”

    阳叶盛点了点头道：“不错，内奸就是吴鹏，我已经确认了，而且还拿到了第一手的证据。”

    邹德兴急忙问道：“证据在哪里？”

    阳叶盛将那段录音播放了一遍，邹德兴的脸色也越来越难看，最后自然是怒火中烧，“砰”的一下，狠狠拍在了桌子上，怒声骂道：“混蛋，吴鹏这个混蛋。”

    这一记声音不小，李娟在厨房也听得清清楚楚的，以为邹德兴又犯了臭脾气，两句话不和就对阳叶盛发起了脾气，顾不上双手都是面，急忙来到了书房，连门都没敲，就闯了进去，怒气冲冲地喝道：“老东西，你又发什么神经，我告sù你，你若是再敢对叶盛随便发脾气，我跟你没完。”

    “你……”邹德兴先是一愣，随即就好气又好笑，急忙摆了摆手道，“你干什么呢，我什么时候对叶盛发脾气了，你别瞎猜，赶紧准备早饭去。”心中却想，这小子天生是我的克星，我没有被他气死就已经不错了，哪里还敢对他发这么大的脾气啊。道：“不错，内奸就是吴鹏，我已经确认了，而且还拿到了第一手的证据。”

    邹德兴急忙问道：“证据在哪里？”

    阳叶盛将那段录音播放了一遍，邹德兴的脸色也越来越难看，最后自然是怒火中烧，“砰”的一下，狠狠拍在了桌子上，怒声骂道：“混蛋，吴鹏这个混蛋。”

    这一记声音不小，李娟在厨房也听得清清楚楚的，以为邹德兴又犯了臭脾气，两句话不和就对阳叶盛发起了脾气，顾不上双手都是面，急忙来到了书房，连门都没敲，就闯了进去，怒气冲冲地喝道：“老东西，你又发什么神经，我告sù你，你若是再敢对叶盛随便发脾气，我跟你没完。”

    “你……”邹德兴先是一愣，随即就好气又好笑，急忙摆了摆手道，“你干什么呢，我什么时候对叶盛发脾气了，你别瞎猜，赶紧准备早饭去。”心中却想，这小子天生是我的克星，我没有被他气死就已经不错了，哪里还敢对他发这么大的脾气啊