
    阳叶盛也将筷子放在碗上，拿出纸擦了擦嘴，说道：“没关系，李阿姨，我已经吃饱了。”

    “你们……”这样的事情，李娟其实已经习惯了，以前邹德兴经常吃饭吃一半，就收到了什么重要的消息，然后就顾不上吃饭便出去了，只不过今天多了一个阳叶盛而已，于是便叹了口气道，“算了，你们去吧，工作要紧，不过你们中午都必须回来啊。”

    阳叶盛一愣，问道：“李阿姨，难道不出去吃吗？”

    邹德兴尴尬一笑道：“出去不方便，还是在家里吃吧。”

    阳叶盛马上就明白过来了，笑道：“行，我知道了，今天恐怕我来不及准备太好的礼物，这样吧，李阿姨，你只买菜，洗菜就行了，中午我来做菜。”

    “真的？”邹德兴听了，不禁两眼放光，笑道，“太好了，今天中午我有吃福了，哈哈哈哈，太好了。”

    见邹德兴跟小孩子似的手舞足蹈，李娟不禁好奇地问道：“怎么，难道叶盛做的菜很好吃吗？”

    邹德兴一副鄙shì你的表情，然后笑道：“娟，你这就不知道了吧，叶盛的厨艺，举国难有比者，那个好吃啊，简直是世上就此一家，别无分号啊，今天咱们几个都有口福了，娟，多备点菜啊，不然的话，肯定不够吃的，免得到时候打架。”

    打架？李娟听了，差点没乐出声来，笑骂道：“就你那点出息，吃个饭还能打架啊，你越说我越不相信了。”

    邹德兴见李娟不相信，哼了一声道：“你不信算了，不过我可告sù你，如果你备少了菜，不够吃了，你可不能吃啊。”

    “好好好，我不吃，我不吃。”李娟瞪了邹德兴一眼，说道，“你们刚才还急得跟啥似的，这一会儿又不急了，如果事情不急的，让阳叶盛再吃点东西。”

    “急急急。”邹德兴这才想起了正事，看了看手表，急忙说道，“走，叶盛，赶紧去见严领导。”

    邹德兴和阳叶盛离开了，李娟这才摇了摇头，自言自语道：“说得那么夸张，有那么好吃吗？嗯，我问问小玉。”

    好奇心，人人都有，尤其是好奇心被勾引起来，又不能马上得到答案的时候，是最让人揪心的，李娟正是处于这种情况下，便迫不及待地给邹锦玉打了一个电话。

    这个电话不打还好一点，打了之后呢，李娟就更受不了了，邹锦玉把阳叶盛夸得更厉害啊，简直是天上厨神下凡，做出来的菜比蟠桃会上的菜还好吃，差点没让李娟流出口水来。

    多备点菜，打完电话之后，李娟马上就提着篮子出了门，去小区的超市买菜去了。

    出了门，邹德兴的脸色就沉了下来，他自己的亲外甥竟然是特种大队的内奸，这个消息对他的打击简直是太大了。

    吴鹏很出色，否则的话，邹德兴也不会举贤不避亲的，让他做了特种大队总部的队长，也就是将特种大队的总部交给他管理了。

    特种大队的总部，那可是特种大队的大本营，其重要程dù可想而知啊，所以，邹德兴权衡之下，觉得还是用自己人最放心，结果竟然用出一个叛徒来。

    “头儿，你准备怎么办？”看着邹德兴的脸色，阳叶盛基本上能明白邹德兴的心情，不禁问了一句。

    “哼。”邹德兴马上就冷哼一声，怒声道，“能怎么办，自然是秉公办事，别说他是我的外甥，就算是我的亲生儿子，也是难逃一死。”

    阳叶盛听了，一阵默然，的确，背叛华夏特种大队，只会是死路一条，尤其是像吴鹏这样，还是特种大队总部的头儿，更是罪加一等。

    邹德兴又说道：“不过，在处死这个混蛋之前，有一件事情必须要搞清楚，他究竟勾结了什么人。”

    阳叶盛笑道：“这个可就不容易了，毕竟他如果知道自己的身份泄露了，明知是死路一条，怎么会再将身后人供出来呢，再说了，吴鹏是你的外甥，竟然也能做出这样的背叛事情来，要么是对方给了他足够大的诱惑，要么是他受到了足够的威胁。”

    邹德兴又哼了一声道：“他能受到什么威胁，但凡是在特种大队总部工作的人员，身份都是受到秘密保护的，谁会威胁他。”

    阳叶盛一愣问道：“真的没有人知道？”

    邹德兴正要说“真的没有”，却是心下一动，脱口说道：“除非是他。”

    “谁？”阳叶盛马上就跟着问了一句。

    但邹德兴却又轻轻摇了摇头道：“不可能，他是不可能做出背叛的事情来的，不会是他，那会是谁呢？”

    阳叶盛顿时被搞糊涂了，再一次问道：“谁？”

    邹德兴摇摇头道：“不确定，你还是暂且不要知道了。”

    阳叶盛一阵无语，暗想，什么保密的啊，不让知道我就不知道。

    邹德兴驱车来到中海，却发现严主席的办公室旁的等待区中，已经快要坐满了。

    邹德兴和阳叶盛刚来到，最靠门的一个戴眼镜的高官笑着说道：“老邹啊，你来晚了，赶紧在后面排队。”

    邹德兴笑道：“老邓啊，排队多耽误时间啊，我得马上见严领导啊。”

    老邓说道：“老邹，你别忘了严领导的规矩。”

    邹德兴笑着说道：“老邓啊，你少说了一条吧，如果有特别紧急的事情，可以申请提前啊。”

    老邓一愣，问道：“难道你有十万火急的事情吗，看你的表情根本不像嘛。”

    邹德兴笑道：“表情不像就不是嘛，这个理论似乎不成立，来，李秘书长，你替我通报一下。”

    李秘书长一愣，问道：“邹司令，不说是什么事情吗？”

    邹德兴笑道：“严领导一听是我来了，就知道是什么事情了，如果非要说的话，你就说那件事情我提前完成了，严领导就知道是怎么回事了。”

    老邓不知道邹德兴特种大队大队长的职务啊，但李秘书长却是知道的，不敢怠慢，急忙进去向严领导汇报了。

    只是十秒钟不到的时间，李秘书长就回来了，说道：“邹老，严领导让您进去。”

    邹德兴点了点头，转首对老邓笑道；“老邓啊，你就慢慢等吧，本来我打算中午请你吃饭呢，但是这样看来，只能下次了，拜拜了。”

    说罢，邹德兴带着阳叶盛向严兴震的办公室走去，阳叶盛听到老邓小声嘟囔一声：“哼，嚣张的家伙，等你下次去我那里，看我不找人把你灌翻了。”

    阳叶盛暗想，难怪头儿跟老邓说话这么随意，看来他们两个的关系很熟啊。

    邹德兴带着阳叶盛走进了严兴震的办公室，见严兴震的对面坐着一个人，不是叶天尧还能是谁啊。

    阳叶盛暗想，不是说严兴震接待的规矩是先外地官员，然后是本地官员吗，怎么他却插队到了第一呢。

    严兴震可是知道叶天尧和阳叶盛是亲生父子的知情人之一啊，见阳叶盛也跟着来了，先是一愣，随即就、又看了叶天尧一眼，笑着说道：“叶盛也来了啊，你们先坐着，我们马上就说完了。”

    邹德兴在外面大大咧咧的，但在严兴震的跟前，却是老实得跟一个乖孩子一样，应了一声，领着阳叶盛来到旁边的沙发处坐下。

    严兴震接着跟叶天尧说起了正事，果然只是用了五分钟就说完了，叶天尧站起身来，向严兴震告辞，转身离开了，不过在离开之前，却是看了阳叶盛一眼。

    叶天尧离开，邹德兴和阳叶盛也站起身来，来到严兴震办公桌前的椅子上坐下，严兴震笑着说道：“叶盛啊，听说你这段时间你表xiàn得很不错，很好。”

    严兴震一般很少赞扬人，除非是这个人做得特别好，他才会称赞一声好，而能被他说得上是“很好”两个字的，就是让他十分满意了。

    阳叶盛受到严兴震这样的夸赞，邹德兴作为阳叶盛的准岳父，也是十分高兴的，笑着说道：“严领导，这一次能这么快就找到特种大队的内奸，全都是叶盛的功劳，所以我带着他一起向您汇报了。”

    邹德兴带着阳叶盛一起来，严兴震就猜到了一些，但听邹德兴说出来，仍是有一些微微的吃惊，笑着问道：“快说说，是怎么样发现内奸的？”

    阳叶盛听了暗暗点头，严兴震在听到这个消息后，没有急着问内奸是谁，而是问是怎么发现内奸的，果然是定力不凡，一般人是做不到这一点的。

    当然，发现内奸的过程，阳叶盛是不可能向严兴震如实汇报的，只说是因为特种大队总部中，只有吴鹏才能出入特种大队，是以阳叶盛就将目标锁定在了他的身上。

    阳叶盛刚刚说到这里的时候，严兴震不禁奇怪地看了邹德兴一眼，因为之前邹德兴也曾说他怀疑过吴鹏，但是观察了他一段之后，并没有发现任何的可疑，所以便逐渐减缓了对他的怀疑。

    邹德兴当然明白严兴震看他这一眼是什么意思，不禁老脸一红，倒也没敢解释，因为严兴震是一个强势的领导，不但对外强势，对内也是如此。邹德兴不解释也就罢了，严兴震不会怪他什么，如果他真的急于解释，则会引得严兴震的反感。，这一次能这么快就找到特种大队的内奸，全都是叶盛的功劳，所以我带着他一起向您汇报了。”

    邹德兴带着阳叶盛一起来，严兴震就猜到了一些，但听邹德兴说出来，仍是有一些微微的吃惊，笑着问道：“快说说，是怎么样发现内奸的？”

    阳叶盛听了暗暗点头，严兴震在听到这个消息后，没有急着问内奸是谁，而是问是怎么发现内奸的，果然是定力不凡，一般人是做不到这一点的。

    当然，发现内奸的过程，阳叶盛是不可能向严兴震如实汇报的，只说是因为特种大队总部中，只有吴鹏才能出入特种大队，是以阳叶盛就将目标锁定在了他的身上。

    阳叶盛刚刚说到这里的时候，严兴震不禁奇怪地看了邹德兴一眼，因为之前邹德兴也曾说他怀疑过吴鹏，但是观察了他一段之后，并没有发现任何的可疑，所以便逐渐减缓了对他的怀疑。

    邹德兴当然明白严兴震看他这一眼是什么意思，不禁老脸一红，倒也没敢解释，因为严兴震是一个强势的领导，不但对外强势，对内也是如此。邹德兴不解释也就罢了，严兴震不会怪他什么，如果他真的急于解释，则会引得严兴震的反感