
    吴鹏粗喘了几口，笑着说道：“刚从朋友手里弄来的，据说对身体没有任何危hài，今天试了试，没想到效果还不错，竟然坚持了二十多分钟，还不是为了让你满足。”

    红雪马上就一脸不高兴地说道：“吴鹏，我都跟你说过多少遍了，我无所谓的，只要你痛快了就行，你怎么不听我的话啊，什么要没有危hài啊，是药三分毒，不可能没有损害的，以后不能再吃了，不然我就再也不理你了。”

    吴鹏笑道：“红雪，别生气，我下次不会了。”

    红雪马上就明白吴鹏的意思了，不禁好气又好笑。

    吴鹏哼了一声道：“别以为我不知道，阳叶盛那家伙一出现，一下子就把你们几个都迷住了，红雪，你说实话，刚才阳叶盛是不是去情报室了，你们之间到底聊了什么，我看他出来的时候，一脸高兴的样子，你不要对我说，他碰了一鼻子灰吧。”

    红雪心里一惊，脱口问道：“你…你怎么知道？”

    “哼。”吴鹏更是确信自己的怀疑，不禁怒声道，“红雪，你扪心自问一下，我对你到底怎么样，没想到你遇到阳叶盛，就马上想要变心了，你对得起我吗？”

    红雪也大怒道：“吴鹏，你把话给我说清楚，我怎么变心了？”

    吴鹏哼道；“我看你最近总是愣神，阳叶盛这个人要防着点，现在咱们两个已经是一条船上的人，谁也离不开谁，否则的话，一旦咱们的事情泄露了，我舅舅是邹德兴，大不了我关几年就会再出来，可你呢，泄露特种大队的情报，你的后半辈子就在监狱里度过吧。”

    红雪脸色一变，怒声道：“吴鹏，你这话是什么意思，当初我只是无意中将情报说给你听了，是你将这个情报泄露出去的，你休要怪到我的头上。”

    吴鹏哈哈大笑道；“红雪，你以为你这话，我舅舅会相信吗，嘿，告sù你，我会告sù我舅舅，你才是特种大队的内奸，我只是迷恋你的美色，所以才做错了事情，付红雪，你认为我舅舅是相信你说的话呢，还是相信我说的话呢？”

    “你……”付红雪脸色大变，颤抖着手指指着吴鹏，怒声道，“吴鹏，你…你竟然是这么卑鄙的小人，我…我当初就怎么轻yì相信了你的话。”

    吴鹏冷笑道：“付红雪，你还有脸说我卑鄙，自从咱们确定关系之后，我把你当宝贝儿疼，除了不能给你名分，不能让人知道之外，我什么都给你了，可是你呢，阳叶盛一出现你就和他眉来眼去的。”

    付红雪心中怒极，大骂道：“吴鹏，你这个混蛋，你…你不得好死。”

    吴鹏嘿了一声道：“怎么样，付红雪，原形毕露了吧，告sù你，不管你愿不愿意，看来你们两个并不像表面上那么简单。”

    “我……”付红雪一下子就蔫了，她敢不信吗，邹德兴就是吴鹏的亲舅舅，如果他们两个真的曝光了，倒霉的人只会是她。

    吴鹏见已经吓住付红雪了，不禁洋洋得意道：“红雪，其实你也明白，我是深爱你的，否则的话，我也不会不顾自己的身体。”

    吴鹏软硬兼施，自以为很高明，但却忽略了一旦，那就是他们两个之间的信任，达不到让付红雪折服的那一步。

    刚才吴鹏说的不错，他们两个已经是一条船上的人了，谁也离不开谁，否则的话，一旦事情泄露，对两人都没有什么好处。只是，吴鹏后面的话说的不对，纵然他舅舅是邹德兴，但一旦他的事泄，嫉恶如仇的邹德兴能尽力保全他吗？

    一个外甥，跟邹家相比，孰轻孰重，估计只要不是傻子，都能衡量了轻重。更何况，若是吴鹏出了事，邹德兴肯定会毫不犹豫地将他交出去，以求邹家能与这件事情撇清关系，怎么可能会为了吴鹏而不顾邹家的利益呢，只可惜付红雪心乱之下，没能想这么多。

    嘿，付红雪心乱之下，没能想这么多，但阳叶盛却是心里明白得很，更是在两人刚开始回话的时候，就开起了手表的录音功能，将二人的对话一字不落地全都录了下来。

    手机也有录音功能，但一来失真，二来跟距离长短有关系，而特种大队的通信手表则是不一样，录音清晰得很，而且还可以作为证据使用。

    付红雪轻轻摇了摇头道：“不了，吴鹏，从今往后，你我之间就是正常的同事关系，我不会再给你任何机会，更不会再配合你做任何对不起特种大队的事情了。”

    吴鹏马上就脸色一变，怒声道：“付红雪，你竟然为了那个只见过一次的男人，跟我断绝关系，你还说你不是水性杨花。”

    付红雪马上就怒声道：“吴鹏，你不要血口喷人，我跟你分手，跟阳叶盛没有任何关系，是因为你卑鄙，胡思乱想。”

    吴鹏哈哈大笑道：“付红雪，你水性杨花也就罢了，非要拿我当理由，嘿，你以为我吴鹏就是让你耍着玩的傻子不成，哼，付红雪，我告sù你，如果你敢跟我分手，我马上就来一个鱼死网破，我最多被关几年，但是你肯定要一辈子在监狱里度过了。”

    付红雪当局者迷，还是被吴鹏的威胁吓住了，脸色一变，怒声道：“吴鹏，你不要太过分，是你疑心病重，非要这样怀疑我。你该回去了。”

    “那好吧，我走了，你也赶紧回去上班吧。”说罢，吴鹏将衣服拿过来，快速地穿好，然后就出门而去。

    吴鹏离开之后，付红雪这才长出了一口气，呆呆坐着。

    阳叶盛知道付红雪的心里不好受，暗想，怪谁啊，所谓男怕入错行，女怕嫁错郎，你选人的时候，没有看准他的本性，现在后悔已经太晚了。

    过了一会儿，付红雪越想越觉得委屈和后悔，不禁难过地嘤嘤哭了起来。

    阳叶盛想这时候走出去，却担心不能确定付红雪的心思，也没有敢贸然出去，再看看付红雪接下来会有什么样的反应。

    哭了一会儿，付红雪慢慢停止了哭泣，擦了擦眼泪，叹了口气道：“算了，既然已经这样了，我能怎么样呢，只能是跟着他一直走到底了。”

    付红雪开门出去，回情报室继续上班了，阳叶盛从阴影里走出来，若有所思。

    吴鹏和付红雪都走了，房间里只剩下阳叶盛一个人，他也不急着马上离开了，而是将刚才的录音从头到尾听了一遍，不禁笑了，有这一段录音对话，吴鹏就算不死，也得脱层皮。

    刚才吴鹏说，一旦他们的事情被邹德兴知道，他最多是关几年，而付红雪则是要坐牢一辈子，其实是吓唬付红雪的。

    真正的情况是，特种大队的队员背叛组织，结果只有一个，那就是死路一条，因为只要这个人活着，就有泄密的危险，坐牢一辈子，或许也有可能被人救出去，只有死人是不会泄密的。

    可是，如果吴鹏这样说了，付红雪倒也不会太害怕。

    一个人，如果被逼急了，或许会大不了一死，不惜命，可如果把让这个人在监狱里过完后半辈子，恐怕就会比要了他的性命还要让他感到害怕，尤其是女人。

    阳叶盛也没想到，今晚会这么顺，一下子就找到特种大队的内奸了，而且是一窝端两个。

    阳叶盛回到孙伶俐的卧室，三女还在沉沉睡着，阳叶盛不禁摇了摇头，也准备脱衣服睡觉，却又忽然心下一动，便又悄悄出了门，向情报室走去。

    还没等阳叶盛来到情报室门口，就听到了红雪和沈纤的对话声，看来红雪回去之后，就用了解药，让沈纤醒过来了。

    只是，红雪似乎有些心不在焉，跟沈纤说话，是有一句没一句的，沈纤也发现了红雪不在状态，问她到底发生了什么事情，但红雪哪里会说啊，推说身体不太舒服，于是沈纤便让红雪回去休息，被红雪拒绝。

    嘿，这样

    的事情，发生在谁身上，都不会高兴起来，阳叶盛心中暗暗好笑，便推门进了情报室。

    红雪和沈纤也没想到阳叶盛会在两个多小时后再次来到，这都三点多了，这家伙难道是夜猫子不成，不带睡觉的。

    当然，红雪和沈纤的第一个念头就是，这家伙死心不改，又过来追求她们两个了。

    但是，跟刚才的感觉不同，这一次，红雪对阳叶盛就没有多少抵触了，反倒觉得，跟了阳叶盛，就算平时很难见面，总也好过跟吴鹏那个心狠手辣的混蛋。

    阳叶盛一进门，就笑着说道：“你们屋子里是什么怪怪的味道，怎么闻着就想让人入睡啊。”

    付红雪闻言，心下一惊，暗想，不可能啊，我刚才分明用了解药的，怎么还会有那种气味呢？

    沈纤哼了一声道：“想睡觉，你可以回你的房间里去睡，我们这里是情报室，不是睡觉的地方。”

    阳叶盛笑着说道：“不可能吧，刚才我可是亲眼看到你坐在椅子上打瞌睡呢。”

    沈纤听了，心下一愣，说道：“怎么可能，我一直都没睡觉，红雪可以为我作证的。”

    付红雪听了，心中大惊之极，刚才阳叶盛竟然看到沈纤坐在椅子上打瞌睡了，如果他把这件事情告sù了邹德兴，只怕可能就引起邹德兴的追查了。

    付红雪急忙说道：“是啊，刚才我们两个一直都在，而且一直在说话，阳先生，你肯定是看花眼了。”

    沈纤也是急忙点了点头道：“就是，阳先生，我知道你打了什么主意，但你如果想用这种方法让我们就范，只会增加我们对你的反感。”

    阳叶盛故意叹了口气道：“唉，没想到，这年头说了真话，倒是没人相信了，本来我还想说，刚才我听到红雪的房间里有人说话呢，估计你也不会相信了。”阳叶盛这句话说的就有点意思了，他说的是“估计你也不会相信了”，是对沈纤说的，却不是“估计你们也不会相信了”。个多小时后再次来到，这都三点多了，这家伙难道是夜猫子不成，不带睡觉的。

    当然，红雪和沈纤的第一个念头就是，这家伙死心不改，又过来追求她们两个了。

    但是，跟刚才的感觉不同，这一次，红雪对阳叶盛就没有多少抵触了，反倒觉得，跟了阳叶盛，就算平时很难见面，总也好过跟吴鹏那个心狠手辣的混蛋。

    阳叶盛一进门，就笑着说道：“你们屋子里是什么怪怪的味道，怎么闻着就想让人入睡啊。”

    付红雪闻言，心下一惊，暗想，不可能啊，我刚才分明用了解药的，怎么还会有那种气味呢？

    沈纤哼了一声道：“想睡觉，你可以回你的房间里去睡，我们这里是情报室，不是睡觉的地方。”

    阳叶盛笑着说道：“不可能吧，刚才我可是亲眼看到你坐在椅子上打瞌睡呢。”

    沈纤听了，心下一愣，说道：“怎么可能，我一直都没睡觉，红雪可以为我作证的。”

    付红雪听了，心中大惊之极，刚才阳叶盛竟然看到沈纤坐在椅子上打瞌睡了，如果他把这件事情告sù了邹德兴，只怕可能就引起邹德兴的追查了。

    付红雪急忙说道：“是啊，刚才我们两个一直都在，而且一直在说话，阳先生，你肯定是看花眼了。”

    沈纤也是急忙点了点头道：“就是，阳先生，我知道你打了什么主意，但你如果想用这种方法让我们就范，只会增加我们对你的反感。”

    阳叶盛故意叹了口气道：“唉，没想到，这年头说了真话，倒是没人相信了，本来我还想说，刚才我听到红雪的房间里有人说话呢，估计你也不会相信了。”阳叶盛这句话说的就有点意思了，他说的是“估计你也不会相信了”，是对沈纤说的，却不是“估计你们也不会相信了”