
    让普德杰夫无法容忍的原因呢，是普德鲁这个蠢材太无能了，冰狼大队的人出了叛徒，他不知道，宫里被人装了炸弹，他也不知道，这才造成现在的这个局面。

    严兴震带着蔡柯走上前来，微微一笑道：“普德杰夫总统，真是对不起，我这次北行带来了这么多无妄之灾。”

    闫厉韫带着剩下的四个好手离开，基本上也就意味着今晚的刺杀完全结束了，严兴震说道：“时间不早了，我们就先回酒店休息了。”

    普德杰夫点了点头道；“好，你们先回去吧，我还要在这里处理一些事情。”普德杰夫也不好意思说出派人保护严兴震了，他已经知道“闪电”是一个俄国冰狼部队所有人都比不了的高手，自然不会班门弄斧。

    严兴震他们离开了，霍尔云娜虽然也想跟过去，但是觉得有点不妥，望了望阳叶盛几眼，终是没有说出来。

    霍尔云娜也不知道是怎么回事，突然间很想跟阳叶盛在一起，或许是因为她从阳叶盛的身上看到了许多不可思议的事情，却又无法找到答案。

    普德杰夫当然也不希望霍尔云娜跟他们一起去了，否则的话，今晚发生了什么事情，他只能等到明天才有机会知道了。

    是以，严兴震他们的汽车刚一发动，普德杰夫就问道：“霍尔云娜，你说说，刚才到底发生了什么事情”

    于是，霍尔云娜将刚才的事情，也就是自从普德杰夫离开之后的事情，原原本本地讲了一遍，直把普德杰夫和随后跟过来的普德鲁听得是目瞪口呆。

    可惜啊，听完了霍尔云娜的讲述，普德杰夫不禁暗叹一声，特种大队有这样的人才，可俄国冰狼大队却没有。

    普德杰夫看了看残破的宫墙，心里又是一阵火起，转首狠狠瞪了一眼普德鲁，怒声道：“蠢材，都是你干的好事。”

    普德鲁满脸羞红，低着头，沉默不语，心里也忐忑不安，这一次，他是铁定在所难逃了。

    霍尔云娜早就对无能的普德鲁看不惯了，只是因为普德鲁是普德杰夫的堂弟，他们这些冰狼大队的队员也只能无可奈何地听从他的命令，是以，现在见普德杰夫也对普德鲁不满了，霍尔云娜心中大喜。

    普德杰夫对霍尔云娜说道；“霍尔云娜，从现在开始，你先暂代安保，我交给你的第一个任务，就是彻底清查冰狼大队，将所有的叛徒都找出来。”

    “是。”霍尔云娜不禁大喜，急忙应了一声，却又想了想，问道，“那边是不是还需要我带一些忠诚度没问题的冰狼战士进行保护呢”

    普德杰夫摇了摇头道：“不用了，对方有闪电那样的高手，闫厉韫的计划未必能成功，咱们的人就算去了，也帮不了什么忙，你还是安心找冰狼大队的叛徒吧。”

    见普德杰夫不答应，霍尔云娜的心里一阵失望，却也不敢过于坚持，只得轻叹一口气，再次望向严兴震一行汽车消失的方向，却是什么都看不到了。

    严兴震的心情很不错，笑着说道：“叶盛，这一次你可是立下了很大的功劳，回国之后我要好好奖赏你。”

    阳叶盛笑道：“好啊，您老人家可是一言泰山，不能回去之后不兑现啊。”

    严兴震哈哈大笑道：“你这小子，就一百个放心吧，说说，你想要什么。”

    阳叶盛想了想道：“我这人不想当官，自己又是公司的老板，挣的钱也够花，别的似乎我也不缺什么了，嗯，这样吧，严主席，这一趟出国，我发现国外还是挺好玩的，以后等事情结束之后，我打算经常出国转转，所以嘛，我希望您能送给我一个精通十几国外语的翻译，当然，不要男的，要美女翻译。”

    蔡柯怎么会不听不出来，阳叶盛说的是她，不禁又羞又怒，马上就大叫道：“不行，您不能听他的。”

    阳叶盛笑着说道：“小蔡，不可否认，你是符合要求的，精通十二门外语，又是美女，不过呢，你的脾气有些不太好，属于暴力女系列，所以我不喜欢，而且，符合条件的美女，华夏不可能只有你一个吧，或许别的美女性格要比你温柔可人得多。”

    “你”蔡柯的心里虽然明白，阳叶盛是故意气她的，但却仍是忍不住生气，更是被气得说不出话来。

    阳叶盛又说道：“如果符合这样条件的美女翻译的确不好找的话，小蔡也马马虎虎吧，我也不想让您老人家在日理万机中再为这种小事费心劳神。”

    严兴震见蔡柯气得不轻，不禁笑道：“好了，叶盛，别再故意气小蔡了，你看把她气得，小心明天她拒绝给你翻译。”

    蔡柯经严兴震一提醒，不禁眼睛一亮，马上就气哼哼地说道：“对，我明天不再给你翻译。”

    蔡柯没听出来，阳叶盛却是听明白了，严兴震这不是给蔡柯支招，而是故意让蔡柯跟阳叶盛继续好事多磨，表面上看是给蔡柯支招，实际上却是故意给阳叶盛创zào机会。

    阳叶盛笑道：“好，等事情成了，我一定请你吃大鱼。”

    严兴震见阳叶盛听明白了，笑道：“好啊，我可等着那一天了，只是以后就要全靠你的本事了。”

    “好啊，严主席，您竟然跟他合起伙来欺负我，人家不来了。”蔡柯也是冰雪聪明，马上就听出来两人对话中的意思了，顿时不依不饶起来。

    这时，闪电开车正好来到了酒店的楼下，阳叶盛忽然脸色一变，大叫一声“不好”，又说了句“闪电，保护严领导”，就一把将车门推开，快速地一跃而上二楼。

    闪电的筋一下子又被绷紧了，又发现敌情不说，阳叶盛也离开了，就剩他一个人了，如何能保护严兴震的安全啊。

    闪电急忙对严兴震说道：“严主席，您和小蔡在车上待着吧，我守在车外。”

    严兴震点了点头道：“行，要小心点。”

    闪电下了车之后，蔡柯担心地问道：“您您说咱们会不会有危险呢”

    严兴震微微一笑道：“会不会有危险，不是咱们说了算的，只能看对方的安排了，不过，叶盛会这么放心大胆地离开，肯定不会有什么危险的。”

    蔡柯一呆，问道：“您就这么相信阳叶盛”

    严兴震淡淡一笑道：“如果在华夏，我还有一个人能够相信的话，这个人就是他了。”

    蔡柯惊讶不已，她不明白，严兴震为何会对阳叶盛如此信任，这家伙简直是一个痞子。

    难道，蔡柯忽然又想道，难道当时他是要给我做人工呼吸吗，可他的手怎么解释呢

    因为那一只手，蔡柯现在就算想给阳叶盛找一个理由，却无论如何都过不了自己这一关，如果这事被阳叶盛知道，恐怕会很后悔当时为何要情不自禁地占一下便宜啊。

    阳叶盛这么心急地推门下车，跳上二楼，是因为他来到酒店楼下之后，没有在邹锦玉的房间里听到任何呼吸声，再联系到闫厉韫的出现，不能不让阳叶盛怀疑，闫厉韫对邹锦玉下手了。

    邹锦玉，是让阳叶盛除了严兴震之外，最挂心的人，是绝对不能有任何闪失的，否则的话，他会后悔终生，更是对不起邹德兴。

    阳叶盛飞纵上二楼，快步来到邹锦玉的门前，却发现房门是开着的，他心里不禁一惊。

    走进房间里，房屋很凌乱，被子在地上扔着，椅子也倒在地上，衣柜门也是大开着的，显然是被人搜查过的，还有些像是打斗过的痕迹。

    “小玉。”阳叶盛心中大急，急忙大声喊了一声，却是没有人答应。

    阳叶盛心中大怒，急忙一个箭步出了房间，纵步向楼梯口跑去，快速来到三楼，一脚将最靠楼梯口的一个房间的门踹开，急声问道：“二楼那个女客人去什么地方了”

    这里不是华夏，服务员本来应该是本地人，但为了服务方便，普德杰夫就专门抽调了几个华夏人来这里服务，否则的话，阳叶盛这话也是白问。

    房间里只有三个服务员，正在聊着天，见阳叶盛一脚踢开房门，怒气冲冲地闯进来，皆是吓了一跳。

    其中有一个服务员反应最快，急忙说道：“我知道她发烧了，所以就一直想着这事，晚上我还去她房间里看望过她呢，当时她正坐在床头看书呢。”

    阳叶盛又问道：“你是几点钟到她的房间的”

    这个服务员想了想道：“好像是八点半。”

    八点半，阳叶盛沉吟了一下，暗想，现在已经是九点半了，一个小时前小玉还在房间里，看来出事的时间就应该是在这一个小时中。

    阳叶盛又问道：“在这一个小时中，你们听到什么动静没有”

    三个服务员一起摇了摇头，刚才那个服务员说道：“我从她的房间里回来之后，我们三个就一直在这里聊天，等着严主席回来，没听到什么动静啊。”