
    闫厉韫皱了皱眉，这是他不愿去做的事情，于是便淡淡说道：“就算向总部求助，总部短时间内也未必能马上派来大量的高手，远水解不了近渴，咱们还是以目前的实力来想办法吧。”

    “这”以目前的实力来想办法，这个美洲豹的队员马上就蔫了，用他们十六个人对刺杀严兴震，几乎跟送死差不多。

    闫厉韫冷冷说道：“怎么，除了求援之外，就没有别的办法了吗”

    这十五个人都是面面相觑，你看看我，我看看你，心中皆想，除了求援之外，还真是没有好办法了。

    只是，闫厉韫的脸色不太好看，这十五个人只是在心里想想这个念头罢了，谁也不敢在这个时候跳出了，说出让闫厉韫不高兴的话来。

    闫厉韫心里也明白，在这种情况下，不说是实力大损，就说这目前的士气，都已经不适合再对严兴震展开刺杀了。

    闫厉韫还得到消息，今晚开始，普德杰夫命令霍尔云娜对冰狼部队进行彻底清查，准备将残存的叛徒找出来，是以美洲豹收买的冰狼部队中仅剩的两个内应是不能再发挥作用了。

    求援，还是不求援呢，闫厉韫的心里犹豫不已。

    这一次是他第一次率队行动，又是这么大的规矩，还经过了近一个礼拜的筹划和布置，却弄成这个样子。

    就在这时，外面忽然传来一个破空的声音，接着就是一个“桀桀桀桀”的怪笑声，很是刺耳。

    这十五个人一愣，随即就觉得一阵风吹过，闫厉韫已经快速地飞纵出去。

    今晚的事情，让访wèn团的这些人全都吓坏了，死里逃生的感受是非常刻骨铭心的，估计他们这一辈子都不会忘了阳叶盛。

    本来呢，王青选是办公厅主任，严兴震出访，他肯定是要陪同的，只是因为冯凤珍还在床上躺着呢，是以，王青选这一次并没有跟着来，而是派了一个副主任跟着来了。

    虽然已经回到了酒店，今晚算是彻底安全了，但所有人的心情都是紧张和激动着，若非是严兴震刚才严厉地对他们警告，今晚的事情，不能对任何人说起，只怕这些人回到酒店的第一件事情，就是给家人打电话，一来是讲一讲今晚的事情经过，也能放松一些心情，二来是赶紧趁机将后事安排一下，万一明天真的遇到危险呢。

    这些访wèn团的人不是傻子，他们明白敌人的目标是严兴震，所以阳叶盛他们保护的也是严兴震，对于他们则是能顾及几个就顾及几个，若是实在顾及不全，那就只能放弃一部分。关键的是，到时候万一乱起来，阳叶盛可不会按照官职大小啊，谁幸运谁倒霉就看他们自己的运气了，所以后事还是要安排好的。

    阳叶盛则是喊着阳叶盛和邹锦玉去了他的房间里，本来蔡柯也想去，但是想想自己不会武功，参与不进来，再加上有邹锦玉跟着，蔡柯心里突然觉得自己不合适，也就没跟着，回了自己的房间里。

    进了房间，严兴震招呼阳叶盛和邹锦玉坐下，又给阳叶盛让了一根烟，说道：“叶盛，明天的行程你也早就知道，你估计着闫厉韫会怎么样行刺呢”

    “我建yì，明天记者招待会的时候，我负责对进来的记者一一盘查，即便不能完全找出刺客，至少也能找出一两个来，那么明天下午的风险，也会降低很多。不过，回过头来说，咱们可以盘算一下闫厉韫他们的损失，分析一下他动手的时机。”

    “从昨天晚上到今天晚上，我大致算了一下，闫厉韫他们一共损失了四十八个好手，这个数字绝对不算小。我估计着，闫厉韫这一次带来的人最多也只会是六十个，所以，他们所剩的好手就肯定不多了，不可能再组织有效的刺杀了，所以，我认为他们接下来的行动只有两种可能，第一就是请求支援，第二就是破釜沉舟再来一次，而且会是在今晚。”

    严兴震闻言不禁微微一惊，今晚再来一次，这群人还真是不死不休了，于是问道：“叶盛，你的意思是”

    阳叶盛摇了摇头道：“我也不好说，不过有前车之鉴，咱们住在这个酒店已经不安全了，我的意思是，咱们从这里搬走，让人再安排一个酒店。”

    刺杀可以防备，可炸弹就不好说了，毕竟刚才他们全都出去了，只留邹锦玉一个人在这里，谁也不知道刚才对方有没有在这个酒店里埋下炸弹。

    严兴震点了点头道：“好，我现在马上派人联系一下。”

    严兴震他们秘密搬家的时候，闫厉韫也看到了刚才在外面怪笑的人，却发现是一个会飞的怪物，正扇动着巨大的翅膀，停在空中，面对着闫厉韫。

    “吸血鬼”闫厉韫大吃一惊，对方竟然是邪灵教的吸血鬼，看来事情有点复杂了。

    “桀桀桀桀。”这个吸血鬼再次怪笑几声，说道，“闫先生，是不是连连挫了”

    闫厉韫挥手挡住随后奔过来的十五个人，沉声说道：“搜。”

    十五个人马上就明白了闫厉韫的意思，一下子就四散开来，在四周搜查起来，看看还有没有邪灵教的人藏在四周。

    这个吸血鬼“桀桀”笑道：“不用找了，就我自己，没有第二个人。”

    闫厉韫哪里会相信，自然就不会下令让那十五个人停下来，冷冷说道：“说吧，你来找我们，有什么指教”

    吸血鬼哈哈大笑道：“指教谈不上，我们只是想帮助你，想必闫先生不会拒绝吧。”

    闫厉韫心中暗想，对方故意在这个时候出现，显然是早就在一直关注着此事，见我们人员死伤大半，陷入了困局，所以就故意现身，引他们出来谈条件。

    刚开始的时候，邪灵教不现身，是因为闫厉韫他们人数多，刺杀的成功可能还不知道，所以，如果邪灵教现身谈条件，闫厉韫肯定不会退让，或许还有可能让邪灵教冲到前面，邪灵教当然不会当枪头。

    但现在不一样了，闫厉韫这边损失惨重，刺杀行动受到了重挫，邪灵教现身谈条件是最好的时机。

    闫厉韫嘿嘿笑道：“多谢你们的好意，虽然我们受了点挫折，但也摸清了对方的情况，而且，我们刚才已经通知总部，又调来了四十几个高手，明天的刺杀行动一定会成功的。”

    这个吸血鬼大笑道：“闫先生，明人跟前不说暗话，闫先生第一次率队执行刺杀行动，却遭遇到了这样的挫折，怎么好意思再向总部求援呢，闫先生，我说的不错吧。”

    闫厉韫老脸一红，嘿了一声道：“阁下说错了，我们美洲豹的宗旨，是务必完成任务，无论花费多大的代价，现在我们已经找到了对方的破绽，只要总部派来支援，就能一举成功。”

    这个吸血鬼哪里肯信呢，笑道：“既然这样，看来今晚我来的冒昧了，告辞。”

    闫厉韫见状，又嘿了一声道：“阁下，既然来了，又偷听了我们的商议，这样就想离开吗，你也将我们太看轻了吧。”

    “怎么，闫先生还准备将我留下来吗这么狂妄喜欢省市，如果再招惹我们邪灵教，是不是树敌太多了呢。”

    闫厉韫淡淡一笑道：“不是我们要将邪灵教列为敌人，实在是阁下不敢深夜探听我们的机密，以防有变。”

    这个吸血鬼也冷声笑道：“闫先生，昨晚到现在的行动失败，你们损失了四十八个人手，而华夏那帮人却是一个人都没有损失，颜面已经丢尽了吧，嘿嘿，如果明天你们的刺杀行动再失败了，让严兴震能安全离开，闫先生怎么回去交差呢，以后还能再重用闫先生吗”

    “当然，如果，有我们邪灵教的配合，闫先生的刺杀行动成功了，虽说有借了外力之嫌，但总算是完成了任务，闫先生也方便回去交差。那些反对的声音也会很弱，而且，他们肯定也会因为闫先生有了我们邪灵教这么强大的盟友而会更加器重闫先生吧。”

    闫厉韫嘿嘿笑道：“阁下，我怎么知道邪灵教是友非敌呢”

    闫厉韫的态度终于有所软下来，这个吸血鬼心中暗笑他外强中干，于是便笑着说道：“我们邪灵教会派出高手协助闫先生的刺杀行动。”

    闫厉韫的心下不禁一动，暗想，听说邪灵教是一个很庞大的组织，教里都是可怕的怪物，不畏刀枪，如果有他们相助，刺杀行动成功的几率也就会大了很多。

    闫厉韫问道：“贵教来了多少高手”

    这个吸血鬼嘿嘿笑道：“这一点，闫先生不用操心，总之我们能够帮助闫先生将闪电和阳叶盛缠住，相信剩下的人闫先生应该可以轻yì对付了吧。”

    闪电和阳叶盛被邪灵教缠住，严兴震的身边就只剩下邹锦玉等十四个人了，闫厉韫当然可以轻yì对付了。

    闫厉韫问道：“我想知道，贵教如此相助，究竟是什么目的”