
    有了这个念头，霍尔云娜基本上就不再抵触越来越浓的睡意了，很快就睡着了。

    不知过了多久，霍尔云娜渐渐醒了过来，发觉那个服务员不知道什么时候已经离开了，便坐起身来。

    霍尔云娜马上就下楼，来到前台，问阳叶盛去了哪里。

    霍尔云娜怒气冲冲地走出洗脚城，左右看看，哪里能看到阳叶盛的身影啊，只得无奈地回克林姆里宫。

    回到克林姆里宫之后，安保部长马上就问他，闪电去了什么地方。

    霍尔云娜当然不会将刚才的糗事说出来，便撒了个谎，说是跟了他一个小时，最后因为人太多，便跟丢了。

    保安部长不疑有他，便宽慰了霍尔云娜几句，让她守在严兴震和普德杰夫会晤的会议室门口。

    又四十分钟后，严兴震和普德杰夫的会晤结束了，时间刚好两个小时，表情都是十分的欢愉，看来他们是在某些或者很多方面达成了一致。

    回到酒店，简单休息了一会儿之后，严兴震就带着阳叶盛他们下楼吃了午饭，然后就又上楼休息了。

    严兴震有午睡的习惯，时间也不长，一般都是一个小时。

    吃过饭之后，才十二点半，距离下午三点钟的演讲还早，严兴震就上楼睡午觉了。

    阳叶盛没有午睡的习惯，恰好看到安保部长派来的四个冰狼队员来到了，便带了蔡柯迎了上去。

    阳叶盛看得出来，霍尔云娜的脸色很差，拉着脸，似乎别人都欠了她的钱一样。

    刚才这三个男队员，不知道霍尔云娜的心情，故意跟她凑近乎，却莫名其妙地被霍尔云娜骂了一通，是以，霍尔云娜的心情，直接就影响了他们三个的心情。

    阳叶盛笑着说道：“诸位吃饭了吗？”

    蔡柯当然明白阳叶盛喊她来的原因，急忙将阳叶盛的话翻译了一遍。

    霍尔云娜所答非所问，而且向阳叶盛的身后看了看，问道：“闪电呢？”

    还没等蔡柯翻译她的话，那三个男队员就全都一愣，怎么霍尔云娜忽然关心起闪电的情况来？

    上午的时候，普德科夫三人只顾着各自的工作，没有人留意到霍尔云娜一开始并不在，而是在一个小时二十分钟后才回来的，自然也就不知道霍尔云娜曾经跟踪过“闪电”，不然的话，从她极度不好的心情以及突然问起闪电的情况，就能猜出什么端倪来。

    听了蔡柯的翻译之后，阳叶盛心里不禁暗暗好笑，同情闪电什么都不知道呢，就被霍尔云娜恨上了，好可怜。

    阳叶盛笑道：“闪电有一个习惯，那就是每天吃过饭后就会洗澡，霍玉云娜小姐如果想见他，这个时候似乎有点不太合适。”

    蔡柯马上就脸一红，这叫什么话，让她如何翻译啊，心中更是想，我怎么不知道闪电有这样一个习惯啊，这家伙胡诌的吧。

    蔡柯经常跟严兴震出访，做随行翻译，闪电是严兴震身边的第一保镖，是以蔡柯与闪电接触的机会也就多了一些，对闪电的了解也就深一些。

    闪电就是那种不解风情的男人，经常跟蔡柯这么一个大美女在一起，而且蔡柯没有结婚，也没有男朋友，闪电竟然不知道追求她，否则的话，估计他们两个早就成了。结果，三个月，前闪电高中时候的一个女同学，恰好来京城工作，找了闪电，并对他发起了攻势，让没有尝过爱情滋味的闪电，一下子就掉了进去，就像他的代号一样，两个人恋爱的速度跟闪电一样，只是三个月就已经登记结婚了，婚礼在下个礼拜举行。

    其实呢，美女啊，蔡柯的性格又很温柔，更是才华横溢，是京城有名的小才女，不知道有多少富豪和权贵想要追求，奈何严兴震对她很欣赏，自然就不敢有人真正对她动手了。

    闪电对蔡柯也不是没有感觉，只是闪电这样的性格，是害怕失败的，也就一直没狠下心来追求蔡柯，拖到最后，他也就没有机会了。

    蔡柯不是傻子，当然不能将阳叶盛的话原封不动地翻译过来，只是翻译了大致意思，就说闪电正在洗澡。

    但是，阳叶盛的谎言马上就被戳破了，就在这个时候，闪电突然从房间里走出来了，而且在看到阳叶盛他们之后，就毫不犹豫地向这边走过来，浑然没有在意，霍尔云娜看向她的目光几乎能喷出火来。

    阳叶盛则是暗叫一声不好，闪电早不出来，晚不出来，非得这个时候出来，一下子就把他的谎话戳穿了。

    闪电来到近前，明显感觉到了霍尔云娜的目光，不禁一愣，暗想，怎么回事，貌似是叶盛第一次见到她之后，目光有点冒犯吧，可她为什么会怒视着我呢。

    心中大惑不解，闪电问道：“叶盛，聊什么呢？”

    阳叶盛同情地看了闪电一眼，心里想着要不要把真相告sù他呢，口中答道：“没什么，严领导睡着了，我不喜欢午睡，就出来溜达溜达，正好遇到他们四个，因为言语不通，我就把小蔡喊过来了。”

    一开始，阳叶盛喊蔡柯，是称呼她的名字的，从来没有这样喊过，这还是第一次，却让蔡柯俏脸不禁为之一红。

    小蔡，这个称呼略有些暧昧，当然，若是长者或者领导这样喊，就没什么关系了，可阳叶盛跟蔡柯才见了三次，两人的年龄又差不多，这么喊就有点暧昧了，但这么多人在，蔡柯也就不好意思发愠，只是红着脸。

    “噢”，闪电点了点头，便没有再说什么了，只是，霍尔云娜的不友好目光让闪电的心里有点不舒服，仔细想了几遍，似乎他并没有得罪过霍尔云娜啊，这一次没有，以前也没有过。

    与冰狼大队一直执行任务，特种大队的人不多，闪电和旋风是唯一的两个，毕竟特种大队中，真正能拿得出手的，也就这两个人了。而且，闪电跟冰狼大队的配合是最多的，一共有三次，但每一次都是圆满完成，双方合作很愉快，没有任何不快。

    普德科夫三人也看出来了，霍尔云娜的眼睛快冒出火来了，恨不能马上扑上去将闪电杀死，不禁大为奇怪，暗想，闪电怎么招惹霍尔云娜了，霍尔云娜干嘛突然这么恨他呢。

    阳叶盛也觉得不能继续留在这里了，便打算带着闪电和蔡柯离开，但霍尔云娜已经看出阳叶盛想要告辞的意思了，急忙说道：“久闻闪电是特种大队的第一高手，我恰好是冰狼大队的第一高手，今天有缘相见，现在又闲来无事，不如咱们切磋一下，也算是能分一个高下，不知闪电可敢应战？”

    阳叶盛心里明白得很，霍尔云娜这是准备要报仇雪恨了，尤其是最后一句话，简直是逼着闪电不得不答应。

    闪电心里也是大怒，挑衅得太明显了，怒声道：“好，我应战。”

    阳叶盛对蔡柯说道：“你先翻译着。”然后就一把将闪电搂过，低声说道：“我的傻老兄，你左臂不能用大力，怎么跟她打，你这不是找丢人吗，一世英名毁于一旦，难道你一只胳膊就有必胜的把握吗？”

    闪电叹了口气道：“我知道我十有**是要输，可是她都这么叫阵了，我如果还不应战的话，不是一样丢了华夏的荣誉嘛，倒还不如被她打败呢，再说了，只要一打，她就能知道我的左臂受伤了，嘿，就算被她打败了，也不能很丢人吧。”

    没想到，闪电这家伙看起来憨呼呼的，没想到脑子也是挺好使的嘛，竟然知道应战比不应战丢人小一点，嘿嘿，阳叶盛心中不由对闪电这个看起来老憨刮目相看起来，笑着说道：“既然打也丢人，不打也丢人，不管丢人大小，总归是一个丢人，难道你不希望赢了她吗？”

    闪电一愣，问道：“我受了伤，肯定不是她的对手，怎么赢？”

    阳叶盛笑道：“我有办法，你先跟我来一趟，我教给你一招绝学。”

    “绝学？”闪电将信将疑地被阳叶盛拉着向他房间走去，而阳叶盛则是回头对蔡柯喊道：“告sù他们，我带闪电去换一身舒服的衣服，几分钟的时间。”

    霍尔云娜也是纳闷不已，看了一眼闪电身上穿的衣服，暗想，搞什么鬼，嘿，他们肯定不是换衣服，是回去装暗器了吧，哼，闪电，你以为用暗器就能对付得了我吗，今天我一定要让你好看，一雪耻辱。

    被阳叶盛强行拉回到了房间，闪电见阳叶盛一脸的坏笑，问道：“叶盛，你搞什么，到底是什么绝学，能够让我打败她？”

    阳叶盛笑道：“很简单，只要你按照我的话做，保管咱们这一次能够大大为华夏争光。”

    闪电问道：“你快说，到底要我怎么做？”

    阳叶盛邪邪一笑，缓缓说出了自己的办法，不禁让闪电又惊又喜……

    三分钟后，阳叶盛和闪电从房间里出来了，又回到霍尔云娜的跟前，闪电笑着说道：“好了，霍尔云娜，我已经准备好了，咱们在什么地方动手呢？”