
    众人都不明白是怎么回事，但见阳叶盛竟然就这样架着严兴震快速向前跑去，哪里还敢多想啊，特种大队的队员急忙一个人找到一个访wèn团的人，架着向外跑去，霍尔云娜则是抱着蔡柯，只有左臂受伤的闪电是孤身一人，不过却是留在最后，催促着所有的特种队员加快速度。

    跑出了大概二百多步，阳叶盛这才将严兴震放下来，低声说道：“对不起，事急从权，还请严领导不要责怪。”

    严兴震当然不会责怪阳叶盛了，急忙问道：“叶盛，到底是怎么回事”

    阳叶盛低声说道：“他们在里面装了一枚定时炸弹，估计再有几秒钟就该爆炸了。”

    这时，霍尔云娜和蔡柯也到了，也有七八个特种大队的队员带着访wèn团的人到了，另外五六个人也只有几步远了。

    五秒钟后，就在所有人都来到了阳叶盛的身边的时候，只听一声“轰”的巨响，宫里突然发出了一声巨响，威力极大，阳叶盛他们距离二百多步远，还能感觉到脚下的地面颤得他们几乎站立不住。

    炸弹，除了提前几秒钟之前得到消息的严兴震之外，其余人全都是震惊不已，吓出了一身冷汗，只是不到半分钟的时间，若是晚了这么一会儿，他们这些人全都是尸骨无存了。

    普德杰夫已经驱车离开了，但也听到了来自宫里的这一声巨响，登时脸色一变，怒声朝着坐在副驾驶上的安保部长吼道：“普德鲁，这是怎么回事，马上给我一个解释。”

    普德鲁完全傻了，宫里竟然出现了炸弹，再加上普德科夫三个人的背叛，他是无论如何都交不了差了，最好的下场就会是被撤职了。

    “我我我”普德鲁是普德杰夫的堂弟，没有什么能力，不懂经济，不懂政zhì，不懂军事，于是就被普德杰夫任命负责安保。这些年来，普德鲁倒也是一帆风顺，没有什么事情发生，如此的安定局面更是使得普德鲁认为，不会有人敢惹大俄国，今天突然发生了这么大的事情，让他已经无话可说了。

    “掉头，马上掉头，让所有的冰狼大队队员全都过去。”

    阳叶盛笑道：“严领导，您只管放心，只要闫厉韫不出手，什么样的刺杀都是没有效果的。”

    “闫厉韫。”普德杰夫轻轻念着这个名字，忽然又想到了闫厉韫背叛华夏的经过，不禁叹了口气，摇了摇头，没有再说什么。

    沉默了几秒钟之后，严兴震问道：“今晚的刺杀，应该到此为止了吧”

    阳叶盛摇了摇头道：“没有，还有一拨，十二个人，这十二个人全都是训练出来的精英，个个身手不在旋风的实力之下，接下来会有一场恶战，不过呢，普德杰夫也会听到爆炸声，估计他会带着冰狼部队的人马上过来。”

    正说着，只见从宫的左右两侧，快速地跳出十二个人影，个个都是戴着面具，一身黑衣，向阳叶盛等人的立身之处奔过来。

    阳叶盛说道：“霍尔云娜，你跟我上前迎敌，闪电，你带着剩下的人将严领导他们以圆形阵保护起来。”

    霍尔云娜听不懂阳叶盛的话，蔡柯也没有翻译，不过她却看懂了阳叶盛朝他挥了挥手，登时明白阳叶盛的意思了，就跟着他一起走上前去。

    霍尔云娜明白阳叶盛的意思，但以他们两个对上十二个身手全都不亚于她的好手，霍尔云娜不但没有丝毫的畏惧，反倒是对阳叶盛充满了绝对的信心。

    “咦。”这十二个杀手来到近前，左侧一个差不多有两米的壮汉忽然间奇怪地叫了一声。

    “小蔡，告sù他们，是不是觉得很奇怪，咱们这些人竟然一个人都不少。”

    蔡柯马上就将阳叶盛的话用英语翻译了一遍，那个壮汉先是看了蔡柯一眼，然后就将目光转到了阳叶盛的身上，冷声说道：“闪电，果然名不虚传，不过，就算你们的命再硬，今晚也绝对活不了。”

    听了蔡柯的翻译，阳叶盛忽然心下一动，没有再说话，突然一个纵身向这十二个人扑了过去，先一步到的，是一把忍者镖，是从刚刚那些忍者的身上又搜刮的，紧跟着是一片小铁球，随即就是阳叶盛握着秋水匕首紧跟其后，寒光马上就在夜空中飞舞起来。

    阳叶盛没有打声招呼就动手了，加之他的速度奇快，又有忍者镖和小铁球开路，登时让这十二个人手忙脚乱起来。

    “啊”的几声惨叫，阳叶盛的这一下偷袭获得了完全的成功，一击杀死了其中的七个人，重伤一个，轻伤两个，十二个人中能有战斗力的就只有四个人了。

    见这四个人都有了绝对的防备，阳叶盛知道无法一下子将他们四个杀死，也就放弃了与他们纠缠的念头，快速地给那个重伤的人补了一镖，便飞快地回到了霍尔云娜的身边。

    霍尔云娜惊讶地望着阳叶盛的出手，心中暗想，这是什么样的速度啊，一个眨眼的功夫，就杀了对方八个好手。

    闪电的心里的震惊不亚于霍尔云娜，暗想，这才是闪电的速度呢，看来我这个代号是白叫了，应该给叶盛才是，嗯，佛徒，他的代号是佛徒，干脆我从今天开始信佛，我们两个换换代号得了。

    严兴震和访wèn团的人，更是只看到一道人影闪过，随即就听到此起彼伏的惨叫声，随即阳叶盛就回到了霍尔云娜的身边，整个过程也只是持续了十几秒钟的时间。

    所有人都认为，阳叶盛是先下手为强，但是，当阳叶盛回到霍尔云娜的身边之后，答案就出现了。

    阳叶盛突然间大喊一声：“闫厉韫，出来吧，不然的话，他们四个也活不了。”

    严兴震和闪电，以及刚刚知情的蔡柯，全都是大吃一惊，齐齐向前看去，却见一个高大的身影从黑暗处走了出来，脸上戴着一个青面獠牙的面具。

    闫厉韫一边走，一边朗声说道：“阳叶盛，厉害，没想到你还是易容术的高手，看来我们的情报的确不是很准确了。”

    阳叶盛心下一惊，他最担心的就是易容术的秘密被人发现，那么，之前的很多事情就经不起推敲，李君的叶成皿身份很可能就会被完全推翻。

    阳叶盛哪里肯承认，哈哈大笑道：“闫厉韫，不明白你在说什么，数年前的耻辱，我早就想找你报了，却不想今晚就有机会了，嘿，闫厉韫，让这四个废物退开吧，咱们两个好好再打一次。”

    闫厉韫刚才并没有认定眼前的闪电是阳叶盛假扮的，不过是出言试探一下而已，见“闪电”这么一说，登时也动摇起来，冷声笑道：“嘿，不管你是阳叶盛也好，是闪电也罢，总之你们这一次北方之行就是你们的丧命黄泉路了。”

    严兴震他们，这才明白，为何刚才阳叶盛会突然偷袭下手，先将对方的十二个高手干掉八个，敢情是他已经发现了闫厉韫来了。

    闫厉韫的武功奇高，他一个人就足以能耗住阳叶盛，让他不能分心照顾别人，而剩下的那十二个好手，霍尔云娜能挡住一人，可另外十一个人的实力，却是远在闪电这些人之上，那么严兴震也就危险了。

    阳叶盛哈哈大笑道：“闫厉韫，说大话也不怕闪了舌头，有什么花样你就赶紧使出来吧。”

    闫厉韫丝毫不生气，淡淡一笑道：“不知道我是该喊你阳叶盛呢，还是闪电呢，嘿嘿，称呼并不重要，我只想说一句，华夏有一句老话，叫做谁笑到最后谁才是最大的赢家，不就是损失几个人手嘛，嘿嘿，这根本不算什么事。”

    阳叶盛没想到闫厉韫的定力如此之高，口才如此之好，微微愣了愣，嘿了一声道：“好，闫厉韫，有什么手段，你只管使出来，我和叶盛两个人尽数接住就是了。”

    闫厉韫深深看了闪电一眼，心中暗想，莫非此人是真的闪电，那个断臂之人真是阳叶盛不成，可是，到底是以前的情报有错误，还是阳叶盛因为左臂受伤使得武功大减呢。

    就在这时候，远处忽然传来了一阵警笛声，显然是这里的爆炸惊动了附近的人，虽然没有人敢凑过来看看是怎么回事，却是有人报了警，警察听说是克林姆里宫方向，哪里敢怠慢啊，以最快的速度赶过来了。

    警察来了，虽然闫厉韫不会将这些警察放在眼里，但毕竟对方手里有枪，对他们仍是会有一些不大不小的威胁的，不禁冷哼一声道：“好，闪电，我记住你这句话了，时间还有一天一夜，咱们走着瞧。”

    说罢，闫厉韫朝剩下的四个人摆了摆手，马上就一个转身离开了，那四个人也只是看了躺在地上不会再起来的同伴，也跟着闫厉韫离开了。

    闫厉韫他们离开之后，阳叶盛这才松了一口气，暗叫一声好险。

    闫厉韫的功夫不在阳叶盛之下，是以阳叶盛刚开始并没有听到他的呼吸声，直到蔡柯为阳叶盛翻译那个壮汉的话的时候，阳叶盛才若有若无地听到了闫厉韫藏身方向的轻微呼吸声，这才猛一心惊，顾不上其他，先将对方这十二个人能解决多少就解决多少。

    只是，阳叶盛也没想到他的出手效果会是这么好，趁其不备的时候，一下子就杀死了对方七个好手，重伤一个，轻伤两个，接着又将那个重伤的人杀死，等于是将这十二个人去了三分之二。那么，就算闫厉韫再出手，以剩下这四个人的力量，分出一个对付霍尔云娜，另外三人绝对不是闪电他们十四个人的对手的。

    “呜呜呜呜”马上，就有四辆警车飞驰而至，停在阳叶盛等人的身边，从车上快速下来十几个警察，个个手中持枪，身穿防弹服。

    这些警察下车之后，只看到阳叶盛他们，马上就将所有的枪口对准了他们，可还没等警察们开口说话，紧跟着，又有几辆汽车快速地奔驰过来，引得所有人都一起看过去，却是普德杰夫的汽车去而复返。

    汽车停下，普德杰夫马上就推门下车，登时看到了这些警察拿枪对着严兴震他们，不禁大怒，急忙大吼道：“一群蠢材，你们干什么，赶紧把枪收起来，你们知道自己在干什么吗”

    今晚，先是普德科夫三人背叛，已经让普德杰夫丢尽了颜面，在严兴震跟前没法抬头，这才急匆匆告辞离去，可在路上，又出现宫被炸的事情，普德杰夫心里的那个恼怒啊，偏偏当初是他让普德鲁做安保部长的，满腔怒火没地方发现。

    这些警察也够冤的，在普德杰夫一肚子气没地方撒的时候，一头撞上来了，自然成了普德杰夫的撒气桶了。

    普德杰夫骂了一声后，仍是不解气，继续怒气冲冲地骂道：“蠢材，一群蠢材，还不赶紧给我滚，别再这里丢人现眼了。”

    这些警察万万没想到他们的总统会突然出现，急忙脸色大变，一个个地赶紧将枪收起来，退到了一旁。

    见这些警察退到一旁了，或许又因为刚才骂了两通，普德杰夫的怒火也平息了不少，正了正神，向严兴震走去，说道：“对不起，让你受惊了。”

    还没等严兴震开口，普德杰夫马上就看到了被炸塌了的宫中一角，登时脸色大变