
    其实，在情报室工作，一点都不辛苦，很多的时候，都是没有一点事情可做的，尤其是晚上值夜的时候。

    情报室的工作有两方面的内容，第一是负责转接特种大队外务人员之间的联络，也就是通信手表之间的信息传送，例如阳叶盛要发一条信息给邹德兴，那条信息是要先传到情报台，然后再由情报人员传到接受者的通信手表上。第二则是定期汇总情报，但这一项工作内容则是在非和平时期，就像目前，各方势力集聚霄城市，争夺七色佛珠串。

    然而在和平时期，特种大队队员之间的通讯就极少，这些情报室的人员自然也就很清闲了。

    就说今晚，阳叶盛在京城，霄城市里没有任何事情发生，红雪和沈纤就什么工作都不用做，只需听着情报警铃响起就行了。

    但凡有通信手表发出信息，警铃就会响起，她们就会马上接收情报，看这条情报是发给谁的，确认情报内容健康后，就会转发情报给既定目标。

    还有一些情报，是为了调查一些人的资料，她们就会转给邹德兴，获得他的同意后，才会将情报转给档案中心，调取相关的资料，给需求人发过去。

    刚才，阳叶盛本来准备用通信手表将他杀死进京忍者的消息告sù邹德兴，忽然想到情报室里有内奸，也就忍住没发，否则的话，红雪和沈纤中就会有一个人知道了。

    如果得到这个消息的人恰好是内奸，那么她就未必会将这个消息告sù另外一个人，而是会随便编一个消息。如果得到消息的人不是内奸，那么另外一个人也会知道这件事情，接着就是孙伶俐和彩昙，或许孙伶俐又会告sù刘倩云，而刘倩云自然也会告sù刘岚她们三个。

    今天早上，阳叶盛离开之前，曾说晚上回来，让孙伶俐和刘倩云等着他。

    结果呢，孙伶俐和刘倩云的确等着阳叶盛呢，可一直等到十二点，也不见阳叶盛回来，二女失望之极，以为阳叶盛晚上不回来了，谁想到这都快一点钟了，阳叶盛突然回来了，而且先去了情报室。

    就在刚才，睡不着的孙伶俐还来了情报室，跟红雪和沈纤聊了一会儿，才回去睡觉的。

    这么晚了，彩昙肯定早已经睡了，孙伶俐又不可能去找那些值夜班的男队员聊天，只能找红雪和沈纤了。

    以前，孙伶俐的确是经常跟那些男队员打成一片，看似风骚，其实却只是跟他们开开口头的玩笑，却是从不动手的，却仍是被刘倩云她们认为是不正经的女人。

    阳叶盛笑着走进来，又说道：“刚回来，看到你们两个在值夜班，就进来聊聊，想必两位美女不会不欢迎我吧。”

    红雪和沈纤心中暗想，不欢迎你又能怎么样，你都已经进来了，再说你跟头儿的关系那么好，我们才不会没事找事，得罪你呢。

    但是，两女的性格跟孙伶俐差不多，都是大大方方的外向型，很快就稳了稳心神，红雪更是笑着说道：“阳先生，伶俐刚才还念叨着你呢，来我们这里聊了一会儿，刚走不到五分钟，估计这会儿还没睡着呢。”

    红雪的意思很明显，孙伶俐一直在等着你呢，现在都还没睡呢，你回来了你去找她，到我们这里干嘛。

    阳叶盛当然听得懂红雪的意思，却故意装作听不懂，笑着说道：“伶俐来过啊，看来我们还真是想到一块儿去了，呵呵，伶俐真是好女孩，你们的好姐妹啊，有好事自己不独享，不忘自己的姐妹。”

    沈纤眼珠一转，笑着说道：“阳先生，伶俐是我们的大姐，她要是真有福气跟了你，你可不能负了她，不然的话，我们姐妹三个可是不认你这个姐夫的。”

    接下来，阳叶盛又随便跟她们聊了几句，就离开了。

    阳叶盛离开之后，红雪和沈纤这才忍不住笑出声来，红雪笑着说道：“这个流氓，只会嘴皮子上占人便宜。”

    阳叶盛叹了口气，离开了情报室，向孙伶俐的房间走去。

    来到孙伶俐的房间，阳叶盛听着里面传来孙伶俐的不住叹息声，心里又是一阵歉然，显然孙伶俐还没有睡着。

    阳叶盛又来到刘倩云的房间门口，同样的情况，刘倩云也在辗转难眠，深入了解才能抓出内奸先从谁开始呢？

    这时，阳叶盛的手机忽然响了，是一条短信，邹德兴发过来的，正是孙伶俐她们八个人的资料，阳叶盛简单看了一眼，却是没看出什么来，毕竟她们八个能够成为情报室的人员，背景肯定都是很清白的，否则的话，邹德兴绝对不敢用她们几个。

    看来，从她们的背景，是看不出什么可疑的，阳叶盛仔细又将她们八个的资料看了几遍，终于放弃了这一个突破口，将手机收回到兜里。

    不过，阳叶盛脑子里突然间亮光一闪，心下一动，先去了孙伶俐的房间：“伶俐，红雪是不是跟某一个男队员的关系特别不一般啊。”

    孙伶俐可不知道阳叶盛的目的是在找内奸，反倒以为他是又打上了红雪的主意呢，不禁笑着说道：“是啊，那个男队员叫吴鹏，据说是红雪高中同学，好像吴鹏在高中的时候就追求过红雪，只是当时红雪不想谈对象，没有答应他。后来，两人同时来到总部工作，吴鹏又对红雪展开了追求，似乎红雪感动吴鹏的执着，两人的关系走得很近。”

    刘倩云笑着说道：“阳大哥，估计你想追上红雪的可能性不大，有一次，我亲眼看到他们两个拥抱在一起呢，估计红雪答应了吴鹏的追求。”

    孙伶俐笑道：“何止是拥抱呢，有一次晚上，我曾见过吴鹏进了红雪的房间，一个多小时还没出来呢。”

    阳叶盛问道：“这个吴鹏是负责什么工作的？”

    孙伶俐说道：“他是我们总部里，唯一一个能与外界联系的人，也是我们这里的负责人。”

    “这里的负责人？”阳叶盛一愣，问道，“这个人有什么背景？”

    刘倩云接着回答道：“他是头儿的外甥，是邹家的人，又特别有能力，所以很得头儿的器重。”

    邹家的人，邹德兴的外甥，那就是邹锦玉的表哥了，阳叶盛心中暗想，既然吴鹏是唯一一个能跟外界联系的人，为何邹德兴不怀疑他呢？

    其实，邹德兴也不是没有怀疑过吴鹏，只是一来没有证据，二来吴鹏是他的亲外甥，不应该会做出这种事情，三来吴鹏的表xiàn一直很出色，样样都让他很满意。事情发生后，邹德兴也对吴鹏进行了调查，却是什么都没有查出来。

    吴鹏，阳叶盛马上就锁定了这个人，又从手机里调出总部的分布图，找到了吴鹏所住的房间的位置，心里顿时有了主意。

    出了房门，向吴鹏的房间走去。不过，在路经情报室的时候，阳叶盛突然发现，原本是红雪和沈纤两个人值夜的，现在却只剩下沈纤一个人了，红雪不知道去了什么地方。

    三点多了，也是人睡眠最沉的时候，沈纤都靠在椅子上打着盹儿，红雪会去什么地方呢。

    阳叶盛站在情报室的门口嗅了嗅，发觉红雪的气味还依然浓郁，看来她是刚刚离开情报室不久。

    但是，阳叶盛忽然嗅到了一种淡淡的怪味，心下一动，便将鼻子凑到了情报室的门缝前，仔细嗅了嗅，不禁眼睛一亮，脸上露出一丝微笑来。

    阳叶盛快步来到吴鹏的房间门口，忽然听到，吴鹏的房间里没有任何动静，不禁心下奇怪，于是便又快速地来到红雪的房间门口，马上就听到里面有动静，看来这两人挺狡猾的，竟然将约会地点放在了红雪的房间，倒也不会让任何人怀疑。

    阳叶盛四下看看，并没有一个人，于是就放心地细听卧室里的情况。

    “呼哧，呼哧……”阳叶盛没有听到任何对话，而是一男一女粗喘的喘息

    声，没想到吴鹏和红雪正在做那种事情，阳叶盛心下一愣，暗想，红雪值夜班还要找吴鹏约会。

    值夜的时候，有另外一个人在，如果红雪出去的时间太久了，势必会引起另外一个人的怀疑，哪里如他们两个都不值夜班的时候，再去某一个人的房间里约会保险啊。

    不过呢，刚才阳叶盛在情报室的门缝里嗅到了一种淡淡的怪味，若是一般人，肯定不可能发现什么的，但阳叶盛是七色佛珠串的主人，继承了药佛的衣钵，一下子就嗅出了，这股淡淡的怪味，其实是一个迷药，能够让一个人浅睡，而且能让这个人忘jì他在浅睡时候醒来后发生的事情。

    阳叶盛是男女之事的高手，一听就知道吴鹏和红雪正在关键时候，不禁心下一动，掏出铜丝将门轻轻捅开，打开一道门缝，发现吴鹏正将红雪压在身上，他正背对着房门的方向。

    好机会，阳叶盛心中暗叫一声，一个闪身就进了门，轻轻将房门关上，然后趁这一男一女正在激情时刻，急忙一个闪躲就藏进了洗浴室里。

    红雪也坐起身来，一边用湿巾将肚皮上的白色液体擦掉，一边说道：“今天你坚持了好久，吴鹏，你是不是又吃药了？”人在，如果红雪出去的时间太久了，势必会引起另外一个人的怀疑，哪里如他们两个都不值夜班的时候，再去某一个人的房间里约会保险啊。

    不过呢，刚才阳叶盛在情报室的门缝里嗅到了一种淡淡的怪味，若是一般人，肯定不可能发现什么的，但阳叶盛是七色佛珠串的主人，继承了药佛的衣钵，一下子就嗅出了，这股淡淡的怪味，其实是一个迷药，能够让一个人浅睡，而且能让这个人忘jì他在浅睡时候醒来后发生的事情。

    阳叶盛是男女之事的高手，一听就知道吴鹏和红雪正在关键时候，不禁心下一动，掏出铜丝将门轻轻捅开，打开一道门缝，发现吴鹏正将红雪压在身上，他正背对着房门的方向。

    好机会，阳叶盛心中暗叫一声，一个闪身就进了门，轻轻将房门关上，然后趁这一男一女正在激情时刻，急忙一个闪躲就藏进了洗浴室里。

    红雪也坐起身来，一边用湿巾将肚皮上的白色液体擦掉，一边说道：“今天你坚持了好久，吴鹏，你是不是又吃药了？”