
    忍者，是一个崇尚武力的组织，崇尚武力，崇尚强大，是以忍者组织的忍者，是不用手枪等现代化武器的，只是凭借自己的武艺以及暗器，否则的话，若是这些忍者乱枪齐发，只怕阳叶盛再怎么闪躲，或许也会中上一两枪的。

    一个在前面跑，七个人在后面追，而且，这七个忍者不单单只是追，还不住地向阳叶盛发射忍者镖，虽然没有一枚忍者镖打在阳叶盛的身上，但是不住地左右闪躲，却也影响了阳叶盛的速度，眼见就要被这七个忍者追上，而且，这些忍者也看出了忍者镖的作用，发射得也就更频繁了。

    忽然，阳叶盛听到前面约莫一百多米远的地方，又有十几个人向他这边飞奔过来，知道是另外一队忍者，看来他要陷入到两队忍者的前后夹击之中了。

    嘿，阳叶盛突然向后洒出几枚小铁球，然后就猛地一个右转身，飞快地奔跑着。

    身后没有忍者镖的骚扰，阳叶盛的速度也就发挥到了极致，等后面这几个忍者躲开小铁球后转了方向，阳叶盛已经奔出了三十多米了。

    “哇嘎嘎，阳叶盛向北面去了，追，一定要追上他，用忍者镖招呼。”杜山君见马上就要追上阳叶盛了，却被他这么以撒暗器一转方向，就再次拉开了距离，不禁心中大怒，急忙朝对面的忍者大喊了一声。

    忽然，阳叶盛发现自己转错了方向，应该向左转，却是向右转了，因为他已经发现了，前面的远处，第三队忍者正向他正面冲过来。

    前面，左后，右后，各有一队忍者，阳叶盛已经陷入到了杜山君最初的三面包围的设想中，虽说这个局面的形成，是因为阳叶盛的一不小心，但毕竟已经是了。

    三面被围，阳叶盛丝毫不会害怕，以他的身手，脱身绝不是难事，可一旦双方交上手，他并没有受伤的事情，就瞒不住了。所以，阳叶盛原本是想趁着忍者分散的机会，将他们各个击破，全部击杀，就算没有受伤的事情暴露了，但毕竟死人是最能保守秘密的。

    刚才，阳叶盛从树上跳下来偷袭，虽然闪电般杀死了对方八个下忍，却因为是偷袭，并没有正大光明的交手，而且，阳叶盛偷袭成功之后，不再与杜山君他们交手，果断地退走，更是让杜山君他们认为，阳叶盛是因为身上的伤势很重，所以才会如此。

    三面都有敌人，硬冲肯定受阻，但若是从这三个空当冲出，也必然会受到最近两队忍者的联合阻杀，看来脱身是不容易了。

    忽然，阳叶盛看到前面不远处的一物，先是一愣，随即就是心下一喜，急忙朝那物奔了过去。

    咦，伴随着忍者镖的帮助，后面两队忍者与阳叶盛的距离不断地拉进，可就在约莫还有二十多米的时候，阳叶盛突然不见了，就像是凭空消失了一样。

    忍术，这些忍者的第一反应就是忍术，只有忍术才能让一个人突然间消失不见，但其实不是真正的消失，而是一种障眼法，尤其是在黑夜中是最有效果的。

    “阳叶盛怎么会咱们的忍术？”杜山君又惊又怒，急忙大声吼道，“发忍者镖，继续发，一定要将他杀死在这里。”

    于是乎，漫天的忍者镖几乎铺成了一面飞镖墙，几乎没有任何空间可以让人藏身，但却没有传来阳叶盛的惨呼声，也没有见到哪一枚忍者镖停在空中不动的，显然都没有刺中目标。

    怎么会这样，难道阳叶盛真的消失了不成，所有的忍者都大吃一惊，不禁慢慢放下了脚步，面面相觑起来。

    “杜山君，怎么办，阳叶盛突然消失不见了。”这两队的忍者停下来之后，前面的那一队忍者也快速赶到了，但在看到这两队的异样之后，也是马上就停了下来，田中君望向杜山君，低声问道。

    杜山君也不知道是怎么回事，又哪里会知道该怎么办呢，但他是这些忍者的头目，不能说不知道，于是便在稍稍沉吟了一下之后，说道：“阳叶盛肯定就在附近，大家分散来，仔细搜索四面，肯定能让他显形出来。”

    “嗨。”四十个忍者，齐齐应了一声，向两边散开来，手提着忍者刀，在身前挥舞着，典型的地毯式搜索。

    “啊……”突然间，几声惨叫从杜山君的右边方向响起，接着就见一条人影拔地而起，快速地向南面的方向飞奔而去。

    杜山君急忙纵身到几个忍者倒地的地方，却发现前面两三米处有一个黑乎乎的圆洞，原来阳叶盛刚才藏身在了这个井中。

    杜山君低头一看，又被阳叶盛杀死的四个忍者，竟然是三个中忍和一个下忍，不禁大怒，大叫道：“追，不惜一qiē代价，一定要杀了此人。”

    一次正面的交锋还没有，他的队伍就损失了三名中忍和九名下忍，虽然还没有动及到根本，但这样的失利已经使得杜山君的面子顾不住了。

    杜山君的心情可以用“气急败坏”这四个字来形容，在忍者组织中，大岛先生对他很是看重，所以才会让他做了这一次来京忍者的头目，虽说他的功夫在八个上忍中，不是最高的。而且，在来的时候，大岛先生三遍叮嘱，阳叶盛此人功夫高绝，极难对付，让他一定要小心行事，务必一击必中，不可徒损人手。

    但是，大岛先生的叮嘱依然还响在他的耳边，可目前的战况却如大岛先生所担心的那样，还没有正面交锋呢，就损失了十二个忍者，差不多是总人数的四分之一了，虽说实力只是八分之一而已。

    死了十二个人，如果今晚再让阳叶盛全身而退，他杜山君的面子就算是丢尽了，日后在大岛先生跟前，也没办法交差。而且，经过今晚的追逃，就会打草惊蛇了，再想找出阳叶盛的踪迹，再想找到阳叶盛落单的机会，只怕就更难了。

    四十多个人进京，不可能不被特种大队得到消息的，所以，特种大队是不会允许这些恶徒们一直在京逗留的，肯定会采取什么行动，到时候只怕他们找不到阳叶盛的藏身之处，更会面临着特种大队的清剿，形shì肯定会不容乐观。

    一个无意间遇到的机井，给了阳叶盛一个机会，破坏掉了忍者们的三面包围之势，使得这一次的追杀再次成为了一前一后的情况。

    身后的忍者镖依然还在继续着，阳叶盛不住地从风声中判断忍者镖的位置，跳跃着躲闪着，更是随手还接到手中几枚忍者镖。

    或许是因为忍者镖的缘故，阳叶盛的速度比忍者们慢了一点，距离很快又被拉近了，使得杜山君等人大喜之极，更是卖力地向前冲着。

    “啊……”突然间，几声惨叫响起在了杜山君的前面，两次的跟头使得他本能地暗叫一声不好，急忙向前看去，却是六个忍者突然栽倒在地上，四个中忍，两个下忍。

    杜山君大惊，急忙纵身上前，来到这六个忍者的跟前，低头一看，每个人的身上都插着一枚忍者镖，有的在眉心，有的在心口，还有的在喉咙处。

    杜山君不禁倒吸了一口凉气，这分明是阳叶盛接了忍者们掷向他的飞镖，然后再以其人之道还治其人之身，只因为忍者镖在夜空中乱飞，使得这些忍者都没有防备阳叶盛会向他们扔出飞镖，这才轻yì中招。

    七个中忍，十一个下忍，一共十八个忍者命丧他乡了，杜山君的怒火已经高达万丈，恨不能一把抓住阳叶盛，将他身上的肉一寸一寸地割下来。

    一共四十八个忍者，已经损失了十八个，还有三十个人。

    但是，这三十个忍者中，单是上忍就有八个，中忍十个，下忍十二个，这样的实力，还是依然强悍无比，杜山君自然不会有任何退缩的念头，追杀阳叶盛的念头更加强烈了。

    每一次的伎俩，都只能用一次，阳叶盛接忍者镖，反手再以其人之道还治其人之身的方法，也只能奏效这么一次，忍者们不可能再第二次中招了。

    不过，这么一来，倒也不是没有效果，至少忍者们虽然继续疯狂地追杀着阳叶盛，但忍者镖却不敢再没完没了了，数量明显少了许多。

    田中君低声说道：“杜山君，这样下去不是办法，阳叶盛的速度显然不比

    咱们差，如果不采用三面包抄的方法，咱们根本追不上他。”

    杜山君也看出眉目来了，冷哼一声道：“田中君，我也正有此意，这样吧，你带着他们继续追赶，我绕过去，从前面堵住阳叶盛，咱们前后夹击，他就插翅难飞了。”

    田中君一惊，急忙说道：“杜山君，不可，大岛先生曾说过，阳叶盛武功高强，在你我之上，若是你独自拦截他，只怕不易，我以为，不如你带着中山君他们六人行动，我带着剩下的人继续追赶阳叶盛。”

    杜山君稍稍沉吟了一下，点了点头道：“好，田中君，就这样，但你务必要小心，万一阳叶盛发现了咱们的计划，突然向后转身，你们可就危险了。”

    田中君笑道：“杜山君，难道你忘了有关阳叶盛的情报了吗，他不懂岛国语言，就算听到咱们两个的对话，也不会知道咱们说的是什么的。”

    杜山君笑着说道：“不错，不错，好，田中君，只要我们将他拦下来，就算是大功告成一半了。”

    阳叶盛在奔跑间，听到杜山君和田中君小声嘀咕着什么，知道他们是商量如何对付他的，可却苦于听不懂他们说的是什么，只得小心戒备着。

    但是，很快，阳叶盛就听到，三十个忍者突然间少了七个，少的这七个人全都是上忍，而且，这七个人分成两边，一边三个，一边四个，快速地从两边向前快速地飞驰而去，速度比阳叶盛现在的速度要快了许多。

    阳叶盛大感奇怪，这些忍者既然能有这样的速度，为何刚才会有保留呢。

    嘿，阳叶盛心中暗想，东洋鬼子们，难道你们不知道合则强分则弱的道理吗，你们这样做，分明就是给我各个击破的机会。

    阳叶盛故意将速度再放慢了一些，然后突然向地上一躺，手中依然扣着一把忍者镖。

    咦，正在追赶间，田中君突然发现前面的模糊黑影消失不见了，不禁暗叫一声不好，大吼一声道：“停，停下来。”但忍者镖却不敢再没完没了了，数量明显少了许多。

    田中君低声说道：“杜山君，这样下去不是办法，阳叶盛的速度显然不比咱们差，如果不采用三面包抄的方法，咱们根本追不上他。”

    杜山君也看出眉目来了，冷哼一声道：“田中君，我也正有此意，这样吧，你带着他们继续追赶，我绕过去，从前面堵住阳叶盛，咱们前后夹击，他就插翅难飞了。”

    田中君一惊，急忙说道：“杜山君，不可，大岛先生曾说过，阳叶盛武功高强，在你我之上，若是你独自拦截他，只怕不易，我以为，不如你带着中山君他们六人行动，我带着剩下的人继续追赶阳叶盛。”

    杜山君稍稍沉吟了一下，点了点头道：“好，田中君，就这样，但你务必要小心，万一阳叶盛发现了咱们的计划，突然向后转身，你们可就危险了。”

    田中君笑道：“杜山君，难道你忘了有关阳叶盛的情报了吗，他不懂岛国语言，就算听到咱们两个的对话，也不会知道咱们说的是什么的。”

    杜山君笑着说道：“不错，不错，好，田中君，只要我们将他拦下来，就算是大功告成一半了。”

    阳叶盛在奔跑间，听到杜山君和田中君小声嘀咕着什么，知道他们是商量如何对付他的，可却苦于听不懂他们说的是什么，只得小心戒备着。

    但是，很快，阳叶盛就听到，三十个忍者突然间少了七个，少的这七个人全都是上忍，而且，这七个人分成两边，一边三个，一边四个，快速地从两边向前快速地飞驰而去，速度比阳叶盛现在的速度要快了许多。

    阳叶盛大感奇怪，这些忍者既然能有这样的速度，为何刚才会有保留呢。

    嘿，阳叶盛心中暗想，东洋鬼子们，难道你们不知道合则强分则弱的道理吗，你们这样做，分明就是给我各个击破的机会。

    阳叶盛故意将速度再放慢了一些，然后突然向地上一躺，手中依然扣着一把忍者镖。

    咦，正在追赶间，田中君突然发现前面的模糊黑影消失不见了，不禁暗叫一声不好，大吼一声道：“停，停下来。”