
    霍尔云娜躺在床上，苦思着报仇的方法，她是光明磊落的人，即便报仇困难，也是不愿意用过于卑鄙的手段，例如洒石灰粉啊，下迷药啊什么的，所以，一时很难想出什么好办法来。

    十分钟过去了，就在霍尔云娜昏昏欲睡的时候，忽然心下一动，一下子坐了起来，右拳狠狠捶了一下床，大喊一声道：“对，就这么办，我一定要让他尝受到被人收拾的滋味。”

    阳叶盛和闪电转首一看，却是严兴震从房间里含笑向他们两个走过来。

    阳叶盛笑道：“不好意思，打搅您午睡了。”

    严兴震摆了摆手道：“没什么，我午睡也只是一个小时，差不多已经到时间了，刚才发生什么事情了，你们两个这么高兴？”

    阳叶盛笑道：“发生了一点小插曲。”于是，阳叶盛将刚才的事情讲了一遍，当然略去了用匕首将霍尔云娜胸前的衣服划破，只说是打败了她。

    严兴震笑道：“好事啊，这些年，特种大队人才凋零，真正的高手只有闪电和旋风两个人，鸿雁也只是马马虎虎，人才一直都是稀缺的。”

    阳叶盛问道：“华夏的高手还是挺多的，少林、武当等这些古门派，都是高手如云的，只要把那些人网罗到特种大队，咱们的实力不就上去了嘛。”

    严兴震笑道：“这可不同啊，那些古门派中，真正的高手，都是出家人，而俗家弟子中能称得上高手的，几乎没有。”

    严兴震的脸色马上就有点拉下来了，叹了口气道：“说起来，这事就有点丢人了，美洲豹这个恶势力的第一高手，其实是华夏人。”

    “华夏人？”阳叶盛一愣，随即就明白了，华夏是武术的发源地啊，别的国家的武术都是从华夏学到的，但无论怎样都是不可能超越华夏的，所以，华夏的武术高手也是各国拉拢的对象。

    可是呢，毕竟因为国度不同，华夏的高手如果服务他国，再跟华夏作对，那就是汉奸了，是以，很多的高手在面对他国的万般利诱之前，是很矛盾的，不敢踏出这一步。而一旦踏出这一步，十有**都是有原因的，米国美洲豹的第一高手也是这样的情况。

    严兴震点了点头，看了蔡柯一眼，说道：“小蔡不是外人，也不会对任何人说起此事，那么我就跟你们讲一下吧，不错，他是华夏人，名叫闫厉韫，华夏武术界的奇才。闫厉韫在二十岁出道江湖的时候，几乎就是无敌手了，后来挑战少林方丈，在五百多招的时候败北。之后，闫厉韫就埋头苦练绝技，于三年后再次出战，就跟少林方丈打了一个平手，哈哈大笑离开。”

    “对于这样的高手，特种大队当然不会放过了，德兴很快就找上了闫厉韫，邀请他加入特种大队。闫厉韫也同意了，成为了华夏特种大队的一员，当时的第一高手，就算是闪电，在闫厉韫的手下也过不了一百招，曾经成为华夏特种大队的骄傲，华夏的骄傲。”

    阳叶盛看了闪电一眼，闪电点了点头道：“不错，闫厉韫的武功是我见过的最高的，严领导说一百招，其实是很给我面子了，若真是生死相搏，五十招，他就能杀死我。”

    严兴震接着说道：“但是呢，就在半年后，发生了一件事情，最后使得闫厉韫离开华夏，被美洲豹网罗了。”

    明知道严兴震接下来就会说是什么事情，但阳叶盛仍是忍不住问了一句：“是什么事情？”

    严兴震叹道：“是闫厉韫的妈妈的事情，他妈妈在一次到银行取钱的时候，遭遇到歹徒抢银行，被歹徒抓为人质。警察赶到后，因为难以跟歹徒交涉成功，就请求特种大队的援助，德兴就派了几个人过去帮忙，他也去了，另外还有一个狙击手。”

    “因为歹徒只有一个人，是以当时在摸清了情况之后，警方和特种大队的人决定采取狙击对方的方式救人，闫厉韫也同意了。不过呢，在狙击的过程中，出现了偏差，没有打死歹徒，反倒是把闫厉韫的妈妈给打死了，这个意外的结果让闫厉韫暴怒不已。”

    “这……”听到这里，阳叶盛也觉得说不出什么来，狙击手竟然能犯下这样的失误，简直是天大的工作失职。

    严兴震继续说道：“偏偏是，那个狙击手跟闫厉韫前不久刚刚有了一场过节，是以闫厉韫就认为，这个狙击手是故意的，非得让德兴将那个狙击手杀死，为他妈妈报仇。德兴当然不同意了，就反复给闫厉韫做工作，希望他能放下私人过节，原谅那个狙击手的失误。”

    “当时呢，闫厉韫也没说什么，只是默然点头，德兴也以为他想通了，就没有继续关注这件事情。谁想到，只是过了三天，那个狙击手就被人杀死在自家的卧室里，死的很惨，被开膛破腹，四肢都离体不算，就算是脑袋也被割了下来，更是被人用铁锤敲得粉碎。”

    “啊”，闪电早就知道这件事情，没有任何反应，阳叶盛的心里承受能力极强，只是微微吃惊，可蔡柯就不同了，惊叫一声，随即就用手捂住了嘴，只觉得肚子里一阵翻滚。

    阳叶盛叹了口气道：“此人太狠了，就算要杀了狙击手报仇，也没必要采用这样的手段，此人性格偏激，不适合留在特种大队。”

    严兴震没有接阳叶盛的话，继续说道：“德兴看到现场之后，勃然大怒，马上就喊了闪电、旋风和七八个特种大队的高手，到闫厉韫的住处责难。没想到，闫厉韫真的在他的住处，很平静地等着，见到德兴之后，不等德兴开口，很平静地说那个狙击手是他杀的。”

    “你也知道，德兴的脾气很暴躁，当即就向他发难，为他为什么要这样做，置国法于何地。闫厉韫似乎也知道自己做得太过分了，一句话都没说，只是低着头，抽着烟，默默忍受着德兴的责难。”

    闪电见严兴震说得口干，便接着说道：“严主席，接下来的情形，我来讲吧，您歇歇。”

    严兴震点了点头道：“好，你来讲吧。”

    闪电接着讲道：“头儿见闫厉韫一声不吭，认为他并没有认错，自然也就大怒，马上就对他说，他故意杀人，必须被处以死刑。这下子，算是把闫厉韫惹恼了，试想一下啊，一个武功这么高的人，怎么可能会轻yì受死呢，他马上就站起身来，对头儿怒声说道，说敢对他不利，他就杀了谁。”

    “头儿的脾气，你软他就软，你硬了，他比你还硬，哪里会受闫厉韫的威胁啊，马上就下令，让我们将闫厉韫拿下。结果，一场混战展开了，我们十个人对他一个，却也不是他的对手，有两名队友被他当场杀死，终于再次惹恼了严兴震，开枪打中了他的左腿。”

    “这么一来，闫厉韫就不是我们的对手了，但我们想要拿下他也是不容易，结果，打到最后，闫厉韫又杀了三个人后，身受重伤，夺门而出，逃走了。我们五个人马上就追了出去，结果更惨，在他的暗器下，又有三个人死了，他也成功逃走。”

    “原本，咱们华夏特种大队是有十大高手的，我们十个人的实力相差不多，可经历了那一战之后，就剩下我和旋风了，特种大队的实力一下子就弱了很多，不然的话，有我们十个人和闫厉韫在，任何国家的特种大队都是不能比的，唉。”

    “这事……”阳叶盛一时也不知道该怎么说才好了，这件事情，明显是闫厉韫做的不对，性格偏激，手段残忍，而且还不服管教。

    但是呢，邹德兴做的也有失误的地方，首先就是麻痹大意了，见闫厉韫默然不语，就认为事情结束了，没有派人盯紧闫厉韫，也没有严密保护那个狙击手，其次呢，就是邹德兴识人不准，半年的时间了，竟然还对闫厉韫的性格不了解，最后，就是邹德兴最后的处理不当，应该先把闫厉韫稳住，麻痹他的抵抗意识，也就不会造成那么严zhòng的损失了，最后的结果是，不但闫厉韫逃走了，加入了米国美洲豹，成为了华夏的死对头，更是还损失了八个像闪电和旋风那样的好手。

    严兴震最后叹道：“这两年，特种大队也在四处网罗人才，奈何那些古门派的出家弟子不能入世，俗家弟子呢，又没有得到真传，特种大队的力量便一直没有得到补充。”

    说罢，严兴震看着阳叶盛，说道：“叶盛，你现在是特种大队的希望，希望你不要让我失望。”

    阳叶盛笑道：“严主席

    放心，我一定不会让您失望的，嗯，还有那个闫厉韫，我早晚要会会他，将他擒住，带到头儿的跟前，接受法律的制裁。”阳叶盛明白，这么大的事情，肯定瞒不过各国在华夏的探子，特种大队的第一高手叛逃，杀死特种大队的八个高手，还被美洲豹网罗，算是奇耻大辱了