
    严兴震听了，也是暗吃一惊，这可是一个不好的消息，说道：“不能怪你，谁也想不到这人会如此悍不畏死，就算是基地组织的亡命之徒，恐怕也不过如此吧。”

    以往，严兴震经常出国访wèn，从来没有遇到过这样的事情，今天却是一连遇到两个。

    不用想，当飞机降落的时候，等待严兴震的，肯定是一个精心准备好的伏击。

    有阳叶盛和闪电等人的保护，严兴震未必会有性命之危，可访wèn团呢，恐怕会损失惨重吧。

    最坏的一个打算，对方在飞机上安装了定时炸弹，如果发现无法抓住严兴震的时候，就会引爆飞机。

    阳叶盛也猜到了这一种可能，脊梁上顿时都是冷汗，急忙说道：“严领导，随行的一个队员是拆弹专家，要不我让大家在飞机上找一找，让他将炸弹拆了？”

    严兴震摇了摇头道：“不行，这么一来，只怕会引起恐慌，此事就再难瞒住，再说了，这不过是你我的猜测，或许飞机上没有炸弹呢，又或者炸弹在飞机外面呢。”

    阳叶盛点了点头道：“是，是我太心急了，可是，这样下去毕竟太危险了，咱们总得想一个对策才是。”

    严兴震微微一笑道：“最好的办法，就是加速，尽kuài到达莫斯哥，如果咱们到达莫斯哥的消息一旦被他们知道，就算是飞机上有炸弹，他们也不会引爆了。”

    阳叶盛点了点头道：“好，您先休息一会儿，我马上告sù闪电，在保证安全的情况下，最大可能地提速。”

    阳叶盛离开之后，严兴震坐在老板椅上，长长出了一口气，拿起桌子上的烟，点上一根，心中暗想，刘长宇，嘿，你这一手果然厉害，所谓家贼难防，果然不假，若非叶盛跟着，只怕我真的要着了你的道了。

    如果阳叶盛不来，合子只怕也不会上这架飞机，就算上了，也不会向严兴震说出驾驶员有问题的事情来，那么，等飞机降落之后，严兴震就只能束手待毙了，以闪电他们几个的能力，根本抗不过恶势力那么多高手，哪怕是邹德兴从武当和少林请一些高手下山相助。

    叶盛真是我的福将，严兴震一边抽烟，一边感慨着。

    说实话，飞机上可能有炸弹，严兴震心里也很害怕，可他又不能表xiàn出来，更是还要以大局为重。

    其实，就算现在严兴震惊慌失措了，下令让特种大队的队员四处搜查炸弹所在，就一定能找到吗？换做严兴震是刘长宇，也不会将炸弹藏在机舱里，只可能会藏在飞机外面，任何的搜查都只会是徒劳。

    阳叶盛又来到驾驶舱，对闪电说了严兴震的吩咐，闪电点了点头，表示还能再提速一些，估计能提前半个小时到达莫斯哥机场。

    提前半个小时，也就是说，还有一个多小时，就能到达莫斯哥机场，也就意味着，所有人都会安全了。

    阳叶盛又用那个驾驶员的衣服擦了擦鞋子上的血迹，然后就回到了自己的座位上，邹锦玉早就急得不行了，若非是阳叶盛叮嘱着不让她乱动，在阳叶盛来回两次往返在严兴震的房间和驾驶室的时候，她就会跟着阳叶盛一起忙活了。

    “叶盛，到底发生什么事情了？”阳叶盛刚坐下，邹锦玉就急不可耐地问起来。

    阳叶盛笑着说道：“没什么事情，刚才驾驶员忽然心肌病犯了，我让闪电接替驾驶员了，严主席有点不放心，就让我多叮嘱闪电啊几句，速度不用太快。”

    “真的？”邹锦玉听了，不禁将信将疑。

    阳叶盛一把将她搂过，笑着说道：“傻丫头，我骗谁也不会骗你啊。”

    “讨厌啦，你就知道欺负我。”邹锦玉大羞，急忙用力挣扎起来，忽然听到阳叶盛在她耳边轻声说道：“后一排的人在偷听，你配合一下，等会儿我就告sù你真相。”

    听阳叶盛这么一说，邹锦玉立即就不再挣扎了，任由阳叶盛搂在怀里。

    果然，听阳叶盛与邹锦玉打情骂俏起来，后一排的两个人也就不再偷听，更是相信了阳叶盛的话，松了一口气，继续靠在座位上，该干嘛就干嘛了。

    “你只管听，无论听到什么，都不能吃惊。”阳叶盛在她耳边轻声说着。

    “嗯。”邹锦玉情知前面肯定发生了不小的事情，心里也忍不住激动起来，轻轻点了点头。

    于是，阳叶盛便将事情的经过讲了一遍，虽然邹锦玉已经做好了心理准备，仍是忍不住快要叫出声来了，及时用手捂住了嘴，这才没有发出声音来。

    “飞…飞机上不会…不会有炸弹吧？”邹锦玉毕竟是女人，又是第一次遇到这样的事情，心里的害怕可想而知，她可不想被炸得粉身碎骨。

    阳叶盛笑道：“不会。”

    虽然明知道阳叶盛是安慰她的，但邹锦玉的心里仍是放心不少，伸手将阳叶盛搂着，静静地依偎在他的身旁，阳叶盛的手也不再乱动了，将邹锦玉搂在怀里。

    一个小时二十分钟后，飞机明显有了一些向前倾斜的迹象，莫斯哥机场就要到了。

    的确是莫斯哥机场，飞机开始降落了。

    本来，飞机是不会有明显的向前倾斜的迹象的，但因为闪电为了赶时间，速度提得太高了，空中减速也过快，这才使得飞机上的人感受到了那明显的倾斜迹象。

    提前半个小时到了，很意外，还好严兴震让李秘书长跟大使馆取得了联系，领事又急忙急忙去沟通，严兴震的专机才刚好降落在机场的跑道上。

    飞机降落了，严兴震也算是放下了心中的一块大石，整了整衣服，从房间里走出来，访wèn团、也早已经排好了队形，只等着他出来了。

    舱门打开，先是几个特种大队的队员快速地下了飞机，护卫在登机梯的下面，警惕地扫视着四周。

    严兴震终于出现在了飞机舱门口，先是朝着下面的人群含笑挥了挥手，然后就不紧不慢地走了下来，阳叶盛和邹锦玉一左一右地护在他的身边，后面跟的才是访wèn团的人。

    接待，然后是安排住处。

    严兴震的房间是一个总统套房，特种大队的队员分散在严兴震的卧室四周，担任警戒工作，酒店四周呢，俄国的特警也将酒店包围了一个水泄不通。

    “严领导，您喊我？”严兴震到了房间不久，就将人把阳叶盛喊过来了。

    严兴震点了点头，指了指沙发，示意他随便做，然后也坐在沙发上，从兜里掏出一包软华夏，递给阳叶盛一根，自己跟叼上一根。

    阳叶盛很是惊讶，急忙掏出火机，给严兴震点了烟，自己也点上。

    严兴震笑道：“是不是觉得很奇怪，我平时不抽烟的，怎么也开始抽烟了呢？”

    阳叶盛笑道：“是，我听头儿说过，您以前抽烟，戒烟已经差不多有三年了吧。”

    严兴震点了点头道：“不错，我戒烟的确有三年了，今天是我戒烟后第一次抽，这一根已经是第二根了。”

    阳叶盛心中，这是第二根了，那么第一根肯定是在飞机上抽的了，莫非跟刚才那件事情有关系？

    果然，严兴震又说道：“今天的经历，可以说是在鬼门关外转了一圈又回来，纵然是以我的身份和定力，也是忍不住出了一身冷汗，抽两根烟也是正常。嗯，对了，叶盛，那个叫合子的姑娘安顿好了吗？”

    阳叶盛点了

    点头道：“已经安顿好了，我让她跟我住在了一起，她住内间，我住外间。”

    严兴震一愣，随即就笑着说道：“她愿意？”

    阳叶盛嘿嘿笑道：“有什么愿意不愿意的。”

    严兴震听了，不禁被阳叶盛逗乐了，哈哈大笑道：“敢在我跟前这么随意的，也只有你了，呵呵，不过，我很喜欢。”

    阳叶盛也笑道：“我这人就这样，天不怕地不怕，随心所欲，率性而为，别人在您跟前不敢说的话，我可是敢说的。”

    严兴震笑道；“这就对了，年轻人就应该这样，只要自己做得正，不用怕高官权贵。”

    说了这么一些闲话，严兴震忽然将话锋一转，笑容一收，问道：“叶盛，你对今天的事情怎么看？”

    阳叶盛一愣，微微想了想，说道：“刘长宇这一次有十足的把握，否则的话，不会这么大手笔。”

    严兴震赞许地点了点头道：“不错，我也是这么认为，看来这一次的北方之行，将会是很凶险啊。”

    阳叶盛没有丝毫的畏惧，反倒是雄心万丈，嘿了一声道；“尽管放心，只要有我在您身边，任何人都休想伤害您。”

    严兴震笑道：“这一点我相信，如果连七色佛珠串的主人都保护不了我，那就活该我严兴震客死他乡了。”

    阳叶盛好奇地问道：“严领导，说句不吉利的话，就算刘长宇能够得手，难道他就能掌控华夏的局势吗？”

    严兴震对于阳叶盛的话丝毫没有任何介意，笑着说道：“刘长宇当然能，但是，他背后的那个人却是可以，嗯，叶盛，有些事情你还是不知道为好，否则的话，就会陷入到那个圈子中。”

    阳叶盛笑道：“我这人最讨厌麻烦了，越简单越好，我正好不想知道呢。”