
    蔡柯来到之后，见大家好像都来了，她是来得最晚的一个，不禁俏脸一红，急忙拿了盘子去盛饭了。

    盛了饭之后，蔡柯本想随便找一个位子坐下，但严兴震却向她招了招手道：“来，小蔡，坐在我们这张桌子上。”

    蔡柯不敢拒绝，便低着头，红着脸，端着盘子来到了严兴震的桌子旁，找了一张空椅子坐下来，左边跟邹锦玉隔了一个空位子，右边跟阳叶盛隔了一个空位子。

    蔡柯刚坐下，不等严兴震再说话，就红着脸说道：“对不起，昨晚看电视太晚了，就起得晚了一点。”

    严兴震笑着说道：“不算晚，不算晚，这才七点半，是我们来早了。”

    严兴震这么一说，蔡柯的脸就更红了，不敢再说话，低着头开始吃饭起来。

    阳叶盛笑着问道：“蔡小姐，听说你精通十二门外语，这是真的假的？”

    这是最让蔡柯引以为豪的事情，可一来她跟阳叶盛不熟，二来严兴震在座，蔡柯当然很谦虚了：“谈不上精通，只是都涉及了一点儿。”

    阳叶盛笑道：“蔡小姐客气了，我有几个问题想请教一下蔡小姐，还请蔡小姐不吝赐教。”

    阳叶盛这么突然地跟蔡柯搭讪，登时让严兴震和邹锦玉误会起来，以为阳叶盛是看中了蔡柯的美貌，想要泡上她。

    邹锦玉则是见多了，心里虽然有点酸溜溜的，但却没什么反应，毕竟以阳叶盛的德性，这没有什么可意外的。

    但严兴震就不一样了，阳叶盛竟然敢当着邹锦玉的面泡别的女人，这胆子也太大了吧，尤其是，还当着他这个华夏一把手的面。

    尤其是，严兴震看到邹锦玉几乎没有任何反应，更是觉得奇怪，暗想，这小两口，竟然这么奇怪，但是，看起来，他们的感情是很不错的，难道锦玉对叶盛纵容如此的原因吗？

    蔡柯当然也知道了阳叶盛的身份，心里既害羞，又紧张，忍不住抬头看了邹锦玉一眼，见她没有什么反应，心里也是觉得奇怪，可又更加忐忑起来。

    虽然蔡柯不想理会阳叶盛，可严兴震就在她对面坐着呢，只得说道：“阳先生请说。”

    于是，阳叶盛将昨晚那几个刺杀的话重复了一边，蔡柯也一边惊疑着，一边将答案告sù了阳叶盛。

    “不好，点子不在。”

    “怎么回事，点子怎么会不在呢，情报说，点子一直在房间里，阳叶盛也被引走了，怎么会这样。”

    “没有。”

    “这里没有。”

    “外间也没有。”

    “我不知道，我什么也不知道。”

    “你杀了我吧，我什么都不知道。”

    蔡柯虽然回答了阳叶盛的七个问题，却是不明白阳叶盛到底想干什么，问了一大堆乱七八糟的俄语，可严兴震和邹锦玉却是明白得很，这几句话肯定是昨晚那些刺客说的话。

    可惜的是，这七句话没有任何作用，顿时让严兴震和阳叶盛颇为失望，不禁对望一眼，都发现了对方眼中的失望，阳叶盛也不再问了。

    约定的会晤时间是上午九点钟，在莫斯哥的克林姆里宫，严兴震他们吃过饭才七点四十，距离会晤的时间还早，严兴震就继续回房间休息去了，阳叶盛和邹锦玉自然还是寸步不离地跟着他，蔡柯犹豫了一下，也跟在他们三人的身后，其余等人则是该干什么就干什么去了。

    闪电的左臂断了，但昨天经过阳叶盛的救治，虽然不可能痊愈，却已经好转了许多，至少能够像正常人一样，走路摇摆手臂了，只是不能用大力而已。所以，闪电装扮成阳叶盛的样子，倒也不会有人能看得出来。

    严兴震刚刚到二楼，当局的安保部部长就已经在等候了，显然他已经接到了昨晚将会有人对严兴震不利的消息了。

    见严兴震安然无恙，安保部长这才松了一口气，急忙问了问昨晚的情况，严兴震自然带着他去了房间里看看。

    竟然有六个人避过了俄方的安保监控，嵌入到房间里行刺，虽然没有成功，但这绝对是他这个安保部长失职。

    安保部长一边向严兴震道歉，一边保证，马上将冰狼大队中最精英的几个高手调过来，负责保护严兴震的安危。

    所谓的冰狼大队，跟华夏的特种大队，性质相差无几。

    八点四十分的时候，安保部长又来了，但这一次他的身后多了四个人，三男一女，男子高大威猛，这个女子也是很高大，身高竟然有一米七八左右，但却是长得很秀美，浅蓝色的眼睛，高高的鼻梁，金黄色的秀发，身材更是丰满之极，跟邹锦玉几乎是不相上下。

    自从进入俄国之后，阳叶盛也见了不少的外国女人，机场上，酒店中，所有的女人都是丰满型的，平均身高比华夏女人也都偏高一些，但这个女冰狼队员却是阳叶盛目前见到的最高的，关键是长得特别美貌，绝对是绝品级的美女。

    阳叶盛不禁朝这个女冰狼队员多看了两眼，马上就引起了这个女冰狼队员和另外三个男队员的不满，这个女冰狼队员倒也没多大的反应，只是瞪了阳叶盛一眼，而那三个男队员的反应则是比较大，齐齐哼了一声，显然是对阳叶盛很不友好。

    通guò安保部长的介绍，阳叶盛也知道了这四个冰狼队员的名字，普德科夫，伯列山夫，俄德洛夫，这是三个男队员的名字，而那个女队员的名字则是很好听，叫做霍尔云娜。

    在严兴震的车上，阳叶盛与闪电就换了衣服，闪电戴上了阳叶盛的面具，阳叶盛戴上了闪电的面具。

    在克林姆里宫门口，阳叶盛和闪电下了车之后，除了严兴震和邹锦玉之外，再也没有第三个人知道他们两个人调包了。

    严兴震带着闪电和邹锦玉进门之后，阳叶盛就开着车去了停车场，锁了车之后就悄悄地退出了克林姆里宫广场。

    几乎所有人的注意力，全都集中在了严兴震的身上，早已经在这里等候许久的记者们更是快速地按着手中摄像机的按钮，快速地将严兴震走进克林姆里宫的瞬间留了下来，然后就在安保人员的维持秩序下，井然有序地进入到克林姆里宫里，几乎没有人发现了阳叶盛的离开。

    几乎，并不代表全部，阳叶盛的离开，还是被一个人看到了，那就是霍尔云娜。

    霍尔云娜低声对安保部长说了一声，就急匆匆地向阳叶盛追赶而来。

    阳叶盛转了弯，就感觉到身后被人跟着，但也没有回头，依然是迈着悠闲的步子向前走去。

    因为没有回头，阳叶盛不知道跟着他的人是霍尔云娜，只知道是一个女人。

    莫斯哥的繁华程dù，不亚于京城，只不过人口远不如京城，虽然道路两边到处是各种各样的专营店和酒店、咖啡馆等等之类的热卖场所，但往来的车辆和人流倒不是很多，或许跟今天不是周末有关。

    阳叶盛在前面走，霍尔云娜在后面跟着，两人相距约莫二十几米远，若是换做一般人，根本感受不到自己已经被人跟踪了。

    忽然，阳叶盛发现路左边有一家洗脚城，不禁心下一动，转身走了进去。

    阳叶盛进了洗脚城，霍尔云娜犹豫了一下，也跟着走了进去，不过，在进了大厅之后，霍尔云娜就没看到阳叶盛的影子在哪里。

    于是，霍尔云娜向前台服务员问起，得知阳叶盛

    已经被服务员领了进去，于是便问阳叶盛被领到了哪一个房间里。

    霍尔云娜选了阳叶盛的房间隔壁，这也是一个单间，她躺下之后，就对服务员安排，隔壁的那个华夏人只要离开，就马上告sù她，霍尔云娜更是给了这个服务员一些小费。

    哎呦，真舒服，霍尔云娜躺在了按摩床上，只觉得一阵舒服传来，闭上眼睛，暗想，闪电偷偷摸摸出来，难道只是来捏脚吗，还是说，他已经发现了我，故意来这里的？

    但是，霍尔云娜想了想，觉得被闪电发现的可能性不大，毕竟两人相距了十几米远，闪电又没有回头看过一次，应该不会发现她。

    胡思乱想中，门被推开了，一个服务员端着洗脚盆走了进来，霍尔云娜睁开眼睛，见是一个比较帅气的小伙子，就将脚伸在了前面的小墩子上。

    服务员进来之后，将洗脚盆放下，就开始帮她脱袜子，然后将她的双脚泡在了洗脚盆中，水温正好，霍尔云娜又是一阵舒服。

    泡上脚之后，这个小伙子就出去了，霍尔云娜知道，泡脚十分钟，服务员不会一直等着，而是要准备别的东西。

    果然，十分钟后，门再次被推开了，霍尔云娜连眼睛都懒得睁开了。

    来人进来之后，就献给霍尔云娜擦了脚，接着就开始给她按摩起来。

    霍尔云娜睁开眼睛，却见服务员正低着头，认真地给她按摩着，心中暗想，手艺真好，等会儿一定要给他一些小费。

    不一会儿，霍尔云娜就有一种昏昏欲睡的感觉，她也知道现在睡觉不合适，但是这种感觉实在太强烈了，而且，她又想着，反正等会儿那个服务员会喊她