
    当合子再走到阳叶盛座位旁边的时候，阳叶盛忽然说道：“美女，我饭量大，还能再给我一份吗？”

    合子转过头来，淡淡地看了他一眼，淡淡地说道；“可以，您稍等，我这就给您送过来。”

    阳叶盛笑道：“不用劳烦了，我去拿吧。”

    合子明白阳叶盛有话对她说，点了点头，自顾推着车子向前面走去，阳叶盛站起身来，跟在她后面。

    阳叶盛刚才说话声音很大，不少人都听到了，便不疑有他，毕竟阳叶盛的名声虽然不好，可邹锦玉就在这里呢，没有一个人会想到阳叶盛跟着合子的动机，更何况，阳叶盛怎么可能跟严兴震专机上的空姐很熟呢。

    阳叶盛随着合子来到厨房，这里并无一人，阳叶盛便将厨房的门一把关上，却听合子已经冷冷说道：“你不相信我。”

    阳叶盛也不隐藏，笑着说道：“事关严领导的安危，我当然要小心一点了。”

    合子冷哼一声道：“就算你不相信我，也没必要让她去阻拦我，你这是什么意思，故意让我丢人是不是。”

    阳叶盛笑道：“你这话就不对了，送饭的事情，本就该是女孩子去做，我若是去了，有些不伦不类不说，或许还会被那些人误会，以为我想泡你呢。”

    “哼。”虽然明知道阳叶盛的话是诡辩，但合子心里的气仍是消了很多，冷哼一声，不再理会他，又拿了一份晚餐，递给他，说道，“你可以走了。”

    阳叶盛看看，发现这里就这一份晚餐了，便没有接，笑着说道：“我来，只是近距离地再好好看你一眼，不是拿晚餐的，还是你自己留着吃吧。”

    合子知道阳叶盛看出来了，这一份晚餐是她自己留的，所以才不接，心下不禁一阵感动，却不表露出来，冷冷说道：“你空着手回去，只怕会引得别人的怀疑，还是拿回去吧。”

    阳叶盛笑着摆了摆手道：“不用，嗯，这里好像有一个空盒子，不如我拿着空盒子回去，就不会有人怀疑了。”

    合子转首一看，旁边的桌子上果然放着一个空盒子，盖子还是打开的，于是便点了点头道；“好。”

    阳叶盛将空盒子拿过来，将盖子盖好，笑着说道：“行，我若耽误时间长了，会引起那些人的怀疑，我就先走了，你赶紧吃晚餐吧。”

    “嗯。”阳叶盛的关心和体谅，让合子的心里第一次有了一种怪怪的感觉，低着头，轻轻应了一声。

    阳叶盛回到座位上，邹锦玉已经给严领导送饭回来了。

    邹锦玉笑道：“眼光不错嘛，的确是一个可人儿。”

    阳叶盛笑道：“再怎么可人儿，也没有你可人儿，要知道你可是华夏第一美女啊。”

    “去你的。”邹锦玉红着脸啐了阳叶盛一口，但心里却是甜滋滋的，这个称号她不知道听多少人说过，可从阳叶盛的嘴里说出来，那就完全不同了。

    过了一会儿，邹锦玉问道：“她肯定已经知道你在怀疑她了。”

    阳叶盛点了点头道：“是的，所以我刚才过去跟她解释了一下，毕竟这件事情不是小事，我不能因为个人感情而影响大局。”

    “她理解了吗？”

    阳叶盛叹了口气道：“我也不知道，应该会吧。”

    接下来，邹锦玉没有再问什么，阳叶盛也没有再说什么，合子也没有从飞机前面走出来，但因为刚才那五个小时的时间里，大家都睡了一会儿，是以这时候几乎没人再睡觉了，开始三三两两地低声聊起来。

    阳叶盛也打开饭盒，开始吃饭起来，邹锦玉担心阳叶盛吃不饱，又把自己饭盒里的肉夹给他，又给他拨了点米饭，阳叶盛也不客气，毕竟中午的时候，阳叶盛基本上没怎么动筷子，那十二盘菜全都进了邹德兴五个人的肚子里，邹锦玉也吃的不少，现在还不怎么饿。

    吃了饭，邹锦玉收拾了一下，将饭盒都扔进了垃圾桶里，这时候合子才又回来，依然是推着小车，车上这一次全都是餐后饮料了。

    来到阳叶盛座位旁边，合子看了邹锦玉一眼，递给她一杯水，然后又递给阳叶盛两杯水，不禁让邹锦玉一愣。

    合子推车离开之后，邹锦玉低声笑道：“看来她对你就是不一样啊。”

    阳叶盛笑道：“怎么，我的小宝贝儿，是不是吃醋了？”

    “讨厌，谁吃醋了。”邹锦玉顿时脸一红，急忙啐了阳叶盛一口，坐正了身子，不再搭理他。

    阳叶盛放下一杯水，拿着一杯水，正要喝，却突然发现水杯上写了一行小字，急忙低头一看，不禁脸色大变，站起身来，一把将水杯放在台子上，转首低喝一声道：“闪电，跟我走，有情况。”

    太突然了，别说邹锦玉一愣，不明白到底发生了什么事情，等她愣过来的时候，阳叶盛已经快步向机头的方向走去，闪电虽然明白发生了什么事情，却也不敢怠慢，急忙跟在阳叶盛的身后。

    阳叶盛低声问道：“这架飞机，你会开吗？”

    闪电一愣，点了点头道：“会。”

    阳叶盛“嗯”了一声道：“那就好，咱现在去把驾驶员擒住了，你来操纵飞机。”

    多年的工作经验，马上就让闪电产生了一个大胆的猜测：“驾驶员有问题？”

    阳叶盛摇了摇头道：“现在还不好说，我只是猜测，等会儿就知道了。”

    说话间，阳叶盛和闪电来到了驾驶舱的门口，阳叶盛一拧把手，却是推不开，里面被人上了锁。

    “哼”，阳叶盛轻哼一声，从兜里掏出铜丝，两三下就将门锁捅开，一把将门推开，冲了进去。

    闪电也急忙跟了进去，一眼就看清了驾驶舱里的情形，不禁大吃一惊，耳边听到阳叶盛的喊声：“闪电，快，将飞机控zhì住。”

    “是。”闪电来不及反应，急忙一个箭步上前，来到驾驶座位旁，一屁股坐了下去，开始操纵起飞机来，而那个驾驶员已经被阳叶盛一拳击晕，拉到了门口的空地处。

    “不好。”闪电简单操作了几下，马上就大叫一声不好，“飞机被人动了手脚，叶盛，你马上通知严主席，咱们必须要紧急迫降了。”

    阳叶盛听了大吃一惊，迫降，这……

    阳叶盛急忙向驾驶舱看去，却是看不出任何的异常，而闪电则是满头大汗地在快速地在驾驶舱的各个按钮上按着。

    阳叶盛急忙问道：“闪电，能不能修好？”

    闪电摇了摇头道：“我没有十足的把握，而且，现在飞机的航线早已经偏离了京城到莫斯哥的专用航线，我也不知道咱们的具体位置，所以，紧急迫降是最安全的，否则的话，若是飞机还有别的故障，只怕麻烦会更大，叶盛，你觉得呢？”

    紧急迫降，那么今晚很可能就没办法赶到莫斯哥了，也等于是单方面的失信，虽说是因为特殊事件，可这种事情能对外说吗。

    阳叶盛沉吟了一下，说道：“闪电，你最好再试试，一定要将飞机控zhì住，我现在去通知严领导。”

    阳叶盛快步来到机舱里，机舱里已经热闹起来，所有人都在忐忑不安地胡乱猜测着。

    也不知道谁通知了严主席，他也从

    房间里走出来，正在门口站着，见阳叶盛快步走过来，问道：“叶盛，发生什么事情了。”

    所有的目光都集中在了阳叶盛的脸上，阳叶盛淡定一笑道：“没什么，刚才飞机前面出现一只飞鸟，现在已经没事，您回去休息吧。”

    “噢”，所有人这才松了一口气，飞机前出现飞鸟，虽然很危险，但也不是稀罕事。

    阳叶盛随着严兴震走进房间，反手将房门关上，低声说道：“事情有点不妙，驾驶员也有问题，而且，飞机被人做了手脚，航道也偏离了，闪电也暂时没有搞清咱们是飞往什么方向。”

    “什么？”严兴震闻言又是心头一震，这已经是他第二次震惊了，右手成拳，重重在桌面上捶了一下，怒声道，“好，好得很，刘长宇，我真是太小看你了。”

    除了刘长宇，谁还有这么大的胆子，其实阳叶盛也有所怀疑了，只是还不确定，此刻听严兴震也是毫不犹豫地怀疑了刘长宇，阳叶盛也基本上能确定是怎么回事了。

    严兴震支持叶天尧，这已经不是什么秘密了，而另外一个大人物支持刘长宇，双方实力相差不大，是以如果严兴震死了，那么形shì就会对刘长宇很有利。

    还有，严兴震的专机，能够将手探进来的人并不多，只有叶天尧、邹德兴和刘长宇三个人，叶天尧和邹德兴都不可能，那么就只可能是刘长宇了。

    阳叶盛急忙说道：“我已经让闪电尽量地控zhì飞机，但他也没有十足的把握，您看咱们是不是提前准备一下？”

    严兴震稍微沉吟一下，摇了摇头道：“暂时不要，访wèn团中，有刘长宇的人。”

    严兴震的话没说完，但阳叶盛已经马上就明白了，访wèn团的人中，有刘长宇的人，那么如果他将这个消息告sù大家，如果飞机真的必须紧急迫降还无所谓，消息肯定瞒不住，丢人没没办法，毕竟这些人的性命是必须要保留的，尤其是严兴震