
    “啊”的一声惨叫，仅存的一个上忍也飞到了西天，宴会厅里再一次陷入到了宁静之中。

    严兴震马上就低声问道：“叶盛，接下来该怎么办”

    还没等阳叶盛回答，只见地面上突然冒出一缕缕的轻烟，阳叶盛脸色一变，大喊一声道：“不好，对方放毒了。”

    用毒，所有人的脑海中突然闪现出伯列山夫的尸体来，忍不住打了一个寒噤，蔡柯问道：“叶盛，这这不会是黑血毒吧”

    这个问题也是所有人都希望知道答案的问题，众人的目光齐齐盯在了阳叶盛的脸上，却见阳叶盛摇了摇头，接着又大声喊道：“不是，谁带有湿巾，马上拿出来，一人分一个，堵住鼻子，千万不要吸入体内，这种毒不次于黑血毒。”

    湿巾，谁有，女人有，马上，几个女人马上就开始翻包，将包里的湿巾全都拿出来了，一人分一张，却发现少了一张。

    这下子，大家都愣住了，少一张湿巾，意味着就会有一个人就会中烟毒而死，可这个人会是谁呢。

    最担心的人，自然是那十三个特种大队的队员，毕竟严兴震不能死，阳叶盛、闪电和蔡柯也不能死，访wèn团也不能死，那就只能是这十三个特种大队的队员了。

    不过呢，似乎还有一个希望，这十三个人的目光马上就齐齐盯在了霍尔云娜的身上，毕竟在这个宴会厅里，只有霍尔云娜一个人是异族。

    霍尔云娜马上就发现了这十三个人的目光，心里吓坏了，他们是什么意思，估计在场的所有人都能明白。

    霍尔云娜虽然不知道这个特种大队的队员说了什么，却是明白他肯定是想要杀了她，不禁大惊失色，急忙喊道：“不要，我不是叛徒，我不是叛徒。”

    蔡柯也不希望霍尔云娜死，可是毕竟是种族不同，她更不希望特种队员有人死，便默然不语，没有翻译霍尔云娜的话。

    霍尔云娜见蔡柯没有翻译，心里更是一寒，疾步来到近前，急声说道：“求求你，求求你帮我翻译一下，我真的不是叛徒。”

    “唉。”蔡柯轻叹一口气，摇了摇头，依然没有开口。

    就在霍尔云娜完全绝望的时候，阳叶盛忽然说了一句：“小蔡，把我的湿巾给她吧。”

    “你”蔡柯闻言大吃一惊，不可思议地望着阳叶盛。

    虽然跟阳叶盛一直斗嘴不停，心里也把他恨得不轻，可那毕竟只是斗嘴，而真正在这生死关头，蔡柯怎么可能会不顾阳叶盛的死活呢，不禁怒道：“阳闪闪电，你脑子进水了，这个时候还想女人，你不要命了吗”

    阳叶盛笑道：“小蔡，快去翻译吧，别让霍尔云娜误会了，否则的话，万一打起来，只会耽误咱们脱困的时间，嗯，还有，给她翻译的时候，别说我用不着湿巾，就说我把湿巾给了她，这样会让她更加感激的。”

    蔡柯也想不按阳叶盛的意思翻译，不让阳叶盛在霍尔云娜的跟前落下这一个大大的人情，但是，话到了嘴边，蔡柯却还是按照阳叶盛的意思翻译了。

    霍尔云娜听了之后，大喜，急忙从蔡柯的手中接过湿巾，不住地向蔡柯表示感谢，蔡柯却冷哼一声道：“不用谢我，要谢就谢他吧。”

    霍尔云娜这才想起，这张湿巾虽然是蔡柯递过来的，却是阳叶盛的，不禁望向阳叶盛，心里一阵复杂。

    霍尔云娜张开张嘴，终于还是说了一句：“谢谢。”

    阳叶盛急忙说道：“好了，大家都有湿巾了，赶紧将鼻孔堵住，不要用嘴巴呼吸，千万不要吸入这种毒烟太多，否则的话，我也救不了你们。”

    严兴震将湿巾堵在鼻孔上，低声问道：“叶盛，你看那些烟越来越浓，湿巾只能挡一会儿，挡不了长久，咱们怎么样才能脱困啊。”

    阳叶盛看了看地面，毒烟果然冒得越来越浓，不禁嘿嘿一笑道：“不用担心，有我在，保管大家安然无恙。”说罢，阳叶盛来到宴会厅的中央，弯下腰，举起右拳，狠狠一击。

    只听“砰”的一声，众人只感觉到整个房间摇了几下，接着就看到阳叶盛身边突然有很多碎片直冲上天，然后又快速地落下来一下子竟然将所有的出烟口给堵住了。

    所有人都目瞪口呆了，这一拳之威，竟至如此，整个地板完全被掀了起来。

    霍尔云娜心里最是震惊，这才是阳叶盛的真正实力，刚中午的时候，阳叶盛根本没有尽全力。

    阳叶盛站起身来，面不改色心不跳，笑着说道：“烟口虽然堵上了，但只是暂时的，时间久了，这些烟还是能从缝隙中钻出来的，所以，咱们现在必须马上离开这里。”

    闪电推了推门，说道：“对方早有预谋，门窗都被生铁堵死了，咱们根本出不去。”

    阳叶盛嘿了一声道：“旁人出不去，难道还能难得住我吗，你们先起来，到对面去，且看我怎么把门打开。”

    严兴震等人马上就知道阳叶盛又要出拳了，急忙按照阳叶盛的话，急急地向门对面走去。

    见严兴震他们到了墙对面，阳叶盛这才来到大门前站好，再次挥起右拳，“嗨”了一下，一拳重重击在了大门上。

    铁门马上就被打出一个洞来，但外面的生铁却没有被打破，整个厅再次摇动起来，从道：“不要动，外面有埋伏，阳叶盛，霍尔云娜，你们跟我在前面，其余特种大队的队员断后。”

    原来这还不算脱险，所有人的心里马上就咯噔一下，闪电和别的特种大队的队员全都按照阳叶盛的吩咐，一个上前，剩下的人退后，霍尔云娜愣了一下，随即也跟着闪电上前了。

    蔡柯本来想翻译一下，但霍尔云娜已经上前了，她也就没再说什么了。

    阳叶盛低声说道：“你们等一下，我去去就来。”说罢，阳叶盛急忙一个转身，快速地来到宴会厅门口，钻了进去。

    几秒钟后，阳叶盛再次出来了，不过却拉了一个忍者的尸体过来，众人皆是一愣，不知道阳叶盛要搞什么。

    阳叶盛笑了笑，夹着这具尸体来到最前面，将他扶好，向前走去。

    “噗噗噗。”阳叶盛刚刚将这具尸体的头探了出去，就听到几声细小的声音，随即这个忍者尸体的头部就中了三枪，溅了阳叶盛一身的鲜血。

    狙击手，霍尔云娜和闪电距离最近，马上就明白了，外面藏着三个狙击手。

    马上，阳叶盛将这具尸体扔在地上，手中就多了三枚忍者镖，快速地一一扔了出去，只听三声惨叫从三个不同的方向传来。

    阳叶盛上前一步，四下看看，又细细听了一下，转首说道：“走。”

    在阳叶盛的带领下，一行二十几个人快速地向大门口走去，一路上，倒也有几个人出来阻拦。

    但阳叶盛的速度也很快，每一个人几乎都用不了两招，就将其毙命，一行二十几个人快速地离开了宫殿。

    出了宫门，严兴震等人这才松了一口气，但阳叶盛却是脸色依然凝重，急忙说道：“快，快离开这里。”说罢，阳叶盛一把搂住严兴震的腰，右手一抓他的皮带，使得严兴震双脚离地。

    严兴震还没弄清是怎么回事，就听阳叶盛急声大叫道：“全都跟我一样，马上带着他们离开。”