
    就这么一字之差，少了一个“们”字，意思就有很大的不同了，他是在向付红雪暗示，刚才我到你的房间门口了，听到了你跟吴鹏的对话了。

    这一下，付红雪几乎是吓得魂飞天外，这可不是闹着玩的，如果阳叶盛真的听到了她跟吴鹏的对话，将这件事情告sù了邹德兴，只怕在特种大队的调查之下，什么事情都瞒不住了。

    沈纤可不知道发生了什么事情，哼了一声道：“阳先生，恐怕你听错了吧，红雪一直在这里，她的房间里怎会有人说话呢。”

    阳叶盛也笑着说道：“是啊，我也觉得奇怪，刚才我好像听到什么坐牢，舅舅，有点乱。”

    付红雪的心里就更加震惊了，坐牢，舅舅，这的确是吴鹏说过的一些话中的词语，看来阳叶盛不是故意说的，他的确是到她的卧室门口偷听了。

    付红雪的心里马上就忐忑不安起来，她不知道阳叶盛究竟是什么时候开始偷听的，究竟偷听了多少内容，更重要的是，阳叶盛故意将这些告sù她，究竟是什么目的。

    阳叶盛留意着付红雪的表情，心中直乐，然后便笑着说道：“我刚才也不知道，本来是要去伶俐的房间呢，却不想怎么摸到了红雪的房间门口了，呵呵，我现在要回去睡觉了，应该不会再摸到红雪的房间了吧。”

    说罢，阳叶盛朝二女笑了笑，挥了挥手再见，便离开了情报室。

    等阳叶盛出了门之后，沈纤撇了撇嘴道：“哼，神经病，说的什么乱七八糟的，红雪，甭理他，我看他是你看上你了，故意想泡你。”

    红雪有点神不守舍地点了点头，没有再说什么，脑子里却还想着刚才阳叶盛的那番话，暗想，应该不会在再摸到我的房间了吧，这到底是什么意思呢，难道他是想找我谈谈条件吗？

    嗯，应该就是这样了，红雪越想越觉得阳叶盛就是这个意思，不敢耽误，唯恐一会儿阳叶盛真的去了她的房间敲门，她不在房间里，会惹得阳叶盛不高兴，将他偷听到的内容告sù邹德兴。

    付红雪也能猜得出来，阳叶盛要跟她谈什么条件，肯定是会以此为要挟，让她跟他上床。

    但是，处于付红雪目前的情况，她已经没有选择了，只能乖乖地听从阳叶盛的命令，让她做什么，她就得做什么。

    于是，付红雪不敢耽搁时间，急忙又用了那种让人浅睡的迷药，将沈纤迷倒之后，便急匆匆地出了门，回向自己的房间。

    但是，付红雪并没有见到她的房间门口有阳叶盛的影子，四下看看也没有，然后又去了别的几个走廊看了看，也没见到阳叶盛的影子，不禁大感奇怪。

    不过呢，刚才阳叶盛出门前的那些话却给付红雪留下了深刻的印象，“我现在要回去睡觉了，应该不会再摸到红雪的房间了吧”，这句话阳叶盛绝对不是随口说的，他肯定是有所图。

    想了想，付红雪就掏出钥匙，回到了自己的房间，打开灯，反身将门锁住。

    可是，当付红雪再次转过身来，看了床上一眼的时候，阳叶盛正面对自己站着。

    “你……”

    阳叶盛笑着说道：“美女，别你我了，我先让你听一段录音吧。”说着，阳叶盛将手表上的录音调出来，刚才吴鹏和付红雪的对话，再一次被播放出来。

    付红雪完全惊呆了，这哪里是躲在门外偷听啊，分明就像是躲在她的房间里偷听的，从阳叶盛能轻yì地进入到她的房间，将他们两个的对话完整无缺地录了下来。

    可是，付红雪的心里却有一个大大的疑问，既然阳叶盛能偷偷潜入到她的房间里，足见已经对他们两个产生了怀疑，她自问没有露出过任何的破绽，阳叶盛怎么会怀疑他们呢。

    放完了录音，阳叶盛笑着说道：“愣着干什么，难道你就不想解释什么吗？”

    付红雪一怔，马上明白阳叶盛的意思了，显然是因为阳叶盛听了他们两个的对话，知道他们两个成为特种大队的内奸，是吴鹏为主，她则是受其欺骗，后来不得已而为之，所以，阳叶盛是打算给她一个机会，就看她怎么表xiàn了。

    反正已经是残花败柳了，刚刚又跟吴鹏几乎闹翻脸，如今有阳叶盛愿意帮她，付红雪几乎是没有任何犹豫，就决定要倒向阳叶盛这一边了，急忙快步来到床边，犹豫了一下，便坐了下来。

    “好好跟我说说，吴鹏是怎么逼迫你的。”

    付红雪与吴鹏是高中时候的同学，而且吴鹏曾经追求过付红雪，只是当时付红雪一心扑在学习上，没有答应吴鹏的追求。而吴鹏在追求无果的情况下，也将心思转到了学习上，后来也是考上了一所军事院校，只不过跟付红雪的军事院校一南一北而已。

    或许是在军事院校中太出色了，加之又是邹德兴的亲外甥，吴鹏在大学毕业后，就进入到了特种大队中，在总部工作。

    经过几年的履练，吴鹏的表xiàn很让邹德兴满意，是以，在上一任总部队长病死之后，邹德兴举贤不避亲，让吴鹏做了总部的队长。

    吴鹏是什么时候开始背叛特种大队的，他没说，付红雪也不知道。

    付红雪进入特种大队的总部，比吴鹏晚了整整一年，那一年的时间，也是付红雪的被考察期。

    进入特种大队总部之后，遇到了吴鹏，付红雪也觉得很是意外。

    因为这里的枯燥生活，又因为他们同学再次重逢，使得付红雪认为这是她与吴鹏有这样的缘分，是以两人的关系就明显比旁人要近了一些。

    但是呢，吴鹏告sù她，关系近只能在人后，人前他们却还必须保持比较远的关系，不能让任何人发现。付红雪不明白吴鹏为何要这样，但也没有多想，就按照他的要求做了，人前的时候，装作对吴鹏不怎么理会的样子，倒也没有人知道她与吴鹏的关系，包括孙伶俐她们三个。

    半年前，两人一起聊天的时候，吴鹏无意中蝧hì鸶逗煅┑墓ぷ髑榭觯凳撬司俗薜滦巳盟实摹

    吴鹏是邹德兴的亲外甥，这在特种大队的总部，不是什么秘密，是以付红雪也没有怀疑，便将一些大致情况告sù了吴鹏，而后吴鹏又问了几个情报，付红雪在犹豫了一下之后，也如实相告了。

    但是，就在半个月后，吴鹏又一次找到付红雪了，说是根据她提供的情报，做了什么大事情，却是背叛华夏特种大队的事情。

    付红雪当时听了，大惊失色，吴鹏竟然是特种大队的内奸，而且还骗着她也做出了背叛特种大队的事情。

    当时，付红雪的脑子马上就乱了，第一反应就是要出告。

    但吴鹏早就料到她会有这样的反应，冷笑道；“你现在去告我，可以啊，有什么证据啊？”

    付红雪一愣，这才想起来，自己的确没有任何证据，毕竟能出特种大队总部的人，只有吴鹏一个人知道，究竟外面发生了什么事情，是不是如吴鹏所言，付红雪根本是一无所知，拿什么去告吴鹏啊。

    再说了，吴鹏是邹德兴的亲外甥，他在邹德兴的跟前告吴鹏，能告得赢吗，而且，吴鹏完全可以反告她一下，说是她随意将情报泄露给他，那么付红雪就会迟不了兜着走。

    接着，趁付红雪心乱如麻的时候，吴鹏马上对付红雪展开了爱情攻势，说什么他从高中就爱慕付红雪，说什么现在他们两个已经绑在一根柱子上，说什么他这一辈子对付红雪都会不离不弃，顿时让付红雪心中感动，那一晚他们就发生了关系。

    男女，发生了关系之后，就会使得他们的感情更近一步，付红雪也认命了，完全听命于吴鹏，直到今天事情的发生。

    讲完了这一qiē，付红雪举头丧

    气地低下了头。

    “火丹的情报，也是你泄露给吴鹏的吧？”

    付红雪只是点了点头。

    “那你知道吴鹏是跟什么人勾结，将火丹盗走了吗？”

    付红雪轻轻摇了摇头，阳叶盛倒也没有再问别的什么，估计吴鹏只是将付红雪当做是获取情报的工具，旁的是不会告sù付红雪什么的。

    “今晚的事情，你我知道就行了，明天你先对吴鹏虚与委蛇，我将此事向头儿做一下汇报。”

    一听这，付红雪马上就紧张起来，提醒阳叶盛道；“阳先生，吴鹏是头儿的亲外甥。”

    阳叶盛笑道：“亲外甥怎么了，邹家和亲外甥之间，头儿不会分不清大小头的，你就一万个放心，只要能查出吴鹏勾结外敌的证据，头儿会第一个不会放过你，至于你，有举告吴鹏的功劳，功过相抵，我会建yì头儿不对你进行惩处的，但你也要引以为戒，万不可再做糊涂事了。”

    现在，就算阳叶盛再给付红雪一万个机会，她也不会再做傻事了，忙不迭地答应下来。摇了摇头，阳叶盛倒也没有再问别的什么，估计吴鹏只是将付红雪当做是获取情报的工具，旁的是不会告sù付红雪什么的。

    “今晚的事情，你我知道就行了，明天你先对吴鹏虚与委蛇，我将此事向头儿做一下汇报。”

    一听这，付红雪马上就紧张起来，提醒阳叶盛道；“阳先生，吴鹏是头儿的亲外甥。”

    阳叶盛笑道：“亲外甥怎么了，邹家和亲外甥之间，头儿不会分不清大小头的，你就一万个放心，只要能查出吴鹏勾结外敌的证据，头儿会第一个不会放过你，至于你，有举告吴鹏的功劳，功过相抵，我会建yì头儿不对你进行惩处的，但你也要引以为戒，万不可再做糊涂事了。”

    现在，就算阳叶盛再给付红雪一万个机会，她也不会再做傻事了，忙不迭地答应下来