
    闫厉韫得意地哈哈大笑起来，又扬了扬自己的右臂，笑道：“严兴震，虽然我的右臂受伤了，但我却用了特殊的固骨装置，我的右臂是不受多少影响的，刚才我之所以没有用右臂，就是想要给你一个惊喜。”

    固骨装置，严兴震曾经听邹德兴说起过这个世界上最先进的设备，可以让一个断骨的人的行动不受到任何影响。

    不过，固骨装置安装的时候，必须有一个条件，那就是强行将断骨吻合在一起，否则的话，一旦骨头错位，就算是固骨装置也是没有用处。而且，安装固骨装置的时候，巨疼无比，又不能打麻药，一般人难以忍受，是以米国虽然生产出这个固骨装置已有两三年，却一直没有推广开。

    严兴震叹了口气道：“闫厉韫，你赢了。”

    闫厉韫哈哈大笑道：“我也不会对你很无礼，你自尽吧，我不会动你的尸体。”

    严兴震点了点头道：“好，闫厉韫，多谢你了。”说罢，严兴震从身上摸出一把匕首来，轻轻抽出来，闪闪寒光不比地上的白雪差半分。

    “雪凤匕首”闫厉韫见多识广，马上就认出了严兴震手中的这把匕首就是华夏十大兵器之中的雪凤匕首，排名还在秋水匕首之前。

    严兴震点了点头道：“不错，正是雪凤匕首，没想到你的眼光倒是挺好的。”

    闫厉韫哈哈大笑道：“好得很，严兴震，没想到你竟然送给了我一把华夏十大兵器之一的雪凤匕首，看来我得感谢你啊。”

    严兴震叹道：“这把雪凤匕首陪我多年，没想到从今天起就要流落别人之手，真是可悲。”

    闫厉韫再次哈哈大笑道：“严兴震，这把匕首在你的手中，纯属浪费，可落在我的手里，那就不同了，不过呢，我可以答应你一件事情，你是最后一个，这把匕首不会再伤害任何一个华夏人的性命。”

    严兴震淡淡说道：“今天，这把匕首或许会是收割最后一个华夏人的性命，但却未必是我，可能会是你。”

    闫厉韫一愣，随即又哈哈大笑起来：“严兴震你真会说笑，你以为你拿着雪凤匕首，就能杀了我吗真是太天真了。”

    严兴震微微一笑道：“错了，杀你的人不是我。”

    闫厉韫又是一愣，哼了一声道：“严兴震，你还幻想着阳叶盛会救你吗”

    严兴震又摇了摇头道：“不是叶盛，而是另有其人，闫厉韫，少废话，今天是你的死期到了，合子，接住，杀死他。”说着，严兴震一把将雪凤匕首扔给了合子，快速地向后退了几步。

    “你”闫厉韫大惊，不可思议地望着接了雪凤匕首，转过身来，冷冷望着他的合子。

    合子淡淡说道：“闫厉韫，你想不到吧。”

    还有，虽然闫厉韫有固骨装置，但毕竟跟没有受伤前还是有所不同的，无论右臂的力量，还是灵活程dù，都是受到一些影响的，所以，面对手拿雪凤匕首的合子，闫厉韫并没有必胜的把握。

    最关键的一点是，装了固骨装置之后，闫厉韫的右臂越是用力，越是甩得厉害，对他的右臂伤害就越大，恢fù的速度自然也就会变慢，所以，刚才在与闪电他们三个对战的时候，闫厉韫没有用右臂。

    闫厉韫冷声说道：“合子，难道你想背叛组织”

    合子嘿了一声道：“我已经不再是组织的人了。”

    “你”闫厉韫大惊。

    合子冷冷说道：“闫厉韫，你少废话，纵然你舌绽金莲，你我一战也是免不了的。”

    闫厉韫怒道：“合子，你以为你救了严兴震，他们就会感激你吗，不要再天真了”

    合子转首望了一眼那个冰雕金字塔的方向，“我想做什么事，还轮不到你来指手画脚。”

    一直沉默不语的严兴震忽然说道：“不错，我也相信，叶盛一定会原谅你的。”

    严兴震转首一看，登时心头大震，远处正向这边跑过来的不是冰雕金字塔的那个木乃伊，还能是谁呢。

    只是，这个木乃伊有些狼bèi，浑身的金黄色布带有些残破，显然是被刚才那一炸的缘故。

    合子见了，也是大吃一惊，她一个人对付闫厉韫，已经算是吃力了，若是再加上这个木乃伊，只怕就不行了，看来今天危险了。

    闫厉韫马上就看到了合子的脸色大变，哈哈大笑道：“合子，你现在迷途知返还来得及。”

    对于严兴震而言，合子是否帮他，已经没有太大的意义了，不禁叹了口气道：“合子，多谢你的好意了，你走吧，别管我了。”

    转眼间，木乃伊就到了近前，闫厉韫问道：“老兄，你没事吧”

    木乃伊摇了摇头，粗声粗气道：“我没事，不过阳叶盛却完蛋了。”

    这时，闪电三人也一个个地来到了跟前，闪电是在邹锦玉的搀扶下，而邹锦玉自己也捂着小腹，嘴角还有血迹，霍尔云娜更惨，右臂垂着，左手捂着小腹，脸色苍白。

    可是，虽然他们三个人都到了，但没有一个人能有一战之力，严兴震的心里也是一黯，看来今天是在劫难逃了。

    闫厉韫对合子冷声道：“合子，我再给你最后一次机会，如果你现在到我们这边来，一qiē既往不咎。”

    所有人的目光，都盯着合子呢，包括那个木乃伊在内。

    合子的决定，几乎能意味着严兴震的生死，只要她拼死一战，极有可能暂时挡住严厉韫和木乃伊的进攻，为严兴震的逃生赢得宝贵的时间。

    好一番内心挣扎，合子终于做出了决定，点了点头道：“闫厉韫，我就相信你这一次，但如果你敢骗我，我一定不会放过你。”

    闫厉韫大喜，急忙说道：“放心，合子小姐，我是绝对不会骗你的。”

    合子哼了一声，向后退了几步，双臂环抱，摆出一副不理不问的样子。

    见合子如此高傲，闫厉韫表面上依然是一脸的微笑，但心里却在暗骂着，就先让你猖狂一时，等老子的伤好了，一定会让你见识老子的厉害，让你跪在地上向我求饶。

    严兴震瞬时绝望了，合子的退出，意味着他的死亡又加快了几分，不禁暗叹一声，不再抱任何的希望。

    闫厉韫哈哈大笑道：“严兴震，这一次你没有救兵了吧，乖乖自尽吧。”

    严兴震叹了口气道：“好，闫厉韫，这一次是我们栽了，不过呢，在临死之前，我有一个小小的要求。”

    “要求都这个份上了，你还有要求，你有什么条件跟我提要求”闫厉韫听了先是一愣，随即就对其嗤之以鼻，但随即想了想，又说道，“也罢，且听听你临死前还有什么心愿。”

    严兴震叹道：“你放心，我的这个要求并不过分，我更不会向你求饶，我只希望你能放过他们三个人以及所有的访wèn团的人员。”

    “哦。”严兴震在这个时候，还想着跟着他的这一帮人，不禁让这些人大为感动，就连闫厉韫也暗暗佩服。

    闪电马上大喊道：“不，您若是出了事，我闪电绝对不会苟活，我愿意跟您一起去死，让他们离开吧。”

    邹锦玉也苦笑一声道：“叶盛已经不在了，我活着也没什么意义了，我也愿意陪您一起死。”

    只有霍尔云娜不知道他们在说什么，默然没有开口，但眼神里也是必死。

    闫厉韫哈哈大笑道：“好一番感人的场景啊，严兴震，你也听到了，不是我不饶他们，而是他们都愿意陪着你一起死，那就不能怪我呢。”

    闫厉韫絮絮叨叨，那个木乃伊也有点受不了了，说道：“闫先生，咱们抓紧时间，你去抓那几个妞，我来杀死严兴震和闪电。”

    闫厉韫大笑道：“好，就这样，咱们合作愉快。”

    但是，就在闫厉韫和木乃伊准备动手的时候，合子突然大叫一声道：“住手。”

    闫厉韫脸色一变，急忙转过头来，冷声问道：“合子，你要干什么”

    合子冷冷说道：“你可以杀死这两个男人可以，但却惟独不能动邹锦玉，否则的话，我是不会袖手旁观的。”

    “你”闫厉韫虽然心中大怒，但对合子以及她手中的雪凤匕首也是颇为忌惮，不敢马上翻脸，眼珠一转，点了点头道：“好，我就给你一个面子，不过却是说好了，我只放过邹锦玉一个人。”

    合子也不是那么好糊弄的，点了点头道：“好，多谢，邹锦玉，你过来，跟我在一起，我护着你离开。”

    “我不”邹锦玉刚刚大叫一声，严兴震就马上厉声喊道，“锦玉，我命令你，马上跟合子离开这里。”

    “我”邹锦玉还要再说，严兴震再次厉声说道，“怎么，锦玉，难道你连我的命令都不听了吗”

    邹锦玉明白严兴震是为她好，心中一叹，点了点头道，“好，您放心，我一定会为您报仇的。”

    合子见闫厉韫就要准备动手，哪里会不明白他打了什么算盘，马上就怒声道：“闫厉韫，如果你敢在我们离开之前动手，我拼着鱼死网破，也要拦住你们，让他们全都逃走。”

    闫厉韫听了，果然不敢再轻举妄动，但心里把合子恨得要死。

    闪电也低声说道：“锦玉，你赶紧离开，走得越远越好，先不要坐飞机回去，先找一个地方藏起来，跟头儿取得联系，让他派人过来接你。”

    邹锦玉点了点头道：“我明白，闪电，你放心，我一定会让爸爸替你们报仇的。”

    看着邹锦玉向合子走过去，切切斯坦国国王虽然听不懂他们的交谈，但也基本上明白是怎么回事了，急忙大喊道：“我跟他们没关系，你也把我放了吧。”

    可惜，切切斯坦国国王的话，只有霍尔云娜一个人能听懂，但她不会华夏语，当然不可能为切切斯坦国国王翻译，而唯一能翻译的蔡柯呢，因为心里害怕，更是鄙shì切切斯坦国国王的贪生怕死，故意不翻译