
    逆行的汽车，是一辆大众轿车，车速也是很快，已经到了八十码，跟张芸珺的车速加在一起，超过了一百五十码。但是，张芸珺和江素云两人重伤，尤其是张芸珺，在车祸后五分钟就咽气了，但大众轿车上的两个人，却只是受了轻伤而已。

    阳叶盛忽然想到的是，既然江素云刚死没几天，自然也是刚刚火化埋葬不久，只要能查到江素云是在哪个地方火化的，被安葬在了哪个地方，就不难通guò这个线索找到楚云影母女。

    想到这里，阳叶盛马上就对方中雪说了，让她通guò关系，去查一下，江素云在哪里火化的，在哪里买的墓地。

    阳叶盛可以去找王月辉，王月辉也很轻yì地就能办到，但这毕竟是私事，让王月辉出面，有点不太方便，更会很快传到邹德兴的耳中。

    方中雪在霄城市那么多年，尤其是在刑警大队待了几年，认识的人也不少，很快就打听清楚了，却是只有一个结果，只有火葬场，没有公墓。这也就意味着，楚云影只是将江素云火化了，却没有给她买墓地，其原因基本上是因为楚云影没钱，买不起墓地。

    当时，在医院抢救的时候，鸿雁等人也在，但因为阳叶盛不答应回来救江素云，惹得楚云影大怒，将鸿雁她们都赶走了。第二天，鸿雁再去医院的时候，得到的消息是，病人已死，尸体也被病人的家属接走了，但究竟去了什么地方，没有人知道。

    无奈之下，鸿雁她们便将张芸珺的尸体送到了霄城市最好的火葬场进行火化，之后将她埋在了她儿子童玉彪的墓旁，基本上算是风光大葬。而且，不但阳叶盛别墅里的女人全都参加了阳叶盛的葬礼，就连温婉玉也去了，可以说对得起张芸珺了。

    其实呢，如果鸿雁想要打探清楚江素云在哪一个火葬场火化的，在哪个公墓买了墓地，也是不难，只是鸿雁对江素云和楚云影的态度，跟方中雪差不多，看不起，还有点鄙shì，再加上琪琪那样的怪异长法，使得别墅很多人都将她们一家三口列为怪物序列。

    怪物，何止她们一家三口啊，爱丽丝更是，而且是活了几百年的老怪物。

    阳叶盛跟方中雪草草吃完了饭，就结账离开，开车去了楚云影的家。

    楚云影的家，只有阳叶盛一个人知道，鸿雁她们是不知道的。

    楚云影之所以没有为江素云买墓地，是因为她没有钱，身上带的钱勉强够火化费用的。

    本来呢，楚云影在接到江素云出事的消息后，匆匆带了琪琪，跟着鸿雁她们赶往出事现场，后来又去了医院，身上没带一分钱。

    好在，鸿雁在医院全力抢救江素云的时候，在医院押了不少钱，除去江素云的抢救费用之外，还剩了一万多。所以，结过账之后，这一万多自然就被楚云影拿走了，绝度够火葬费用，但若是想买公墓，就算是一般的公墓，再乘以10也是不够的，更不要说豪华公墓了。

    鸿雁她们对江素云母女并不怎么关心，更是忙碌张芸珺的葬礼，压根就没去打听江素云是在哪里火化的，在哪里买的公墓。而阳叶盛刚才也忽略了这一点，以为楚云影已经将江素云安葬过了，却浑然忘jì了楚云影没有多少钱，买不起公墓。

    因为霄城市云集了各方的势力，是以华夏特种大队的情报网将这里作为重点对象，那么，只要楚云影和琪琪露面，很快就会被特种大队的情报网发现。可是呢，这几天的时间，楚云影和琪琪哪里都没有去，只是在家里静静待着，吃饭呢，是自己做饭，菜是楚云影打电话让小区超市送上门的，所以也就逃过了特种大队的情报网监视。

    吃过饭，阳叶盛带着方中雪，驱车来到了楚云影所住的小区。

    前文交待，楚云影的家境本就贫寒，又因为给琪琪看病，花光了家里的所有积蓄，所以，她们所住的这个小区，也就是位处郊区的贫民区。

    阳叶盛将车停好，下车后仔细听了听，不禁喜道：“小雪，云影和琪琪果然是回到这里了，她们两个正好在家。”

    方中雪点了点头道：“咱们上楼，跟云影好好解释一下，或许她会原谅你。”

    阳叶盛道：“但愿如此。”

    阳叶盛带着方中雪来到了顶楼，果见楚云影的家门口贴着白纸，里面更有楚云影和琪琪两个人的呼吸声。

    方中雪正要抬手敲门，阳叶盛却突然脸色大变，急忙一摆手，低声说道：“且慢。”

    方中雪一愣，转过头来，却见阳叶盛脸色苍白，右手捂着心口，微微弯着腰。

    方中雪大惊，急忙扶着阳叶盛，急声问道：“叶盛，你怎么了，你不要吓我。”

    “噗”，阳叶盛突然张开嘴来，吐出一大口鲜血来，身体摇摇欲坠，若非是方中雪搀扶着他，只怕阳叶盛就要摔倒了。

    方中雪简直是魂飞天外，刚才还好好的，怎么这才几秒钟的时间，就成这个样子了。

    方中雪急忙问道：“叶盛，你是不是在外面受了什么重伤？”

    阳叶盛轻轻摇了摇头，低声说道：“受过伤，但却已经痊愈了……”

    听到这里，方中雪就暗骂自己愚蠢，阳叶盛有七色佛珠串护体，还有什么伤势会拖到现在呢，可她又是满心疑惑，既然阳叶盛有七色佛珠串护体，怎么会突然受伤呢，到底是怎么回事呢。

    还没等方中雪开口去问，阳叶盛便已经继续说道：“问题很可能会在云影的家里，我刚才感觉到一股很邪恶的力量，犹如一柄利剑般直刺入我的心脏。”

    方中雪听得晕晕乎乎的，楚云影的家里怎么会有什么邪恶的力量，怎么又会像利剑一般呢，而且，刚才方中雪站在阳叶盛的跟前，就算是利剑刺过来，也应该是刺在她的身上，而不该是阳叶盛的身上才是啊。

    就在这时，楚云影家的房门开了，楚云影一脸冷漠地走出来，看了阳叶盛一样，冷冷说道：“阳叶盛，你已经中了幽灵之剑，没有人能救得了你，你就等死吧。”

    阳叶盛不知道幽灵之剑是什么东西，但从刚才的情况来看，其威力显然不是这么无形一刺，估计接下来还会有什么不可思议的摧残效果。

    方中雪大怒：“楚云影，叶盛没有救你妈妈，并不是他见死不救，而是别有原因，你这么对待叶盛，简直是…简直是太没良心了。”

    “我没良心，哈哈哈哈……”楚云影听了，突然间放声大笑起来，“方中雪，死的人不是你妈，你才会说这样的风凉话，哼，阳叶盛，你是七色佛珠串的主人，只要你想救我妈，就算她死了，你也能将她救活，但你却偏偏见死不救，到底是谁没有良心。”

    “噗”，阳叶盛刚要张口，却又觉得胸口血气一翻，再次吐出一大口鲜血来，根本说不出话来了。

    方中雪又惊又怒，一边扶着阳叶盛，一边继续怒声向楚云影吼道：“楚云影，我告sù你，阳叶盛之所以回不来，是因为上级领导让阳叶盛当天跟他出国随行，负责保护他的安全。而且，我再告sù你，就在当天晚上，领导就遭到了刺杀，若非是叶盛出手，已经死了，你现在该明白了吧，为何叶盛会见死不救了。”

    楚云影哪里肯信，哼了一声道：“在那个别墅里，我和妈妈的地位最低，他只是利用欺骗我们，而我们也是为了报恩，为了能有一个依靠，并没有多深的感情，所以，在他的心里，我们母女的地位很低很低。还有，你们这些人也很可恶，让我们母女受尽了冷遇，我只恨，我们没有钱，没有势力，不能帮助他，否则的话，他就肯定会回来救我妈妈，所以，从我妈妈死的那一刻起，我就发誓了，一定要杀了阳叶盛，为我妈妈报仇。”

    “琪琪有这个能力，可是她却不肯听我的，不肯去杀阳叶盛，反而还要为他求情，求我饶了他，哼，阳叶盛，我要让你知道，就算没有琪琪出手，我也一样能杀死你。”

    听琪琪不愿杀他，阳叶盛的心里不禁觉得一阵宽慰和感动，他对琪琪是很疼爱的，看来琪琪对他也是一样，不过，阳叶盛马上就想到一个问题，急忙问道：“云…云影，你…你……”

    但是，阳叶盛的胸中再次翻腾得厉害，只是说了这几个字，就再也说不下去了，再一次吐了一大口鲜血。

    楚云影不知道阳叶盛要说什么，哈哈大笑道：“阳叶盛，现在知道害怕了吧，但是已经晚了，你要为你的过失付出惨痛的代价。”

    阳叶盛摇了摇头，想说什么，却又说不出话来，一会儿就急得浑身大汗。

    方中雪担心阳叶盛的身体，急忙搀着阳叶盛的胳膊，扶着他下楼去，一边走一边怒声道：“楚云影，如果叶盛有什么三长两短，我一定会杀了你。”

    楚云影丝毫不惧，冷声笑道：“好，方中雪，我一直在这里，不会离开的，期待着你过来杀我。”

    期待方中雪来杀她，也就意味着，楚云影期待着阳叶盛死去。

    方中雪虽然明白了楚云影这句话的意思，但她担心阳叶盛的安危，已经懒得再跟楚云影理论太多了，先把阳叶盛送回家，再想办法才是正事