
    这时候，阳叶盛已经追上了那个木乃伊，两人已经打在了一起，虽然木乃伊的速度极快，但是跟阳叶盛比起来，却是差了一大截。

    这就是痛苦，打不过，逃也逃不掉，那就只有一条路了：死路。

    木乃伊的秘密，绝对不能让切切斯坦国的国王知道，阳叶盛一边跟木乃伊打斗，一边喊道：“闪电，你先带着大家离开这里，在门口等我。”

    闪电明白阳叶盛的意思，急忙应了一声，领着大家一起向门外走去。

    不过，邹锦玉却留了下来，站在一旁看着阳叶盛与木乃伊交手。

    合子本来也想留下来，但是想想严兴震身边的人，除了阳叶盛之外，全都重伤在身，也只有她一个人能保护了，就算她想留下来，阳叶盛也不会让她留下来，于是便跟着一起出了门。

    严兴震他们离开之后，阳叶盛对邹锦玉吩咐道：“你去将那些被点了穴的安保人员全都推到，省得他们看到我怎么样处置这个木乃伊的。”

    “哎。”邹锦玉应了一声，急忙向那些安保人员跑过去，按照阳叶盛的吩咐，一个一个地将他们推到在地。

    这些安保人员本以为邹锦玉是过来给他们点穴呢，却不想邹锦玉来到跟前之后，什么都不说，直接就将他们推到在地，很粗暴，其中有几个人直接就摔晕了。

    “叶盛，全都推到了。”几十个安保人员，费了邹锦玉差不多五分钟的才弄好，随即邹锦玉就朝阳叶盛大喊喊了一句。

    “好。”阳叶盛大叫一声，拳脚突然加快加重，拳影如花般向这个木乃伊的身上击来。

    没几招，木乃伊就在阳叶盛左一拳右一脚的进攻下，轰然倒地，再也爬不起来了。

    阳叶盛从空中落下来，拍了拍手，嘿了一声道：“这下子可没有炸弹救你了吧。”

    话音刚落，阳叶盛忽然脸色一变，急忙一个转身，快速地向后面飞驰而去。

    阳叶盛刚刚奔出十几步远，就听到身后传来一声巨响，又一个炸弹爆炸了，一股强大的推力快速向阳叶盛袭过来，瞬间就达到了他的身后，推得他一下子向前扑了过去。

    还好阳叶盛发现得早，已经奔出了十几步远，当推力到达他身后的时候，已经弱了不少，否则的话，后果真就不堪设想了。

    即便如此，强大的推力一下子将阳叶盛推出了几十米外，重重跌在了地上，连连翻滚了七八米，直到距离邹锦玉还有五六步远，才算是稳住了身体，“哇”的吐出一大口鲜血来。

    邹锦玉大惊，急忙快步上前，扶住阳叶盛，焦急地问道：“叶盛，你没事吧。”

    阳叶盛轻轻摇了摇头，急忙站起身来，一边说道：“我没事。”一边向爆炸的地方看去，却发现那个木乃伊依然还是躺在地上，不过却是到了大概三四十米远的地方，不禁乐了，看来这家伙没有刚才的好运气了。

    刚才在冰雕金字塔的时候，炸弹爆炸，这个木乃伊浑身刀枪不入，自然也不会被炸弹炸死，而且更是借助炸弹之力，站了起来。

    这个木乃伊站起来之后，大喜之极，急忙四下看看，却没发现阳叶盛的影子，便以为他被炸死了。

    只是，这一次，这个木乃伊就没有这么好的运气了，先是被炸上了天，然后再摔下来，在地上翻滚了几下后，还是仰面朝天。

    高兴之后，阳叶盛忽然想到一个问题，现在是白天，为何这个木乃伊能够不怕太阳呢。

    阳叶盛抬头看了看天色，虽然今天是阴天，太阳被遮住了，但毕竟是白天啊。

    如果邪灵教的怪物们可以在阴天的时候出来，邪灵教的教主就不会再有什么顾忌，毕竟以现在的高科技，完全可以一个城市制造连续的阴天。

    阳叶盛笑道：“走吧，咱们把这个木乃伊先生收拾了，就去找严领导他们。”

    邹锦玉点了点头，又转身看了一眼那些安保人员，问道：“叶盛，他们怎么办”

    阳叶盛嘿了一声道：“这群笨猪，就让他们在这里躺着吧。”

    十分钟后，阳叶盛和邹锦玉一起向冰雕公园的大门处走去。

    邹锦玉紧紧挽着阳叶盛的胳膊，刚才的生死经历，让她更加珍惜眼前的美好了，尤其是刚才认为阳叶盛已经死了的时候，心中的那个大悲简直无法用言语形容，用万念俱灰来形容都不过分。

    来到门口，严兴震和访wèn团不在了，但闪电却是快速向这边跑过来，见阳叶盛跟邹锦玉一起走过来，不禁大喜道：“叶盛，你没事啊，刚才那一声爆炸吓死我了。”

    阳叶盛笑道：“亏得我躲避及时，不然的话，可就真的见不到你了。”

    闪电也叹道：“严领导每一次出访，我都是跟着，虽然也有不少次的刺杀，但跟这一次相比，简直都是小巫见大巫，唉，我算是服了，这一次若是没有你跟着，恐怕我们几个早就完蛋了。”

    阳叶盛笑道：“怎么了，沮丧了啊，什么事啊，不就是闫厉韫嘛，这小子经过这一次的的失败，只怕美洲豹也不会再重用他了，不过呢，这小子活着倒是一个麻烦，咱们得想办法把他除掉才是不然的话，若是让他继续跟邪灵教勾结，对咱们可是大大不利啊。”

    闪电点了点头道：“不错，刚才严领导也是这么说，只是没有什么好办法。”

    “嗯。”阳叶盛点了点头道，“走，先去找人，这件事情得从长计议。”

    严兴震他们并没有走远，而是在七八公里外的一个隐蔽处等着。

    刚才那一声爆炸，严兴震他们也听到了，心里也是大为着急，尤其是合子，心里的那个急啊，几乎恨不能马上就跑过去看看，但却又担心她离开之后，严兴震就没人保护了，只得强行忍下。

    见阳叶盛他们三个来到，所有人这才松了一口气，合子也放下心来，转过头去，轻轻将眼泪擦掉，装作一副满不在乎的表情。

    严兴震看得清楚，心中暗想，这丫头，明明爱上了叶盛，却又故意压抑自己的感情，唉，只会让自己伤心难受，倒不如敞开心怀，接受他呢。

    一行人向机场赶去。

    严兴震说道：“闫厉韫的性格养成，也是跟他的经历有关。”说罢，严兴震忽然想到，阳叶盛的经历跟闫厉韫也是差不多的，从小丧夫，跟他妈妈相依为命，后来在五岁的时候，一个云游的道人将他的骨骼和资质上佳，将他收为弟子，传授给了他一身的武功。

    后来，在他十六岁的时候，那个道人飘然离开，闫厉韫便不满意自己的清贫生活，开始用一身的武艺挣钱了。捞了几桶金之后，闫厉韫突然兴起了挑战天下成名高手的念头，试一下自己的武功到底是否如他师父说的那样，天下间将没有几个人是他的对手，于是就有了后来的事情发生，闫厉韫的确成名了，也被邹德兴网罗到了特种大队中来。

    阳叶盛比闫厉韫好一点的是，他的性格虽然倔强，也是桀骜不驯，可做事情并不走极端，反而还能以大局为重，更加上叶家和邹家的关系，阳叶盛走上了征途，而不像闫厉韫一样，成为一害。

    杀阳计划，严兴震每一次想到叶天尧自作主张执行的这个愚蠢计划，严兴震的心里就是一阵恼怒，更是一阵后怕，那一次几乎差点将阳叶盛逼成了闫厉韫。

    终于，二十分钟后，严兴震的专机起飞了，离开切切斯坦国，飞往了北方之行的第三个地方。

    飞机降落。

    双方简单见面之后，有人领着严兴震一行人到了为他准备好的下榻酒店，然后才驱车离开。

    在回去的路上，领导特别对安保工作的负责人交代道：“严兴震的身边只有几个人保护，你一定要让所有的安保人员瞪大了眼睛，这一天一夜绝对不能睡觉，不能再发生相同的事件。”

    安保负责人急忙拍拍胸脯保证道：“尽管放心，我已经将所有的人员全都调到严兴震的下榻酒店，就算是一只苍蝇都不可能飞进去，绝对保证他的安全。”

    领导点了点头，喃喃自语道：“奇怪，严兴震身边的保镖怎么那么奇怪呢，那个断臂的是特种大队第一高手，另外一男一女应该也是两个好手，另外，冰狼部队的霍尔云娜也在严兴震身边，高手如云啊应该不会发生什么事。”

    酒店里，忙碌了几分钟，一行十几个人也都各自在了自己的房间里。

    严兴震一行的晚餐，是飞机上完成的，原因是闪电、霍尔云娜和邹锦玉都有伤，不能太过于暴露目标，所以，严兴震让大家在飞机上用餐，待到**点钟的时候，再加一顿夜宵，送到各人的房间里。

    阳叶盛来到自己的房间门口，将门打开，却发现地上摆放着两张纸，一上一下，于是便捡了起来，发现都是女人的笔迹。

    第一张纸上写着：“严领导找你，让你见信后去他的房间一趟。”

    第二张纸写着：“你不在房间，去哪里了，我有些话要跟你谈。”

    几乎不用想，阳叶盛就能猜到，第一张纸上字迹的主人是蔡柯，第二张纸上字迹的主人是合子。

    一行人中，女人本就不多，除了邹锦玉、霍尔云娜、合子、蔡柯之外，访wèn团里还有一个人，不过年龄已经五十多岁了，绝对是写不出这么女孩子气的字迹的。霍尔云娜不会华夏语，邹锦玉刚才与阳叶盛在一起，所以就只能是合子和蔡柯了