
    如果霍尔云娜肯出全力也就罢了，如果她真的有问题，就足以缠住没有多少经验的邹锦玉和残废闪电两个人，那么严兴震的身边就没有人保护了，只能靠自己。

    当然，还有切切斯坦国的安保人员，可闪电却是对这些人一点都不相信，毕竟在这样的关头下，他们最要保护的人是他们的国王，而不是严兴震。

    甚至于，闪电可以想象，如果对方将切切斯坦国的国王制住了，那么这些安保人员就会成为一个个对严兴震动手的杀手。

    阳叶盛摇了摇头道：“不行，你的左臂断了，不是这个木乃伊的对手，挡不了它几个回合的，只会白白送死，你们快走，我很快就能将它搞定，马上就会出去追你们。”

    昨晚，闪电对付的只是僵尸，僵尸的战斗力跟木乃伊差了太多。

    以前，在霄城市的时候，也就是闪电和阳叶盛第一次遭遇到邪灵教的时候，闪电是跟木乃伊交过手的，只能勉强保持不败，无法取胜，更不要说现在左臂不能用力的时候了。

    闪电再也么有任何犹豫，急忙拉着严兴震的手，邹锦玉拉着蔡柯的手，向外走去，切切斯坦国国王虽然没人拉着，但速度却不慢，一个箭步跨到严兴震的前面，当先向外冲去。

    “阳叶盛，你就留下来吧。”木乃伊大叫一声，快速向阳叶盛扑了过来。

    阳叶盛嘿了一声道：“邪灵教的怪物，老子就陪陪你，发善心，超度你一次。”说罢，阳叶盛挥舞着右拳，狠狠地向木乃伊击去。

    木乃伊呢，自然不怕硬碰硬，也嘿了一声，挥拳迎上。

    “砰”的一声，两记猛拳重重地撞在了一起，发出一声巨响，阳叶盛和这个木乃伊一起向后退去。

    就在这时，从天而降一个吸血鬼，桀桀大笑着向阳叶盛扑了过去，口中大叫着：“阳叶盛，今天是你的死期到了。”

    “嘿，早知道你藏在上面。”阳叶盛冷笑一声，猛地一个飞身向上，一记猛拳向那个吸血鬼击去。

    这个吸血鬼似乎看得出厉害，哪里敢硬接阳叶盛的这一拳，急忙一个急转身，一飞冲天，躲开了阳叶盛的这一拳。

    阳叶盛刚刚逼退吸血鬼，木乃伊就再次一拳打过来，而吸血鬼在空中一个翻转，，也再次俯冲过来，向阳叶盛抓去。

    嘿，阳叶盛怎么会不防着这个吸血鬼会趁机偷袭呢，见他俯冲而至，一个退步向后，避开这个木乃伊的进攻，心中暗暗冷笑，一把将秋水匕首抽出来，快速地在身前划过，然后又一个倒踢，重重踢在了吸血鬼的胸口，踢得它大叫一声，身体顿时向后倒飞出去，连翅膀都用不上了。

    一刀切断了吸血鬼的右爪，一脚将它踢飞，阳叶盛并没有再去对付那个木乃伊，而是一个纵身而起，再次向那个吸血鬼扑去，秋水匕首再次完美一划，轻轻将它的右腿砍了下来。

    切切斯坦国国王的速度很快，严兴震他们的速度也不慢，紧跟在其身后，快速地向外面跑去，只是一分多钟的时间，就跑出了冰雕金字塔。

    出了冰雕金字塔之后，闪电一眼就看到访wèn团还在外面安静地等着，这才松了一口气。

    严兴震却是觉得奇怪，对方的刺杀每一次都是很精妙，怎么这一次只是派了一个木乃伊呢。

    但是，现在已经没有多少时间让他思考了，严兴震一摆手，说道：“走，去大门口。”

    严兴震的办公室副主任正要问，见严兴震的脸色凝重，几个人似乎颇为狼bèi，又不见了阳叶盛的踪迹，也基本上猜到了冰雕金字塔里有人行刺，急忙应了一声，朝访wèn团一挥手，跟着严兴震他们一起向外走去。

    吸血鬼受伤，断了右爪，断了右腿，但却不影响它的飞行，一个飞天而起，就要向冰雕金字塔的顶尖飞去。

    “留下来。”阳叶盛大喝一声，双脚猛蹬，身体如箭一般，向吸血鬼扑了过去，速度比它快了一倍不止。

    吸血鬼大惊，急忙快速闪动翅膀，想要加快速度，但却已经来不及了，阳叶盛已经到了它的身后，一刀划过，将它的脑袋切了下来。

    然后又一把抓住吸血鬼的尸体，反手向地面上的高级木乃伊扔了过去，接着又是一个俯冲，紧跟在吸血鬼的尸体之后。

    “砰砰”，连续两声响，第一声是木乃伊击中了吸血鬼的尸体，一下子将它的尸体击得四分五裂，向四周乱飞而去。第二声响呢，则是阳叶盛一脚踢在了木乃伊的脑袋上，顿时将它踢得踉踉跄跄地向后倒退了几大步，摇摇晃晃地就要站稳身体。

    可阳叶盛怎么会给它这样的机会呢，在空中快速的一个翻转之后，再次俯冲而下，依然是重重一脚向木乃伊踢去。

    木乃伊本能地挥臂格挡，挡住阳叶盛这一脚踢在它的脑袋上，但却再也承受不住这么大的冲击力了，庞大的身躯“砰”的一声倒在了地上。

    打倒了木乃伊，阳叶盛又在空中翻转一下，这才落在了地上。

    阳叶盛四下看看，并没有再看到任何的邪灵教怪物，这才松了一口气，急忙一个箭步，向大甬道奔去。

    木乃伊躺在地上，无法起身，只得眼睁睁地看着阳叶盛快速离去，心里又怒又气，大吼道：阳叶盛，你是逃不了的，这里就是你的坟墓。”

    阳叶盛听着木乃伊的大叫，并不理会它，也没有停下身子，但心里却隐隐生出一丝的不安来。

    “啊”的一声，严兴震他们刚刚跑出几十米远，就看到迎面走过来一个安保人员，不是失踪不见的闫厉韫还能是谁，不禁让严兴震他们大吃一惊。

    闫厉韫嘿嘿笑道：“严兴震，你好，没想到咱们这么快就又见面了。”

    闪电和霍尔云娜马上就跃身出来，站在闫厉韫的跟前，邹锦玉也迈出一步，挡在了严兴震的身前。

    霍尔云娜虽然不知道刚才在冰雕金字塔里发生了什么事情，她还没来得及问蔡柯，但却明白，今天严兴震很危险，也是该她表xiàn的时候了。

    见霍尔云娜在关键时候挺身而出，闪电和邹锦玉都是暗松了一口气，霍尔云娜若是没问题，这一战他们未必会落在下风，到时候只要能缠住闫厉韫，切切斯坦国的安保人员很快就会赶过来支援。

    闫厉韫丝毫没有理会闪电和霍尔云娜的敌对眼神，先是看了严兴震一眼，忽然淡淡说道：“霍尔云娜，时机到了，该你出手了，先将闪电杀了。”

    “啊”严兴震他们都是大吃一惊，没想到霍尔云娜果然是有问题的，看来闪电有危险了。

    邹锦玉更是大声喊道：“闪电，小心。”

    闪电本能地挥出一拳，重重击向霍尔云娜的心口，来一个先下手为强。

    霍尔云娜的武功跟闪电在伯仲之间，但因为没听到闫厉韫是什么意思，没有对闪电有丝毫的防备，等她感觉到不对的时候，闪电的铁拳已经到了近前。

    霍尔云娜又惊又怒，来不及防守，只能本能地向左闪身，被闪电一拳击在了右肩上，“咔嚓”一声，右肩骨被打裂了。

    可就在闪电出手的时候，闫厉韫也动了，一个纵步上前，狠狠一拳向闪电击过去。

    闪电也没想到，霍尔云娜并没有对他动手，更是没有丝毫的防备，顿时愣住了。

    等他感觉到闫厉韫劲猛的拳风的时候，已经晚了，也跟霍尔云娜一样，来不及防守了，更是连闪躲的机会都没有了，只得用右肩硬生生地抗住了闫厉韫的这一击。

    好在，闪电向霍尔云娜进攻的时候，是右肩对着闫厉韫，又因为严厉韫右臂受伤，是用左手出手的，否则的话，若是正向对着闫厉韫，只怕这一下就能要了他的性命。

    这下子，就算是傻子，也能看出是怎么回事来。

    霍尔云娜没有任何问题，刚才不过是闫厉韫的离间之计，而闪电一下子就中计了，自己几乎完全丧失了战斗力不说，更是连累霍尔云娜也受了重伤，严兴震这边的情况马上就变得不妙起来。

    闫厉韫一击得手，心中大为得意，哈哈大笑道：“严兴震，这下子看看还有谁能保护得了你。”

    闪电心中大恨，怒声道：“闫厉韫，你真卑鄙。”

    闫厉韫大笑道：“闪电，未达目的不择手段，这本来就是我的宗旨，咱们又不是第一次见面，你怎么会不知道呢，只能说是你蠢罢了。嘿嘿，想必是阳叶盛缠住那个木乃伊，让你保护严兴震离开，结果却因为你的愚蠢，使得严兴震再次陷入了危险了吧。”

    “噗”，闪电又羞又怒，想动手却双臂都废了，上去只能是送死，不禁气得当场吐出一大口鲜血来。

    邹锦玉见状，大声说道：“闫厉韫，休要得意，保护严领导的人，还有我。”

    “你”闫厉韫看了向前走了两步的邹锦玉，哈哈大笑道，“你就是邹德兴的女儿吧。”

    邹锦玉冷声说道：“不错，闫厉韫，既然你知道，还不赶紧滚开。”

    闫厉韫听了，先是一愣，随即就哈哈大笑起来，只是笑声有些古怪