
    温婉玉笑道：“真是太巧了，云娜啊，你先在这里住一段时间，再过十天，就是运动盛会了，举办城市就是霄城市，到时候你妹妹肯定会来的。”

    听温婉玉这么一说，霍尔云娜顿时眼睛一亮，暗想，对啊，我怎么把这事给忘了呢。

    运动盛会，属于很大规模邀请各国交流促进文化和平。

    也正是运动盛会的开幕临近，所以，霄城市的抗震救灾工作必须抓紧抓紧再抓紧，十天的时间，务必要将受灾人员全部救出，至于灾后重建工作，自然不能是十天才能完成，只能尽kuài地加紧工期了。

    霍尔云娜也不是一个温柔的女人，可在温婉玉的跟前，霍尔云娜自己都不知道是怎么回事，显得格外的温柔。

    有了费玉岚，霍尔云娜跟大家的沟通就畅快了很多，一时间，诸女都跟她聊了起来，让她忙了个不亦乐乎。

    一阵热闹的寒暄之后，邹锦玉、鸿雁、费玉岚等人拉着孔雨和霍尔云娜这两个客人一起走进了楼里，而温婉玉则是将阳叶盛拉到一边，低声说道：“这几天，兰贞几乎没有出过门，连吃饭都是在自己的房间里，显然是心结还打不开。”

    “我们担心她会出什么事情，想要劝劝她，但她却不让进门，只能我自己进去了，但却什么都不说，只是哭，唉，叶盛，兰贞也挺可怜的，你去看看她吧。”

    事发已经十天了，也就是说，柳兰贞已经差不多是十天都是这个状态了，阳叶盛听了，不禁大为心疼，急忙点了点头，说道：“妈，您放心，我现在就去兰贞姐的房间，好好劝劝她。”

    温婉玉点了点头道：“嗯，估计也只有你能劝得了她，你快去吧，等回来咱们娘俩再聊。”

    “嗯。”阳叶盛点了点头，跟着温婉玉一起向别墅楼走去，将温婉玉送回房间，然后又去了柳兰贞的房间。

    阳叶盛用手一拧，门打不开，于是便敲了敲门，里面马上传来柳兰贞的声音：“谁？”

    “我。”

    一听是阳叶盛，柳兰贞马上站了起来，想要过来开门，但刚走出两步，就停了下来，脸色也转为黯然，淡淡说道：“你走吧，我谁也不想见。”

    柳兰贞的回答，在阳叶盛的意料之中，他叹了口气道：“兰贞姐，难道连我也不想见吗，我刚回到霄城市，就来找你了。”

    柳兰贞按捺住内心的激动，故意将声音冰冷：“不想见，你走吧。”

    阳叶盛心里一痛，急忙掏出那根铜丝，将房门捅开，走了进去，反手将门关上，说道：“兰贞姐，你不见我，我的心会很痛。”

    柳兰贞早知道阳叶盛有这样的绝活，知道阻挡不了阳叶盛，便转过身去，冷冷说道：“你出去，我不想见你。”

    “是我辜负了小雪，这个我会找她说清楚。”

    “其实……还有一件事，我也一直想要跟她说出去，只是担心她接受不了……”

    “什么事？”

    “我和她并没有血缘关系，也就是说我不是她亲姨。我一直都想找个机会说出来，可每一次都……哎。”

    阳叶盛突然拉着柳兰贞的手，快速下了楼，来到汽车边，钻了进去，发动汽车离开别墅。

    离开了别墅，柳兰贞的脑袋算是彻底清醒过来，不禁担心地问道：“叶盛，我担心…担心就算小雪知道了我和她没有血缘关系，会不会再有别的事情发生？”

    阳叶盛笑道：“兰贞姐，你就别再担心了，一旦你不是她亲姨的事情能够证实，小雪能够慢慢接受的。”

    “嗯。”

    半个小时后，阳叶盛驱车来到了方中雪和柳兰贞先前所住的小区，停在了她们的楼栋门口。

    下了车，阳叶盛四下看看，没有看到一辆熟悉的汽车，不禁奇怪问道：“兰贞姐，小雪离开的时候，开了哪一辆车？”

    柳兰贞摇了摇头道：“没有，她没有开车，是坐出租车离开的。”

    阳叶盛听了，心下一叹，暗想，小雪连汽车都不开，显然在这件事情上受伤害极深，对我的怨念也是极深，希望这一次能够成功。

    既然方中雪没有开车，阳叶盛就不知道方中雪这个时候是否在家，只能碰碰运气了，于是便带着柳兰贞上了楼。

    下了电梯，阳叶盛就听到方中雪的家里有人，而且不是方中雪自己，还有一个男人，不禁让他心下一阵不安，这个男人会是谁呢。

    柳兰贞可没有阳叶盛那么变态的听力，心里有些忐忑不安，转首看了阳叶盛一眼，见他脸色不太好看。

    “我听到你们家里有一个男人的声音。”

    柳兰贞一愣，急忙说道：“叶盛，你会不会听错了，小雪很少和异性有来往。”

    “不会。”阳叶盛轻轻摇了摇头道，“不会听错，而且，这个男人有我有一种似曾相识的感觉。”

    “似曾相识的感觉？”柳兰贞听了，又是一愣，心里的忐忑也一下子没有了，好奇心顿时被勾引起来，同时，心里更是隐隐担心，担心方中雪会做出什么对不起阳叶盛的事情来。

    两人来到门前，柳兰贞正要敲门，阳叶盛摆手将她拦住，没有说话，而是用手指了一下锁眼。

    柳兰贞顿时明白了，阳叶盛这是准备用铜丝将门捅开了，于是便向后退了一步，给阳叶盛腾空。

    阳叶盛掏出铜丝，两三下就将门捅开了，轻轻拉开，收了铜丝，迈步走了进去。

    方中雪正在客厅里坐着，在她对面还有一个男人，不禁让阳叶盛眼睛一亮，这个男人他的确似曾相识，不是别人，就是曾经去腾龙集团有限公司应聘过的那个“海龟”，姓罗，好像叫罗志安。

    这个罗志安是一个高手，以阳叶盛的对他的评价，这个罗志安是阳叶盛所遇到过的高手中，恐怕也只有忍者组织的山田君才能跟他有一比，就算是合子也不是他的对手。

    当时，阳叶盛的目的是让赵玉灵接管腾龙集团有限公司的总经理，这个罗志安虽然是“海龟”，纵然本事再大，阳叶盛也是不会用他的，一个直接的根本原因就是他的男的。

    后来，阳叶盛只是让鸿雁留意着罗志安的动向，想看看这家伙到底是哪一个势力派来的。

    阳叶盛去京城之后，渐渐就将罗志安忘到脑后了，没想到罗志安竟然跟方中雪认识上了，这怎能不让阳叶盛又惊又怒。

    阳叶盛相信，方中雪在没有给他答案之前，是绝对不会做出对不起他的事情的，可强烈的占有欲和妒忌心仍是让阳叶盛感觉到很不舒服。

    阳叶盛和柳兰贞推门而入，罗志安马上就听到了，急忙转过身来，见是阳叶盛，不禁脸色一变，怒声问道：“你是什么人，怎么会有钥匙？”

    望着罗志安一脸怒容，阳叶盛的心里反倒是轻快许多，又看了一脸惊讶的方中雪一眼，淡淡说道：“我是这里的男主人，你说我怎么会有钥匙？”

    罗志安闻言大惊，急忙站起身来，再次怒声道：“你胡说，小雪根本没有结婚，这里哪来的男主人，难道你是房东？”

    “小雪？”阳叶盛闻言大怒，冷冷看了方中雪一眼，对罗志安怒声道，“小雪这两个字也是你能叫的，你马上给我滚出去，而且，我警告你，如果你再敢跟说一句话，离近她十米之内，我就要了你的性命。”

    罗志安还是第一次遇到这么嚣张的人，自然也是大怒，不过却突然感受到阳叶盛的身上传来了让他惊怕的杀气，根本不是他能抵御得了的，不禁大惊，看了方中雪一眼，快步离开了。

    罗志安离开之后，阳叶盛这才哼了一声，自言自语，似乎又是对方中雪说的：“想跟我抢女人，我弄死你。”

    “够了。”方中雪终于忍无可忍了，怒吼一声，怒声道，“阳叶盛，你闹够了没有。”

    从刚才方中雪一直默然不语，从刚才罗志安怒而离去，阳叶盛能猜到他们之间没什么，虽然心里也带气，但比刚进来的时候，要消气很多了。

    可是，方中雪这么一吼，顿时又把阳叶盛的怒火给激发了，冷冷说道：“怎么，为了他向我发怒吗？难道他是第二个房中原？”

    房中原，阳叶盛忽然将房中原提了出来，不禁让方中雪脸色再次一变，怒声道：“阳叶盛，你到底想干什么，我没有跟你结婚，你管不着我的私生活。”

    阳叶盛也彻底火了，怒声道：“不行，任何男人都不能接近你。”

    柳兰贞刚才是完全呆住了，她完全没想到，竟然有一个男人在她的家里，阳叶盛竟然跟方中雪闹成这样，这还是过来解决问题的嘛，分明是又将矛盾扩大化了。

    待到两人最后大吵起来，柳兰贞才算是反应过来，急忙说道：“叶盛，小雪，都别吵了。”

    方中雪这才想起，她小姨柳兰贞也在这里，阳叶盛也忽然想起了今天来找方中雪的目的，两人顿时都不再说话了。

    柳兰贞真不知道她是该哭啊，还是该一转身就离开，本来都够乱糟糟的，经历了刚才的事情，又是雪上加霜了。

    阳叶盛坐在沙发上抽着闷烟，方中雪则是来到窗边，向外看，柳兰贞左看看，右看看，一时不知道该怎么说才好了。

    来时的路上，柳兰贞想好了，她不准备怎么说话，让阳叶盛去说，她所要做的只是说出当年的真相，告sù方中雪她们没有血缘关系。可是，人算不如天算，事情会突然因为一个莫名出现的男人，使得阳叶盛与方中雪几近反目，她却摇身一变，成了说客