
    方中雪马上就明白阳叶盛的意思了，惊叫道：“难道你想靠自己的力量去救琪琪”

    “不错。”阳叶盛点了点头道，“现在没有很好的办法，目前只能是装作对琪琪失踪的事情没有丝毫理会，才能降低邪灵教的戒心。”

    其实，琪琪的失踪，对阳叶盛而言，利大于弊。

    首先，也就是最关键的一点，邪灵教主抓了琪琪，对七色佛珠串的渴求就小了很多，尤其是经历了这两次的刺杀失败，毕竟它也会明白，阳叶盛不是那么好对付的，与其去招惹阳叶盛，抢夺七色佛珠串，屡屡失手，倒不如从琪琪下手，慢点就慢点吧。其次呢，琪琪失踪，楚云影只能向他求救，那么江素云的死带来的阴影也就会很快地从二人之间消失。再次呢，琪琪失踪，也是给爱丽丝等一众血族人敲响了警钟，既然邪灵教能对琪琪下手，自然也能对他们下手，血族与邪灵教之间，绝对就是你死我活的局面了。

    邹锦玉马上就表示反对了：“不行，叶盛，你一个人行动，太危险了，必须要让血族的高手配合你。”

    阳叶盛摇了摇头道：“血族不是邪灵教的对手，而且目标太大，会引起邪灵教的怀疑。”

    爱丽丝眼珠一转，说道：“我倒是有一个办法”

    珍妮，血甲族的金甲武士之一，也是此次来灵国抢夺七色佛珠串的血甲族战士的首领，另一个血甲族的金甲武士托马则是带着另外一些血甲族的战士，留守他们的大本营，但双方一直保持联系，一旦珍妮这边遇到什么麻烦事，托马会马上带人过来支援。

    前文交代过，欧洲三族，血族和人狼族联盟，堪堪与血甲族战成一个平手，一个珍妮，就能跟血皇高斯和血后爱丽丝战成平手，托马也是可以跟人狼族的狼王和狼后战成平手。

    七色佛珠串在灵国骤现的消息传到欧洲，这三族的人都是大为动心，血族是为了摆脱黑暗的困扰，人狼族是为了改善自己的体制，摆脱只有月圆之夜才能变身的痛苦。而血甲族呢，则是正常的人类，或者说是穿了盔甲的人类，只不过他们的盔甲坚硬如铁不说了，而且是跟他们的心意是相通的。

    就跟血族的血衣一样，虽然从外面看起来，他们穿的是厚重的盔甲，沉重无比，就连手中的武器也是很沉重的样子，可对于血甲族的战士而言，这些盔甲和兵器，很轻，盔甲像纸薄，兵器如木轻。

    血甲族中，没有皇和王，两个金甲武士是血甲族的首领，所有的血甲族的战士都是完全服从他们的命令，然而天无二日，鸟无双头，托马和珍妮之间必须要有一个大当家的。

    根据血甲族的规矩，金甲武士必须是一男一女，而且必须要结婚，这就会使得血甲族的执事权跟在一个人的手中是相同的，所以，血甲族的两个金甲武士也被人称为金甲王和金甲后。

    至于是金甲王是统领，还是金甲后是统领，并没有多少意义了，就跟血皇和血后，狼王和狼后一样，权利跑不到外面去。

    任何一代的金甲武士之间，都是师姐弟或者师兄妹的关系，托马和珍妮之间也是如此，他们是师兄妹的关系。

    做哥哥的永远都是最疼妹妹的，师兄也不例外，尤其他们是早就注定的情侣师兄妹，托马对珍妮的感情自然不需要用言语表达。

    在称为金甲武士之前，托马就处处让着心高气傲的珍妮，几乎对她是言听计从，尤其是，就在他们两个即将大婚的时候，却得到灵国出现了七色佛珠串消息的事情，珍妮马上就决定推迟婚礼，并信誓旦旦地说，她要用七色佛珠串取代黄金项链。

    托马虽然不情愿，但也没有违背珍妮的意思，便答应了这件事情，准备亲往灵国一趟，将七色佛珠串抢回来，亲手给师妹戴上。

    欧洲三族，在欧洲是最强大的势力，就连各国的突击队也是无以能敌，尤其是血甲族，在三族之中的实力是第一位的，而金甲武士又是血甲族中实力最强的，再加上，托马处处想让，使得珍妮认为，她的实力远在师兄托马之上，傲慢之心一直都有，而在她真正成为金甲武士那一天起，更是达到了极点。

    当然，这也是跟地域限制有关系，欧洲三族，人狼族和血族隐在暗处，似乎意味着黑暗和邪恶，而血甲族却是能光明正大的，似乎代表着光明和正义

    所以，在托马说出他要去灵国将七色佛珠串抢夺回来的话之后，珍妮马上就表示反对，提出自己要亲往灵国，将七色佛珠串抢回来。

    无论是托马，还是珍妮，跟外界并没有什么接触。

    托马和珍妮并不知道，在遥远的灵国，还有一个可怕的组织，叫做邪灵教，实力远在他们血甲族之上，否则的话，他们就不会轻yì认为，七色佛珠串可以轻yì夺回来了。

    不要说邪灵教了，珍妮还没来得及与邪灵教遭遇，却先一步遇到了阳叶盛，而且是，吸取了七色佛珠串的橙珠和爱丽丝体内血后珠爆炸后能量的阳叶盛，实力比以前不知翻了几倍呢。

    实力是爱丽丝两倍的阳叶盛，与珍妮第一次遭遇，谁也没有奈何得了谁，而吸取了橙珠能量的阳叶盛，力大无穷，一番硬碰硬之下，练有血甲族秘功的珍妮也不是阳叶盛的对手，飞身逃走。

    那是阳叶盛与珍妮遭遇的第一次，两人之间差不多是势均力敌吧，虽说阳叶盛的实力比珍妮强一些，但阳叶盛若想擒住她几乎是不可能的，更不要说杀死她了，战到最后，还是珍妮逃走。

    现在，阳叶盛的佛珠又炸了黄珠和绿珠，实力空前高涨，珍妮早已经不是他的对手了。

    只不过，这一个月的时间，珍妮很老实，血甲族没有再展开任何行动，只是私下打探七色佛珠串的下落。

    其实也是因为，那一战让珍妮有些害怕了，井底观天的她突然发现，在灵国第一次遭遇的人的实力就在她之上，使得她的心里一下子被泼了一盆冷水，对这一次的呃灵国之行也不太乐观了。但是呢，若是就这么灰溜溜地回去，她被人打败不说，更是还损失了一些手下，珍妮丢不起这个面子。

    所以，这一个月的时间里，珍妮在宾馆中几乎没怎么出门，只是让跟着她一起来的那些手下四下打探消息。

    这一次，既然是来灵国行动，珍妮带过来的这二十多个手下，自然全都是精通语言的人。

    既然精通灵国语言，那就方便多了，珍妮的这些手下三三两两组成队，装作是来灵国旅游的欧洲人，到处乱逛，乱问，倒也没有引起任何人的注意，毕竟，血甲族的人脱了血甲，暂时丢弃兵器之后，跟普通人没有任何两样。

    一个月的打探消息，虽然没有打探出七色佛珠串在什么地方，但也不是没有任何结果，至少打探出了灵国国内有很多的势力，像什么扑克党啊，天鹰杀手组织，救世教啊等等。

    当然，在民间打听，能够打探到这些消息，已经是难能可贵了，指望他们能打探出邪灵教的存zài，那是根本不可能的。

    不过呢，最重要的一个消息，是最让珍妮心动的，那就是那天晚上遇到的那个实力在她之上一些的男子，就是七色佛珠串的主人，而他跟血族的关系很密切，估计七色佛珠串落在血族之手的可能性会大一些。果然，又过了一段时间，终于传来了一个能证实她猜测的消息，爱丽丝在大白天出现了。

    珍妮又惊又喜，急忙派人全力打探爱丽丝的消息，毕竟，七色佛珠串落在爱丽丝的手中，比落在那个实力强悍的男人手中要好太多了。

    但是，爱丽丝似乎像是消失了一样，自从那一次突然现身之后，就再也没有她的消息了。

    这下子，可是把珍妮急坏了，找不到爱丽丝的消息，也就找不到七色佛珠串，那么她在灵国就必须一直待着，否则的话，空手而回，珍妮实在是做不到，在她而言，面子有时候比性命还要重要。

    爱丽丝不露面是吗，珍妮就想出了一个办法，逼着爱丽丝露面，于是，她就给托马下命令了，让他将这个消息传递给狼族，然后联合狼族，一起对付欧洲血族，先将欧洲血族灭掉，那么就算血族拿到七色佛珠串，哪怕爱丽丝的实力倍增，但血族没有了，以她一人之力，再加上带往灵国的那些血仆，根本不可能是血甲族和人狼族的对手，就算是单对其一，也是不行的。

    巧的是，就在血甲族和人狼族达成一致，准备对血族发动进攻的时候，血皇高斯已经带着高手前来灵国支援了，血皇大殿的防御空虚。不过呢，但凡任何一个古老的种族，类似于血皇大殿这样的大本营，都是会有很厉害的防御工事的。

    虽然血甲族和人狼族的实力很强，但血皇大殿的大本营的防御更厉害，两族人马攻打了几天，损失了不少人手，也没有攻破血皇大殿，最后不得不放弃了这个念头。当然，进攻方损失不少人手，防御方也不可能一个不死的，双方的损失都是比较惨重