
    合子大怒道：“你敢”

    阳叶盛哼了一声道：“你不信尽可以试试，看我敢不敢。”

    合子顿时沉默了，她对阳叶盛的半吊子脾气是很了解的，这家伙真的会说到做到。

    这一个回合，以阳叶盛的胜利而结束，阳叶盛不禁大出一口气，心里颇为得意，拿出打火机将烟点上了。

    合子见了，张了张嘴，脸上虽然不快，但也没有再说什么。

    抽了几口烟，阳叶盛心里的火气也渐渐就消没有了，看了坐在床边生闷气的合子一眼，轻声说道：“谢谢你。”

    合子哼了一声道：“你别自作多情，我根本不是为了你。”

    阳叶盛轻轻摇了摇头，对合子的倔强脾气也是无可奈何，微微一笑道：“那我就替小玉谢谢你，她是我的未婚妻，我替她谢谢你，你应该接受了吧。”

    合子哼了一声，转过头去，不理会阳叶盛，不说接受，也不说不接受。

    接下来，房间里再一次陷入到了沉寂之中，合子默然不语，阳叶盛自顾抽着烟。

    不一会儿，敲门声响起，合子刚刚站起来，阳叶盛就已经抢着向门口跑去，嘴里说着：“我去开门，故意是送饭的，哎，等一下，马上就来了。”

    怀着矛盾又复杂的心思，合子来到桌子旁，拿起自己的那份晚餐，慢慢坐下来，也开始吃起来。

    在飞机上吃饭的时候，是五点半左右，现在是八点半，已经三个小时过去了，合子也有些饿了，不然的话，她是不会跟阳叶盛一起吃饭的。

    “我吃饱了。”合子吃了一半，就差不多吃饱了，将饭盒一推。

    合子已经退步了，也就是服软了，脸也不再那么臭：“跟你说件事，你的领导把雪凤匕首送给你了，那可是十大兵器之一啊。”

    从严兴震那里得了雪凤匕首，合子简直是爱不释手，几个小时的时间，就摸了几十次了。

    阳叶盛又笑着说道：“不过，雪凤匕首还有一个秘密估计你不知道吧。”

    雪凤匕首的秘密，合子一听，马上就来了兴趣，急忙问道：“什么秘密”

    阳叶盛笑着说道：“雪凤匕首与秋水匕首是一对，也就是雌雄双剑，你那把匕首是雌的，我这把秋水匕首是雄的。”

    “你”合子马上就明白了，她被阳叶盛涮了，不禁大怒道，“阳叶盛，你再敢胡言乱语，我我就再也不理你了。”

    阳叶盛笑道：“我这人的毛病很多，经常胡乱言语倒是不假，但这一次却没有，秋水匕首和雪凤匕首的确是一对儿，是一双雌雄双剑，原本都是严领导之物，后来，他将雄剑送给了王青选，王青选送给了侄女鸿雁，鸿雁送给了我，而雌剑严兴震一直留在身边，直到今天才送出去，送给了你。”

    说罢，阳叶盛又说道：“当然，如果你不相信，可以当面去问，他老人家可绝对不糊对你撒谎的。”

    阳叶盛说的很详细，合子的心里已经信了个七七八八了，心中暗想，雪凤匕首跟秋水匕首是一对儿，他是雄剑的主人，我是雌剑的主人，这岂非是说，我跟他是一对儿吗

    合子有心将雪凤匕首还给严兴震，但却的确舍不得，虽说她从山田君那里得到了惊天刀，但那是长刀，而雪凤匕首是短匕首，藏在身上很方便。

    合子嘴上却不愿意认输，哼了一声道：“一派胡言，雪凤匕首名叫雪凤，秋水匕首，名为秋水，怎么可能是一对儿呢。”

    阳叶盛笑道：“你这就有所不知了，秋水匕首原来的名字叫做火龙匕首，是华夏曾经一个皇帝的随身匕首，雪凤匕首是皇后的随身匕首，但在后来，这个王朝被推翻了，这把火龙匕首流落到了民间，而雪凤匕首继续被下一个王朝的皇帝所拥有。”

    “得了雪凤匕首，却没有火龙匕首，绝对是一件极其遗憾的事情，一个很关键的原因是，火龙匕首和雪凤匕首双剑合璧之后，威力之大，比之以前要增加数倍，两个匕首互相激发潜能，火龙匕首能够射出火龙，雪凤匕首能够射出雪凤，威力真大，无法想象。”

    “火龙匕首，是被前朝皇帝的一个武功高强的随身侍卫带走了，一起带走的还有前朝皇帝的遗孤。这个侍卫将自己一身的武功悉数交给了这个前朝遗孤，更是在他成人那一年告sù了他的身世，希望他能够联络对前朝忠心耿耿的余党，推翻新朝的统治。”

    “可是呢，这个前朝遗孤是心善之人，不忍心因为他一个人的事情而使得天下黎民再饱受战火的屠戮，拒绝再光复前朝，理由就是，这个新朝皇帝勤政爱民，是一个明君。那个侍卫劝说不动，觉得对不起前朝皇帝的重托，当即就自杀身亡了。”

    “当然，这个侍卫自杀的原因，还有一个，那就是他死了之后，就再也没有第二个人知道这个前朝遗孤的身份，这个前朝遗孤自然就安全了。安葬了这个侍卫之后，这个前朝遗孤便孤身一人去了江湖，当然，因为火龙匕首名气太大，他便将火龙匕首改名为秋水匕首，寓意为他的心像秋天的江水一样，不会再有任何的潮起潮落，没有任何野心了。”

    听完了秋水匕首和雪凤匕首的传说，合子的心里再也没有任何怀疑了，更是没有任何想将雪凤匕首舍弃不要的念头了，低着头，默然不语。

    阳叶盛见状，又笑着说道：“雪凤匕首不出，秋水匕首还是秋水匕首，但是，现在雪凤匕首现世了，秋水匕首就该更名为火龙匕首了。”

    合子将雪凤匕首拿出来，抽出鞘，仔细看了看，只是比一般的匕首锋利很多，明亮很多，却是体现不出“雪凤”两个字来。

    阳叶盛似乎能猜到合子的心思，来到自己的衣服跟前，将秋水匕首也取了出来，笑着说道：“两把匕首既然是雌雄双剑，那么单一把是没有任何意义的，但两把匕首放在一起，就不一样了，咱们可以当场一试。”

    合子的确想知道两把匕首放在一起会有什么不一样，也就没有拒绝，将雪凤匕首放在了桌子上。

    阳叶盛将秋水匕首也抽出鞘，放在桌子上，跟雪凤匕首相距不过十几厘米远。

    大概三四秒钟之后，只见秋水匕首和雪凤匕首突然间颤抖了起来，像是一双分散许多年的夫妻一样，心情格外激动。接着，秋水匕首的匕身上突然散射出强烈的赤红色的光芒，雪凤匕首的匕身上散射处银白色地光芒，直到房顶之上。

    合子顿时呆住了，难怪这两把匕首一把叫火龙，一把叫雪凤。

    这时，阳叶盛又说道：“合子，你看看上面。”

    合子急忙向上看去，只见在屋顶上，赤红色和银白色的光芒照射处，竟然有一条威风凛凛的火龙和一只栩栩如生的雪凤。

    阳叶盛笑道：“怎么样，现在明白了，这一双匕首，就是一对儿。”

    合子抿了抿嘴，忽然问道：“他为何将这把匕首送给我，却不送给邹锦玉，或者说，他只是想让我用这把匕首救他，并没有打算送给我，然后让你跟我讲这个故事，将雪凤匕首要走”

    这一个问题，却把阳叶盛问住了，其实他也很奇怪严兴震为何不将雪凤匕首送给邹锦玉，毕竟在严兴震的心里，他也是希望自己娶邹锦玉的。

    当然，阳叶盛不可能这么说的，笑了笑道：“不会的，严领导既然说了要把雪凤匕首送给你，就绝对不会再收回来了，至于他为什么送给你，不送给小玉，我也不知道，回头你可以当面问他。”

    说罢，阳叶盛将秋水匕首收回了鞘，雪凤匕首的光芒立即就淡下来，最后完全消失。

    合子也默默地将雪凤匕首也收回了鞘，依然贴身藏好。

    阳叶盛笑道：“火龙匕首和雪凤匕首，是一对儿，我是火龙匕首的主人，你是雪凤匕首的主人，你说咱们两个是不是也该一对儿呢”

    “我”合子马上就抬起头来，但阳叶盛却认为时机已经成熟，哪里还再给合子说不的机会啊，突然将她搂在怀里，迅捷地吻在了她的樱唇之上。

    “呜呜”合子本能地挣扎着，但根本挣扎不动，慢慢也就放弃了。

    第二天一早，天色还没有亮，合子就已经起床了。

    房间隔壁，一个是邹锦玉的房间，一个就是霍尔云娜的房间，而那个已经醒了的人正是霍尔云娜。

    霍尔云娜右肩受伤，昨晚来到这个酒店之后，只是简单包扎了一下，没有时间去真正治疗，是以那断骨的疼痛一直陪伴着她。

    霍尔云娜也想去医院治疗，但严兴震不能陪着她去啊，那么阳叶盛自然也就不能了，那么她一个人去医院，却是害怕会遇到不知道藏身在什么地方的闫厉韫，是以只能忍住。

    阳叶盛来到霍尔云娜的房间门口，正要敲门，忽然想到自己跟她的语言不通，不禁有些迟疑，要不要将蔡柯喊过来呢。

    但是，想想，把蔡柯喊过来，沟通的确方便了，但也觉得别扭了。

    于是，阳叶盛便直接敲了敲门，里面马上传来霍尔云娜的声音，但阳叶盛听不懂，估计也会是问问是谁之类的