
    声音很大，还很尖锐，把正要拿铜丝捅门的阳叶盛吓了一大跳，手中的铜丝一下子就掉在了地上。

    蔡柯，这是蔡柯房间里发出来的声音，而且正是蔡柯的声音，阳叶盛不禁愣住了，怎么回事，蔡柯怎么又开始尖叫了，难道是发生什么事情了

    阳叶盛不敢耽搁，急忙捡起铜丝，快速地来到蔡柯的门前，将房门捅开，一把推门进去，却发现蔡柯正缩坐在床角，怀里抱着一个枕头，惊恐地望着四周。

    坏了，阳叶盛见了，不禁心下暗叫一声不好，不会是把蔡柯吓出精神病来了吧。

    “不要过来，你不要过来。”蔡柯见到阳叶盛，脸上不喜，反倒是更加害怕，急忙大喊几声。

    还真是吓出毛病来了，阳叶盛皱了皱眉头，反身退出了房间，但却没有将门锁上，虚掩了一个缝。

    马上，所有人都从房间里出来了，齐齐向阳叶盛这边看过来。

    阳叶盛耸了耸肩，对严兴震说道：“严领导，事情有点不妙，小蔡好像被吓住了。”

    严兴震来到近前，问道：“难道是昨晚的事情”

    阳叶盛点了点头道：“是啊，我刚才听到叫声，就冲过了过来，刚进门，她就把我当做僵尸了，吓得要死。”

    “这”严兴震也是第一次遇到这样的事情，皱了皱眉头，不知道怎么办才好。

    阳叶盛说道：“严主席，要不您试一试，或许会有效果。”

    “那好吧。”严兴震点了点头，推开门，走进房间。

    可是，刚进门，严兴震就看到蔡柯抓着枕头到处乱甩，嘴里喊着：“你出去，快出去，该死的僵尸，不要过来，不然我就喊了。”

    阳叶盛让严兴震进去试一试，其实就是想证明一下，蔡柯突然失常，是因为僵尸引起的，不然的话，若是被严兴震他们误会了，是他刚才对蔡柯做了什么，那么他就百口莫辩了。

    这么一下，阳叶盛就轻松了啊，严兴震亲眼所见，亲耳所听，阳叶盛就能置身事外了，反正昨晚的事情，只有他，邹锦玉和蔡柯三个人知道。

    阳叶盛和邹锦玉肯定不会对任何人说，蔡柯呢，应该也不会，毕竟昨晚的事情太羞人，她遮藏还来不及呢，怎么会对人说呢。

    蔡柯这么一喊，严兴震也不敢再向里面去了，转过头来问道：“叶盛，这可怎么办呢”

    这时，邹锦玉也走过来了，说道：“严领导，要不我来试试”

    严兴震喜道：“好啊，你们都是女孩子，或许沟通会更好一些。”

    但是，邹锦玉出马，跟严兴震出马，没有任何区别，这么一个华夏第一美女竟然被蔡柯看做了丑陋不堪的僵尸，简直是太让人郁闷了。

    严兴震也傻了眼了，连蔡柯连邹锦玉都不认，这可怎么办啊。

    这时阳叶盛又说道：“严主席，这可不太好了，小蔡之所以这样，就是受到了惊吓，在脑子里产生了幻觉，等于是大脑受到了刺激。如果这种幻觉持续时间过长，会对她的大脑产生极大的损害，轻则会使得小蔡短期内疯疯癫癫，重则就会造成脑瘫，或者是终生疯癫。”

    “这么严zhòng”严兴震听了大为惊讶，不禁再次皱了皱眉头，说道，“这可怎么是好，叶盛，我知道你医术高明，你要想想办法，一定不能让小蔡出事，一定要把她治好，哪怕时间长一些。”

    阳叶盛听了，心里不禁暗暗佩服，在这种情况下，以严兴震这样的地位，考虑的不是蔡柯还怎么给他做翻译，而是蔡柯的安危。

    阳叶盛正是这个意思，只要能证明蔡柯的异常跟他没什么关系，严兴震他们就可以离开了，剩下的事情阳叶盛是有办法解决的，于是便点了点头道：“行，严领导，蔡柯就交给我了，嗯，小玉也留下来吧，您累了一天了，先回去休息吧，毕竟明天还有很多事情呢。”

    严兴震点了点头道：“好，叶盛，你可别让我失望啊。”

    送走了严兴震，阳叶盛和邹锦玉走进了蔡柯的房间，反手将房门关上，邹锦玉马上就说道：“你看你，办的好事，差点没把小蔡给吓神经了。”

    阳叶盛心里也有点愧疚，但却没有表xiàn出来，笑着说道：“吓神经了才好呢，没人要，我就把她要了。”

    邹锦玉没好气地瞪了他一眼道：“就知道你是存了这样的想法，赶紧的，把小蔡的睡穴点了吧，先让她安静下来。”

    阳叶盛摇了摇头道：“不行，一个人的睡穴被点超过六个小时以上，三天之内是没办法放松的，也就是说，三天之内，小蔡的睡穴是失效的。”

    邹锦玉一听，顿时愣住了，问道：“那这可怎么办”

    阳叶盛看了看依然一脸害怕的蔡柯一眼，挠了挠头道：“看来只能把她打晕了。”

    “把她打晕了”邹锦玉吃惊地看了阳叶盛一眼，然后又看了看蔡柯，也没有什么好办法，只得无奈地点了点头道，“那行吧，只是你出手别太重。”

    阳叶盛笑道：“出手轻了，能把她打晕吗”

    邹锦玉一阵无语，问道，“她对咱们的戒备心很强，你怎么靠近她呢”

    “嗯，这倒是一个难题，如果咱们就这么过去，只怕她又会大叫了。”阳叶盛左右看看，忽然心下一动，说道，“这样，你来引来她的注意力，我发射暗器，先打中她的哑穴，让她叫不出来。”

    “这办法”这办法显然不是什么好办法，但眼下还真是没有别的办法，邹锦玉只得再次无奈地答应下来。

    接下来，阳叶盛跟邹锦玉简单商量了一下，阳叶盛退出们去，但却没有关门，而邹锦玉则是留下来，却没有向蔡柯走过去。

    突然，一个小铁球从门外飞进来，闪电般击在了蔡柯的身上，引得她闷哼一声。

    接着，阳叶盛就大步从门外走进来，反身将门关上，嘿了一声道：“小玉，成功了。”

    “呜呜呜”蔡柯发现阳叶盛大步向她走过来，心中大惊，急忙想大声喊叫，却是只能发出这样的低沉声音，说不出话来了。

    阳叶盛快步上前，来到床边，不等蔡柯反应过来，挥手一拳，击在了蔡柯的后颈上，一下子将她打晕过去。

    “好了。”阳叶盛松了一口气，向邹锦玉招了招手，坐下身来，抓起蔡柯的手腕，号起脉来。

    邹锦玉来到近前，见阳叶盛已经为蔡柯号脉了，也就没有吱声，轻轻坐在了床边。

    “的确，神经少有错乱，看来小蔡小时候曾经受过什么刺激，这一次只不过恰好引发了而已。”大概一分钟后，阳叶盛将蔡柯的手腕放下来，皱了皱眉头，说道，“如果只是这一次，倒也就罢了，可宿疾不好根治啊，需要一个长期的过程。”

    邹锦玉瞪了他一眼，说道：“别装了，我知道你想干什么，我先回去睡觉了，剩下的任务交给你，反正我只要结果，明天小蔡恢fù正常，而且永远不会再犯病。”

    就在邹锦玉翻来覆去睡不着的时候，忽然听到房门被打开的声音，急忙一个坐身起来，发现是阳叶盛推门进来，不禁大吃一惊：“你你怎么回来了”

    阳叶盛笑着说道：“怎么，不想让我回来陪你啊。”

    邹锦玉俏脸一红，本想说，你去陪你的小蔡妹妹吧，可她心里实在不舍得，更是担心阳叶盛真的会再去了蔡柯的房间，瞪了他一眼道：“就知道油嘴滑舌。”

    阳叶盛大笑道：“好啊，你说我油嘴滑舌，那我就让你彻底感受一下油嘴滑舌的感觉。”

    良久，足足十几分钟，两人之间才算是完成了这一次的热吻。

    第二天早上，跟昨天早上一样，严兴震他们依然是一起吃早饭，但这一次蔡柯没有再起晚，反倒是一大早就醒了过来，那时才不过五点二十。

    虽然觉得脑袋沉甸甸的，脖子后面还有点疼，但蔡柯却再也睡不下去了，索性就起床看电视，一直看到七点钟，这才匆忙刷牙洗脸，早早出来等着众人。

    昨天晚上发生了什么事情，蔡柯有点记不清了，她记得自己似乎看到了僵尸，又记得记得似乎看到了阳叶盛，还看到了邹锦玉，好像还有严兴震。

    可是，究竟是真的看到了，还是做梦，蔡柯有点搞不明白了。

    搞不明白，那就只能问了，但却不能问严兴震吧。

    还有僵尸，更是不能问了，这里是切切斯坦国啊，再说那些僵尸都被阳叶盛杀死了，怎么可能还有呢。

    阳叶盛和邹锦玉嘛，阳叶盛坏坏的，肯定不会对她说实话，反倒有可能会把她讥笑一番，蔡柯才不愿意去问阳叶盛呢，那就只能问邹锦玉了。

    七点十五分，邹锦玉从房间里出来了，但她不是第二个出来的，在她之前已经有好几个人已经洗漱完毕，从房间里出来了，蔡柯也不好意思当着这么多人的面去问邹锦玉，尤其是还有严兴震。

    吃早饭的时候，蔡柯本想跟邹锦玉坐在一起吃，顺便问问她。

    但是，阳叶盛似乎是故意跟她作对，她这边刚刚端着盘子坐下，阳叶盛也跟着坐了下来，又让蔡柯没办法问了，只得继续闷在心里