
    阳叶盛则是不再理会他，跟闪电一起，将那些僵尸的尸体堆在一起，又找了些汽油，一把火烧了。

    当然，这样的大火，马上就引得附近的居民纷纷看来，霍尔云娜则是急忙站在门口大声喊道；“警方刚刚查处了一伙毒品贩子，正在集中销毁毒品，大家不要观望，否则的话，会被警方以同伙罪抓去录口供。”

    大晚上的，被警察带到警局录口供，虽然这些人都是清白的，可谁也不想大半夜瞎施腾啊，一个个急忙将窗户关住了。

    阳叶盛又来到那两个木乃伊的跟前，那个高级木乃伊怒声喊道：“阳叶盛，你屡屡跟我们邪灵教作对，我们教主是不会放过你的，一定会把你生吞活剥了。”

    阳叶盛听了，哈哈大笑道：“好得很，我就等着你们教主现身了，只要杀死了你们教主，邪灵教就会彻底完蛋了。”

    其实，这句话是不对的，邪灵教的气运在地鬼王和八个高级地鬼的身上，而邪灵教主则是不占邪灵教的气运。就算邪灵教主死了，地鬼王和八个高级地鬼不死，邪灵教的气运就会不衰，那么邪灵教的教主就能够再次复活。

    也就是说，只要九叶地鬼灯的九盏灯没有全灭，邪灵教的教主就是不死之身。

    高级木乃伊当然知道这个秘密，当然不可能说出来，不禁哈哈大笑道：“阳叶盛，能杀死我们教主的人，永远不会有，你也一样。”

    阳叶盛本能地感觉到，邪灵教的教主身上有什么秘密，但也知道这两个木乃伊是不会说出来的，于是就哈哈大笑道：“好，既然这样，咱们就慢慢玩，你们两个就慢慢等阳光出来吧。”

    邪灵教的怪物们，不能跟普通人一样对待，没办法对它们用酷刑，因为它们不知道疼痛，又不怕死，所以，从它们的嘴里是不会套出任何有价值的情报的。

    “哼。”这两个木乃伊明白，既然落在阳叶盛的手中了，那就只能是死路一条了，跟上一次在霄城市被阳叶盛弄死的两个木乃伊一样，被太阳晒死。

    见这两个木乃伊都是转过头去，不再跟他说话，阳叶盛也不再理会它，心中暗想，西北地鬼已经死了，究竟会对邪灵教造成什么样的影响呢

    闪电将这两个木乃伊拉到了院子的一个角落，这才又回到阳叶盛的身边说道：“你们都回去休息吧，今晚我来看着这两个家伙，直到第二天太阳升起。”今晚的行动，是闪电加入特种大队以来，最刺激的一次行动，尤其是那一口僵尸毒水，几乎差点要了他的命。

    而且，闪电心里更明白，阳叶盛对邪灵教的了解很多，日后若是能从阳叶盛的嘴里得到的信息越多，那么他的保命机会也就越大，所以，跟阳叶盛的关系，闪电必须要放正确自己的位置，阳叶盛为上，他为下。

    阳叶盛也不知道邪灵教是不是还有后援，再加上还有闫厉韫不知道去什么地方了呢，会不会去而复返，于是也就不客气，点了点头道：“行，闪电，今晚你辛苦一下，我先去把这件事情跟严主席汇报一下。”

    今晚，闪电值夜是最合适的，因为保护严兴震的重任主要靠阳叶盛，他必须要得到充分的休息，而闪电的精神状态好不好，就不太重要了。再说了，就算阳叶盛在房间里，四周的动静也一样瞒不过他的耳朵，只要一有动静，阳叶盛会马上从房间里出来。

    阳叶盛转过身来，看了霍尔云娜一眼，说道：“你也跟我进去吧。”

    蔡柯急忙对霍尔云娜翻译了一下，霍尔云娜默然点了点头，跟在阳叶盛的身后，向招待所里走去。

    得到普德鲁的命令，霍尔云娜马上就选了三十几个高手，结果呢，三十几个高手全都死了，只剩下她一个人，连轻伤都没有，这就让她很难向普德鲁交待了。若是平时还没什么，可在这个时候，这件事情就有点小麻烦了，第一，刚才在克林姆里宫的时候，被普德鲁派往保护严兴震的四个冰狼部队的高手，三个都是叛徒，普德杰夫也一度怀疑过霍尔云娜。

    普德杰夫只是怀疑，但霍尔云娜没有出手，又有阳叶盛证明她不是叛徒，是以霍尔云娜的嫌疑就暂且洗脱了。可是呢，霍尔云娜率领三十多个高手过来驰援阳叶盛，这三十多个人都死了，只有霍尔云娜安然无恙，普德杰夫很可能会再次生出疑心。

    第二，刚才阳叶盛已经威胁过霍尔云娜了，邪灵教的事情不能说出去，若是别的什么威胁，霍尔云娜很可能不会理会，但变成僵尸的威胁，却把她吓坏了，哪里敢不听啊。所以，没有一个合适的理由解释今晚的情况，霍尔云娜实在是不好向普德杰夫和普德鲁交待。

    好在，特种大队的队员们也全部战死，这就使得霍尔云娜的解释会轻松很多，否则的话，任她如何解释，普德杰夫和普德鲁都不会相信，反倒是会认为霍尔云娜跟华夏有所勾结。

    回到招待所，阳叶盛对严兴震说了来犯的敌人已经全部被解决了，大家可以各自回去睡觉了，不过不能到院子里，因为还有尸体没有被拉走。

    刚才的打杀声，躲在地下室的这些人虽然听不太清楚，但却隐隐能听到一些，对阳叶盛的话是深信不疑，当然不会出去看那些死尸了，一个个都是乖乖地回了自己的房间休息。

    所有人都散完了之后，只剩下严兴震、蔡柯和霍尔云娜三个人之后，阳叶盛才叹了口气道：“严主席，除了我和闪电之外，其余人全都死了。”

    “什么”严兴震不觉大吃一惊，十三个高手啊，竟然全都死了，可见这一战是多么震撼啊。

    阳叶盛接下来的一句话，更是让严兴震震惊：“冰狼部队的三十多个高手，也全都死了。”

    严兴震马上反应过来了，急忙问道：“莫非对方又来了支援”四十多个高手，近五十个人，再加上阳叶盛这样的绝。”

    “哎。”蔡柯知道他们接下来要说一些机密了，急忙应了一声，对霍尔云娜说了一句，带着她离开了。

    蔡柯两人离开之后，阳叶盛马上将今晚的事情经过，详详细细地对严兴震讲了一遍，直把严兴震听了个目瞪口呆。

    西北地鬼，简直是太厉害了，这样的怪物，一旦放出去，不知道会有多少人会像今晚那几十个人一样，横死街头。还有高级僵尸，跟高级地鬼搭配在一起，简直就是人类的克星，人类的文明或许就会变成僵尸的文明，这个结果是很可怕的。

    说完，阳叶盛叹道：“只可惜，闫厉韫逃走了，以后的事情就更麻烦了。”

    严兴震摇了摇头道：“闫厉韫这一次执行任务失败，手下人全都被杀，他回去之后也难以交代，轻则不会再受到信任，重则会被怀疑他是故意安插的一个奸细，不会再将他留下来，此人已经无法再构成致命的伤害了。”

    阳叶盛叹道：“事情就是这样，严领导，时间不早了，您早点休息吧。”