
    全文阅读

    如果让狼王和狼后逃了，那么双方的联盟也就完全崩裂了，欧洲三族之间的关系，基本上也就恢fù了以前，血甲族对抗血族和人狼族，只是现在的血族不再是以前的血族，血甲族不再是他们两族的对手了。还有一种可能呢，是三族对立，但只凭血甲族之力，无法从血族的手中抢到七色佛珠串，而且还要防备着一旁虎视眈眈的人狼族。

    其实，这个道理珍妮也是明白的，只是她的脾气就这样，三两句不合心意就会发脾气。

    托马笑道：“放心，珍妮，只要咱们能拿到七色佛珠串，不要说狼王和狼后，就连实力翻倍的爱丽丝和高斯也不是咱们的对手，到时候要对付他们，岂非是易如反掌嘛。”

    “哼。”听了托马的劝，珍妮的怒气这才消了一些，点了点头道，“我一定要把高斯和狼王千刀万剐。”

    血后爱丽丝，狼后海伦，金甲武士珍妮，都是千娇万媚的美女，当然，三族中的美女很多，她们的美色在三族中未必都是第一，但是，她们地位却都是第一的，上了她们的占有感是最强烈的。

    这就好比灵国古时候，一个势力将另外一个势力灭掉了，将那个势力的皇后占为己有一样，所以，血皇高斯，狼王普德，金甲武士托马都有这样的念头。

    托马最冤，他虽然名义上州珍妮的丈夫，但两人之间并没有发生过亲密的关系，虽然托马也多次向珍妮提出，赶紧完婚，但珍妮却以七色佛珠串为借口，说是必须要戴着七色佛珠串走进结婚礼堂。

    七色佛珠串啊，是那么好抢到的嘛，几乎全世界最厉害的势力都盯着这个至宝，托马简直不知道他能有几成的把握。而且，如果抢不到七色佛珠串，难道他们两个就不结婚了吗好几次，托马都想用这句话去问珍妮，但是想想她的脾气，托马最后还是没敢开口。

    血甲族中，美女还是不少的，但托马还没有跟珍妮完婚，自然不敢瞎搞，否则的话，若是被珍妮知道，不知道这个脾气容易发飙的暴女会做出什么大胆的决定呢。

    所以，用心痒二字来形容托马最为生动不过了，一个二十五岁的小伙子，还没有碰过女人，偏偏他的未婚妻就是一个大美女，手下更是也有不少的美女。久而久之，托马在看到美女的时候，不免就会多看两眼，但对于血甲族的美女，他还不敢太过分，不过在看到别族的美女，那就真的是两眼冒光了。

    灭掉另外两族，将爱丽丝和狼后抓过来，讲她们据为己有，这是托马的目标，也是他要灭掉另外两族的动力。当然，血族和人狼族的美女众多，如果将这两族灭掉，托马是不可能将所有的美女都收入自己的怀抱的，只有爱丽丝和狼后就足够了，其余的需要用来奖赏奋力杀敌的手下，只有奖罚分明才能稳固托马的地位。

    当然，对于血皇高斯和狼王普德，也基本上是同一个目的，只是他们比托马幸运很多，至少尝过女人的滋味，尤其是狼王普德，在人狼族有绝对的权利，哪怕将血甲族和血族的所有美女都抓过来，狼后海伦也不敢说什么的。

    高斯就不同了，如果爱丽丝心情不错，允许他收一两个，他就能收一两个，第三个绝对不敢收。如果爱丽丝心情不好，不允许他收一个，高斯也只能眼巴巴地将这些美女们奖励给有功的手下，哪怕是金甲武士珍妮和狼后海伦在内。

    说起来，这三族的六大巨头，碰面的机会不多，但每一次碰面，血皇高斯和狼王普德的目光就盯着对方两人的老婆猛看，似乎能把人连骨头都不剩地吞下肚子去。当然，老婆都是别人的动不了，托马很能理解，因为他也有这样的念头，只是珍妮理解不了罢了。

    珍妮最讨厌的就是血皇高斯和狼王普德的邪恶目光，恨不能将他们碎尸万段，却又根本做不到，只能恨在心里。但是呢，刚才商议对策的时候，狼王普德的目光依然是时不时地在她身上扫来扫去，让她的心里恼怒之极，强忍着才没有出手。

    出手，尤其是现在两家结盟了，珍妮对狼王普德出手，总是要有理由吧，总不能说，谁让你乱在我身上瞎看呢。这话若是说出来，且不说狼王普德会不会承认，就算承认，珍妮的脸面也丢光了。

    其实，现在千刀万剐，只对狼王普德就行了，血皇高斯已经死了，只是珍妮还不知道，人狼族同样也不知道，因为这个消息只是在血族内部的人才知道，而他们却全部中了血控**，谁敢背叛呢。

    将狼王普德和血皇高斯千刀万剐，这当然也是托马的想法，而且，他的想法不止于此，他还希望将狼后海伦和血后爱丽丝抓住，先关起来，待到他跟珍妮大婚之后，再把她们放出来，做他摆弄的工具。

    婚前托马不敢，婚后却敢，很多男人都有这样的想法，不单单是托马。

    托马笑道：“放心，珍妮，一旦七色佛珠串到手，也就是高斯和普德丧命之时，是血族与人狼族灭族之时，我保管能让你出今天的恶气。”

    年轻就是年轻，托马和珍妮虽然实力强，但太年轻，经验不足，不如爱丽丝和海伦她们。

    其实，以血甲族的实力，只要行动得当，虽然灭掉血族和人狼族很难，但重挫他们的实力却不是没有可能，但是，珍妮和托马接管血甲族也有两三年了，不但没有任何建树，反倒是在与血族和人狼族摩擦的过程中，折损了一些人手。

    当然，这是跟托马和珍妮的经验不足有很大关系，上一任的两个金甲武士，一个是急病猝死，一个是因为以前在三族大战中受了重伤，一直没痊愈，重伤发作而死，没有时间带着托马和珍妮学习多少经验，可是呢，经验不足，就要向血甲族的老战士学习，偏偏珍妮最不谦虚，除了两位师父的话，别的话就再也听不下去，就算托马劝也不行。

    血甲族的实力强大，又有重兵器进攻和盔甲防身，有血族和人狼族不可比拟的优势，但也有血族和人狼族不具备的劣势，因为血甲族的人就是正常地人类，寿命短。当然，这就又带来一个优势，血甲族的人员补充要比血族和人狼族要方便。

    虽然，只要是人，都可以成为血甲族的战士，可如果门槛真的这么低，血甲族就不可能事欧洲三族之首了，数量虽然多了，但质量却下降了。

    所以，血甲族的要求还是很严厉的，资质不够的，就算是欧洲某一个势力的头目打招呼，也是没用的。入门的要求严格了，血甲族的数量自然也就少了，而且是三族中数量最少的，人狼族四百多，血族四百，血甲族却只有二百多人。

    珍妮点了点头，看了托马一眼，说道：“托马，你放心，只要能拿到七色佛珠串，我就嫁给你。”

    说实话，托马这个人已经很不错了，英俊高大，武功高强，对她的照顾也很细腻，但是，托马的身上少了一种霸道，男人独有的霸道，这一点是最让珍妮不满意的，所以，珍妮才一直拖着，不跟托马完婚。

    本来，她的意思是，给托马一些时间，让他自己领悟，并学会霸道。可惜的是，托马没有意识到，反倒是因为珍妮迟迟不跟他结婚而更加担心，对珍妮就更加处处相让，距离珍妮要求的霸道也就越来越远了。

    珍妮看在眼里，叹在心中，只能很无奈了。

    当然，珍妮也可以将话说明，那么托马就知道自己什么地方不足了。可这么一来，就没什么意思了，即便托马真的做到了，也不是他本心想做的，而是为了迎合珍妮而刻意去装作霸道的，珍妮不喜欢。

    托马大喜，急忙说道：“珍妮，我一定会全力以赴，帮你拿到七色佛珠串的。”

    这话，托马就算不说，珍妮也是知道的，闻言并没有什么表情，只是微微一笑，轻轻点了点头。

    好久没见过珍妮的笑容了，托马不禁为之一呆，脱口说道：“珍妮，你好美，能让我吻你一下吗”

    珍妮一愣，眼神随即就复杂起来

    珍妮没有答应，而且，托马提出这个要求之后，她脸上的笑容也一下子就没了，虽然没有换成冷冰冰的，但也比刚才要冷淡多了，珍妮摇了摇头道：“我今年心情不好，还是改天吧。”

    但是，看到托马的脸色也一下子阴了下来，珍妮也觉得自己有些太过分了，只是她实在是接受不了托马，于是便宽慰他道：“托马，何必急于这一时呢，等拿到了气色佛珠串，我的人都是你的了，现在还是多想想该怎么才能从爱丽丝的手中将七色佛珠串夺过来吧。”

    爱丽丝来灵国，珍妮也来灵国，两人的目标都是七色佛珠串，而且珍妮的实力是爱丽丝的两倍，但七色佛珠串却被爱丽丝夺到手了，这让心高气傲的珍妮是很没面子的，所以，现在她满心里都在想着，该如何才能将七色佛珠串从爱丽丝的手中夺过来，这就能证明，她珍妮是比爱丽丝强很多的。

    而且，托马的身上少了珍妮最喜欢的霸道，这就使得她很难从心底里接受托马，自然不愿意跟他发生亲密的行为