
    楚云影抬头看了费玉岚一眼，笑道：“玉岚姐对我一直很好，没有任何看不起，我刚才说的是她们，跟玉岚姐没有任何关系，玉岚姐不要误会了。”

    楚云影这么说，费玉岚的心里就更加不安了，以前她对楚云影和江素云母女看不起是很明显的，路上遇见，也从没有跟她们打过招呼，看她们的眼神中，有着很明显地轻视，除了没有背后说过她们的坏话之外，几乎所有的看不起的表xiàn都有了。

    可，楚云影已经这么说了，费玉岚总不能去说，你说的不对，我以前的确很看不起你们吧，只得保持了沉默，俏脸微红。

    不单单是费玉岚，爱丽丝更加是，虽说她是异族，又是老妖精，八面玲珑，跟诸女的关系打的都很好，也看不起楚云影和江素云母女。

    说起来，她们同为血族，但一个是欧洲血族，一个是灵国血族，算起来应该是一家人。但是，她是血后，琪琪也是小血后，这就有了一山不容二虎的情况。

    琪琪是阳叶盛认作的女儿，阳叶盛对她也是十分疼爱，爱丽丝虽然担心和排斥琪琪，却也不敢暗下杀手，否则的话，一旦失败，她就会马上被炸得尸骨不存，而就算成功了，日后被阳叶盛查出来，爱丽丝依然还是会只有死路一条的。

    爱丽丝对阳叶盛很了解，阳叶盛可以违背一些小小不严的事情，但对于过分的争斗或者自相残杀，是绝对不会允许的，一旦出现，决不纵容。

    恨，防备，又不能杀，这就让爱丽丝的心里老别扭了。

    所以，爱丽丝唯一的办法就是结交朋友，曲艺结交，又在回了血族大本营后，送了那些她们很多珍贵之物，而送给江素云和楚云影的，只是很普通的一些东西。

    爱丽丝与诸女的关系渐渐升温，她也就有意没意地在诸女跟前表示出对楚云影和江素云母女的不满来。

    这就是爱丽丝的手段高明之处，她没有在诸女跟前说楚云影和江素云的坏话，或者捏造一些莫须有的谎言，而只是表示她对楚云影和江素云的不满。

    爱丽丝的手段很成功，因为她跟诸女的关系越来越好，她对楚云影和江素云母女表示了不满，自然就影响到了身边人对楚云影和江素云母女的态度，再者，江素云和楚云影母女不太会爱丽丝的这种曲意迎合，跟爱丽丝成了鲜明的对比，越来就越跟众人的关系不佳了。

    江素云死了，楚云影竟然勾结邪灵教对阳叶盛下手，爱丽丝也吓得不轻，她担心阳叶盛会能察觉什么。

    如果只是因为阳叶盛没办法赶回来救治江素云，楚云影也不会有这么浓浓的怒意，毕竟当时不止是江素云自己，还有张芸珺。张芸珺在别墅里的地位还是比较高的，又备受阳叶盛的尊重，阳叶盛或许会不去救江素云，但绝对不会去救张芸珺，所以，这足以证明，那天阳叶盛的确没有说谎。

    这一点，楚云影是能原谅阳叶盛，但是，她们母女在别墅里备受诸女的冷遇和瞧不起，是让楚云影一直无法原谅的。

    以前，因为阳叶盛，因为江素云和张芸珺的劝，楚云影勉强压下这口气，不计较，周围人瞧不起她们母女，她们两个也不怎么跟诸女往来，保持着一种井水不犯河水的状态。

    但是，江素云的死，一下子就使得楚云影心里的怒火突然爆发了，而且，江素云在医院救治，去医院探望的人没有几个，温婉玉去了，另外就只有鸿雁带着香儿和甜儿去了。

    香儿和甜儿是丫鬟，就算心里不想去，但鸿雁说出来了，她们也不能不给鸿雁面子，可她们本心却未必愿意过来。

    温婉玉来医院看望，帮忙，那是应该的，因为她是阳叶盛的妈妈，对众人都是不错的，从没有看轻过楚云影和江素云，但鸿雁呢，则未必了，因为邹锦玉和方中雪都不在，鸿雁这么第三把交椅，就必须要代表阳叶盛过来看望和帮忙，至于本心是否愿意嘛，楚云影认定她是不想来的。

    在这时候，人命关天，诸女对她们母女还是这般冷遇，顿时将压抑在楚云影心底好久的怒火一下子全都点燃了，她决定要报复。

    报复诸女的手段，极端的办法，就是将她们全都杀死，但楚云影明白，别说全部杀死了，就算是杀了其中一个，阳叶盛也会马上出现，然后就追查到底，楚云影也就不会再有任何机会。

    几乎所有人都对她们母女冷遇和看不起，楚云影如果报复，那就全都报复完，不可能只杀死一个人，让其余人继续逍遥快活的。

    而且，因为琪琪不肯听她的话，不愿意对阳叶盛的身边人下手，那么楚云影也就没有报复的能力了，甚至于连一个女人都杀不了。

    所以，在经过一番考虑后，楚云影突然想到，最好的办法不是将那些人杀死，而是将阳叶盛杀死，那么所有的女人都会陷入到巨大的悲痛中，绝大多数的女人一生一世都不会快乐了。

    但是，杀死阳叶盛，比杀死任何一个女人都要困难百倍，因为楚云影亲眼看到阳叶盛体内七色佛珠串为他疗伤的经过。

    就在楚云影千愁百转，找不到报复手段的时候，邪灵教教主上门了。

    为了避免吓住楚云影，邪灵教主带了一个特制的面具，整张脸都包在其中，只有两个圆圆的眼洞留在外面。

    对于这个眼睛里黑洞洞的不速之客，楚云影的第一反应是十分害怕，但邪灵教主的开场白却让她很是心动：“你不要怕，我没有恶意，而且能帮你杀死阳叶盛。”

    于是，稍稍犹豫了一下，楚云影就将邪灵教主让进了屋子里，其实她心里也明白，既然对方能有杀死阳叶盛的本事，楚云影能拦得了他吗。

    有了强大的帮助，楚云影的心态马上又发生了变化，温婉玉的好处在她的心里满满淡化，仇恨的念头渐渐增强，马上就决定按照邪灵教主的要求去做，杀死阳叶盛。

    琪琪当然极力反对，但楚云影的决心已下，根本不听琪琪的劝告，一意孤行，这才有了昨天下午的事情发生。

    楚云影和江素云不是傻子，她们明白，她们之所以到了跟诸女关系不洽的地步，关键的原因在爱丽丝身上。只是，爱丽丝的实力太强，又有庞大的势力，就算琪琪再厉害，也无法与爱丽丝的势力抗衡，她们也不愿看到琪琪因此而受到任何伤害，所以就一直隐忍不发。

    可江素云死了，楚云影连阳叶盛都能杀，自然不会再有任何的担心，恨不能马上将爱丽丝杀死，所以，幸好阳叶盛将爱丽丝易容了，易容成霍尔云娜的模样，否则的话，楚云影见到爱丽丝，那绝对是仇人相见，分外眼红，恐怕会扑上去跟爱丽丝厮打。

    爱丽丝明白这一点，她不敢暴露身份，像费玉岚一样，说一句“云影，对不起，以前是我们做得不对，以后我们绝对不会再有任何看不起你了”，只得一直保持沉默。

    阳叶盛笑道：“既然这样，云影，你就别在这里住了，跟我一起回去吧。”

    楚云影轻轻摇了摇头道：“不，我在为母亲守灵，还是等守灵之后吧。”

    “哦。”阳叶盛哦了一声，这才想起，江素云并没有入土为安，急忙问道，“云影，你妈妈呢，你把她埋在什么地方了？”

    楚云影指了指电视机旁边的一个黑色的盒子，淡淡说道：“妈妈就在那个盒子里。”

    阳叶盛急忙转首看过去，果见在电视机的右边，有一个黑色的骨灰盒，心里不禁一阵黯然，一时也不知道该说什么才好了。

    费玉岚见状，说道：“云影，咱们还是先将你妈妈入土为安吧。”

    阳叶盛也暗骂自己糊涂了，怎么把这事给忘了，急忙也说道：“是啊，云影，我马上去买一处最好的墓地，让你妈妈安葬下来。”

    谁料想，楚云影竟然摇了摇头道：“不用了，我妈妈的遗愿，要埋到老家去，我准备明天就回老家，将妈妈安葬了。”

    “那也行。”阳叶盛点了点头道，“明天我跟你一起回去。”

    这一次，楚云影没有反对，点了点头道：“行，嗯，叶盛，你今天能一直陪着我吗？”

    阳叶盛毫不犹豫地点了点头道：“当然没问题，我一直陪着你，直到你妈妈安葬之后，咱们就搬回别墅去。”

    楚云影摇了摇头道：“叶盛，我不想再搬回别墅了，想带着琪琪在这里过。”

    “这里？”阳叶盛一愣，随即明白楚云影不想回去的原因，叹了口气道，“那行吧，不过……”

    阳叶盛四下打量了一下，说道：“这里就别住了，我给你买一套好房子，再找一个保姆，专门照顾你和琪琪。”

    “嗯。”楚云影没有反对，轻轻点了点头。

    总算是将楚云影安抚了，阳叶盛的心里也落了一块大石，转首对费玉岚和爱丽丝说道：“你们两个，先回去吧，我留下来陪着云影。”

    “这……”费玉岚不禁一阵迟疑，温婉玉让她跟爱丽丝一起来的目的，就是保护阳叶盛的安危，可现在若是回去了，一旦阳叶盛再发生什么意外，她们两个可就没有任何脸面去见温婉玉了。

    阳叶盛明白费玉岚迟疑的原因，笑道：“还有什么不放心的，你们回去吧，跟我妈妈说一声，说我明天帮云影将她妈妈安葬过之后，就会回去，请她不要担心。”

    楚云影叹了口气道：“玉岚姐是担心我还会对你不利，不过呢，她担心得有道理，毕竟我曾经伤害过你，她怀疑也是对的，算了，我也不要求你留下来陪我了，明天早上过来接我和琪琪吧。”