
    阳叶盛听了，心中暗叹一声，暗想，完了，完了，云影再也不能被她们接受了，虽说她这一次是不得已而为之。

    “你”爱丽丝和费玉岚听了之后，又惊又怒又痛，费玉岚更是一巴掌向楚云影扇过去，怒骂道，“你这个糊涂女人，叶盛若是有什么三长两短，看会有谁救你的女儿。”

    “不要”见费玉岚一巴掌向楚云影扇过去，阳叶盛大惊，急忙大喊一声，却又无法阻止，费玉岚的那一巴掌便结结实实地扇在了楚云影的脸上，登时扇出一个红红的手掌印来。

    楚云影不防费玉岚会打她，没有任何闪躲，被打了个结结实实，一个踉跄向身后退了两步，急忙用手捂着左脸，嘴角马上也有鲜血流下来。

    费玉岚打过楚云影，转过身来，看着阳叶盛，怒声道：“叶盛，这个狠毒的女人，两次对你下手，你还护着她干什么。”

    刚才大急之中，阳叶盛竟然能开口说话了，急忙又说道：“她她是被逼的，你你们不要不要难为她。”

    爱丽丝也怒声道：“蛇蝎心肠的女人，不知好歹，打她都是轻的，应该杀死她。”费玉岚的恼怒，远不及爱丽丝，因为阳叶盛的生死，是影响她的生死的。

    阳叶盛知道劝不住爱丽丝和费玉岚，急忙又说道：“也也不是没有没有办法，你你们把把秋秋水匕匕首拿拿出来。”

    “秋水匕首”爱丽丝和费玉岚一愣，不知道阳叶盛要干什么，但他绝对是不会用秋水匕首杀死楚云影的。

    费玉岚急忙将沙发上阳叶盛的衣服拿起来，一阵翻找，却没有找到秋水匕首，急忙问道：“叶盛，你的衣服里没有啊。”

    阳叶盛虽然还不能随心所欲地指挥秋水匕首，但却能轻yì地感受到它在什么地方，急忙说道：“在在沙发沙发缝隙隙里。”

    费玉岚急忙将手探进沙发的缝隙里，一阵摸索，这才将秋水匕首摸出来，急忙问道：“叶盛，接下来呢”

    “插插在我我的丹田里。”

    “什么”爱丽丝和费玉岚闻言都是大吃一惊，费玉岚更是惊叫道，“叶盛，你疯了，你要自杀吗，不行，绝对不行，你忍着痛，我们一定能想出办法来救你的。”

    阳叶盛心中大急，感觉着马上就要说不出话来了，急声又道：“快快按”

    接下来的“我说的做”四个字果然再也说不出口了，阳叶盛着急地看了一眼费玉岚手中的秋水匕首，又看了看费玉岚，心里的那个着急，恨不能一把抓过匕首，自己刺进自己的肚子里。

    费玉岚虽然明白阳叶盛心里的急迫，但她却认为阳叶盛是想自寻短见，哪里肯听阳叶盛的话啊，迟迟不愿动手。

    费玉岚不敢动手，爱丽丝的心里自然就更不愿了。

    爱丽丝恨不能一巴掌将楚云影打死，可她看得出来，阳叶盛不愿伤害楚云影，她担心，若是她真的违背了阳叶盛的意愿，恐怕还不等楚云影被她打死，她就已经死在阳叶盛的手中了。

    爱丽丝和费玉岚都不愿动手，阳叶盛心里急不可耐，事情就僵在这里了。

    剧痛越来越厉害，阳叶盛越发觉得难以忍受了，勉强伸手去抓费玉岚手中的匕首，可只要手一离开肚子，疼痛就似乎加倍起来，逼得他不得不将手又收了回来。让阳叶盛难受的，不仅仅是夺不过来匕首，更是说不出话来，无法表达自己的意思。

    将匕首插在他的丹田之中，是阳叶盛刚才才想出来的办法，也是唯一的办法了，虽然不能保证一定会成功，却是能够一试的。

    用匕首插在丹田上，那是那股热流平时所在的地方，更是给他造成了外伤，而且是致命的外伤。那么，那股热流就会马上工作起来，对外伤进行疗伤，而阳叶盛可以在这个时候，可以将伤口割开，将手伸进去，将体内部位大肆破坏，加重那股热流的工作量，或许就能治好他的肚子痛。

    说起来，是没有多少原因和理由的，可是阳叶盛本能地感觉到，这个办法应该是可以成功，究竟是为什么，连他自己都解释不清。

    爱丽丝和费玉岚都不愿动手，阳叶盛自己又不能动手，也不能向她们两个说明清楚，这就让阳叶盛心里很难受了，又急又气又痛，顿时就晕了过去。

    “叶盛”爱丽丝和费玉岚大叫一声，费玉岚手一松，秋水匕首掉落在地上，她也快步来到阳叶盛的跟前，跟爱丽丝一起将他搀扶着，嘴里大叫着。

    “叶盛”爱丽丝和费玉岚的心里有惊又急，急忙晃动着阳叶盛的身体，嘴里大叫着，只是，费玉岚不知道阳叶盛的死活，而爱丽丝却很明白，阳叶盛只是晕过去了，并没有死。

    被爱丽丝和费玉岚摇了几下，阳叶盛突然又慢慢悠悠地醒过来，肚子上的剧烈疼痛马上就将他激得双手死死按着肚子，完全恢fù了清醒，死死盯着地上的匕首，嘴里喊道：“快”

    快什么，阳叶盛再一次无法说出话来了，但那炙热的眼神却明明白白地在说着，快用匕首刺到我的丹田处。

    这个时候，爱丽丝和费玉岚成了局中人，而楚云影却成为了局外人，她望了一眼阳叶盛那炙热的目光，牙一咬，弯腰将秋水匕首捡起来，轻轻出鞘。

    楚云影看了阳叶盛一眼，见他的目光也望向她，竟然是渴求的眼神，心里再也没有任何犹豫。

    “不要”爱丽丝和费玉岚察觉到不对的时候，已经太晚了，楚云影已经快速地将匕首刺入到了阳叶盛的丹田中