
    全文阅读

    “啊”爱丽丝和费玉岚震惊不已，心中更是暴怒，没想到在这个时候，楚云影还要继续向阳叶盛下毒手。

    “滚。”费玉岚怒喝一声，一脚踢在了楚云影的小腹之上，将她踢飞开，地从门口飞了出去，重重地撞在了对面邻居家的门上，发出一声清脆的声响。

    但是，费玉岚踢出这一脚的时候楚云影的右手还死死抓着秋水匕首的把子，受这大力的冲击，匕首一下子从阳叶盛的丹田处向下划动，划出一条长十几厘米的伤口来。

    阳叶盛见状大喜，虽然楚云影将秋水匕首刺进了他的丹田，但他现在的双手不能离开肚子，一旦离开就会无力，根本无法用秋水匕首划出伤口来。

    阳叶盛急忙将手伸进伤口里，一阵乱抓，直痛得他龇牙咧嘴，几乎要晕厥过去，可阳叶盛心里明白，这是他唯一的机会了，否则的话，这一次会是真的玩完了，于是只得硬生生地咬牙坚忍着，用手将小腹附近全都破坏掉。

    “啊”，工作勉强完成之后，阳叶盛再也忍受不住，大叫一声，吐出一口白白的粉末，顿时晕厥过去。

    白白的粉末，爱丽丝和费玉岚不禁大吃一惊，这是什么东西，阳叶盛怎么会吐出白白的粉末呢。

    爱丽丝低头一看，又用鼻子嗅了嗅，登时明白过来，急忙说道：“玉岚，这是牙齿末，是阳叶盛将牙齿都咬碎了。”

    将牙齿都要碎了，可见刚才阳叶盛有多痛苦啊，爱丽丝和费玉岚的心头顿时流过一阵寒意。

    但是，刚才的情景，爱丽丝和费玉岚也明白了，阳叶盛要她们用秋水匕首刺他的丹田，并不是要寻短见，而是另有它意，或许是要自救。

    刚才，楚云影将秋水匕首刺入到阳叶盛的体内，爱丽丝和费玉岚都是怒极，但爱丽丝距离楚云影稍远，是以出手的人是费玉岚，可若是她们两个换一下位置，换作爱丽丝出手，恐怕楚云影就活不了了。而且，阳叶盛小腹上的伤口已经划开，七色佛珠串只能自救，自然就顾不上再救楚云影了。

    七色佛珠串的神奇之处，在于一个人刚死的时候，心底的那口气还没有完全散掉，七色佛珠串就能够化腐朽为神奇，将那口气重新聚集起来，然后再将这个人的外伤疗好，这个人自然也就活过来了。

    不过呢，如果某个人死了很久了，心底的那口气已经完全散掉，七色佛珠串也就不再有任何用处了，这个人也就真的死了，否则的话，如果有一具保存完好的千年女尸，被阳叶盛将那股热流度入到她的体内，一下子救活了，只怕整个社会就乱了，古代的皇后、贵妃满天飞啊。

    明白了阳叶盛的意图之后，费玉岚也就不管楚云影的死活了，静静等在阳叶盛的身边，等着奇迹的再次出现。

    爱丽丝呢，自然受到了影响，只觉得浑身无力，坐在地上再也站不起来，脸色苍白。

    可费玉岚也顾不上爱丽丝了，一脸关切地望着阳叶盛，看着他肚子上的那个伤口，担心已经到了极点。

    四色的光芒，开始从阳叶盛的伤口处射了出来，因为是白天的缘故，四色光芒就显得比较暗淡了，但费玉岚却看得清清楚楚，一颗心更是被提到了嗓子眼上。

    疗伤的时间，还是很快的，只是几分钟的时间，阳叶盛小腹上的伤口就已经痊愈了，里面的内脏伤势也是一样。

    不过呢，阳叶盛却没有醒过来，但爱丽丝的情况却好转了许多，支着手站起身来，叹了口气道：“好险。”

    好险，意思就是说，阳叶盛已经脱离了危险，所差的，只是醒过来了。

    费玉岚也放下心来，转首向门外看去，却见楚云影趴在地上，人事不域，嘴角边的地上，有一大滩血迹，右手还紧握着秋水匕首。

    费玉岚不禁叹道：“看来刚才咱们误会他了，这一次咱们差点害了叶盛，是楚云影救了她。”

    对于费玉岚的这个观点，爱丽丝显然是不同意的，撇了撇嘴道：“不能这样说，如果不是她，叶盛怎么会肚子疼呢，这个女人害了叶盛一次，还要再害第二次，不能原谅她。”

    秋水匕首上，晶莹透亮，没有一丝的鲜血，上面的血，已经被秋水匕首中的阳叶盛给吸收了。

    经过昨天下午之事，秋水匕首中的阳叶盛力量大增，虽然不足以对抗那条九爪金龙，但也不会再被追得到处乱跑了，而且，自从他力量大增之后，九爪金龙更是允许了他的存zài，也没有主动进攻了，双方现在是一个和平相处的局面。

    “醒了，他醒了。”费玉岚还没转身，就听到爱丽丝惊喜地喊了一声。

    费玉岚急忙转过身来，果见阳叶盛已经睁开了眼睛，正在爱丽丝的搀扶下，慢慢坐起身来，赶忙就跟着扶了过去。

    阳叶盛站起身来，觉得肚子已经不再痛了，低头看看，小腹上除了一些血迹之外，并没有任何伤口，这才松了一口气，点了点头道：“好险，没想到邪灵教竟然会有这么厉害的毒药，连七色佛珠串都镇不住，看来我还是太低估了邪灵教啊。”

    与邪灵教交锋，已经好几次了，邪灵教的五种怪物，阳叶盛也全都见识过了，就连最厉害的高级地鬼，也被阳叶盛轻yì杀死，这就使得他的心里本能地产生了一些骄傲，认为邪灵教也是不堪一击的。可昨天的幽灵之剑，和刚才的不知名的厉害毒药，给阳叶盛敲响了一记警钟，邪灵教还是很厉害的，一个不小心，可能就会阴沟翻船，连七色佛珠串也救不了他。

    其实，阳叶盛不知道，邪灵教主的这个计划本来是天衣无缝的，也是昨天下午计划的延续。

    邪灵教主对阳叶盛的性格进行了分析，认为阳叶盛如果能逃过昨天下午的一劫，绝对不会很为难楚云影的，更是会去找楚云影，想要从她的嘴里套取一些有关邪灵教的消息。

    所以，这种毒药就被邪灵教主放进了楚云影的那个地方，只要两人情到深处发生关系，毒性就会传递到阳叶盛的身上，而楚云影呢，事先已经服过解药了，否则的话，楚云影自己早就死过了，还怎么害阳叶盛呢。

    邪灵教主没想到，阳叶盛躲过第一劫之后，那么快就恢fù如初了，第二天上午就去找楚云影了，而这个时候是它们邪灵教不能出没的时候，否则的话，若是在晚上的时候，阳叶盛中毒，邪灵教突然出现，就算爱丽丝的实力不弱，也挡不住阳叶盛落在邪灵教手中，或者说中毒而死。

    这也怪楚云影，因为邪灵教主给她吩咐的是，让她将阳叶盛留到晚上施行计划。楚云影也明白邪灵教主让她晚上再跟阳叶盛亲密，但她却突然心下一动，不知怎么着，就鬼使神差地在把时间提前了，这才使得阳叶盛保住一命。

    爱丽丝马上就说道：“叶盛，这一次又是楚云影害了你，这个女人太歹毒了，绝对不能留。”

    阳叶盛转首望了躺在沙发上，左脸高高肿起，嘴角上挂着一缕血迹，昏迷不醒的楚云影，叹了口气道：“算了，这一次她也是被逼无奈，是因为琪琪被邪灵教的人抓走了，她才不得不再次对我出手的。”

    阳叶盛不知道楚云影已经对爱丽丝和费玉岚讲过整个事件的经过了，便将刚才的事情对她们两个讲了一遍，虽然措辞不太相同，但大致意思是完全相同的。

    爱丽丝没有再说什么，这是她的聪明之处，刚才她已经表达她的意思了，但阳叶盛却依然没有去恨楚云影，足见阳叶盛已经原谅了她，若是爱丽丝继续再攻击楚云影，只会引起阳叶盛的反感。

    楚云影醒过来之后，一看就看到阳叶盛关切的目光，心里又惊又喜又愧疚，急忙坐起身来，喊道：“叶盛，你没事，真是太好了。”

    爱丽丝本想再羞辱楚云影几句，但是看着阳叶盛的脸上洋溢着微笑，到了嘴边的话也就没有再说出来。

    阳叶盛笑着点了点头道：“我没事，刚才是你救了我。”

    “我救了你”楚云影先是一愣，随即就看了一眼阳叶盛的小腹处，登时明白过来了，刚才她也是按照阳叶盛的意思去做的，更是因为了爱丽丝和费玉岚的误会却不想真的成功了，刚才那一脚没有白挨，更何况现在已经没有任何疼痛了，包括左脸。

    忽然，楚云影又想起了琪琪，急忙说道：“叶盛，琪琪琪琪被他抓走了，求求你，求求你就救琪琪。”

    阳叶盛点了点头道：“云影，你先不要着急，他们抓走琪琪，只是为了得到琪琪的血，是不会伤害琪琪的性命的。”

    “琪琪的血”楚云影一愣，这次她不明白阳叶盛到底是什么意思了，虽然琪琪的血统高贵，却也不是万能的血，邪灵教要琪琪的血干什么。

    这个时候，不是阳叶盛过于对楚云影解释的时候，他拍了拍楚云影的肩膀，说道，“你放心吧，我一定会全力救出琪琪的。”