
    阳叶盛走出严兴震的房间，长出了一口气，又向外面看了看，尸体还是横七竖八的躺着，而那堆被汽油烧过的僵尸们的尸体，早已经烧得面目全非，但大火还在继续着，空气中弥漫着一股浓浓的难闻气味，闪电则是坐在一张椅子上，一边抽着烟，一边不住地观察着四周的动静。

    闫厉韫带来的人全军覆没了，邪灵教派往莫斯哥的怪物们，应该也是尽数被阳叶盛他们消灭光了，只有闫厉韫一个人逃了出去，估计不可能再在明天能掀起什么样的风波了，除非美洲豹和忍者组织继续会派出高手过来，那么明天的刺杀就会继续。

    但是，一个不铮的事实却是摆在眼前，闫厉韫受伤了，右肩受伤了，那么他的战斗力就大打折扣了，纵然美洲豹和忍者组织派来再多的人，刺杀的难度也会是很大。

    这就好比是古时候的战争，一个武艺高强的大将，会使得己方的士气和实力得到极大的提高，而这个大将受了伤，而对方却还有一个实力相当的大将，没有受伤，那么这一方损失的不仅仅是实力了，还有士气，却多了一些害怕和担心。

    阳叶盛转首望向左边空空的走廊，淡淡说道：“出来吧，你们两个，躲藏什么呢。”

    话音刚落，只见蔡柯红着脸从左手第三个房间里走了出来，这个房间就是蔡柯的房间，后面还跟了一个霍尔云娜，只是霍尔云娜却不是红脸害羞，却是一脸的忧色。

    阳叶盛一愣，随即就明白了霍尔云娜在担忧什么了。

    今晚的事情已经告一段落，冰狼部队除了她之外，全军覆没，而且她还是毫发无损，是以，这个时候，霍尔云娜应该马上向普德鲁进行汇报。

    结束战斗的时间，普德鲁不知道，可却不难查到，毕竟刚才在烧那些僵尸尸体的时候，不少人都看到了，这个时间绝对可以被普德鲁认定为战斗结束后不久。

    现在，距离结束战斗已经差不多有十五分钟了，霍尔云娜汇报的时间越晚，普德鲁的怀疑就会越甚。刚才，霍尔云娜一时没想到这一点，等她从跟着去了蔡柯的房间，忽然想到这一点，本想让蔡柯带着她再去找阳叶盛，但蔡柯给她的答案是，阳叶盛与严兴震正在谈事情，这时候过去不合适。

    无奈之下，霍尔云娜只得耐心地等着，却是将房门等着，时刻注意着这边的动静。

    阳叶盛一开门，霍尔云娜就听到了，急忙拉了蔡柯要出去，但蔡柯却非要听一听阳叶盛准备干什么，于是就有了刚才的那一幕。

    蔡柯带着霍尔云娜来到阳叶盛的跟前，说道；“叶盛，霍尔云娜想将今晚的事情对她的头儿普德鲁汇报，却又不知道该怎么说，让我问问你。”阳先生，阳叶盛，叶盛，随着称呼的一步步改变，蔡柯自己都没有意识到，她跟阳叶盛的关系也越来越近了。

    阳叶盛看了一脸担忧的霍尔云娜一眼，微微一笑道：“小蔡，你问问她是怎么想的”

    蔡柯急忙用俄语问了一下，霍尔云娜轻轻摇了摇头道：“不知道，闫厉韫逃走，今晚的事情就会泄露出去，如果我不据实汇报，只怕上面会认为我心怀叵测。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“放心，闫厉韫是不会将今晚的事情说出去的。”

    听了蔡柯的翻译，霍尔云娜奇怪道：“为什么闫厉韫今晚失败，肯定会找理由解释这一点，邪灵教岂非是最好的借口吗”

    阳叶盛听了，笑着摇了摇头道：“不会，闫厉韫这人狡猾得很，刚才他虽然逃走了，其实并没有逃远，更是一直关注着这边的情况。虽然咱们杀死那些邪灵教怪物的经过，闫厉韫没有看到，但是这个结果肯定已经被他知道了，尤其是咱们烧了僵尸和地鬼的尸体，闫厉韫就明白过来，咱们是不想让这件事情被人知道。”

    “那么，闫厉韫就会考虑，他要怎么对美洲豹回复。如果他对美洲豹回复是邪灵教加入进来，才发生了这样的情况，那么，邪灵教既然是闫厉韫的盟友，为什么会对闫厉韫的手下出手呢。只能说明一个问题，闫厉韫被邪灵教利用了，那么闫厉韫的能力就会被美洲豹怀疑。”

    “再者，咱们烧尸体，就是不打算这事被任何人知道，而知道这件事情的，也只有咱们四个人，最多加上严主席，试想今晚的事情怎么会被别人知道呢。

    “当然，如果严厉韫不提邪灵教的事情，事情反倒是好解释了，毕竟严厉韫的手下不过十几个人，而你却带了三十几个人过来支援，一场激战之下，闫厉韫将特种大队和你们冰狼部队的人全都杀死了，结果他的手下也全部战死，连带着他也受了重伤，不是咱们三个的对手，这才逃走。”

    霍尔云娜听了，马上就有一种拨开乌云见晴日的感觉，对啊，事情的确是这样的，这个结果才是闫厉韫往上面交待的最好理由。

    这下子，霍尔云娜如何还不知道该如何向上面汇报呢，马上就掏出手机，不顾阳叶盛和蔡柯就在跟前，其实她也是故意当着阳叶盛和蔡柯的面打这个电话，内容就是按照阳叶盛刚才所说的。

    当然，这个消息对普德鲁而言，绝对是一个震惊的消息，三十多个冰狼部队的战士，就那么说没了就没了，对冰狼部队的影响不可谓不小。

    冰狼部队跟华夏特种大队存zài的意义是一样呢，队员全都是高手，所以，这样的部队规模是不会很大的。

    就说特种大队吧，除去总部的内务人员之外，负责执行各种危险任务的外务人员，也不过是一百多人，称得上高手的也不过只有二三十人而已，今晚损失的这十几个人，全都是高手。而冰狼部队呢，也不过是二百人不多，称得上高手的，也只是这三十几个人，竟然全军覆没了。

    从此之外，冰狼部队中，除了霍尔云娜之外，就再也没有真正的高手了，这对于冰狼部队，这次打击简直是太大了。

    打完电话之后，霍尔云娜得到的命令是，原地待命，配合普德鲁再派过去的人将冰狼部队那些队员的尸体拉走。

    这时候，霍尔云娜才算是真正松了一口气，只等着普德鲁派来的人将尸体拉走就是了。

    可她却没想到一点，也是阳叶盛的故意算计，冰狼部队中有几个人被那个高级僵尸咬了，变异成低级僵尸，后来更是被烧成了灰灰，这几个人她该如何交代呢。

    既然冰狼部队的人，被闫厉韫杀死了，而闫厉韫的人也被阳叶盛他们杀死了，闫厉韫也受伤而逃了，这就证明这些尸体是阳叶盛他们放火烧的。可是，人都死了，那么阳叶盛为何还要把他们烧掉，可为何不将所有的尸体全都烧掉，只烧了这么几具呢，所以，这几具尸体肯定有问题，或者说这几个人的死因也肯定有问题。

    既然这样，那就意味着，霍尔云娜还有事情没有回报，岂能不引起普德杰夫和普德鲁的怀疑呢。因为阳叶盛的那句威胁，霍尔云娜肯定不会将邪灵教的事情说出来，自然也就会被普德杰夫和普德鲁怀疑，至少怀疑她跟华夏有所勾结。

    只是，目前冰狼部队实力大损，仅剩霍尔云娜这一个高手，普德杰夫和普德鲁不会逼问于她。而且，霍尔云娜是冰狼部队的第一高手，在世界上是颇有名声的，就算她真的背叛了，普德杰夫和普德鲁也会想方设法地将这件事情隐瞒下来，不让任何人知道，只会秘密抓捕或者杀了霍尔云娜。

    好在，对于严厉韫这一次带了多少人来俄实施刺杀行动，除了已经死了的四十八个人之外，还剩多少个人，并不是很确切，否则的话，对于尸体多出了三个，普德杰夫和普德鲁的怀疑就会更甚。

    二十分钟后，又有三四辆汽车开过来，但却都是卡车了，从车上下了七八个人，也是冰狼部队的装束。

    霍尔云娜马上就迎了上去，将情况大致说了一下，这些人就开始将这些尸体搬运上车了，就连特种大队的队员尸体，也单独放在了一辆卡车上。

    尸体是没办法带回国的，只能是先行在这里火化了，将他们的骨灰带回国安葬。

    将所有的尸体都装上车之后，领头的一个人突然对准备上车的霍尔云娜说道：“普德鲁说了，让你留在这里，配合保护严领导的安危。”

    不让回去

    霍尔云娜一愣，随即就感觉到一丝的不妙了，按说在这个时候，普德鲁肯定应该马上让她回去，带着她向普德杰夫当面汇报今晚的事情，商议一下接下来冰狼部队以后的发展方向。但是，普德鲁没有让她回去，反而是用了让她继续保护严兴震的借口让她留了下来。

    闫厉韫损失惨重，连他自己都受了伤，而且，就算美洲豹和忍者组织再次派人过来支援，最早也要明天上午才能来到，今晚绝对是最安全和最平静的一个夜晚，这一点不难猜到，除非普德鲁是猪脑袋