
    孙主任既然能成为严兴震的办公室副主任，当然是猴精猴精的人物了，隐约猜到其中估计有什么事情，也就不再继续问下去。

    过了一会儿，邹锦玉出现在机舱门口，对着邹德兴大声喊道：“爸爸，快找几个人过来，抬一下担架，再找一张能推的滑轮床。”

    邹德兴不禁暗骂自己糊涂，医护人员在路上的事情，还能用堵车来勉强解释，可医护人员来不了，他也得准备一张滑轮床啊，怎么把这事给忘了，真是让阳叶盛给气糊涂了。

    邹德兴急忙打电话给机场的负责人，让他火速派人推着一张滑轮床过来，回头一看，发现孙主任正一脸含笑地望着他。

    邹德兴顿时老脸一红，怒声道：“你这个老孙，回头我就给上级领导提建yì，把你撤掉，真不知道你这个办公室副主任是怎么当的，竟然连这种小事都想不起来，还得我老邹亲自出马，哼。”

    孙主任跟邹德兴也是老关系了，听了他的话，差点没有乐出声来，但他了解邹德兴的脾气，知道如果这个时候不给他面子，只怕这事就没完了，于是笑着说道：“是是是，邹司令，是我考虑不周，劳烦您大驾，是我不对，回头我请客吃饭向您老赔不是。”

    邹德兴也笑着说道：“既然你这么积极地承认错误，我就原谅你这一次了，也不追究你没有保护好严主席的失职了。”

    孙主任顿时哭笑不得，邹德兴真是越发“不讲理”了，他只是访wèn团的负责人，不是安保人员的负责人，严兴震受伤的罪过，怎么能怪到他头上了。

    孙主任也不跟邹德兴理论那么多，他知道这家伙强势，若是不让他占理，甭管正理还是歪理，只怕就会跟他理论到天明也没有结果。

    不多时，四个身强力壮的男子推着一个滑轮床，快速地向这边跑过来。

    在邹锦玉的指挥下，这四个男子先上了飞机，将阳叶盛从飞机上抬下来，抬到了那个滑轮床上，向外面推去。

    邹德兴忽然又想到，忘了安排大车了，又急忙给机场的负责人打电话，让他火速安排一辆后备箱能打开的中巴车，将阳叶盛的担架抬了上去。

    忙碌着这些，邹德兴的心里不住地暗骂着，混小子，都是你惹的祸，不然的话，能让我丢这么大的丑吗。

    因为邹德兴知道这个严兴震是假的，是阳叶盛装假扮的，而且伤势肯定早就已经好了，所以他就压根没把阳叶盛当做伤员看待，于是也就没有准备哪些东西。

    阳叶盛躺在担架上，微闭着眼睛，偷偷看着邹德兴的脸上，发现他的脸拉得很长，显然心里很生气，心里也有点小忐忑。

    对于邹德兴，阳叶盛越是跟邹锦玉的感情深厚，对他的畏惧就越是增加一些，虽然平时的时候，阳叶盛也能做一些事情，说一些话，将邹德兴气得一蹦三尺高，但从本心里，阳叶盛对他还是有那么一点畏惧的。

    邹锦玉看着她老爸的脸色，想象着他暴跳如雷地将阳叶盛狠狠地训斥一通，心里就直好笑，暗想，嘿，你这家伙，也有你为难的时候，等他们这些人全都散去了，我看你怎么收场。

    待会儿怎么收场，阳叶盛一路上也在考虑着这些问题，毕竟这些人早晚都会散去，所以，不能让邹德兴有任何机会跟他单独相处，或者还有邹锦玉在一起。

    汽车，肯定是开往高级军区医院，等到了医院，这些人将“严兴震”安置好，就会离开，那么邹德兴就有机会了。

    但是，阳叶盛会给他这个机会吗

    汽车刚刚停在高级军区医院，阳叶盛忽然睁开眼睛，颇为力弱地说道：“德兴啊，我刚才忽然想起了一件事情，你现在去一趟中海，将我办公室桌子上的一份文jiàn拿过来，上面写着一个专字，很好辨认。”

    邹德兴一愣，随即就明白了阳叶盛的意思，心里又是一阵暗骂，却又不能不按阳叶盛的话去做，应了一声，找了一辆汽车，开车离开了高级军区医院。

    阳叶盛被送到了病房之后，孙主任他们就离开了，那些医生和护士也被阳叶盛赶了出去，房间里顿时只剩下邹锦玉和霍尔云娜以及蔡柯。本来还有闪电，但因为他双臂俱断，自然被安置在了骨科的病房了。

    霍尔云娜和蔡柯在这里，阳叶盛也不方便原形毕露，于是便找了一个理由，让蔡柯带着霍尔云娜去休息。

    霍尔云娜的心思自然不在言行真的身上，她关注着阳叶盛，这个两次对她做出那种事情的男人，却又治好了她的伤，让她心里既怒又感激。

    霍尔云娜和蔡柯也离开之后，邹锦玉笑道：“起来吧，都走了，不用再装了。”

    阳叶盛笑着坐起身来，摇了摇头道：“唉，没想到装成一个受伤的人，竟然也是这么痛苦，不行，我得跟领导说一下，让他过来装受伤，我真的受不了了。”

    邹锦玉白了他一眼道：“谁让你想出那样的馊点子呢，严领导日理万机，哪里有时间在这里装病啊。”

    阳叶盛笑道：“那可不一定，小玉，咱们两个不妨打一个赌。”

    邹锦玉奇道：“打什么赌”

    阳叶盛笑道：“当然是赌他会不会来这里装重伤躺在床上了。”

    邹锦玉问道：“赌注是什么”

    阳叶盛说道：“暂时保密，不过我可以先透露给你，赌注对你只有好处没有坏处。”

    邹锦玉沉吟了一下，点了点头道：“好，我跟你赌，我赌严领导肯定会来。”

    阳叶盛大惊，急忙说道：“不行，小玉，你耍赖。”

    邹锦玉大笑道：“我哪里耍赖了，你说咱们打一个赌，我同意了，我先说我猜的是什么，难道不行啊，总不能什么都让你先说吧。”

    阳叶盛顿时无语了，叹了口气道：“小玉，你太狡猾了，这一次算你赢了。”

    阳叶盛叹道：“都说女人不讲道理，看来真是这样。”

    “哼。”邹锦玉自知理亏，哼了一声，转过头去，不再理会阳叶盛。

    就在这时，门外传来一阵敲门声，阳叶盛马上说了声“进来”，邹锦玉就见严兴震一脸含笑地走了进来，笑着问道：“谁耍赖啊”

    阳叶盛笑着说道：“您来得正好，来给我们评评理。”

    阳叶盛耸了耸肩道：“严领导，看来不能告sù你了，不然的话，小玉一辈子不理我，那我可要痛苦死了。”

    严兴震当然对他们的事情不会特别感兴趣，笑着说道：“本来我还想当一当法官的，看来没有这个机会了，呵呵，叶盛，我来就是跟你交换回身份的，装一个不是自己的人，周围的环境全都变了，让我真的很难受，估计你也是一样的感受吧。”

    阳叶盛从床上下来，笑着说道：“是啊，刚才正说着呢，您若是不来，我就该给你打电话了。”

    严兴震笑道：“知道你受不了躺在床上的痛苦，所以我就换你来了，哦，对了，叶盛，刚才在路上，有一个美女跟我打招呼，我不认识她是谁，就没搭理她，她的脸色马上就拉下来了，估计她该找你的麻烦了。”

    邹锦玉哼了一声道：“活该。”

    严兴震笑了笑道：“行了，你们小两口，回去打情骂俏吧，我得开始我的痛苦躺床生涯了。”

    这时，严兴震的手机忽然响了，他掏出一看，是办公室主任打过来的，向他汇报了一个不好的消息，霄城市地震了，特大地震。

    霄城市，虽然是华夏最大最繁荣的一个城市，但城市的西南和东北却是有两座高山的，而且是地震频发地带。

    所以，霄城市的城市发展，一直是避开这两座山的，向东南和西北方向的延伸，这也就造成霄城市的人口居住地图成了一个狭长的地带。这两座山，虽然是地震频发地带，但每一次地震的规模都不大，对霄城市几乎没有什么影响，最多是感觉到地面颤抖，房间颤抖几下。

    也正是这个原因，几十年来，虽然地震预告每过一年半载都会出现，但因为地震级别一直不大，也就没有引起任何人的重视。但是，这一次就不同了，这一次的地震级别高达十级，绝对的巨大地震，一下子给毫无防备的霄城市带来了巨大的伤害。

    地震的级别一般分为六个级别，一般将小于1级的地震称为超微震，大于、等于1级，小于3级的称为弱震或微震，大于、等于3级，小于4.5级的称为有感地震，大于、等于4.5级，小于6级的称为中强震，大于、等于6级，小于7级的称为强震，大于、等于7级，小于8级的称为大地震，8级以及8级以上的称为巨大地震，霄城市的地震是十级，自然是巨大地震了。

    阳叶盛一听这个消息，心中大惊，那里可是他的老本营啊，他的朋友们几乎全都在那里，如果万一损伤了哪一个，可就真是欲哭无泪了。

    阳叶盛急忙说道：“我得马上赶回去，不能陪您了。”

    严兴震的脸色也不好看，点了点头道：“行，你赶回去，看看是什么情况，要不惜一qiē代价救人，我马上命令附近的部队参与到救援行动中去。”

    “让霍尔云娜跟我一起去吧，还有我想让她加入特种大队。”

    严兴震沉吟了一下，点了点头道：“行，就让她跟着你吧，不过呢，要暂时保持高度的警惕，不要出任何差cuò。”