
    杜颜瑜将邹锦玉拉到一旁，低声问她到底发生了什么事情，邹锦玉看了她一眼，叹了口气道：“小瑜，这件事情，阿姨不让说，你别再问了，以后你会知道的。”

    同样，孔雨也好奇地向方中雪私下问起，方中雪的回答跟邹锦玉大同小异，没有说出事情的原因。

    一时间，整个别墅都乱糟糟的，邹锦玉和方中雪以及几个对阳叶盛在霄城市情况最熟悉的人们，一起集思广益。

    半个小时的时间，才算是彻底列了一个清单，不过，在准备一一打电话的时候，这个事情突然又停止了。

    原因是鸿雁的劝阻，理由很简单，霄城市现在云集了各方的实力，国内的，国外的，大家的目的都是七色佛珠串。而且，阳叶盛的身份，这些人大都知道，若是在这个时候，闹出这么大的动静，肯定是瞒不过这些势力的情报的，那么，七色佛珠串的秘密几乎是呼之欲出了。

    鸿雁的担心不是没有原因，这么大的动静，的确风险很大。

    邪灵教知道了七色佛珠串的秘密，会对付阳叶盛，那么阳叶盛就只有邪灵教一个敌人。

    邪灵教虽然强大，但却有一个害怕阳光的致命弱点，所以，只要在她们的住处安装上太阳能灯，邪灵教的是是不敢去的。不过呢，这种太阳能光，只能用电能转换，而且只能是交流电，干电池的电能却是不行，否则的话，人手一把太阳能手电，邪灵教根本逞不了能了。

    还有，电能转化的太阳能光，只能阻止邪灵教的怪物在一定的范围之内，却无法伤害邪灵教的怪物。

    但是，对于别的势力，这一招就不管用了，白天晚上的，那么多人，根本防备不住，那才是真正的危险，总不能将那么多人都聚集在这个别墅里，整天不出门吧。

    一般人还行，像孔友生这样的身份，怎么能天天不出面呢，还有，京城的那些人呢，叶家的人，邹家的人，以及王家的人，那么多人，怎么能一个个都保护起来呢。

    所以，接下来，只能一个一个通知，让他们赶紧去买太阳能灯了。

    科技发展到现在，太阳能灯并不单纯地是完全需要太阳照射后存储能量，也可以电能转化为太阳能，照射出跟太阳光几乎一模一样的光芒来。

    “噗”，幽灵之剑被秋水匕首一斩而断的时候，邪灵教主也大叫一声，倒在床上，张嘴吐出一大口紫色的液体来，本就苍白的脸色更加吓人，只有黑兮兮的两个眼洞、鼻孔和嘴巴。

    粗喘了好一会儿，邪灵教主才算是能够坐起身来，捂着心口，眼睛眯出一道寒光，喃喃自语道：“七色佛珠串，果然厉害，只是，为何阳叶盛的那把匕首会有那么大的能量，竟然能将七色佛珠串都敌不过的幽灵之剑给斩断呢？”

    “哼，阳叶盛，这一次虽然我失手了，但是，却让我知道了，七色佛珠串就在你的体内，嘿嘿，阳叶盛，我一定会将七色佛珠串拿到手的。”

    喃喃自语之后，邪灵教教主在床上一阵摸索，从枕头下翻出一个药瓶，倒出一颗丹丸，一口吞下，然后就盘膝而坐，闭着眼睛，静等着丹丸在它的体内溶化。

    约莫五分钟后，邪灵教主的脸色才算是好转一些，缓缓睁开眼睛，擦了擦嘴角的血迹，叹了口气道：“这一剑的威力真大，那把匕首似乎是阳叶盛的防身匕首秋水匕首，怎么会有这么大的威力，还有那黄色的光芒，竟然隐隐有龙的图案，究竟是什么呢？”

    秋水匕首，一直没有被邪灵教过于关注过，虽说邪灵教有不少怪物都丧命在了这把匕首之下，但邪灵教主一直认为这只不过是一把锋利一些的匕首而已，但刚才的情形，却使得邪灵教主认识到了，秋水匕首不仅仅是一把锋利的匕首，内中的黄龙一定蕴含着奇异的能量。

    秋水匕首真的是有这么大的威力吗？

    当然没有，否则的话，单靠一个能够斩断具有如此强大力量的幽灵之剑的秋水匕首，阳叶盛足以横扫整个邪灵教，更可以是天下无敌。

    秋水匕首，本是皇家之物，上面有真龙之气，对于镇压邪灵有极强的效果，但还不足以能一剑就斩断幽灵之剑。

    原本，从鸿雁手中得到秋水匕首的时候，秋水匕首跟一般的普通匕首没有什么两样，只不过是削铁如泥而已。但是呢，在以血控大.法控zhì血族的人后，阳叶盛也萌生了一个念头，那就是将本身气血滴到了秋水匕首的上面，看看能否也如此操控秋水匕首。

    事实证明，阳叶盛的想法是正确的，自从秋水匕首中有了他的血液之后，秋水匕首已经能够随着他的意动而动，只不过距离不能太远，中间也不能有什么阻碍物，不过在一个房间里是没有任何问题的。

    血液滴入秋水匕首之后，阳叶盛也了解到了秋水匕首的强大，这是一把斩过龙的匕首，内中含有真龙的大量气血，威力无比，只不过，没有人能够控zhì住真龙的这些气血，所以也就无法真正操控秋水匕首。阳叶盛也是，如果真龙血高兴，就会让那滴血操控匕首，否则的话，累死阳叶盛，秋水匕首也是毫无反应。

    阳叶盛的那滴精血，在大量的真龙精血跟前，显得是那么的脆弱不堪，根本无法操控秋水匕首。而且，真龙血对外来的这滴血十分排斥，想要将它赶出秋水匕首之外，还好阳叶盛几乎是从没有将秋水匕首离开我身体太久。

    这一次，幽灵之剑不宣而至，更是刺中了阳叶盛的心脏，汲取着阳叶盛的本命血脉，使得秋水匕首也感受到了害怕，不再对付阳叶盛的那滴血，反倒是跟它联起手来，一起对付幽灵之剑，否则的话，单靠那精血，阳叶盛绝对没办法。

    阳叶盛也担心控zhì不住秋水匕首，这才意动让秋水匕首先刺入到自己的心口，汲取大量的血液，然后在最要紧的关头，对幽灵之剑给予致命一击。

    其实呢，阳叶盛的担心是多余的，就算他不让秋水匕首汲取他的血，真龙血也会让阳叶盛控zhì秋水匕首，共同对付幽灵之剑。

    不过，这样也有好处，秋水匕首又汲取了阳叶盛自身的气血，使得秋水匕首中他的气血的量增加很多，虽然不足以与真龙血抗衡，但也不至于像以前那样，只能被真龙血追着打，不敢有任何的还手之力了。

    而且，经过这一次的联手御敌，又因为阳叶盛的精血大大增量，真龙血对阳叶盛的气血也不怎么排斥了，但也不是很友好。

    伤势稍稍好转一些，邪灵教主开始考虑了，到底要不要今晚展开行动，率领大军进攻阳叶盛的别墅。

    发现七色佛珠串的下落，几百年的期盼终于算是有了着落，邪灵教主的心里也是异常得激动，有一种迫不及待的冲动。

    但是，阳叶盛的实力，邪灵教主很清楚，就连高级地鬼也不是他的对手，整个邪灵教上下，能够跟阳叶盛一战的，也只有它这个教主了。

    幽灵之剑，里面也有邪灵教主的精血，邪灵教主就是靠着与那滴气血的联系，才能操纵幽灵之剑，所以，幽灵之剑被斩成两段，邪灵教主也就受了重伤。

    邪灵教主跟阳叶盛不同，没有七色佛珠串，没办法快速疗伤，是以它的伤势没有三五天，根本无法复原。

    关键是，阳叶盛的情况，邪灵教主不了解，否则的话，它肯定会毫不犹豫地带领大军杀上阳叶盛的别墅，强夺七色佛珠串。

    可以想象一下，一旦邪灵教主带着一帮子手下全数出动，将会在霄城州引起多大的轰动啊，这个消息会马上传遍全世界，所有人的心里都会惶惶不安，晚上的时候，还有谁敢出门啊。当然，太阳能灯的销量，会一下子达到爆点，价格也会一翻再翻，达到可怕的数字。

    邪灵教主没有来，阳叶盛的哦别墅里自然就安全了，一场虚惊就这样过去了。

    一直到第二天早上，阳叶盛才算是醒过来，元气彻底恢fù，再一次生龙活虎。

    回想起昨天的事情，阳叶盛也是心里一阵后怕，看来七色佛珠串也不是无所不能，若非是恰好醒过来，这怕这一次就真的玩完了。

    想起这事，阳叶盛就会妙玉大为感激，是妙玉的失手，使得气血溅到了他的心口上，使得幽灵之剑的威势突然一弱，使得七色佛珠串突然翻了个身占据了一下上风，他是绝对醒不过来的，那么只能任由幽灵之剑将他的气血全部吸干。

    阳叶盛当然不会将这件事情直接告sù妙玉，毕竟，他还是有点怕他这个妹妹的。

    幽灵之剑，邪灵教，阳叶盛马上就将双方联系在了一起，心里暗暗吃惊，楚云影怎么会跟邪灵教联系在了一起。

    楚云影，唯一的突破口就是楚云影，阳叶盛醒过来之后，连早饭都没顾上吃，匆匆跟温婉玉说了一声，就再去找楚云影去了。

    温婉玉当然是担心之极，阳叶盛刚刚吃了大亏，再次找上楚云影，万一再有什么意外可怎么办，就不同意阳叶盛的要求