
    “我”阳叶盛还想再说什么，但是肚子已经像是刀绞般痛了，痛得说不出话来，豆大的汗珠顺着脸颊流了下来，脸色苍白得吓人。

    楚云影吓坏了，急忙扶着阳叶盛，颤声问道：“叶盛，叶盛你怎么样，要不要紧”

    阳叶盛轻轻点了点头，双手捂着肚子，缩坐在沙发上，脸部的表情已经完全扭曲了。

    楚云影顿时惊慌失措起来，不知道该怎么办才好，心里的那个后悔啊，若是没有对阳叶盛和诸女的怨恨，也就不会被邪灵教钻了漏洞。

    可是，阳叶盛想的就更远了，邪灵教可以利用楚云影的仇恨，对他下手，同样也可以对别的女人下手，例如，绑架楠楠，逼着阎玉娴害他等等，所以，身份暴露之后，这些人，很可能会像楚云影一样，成为邪灵教对付阳叶盛的工具，让他防不胜防。

    关键是，无论是幽灵之剑，还是现在莫名其妙地肚子痛得厉害，都是让阳叶盛的七色佛珠串也无法抵抗，真不知道邪灵教还有多少这样的古怪招数，哪怕是九次失败，只要成功一次，阳叶盛就没命了。

    肚子痛得厉害，那股热流也已经来到了他的肚子疼痛处，但却没有丝毫体内受损，那股热流就只能转来转去，起不了丝毫的作用。

    这样的情况，阳叶盛还是第一次遇到，也不知道该怎么办才好，而且，阳叶盛遍搜药佛的记忆，也不知道这种奇怪的肚子痛是什么引起的。

    而且，阳叶盛虽然具有药佛的记忆和绝世医术，但这段时间他太忙了，一直没有时间去炼制一些解毒丹药，才造成现在的情况，否则的话，若是服下解毒丹药，虽说解不了毒，至少也能缓解一下疼痛啊。

    “这可怎么办呢，这可怎么办呢”楚云影急坏了，不住地搓着手，在沙发跟前走来走去，想帮阳叶盛，却又不知道该怎么办，恨不能将阳叶盛的疼痛转嫁到她的身上来。

    现在，楚云影突然间明白了，突然间后悔了，就算她真的杀死了阳叶盛，邪灵教的那个家伙真的会把琪琪放了吗肯定不会。

    若是琪琪是一个普通的女孩，或许他们会，但琪琪的体内有着血族血后的血统，邪灵教怎么可能放过她呢。

    如果有阳叶盛，或许还有救回琪琪的希望，若是没有阳叶盛，琪琪就真的回不来了。

    害死了自己的男人，等于间接害死了自己的女儿，毁了自己仅剩的一些希望，楚云影现在后悔得简直想要一头撞死，但她的心里却又突然间期望着，阳叶盛能够再次逃过这一劫。

    如果奇迹真的再次发生的话，楚云影发誓，就算那个人当着她的面杀死琪琪，她也不会再对阳叶盛下手了。

    忽然，楚云影想到了爱丽丝，她的对头，她是血族的血后，或许会有办法吧。

    于是，楚云影急忙去卧室拿出了手机，开了机，发现电池只剩下百分之五的电量了，不禁松了一口气，电量虽然少得可怜，但打一个电话却是足够了。

    楚云影急忙从手机通讯录中调出爱丽丝的手机号码，拨了出去，通了。

    但却没有人接，楚云影的心里紧张得要死，就这百分之五的电量了，如果联系不到爱丽丝，那么她就没办法再向外求助了，因为这个电话是阳叶盛买给她的，而她的家里却连一部电话都没装。

    无人接听，楚云影急忙再重拨一遍，忍不住看了一眼，电池只有百分之二了，心里的那个担心啊

    还不等手机中传来“您好，你拨打的电话暂无人接听，请稍后再拨”的语音提示，手机的电量就完全用光了，自动关机了。

    楚云影大惊，急忙再开机，却是无论如何都开不了了，试了几次之后，楚云影只得绝望地将手机扔在了沙发上。

    阳叶盛虽然不知道楚云影想向谁求助，却也明白了阳叶盛的意思，见楚云影怎么都开不了机，将手机扔在了沙发上，想要告sù她，他的身上有手机，却又因为肚子痛得说不出话来。

    顶楼上，爱丽丝拿着手机，见上面是一个陌生的号码，给她打了两次，第一次时间比较长，第二次的时间很短，不禁觉得奇怪，于是便回拨过去，里面传来了“您好，您所拨打的号码已关机”的提示音。

    “搞什么，竟然关机了。”爱丽丝怔了怔，悻悻地将手机收了起来，低声骂了一句。

    费玉岚问道：“怎么回事”

    “一个陌生的号码，给我打了两次电话，刚才我没听到，回拨过去的时候，对方竟然关机了。”

    费玉岚微微一笑，也就没怎么在意，毕竟这样的骚扰电话，她以前也接过一些，都是一些恶作剧，或者是不知道通guò什么办法打探到她的手机号的男人。

    顶楼上再次回复了正常，可爱丽丝却隐隐觉得不对劲，却又想不出是哪里不对劲，总觉得有什么蛛丝马迹被她忽略了。

    冥思苦想了几分钟，爱丽丝的脑海中突然亮光一闪，脱口喊道：“我想起来了。”

    爱丽丝突然这么一叫，倒是把费玉岚吓了一大跳，急忙问道：“怎么了，爱丽丝姐姐，想起什么来了，是不是想起刚才是什么人给你打电话了”

    爱丽丝摇了摇头道：“不是，那个号码我很熟悉，却是想不起是谁的号码了，我想起的是，我的号码，知道的人很少，只有住在别墅的那些姐妹们才知道，外人是不知道的，所以，刚才那两个电话肯定是别墅里的某一个姐妹打过来的。”

    费玉岚一听，顿时觉得有理，急忙说道：“爱丽丝姐姐，你把那个号码调出来，让我看看，或许我会认得呢。”

    从这一点，并不能说明爱丽丝比费玉岚聪明，而是因为费玉岚跟爱丽丝的情况不同，她的手机号是被很多人知道的，而爱丽丝的手机号却只有有数的人知道，外人却是一个不知的，是以费玉岚根本就没有望着方面考虑，认为只是一次很普通的骚扰电话。

    爱丽丝急忙将手机掏出来，将刚才那个手机号码调出来，让费玉岚看了看。

    “咦。”费玉岚也惊奇地叫了一声，说道，“的确，这个号码很熟悉，嗯，我看看我的手机上有没有存这个号码的记录。”

    费玉岚急忙将自己的手机掏出来，将这个号码输入进去，在手机号的上方，出现了三个字：楚云影。

    “啊，楚云影打的电话。”爱丽丝和费玉岚齐齐叫出声来，这个手机号码竟然是楚云影的，难怪她们都觉得那么熟悉。

    “不好。”费玉岚第一个反应过来，大叫一声，“叶盛肯定出事了。”

    爱丽丝也反应过来，一语不发，马上就一个转身，快速地向楼梯口的方向奔去，费玉岚快速跟在后面。

    两个人的速度奇快无比，来到楼梯口，顾不上一阶一阶地踩台阶下去，都是一个跃身就跳了下去，快速来到楚云影家的门口，一脚将房门踢开，闯了进去，嘴里大叫着：“叶盛”

    与此同时，费玉岚的手机也响了起来，但她却顾不上去看是谁打的电话，跟着爱丽丝闯进了楚云影的家里，却见楚云影正拿着手机向外拨号呢。费玉岚一愣，急忙掏出自己的手机，上面显示的手机号的名字不是阳叶盛还能是谁呢，楚云影拿着阳叶盛的手机给她打电话呢。

    爱丽丝和费玉岚再向阳叶盛看去，只见他正一脸痛苦地捂着肚子，在地上翻来覆去地打滚呢，却没有发出一丝的痛苦声音。

    “叶盛”二女大惊，费玉岚的手机更是掉在了地上，急忙向阳叶盛跑过去。

    楚云影想到用阳叶盛的手机向外求救，就在刚才，她匆忙地从阳叶盛的身上翻出手机，快速地将阳叶盛的手机通信录调出来，却没有找到爱丽丝的名字，于是便再去找费玉岚的手机号码。

    阳叶盛的手机上没有存爱丽丝的手机号码，不是因为爱丽丝在阳叶盛的心中地位低，而是因为爱丽丝的心脏中有阳叶盛的一滴精血，阳叶盛可以通guò血控大.法跟爱丽丝取得联系，比手机联系要快多了。

    爱丽丝和费玉岚飞步来到阳叶盛的身边，将他扶起来，急声问道：“叶盛，你怎么了，到底发生什么事情了”

    刚才，楚云影从阳叶盛的身上翻出手机，阳叶盛就知道她要干什么，心中大惊，急忙从沙发上站起身来，伸手向楚云影手中的手机抓去。

    但是，阳叶盛刚伸出手，肚子失去了压力，更加剧痛起来，让他忍不住再次蹲下身子，更是滚在了地上。

    阳叶盛心里明白，他这个状态，绝对不能让爱丽丝和费玉岚看到，否则的话，一旦她们知道了事情了真相，那么楚云影就再也没有任何可能被诸女接受了。

    只可惜，太痛了，痛得阳叶盛根本忍受不住，更是无法阻止楚云影打电话。

    楚云影的心里也很明白她打这一个电话的后果，可是，这个时候，她已经没有任何办法了，已经不能再考虑任何后果了。

    阳叶盛的惨样，实在是让费玉岚和爱丽丝心痛不已，费玉岚急忙向楚云影怒声喝道：“楚云影，这到底是怎么回事”

    除非是阳叶盛死了，或者受到致命的伤害，昏迷不醒，爱丽丝才会感受到，像这种只是肚子痛的情况，爱丽丝是感受不到的。

    看着费玉岚和爱丽丝一脸的怒容，楚云影的心里害怕之极，却又不得不将事情的实际情况告sù她们两个