
    邹锦玉忽然说道：“好了，小蔡快醒了，你赶紧出去吧，别让她再误会了。”

    多好的女人啊，体贴温柔，阳叶盛心里一阵感动，急忙快步走了出去，心里却将目前的邹锦玉与他第一次见到的邹锦玉做了一下比较，除了长相和身材没有任何变化之外，简直不是一个人了。

    阳叶盛第一次见到的邹锦玉，刁蛮，任性，傲慢，对阳叶盛不屑一顾，除了美貌让阳叶盛不得不赞服之外，阳叶盛几乎对邹锦玉再也没有第二个优点评价了。

    但陷入到爱河中的邹锦玉，就完全变了，或许她对于别的男人依然还是依然的刁蛮，任性和傲慢，可对于阳叶盛，邹锦玉就是善良温顺，知书达理和深情款款了。

    蔡柯慢慢睁开眼睛，一眼就看到外面已经是天色大亮了，不禁一惊，急忙坐起身来，从枕头下掏出手机一看，竟然拿已经七点半了。

    “哎呦，起晚了。”蔡柯急忙下床，一转眼就看到邹锦玉在一旁站着，不禁大吃一惊，还好没有叫出声来。

    邹锦玉笑道：“小蔡，我们都起来了，准备去吃早点呢，见你还没有起床，又敲门不应，所以我让服务员把门打开了。”

    “不好意思，睡得太沉了。”小蔡马上就俏脸一红，急忙穿了鞋，向洗手间走去，扔给邹锦玉一句话，“我马上就刷牙洗脸，很快就好。”

    邹锦玉笑道：“行，我们在走廊里等你了。”

    蔡柯出了房间之后，果见所有人都在等着她，不禁俏脸一红，正要解释，严兴震已经淡淡一笑道：“好了，人齐了，咱们可以去吃早饭了。”

    人齐了，除了知情的几个人之外，访wèn团的人皆是心下奇怪，那些人呢，去什么地方了

    吃饭的时候，没有见到那些人，出发的时候也没有见到，不禁让访wèn团的人更加奇怪了，于是便推了崔老去问闪电。

    闪电当然没有对他们说实话，只是推说这些人另有任务，化明为暗，就在四周。

    特种大队的行动，向来是很诡异，崔老也略略知道一些，听闪电这么说，也就没有多想，便将这个答案告sù了所有人。

    吃过饭，众人又上楼休息了一会儿，彩后才在向导的带领下，去了公墓。

    到地方的时候，普德杰夫已经在等待了，只是他的眼圈有点黑，显然是昨天晚上没有休息好，普德鲁也是一样。

    阳叶盛能够想象得出，出了这么大的事情，普德杰夫和普德鲁能够睡的香才怪呢，三十多个冰狼部队的好手，说没了，就没了，仅剩了一个，还被他们怀疑。

    霍尔云娜也看得出来，普德杰夫和普德鲁昨晚没休息好，心里也是一叹，这事情怎么就发展成这样了呢，他们两个竟然怀疑她有问题了。

    普德杰夫和普德鲁都看了霍尔云娜一眼，但却再也没有以往的那种信任，有的只是冷漠。

    霍尔云娜一阵心寒，心下叹了一口气，但随即就想开了，也罢，既然不被信任了，那就退出冰狼部队，过一过普通老百姓的生活。

    这么一想，霍尔云娜就想开了很多，心里也就没什么包袱了，毕竟她没有做出对不起俄国的事情，而是她的领导对她不信任。

    冰狼部队元气大伤，普德杰夫担心对方还会有什么不利的行动，于是在昨天晚上的时候，就将剩下的冰狼战士的三分之二都派了出来，守在俄国第一任国家领导人公墓的四周，并在清晨的时候，将公墓里仔细搜查了几遍，彻底保证了没有任何问题。

    如阳叶盛所料，闫厉韫果然没再有什么行动，整个上午都是风平浪静的。

    幸好昨晚闫厉韫受伤了，而且还是右肩受伤了，否则的话，阳叶盛绝对不会有任何的放松，毕竟就算只有闫厉韫一个人，只要他豁出去了，也足以有能力将严兴震杀死。

    上午太平静了，普德杰夫和普德鲁都有点不适应了，心里并没有阳叶盛这样的放松，反倒是越发紧张起来，甚至于在想，对方不会早早就埋下炸弹了吧。

    出了公墓的大门，也没有任何危险，普德杰夫和普德鲁这才松了一口气，心中皆想，看来霍尔云娜说的不错，闫厉韫的手下全都死了，而且他也受伤了，所以没办法再展开刺杀了。

    出了公墓的大门，普德杰夫含笑跟闫厉韫握了握手，挥手告别后，一头钻进了轿车里，飞驰而去。

    严兴震也说道：“走吧，咱们也离开吧。”

    “等一等。”忽然，阳叶盛脸色一变，伸手拦住严兴震，细细听了一下，急声说道，“不好，严领导，汽车里有炸弹，快离开这里。”说罢，阳叶盛转过身来，左手抓住严兴震的手，右手抓住邹锦玉的手，一起向公墓里面跑去，剩下的人也急忙快速跟上。

    炸弹，大家都见识过，能将克林姆里宫炸成那个样子，可想而知其威力如何了，所以，每个人都不再注意自己的形象，能多快就多快地向公墓里跑去。

    “轰”的一声，就在严兴震他们刚刚跑进公墓的大门，严兴震的汽车就发出了一声惊天巨响，爆炸了。

    大地剧烈地颤抖着，汽车的碎片也向四面快速地飞射着，阳叶盛转身护在严兴震、邹锦玉以及蔡柯的跟前，将射向他们的汽车碎片击落在地。蔡柯本来是没有跟阳叶盛在一起的，但在阳叶盛大喊一声，又拉着严兴震和邹锦玉向后跑，蔡柯自然也是一样，不由自主地就向阳叶盛这边靠近，结果阳叶盛就能把她也护着了。

    但是，别的人就没有这么幸运了，闪电只有一条胳膊可用，足以能护得住自己，而霍尔云娜虽然游刃有余，但毕竟只能护住自己左右的两个人，剩下的人可就吃了大亏了，全都被飞射的汽车碎片打中，疼得大叫连连，左右闪躲，却也闪躲不掉。

    爆炸来得快，碎片飞得快，但也去得快，只是十秒钟的时间，一qiē都趋于平静了。

    严兴震脸色铁青，汽车竟然被人动了手脚，摆明了是在他们敬献花圈的时候发生的事情，而刚才冰狼战士明明就守卫在了公墓的四周。

    这就有三个可能，第一是冰狼战士中还有叛徒，是这个叛徒将炸弹装进了汽车里，第二种可能是闫厉韫干的，第三种可能最可怕，那就是这个炸弹是普德杰夫派人装进汽车的。

    可是呢，严兴震的汽车，冰狼战士也是不能靠近的，而且，如果有一个冰狼战士靠近了，肯定是要被别的冰狼战士发现的，所以，第一种情况的可能性不大。

    第二种可能嘛，就不好说了，毕竟闫厉韫也会易容术，很可能会易容成冰狼战士的样子，将炸弹放在汽车里的不显眼位置。可这么一来，等于是又回到了第一种可能性上，一下子又将这种可能性给推翻了。

    所以，第三种可能性是最大的，但这种可能性是最可怕的，普德杰夫想要害死严兴震。

    没过多久，普德杰夫的汽车就再次回来了，停在了公墓大门口的位置。

    普德杰夫从车上下来，先是看了一眼严兴震的汽车，脸色很不好看，然后又对严兴震说道：“真是抱歉，没想到那些人依然死心不改，还想刺杀您，您受惊了。”

    严兴震淡淡一笑道：“没关系，已经不是一次两次受惊了，习惯了。”

    普德杰夫将自己的汽车让出来给严兴震，他则是坐了另外一辆汽车，而且，这一次普德杰夫没有先行离开，而是等严兴震他们离开之后，这才带人离开了。

    不过呢，对于霍尔云娜，普德杰夫和普德鲁都没有出言让她留下来，而霍尔云娜已经想开了，倒也不在乎普德杰夫和普德鲁对她的猜疑。

    路上，严兴震向阳叶盛问道：“叶盛，你怎么看这件事情”

    阳叶盛笑道：“严主席，您心里已经有答案了吧。”

    严兴震哈哈大笑道：“不错，但我想听听你的见解。”

    阳叶盛知道严兴震是有意考验他，微微一笑道：“好，那我就不客气了，刚才的爆炸事件，应该是普德杰夫安排的。”

    “什么”邹锦玉和闪电听了，不禁大吃一惊，普德杰夫安排一场爆炸，想要炸死严兴震，这简直太不可思议了。

    严兴震点了点头道：“不错，只可惜他失败了。”

    邹锦玉有点闹不明白了，问道：“叶盛，难道难道之前的那些刺杀行动，跟普德杰夫都有关吗”

    阳叶盛摇了摇头道：“之前的刺杀行动，跟普德杰夫没有任何关系，这一次的爆炸，才是普德杰夫第一次出手。”

    邹锦玉更加搞不清楚了，问道：“叶盛，普德杰夫为何要刺杀严领导呢，这对于他有什么好处呢”

    阳叶盛只得再次摇了摇头道：“我不知道，但普德杰夫生出杀机，应该是昨晚的事情导zhì。”

    “昨晚的事情”邹锦玉听了，只觉得心里有些明白了，却又不太明白。

    阳叶盛笑道：“很简单，严领导这一趟北行，带来了恶势力一连串地刺杀行动，但没有损伤咱们的半分实力，反倒是使得冰狼部队损兵折将，连宫殿也被炸成了那个样子。这就罢了，今晚在招待所的事情更是让普德杰夫难以忍受，冰狼部队的三十多个好手一夜全亡，他更是怀疑霍尔云娜跟咱们有所勾结，你说他会不对咱们心有怨恨吗”