
    呵呵，高级地鬼八个，但大家别忘了，邪灵教还有一个地鬼长老呢，他也是高级地鬼出身，现在的修行已经远超过高级地鬼，升级为地鬼王了，是以，将他依然还算在高级地鬼的行列，也无不可。

    八个高级地鬼，分别镇着邪灵教的八方气运，分别是东、南、西、北、东北、东南、西北和西南，而地鬼王呢，则是威震中央。

    如果损失一个地鬼，倒也没有多大影响，最多是邪灵教的实力略有下降而已，但若是损失一个地鬼王，那就不同了，等于是邪灵教的气运损失了一方。

    所以，今晚邪灵教的八个高手，哪怕吸血鬼它们全都死了，只要高级地鬼能逃走，对邪灵教的影响并不算大，可若是反过来，那就完全不同了。

    阳叶盛并不知道邪灵教的这个秘密，担心吸血鬼会逃走，进攻便一招快似一招，将两个吸血鬼和木乃伊完全笼罩在他的攻击之下。

    高级地鬼本想离开，可是看到吸血鬼它们比较危险，想了想，也没有急着离开，毕竟他的速度极快，又能低空飞翔，逃走不是问题。

    看了一会儿，高级地鬼忽然心下一动，双手一捧，一个银色爆炸球马上在它手中形成，猛地向特种大队、冰狼部队以及恶徒的那个大战团掷去。第一个爆炸球掷出去之后，第二个爆炸球随即又在高级地鬼的手中产生，然后又马上被高级地鬼掷了过去，随即是第三个。

    高级地鬼，阳叶盛从头到尾都没忘了监视着这个号称邪灵教第一高手的怪物种族中的一员，当它将第一个银色爆炸球掷向特种大队队员那边的时候，就马上脸色大变，大喊一声：“快闪开。”

    但却已经晚了，那些人根本不知道发生了什么事情，而银色爆炸球的速度又实在是太快了，，只是两秒钟的时间，银色爆炸球就在人群中爆炸了，惨叫声马上就传来了数声。

    第一个刚刚爆炸，第二个银色爆炸球就马上跟了过来，“砰”的一声再次爆炸了，随即是第三个。

    四拨人，全都有惊人的损伤，使得阳叶盛又惊又怒，别的三拨人他不管，哪怕是冰狼部队，虽然是同盟国，但早晚还是要为敌，冰狼部队的损失，对华夏而言未必不是好事。但是，特种大队在他眼皮子下面损伤就不行了，阳叶盛又惊又怒，顾不上再跟吸血鬼和木乃伊纠缠，一个飞身而起，向那个高级地鬼扑了过去。

    高级地鬼正聚精会神地发射银色爆炸球，已经四五个了，几十号人已经在它的银色爆炸球的威力下损失了大半，使得这个高级地鬼大呼过瘾。

    等发现阳叶盛向他扑过来的时候，相距已经不过五六步远了，这个高级地鬼大惊，急忙一个撤身，发起一个银色爆炸球，射向阳叶盛。

    “哼。”阳叶盛冷哼一声，突然一个纵身，越过银色爆炸球，继续向高级地鬼扑去，不等它发出第二个，就已经扑到了它地身前，挥舞着秋水匕首，向高级地鬼的身上招呼着。

    “砰”的一声，高级地鬼扬起右臂，挡住了秋水匕首的进攻，两下相撞，发出了一声清脆的声响。

    阳叶盛皱了皱眉，心中暗想，妈的，又是一个刀枪不入的怪物，跟木乃伊一样，连秋水匕首都奈何不得。

    高级地鬼发出的第一个银色爆炸球，没有射中阳叶盛，却射中了跟在阳叶盛扑过来的吸血鬼和木乃伊的身上。

    “啊……”的一声惨叫，两个吸血鬼正好被炸个正着，惨叫一声，从空中落了下来，躺在地上挣扎着，而那两个木乃伊却丝毫无损，只是停了下来，转首看向这两个吸血鬼。

    那个跟闫厉韫交易的吸血鬼马上就大喊道：“别管我们，你们快去拦住阳叶盛，让地鬼七号赶紧逃走。”

    这两个木乃伊听了，这才马上转过身来，继续向阳叶盛和高级地鬼扑了过去。

    阳叶盛听了，心下一动，暗想，莫非邪灵教的高级地鬼有什么特别之处不成，为什么这些吸血鬼、木乃伊不顾自己的性命，也非要让这个高级地鬼逃走呢。

    “哼。”有了这个念头，阳叶盛心中冷笑一声，手中的秋水匕首再次快速挥舞着，不给这个高级地鬼任何逃走的机会。

    五个爆炸球，死伤遍地，霍尔云娜在一旁看着，又惊又怕，心中暗想，这是什么怪物啊，竟然能这么快地扔出这样威力的炸弹啊。

    几十个人，在这五个爆炸球的威力之下，被炸死的人占了一大半，重伤的人又占了一些，轻伤的人几乎没有。地上，除了静寂不动的死尸之外，就是在地上直哼哼的重伤员，以及不住翻滚着地轻伤者，简直有一种小型战场的味道了。

    阳叶盛大喊一声：“小蔡，告sù霍尔云娜，让她将那两个吸血鬼的头砍下来。”

    阳叶盛喊罢，这两个木乃伊也倒了近前，一左一右地挥舞手臂向阳叶盛击去，加上前面的地鬼，三面夹击。

    “嘿。”阳叶盛冷笑一声，猛地一个旱地拔葱，一飞冲天，脱离了它们三个的包围，继续向高级地鬼攻去，随即两个木乃伊急忙再次向阳叶盛攻去，反倒是那个高级地鬼有后退之意。

    阳叶盛这下算是明白了，反正不知道是什么原因，高级地鬼是邪灵教的宝贝，两个高级吸血鬼，一个高级僵尸，一个低级僵尸，加在一起的价值，也比不上一个高级地鬼。

    所以，阳叶盛哪里会让这个高级地鬼逃走啊，根本不理会这两个木乃伊，只是闪躲它们的进攻，秋水匕首只往高级地鬼自己的身上招呼。

    霍尔云娜听了蔡柯的翻译，急忙掏出匕首，长吸一口气，压抑住内心的害怕，快速向那两个吸血鬼扑了过去。

    这两个吸血鬼大惊，急忙起身，奈何伤势太重，挣扎着坐起一半，马上就摔倒在地，高级地鬼的爆炸球威力实在是太大了。

    霍尔云娜来到近前，害怕地看了这辆怪物一眼，咬了咬牙，挥舞着手中的匕首，快速地向一个吸血鬼的脖子处砍了过去。

    几乎没费吹灰之力，霍尔云娜就砍下了这个吸血鬼的脑袋，但也使得那个与闫厉韫勾结的吸血鬼一下子激发出了潜能，竟然“嚯”的一声站了起来，向霍尔云娜扑了过去。

    “啊……”霍尔云娜吓得惊叫一声，手中的匕首一下子掉在了地上，她自己更是倒在了地上，双手撑着向后退去。

    唉，女人啊，阳叶盛一直关注着霍尔云娜那边的情况，见状不禁暗暗摇头，左手一挥，一枚小铁球快速地向霍尔云娜的身上飞掷而去。

    “啊……”的又一声，小铁球击在了霍尔云娜的左盆骨附近，激得她再次尖叫一声，身体本能地向右一个急闪，才堪堪躲开了吸血鬼的这一扑。

    这下子，霍尔云娜算是彻底清醒了，急忙一把抓起匕首，顾不上站起身来，快速地就从吸血鬼的左手上斩过，将它的左手掌斩掉了一半。

    吸血鬼大怒，急忙再向霍尔云娜扑去，却觉得身体突然一阵乏力，刚才的潜能只是一下，现在它的状态又跟刚才差不多了。

    霍尔云娜大喜，急忙趁机向吸血鬼的脖子上划去，又将这个吸血鬼的脑袋也砍了下来。

    见霍尔云娜没有危险了，阳叶盛也放下心来，凝神继续缠住这个高级地鬼。

    不过呢，这两个木乃伊着实讨厌，不要命地一直攻击阳叶盛，高级地鬼退一步，阳叶盛进一步，它们两个也跟着进一步，让阳叶盛没办法全力对付这个高级地鬼。

    “奶奶的，你们给我躺下吧。”没几招，就惹得阳叶盛大怒，突然一个转身，挥起右拳，狠狠向高级木乃伊击去，将背后留给了低级木乃伊。

    “砰”的一声巨响，两个木乃伊的身体巨大的摇动着，然后就见阳叶盛从空中飞快地踢出两脚，分别踢在这两个木乃伊地肩膀上，这两个木乃伊的身体终于保持不住平衡，仰天而倒。

    刚才，阳叶盛装作不顾一qiē地要跟高级木乃伊拼，竟然连背后的空门都不要了，引得这两个木乃伊全都出了全力一击，而阳叶盛则是突然一个纵身而起。

    结果呢，就出现了刚才的情况，阳叶盛见它们两个不倒，就又各加了一脚。

    “嘿。”搞定了两个木乃伊，阳叶盛心中大喜，开始全力对付这个高级地鬼了。

    那两个高级僵尸不干了，马上就舍了闪电，快速地向阳叶盛这边跑过来。

    阳叶盛大喊一声：“霍尔云娜，拦住它们两个。”

    这一次，霍尔云娜虽然没听懂，但也看出门道了，又因为刚才杀了两个吸血鬼，胆子也大了许多，急忙提着匕首向这两个高级僵尸扑了过去。

    没有那两个木乃伊的帮忙，高级地鬼就不是阳叶盛的哦对手了，边战边退，想要抽身逃走，却又抽身不了，只得陷入跟阳叶盛的苦战之中