
    全文阅读

    所以，严格意义上来说，珍妮不喜欢托马，也不想嫁给他。

    只是，从古老传承下来，金甲武士每一代只能有两个，必须是一男一女，两人必须结婚。

    必须结婚，是为了血甲族执事的统一性，否则的话，男金甲武士有老婆，女金甲武士有丈夫，那么就是两个家庭，也就存zài权利的纷争。这样做的目的，还有一点，是为了金甲武士血统的精纯，因为每一代金甲武士中，无论男女，必有一人是上一代金甲武士的后代。

    另外一个金甲武士呢，则是会从所有血甲族的后备人员，其实也就是资质很高的娃娃们中选出来，因为这些娃娃们能成为血甲族的后备人员，资质个个都是极高的，优中选优，资质自然就高到了极点，对下一代的金甲武士的后代就更会有影响。

    当然，每一代的金甲武士也未必只有一个孩子，却是会在其中选一个资质最好的，成为下一代金甲武士中的一个，剩余的那些孩子，根据资质不同，或者成为银甲武士，或者成为高级剑客。根据这么多年的事实证明，大都成为了银甲武士，只有一个人是高级剑客，但后来他也自己通guò努力，晋级为银甲武士了。

    这也证明了血甲族的制度森严，一个血甲族成员，成为什么级别，全靠实力说话，哪怕是金甲武士的后代也是一样。

    托马是上一代金甲武士的儿子，而珍妮却是被选中的金甲武士候选人，也是托马父母的徒弟，如果珍妮不愿意嫁给托马，也可以，那就必须放弃金甲武士的身份，脱掉金甲，转为银甲武士。

    但是，珍妮舍不得，因为金甲武士和银甲武士的身份差别大了去了，就好比血族的血皇和长老，好比人狼族的狼后与高级人狼。珍妮，基本上快要站在权利的巅峰了，若是让她更进一步倒是可以，可若是让她向后退，放下手中的权利，珍妮绝对是不甘心的。

    身体，爱情，与权利相比，珍妮毫不犹豫地选择后者，虽然不喜欢托马，但也要嫁给他。

    但是，七色佛珠串的出现，给了珍妮一个好机会，一方面是可以以此为借口，将婚事先拖着，另一方面，如果珍妮拿到了七色佛珠串，实力翻倍之后，血甲族的主导就会在她的手中，这场婚姻的决定权也就在她的手中。

    珍妮有两个方案，第一个方案，一度有过，又一度被她摒弃，那就是杀了托马，再从血甲族中选一个她喜欢的男人，模仿血族的制度，女人当家掌权。但是，这个念头也只是一闪而过，毕竟血甲族金甲武士世代相承已经成了一种制度，类似于皇家血脉。

    而且，经历了这么多年，血甲族中，具有皇家血脉的后人，太多了，几乎占了血甲族的三分之一，如果珍妮杀死了托马，至少这三分之一的成员，是会坚决反抗她的。另外三分之二呢，或许会有一部分人因为她的实力强大而屈从她，却又未必是真心屈从，还会有一部分人也反对她，珍妮的权力地位就不稳固了，血甲族势必分裂，那么珍妮将会面对血族、人狼族和那一部分不服她的血甲族。

    第二个方案呢，可行性还是比较大的。珍妮拿到七色佛珠串提升了自己的实力，却不给托马提升实力，使得她的实力远在托马之上，然后，她跟托马假结婚，只做托马名义上的妻子，然后再从血甲族中找几个美女，算是对托马的补偿。

    不过呢，如果托马能在抢夺七色佛珠串的战斗中死去，自然是最好的结果了。

    到时候，根据血甲族的传统，如果托马的弟弟们的实力和资质都达不到，那么金甲武士就算空着，也不能滥竽充数。而下一代金甲武士呢，则是会从托马的弟弟妹妹的后代中选出一个资质最好的，而这一代的大权就只能是珍妮一个人独揽了。

    珍妮这么一说，托马的脸色这才缓和下来，点了点头道：“行，一qiē等夺到七色佛珠串再说吧。”

    没能吻成珍妮，托马的心情也就有些失落，回自己的房间去了，心中暗骂，妈的，臭女人，装什么清高，你是老子的未婚妻，以后会是老子的妻子，老子却连亲你一下都不行，哼，老子平时让着你，没想到却把你惯上天了，等老子拿到七色佛珠串，再让你好看。

    珍妮有私心，托马何尝没有呢，尤其是在珍妮对他不冷不热的情况下。

    托马的想法跟珍妮差不多，一旦夺到七色佛珠串，他自己提升了实力，却是不会给珍妮提升实力的，否则的话，两人的实力差不多，珍妮也未必会听他的话。

    拥有的绝对的实力，托马就不担心珍妮不听话了，大不了他将废了珍妮的金甲武士的身份，再从别的银甲武士的美女中选一个听话的，到时候，血甲族的美女们还不是任由他来摆布。

    而且，以托马对珍妮的了解，她是不会轻yì放弃金甲武士的身份的，所以就只能乖乖地听话，做一个小女人了。

    托马离开之后，珍妮也松了一口气，这已经是她第n次拒绝托马的要求了，虽然每一次都有理由，但理由却越来越牵强，尤其是这一次，连珍妮自己都觉得很苍白无力了。

    而且，珍妮心里也明白，如果一旦将托马惹火了，他完全可以以此为借口，将珍妮废掉，而珍妮却找不出反驳的理由，所以，七色佛珠串的事情，已经迫在眉睫。

    但是，七色佛珠串真的那么好夺到手吗

    珍妮的心里也没有多少把握。

    爱丽丝不再害怕阳光了，血皇高斯也是一样，整个血族或许都是这样，而且，血族的实力究竟提升多少，珍妮的心里没有一点底。

    除此之外，人狼族跟血甲族不一心，关键时候还很有可能会倒打一耙，另外还有其他的实力都会是强劲的对手，以及那个什么的邪恶组织，竟然有僵尸这样的怪物。珍妮相信，那个邪恶的组织，不可能只有一个僵尸，也不可能只有僵尸这一种怪物的。

    服务员吓坏了，马上就变了脸色，手里的点菜器也一下子掉在了地上，摔了个粉碎，结结巴巴道：“我我没没藏他们，我他他们真的离离开了。”

    这个忍者刚才又看了一下手表，已经确认爱丽丝的叫声的确是半个小时前才停下来的，哪里肯信，又将匕首向前送了一些，在她的脖子上划出血来，寒声问道：“还不说实话，信不信我一刀杀了你。”

    “我”感觉到脖子上一阵微痛，这个服务员更是连话都说不出来了，双眼一翻，登时晕了过去。

    “这”男人也没想到这个服务员的胆子会这么小，不禁摇了摇头，而就在这个时候，服务员身后的男女齐齐尖叫一声，一起向外跑去。

    这个忍者的心头大乱，也顾不上这两个无关紧要的男女了，快步向服务台走去，还好这边跟服务台隔着一道墙，否则的话，不知道咖啡馆里会乱成什么样子。

    即便如此，那一对男女的尖叫声，也将所有等待爱丽丝包间房门打开的那些人全都惊动了，急忙开门出来，发现爱丽丝包间的房门打开，门口躺了一个服务员，脖子上隐隐有血迹，而在五六步远处，一个男子持着一把带血的匕首，正向服务台跑去。

    这些人大惊，急忙齐齐来到爱丽丝的包间门前，发现里面空无一人，心里的震惊跟刚才那个男人一样，而且，大家也都彼此明白了，他们全都是跟踪爱丽丝的人，分别代表不同的组织而已。

    “咦。”其中一个女人心细，马上就发现了这个包间的异常处，惊讶地喊了一声，快步走进房间，拿起桌子上的一样东西来，却是一个小型的录音机。

    似乎，在这一刻，这些人都明白了，他们上当了，上了爱丽丝和阳叶盛的当了，难怪刚才爱丽丝的叫声会戛然而止。

    这个女人在录音机上一阵摆弄之后，录音机里马上就传来爱丽丝的叫声，这些人的猜测马上就得到了证实，个个都是又惊又怒，他们全都被愚弄了。

    “啊”的尖叫声不断从服务台的方向传来，接着就是几个服务员四下奔逃，然后就不断有人从房间里走出来，见到这副场景，个个都是变了脸色，更有人马上就快速向外跑去。

    这个忍者正在到处追人，突然发现，左边又有一帮子人，快速地门口的方向跑去，个个都是高手。

    这个忍者一愣，马上就反应过来，不再追赶那些服务员，也跟着一起跑出了咖啡馆外。

    “啊”外面的行人，见到从咖啡馆里先跑出十几个人，随即又跑出一个手持带血匕首的人来，一个个吓得尖叫连连，急忙转身就逃。

    恰好，有两个执勤的特警就在附近，见状急忙掏出警棍，向这个忍者迎了过来。

    还有九天就是运动盛会了，因为各方势力都云集霄城州，使得霄城州的安全保障成为了最重要的一项工作，严兴震从灵国各地调来了不少警力，或明或暗地分布在霄城州的各个街道和公共场所。

    这个忍者也发现自己大意了，竟然持着带血的匕首跑出了咖啡馆啊，本想将匕首收起来，但见有两个安保人员朝他扑过来，而且是有些身手的，便顾不上收匕首，也向他们迎了上去，心中暗想，这下麻烦大了