
    方中雪搀着阳叶盛离开了，楚云影并没有为难他们，而是眼睁睁地看着他们离开，而且，在她身边，又多了一个人，便是琪琪。

    琪琪不愿出手，楚云影不会功夫，当然不是方中雪的对手了，而且，若非是存了必死之心，若非是认定琪琪不会眼睁睁地看着方中雪杀死她，楚云影绝对不敢从家里开门出来。

    直到方中雪和阳叶盛下楼的声音完全消失，琪琪也幽幽叹了口气，转首问道：“妈，你这么对爸爸，是不是太残忍了，或许真的能杀死爸爸呢。”

    楚云影马上就怒声道：“住嘴，琪琪，我告sù你，他不是你爸爸，你的爸爸早就死了，他是杀死你姥姥的魔鬼，是咱们家的仇人。”

    琪琪的身体，在第十八天，也就是长成十八岁的时候，就停止了发育，停留在了那个十八岁的年龄段，但是，琪琪的思想却开始快速地成长了，其速度远比身体一天一年的速度要快得多。阳叶盛已经多天没有见过琪琪了，当然不知道，琪琪的思想，绝对比成年人还要成熟。

    只是，虽然思想成熟，但她毕竟还是一个小女孩，天真，活泼，可爱的特点依然还在。

    琪琪叹道：“妈，刚才小雪阿姨，已经说了，爸爸是接到了保护上级领导的任务，所以才不能回来救姥姥，这事怪不了他，只能说是太巧了。”

    “不对。”楚云影马上就怒声驳斥道，“琪琪，你还小，不懂得是怎么回事，刚才妈妈也说了，我和你姥姥跟他之间没有多少感情，而且，都这么久了，他根本不管不问。”

    琪琪还想争辩。

    但是，楚云影不禁怒声道：“你这小孩子懂什么，张芸珺的地位其实跟咱们是一样的，只不过因为那个别墅是她的，所以阳叶盛才会对她好一点，其实心里却巴不得张芸珺早点死呢，那么，那个别墅就是阳叶盛的了。”

    “这”琪琪万万想不到，楚云影竟然能说出这样的理论来，让她几乎无言以对，阳叶盛是腾龙集团有限公司的老板，手里的资产不知道能买多少像这样的别墅，至于为了一套别墅那样处心积虑嘛。

    “我真的误会他了，真的做错了吗”这一点，楚云影也突然想到了，心里不禁对自己曾经的决定打了一个大大的问号，心意也开始有些摇动了。

    但是，楚云影忽然想起那个神秘人对她说的话：“幽灵之剑，一旦刺入，就再也没办法收回了，阳叶盛就只能是死路一条。”

    开弓没有回头箭，事情已经到了这个地步，楚云影只能继续走下去，不能再改变心里对阳叶盛的认定，否则的话，楚云影就只能疯掉了。

    “哼，琪琪，你还小，有很多事情你不懂，人心隔肚皮，你要记住，阳叶盛不是好人，从此他跟咱们再也没有任何关联了。”

    琪琪暗叹一口气，心想，真的能没有任何关联了吗，爸爸是个好人，他不是您想象中那样，妈，您什么时候才能清醒过来啊，那个神秘人，才是真正的坏人，他是想要借你的手，将爸爸杀死。

    楚云影的心突然没有刚才那么坚定了，乱糟糟的，让她很是烦躁，朝琪琪摆了摆手道：“走吧，琪琪，咱们回家。”

    琪琪默默点了点头，转首看了一眼楼梯口的方向，跟着楚云影回了家。

    “噗。”汽车里，还没等方中雪将汽车驶出小区，阳叶盛就再次吐了一大口血，更是晕了过去。

    方中雪大惊，急忙喊道：“叶盛，叶盛，你醒醒”

    但是，阳叶盛已经听不到了，歪着头，背靠在副驾驶的座位上，一动不动。

    方中雪顿时吓得魂飞天外，急忙用手探在了阳叶盛的鼻子下，发觉呼吸还算均匀，只是略显微弱，这才微微放下心来，急忙一踩油门，向着别墅的方向驶过去。

    路上，方中雪还不忘给鸿雁打了一个电话，将阳叶盛的情况大致对鸿雁讲了一遍，直把鸿雁也吓得不轻，马上喊上了别墅里的其他人，在院子里焦急地等待着。

    在阳叶盛的朋友当中，论身份，论感情，论能力，鸿雁都是当之无愧的第三把交椅。

    方中雪一路飙车，却又不敢开得太快，否则的话，万一撞了车，阳叶盛的情况就会更糟了。

    还在，阳叶盛当刑警多年，抓捕过很多的犯罪分子，其中大有夺车而逃的，是以方中雪也练出了一身的车技，在熙攘的霄城市街头，又快又稳地向前行进。

    二十分钟的时间，也不知道闯了几个红灯，方中雪终于将汽车开进了阳叶盛的别墅园子里，稳稳地停下来。

    马上，汽车就被早已经等得焦虑不已的众女围了上来，方中雪刚刚下车，就被诸女七嘴八舌地问起来：“小雪，到底发生了什么事情，叶盛怎么会受伤呢”

    “雪姐，谁把阳大哥打伤了”

    “雪姐，阳大哥不会有什么事吧”

    鸿雁见状，急忙大喊一声：“都快散开，我和小玉先把叶盛扶下车，大家有什么疑问，等会儿再问小雪。”

    鸿雁的话还是很有权威的，众人马上就快速地向后退去，汽车旁就只剩下了方中雪、邹锦玉、鸿雁和温婉玉了。

    很快，在邹锦玉和鸿雁的搀扶下，昏迷不醒的阳叶盛马上就被搀扶到了一楼的一个房间，不是阳叶盛的，而是妙玉的，因为她的房间正对着别墅的大门，最近。

    鸿雁见大家都想进屋，急忙大喊一声：“都先别进来，不然的话，房间里会过度缺氧的。”

    方中雪正要进去，却被杜颜瑜一把拉住，急声问道：“雪姐，到底是怎么回事”

    邹锦玉在房间里，方中雪当然应该也在房间里了，可是被杜颜瑜拉到一旁，方中雪再看看四周那一双双渴求的眼神，只得暂时不进屋子，详细地将事情的经过讲了一遍。

    “楚云影。”众人都惊呆了，让阳叶盛成为目前这个状态的人，竟然是楚云影。

    方中雪讲完了，见她们个个都是惊呆不已，也不再管急忙挤开一条路，快步走进了妙玉的房间里。

    阳叶盛已经被放在了床上，但是，却都是一个个傻傻地站着，不知道该做什么。

    方中雪见状，急忙喊了一声：“鸿雁，快用剪刀把叶盛的上衣剪开，伤口应该在心口上。”

    “哎。”鸿雁暗骂自己糊涂，特种大队的老队员了，竟然在这个时候犯糊涂了，还不如方中雪清醒呢，急忙应了一声，却又不知道剪刀在什么地方，愣了一下。

    妙玉急忙说道：“我去拿。”转身来到梳妆台前，打开第二个抽屉，掏出一把剪刀来。

    方中雪一把将剪刀接过来，来到床边，对邹锦玉和鸿雁说道：“你们两个负责按住叶盛的右手，免得他突然起身，伤了他。”

    邹锦玉和鸿雁在这个时候，都已经失去了主意，机械地按照方中雪的话去做，左右按住了阳叶盛的胳膊，方中雪弯下腰，开始慢慢地将阳叶盛的上衣剪开。

    但是，阳叶盛的上身并没有丝毫的伤口，心口也是一样，不像是受伤的样子。

    可就在所有人都愣住的时候，阳叶盛突然又大叫一声，再次喷出一大口鲜血，溅了三女一身。

    温婉玉吓得魂飞天外，急忙喊道：“小盛，小盛你怎么样”

    不过，阳叶盛虽然再次吐出一大口鲜血来，却并没有醒过来，依然昏迷不醒。

    方中雪也不知道该怎么办才好了，拿着剪刀，呆呆地望着阳叶盛。

    鸿雁说道：“小雪，把叶盛的裤子也剪了，尽量让他的身体没有任何压迫，让血液流转没压力，或许会好一点。”

    “哎。”方中雪应了一声，急忙又开始剪阳叶盛的裤子了。

    事到如今，都没有什么办法，大家只能是像没头的苍蝇一样，乱撞吧。

    “里面的衣服也剪开。”

    五个人，四个下不了手，那就只有妙玉了，而且，现在她们四个都明白了，换做是外面那些女人，结果肯定还是一样。

    温婉玉下了床，长吸一口气，对妙玉说道：“玉儿，你来吧。”

    “什么”妙玉大吃一惊，不可思议地看着温婉玉，又看了看阳叶盛的下身部位，红着脸，结结巴巴道，“妈，我我”

    温婉玉心忧儿子的安危，见妙玉还扭扭捏捏的，急忙喝道：“玉儿，都什么时候，你还我我的，赶紧的，你哥哥的性命要紧。”

    “哦。”妙玉心里明白，在温婉玉的心中，阳叶盛的安危比什么都重要。

    还没等温婉玉责备妙玉怎么会这么不小心，阳叶盛忽然大叫一声，双手突然有力，一下子将邹锦玉和方中雪甩得踉踉跄跄地退了几步。

    温婉玉大惊，急忙向阳叶盛望去，却见他突然侧首吐出一大口鲜血来，然后就睁开了眼睛，大口喘着粗气。

    温婉玉又惊又喜，急忙快步向床头走去，急声问道：“小盛，你醒了，你快把妈妈吓死了。”

    阳叶盛还不能开口说话，只是轻轻摇了一下头，勉强伸出手指，指了指窗户和门的方向。

    邹锦玉急忙说道：“我去拉窗帘。”

    几乎是同时，方中雪急忙说道：“我去关门。”

    从这一点也可以看出，最懂阳叶盛的女人，就是邹锦玉和方中雪了，而且是不相上下，就连鸿雁，都要比她们两个略差一下，反应也慢了一些。

    杜颜瑜马上就喊道：“雪姐，为什么要关门”

    方中雪当然明白阳叶盛要用七色佛珠串疗伤了，这个秘密不能让外面的人知道，却又不知道该如何回答，只得说道：“是阿姨让关上的。”