
    阳叶盛见方中雪站在窗口向外看，心里又是一阵妒火中烧，怒声道：“不用看了，他已经离开了。”

    方中雪来到窗口，还真真不是为了看罗志安是不是离开了，而是因为阳叶盛坐在了沙发上，方中雪心中有气，不想跟他坐在一起，这才无意识地来到窗口，竟然又被阳叶盛误会了。

    一个男人，为一个女人吃醋，足以证明这个男人特别在乎这个女人，内心深处深爱着这个女人，方中雪心里很明白，只是刚才阳叶盛太霸道了，不管三七二十一，就那么闹腾一阵，让她实在受不了。

    方中雪怒声道：“我看不看，关你什么事。”

    阳叶盛也怒声道：“我今天就杀了他，让你一辈子都看不到他。”

    “你敢。”方中雪简直是怒到了极点，阳叶盛竟然因为吃醋杀人，已经无可理喻了。

    阳叶盛哼了一声道：“天下没有我阳叶盛不敢做的事情，你就等着瞧，我现在就出去杀死他。”说罢，阳叶盛马上就站起身来，大步向外面走去。

    “你……”方中雪大惊，她对阳叶盛了解得很，他是说得出做得到的人，又因为特种大队的特殊身份，阳叶盛就算是真的杀死了罗志安，也不会有任何问题。

    柳兰贞比方中雪还要着急，吓得魂飞天外，急忙快步跑过去，死死地拉住阳叶盛，劝道：“叶盛，叶盛，冷静点，千万别冲动，小雪不是随便的女人，他们之间肯定没什么。”

    其实，阳叶盛的心里很明白，只是他有些妒火烧心，这才失去了平时的冷静，被柳兰贞这么一劝，顿时渐渐冷静下来，停下向外走去的身形，再次回到沙发上坐下，不住地抽烟。

    方中雪也松了一口气，若是阳叶盛真的怒极要杀了罗志安，她还真是阻止不了。

    虽然心里也是恼火之极，可方中雪再也不敢触怒阳叶盛了，否则的话，万一他真的做出冲动的事情来，恐怕罗志安真的就活不成了，那么她跟阳叶盛之间也就真的没有可能了。

    房中原吧，是因为他是救世教的人，又对她心存邪念，该死，阳叶盛那样收拾他，方中雪没有丝毫同情，但罗志安没有对她做什么啊，只是这段时间跟她联系多了点，毕竟两人之间没有什么对不起阳叶盛的接触。

    阳叶盛冷静下来了，柳兰贞也冷下来了，身上都是冷汗，只觉得一阵发凉，忍不住打了一个哆嗦。

    可是，看看阳叶盛，又看看方中雪，柳兰贞只想哭，她实在不知道该怎么办才好了。

    就这么沉默了大概五分钟，阳叶盛将第二根烟焗灭之后，这才抬起头来，望了意外目向窗外的方中雪一眼，冷冷问道：“说吧，他是谁？”

    阳叶盛的语气很冷，方中雪听着很不舒服，心中大怒，本想不搭理他，但却实在担心阳叶盛会对罗志安不利，可是又不甘示弱，便冷冷回道：“我的一个同学。”

    “哼，你的同学都很厉害啊，我刚搞定一个房中原，这又来一个罗志安，全都是海龟，真他妈邪门了。”

    方中雪闻言大惊，顾不上刚才阳叶盛的话很难听，更是骂人了，急忙问道：“你怎么知道？你…你一直派人跟踪我？”

    阳叶盛哼了一声道：“我阳叶盛从不干那种卑鄙的事情，哼，你现在就可以给罗志安打一个电话，问问我是怎么认识他的。”

    方中雪这才明白，敢情罗志安与阳叶盛以前曾经有过一些摩擦，暗想，罗志安来霄城市不过十几天，而叶盛是五天前去了京城，看来他们之间的摩擦就在阳叶盛去京城之前了。可是，阳叶盛与罗志安以前不认识，会有什么样的摩擦呢。

    方中雪当然不会真的去给罗志安打电话，不然的话，恐怕阳叶盛会更加恼怒，很可能会再次冲动，要杀了罗志安。

    阳叶盛又问道：“他为什么会找你？”

    听着阳叶盛好像是审犯人一样，方中雪的心里就是一阵来气，更是一阵委屈，可又不能不回答阳叶盛的问题，只得冷冷说道：“我今天在街上无意中遇到他，聊了一会儿，中午一起吃了饭，他提出来我家里坐坐，我就把他带过来了，还不到五分钟，你们就到了。”

    原来是这样，阳叶盛心中暗想，在进小区门的时候，遇到一辆出租车正好出门，而且是一辆空车，看来方中雪和罗志安很可能是坐这辆出租车来的。

    “嗯。”既然方中雪与罗志安之间真的没什么，阳叶盛心里的火气就消淡了很多，点了点头，又掏出一根烟点上。

    方中雪见阳叶盛不问了，脸色也舒缓下来，顿时也松了一口气，也转身过来，见柳兰贞也向她望过来，四目相望，随即就马上分开，都觉得很是尴尬。

    三人沉默了一会儿，阳叶盛第一个开口了，说道：“小雪，今天我跟兰贞姐一起来，是为了告sù你一个多年的秘密的。”

    方中雪一愣，本能地问道：“什么秘密？”

    阳叶盛说道：“其实你跟兰贞姐……”

    话还没有说完，忽然听到外面传来一声大喊声：“失火了，失火了，快来就火啊。”

    方中雪急忙向窗外看去，不禁呆了，急忙喊道：“不好了，是咱们这栋楼着火了，小姨，叶盛，咱们赶紧下楼，火势很快就会上来了。”

    方中雪的楼层是七楼，而火势现在还不到二楼，加之阳叶盛他们都没有想到会失火，否则的话，阳叶盛若是仔细去听，绝对能听出不对来。

    “肯定是罗志安搞的鬼。”阳叶盛怒喊一声，急忙向她们两个招了招手，急声道，“快走，趁着火势还没有完全起来，马上下楼，不然的话，等会儿可就没有机会了。”

    方中雪和柳兰贞也知道事情紧迫，急忙跟着向门外跑去，什么贵重的东西都顾不上了，先保了命再说。

    三人出门之后，见同一个楼层的另外两家人也已经急匆匆地从家里出来，来到电梯前，按下了向下的按钮。

    阳叶盛急忙大叫道：“不要坐电梯，太危险，大家一起走楼梯。”

    但是，其中一家人中，有一个八十岁的老太太，腿脚还不方便，哪里能走得了楼梯啊。

    可是，这个老太太的儿子和孙子也知道火灾的时候不能乘坐电梯，却是没有什么办法啊。

    方中雪见状，对阳叶盛说道：“叶盛，你帮帮赵奶奶吧。”

    “我背着她下楼。”无奈之下，只有这个办法了，虽然这个赵奶奶差不多有二百斤了，阳叶盛只能答应下来，或许这会是缓和他跟方中雪之间关系的契机呢。

    二百斤啊，这么肥胖的老太太，身体又不太好，难怪她的子孙宁愿冒着坐电梯的危险，也不选择下楼梯的方式，谁能抬得动她啊，或者说，就算几个人勉强能抬得动她，从七楼下去，恐怕到了一楼，赵老太最多只能剩下一口气了。

    阳叶盛背起赵老太，带着柳兰贞、方中雪，以及赵家的人，快步顺着楼梯向下跑去，不慢，却又不敢太快。

    顺着楼梯逃生的人，不单单是阳叶盛他们这些人，几乎每一个楼梯都有人，却也不算很多，没有造成楼梯拥堵。

    不过呢，当到达一楼之后，拥堵发生了……

    大火将楼道口的门堵住了，火势很大，浓烟密布，没有人敢向外闯，全都堵在了楼道口里面，差不多有三四十个人，老人，大人和孩子，有叫救命的，有哭的，有喊的，乱成了一团。

    不单单是堵住了楼道口，就连靠近楼道口的楼梯上也全都是人，差不多快要排到二楼了。

    阳叶盛背着赵老太，看着下面密密麻麻的人，心中大急，急忙喊道：“快冲出去，你们都在这里等死啊，一会儿就没有氧气了。”

    阳叶盛说得对，这些人的心里也都很明白，冲不出去，要么是等死，要么是等着消防队员过来救援，但这次的大火事发突然，而且火势很大，估计很快就能烧上二层和三层，那么这些人若想再出去就更难了。

    下面马上就有人大声回应了一下：“不是我们不想冲出去，实在是火势太大，根本冲不出去啊，还是等消防车来了再说吧。”

    阳叶盛问道：“你们中，有谁打火警电话了？”

    阳叶盛喊过之后，这些人全都愣了，谁打火警电话了，好像没有人打，众人皆是面面相觑。当然，也有可能，外面有人看到这里发生大火之后，打了火警电话，但是，事关重dà啊，这些人不能将自己和大家的性命都寄托在外面的人打火警电话报警，

    “打，我这就打火警电话。”愣了一下之后，一个中年男人急忙大喊一声，从兜里掏出手机来，就要拨打火警电话“119”。

    但是，马上，这个男人就发现，手机没有信号，一点信号都没有，急忙又大声喊道：“我的手机没信号了，你们也都看看手机，是不是基站出毛病了。”

    其余的人，只要是带着手机的，纷纷将手机掏出来，全都没有信号。

    阳叶盛马上就反应过来了，肯定是罗志安做的手脚，于是便看了方中雪一眼。

    方中雪也明白是怎么回事了，心里又惊又羞，她万万没想到，罗志安在发现阳叶盛跟他有矛盾，又没办法再打她的主意之后，竟然能做出这样的行径来。

    阳叶盛叹道：“基站断电了，影响的就不仅仅是咱们这个小区了，故意附近都会受到影响，看来119是拨打不成了，只能靠咱们自己了。”