
    阳叶盛将两张纸握成一团，扔进了垃圾桶里，连房间都不进了，直接就转身出了房间，向严兴震的房间走去。

    “叶盛吧，进来。”阳叶盛来到门前，刚想敲门，就发现门没锁，留了一道缝，严兴震的声音更是从里面传了过来。

    阳叶盛应了一声“是”，推门而入，见严兴震正坐在椅子上看书，见他走进来，便将书本反盖在桌面上，笑着指了指一旁的沙发，说道：“来，坐下聊一会儿。”

    “嗯。”阳叶盛又应了一声，来到沙发上坐下，接过严兴震扔过来的一根烟，笑着说道，“严领导，今天真是不好意思，让您受惊了。”

    严兴震一边点烟一边道：“你小子，早就从冰雕金字塔里出来了，却一直藏起来，是不是想看看我是贪生，还是怕死啊。”

    阳叶盛笑道：“贪生和怕死好像是一个意思啊。”

    严兴震顿时被阳叶盛逗乐了，笑骂道：“你小子，竟然跟我掰字眼，怎么样，今天我没让你失望吧。”

    阳叶盛笑道：“您这可是误会我了，我根本不是试探您的，我是想看看合子是不是真的背叛组织了。”

    严兴震心里明白，阳叶盛的话也不假，他的确是想试探合子的，只不过恰好也把他这个上级领导也给试探了，便笑了笑，岔开这个话题，问道：“冰雕金字塔爆炸，你是怎么脱身的”

    于是，阳叶盛将当时的情况讲了一遍，直把严兴震快要听出一身冷汗了，的确好险啊，于是便叹道：“都怪我，若非是我心有好奇，没有禁得住进去看一看的诱惑，也不会有后来的事情了，也不会让你身处险地，差一点就命丧他乡了。”

    阳叶盛如果死了，可就再也找不出第二个能够跟恶徒对抗，七色佛珠串再次成为无主之物，那么或许在某些领域上，还是会乱的。

    阳叶盛笑道：“我这人可是福大命大，每一次都能死里逃生，外号是打不死的小强。”

    严兴震急忙说道：“叶盛，不可因此有任何骄傲之心，说句你不爱听的，虽然你是七色佛珠串的主人，不畏刀枪，不怕子弹，可炸弹却能要了你的性命，更是让你无法复生，这一次的爆炸，在冰雕金字塔中，恰好你距离炸弹远，被巨大的冰块挡住，否则的话，你已经死过了。”

    “所以，答应我一件事情，任何时候都要特别小心，万万不能有任何的疏忽大意你想一下，如果你死了，谁来对付闫厉韫，谁来对付邪灵教，这是你必须要承担的责任。”

    阳叶盛顿时一阵脸红，急忙点了点头道：“对不起，严主席，我知道错了，您放心，您今晚的话我一定牢记。”

    严兴震跟阳叶盛的这一番谈话，的确很及时，阳叶盛已经能提前感知炸弹了，是以他的心里也是很得意，很骄傲，而严兴震的这番话正如醍醐灌不出话来了。

    阳叶盛说不出话了，合子也没有乘胜追击，两个人都沉默下来了，房间里顿时陷入了一片宁静之中。

    说实话，阳叶盛真想一走了之，不再管这个倔强的女人，可是，合子每每都在阳叶盛最关键的时候帮助他，甚至于不惜背叛了她的舅舅

    阳叶盛心烦意乱，便掏出一根烟，准备点上，合子突然说道：“不准抽烟。”

    阳叶盛马上就回了一句：“我就抽烟。”

    合子怒声道：“你要是敢抽烟，我今晚就走。”

    阳叶盛也毫不示弱：“你要是再敢说今晚离开，我现在就点了你的穴道。”