
    阳叶盛明白严兴震的意思，点了点头道：“我明白，我一定让霍尔云娜真心投入到特种大队来，增加咱们的实力，还有合子。”

    严兴震笑道：“放手去做，我支持你。”现在，特种大队力量薄弱的形shì已经越来越明朗了，虽说也有后备人员，但短期内无法对特种大队进行力量补充，而霄城市的这个任务比较紧急，根本等不了，唯一的办法就是“他山之石可以攻玉”。

    阳叶盛与邹锦玉离开病房，就直接去了霍尔云娜和蔡柯休息的房间，简单交待一下，就将霍尔云娜带走了。

    严兴震本来还提出让蔡柯跟着一起去，毕竟阳叶盛与霍尔云娜之间的沟通不方便，蔡柯可以作为两人沟通的桥梁，但阳叶盛没同意，原因就是蔡柯不会功夫，去了之后只能碍手碍脚，还要分人去保护她。

    阳叶盛这么一说，严兴震也就没再坚持，阳叶盛和邹锦玉只带了霍尔云娜一个人离开了。

    蔡柯呢，望着阳叶盛他们离去的身影，心里也不知道是什么滋味，既松了一口气，又有些失落。

    三人火速赶往机场，找到了机场的负责人，那人已经为他们三个安排了最近的一个飞往霄城市的航班。

    阳叶盛跟机场的这个负责人当然不认识了，是邹锦玉给邹德兴打了一个电话，让他安排的。而邹德兴呢，听邹锦玉说阳叶盛要离开，满肚子的火就没地方发泄了，本不想答应，但想想这是严兴震的安排，又牵涉到霄城市地震，就答应了。

    中午十二点多，飞机就降落在了霄城市机场，阳叶盛三人顺lì下机。

    在飞机降落的时候，阳叶盛他们三个就从飞机上向下看去，心里惊异不已，这一次的地震简直是太厉害了，已经影响到了三分之一的霄城市，轻的是楼房摇动，窗户的玻璃有碎裂，重的则是楼房坍塌，地面上还有巨大的裂缝。

    阳叶盛叹道：“没想到，霄城市竟然受灾这么严zhòng，看来重建工作是很难了。”

    在武功和执行任务的大局方面，邹锦玉不如阳叶盛，但在这方面，阳叶盛就是绝对的外行了，邹锦玉比他要精深多了，摇了摇头道：“也不见得，霄城市受灾最严zhòng的地方，全都在西南和东北方向，也就是靠近山的地方，而中央地带却基本上没有受到任何损伤。霄城市的边缘地带，也是人数最少，最贫穷的地方，只是因为这里是地震频发地带，楼房造价太高，开发商便放弃了这里。”

    “所以，这一次的地震，将这两处的房屋尽数震塌，也就免了政府的拆迁，最多也就是重新安置的问题，只是，不知道会有多少人员伤亡，这倒是一个麻烦事。”

    阳叶盛低头一看，果然如此，不禁点了点头，表示赞同邹锦玉的看法。

    下了飞机，阳叶盛顾不上回家，先给孔友生打了一个电话，转达了严兴震主席的意思。

    对于阳叶盛带来严兴震的命令，孔友生也没有多少意外，毕竟他知道阳叶盛是叶天尧的私生子，又是很有本事的人，关键是此次严兴震出访后连连遇刺，多亏阳叶盛与闪电救驾，才使得严兴震多次从死亡魔鬼的手中逃生，虽然最后仍是身受重伤。

    另外一个告知，就是严兴震会命令霄城市所在军区的部队官兵马上投入到抗震救灾的工作中去，已经没有多少意义了，因为严兴震已经通guò军委下达了这一项命令，霄城市所在军区的司令员也派出了大量的官兵，已经有三分之一到达了抗震救灾的现场，积极进行抢救工作。

    霄城市各个医院也抽调了大量的医务工作者，来到救灾第一现场，对劫后余生的人进行救治工作。南东省也调派了附近地市的医务工作者前往霄城市，还有相关的一些物资，药品，食品等等，全都通guò绿色通道，运达到各个受灾的现场。

    阳叶盛跟孔友生联系上之后，马上就驱车去了孔友生所在的第一受灾现场，霄城市东北方向的列安县。

    列安县是位处霄城市最东北的一个县，也是霄城市最贫穷的一个县，面积也是最小的，一共有55377平方千米，且一半以上是无法耕种和居住的山区。

    曾经，霄城市政府曾经打算将列安县取消，并入南面的城孔县，但因为城孔县嫌列安县太穷，不同意这样的合并，而霄城市的办公会议上，领导们也是分成了支持派和反对派，而且是势均力敌，不相上下，这件事情也就迟迟定不下来，自然也就没有向政府上报。

    列安县的总人口是32万人，常住人口153万人，外来打工人员几乎为零，是以，虽然列安县的受灾是霄城市所有地震灾区中最严zhòng的，但伤亡情况应该是所有灾区中最轻的才对。可是呢，因为列安县太穷了，这里房屋都不具备抗震的标准，加之经历了很多年的微震，房屋早就不结实了。

    前不久，孔友生还为列安县以及最靠近西南的简县开过一次会议，准备对这两个地方的房屋和楼房进行一次大规模的推倒重建工程。这项工程得到所有常委的同意，在会议上就拍板定了下来，财政拨款也于半个月前到位，工程公司也已经招标完毕，可谓是万事俱备了。

    但是，越穷啊，思想越是落后，这两个县中竟然有一大半的人不愿意政府将他们的房屋推倒重建，当然，这一大半人中的一大半，或者说九成以上的人，都是想要趁机多为自己争取点好处，也就是政府赔偿款之类的，双方一时达不成一致，拆迁工作也就迟缓下来。

    不得已，孔友生下令，让这两个县的公务员分片包乡，挨家挨户地做工作，效果颇为明显，但进展仍是不快，最早也得两个月才能完成这些拆迁户的思想工作。

    可谁想到，地震突然间来了，而且是十级的巨大地震，一下子让这两个县陷入到了巨大的灾难之中，让孔友生也一下子震惊了。

    孔友生到达的第一个受灾现场，就是列安县，他到达现场之后，亲自指挥抗震救灾行动，并将自己的临时办公室也设在了这里。

    当然，每一次大地震之后，都会有余震，所以列安县还是很危险的，孔友生的这个举动遭到了霄城市很多官员的反对，但孔友生却力排众议，坚持了自己的打算。当然，反对声之外，也有一些附和的声音，代表人物就是市长周昕。

    自从长子周一烽被杀，次子周晓烽改邪归正，妹妹周兰也改邪归正并嫁给武亭仪为妻，周昕就低调了很多。而且，周昕也不打算继续在霄城市待下去了，正在活动着，准备去南东省担任一个无关紧要的闲职，也就是所谓的明升暗降。

    正式任命的文jiàn还没有下达，霄城市大地震就发生了，孔友生将临时办公室设在了最危险的列安县，这就使得周昕那一颗本来已经沉寂的心再一次活跃起来。

    余震，这是周昕最期待的，期待着余震能够让孔友生遇难，那么他也就可以名正言顺地接替孔友生的工作，霄城市自然就会成为他的天下。

    进入列安县之后，汽车基本上就走不动了，阳叶盛他们三个只得下了车，换了自行车继续行进。

    只是呢，霍尔云娜不会骑自行车，让阳叶盛大为郁闷，却又不能将她一个人独自丢下，便只得找了一辆二八型号的大自行车，让霍尔云娜坐在后面。

    阳叶盛可没工夫管身边有多少人看他们，一边快速地看着四周的营救工作，一边向孔友生那边赶过去。

    找孔友生，很麻烦，因为通信的基站全都倒了，列安县全面停水停电，是以，在这里，手机只能当做看时间的一个工具。

    一边走，一边问，知道孔友生在什么地方的人还真是不少，阳叶盛一路问了十几个人，竟然是个个都知道，看来孔友生亲身在抗震第一现场的影响力还是很大的。

    足足一个小时，阳叶盛他们三个才找到了孔友生的临时办公室，邹锦玉已经是一身香汗了，微微娇喘，但阳叶盛汽车带了一个霍尔云娜，则是一点都不累。

    “孔书记。”阳叶盛三人停下车，向孔友生的临时办公室走去，恰好看到孔友生从他的办公室里走出来，阳叶盛马上就大声喊了一下。

    孔友生一愣，转首一看，见是阳叶盛来了，不禁脸色大变，急忙向后摆了摆手，然后向阳叶盛迎过来。

    但在这时候，从孔友生的临时办公室中又走出一人，不禁让阳叶盛一愣。

    孔雨。

    跟着孔友生身后走出来的人正是孔雨。

    阳叶盛不禁觉得奇怪，孔雨可是孔友生的宝贝疙瘩，孔友生怎么会让她在这么危险的地方呢，或者说，就算是孔友生同意了，谭玉凤会同意吗？

    其实，关于孔雨来列安县现场采访，孔友生当然是不同意，极力反对，但孔雨却是死活要来，父女俩发生了一场唇枪舌战。

    最后，孔雨说了一句话，让孔友生再也无话可反驳了。

    孔雨是这样说的：“爸，列安县是霄城市受灾最严zhòng的地区，现场报道肯定是必须的，不但霄城市要派人过来，南东省和各大电视台都会派人过来现场采访。既然别人能来这里采访，不顾危险，为什么我不能呢，难道就因为我是霄城市市委书记的女儿吗？”

    这句话说得太漂亮了，孔友生无言以对，谭银凤也只是叹了口气，答应了让孔雨来列安县，不过却是千叮咛万嘱咐，让孔雨照顾孔友生的生活起居，又让孔友生照顾孔雨的安全。

    让孔友生照顾孔雨的安全，谭银凤又何尝希望孔友生出事呢，自然是希望他们父女两个全都安然无恙。若非是谭银凤生意忙，走不开，只怕她也会亲自来到列安县