
    霍尔云娜刚刚将这两个高级僵尸拦了下来，闪电也急忙跟着扑了过来，准备前后夹击，将这两个高级僵尸搞定。

    一个闪电，已经足以挡住这两个高级僵尸，再加上霍尔云娜，它们肯定是要完蛋的。

    这两个高级僵尸也不是傻瓜，知道今晚的境况太不妙了，若是单靠它们两个，不但救不了那个高级地鬼，更是自身难保。

    这时，受伤最轻的那个高级僵尸忽然说道：“我拦住他们，你赶紧去那边。”

    “好，等我回来，马上助你。”那个脖子被闪电砍得断了一半的高级僵尸急忙应了一声，一个掉头，向着左侧的人群奔了过去。

    “噗”，就在那个高级僵尸刚刚离开的时候，留下的这个高级僵尸突然对着闪电吐了一大口水。

    阳叶盛急忙大叫道：“闪电，快点躲开，僵尸的口水有毒。”

    但是，已经晚了，闪电的速度太快，已经刹不住身子了。

    这时候，就看出身经百战的好处了，情急之下，闪电猛地一踩地，一个弧形跳跃，恰好从那口毒水上跳了过去，却是一头撞在了这个高级僵尸的身上。

    随即，霍尔云娜也跟了上来，手中匕首横着划过，快速地从这个高级僵尸的脖子上划过，将它的脑袋斩了下来。

    就在霍尔云娜和闪电刚刚松了一口气，闪电刚刚一个鲤鱼打挺，从地上站起来的时候，阳叶盛忽然又急声大叫道：“快，把那个高级僵尸拦下来，快点。”

    霍尔云娜听不懂，但闪电却不明白阳叶盛是什么意思，呆了呆，看着那个高级僵尸纵入到了人群中。

    原来是这样，闪电和霍尔云娜看着那个高级僵尸一口咬在了一个重伤的冰狼战士的脖子上，马上就明白是怎么回事了，心中大惊，急忙一起向那个高级僵尸扑过去。

    这个高级僵尸见状，朝二人呲了龇牙，继续向另外一个重伤的冰狼战士扑过去。

    等闪电和霍尔云娜来到近前的时候，这个高级僵尸已经连续咬了四个重伤的人，两个冰狼战士，一个华夏特种大队的队员，一个忍者。

    这时，阳叶盛忽然又大叫一声：“小心那个四个，马上就要尸变了。”

    闪电心里一惊，急忙向刚才被高级僵尸咬过的那四个人看过去，果然发现，第一个被高级僵尸咬过的那个奄奄一息的冰狼战士突然间睁开了眼睛，冒出绿油油的光芒。

    “啊”，闪电还是第一次见到这样的情景，不禁大吃一惊，刚迈出去的脚步，不禁为之一顿，而就在这时候，第二个被高级僵尸咬过的冰狼战士也睁开了眼睛，接着是那个华夏特种大队的战士，最后是那个忍者。

    “拦住他们两个。”那个高级僵尸马上对这四个刚刚变异的低级僵尸发出了命令，随即它就继续向受伤的人扑过去。

    轻伤的人眼睁睁地看着这一幕，个个都是吓得魂飞天外，急忙想要逃走，却哪里有这个高级僵尸的速度啊，被它追上之后，几乎是毫无反抗地就被咬中了。

    阳叶盛看得又急又怒，可却被这个高级地鬼缠着，脱不得身去救他们，只能眼睁睁地看着他们一一尸变成低级僵尸，竟然一共有十个之多。

    蔡柯看到这样的经过，早已经吓得面如土色，双腿发软，靠着门框尚且站立不住，一屁股坐在了地上，心中暗想，天哪，好可怕，好可怕，僵尸僵尸竟然

    忽然，蔡柯摸了摸自己的脖子，虽然还是那么光滑如玉，可她始终觉得上面有两个僵尸的牙印子。

    “你们两个去把那两个木乃伊扶起来，你们四个跟着我一起去救西北地鬼。”这个高级僵尸见闪电和霍尔云娜被那四个低级僵尸缠住了，急忙对刚刚变异的四个四个低级僵尸发出了命令，带着它们向阳叶盛扑去。

    变异成僵尸，是要有两个条件的，第一就是要被僵尸咬过，第二就是这个人必须是活人，不能是死人。所以，刚才那个高级僵尸将轻伤和重伤的十个人咬了之后，对于那些已经死过的人，就不再理睬了。

    而被僵尸咬过的人的变异，也是有所差别的，只有被高级僵尸咬死的人，才能这么快地就变异成低级僵尸，而被低级僵尸咬死的人呢，也会发生变异，但要求却是很严格，尸体必须在不见天日的地方停放七天七夜，才能变异成低级僵尸。这七天七夜中，只要见了任何一丝亮光，尸体将会永远是尸体，永远无法变异成僵尸的。

    至于死人呢，是可以成为骷髅的，只不过不是马上就死过的人，而是要在地下埋了若干年之后，还要受到一定的限制，否则的话，若是埋在地下的人最后都成了邪灵教的骷髅，只怕世界末日早就到过了。

    低级僵尸没有思想，只能听从高级僵尸的命令，尤其是把它们变成僵尸的高级僵尸，是以那六个低级僵尸马上就跟着这个高级僵尸快速地向阳叶盛冲过去。

    高级地鬼已经被阳叶盛打得没有还手之力了，估计过不了多久，它的下场就会跟刚才那个高级僵尸一样，脑袋与身体分家。

    可这七个僵尸扑过来，绝对能够缠住阳叶盛一会儿，而这个高级地鬼完全可以在这一会儿的功夫中，快速飞离这里。

    西北地鬼，阳叶盛还是第一次听到这样的地鬼名称，心下一动，却也无法猜出这个地鬼的跟前加上西北二字，究竟是什么意思。

    既然有西北地鬼，那就应该有东北地鬼、西南地鬼、东南地鬼，这不就是代表四个方位吗，难道其中还有什么特殊的含义吗

    越是想不通，吸血鬼、木乃伊和僵尸越是将西北地鬼看得如此重要，阳叶盛就越是不能放这个西北地鬼离开，一定要把它杀死在这里。

    这几个僵尸，别说其中只有一个高级僵尸了，哪怕是十一个全都是高级僵尸，那么它们十一个全都向他围攻过来，阳叶盛一点都不会害怕，可是，如果那两个木乃伊如果再次起来了，只怕接下来又会是一阵恶战，还真有可能会让这个高级地鬼逃走呢。

    可是，阳叶盛这边的人，四十多个人，活着的就只有阳叶盛、闪电和霍尔云娜了，而闪电和霍尔云娜被那四个低级僵尸缠住，阳叶盛实在顾不了那两个要去搀扶木乃伊的低级僵尸了。

    其实，这两个低级僵尸的战斗力并不怎么强，只不过因为刚才高级僵尸的那一口毒水，在闪电和霍尔云娜的心里埋下了阴影，他们担心这四个僵尸也会突然吐出毒水什么的，是以他们的战斗力根本没办法得到完全的发挥，只能发挥出五成左右而已。

    阳叶盛大急，而那个高级地鬼则是心下大喜，登时打起精神，出招也就快了许多。

    哼，见这个高级地鬼如此得意洋洋的样子，阳叶盛冷哼一声，一咬牙，暗下决心，无论如何都要将这个高级地鬼杀死，哪怕是为此付出一些代价。

    心念既定，阳叶盛一咬牙，右手挥舞着秋水匕首，快速地向高级地鬼的脖子划去。

    哼，又是这一招，不会来点新鲜的吗高级地鬼心里冷哼一声，也跟刚才一样，右手探出，狠狠击向阳叶盛的心口。

    谁想到，阳叶盛这一次并没有再躲闪，手中的秋水匕首依然划向高级地鬼的脖子。

    高级地鬼顿时明白了阳叶盛这是两败俱伤的打法，心中大惊，却也没办法再收招了。

    只听“砰”的一声，高级地鬼的右拳重重击在了阳叶盛的心口，将他打得倒飞出去老远，而它地脑袋也与身体分了家，重重掉在了地上。

    完了，看到这一幕，那个高级僵尸的脚步顿时停了一下，心中大叫着，西北地鬼死了，那么就算它能拼死杀出重围，回到邪灵教，只怕教主也不会饶了它，嗯，还有这两个木乃伊，若是能把它们救了，或许还算是一件将功赎罪的事情。

    不过呢，当高级僵尸转过头来，却又完全呆住了

    眼看那两个低级僵尸就要来到那两个木乃伊的身边，阳叶盛心里大急，情急之下，只得用两败俱伤的打法，拼得自己受伤，也要把这个西北地鬼给干掉了。

    阳叶盛一刀切掉了西北地鬼的头颅，但也被西北地鬼一拳打飞，口吐一口鲜血，倒飞出去。

    不过呢，阳叶盛倒飞出去的方向，恰好是那两个木乃伊所在的地方，更是正好撞在了那两个低级僵尸的身上，一下子把它们给撞到了。

    “噗”，阳叶盛倒地之后，再次吐出一大口鲜血来。

    “叶盛小心。”这时，靠着门框的蔡柯突然间大叫一声，她震惊地看到，阳叶盛还在一只手撑地，吐着血的时候，那两个低级僵尸已经站起身来，齐齐向阳叶盛扑了过去，尖锐的獠牙在灯光的映射下，尤其是显得可怕，蔡柯的心几乎都快要跳出来了