
    阳叶盛明白温婉玉是担心他，可他却怎能放弃这么一个机会，更是想知道，楚云影为何会与邪灵教勾结，按说血族与邪灵教之间不该有任何联系，更何况楚云影母女又不是血族的真正成员。

    于是，阳叶盛就反复做温婉玉的思想工作。

    温婉玉呢，开始的时候死活不同意，后来耐不住阳叶盛的缠磨，才勉强同意，但却不同意阳叶盛自己一个人前去，必须带着几个人一起去。

    无奈之下，阳叶盛只得再劝，又缠了差不多十几分钟，这才达成最后的协议，阳叶盛还是不能一个人去，不过却是只带一个人，那就是爱丽丝。

    在阳叶盛的帮手中，实力最强的，就是爱丽丝了，就算是遇到全副武装的血甲族金甲武士之一的珍妮，也是平手。

    爱丽丝一个人跟着，比那么多人加在一起还要让人放心，一是因为她那可怕的实力，就算是邹锦玉，方中雪，鸿雁，妙玉，花雨、于天凤、杜颜呈加在一起，也无法打败她，若是再加上一个霍尔云娜，结果就不是很清晰了，二来爱丽丝有血后衣，关键的时候可以带着阳叶盛一起离开。

    见阳叶盛提出让爱丽丝跟着，温婉玉想了想，也就没有再反对。

    阳叶盛是新一代血皇的秘密，诸女中知道的人不多，也就是方中雪、鸿雁、花雨以及邹锦玉等几个与阳叶盛关系最近，武功又不错的女人，不过呢，阳叶盛却没有敢将这事告sù给温婉玉，就是担心温婉玉会担心，担心阳叶盛会变成一个怪物。

    其实，阳叶盛再一次去找楚云影，方中雪、邹锦玉她们几个知情人反倒不担心，毕竟阳叶盛吃了一次亏，就有了一些防备，不可能再次中招，即便见势不妙，也会马上飞离，不会给邪灵教任何机会。

    爱丽丝自然是大喜之极了，这段时间，阳叶盛不在霄城州，她早就急坏了，天天盼着阳叶盛回来。

    爱丽丝是血族的血后，在血族中的地位那是何其的尊崇，哪怕现在的血族已经全都成了阳叶盛的手下，被他用血控**控zhì着，但也不影响爱丽丝在血族成员中的巨大影响力。

    血控**，是相当厉害的，只要阳叶盛心念一动，既可以让其马上自爆，绝对炸得支离破碎。

    不过呢，若是真有那么一两个不怕死的，拼着自爆，去对付阳叶盛的朋友们，那么阳叶盛就不可能顾得全面，所以，血控**只是一个控zhì他们生死的手段，若是想要真正掌控他们，让他们唯阳叶盛之命是从，还必须要掌控他们的心，而对爱丽丝好就是一个最好的手段。

    爱丽丝的长相，早已经被所有的势力掌控，阳叶盛要带着她外出，招摇过州，就必须要对她进行化妆，而且，化妆成外国人，更容易避过那些势力的耳目。

    九点多钟，阳叶盛就带着爱丽丝出门了，这一次，爱丽丝被阳叶盛易容成了霍尔云娜，毕竟她们的眼珠子的颜色都是相同的，鼻子也都是高挺的，而且，为了避免那些势力的怀疑，阳叶盛还带上了费玉岚这个翻译，简直是天衣无缝。

    十点钟，阳叶盛三人出现在了楚云影的家里，只是，这一次让阳叶盛有些奇怪，楚云影家的门是开着的，留了一条缝，而且，屋子里，只有楚云影一个人的气息，琪琪不知道去了什么地方。

    但是，只要楚云影在家就好，琪琪去了什么地方，阳叶盛并不太在意。

    昨天，阳叶盛中了幽灵之剑受伤，楚云影随即就从屋子里出来，但琪琪虽然在家，却没有露面，显然她是不赞同伤害阳叶盛的，是相信阳叶盛的苦衷的，所以，琪琪虽然实力很强，但却不会对阳叶盛有任何的不满，想必，琪琪是因为她的母亲伤害了阳叶盛而不满，所以就出去散心了呢。

    但是，阳叶盛忽略了一点，那就是楚云影和琪琪的下落，之所以能避开海豹突击队的情报网，显然是她们母女二人一直没有出门，这样的方式，显然是邪灵教告sù楚云影的，那么她现在又怎么会同意让琪琪出去呢。

    费玉岚见阳叶盛开门就要进去，急忙劝道：“叶盛，小心里面有埋伏。”

    阳叶盛笑着摇了摇头道：“不会，邪灵教的怪物们，白天不能出来，会有什么埋伏呢，没事，走吧，里面只有云影一个人。”

    虽然，中了幽灵之剑，差点要了他的性命，让他彻底在鬼门关的门口转了一圈，是楚云影与邪灵教勾结的结果，但阳叶盛却并不恨楚云影，反倒是觉得很同情她，对不起她。

    换位思考，阳叶盛很懂得这个道理，若是换做她是楚云影，若是有人对温婉玉见死不救，哪怕这个人有一万个充分的理由，但阳叶盛仍然是会将其恨之入骨，绝对不会让这个人活在世上。

    见阳叶盛这么肯定，费玉岚也就不再劝了，全神戒备，和爱丽丝一起，跟在阳叶盛的身后，一起走进了屋子。

    爱丽丝本想关门，但费玉岚却将她制止了，给她使了一个眼色，爱丽丝也马上明白了，若是一旦发生危险，开着门能够更快地逃出去。

    阳叶盛三人走进屋子里，却见楚云影正坐在客厅里看着电视，一脸的平静，对于阳叶盛三人的脚步声根本是充耳不闻。

    楚云影家的电视，是老式电视，十八英寸的，老款厚电视，而且连有线电视都没安装，只是用了一个简单的机顶盒。

    上一次，阳叶盛救琪琪，救江素云，与血族的人一场打斗，来过楚云影家一次，却是没有怎么打量她家里的情况，印象中只是楚云影的家里很穷。

    楚云影的平静，不禁让阳叶盛一愣，似乎楚云影已经猜到他会来一样，难道楚云影还会有什么阴谋不成。

    但是，阳叶盛想想，觉得楚云影不该再有什么阴谋了，除非是琪琪暗中偷袭他，却也躲不开他敏锐的嗅觉和听觉的。

    以不变应万变，阳叶盛也坐在沙发上，点上一根烟，吐了一个大大的烟圈，淡淡说道：“云影，琪琪呢”

    楚云影转过身来，脸上看不出一丝一毫的表情，淡淡说道：“出去玩了。”

    见楚云影这个表情，简直有些像邪灵教的那些僵尸，脸上的肌肉都是僵化的，心里不禁一阵隐隐作痛，叹了口气道：“云影，我知道你心里很恨我，恨我没有回来救你妈妈，但是，请你相信我，昨天小雪也对你说了，我真的是有苦衷的，那天，我必须要跟严议长出国，保护他的安全。”

    楚云影这一次有了一丝的表情，点了点头，叹了口气道：“昨天小雪说了，当时我的心情太激动，没有仔细去想，昨天晚上，我仔细想了一下，也想通了，不错，严议长是灵国的第一人物，他的安危关系着整个灵国的命运，你的做法是对的，我不该恨你，更不该被人蒙骗，伤害你，叶盛，你没事吧”

    阳叶盛大喜，急忙问道：“云影，你真的不恨我了”

    楚云影淡淡一笑道：“我刚才都说过了，你没做错，我为何还要恨你，嗯，玉岚姐也来了，快一起坐吧，咦，这位是谁啊，好像是外国人，难道是”

    阳叶盛当然明白楚云影这句“难道是”的后面是什么意思，急忙笑道：“云影不要乱猜，她叫霍尔云娜，是我这次北去认识的一个朋友，霍尔云娜十分崇仰咱们的文化，便跟我一起来小住一段时间，只可惜她不懂语言，沟通起来不太方便，所以我就带着玉岚姐一起来了。”

    楚云影马上就问道：“你来找我，带着霍尔云娜干什么”

    “这个”阳叶盛不防楚云影会有这么一问，顿时被问住了，一时不知道该如何回答才是。

    倒是费玉岚反应极快，急忙笑着说道：“是这样地，云影，昨天叶盛受了重伤，今早的情况刚刚好转一些，就马上非要过来看望你，阿姨不放心，就让霍尔云娜一起来了，嗯，实话说，昨天的事情，阿姨很是生气，又担心你再对叶盛做什么。”

    楚云影对温婉玉是很尊重的，不单单是因为她是阳叶盛的朋友，而是因为温婉玉对她的确很好。

    不过，楚云影眼神中的愧疚只是一闪而逝，马上就恢fù了正常，而且，因为楚云影刚才是面对着电视的，阳叶盛三人没有一个人看得到。

    楚云影幽幽叹道：“阿姨对我这么好，而我却受人蒙蔽，伤害了她最心疼的儿子，我真是对不起阿姨，没脸再去见她了。”

    阳叶盛急忙问道：“云影，昨天的事情，咱们一起都不会再提了，你快告sù我，邪灵教是怎么样找到你的”

    楚云影转过头来，深深看了阳叶盛一眼，叹了口气道：“这件事情，昨晚我愧疚了一夜，一夜未睡，本来，就算你不来，我也会给你打电话，向你道歉，我不求你原谅我，我也会为自己的罪过忏悔，一辈子就在这里度过，只是我放心不下琪琪，想把她托付给你。”

    楚云影的意思，分明就是有轻生的味道了，阳叶盛闻言大惊，急忙说道：“云影，昨天的事情，我一直就没有怪过你，我能够理解你的心情，只是这件事情太过于巧合，这才使得你妈妈和芸珺姐含恨离去，说起来是我对不起她们，对不起你和琪琪，你恨我也是应该的。”

    “云影，你放心，从今往后，我会更加，关心你，弥补我之前犯下的过错。”

    楚云影苦笑一声，叹了口气道，“叶盛，这不是我想要的生活，我不想一辈子受压抑。”

    费玉岚马上就说道：“云影，对不起，以前是我们做得不对，以后我们绝对不会再有任何看不起你了。”