
    全文阅读

    这两个警员显然不是这个忍者的对手，两三招就被逼得节节后退，其中一名警员的警棍也被这个忍者的匕首削断了半截。

    可是，突然冒出这么一个人，又被他们两个遇上，若非他们就这么退走，只怕明天就会被接受制裁，是以这两个警员明知不敌，也是拼死力战。

    随即，又有两个人快速向这边扑过来，只是这两个人身上穿的不再是特种服装，而是一身休闲装，其实就是便衣特警。

    这个忍者见了，暗暗吃惊，警员越来越多，他就越来越不容易脱身了。

    刚才那两个警员缠住了这个人，但这个忍者却没有下杀手，否则的话，一旦出了人命，而且袭警，只怕霄城州就会全州大搜捕了。可如果没有人命的话，虽然这件事情也是比较严zhòng，但霄城州却会以精神病院的病人持刀上街为借口，暗中进行调查，不会将此事大过声张。

    又有两个人扑过来，远处还有人继续跑过来，这个忍者心头大急，手下也就不再留情，否则的话，一旦特警的人数多了，只怕他难以脱身。

    “啊”的一声，还不等最近的两个警员来到跟前，就听到跟这个忍者打斗的两个特警中就有一人惨叫一声，踉跄地向后退了几步，右手捂着左臂，鲜血淋淋。

    两个人尚且不是这个忍者的对手，只剩下一个人了，自然就更加不敌了，没过两招，这个忍者飞起一脚，重重踢在这个警员的心口，将他踢飞出去，然后就一个转身，纵身向那两个便衣警员的反方向跑去，不一会儿就消失在了黑暗之中，这些特警也只得作罢。

    当然，这个方向也有便衣警员跑来，只可惜他们手中没抢，根本拦不住这个忍者，被他逃脱而去。

    经过这么一闹，那些跟踪爱丽丝的人更是不知道阳叶盛去了什么地方，只能一边向上面回报，一边继续分散方向去继续打探爱丽丝和阳叶盛的踪迹。

    阳叶盛和爱丽丝离开至尊咖啡馆，当然没有走远，刚才那个忍者与警员交手的经过他一直看在眼里，只不过因为没有危及到那两个的安危，他才没有出手。

    街道上恢fù了平静之后，阳叶盛与爱丽丝的身影就再次出现在了至尊咖啡馆的门口，爱丽丝笑道：“血皇大人，您的那个录音机真是好东西啊，一下子把这些人全都骗倒了，属下真是佩服之极啊。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“雕虫小技而已，只能说明这些家伙太蠢，竟然半个小时后才发现，换做是我，听到叫声戛然而止，马上就会发现。”

    爱丽丝笑道：“血皇大人这么英明，他们怎么能跟血皇大人您比呢，只是，这样一来，那个录音机落在他们的手里，属下的叫声可就有名了。”

    阳叶盛笑道：“放心，那群蠢货发现上当受骗之后，一个个都是大惊失色，哪里还有心思再理会那个录音机呢，走，咱们再进去，把那个录音机拿回来。”

    爱丽丝一愣，有些不相信地问道：“真的”

    阳叶盛笑道：“要不要打个赌”

    爱丽丝妙目一转，笑着说道：“如果血皇大人输了呢”

    阳叶盛哈哈大笑道：“如果我输了，本皇就答应你一个不过分的要求。”

    “如果属下输了呢”

    阳叶盛说道：“你说吧。”

    爱丽丝笑道：“如果属下输了，今晚属下还是先保密吧。”

    阳叶盛一愣，随即就笑道：“这个不急，本皇还是比较喜欢你准备的惊喜。”

    爱丽丝听了，妩媚地一笑。

    阳叶盛迈步向至尊咖啡馆走去，爱丽丝怔了怔神，急忙快步跟上去。

    果然，那个录音机依然还在那个房间的桌子上摆着，阳叶盛随手拿走了，而那些服务员全都远远地看着，不敢近前。

    再出了至尊咖啡馆，阳叶盛用手一捏，顿时将录音机捏了一个粉碎，扔进了垃圾桶里。

    爱丽丝这才放下心来，笑着说道：“血皇大人，接下来咱们要去什么地方呢”

    阳叶盛嘿嘿笑道：“当然故作神秘地去北湖桥了。”

    爱丽丝笑道：“今晚将会是这些家伙们的噩梦，血皇大人，待会儿出手的时候，记得让属下先来啊。”

    “蠢材。”得到这个忍者的汇报之后，大岛先生勃然大怒，立即破口大骂，“你这个蠢材，竟然能把人跟丢了，而且还闹出这样一件蠢事，你怎么不自杀。”

    大岛先生是个聪明人啊，从这个忍者的描述中，就猜到了事情的原因，于是就问那个忍者，桌子上是不是有录音机之类的东西，那个忍者回忆了一下，好像那个桌子上真的有录音机，这才引发了大岛先生的勃然大怒，把他骂了一通。

    忍者组织的上下制度是很森严的，这个忍者不敢有丝毫的顶撞，恭恭敬敬地听着大岛先生的痛骂，更是说道：“大岛先生，属下这就”

    大岛先生吓了一跳，急忙说道：“算了，这次的过失就先记着吧，我准许你戴罪立功，嗯，如果你今晚能把爱丽丝和高斯的行踪找到，就可以功过相抵。”

    这件事情，让大岛先生很是恼火，他实在想不通，阳叶盛竟然会是如此的不怕死，拼着毒发身亡也要继续作对。

    但是，大岛先生却没有马上让野子公主回来，继续让她留在阳叶盛的身边，监视阳叶盛的行动，以期能发现点什么。

    “属下一定找到他们两个的影踪。”蝼蚁尚且偷生，何况人乎，这个忍者死里逃生，或者算是勉强逃生，登时惊出了一身的冷汗，马上就应了一声。

    但是，人都丢了，去什么地方找啊，这个忍者四下看看，到处都是不住过往的人群和车辆，不禁发起了愁。

    而且，别的组织的那些跟踪爱丽丝的人，早就没了影，这个忍者也不知道他们去了什么地方，不知道他们是不是又找到了爱丽丝的踪迹。

    不过呢，上天似乎是特别眷顾了他一下，就在他愁得快要发疯的时候，忽然惊鸿一瞥地看到了一个人，一个女人，不是爱丽丝还能是谁。

    血皇高斯，不知道去了什么地方，现在只有爱丽丝一个人了，而且还是一边走，一边不住地向后张望着。并且，不知道在什么地方，爱丽丝换了一身衣服，连发型都换了，显然是想瞒过那些跟踪她的人，却不想恰好被这个忍者看到。

    这个忍者担心自己看花眼了，急忙揉了揉眼睛，的确是爱丽丝，没错，顿时心中狂喜起来。

    掏出手机，这个忍者正要给大岛先生汇报，却又将手机收了回去，暂时不要回报，不然的话，若是再跟丢了，只怕就真的要剖腹自杀了，还是先把爱丽丝要去什么地方弄清楚再回报吧。

    这个忍者急忙快步跟在爱丽丝的身后，却见爱丽丝不住地向后看着，不禁心下一动，暗想，不对，她显然是担心被人跟踪，如果我一直跟在她身后，迟早会被她发现，还是走在她前面，嗯，不对，我去马路对面，这样她就不能发现我了。

    一边走，一边关注着爱丽丝的情况，这个忍者心里一直纳闷着，搞什么，这都十几分钟了，她到底要去什么地方，为什么不开车呢。

    咦，这个忍者马上就有了一个惊异的发现，在他的前面和后面，竟然有几个貌似有些面熟的人，不就是在至尊咖啡馆里跟踪爱丽丝的那些人嘛。

    这个忍者再无任何迟疑，马上就掏出手机，给大岛先生发了一条短信，将他目前的地理位置，以及移动方向，以及前后还有别的许多势力的人也在跟踪爱丽丝的情况作了回报。

    大岛先生大喜，急忙给这个忍者回了电话，确认信息无误之后，就对霄城州的那些忍者发起了命令。

    不过，因为别的势力的人也在跟踪着爱丽丝，他们是不可能眼睁睁地看着七色佛珠串被忍者组织从爱丽丝的身上夺走而不管不问的。所以，今晚的行动，哪一方最先动手，哪一方就会成为大家的公敌，忍者组织是不能成为这个出头鸟的。

    跟这个忍者一样，那些跟踪爱丽丝的势力的探子也纷纷向他们的上级回报了这个消息，他们的上级也是马上将派往霄城州的人员全都派了过去，似乎今晚就是争夺七色佛珠串的最好机会了。

    爱丽丝的后面，约莫一百米处，阳叶盛易容成了一个普通人，不紧不慢地跟在爱丽丝的身后，同时关注着那些跟踪爱丽丝的人的情况。

    见他们纷纷都打了电话，阳叶盛心中暗喜，看来今晚会有一场精彩的演出了。

    这个地方，距离北湖桥已经不远了，大概还有半个小时的教程。

    但是，就在这个时候，爱丽丝忽然将脚步放慢了，慢悠悠地逛街起来，一会儿走走，一会儿停停，一会儿竟然去了专卖店试起衣服来。

    跟踪爱丽丝的这些人也不心急，反倒是窃喜不已，毕竟爱丽丝耽误的时间越久，他们的人就越有时间赶过来，是以，爱丽丝走，他们就走，爱丽丝停，他们也停，爱丽丝去专卖店试衣服，他们也一样停下来，或者吸烟，或者两个人交谈起来。

    不知道什么时候，阳叶盛不见了从爱丽丝的身后消失了，而爱丽丝依然按照这个速度不紧不慢地向北面走去，直到走出了州区，依然向前赶去，依然跟刚才一样，走几步，就转回头看看