
    他急忙按照阳叶盛的吩咐，挥动匕首，将那个骷髅的右臂砍了下来，然后一个滚身将那段右臂抓在手中，狠狠地用脚踢了出去，何止有十米远啊，翻倍都不止。

    接着，闪电精神大振，又将骷髅的左腿砍断了，也是一脚踢了出去。

    如此，骷髅的战斗力就完全没了，躺在地上无法起来，闪电的对手就只剩下那两个僵尸。

    闪电这几下动作，虽然比阳叶盛不如，但也绝对能称得上是快若闪电了。

    闪电应付这两个僵尸，倒也是游刃有余，手中匕首不住地在他们的身上招呼着，虽然不能给它们带来任何的剧痛，至少也是留下了一道又一道的刀印。

    阳叶盛的提醒，使得闪电完全占据了上风，但也暴露了一个问题。

    那个跟闫厉韫交易的吸血鬼马上就又惊又怒地喊道：“阳叶盛，你才是阳叶盛。”

    阳叶盛，已经被邪灵教列为了头号大敌，更因为七色佛珠串的缘故，成为邪灵教必杀之人。双方交手过几次，邪灵教没能将阳叶盛奈何得了，反倒使得阳叶盛对邪灵教有了一定的了解，他也是唯一一个对邪灵教有相当了解的人。

    如果只有阳叶盛自己，虽然戴着闪电的面具，也不会引起这个吸血鬼的怀疑，以及肯定，毕竟阳叶盛和闪电都是特种大队的队员，阳叶盛是可以将他对邪灵教的了解，告sù闪电。可偏偏闪电也装扮成了阳叶盛，更是傻乎乎的，对邪灵教没有任何了解，这就露出了一个最大的破绽。

    邪灵教跟着闫厉韫来到的时候，阳叶盛就猜到了，他和闪电的掉包是瞒不过去了，此刻闻言不禁哈哈大笑道：“不错，我才是阳叶盛，邪灵教的怪物们，遇到我阳叶盛，就是你们的末日到了。”于是，阳叶盛将脸上的面具一把抓了下来，塞进兜里，大喝道：“兄弟们，今日之战，是扬我华夏天威的时候，大家必须放手一搏，不计生死。”

    “放手一搏，不计生死，放手一搏，不计生死。”马上，所有的特种大队的队员齐声大喊起来，一时之间，特种大队队员的士气达到了极点。

    闫厉韫虽然右肩受了伤，右臂暂时如废了一样，但还有左臂，实力虽然大打折扣，但也不是普通的特种大队的队员所能对付得了的。

    刚才，特种大队是处在下风的，若非是闫厉韫有伤在身，只怕已经有人伤亡在他的手里了。可是，被阳叶盛一句话激励之后，特种大队的士气大涨，个个突然变得不要命起来，竟然一下子将劣势扳了回来，跟闫厉韫这些人战成了平手。

    闫厉韫又惊又怒，可对方不要命，他却不想这么窝囊地跟对方同归于尽啊，自然也没办法命令手下人跟他一样了，顿时打得很憋屈。

    阳叶盛他们早有准备，严兴震肯定早就藏起来了，究竟在不在这里，还是一个未知数，闫厉韫便不想再继续下去了，抽身退出才是上策。

    就在这时，远处忽然射过来两道光芒，不是很强，却是越来越强，随即就是汽车的声音，闫厉韫大惊，这个时候来的人，肯定是冰狼部队的人。

    阳叶盛比闫厉韫发现得还早，只是没有说出来，直到第一个汽车的车灯照了过来，这才大声喊道：“俄国冰狼部队的兄弟来支援咱们了，兄弟们，咱们加把劲，将他们全都留在这里，日后就是大功一件了。”

    “将他们留下来。”闪电随即就大喊一声，他现在是越打越兴奋，这两个僵尸在他的手下吃尽了苦头，一个被斩断了左臂，一个的脑袋快要掉了，只不过他们不知道疼痛而已。

    “将他们留下来，将他们留下来，……”剩下的特种大队队员也齐声大喊起来，士气再涨，整个局势已经向阳叶盛这边完全倒来。

    汽车飞驰而至，从一共有七辆之多，从车上一下子下来三十多个冰狼部队的队员。

    闫厉韫见状，知道再打下去，只会是全军覆没，连他也会命丧此地，便一个快攻，将跟他对打的那个受了七八处伤却死战不退的特种大队队员逼退一步，一个纵身飞起，快速地向远处遁去。

    阳叶盛见状，急忙大喊：“快，拦住他，霍尔云娜，快点拦住他。”这么好的一个机会，如果还不能杀死闫厉韫，只怕会后患无穷。

    可惜，蔡柯不在这里，没办法翻译，霍尔云娜便听不懂阳叶盛的话，虽然知道闫厉韫的身份，可不知道闫厉韫受了伤，慑于他的威名，没敢追上去，眼睁睁地看着他快速离开。更主要的是，霍尔云娜惊呆于邪灵教的这些怪物，她还是第一次见到。

    阳叶盛见霍尔云娜没听懂他的话，心中大急，想要脱身向闫厉韫追过去，却一时摆脱不了这两个吸血鬼和木乃伊。

    闫厉韫的速度太快了，只是三两下跳跃，就很快不见了踪迹，阳叶盛只得作罢，将满心的怒火撒在了这几个邪灵教的怪物身上。

    闫厉韫逃走，特种大队队员的压力猛地减轻了不少，对付起美洲豹和忍者组织的这些人倒也是游刃有余。

    闫厉韫逃走，使得今晚的计划再次宣告流产，那个吸血鬼心中大恼，却也只能无可奈何，急忙大喊一声：“退，撤退。”

    撤退，哪有那么容易，至少那个骷髅已经完蛋了，那两个僵尸也撤退不了了，地鬼、吸血鬼和木乃伊还有撤退的可能。

    闫厉韫逃走了，阳叶盛没办法，如何还能再让这些邪灵教的人逃走了，冷哼一声，突然大声喊道：“小蔡，快出来，危险没有了。”

    霍尔云娜这些人，没有会华夏语的，而阳叶盛他们，也没有会说本国语言，交谈已经是问题了，阳叶盛更没办法指挥霍尔云娜他们，只得把蔡柯喊出来。

    喊了之后，阳叶盛忽然觉得不妥，又大喊一声道；“别的人先不要出来，小蔡，你自己出来就行了。”

    邪灵教的事情，知道的人越少越好，不然的话，这个消息一旦传来，只怕会在社会上引起太大的轰动，造成人心惶惶。

    阳叶盛的声音很大，躲在地下室中的所有人都听到了，不禁暗暗松了一口气，危险没有了，也就意味着，今晚应该真正安全了。

    不过，阳叶盛让蔡柯一个人出去，让大家很是奇怪，但只有严兴震一个人知道是怎么回事，说道；“小蔡，你自己出去吧，剩下的人继续待在这里。”

    蔡柯也是心下奇怪，但严兴震都这样说了，她就只能打开地下室的门，钻了出来，却听到外面依然还有打斗的声音，心里顿时忐忑不安起来。

    趴在窗口一看，打斗果然还在进行，而且，人群里有几个阳叶盛刚才所说的吸血鬼、木乃伊和僵尸之类的怪物，顿时吓得脸色苍白，双腿发软，哪里还敢走出去啊。

    阳叶盛却听到了蔡柯的声音，急忙再次大喊道：“小蔡，不用害怕，咱们已经掌握了完全的主动，我现在需要你的翻译，赶紧出来，不要耽误时间。”

    “是。”蔡柯弱弱地应了一声，她自己听到都有点困难了，更不要说是外面的人，但她却从酒店的房间里走了出来，站在酒店门口，盯着那几个吸血鬼、木乃伊和僵尸，双腿发软，再也走不过去。

    阳叶盛急忙喊道：“小蔡，你对霍尔云娜说，让他们赶紧出手，先将杀手干掉。”

    蔡柯急忙按照阳叶盛的要求翻译，喊了一遍，但声音实在是太小了，只得再喊一遍，可声音还不是很大，又继续喊，一连喊了五六遍，这才让霍尔云娜听清了。

    “上。”霍尔云娜这才反应过来，急忙一挥手，带着冰狼部队的人，向那些恶徒扑了过去，不过呢，霍尔云娜没上，而是继续站在一旁观战。

    霍尔云娜等人的加入，使得邪灵教的高手们更想脱身了，可阳叶盛也明白它们的心思，进攻马上就加快了很多，缠住这两个吸血鬼和木乃伊，不给他们任何脱身的机会。

    当然，这两个吸血鬼可以飞走，随时都能脱身，除非阳叶盛也使用血皇衣，才能追上他们，但在这么多人的跟前，尤其是还有那么多的冰狼部队队员，阳叶盛的这个秘密当然不能泄露了，所以，阳叶盛本就没打算留下吸血鬼，只要能留下地鬼、木乃伊、僵尸和骷髅就足够了。

    但是呢，这两个吸血鬼可不是这么想，它们虽然随时都能够飞走，可却不能这么干，因为高级地鬼。

    前文交代过，邪灵教中，地鬼是最厉害的，数量也是最少的，只有三十几个，而高级地鬼更少，只有八个。因此，八个高级地鬼，每一个都是很弥足珍贵的，损失一个，都会给邪灵教带来相当的损失。

    而且，邪灵教还有一个不为外人所知道的秘密，那就是邪灵教的气运，全在九个高级地鬼的身上。

    有读者肯定要问了，前面和刚刚不都是说了，邪灵教只有八个高级地鬼吗，怎么突然间又冒出来一个呢