
    幽灵之剑被逼离开阳叶盛的体内，邪灵教主就感受到了，心里觉得很是奇怪。

    随即，邪灵教主就陷入到了喜悦之中，因为它感受到了七色佛珠串的力量。在幽灵之剑吸取阳叶盛气血的时候，那种感觉还不是很明显，但在幽灵之剑离体之后，它就完全感受到了，因为那四颗佛珠已经开始跟幽灵之剑拼斗了。

    七色佛珠串果然在阳叶盛的体内，邪灵教主心里狂喜不已，若非是白天，只怕它就会率领他的邪灵教徒，去阳叶盛的别墅处强夺七色佛珠串了。

    “哈哈哈哈……”

    邪灵教一统天下的时机终于到了，这一时刻，就是邪灵教主最激动的时刻，指挥着幽灵之剑快速地向另外三颗佛珠砍去。

    “噗”，阳叶盛突然张开了嘴，一股彩色的热流从他的嘴里直射而出，内含着赤色，橙色和黄色，就是那三颗爆破的佛珠转化的热流，也如箭一般，向幽灵之剑扑去，跟着绿色热流一起，将幽灵之剑紧紧缠绕住。

    被这一股四色的热流缠绕住，就好比一个人被用绳子捆住一样，行动大不自由，而那三颗佛珠也停了下来，不住地在空中一上一下地起伏着，似乎是在休息，在储备力量。

    邪灵教主冷哼一声，自声自语道：“想困住我，让你们有休息的时间吗，哼，痴心妄想，看我斩断你们的束缚。”

    随着邪灵教主的念动，幽灵之剑突然黑色光芒大涨，剑身也一下子暴涨了一倍，登时将这股四色热流的束缚挣脱了，而且将四色热流挣得断成了好几截。

    不过呢，这几截四色热流马上就再次汇聚了一起，成了一条四色的长长带子，再一次向幽灵之剑扑了过去。

    但是，幽灵之剑似乎不想跟这股四色热流纠缠，突然飞走了，向那三颗佛珠横着斩去，发出了三声清脆的声响，那三颗佛珠一下子被击飞出去，重重地撞在了墙上，然后又连连弹了几下，跌落在了地上。

    “噗”的一声，当这三颗佛珠被幽灵之剑击飞的时候，阳叶盛再次突出一大口血来，脸色也再一次变得苍白，显然这一次他受伤不轻。

    “叶盛……”温婉玉五女大吃一惊，急忙齐齐大喊一声，当然，里面没有妙玉，不过她也早就开始担心阳叶盛了，只是没有表达出来而已。

    三颗佛珠显然是受了重伤，弹了几下落在地面上之后，身上的颜色也突然间黯了下来。

    七色佛珠串的颜色，也就意味着七色佛珠串的生机，颜色越鲜亮，证明生机越强，能量越高，颜色越暗淡，证明生机越弱，能量越少。

    邪灵教的总坛里，邪灵教教主狂声大笑着：“好，好，好，不愧是吸取了七色佛珠串气血的幽灵之剑，果然是威力无比，竟然连赫赫有名的七色佛珠串都不是对手了，哈哈哈哈，阳叶盛，这一次，看看还有谁能救得了你，你就乖乖受死吧。”

    但是，邪灵教主虽然说得这么狂妄，但心里却不敢有丝毫的大意，毕竟成败就完全在此一举了，虽然那三颗佛珠受伤，无力参战了，可那股四色热流也不是轻yì好对付的。关键是，经过这一个小时的拼斗，幽灵之剑也快要是强弩之末了，力量大不如刚一开始的时候了。

    果然，那股四色热流马上再次动了，灵活地向幽灵之剑缠了过去，一下子又将幽灵之剑紧紧缠绕住。

    于是，一场拉锯战就再次上演了，那股四色热流努力缠紧幽灵之剑，而幽灵之剑也在不住地颤抖着，想要挣脱这股四色热流的束缚。

    成败在此一举，无论是对于邪灵教主，还是对于阳叶盛，都在使出全力，想要击败对手。

    温婉玉她们早已经看出门道，目不转睛地盯着空中的这场拉力赛，心里的紧张也到了极点了。

    突然，在这个关键时候，房间中突然闪出一道赤红色的光芒，立即又将温婉玉五女的注意力吸引了过去……

    赤红色的光芒是秋水匕首的，而且光芒中隐约显出一个龙的模样，这还不算，最让她们震惊的是，秋水匕首突然从阳叶盛的心口跳起，飞一般地向幽灵之剑射去。

    幽灵之剑的颤抖比刚才还要厉害，极力地想要挣脱那股四色热流的缠绕，躲开秋水匕首的这一击。但是，那股四色热流似乎知道幽灵之剑想要干什么，用尽全力继续捆着幽灵之剑，不让它逃开，而在此时，地面上那三颗佛珠的颜色也再次鲜亮起来，一起从地上飞起，成品字形将那把幽灵之剑围在中央。

    “当啷”一声，秋水匕首快速地斩在了幽灵之剑的剑身上，发出了一记清脆的响声。

    秋水匕首被弹得老高，在空中翻转了几下，才算是稳稳停住，然后就颜色突然一黯，从空中跌落在地上，再次发出一记“当啷”的声音。

    幽灵之剑以及那股四色热流，全都被斩成了两截，但四色热流却马上再次连接在一起，但幽灵之剑的却无法连接在一起了，黑色的光芒也突然间黯淡下来，剑体也渐渐由实变虚，慢慢地化作了一团淡淡的黑雾。

    接着，从黑雾中，突然分出了一股四色的热流，快速地向那一股长的四色热流飞去，很快就连接在一起，成为了一个整体。

    剩下的那团黑雾呢，则是慢慢变淡，慢慢变淡，直到完全消失不见，似乎刚才什么都没有发生过。

    随即，那三颗佛珠也飞了过来，跟这股四色热流纠缠了一会儿，似乎很是欢喜，又有一种劫后余生的重逢。

    纠缠了那么十几秒钟之后，四色热流和三颗佛珠一起向阳叶盛飞过去，一个从他的鼻孔中钻了进去，一个依然落在了他的心口位置，陡然间消失不见。

    阳叶盛也慢慢睁开眼睛，长出了一口气，挣扎着就要坐起来，距离他最近的邹锦玉和方中雪急忙走过去，扶着阳叶盛坐起身来。

    温婉玉又激动又紧张，急忙问道：“小盛，你…你没事吧。”

    阳叶盛的脸色还是有些苍白，轻轻摇了摇头道：“妈，我没事，就是很累，太累了，小玉，小雪，你们扶我躺下，我要睡一会儿。”

    邹锦玉和方中雪急忙应了一声，扶着阳叶盛再躺下，阳叶盛闭上眼睛，马上就进入了睡眠，并且发出了轻微的鼾声。

    邹锦玉、方中雪和鸿雁都知道，阳叶盛睡觉是从来不打鼾的，这一次打鼾，肯定是太累了。

    温婉玉叹道：“既然叶盛没事了，咱们也都出去吧，留下一个人照顾他就行了，小岚，你留下吧。”方中雪和邹锦玉争位，留下她们两个人中的任何一个都不太好，两个人都一起留下也不太好，是以，温婉玉就只能一个不留，让鸿雁留下。

    鸿雁明白温婉玉的意思，应了一声道：“放心，阿姨，我会好好照顾叶盛的。”

    邹锦玉和方中雪虽然都很希望在这个时候留下来，但也明白温婉玉的用心，对视一眼，都没有吭声。

    温婉玉又说道：“刚才的事情，是一个秘密，最大的秘密，谁也不能说出去，否则的话，别怪我翻脸无情。”温婉玉听邹德兴说起过七色佛珠串意味着什么，知道很多的国内国外势力都在寻找这个至宝，是以她不允许这个消息泄露出去，不允许阳叶盛再次陷入危险。

    其实，温婉玉的这句话，主要是对妙玉说的，因为邹锦玉、方中雪和鸿雁三人早就知道，只有妙玉不知道，也是第一次见。

    鸿雁忽然想起了什么，急忙说道：“阿姨，楚云影也知道这个秘密，我担心…我担心……”

    温婉玉脸色一寒，变了几变，寒声道：“那就派人杀死她。”

    “可是……”鸿雁还是有些担心，说道，“楚云影和琪琪虽然跟血族有关联，但幽灵之剑明显不是血族的东西，很有可能是邪灵教的东西，所以，我担心，她已经将这个秘密告sù邪灵教了。”

    温婉玉再次脸色大变，她曾经向鸿雁问起过邪灵教，而鸿雁也不敢有任何隐瞒，将她所知道的邪灵教的消息，尽数告sù了温婉玉。

    “你的意思是，邪灵教很有可能会来？”

    鸿雁点了点头道：“不可不防，这个时候，是叶盛最虚弱的时候，如果它们真的杀过来，咱们根本抵挡不住，哪怕是血族的人全都过来。”

    “这……”刚才说出那句杀死楚云影的话，显示出温婉玉极具魄力，可面对邪灵教将会大举进攻的消息，温婉玉一下子没了主张，急忙问道，“小岚，那…那咱们该怎么办？”

    鸿雁沉吟了一下，摇了摇头道：“没有很好的办法，好在邪灵教的人只能天黑才能行动，所以，咱们还有足够的时间。我建yì，先等爱丽丝她们来到，然后再看看叶盛能不能在天黑之前醒过来，醒过来之后能够恢fù元气，再做计较。不过，阿姨，您放心，实在不行，这个别墅还有一条通往外面的密道，咱们可以从密道逃走。”

    邹锦玉又补充道：“现在，需要将还在外面的人全都喊过来，在这里聚集，免得邪灵教找不到咱们，对她们不利。”

    温婉玉皱了皱眉头，叹了口气道：“只能这样了，小岚，你负责照顾叶盛，小雪，小玉，你们两个负责打电话，将叶盛在外面的女人都喊过来，连带她们的家人一起，一个都不能少。但是，这件事情必须保密，不能对她们说是什么原因，包括外面这些人。”

    于是，别墅里的众人开始跟着忙活起来，但邹锦玉和方中雪没说是什么事情，只说阳叶盛没有危险了，召集所有人来这里，是温婉玉的意思。

    这就让外面的这些女人很是诧异了，既然阳叶盛没事了，干嘛还要再将外面的那些人喊过来