
    严兴震又笑着补充道：“根据咱们特种大队所掌握的情报，冰狼部队的战士，也不过一百多人，真正的好手也只是这三十多人，就好比是忍者组织的上忍一样，却在一夜之间全军覆没，这对于冰狼部队而言绝对是一场重创，很多年都无法恢fù元气。”

    “而这一qiē的后果，全都是因为我的缘故，还有，经历了今天的事情，普德杰夫对霍尔云娜怀疑，对叶盛忌惮，心中或许很不平。还有一个很诱人的原因，那就是普德杰夫通guò这个办法炸死我，就能一股脑地推到美洲豹和忍者组织的身上，否则的话，他也是不敢的。”

    邹锦玉听得是目瞪口呆，良久才叹了口气道：“真是太黑暗了。”

    闪电突然说道：“既然普德杰夫也要动手，那么下午的记者招待会，岂不是又要危险了？”

    阳叶盛与严兴震对视一眼，微微一笑，没有回答闪电的问题。

    出乎意料的是，今天下午的记者招待会，竟然是平静得不能再平静了，足足三个小时，刺杀情况没有再次发生。

    普德杰夫的表xiàn，似乎跟严兴震昨天下飞机的时候见到的没什么区别，对严兴震很是热情，一副大度的气派。

    闪电和邹锦玉都有点怀疑了，阳叶盛和严兴震是不是猜错了，今天下午的爆炸事件，不是普德杰夫策划的。可他们想想，以严兴震的眼光，以阳叶盛的聪明，应该不会同时猜错的。

    记者招待会，永远都是最受人关注的，也是最热闹的，这些个记者不知道问了多少个刁难的问题。

    记者招待会后，普德杰夫陪着严兴震一起吃了晚餐，然后又送了严兴震来到机场，亲自送他上了飞机，这才离开。

    奇怪的是，普德杰夫并没有让霍尔云娜回去，她就有点矛盾了。

    霍尔云娜可以不管不顾普德杰夫的怀疑，大不了她就不在冰狼部队待了，做一个普通老百姓，可似乎连这一点普德杰夫都不愿意给她，眼睁睁地看着她也上了飞机，并没有说一句话。

    霍尔云娜也想过，是不是下飞机问一问普德杰夫，但是在看到普德杰夫那冷冷的目光之后，霍尔云娜就不敢问了，她不是怕普德杰夫，而是担心普德杰夫再说出让她受不了的话来，这样她就再也没有机会回国了。

    一个多小时后，严兴震的专机就降落在了北方第二目的地切切斯坦国的首都帕布托的机场上。

    阳叶盛他们都松了一口气，这一次的危机，应该是度过了三分之二了。

    关键是，严兴震身边的保镖，已经锐减到四个人，其中闪电左臂伤势未复，邹锦玉病情未愈，霍尔云娜是俄国人，能出几分力，谁也不知道，只有阳叶盛是全盛之军。

    尤其是霍尔云娜，严兴震和阳叶盛对她还是存了几分怀疑的，毕竟她是冰狼部队的第一高手，在没有任何直接证据的情况下，却遭受到普德杰夫如此的怀疑，甚至于不管不问她跟着严兴震一起离开，的确是有些匪夷所思了，就连蔡柯都感觉到奇怪得不行。

    两种可能，第一是普德杰夫对霍尔云娜怀疑到了极点，几乎已经认定她是冰狼部队的奸细，所以才会趁此机会，对她不管不问，暂且又没有直接的理由，将她踢出冰狼部队，是以，霍尔云娜不在故土，也就是普德杰夫对她调查的最好机会。

    第二种可能呢，普德杰夫对霍尔云娜下了密令，以此为借口，使得霍尔云娜获得严兴震等人的同情和信任，等于是在严兴震的身边安放了一个定时炸弹，随时都有可能爆炸。而且，就算霍尔云娜真的把严兴震给杀了，也没法脱身事外。

    所以，对严兴震身边只有这么少的保镖，切切斯坦国国王感觉到很诧异。若说严兴震的保镖大部分都以身殉职了吧，为什么没有消息传过来呢，难道是化明为暗，先一步潜入到了切切斯坦国中了吗？

    还有一点，严兴震在莫斯哥连连遇刺，肯定该早就从特种大队再调人过来了，怎么可能只有这么几个人呢。

    再说了，就算严兴震的保镖大都是死在了昨晚，从华夏来不及调人过来，那么普德杰夫既然派人暂时保护严兴震的安危，却又为何只派了第一高手霍尔云娜呢，难道他就对霍尔云娜的能力那么相信吗？

    切切斯坦国国王的惊异只是那一刹那，随即很快就被满脸的笑容取代了，他很热情用切切斯坦国最高的礼仪对严兴震的到访表示了欢迎，然后又亲自带着他去了切切斯坦国最豪华的迎宾酒店。

    鉴于俄国的前车之鉴，切切斯坦国国王早就派人将那个迎宾酒店内内外外翻查了很多遍，确认没有被人埋下炸弹后，这才完全放下心来，又命人里三层外三层地将这个酒店层层保护起来，几乎连只苍蝇都飞不进来。

    严兴震在切切斯坦的行程只有一天，明天上午就是举行秘密的会晤，下午就是答中外记者招待会。

    因为切切斯坦国小，也没有什么全世界有名的大学，是以像在清查克林大学的演讲自然是没有的。还有一个最重要的原因，那就是切切斯坦的第一任国王还没有死呢，只不过已经把王位传给了他的儿子，自己当上太上皇了。

    切切斯坦国，是世界上仅存的三个由国王掌权，并世袭制的国家之一。

    因为严兴震明晚就要离开，是以欢迎宴会就安排在了今天晚上，严兴震他们几个的心弦也被打开了。

    因为邹锦玉的身体还有些虚弱，阳叶盛让她在宾馆休息，并让闪电留下来保护她，但邹锦玉不同意，以人手紧张为理由，非要跟着一起去，阳叶盛拗不过她，只得带着她一起了。

    严兴震刚下飞机，有些劳累，整个欢迎宴会只是用了一个小时就结束了，却是风平浪静，没有任何的刺杀行动出现。

    切切斯坦国国王纵然是松了一口气，严兴震和阳叶盛也是感觉到奇怪，在切切斯坦国逗留的时间中，今晚是最好的刺杀时机，但闫厉韫他们却没有动手，莫非他们是真的放弃了。

    欢迎宴会结束之后，严兴震一行自然是回酒店休息，切切斯坦国国王将严兴震一行送到了酒店，又对保护在四周的安保人员反复交待，这才放心离开。

    “叶盛，你怎么看？”严兴震一边上楼，一边向阳叶盛问道。

    阳叶盛说道：“回大人，属下认为，此事定有蹊跷。”

    严兴震一愣，随即就哈哈大笑起来，他的问话，跟网络上最流行的一部电视连续剧《狄仁杰断案》很像，是以阳叶盛也就用了相应的回答跟严兴震开了一个玩笑。

    玩笑开过，阳叶盛这才笑着说道：“严主席，现在还不好说，只能走一步看一步，毕竟米国和岛国是否再次派出杀手，咱们还没有得到情报。”

    其实，这一点，严兴震心里也明白，国内没有情报传来，自然没办法对闫厉韫他们下一步的行动作出判断了。

    回到酒店，各人都回到自己的房间，该干嘛也干嘛去了。

    这一次，阳叶盛不敢大摇大摆住进邹锦玉的房间了，他得等所有人都休息了，才能偷偷摸进邹锦玉的房间，不然的话，等回到京城，只怕是漫天的流言蜚语啊。

    很快，一个小时过去了，阳叶盛终于忍不住，从房间里出来，向邹锦玉的房间摸去。

    可是，在来到邹锦玉的房间门口，一声破空的尖叫，划破了夜空……