
    费玉岚还想再说什么，爱丽丝拉了拉她的衣角，费玉岚也就不再说什么了，点了点头道：“好，那我们就先回去了。”

    下了楼，费玉岚低声问道：“爱丽丝姐姐，你为什么不让我再说了，楚云影虽说情况好了一些，但毕竟她伤害过叶盛，我感觉到，她心里的仇恨并没有完全化解，叶盛留下来还是很有风险的，万一到了晚上，邪灵教的怪物们来了，叶盛岂不是又危险了。”

    爱丽丝笑道：“你没看到吗，叶盛的心意已定了，咱们两个就算再劝，也不会有任何作用。”

    昨天下午，阳叶盛昏迷不醒的时候，爱丽丝她们的感受最深，虽然并没有跟着阳叶盛一起昏迷不醒，但身体却跟着变得很虚弱。接到鸿雁的电话，爱丽丝也想赶过来，但身体实在是太虚弱了，根本飞不出那个山洞，没能来得了，知道阳叶盛用秋水匕首斩断了幽灵之剑，爱丽丝她们的情况才好一些，急急忙忙赶过来，而阳叶盛早已经沉沉睡去了。

    费玉岚又说道：“可是，万一叶盛有什么意外怎么办，爱丽丝姐姐，我不同意咱们两个离开，我这就再去劝劝叶盛，必须留下来。”

    爱丽丝急忙一把拉住就要转身回去的费玉岚，笑着说道：“我的傻妹妹，我什么时候说不管不问叶盛的安危了啊。”

    费玉岚一愣，问道：“那你的意思是……”

    爱丽丝笑着在费玉岚的耳边轻轻说了几句，费玉岚这才恍然大悟，笑着说道：“原来是这样啊，我说呢，你也不会不管不问叶盛死活的。”

    楚云影家的客厅里，爱丽丝和费玉岚离开之后，阳叶盛与楚云影之间就没了什么话题，皆是沉默不语。

    沉默了十几分钟，阳叶盛连抽了两根烟，这才打破了沉寂的平静，转首看着楚云影说道：“云影，琪琪呢，怎么还不回来？”

    楚云影淡淡说道：“因为昨天下午的事情，琪琪跟我大吵大闹了一晚上，一大早就出去了，我也不知道她去了什么地方，我追她，却没有追上。”

    阳叶盛大惊，急忙说道：“我派人去找她。”琪琪虽然年龄小，但实力强悍，又不是常人，阳叶盛倒也不担心她会遇到什么危险，只是，阳叶盛对这个孩子很是疼爱，也不愿看着她一个人在外面。

    楚云影摇了摇头道：“不用了，估计最多晚上十点，她就会回来了，说起来，她姥姥的死，对她的打击也是很大，只是她比我清醒，否则的话，这事可就真的会一发而不可收拾了。”

    对于这一点，阳叶盛很是认可，琪琪的实力很可怕，若是她也恨阳叶盛要死，在昨天下午的时候，阳叶盛正在跟幽灵之剑全力拼斗的时候，如果琪琪突然杀到别墅里，根本没有人能拦得住她，阳叶盛也就会彻底完蛋，丧命在幽灵之剑下。

    琪琪这丫头，阳叶盛心里一阵感动，虽然只有一个多月的时间，阳叶盛与琪琪在一起的时间更少，但琪琪对阳叶盛的感情很深，就算是亲生父女，再遇到这样的大事的时候，也未必能够保持住自己的立场。

    望着江素云的骨灰盒，阳叶盛的心里也是一阵唏嘘，江素云往日的音容相貌马上就浮现在了他的脑海中。

    难受了一会儿，阳叶盛轻叹一口气，忽然又想到一件事情，问道：“云影，邪灵教的人是怎么找到你的？”

    楚云影叹了口气，摇了摇头道：“我也不知道，妈妈死后的第二天晚上，家里突然来了一个戴着面具的人，浑身上下被黑色的大衣包裹着，尤其是他的眼睛，黑洞洞的，竟然没有眼珠子，好吓人……”

    阳叶盛点了点头道：“嗯，它是邪灵教的怪物，哼，果然是邪灵教出手。”

    楚云影也点了点头道：“是，他找到我之后，直接告sù我，他可以帮助我报仇，而我当时正对你恼着呢，所以就答应了跟他合作，将什么幽灵之剑刺入到你的心口，对不起，叶盛，我是一时糊涂，伤害了你，希望你能原谅我。”

    阳叶盛笑着用手轻轻抚摸着楚云影的秀发，说道：“傻丫头，说什么傻话呢，我理解你的心情，虽说我当时的确不能赶回来，但前期我对你们母女也是关心不够，不知道你们跟她们之间的关系不太融洽，以后我一定会注意的，这样的事情绝对不会发生了。”

    再次感受着阳叶盛宽厚的怀抱，楚云影心里只觉得生出一阵暖意，缓缓闭上眼睛，随即又想到了什么，不禁叹了口气。

    阳叶盛马上就问道：“云影，怎么了？”

    楚云影缓缓摇了摇头道：“没什么。”

    阳叶盛点了点头，也没再说什么，心里却有些担忧，他也明白，爱丽丝与琪琪之间的不能相容，这是因为当初那个留在灵国的血仆的背叛引起的，西方血族对此一直耿耿于怀，而且，琪琪的实力越强，对爱丽丝的威胁也就越大，这一点阳叶盛也能够理解。

    不过，琪琪虽然现在的实力还不如爱丽丝，但她的实力却在不停地增长，迟早有一天会超过爱丽丝的，所以，琪琪将会成为阳叶盛的一个很强的帮手。而爱丽丝呢，本身实力不说，手下更是一帮子高手，能打能退，实力之强毋庸置疑。

    所以，这种鱼与熊掌的关系，又是让阳叶盛很是头疼，而他必须要两者兼顾，却又不得不慎重处理二者之间的矛盾。当然，如果在两者之间非要做出一个选择的话，阳叶盛还是倾向于选择血族，那么琪琪的下场就只能是死路一条了，这也不是阳叶盛希望看到的。

    当年那个血仆，在西方血族的追捕下，虽然重伤却算是逃得一条性命，但心里却将西方血族恨得要死，所以，从她繁衍下来的后来，心里本能地就有一种对西方血族的仇恨之心。尤其是，当年西方血族的血后，正是爱丽丝，当时她刚刚登上血后的宝座，也就是她下令要杀死琪琪的祖先的。

    爱丽丝，琪琪，这么多年遗留下来的该怎么改善她们之间的关系呢，阳叶盛的心里也是很头疼，乱糟糟的，不知道该怎么才好。

    阳叶盛问道：“云影，你跟邪灵教是怎么约定的，它们今晚还来不来找你？”

    楚云影摇了摇头道：“我不知道，那天他将幽灵之剑的使用方法交给我，就说让我将这把剑掷入到你的心口，并说你会必死无疑，所以，他也没说还来不来找我。”

    “哦。”阳叶盛不禁微微感到失望，他这一次来，就是想从楚云影的嘴里得知有关邪灵教的消息，却是什么都没得到。

    唉，算了，云影刺杀我虽然成功，却没能杀死我，想必邪灵教肯定会认为我把云影恨死了，自然也就不会再找云影，让她对我进行第二次刺杀了，嗯，虽然得不到邪灵教的消息，但也算是改善了和云影的关系，也算是了却了一件事情。

    想到这里，阳叶盛的心里也算是稍稍宽慰一些，邪灵教可以慢慢消灭，但楚云影如果陷入仇恨之中，那可就不太妙了。

    刚刚宽慰一些，阳叶盛忽然觉得肚子有些痛，开始他并没有觉得怎么，但肚子却慢慢越来越疼了，而且是疼得厉害，就连体内的那股热流也控zhì不住，不禁让阳叶盛震惊不已，看来这一场肚子痛并非是自然。

    阳叶盛忽然明白了，急忙转首望向楚云影，右手指着她：“云影，你…你又害我？”

    这一次，楚云影并没有突然变脸，没有冷笑着对阳叶盛说道：“阳叶盛，你害死了我妈妈，她们那些人又如此的瞧不起我们，爱丽丝更是一直煽动她们故意为难我们母女，你以为我就那么轻yì地能忘掉仇恨了吗？哼，想得美，我一定要杀死你，为我妈妈报仇，让那些女人都尝受到失去最心爱的亲人的滋味。”

    阳叶盛震惊地望着楚云影，只见楚云影一脸愧疚地站起身来，幽幽说道：“叶盛，别怪我，我…我也不想伤害你，我…我也是被逼的。”

    阳叶盛怒道：“你被逼的，谁还能逼你，别跟我说是邪灵教。”

    楚云影呆了呆，喟然叹了口气道：“的确是邪灵教，昨天晚上，他又来了，抓走了琪琪，逼着我再次向你下手，我…我担心琪琪有什么意外，为了琪琪，我…我就只能对不起你了。”

    “琪琪被它们抓走了？”阳叶盛闻言大惊，心里对楚云影的怨恨马上就没有了，急忙问道，“昨晚什么时候，琪琪的实力不弱，它是怎么能把琪琪抓走的？”

    楚云影黯然说道：“昨晚十二点左右，那个人又来了，问我为什么是不是对你手下留情了，说你并没有死，当时我大吃一惊，急忙解释我真的按照他的话去做了，但他却不相信，非要看看我的手。我并没有任何的防备，于是便让她看了，谁想到他是用计，一下子就把我制住了。”

    “我当然是大吃一惊了，急忙问他想要干什么，他嘿嘿直笑，不理我的问题，反向琪琪说，让她跟着他走一趟，不然的话，就杀了我。我这才明白，他昨晚的目的不是我，而是琪琪，我当然不愿琪琪受到任何伤害了，于是便大声呼喊着，让琪琪赶紧离开。”

    “但是，琪琪担心我受到伤害，不肯离开，答应了那个人的要求。那时候，我的心里才后悔得要死，我明白了，无论你是生是死，他都不会放过琪琪的。那个人抓了琪琪之后，又逼着我按照他的话去做，无奈之下，为了琪琪不受到伤害，我…我只能……”