
    “叶盛，小心点。”阳叶盛的动作很快，几乎在方中雪和柳兰贞一转眼的功夫，就已经从那个火洞中钻了进去，二人心中大惊，眼睁睁地看着阳叶盛的身影被大火淹没，只能大喊一声。

    两人呆呆地望阳叶盛消失的方向，足足一分钟后，方中雪才反应过来，转首向柳兰贞问道：“小姨，这到底是怎么回事”

    柳兰贞轻叹一声，将事情的经过对方中雪讲了一遍，最后说道：“小雪，原本我打算，这件事情就不告sù你了，毕竟我一直把你当做亲外甥女，你也把我当成亲姨，谁想到，会发生这样的事情。今天，叶盛从京城回来，问起你的事情，特别担心你。咱们三个的事情经过，你也已经知道了，我也不多说了，叶盛见你一直打不开心结，劝我将这件事情告sù你。”

    这个消息，对于方中雪而言，的确是很让她吃惊的，就好比一个孩子长大了，她的父母突然告sù她，她不是他们的亲生骨肉一样，有些难以让方中雪接受。

    方中雪突然记起，在她上初中的时候，有一次，她在过马路的时候被车撞了，被送到医院的时候，有点晚了，失血过多，需要马上输血。而这家医院里没有跟方中雪相匹配的血型，要么转院，要么从血站调血，但这两种办法需要的时间都很长，方中雪会有性命之危。

    当时就有一个医生出了一个主意，说是柳兰贞既然是方中雪的姨，血型很有可能会匹配，不如抽柳兰贞的血，输给方中雪。但柳兰贞却不同意，说是自己有晕血症，一旦被抽血，轻则晕倒，重则马上就会毙命，坚决不答应那个医生的提yì。

    结果呢，医生见柳兰贞坚决抵制，也就没有抽柳兰贞的血，果断采取了从血站调血的办法。好在前去血站调血的工作人员很有敬业精神，一路连闯几个红绿灯，及时将血从血站取回来，救了方中雪一命，否则的话，方中雪早就不在人世了。

    后来，得知这件事情之后，方中雪对柳兰贞还很有意见，说是柳兰贞见死不救，对她不疼不爱，假关心。但当时方中雪毕竟年龄还不大，是个孩子，很快就将这件事情从心里忘得差不多了，不再对柳兰贞记仇，而柳兰贞呢，对方中雪也就更好了，两人的感情并没有因为那件事情有任何的隔阂。

    现在想起来，方中雪才算是彻底明白，原来当年柳兰贞死活不愿意给方中雪输血，竟然是因为她们没有血缘关系，柳兰贞的血对方中雪没有任何帮助，而且，一旦抽血化验之后，她们之间没有血缘关系的秘密也就会彻底曝光，闹出一场大风波来。

    “小姨”方中雪马上就泪流满面了，没有任何血缘关系，却无怨无悔地将她抚养成人，甚至于耽误了自己的花样青春，至今未嫁。

    这件事情，对方中雪的影响很大，她对柳兰贞的怨念，一下子就消失得无影无踪了。

    方中雪的表情和表xiàn，足以证明她对柳兰贞的话深信不疑，柳兰贞心里也暗暗松了一口气，下面的什么做dna鉴定之类的话也就不用再说了。

    柳兰贞一边轻轻帮方中雪擦拭着脸上的眼泪，一边笑着说道：“傻丫头，虽然我不是你的亲姨，但在我的心里，你跟我的亲外”

    说到这里，柳兰贞马上就说不下去了，手也停了下来，因为接下来要说的是“甥女，但我的心里却一直把你当做亲外甥女来看待”。方中雪的心结正因为这，柳兰贞若是再将话说完，岂非是没事找事啊。

    但方中雪能明白柳兰贞的整个意思是什么，也是一愣，眼泪再也流不出来了，怔怔地望着柳兰贞，心里说不出是什么滋味。

    柳兰贞只比方中雪大九岁，为了抚养方中雪，柳兰贞没有时间顾及自己的婚姻大事，待到方中雪上了警校的时候，柳兰贞已经二十七岁了。

    在霄城市这样的大城市，女子二十七岁谈对象，不算晚，但柳兰贞却没有，不让方中雪住校，依然照顾着方中雪的饮食起居。

    四年后，方中雪毕业了，踏入了社会，柳兰贞已经三十一岁了。

    说起来，这个时候，柳兰贞没有任何挂念了，应该操心自己的大事了，可方中雪却完全习惯这种生活了，离不开她了，柳兰贞也习惯这样的生活了，对婚姻大事也就不怎么上心，一拖就又是四年。

    四年中，方中雪在社会上历练，也懂事了不少，曾多次劝柳兰贞抓紧自己的婚姻大事，而且还通guò各方面为柳兰贞介绍对象。

    可惜的是，这些男人，要么是中年丧妻的，要么是离异的，而且都带着孩子，还有一些明明有家庭，却也跟柳兰贞见面，后来明说要包养她。柳兰贞只遇到过一个三十八岁还没有结婚的成功男子，但经过侧面打听之后，得知这个男子有虐待倾向，可把柳兰贞吓坏了。

    三十多岁的未婚女子，是最难找对象的，在社会上被称为剩女，尤其是像柳兰贞长得这么漂亮的。

    “你们看，那个人真的上去救人了。”就在这时，一个男人的大喊声顿时将她们两个从尴尬中惊醒过来，急忙抬头向上看去，果见阳叶盛正站在九楼那家的窗台上，一把将那个好像已经晕过去了的小女孩抱在在怀里，还向下招了招手。

    都什么时候，还摆pose，方中雪不禁又气又急，赶忙对他招了招手，大声喊道：“叶盛，你干什么，赶紧先下来，大火已经烧到第四层了。”

    “呜呜呜呜”消防车先后到了，一共是三辆，停在了这栋楼的二十几米外，显然这些消防员很有经验，猜到这栋楼有倒塌的可能。

    从消防车上一下子跳出来近二十个消防员，娴熟地将消防设备拿出来，快速地接成一个水龙，几个人提着向这边冲过来。

    走在最前面的是一个长官，大声向柳兰贞和方中雪喊道：“你们两个，快退出安全线以外，那里太危险，这栋楼随时都有坍塌的可能。”

    柳兰贞和方中雪转首一看，只见所有人都退到了跟消防车一条线的位置，而消防队员却向前冲着，很快就来到了距楼有几米远的位置，拿着灭火水龙头，向大火中射去。

    柳兰贞急忙说道：“楼上还有人。”

    “什么”这个人是消防支队的支队长，闻言不禁大吃一惊，抬头看了看似乎有些摇晃的搂，急忙问道，“还有几个人没有疏散出来”

    “一个小女孩，”

    这个支队长更是吃惊了，再次仔细看了看这栋楼，叹了口气道：“不行了，这栋楼随时都有坍塌的危险，不能派人去营救了，而且，烟雾这么大，恐怕小女孩已经晕过去了，就算派人进去，也未必能找得到她。”

    柳兰贞看了这个支队长一眼，说道：“已经有人去救人了。”

    这个支队长又吃一惊，急忙问道：“谁，去多久了”

    柳兰贞和方中雪还没来得及回答，只见从那个洞口钻出来一个火人，快速地向他们三个的地方冲过来。

    “叶盛”柳兰贞和方中雪一起大声喊叫起来，却见这个火人突然一分为二，一张完全燃着的被子被扔到了几米之外，阳叶盛怀抱着一个昏迷不醒的小女孩冲到了他们三个跟前。

    “慧慧”孩子的妈妈马上就从人群中跑了过来，一边跑，一边大声哭喊着。

    慧慧的妈妈跑到跟前，却被阳叶盛一把拦住了：“先不要动，孩子晕过去了，我得马上给她治疗。”说罢，阳叶盛抱着慧慧，大步向左侧走去，慧慧的妈妈急忙快步跟上，柳兰贞和方中雪自然也是，只有那个支队长望着四个人的背影，喃喃自语道：“当代活雷锋啊，冒死救人。”

    救人的工作很简单，阳叶盛来到小区的活动场地处，在慧慧的人中穴掐了一会儿，慧慧就醒了过来，马上就是一阵大哭，被她妈妈搂在了怀里。

    柳兰贞和方中雪则是上下打量了阳叶盛，见他除了脸上和手上有点灰，身上脏兮兮的之外，并没有任何受伤和烧伤，这才放下心来。

    阳叶盛站起身来，看了柳兰贞一眼，又看了方中雪一眼，说道：“走吧，大火一时半会儿扑不灭，咱们还是找一个别的地方说话吧。”

    柳兰贞和方中雪虽然有些不舍，但心里也明白，如果大火能够及时被扑灭，这栋楼不塌，她们家里的东西还能保得住，反之，基本上什么都没有了。

    其实呢，若说值钱的东西，柳兰贞和方中雪的家里倒也没有什么了，上一次在搬到阳叶盛的住处的时候，基本上就已经拿走了。这一次，方中雪再次搬回来，只是带了几件随身衣物，别的就没有拿什么东西，是以这个房子里，值钱的东西几乎没有。

    不过呢，倒是有很多照片，涵盖了从方中雪小的时候，到成年的所有照片，还有柳兰贞的一些照片，很多都是没有底片或者电子版的，一旦被大火烧了，或者丢了，就再也找不回来了。

    阳叶盛带着她们两个，开车来到了小区右边的一家咖啡馆，开了一个单间。

    咖啡馆里没有一个生意，据服务员说，刚才发生火灾的消息传来之后，这里的客人全都跑过去看热闹去了，就连服务员也差不多也去了，只有老板娘一个人守摊子。

    老板娘正坐在吧台玩游戏，没想到在这个时候还有生意上门，不禁大喜，急忙迎上前去，将他们带到了一个包厢里