
    切切斯坦国国王见蔡柯不为他翻译，急忙喊道：“蔡小姐，求求你，帮我翻译一下。”

    蔡柯虽然很鄙shì他，但毕竟因为他是切切斯坦国国王，也不能说难听的，于是便道：“没用，就算我翻译了，他也不会放过你的。”

    “不会的，不会的，他的目的跟我没关系，他一定不会为难我的，蔡小姐，求求你，求求你替我翻译一下，无论你要多少钱，我都会给你。”

    蔡柯实在忍不住了，怒声道：“你是猪脑子啊，我都马上要死了，要你的钱有屁用啊。”

    合子拉着邹锦玉的手，快步向外走去，闫厉韫的心里虽然怒极，但也只能无可奈何，只能等合子和邹锦玉离开，才能动手。

    合子和邹锦玉走出大门口，刚刚一个转弯，就看到眼前不远处站着一个人。

    合子和邹锦玉走出大门口，闫厉韫马上就忍不住了，大声喊道：“严兴震，连合子也走了，这一次没有人再能救你的性命了，你是不是觉得特别绝望啊。”

    必死了，严兴震的心情反倒是比刚才更放松了，微微一笑道：“我知道，从叶盛遇难开始，我就没有抱多大的希望，只能算是略略的绝望吧，不能是特别。”

    说罢，严兴震又转过身来，对访wèn团的人说道：“对不起打大家了，为了我一个人，累及大家也要丢了性命。”

    “哎呦”一声，访wèn团中有一个人准备偷偷地打电话，被闫厉韫看到，一枚飞镖过去，正要射中他的右手，引得那人痛呼一声。

    闫厉韫怒声道：“想要通风报信吗，哼，没这个机会了，严兴震，赶紧的，自杀，哦，对了，你把雪凤匕首给合子了，用这把匕首吧。”说着，闫厉韫掏出一把匕首来，一甩扔在了严兴震的跟前。

    想起雪凤匕首，闫厉韫心里就是一阵恼火，华夏十大兵器之一啊，能让闫厉韫的武器再上一个台阶。

    严兴震弯下腰，捡起这把匕首，在手中掂了掂，轻叹一口气。

    严兴震一摆手，淡淡说道：“都不要再说了，这时候我想起了一句话，文天祥的名句：人生自古谁无死，留取丹心照汗青。”说罢，严兴震倒转匕首，就要向自己的心口插去

    突然，就在这最关键的时候，一道人影突然从旁边那个冰雕狮子后面闪了过来，瞬间就到了严兴震的跟前，一把夺过来他手中的匕首。

    “叶盛你你没有死”严兴震先是一愣，随即就发现夺走他手中匕首的人竟然是阳叶盛，原来他没有死。

    阳叶盛笑道：“我的职责是保护您的安危，怎么能轻yì就死了呢。”

    严兴震这边的人都是大喜之极，可闫厉韫的脸色却是一下子沉了下来，他更是实在难以相信，那么强大的爆炸力，竟然炸不死阳叶盛。而且，闫厉韫发现，阳叶盛似乎没有怎么受伤，不禁大为奇怪，暗想，难道炸弹爆炸的时候，他已经逃出冰雕金字塔了

    闫厉韫转首望了一眼那个木乃伊，估计知道答案的人，只有这个木乃伊了。

    但是，阳叶盛不会给闫厉韫任何机会了，哈哈大笑道：“闫厉韫，你好，没想到咱们这么快就又见面了。”

    这是闫厉韫的原话，阳叶盛几乎是原话不动地照搬过来。

    闫厉韫眼珠转个不停，他不相信，阳叶盛没有受伤，否则的话，刚才他为何一直不露面，却在严兴震就要自尽的时候，突然才露面了呢。

    想到这里，闫厉韫的心里顿时就有了底气，嘿了一声道：“阳叶盛，我不得不佩服你，好大的命啊，竟然连炸弹都炸不死你，不过呢，你不要告sù我，你没有受伤啊。”

    阳叶盛突然脸色一变，但随即就恢fù了正常，淡淡一笑道：“我当然没有受伤，否则的话，我怎么会站在你跟前呢。”

    但是，阳叶盛的脸色虽然只是变了那一下，却被闫厉韫敏感地捕捉到了，心中大喜，更是坚定了自己的猜测，登时也就放下心来，阳叶盛已经重伤，怎么会是他跟木乃伊的对手呢。

    闫厉韫哈哈大笑道：“阳叶盛，虽然你的命很大，竟然连炸弹都炸不死你，但你应该马上逃走才是，不该再回来送死了。”

    阳叶盛哼了一声道：“闫厉韫，虽然你多了这么讨厌的木乃伊做帮手，但是你的右肩受伤了，所以，你们两个加在一起，也未必是我的对手，不知道是谁送死呢。”

    闫厉韫更加认定阳叶盛是外强中干了，冷笑一声道：“好，阳叶盛，既然你这么嘴硬，那么我们就超度你一下，受死吧。”说罢，闫厉韫朝那个高级木乃伊摆了一下手，一起向阳叶盛扑了过去。

    阳叶盛大叫一声道：“你们退后，看我怎么收拾这两个跳梁小丑。”

    严兴震他们急忙向后退去，目不转睛地盯着阳叶盛与闫厉韫和那个木乃伊的打斗，心里都是颇为担心，担心阳叶盛一个人不是他们的对手。

    合子，这个时候，他们都想到了合子，如果合子还在的时候，以她与阳叶盛的联手，绝对就没有任何悬念了。

    “砰砰砰”片刻间，阳叶盛就与闫厉韫和木乃伊交手了几个回合，而且每一招都是硬碰硬，显然是闫厉韫认为阳叶盛受伤了，而且受重伤了，所以才会以硬碰硬的方式快速激发阳叶盛的伤势。

    可是，接连硬碰硬几下，闫厉韫的右臂已经隐隐作痛了，阳叶盛依然没有任何力弱的表xiàn，不禁让他大吃一惊，心中暗想，难道阳叶盛没受伤，刚才是装的

    阳叶盛的勇武表xiàn，慢慢让有同样担心的严兴震他们放下心来，看来阳叶盛的确没受伤，那么这个战局就是势均力敌的局面了。

    势均力敌，这显然不是闫厉韫所能承受的，因为他身上有伤，戴了固骨装置，不能这样连续硬碰硬下去，不然的话，他的伤势若想痊愈，至少得半年或者一年的时间，所以，在发觉阳叶盛没有受伤之后，闫厉韫马上就有了跑路的念头，留得青山在才是硬道理。

    闫厉韫心念已定，当机立断，大吼一声：“你拖住阳叶盛，我去杀了严兴震。”说罢，闫厉韫马上就脱离战团，快速地向严兴震扑过去。

    阳叶盛哪里会让他得逞，随即就舍了木乃伊，反身向闫厉韫的扑去。

    但是，闫厉韫并没有伤害严兴震的意思了，在扑到严兴震跟前之后，几乎没有做任何停留，快速向严兴震的身后奔去，显然他是准备撤退了。

    “哼。”阳叶盛冷哼一声，右手一甩，一把忍者镖向闫厉韫的身后掷去。

    闫厉韫听得身后的风声，急忙向左一个跳跃，躲开了阳叶盛的这一击。

    而就在这时，在忍者镖划过的区域的右侧，合子的身影突然出现了。

    阳叶盛暗叹一声，闫厉韫这家伙的运气真是太好了，这样还能让他逃掉了。

    刚才，合子和邹锦玉出门后遇到的人，正是阳叶盛，然后他们就制定了一个留下闫厉韫的办法。

    很简单，先是阳叶盛故意露出他受了重伤的破绽来，引得闫厉韫的安心，以及随后的动手。可一旦动手了，闫厉韫肯定就会马上发现阳叶盛没有受伤，肯定就会马上想要逃走，这一点的判断是阳叶盛从合子和邹锦玉的口中了解到闫厉韫戴了固骨装置。

    而闫厉韫最好的逃路方法，就是假装要杀严兴震，引得阳叶盛追他，接着他就从严兴震的后面逃走，那么，如果阳叶盛继续追他，就等于将严兴震卖给了木乃伊，是以阳叶盛只能眼睁睁地看着他离开。

    所以，阳叶盛让合子以忍术隐去身形，埋伏在附近，而阳叶盛会用忍者镖逼着闫厉韫躲向一旁，让合子对闫厉韫发起突袭。

    只可惜，合子藏在了右边，而闫厉韫却躲向左边，正好一个偏差，证明闫厉韫命不该绝。

    见合子还想继续追过去，阳叶盛担心她有失，急忙将她喊住，然后便再次回身去将晦气撒在那个木乃伊上。

    这个木乃伊也不是傻子，见闫厉韫都跑路了，哪里还敢继续留下啊，刚才被阳叶盛打成那样的情形它可是忘不了啊。

    所以，阳叶盛刚刚起步向闫厉韫扑过去，这个木乃伊就突然一个转身，向外面跑去了。

    一是这个木乃伊被阳叶盛打怕了，更主要的原因是，这个木乃伊不相信，在阳叶盛没有受伤的情况下，他还会继续留下来跟阳叶盛打斗吗，以这个木乃伊仅仅一天对闫厉韫的了解，闫厉韫不会那么做，所以，这个木乃伊也不愿意成为炮灰。

    阳叶盛反身来找那个木乃伊，它竟然已经跑出了几十米远，速度的确太快了。

    冰雕金字塔的情形，只有这个木乃伊知道，阳叶盛怎么能容它活下来，马上大喊一声：“合子，你防备着闫厉韫，我去追那个木乃伊。”撒腿就向木乃伊追去。

    闫厉韫心下一动，暗想，阳叶盛去追那个木乃伊了，或许这是杀死严兴震的好机会。

    可是，想想阳叶盛狡猾多端，想想合子和雪凤匕首，闫厉韫终于还是放弃了这个念头，头也不回地向前跑去，很快就淡出了众人的视线，合子也不再理会他，将目光重新转回到阳叶盛的身上