
    方中雪抬出了温婉玉，杜颜瑜她们就不敢再说什么了，但却有些略不相信，而温婉玉也很配合地喊道：“是我让关上的，你们耐心在外面等一下，谁都不要敲门打搅。”

    方中雪关上门之后，鸿雁对叶盛说道：“叶盛，要不我给爱丽丝打电话吧，让她带人过来保护。”

    阳叶盛也担心这一点，闻言就点了点头，然后就闭上了眼睛，朝五人挥了挥手，示意她们离远一点。

    因为执行任务的次数太多了，鸿雁在大局观上就比邹锦玉和方中雪强太多了，马上就意识到，这件事情不是楚云影一个人能做出来的，背后肯定有什么高人指使。

    阳叶盛受伤，对方会不会趁虚而入，趁机杀死阳叶盛，一qiē都是未知数，但是，有一点是可以肯定的，对方一旦出手，肯定不是她们这些人能对付得了的。

    于是，鸿雁掏出手机，给爱丽丝打了一个电话，让她火速带几个高手过来别墅这边，保护阳叶盛的安危。

    鸿雁打完电话，转过头来，熟悉的一幕再一次出现了，七色佛珠串从阳叶盛的体内飞出，围着阳叶盛的心口附近快速地旋转着。

    但是，佛珠只有四颗了，分别是绿珠、青珠、蓝珠和紫珠，赤珠、橙珠和黄珠已经爆过了。

    四颗佛珠的转速越转越快，阳叶盛的脸色也越来越好转，待到阳叶盛的脸色恢fù正常的时候，温婉玉她们已经看不清这四颗珠子了，只能看到一个彩色的光环，散发出淡淡的彩光，将阳叶盛的心口笼罩着。

    “啊”的一声，阳叶盛突然又大叫一声，惊得五女急忙向阳叶盛看去，却见他再次仰天吐出一大口鲜血了，随即就落在了他的脸上，溅得满脸都是，雪白的床单和枕头上也尽是鲜血。

    而就在这个时候，奇异的事情发生了，从阳叶盛的心口处，慢慢冒出来一个东西，黑得不能再黑的东西，说不出来是什么形状，而且是淡淡的，稀稀的，不像是实物。

    满心里都是疑问，但她们五个人谁也不敢开口去问，一个个都是瞪大了眼睛，尽量摒弃着呼吸目不转睛地看着这个黑色的奇怪之物。

    黑色奇怪东西冒出来的速度很慢，可阳叶盛的心口却没有任何的伤口，就好像那黑色之物是虚幻的东西一样。

    四颗佛珠的转速也更快了，散发出来的彩色光芒也将这个黑色之物覆盖，引得那个黑色之物开始轻微地颤抖起来。

    幽灵之剑，黑色之物长达十厘米的时候，温婉玉五女基本上看出来了，黑色之物的形状，就是一把剑的剑柄，再联想起方中雪的讲述，她们五个哪里还不知道这个东西就是幽灵之剑啊。

    那四颗佛珠的转速也渐渐慢了下来，而且是一个接一个地向幽灵之剑的剑柄上撞去，竟然也发出“当当”的声音来，好像这柄剑的剑柄是金属做成的一样。

    幽灵之剑似乎是有眼睛一样，那一颗佛珠向它撞来，它就向这个佛珠迎上一下，毫不畏惧。

    而佛珠呢，每撞击一下，就被撞得飞出几十厘米远，随即就再次飞回，等待着其余三颗珠子撞完，就又该它了。

    碰撞不断发生，但幽灵之剑也在慢慢地抽出阳叶盛的体内，二十分钟的时间，剑身也出了四十多厘米长，只是，剑体似乎比刚才小了不少，从剑柄可以看出，经过这让五女已经数不清的碰撞之后，剑柄呃长度已经缩减到了十厘米长。

    温婉玉她们都看得出来，这就是佛珠与幽灵之剑的争斗，也就意味着阳叶盛能否被救活。

    但是，她们并不知道，这才是佛珠与幽灵之剑争斗的开始，等到幽灵之剑完全从阳叶盛的体内出来，才是真正的争斗。如果佛珠败了，阳叶盛自然也就一命呼呜，而即便佛珠胜了，阳叶盛也会元气大伤，非一段时间的修养，是不可能恢fù元气的。

    眼看幽灵之剑就要完全钻出阳叶盛的身体，佛珠的碰撞速度也加快了许多，也不是一个接一个地碰撞了，变成了每一次是两个佛珠向幽灵之剑碰去。

    温婉玉她们也感受出来了，佛珠的压力很大，显然应该是幽灵之剑占据了上风。

    而且，幽灵之剑的颜色，也有刚才的完全黑色，变得有些淡红起来，想必是吞噬了阳叶盛的大量血液所致。

    温婉玉五人，都是急得心里团团转，恨不能马上掏出匕首，跟这个可恶的幽灵之剑打上一架，但是，她们不敢，唯恐突然插手，坏了阳叶盛的大事。

    终于，又过了二十分钟，“噌”的一声，幽灵之剑完全从阳叶盛的体内出来了，颜色再一次发生了变化，成为了暗红色，而且不再是淡淡的，稀稀的了，而成了一把真是的剑，更是在空中飞舞着，跟四颗佛珠“当当当”地拼斗起来。

    谁上了上风呢，单从佛珠和幽灵之剑拼斗根本看不出来，但是从阳叶盛的脸色上却能看出来，佛珠占了下风，因为阳叶盛的脸色再一次有些苍白了。

    佛珠不是幽灵之剑的对手，温婉玉她们的心里既害怕又担心，心里把楚云影以及她身后的那个高手恨得要死，却又无力相助阳叶盛，只能焦急又担心地等待着。

    自从刚才醒过来之后，自从佛珠离体之后，阳叶盛又闭上眼睛，再也没有睁开，好像睡着了，又好像昏迷了。

    慢慢地，温婉玉她们再次看出来了，佛珠已经完全落入到了下风，每一颗佛珠与幽灵之剑碰撞过之后，被弹出去的距离，增大了一倍不止。

    当然，幽灵之剑的威力也比刚才要弱了许多，可佛珠的威力弱得更多，显然已经敌不住幽灵之剑了。

    不单如此，双方的攻守也已经易位了，现在是幽灵之剑主动找佛珠进攻，而佛珠似乎在苦苦支撑着。

    就在这时，突然，空中飞起一物，快速无比地刺入到了阳叶盛的心口，一片鲜血飞溅，阳叶盛也跟着大叫一声

    温婉玉五女大吃一惊，急忙将目光从幽灵之剑和佛珠的身上离开，转首向阳叶盛看去，却发现是一把匕首，深深地插入在了阳叶盛的心口之上。

    秋水匕首，刺入到阳叶盛心口位置的竟然是阳叶盛的随身匕首，温婉玉五人完全震惊了，不知道到底是怎么回事，秋水匕首为何会突然伤主呢。

    温婉玉终于忍不住了，急忙就要扑过去，将那个该死的秋水匕首从阳叶盛的心口拔出来，她就算自己的性命不要，也不愿意看着儿子出任何的意外。

    但是，温婉玉的身体刚动，阳叶盛突然开口了：“别别动。”

    温婉玉马上就停下身子，惊讶地看着阳叶盛，再也不敢轻举妄动了。

    “砰”的一声，绿珠再经历了一次碰撞之后，终于爆炸了，化作了一团绿色的水流，猛地上前，将幽灵之剑团团包围住。

    而经历了无数次的碰撞，幽灵之剑也是元气大伤，剑体比刚才又小了一倍不止，跟秋水匕首的大小已经差不多了。

    邪灵教的新总坛中，邪灵教主盘腿坐在床上，闭着眼睛，心里感受着幽灵之剑跟佛珠的拼斗，身体也在微微地摇动着。

    幽灵之剑的主人，正是邪灵教的教主，而幽灵之剑，也是邪灵教的五**宝之一。

    阳叶盛的北方三国之行，出色的表xiàn，引起了各方势力的关注，尤其是邪灵教，更加怀疑七色佛珠串在阳叶盛的身上了。

    恰在此时，邪灵教打探出了楚云影与阳叶盛反目的消息，以及楚云影和琪琪的身世来，登时想出了一个绝妙的计划。

    幽灵之剑的威力，本来是不会有这么大的威力的，根本不可能同时跟四颗佛珠抗衡，就连一颗佛珠也扛不住。

    毕竟，佛珠是佛门圣物，代表正义，而幽灵之剑却是邪恶之物，自古邪不胜正，幽灵之剑就处在了下风。

    但是呢，这柄幽灵之剑是用江素云的骨灰做成的，内含了邪灵教主的一滴气血，再加上楚云影对阳叶盛浓浓的恨意，使得幽灵之剑的威力翻了数倍。

    接着呢，在刺入到阳叶盛的心口之后，幽灵之剑又吸取了阳叶盛的一些气血，使得本身的力量再次增强。

    其实，在阳叶盛的体内，那三颗已经爆破的佛珠化作的热流，已经在跟幽灵之剑在拼斗了，但却不是幽灵之剑的对手，无法将之逼出体外。幽灵之剑不能被逼出体外，就可以不断地吸收阳叶盛的气血，使得自身的力量不断地增强，阳叶盛的力量也就逐渐减弱。

    如果照这个形式发展下去，一旦阳叶盛的气血被幽灵之剑抽干，阳叶盛自然也就会低调。

    而且，幽灵之剑一旦被射入心脏之中，根本是出不来的，而且，一旦这个中了幽灵之剑的人死了，幽灵之剑也会随之消失。

    当然，幽灵之剑这么厉害，也不是没有克星，克星其实就是阳叶盛的身上，却不是七色佛珠串。

    对于阳叶盛而言，还有一个不同的地方，因为阳叶盛是七色佛珠串的主人，他的气血也就带着七色佛珠串的力量。气血吸完的时候，也就是七色佛珠串完全转成幽灵之剑能量的时候，幽灵之剑会由虚变实，内中更会含有七色佛珠串的力量。

    而唯一能操纵幽灵之剑的人，就是邪灵教的教主了，不过呢，当幽灵之剑吸取了七色佛珠串的能量，就会由虚变实，威力更是会大增，简直是翻了几倍，到时候只怕连邪灵教的教主也难以控zhì幽灵之剑。

    不过呢，这个问题邪灵教的教主也不是没有考虑，但七色佛珠串在阳叶盛的体内，绝对不如在幽灵之剑里，毕竟幽灵之剑是邪灵教的镇教之宝，邪灵教教主终究应该是能找到制服幽灵之剑的办法的