
    邹锦玉这才想起来，单凭这张脸不能绝对地判定闫厉韫的身份，右肩也会是一个证据，便急忙接过严兴震手中的匕首，来到那具尸体旁，划开他的衣服，果见这个人的右肩上安装着一个架子之类的东西。

    严兴震对蔡柯说道：“扶我去看看。”

    蔡柯一愣，说道：“您的伤”

    严兴震微微一笑道：“没关系，我从小都练武，身体结实着呢，这点伤还不能把我怎么着。”

    蔡柯这才点了点头，对霍尔云娜说了一声，两人搀着严兴震来到闫厉韫的尸体旁边，严兴震蹲下身子，伸出右手，在闫厉韫的右肩上捏了一下，点了点头道：“不错，就是闫厉韫，他的右肩骨是断着的，嘿，这小子终于死了，心腹大患没有了。”

    邹锦玉也是大喜，昨晚她还担心着闫厉韫的报复呢，没想到这还不过一天一夜的功夫，闫厉韫就死了。

    只是，代价有点大了，严兴震也受了重伤。

    若是严兴震没事也就算了，可万一严兴震真的出了意外，那么以严兴震的命换闫厉韫的命，绝对是太不值了。

    严兴震站起身来，对蔡柯说道：“你对贺文夫翻译，跟他没关系，但我要将他的尸体收走。”

    蔡柯急忙对贺文夫翻译了一下，贺文夫当然是毫不犹豫地答应下来。

    刺杀结束了，宴会自然也就随之结束，随着救护人员赶到，严兴震被送往了最好的医院进行救治。

    可是，这把匕首的长度，绝对能够刺入到严兴震的心脏里一半多，而且是直没留柄，怎么可能会没有刺中心脏呢。

    但是，这几个专家都看得清清楚楚，的确没有刺中心脏，差了那么一厘米，而且，严兴震被送过来的时候，匕首的确是只剩了一个把子的。

    虽然很是不理解，但这些专家们却也松了一口气，既然没伤到心脏，那么就只是外伤了，自然不会有什么大碍了，只要简单止血，缝合伤口就行了。

    半个多小时后，特种大队派来的接应人员也到了，直接就带着严兴震踏上了回国的路程。

    专机上，严兴震的房间里，医护人员都离开了，只剩下严兴震点名留下的邹锦玉一个人了。

    严兴震笑着说道：“来，锦玉，坐在床边。”

    邹锦玉一愣，觉得严兴震有点怪怪的，更是不明白严兴震到底要干什么，但也没有拒绝，来到床边坐下，问道：“您是不是哪里不舒服啊”可话一出口，邹锦玉就觉得不对劲，严兴震是笑眯眯地对她说话呢，哪里像是身体不舒服的样子啊。

    可是，严兴震突然收了笑容，点了点头道：“是，身上是有一个地方不舒服。”

    邹锦玉急忙问道：“哪里，我马上将刘专家喊过来。”

    “不用。”严兴震急忙喊了一声，说道，“不怎么严zhòng，你帮我揉一揉就行了。”

    邹锦玉一听，秀眉皱了皱，暗想，今天严领导是怎么了，怎么说话这么不自重啊，莫非他被这一刀刺得精神有点不正常，被吓住了

    “严是哪里不舒服”

    严兴震用手指了指身体的某一个部位，说道：“这个地方不舒服。”

    严兴震再一次哈哈大笑起来，不过声音却是变了，变成了阳叶盛的声音，而且他又伸出手，从脸上揭下一层面具来，露出了本来面目。

    “你你这个混蛋，竟然这样气我，看我怎么收拾你。”邹锦玉又惊又喜又气，怒吼一声，一下子扑了过去，挥拳在阳叶盛的身上捶起来。

    “哎呦，我的伤口。”邹锦玉只是捶了两下，就引得阳叶盛的一声惨叫，顿时把邹锦玉吓了一大跳，急忙站起身来，一脸关切地问道，“疼不疼，对不起，我不是有意的，我忘了你受了伤的。”

    阳叶盛又笑嘻嘻地说道：“知道错了就好，现在我给你一个将功补过的机会，不然的话，我就给你定一个对上级领导大不敬之罪，让你吃不了兜着走。”

    邹锦玉俏脸一红，哼了一声道：“你这个混蛋，早点亮明身份不就行了，非要故弄玄虚，分明就是对我不相信。”

    阳叶盛笑道：“我可没这么意思啊，只是对你开一个玩笑，是你自己太笨了，也不想想，严领导是什么人啊，能做出那样的事情吗”

    邹锦玉红着脸怒道：“你说谁笨”

    阳叶盛只好陪着笑脸认错。

    交换身份的计划，昨天晚上阳叶盛就想到的。

    所以，一大早，阳叶盛就跟严兴震商议此事，从上午会晤开始，两人的身份就进行交换，具体的会晤内容由严兴震告sù阳叶盛，而且，在会晤的时候，严兴震就在一旁站着，给阳叶盛使眼色。

    所以，在严兴震跟蔡柯出来之后，就发现霍尔云娜狠狠地瞪他几下，不禁愣住了，不明白霍尔云娜为何会这么恨他。但是，严兴震随即就能想出答案，肯定是阳叶盛又不老实了，招惹了霍尔云娜，或者说占了霍尔云娜的便宜，而霍尔云娜却不知道他们两个换身份了。

    果然，中午的时候，严兴震以阳叶盛的身份离开之后，闫厉韫就决定再次进行刺杀了，否则的话，他也只是装扮成且基德夫，并不对严兴震刺杀。

    闫厉韫跟特种大队不同，华夏特种大队可以不要命，只要能完成任务，可闫厉韫不会，他要求的是既能杀死严兴震，又能不让自己丢掉性命，否则的话，就算能有机会杀死严兴震，但却要让他丢掉性命，闫厉韫也是不可能去做的。

    果然，在确认“阳叶盛”登机消息之后，闫厉韫就决定动手了。

    霍尔云娜右肩受伤，邹锦玉经验不足，合子也离开了，闪电双臂俱断，阳叶盛的身边已经没有任何能够阻拦他的高手了，至于百特斯坦国的那些安保人员，闫厉韫压根就没看在眼中。

    只是，闫厉韫千算万算，算漏了一点，那就是严兴震与阳叶盛交换身份了，这一点足以让阳叶盛杀死他。而且，还有一点是闫厉韫不知道的，那就是阳叶盛是七色佛珠串的主人，就算受伤也会不死，所以阳叶盛才会以此为诱饵，使得闫厉韫降低警戒心，这才使得阳叶盛一刀得手，将闫厉韫杀死，永绝了后患。

    刚才，邹锦玉知道了阳叶盛与严兴震互换身份的事情之后，自然也就明白了，阳叶盛之所以拼着自己受伤，或者说冒着性命的危险，表面上的目的就是彻底铲除闫厉韫，最根本的目的则是为了邹锦玉她们。

    这就证明，昨晚邹锦玉的担忧，阳叶盛是很上心的，不想让她以及她的家人受到任何的伤害，这才不惜出此下策，杀死了闫厉韫。

    对于这个大胆的计划，邹德兴的第一反应自然是将阳叶盛破口大骂，其实呢，这几天的刺杀情况，邹德兴都已经得到消息了，是以他也明白，阳叶盛这么做的目的，就是要将闫厉韫杀死，永绝后患，只是这样的行动却承受了太大的风险。

    第一个风险是来自阳叶盛，但好在有上一次万小红的行刺，阳叶盛死亡的可能不大，但也不代表没有风险，毕竟不怕一万，就怕万一。第二个风险是来自严兴震，孤身上路，虽说有合子的保护，但万一对方真的派出大量人手，合子一个人估计会难以抵挡，或者说，合子是异国人，将领导的安危交给一个异国人，风险实在太大。

    七个小时后，严兴震安全抵达京城机场的消息传来，阳叶盛这才算是松了一口气，对邹锦玉笑道：“严主席安全到达了，我也放心了，不过呢，你老爸肯定该找我的麻烦了，我得想一个对策。”

    邹锦玉明白是怎么回事，不禁扑哧一笑，白了阳叶盛一眼，笑道：“活该，这么大胆的想法，也只有你能想得出来。”

    虽然有点担心邹德兴会发飙，但飞机该到达还是要到达的，不可能因为阳叶盛的害怕而在机场上空不停盘旋，落不下来啊。

    终于，飞机降落下来，严兴震当然早就被旋风他们安全送回去了，但邹德兴却是留了下来，等着阳叶盛，他准备在见到阳叶盛之后，狠狠地训斥他一顿，好好教训一下这个大胆如斯的家伙。

    杀阳计划，之所以被叶天尧无奈地施展，是因为阳叶盛的大胆和不听话，竟然想要以一己之力作对。现在，阳叶盛不会再犯以前那样的错误了，曾被邹德兴认为他已经成熟了，谁想到这一次阳叶盛竟然玩出了这么大的手笔，连严兴震也跟着一起玩了。

    其实，在邹德兴的心里，对严兴震也是颇为不满的，不满他竟然答应了阳叶盛的这个大胆计划。只是，邹德兴不敢埋怨严兴震啊，只能将一肚子的气都发泄在阳叶盛的身上，准备在阳叶盛回来之后，狠狠将他训斥一通，给他一个深刻的教训。

    飞机停稳之后，登机梯马上就被人推了过去，机舱的门也被人从里面打开。

    只是，严兴震并没有看到阳叶盛，严兴震的那些访wèn团人员先一步出来，一个接一个。

    严兴震随行的办公室副主任下了飞机之后，见邹德兴自己在下面等着，身后没有任何医护人员跟着，顿时不满道：“老邹，医护人员呢，你没有带医护人员过来接吗”这个时候，严兴震随行的访wèn团还认为，受重伤的人是严兴震呢。

    邹德兴一愣，随即就发现自己犯了这么一个错误，登时心中大汗，急忙说道：“孙主任，医护人员在路上呢，堵车过不来。”

    “堵车”孙主任闻言一愣，暗想，120急救车，而且还是高级军区医院专用的，怎么可能被堵在路上呢