
    “我。”明知道霍尔云娜听不懂，但阳叶盛仍是应了一声，至少霍尔云娜能够辨认出是他的声音。

    果然，霍尔云娜听得出是他的声音，心下一惊，急忙起身下床，穿上鞋子，先来到镜子处照了照，这才来到门口将门打开。

    不过，在开了门之后，霍尔云娜发现门外只有阳叶盛自己，不禁呆了呆，两个语言不通的人，会能说什么呢，但是，霍尔云娜仍是让阳叶盛进来了。

    进门之后，阳叶盛并没有说话，而是给了霍尔云娜一个会心的微笑，便走进了房间。

    霍尔云娜将房门关上，觉得不妥，她担心阳叶盛会趁机占她的便宜，于是便将房门打开，却也觉得不妥，因为这么一来，他们的动静或许就会传到外面去，于是霍尔云娜又将房门关上，却依然觉得不妥，又打开，接着又关上，反复好多次。

    阳叶盛笑着说道：“关上吧，不会有任何危险。”

    霍尔云娜听不懂阳叶盛的话，却也明白阳叶盛肯定是听到了她在不停地关门和开门，不禁脸一红，关了门，转身走进了房间。

    可是，两人语言不通，只能大眼瞪小眼地望着，谁也不知道该说什么，或者用什么方式表达。

    阳叶盛指了指霍尔云娜的肩膀，做了一副疼痛难忍的样子，然后瞪大了眼睛。

    霍尔云娜明白阳叶盛的意思，左手扶着右肩，轻轻摇了摇头，但是，她的表情却出卖了她的心，阳叶盛看得出来，于是便站起身来，来到霍尔云娜的跟前。

    霍尔云娜吓了一跳，本能地向后退了一步，左手向前，想要推开阳叶盛，但阳叶盛却对他摆了摆手，又指了指自己的心，表示自己没有恶意，霍尔云娜这才放下心来，将左手放了下来。

    阳叶盛伸手在霍尔云娜的肩膀上捏了一下，顿时让霍尔云娜的右肩钻心般的疼痛，使得她本能地想要向后退去，却被阳叶盛的右手给拉住了。

    随即，霍尔云娜就感觉到，阳叶盛的左手手心里突然变得热乎乎的，让她的右肩有一种很舒服的感觉，疼痛也比刚才轻了一些。

    不知过了多久，霍尔云娜渐渐醒过来，突然发觉自己竟然躺在了床上，不禁心下一惊，急忙坐起身来。

    这个混蛋，霍尔云娜只得放弃了找阳叶盛兴师问罪的念头，恨恨地骂了他一声，去了洗浴室里，洗了一个澡，然后穿上衣服，走出了房间。

    霍尔云娜走出房间，却发现人已经到的差不多了，只剩下严兴震、合子和阳叶盛三个人没有来到。

    约莫又过了两三分钟，阳叶盛和严兴震从同一个房间里出来，霍尔云娜也不知道那是严兴震的房间，还是阳叶盛的房间。

    严兴震出来之后，大概看了一眼，摆了摆手道：“人都到齐了，咱们一起去吃早餐。”

    人都到齐了？霍尔云娜心下一愣，明明还少一个合子呢，怎么会是人都到齐了呢。

    但是，霍尔云娜没有吭声，只是在向餐厅走去的时候，悄悄问了一下蔡柯，她也只能问蔡柯，旁人也听不懂她的话啊。

    只是，蔡柯也不知道，霍尔云娜更迷茫了，看来只有严兴震和阳叶盛才知道答案了。

    吃过早饭就去忙正事，会晤结束之后，严兴震一行自然是又回了酒店，休息，接着就是贺文夫为严兴震准备的招待酒宴。不过呢，在酒宴开始之前，阳叶盛突然接到一个消息，简单跟严兴震商量一下，就离开了酒店。

    随即，严兴震随行的办公室副主任就跟当地的安保部长取得了联系，说是阳叶盛突然去执行一个紧急的任务，需要回国一趟，而特种大队派来接替阳叶盛任务的队员已经在路上了，还有两个小时才能到达，而这两个小时就是欢迎午宴的时间，希望这边能够加强午宴的安保力量，确保在这两个小时中严兴震的绝对安全。

    贺文夫也没想到，会突然出现这样的意外，登时大惊，哪里敢怠慢，急忙将所有的安保人员全都用上了，将宴会厅围了一个水泄不通，连服务员都不让进去，端盘子倒酒之类的服务工作，也让安保人员代劳了。

    可现在阳叶盛离开了，闪电双臂受伤，严兴震身边的力量就只剩下霍尔云娜和邹锦玉两人了，而霍尔云娜是外国人，邹锦玉经验不多，两人的武功虽然都不弱，但跟阳叶盛在严兴震身边就差了太多了。

    而且，在宴会厅外，贺文夫又下令调来五百名全副武装的特种警察，密布在四周，不允许任何人靠近一百米内，否则的话，就会被乱枪打死。

    这么多人的保护，贺文夫很放心，但也不敢多饮酒，也不敢劝严兴震多饮酒，从宴会开始，一个多小时的时间，第一杯干红才算是刚刚见底。

    接着，立即有安保人员上前，为贺文夫和严兴震倒上第二杯酒，一一见面的碰杯仪式也就正式开始了。

    作为东道主，当然是贺文夫先与严兴震的访wèn团一一碰酒了，每轮到一人，严兴震就为贺文夫做介绍，蔡柯则是在一旁为贺文夫翻译，贺文夫就与他碰一下酒杯。

    当然，不会像华夏的酒文化那样，碰杯就要喝完，而是象征性地沾沾唇，然后就是下一个人。

    是以，哪怕是对方有上百人，半杯干红酒也会剩一大半，可若是按照华夏的碰杯酒干的规矩，估计没有人能坚持到最后，中途就得被架走。

    严兴震的介绍并不复杂，每一个人也只是三两句，是以整个过程下来，也不过是十分钟左右的时间。

    接下来，就该是贺文夫为严兴震介绍他的这些陪宴人员了，一共是二十三个人。

    如果，贺文夫按照严兴震的方式，每个人只是介绍三两句，整个过程下来最多也不过是二十分钟到半个小时之间的样子。

    而整个宴会的时间必须要持续在两个小时以上，必须保证，在宴会结束之前，特种大队的人员能够来到，否则的话，一旦宴会结束，万一真的有人行刺严兴震，只怕就没人能保护得了他了。

    宴会持续的时间长，不但能避免出现保护的中空期，更是能显示出贺文夫对华的诚意，可谓是一举双得。

    是以，贺文夫的介绍，就比较详细了，一个官员大概介绍了两三分钟，算上翻译时间，一个人竟然耗去了差不多五六分钟的时间。

    严兴震也明白贺文夫的用意，配合得十分好，脸上始终挂着一丝浅浅的笑容，没有丝毫的不耐烦，毕竟贺文夫提前跟他沟通了的。

    “这位是人文部负责人且基德夫，是最年轻的一个部长，今年只有三十岁。”终于，经历了一个多小时的时间，贺文夫的介绍来到了最后一个人的跟前。

    跟刚才的情况一样，严兴震说了一句客套话，便举起酒杯，准备跟且基德夫碰杯。

    可异变在这个时候发生了，且基德夫突然将左手酒杯中的干红泼向了霍尔云娜，右手中突然多了一把匕首，闪电般刺入到了严兴震的心脏中……

    “啊……”异变太快，严兴震身边的人都反应不及，只能眼睁睁地看着这把匕首完全没入到严兴震的身体里，只剩下匕首把。

    严兴震大叫一声，右手中也多了一把匕首，飞舞着从且基德夫的脖子处划过。

    “骨碌碌”，且基德夫的脑袋被严兴震的匕首砍了下来，掉在了地上，滚出老远，脖子处喷出一股血雾之后，摇晃了几下，然后就轰然倒地。

    众人的目光随即就跟向了且基德夫的脑袋，只见他的眼睛睁得圆圆的，一脸的震惊，似乎是见到了什么不可思议的事情。

    闪电第一个反应过来，急忙大喊一声：“快扶住严领导。”

    邹锦玉这才反应过来，急忙伸手扶住身体也有些摇摇欲坠的严兴震，霍尔云娜急忙跟上。

    贺文夫吓傻了，严兴震遇刺了，在他的面前遇刺了，行刺的人竟然是他的一个高层官员，这下子他可是无论如何都说不清楚了。

    贺文夫可以说他不知道这件事情，不知道且基德夫的背叛，可谁会相信呢，贺文夫能拿出什么样的证据证明他的确跟这件事情没有任何关联呢。

    “快喊救护车。”这时候，贺文夫才发现自己犯了一个致命的错误，他自以为安保措施已经彻底到位，竟然没有安排医护人员在一旁等着，急忙大喊了一声。

    宴会厅马上就乱了起来，在贺文夫的安排下，那些官员马上被安保人员全部隔离开来，防止再有第二次的刺杀。

    严兴震虽然脸色苍白，但却没有昏迷，也没有立即毙命，轻声对邹锦玉说道：“不要慌张，我还能撑得住，锦玉，你让小蔡扶住我，你去看看那个且基德夫，看看他是不是易容的，否则的话，只怕贺文夫难以向我们交代。”

    “是。”邹锦玉应了一声，将严兴震交给了蔡柯，来到且基德夫的脑袋跟前，蹲下身子，仔细看了一下，果然从脸上揭下了一层薄薄的人皮，不禁大吃一惊。

    让邹锦玉大吃一惊的，不是因为从且基德夫的脸上揭下一层人皮，而是因为这张人皮面具背后的那张脸，不是闫厉韫还能是谁呢。

    严兴震也看到了闫厉韫的脸，急忙又说道：“锦玉，给你匕首，你去他的尸体旁，查看一下他的右肩。”