
    闪电觉得好笑，又担心有人会去蔡柯的房间，那就会发现阳叶盛在里面，只怕蔡柯的清誉就会被损坏，急忙大喊一声：“没事，没事，都回去睡觉了，估计是小蔡最噩梦了。”

    听闪电这么一说，这些人马上就松了一口气，其中一个跟闪电比较熟的人还笑着开玩笑道：“闪电，你小子怎么会知道小蔡做噩梦了，难道你小子以前摘过桃”

    摘过桃，是一句隐晦的话。

    闪电马上就笑骂道：“小李，你小子不想混了，竟然敢胡说八道，信不信小蔡明天一早在严领导跟前告你一状，看你以后还混不。”

    小李马上就伸了伸舌头，急忙摆了摆手道；“别介，别介，我只是随口说说，你就当没听见。”说罢，这个小李就一个转身，一溜烟地回了房间。

    其余人见没什么事情，也就放下心来，一个个打着呵欠回房间睡觉去了。

    一个老同志还问道：“闪电，你怎么还不睡，在院子里坐着干嘛呢”

    闪电笑道：“崔老，您回去睡吧，今晚我值班，防备着再有人过来捣乱，不然的话，大家都睡了，万一有人来了，岂不是麻烦了。”

    崔老点了点头道：“不错，闪电，今晚辛苦你了。”

    闪电行了一个标准的军礼，笑着说道：“为人民服务。”

    崔老和那些人均是一愣，随即崔老就笑着说道：“闪电，你小子也学会油嘴滑舌了。”

    这句话倒是让闪电一愣，暗想，我也油嘴滑舌了吗，唉，真是交友不慎，遇人不淑啊，跟着阳叶盛，就慢慢学坏了。

    阳叶盛听着外面的动静，直到所有人都再次回了自己的房间，这才松了一口气，暗想，奶奶的，好险啊，若是被那些家伙们闯进来，只怕我浑身是嘴也说不清了。

    不过，站起身来，阳叶盛看了看昏迷不醒的蔡柯，心中暗想，又晕过去了，这可不是好事，今天中午她晕过去，我好心帮她治伤，却被她误会我故意占她的便宜，到现在还没有能解释清楚呢，这一次我可不能再心软了，就让她晕过去吧，省得失眠了。

    “姑奶奶，刚才那一声已经是够大的声音了，差点把他们都招过来，难道你还想再来一声，让人误会。”

    “你”蔡柯见是阳叶盛，心里也松了一口气，马上就发觉阳叶盛的话不对劲了，急忙啐了他一口，又急忙一把将阳叶盛的手打开，向后退了一下，跟他拉开了一些距离。

    阳叶盛见蔡柯不准备再喊了，这才松了一口气，笑道：“没奸更好，那行，你睡觉吧，我也该回去了。”

    蔡柯这才想起来，现在的情况是阳叶盛偷偷摸进了她的房间，不禁又惊又怒，看了一眼门锁，问道：“你是怎么进来的”

    阳叶盛笑道：“身为特种大队的队员，若是连一扇门都进不去，干脆辞职算了。”

    “哼。”蔡柯知道阳叶盛说得不假，这个问题她问得有点太傻了，不禁冷哼一声，忽然想起刚才那一幕可怕的画面，心里又是一阵发憷，急忙问道，“刚才刚才好像有一个僵尸，你有没有看到”

    阳叶盛心下好笑，却装作什么都不知道，摇了摇头道：“什么僵尸啊，僵尸都已经被杀死了，尸体也被烧死了，哪里还会有僵尸啊，小蔡，你太坏了，竟然拐弯抹角骂我是僵尸啊。”

    “谁骂你是僵尸了。”蔡柯见阳叶盛不相信，心里也是一阵发急，急忙四下看看，口中说道，“刚才我真的看到一个僵尸，好可怕，差点把我吓死了。”

    阳叶盛忍住笑，说道：“可能是受刚才的影响，你的心里一直不平静，所以才做了僵尸的噩梦吧。”

    见阳叶盛还是不相信，蔡柯越发着急了，急声道：“哎呀，你怎么不相信呢，我刚才真的看到了一个僵尸，真的不是做梦。”

    阳叶盛当然知道蔡柯不是做梦了，她刚才看到的的确是僵尸，不过却是一个僵尸脑袋，是刚才阳叶盛在右边墙根处无意中知道的。也不知道这一个僵尸的脑袋怎么就滚出那么远，滚到了右边的墙根处，所以才避开了阳叶盛和闪电的注意。

    当时将所有的僵尸尸体集中在一起，不是一个人集中的，阳叶盛弄几个身体，几个头，闪电也弄几个身体，几个脑袋，两人也没有对数目，这就使得这个僵尸脑袋逃过了一劫，直到刚才才被阳叶盛发现，用木棍捅进了脖子断处，弄成了一个棒槌似的东西。

    阳叶盛笑道：“好了，我现在正式告sù你，僵尸都已经死了，不会再对咱们带来任何伤害了，你赶紧睡吧，别再胡思乱想了。”

    一夜无语，闫厉韫再也没有出现过，邪灵教也没有任何怪物出现，除了闪电之外，所有人都睡了一个美美的好觉。

    蔡柯睡了好觉，那是因为阳叶盛的功劳，是阳叶盛点了她的睡穴。

    离开蔡柯的房间，阳叶盛自然是回了邹锦玉的房间，将僵尸头放在一旁，舒舒服服地洗了一个热水澡。

    第二天一早，当太阳升起来之后，那两个木乃伊的末日就到了，开始发出凄惨的叫声。

    闪电的反应也是快，从院子的花坛里抓起几把土，塞进了它们两个的嘴巴里，这才使得惨叫声停了下来。

    但是，已经将招待所和附近的居民都惊醒了，纷纷打开窗户向外看，却是什么都没看到，只有闪电一个人在院子里坐在早操。

    这些人不禁觉得奇怪，刚刚明明听到了凄惨叫声，怎么会突然间没了呢，难道是听错了。

    闪电亲眼目睹了那两个木乃伊的死亡过程，心里的震颤简直无以用言语表达，太可怕了，一个偌大的木乃伊，最后竟然成了一团布带子。

    昨天晚上，只能算是一个小插曲，但对于严兴震这一次的北方之行，却是一个重要事件，或许自此之后，接下来几天的行程就会很安静了。

    早上七点多，所有人都醒了，包括邹锦玉在内，但蔡柯却没有醒过来。

    昨晚吃了药，睡了一夜，邹锦玉的发烧竟然奇迹般地退了，虽然精神还略略有些不振，但比昨天却是强太多了，已经能够进行一些简单的活动。

    现在的情况，虽然闫厉韫经历了一次大失败，但特种大队的损失也是很惨重，只有阳叶盛和闪电了，再加上一个霍尔云娜，以及还没有痊愈的邹锦玉。

    虽说这三人都是高手，可访wèn团的人多啊，三个人要照顾这么多人，就显得力量单薄了。

    保护严兴震，是阳叶盛他们的使命，但访wèn团的人，也都是中流砥柱啊，他们的安全也是必须要考虑的，不能说是不管不问，任凭美洲豹的人随便杀害。

    所以，严兴震就发话了，从现在起，所有人的行动必须一致，就连每日三餐都一样。

    现在，所有人都集合了，唯独差了一个蔡柯，严兴震便让邹锦玉去喊她。

    阳叶盛心中大汗，他当然明白蔡柯为何到现在还没有起来，急忙说道：“小玉身体虚弱，我跟她一起去吧。”

    一起去，众人的神色就有点古怪了，一个大男人家的，去喊一个女孩子起床，这事听起来怎么有点怪怪的啊。

    好在，昨晚严兴震就要求了，所有人都必须和衣而睡，否则的话，只怕这些人就会怀疑阳叶盛是别有目的了。

    阳叶盛陪着邹锦玉来到蔡柯的房间门前，敲了敲门，但里面却没有任何反应，连敲了几遍也是一样。

    邹锦玉说道：“把门捅开。”

    阳叶盛一愣，装迷糊问道：“怎么捅开”

    邹锦玉笑道：“你装什么迷糊啊，当然是你身上的铜丝了，别跟我说你把这门偷香窃玉的手艺给丢了啊。”

    阳叶盛讪讪一笑，从兜里掏出铜丝来，将蔡柯的房门轻轻捅开，扶着邹锦玉走了进去。

    两人进了蔡柯的房间，发现蔡柯还躺在床上沉睡着，阳叶盛是心知肚明，而邹锦玉却是觉得奇怪，暗想，小蔡会是这么困吗，连那么大的敲门声都听不到。

    不过，邹锦玉马上就明白是怎么回事了，转过头来，笑吟吟地说道：“阳先生，我可不会点睡穴啊，还是你来吧。”

    被邹锦玉戳破了，阳叶盛老脸一红，但却装作不知道，故意问道：“睡穴小蔡被人点了睡穴了吗啊，我知道了，肯定是闫厉韫昨晚去而复返了。”今天一大早，阳叶盛就将昨晚的情况对邹锦玉一字不落地讲了一遍，直把邹锦玉听得是目瞪口呆，暗想自己幸好病了，不然的话，昨晚也肯定会参加战斗的。

    但是呢，邹锦玉的心里也有一丝的遗憾，毕竟她从小的志向就是加入特种大队，参与执行各种危险性任务，而昨晚的一场激战，是她生平听说的最可怕的一场恶战，结果她因为生病而错过了。

    阳叶盛来到床边，伸出手指，在蔡柯的身上快速地点了几下，然后便快速地回到邹锦玉的身边，而蔡柯则是动了几下，眼看着就要醒过来