
    吃完饭，大家又一起上了楼，蔡柯心中暗想，这一次总可以了吧，我到邹锦玉的房间里去问。

    可是，蔡柯又一次失望了，大家一起上楼之后，阳叶盛竟然直接就跟着邹锦玉去了她的房间。

    蔡柯直把阳叶盛恨得牙痒痒的，但却没办法，只得怏怏地回了自己的房间，心中暗想，我就不信邪了，今天会找不到机会问邹锦玉。

    大概八点半的时候，切切斯坦国国王派人来接严兴震了，阳叶盛与邹锦玉自然是一起出门了，更是一起坐在严兴震的车上，让蔡柯又一次没有机会问了。

    而到了会晤的切切斯坦王宫，阳叶盛与邹锦玉虽然暂时分开了，可蔡柯却要上岗了，开始给严兴震翻译起来，又没机会问了。

    翻译工作，尤其是为严兴震翻译，两国之间的翻译，那可不是闹着玩的，一字一句的错误，就可能带来无可估量的恶果，是以，蔡柯不得不暂且把这个念头收起来，专心为严兴震翻译。

    等正事都忙完了，蔡柯就开始去找邹锦玉了，发现邹锦玉正在外面守着，不禁大喜，急忙走上前去，低声说道：“小玉，我问你一件事情。”

    邹锦玉一愣，随即就笑道：“什么事情”

    “是啊，什么事情”就在蔡柯正要说出来的时候，阳叶盛不知道从哪里冒出来了，跟着问了一句，直把蔡柯吓得倒退三步，愣愣地看了他好一会儿，这才通红了脸，说不出话来。

    邹锦玉也觉得奇怪，心中暗想，刚才蔡柯还说问她什么事情呢，怎么这一会儿就说不出来了，难道她问的事情跟叶盛有关不成

    阳叶盛装作恍然大悟的样子，笑着对蔡柯说道：“啊，我明白了，小蔡，你是喜欢上我了吧，所以找小玉打听我的喜好，怎么，看你脸这么红，一定是被我猜对了。”

    “你”蔡柯只觉得想哭又想笑，指着阳叶盛，一时说不出话来。

    见过不要脸的，却是没见过这么不要脸的，蔡柯觉得，只有用这句话才能表达出她心里的感受。

    这家伙竟然这样说，而且还当着邹锦玉的面，简直是太不要脸了，蔡柯心里一阵暗骂，却又没办法骂出来，毕竟邹锦玉就在跟前，她怎么着都该给邹锦玉留一点颜面的。

    邹锦玉也看不下去了，笑着说道：“叶盛，你瞎说什么呢，别乱开玩笑，小蔡脸皮薄，经不起你这样的玩笑。”

    阳叶盛笑道：“行，不说这事了，小蔡，你找小玉有什么事情啊”

    “哼，没事了。”蔡柯气得冷哼一声，转过头去，不理会阳叶盛。

    阳叶盛笑道：“没事就好，没事就好，就怕有事，万一再晕过去，还得麻烦我救你，啧啧，救人的滋味也不错嘛。”

    “你哼”蔡柯登时又羞又怒又气，满脸通红，瞪着阳叶盛，气得说不出话来，哼了一声，转身离开了。

    邹锦玉见状，也埋怨阳叶盛，说道：“叶盛，你做的太过分了，人家小蔡好好的，你干嘛气她。”

    阳叶盛不答反问道：“你知道她找你是什么事情吗”

    邹锦玉一愣，摇了摇头道：“不知道。”

    阳叶盛笑道：“她肯定是要问你，昨晚你是不是去她的房间了。”

    邹锦玉不明白了，问道：“你怎么知道”

    阳叶盛得意洋洋道：“小蔡昨晚的这种幻觉，只能在心里留下一丝的印象，却又不太真实，所以，她肯定想求证这事是真是假，而唯一能问的人只有三个。她心里也明白的，所以嘛，她就只能找你问了。”

    邹锦玉这下子算是明白了，笑着说道：“叶盛，你太坏了，你故意不离我的左右，就是不给她任何机会。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“不是，不是，只能是我的小玉儿宝贝太迷人了，我实在不舍得离你太远。”

    “去你的。”邹锦玉瞪了阳叶盛一眼，虽然知道他说的不是真话，但心里也甜滋滋的。

    蔡柯离开阳叶盛与邹锦玉之后，转了一圈，也觉得没局，便找闪电聊天起来。

    过了大概半个小时左右，会议室的门被人从里面打开了，阳叶盛与切切斯坦国国王一脸含笑地联袂走了出来，那些记者们马上就动了起来，阳叶盛他们自然也就该忙活了，跟着切切斯坦国的安保人员一起，将记者阻挡在安全距离之外。

    蔡柯也忙碌起来，她的翻译工作又开始了，便急忙跟着切切斯坦国的那个男翻译一起，来到两位领导人的身后。

    那个切切斯坦国的男翻译，还是第一次见到这么美貌的女翻译呢，于是便趁着一些空当的机会，跟蔡柯聊了起来。

    蔡柯本来不想搭理这个眼珠子白白的家伙，但转眼看到阳叶盛正看着她，不禁心里一动，便故意跟那个切切斯坦国的男翻译聊了起来，而且还是谈笑风生的样子。

    阳叶盛久经女人窝，哪里不明白蔡柯这是故意的，心里不禁一阵好笑，蔡柯的这个举动，是故意气他，但也表明，她已经渐渐入了阳叶盛的瓮了。

    阳叶盛丝毫不担心，蔡柯是不可能看上这个切切斯坦国的男翻译的，所以，这个男翻译没有任何的机会，只不过是蔡柯用来气阳叶盛的工具。

    可是呢，蔡柯那边与男翻译谈笑风生，阳叶盛也故意跟邹锦玉大聊特聊起来，几句话就把邹锦玉逗得大笑开怀，直笑得花枝乱颤，快要站不起来了。

    见阳叶盛与邹锦玉聊得开怀，蔡柯心里快要气死了，本来她是故意要气阳叶盛的，结果阳叶盛根本不受她的影响。

    于是，蔡柯的心情马上就变得不好起来，却又够不着阳叶盛，只得把这个切切斯坦国的男翻译当做撒气桶，登时就不给他好脸色起来。

    这个切切斯坦国的男翻译一愣，不明白发生了什么事情，暗想，刚才还好好的，怎么突然就变脸了呢，好像我刚才也没说错什么话啊，华夏女人真是太奇怪了。

    于是，这个切切斯坦国的男翻译就觉得倍感委屈，但是看了蔡柯的脸色几次，张了张嘴，却也不敢再开口了。

    记者们很快就被清了出去，切切斯坦国国王将严兴震送上车，目送他离开，然后这才离开。

    回到宾馆，自然还是先休息一会儿，然后再去餐厅用餐。

    不过呢，回到宾馆之后，阳叶盛还是跟着邹锦玉进了房间，让蔡柯的打算再一次落空了，使得她恨得牙痒痒的，却又只能无可奈何。不过呢，蔡柯心里也隐约猜到了一些，阳叶盛是故意的，故意不让她有机会问邹锦玉，但这也让蔡柯更是不服气，暗想，我就不信了，我找不到一个机会。

    下午，是记者招待会，跟在俄国的时候一样，只不过规模小了很多，最明显的一个特点就是记者少了很多。

    在这个寒极地带中，温度竟然跟南北两极的温度差不多，而在这个寒极地带之外，温度就很正常了。

    这个现象，被列为世界十大怪现象之首，几百年来，无数的科学家来到这里考证过，但却没有一个人能考察出，真正的原因是什么。

    也正是因为这个寒极地带，使得帕布托的名字闻名全世界，来自世界各国的好奇旅游者来到这里，带动了帕布托的各行各业的经济发展。

    以往，这里的游客每天都不会低于三十万，最多的时候，曾经容纳过一百万的游客。当然，一百万不足以将寒极地带挤满，而且那一次也是因为工作人员疏忽，将票放重了，否则的话，按照规定，最多容纳旅游的限度是五十万。

    当然，这样的规定，在华夏也有，可往往一旦在节假日的时候，高速免费，很多的旅游景点为了赚取更多的门票钱，以及相辅的一些生意，根本不限制旅客数目，最终导zhì很多的意外事件发生。

    根据寒极地带的这个特性，切切斯坦国在这里建造了一个大型的冰雕公园，据说，当初建立这个大型冰雕公园的时候，切切斯坦国是一个**的国家。

    但在记者招待会之后，距离严兴震离开还有四个小时，再加上冰雕公园正在大规模维修，暂时没有对外开放，也方便严兴震前往参观，这边就临时安排了这个行程，严兴震自然没有任何的反对，毕竟他对于这个古怪的寒极地带也很好奇。

    所谓的维修，其实就是对冰雕的维修，因为这里每天都要接待大量的游客，这些游客呼吸出来的热气，会使得冰雕有些许的融化。

    当然，这些热气对冰雕的影响会是很小，但却耐不住时间久了，冰雕就会变小。

    而维修的过程呢，其实就是将水泼在这些冰雕上，让这些水自然冷冻，之后再泼水，如往复很多次，就会使得冰雕的外形慢慢地变大，然后再对其进行修葺，直到跟原状保持完全相同。一般而言，整个修复工作，只需要两三天就结束了，而今天正好是修复工作的第三天，也就是最后一天。

    这个时候又是下午，整个修复工作基本上已经接近尾声，只剩下几个冰雕的最后修葺工作还在进行中