
    临时办公室，是建在一片空地上，只要能从屋子里跑出来，几乎可以说是绝对安全了。但是，阳叶盛和孔友生四人望去，并没有发现孔雨的身影，心里皆是暗叫一声不好，估计孔雨十有**是没有逃出来，就连不通语言的霍尔云娜也能看出是出了什么事。

    孔友生心中大急，加快步伐向临时办公室的坍塌处跑去，口中大喊着：“小雨，小雨你在哪里？”

    阳叶盛快步跟上，仔细听了一下，急忙说道：“孔叔叔，小雨就在废墟之下，而且已经受了伤，必须马上把她挖出来施救，否则的话，会有性命的危险。”

    孔友生知道阳叶盛有超越平常人的本领，急忙说道：“叶盛，快，快一起救小雨。”心里更是懊悔不已，早知如此，当初真应该留下一顶帐篷，否则的话，怎么会出现今天这样的局面呢，孔雨若是没有大事也就罢了，否则的话，孔友生一定会愧疚一辈子的。

    临时办公室的倒塌，孔友生等人快速跑到，也惊动了一些人，纷纷停下手中的工作，快步奔过来，竟然有上百人之多。

    余震刚刚过去，不知道又有多少人身陷废墟之下，又不知道有多少人在废墟下压得更深了，或者说，本来没死，但在刚才余震的时候，死掉了。

    所以，救援工作就显得更加急迫了，孔友生怎么会让这一百多个人为了救他孔友生的女儿而放弃救更多需要救助的灾民呢，可是，如果让这些人都离开，孔雨会不会有性命之危呢。

    快速思考了一下，孔友生喊道：“留下四个人，其余人，抓紧时间去救别的灾民。”

    这些人，来得快，去得也快，片刻间就只剩下了四个人，并且马上投入到了紧张的救援行动中。

    阳叶盛见状，急忙说道：“你们四个，别挖那边，挖这个地方，人在这个地方埋着呢。”

    孔雨的情况怎样，没有人知道，但从孔友生大声喊她的名字却没有回应来看，孔雨的情况不是很乐观，要么已经没命了，要么已经昏迷了。

    那四个人不知道阳叶盛的本领，见他这样肯定的指挥，一时不知道该不该听，齐齐向孔友生看过去。

    孔友生担心自己女儿的安危要死，见那四个人愣在那里，急忙怒声道：“还愣着干什么，快按他说的，赶紧救人。”

    “哎。”这四个人急忙应了一声，快速来到阳叶盛的身边，开始从废墟上搬运那些转头和瓦片。

    四个人虽然在不停地搬运着，但速度着实太慢了，阳叶盛听着下面孔雨的呼吸声越来越微弱了，急忙也弯腰跟着做起来，邹锦玉和霍尔云娜也急忙跟上，孔友生自然也不会闲着，六个人快速地搬运着砸在孔雨身上的砖头和瓦片。

    只是两三分钟后，孔雨的头发就露了出来，孔友生大喜，急忙再次大喊孔雨的名字，但她仍是没有回应，一动不动。

    阳叶盛急忙劝道：“孔叔叔不要着急，小雨还活着，只是呼吸有点微弱，咱们先把她挖出来，我能救她。”

    听阳叶盛这么保证，孔友生这才放下心来，更加卖力又仔细地整理着孔雨身上的碎片。

    孔雨的头发露出来了，她的身体位置自然也就基本上能够定位了，接下来的挖掘工作也就快了许多，只再用了五分钟不到的时间，孔雨的身体就被阳叶盛他们抬出来了，放在了周边的一块空地上。

    孔友生急忙对这四个人说道：“好了，谢谢你们，你们先去忙其他的吧，改日我必有重谢。”孔友生猜得到，阳叶盛救孔雨的办法，估计跟刚才就小珊妈妈的办法一样，所以，他必须要将这四个人支走，不能让他们看到阳叶盛亲吻孔雨，否则的话，一旦传出去，毕竟不是什么好事。

    这四个人急忙说道：“孔书记客气了，这是我们应该做的。”说罢，他们四个就急匆匆地离开了。

    孔友生四下看看，这个位置还算不错，前面是倒塌的房屋，正好能遮住阳叶盛与孔雨，身后都是农田，里面没有一个人，左右也是一样，看不到一个人，估计不会有人会看到阳叶盛亲吻孔雨。

    阳叶盛用手在孔雨的鼻下探了探，又捏着她的手腕号了号脉，抬头对孔友生说道：“孔叔叔，小雨伤得不轻，必须马上对她进行施救。”

    孔友生明白他的意思，但现在他已经没有任何选择了，点了点头道：“行，叶盛，施救吧。”

    孔友生不敢蹲下来，不然的话，万一在阳叶盛对孔雨施救的时候，忽然有人跑过来可就麻烦了。

    出了这件事情之后，孔友生正要以此为借口，让孔雨离开这里。

    这一次，孔雨也没有再坚持，刚才的经历实在是让她害怕了，心里留下了阴影，而且，刚才若非是阳叶盛在，不知道她是生是死呢。

    孔友生也很无奈，他让孔雨离开，却只能让阳叶盛带着她一起离开，岂非是给了阳叶盛与孔雨一次接触的机会。

    孔雨却是满心欢喜，但她明白孔友生不希望她跟阳叶盛在一起，自然就不敢表露出来，反倒是装作一副很惋惜的样子。

    出了淡出孔友生的视线，孔雨这才松了一口气，笑着拉着邹锦玉的手，说道：“小玉姐姐，你什么时候回来的？”

    邹锦玉笑道：“刚下飞机，就赶到这里来了。”

    孔雨问道：“小玉姐姐这一次不走了吧？”

    邹锦玉明白，孔雨虽然是问她走不走，其实是在问阳叶盛，笑着说道：“走不走，我不确定，只能问叶盛了。”

    三个美女，司机只能是阳叶盛了，他听了邹锦玉和孔雨的对话，笑着说道：“小雨希望我们走不走啊。”

    孔雨登时就脸红了，小声嘟囔道：“我怎么知道你们走不走啊，谁稀罕你留下来。”

    阳叶盛故意大声说道：“什么，小雨，刚才你说你很希望我留下来，对不对啊？”

    “你……”孔雨大羞，正要再说几句不客气的反驳话，但是想想，如果说多了，只怕阳叶盛会不喜，也就没有再说什么。

    阳叶盛也发现了孔雨的转变，更是明白她这个转变的原因是什么，便呵呵笑，说道：“小雨，把你送回家吧。”

    孔雨吓了一跳，暗想，送回家，我爸肯定跟我妈打电话了，这几天只怕就不会让我出门了，不行，绝对不能回家。

    孔雨说道：“叶盛，我家里没人，暂时就不回家了，你们要去哪里啊？”

    阳叶盛笑道：“我当然是要回家了，出来好久了，也该回家看看了。”

    孔雨说道：“反正我也没事，不如就跟你们一起吧，我也好几天没见过小雪了。”

    提起小雪，阳叶盛的心里就是一阵隐痛，急忙问道：“小雨，你也没见过小雪了吗，电话联系过吗，她现在怎样了？”

    孔雨张了张嘴，想要说什么，但是看了邹锦玉一眼，却又叹了口气，轻轻摇了摇头，没说什么。

    邹锦玉坐在前面，没有看到孔雨的表情，但听她叹了口气，知道方中雪的心结还没有打开，心里也是一阵黯然。

    事发已经十天了，十天的时间，说长也不长，说短也不算短，方中雪还没能想开，显然还在怨恨着阳叶盛。

    阳叶盛最了解方中雪的脾气，那个倔强啊，不是一般人能比的，而且是脾气暴躁。这一次，发生了这样大的事情，超出了方中雪能够承受得的范围，方中雪没有暴跳如雷，已经是很不错了。

    孔雨也是几天前才从方中雪那里得知的，当时她给方中雪打电话，发觉方中雪的情xù很低落。

    对方中雪了解很深的孔雨，马上就明白方中雪出事了，急忙追问着，发生了什么事情。

    开始的时候，方中雪一直不说，但耐不住孔雨一直追问到底，更是说如果方中雪不说，她就马上去找她，更是要断绝关系，方中雪才把事情的经过告sù了孔雨。

    两个小时后，阳叶盛终于回到了阔别多日的家……

    阳叶盛的回来，自然成为了这个别墅中最热闹的事情，所有人都从房间里跑出来了，院子里一下子莺莺燕燕的，直把霍尔云娜给看傻眼了。

    一番寒暄过后，半个小时就过去了。

    在满院子的女人中，论身高，霍尔云娜绝对是第一，竟然有一米五四那么样高，比第二位的阳叶紫还要高出三公分，而且，霍尔云娜不但身高，而且身材极为丰满，身材自然是诸女中最火爆的一个。

    人群中，费玉岚见霍尔云娜一脸的疑惑，猜到她不会华夏语，也就上前几步，来到她的身边，用俄语对她解释起来。

    霍尔云娜又惊又喜，喜的是，阳叶盛的女人中，竟然还有一个精通俄语的人，那么以后她的生活就不会完全枯燥了，至少有一个沟通的桥梁了，惊的是，跟阳叶盛关系亲密的那个美貌女人，竟然是阳叶盛的老妈，太年轻了，她几乎要怀疑费玉岚在骗她了。

    霍尔云娜几乎没有多少迟疑，马上就对温婉玉说道：“阿姨您好。”

    费玉岚对温婉玉翻译了，温婉玉笑着拉着霍尔云娜的手，笑着说道：“你叫霍尔云娜吧，名字真好听，咦，我怎么看着你跟一位体操名将霍尔英娜很像啊，难道你们是姐妹两个？”

    霍尔云娜急忙说是，霍尔英娜是她的亲妹妹，两人之间差了只有两岁