
    闫厉韫的笑声中，有喜悦，也有悲伤，更有一种歇斯底里的发泄。

    足足半分钟，闫厉韫才算是止住了笑声，随即就冷笑一声道：“嘿嘿，太好了，邹锦玉，当初若非是你的老子，我又怎么会被打成重伤，怎么会不得不远渡重洋。哼，你们以为我愿意加入美洲豹吗，你们以为我愿意背叛吗。哼，我早就发誓要对邹家报复，今天，我就让你先尝一尝失去心爱男人的滋味，然后再让邹德兴尝受女儿被仇人蹂躏的痛苦，哈哈哈哈。”

    邹锦玉心下一寒，先看了闪电一眼，又看了看一脸怒容的霍尔云娜，心中暗叫一声不妙，看来情势不太妙啊。

    从霍尔云娜的眼神中，可以看出她对闪电的怒恨，虽说未必会帮着闫厉韫对付他们，但却十有**不会再帮着他们对付闫厉韫了。

    邹锦玉急忙对蔡柯说道：“小蔡，试着跟霍尔云娜沟通一下，让她不要生气，刚才是闫厉韫的离间计。”

    蔡柯急忙对霍尔云娜大喊道：“霍尔云娜，对不起，刚才是闫厉韫故意挑拨，闪电并非是有意伤害你，还请你原谅。现在，邹锦玉一个人不是闫厉韫的对手，还请你能够出手相助，不然的话，如果闫厉韫把邹锦玉打败了，他也不会放过你的。”

    闫厉韫不禁冷哼一声，转首对霍尔云娜喊道：“霍尔云娜小姐，我保证，绝对不会对你不利的，我也不求你帮忙，你可以马上离开。”

    还好，蔡柯马上就对邹锦玉进行翻译了，邹锦玉急忙说道：“告sù她，闫厉韫是不会放过她的。”

    蔡柯急忙再次向霍尔云娜翻译起来，顿时让霍尔云娜有些为难了，说实话，她恨闪电对她突然下手，将她打伤，恨闪电对她的不信任，可是呢，在内心深处，换位思考一下，她又理解闪电的怀疑，毕竟严兴震的身份太重要了，不能有任何的意外。

    就在这时，从冰雕金字塔的方向突然传来了一声巨响，引得所有人转首看过去。

    只见，那个偌大的冰雕金字塔的四周突然间起了一片白蒙蒙的雾，冰雕金字塔缓缓坍塌下去。

    炸弹，还是炸弹，闫厉韫竟然在冰雕金字塔中埋了炸弹。

    “叶盛”邹锦玉顿时芳心大乱，悲呼一声，想要回身去看阳叶盛是否出来了，却又不敢离开严兴震。

    闫厉韫哈哈大笑道：“好，好，好，阳叶盛被炸死了，这下子看你们怎么办，严兴震，我劝你还是自我了解了吧，省得落在我手中受折磨。”

    严兴震心里虽惊，但却处事不乱，冷冷说道：“闫厉韫，我们的力量虽然弱了，但你的右臂也是受伤了的，你就那么有把握打败小玉和霍尔云娜的联手吗”

    说罢，严兴震又对蔡柯说道：“小蔡，你告sù霍尔云娜，我请她出手。”

    闫厉韫大惊，急忙一甩手，一枚暗器快速向蔡柯射过去。

    可惜的是，闫厉韫习惯右臂，左臂的暗器准星太差，目标是蔡柯，但却射向了她旁边的那个办公室副主任的身上，而且还只是射在了他的左臂上。

    射罢暗器之后，闫厉韫突然一个纵步上前，快速地向霍尔云娜攻去，也是先下手为强。

    霍尔云娜本来还没有完全下决定，但闫厉韫的突然动手，相当于逼着霍尔云娜出手了。

    严兴震见状，心中暗喜，急忙低声说道：“锦玉，快，你和霍尔云娜一起对付闫厉韫，这是咱们最后的机会了。”

    “是。”刚才的爆炸，阳叶盛生死不知，邹锦玉现在已经将闫厉韫恨得要死，马上就应了一声，怒冲冲地向闫厉韫扑过去。

    严兴震不愧是主掌大局的人，马上又对闪电说道：“闪电，锦玉的对敌经验不足，你在一旁指点一下。”

    “好。”闪电点了点头，凝神注视着场中的打斗。

    亏得闫厉韫受伤了，而且是右臂受伤，战斗力大打折扣，否则的话，以邹锦玉和受伤的霍尔云娜联手，绝对不是闫厉韫的对手。

    但即便如此，三个人一交上手，闫厉韫很快就占到了上风。

    闪电虽然也在一旁指点着，但闫厉韫的速度太快，闪电的指点始终慢了一步，反倒是还对邹锦玉有所影响。很快，闪电也发现了这一点，便不再指点她，靠邹锦玉自己领会了。

    霍尔云娜的对敌经验虽然也很丰富，但是跟闫厉韫这种将华夏的高手几乎挑战一遍的人相比，却是差了很多。

    二十招后，霍尔云娜就已经中了一拳一脚，虽然没有伤及要害，但也使得她的行动大大受影响，霍尔云娜和邹锦玉的境况就更不妙了。

    严兴震心中大急，低声对闪电说道：“闪电，你带着他们先走，我去帮她们两个。”

    闪电大惊，急忙说道：“不行，严主席，您不能以身犯险，闫厉韫暂时不能打败她们两个，我带着您一起离开。”

    严兴震又看了一眼三个人的战况，轻叹一口气，点了点头道：“行，咱们先离开，不过，真是太奇怪了，为什么那些安保人员看到这边的情况却不赶过来帮忙呢”

    闪电说道：“他们很可能被点了穴道了。”

    严兴震这才恍然大悟，点了点头道：“我说呢，闪电，事不宜迟，咱们赶紧离开。”

    但就在这时候，只听场中传来一声惊呼，二人急忙转头去看，却是邹锦玉被闫厉韫一脚踢了出去。

    “不好，你们快走，我先挡他一下。”闪电大惊，顾不上自己了，急忙催促严兴震赶紧离开。

    但已经晚了，闫厉韫一脚踢飞邹锦玉之后，长笑一声，竟然舍了霍尔云娜，向严兴震扑过来。

    闪电大惊，急忙喊道：“你快走，我先挡住他。”

    严兴震见情势危急，顾不上其他，急忙快步向外走去，身后的蔡柯等人急忙快步跟上。

    “咔嚓”一声，闪电双臂俱断，只能用腿，但他刚刚一脚踢出，就被闫厉韫的左手抓住，猛地一撇，顺势将闪电的右腿也撇断了，伤势不重倒是真的，但也不能再怎么用力了，闪电等于是完全废掉了，没有几个月的修养，绝对是无法恢fù元气了。

    霍尔云娜见情势紧急，急忙大喊一声，也是一脚踢出，狠狠踢向继续向严兴震扑过去的闫厉韫的后背，又快又狠。

    谁想到，闫厉韫扑向严兴震只是虚招，目的就是诱使霍尔云娜出手。

    霍尔云娜的右脚快要到达闫厉韫的背后的时候，他突然一个侧转身，闪开这一脚，也飞出一脚，踢向霍尔云娜的腰部。

    霍尔云娜不愧是身经百战，急忙在空中一个转身，用左手挡了一下，勉强接下闫厉韫的这一招。

    但是，接了这一招之后，霍尔云娜就感觉到左手一阵剧痛，虎口也裂了，左臂也是一阵酸麻，竟然使不出劲道来。

    闫厉韫明白自己这一脚有多大的威力，趁着霍尔云娜左右手都不能用了，急忙快攻几招，顿时将霍尔云娜打得没有任何招架之力。

    “啊”的一声，霍尔云娜的情况比闪电好一点，躲闪了五六招之后，这才被闫厉韫一脚踢在了小腹上，发出一声惨叫，重重跌在地上。

    闪电废了，霍尔云娜也受了重伤，只有邹锦玉还勉强有一战之力，顾不上身上有伤，猛地向闫厉韫扑过来。

    邹锦玉的武功，经过阳叶盛的指点，又有了长足的进步，但是对敌经验却不是阳叶盛能教会的，只能靠一场一场的战斗去领会，将阳叶盛所说的那些经验转化为自己的对敌经验。

    只是五招，邹锦玉再次被闫厉韫重重一脚踢在了胸口，惨叫一声，飞出几米外，重重跌在地上。

    霍尔云娜五六招，邹锦玉五招，为严兴震争取了一点的时间，但也没有跑出多远，只是四五十米。

    闫厉韫重伤了邹锦玉，转首一看，冷笑一声，快步向严兴震追了过去。

    又五十米左右，闫厉韫终于追上了严兴震，飞起一脚，重重向严兴震的背心踢去。

    严兴震听到风声，马上向后一闪，躲开了闫厉韫的这一脚，但也被他挡住了向门口的去路。

    挡住了严兴震，闫厉韫倒也不怎么着急了，嘿嘿冷笑。

    严兴震情知今天无法善了，闪电、霍尔云娜和邹锦玉都不能再战，只能靠他自己了，长吸一口气，冷冷说道：“闫厉韫，废话少说，你右臂已断，想取走我的性命，也不是那么容易的。”

    就在这时，一个人影突然从旁边的一个冰雕狮子后面闪身出来，淡淡说道：“如果再加上我呢”

    严兴震转首看过去，竟然是合子，一脸冰冷地向他走过来。

    合子，本来是跟着阳叶盛他们一起的，但在第一天晚上闫厉韫安排的刺杀失败，在第二天一早，合子就离开了，不知道去了什么地方。

    阳叶盛也给她打了电话，但是手机却关机了，联系不上，也就只得作罢。

    谁想到，合子在这个时候出来了，而且还是跟闫厉韫一起，要对严兴震不利，不禁让严兴震倒吸了一口凉气，看来今天是绝对无法幸免了。

    在闫厉韫有庞大手下的时候，一次次的刺杀反倒失败了，可这一次他们只有四个人的时候，刺杀却就要成功了，难道这是天意不成