
    孔云刚刚大婚，婚后第三天就带着谢君雅出国旅游去了，不然的话，以孔云的脾气，只怕也会来到列安县，谢君雅自然不会自己留在霄城市，那样的话，孔家一家五口人可就全都在列安县了。

    阳叶盛笑道：“孔叔叔，您这里可是真难找啊，我们光是骑自行车，就骑了一个多小时。”

    孔友生笑道：“有自行车骑已经很不错了，你小子还想什么呢，要知道，我和小雨来这里的时候，可是一路步行的，足足走了两个多小时啊，那个累啊，我都快站不住了。”

    阳叶盛笑道：“那我可要找钟秘书的事了，竟然让孔叔叔你徒步两个多小时，简直是慢性残害华夏干部。”

    孔友生见阳叶盛说得有趣，哈哈大笑道：“那你可要失望了，小钟已经被我派出去了，正在一线指挥着救援工作，这会儿恐怕没有机会让你抓住啊。”

    阳叶盛本就是开玩笑，自然不会在这个话题上继续下去，看了孔雨一眼，突然发现她有些腼腆，不禁笑道：“孔叔叔，人家都是上阵父子兵，你怎么把女儿带过来了，来一个上阵父女兵啊。”

    孔友生转首看了看一脸娇红的孔雨一眼，叹了口气道：“是小雨非要我过来，我劝不住，只能由她了。”

    自从上一次，阳叶盛在北湖桥将孔雨从合子的手中救出来，孔雨对阳叶盛的印象就有了一个翻天覆地的变化，性格更是因此变化了很多，再也不是以前那个刁蛮任性的孔家大小姐了。

    孔雨的这个变化，当然瞒不过谭玉凤这个做娘的，但却没有问孔雨，而是先问了孔云。

    孔云刚开始一愣，但随即就明白过来，说是孔雨很有可能是喜欢上阳叶盛了。

    谭玉凤听了孔云的话，登时想起了阳叶盛救了孔雨的事情，心下一惊，暗想这可不是好事，阳叶盛是个花心大萝卜，而且已经有未婚妻了，如果小雨跟了他，算什么啊，绝对不行。

    救了孔雨之后，阳叶盛就去了七佛寺，两天后才回霄城市，遇到林中亭身死之事，接着就去了京城为温婉玉扫墓，在京城一待就是五天。

    见阳叶盛提到孔雨，孔友生以为他是故意的，心下一紧，急忙说道：“叶盛啊，既然你来了，我就带你去救灾第一线看看，嗯，小雨，你先回我办公室烧壶水吧，等会儿我们就回去了。”

    孔友生这是故意要支走孔雨，不给阳叶盛和孔雨任何机会，孔雨不知道啊，急忙点了点头，转身向临时办公室走去。

    孔友生这才松了一口气，带着阳叶盛三人向抗震救灾的第一线走过去。

    邹锦玉，孔友生是认识的，知道她是阳叶盛的未婚妻，跟在阳叶盛身边自然是很正常的事情，可突然冒出来的这个国外美女呢，跟阳叶盛是什么关系，孔友生不禁纳闷了，难道这小子跟着严兴震去了一趟北方，挂了一个美女回来了？

    孔友生不知道霍尔云娜听不懂华夏语，也不知道邹锦玉对阳叶盛的放浪生活基本上不怎么管问，倒也不敢轻yì去问霍尔云娜的身份，想着等到只有他跟阳叶盛两个人的时候再问。

    抗震救灾的第一线，其实，在列安县的任何一个地方，都是抗震救灾的第一线，到处都是武警官兵以及各方来源的抗震救灾人士在忙碌地工作着。

    “妈妈不能死……”正在这时，传来了一个女孩的哭声。

    四人急忙向左边看去，却是一个四岁左右的小女孩，扑在了一个刚刚从废墟下挖出来的女人的身体上，不住地摇晃着她的身体，撕心裂肺地哭喊着。

    孔友生四人急忙向左边走过去，孔友生向一旁站立的一个医生模样的中年人问道：“没救了？”

    那个医生认识孔友生，轻轻摇了摇头道：“没救了，已经停止心跳了，刚才我们用了好几种方法，也没用。”

    这个医生旁边的一个年轻护士说道：“孔书记，如果是在我们医院里，用抢救机qì，这个女人肯定死不了，只可惜在这里，条件太差了。”

    这不是废话吧，阳叶盛看了一眼这个模样还算是娟秀的小护士，心中暗想，你说的这些谁不知道啊，不说出来倒也好，说出来只会惹得人烦。

    果然，孔友生皱了皱眉头，淡淡说道：“既然救不了了，那就抬走了，让人好好看护这个小女孩。”

    这个小女孩听得懂孔友生他们的对话，急忙大声哭道：“不，不是的，我妈妈没有死，我能感觉到，我妈妈没有死，她的身体还热着呢。”

    孔友生轻叹一口气，蹲下身子，柔声说道：“小姑娘，你妈妈已经死了，你爸爸呢，你爸爸在什么地方？”

    “我…我爸爸……”小女孩抽噎着回答道，“我爸爸跟…跟我妈妈离婚了，他…他跟另外一个…一个阿姨离开我们了。”

    孔友生又问道：“你知道你爸爸叫什么名字吗？”

    小女孩哭着说道：“我…我爸爸叫…叫吴绍文。”

    “什么？”阳叶盛闻言大吃一惊，急忙问道，“你爸爸叫吴绍文？”

    小女孩看了阳叶盛一眼，点了点头哭道：“是…是的，叔叔。”

    阳叶盛又问道：“你爸爸是不是玉河律师事务所的老板？”

    小女孩摇了摇头道：“我…我不知道。”

    吴绍文是谁，孔友生不知道，但是玉河律师事务所他却是听说过的，在霄城市的名气不小，于是便转首问道：“叶盛，你认识吴绍文？”

    阳叶盛似乎没听到孔友生的话，喃喃自语道：“奇怪啊，吴绍文原本是有家有室的，怎么会还有一个家呢，难道是重名吗？”

    邹锦玉笑道：“这有什么奇怪的，我看这个女人很漂亮，或许是上了吴绍文的当，并没有跟他领结婚证也不一定呢。”

    听邹锦玉这么一说，阳叶盛不禁眼睛一亮，低头看了看这个女孩的妈妈一眼，不禁点了点头道：“有道理，很有可能。”

    但是，邹锦玉随即就说道：“只可惜，这个女人死了，死无对证，若是吴绍文来一个死不承认，就真的没办法了。”

    阳叶盛问道：“小妹妹，你见过你爸爸吗？”

    小女孩也差不多止住了哭声，摇了摇头道：“没有，我爸爸从没有来过。”

    邹锦玉叹道：“看来只能做亲子鉴定了。”

    阳叶盛顿时哭笑不得，就因为这件事情，逼着吴绍文去做亲子鉴定，威胁别人还行，威胁律师出身的吴绍文，简直是不可能的。再说了，整个华夏，或者说霄城市，名叫吴绍文的人不知道多少，总不能因为这个小女孩的一句话，就一定粘着那个吴绍文不放吧，告状的理由都不充分。

    阳叶盛摇了摇头，并不赞成邹锦玉的这个想法，叹了口气，忽然间心下一动，说道：“大家都起来，这个女人还没有死透，应该是可以救活的。”

    孔友生还没有开口，那个医生就急忙叫道：“怎么可能，她明明已经断气了，从废墟中挖出来的时候就已经断气了，断气时间差不多已经超过二十分钟了。”

    孔友生则是马上站起身来，他突然想到了当初阳叶盛将已经被医院下了死亡通知书的齐光远救活的事情来，阳叶盛的医术的确不是一般医生可比，急忙说道：“叶盛，既然这样，你赶紧救救她。”

    阳叶盛点了点头，就要弯下腰，忽然心下一动，说道：“不过，我也只是试一下，不敢保证一定能成功。”

    孔友生点了点头道：“试吧，有一丝希望，咱们就不能放弃，如果真的救不活，咱们也算是尽力了。”

    孔友生这么一说，阳叶盛也就不再说什么了，弯下腰，右膝跪地，左手撑地，右手捏住这个女人的嘴巴，成“o”型，然后就压了下去。

    阳叶盛的救人方式，竟然是这么老土的人工呼吸，这让所有人都大跌眼镜，因为他们都看到了那个小护士手中的救助呼吸机，呼吸的节奏和力度，比人工呼吸不知道强了多了。既然连救助呼吸机都救不活这个女人的性命，阳叶盛的人工呼吸就能奏效吗，莫非他是故意占便宜。

    哎呀，占死人的便宜，这种行径简直是太龌龊了，四周围观的人群，几乎全都生出了这么一个念头。

    但是，阳叶盛刚才一路来的时候，因为邹锦玉和霍尔云娜太靓丽了，吸引了所有人的眼球，是以这些人都认得阳叶盛，更见他跟孔友生在一起，自然猜得到他不是一般的寻常百姓，虽然心里那样想，可却是没有一个人敢将想法说出来的。

    不过呢，也是有一个另类的，就是那个医生，小声嘟囔着：“我以为这家伙真有什么能耐呢，也不过是想趁机占这个死人的便宜罢了，哼，真是太卑鄙了。”

    其实，大家能有这样的想法，也是很正常的，最关键的因素是来自阳叶盛的那句话“我也只是试一下，不敢保证一定能成功”，这不是摆明了给自己留后路嘛。

    孔友生心里清楚，本想不理会那个男医生，可那家伙说了一句，又开始嘟囔第二句，一时间没完没了了，任孔友生的涵养再高，也忍不住有些怒了，毕竟阳叶盛的老子叶天尧跟他关系不菲，阳叶盛又对他们孔家帮助不小，那家伙骂阳叶盛，岂非是扇他孔友生的脸吗。

    孔友生怒声一声道：“闭嘴。”

    这个医生吓了一跳，随即就想了起来，阳叶盛是跟孔友生一起来的，而且是有说有笑，显然是关系很近，登时脸色一变，望着孔友生一脸的怒气冲冲，心中顿时怕极了，哪里还敢再说一个字啊。

    其余的围观人心中暗想，真是蠢猪，孔书记发怒了，这才明白是怎么回事，脑子有问题啊。

    接下来，就安静得很了，没有人再敢说话了，就算不是诋毁阳叶盛的话，也没有人说了，所有人都盯着阳叶盛救人，等待着结果，是救活还是救不活。

    又三分钟过去了，阳叶盛终于站起身来，拍了拍手上和膝盖的土，松了一口气道：“幸不辱使命，这个女人被我救活了。”

    “不可能。”突然间，一个尖锐的叫声想了起来，还是那个男医生的，顿时引来了所有人的鄙shì，人都救活了，你还吼什么不可能，难道你不希望这个女人被救活吗，还是说刚才救人的时候你没有使出全力啊。

    这个男医生叫过之后，马上就觉得不妥，急忙捂住嘴巴，然后就摆着手向孔友生解释：“孔书记，我…我不是那个意思，我…我是说…我是说太…太神奇了。”

    孔友生根本不理会他，看了一眼这个女人，见她丝毫没有醒过来的迹象，不禁奇怪地问道：“叶盛，她怎么还没醒过来呢？”

    阳叶盛笑着说道：“孔书记不要急，稍等一分钟，这个女人就会醒过来。”

    那个小女孩问道：“叔叔，我妈妈真的能醒过来吗？”

    阳叶盛笑道：“是啊，小妹妹，我保管你妈妈肯定会醒过来，以后你又可以跟妈妈一起生活了。”

    小女孩奇怪地问道：“叔叔，你是神仙吗？”

    果然，一分钟后，担架上的这个女人终于动了一下，睫毛轻微地抖动着，呼吸突然间有了，而且很是急促，手脚也开始动了起来。

    这个小女孩大喜，急忙就要扑上去，却被阳叶盛一把拉住，说道：“不要动你妈妈，她刚刚苏醒过来，身体极度虚弱，连你的重量都承受不住，不然的话，到时候我可没办法救她第二次。”

    小女孩虽然听得似懂非懂，但也不敢再轻举妄动了，一双忽闪闪的大眼睛直盯着她妈妈看着。

    果然，又过了大概半分钟左右，这个女人的呼吸渐渐均匀了，也缓缓睁开了眼睛，眼珠子开始很暗淡，但过了几秒钟之后，就开始有神了，又左右转了几下，随即就大喊一声：“小珊……”然后就急忙就要挣扎着坐起身来，却被阳叶盛一把按住，低声说道：“大姐不要激动，小珊就在这里，她很安全。”

    小珊急忙哭喊了一声：“妈妈，我在这里。”虽然心情激动和高兴，却是牢记着阳叶盛的话，不敢再扑过去了。

    “神医……”不只是谁，突然喊了一声