
    五分钟后，老板娘将三人点的咖啡送了过去，然后就再回到吧台打游戏了。

    老板娘关上门离开，阳叶盛就马上打破了沉寂，说道：“既然今天是要坦诚布公地谈一下，咱们都不要再留什么想法，想什么就说什么，无论谈成谈不成，我希望大家都把心里话说出来。”

    柳兰贞和方中雪听了，都是默然不语，虽然阳叶盛这么说了，但若是真的做到，的确不太容易。

    阳叶盛见状，知道柳兰贞和方中雪都还放不下颜面，轻叹一口气，说道：“既然你们都不说，那就由我来说……”

    很久很久。

    方中雪又看了一眼柳兰贞，说道：“小姨，不管最终的结果如何，你永远都是我的小姨，永远都是我最亲的人。”

    柳兰贞也红着脸点了点头道：“小雪，是小姨对不起你，我也是这样一句话，无论结果如何，我都会一直陪着你。”

    阳叶盛脸色一变，柳兰贞能有这样的念头，是最让他担心的，若是结果好了也就罢了，可若是结果不好，阳叶盛失去的就不只是方中雪一个人，连柳兰贞也会离他远去了。

    阳叶盛张了张嘴，想要说什么，但却又觉得不妥，以后再劝吧。

    看看时间差不多已经到中午了，柳兰贞说道：“叶盛，小雪，我还有点事情，我得回去了，中午你们两个吃饭吧。”

    阳叶盛明白，柳兰贞这是故意给他们两个创zào机会，于是便点了点头道：“行，兰贞姐，我们把你送回去。”

    方中雪心里当然也明白，也没说什么，说实话，好久没见阳叶盛了，她的心里也是很想念他，尤其是，方中雪从孔雨，孔雨从柳兰贞那里得知，阳叶盛去了京城，邹锦玉也跟着赶了过去，是以她现在已经不知道阳叶盛与邹锦玉之间的感情到了哪一步。

    三人离开咖啡馆，阳叶盛开车将柳兰贞送回到别墅门口，亲眼看着她进了门，这才开车带着方中雪离开了。

    柳兰贞走了，只有阳叶盛和方中雪两个人了，但他们之间却又突然间生疏了许多，一时竟然找不出什么话题来。

    方中雪心里暗暗害怕了，这就是所谓的裂痕，一旦出现，就像镜子一样，永远都不可能再恢fù如初，除非她能接受柳兰贞，跟楚云影和江素云一样，在同一张床上伺候阳叶盛。

    那样的话，不但裂痕可以恢fù如初，镜子也会更加结实，意味着方中雪与阳叶盛之间的感情会更加深厚。

    只是，方中雪也不是那种为了刻意讨好阳叶盛，而违背自己原则的女人，她现在接受不了方中雪与柳兰贞的关系，就是接受不了，没有任何讨价还价的余地。

    最后，还是阳叶盛打破了沉闷的尴尬局面，说道：“素云姐和芸珺姐都死了。”

    “什么？”方中雪闻言，不禁大吃一惊，不可思议地转首看着阳叶盛，她知道阳叶盛的能耐，不但自己能够死而复生，更也能救活别人，怎么可能让江素云和张芸珺都死了呢。

    阳叶盛叹道：“他们出了车祸，而那个时候我在京城，而且当天下午就要跟领导出国，负责保护工作，没办法回去救她们两个。当时，云影也给我打了电话，求我回去一趟，将她们两个救了，但是我没有，所以素云姐和芸珺姐全都死了。”

    方中雪对江素云没有多少好感，相反还有点憎恶，但方中雪对张芸珺还是很尊重的，这种尊重并非是因为张芸珺年龄大，也不是因为她们住的别墅原本是属于张芸珺的，而是因为阳叶盛对张芸珺的尊敬，使得方中雪有些爱屋及乌，对张芸珺自然也很尊敬了。

    正因为尊敬了，所以方中雪跟张芸珺走得就近了一些，那么感情自然也就深厚了一些，此刻听说她的死讯，方中雪不免悲从心来。

    对于这件事情，在接到楚云影的求救电话之后，阳叶盛曾经一度难受和自责过，而且还犹豫过，是否应该向严兴震请假，回霄城市一趟，先将江素云和张芸珺救了，然后再火速赶往目的地。

    但是，后来的情况证明，如果阳叶盛真的这样做了，江素云和张芸珺或许能够被阳叶盛，但严兴震是绝对活不了了。要知道，从京城赶往霄城市，就算中间没有任何耽搁，没有十二个小时也是回不来的。

    还有一点，张芸珺和江素云的出车祸之后的伤势很重，虽然被及时送到了医院抢救，但生命迹象很不稳dìng，能不能坚持到阳叶盛飞回到霄城市还是问题。若是能坚持也就罢了，若是坚持不了，阳叶盛可是两头都抓不住一头，她们两个也死了，严兴震也被刺杀了。

    “那楚云影呢？”

    阳叶盛叹道：“她当然是恨死我了，也从别墅里搬走了，带着琪琪，现在我也不知道她们去了什么地方。”

    琪琪？方中雪也是心里一惊，她马上想起了，琪琪是一个很可怕的小女孩，实力很强，若是她跟阳叶盛作对，只怕会引来无穷无尽的麻烦。

    倒不是说阳叶盛对付不了琪琪，而是因为，如果在楚云影的调教下，琪琪很可能会对阳叶盛恨之入骨，生出杀死他的念头，而阳叶盛呢，是不舍得对琪琪下手的，就只能处在被动挨打的地位了。

    方中雪想了想道：“叶盛，咱们必须马上找到她们，向她们解释一下你不能回来救江素云的原因，或许她们能够体谅呢。”

    阳叶盛点了点头道：“我也想过，但她们两个离开别墅之后，好像消失了一样，连特种大队的情报网也找不到她们，真是奇怪极了。”

    方中雪沉吟了一下，说道：“她们肯定在霄城市，叶盛，你一定要小心，我有一种直觉，她们肯定会找你报仇的。”

    阳叶盛叹道：“若是她们找我报仇倒也没什么，我就可以知道她们的行踪了，我最担心的是，她们不找我，却找你们，那可就麻烦了。”

    阳叶盛所说的这个麻烦，并非是琪琪不容易对付，而是说如果阳叶盛的女人中，有一个或者多个伤在活在死在琪琪的手中，仇恨就无法化解，阳叶盛无法原谅楚云影和琪琪，事情就再也没有任何回旋的余地了。

    一回来，就有楚云影和罗志安两个潜在的危险，阳叶盛的心里很不舒服，想找到他们，却又暂时做不到。

    说话间，阳叶盛带着方中雪来到一家比萨店，找了一个位子坐下来，点了两份快餐。

    阳叶盛笑道：“小雪，中午先随便吃点吧，晚上我再给你好好庆祝一下生日。”

    “生日？”方中雪先是一愣，随即就想到了，今天还是她的生日呢，她竟然忘了，没想到阳叶盛竟然还记着。

    阳叶盛笑道：“怎么，你自己的生日都忘了吗？我可是一直都记着。”

    方中雪哪里知道其中的真相啊，闻言不禁大为感动，主动握着阳叶盛的手，深情款款道：“叶盛，谢谢你。”

    阳叶盛笑道：“傻丫头，谢什么，这是咱们认识以来，你的第一个生日，我一定会给你大办一下，嗯，我是这么安排的，你把平时关系要好的同学，朋友，以及以前的同事，全都请过来，我要在腾龙大酒店摆下盛宴，好好给你过一次生日。”

    “啊”，方中雪大吃一惊，准确说是又惊又喜，阳叶盛记得她的生日，已经让她很意外了，现在阳叶盛又提出了这样的建yì，是方中雪做梦都没有想过的事情。

    张芸珺和江素云出事的时候，是开的张芸珺的汽车，张芸珺开车，江素云坐在副驾驶的座位上，与迎面一辆逆行的汽车撞在了一起。

    因为霄城市有规定，其实也是国家规定，在汽车行驶的过程中，不但司机要系安全带，副驾驶座位上的乘客也是要系安全带的，否则的话，就会扣分加罚款。

    张芸珺和江素云也是按照规定系着安全带的，但车速却不慢，大概是七十多码，而在霄城市在路上，最高时速是六十，也就是说，张芸珺的车速超了十几码，这是事发后从监控录像上查出来的。

    本来，在霄城市，超速不是什么奇怪的事情，只要是有钱或者有关系的人都会经常干这种事情，一个是有钱，一个是有权，有钱的不怕罚款，还可以拿钱买分，有权的则是可以通guò关系将罚款撤销。

    以前，张芸珺开车习惯了，一时没有改过来，这才酿成了这一次的惨剧。

    当然，正常行驶，就算是超速，来不及刹车，最多也只是追尾，那么碰撞的力量就小了很多。

    假如，前面的车以时速五十的速度行驶，后面的车以时速七十的速度行驶，两车追尾，基本上可以认为，碰撞的力量是时速二十的冲力。但是，如果两车逆行，一个时速五十，一个时速七十，那么碰撞的力量就会是时速一百二十的冲力，其可怕程dù可想而知。

    当然，这样的速度并不意味着她们两个就会重伤死亡，毕竟她们两个都系着安全带，而这个车速又是在高速允许的最高行驶速度之内，就算出事也不该是那么重的伤势，以至双双抢救无效而死亡。

    关键的一个因素，张芸珺的汽车是一辆外国牌子的汽车，最所周知，外国汽车分为三类，一类是厚重系列的，这一类汽车费油，但安全系数却很高，跟别克、大众系列汽车的安全系数差不多，这才得到了米国和欧洲各国人民的认可，赢得了一定的市场。

    第二类是轻薄系列的，这一类汽车极为省油，但安全系数却是很低，因为汽车的钢板都是很薄的，致使车身很轻，有些款的汽车连保险杠都没有，一旦发生剧烈的碰撞，汽车完全毁掉不说，车里的人，就算是后排座位上的人，也可能会难逃一死。

    第三类就是一二类的兼容版，既省油又安全，但这一类的汽车却只在本土销售，这就是所谓的好东西留给自己。

    张芸珺的汽车就是这种汽车中的一款，具体什么款型就不说了，没有保险杠，但外饰却是很美观，当初张芸珺买这一款车的时候，就是看中了它的外观，没有过多地去考虑它的安全系数