
    全文阅读

    于是，阳叶盛又弄出一个假的七色佛珠串，装在爱丽丝的裤兜里，然后将爱丽丝的上衣覆盖在上面，使得那七色的光芒能淡淡地射出来，却又不明显。于是，完美的计划终于上演了，当托马他们冲过来的时候，早就准备好的阳叶盛与爱丽丝马上选择了跳湖。

    接着，托马他们就发现了那淡淡的七色光芒，哪里还会不知道是什么呢，自然就急忙争相抢夺起来。

    阳叶盛也担心他们会将这个假七色佛珠串拽坏，急忙又说出“七色佛珠串只要被扯断，彼此分开，就会落入到土里，再也找不到踪迹”的话来，使得三方都不敢再硬抢。

    当然，接下来他们三方之间究竟会有怎样的盘算，就不受阳叶盛掌握了，他只能见机行事，尽可能地挑拨起三方的大打出手，果然成功了。当然，这也建立在托马对忍者组织实力的错估上，否则的话，托马绝对不会以血甲族一己之力，对抗血族、人狼族和忍者组织的。

    爱丽丝来到之后，见阳叶盛正游刃有余地跟珍妮交手着，当然明白阳叶盛的意思。

    看了一会儿，爱丽丝发觉珍妮的实力已经不如她了，不禁心中暗喜，急忙说道：“血皇大人，不如把珍妮交给属下吧，您去帮着收拾托马他们。”

    “血皇大人属下”珍妮闻言大惊，一下子懵了，这都是什么跟什么啊，汤姆怎么成了血皇呢爱丽丝怎么可能会对他自称属下呢

    就这么一愣的功夫，阳叶盛猛地上前一步，飞起一脚，踢在了爱丽丝的右手上，珍妮只觉得右手一阵剧痛，再也握剑不住，黄金剑顿时掉在了地上。

    爱丽丝笑道：“血皇大人，先是黄金剑，再是黄金甲，属下先恭祝血皇大人即将成功了。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“好，好得很，等本皇将这个桀骜不驯的丫头抓了之后，先交给你教育一段时间，让她学学规矩。”

    爱丽丝大喜道：“血皇大人放心，属下一定尽心教导，保证她能像属下一样，对血皇大人言听计从。”

    珍妮听他们两个一唱一和，似乎她已经是阳叶盛与爱丽丝的阶下囚了，不禁大怒，右手在腰间一拔，一把闪亮亮的黄金匕首出现在了珍妮的手中。

    阳叶盛笑道：“喝，大小一套啊，不知道那一把坚硬一些。”说着，阳叶盛就地一滚，用手一抄，刚才珍妮掉在地上的那把黄金剑被阳叶盛抓在手中，用力向珍妮手中的黄金匕首击去。

    “啊”黄金剑和黄金匕首，做工都是一样的，如果两相碰撞，肯定是彼此都会折断，珍妮吓了一跳，哪里敢跟阳叶盛硬碰硬啊，急忙闪身避开。

    阳叶盛早就料到珍妮不会硬拼，刚才只不过是虚招，待到珍妮闪身的时候，他的动作比珍妮还快，用剑身在珍妮的手上拍了一下，疼得她手一松，黄金匕首也掉在了地上。这还不算，阳叶盛又马上一把抓住珍妮的胳膊，猛地向后一拽，珍妮一下子就摔在了地上。

    阳叶盛的力量不小，珍妮顿时被摔得七荤八素，还没等反应过来，就觉得眼前忽然一黑，接着身体上被压了一个人，不是阳叶盛还是谁。

    当然，珍妮可不知道这个汤姆是假的，是阳叶盛易容的，马上就一边挣扎，一边破口大骂起来：“混蛋，快滚开。”

    “嘿，还真是小辣椒，不过我就是喜欢你这股子劲。”阳叶盛嘿地一笑。

    爱丽丝马上就兴奋地跑过来，笑道：“血皇大人，属下帮您。”

    血甲族的盔甲，不是那么好脱的，阳叶盛一边压住珍妮不让她动，一边仔细观察着珍妮的金甲，一时竟然找不出从那个地方动手。

    可是，爱丽丝跟血甲族交手数百年，对血甲族的盔甲了解得很透彻，马上就找到了盔甲的松动处，三两下就将珍妮的下半身金甲脱了下来。

    “啊，爱丽丝，我要杀了你。”珍妮大惊，急忙再用力挣扎，可哪里能挣扎得动，只得再次破口大骂。

    “你穿上珍妮的盔甲去吧，记住，先杀死狼王，然后再出其不意地杀死他。”阳叶盛对这套衣服自然别有用意。

    珍妮心中震惊，她明白爱丽丝要去做什么穿着她的盔甲，扮作她的样子，先和托马联手杀死狼王，然后趁托马不防备的时候，一剑杀死他。可是，明白了又能怎么样呢，她的穴道被阳叶盛点了，不能动，不能开口说话，无力阻止这件可怕事情的发展。

    而且，更让珍妮怒极的是，阳叶盛已经把她擒住，难免肌肤相碰那一种奇异的感觉让她既怒又怪怪的。

    托马可不知道他的未婚妻已经开始被阳叶盛擒拿，正咆哮连连地对狼王普德和狼后海伦发动着进攻，竟然使得狼王普德和狼后海伦节节后退。

    狼王普德也怒了，骂道：“托马，你就死了这颗心吧，现在你的未婚妻已经被汤姆占有了，你的脸面早就丢尽了。”

    “放你娘的狗屁。”托马心中大怒，嘴里大骂着，“等老子杀了你，一定让血甲族所有的男人一个一个地报复你的狼后。”

    他们这边势均力敌，但双方的死伤却在节节攀高，七百多人，只是半个小时不到的时间，就已经死伤四分之一了，这个数字还在不断地提高。

    托马心急，狼王普德和小野君也是心急，毕竟这样的伤亡也是他们受不起的，可是他们两个联手也压不住托马。

    就在这时，从树林中忽然传来一阵盔甲的响声，托马心中大喜，急忙转首看过去，只见一个金甲武士提着黄金剑快速地向这边奔跑过来。

    托马大喜，急忙喊道：“珍妮，快来帮我，先把狼王普德给杀死。”到了这个份上，托马还存着他的小心思呢，只杀狼王普德，却不杀狼后海伦。

    来人当然是爱丽丝了，她一声不吭地跑到近前，挥舞着黄金剑，刺向狼王普德。

    狼王普德则是心下一沉，珍妮回来，几乎能决定整个战局的胜负了