
    “那不一定，听说夏侯芸的爸爸是一个大公司的老板，很有本事，嗯，不对啊，我打听过阳叶盛的情况，他今年才二十多岁，连三十都不到，怎么可能是夏侯芸的爸爸呢”

    “会不会他十二岁就结婚了”

    “你笨啊，阳叶盛今年二十六岁，夏侯芸今年十八，就算是十七吧，难道阳叶盛八岁就能跟女人发生关系”

    “亮子，你没机会了，阳叶盛根本不是夏侯芸的爸爸，很可能是她的干爹，干爹你懂得。”

    亮子的脸色马上就黯了下来。

    李老师是老八板的人，自然不可能去看网络上的那些乱七八糟的东西，那就不明白这些学生们突然再次这么疯狂的原因了，更是很奇怪那个学生所说的那段视频的男主角是什么意思，难道夏侯芸的爸爸是什么电影明星吗，可为何是那一段视频而不是某一部电影呢。

    阳叶盛还无所谓，毕竟这些都是学生，以后跟他不会有什么交集，但夏侯芸可就难为情了，尤其是听到那一句“干爹”，脸色大变，红着脸，低着头。

    阳叶盛转首看了夏侯芸一眼，心中暗想，小丫头就是小丫头，你这副表情岂不是告sù他们，我就是你的干爹啊，这下子完了，估计我的名声会再升一步，陷入到干爹门中了。

    果然，夏侯芸的这幅表情马上就被那些敏感的同学们捕捉到了，阳叶盛是夏侯芸干爹的身份，顿时被他们认定了。

    男学生们的眼中，尽是失望之色，就算刚才那个刚刚鼓足勇气的亮子，也一下子泄了气，眼神黯然下来了。

    当女人都是善妒和不服输的，谁都不愿意让自己的男朋友不如别人的男朋友，哪怕是自己最好的闺蜜也不行。

    但是，一个小时的确很夸张，没人再敢说了，但是吹嘘半个小时，四十分钟的还是大有人在的，可都是从一个女生的嘴里出来，到所有女学生的耳朵里，没有一个人亲眼看到过。而阳叶盛就不同了，他的那段视频是公开化的，是有目共睹的，是铁证，风言风语满天飞。

    马上，就有一个女学生低声说道：“小丽夏侯芸真是太幸福了，竟然能有一个这么年轻，这么有钱，又那么有资本的干爹，如果我要是也能有这样一个干爹，我也不上学了。”

    另外一个女人马上就回答了：“你也不瞧瞧你自己，一脸的雀斑，人家阳先生怎么能看得上你呢，你还是别痴心妄想了，先老老实实找一个男朋友再说吧，倒是我，还有几分可能性。”

    “我呸。”雀斑女孩子马上就变了脸色，怒声道，“你有狗屁的可能性，谁不知道你三年的时间跟三十几个男生搞过，打过至少三次胎，人家阳先生能看上你这样的，哼，你就做梦去吧。”

    “啪”的一声，那个女生一下子下不了台了，重重地在课桌上拍了一下，怒声喊道，“张巧云，你混蛋，你他妈满嘴放屁，老娘再不济，也比你这种没有一个男人愿意多看一样的货色强，哼，张巧云，有本事你也去跟男生耍去，如果有一个男生愿意接收你，老娘马上就跪在你跟前，喊你三声姑奶奶。”

    同桌好友，两张虚伪面具下的好友，竟然因为阳叶盛的到来而一下子翻脸了，彼此撕去了对方的伪善面具。

    张巧云也下不了台了，毕竟她同学的声音太大了，已经盖过了班里所有人的小声说话，被所有人都听了个清清楚楚，包括李老师在内，她完全愣住了，她万万没想到，她自认为她班里的学生全都是听话的好孩子，竟然会发生这样的事情，一时之间，她竟然忘jì了喝止她们。

    张巧云恼羞成怒，“嚯”地站起身来，扬起手，“啪”的一声给了她同桌一记耳光，怒声道：“老娘就算一辈子不找男朋友，也不会像你一样，不知廉耻。”

    班里的其他同学全都愣住了，没有一个吭声的，全都呆呆地看着刘翠莲和张巧云，她们身边的同学也竟然忘jì了上前劝阻了。

    刘翠莲吃了亏，哪里肯善罢甘休，一把抓住桌子上的削笔器，狠狠砸向了张巧云的脑袋，“砰”的一声砸了一个正着，刘巧云大叫一声，向后退了一步，右手马上就捂着脸，鲜血随即从指缝间流了下来。

    而那个削笔器砸中了张巧云的脑袋之后，随即就反弹出去，落在了另外一个女生的眼镜片上，一下子将眼镜片给打碎了。

    “啊”那个被打碎眼镜片的女生，却是班里的一个学习好的好学生，正聚精会神地看热闹呢，不想竟然遭来无妄之灾，吓得她本能地尖叫一声。

    “刘翠莲，老娘跟你拼了。”刘巧云大怒，她何曾吃过这样的大亏，大叫一声，顾不上再捂着发痛的脑袋，挥舞着带血的手，扑向了刘翠莲。

    刘翠莲也不甘示弱，马上就跟张巧云扭打在了一起，两人你咬我，我掐你，你拧我，我抓你，总之是女人打架的招数，她们全都展现得淋漓尽致。

    李老师这才反应过来，又惊又怒，急忙大吼一声：“你们两个，给我住手。”

    但是，这一次，李老师的话不管用了，刘翠莲和张巧云正在激战中，哪一个也不愿先住手，使得李老师的话第一次失去了作用。

    “呜呜呜呜”那个眼镜片被砸碎的女生突然间哭了起来，而且是伏在桌子上大哭起来，登时使得本已经大乱的局势更乱了。

    李老师的威严马上就受到了挑战，使得她更加恼怒起来，再次大吼道：“李俊，张凯，你们几个还愣着干什么，还不赶紧把她们两个拉开。”

    “是，老师。”李俊和张凯听了，急忙应了一声，一起向刘翠莲扑去，抱着她的身体向后拉。

    拉人劝架，还有像他们两个这样的，应该是一人拉开一个，这架也就打不成了，但他们两个却没有一个拉张巧云的，全都拉起了刘翠莲，而且，这两个男生太坏了，不是拉刘翠莲的胳膊，而是抱着她的身子。

    张巧云呢，也明白那两个男生这样拉架是因为她长得丑，心里马上就是一阵巨大的失落，但她也不会放过这么好的机会，急忙上前一阵猛踢，五六脚全都踢在了刘翠莲的身上。

    刘翠莲心里的那个恼恨啊，几乎是歇斯底里地大吼道：“张巧云，我靠你祖奶奶，你敢踢我，我跟你拼了，李俊，张凯，你们若是不松开我，我就揍你。”说罢，刘翠莲抓起那只在自己胸前作怪的手，一口咬了下去，连血带皮咬下来一大块。

    “啊”，这只手的主人，张凯马上就惨叫一声，松开了手，吓得李俊也是一样，刘翠莲顾不上找他们两个的麻烦，一把抓起凳子，重重向张巧云的头上砸去。

    “砰”的一声，这只凳子带着呼啸的风声，重重砸在了张巧云的头上。

    “不好，事情闹大了。”除了当事人刘翠莲之外，所有人都暗叫一声不好，但也已经无法阻止了。

    张巧云的眼珠马上就翻白了，身体突然间定住了，鲜血随即从她的额头冒出，然后就摇摇摆摆地倒了下去。

    刘翠莲这才出了一口恶气，但是心里也有些害怕了，毕竟这一下正好砸中她的额头，不知道会不会出人命啊。

    整个教室，再一次恢fù了沉寂，所有人的目光都盯在了张巧云的身上，一个个都是急促地喘着气，尤其是李老师，第一次害怕起来，心中只有一个念头，如果张巧云死了，那么她这个班主任会不会被判刑

    忽然间，一个声音响起了，打破了这一次的沉寂：“喂，120吗，我这里是霄城州一高，一个学生在打架的时候被人砸破脑袋了，性命危在旦夕，请马上派车过来。”

    李老师转首一看，打120的人不就是阳叶盛吗，心下一阵轻松，暗想，这个人反应真快。

    但是，李老师随即想到的是，刚才那些学生的话，阳叶盛只有二十六七岁，而夏侯芸却已经十七八岁了，他们之间到底是什么关系，难道真的是干爹和女儿吗

    现在社会上，有很多的干爹和女儿，这样的关系在很多人的眼里，已经成了虽然不正常却已经渐渐被社会认可的一种复杂的关系，但是对于李老师这样的老八板来说，这样的关系就不是她能接受的了，更是十分厌恶和反对这样的关系。

    所以，虽然刚才阳叶盛在大家没有反应过来之前就拨打了120，可李老师对他并没有任何的感激，反倒是冷笑一声道：“原来是干爹，我以为真的是夏侯芸的爸爸呢。”

    阳叶盛明白李老师的讽刺是什么意思，嘿了一声道：“干爹不是爹吗，好像李老师你也有一个干爹吧。”

    当然，阳叶盛对李老师的情况并没有做调查，刚才这句话不过是随口说的，毕竟他跟夏侯芸之间并不是干爹与干女儿的关系，而是继父与女儿的关系，那么李老师刚才对他的那句话，就是绝对的诬陷了。所以，李老师既然能对他随口诬陷，阳叶盛为何不能胡乱说呢，干脆也就给她弄出一个干爹来