
    本来，邹德兴想说，“混小子，你再敢这样说话，我就让锦玉回盛都”，可忽然一想，阳叶盛可是软硬不吃的家伙，更何况，邹锦玉也肯定不会听他这个当爹的话，于是就临时改了口。

    阳叶盛听了暗暗好笑，也不说破，笑道：“头儿，我说的也不错嘛，刚才你脑子确实不好使，现在又灵验了，好了，你别老打岔，不然的话，我若是忘jì了后面的情节，你可别怪我。”

    邹德兴知道阳叶盛是故意的，虽然气得牙痒痒的，却也不敢真的发什么脾气了，毕竟他了解阳叶盛的性格，若是真的挂了他的电话，邹德兴可就真的不知道答案了。因为在之前，邹德兴是先给邹锦玉打了电话的，可邹锦玉对此事一无所知，可见别人也是不知道地。

    阳叶盛挂邹德兴的电话，不是没发生过，阳叶盛的视频事件使得邹德兴大为恼火，他给阳叶盛打电话，阳叶盛要不接，要么就是挂掉。后来，阳叶盛进都，不得不面对邹德兴，但因为王青选在一旁，邹德兴也不方便太过于发火。不过呢，邹德兴在院子里等阳叶盛给冯凤珍治病后下楼，却不想阳叶盛竟然为了避开他而逃走了，可把邹德兴气坏了，再给阳叶盛打电话，也是要么不接，要么挂掉，把邹德兴的肺都快气炸了。

    阳叶盛这才满意地笑了笑，说道：“开始吹吧。”

    那边的邹德兴听了这句话，登时如同云里雾里，这都是什么乱七八糟的，什么吹吧，吹牛

    邹德兴便耐下性子问道，“说吧，接下来怎么样了”

    阳叶盛笑着说道：“他们恶拼一场，死伤无数，血甲族的力量虽然强大，但是，人狼族和忍者组织的力量加在一起，倒也能跟血甲族打了一个平手，结果，一场混战之下，虽然终究是血甲族胜了，但却是惨胜，最后只剩下五个人，两个银甲武士和三个高机枪兵。”

    “最后嘛，当然是我出手了，轻yì地料理了这五个身上有伤的家伙们，完成了史上最伟大的一次一个人扫平七百多高手的吉尼斯世界纪录。然后嘛，我就带着爱丽丝离开了，给她找了一个地方慢慢养伤，再然后我就找了附近的一家宾馆，好好地睡上一觉，接下来的事情就不用再说了吧，头儿，不说了，我正开着车呢，回聊。”

    说罢，阳叶盛直接把通话结束了，又将手机调成了静音，塞到了枕头底下，任邹德兴再打，就是不接了。

    这件事情，是发生在那件事情的数日后，因为剧情需要，提前到了现在大致讲一遍，言规正传，还是回到阳叶盛所在的那个宾馆里。

    睡梦中，阳叶盛忽然看到一位脑门秃透，但头后面却有及颈的中年人，一身的僧袍，手拿一串佛珠，缓步走了过来。

    阳叶盛急忙问道：“你是什么人”

    这个中年僧人停了下来，微微一笑道：“痴儿，怎么还没有醒过来，看来还是需要一段时间了。”

    “痴儿醒过来”阳叶盛听了，不禁愣了一下，这是什么意思，这个人似乎跟我很熟一样。

    “混蛋。”一百名忍者全军覆没的消息，只是几个小时后，就被大岛先生知道了，他自然是大怒之极。

    辛苦培养出的才不过五百名，现在已经损失一半了，关键是连七色佛珠串的影子都没有摸到。

    还有，野子公主也被大岛先生送给了阳叶盛，到现在也没有发挥任何的作用。

    “砰”的一声，大岛先生重重一掌，将老板桌竟然从中间击断了，但这也不能熄灭他胸中的那股怒火，丝毫不看那张从中间断裂的老板桌一眼，背着手，在房间里走来走去。

    房间里，除了大岛先生之外，还有一个戴眼镜的男人，四十多岁，个头只有一米五六左右，吃得很胖，头也秃秃的，整个看起来，像是一个鼓囊囊的皮球一样。

    这个人不是忍者，不会武功，但却是忍者组织的一员，而且地位极高，是因为大岛先生对他很器重，不为别的，就因为他的脑袋瓜很好使，算是大岛先生的高参，名叫中岛君。大岛先生，中岛君，听起来两人之间应该是有点关系的，但其实不然。

    其实呢，二者之间是有一些关系的，却不是姓氏上的关系，而是因为他们两个是同学，是高级军官培训学校中的同学，同班同学，四年，关系极好。

    当初，大岛先生一边上学，一边习武，而且是以习武为主，课程自然就落下不少，而中岛君呢，不喜欢习武，不愿意做忍者，就一心扑在了学业上。后来，大岛先生加入了忍者组织，中岛君进入了部队，两人各自在自己喜欢的前程中奔跑。

    若干年后，大岛先生凭着自己的高绝忍术和绝佳机遇，成为了忍者组织的首领，而中岛君却因为数次顶撞上司，而一再受贬，最后便心灰意冷地退伍了。

    中岛君的才华，大岛先生是知道的，所以就马上找到退伍后的中岛君，邀请他加入了组织，做了一名高参。

    见大岛先生来回踱步的速度慢了下来，中岛君知道他的火气消了不少，这才说道：“大岛兄，既然事不可为，不如马上放弃吧。”

    大岛先生一愣，脸色一沉，摇了摇头，果断地说道：“不行，绝对不能放弃。”

    大岛先生停下踱步，来到断了两截的老板桌跟前，捡起烟和打火机，抽出一根点上，吐了一口大大的烟圈，叹了口气道：“中岛兄，你不知道啊，七色佛珠串的确是世间至宝，简直是世界上最不可思议的神奇啊，七个人死后，竟然可以将能量留存zài七个舍利子上，还有那个达摩舍利子，估计蕴含的能量更大。”

    “就算七色佛珠串真的蕴含着无穷的力量，就算达摩舍利子的力量更在七色佛珠串之上，可是，得了这两件宝贝能怎么样呢，能让我们称霸世界吗”

    “能。”大岛先生马上就一脸激动地说道，“当然能了，你不知道，这两件宝物中，含有着一种世界上找不到的能源，而这种能源如果能运用到武器上，可以使得武器领先全世界很多。”

    中岛君奇怪地问道：“既然七色佛珠串里蕴含着如此的能源，为何灵国没有将之运用到他们的武器上呢”

    大岛先生哈哈大笑了一阵，然后快步来到门口，四下看看，窗户关严，将窗帘拉下来，这才一脸神秘地对中岛君说道：“这是秘密，连灵国人都不知道，是某个朝代末年的时候，从灵国传到我们这里来的。”

    “既然是重dà秘密，还是不要说出来得好。”

    “若是在组织中，只有一个人能够被我信任，那就是你了。”

    听大岛先生这么一说，中岛君的心里登时一阵热血上涌，当初他就是这样被大岛先生激发了斗志，再次出山的，双手一拱道：“多谢信任。”

    “咱们亲如兄弟，什么看得起看不起的。”大岛先生叹了口气道，“自从我成为组织的首领之后，若是没有你的辅佐，哪来今天辉煌的成就。”

    “莫非莫非你”

    大岛先生点了点头，叹了口气道：“不错，这也就是我急于拿到七色佛珠串的原因，但是，现在看来，我真的是错了。”

    “这”明白了这么急于拿到七色佛珠串的原因，真不知道该说什么才好了。

    大岛先生苦笑一声道：“因为我的一己私利，使得组织遭受了这么大的损失，我实在是罪人，中岛兄，希望能在你的带领下，恢fù以前的盛况，夺到七色佛珠串。”

    刚才，中岛君就已经听明白了，大岛先生打算让他接任忍者组织首领的位置，但现在亲口从他嘴里说出来，中岛君仍是觉得震惊不已。

    中岛君急忙推辞道；“还是从队伍中选一个才智兼备者为好。”

    计划不如变化，计划接连失败，元气大伤。

    大岛先生叹了口气道：“我对你的话几乎是言听计从，是因为咱们是同学，是朋友，我知道你的能力，可是他们跟你的关系一般，怎么会受到你的思想左右呢，所以，为了组织的前途，中岛兄，只有你接管是最合适的。”

    “这”大岛先生的话不禁让中岛君很是为难，说句心里话，执掌忍者组织这样的势力，中岛君不是不动心，但就像他刚才说的那样，他不是忍者，却要执掌忍者组织，风险太大，一个搞不好，可能就会将整个组织推入到万劫不复之地。

    “咳咳”大岛先生见中岛君依然沉吟不答应，不禁大为心急，急忙就要再劝，却突然感觉到胸口一阵疼痒，忍不住剧烈咳嗽起来，张嘴吐出一口血来，黑黑的。

    中岛君见状大惊，急忙喊道：“你你”

    大岛先生苦笑着摇了摇头，对就要上前搀扶他的中岛君摆了摆手，说道：“没关系，病入膏肓了，就是这个样子，医生说，我还有一段时间可活，只要不跟人动手，三个月不成问题。”

    中岛君问道：“如果跟人动手呢”

    大岛先生叹道：“那就不好说了，或许马上就会死。”

    “哦。”中岛君哦了一声，说道，“那就不要跟人动手了，养一段时间，别多想，或许病情就会好转一些。”

    大岛先生摇了摇头道：“不行，阳叶盛此人不除，乃是我忍者组织的心头大患，但此人武功极高，组织中除了我之外，再也没有人是他的对手了，所以，在我死之前，我必须要除掉他，不然的话，咱们组织或许就会毁在他的手中。”

    “所以，我才这么急地让你接掌，毕竟在我死之前，还能够帮你稳dìng大局，让你将大权掌控在手，其次呢，等你接掌了，我也就再也没有任何牵挂了，便可以轻轻松松地去找阳叶盛了。”

    中岛君一脸的激动，眼神中闪烁着泪花，点了点头道：“我明白了，我答应。”

    两人接下来又谈了一些组织的事务，大约谈了两个多小时后，中岛君才告辞离开，这时候天色已经微亮了