
    罗志安，怒声道：“姓阳的，有本事咱们就一对一地单挑，我若是死在你的手里，死而无怨，你这算什么本事，用这样卑鄙的手段，我不服。”

    阳叶盛嘿了一声道：“不服是吗，你刚才对付她们两个的手段就很光明正大吗，罗志安，你一而再再而三的激怒我，无论你舌绽金莲，我都不会放过你的。”

    罗志安早料到是这个结果，心里一黯，眼珠直转，心里想着脱身之计。

    胡娜，唯一的脱身之计就在胡娜身上，罗志安心下一动，马上就一个快步上前，就要去制住胡娜，以她来做护身符。

    阳叶盛是什么人，怎么会猜不到罗志安的这个打算呢，罗志安快，他比罗志安还快，右手一挥，两枚忍者镖快速地刺入到了罗志安的双腿上，接着又是寒光一闪，秋水匕首受阳叶盛的意念而动，刺在了罗志安的左臂上，罗志安一下子跌倒在了地上。

    其实，阳叶盛一直都在外面，屋子里的情形丝毫没有逃过阳叶盛的耳朵，只是因为胡娜没有受到罗志安的侵袭，野子公主更是出手制住了罗志安，是以阳叶盛也就没有急着出面制住罗志安，他想看看野子会在这一次的事件中充当什么角色。

    到那时，接下来的事情，让阳叶盛震惊了，野子竟然不顾自己的生死，重伤罗志安，更是死死搂住罗志安的右腿，让胡娜能有机会逃走。

    这下子，阳叶盛就有些沉不住气了，匕首划过野子公主的脖子，已经足以让野子毙命了，更不要说后来又被罗志安踢了那么多脚。

    看着野子死死搂住罗志安的腿，不管他怎么踢她，死活不松手，当时很让阳叶盛感动，他根本没想到，她能这样做。

    当电梯到达第二十六层的时候，阳叶盛就准备出手了，否则的话，一旦胡娜下了电梯，这件事情就会闹开了。

    可阳叶盛也没想到，第二十八层有人按电梯，让胡娜的心一下子凉了半截，阳叶盛也将迈出去的脚退了回来。

    接下来，在罗志安杀死了野子也走出房间，来到胡娜身边的时候，阳叶盛就从隔壁的那个阳台上，来到了胡娜家的客厅阳台上。

    阳台上正要有笔和纸，胡娜正要面对着阳台，于是阳叶盛就在纸上写下“套他的身份”几个字，展开给胡娜看，所以，胡娜在看到这几个字的时候，忽然眼睛一亮，只不过罗志安没有在意罢了。

    罗志安是没想到有人在胡娜的家里，所以根本没有多想，否则的话，罗志安不难从这一个微小的细节中发现什么的。

    罗志安倒地之后，阳叶盛缓步走了过去，来到他身边，突然抬起右脚，狠狠地踩在了罗志安的右腿上，只听“咔嚓”一声，接着是罗志安的一声惨叫，他的右腿断了。这还不算完，阳叶盛又将右脚抬起，狠狠又踩向他的左腿，也是“咔嚓”一声，惨叫一声。

    断掉一肢，废掉三肢，罗志安算是彻底残废了，再也没有任何的抵抗之力，就连出这个门都是不可能了。

    接下来，自然就是救野子公主了，这倒是一个让阳叶盛感到头疼的问题。

    刚才，在罗志安制住野子公主的时候，阳叶盛就该出手，将野子救下来，制住罗志安。

    可是她是安插在自己身旁的间谍。

    救还是不救呢

    低头看了看，阳叶盛一时之间，委实难做决定。

    大岛先生将野子派在阳叶盛的身边，肯定是能跟她联络的，可是用什么办法联络，阳叶盛还不知道，他暂时没有时间去关注这件事情，也没有对胡娜交待，让她特别留意。

    胡娜不是海豹突击队的队员，又没有受过任何的专门训练，肯定就很轻yì地就能被野子发现，那么她接下来的行动也就会更加小心。

    犹豫了好大一会儿，阳叶盛终于下定了决心，救，毕竟野子救了胡娜，阳叶盛救她，也算是一报还一报。

    这个时候，野子公主的生机几乎已经快断绝了，如果阳叶盛能再晚一会儿，吊在她心口的那一口气一旦彻底散了，不要说阳叶盛，就算是达摩祖师再世，也是救不活了。

    但，即便如此，救野子也是阳叶盛救那么多人以来，救得最困难的一次，足足耗费了他一个小时的时间，这才将野子公主从鬼门关拉了回来。

    不过呢，失血过多，被阳叶盛救回来之后，依然昏迷不醒，阳叶盛便将她抱回到了床上，帮她盖上了被子。

    然后，阳叶盛又回到了客厅里，胡娜正要慢悠悠地醒过来，一眼就看到了阳叶盛，大喜，急忙喊道：“叶盛，野子野子她她死了。”

    但是，刚刚转过头，胡娜就“咦”了一声，野子竟然不见了，地上只留下了一滩血迹。

    阳叶盛笑道：“放心，有我在，野子已经没事了。”

    “没事了”胡娜哪里肯相信啊，毕竟刚才她看得清清楚楚，野子公主的脖子被罗志安划了一个大口子，后来更是被罗志安踢了那么多脚，怎么可能还会活着呢。

    胡娜问道：“野子她她真的没事”

    阳叶盛笑道：“怎么，连我的话都信不过吗”

    胡忽然又想到了罗志安，急忙问道：“叶盛，他他呢”

    阳叶盛指了指门口的方向，说道：“他在那里呢。”

    胡娜转首看过去，果见罗志安正躺在地上，正向她看过来，吓得她花容变色，本能地向后撤了撤身，却又触动了腿上的伤口，痛呼一声，秀眉微皱。

    “叶盛，他他怎么办”

    阳叶盛嘿了一声道：“能怎么办，敢这样对付我，只有两条路，要么是死路一条，要么是生不如死，就看他怎么选了。”

    半个小时后，野子公主慢慢醒了过来，睁开眼睛，却发现自己躺在自己的房间里，不禁大为奇怪，急忙挣扎着坐了起来，房间里再也没有第二个人。

    咦，野子公主大为奇怪，暗想，刚才我不是已经死了吗，怎么又活过来了，还是说，刚才我只是晕过去了呢。

    马上，野子公主发觉自己的右肩不疼了，不禁大为奇怪，急忙举了举右手，真的不疼了。然后，又感觉到，脖子下面也没有任何疼痛感，急忙用手摸了摸，光滑如玉，哪里还有任何的伤口啊。

    野子公主完全震惊了，仔细想了想刚才的事情，难道只是一场梦吗

    镜子，野子公主马上就想到了镜子，急忙下了床，快步来到梳妆台前，发现自己的脖子洁白如玉，不要说伤口了，就连血迹都没有一点。

    野子公主又看了看右肩，上面也是干干净净的，没有任何的灰尘和鞋印。

    奇怪，难道真的是梦吗

    可是，刚才那件事情太真切了，简直就跟真的一样，野子公主从来没有做过这样真实的梦，简直是太不可思议了。

    既然是梦，那就好，不然的话，可就真的没命了，野子公主幽幽叹了口气，也就不再想这件事情了，接着就马上听到了胡娜的叫声。

    啊，罗志安，野子公主心中大惊，脑海中马上就闪现出罗志安的样子，急忙快步向外冲去，却发现外面一片凌乱，罗志安更是躺在地上，低声哀嚎着。

    这看到眼前的一qiē，野子公主马上就愣住了，刚才的事情真的是梦吗

    现在，野子顾不上眼前的这一qiē了，也顾不上罗志安，急忙向胡娜的卧室走去