
    很快就就喝完了，还不尽兴，女孩子忙去拿，忽然传来“啊”的一声大叫。

    有什么大惊小怪的，就算是后备箱里没有酒，也不该这么惊讶啊。

    听到这一声惊呼，阳叶盛他们三个全都感到奇怪，一起走出了屋子，见夏侯芸和夏侯涓正站在汽车后面，后备箱被打开着，她们正呆呆地看向后备箱里。

    阳叶盛急忙问道：“小芸，小涓，发生什么事情了”

    夏侯芸抬起头来，指了指后备箱，喊道：“您来看看，这酒是不是太太高档了。”

    “太高档了”阳叶盛闻言觉得奇怪，不就是一个蔬果超市的老板娘嘛，车里能有多高档次的好酒呢，充其量也是茅台或者五粮液罢了。

    阳叶盛带着夏侯卉子和夏侯凌来到车后，打眼看去，不禁一愣，后备箱里只有一件酒，是一箱红酒，但箱子上却没有一个汉字，全都是外文。

    阳叶盛将酒抱出来，上下左右看看，找不到一个能认识的字，于是就将箱子打开，发现里面只有六瓶酒，单看酒瓶就很上档次，一面是四瓶，另一面有两瓶，剩下的空间则是挂满了各种各样的开酒器。

    夏侯卉子问道：“叶盛，这是什么酒”

    阳叶盛摇了摇头道：“我也不知道，第一次见到这样的酒，不过没关系，我用的是联通的3g号，手机上有一个我查查软件，只要扫描一下酒瓶上的二维码，就能查到这是什么酒，多少钱一瓶了。”

    夏侯凌急忙说道：“快查查，爸，说不定是一两千一瓶的好酒呢。”

    阳叶盛抽出一瓶酒，只见上面的标签纸是淡黄色，最上面是两只狮子面对面站着，中间插了一个六星蓝旗，上面三颗黄色星，下面三颗黄色星，中间一道黄色的隔离带。再往下，是一条短横线，横线下印着一个“1990”的数字。

    阳叶盛对夏侯芸问道：“小芸，你能看懂这些外语不”

    “我我认不全。”

    阳叶盛笑着说道：“这些外语挺难的，我都认不全，更别说你了，还是我用手机扫描一下吧。”

    夏侯凌奇怪地问道：“爸爸，您不是没上过大学吗，怎么英语比大姐还好呢”

    阳叶盛心中大汗，急忙说道：“怎么说话呢，虽然我没考上大学，只是我考试怯场，发挥不好而已，并不代表我学习不好，我的英语在我们学校都是数一数二的，后来当兵几年，我更是每天都学习。”

    “是吗”夏侯凌可不知道阳叶盛是胡说八道的，不禁惊讶地叹道，“爸爸，您真是太厉害了，我们都得向您学习。”

    阳叶盛得意洋洋地点了点头道：“那是自然。”

    夏侯涓忽然说道：“爸爸，我正好有几个米国语功课方面的难题不会，不如您给我讲解一下吧，我们米国语老师这几天病了，没来上课，别的同学都不会，我已经困扰了两天了。”

    阳叶盛忽然有一种想哭的滋味，吹牛吹大了，牛皮就有被吹破的风险啊。

    阳叶盛上学时候，当然学过米国语，但成绩只是一般，中上等吧，可后来当兵之后，就再也没有碰过米国语了，单词都忘了个差不多了。这一次，七色佛珠串是帮不了他的忙了，毕竟在七佛中，没有一佛是精通米国语的，阳叶盛只能自食其力了。

    阳叶盛情急生智，急忙说道：“马上该吃饭了，等吃了饭之后吧，好了，程序调出来了，我扫描一下。”

    吃了饭后吧，吃了饭后，阳叶盛就会喝醉了，自然不会再给夏侯涓讲什么难题了，待到明天早上，阳叶盛高睡不起，夏侯涓却是必须要去学校上课地，自然就不会露馅了。明天上午，阳叶盛是不会等夏侯涓回来再离开的，那么也不会露馅了。

    已经快八点了，大家都饿了，尤其是闻着这么浓郁的菜香味，谁也不会在这件小事上再啰嗦什么。

    “啊”扫描过之后，阳叶盛也忍不住大吃一惊，没想到叶梅后备箱的红酒竟然是如此的昂贵。

    这是罗马康帝酒庄1990年份勃艮第红酒，6夸脱大瓶装，2002年纽约扎奇拍卖行售出，售价6.96万美元折合每标准瓶容量5800美元，折合成人民币，一瓶约合四万多元。

    夏侯卉子凑上去看了看，其震惊自然还在阳叶盛之上，四万元一瓶的红酒，别说喝过了，她们就算是见都没见过。

    夏侯芸倒吸了一口凉气，喃喃自语道：“这这也太贵了吧。”

    阳叶盛笑道：“有什么可贵的，你们妈妈的生日，别说四万元的红酒了，就算是四十万，也不能说贵。再说了，这酒咱们一分钱没花啊，算是那个蔬果超市的老板娘送的。”

    夏侯卉子不禁有些担心，问道：“叶盛，你开了她的车，明天可以还给她，可这些酒，如果咱们喝了，只怕她不会善罢甘休的。”

    “怕什么”阳叶盛翻了翻白眼，说道，“这娘们跟周雨豪勾结，对你不利，要么是跟周雨豪有一腿，要么是受了周雨豪不少的好处，所谓害人反害己，让她接受一下教训也是应该的，省得以后再害人。”

    “走吧，咱们喝酒去。”阳叶盛将这瓶酒递给夏侯卉子，然后又提起酒箱子，带着夏侯卉子四人回到了餐厅。

    生日party正式开始，阳叶盛让夏侯芸她们将蛋糕打开，摆在了桌子的正中央，插上十根蜡烛，左边三根，右边七根，意味着这是夏侯卉子三十七岁的生日。

    当然，也有一些傻帽过三十七岁的生日，竟然在蛋糕上插了三十七根蜡烛，密密麻麻的，不花一会儿工夫，根本数不清到底是多少根。

    阳叶盛一边用打火机将这些蜡烛全都点上，一边乐呵呵笑道：“卉子，来，许个愿吧，嗯，不要许今晚跟我睡觉的愿望啊，这个愿望不用许，今晚就可以实现。”

    夏侯卉子马上就红了脸，瞪了阳叶盛一眼，怒声道：“你胡说八道什么啊，谁跟你睡觉，信不信我一脚把你踢下床去。”

    阳叶盛立即是一副很委屈的样子，对夏侯凌说道：“小凌啊，你看你妈妈突然变卦了，你得帮帮爸爸啊。不开玩笑了，小芸，你去把灯关了，卉子，闭上眼睛，许个愿吧。”

    “嗯。”夏侯卉子俏脸一红，轻轻点了点头，等夏侯芸将灯关了之后，便缓缓闭上眼睛，双掌合十，开始许愿起来。

    房间里，一片漆黑，只有餐桌上的十根蜡烛在闪耀着微弱的火光，使得整个气氛都变得尤其浪漫起来。

    “好了。”夏侯卉子可不知道阳叶盛对她们四个的下手决心，尤其是连夏侯凌都不放过了，突然间坚定起来，缓缓睁开眼睛，微微一笑道，“许过愿了，咱们一起吹蜡烛吧。”

    “好。”阳叶盛马上就拍起手来，跟着一起，将蜡烛全部吹灭。

    一边将蜡烛从蛋糕上拔下来，阳叶盛一边笑着说道：“许愿结束了，接下来就该是我送上生日礼物了，卉子，你还得闭上眼睛，等我说睁开的时候，你再将眼睛睁开了。”

    夏侯卉子心里很高兴，嘴上却说道：“神神秘秘的，都这么大了，还玩小孩子的把戏。”

    但是，虽然嘴上这么说，但夏侯卉子仍是闭上了眼睛。

    阳叶盛马上就将茶几下面的纸袋子拿出来，从中拿出一样东西，轻轻打开，马上就引发了夏侯芸三女的一阵惊呼。

    听到三个女儿的惊呼，夏侯卉子再也忍受不住，急忙睁开了眼睛，也完全愣住了

    阳叶盛拿出来的是一个大大的钻戒，二十克拉的大钻戒，闪闪发光，煞是好看，尤其是现在灯光还没有打开，更是显得这颗钻戒的大而亮。

    阳叶盛将钻戒从盒子里取出来，站起身来，来到夏侯卉子的跟前，单膝跪地，一脸认真道：“卉子，我爱你，请你接受我对你的爱，让我为你戴上这枚钻戒吧。”

    言语不多，也不华丽，但是，一枚钻戒，一个动作，足以证明阳叶盛对夏侯卉子的重视程dù，这让夏侯卉子很是感动，几乎连想都没想，急忙点了点头，用手将阳叶盛扶起，说道：“起来，叶盛，我答应你。”

    女人被感动之后，往往是会忽略很多的顾忌的，现在夏侯卉子就是这样，她已经顾不上三个女儿就在跟前了，答应了阳叶盛的求爱。

    阳叶盛顺势站起身来，笑道：“来，卉子，让我帮你戴上，从现在起，我会真心真意地疼你，爱你，呵护你，不让你受到丝毫的伤害，你相信我吗”

    “嗯。”夏侯卉子已经被感动地说不出话来了，只能用力地点了点头，“嗯”了一声。

    阳叶盛为夏侯卉子戴上钻戒，又拿起她的手，放在嘴边，轻轻吻了一下，然后转首对夏侯芸三女说道：“你们三个傻了啊，这么感人的场景，你们竟然不知道鼓掌。”

    马上，夏侯芸三女愣了一下之后，急忙开始鼓掌起来，一直拍得双手发红发痛，这才停下来。

    “砰砰砰”就在这时，外面忽然又响起了敲门声，很重，很粗暴，四女的笑声便戛然而止住