
    全文阅读

    “嚯”的一声，几乎是同一个速度，五个人一起动了，同一记破空的声音，五只手同时抓向了爱丽丝的衣服，两只手抓在了上衣上，三只手抓在了裤子上。

    上衣在上面，被那两只手抓走之后，裤子就露了出来，光亮也就更加明显了，而且是有七种不同的光亮，赤橙黄绿青蓝紫。

    五个人的呼吸在这一刻突然停止了，七色佛珠串，传说中的七色佛珠串就在眼前，那么咫尺之间，三只手同时抓向了七色佛珠串，剩余的两只手也马上松开了爱丽丝的上衣，向七色佛珠串抓过来。

    前三只手分别是托马、狼王普德和小野君的，后两只手自然是珍妮和狼后海伦的。

    前三只手抓住了七色佛珠串，分别向手的主人的方向抓去，但却因为势均力敌，谁也不能将七色佛珠串抓回到自己跟前，是以，就在那僵持的一刹那，珍妮和狼后海伦的手又到了。

    这么一来，七色佛珠串就被五只手抓在了手中，分别向自己的方向夺去。

    就在这僵持不下的时候，“哗啦”一声，一泼大水从北湖中被人掀了起来，向五个人扑了过去。

    五个人明知道水来了，但谁也不肯放弃七色佛珠串，更担心这是爱丽丝和汤姆故意的，于是便全都被泼了一个落汤鸡。

    接着，就听到北湖中传来爱丽丝的大声喊叫：“住手，七色佛珠串只要被扯断，彼此分开，就会落入到土里，再也找不到踪迹，难道你们想毁了这个宝贝吗”

    “啊”几乎是同一刹那，五声惊叫，五只手同时松手了，七色佛珠串自然向地上垂落，掉在了地上。

    七色佛珠串闪闪发光着，是那么的诱人，但五个人都不敢再动手了，齐齐盯着气色佛珠，脑子里想着爱丽丝刚才的话。

    似乎很有弹性，串着七色佛珠的那根绳子，五个人同时的念头，幸好绳子没断，否则的话，今天可是做了无用功，更是毁了这个宝贝了。

    终于，托马开口了：“先把他们两个收拾了，然后再说七色佛珠串归属的问题，你们觉得如何”

    狼王普德马上就惊怒道：“怎么解决，你知道我们人狼族不善水性的，难道让我们到水里跟他们打吗”

    托马嘿了一声道：“当然，不是，我的意思是，咱们退回到树林中。”

    狼王普德马上就明白托马的意思了，皱了皱眉道：“他们两个呢”心中暗想，筹划失误啊，我把三十个高手都留在外面了，一旦动起手来，就算跟忍者联手也未必是血甲族的对手，看来今晚须得好好谋划了。

    托马转首看了一眼爱丽丝和汤姆，哼了一声道：“如果他们愿意上岸，就让他们来吧，如果他们不愿意上岸，那就正好。”

    眼下的局面，对血甲族真是越来越有利了，人狼族和忍者的联手不是他们血甲族的对手，只要能回到树林里，七色佛珠串就肯定是他们血甲族的了。

    狼王普德和小野君不是傻子，当然也明白当下的情况，对他们两方都是很不利的，但实力就是实力，没有任何的虚假性，他们两个也很无奈。

    这时，爱丽丝忽然大喊一声道：“狼王阁下，你们不是血甲族的对手，咱们必须联手才行，否则的话，一旦七色佛珠串落入到血甲族的手中，咱们两族就有灭顶之灾了。”

    托马大怒，转首骂道：“爱丽丝，你自己得了便宜，却还想忽悠狼王吗哼，你们联手将我们血甲族打败，你就会让狼王阁下拿走七色佛珠串吗哼，一旦你们打败了我们血甲族，下一个遭受你毒手的，就会是人狼族了吧，狼王阁下，别听爱丽丝的，七色佛珠串，咱们两族共用，现在咱们先联手将这群忍者干掉。”

    小野君听了，马上就怒声道，“托马先生，你太恶毒了，你先把我们忍者灭掉，然后再灭掉人狼族，那么七色佛珠串就是你们血甲族的了，哼，你们的如意算盘打得真是太好了，狼王阁下，您这么睿智英明，应该不会上他的当吧。”

    忽然，珍妮发现，托马不是一无是处，也不是没有魄力的男人，至少刚才他的魄力和智慧，就不是她珍妮能比得上的。刹那间，珍妮明白了，托马不是窝囊的男人，而是因为处处让着她，这才事事都听她的，表xiàn得自然就有点懦弱了。

    狼王普德哈哈大笑道：“当然不会，小野君，咱们血甲族想要除掉咱们，咱们只能跟爱丽丝联手了，先把他们除掉再说。”

    小野君算了一下目前的形shì，虽然怎么着对他们都不利，但跟人狼族和血族联手之后，总好过与血甲族联手，那样的话，忍者就不会再有半点机会。如果，与人狼族和血族联手，只要能够保留住足够的实力，也不是没有机会拿到七色佛珠串的。

    几句话之间，聪明的几个人，就已经决定了联盟和敌对的立场，强大的血甲族一下子成为了血族、人狼族和忍者组织的共同敌人。好在，血族的大部队不在，否则的话，但是血族和人狼族联手就足以让血甲族疲于应付了，更别说再加上忍者组织了。

    托马早已经分析了形shì，以目前的情况，人狼族和忍者的实力，绝对不如血甲族多多，若是再加上爱丽丝和汤姆，双方或许有一战之力。这样的局面，对血甲族或许不是最好的结果，毕竟这一战之后或许就是一场两败俱伤的局面，血甲族也会实力大损。

    但是，除此之外，再也找不到这么好的机会了，一是七色佛珠串就真实地就在眼前，二是爱丽丝落了单，血族的主力不在，托马没有选择的机会了，只能抖擞精神，应对来自三方的联手。

    托马快速地跟珍妮交换了一下眼色，哈哈大笑道：“好，既然这样，看来今晚上是要靠实力来决定七色佛珠串的归属了吧，咱们就在这里动手吧，哪一方胜了，七色佛珠串就归哪一方所有。”

    刚才，托马已经快速地进行了分析，如果爱丽丝上不了岸，人狼族和忍者组织绝对不是血甲族的对手，如果爱丽丝上了岸呢，他来对付爱丽丝，珍妮对付狼王普德和狼后海伦的联手，至于汤姆和小野君，则是交给银甲武士对付。

    刚才在树林外留人的时候，托马看到狼王普德故意留下了三十个高手，当时他也心下一动，想跟着狼王普德学，但又一想，除非是树林中有埋伏，否则的话，这样做就没有任何意义了。

    所以，狼王普德刚才的小聪明，现在反倒成为了一个制约，使得此处人狼族的实力很弱。

    先下手为强，说罢之后，托马大喊一声：“珍妮，咱们先把狼王和狼后收拾了，菲利斯，那个小野君就交给你对付了。”

    狼王普德见状，急忙大喊道：“爱丽丝，汤姆，你们还不赶紧上岸，还等什么”

    托马哈哈大笑道：“上岸吗我想，血后爱丽丝光着屁股上岸的情形，所有人都是很期望能看到的。”

    爱丽丝也是急忙大声喊道：“狼王，快把我的衣服扔给我。”

    晕，狼王普德刚才就觉得有些不对劲，却没想出来哪里不对劲了，但现在却明白了，爱丽丝若是上不了岸，今晚就会是他们人狼族的灭顶之灾。

    事情到了这一步，已经没有退路了，狼王普德一边应对托马的进攻，一边大声吼道：“爱丽丝，还等什么，如果人狼族和忍者被他们灭了，你和汤姆难道还能幸存吗”

    混战，马上就在北湖边和树林边的这片空地上展开了，血甲族与人狼族、忍者组织三方势力分别在找着自己的对手，相互厮杀起来。

    忍者的力量是很强的，整体战斗力要在人狼族之上，甚至于比血甲族也只强不弱。

    上忍的实力，跟血甲族的银甲武士相差无几，但上忍的数量，要在银甲武士之上，但是，人狼族的战斗力，却只是血甲族的一半，加上忍者的数量不够，人狼族的真正高手都在树林外面，使得血甲族一开始就占据了上风。

    尤其是高手之间，菲利斯缠住了小野君，两人一个是银甲武士，一个是上忍，打得不亦乐乎，似乎不分上下。

    但是，狼王普德和狼后海伦就不行了，他们根本不是托马和珍妮的对手，十几招之后，就被打得节节后退。

    狼王普德见状，急忙长啸一声，呼唤着树林外的那些人狼族高手过来帮忙。

    托马冷哼一声道：“嘿，把他们都喊过来吧，今晚，这里就是你们人狼族的葬身之地。”

    以往，在三族的大战中，人狼族的打法还是很谨慎的，除非是月圆之夜变身，人狼族绝对是不会单独出击的，每一次都是跟血族一起。但是，人狼族变身，就足以单独对抗血甲族，再加上血族，血甲族肯定就不是对手了，是以每到月圆之夜，血甲族就避免跟人狼族交手。

    今晚，还是千年来，血甲族与人狼族第一次在非月圆之夜交手，而且还没有血族参与，虽然有忍者的参战，但人狼族的形shì仍是避免不了堪忧的现状