
    全文阅读

    第二个就是夏侯涓了，她上学的学校距离她们家只有五分钟的车程，第三个应该是夏侯芸，但阳叶盛却直接开向了夏侯凌的学校，不禁让夏侯凌很奇怪，问道：“爸爸，应该是先送大姐才对，你怎么先送我了。”

    阳叶盛说道：“我去办事的地方，就在小芸学校附近，等会儿我直接就将车停在她学校附近了。”

    “哦。”夏侯凌听了，倒也没有多想，哦了一声，下车上学去了。

    只剩阳叶盛与夏侯芸了，阳叶盛这才笑着说道：“好了，就剩咱们两个了，走吧，我跟你去你学校，给你办理退学手续。”

    夏侯芸见阳叶盛按照这个顺序送人，心里明白他今天下午办的事，应该就是带她去退学，心中大喜，急忙说道：“谢谢你，爸爸。”

    “爸爸”两个字，夏侯涓和夏侯凌都喊得很顺口，尤其是夏侯凌，年龄最小，跟阳叶盛的年龄差距也最大，但对于夏侯芸而言，就有些别扭了，毕竟阳叶盛只比她大了八岁。

    阳叶盛笑道：“傻丫头，谢什么，我帮你不是天经地义嘛。”

    阳叶盛开车来到夏侯芸学校门口的时候，距离上课时间只有两分钟了，学校门口的保安已经将大门关上了，只留着小门，而学生们差不多都已经提前到校了，大门口冷冷清清，不见一个学生。

    “站住，这位先生，非学校人员，禁止入内。”阳叶盛带着夏侯芸来到大门口，就被保安拦住了。

    夏侯芸急忙解释道：“吴师傅，他是我爸爸，是来学校帮我办理退学手续的。”

    “退学手续”夏侯芸是霄城州一高的校花，虽然刚刚转过来只有半个月的时间，但早已经因为美貌而出名了，连门口的保安都知道她的名字，闻言一愣，“夏侯芸，你为什么要退学”

    夏侯芸笑道：“当然是因为学习不好呗，跟不上课了，肯定考不上大学，继续上学只会浪费时间，还不如退学呢。”

    每天都能见到这么美貌的女高中生，生活倒也觉得很惬意，吴师傅听夏侯芸这么一说，心里不禁一阵失落，又问道；“那你退了学准备干什么呢”

    夏侯芸笑道：“我爸爸是大公司的老板，我退学之后当然要去爸爸的公司上班了，吴师傅，不跟你说了，我们进去办手续了。”

    阳叶盛带着夏侯芸来到教务处主任的办公室门前，见里面的老板桌前，一个四十左右的中年男子正埋首写着什么东西，便敲了敲门。

    夏侯芸见了，脸上略有迟疑，被阳叶盛一眼看到，低声问道：“怎么，你很怕他吗”

    夏侯芸俏脸一红，轻轻摇了摇头，低声说道：“不是，他他跟我们学校的好多女生都有一腿，他曾经也给我写过情书，我没看就扔进了垃圾桶里，昨天，他找到我，当面说他喜欢我，让我做他的女人，说是能给我钱，以后保管我上名牌大学，日后还会给我安排工作，给我买房子。”

    阳叶盛问道：“你拒绝了吧”

    夏侯芸点了点头道：“当然了，我爸爸这么有本事，我干嘛要他的施舍，更何况，他的施舍是有目的的。”

    阳叶盛心中暗想，我对你们的施舍，也是有目的的，只是你们不知道而已，又问道：“如果我没有本事呢，你会答应吗”

    夏侯芸怒道：“爸爸，你把我看做什么人了，以前我们家那么穷，我做过对不起自己良心的问题吗”

    阳叶盛笑了，伸手搂过夏侯芸的肩膀，笑着说道：“好啦，我的小芸儿宝贝，是我说错话了，您小人家人小量大，别跟我一般见识。”

    听阳叶盛说得好笑，夏侯芸“扑哧”一声笑出来，白了他一眼道：“胡说什么呢，什么人小量大，我人小吗，我比妈妈还高一点呢。”

    阳叶盛笑道：“是，我的小芸儿宝贝长大了，成为大女孩子了。”

    这几句话之后，阳叶盛和夏侯芸的心里都有一种怪怪的感觉，尤其是那一句“小芸儿宝贝”，让两个人都有一种异样的感觉。

    阳叶盛与夏侯芸的交谈，惊动了正埋首写字的教务处主任，他抬起头来，见阳叶盛正将手搭在夏侯芸的肩膀上，一副很亲热的样子，顿时让他的脸色为之一沉

    教务主任冷声问道：“夏侯芸，你们这是干什么，竟然在我的办公室门口亲亲我我，你还把学校的校规校纪放在眼里吗”

    夏侯芸毕竟是学生，对教务处的主任还是有一些畏惧的，闻言便本能地向后撤身子，但阳叶盛却搂着她不放，冷冷望着这个教务处主任，淡淡说道：“没有调查就没有发言权，你这个教务处主任就这么主观吗”

    教务处主任大怒，站起身来，推了推鼻架上的眼睛，怒声道：“你是什么人，竟然敢来霄城州一高放肆，信不信我马上报警，把你抓到派出所去。”

    阳叶盛搂着夏侯芸走进房间，一起坐在沙发上，将右腿翘在左腿上，嘿了一声道：“我还真是不相信呢，派出所的人也得将证据啊，我只不过是搂着她，又没有什么过分的行为，怎么违反你们学校的校规校纪了，毕竟，人民安保人员是服务人民的。”

    “哼。”教务处主任冷哼一声，从桌子上拿起电话，一边拨号，一边说道，“等会儿就会让你相信了。”

    夏侯芸知道阳叶盛的厉害，心里丝毫不担心阳叶盛会吃亏，却是担心这件事情会闹大，低声问道：“爸爸，这里可是学校啊，若是事情闹大了，影响会不好吧。”

    阳叶盛也低声笑道：“什么影响不影响的，敢欺负我的女儿，我肯定会好好收拾他，至少也得让他这个教务处主任干不成。”

    夏侯芸有点不相信，问道：“爸爸，真的可以吗”

    阳叶盛笑着说道：“怎么，连你爸爸我都信不过啊，告sù你，只要有我在，谁也不敢欺负你们。”

    夏侯芸吃吃笑道：“爸爸，你这话可吹牛了啊。”

    阳叶盛嘿了一声道：“吹不吹牛，到时候你就知道了。”

    “喂，赵所长吗，我是州一高的严忠喜，对，赵所长，我办公室里来了一个小流氓，不但调戏我们学校的女学生，而且还对我肆意辱骂，请你马上派人过来，将他带走，好，赵所长，怎么能劳烦您的大驾呢，呵呵呵，那行，我就在这里等着了，多谢。”

    打完电话，严忠喜见阳叶盛正搂着夏侯芸低声笑语，心里的怒火“腾”地又升起来了，怒声道：“有本事，你别走。”

    阳叶盛抬起头来，笑着说道：“我没说走啊，这不是在这里坐着的嘛，哎呀，严主任，我们好歹也是你的客人，你怎么也不给我们倒杯水喝啊，真不知道你这主任是怎么当上的。”心中则是暗想，严忠喜，严忠奎，严忠涛，莫非他们又是一家人

    “你”严忠喜的肺都快被气炸了，你在我办公室里勾搭上了我看上的女学生，还想让我给你倒水喝，我有病才会给你倒水。

    不过，严忠喜转而一想，暗想，还是倒水吧，这小子刚才听到我跟赵所长打电话了，会不会心里害怕而逃走呢，看他人高马大的，我可拦不住他。

    于是，严忠喜哼了一声道：“好，刚才算我失礼，我这就给你们倒水。”

    严忠喜来到饮水机旁，拿出两个一次性水杯，放了一些茶叶，分别接了八成的热水，然后趁着自己背对着他们两个的时候，分别向里面吐了一口吐沫，然后又摇了摇杯子，直到看不到吐沫星子，这才转过身来，将两杯水放在了阳叶盛和夏侯芸的跟前。

    阳叶盛“呀”了一声道：“严主任，怎么放茶叶了，我们两个都是不能喝茶叶的，不然就会皮肤过敏，麻烦严主任再倒两杯白开水，这两杯茶叶水还是严主任自己喝吧。”

    严忠喜顿时说不出话来，心里一阵心虚，暗想，莫非刚才吐口水的时候被他看到了，可我背着他们吐的，又几乎没有声音，他们怎么会知道呢，或许真是喝茶叶水过敏吧。

    无奈之下，严忠喜只得转过身去，来到饮水机旁，又接了两杯白水，也分别吐了两口涂抹，晃了几晃，吐沫星子也消失不见了，端到阳叶盛和夏侯芸的跟前。

    阳叶盛的右手依然不离开夏侯芸的右肩，左手端起一杯茶叶水，笑道：“严主任，根据霄城州的规矩，主人不喝，客人是不能喝的，还请严主任先抿一小口，我们才能喝水。”

    严忠喜一愣，暗想，霄城州什么时候有这样的规矩，我怎么不知道呢，嗯，看来这小子发现我往杯子里吐吐沫了，想坑我，怎么可能。

    严忠喜说道：“我有水杯，我喝我杯子里的水吧。”

    阳叶盛忽然站起身来，端着水杯来到严忠喜的办公桌前，拿起严忠喜的水杯，将茶叶水倒了进去