
    继父和女儿，好邪恶，阳叶盛听了这个名词，心底就有一阵邪恶的火焰直往上翻腾，却急忙再次将其压制住。

    阳叶盛摇了摇头道：“不行，不行，绝对不行，万一你妈妈因为这件事情跟我翻脸，把我扫地出门，我可是哭都找不到地方啊。”

    “哼。”夏侯芸马上就哼了一声道，“阳叔叔你放心，如果我妈妈真的因为这件事情跟你翻脸，我和小涓、小凌全都跟你一起生活。”

    那敢情好啊，阳叶盛巴不得这样呢，但这句话也只是能在心里喊一喊，却是不敢出口的。

    就在这时，忽然听到外面再次有开门的声音了，估计是夏侯卉子买菜回来了，夏侯芸急忙站起身来，向门口走去。

    夏侯芸走到门口，发现进来的人不是夏侯卉子，是她的二妹夏侯涓。

    夏侯涓则是一脸奇怪地看着阳叶盛的汽车，问道：“姐，咱们买汽车了吗”

    夏侯芸听了一愣，说道：“没有啊，你怎么会想到咱们买汽车了呢。”

    夏侯涓指了指阳叶盛汽车的牌照，说道：“你看，汽车牌照是妈妈的名字，数字是她的生日。”

    夏侯芸一看，仔细一品，的确是，“hz”不就是卉子嘛，后面三位数正好是夏侯卉子的生日，而且，这辆汽车就是一部新车，四个车轮和两个倒车镜上都还系着红绳子。

    夏侯芸心想，莫非这部车就是阳叔叔准备送给妈妈的生日礼物吗嘴里却说着：“不是，这是阳叔叔开过来的车。”

    “阳叔叔”夏侯涓一愣，随即就明白了阳叔叔是谁，拉着夏侯芸的手，低声说道：“哎呀，姐，他怎么来了。”

    来到屋门口的时候，夏侯涓低着头，不敢看阳叶盛，诺诺叫了一声：“阳叔叔好。”

    阳叶盛当然知道性格极为开朗的为何会突然如此，便笑着说道：“你好，小涓，刚放学啊。”

    夏侯涓红着脸说道：“是，阳叔叔，刚放学。”

    阳叶盛笑道：“今天来得冒昧，是给你们妈妈过生日的。”

    夏侯涓一愣，暗想，阳叔叔专门来给妈妈过生日，看来她们两个的关系真的不简单了。

    夏侯涓问道：“那等会儿是不是出去吃饭啊”

    不等阳叶盛回答，夏侯芸马上就说道：“不是，妈妈买菜去了，估计也快回来了，等会儿你也别闲着，咱们两个做饭，让妈妈和阳叔叔说话。”

    阳叶盛笑道：“不用，等会儿，你们只负责洗菜，切菜就行了，炒菜的事情交给我。”

    夏侯芸和夏侯涓同时一愣，随即就想起来了，似乎听叶晓娅说起过，阳叶盛以前干过厨师，做菜很好吃，而且是好吃得不能行那一种。

    夏侯涓马上就笑道：“好啊，今天终于能尝到阳叔叔的手艺了，可别让我们失望啊。”

    阳叶盛笑道：“失望不失望，不是我说了算，等会儿你们尝过我做的菜就知道了。”

    夏侯芸笑道：“这个问题先不谈论，小涓，你的鬼主意多，咱们好好合计合计，怎么才能让阳叔叔追上妈妈。”

    夏侯涓将书房放在沙发上，坐下来，笑着说道：“很简单啊，我现在就有一个妙计，等会儿，咱们轮流给妈妈敬酒，把妈妈灌醉了，然后”

    汗，听了夏侯涓的“妙计”，饶是阳叶盛也忍不住大汗一下，这小妮子真不简单，比张丹丹和武盈盈那两个小魔女的水平只高不低，这么轻yì地就把自己的妈妈给卖了。

    夏侯芸马上就红着脸反对：“不行，你想死啊，回头让妈妈知道了，她肯定会打死你的。”

    夏侯涓哼了一声道：“怕什么，妈妈不但不会打我，反倒会感激我，姐，我说你一点都不明白妈妈的心思，她心里已经接受了，但却太爱面子，所以才没有表达出来。而咱们呢，就需要给她提供一个机会，否则的话，这件事情恐怕就一直耗着了。”

    夏侯芸明白夏侯涓说的很有道理，但心里还是略有迟疑，说道：“让我再考虑考虑。”

    夏侯涓说道：“姐，还考虑什么啊，难道你不知道妈妈这些年过得有多苦啊，难道你不希望有阳叔叔以后好好疼爱她啊，这一次是妈妈最后的机会了，如果她因为面子一直拖下去，她的年龄就越来越大，阳叔叔也不可能一直在她身上耽误时间啊。”

    但夏侯芸的心里还是有些迟疑：“可是”

    夏侯涓急声道：“姐，别可是了，就按我说的办，如果妈妈真的不高兴了，所有的责任我来承担，跟你无关，这行了吧。”

    夏侯芸急忙说道：“你这是什么话，你把我当什么人了，我是老大，出了事肯定该我来承担。”

    夏侯涓说道：“谁来承担都无所谓，妈妈最多是把咱们骂一顿就是了，现在关键的是，你必须接受我的这个办法，还有你，阳叔叔，我们把妈妈灌醉了之后，剩下的事情就交给你了，如果你还搞不定妈妈，我们几个可就真的鄙shì你了。”

    汗，阳叶盛的心里再一次大汗一下，他现在都有点害怕夏侯涓了，这小魔头真不得了。

    夏侯芸三姐妹都回来了，但夏侯卉子却还没有回来，她已经出去半个小时多了，阳叶盛不禁有些奇怪，问道：“小芸，你们家附近没有蔬菜超州吗”

    夏侯芸说道：“有啊，步行只是五分钟的时间就到了，很近的，咦，就是，妈妈已经去了半个多小时了，也该回来了。”

    阳叶盛马上掏出手机，拨通了夏侯卉子的手机号，但手机却在房间里响了起来，夏侯卉子出去买菜没带手机。

    阳叶盛收了手机，说道：“小芸，你带着我去那个超市找一下。”

    夏侯涓马上说道：“我也要去。”

    “我也去。”

    看着阳叶盛的脸色变了，夏侯涓和夏侯凌也猜想到可能是夏侯卉子出事了，哪里还能安心在家里等着啊。

    “好。”阳叶盛点了点头，急急忙忙带着夏侯芸三姐妹出门了。

    夏侯卉子一家人搬来这里虽然只有半个月的时间，但她们母女四个实在是太耀眼了，这里的居民马上就认识她们了，更是对她们的情况了解得清清楚楚了。所以，当阳叶盛领着夏侯芸三姐妹出门的时候，立即招来了外面几个人的异样目光。

    能进出夏侯卉子家的男人，简直是太让人羡慕了，虽然他们还不知道，阳叶盛与夏侯卉子是什么样的关系。

    果然是五分钟的路程，阳叶盛四人就来到了这一家幸福蔬果超州，规模不大，但里面却是什么都有。

    四人走进蔬果超州，阳叶盛举目一望，马上就将整个超州中的情况尽收眼中，哪里有夏侯卉子的影子啊。

    奇怪，阳叶盛心下暗暗奇怪，转身就要离开，却发现收银台的那个女孩子的眼神中闪过一抹诡异的神色。

    阳叶盛心下一动，暗想，看来，卉子一定来过，而且是出了什么事情。

    阳叶盛向收银台走过去，问道：“请问一下，刚才有没有一个跟她们长得特别像的女人来过”

    收银台的那个女孩子，大约二十出头，典型的一个少妇，长得也是不错，算得上是一个美女，夏侯芸也认识她，这个少妇是这家蔬果超州的老板娘，名叫叶梅。

    叶梅马上就摇了摇头道：“不知道，我也是刚刚接了班，刚才是我老公在这里的。”

    阳叶盛说道：“那你给你老公打一个电话问问。”

    “哎。”叶梅倒也很是配合，应了一声，马上就掏出手机，拨出了一个号码，阳叶盛看得清楚，上面写着“老公”两个字。而且，为了让阳叶盛他们听得清楚，叶梅更是开启了手机的扬声器，但手机里面随即就响起了一个女人的声音：“您好，您拨打的电话已关机。”

    叶梅抬起头来，无奈地耸了耸肩膀道：“不好意思，他关机了。”

    “嘿。”夏侯芸三人的注意力全都在手机上，但阳叶盛却没有放过叶梅的表情，刚才分明看到她的嘴角露出一丝微笑，眼神中也有一抹狡诈之色，心里哪里不明白叶梅肯定在说话，不禁冷笑一声道，“美女，别装了，赶紧说，刚才出什么事情了，否则的话，就别怪我不客气了。”

    叶梅脸色微微一变，随即就再次恢fù正常，淡淡说道：“对不起，先生，我不知道您在什么，我真的什么都不知道。”

    “是吗”阳叶盛冷冷说了一句，然后转过身来，大吼一声，“所有人全都出去，这里提前打烊了。”

    叶梅脸色大变，怒声道：“你要干什么”

    “干什么”阳叶盛转过头来，淡淡说道，“等会儿你就知道了。”

    “你”叶梅大怒，抓起手机，怒声道，“你们马上出去，否则的话，我现在就报警了。”