
    “小芸的爸爸”李老师大吃一惊，推了推鼻梁上的眼镜，不可思议地又看了阳叶盛几眼，想说“你这么年轻，怎么会是小芸的爸爸呢”，可又想到夏侯芸的妈妈夏侯卉子今年快四十了，竟然跟二十出头的女人一样，或许他们家都是这样长相年轻化的。

    阳叶盛笑着点了点头道：“是，我是小芸的爸爸，我刚刚给小芸办理了退学手续，现在是来取小芸的书包的。”

    “退学”李老师又是大吃一惊，要知道霄城州一高是霄城州排名第一的重点高中，升学率100，而且最次也是二本，这也是说，只要能进入霄城州一高，稳拿稳地会考上大学。

    也正是因为这一点，霄城州一高的录取是很严格的，一般的关系，哪怕是教育局执事，主抓教育的副州长，都不能随便安排学习很差的学生来这里就读，所以，落下很多功课的夏侯芸，自从转入到这个学校之后，一下子就成了班级的倒数第一名，也正是这个原因，对她的学习积极性打击很大，这才有了退学的想法。

    现在很多的家长，都希望自己的孩子就读那些教学质量极高的学校，但是却忽略了一点。

    原本，他们的孩子在普通学校里，学习成绩很拔尖，这对他们而言，是很大的动力，可一旦进了高质量学校之后，他们的排名可能就是倒数了，这将会是很大的打击，尤其是在经历了一段时间更加刻苦的学习之后，依然无法改善自己的情况。

    夏侯芸能来霄城州一高，阳叶盛没找孔友生，而是找了王月辉，否则的话，严忠喜肯定不敢对先生安排的人下手的。

    没想到，阳叶盛当初一念之差，想改善一下夏侯芸三姐妹的就读环境，反倒促成了她退学念头的形成。

    夏侯芸对李老师似乎有些畏惧，点了点头道：“是，李老师，我爸爸给我找好了工作，我不上学了。”

    “工作”李老师最讨厌的就是学生不完成学业而提前上班，在没有足够的知识资源的情况，就走上社会，对社会带来的贡献要远远低于接受了高端教育之后。所以，李老师一直在教育她的学生，上学虽然会延迟走向社会的时间，但在学校的这些时间，是一个知识储备的过程，是为了日后能更有效率地为社会做贡献。

    李老师脸色立即就变了，淡淡说道：“小芸的爸爸，你可知道，让孩子退学，是对她最大的不负责任，相当于变相毁了孩子的一生。”

    阳叶盛还没答话，夏侯芸马上就变了脸色，心中暗叫一声不好，我怎么忘jì了下午第一节课是李老师的课呢，早知道就等明天再过来拿书包了，这下可麻烦了，希望爸爸不要跟她起冲突。

    可是怕什么就来什么，阳叶盛马上就冷声说道：“李老师，”

    其实，阳叶盛也没打算跟这个老八板的更年期女人一般见识的，因为他从李老师一开口就约莫猜到了她的脾气和性格，是以就没打算理会她，只想拿了夏侯芸的书包后，就离开学校，跟着吴师傅去他的家里。

    可是，李老师一上来就很不客气，一顶大帽子就扣了下来，让阳叶盛也生出了几分火气，便打算跟她辩论一番了。

    阳叶盛冷笑道：“李老师，你说的话，鄙人不敢苟同，打算跟李老师辩论一下，而且就当着全班学生的面，不知道李老师可有这个勇气”

    李老师教学已经有二十年了，虽说未必桃李满天下，但她教过的学生几万了，从来没有一个学生的家长敢这么挑战她的权威的，哪怕是被她勒令退学的学生的家长。

    李老师不禁冷笑一声道：“笑话，我又什么不敢的，走，咱们现在就开始，域得一会儿影响了我的下一堂课。”

    阳叶盛明白，李老师这句话是变相告sù他，最多几分钟的时间，她就可以成功辩倒阳叶盛，更是不会影响下一堂课。

    李老师说完，就转身进了班级，夏侯芸则是急忙拉住想要跟着进去的阳叶盛，低声说道：“爸爸，你干什么，她可是我老师啊，你竟然要跟她辩论。”

    阳叶盛笑道：“以前是你老师，但以后不是了，你又何必怕她呢，更主要的是，她的理论是不对的，我必须要跟她好好辩解一次域得她再误人子弟。”

    “可是”其实，夏侯芸对李老师的观点也是很不赞同的，可是老师毕竟是老师，是专门教书育人的，夏侯芸是不敢在教育这一方面跟她有任何过招的。

    现在，阳叶盛敢，可却是当着全班同学的面，夏侯芸的心里就有些发憷了，万一阳叶盛输了，以李老师的脾气，肯定会把阳叶盛狠狠羞辱一顿的。夏侯芸更是了解阳叶盛的脾气了，对李老师这样的老八板也是软硬不吃的，万一他火起来，那场面肯定就不好控zhì了。

    见夏侯芸还想再说什么，阳叶盛笑着捏了捏她的手，说道：“傻丫头，什么时候对你爸爸这么没自信了，你不用管，在一旁看着就行，瞧我怎么收拾你们这个老八板李老师的。”

    夏侯芸对阳叶盛的脾气也有些了解了，知道劝不住他，也就不再劝了，叹了口气，松开了阳叶盛的手，跟着他走进了教室。

    李老师已经站在讲台上了，一脸藐视地望着阳叶盛，嘴角尽是冷笑。

    夏侯芸走进两步，就再也走不下去了，就站在讲台与门口之间的那个位置，看着阳叶盛与李老师。

    见阳叶盛雄赳赳气昂昂地上了台，李老师哼了一声，转过头来，对着下面的学生喊道：“同学们，大家静一静，我对大家介绍一下，这位就是夏侯芸的爸爸”

    李老师教学严格，对学生几乎从来不带笑容，除非是特别聪颖好学的学生，所以，几乎她的学生全都怕她，只要她一进教室，甚至于身影刚刚出现，原本活泼乱跳的学生就一下子全都沉寂了。不过呢，在听了李老师对阳叶盛的介绍，而且还没有介绍完毕的时候，沉寂的氛围马上被打破了，全场顿时“哗”一下就乱了起来。

    “什么他是夏侯芸的爸爸，不可能吧，他好像也就是二十多岁的样子，怎么会是夏侯芸的爸爸呢”

    “这不好说，上次我见过夏侯芸的妈妈，跟她长得一模一样，看起来只有二十出头的样子，或许他们一家人都是这样子，看着很年轻。”

    “估计等夏侯芸三四十岁的时候，跟现在不会有多少差别，真羡慕他们一家人啊。”

    “亮子，你不是想追求夏侯芸吗，如果你追上了她，跟她结婚了，到时候你也会是很年轻的，兄弟加油啊。”

    “追个屁啊，你没看她都退学了，我上哪一个地方追求她去啊，算了，看来我跟她没缘分了。”

    “什么没缘分啊，现在还有一次机会，夏侯芸的爸爸就在这里，只要你大胆地向她表白，或许就能感动夏侯芸，甚至于感动她老爸呢。”

    “这”

    “别犹豫了，亮子，等会儿我们帮你缠住他老爸，你去向夏侯芸表白，记住啊，就这一次机会了，不然的话，你将会永远失去机会啊，再说了，就算人家不同意，你也不损失什么，亮子，若是我有你这样的条件，有一个当霄城州管纪律的老爸，我早就向夏侯芸表白了。”

    “你早个屁，夏侯芸转到咱们学校，还不到半个月呢，你能多早。”

    “好了好了，亮子，别说那么多了，你还是想想等会儿该怎么样向夏侯芸表白吧。”

    看着满屋的学生眼神中流露出的那种惧色，李老师感觉到很满意，本来呢，这样的教学方式，按说是很呆板的，但是对于李老师而言，她认为是很正确的，很有成就感，但当学生们突然一下子乱了起来，李老师的脸色就马上沉下来了，怒声吼道：“安静，给我安静。”

    毕竟是平时的威严所致，乱糟糟的场面随着李老师的一声怒吼，瞬间就安静下来了，不少同学将准备说的话，或者还没出口的后半截话都咽了下去。

    不过呢，虽然同学们没有一个人敢再开口说话的，目光却全都从李老师的脸上转到了阳叶盛的脸上，他们很羡慕，男人竟然也能保持得如此的年轻，当然，也有一部分男生趁机多看夏侯芸几眼，毕竟以后再想见到她，估计就不太容易了。

    李老师的脸色又稍稍缓和了一下，正要开口，忽然间，坐在最后排的一个男人猛地站了起来，指着阳叶盛，大喊了一声：“你是阳叶盛，你就是网络上那段视频的男主角。”

    汗，竟然连高中生都上网看那样的视频，阳叶盛马上就心中大汗了，但又仔细想想，现在流行各种门，都是初中生，那么，高中生看到了，又有什么好奇怪的。

    “是啊，他就是阳叶盛，我也认出来了。”

    “原来他就是夏侯芸的爸爸，难怪夏侯芸要转到咱们学校来，肯定她在以前的学校待不下去了了。”