
    所以，阳叶盛的小心翼翼，算是对了，否则的话，他若是迫不及待地向夏侯芸表白的话，真的就坏了大事了。

    其实，夏侯芸这么想，这么做，也是对的。

    但是，这其中就有一个风险，是夏侯芸对阳叶盛不了解而带来的风险。

    如果，阳叶盛只是一个普通人，也就罢了，夏侯芸的这个想法和做法绝对是能够达到她预想的效果。可偏偏阳叶盛不是一个普通人，而是七色佛珠串的主人，拥有着无比的力量，全世界再也找不出第二个像他这么厉害的人物，几乎能办成所有人都办不了的事情。

    说白了，阳叶盛就是这个时代的英雄，而夏侯芸的年龄，正处在崇拜英雄的年龄段，所以，如果他们接触时间久了，阳叶盛的身影肯定会深深印在夏侯芸的脑海中，心中，到时候如果能再有什么机遇的话，两人之间就会水到渠成。

    阳叶盛转首看了一眼整个班的学生，淡淡一笑，迈步向后面走去。

    夏侯芸也是很奇怪，毕竟她的钢笔是放学之后丢的，那个拿她钢笔的同学肯定不会放在桌面上，或许会藏在身上，或者锁在自己的抽屉里，阳叶盛怎么可能一下子就能从六十多个学生中找出小偷呢

    截止到目前为止，夏侯芸对她的这个新爸爸是充满着无穷的钦佩的，她更是自信，她们家有了阳叶盛的加入，以后的日子肯定会越来越红火，不再担心会受别人的欺负了。

    只是，因为阳叶盛与夏侯卉子的关系的缘故，夏侯芸根本没有往男女感情问题上考虑，以前全心全意将阳叶盛当做了他的爸爸。

    所以，明白了这一点，阳叶盛也就彻底明白了，就不能用寻常的那些方法，必须出奇谋，另辟蹊径。尤其是，夏侯芸本心内对阳叶盛在这方面的戒心会更深，阳叶盛就不能再有什么过分的言行了。

    阳叶盛走到倒数第四排的时候，突然间停下来，对左手边的一个男生说道：“这位同学，麻烦你将小芸的钢笔还给她吧。”这个男生不是别人，正是刚才那个准备追求夏侯芸的男生，叫做亮子，大名叫做孔亮，他老爹就是霄城州管纪律的执事孔麒麟。

    这个男生脸色一变，怒声道：“你这是什么意思，你是说我是小偷，偷了你女儿的钢笔吗”

    阳叶盛丝毫不生气，淡淡一笑道：“这位同学好幽默，你只是拿错了钢笔，怎么能说是小偷呢，再者，我是小芸的继父，不是她的干爹，这一点希望你不要弄错了。”

    “哼”，孔亮站起身来，望着阳叶盛，冷冷说道，“姓阳的，你不就是腾龙集团有限公司的老板吗，哼，你知道我是谁吗，你知道我爹是谁吗”

    阳叶盛微微一笑道：“怎么，你干爹是谁”

    “我”孔亮本想报出他老子的名号，忽然感觉到不对劲，怒声道，“姓阳的，你说什么谁干爹，那是我爹，我爹就是霄城州管纪律的。”

    阳叶盛打了一个哈哈，淡淡说道：“原来是麒麟老兄，我以为是谁呢，你叫孔亮吧，在你很小的时候，我经常去你们家，那时候你还尿裤子呢。”

    “你”听阳叶盛一口喊出他老爹的名字，而且还是用“麒麟老兄”称呼，又一口喊出他的名字，听起来跟他们家的确关系很熟，不禁有些迟疑了，毕竟他也明白，他老爹是一个清官，好官，绝对不会允许他这个做儿子的打着他的牌子到处招摇过州的。

    不过呢，孔亮忽然心下一动，暗想，不对啊，刚才不是说，这人最多二十六七岁嘛，我尿裤子的时候，肯定只有一两岁，距今已经十六年了，那时候姓阳的也不过是十岁，怎么可能经常去我们家呢，难道他是故意唬我的吗，嗯，霄城州知道我爸爸名字的人太多了，一定是这样了，这人真是太可恶了。

    孔亮怒声道：“姓阳的，你休要欺人太甚，你不是认识我爸爸吗，你现在就跟我爸爸打一个电话，不然的话，那根钢笔你就别想要回去。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“看来你是不相信我跟你爸爸认识啊，不过呢，我劝你还是主动拿出来的好，毕竟你也了解你爸爸的脾气，如果让他知道你做出这样的事情来，恐怕他是不会放过你的。”

    阳叶盛越是这么说，孔亮就越是认为阳叶盛是心虚，不禁又哼了一声道：“放不放过我，就不需要你操心了，现在是我不会放过你。”

    阳叶盛笑道：“你怎么不放过我”

    孔亮又哼了一声道：“你是聪明人，非让我把话挑明了说吗哼，诬陷罪够吧。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“贼喊捉贼，这倒是真有意思，孔亮，告sù你，你乖乖将钢笔拿出来，等于什么事情都没有发生，否则的话，我可就要替你老子教训你了。”

    “你”阳叶盛人高马大，站在孔亮的跟前，对他造成了一定的震慑，使得孔亮本能地向后一撤身。

    阳叶盛嘿了一声道：“我现在再给你最后一次机会，拿出钢笔来。”

    孔亮跟阳叶盛对视了一会儿，忽然低下头，从抽屉里翻出一支钢笔来，有不少同学是认识的，不禁惊呼一声，没想到夏侯芸的钢笔真的在孔亮手中。

    但是，孔亮拿出钢笔之后，突然间狠狠在地上一甩，钢笔顿时被摔了个粉碎，七零八落的，迸到了各个角落。

    阳叶盛也没想到孔亮竟然会做出这样的事情来，不禁大怒，却见孔亮一脸不在乎地洋洋得意地说道：“姓阳的，你有证据吗，谁能证明那支钢笔是夏侯芸的我还说是我的呢，现在我要控告你诬陷我。”

    事情已经很明显了，夏侯芸的钢笔的确是被孔亮拿走了，但他却死不承认，而且还把证据给销毁了，更是倒打一耙，这就使得事情有些复杂了。

    若只是普通的钢笔，也就罢了，别说阳叶盛，就算是夏侯芸也不会太在乎，可这支钢笔却是夏侯芸的爸爸留给他的遗物，对夏侯芸而言十分重要。

    夏侯芸快步来到跟前，怒声道：“孔亮你你混蛋。”

    孔亮哈哈大笑道：“夏侯芸，你怎么骂人啊，我摔坏了我自己的钢笔，你凭什么骂我”孔亮的心里也明白了，因为钢笔事件的突然发生，使得他追求夏侯芸已经成为了不可能，是以他也打消了通guò正常追求的途径得到夏侯芸的想法。

    “啪”的一声，阳叶盛突然打出一记耳光，狠狠击在了孔亮的脸上，一下子打得他踉踉跄跄地坐在了座位上，嘴角马上就有鲜血溢出了。

    “你”孔亮一手捂着腮帮，怒目望着阳叶盛。

    阳叶盛“嘿”了一声道：“孔亮，这一巴掌我是替你老子教训你的，小小年龄，竟然能有这样的心思。第二巴掌，我就是替小芸教训你的，你知道这支钢笔对她多么重要吗，你竟然这么混账地毁掉了她的心爱之物，不顾别人的感受。”

    听阳叶盛这么一说，孔亮马上就本能地躲闪，但哪里能躲得过啊，右脸也“啪”的一声被阳叶盛狠狠抽了一下。

    “你你敢打我”孔亮长这么大，还从来没有这样挨过打呢，尤其是当着他同班同学的面，让他不禁脸痛，更是下不了台，“嚯”地站起身来，怒声道，“姓阳的，你敢打我，我一定不会让我爸爸放过你。”

    阳叶盛冷笑一声道：“你不就有一个管纪律的老爹吗，哼，我现在就给你老爹打电话，将你的好事告sù他，我看你还怎么样嚣张。”

    说罢，阳叶盛掏出手机，给王月辉打了一个电话，说道：“老王，你马上给孔麒麟打电话，就说我有事找他，让他马上给我回电话。”

    太狂妄了，听阳叶盛竟然用这么一副口气安排，除了对阳叶盛颇知根底的夏侯芸之外，其余人全都倒吸了一口凉气，心中皆是暗想，让管纪律的执事给他回电话，这人到底是干什么的。

    “老王”孔亮马上就注意到了阳叶盛这句话中的很关键的两个字，心中暗想，究竟是哪一个老王，能跟我爸爸说得上话啊，好像议员中没有一个姓王的啊。

    孔亮哼了一声道：“故作玄虚。”

    阳叶盛嘿了一声道：“是不是故弄玄虚，你马上就知道了，而且，等会儿我会让你老子把你领回家，好好给你上一课，让你知道，什么人不能惹。”

    “哼”，孔亮冷哼一声，转过头去，不再说什么。

    这一个动作，足以表明孔亮的心里已经发憷了，态度已经不如刚才强硬了，连两巴掌的仇也暂时不报了。

    这时，楼下忽然传来救护车的声音，这才将沉寂的气氛给打破了，阳叶盛喊道：“救护车到了，大家都坐在自己的座位上不要乱动，等医生将张巧云抬走再说。”

    刘翠莲心里也有害怕，急忙点头道：“是，阳先生。”

    夏侯芸转首看了看李老师，见她还没有醒过来，急忙说道：“爸爸，李老师呢，她怎么还没有醒过来，不会有事吧。”

    阳叶盛在她耳边轻声说道：“你别担心，那个老巫婆早就醒过来了，只是因为下不了台，只能是装作没有醒过来，咱们崩理她。”