
    夏侯芸翻了翻白眼，暗想，蛋糕都在茶几上放着呢，我妈妈又不会主动过生日，怎么会猜不到呢。

    但是，阳叶盛这话，让夏侯芸没办法接，只得微微一笑，也就不再说什么了。

    夏侯芸今年十八岁，早已经到了情窦初开的年龄，对男女之间的事情也了解不少了，自然一下子就能猜得出来。

    “功课忙不忙”夏侯芸叹了口气，说道，“还行吧。”

    “还行吧”这话有些模棱两可，阳叶盛听了不禁一愣，问道，“怎么，听你的意思，似乎对学习不太感兴趣。”

    夏侯芸低着头，两只玉手不住地揉搓了几下后，说道：“以前落下的功课太多了，已经补不上了。”

    阳叶盛一愣，随即就明白了夏侯芸是什么意思，心里一叹，也就没有再说什么。

    家境贫寒，生活都是问题，夏侯芸作为老大，心里的担心自然比两个妹妹都要多一些，若是不影响学习，肯定是不可能的，长久这样，自然就影响到了学习。再说了，像她这样的美貌，学校里不知道多少学生或者老师在打她的主意呢，受到追求或者骚扰是肯定的。

    沉默了一会儿，阳叶盛又问道：“如果不上学，你有什么打算”

    夏侯芸摇了摇头道：“我妈妈不会同意的，或许她会让我复读一年，也会逼着我考上大学的。”

    阳叶盛笑道：“如果你妈妈真的这样想，就太不对了，现在的社会，学历虽然很重要，但却并不能代表一qiē，能力最重要。”

    夏侯芸登时眼睛一亮，说道：“阳叔叔，你说的太对了，可是可是我妈妈却不这样想，她很希望我们三姐妹都考上大学。”

    阳叶盛说道：“没关系，回头我可以帮你劝劝你妈妈，不过呢，如果你不上学了，准备去做什么呢，不能整天在家里待着吧”

    夏侯芸说道：“我妈妈不是加入成为正式队员了吗，阳叔叔，我的功夫也不差，比我妈妈差不了多少，我也想加入。”

    阳叶盛想了想道：“这样吧，我跟你妈妈说说，让你去我的公司锻炼一下，晓娅你认识吧，她以前也是什么都没做过，但后来却是干得挺不错的。”

    叶晓娅，就跟她们家做邻居，夏侯芸的年龄又只是比她小了六岁，两人很能谈得来，现在已经成为好朋友了，夏侯芸当然早就从叶晓娅的嘴里得知了阳叶盛与她的一qiē故事了，对叶晓娅很是羡慕，这么年轻就能成为腾龙大酒店的总经理。

    因为跟叶晓娅接触多，叶晓娅经常会说起阳叶盛，说他怎样怎样好，时间久了自然就使得夏侯芸对阳叶盛产生了一种膜拜的心思，对阳叶盛的印象也是极好，否则的话，她也肯定会考虑考虑，阳叶盛追求她妈妈是不是有像周一烽、严忠涛那样的不可告人的目的。

    还有一点是，自从救了她们母女四人，又将她们安顿在了这栋别墅里，阳叶盛再也没有来过一次。这么一来，就使得夏侯芸心里的防线就放松了不少，加之叶晓娅对阳叶盛的不住夸赞，就使得夏侯芸认为阳叶盛这个人很好，对她们没有坏心思。

    虽然十八岁已经成年了，但毕竟太年轻，又没有经过社会，夏侯芸马上就觉得特兴奋，对阳叶盛也是大为感激。

    所以，以前的时候，周一烽和严忠涛曾经多次提出要帮助夏侯卉子一家，但却都被夏侯卉子拒绝了，夏侯芸对他们提出的帮助也是很反感，可阳叶盛提出来就不一样了，夏侯芸觉得很开心。

    夏侯芸笑道：“阳叔叔，谢谢你肯帮我，回头我一定好好谢谢你。”

    阳叶盛歪着脑袋想了想，笑道：“你要是真的想谢谢我，就帮我说说好话，上一次去北京，我们的感情得到了很好的发展，不如等会儿你问问她，对我的印象如何什么的，看她怎么回答。”

    夏侯芸毕竟比两个妹妹年龄大，观察事情也入微许多，自从几天前夏侯卉子从盛都回来之后，夏侯芸就觉得她与以往相比，变了很多。夏侯芸也曾问她，到底发生了什么事情，可夏侯卉子却避而不答，说是什么，让夏侯芸很是郁闷。

    现在，听阳叶盛这么一说，夏侯芸终于明白是怎么回事了，笑着说道：“阳叔叔，你真是太厉害了，我妈妈以前对男人可是不加以颜色的，没想到你竟然能打动她的芳心，要知道，我妈妈最讨厌的就是花心的男人，而你正好是啊，呵呵。”

    阳叶盛笑道：“你还小，不懂，我承认花心这一点，但是我是真心真意，请你相信我的真意。”

    “阳叔叔，对这种观点我还是不太能接受。”

    阳叶盛见夏侯芸的好奇心被勾引起来了，笑着摇了摇头道：“算了，你还小，有些事情你是不明白的。”

    听阳叶盛这么一说，夏侯芸马上就不满意了，撅着小嘴说道：“谁小啦，人家今年已经十八岁了，阳叔叔你也不才二十六岁嘛，只比人家大八岁而已。现在社会上，男人比女人大**岁结婚的大有人在，也没有一个男人嫌那个女人年龄小啊。”

    不过，这话说出口，夏侯芸就觉得有些不妥，这个比喻太不恰当了，虽然也说明了问题，她一张俏脸马上就红得通透了。

    夏侯芸的娇媚，看得阳叶盛心下一动，急忙笑着说道：“小芸，你可别瞎说啊，不然的话，若是被你妈妈知道了，非把我扫地出门不可。”

    夏侯芸听阳叶盛说得有趣，不禁咯咯地笑起来，朝他眨了眨眼睛，说道：“那行啊，从现在开始，你得乖乖听我的话，不然的话，我就这么对妈妈说，让你没有任何的机会，不过呢，如果你听话的话，那么我就会帮你的忙，怎么样”

    阳叶盛听了，马上就哭丧着脸说道：“你这丫头太坏了，竟然这么要挟你，我答应你倒是可以，但是你可别提太过分的要求，像什么要来我的公司做总经理之类的，不然我可不会答应啊。”

    夏侯芸听了，笑道：“放心啦，阳叔叔，我不会提出那样过分的要求的，不过呢，你刚才答应我的，要帮我说服我妈妈，让我去你的公司上班，可是一定要做到的。”

    “这个”这一点，阳叶盛还真是没有多少把握，他了解夏侯卉子的脾气，更知道夏侯卉子在她的三个女儿的身上倾注了多少心血，未必会答应让夏侯芸辍学，毕竟她今年已经高三了。

    夏侯芸可不知道阳叶盛的为难，以为他不想帮她的忙，不禁又是小嘴一撅，哼了一声道：“阳叔叔，看来刚才你说那句话，是随口说的，并没有多少真心啊。你都这么没承认，你让我怎么帮你呢，看来你跟我妈妈真是要没有缘分了。”

    阳叶盛笑道：“你这小丫头，简直是把我放在火炉子上烧烤啊，你也知道你妈妈的脾气，旁的事都好商量，可关系到你辍学，我没有十足的把握啊。”

    夏侯芸听了，这才知道误会阳叶盛了，急忙来到阳叶盛的跟前，双手扶着他的腿，轻轻摇动着，发嗲道：“阳叔叔，小芸求求你啦，一定要帮小芸这个忙，好不好的啦。”

    “好啦，小丫头，别晃阳叔叔了，阳叔叔快被你晃散架了，行，我答应你，一定努力，就算是硬缠，我也要让你妈妈答应这件事情。”

    “谢谢你，阳叔叔，你放心，我也说话算话，帮你把我妈妈追求到手。”

    阳叶盛一边不露声色地欣赏着夏侯芸的俏脸，一边笑道：“我的意思呢，如果我干涉你们家的事情，最好等我跟你妈妈的事情尘埃落地之后，否则的话，我担心你妈妈会有所误会。”

    “那不行。”夏侯芸马上就不同意了，撅着小嘴说道，“等你和我妈妈的事情尘埃落地，那怎么行呢，我可等不了那么久啊。”

    阳叶盛一愣，暗想，你这小丫头，简直是得寸进尺，我若是不来，你不也要老老实实地去上学嘛，嘿，既然这样，那我就给你一个机会。

    阳叶盛装作想了想，说道：“这样吧，你们学校那边，我让人去打一声招呼，将你的退学手续给办了，然后你每天也要按照上学的时间去上班，你明白我的意思啊。”

    “先斩后奏。”夏侯芸先是愣了愣，随即就眼睛一亮，这四个字脱口而出，却又急忙伸手将自己的嘴巴捂住。

    阳叶盛笑道：“对，先斩后奏，只要你装得像，肯定能瞒住你妈妈一段时间，而等她知道的时候，很可能就已经太晚了，到时候，纵然她很生气，但毕竟已经成为了事实，也只能无奈地接受了，不过了，话可提前说好，到时候你妈妈生气，你不能把我供出来，否则的话，咱们两个的交情，就算是彻底结束了。”

    夏侯芸顿时乐了，笑道：“阳叔叔，你太不够意思了，等我妈妈知道的时候，你们两个估计就已经确定关系了，你就是我的继父了，当然不能让我这个女儿一个人挨板子了。”