
    胡鲁嘿嘿笑道：“既然这样，珍妮，刚才的血甲毒誓就取消了吧，重新再发一个。”

    “这”珍妮顿时犹豫了，取消血甲毒誓，那可不是闹着玩的，是要接受一定的惩罚的，那就是折寿十年。

    可是，珍妮已经没有任何机会选择了，咬了咬牙，恨声道：“金甲武士珍妮虔诚取消刚才发下的血甲毒誓，宁愿折寿十年，重新再发血甲毒誓，如果胡鲁能帮我杀死血族的血后爱丽丝，我珍妮就心甘情愿地嫁给他为妻，如果我有违此言，就让我血甲离身，黄金剑穿心而死。”

    珍妮的血甲毒誓刚刚发过，胡鲁就说道：“嫁给我为妻吗你已经是残花败柳之身了，我要考虑一下。”

    “你”珍妮再也受不了了，胡鲁分明就是耍她，如果他再不同意，珍妮就得再次取消血甲毒誓，还要再折寿二十年。

    珍妮“噌”地一下将黄金剑抽了出来，怒声道：“胡鲁，你欺人太甚，今天我不再报仇了，也非要杀死你们不可。”

    胡鲁见珍妮动怒了，心里也着慌了，毕竟如果珍妮真的跟他们玩命，他们二十个人加在一起纵然能杀死珍妮，但也剩不下几个人了，至少他这个主要目标是肯定要死的。

    胡鲁急忙摆了摆手道：“别别别，先别动怒嘛，我又没说让你再重新发誓嘛。”

    珍妮听了，这才稍稍消气，怒声道：“那你到底是什么意思”

    胡鲁笑着说道：“男人嘛，谁没有一点花心思啊，我是担心你日后做了我的妻子，阻止我再有什么小艳遇什么的。”

    珍妮听了，这才明白是怎么回事，心中暗想，我答应嫁给你，也是逼不得已，是想借你的手去杀死爱丽丝，借爱丽丝的手杀死你，如果她真的杀不了你，你真的能为我报仇，也证明老天想让我嫁给你，我自然也只能是认命了。虽然嫁给你，但是我还是会很厌烦你，巴不得你在外面多找女人，那就没有精力找我了，我怎么会阻止你找女人呢。

    珍妮点了点头道：“你放心，如果你真的为我报了仇，我嫁给你，绝对不会阻止你在外面找女人的，如果你不信，我马上可以发下血甲毒誓。”

    “真的吗”这下子，胡鲁有些将信将疑了，要知道，珍妮的脾气在欧洲三族中是大大有名的，刁蛮任性，连托马都对她畏惧三分，现在她为何会突然这么开明呢。

    珍妮又点了点头道；“当然是真的了。”

    胡鲁还是不相信，说道：“那你发下血甲毒誓吧。”

    “好。”这一次珍妮毫无迟疑地马上开口说道，“金甲武士珍妮在此发下血甲毒誓，如果我嫁给胡鲁之后，阻止他找别的女人，就让我血甲离身，黄金剑穿心而死。”

    胡鲁没想到珍妮几乎想都不想，就立下了这样的血甲毒誓，心里不禁又惊又喜，虽然他不明白珍妮为何会这么痛快地发下这个血甲毒誓，可他刚才听得清楚，一个字不落，珍妮的确这样发誓了，对他而言，只有好处，没有丝毫的坏处。

    发了两次血甲毒誓，又折寿十年，使得珍妮的心思有了一个大的转变，她突然间看开了生死。

    珍妮现在的念头是，只要胡鲁帮她杀了爱丽丝，珍妮便会将胡鲁他们全都杀了，而后就尽可能地去杀阳叶盛，直到血甲毒誓应验，血甲离身，黄金剑穿心而死。

    胡鲁从珍妮的脸上看不到丝毫的虚伪和作假，点了点头道：“好，既然这样，那么咱们就是一家人了，珍妮，如何杀死爱丽丝，不知你可有具体的计划”

    珍妮冷冷笑道：“今天晚上，汤姆收服了血甲族和人狼族，可谓是志得意满，但是，忍者组织损失了一百个忍者，还有那些势力的人，全都被杀死了，这些势力岂能善罢甘休。所以，汤姆今晚最大的失误，就是不该将咱们放走。”

    胡鲁马上就明白珍妮的意思了，不禁又惊又喜道：“对啊，只要咱们将这个消息扩散出去，这些势力肯定就会瞄上他们，或许就会出现新的混战，那么咱们就可以趁乱取事，杀死爱丽丝。”

    珍妮点了点头道：“所以，咱们现在马上赶回去，将北湖桥发生的事情尽可能快地散播出去，静等生变。”

    胡鲁大喜道：“走，咱们马上就去。”

    “呜呜呜呜”所有人都离开了北湖桥后的半个小时后，十几辆警车呼啸而至，只有两辆轿车，其余都是大车，还有两辆大货车。

    警方接到报警，说是北湖桥的树林与北湖交界处，两方人火拼，死伤无数，差不多有近八百具尸体。

    距离奥运会已经没几天了，在这个当口，发生这么重dà的火拼事件，安保局执事陈志友吓坏了，马上就被窝里起来，一边指挥安保人员队火速出动，赶往事发地点，一边亲自驾车赶来，在路上与110车队会合，一同赶往这边来了。

    十天前，也就是霍青龙身死，安保执事齐常被杀之后，副执事陈志友暂时主持工作，陈志友也是以前方中雪的主管副执事。

    陈志友的年龄快到了，明年就到了，本来他以为自己再也没有机会了，只能从霄城州安保局第一常务副执事的位子上退下来，却不想突然之间有了这么一个机会，齐常被杀，他被委以重任，主持工作。

    这个时候，主持工作不是什么好事，因为霄城州这段时间很不稳dìng，加之奥运会马上就要开幕了，风险极大。

    不过呢，如果一旦成功了，陈志友就算是立下了大功劳了，不但转正没有丝毫问题，就算是以后再往上走一步也不会有多大的困难。

    陈志友很聪明，他主持工作后的第一件事情，就是恢fù方中雪的身份，而后又力排众议，破格提拔方中雪为霄城州安保局的副执事，使得方中雪成为了霄城州安保局历史上最年轻的一个副执事，只有二十六岁，也是霄城州安保局近几十年来唯一一位女副执事。

    当然，陈志友如此破格重用方中雪，并不只是因为方中雪是他的老部下，而是因为方中雪的关系。

    阳叶盛从盛都回来，带着柳兰贞去找方中雪，那个时候安保局已经通guò了方中雪任副执事的决议。

    若是以前吧，方中雪是没心思做什么安保局的副执事的，毕竟她已经心属阳叶盛，更是在跟邹锦玉争锋，整天忙于安保局的事务，会让她处于很不利的局面的。

    但是呢，柳兰贞与阳叶盛之间的关系在方中雪跟前曝光，使得方中雪的心情一下子跌落到了极点，更是从阳叶盛的别墅中搬了出去，却又不知道该何去何从。

    恰在这个时候，陈志友找到了方中雪，跟她谈起了此事，只说是他刚刚主持工作，需要自己人帮扶，便要提拔方中雪做霄城州安保局副执事。

    这个消息，让方中雪又惊又喜，安保局副执事这个职位，以前是不会让她动心的，但现在方中雪的心情极度失落，又无事可做，陈志友的话马上就让她心动了，只是略一思考，就答应了陈志友，陈志友自然大喜，欢喜而去，并让方中雪第二天就可以上任。

    谁想到，还没等到第二天，陈志友刚走，方中雪上街买一些日常用品，就遇到了罗志安，才有了后面的那些事情。

    本来呢，方中雪是打算将这件事情告sù阳叶盛的，可他们一见面，就大吵起来，一下子让方中雪忘jì了这事，后来阳叶盛重伤，方中雪更是没有心情。

    第二天一早，阳叶盛带着爱丽丝和费玉岚去找楚云影，方中雪忽然想起了答应陈志友的事情，心里顿时很为难。

    毕竟经过昨天的事情，她与阳叶盛之间的误会已经消除了不少，只等再过一段时间，两人就会和好如初，可是呢，方中雪刚刚答应了陈志友，又不能食言，使得她左右为难。

    于是，方中雪就将这件事情告sù了温婉玉，温婉玉不禁笑道：“傻丫头，既然答应人家了，自然要遵守诺言，不然的话，小盛也是会不高兴的，再说了，你们三个之间的事情，我也听小盛说了，估计短期内是不会有结果的，哪怕是你们两个都是寸步不离他左右。”

    听了温婉玉的话，方中雪的心情这才好了一些，不再有任何犹豫，重新换上了警服，去安保局报到了。

    陈志友主持工作之后，一心扑在了工作上，早出晚归，亲自检查各处的警力部署，务求在活动期间不出任何意外。

    有些事情能够避免，有些事情就无法避免，就像这次的大地震，就不是陈志友能避免的。但是，地震之后，各处形shì大乱，小偷、盗贼、抢劫等各种犯罪分子都会乘乱作案，陈志友花费了大经历避免这样的事情发生，倒也取得了一定的成效。

    可是，今晚的这次报案，却是让陈志友震惊不已啊。

    几百号人，大都是外国人，还有极少数的灵国人，在北湖桥附近血拼，这么大的事情，他这个安保执事怎么事先没有得到一点风声呢，这简直是失职啊。好在，这些人火拼的地点很隐秘，没有伤及到任何无辜的人，否则的话，他这个代安保执事也只是代十天就结束了。

    或许是报的假案吧，一路上，陈志友都在向天祈祷，希望这是某些人的恶作剧，耍他们这些安保人员玩的。以前，陈志友也是最讨厌那些报假案的，故意耍安保人员玩，而安保人员却又不得不接到报案后便马上赶过去，但这一次陈志友却是万分希望是有人在报假案。

    但是，到达北湖桥附近之后，报假案的希望彻底破灭了，眼前的凄惨景象更是让陈志友倒吸了一口凉气，七百多人啊，横七竖八地躺了一地，有脑袋搬家的，有被刺破心口的，也有被开膛破腹的，也有断胳膊断腿的，还有脸上被抓了五道血痕的，总之是各种各样的惨样都有。

    看着这满地的尸体，陈志友头上的汗水越来越多，虽然湖面上吹来的夜风也算是微凉了，却无法为陈志友消汗。

    七百多人啊，灵国人才三十多，这么大的事情，瞒是肯定瞒不住的，只能层层向上汇报，然后再一一确认这些外国人的身份，通guò灵国外交部与相关各个势力交涉。

    死因，自然必须要查清楚，否则的话，是没办法对这些势力交待的。

    这倒还是其次，关键是还有八天就是重dà事情开幕日了，这件事情自然会被很多势力作为攻击灵国的借口，说不定就会有巨大的影响。而整件事情跟他关系最大的一点是，这么多非法国外分子来到灵国，他这个安保局执事竟然丝毫不知，绝对的渎职。

    方中雪也来了，她这个副执事的分工，是接替陈志友的，分管的工作中有安保人员队和110这两块，出了这么大的事情，连陈志友都惊动了，她自然不能不来。

    稍稍看了一眼这遍地的死尸，方中雪的心里就有数了，这事铁定跟阳叶盛有关联，于是便马上给阳叶盛打了电话