
    阳叶盛又问道：“周雨豪呢，他在什么地方，让他滚出来见我。”

    周云豪也是道上混多少年的，见阳叶盛竟然敢这么气势汹汹地找他哥哥，肯定是大有来头，沉声问道：“你找我哥哥做什么”

    “少废话，赶紧告sù我他在什么地方。”

    周云豪对阳叶盛还算是客气，是因为阳叶盛的来势汹汹，竟然敢到派出所里找所长的麻烦，肯定不是普通百姓，是以对他的身份有些猜不透，不敢轻举妄动，可阳叶盛太横了，一下子惹出了周云豪的火气，怒声道：“小子，你到底是什么人，竟然敢在派出所里撒泼。”

    阳叶盛可没有那么多的耐心跟周云豪纠缠，上前一步，飞起一脚，重重踢在周云豪的小腹上，一下子将他踢到了角落里，重重撞在墙上，怒声道：“少废话，快说，周雨豪在什么地方”

    “啊”的一声，又是这个女人的尖叫，顿时惹得阳叶盛不耐烦起来，也飞起一脚，将这个女人也踢到了周云豪的身上，怒声道，“老子的耐心是有限的，赶紧说，不然的话，老子马上就废了你们。”

    阳叶盛这两脚的力量不小，周云豪和这个女人都是受了重伤，分别吐出一大口鲜血了，心里又惊又怒又怕。

    阳叶盛快步来到他们两个跟前，一脚踩在周云豪的胸口，唯一用力，顿时就使得周云豪感觉到气喘不均匀了，心中大恐，接着就听阳叶盛说道：“我说三个数，如果你不说，我就一脚将你下面这个东西踩断，让你一辈子只能对着女人看。”

    周云豪终于确定了，阳叶盛肯定是某一个大官的公子，哪里还敢再硬朗半分，急忙喊道：“别别别踩，我说我说。”

    阳叶盛将脚从周云豪的胸口抬起来，冷冷说道：“快说，我只给你这一次机会。”

    “他他派人抓了一个叫叫什么卉子的女人，没有回这里，而是而是去了他的别墅。”

    阳叶盛急忙问道：“他的别墅在什么地方”

    “在在香樟路上，香樟路一百五十八号。”

    阳叶盛点了点头道：“好，我就相信你一次，不过，你最好不要骗我，否则的话，你的下场就不只是做不成男人那么简单了，而会是生不如死。”

    “是，我明白。”周云豪哪里会不相信阳叶盛的狠辣啊，急忙点了点头道，“我真的没骗你，我我二哥他看上了那个叫什么卉子的女人，本想把她占为己有，可那娘们武功不错，我二哥一时不备，在她手下吃了一次大亏。但是呢，据我二哥说，那个女人太漂亮了，让他忘不了，于是就打算对她下黑招。”

    “调查了几天，我二哥没发现那个女人的背后有什么大背景，更是发现，那几天了，那个女人天天都要去她所住的附近的一个蔬果超州买菜。于是，我二哥就想了一个办法，串通了蔬果超州的老板，栽赃那个女偷人的钱包，趁机将她带走。”

    “我二哥说，在硬朗的女人，只要你得了她的身体，再给她足够她花的钱，那个女人肯定就会服服帖帖了，所以，我估计我估计我二哥就是带了那个女人去他的别墅，想要把她”

    “人渣。”阳叶盛听完之后，心中大怒，飞起一脚，重重踢在了周云豪的胸侧，周云豪连哼一声都没有，便晕了过去。

    接着，阳叶盛又运指如飞，在周云豪和那个女人的身上分别点了几下，这才直起腰来，回到门口，对直发呆的三女说道；“走，希望还能来得及。”

    阳叶盛四人开车离开了，刚才那个干警干脆就躲在门岗室里没出来，直到阳叶盛的汽车完全不见了影子，他这才出了门岗室，松了一口气，喃喃自语道：“这位那位大官的公子哥啊，简直是太嚣张了。”

    说罢，这个干警急忙向三楼跑去，他刚才只听到上面的动静很响，却不知道发生了什么事情。

    因为奥运会开幕在即，所有的警力都被抽调出去，在大街上巡逻，是以，整个派出所里，除了这个看大门的民警，就只有外面户籍科的民警当值了。

    周云豪不是民警，游手好闲，整天就知道泡妞，本来他打算将女友带到酒店开房间，却临时知道了周雨豪要对夏侯卉子动手，心下一动，便临时改了主意，到周雨豪的办公室办那事，更刺激。

    结果，谁想到夏侯卉子的背后有靠山，而且她的这个靠山是一个天不怕地不怕的主儿，竟然敢冲到周雨豪的办公室里，结果他替他哥哥挨了一次，这个冤啊，绝对强过窦娥。

    路上，阳叶盛的汽车依然是发飙一样地疾驰着，但这一次夏侯芸三人没有一个人害怕了，反倒是希望阳叶盛的车速再快一些，毕竟她们已经完全明白是怎么回事了，若是玩了一会儿，或许夏侯卉子的一辈子就完全会毁掉了，她们只恨不能马上插上翅膀，飞到周雨豪的别墅。

    她们不会飞，但阳叶盛却会飞，而且也不是没想过要不要用血皇衣。

    用血皇衣，阳叶盛的确能够以最开的速度赶到周雨豪的别墅，但却是太惊世骇俗，更会引起各方势力的关注，阳叶盛的身份只怕就已经曝光了。易容成高斯的模样，当然就可以避免这个风险，可易容也是需要时间的，而阳叶盛现在最耗不起的就是时间。

    而且，就算易容的时间很短，阳叶盛以高斯的形象飞到周雨豪的别墅，救出了夏侯卉子，可这些能瞒过那些势力的情报网吗，恐怕过不了两天，血族的秘密就会暴露出来，阳叶盛的麻烦也就接踵而来了。

    “阳叔叔，你说我妈妈不会有事吧。”路上，四个人一直在沉默，但十分钟后，夏侯芸终于忍不住了，声音更是有些发颤。

    阳叶盛的心里也没有底，但转首一看她们三个都是拿着万般期待的眼神看着他，却又不敢实话实说，只得说道：“放心，你们的妈妈是不会有事的。”

    夏侯凌还小，听了阳叶盛的话，心里放心不少，可夏侯芸和夏侯涓心里明白，阳叶盛知道的情况跟她们一样，尤其是夏侯芸，她问那句话的时候，也知道是不可能得到答案的，可是她实在太担心夏侯卉子了，而阳叶盛又是车里唯一的男人，加之阳叶盛两次表xiàn出来的强势和霸道，让她不自觉地将阳叶盛当做了依靠。

    夏侯卉子如果真的被周雨豪给毁了，以夏侯卉子的性格，绝对会将他杀了，或许，夏侯卉子还有可能想不开，或者走上轻生的道路，或者性格大变，从此不喜言语。然而，最直接的一个结果，那就是阳叶盛与夏侯卉子之间就再也没有任何可能了，哪怕阳叶盛不在乎，但夏侯卉子自己却是很在乎。

    这些年，三个女儿年龄小，丈夫卧床多年，夏侯卉子的生活不说很凄惨吧，绝对是跟幸福是扯不到太多关系的。直到那一天，周一烽忍不住对她们下手，并提前结束了夏侯卉子丈夫的痛苦，阳叶盛出手将她们母女四人救下来之后，让那个夏侯卉子成为正式队员，又改善了她们一家人的生活，夏侯卉子的生活这才开始慢慢走上幸福。

    但是，夏侯卉子今年才三十七岁，不可能一个人过一辈子吧，所以，再嫁的问题就成了困扰夏侯卉子心头的一个犹豫了。

    夏侯卉子想再找一个老实男人嫁了，可以前的经历使得她对很多男人都不放心。

    夏侯卉子更是明白，老实人也能找到，可是，老实人能保护她们吗就像夏侯芸的爸爸一样，据说那一次的事故，就是有人刻意制造的，目的也是为了她们母女四人，否则的话，有那么美貌的妻子，那么聪明乖巧的三个女儿，夏侯卉子的丈夫怎么可能想不开去跳楼自杀呢。

    能够保护她们的人，多了去了，但这些人几乎全都不是老实人，夏侯卉子当然不会找这样的人。所以，要找一个既老实可靠，又有绝对的实力保护她们母女四人，而且还不能让他动她三个女儿的心思，的确是太难了，夏侯卉子心里明白，所以对于再嫁基本上不抱什么希望了。

    但是，夏侯卉子不抱什么希望，可夏侯芸她们三个，尤其是已经长大的夏侯芸和已经懂事的夏侯涓，是很希望她们妈妈的后半生幸福的。这一次，好不容易出现一个阳叶盛，不但让夏侯卉子比较满意，更是让她们姐妹三个都很认可了，却不想在这个关键时候出现了这样的变故，所以，夏侯芸和夏侯涓心里的担心犹在阳叶盛之上。

    “嗯。”虽然明知阳叶盛也是在安慰她们，但夏侯芸仍是“嗯”了一声，不过心里的忧愁更甚了。

    风驰电掣，阳叶盛几乎将油门踩到了底，这一辆甲壳虫也几乎发挥到了它的极限，一路上不说碰碰撞撞吧，刮刮蹭蹭倒是有的。因为车速过快，每一次的刮车，蹭车，带来的都是一阵剧烈的震颤，但一直都没有与别的车相撞的情况发生