
    全文阅读

    可周雨豪的妻子可不知道阳叶盛的能耐，心里大为着急，嘴里说着：“这可怎么办呢，尤其是你昕伯伯，他可是州长啊。”

    “州长”阳叶盛闻言一愣，暗想，周雨豪，周昕，昕伯伯，难道会这么巧吗，于是便问道，“难道是周昕”

    周雨豪的妻子点了点头道：“是啊，周昕和雨豪是一个区的，两人辈分相当，雨豪的这个派出所所长就是靠着周昕才当上的。”

    阳叶盛笑道：“真是巧极了，我跟你们老周家还真是有缘分啊，没关系，周昕跟我是老熟人了，如果他知道这事是我干的，保管不会过问的。”

    同时，阳叶盛的心里也明白了，按说周雨豪有这么强的靠山，就算他死了，周昕绝对能护住他的妻女，不过呢，估计以周昕的秉性，肯定会监守自盗的，还有，周雨豪也不敢保证他的几个跟他一样秉性的兄弟们会不会也打上他老婆和家产的主意，与其老婆被几个人欺负，不如交给阳叶盛一个人。

    周雨豪的妻子闻言不禁一愣，随即就明白了什么，脱口问道：“我想起来了，我听雨豪说过，周昕的大儿子周一烽就是死在你手里的，还有周兰，听说也是被你收拾的，唉，雨豪也是的，既然知道阳先生您的厉害，怎么就瞎了眼往墙上撞呢。”

    其实，这也怪不得周雨豪，因为邪灵教的人找上他的时候，只说让他对付这些女人，并没有说这些女人跟阳叶盛都有关系啊。而且，夏侯卉子与阳叶盛的关系，在霄城州还不是什么公开的事情，周雨豪没能打听得出来，否则的话，给他一个亿他也不敢对阳叶盛身旁的朋友下手啊。

    而在最后，周雨豪掏出手机给他老婆打电话的时候，阳叶盛自报家门了，周雨豪这才惊觉了，其实在阳叶盛破窗而入，夏侯卉子大喊那一句“叶盛”的时候，周雨豪就该联想到。不过呢，知道阳叶盛的身份了，也太迟了，世上没有卖后悔药的。

    阳叶盛听了，笑着说道：“周雨豪对付的人，和我有很深的交情，而且他也不知，不然的话，给他十个胆子，也不敢动手。”

    周雨豪的妻子不知道邪灵教找上周雨豪的事情，而只是以为周雨豪是贪图夏侯卉子的美貌，毕竟她刚才见了夏侯卉子，的确远超过她，是以，阳叶盛也不会多解释什么。

    阳叶盛提着周雨豪的尸体，放在了他老婆汽车的后座位上，然后拍了拍手道：“走吧，我们跟你们回家一趟，帮你把他的尸体送上楼。”

    “谢谢阳先生。”在得知了阳叶盛的身份之后，周雨豪的老婆对阳叶盛心里的最后一丝怨恨也不敢再有了，神情恭恭敬敬的，毕竟她明白阳叶盛不是她能惹得起的，而且他心狠手辣，若是把他惹急了，恐怕他真敢给她们母女使绊子。

    周雨豪的女儿则是一脸的崇拜之色，原本他听说了周昕被一个叫阳叶盛的人收拾得不轻，以为阳叶盛会是一个四五十岁的男人，却不想竟然只是一个二十多岁的年青人，而且，刚才她看出来，阳叶盛提着周雨豪的尸体，几乎像是不费什么力气的样子。

    人死之后，身体会变得很沉重，这是人所共知的常识，但其实体重没有增加你，反倒有所减少。医学里算过，人在死后体重会减轻一点，但是你抬一个死人要比活人费力，原因就是死人比较僵硬，活人会跟随你的力气，喝得烂醉如泥的人也是如此。

    周雨豪的体重有一百八十斤，而在他死后，想要抱起他，至少要有能抱起二百斤石头的力气，可阳叶盛提着他，似乎没有什么重量的样子。

    周雨豪住在一个高档小区，而且，是复式楼，装修得也是相当豪华，家具和装修材料全都是最高档的，可见周雨豪在这套房子上没少下功夫。

    阳叶盛将周雨豪尸体放在沙发上，正准备带着夏侯卉子母女离开，忽然一眼看到厨房里的案板上，竟然有刚刚切好的菜，便径步走了过去，果然是。

    阳叶盛又将冰箱打开，里面竟然是满满的菜，不禁大喜，急忙喊道：“卉子，周雨豪的家里有菜，你们赶紧收拾收拾，把菜洗好，切好，等会儿我来炒。”

    把人家当家的男人杀了，现在却又要在人家家里吃饭，夏侯卉子只觉得怪怪的，但是看看时间，已经一点多了，夏侯芸她们下午两点半就要上课了，出去吃饭有些来不及了，于是也就应了一声，走进了厨房，夏侯芸三姐妹也跟着走了进去。

    阳叶盛从厨房出来，对依然还在发呆的周雨豪的妻女说道：“你们也没吃饭吧，等会儿一起吃。”

    周雨豪的妻子也是哭笑不得，听起来好像阳叶盛是则会理的主人，她们两个则是客人一般，周雨豪的妻子摇了摇头道：“你们吃吧，我们不饿，吃不下。”

    阳叶盛也不理她，心中暗想，吃不下吗等会儿我炒好菜，你要是能忍得住才怪，嘴上却说，“你打114吧，就说要订一副冰棺，让114转一个电话。”

    “哎。”周雨豪的妻子也是第一次遇到这样的事情，刚才就已经愣住了，听了阳叶盛的话，这才惊觉过来，急忙按照他的要求去打电话了。

    周雨豪的女儿问道：“阳叔叔，我该做什么”

    阳叶盛想了想道：“暂时不用吧，等会儿吃了饭，我们离开之后，你就陪着你妈妈打电话，通知亲朋好友过来吊唁，然后再联系火葬场，等你家的亲朋好友都来了，帮忙的人也就多了，就不用你们操心了，只要掏钱就是了。”

    周雨豪的女儿又问道：“阳叔叔，您什么时候还会再来”

    “等你爸爸的葬礼结束了吧，嗯，小曼，我杀了你爸爸，你恨我吗”

    周雨豪的女儿轻轻摇了摇头道：“不恨。”

    阳叶盛有些奇怪，问道：“真心话”

    “真心话。”

    “为什么”

    周雨豪的女儿轻叹了一口气，说道：“我爸爸是个什么样的人，我心里很清楚，他做的那些事情，很多都让我看不顺。虽然他不是一个好人，但他是我的爸爸，对我很疼爱，几乎百依百顺，所以，我劝不了他，也就只能睁一只眼闭一只眼，不管不问了。”

    “而且，在这件事情上，是我爸爸不对在先，如果不是阳叔叔你及时赶到，只怕夏侯阿姨就被我爸爸毁了，换做任何一个男人，都不会对我爸爸手下留情的。或许，阳叔叔您杀了我爸爸，也算是为民除害吧，于私我痛苦，于公我应该感激您。”

    刚才，周雨豪在给他妻子打电话的时候，将整件事情的来龙去脉都讲明白了，只是除去了有一个神秘人找他那一个环节，随后，周雨豪的妻子又将这事告sù了她的女儿。

    阳叶盛点了点头道：“不恨就好，你放心，虽然你爸爸不在了，但是，有我在，以后就不会有人敢欺负你们母女。”

    周雨豪的女儿笑道：“我明白，阳叔叔，谢谢你。”

    阳叶盛笑着抚摸着周雨豪女儿的秀发，说道：“傻丫头，我杀了你爸爸，你却要谢谢我，若是被别人知道，肯定认为你的脑子进水了。”

    周雨豪的女儿笑道：“他们爱怎么想，就怎么想去吧，反正我就是真心谢谢您的。”

    这时候，周雨豪的妻子也打过电话了，冰棺很快就给送过来，她放下电话，看着阳叶盛正抚摸着女儿的秀发，心下一动，暗想，难道阳叶盛看上了小曼的美色了吗

    不多时，夏侯卉子四人就切好了好几盆菜，让夏侯凌出来喊阳叶盛，而阳叶盛正忙着帮周雨豪的妻女做孝衣，听夏侯凌喊他，便扔下剪刀，去厨房炒菜了。

    “爸爸”听夏侯凌对阳叶盛的称呼，周雨豪的妻女都是一愣，虽然夏侯卉子看起来只是二十出头的样子，但夏侯芸也有十七八了，那么周雨豪的妻女就不难猜出夏侯卉子的年龄。而阳叶盛的年龄呢，她们也是知道的，是周雨豪以前从周昕那里了解到的，是以对夏侯凌对阳叶盛的称呼猛一愣，别说夏侯芸了，就算是只有十二岁的夏侯凌，也不可能是阳叶盛的亲生女儿。

    周雨豪的妻女马上就有了第一个反应，彼此对视一眼，暗想，阳叶盛不会不坏好心吧。

    可惜的是，就如周雨豪妻女这样的第一次见到她们的人，都能猜到阳叶盛的用心，而夏侯卉子却是深陷在刚刚得来的幸福中，当局者迷着呢。

    阳叶盛走进了厨房，夏侯凌也跟着走了进去，夏侯卉子三人也没有出来，全都站在一旁看着阳叶盛炒菜。

    不多久，一缕奇异的菜香味从厨房里传了过来，被周雨豪的妻女嗅在鼻中，马上就引发了肚子不争气的叫起来。

    太香了，绝对会是很好吃，周雨豪的妻女自认吃遍了整个霄城州的名牌大酒店，大饭店，却从来没有闻到过如此让人心旷神怡的菜香味