
    全文阅读

    见阳叶盛脸色一变，周雨豪以为阳叶盛动心了，心中暗喜，急忙又说道：“蓝少筠是一个大美女，她女儿张丹丹也是一个小美女啊，尤其是那身材，简直是让男人流鼻血。这位大哥，我瞄准她们已经有一段时间了，而且已经想好了计策，将她们母女一网成擒。”

    阳叶盛叹了口气道：“周所长，你的情报有误啊。”

    周雨豪闻言一愣，问道：“这位大哥，怎么有误了”

    阳叶盛说道：“你前面说那些，张恒洲，张新雷什么的，都是真的，但是，张恒洲和张新雷死后，蓝少筠母女又找了一个靠山，更加强大，根本不是你能惹得起的。”

    周雨豪急忙问道：“这位大哥，她们找了什么靠山，怎么我的手下没打探出来呢，我听说，自从张恒洲死后，她们母女二人一直还在老地方住着，平时没有男人去她们家里啊，哦，对了，好像只有张恒洲以前的情人乔红丫经常去她们家里，这位大哥，这位乔红丫也是一个美女，据我打听她这段时间竟然能洁身自好，从不与任何男人往来，也是一个干净女人，那么加在一起就是三个人了。”

    阳叶盛点了点头戏弄道道：“不错，你为人还算机灵，蓝少筠和张丹丹算一对，周所长，你的媳妇和你的女儿也能凑成一对吧。”

    听阳叶盛依然还要打他媳妇和女儿的主意，周雨豪简直要哭出来了，可也知道求饶不会再有什么用处，眼珠一转，急忙说道：“这位大哥，如果您能放过我的老婆和女儿，我再向您推荐一对绝对经典的母女花，比我的媳妇和女儿美十倍。”

    阳叶盛见周雨豪说的这么自信，不禁略有奇怪，问道：“说说看，到底是什么人，如果你没骗我，或许我能饶过她们。”

    周雨豪急忙说道：“那个女人叫窦乔珊，她的女儿叫温倩楠，她们都在腾龙大酒店工作。”

    窦乔珊，温倩楠

    阳叶盛听了，不禁暗暗吃惊，没想到周雨豪竟然将主意打到了窦乔珊和温倩楠的身上。

    阳叶盛故意皱了皱眉道：“我听说过她们两个，好像她们两个都有一身的功夫吧，而且还不弱，你应该不是她们的对手。”

    周雨豪急忙媚笑道：“这位大哥，您说的不错，她们的确都会功夫，而且还不弱，可是，两军交战，未必只是靠实力，计谋也很重要，毕竟我是这个区的派出所所长，随便找几个小偷配合一下，就能对她们栽赃嫁祸，然后在将她们带走的路上，用上春药，将她们带到这里，等药力一发作，她们就只能乖乖地做我的女人了，哈哈哈哈，啊，不对，做大哥您的女人。”

    阳叶盛淡淡说道：“难道我的年龄比你还大吗”

    呃，周雨豪顿时说不出话来，心中暗想，我喊你大哥，不就是因为你比我厉害嘛，难道让我喊你小弟啊。

    阳叶盛又问道：“那种药是什么药物你怎么得到的”

    周雨豪脸色一变，说道：“这是我无意中得到的，叫什么名字我也不知道。”

    可惜，周雨豪眼神中一闪而逝的那一抹慌乱之色没能瞒过阳叶盛，他冷哼一声，飞起一脚，重重踢在周雨豪的胸口，使得他的身体重重地与墙发生了一次碰撞，痛得他忍不住“哎呦”一声叫出来。

    阳叶盛上前一步，一脚踩在周雨豪的胸口，只听又“咔嚓嚓”几声，周雨豪的肋骨不知道断了几根，胸口剧痛，却又因为被阳叶盛踩着，根本叫不出来，只是张大着嘴巴叫着，却又没有丝毫的声音。

    感觉到周雨豪的胸骨已经被他完全踩断了，阳叶盛这才将脚拿开，冷冷说道：“说实话，不然的话，你浑身上下的骨头都会这样，你自己想想后果吧。”

    好不容易，胸口没有压力了，周雨豪正要大叫起来，释放一下身体痛苦的压力，却听到阳叶盛的这句话，登时吓得魂飞天外，要是浑身上下都被踩断，那还真不如死了算了。

    周雨豪急忙大喊道：“我说，我说，这位大这位先生，那药是是一个神秘人送给我的，”

    果然有内幕，阳叶盛心中冷笑，继续问道：“那个神秘人不会白白送给你药吧，说，他让你做什么事情。”

    “他他是”虽然那个神秘人曾经告诫他，不得将这件事情说出去，否则的话，绝对会要了他的性命，但是，眼下的情形，比要了他的性命还要残忍，更何况还牵涉到他的媳妇和女儿呢，两相权衡一下，周雨豪宁愿先应付了阳叶盛这一关再说。

    “他叫什么名字，我也不知道，而且，那天他找上我的时候，穿着一个黑色的斗篷，脸上戴了一个人皮面具。他找上我，给我药，并给了我一个名单，上面写了十几个女人的名字，让我一个一个地用这个办法对付他们，如果我按他的话做，搞定一个女人，他就给我五千万，如果我不听他的，他就要了我的性命。”

    黑色斗篷，人皮面具，跟找上楚云影的那个人何其相似，摆明了就是邪灵教的人，阳叶盛心中暗惊，急忙问道：“那个名单呢，快拿来让我看看。”

    周雨豪答道：“那个人只是先让我看了几个人，说是把这些人弄完之后，再让我看下面那些人的名字。”

    阳叶盛马上问道：“都是谁”

    “夏侯卉子，蓝少筠，张丹丹，窦乔珊，温倩楠，还有一个阎玉娴。”

    阳叶盛听了，不禁大怒，心中暗想，这些女人，都和自己有不浅的关系，总之邪灵教让周雨豪对她们下手，摆明了就是对付他的，可这又算什么呢。

    如果邪灵教真的对他开战了，为何不亲自出手，却还要假借别人之手呢。

    阳叶盛又问道：“那个人是什么时候找上你的”

    周雨豪想了想道：“应该有一个礼拜了吧。”

    一个礼拜，阳叶盛暗想，一个礼拜前，不就是江素云被车撞死后不久吗，莫非那个时候邪灵教就已经发现琪琪的身份，打算对她出手了，却又担心琪琪被他们抓走后，我会全力救她，所以才会让周雨豪下手，让我没有精力顾及到琪琪。

    嗯，阳叶盛越想越觉得有这个可能，不由心中大怒，暗想，好啊，邪灵教，他妈妈的，老子还没有找你们的麻烦呢，你们倒是先对付起我来了，哼，血甲族和人狼族的事情都已经尘埃落地，我可以放开手来对付你们这群见不得阳光的家伙们了。

    忽然，阳叶盛又想到另外一件事情，急忙问道：“那个人除了找到你，还找了什么人”

    周雨豪摇了摇头道：“这个我就不知道了，那个人只是让我按照他的吩咐办事，别的什么都没有告sù我。”

    阳叶盛最担心的就是，邪灵教的人，不知道找了多少人，这就会让阳叶盛防不胜防，除非把他们都集中到一个地方，保护起来。可是，方方面面，阳叶盛能照顾得完吗

    这是让阳叶盛最担心的一点，所以他才一直隐藏自己是七色佛珠串主人的秘密，现在，阳叶盛最担心的事情终于发现了，好在今天赶得巧，不然的话，若是再晚来一会儿，留给夏侯卉子的就是晴天弥恨了。

    分身乏术，阳叶盛想了想，也只能给爱丽丝打电话了，让她派出人手，分守身边。

    对于三族的管理，阳叶盛不可能直接管理到位，便将三族的管理权，暂时交给了爱丽丝，让狼后海伦也要听从爱丽丝的命令。不过呢，为了避免爱丽丝公报私仇，尤其是报复血甲族的人，阳叶盛对她们严格说了，三族要一视同仁，否则的话，她们就会永远失去三族的管理权。

    当然，为了维系血后爱丽丝和狼后海伦之间的平衡，阳叶盛也不会将三族的管理权一直交给爱丽丝，他准备让二人交替执掌三族的管理权，时间期限为一周一换。

    听了阳叶盛这么一说，狼后海伦也算是彻底放下心来，以后要受制于血后爱丽丝的担心便不复存zài了，她也就彻底安心听命办事。

    爱丽丝接到阳叶盛的命令，丝毫不敢怠慢，马上就找到狼后海伦，调动了三族中的所有高手，分别去保护重要人物。

    听着阳叶盛打电话，周雨豪越来越担心，毕竟他是聪明人，明白一点，知道的秘密越多，越不容易活下来。

    果然，阳叶盛给爱丽丝打完电话之后，看了周雨豪一眼，淡淡说道：“看在你还算比较识相的份上，我会给你一个痛快，也会照顾好你的家人，你就安心上路吧。”

    周雨豪大惊，急忙喊道：“可你刚才答应过我的，我把我所知道的都告sù你，你就会饶了我一命的。”

    阳叶盛冷笑一声道：“我有说过吗，刚才我是说，如果你不说实话，我会将你浑身上下的骨头全都踩碎，那是一种生不如死的滋味，所以，刚才你将你知道的情况都告sù了我，我就准备网开一面，给你一个痛快，不让你受那种生不如死的痛苦了。”