
    全文阅读

    这八个人先后自尽之后，血甲族再也没有人动了，阳叶盛扫视他们一周之后，淡淡说道：“既然大家都决定要投靠本皇，本皇自然也不会亏待你们，从今天开始，无论是血族，还是人狼族，或者是血甲族，本皇都是一视同仁，你们也要放弃以前的任何恩怨，不得再做出任何互相残害的事情，否则的话，本皇决不轻饶。”

    所有人都默然不语，毕竟，三族之间的恩怨由来已久，若是真的往上追朔的话，足有千年之多。若是单单血族和人狼族，倒也好说，关键是血甲族，血甲族跟另外两族之间血战多次，彼此死伤惨重，仇恨可谓是几乎无法消除，长达千年，岂能是阳叶盛一句话能够消除的呢。

    他们全都臣服在了阳叶盛的威严之下，表面上不敢说什么，但内心里却并不接受对方。

    阳叶盛心里也明白，三族之间长达千年的仇恨不是他一句话就能消除的，所以也就不打算强行压迫他们，只能是慢慢利导，慢慢化解。

    今晚的事情差不多都解决完了，接下来的事情就是用血控大.法将血甲族和人狼族的人控zhì住，这事情就简单多了，让他们一个一个地排队过来。

    血控大.法，本来只是血族的秘法，是血后用来控zhì那些对她并非是真心臣服的血族中人。后来，阳叶盛与爱丽丝一番交合之后，就具备了血控大.法的能力，并且以这个办法将爱丽丝反向控zhì，更是控zhì了血族残余的那些人，成功控zhì了血族。

    在中了幽灵之剑之后，阳叶盛以精血控zhì了秋水匕首，使得他的血控大.法更进一步，这才能控zhì除了血族之外的旁人。

    当然，对于普通人，还是不行的，否则的话，阳叶盛精血所到之处，无人不臣服，这天下就成了阳叶盛的天下了。

    欧洲三族之中，血族不是普通人，人狼族也不是普通人，介于人与怪物之间，却只有血甲族的人，是从普通人中选出来的，只是骨骼和资质比一般人要强很多而已。

    但是呢，这些人一旦被选入血甲族之后，经过刻苦的训练之后，会被淘汰一部分人，而剩下的人就会被进行测试，达到标准后才能成为真正的血甲族战士，被授予相应的铁甲。

    铁甲，是很重的，重达几十斤，穿在身上，自然是很重的，虽然具备了很强的防御力，但也会造成行动不便，弊大于利。但是呢，血甲族的战士，如果将自己血液的三分之一注入到铁甲中后，铁甲就能跟这个血甲族战士心意相通，随心所欲地控zhì血甲，穿在身上犹如穿着一件轻薄的衣服一样，这也是血甲族名称的来历。

    可是，如果铁甲受到损害，这个血甲族的战士也会受到重伤，如果铁甲彻底被损坏，这个血甲族的战士也就会死去。

    阳叶盛无法用血控大.法控zhì血甲族的战士，但却可以用血控大.法控zhì血血甲族战士的血甲，等同于控zhì住了这个血甲族战士的性命。当然，必须是这个血甲族的战士心甘情愿，否则的话，阳叶盛也是无法用血控大.法将他们控zhì的。

    就说珍妮的金甲吧，虽然金甲落在了爱丽丝的手中，但金甲的控zhì权却在珍妮的手中，如果阳叶盛将金甲摧毁，等于是杀了珍妮。不过呢，珍妮心意一动的话，金甲就会从爱丽丝的身上剥离，向珍妮飞过去，自动套在她的身上。当然了，也是有距离限制的，超过三公里，就不行了。

    而托马的金甲就不同了，随着托马的死亡，金甲也就成了无主之物，若是有人能注入三分之一的精血，也就会成为金甲的主人。不过呢，损失三分之一的精血，对一个人而言，绝对是生与死的挑战，血甲族通guò考验的战士有三分之一都是死在了这一关。

    控zhì人狼族的方法，跟控zhì血族一样，只要在他们的心口滴上一滴鲜血，就能将他们完全控zhì。但是，控zhì血甲族就不一样了，因为他们的血甲中含有三分之一的血，对阳叶盛的精血有自动的排斥力，不接受阳叶盛的控zhì，使得阳叶盛废了二十多滴的血，才能将他们的血甲控zhì住。

    这还是因为阳叶盛的实力远超过他们，若是换做是托马和珍妮，那就更不容易控zhì了。

    四十多个人，废了阳叶盛近一千滴血，才算是将他们完全控zhì了，阳叶盛也感觉到有些疲惫了，但是看着这么多的新属下，心里也是大为安慰，今晚的心血也没有白费。

    今晚的计划，前面也略有介绍，爱丽丝和阳叶盛是怎样一步一步地将这些人都引到北湖桥的这片树林里，更是通guò阳叶盛冒充汤姆，与爱丽丝幽会的方式，消除了这些人的怀疑。

    可能大家看不懂的是，血族的人不是一共只剩下四十多个人了吗，怎么会一下子又冒出来一百多呢。

    其实呢，这一百多个人，并不是血族的血仆，而是血族战士的家眷，只有叶肯一个人才是，剩下那些血族战士的家眷只能在天上飞，不能落下来，否则的话，就会露出马脚。

    这么一诈，血甲族和人狼族的人全都相信了，不敢轻举妄动，否则的话，若是他们拼死抵抗，阳叶盛还真是难以控zhì局面。就算，最后能将血甲族和人狼族全部消灭，血族也会付出相当的代价，最关键的是阳叶盛收服血甲族和人狼族的计划就完全破产了。

    完全搞定之后，阳叶盛也松了一口气，转首看了看这些目光中少了冷漠和仇视，多了畏惧和担心的血甲族和人狼族的战士们，摆了摆手道：“今晚的事情暂时告一段落，你们还是各自回去休息，等待命令，嗯，狼后海伦留下来。”

    “是，血皇大人。”一百多号人，齐齐应了一声，开始各自三族。

    这些人几乎是一哄而散的，不过呢，，离开的时候，还是各族的人跟自己人走在一起，而血甲族却有几个人留了下来，其中一个银甲武士说道：“启禀血皇大人，我等有一个不情之请，还望血皇大人能够应允。”

    阳叶盛明白他们是什么意思，点了点头道：“我明白，你们将他们几个安葬了吧，但要留下他们的血甲，你们先带回去，日后本皇自有别的用处。”

    在阳叶盛的眼中，血甲族的利用价值是最大的，因为人狼族和血族是靠着血统传承的，而血甲族却是以血甲传承的。这么一来，血甲族死一人，血甲多腾出来一个，阳叶盛就可以将血甲交给自己人，也就是他的那些女人们，使得她们的安全系数大大增加。

    这几个血甲族的战士大喜，急忙向阳叶盛千恩万谢，上前将托马等人的血甲剥了下来，然后将托马几个人的尸体抬上，飞快地离开了。

    爱丽丝上前道：“血皇大人，托马的金甲可是好东西，穿上它，再挥起黄金剑，血皇大人的实力会再进一步。”

    阳叶盛笑道：“以本皇的实力，还用得着金甲吗”

    爱丽丝不禁哑然失笑：“血皇大人所言甚是。”

    试探了阳叶盛不准备要这副金甲，爱丽丝的心情也更加紧张起来，张了张嘴，终是没有说出来。

    阳叶盛看在眼里，故意装作没看到，他明白爱丽丝故意试探他，是想要这件金甲，却又明白阳叶盛不会给她，这才没有张嘴。

    这件金甲，阳叶盛的确不打算给爱丽丝，毕竟除了珍妮的那件金甲之外，世上就只有托马的这件金甲了，阳叶盛打算留给他的妻子，究竟是邹锦玉还是方中雪，只能等以后再定了。

    阳叶盛笑道：“走吧，咱们去看看那位倔强的珍妮小姐，别把她冷落了。”

    爱丽丝笑道：“血皇大人，这小妮子的性格可是火爆得很要她听话可是不太容易啊。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“你和狼后海伦，哪一个都不是域油的灯啊，到最后还不是乖乖听从本皇的命令啊，那小妮子虽然是一头暴躁的烈马，但本皇却是一个最佳的骑手，只能说是她遇到本皇，算是遇到克星了，本皇就替托马完成他没做到的事情吧。”

    说罢，阳叶盛很随意地将手一揽，笑着问道：“海伦，你说本皇说的对不对啊”

    “血皇大人，属下先去看看珍妮的情况。”说罢，爱丽丝头也不回地转身离开。

    爱丽丝很识趣地一溜烟地跑了，阳叶盛自然就更加肆无忌惮了，毕竟，爱丽丝在这里，阳叶盛虽然不会顾及她的感受，但也觉得有些别扭。

    狼后海伦虽然明白，阳叶盛将她留下来，肯定是看中了她的美貌，可当阳叶盛这么肆无忌惮地开始发起攻势的时候，狼后海伦的心里仍是忍不住一阵地紧张和害怕。虽然狼王普德死了，可毕竟是刚刚才死，又是间接死在阳叶盛的手中，使得海伦有一种罪恶的感受。

    “血”狼后海伦本想说“血皇大人，普德刚死，能否给属下宽容一段时间”，但阳叶盛的动作奇快，不给她拒绝的机会。

    狼后海伦大惊，急忙就要将阳叶盛推开，可是忽然想起了血控大.法，就再也使不出半分力气了，只得暗叹一声，认命了。

    到现在，欧洲三族的三大女巨头，一一都被阳叶盛沉浮，只不过呢，三人的心里状态暂时不同而已