
    珍妮看着这四处的荒凉，前天晚上的血腥味至今还没有完全散去，不禁皱了皱眉道：“胡鲁，你真是无能，抓了阎玉娴，也没能杀死阳叶盛，亏得我费尽心思打探出了阳叶盛就是血皇的消息呢。”

    前天晚上，在北湖桥的这片树林里，阳叶盛是以血族的血仆汤姆的身份出现的，瞒过了人狼族和血甲族所有的人。

    及至后来，阳叶盛收服了出了珍妮和胡鲁等人之外的人狼族和血甲族的所有人，使用了血控**之后，阳叶盛才向狼后海伦展示了真实的身份，而后又让海伦将这个消息告sù了人狼族那三十多个人狼战士，所以阳叶盛今晚才会以本来面目来这里。

    三族，对于阳叶盛而言都是外族，血皇高斯、狼王普德和金甲武士托尼都被杀，而血族的爱丽丝已经受宠，人狼族的海伦也成为了阳叶盛的女人，只有血甲族是群龙无首，珍妮的离开，使得血甲族的人心里都没底，血甲族在三族中的地位究竟如何，没人知道。

    尤其是，阳叶盛让血后爱丽丝和狼后海伦轮流执掌三族的消息传来，更是让血甲族的人隐隐不安。但是，除了珍妮之外，血甲族没有人能够跟爱丽丝和海伦平起平坐，他们更是不敢要求阳叶盛也在血甲族中选出一个银甲武士，跟爱丽丝与海伦一起，轮流执掌三族。

    所以，血甲族的人将所有的希望，都寄托在了珍妮身上，或者说是寄托在了阳叶盛的身上，希望他能早日收服珍妮，那么血甲族的地位就会大大提升，虽说未必会像以前那样，足以抵抗血族和人狼族的联手，至少也能与之平起平坐了。

    那一晚，阳叶盛装扮成汤姆几乎瞒过了两族的所有人，却惟独被珍妮给看破了。

    刚开始的时候，珍妮也没有看破，当他们七百多人冲过那片树林，冲到了北湖桥边之后，阳叶盛就跟爱丽丝跳进了湖里，故意留在岸边那一串假七色佛珠串，引发了几方势力的一场混战。因为血甲族的实力最强，人狼族便与忍者联手，共同对付血甲族。

    本来，人狼族与忍者组织的实力，与血甲族应该是相差不大的，但是在冲进树林之前，狼王普德耍了一个小聪明，留下三十个狼人，全都是一等一的高手，而托马却没有那么做，留下的不是高手。所以，这就造成了人狼族与忍者组织联手，也不是血甲族的对手，被打得节节败退。

    无奈之下，狼王普德只得向爱丽丝求助，但爱丽丝却不知道去了什么地方，阳叶盛倒是从湖里一跃而起，选中了珍妮，并将她引到了树林深处。

    如果当时有人能看到阳叶盛的身体，估计也不难能猜到，汤姆并非是血族的血仆，而是华夏人，毕竟华夏人与欧洲人的身体是大大不一样的。

    离开北湖桥之后，第二天一整天，珍妮都在打探阳叶盛的身份，竟然还真被她打探到了，但也只是大约的猜测，因为时间短，没有确凿的证据。

    阳叶盛在霄城市出尽了风头，但是，毕竟他是华夏人，更是以血皇高斯的身份出现几次，没有一方势力会怀疑他是血族的新血皇，包括邪灵教在内。

    但是呢，珍妮已经知道血族的血皇是一个华夏人，自然就很轻yì地怀疑到了阳叶盛的头上，并准备抓了阎玉娴试探一番。虽然，又折损了胡鲁的六个手下，但也让他们确认了，阳叶盛就是血族的新血皇，于是，他们害怕会遭受到阳叶盛的马上报复，便连市区也不敢待了，再次回到北湖桥这边来。

    看了看头顶的月亮，还有三天才是月圆之夜，胡鲁嘿了一声道；“最危险的地方，就是最安全的地方，阳叶盛绝对不会想到咱们会藏在这里，他是无论如何都找不到咱们的。”

    珍妮听了，冷哼一声道：“胡鲁，你别高兴太早了，阳叶盛只是暂时找不到咱们而已，说不定，过两天他就能反应过来，到时候咱们可就真的无处藏身了。”

    胡鲁一听，心中大怒，暗想，这个臭女人，到底跟谁一心，竟然在这个时候打击我的士气。

    胡鲁转首一看，果然，他的十三个手下皆是垂头丧气的，一个一个的脸上都有后悔之色，似乎前天晚上不该叛出人狼族，致使到了今天的这个地步。

    不单单是无处可藏，胡鲁的做法也让他们很心寒，因为另外六个人的死，完全是因为胡鲁的胆怯，不敢集中所有的力量跟阳叶盛硬拼一下，使得他们本就不强大的力量，又有所损失。

    而且，抓了阎玉娴之后，阳叶盛已经派出血族的人，将他的朋友全都保护起来，使得胡鲁他们暂时没有任何下手的机会了。

    胡鲁哼了一声道；“珍妮，难道你想回到阳叶盛的身边，继续接受他的蹂躏不成，嘿嘿，如果你真的想的话，本王绝不拦你，你可以马上离开，去投入到阳叶盛的怀抱，告sù你，就算没有你的帮忙，我们也一样能够杀死阳叶盛。今天那枚炸弹本来是给他准备的，谁想到这小子竟然没开那辆车，真是功亏一篑啊，可惜本王那枚微型炸弹了，只炸死了几个路人。”

    珍妮不得不承认，胡鲁在那辆甲壳虫轿车里扔了一枚微型炸弹，这个计策绝对是很巧妙的。

    那枚微型炸弹很小，是那六个狼人押着阎玉娴去蔬果超市的时候，在路过那辆甲壳虫轿车的时候，一个狼人将之贴在了汽车顶上，就连阳叶盛也根本没有发现。

    阳叶盛到现在都不知道，叶梅的汽车上怎么会有一枚炸弹呢，直到后来，珍妮被阳叶盛收服之后，阳叶盛才真正知道答案。

    当然，也是因为阳叶盛没有将这件事情告sù海伦，不然的话，海伦马上就能联想到微型炸弹上来。

    幸运的是，胡鲁只交给那个狼人一枚微型炸弹，否则的话，若是在甲壳虫轿车上贴一枚，在途观轿车上贴一枚，阳叶盛的末日就真的到了。

    前文交代过，阳叶盛的七色佛珠串再牛，能够无数次救阳叶盛的性命，但是一旦他被肢解，被炸得四分五裂，七色佛珠串根本无法救他的性命。

    珍妮冷冷说道：“的确很巧妙，整个计划几乎没有丝毫漏洞，可是，阳叶盛呢，他还不是好好活着吗。哼，胡鲁，失败了，就是失败了，再完美的计划也无法否认你的计划是失败了。而且，经过这一炸，阳叶盛必然会心有警惕，你的微型炸弹计划或许就曝光了。”

    对于这一点，胡鲁并不否认，毕竟海伦带着人狼族归降了阳叶盛，岂能不将人狼族拥有最先进的微型炸弹的秘密告sù他呢。

    “哼。”胡鲁的眼中凶光闪闪，脸上狰狞笑容连连，“一次失败又何妨，我还有一个计划，绝对会要了阳叶盛的性命，你就等着瞧好吧。”

    珍妮见状，一愣，问道：“胡鲁，你还有什么办法能够杀死阳叶盛呢？”

    胡鲁听了，哈哈大笑道：“珍妮，你放心，想要杀死阳叶盛，王有一百种办法，阎玉娴只是一百种办法中的一个而已。”

    见胡鲁依然还是这么肯定，珍妮又问道：“到底是什么办法？”

    胡鲁小眼一转，嘿了一声道：“怎么，珍妮，怎么突然这么热心了，是不是准备向阳叶盛通风报信啊？”

    珍妮闻言大怒，怒喝道：“胡鲁，你是什么意思，你竟然敢怀疑我，你的脑袋进水了吗，咱们几个人中，有谁比我更恨阳叶盛？”

    胡鲁嘿了一声道：“那倒未必，女人嘛，跟男人不一样。”

    “你……”珍妮又羞又怒，一把将黄金剑抽出来，怒声道，“胡鲁，你这个混蛋，竟敢说这样的话，我今天非杀了你不可。”

    胡鲁闻言大惊，急忙摆了摆手，陪笑道：“别生气，千万冲动，冲动是魔鬼，有话好好说，刚才本王只是随口说说，真没那个意思。”

    虽然胡鲁他们有十四个人，但是，加在一起也未必是珍妮一个人的对手，而且，就算他们能打得过珍妮，要想杀死她，也得付出惨重的代价，或许最后只剩下胡鲁一个人了，还怎么跟阳叶盛抗衡呢。

    见胡鲁认错，珍妮的怒火这才消退了一些，依然怒声道：“胡鲁，我告sù你，目前咱们是合作阶段，应该全力对付阳叶盛，如果你再敢说那样的话，或者对我怀疑，咱们的合作就此结束，我不信我一个人杀不死阳叶盛，倒是你们，嘿嘿……”

    珍妮的意思，胡鲁听得明白，脸色也是一变。

    珍妮的武功高强，一个人顶得上他们十四个人，而且，就算珍妮和胡鲁双方的力量相当，但在行动方面，刺杀方案以及撤退方面，胡鲁他们是无法跟珍妮相比的。

    胡鲁他们的目标太大，就算是分开行动，毕竟有十四个人，目标还是很明显，倒不如珍妮一个人行动方便了。

    而且，一个人的实力跟十四个人的实力虽然相当，但在对付起阳叶盛方面来，一人一心与十四人十四心相比，还是珍妮占着优势。

    如果，胡鲁真的把珍妮惹恼了，就算双方没有大打出手，珍妮离开对胡鲁他们实力的影响是空前的，这当然不是胡鲁所愿意看到的。

    固然，胡鲁觊觎着珍妮的美貌，虽然她已经被阳叶盛上过了，但是，跟性命相比，胡鲁自然会选择后者，不然的话，一旦丢了性命，别说珍妮了，什么女人都没法碰了，只能碰女鬼。

    胡鲁虽然心中恼怒，却也不敢发作出来，依然陪着笑脸道：“是是是，珍妮小姐，刚才是本王不对，本王向你道歉，咱们的合作刚刚开始，以后是长久的合作，怎么能结束呢。”

    珍妮看不起胡鲁善变的嘴脸，冷笑道：“长久合作就免了吧，咱们的合作只到杀死阳叶盛就会结束，以后你们的死活我才懒得管呢。”

    胡鲁听了，差点没把肺给气炸了，珍妮这句话的意思分明就是，珍妮跟他们的合作，好像是在救他们，如果珍妮不跟他们合作，他们铁定会被阳叶盛杀死一样。

    胡鲁气坏了，剩下十三个狼人也是如此，齐齐都变了脸色，但是想到金甲武士可怕的力量，倒也没有一个人敢发作的。

    胡鲁马上就发现了他这些手下的脸色变了，担心哪一个忍不住会向她发难，急忙说道：“行，就按珍妮小姐说的，等杀死了阳叶盛，咱们的合作就算彻底结束了。”

    珍妮这才冷哼一声，将黄金剑再次回鞘，四下打量了一下，淡淡说道：“胡鲁，这里什么都没有，总不能在这里傻傻地站一夜吧。而且，就算今晚能站一夜，明晚呢，后晚呢，难道天天都这样站着。”

    胡鲁心中暗骂，你是头猪啊，不会找一棵树，靠着睡一夜。

    但是，这句话胡鲁是不会说出口的，否则的话，估计珍妮又该拔出剑来了。

    “这样吧，咱们先每人找一棵树，靠着睡一夜，等明天我再想办法弄几张床过来。”

    “嗯。”珍妮也知道，今晚肯定只能凑合了，嗯了一声后，也就不再说什么了，转身向里面走去，看看那一棵树比较适合靠着睡觉