
    全文阅读

    “你”严忠喜又惊又怒，正要发脾气，阳叶盛笑着说道，“严主任，怎么样，我还算有眼色吧，来，严主任，喝水。”

    “我不喝。”严忠喜见阳叶盛的脸上闪过一抹冷笑，心里一阵发憷，急忙摆了摆手。

    阳叶盛脸色一沉，怒声道：“不喝不行，必须喝。”

    “你”严忠喜大惊，本能地向后退去，但阳叶盛哪里会给他机会，突然上前一步，一把抓住他的右手，猛一用力，顿时痛得严忠喜大叫起来，阳叶盛趁机将茶叶水全都倒进了严忠喜的嘴里，又烫得再次嗷嗷直叫，嘴疼、手疼一起疼，严忠喜也不知道哪里疼得厉害了，反正只是嗷嗷叫。

    “哼，想坑老子，你还嫩了点。”阳叶盛将水杯扔到地上，对夏侯芸说道，“小芸，把那一杯带着严主任口水的茶叶水递给我。”

    “哎。”夏侯芸这才明白阳叶盛为何那样收拾严忠喜，不禁也是大怒，急忙端起茶杯，站起身来，快步走到严忠喜的跟前，一抖手，将这一杯茶叶水也倒进了严忠喜的嘴里。

    严忠喜的嘴已经被刚才那一杯热茶烫得失去了知觉，这一杯水对他的感知已经小了很多，只是叫出来的声音却变了味。

    阳叶盛这才将严忠喜的右手松开，冷哼一声道：“害人终害己，严忠喜，知道搬起石头砸自己脚的感受了吧。”

    严忠喜痛得不轻，哪里还有心思跟阳叶盛较口啊，双手捂着嘴巴，嗷嗷直叫着。

    就在这时，走廊里忽然传来一阵急促的脚步声，差不多有四五个人之多。

    夏侯芸脸色一变，低声说道：“爸爸，派出所的人来了。”

    阳叶盛淡淡一笑道：“来了正好，你只管一旁看着，看爸爸怎么教训这个色主任。”

    严忠喜虽然疼得嗷嗷叫，阳叶盛与夏侯芸就在他身边，是以他将阳叶盛与夏侯芸的话听了个清清楚楚，心中大为震惊，暗想，他们他们竟然是父女，这这可麻烦了。

    不多时，脚步声就响起在了严忠喜办公室的门口，五个人影闪身进来。

    当先一人是一个四十岁左右的男安保人员，应该就是严忠喜打电话的赵所长，见严忠喜正捂着嘴嗷嗷直叫，先是一愣，随即就一脸的怒容，马上就对阳叶盛和夏侯芸吼道：“你们两个，竟然敢在严主任办公室打人，简直是无法无天了。”忽然，赵所长看到了夏侯芸，眼睛不禁一亮，暗想，乖乖，这女学生长得真美啊，嘿嘿，听说严忠喜糟蹋了不少女学生，莫不是也搞上了这个女孩子，结果她家里人找来报仇了，可惜啊，这么好的一棵白菜，竟然让严忠喜这样的猪给拱了。

    严忠喜见赵所长来了，心里顿时有了底气，顾不上嘴里疼，急忙喊道：“赵俗速长，他他们拿拿该该水当当我。”

    拿该水当我赵所长一听，不禁愣了，这是什么意思，不过，他往地上一看，顿时明白过来了，大喝一声道：“你们两个，不但打人，而且还用开水烫人，已经造成了故意伤害罪，我现在要把你们”

    赵所长的话还没有说话，他身后的一个小安保人员就拉了一下他的衣服，赵所长一愣，暂时将接下来的话收了回去，转过身来。

    这个小安保人员拉着赵所长来到一旁，低声说了一句话，却见赵所长的脸色一变。

    严忠喜也是善于察言观色的人，见此情况顿时觉得不妙，隐约感觉到阳叶盛的身份应该不简单，其实刚才他就该能想到的，毕竟，敢在学校里对他这个教务处主任做那种事情的，绝对是恶霸势力。

    赵所长再次来到阳叶盛的身边，脸色就变了，变得相当和善，笑着说道：“原来是阳先生，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人啊。”

    阳叶盛淡淡说道：“好说，好说，赵所长，既然你知道我的身份了，那么今天的事情该怎么说呢。”

    “呃”赵所长没想到阳叶盛竟然还不愿放过严忠喜，脸上不禁闪过一抹尴尬之色，转首看了严忠喜一眼，急忙说道，“这样吧，阳先生，我让严主任向您赔礼道歉，然后再向您做一些赔偿，您看可行吗”

    阳叶盛摇了摇头，淡淡说道：“这样的人向我赔礼道歉，我还嫌丢了身份，而且，没有几个亿的赔偿，不要轻yì对我开口。”

    赵所长也是混了多年，成了精的人，哪里听不出阳叶盛的话中之意，他今天是摆明了不会放过这个严忠喜了。

    赵所长心里暗叹一声，看来今天他是帮不了严忠喜了，只能希望他自己多求自福了。

    严忠奎若在的时候，赵所长对严忠喜的态度还行，现在严忠奎不在了，赵所长与严忠喜之间全都是一些见不得人的交易了，这不足以让赵所长对严忠喜花费大力气了。

    严忠喜也明白今天遇到一个碰不起的人了，急忙说道：“对对不起，阳先生，我有眼不识泰山，还请您老人家别跟我一般见识，把我当一个屁放了吧。”

    阳叶盛冷笑一声道：“严忠喜，你在学校横行无忌，欺负那些女学生的时候，怎么没想到会有今天呢。佛家常说，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到，现在，就是你为以前作恶付出代价的时候了。”

    “你”严忠喜本以为阳叶盛是夏侯芸的爸爸，找他的麻烦是因为他给夏侯芸写情书了，让她做自己的情妇，但毕竟只是一个想法，他还没来得及对夏侯芸下手，是以阳叶盛刚才那般收拾了他之后，应该不会再怎么难为他了，可谁想到，阳叶盛不但要替夏侯芸出气，还要替以前被他玩弄过的女学生出气，登时惊呆了。

    赵所长本想替严忠喜再说几句好话，可是想想方中雪的正直无私，冷面无情，现在又是安保局的副执事了，位高权重，根本不是他这个小小的派出所所长能抗衡的，便忍不住打了一个寒噤，也不敢多说话了。

    刚才，那个小安保人员将赵所长拉到一旁，给他说了一句话“所长，这个男人我认识，是咱们方副执事的男朋友，咱们可惹不起他啊”，所以，赵所长的态度才会来了一个一百八十度的大转弯。

    严忠喜惊问道：“你你到底是什么人”

    阳叶盛淡淡说道：“男人，一个从不会欺负女人的男人，怎么样，严主任，我这个回答你满意吧。”

    赵所长急忙说道：“严主任，这位是阳叶盛先生，跟我们方”

    不等赵所长说完，阳叶盛就对他摆了摆手道：“那个关系用不着，而且，我今天的目的很简单，就是将这个人面兽心的教务处主任就地免职。”

    “啊”阳叶盛一说这话，不但严忠喜，就连赵所长都大吃一惊，不可思议地望着阳叶盛。

    要知道，免掉霄城州一高的教务处主任，必须要霄城州一高校办公会决议才行，而且还要拿出足够的证据来，根本不是一句话就能免掉的。

    愣了一下后，严忠喜忽然大叫道：“你就是阳叶盛，你”

    这下子，严忠喜算是彻底明白了阳叶盛的身份了，他曾听严忠涛说起过，严忠奎就是栽到阳叶盛的手中，让严忠喜一定要躲着此人走，千万不可得罪他，否则的话，没有人能救得了他。

    阳叶盛淡淡点了点头道：“没想到我的名气还很大，严主任竟然也听说过我。”

    “我”严忠喜几乎连哭的滋味都有了，他深恨自己刚才没有问清阳叶盛的身份，否则的话，怎么会把事情闹这么大呢。

    严忠喜彻底绝望了，踢到硬板上了，今天的事情看来是不能善了了。

    赵所长见状，急忙说道：“阳先生，既然是一场误会，我们就回去了。”

    阳叶盛知道这个赵所长也不是什么好东西，但也没打算怎么理会他，淡淡说道：“好，赵所长，恕不远送了。”

    “不敢，不敢。”见阳叶盛放他离开，赵所长也不禁松了一口气，哪里敢让阳叶盛送他啊，急忙应了一声，灰溜溜地离开了。

    赵所长他们离开，夏侯芸来到阳叶盛的身边，双手挎着他的胳膊，笑道：“爸爸，您刚才真是太威风了，我好崇拜您啊。”

    阳叶盛笑道：“怎么样，乖女儿，有爸爸在，就没有任何办不成的事情。”

    夏侯芸笑道：“爸爸，我彻底相信了，有您这样一个好爸爸，以后自然就不会有人敢欺负我了。”

    “扑通”一声，就在阳叶盛苦苦忍受着夏侯芸的折磨的时候，严忠喜忽然跪在了阳叶盛的跟前，急声道：“阳先生，求求你，求求您放我一马，我知道我错了，我不该打那些女学生的主意，我痛改前非，悬崖勒马，求求你放我一条生路。”

    “严主任，早知今日，何必当初呢，男人嘛，既然做了就要勇于担当，你放心，我只是要撤了你的职务，又不要你的性命，你何须这么求饶呢。”