
    中岛君离开之后，大岛先生又点上一根烟，来到窗边，望着天上皎洁的月亮，轻叹一口气，喃喃自语道：“合子啊合子，如果你能帮我，阳叶盛必死无疑啊，只是，我对你不薄，你为何要背叛我呢”

    叹息了一会儿合子，大岛先生又想起了阳叶盛，双拳紧握，恨恨说道：“阳叶盛，我死之前，一定会杀死你的。”

    “阿嚏。”阳叶盛突然打了一个喷嚏，醒了过来，看了看墙上的钟表，这才早上五点多一点。

    阳叶盛下了地，先洗了一个热水澡，洗了脸，刷了牙，然后就穿上了衣服。

    忽然，阳叶盛想到昨晚的事情，觉得哪里有些不对劲，却又一时想不出来。

    阳叶盛拿了烟和火机，开门出来，趴在窗口上点了根烟，脑子里忽然亮光一闪，他想起昨晚是什么不对了，是邪灵教没有参与。

    不过，还没等阳叶盛考虑邪灵教昨晚为何没有行动，忽然看到大街上一个人正向这边走来，不禁心下一动，急忙快步下楼而去

    阳叶盛下楼的速度极快，没乘坐电梯，飞快地从楼梯下了楼，一个跳跃就是半层楼，再加上几个转身，转眼就到了一楼。

    走出酒店大门口之后，那个人才恰好走到阳叶盛所住的酒店门口，但他却没有进阳叶盛的酒店，更是连转首都没有，直接就向左边走了过去。

    嘿，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，阳叶盛心中大喜，急忙跟在他的身后，向左边而去。

    这个人正是罗志安，本来是让阳叶盛恨之入骨的，但后来阳叶盛与方中雪却因为那件事情差不多和好了，这就使得阳叶盛对罗志安的看法转变了，不但不恨他了，反倒还略有感激。毕竟，如果没有罗志安闹出来的火灾事件，阳叶盛与方中雪之间要想和好如初，恐怕将会是一个漫长的过程。

    不过呢，感激归感激，但阳叶盛明白罗志安不是一般人，很有可能是救世教或者天鹰杀手组织的杀手，阳叶盛当然不会放过他了。

    罗志安走路的速度不慢，头也不回，根本不是逛街的，一味直着向前冲，不知道要干什么。

    阳叶盛知道罗志安的功夫不弱，加之他又认识阳叶盛了，也不敢跟得太近，只是远远跟着。

    阳叶盛的脚步很轻，而且能在罗志安每一次准备转身之前能快速地躲开，这一路之上倒也没有被罗志安发现。

    半个小时过去了，罗志安还在快走着，让阳叶盛很是郁闷，暗想，这家伙有病啊，还是忘jì带钱包了，打一辆车能死人啊。

    可是，不满归不满，罗志安不打车，阳叶盛自然也就没办法打车，只能继续跟在他的身后，继续不知道目的地走去。

    当然，阳叶盛也怀疑，这是罗志安故意引诱他跟踪，但阳叶盛一路上没有发现任何可疑的人在跟踪他，而且，就算罗志安知道阳叶盛下榻的这个酒店，如果当时阳叶盛不从酒店的房间里出来，他就根本发现不了罗志安，自然也就不可能跟踪他了。

    郁闷地跟踪着，又走了一个多小时，当时间已经是七点钟的时候，罗志安的目标终于出现了，竟然是金华小区。

    看到罗志安进入了金华小区，阳叶盛愣了一下，也没有多想，也跟着走了进去。

    这个地方，阳叶盛还是比较熟悉的，因为霄城州电视台的另外一个美女主播胡娜就在这里住，阳叶盛曾经在这里与胡娜和野子公主发生了一些故事。

    本来，阳叶盛以为罗志安来金华小区，只是巧合，毕竟这个小区很大，一共有一百多座楼，罗志安不知道是要来找谁呢。

    可是，当罗志安的身影消失在了3号楼四单元的楼栋口之后，阳叶盛的脸色就一下子阴了下来，暗想，不会这么巧吧，罗志安是来找胡娜的吗

    阳叶盛不会怀疑野子公主，跟罗志安根本不可能有交集的。

    罗志安是乘坐电梯上去的，但阳叶盛却不可能坐电梯啊，便顺着楼梯上前跑去，每到一层，就看看电梯是否停下，一直到了二十六楼后，阳叶盛才停下来，心也更沉了。

    金华小区，三号楼，四单元，二十六楼，这一qiē的一qiē，已经不再是巧合了。

    金华小区三号楼四单元二十六层，一共是四个住家户，阳叶盛已经不再存任何侥幸心理了，罗志安肯定是来找胡娜的，那么他们之间肯定早就认识。

    果然，“叮咚”一声门铃声，罗志安的确是站在了胡娜的家门口，按下了她家门上的门铃，阳叶盛心里的那最后一丝侥幸心理也彻底被击碎了。

    罗志安和胡娜是怎么认识的，认识多久了，他这次来找胡娜是做什么，是罗志安主动来的，还是胡娜约他来的

    一系列的问题一下子全都跃在阳叶盛的脑海中，但他却一个都找不出答案，只能静观其变，希望事情不是继续朝着阳叶盛所最不希望的方向发展。

    “谁啊”门铃声刚刚落地，胡娜的声音就响了起来，同时也让阳叶盛松了一口气，看来罗志安来找胡娜，他们两个之间是没有任何的先前约定了。

    “我，志安。”罗志安随即就应了一声，换来了胡娜的一声疑问，“志安啊，罗志安。”

    话音刚落，房门就被打开了，胡娜的声音里既有惊奇，又有一丝的欢喜，阳叶盛则是心中暗想，果然，他们两个是认识的，而且关系还挺熟。

    罗志安笑道：“回霄城州办点事，顺便来看望一下老同学，怎么，霄城州的美女主播，不会不欢迎我吧。”

    胡娜俏脸一红，急忙说道：“怎么会呢，嗯，我正要出门呢，这样吧，志安，你等我一下，我换一身衣服，咱们去找一个咖啡馆聊吧。”

    显然，胡娜对罗志安是很有戒心的，不想让他进家，或许是出乎保护自己，又或许是为了住在她家里的野子。

    罗志安微微一愣，随即就点了点头道：“好，那我就等你一会儿。”

    胡娜见罗志安竟然答应了，也是心中一喜，急忙说道：“一分钟就好。”说罢，胡娜马上就将房门关上，回去换衣服去了。

    “砰”的一声之后，阳叶盛马上就听到了罗志安的自言自语：“嘿嘿，几年不见面了，一见面就这么陌生，难道是因为家里藏了野男人吗哼，我来到霄城州就打听到胡娜的生活不检点，今日一见，果然如此啊，不过呢，如果被我捉奸的话，或许这小妞对我就不会这么见外了，今天晚上或许我就能成为这里的男主人了。”

    说罢，阳叶盛听到罗志安从兜里掏出什么东西，快速地在门锁上一阵乱捅，这家伙竟然想强行把门捅开。

    听到这里，阳叶盛不禁长出一口气，暗叫一声好险，若非是恰好看到罗志安，并跟踪他到了这里，只怕今天的事情会不堪设想。

    野子的功夫不弱，阳叶盛是知道的，但他也知道，野子的对敌经验不足，而罗志安无论是功夫，还是对敌经验，都是很高的，必然不是他的对手，那么，一旦她被罗志安打倒之后，她们两个人肯定就不会逃过罗志安的魔爪了。

    罗志安的这个动作，让阳叶盛对他的那一丝感激一下子消失得无影无踪了，心中更是起了杀机。

    先是方中雪，接着是胡娜，这个混蛋还真是跟阳叶盛较上劲了，认识的都是阳叶盛身边的人，而且都是对她们不怀好意，阳叶盛岂能将他留在世上。

    二十几秒钟，罗志安就将房门捅开了，轻轻拉开，一个闪身进去，随即就将门轻轻关上。

    “啊”的一声尖叫，正是胡娜的，估计她将睡衣脱了，还没来得将出门的衣服穿上，罗志安就闯进来了。

    “你你快出去。”胡娜又羞又怒，急忙抓起床上的睡衣，遮盖在自己身体上，嘴里大叫着。

    罗志安推开胡娜的卧室房门，没有见到他臆想中的男人，也是很奇怪，但随即就看到了胡娜那丰腴的娇躯，登时觉得小腹一团火，下面马上就有了反应。

    “小娜，你比以前更美了，当初我真是瞎了眼了，怎么忘了追你了呢。”没有发现臆想中的男人，罗志安的心里也有些后悔，太鲁莽了，但是看到了胡娜那丰腴的娇躯之后，他的那一丝后悔也一下子消失了，一股强烈的念头充斥了他的大脑。

    胡娜吓坏了，一边向后退去，一边大叫着：“罗志安，你快出去，不然的话，等叶盛回来，他一定不会放过你的。”

    “叶盛”对于这两个字，罗志安是很敏感的，脸色大变，沉声问道，“哪一个叶盛是不是阳叶盛”

    胡娜一愣，木然点了点头道：“是，你你怎么认识他”

    “认识他”罗志安的眼睛里马上就能喷出火来，咬牙切齿地一个字一个字地向外嘣，“我岂止是认识他，我跟他有仇，今天我就要让他尝一尝背叛的滋味。”

    “滚出去，否则我就杀了你。”就在这时，罗志安的脖子上突然多了一把匕首，一个冷冰冰的声音在他耳边响了起来，女人的声音