
    “野子，快救我。”野子的及时出现，让胡娜又惊又喜，急忙大喊一声。

    野子说道：“胡娜，你快穿上衣服，我把这个混蛋押到外面去，走，转身，到客厅去。”

    脖子上架着一把冷飕飕的匕首呢，罗志安也不敢轻举妄动，只得乖乖地听话，转身向客厅走去，但心里却在盘算着脱身之计。

    野子来到他身后，将匕首架在他脖子上，而且是开口说话了，罗志安才知道，足见她的武功不在他之下，这使得罗志安很是震惊，这才不敢反抗，否则的话，若是被他知道了野子公主没有多少经验，恐怕根本不用出胡娜的卧室，罗志安就能脱身了。

    见罗志安被野子公主押着出了她的卧室，胡娜也松了一口气，急忙快速将衣服穿好，也跟着走了出去。

    野子公主见胡娜穿好衣服出来了，问道：“胡娜，这个混蛋怎么处理，要不要将他杀了”

    罗志安一听，急忙双手一举，说道：“胡娜，刚才是我糊涂，是我对不起你，我不是人，求您大人不计小人过，别跟我一般见识，我知错了，以后再也不会了，还请你看在老同学的份上，饶我一次吧。”

    胡娜的心里也很矛盾，她了解罗志安，这是一个上学的时候，就不好好学习，天天调皮捣蛋，跟人打架的痞子学生，如果真的把他放了，若是他怀恨在心，再来找她的麻烦，野子公主总不能一直保护在她身边吧，一次被他得手，胡娜就对不起阳叶盛，更是没脸再见阳叶盛了。

    可是，如果杀了他，胡娜也于心不忍，毕竟刚才罗志安没对她做什么，加之两人真的是同学，而且同学三年，多多少少还是有一些同学情分的。

    罗志安看到胡娜的表情，心里明白她的矛盾，眼珠一转，忽然喊道：“咦，阳叶盛，你怎么来了”

    果然，听了罗志安的大叫，胡娜和野子马上就转过头去，向门口看去，但却什么都没看到。

    “不好。”野子第一个反应过来，急忙挥舞着手中的匕首，横着切过去，但却已经晚了，这一刀切了一个空，罗志安已经避开了她的威胁范围。

    随即，野子公主就感觉到身前一阵疾风，本能地向后退去，却没有完全避开，被罗志安一脚踢在了小腹上，倒飞着跌在了沙发上。

    “野子”胡娜大惊，急忙向野子公主扑去，来到沙发跟前，将她搀扶起来，惊恐地问道，“你没事吧”

    野子公主的嘴角已经流出了一缕鲜血，脸色也有些苍白，轻轻摇了摇头道：“我没事，这这个混蛋太狡猾了。”

    罗志安一击得手，心下大定，不禁哈哈大笑道：“不是我太狡猾了，而是你根本没有任何对敌经验，这么轻yì地就上了我的当了，使得我转危为安，转败为胜了。”

    野子公主也明白，的确如罗志安所说，她的对敌经验太浅了，心里大恨，却是已经晚了，刚才没受伤，或许还不是罗志安的对手，现在受了伤，就更不要说了。

    罗志安这时候，才算看清野子公主的长相，不禁惊呼一声，好美的女人，这应该是他所见过的最美的女人了吧，简直如天仙下凡一样。

    “你和阳叶盛是什么关系”

    胡娜一愣，正不知道该怎么说，野子已经冷声答道：“我是阳叶盛的女人，你若是敢无礼，他一定不会放过你的。”无奈之下，野子公主也只能抬出阳叶盛的名字，希望会能有一点作用。

    罗志安哈哈大笑道：“你不知道吧，如果你不是阳叶盛的女人，或许我还能放你一马，但现在我必须要报复，哈哈哈哈。”

    看着罗志安歇斯底里地大笑着，野子的心里一沉，但她也不会就此认命，缓缓站起身来，紧握着手中的匕首，心中暗想，幸好刚才没有松手，否则的话，可真就一点胜算都没有了。

    罗志安见野子站起身来，笑容一敛，哼了一声道：“怎么，还不服气吗”

    野子公主淡淡说道：“不管你是什么人，既然你要跟阳叶盛作对，那就只有死路一条，就算我不是你的对手，也会想方设法杀死你的。”

    罗志安听了，明白野子公主的威胁是什么意思，不禁哈哈大笑道：“你放心，等会儿我抓了你们，肯定是要用绳子把你们的双手捆起来的，这样的话，你们就只能乖乖认命了。而且，我会在霄城州买下一栋别墅，再弄两个笼子，将你们关在笼子里，除了跟我办事之外，你们就会一直在笼子里，包括吃饭、洗澡和睡觉。”

    “你”野子公主心中又怒又惊，如果真如罗志安所说，只怕她们真的是生不如死了。

    野子公主眼珠一转，低声对胡娜说道：“胡娜，等会儿我缠住这个人，你赶紧逃出去，给他打电话。”

    胡娜一惊，急忙问道：“野子，那你怎么办，你是他的对手吗”

    “但我能缠住他一会儿，否则的话，如果咱们两个都被他抓住了。”

    胡娜心中一黯，张了张嘴，想说什么却没有说出来，点了点头。

    的确，如果她们两个都落在了罗志安的手中，阳叶盛就无法知道她们发生了什么事事情，被谁抓走了，是生还是死，寻找她们就犹如大海捞针一样。可若是胡娜逃了出去，通知了阳叶盛，阳叶盛就可以锁定在罗志安的身上，救出她的希望就大了许多。

    两人的对话声音虽然很小，但仍是被罗志安听了个清清楚楚，他不禁哈哈大笑道：“想逃出去一个吗嘿嘿，那是不可能的，胡娜，还有这个美女，你们就认命吧，我一定会好好疼爱你们的，绝对要比阳叶盛对你们要好，乖乖来我的怀抱吧。”

    野子公主冷笑一声道：“未必，罗志安，你以为你是天下无敌吗”说罢，也不打招呼，左手一扣，一枚忍者镖快速地向罗志安掷去，接着她就马上合身扑上，手中匕首直刺罗志安的胸口。

    “忍者镖啊，你是忍者。”罗志安大惊，急忙向后一退，闪开这一枚忍者镖，同时抽出身上的匕首，向野子公主刺过来的匕首迎去，“当啷”一声，两把匕首相撞，发出了一记清脆的声响。

    “胡娜，快走，快离开这里。”只是一招，野子就明白了，罗志安的功夫不在她之上，经验更在她之上，只怕这一场打斗她失败的可能会很大，急忙大喊着让胡娜离开。

    “哎。”胡娜也知道失态紧急，不能再有什么顾虑，急忙应了一声，飞快地向门口跑去。

    “休想。”罗志安大喝一声，也从身上摸出两枚暗器来，甩向胡娜的身后，一下子击在了她的双腿上。

    “啊”的一声惨叫，胡娜的双腿被两枚暗器击中，她再也站立不住，一下子倒在了地上。

    “混蛋，我要杀了你。”胡娜中暗器，再也不能向阳叶盛报信，那么她们两个人就难逃罗志安的魔爪了，野子公主心中大怒，发疯了一样，挥舞着匕首，不要命地向罗志安一阵猛攻。

    这就是野子的经验不足了，如果她能沉下心与罗志安打斗，拼个几十回合绝对是很有可能的，或许胡娜就能爬回到卧室里，给阳叶盛打电话求救了。

    但是，她这一恼怒，不成章法地乱打，破绽自然也就多了起来。

    果然，只是过了五六回合，随着野子公主的一声惊叫，她手中的匕首就被罗志安踢飞，随即罗志安就快速跟进一步，将手中的匕首架在了野子公主的脖子上。

    “哈哈哈哈，小美人，这下子你们该认命了吧。”制住了她，罗志安心中大喜，再也忍不住，狂声大笑起来，两个美女，都将成为他的俘虏了。

    “你休想。”就在这时，野子突然冷喝一声，飞起一脚，重重踢在了罗志安的下体处，而他手中的匕首也划过了野子公主的玉颈，鲜血直喷

    罗志安站起身来，转身看了看另外三户人家，依然都是紧闭着门，不知道究竟是家里没人啊，还是躲在家里不敢出来。

    稍一思索，罗志安来到其中一户人家的门口，将门帘撕下一小块，约莫有大拇指甲一样大小，沾了一些吐沫，将猫眼给盖住了，接着又来到另外两家的门口，也是如法炮制。

    胡娜也扶着电梯门，慢慢站了起来，看着罗志安的举动，心里也是矛盾之极。

    若说像野子公主一样，自尽保节吧，胡娜真的很难做到，可若是就此称了罗志安的心意，胡娜真的不甘心，也不愿意，只是她实在生不出自杀的勇气来。

    扶着墙，胡娜慢慢向自己的家里走去，一路上，她都在给自己打气，自杀，自杀，一定不能让罗志安得逞，否则的话，我怎么对得起叶盛，对得起野子呢。

    尤其是，走到家门口，看到野子那么凄惨的死相，胡娜的心里更是又怕又愧疚，自杀的念头也就更坚定了。

    “砰”的一声，胡娜走回家后，随后跟着进来的罗志安反手将房门关住，心里也松了一口气，嘿嘿笑道：“胡娜，这下子，咱们两个没有人打搅了吧，咱们还是回卧室吧，这里有死人，太煞气。”

    胡娜忍着双腿的剧痛，快步来到客厅的沙发处，突然倒在地上，将地上的匕首捡起来，放在自己的脖子上，冷声说道：“罗志安，你休想，我就是宁死也不会从了你的。”

    野子公主宁死也不愿落在他手中，现在胡娜也是如此，还有前天方中雪对阳叶盛的深爱，这让罗志安的心里很不舒服，他阳叶盛是什么东西，为什么会有这么多的绝色美女对他如此痴情。

    罗志安怒声道：“胡娜，我告sù你，如果你不从了我，我发誓，就算你死了，我也不会放过你，把你的尸体挂出去，让所有人都看到，而且，阳叶盛身边的任何一个女人，我都不会放过，就像对你一样对待他们，不信你就自杀一下试试。”

    “你”胡娜听了，花容变色，罗志安太狠毒了，这事简直不是人能做出来的，惊得胡娜握着匕首的手也开始发抖起来