
    全文阅读

    “嗯，行。”托马这样提yì，狼王普德也没办法再反对，只得点头答应下来，点了点头，说道，“我亲自去告sù他们。”

    托马也没有多想，点了点头道：“好，那就有劳狼王阁下了。”

    三家的力量，血甲族第一，人狼族第二，忍者组织第三，血甲族和人狼族两家都同意了，小野君也没办法拒绝，否则的话，只怕他们两家会联合起来，先将忍者组织给灭了，然后再联手对付爱丽丝。

    从发现血甲族和人狼族的实力之后，小野君就马上向大岛先生做了汇报，请大岛先生马上就派人过来支援。

    但是，以血甲族和人狼族的实力，只有忍者组织全数出动，才有可能会跟他们有一拼之力。

    血拼之后呢，就算是胜，也会是惨胜，如何去面对其余的那些实力，以及灵国海豹突击队呢，七色佛珠串到手也会被人抢走。

    而如果失败了，忍者组织也就全军覆没了，那么，如果别的势力的海豹部队进入到岛国，岛国几乎就无力反抗了。

    所以，大岛先生一番考虑之后，没有对小野君派一个援兵，而是告sù他，让他见机行事，尽量伏在暗中，不要过早暴露实力，见机出手。

    本来，小野君也是这样做的，但今天下午爱丽丝一现身之后，小野君马上就觉得机会到了，一边跟踪着爱丽丝的行踪，一边将一百人全都带了出来，准备见机行事呢。可谁想到，他们的行动没能瞒过这些人，到最后不得不将实力全部暴露出来。

    这件事情让小野君哭笑不得，本来一直都小心翼翼的，没想到在今天一下午，所有的计划全都打乱了，现在他是有苦说不出。

    无奈之下，小野君只得故意透露，这一次忍者组织也是尽数出动，他们只是第一拨，主力军也正往灵国分批赶过来。小野君这么一说，也的确是起到了一定的作用，使得血甲族和人狼族不敢小觑忍者组织。

    震慑力起到了，可现在托马让一起进入树林中，也就真正意义上展开了七色佛珠串的抢夺之战，那么忍者组织就处在了绝对的劣势。

    且说狼王来到那些小势力的跟前，淡淡说道：“刚才我们三家商量了，给你们两条路，第一是跟我们一起进树林里，就是现在，第二就是我们三家先把你们全都杀了，你们自己选择吧。”

    这样的两条路，选择个屁啊，肯定是第一条啊，但第一条估计也会是死路一条，这些人顿时沉默了。

    实力最强的就是救世教的二十个人了，但他们这二十几个人，在几百号人跟前，根本是不堪一击的。

    救世教的领头人叫葛存华，也是灵国人，听了狼王普德的话之后，眼珠转了转，冷声说道：“我们选择第三条路，现在离开这里。”

    狼王普德嘿了一声道：“没有第三条路，只有刚才我说的两条路。”

    这个地方，距离那三方势力的人马很近，只要狼王普德大喊一声，那三方势力的人马就会马上赶过来，将他们团团围困住。

    葛存华想了想，点了点头道：“好，既然这样，那我们就选择第一条路，跟你们去树林里看一看。”

    “识时务啊。”狼王普德点了点头，说道，“不过呢，你们人少，也闹不出什么风波来，我也不忍心杀你们，这样吧，你们先在这里等着，我现在就回去跟他们商量一下，看能不能将你们留在这里。”

    葛存华又是一愣，他没想到狼王普德的态度会突然发生转变，竟然想出这么一个办法来。

    狼王普德回来之后，对托马和小野君说道：“他们不愿意跟着咱们进去”

    还不等狼王普德说完，珍妮就冷冷说道：“那就把他们全都杀死。”

    狼王普德笑道：“珍妮小姐息怒，这些人加在一起也不过是三十多个人，其中并没有多少高手，要杀死他们不是难事，但是呢，如果他们拼命地大声喊叫，就很有可能会惊动树林中的人，对咱们的行动大大有影响啊，万万不可冲动啊。”

    见珍妮张嘴还想说什么，狼王普德又说道：“一旦惊动了爱丽丝，让她有所防范，见咱们人多，她抵挡不住，将七色佛珠串扔进北湖之中，那可就麻烦了。”

    这下子，珍妮算是一句话都说不出来了，恨恨问道，“依你之见，难道就轻yì放过这些人吗”

    狼王普德摇了摇头道：“当然不是了，我的意思是，咱们三方都留下来一些人，看住这些人，不过呢，因为这些人的实力不强，咱们没必要留下高手，大家认为如何。”

    狼王普德的这个办法，倒也算是折中，托马、珍妮和小野君都说不出来什么，想了想，也就答应了。

    见大家都答应了，狼王普德又说道：“爱丽丝的实力早已经不同以往，咱们这些人能不能抓住她，还是未知数，但我建yì，咱们悄悄摸进去，先将她围起来，不给她任何扔掉七色佛珠串的机会，大家以为如何”

    托马问道：“狼王阁下想必已经有了绝妙打算了。”

    狼王普德笑道：“绝妙打算倒是没有，我的建yì是，咱们三方势力，从三个方向将爱丽丝包围住，让她无法逃脱。最关键的一点呢，爱丽丝将七色佛珠串扔往哪一个方向，七色佛珠串就是哪一方的，另外两方不得有任何理由抢夺，大家觉得怎么样”

    这句话简直就是废话，如果七色佛珠串真的出现了，哪一方如果真的不去抢夺，绝对就是蠢蛋，只是，狼王普德故意这样说，就是想转移这些人的注意力，让他们不去考虑刚才狼王普德这些话的真假性。

    果然，听了狼王普德的话，托马、珍妮和小野君果然就不再考虑刚才的事情，全都陷入了沉思。

    狼后海伦从始至终都没有说过一句话，一直冷眼旁观，心里却是对狼王普德的心思完全了解，更是暗暗佩服，珍妮、托马和小野君完全被他牵着鼻子走了。

    狼王普德见他们三个都陷入了沉思，心中暗暗得意，嘿嘿，等会儿我把人狼族的高手留下二十个，一旦树林中出事，就属人狼族的实力最强了。

    不过呢，狼王普德心里也清楚，如果他们三方势力真的在树林中出事了，只怕就再也没有实力去争抢七色佛珠串了。

    沉思了一会儿，托马点了点头道：“我没意见。”

    托马同意了，小野君也只能无奈地答应下来。

    当下，托马、狼王普德和小野君开始分布人手，血甲族和人狼族都是留下三十个人，小野君留下了十个人。

    七十个人留下之后，剩余的人在狼王普德的带领下，慢慢进入了树林里。

    这时候，爱丽丝的叫声依然是那么大，让每一个男人都是那么亢奋，虽然天色黑暗，但没有一个人敢直着走路的，全都是弯着腰，尽可能地让下体反应激烈。

    就在这些人进入树林一半的时候，爱丽丝忽然长叫一声。

    狼王普德一惊，急忙说道：“不好，咱们得抓紧时间，错过这一次就不会再有这么好的机会了。”

    托马和小野君都知道是怎么回事，急忙点了点头，加快了向爱丽丝声音来源处的速度。

    一分钟不到，在他们五个人的带领下，七百多人全都快要走到树林的最里面，一路上的平静使得他们已经确认树林中没有埋伏。

    七百多人的快速奔跑，动静是很大的，但爱丽丝和汤姆似乎没有丝毫的感觉，依然还在浓情蜜意着。

    汤姆笑着说道：“血后大人，从今往后我便只忠诚你一人。”

    爱丽丝的心情似乎很不错，笑着说道：“你最好说到做到。”

    汤姆拍了拍胸脯，笑着说道：“血后大人放心，我绝对言出必行。”

    爱丽丝“嗯”了一声，说道：“时间不早了，咱们该走了，别外人发现就不好了。”

    汤姆也点了点头称是。

    听到这里，托马和狼王普德再也忍不住了，大喝一声，几个纵身向前，冲出了这片树林。

    随即，“啊”的一声惊叫，出自于爱丽丝的口中。

    在冲出小树林之后，还没等托马和狼王普德看清楚，只听着随着爱丽丝的一声尖叫，两条人影突然纵身而起，一下子就跳进了北湖之中。

    反应好快，托马他们五人一愣，随即就往北湖里看去，却是不见了两人的踪迹。

    失败了，从这一点就可以看出，爱丽丝和汤姆的水性极佳，而托马五人中，人狼族是天性怕水，托马水性不佳，只有小野君和珍妮水性还不错，尤其是珍妮，水性那是极好的，但只有她一个人，估计是难以对付得了爱丽丝两人的，更何况托马也不会让她下水的。

    不过呢，愣了一下，失望了一下之后，五个人的目光同时盯在了岸边的汤姆和爱丽丝的衣服上，尤其是爱丽丝的衣服，里面似乎隐隐有光亮。

    七色佛珠串，五个人的心里同时闪现了这么一个念头，心情在同一时刻紧张起来，心跳也在同一时刻开始加速了