
    全文阅读

    狼王普德看了依然停浮在水面上的爱丽丝一眼，怒声吼道：“爱丽丝，你还等什么，如果我们全都死了，你们也活不了。”

    这时，汤姆忽然哈哈大笑道：“好，这种小规模打斗，哪里能值得我们血后大人出手呢，就让我汤姆来教训你们。”说罢，汤姆忽然从湖里纵身而起，带着一大片水花，跳上了岸，直接就扑向了珍妮，嘴里大喊着：“狼王阁下，你们对付托马，这个娘们就交给我了，看我怎么打她的屁股。”

    虽然爱丽丝没有出手，但汤姆出手也行，若是他被珍妮杀死了，那么爱丽丝肯定就不得不出手了，狼王普德松了一口气，低喝一声道：“狼后，咱们一起对付托马，珍妮交给汤姆来对付。”

    狼王海伦一个人对付珍妮，正大大吃力，闻言急忙闪身躲开珍妮的进攻，不再理会她，开始跟狼王普德一起对付托马。

    珍妮是什么人啊，那样的心高气傲，如何能受得了汤姆的挑衅，登时勃然大怒，怒视着汤姆，手中黄金剑一挥，狠狠地向他劈了过去。

    汤姆浑身上下什么都没穿，手中更是赤手空拳，哪里敢接珍妮的这一剑，急忙向一旁闪开，嘴里笑着：“好美人儿，这么大的脾气，我就喜欢你这样的小辣椒，嘿嘿。”说罢，汤姆右手一甩，一串子咸咸的湖水滴洒向了珍妮。

    珍妮本能地回剑招架，但能将水珠劈开，却阻止不了那些碎乱的水珠击打在她的身上，脸上。

    珍妮是最爱干净的人，却被汤姆身上的水珠打在了脸上，肺都快要被气炸了，怒吼一声，挥舞着黄金剑，狠狠地向汤姆劈去。

    但是，汤姆的身手很灵活，珍妮的剑虽然劈得极快，却是根本劈不到汤姆的身上，反倒是频频被她甩在脸上和身上水珠。

    珍妮怒极了，拼命地用黄金剑汤姆的身上招呼，但却每一次都只差一点，让珍妮又气又觉得可惜。

    而且，阳叶盛一边躲闪珍妮的黄金剑，一边慢慢向树林中央的位置去，引得珍妮也是向着树林中央的位置去。

    托马见状大惊，急忙喊道：“珍妮，他是故意引诱你，你千万别上当。”托马不容易恼怒，脑子时刻都是很清醒，而且在与狼王普德和狼后海伦打斗的时候，不忘注意着珍妮这边的情形，马上就发现了汤姆的意图，急忙大叫，更是想甩开狼王普德和狼后海伦去对付汤姆，但狼王普德和狼后海伦如何肯放他走呢，死死将他缠住。

    原本，狼王普德和狼后海伦见汤姆出手了，以为他不是珍妮的对手，肯定是会被珍妮杀死，但爱丽丝却也会因此出手，却不想汤姆的闪躲功夫这么高明，珍妮刺了差不多几十剑，却没有一剑能刺在他的身上，这可就大大缓解了人狼族和忍者的危机。

    而且，随着狼王普德的那一声长啸，守在外面的那些人狼族的高手马上就知道这边出了事，急忙快速地冲进了树林里，过来帮忙，使得双方的实力一下子就发生了根本性的改变，反倒是人狼族和忍者组织的实力压在了血甲族之上。

    这时候，湖面上的爱丽丝也突然消失不见了，只不过所有人都在与对手打斗着，没有人留意她的突然失踪。

    每一剑，都是差一点就能砍在汤姆的身上，很奇怪，却没有引起暴怒之下的珍妮的警觉，就连托马的大喊声也没有让她醒悟，依然被汤姆引着向树林深处而去。

    托马心里的那个急啊，她的未婚妻跟一个男的打斗，伤不了他，却又被他引到树林的深处，而托马又脱不开身去救她。

    狼王普德见状，哈哈大笑道；“托马，你的未婚妻竟然还是完壁之身，看来你是天生不具备某方面的能力吧，哈哈。既然你不行那不如干脆让给别人好啦”

    虽然明知道狼王普德是故意要激怒他，但托马对珍妮太在乎了，仍是忍不住中了招，怒吼道：“普德，我发誓，一定会占有海伦，而且要当着你的面。”

    狼王普德哈哈大笑道：“托马，你觉得你还有机会吗嘿嘿，爱丽丝已经上岸了，你们血甲族的末日已经到了。”

    虽然在狂笑着，但狼王普德的心里也是有些忐忑，爱丽丝的实力究竟如何了，这一战之后，人狼族和忍者组织还能剩下多少人，还是不是爱丽丝和汤姆的对手呢。

    如果实力损失不大，那就还有机会抢到七色佛珠串，纵然今晚的损失再大，也是值得的。可若是实力损失太大，不足以对抗爱丽丝和汤姆，那么人狼族就只能退出七色佛珠串的争夺战，回到欧洲，继续以前的生活，再也不想七色佛珠串的事情。

    托马转首一看，湖面上停浮的爱丽丝果然不见了踪迹，但是爱丽丝的衣服却依然还在湖边上，七色佛珠串也在，这才放下心来，哼了一声道：“狼王阁下，爱丽丝暂时是不会上岸的，你就死了这条心吧，只要能杀了你们，那个混蛋汤姆也逃不了。”

    爱丽丝究竟去了什么地方，狼王普德也不知道，刚才那句话不过是诈托马的，但是呢，托马一个人想要杀死狼王普德和狼后海伦，简直是不可能的，双方的实力不相上下，分出胜负都是极难，更不要说杀人了。

    而这个时候呢，珍妮的身影已经越来越远了，托马渐渐看不到她了，心中大急，进攻也就更加猛烈了，口中虎吼连连，但一时半会儿却又奈何不得他们两个，只得大声喊道：“珍妮，快回来，里面有陷阱。”

    不过呢，没有任何回音，也不见珍妮回来，托马更是不知道那边究竟发生了什么事情，心里的那个急啊，恨不能马上将狼王普德和狼后海伦撕吃掉，也没有什么再怜香惜玉的心了。

    这时候，人狼族和忍者的优势渐渐显示出来了，慢慢占据了场面的上风，而狼王普德和狼后海伦也与托马战了一个平手，小野君更是占据了上风。人狼族的实力是血甲族的一半，之所以能占上风，实在是忍者的实力太厉害，虽然只是一百人，但实力却不输于整个人狼族。

    忍者的实力，让血甲族和人狼族全都大吃一惊，若是忍者组织来二百个忍者，岂非是能够与血甲族的实力相提并论了吗。

    欧洲三族，只在欧洲境内，与外界并没有太多的往来，坐井观天了。

    托马突然间后悔了，早知道忍者的实力这么强，刚才真不该同时树敌三面的。

    现在倒好，珍妮被汤姆诱走，情况不明，他本人被狼王普德和狼后海伦缠住，分不得身，而手下那些人也渐渐落入到下风，最关键的是，爱丽丝去了什么地方，她才是实力最可怕的，若是她离开了也就罢了，可若是她没有走，如果她再出手的话，今晚就是血甲族的末日了。

    汤姆在，爱丽丝能离开吗，虽然托马很希望爱丽丝离开，但他心里也明白，爱丽丝没有走，而是从湖里出来了，藏身在什么地方。

    几百人的厮杀场面，还是很精彩和震撼的，血甲闪闪，狼吼连连，忍者翻飞，不断有人惨叫倒地，也不断有人因为杀死了对手而狂笑连连。

    而在树林的中央，也有两个人的打斗在继续着，那就是汤姆与珍妮，旁边有一个人观战，不是爱丽丝还能是谁。

    爱丽丝已经从北湖中出来了，但因为衣服就在托马他们等人的身边，上面更有那个七色佛珠串，所以爱丽丝就没有去捡，绕了一圈，来到汤姆和珍妮打斗的地方。

    汤姆，当然不是真正的汤姆，而是阳叶盛易容的。

    这是阳叶盛与爱丽丝的计策，目的就是挑起这些势力的拼斗，如今看来已经成功了。

    阳叶盛先以血皇高斯的身份出现，与爱丽丝在一起，引得那些人的追踪，然后他在至尊咖啡馆里搞出那样一套来，装作是有意摆脱那些人的追踪的，使得那些人都以为高斯和爱丽丝今天的行动诡异。接下来，爱丽丝再次出现，鬼鬼祟祟的，而血皇高斯却不见了踪迹。

    于是，这些人马上就死盯着爱丽丝，一直跟到了北湖边的这片树林处。

    这个地方，太偏僻，又被浓密的树林覆盖着，这些人不难认为，这会是爱丽丝故意设下的陷阱，诱引他们去上当，树林中肯定会有埋伏，血族的人在里面埋伏着。

    不过呢，阳叶盛又算准了，这些人对七色佛珠串很是贪婪，绝不肯轻yì罢手回去，肯定会派人进去查探一番。于是，阳叶盛就想出了这样的办法来，再易容成汤姆的样子，装作跟爱丽丝在这里幽会，同时又让杜颜呈装扮成血皇高斯的样子，在别的地方出现，也就能轻yì骗过这些人了。

    果然，几乎没有任何破绽的计划，轻yì就将血甲族、人狼族和忍者组织骗过了，然而这却才是阳叶盛今晚行动计划的第一步。

    将他们骗进来，第二步就是要挑唆起他们之间的自相残杀，借力打力地将他们的实力耗损下去