
    离开北湖桥，阳叶盛就带着爱丽丝和海伦在北郊附近找了一家五星级大酒店住进来。

    接到方中雪的电话的时候，阳叶盛正躺在床上休息。

    一听是方中雪，而且是为了北湖桥的事情，阳叶盛登时就笑了，便将今晚的事情大致对她讲了一遍，方中雪自然就心中有数了。

    别人这样说，陈志友不敢相信，但方中雪说出来的，陈志友当然不会不相信了，大喜之极，急忙派人将这些尸体扔上车，准备找一个隐秘的地方，全都烧了。

    当然，这么大的事情，陈志友是不敢不向孔友生汇报的。

    孔友生一开始也是大吃一惊，七百多人的火拼，不过听说是阳叶盛主持的一次大规模行动，孔友生也就放下心来了，马上就同意了陈志友的主张，将尸体集体焚化，但又叮嘱他一定要将此事严格保密。

    挂了电话之后，孔友生却也睡不着了，穿上睡衣起床，来到办公桌前，暗想，这个混蛋阳叶盛，发起这么大的一次行动，也不跟我打一声招呼，差点没把我吓出一身汗来。

    昨天上午，孔友生的简易办公室塌了，差点让他的宝贝女儿埋恨列安县，孔友生就不再坚持，抽了一顶帐篷，作为他的临时办公地点和住处。

    越想越气，孔友生忍不住拿起手机，给阳叶盛拨通了电话，但是呢，没人接，连打了几个，都是没人接。

    孔友生不知道情况，以为阳叶盛受伤了，或者睡着了，也就不再打了。

    但是，刚刚过了两分钟，孔友生忽然接到了一条手机短信，他拿起手机一看，正是阳叶盛发过来的，只见上面写着：“孔叔叔，这么晚了，你还打电话，而且是一打几个，我刚刚大战一场，杀敌数百，刚回到宾馆，正在办事中，就被你的电话铃声惊了一下，差点没有软了，不然的话，你可是负不起责任的。”

    孔友生看了，不禁又好气又好笑，阳叶盛这家伙，着实是太可恶了。

    不过呢，从阳叶盛那里证实了陈志友的那个消息是真实的，孔友生的心里也算是落下一块大石头来，但他心里却又多了一个大大的疑问，那就是阳叶盛到底在执行什么任务呢。

    孔友生的心里也明白，事关海豹突击队的机密，就算他再怎么问，阳叶盛也是不会告sù他的，于是也就不再想，回床上睡觉去了。

    过了北湖桥，其实就是霄城州往北的尽头了，是一座大山，历史上有名的万仙山，据说当初武王伐纣的时候，阐教辅佐武王，截教辅佐纣王，两边的神仙大展神通，杀了一个不亦乐乎。后来，截教节节败退的时候，截教的掌教通天教主摆下一座万仙阵，阻挡西周大军东进。

    结果呢，截教再一次大败，而且是彻底被打败，截教的门人弟子死的死，被收走的收走，只剩下通天教主一个光杆司令，也被他的师父鸿钧老祖带回山门了。

    据说，当年的万仙阵就在万仙山的正上空，那一场大战中，从空中不断掉落各种各样神仙的血，使得万仙山得了神仙之血的滋养，具备了灵性，成了一座名副其实的仙山，万仙山三个字也由此而来。

    后来，无数修仙者来到这座万仙山修道，虽然不知道有多少人真正羽化飞升了，但总归是进去的人多，出来的人却很少。

    更有传奇的一说是，当初霄城州向北延伸，达到了北湖桥这里，准备从万仙山里打出一条隧道来，与山北的北东域连同。

    可是呢，每一次在山下放置**，准备先炸出一个洞开，再从洞里向中间挖去，**都不会爆炸，所有人都不知道是什么原因。后来，霄城州州长放弃了使用**的念头，派人手工挖山，更是让人奇怪，每一个派去的人刚刚来到山脚下，一个个全都肚子剧痛，根本干不成活。

    见了鬼了，虽然鬼神论已经被推翻了，可这么邪门的事情一件接一件，不由得不让人怀疑，万仙山真的有神仙庇佑吗

    邪门的事情撞在了一起，那一届的霄城州州长也就不敢再有这个念头了，是以，从此之外，万仙山就是霄城州的最北端。

    既然万仙山是霄城州的最北端，又隔着高大的万仙山，这里的人口密度自然就极小，从万仙山向南二十公里是荒芜一处人烟的，但霄城州的三大机场之一的北湖机场却是坐落在这里的。

    陈志友和方中雪命人先去万仙山山脚下找好地方，然后又命人开车将这些尸体全都拉了过去，一把火全都烧了，最后更是将这些骨灰全都找一个地方埋了起来，这才收了兵。

    当然，保密工作是必须的，陈志友严令这些跟随出警的安保人员和110防暴警，今晚的事情不得说出去半个字，否则的话，就会将这个人从公安的队伍里踢出去。

    这么多人，要想封口，那是很不容易的，毕竟其中有些人已经被陈志友收拾过，早就怀恨在心，这一次怎能不趁机报仇呢。

    在这几个人的刻意暗中宣传下，陈志友分尸七百多的事情很快就传了出去，孔友生得到消息之后，勃然大怒，马上立案调查，究竟是什么人将这个消息传出去的。

    一番调查之后，有三个人马上就浮出水面，正是与陈志友有过节的三个人，孔友生毫不犹豫地将他们开出警籍，然后不久，这三个人就失踪了。

    但是，调查并没有结束，剩下那两个人吓坏了，不敢在霄城州待了，一个去了南东域域委大院，一个去了盛都，直接告御状了。

    第二天，那个来南东域域委大院告状的人，也神秘消失了，似乎这个人从来没有来过一样。

    那个告御状的呢，还真是见到了灵国的大员，盛都州先生叶天尧。

    叶天尧听说此事，马上给孔友生打了一个电话，得到的结果是灵国海豹突击队的一次行动。

    叶天尧大为惊讶，这一次的行动也太大了吧，就给邹德兴打电话求证，结果邹德兴并不知道此事，也是吓了一大跳，马上就给阳叶盛打电话。

    结果可想而知，邹德兴大为恼火，阳叶盛发起这么大的一次行动，竟然也不跟他这个头儿说一声，简直是目中无人嘛。

    结果呢，阳叶盛的回答让邹德兴的怒火犹如一记刚猛之拳狠狠击在了一团棉花上，什么力量都使不出来了，阳叶盛是这样说的，而且是懒洋洋的：“头儿，这事不能怪我啊，这件事情我当初也不知道，外界不是传言七色佛珠串落在爱丽丝的手中了吗，不知怎么回事，他们盯上了爱丽丝，追到了北湖桥，结果为了七色佛珠串大打出手起来。”

    “头儿你也知道，爱丽丝跟我以前是敌人，现在勉强是朋友，所以嘛，她有事我怎能见死不救呢，于是就果断出手。七百多人啊，都是高手，我一个人怎么能对付得了呢，而让小玉她们去吧，我又放心不下，而爱丽丝又不能不救，当时我好一番犹豫啊。”

    “后来，我一咬牙，单枪匹马就杀过去了，准备破釜沉舟一战了，但是呢，让我没想到的是，等我赶到地方的时候，虽然爱丽丝受了重伤，奄奄一息，这七百多人也因为要争夺七色佛珠串而打了个不亦乐乎，而爱丽丝躺在地上却没有人理会了，我也就没有急着出手，躲在一旁，坐山观虎斗。”

    “等等”邹德兴忽然说道。

    旁人只知道七色佛珠串，估计连这七色佛珠串是什么样子都不知道，可邹德兴却是知道啊，而且还有幸见过。

    虽然是串，但七颗佛珠之间却根本不需要绳子去引，这七颗珠子自动就排列在一起，形成串的样子。

    而且，邹德兴更知道，这七颗佛珠全都在阳叶盛的体内，已经爆了四颗了，还剩下三颗，除非是阳叶盛自我疗伤，否则的话，是不会离开阳叶盛的身体的。就算是阳叶盛给别人疗伤，所用的也只是那四颗佛珠自爆后形成的热流而已。

    邹德兴问道：“他们打了一个不亦乐乎，难道看到了七色佛珠串吗”

    开始时候的怒火，现在已经全都没有了，邹德兴完全被阳叶盛瞎编的故事给吸引进去了，竟然还能听出其中的破绽，并马上提出来。

    阳叶盛则是笑着说道：“头儿，你真笨啊，爱丽丝没有七色佛珠串，我不会弄一个假的吗，毕竟那些人都没有见过七色佛珠串，他们怎么会知道真假呢。当时，爱丽丝重伤之后，将我送给她的那一个假七色佛珠串扔了出来，那几帮子人顿时就红了眼，再也顾不上爱丽丝，大打出手起来，死伤无数。”

    “妙啊，太妙了。”邹德兴已经完全忘jì了他给阳叶盛打电话的目的是什么了，大叫一声，喊道，“这么一来，这群人岂不是照死里打啊，恐怕一方不将其余几方的人杀死完，是不会停手的。”

    阳叶盛笑道：“对，头儿啊，你怎么一会儿笨，一会儿聪明的。”

    邹德兴这才反应过来，阳叶盛说话这么放弃，不禁又骂道：“混小子，你再敢这样说话，我就我就硬逼着你跟锦玉结婚。”