
    这个的解释，从没有经历过接吻的夏侯芸三姐妹当然不知道这三个字该如何体会啊，心里自然不高兴了，夏侯凌马上就表示反对道：“妈妈，这不行，你得说详细点，接吻是怎么个美妙法，不能用这三个字把我们糊弄过去，别把我们当小孩子。”

    “这”夏侯卉子还真不是要糊弄她们，只是她实在不知道该怎么去形容，那种滋味绝对是一种只可意会不可言传的。

    可是，如果不讲清楚，夏侯卉子心里明白，夏侯凌这个小丫头肯定不会放过她的，说不准她真敢去找阳叶盛问，那么她这个做妈妈可就丢大人了。

    当妈妈的，跟女儿们解释接吻的滋味，夏侯卉子怎么想，怎么觉得别扭，心里哭笑不得，却又没办法停下来了，毕竟她知道，她这三个女儿，尤其是夏侯凌，真敢去找阳叶盛问一个明白。

    若阳叶盛是她们的亲生爸爸，也就罢了，她们或许不敢问，或许问了之后会被阳叶盛训斥一通，但阳叶盛是她们的继父啊，被她们问这个问题，不说怎么回答，首先就尴尬啊。

    想了想，夏侯卉子继续说道：“接吻就是男女双发干将嘴巴接在一起，这只是最基本的接吻方法，其实还有很多的方法，你爸爸的吻技就很高超，他能够通guò很多办法让人有一种奇特的感觉，那种感觉我实在描述不上来，就好比一个人在沙漠中渴了几天，突然见到一瓶矿泉水一样。”

    这一次，年龄大一些的夏侯卉子算是有一点小小的明白，但是，夏侯涓和夏侯凌却是没怎么听明白，心里更是多了几分好奇，接吻的感觉究竟是怎样一个美妙法。

    好奇心能杀死一头大象，夏侯卉子无法解释清楚接吻的真正滋味，就使得夏侯芸三姐妹，尤其是夏侯涓和夏侯凌的心里埋下一个大大的问号，到底是什么样的滋味呢。

    可是，谁能给出答案呢，夏侯涓和夏侯凌也明白过来了，夏侯卉子不能，阳叶盛也不能。

    当然，家里就有一个男人，阳叶盛，但阳叶盛是她们的爸爸，虽说不是亲生的，

    “砰砰砰”，就在这个时候，外面又传来了敲门声，夏侯卉子四人听了，不禁面面相觑起来，暗想，怎么又有人来了。

    夏侯凌问道：“二姐，是不是又有一个追求你的男生，来给妈妈过生日了。”

    夏侯涓红着脸说道：“别瞎说，这一次可能是追求大姐的男生吧。”

    夏侯芸没想到自己躺着也能中枪，佯怒道：“小涓，你瞎说什么呢，根本没有人追求我。”说罢之后，夏侯芸的心里就是一阵发虚，下午孔亮的事情再一次跃入到她的脑海里。

    夏侯凌哼了一声道：“不可能，大姐说谎，连我都有人追求，更别说你们了。”

    “啊”，夏侯卉子听了大吃一惊，急忙问道，“小凌，到底是怎么回事，你们班什么人追求你。”

    夏侯凌摆了摆手道：“也不算是正式追求，那个男生给我写了一封情书，一百多个字，单是错别字就有三十几个。我接到他的情书之后，想都没想，直接当着全班同学的面将这首情书念了一遍，只不过我没有将他的名字说出来，只说如果他再给我写情书，或者追求我，我就把他的身份说破。”

    夏侯芸笑道：“小凌的这一招太厉害了，估计那个男生吓坏了，再也不敢追求你了。”

    夏侯凌哈哈大笑道：“何止是他，别的男生也都不追求我了，这些日子，我是最舒服的一个，嘿嘿，大姐，二姐，其实对付这些追求你们的男生很简单，只是你们没动脑筋而已。”

    夏侯芸和夏侯涓闻言几乎是哭笑不得，她们竟然被最小的妹妹教训了一番，而且是，面对夏侯凌的教训，她们两个竟然是无言以对，不知道该怎么该怎么去反驳。

    “好了。”夏侯卉子见状，摆了摆手道，“小凌的办法，在小学里或许可行，但对于初中和高中的学生，未必就能奏效，这个问题先不说了，咱们去看看，究竟是什么人来了。”

    母女四人刚走出厨房，就看到阳叶盛领着两个人走了进来，一男一女，约莫都是四十出头的样子，都是很有气质，戴着眼镜，一副执事的派头。

    夏侯卉子心中大为奇怪，这两个人她不认识啊，来她家里干嘛啊，而且叶盛还把他们领过来了，难道是叶盛的朋友

    但是呢，夏侯卉子马上就见韩正一脸紧张和惊讶地站起身来，颤声喊道：“爸爸，妈。”

    竟然是韩正的父母，夏侯卉子刹那间就明白了，阳叶盛所说的办法，能够让韩正止住追求夏侯涓的念头，竟然是把他的父母喊过来。

    韩正的爸爸见了韩正，脸色马上就一变，怒声道：“逆子，你干的好事。”

    “我”韩正也明白阳叶盛为何对他这么客气了，心里暗暗叫苦，却又无言来辩解，这几乎可以说是人赃并获啊，铁证如山。

    阳叶盛笑道：“韩执事何必动怒呢，小孩子嘛，有些荒唐的念头是有情可原的，再说了，令公子也是正当追求，并没有做出什么过分的事情来，韩执事和谢主任将他带回家好生教育一番就行了。”

    韩执事对韩正是怒目以对，可对阳叶盛却是一脸的恭敬，急忙恭声道：“是，阳先生放心，我一定严加管教，绝对不让他再敢有这个念头，另外，对于犬子以前对夏侯二小姐的不敬，我替他向阳先生道歉了，还请阳先生和夏侯二小姐能够海涵。”

    韩正彻底惊呆了，他也曾见过他爸爸对谁这么恭敬过啊，就算是对孔友生，也没有过这样的态度，这个阳先生究竟是谁啊。

    韩执事一眼看到夏侯卉子母女四人走过来，登时就吃了一惊，天下竟然有如此奇绝之事。

    想起周一烽的死，周晓烽的残，韩执事马上就惊出了一身的冷汗，差一点啊，差一点他的儿子就要步上周昕两个儿子的后尘。

    两个儿子，一死一伤，却又不能报仇，周昕的情xù遭受到了莫大的打击，这一qiē韩执事是一直关注着的，是以他只能用“好险”两个字来形容自己儿子的这件事情。

    阳叶盛笑道：“韩执事言重了，作为令公子这个年龄阶段，能有这样的冲动也是正常的事情，只是，他们这个时候应该以学业为重，不能有别的什么想法。”

    “是是是。”韩执事急忙点了点头道，“阳先生说的极是，我们回家之后，一定会好好教育小正的，保证不会再有任何事情发生。”

    瞥了一眼桌子上的蛋糕，韩秘书长说道：“阳先生，不知道今天是”

    阳叶盛笑道：“今天是孩子妈妈的生日，令公子也是有心人，买了一捧剑兰。”

    韩正的妈妈马上就笑着说道：“原来是弟妹的生日，真不好意思，我们来得匆忙，没顾上买什么生日礼物，这张卡就算是我们聊表寸心吧。”

    “这怎么好意思呢。”这时候，夏侯卉子不能不说话了，急忙摆了摆手道，“你们的心意我领了，这卡我不能要。”

    但是，阳叶盛却笑着摆了摆手道：“卉子，韩秘书长夫妇是一番好意，送给你的生日礼物，你怎么能驳他们的面子呢，快些收下，等会儿咱们多做几个菜，请韩秘书长一家三口留下来吃饭。”

    “不好意思，阳先生，我晚上已经约了人，是家庭聚会，所以就不打搅你们了。”

    “哦。”其实，阳叶盛说那句话的时候，就明白韩秘书长能听得出来他不是真心留他们在这里吃饭，闻言倒也不惊奇，笑着说道，“既然这样，那就太可惜了，改天吧，改天我再请韩秘书长吃饭。”

    改天，随口的一句话，很多人都会说，算得上是一句场面话，这个改天是没有具体的哪一天的，谁也不知道会改到哪一天去，自然也就是空口许诺了。

    “好的。”韩秘书长急忙点了点头，然后转首对韩正喝道，“还愣着干什么，还不赶紧向阳先生他们道歉，然后跟我回家。”

    韩正已经完全吓呆了，脑子里也乱糟糟的，不知道该想什么，不该想什么了，闻言根本没有任何考虑，本能地脱口而出道：“对对不起，阳叔叔，夏侯阿姨，我我再也不敢追夏侯涓了。”

    阳叶盛笑道；“韩秘书长生了一个好儿子啊，这么快就能识大体，知错就改了，长大了一定有大出息。”

    “阳先生过奖了，这小子能成人就行，我也没打算他能成才。”韩秘书长急忙笑着回了一句，然后又转过头来，对韩正冷冷喝道，“不止是你不能再追夏侯二小姐了，而是你也不能让别人追她，如果再有人纠缠夏侯二小姐，你只管出手教训他，万事有我顶着。”

    阳叶盛心中暗赞，高，韩秘书长不愧是孔友生身边第一红人啊，手段就是厉害，这一记马屁简直是拍得不显山不露水，却又十分到位。

    韩正一愣，随即就明白了她爸爸的意思，急忙点了点头道：“爸你放心，我明天就教训那几个追求夏侯涓的同学。”

    送走了韩正一家三口，阳叶盛笑着对夏侯涓说道：“怎么样，小涓，我稍一出手，不但解决了韩正的事情，更是把其余几个追求你的男生也能解决掉，厉害吧。”

    夏侯涓心里也是高兴，笑着说道：“还是爸爸厉害，待会儿我可要多给爸爸端几杯酒啊。”

    还不等阳叶盛开口，夏侯凌便已经拍着手喊道：“是啊，待会儿我也要给爸爸端几杯酒，爸爸简直是太厉害了，我好崇拜爸爸的。”

    “大姐，你在学校肯定也免不了被那些臭男生追求，所以，等会儿你也给爸爸端几杯酒啊，请他也帮你解决这个问题。”

    “没问题，今天是你们妈妈的生日，我也特别高兴，等会儿少不了多喝几杯的。”

    夏侯凌笑着说道：“是啊，这才叫男子汉呢，而且，妈妈也不能少喝了，毕竟这是爸爸第一次给妈妈过生日，意义特别重dà。”

    夏侯卉子急忙说道：“你这孩子，明明知道妈妈不胜酒力的，三两酒就醉了。”

    说完祝福语，开吃