
    夏侯卉子脸色一变，说道：“这么晚了，会是谁呢”

    夏侯芸三女也是一脸的迷茫，夏侯涓更是说道：“听着敲门的声音很急，很重，似乎来人不太友好。”

    阳叶盛哼了一声道：“不太友好，我就让他们变得友好，竟然在这个时候来找事，我一定不会放过他们。”

    夏侯卉子见阳叶盛站起身来，一脸不快，就要向外走去，她急忙一把将他拉住，低声说道：“叶盛，不要冲动，先看看是什么人再说，我跟你一起过去开门。”

    阳叶盛点了点头道：“好，先看看是什么人再说，如果真是来找事的，我一定不会手下留情。”

    两人说话间，外面的敲门声一直不断，更是惹得阳叶盛一真心烦，大吼一声道：“敲什么敲，再敲我就把你们全都废了。”

    阳叶盛这么一吼，敲门声果然就戛然而止了，阳叶盛和夏侯卉子也快步向外走去，夏侯芸三女也站起身来，跟着向外面走去。

    “啊”夏侯卉子打开门，见门口站着竟然有七八个人，老人，孩子都有，不禁大吃一惊

    一个七十岁左右的老太太，一对五十出头的夫妻，一个十五六岁的女孩子，一个七八岁大小的小男孩，一对三十出头的中年夫妻，一个三四岁大小的小男孩，一共八个人，倒像是一家子。

    阳叶盛也愣了一下，这一家老小，拖家带口的，突然敲夏侯卉子家的门，看来绝不是敲错门了，莫非他们

    夏侯卉子脸色数变，张了张嘴，终是没有喊什么，叹了口气道：“你们来干什么”

    这个老太太脸色一变，哼了一声道：“当然是因为吃不起饭，来你这里要饭来了，怎么，夏侯卉子，你就让我们站在门口喝西北风吗，不让我们到你的新别墅里坐一坐吗”

    这时，那个三十出头的妇人忽然阴阳怪气地说道：“妈，您没看出来吗，人家家里养了一个小白脸，怎么会欢迎咱们呢。”

    阳叶盛基本上猜出了这些老老少少的身份，肯定是夏侯卉子以前的婆家，不知道怎么着，听说夏侯卉子搬到豪华别墅来了，于是便杀过来要钱了。

    阳叶盛冷哼一声道：“说话注意点，这是我的别墅，我也不是小白脸，我不欢迎你们，你们赶紧离开，不要打搅我们吃饭的雅兴。”

    这个妇人瞟了阳叶盛一眼，继续阴阳怪气道：“哎呦，我说夏侯卉子什么时候能住上这么豪华的别墅了，敢情是给人家做了二奶了，咦，说的也是啊，妈，夏侯卉子长这么漂亮，三十七的人了，看起来跟二十出头一样，哪一个男人不喜欢她啊。唉，可是啊，我那二哥刚才没多久，她就迫不及待地跟了别的男人，妈，你说她能对得起二哥吗”

    听着这个妇人的挖苦，夏侯卉子的脸色变了再变，一脸的恼怒，却没有发火。

    说起来，时间的确太短了，才半个多月，夏侯卉子就跟阳叶盛好上了，这个事实让夏侯卉子几乎是无言以对。

    阳叶盛也不知道双方矛盾的原因，虽然不忍夏侯卉子吃亏，但见她没有发怒，一时也没敢教训她婆家的这些人。

    夏侯涓忍不住了，冲上前来，怒声道：“刘巧玉，你还有脸说，当初我爸爸挣钱的时候，你们一个一个都屁颠地过来跟我们家趁，后来我爸爸出事了，我们家穷困潦倒的时候，你们又有谁来过我们家一趟，帮我们照顾爸爸一天呢，那个时候你们去什么地方了，哼，现在我们住别墅了，你们又屁颠屁颠过来要钱了，你们还要不要脸。”

    听夏侯涓这么一骂，阳叶盛算是明白过来了，原来夏侯卉子的婆家是过来要钱了，心中不禁冷笑连连。

    刘巧玉听了，柳眉倒竖，怒声道：“夏侯卉子，你就是这么教育女儿的，竟然让她直呼我的名字，一点规矩都没有，哼，难怪，你自己都找野男人了，还凭什么教育自己的女儿啊，真是上梁不正下梁歪。”

    “啪”的一声，阳叶盛突然间出手了，一巴掌甩在了刘巧玉的脸上，打得她一个踉跄，向后退去。

    “你你敢打人”见自己的媳妇被打了，刘巧玉的男人又惊又怒，右手指着阳叶盛，却怯他人高马大，竟然不敢替刘巧玉出气。

    “哼。”阳叶盛冷哼一声道，“你们来我家门口骂街，我打你已经是轻的了，若非是看在你们跟卉子以前也算是一家人，我刚才就已经废了你了。”

    那个老太太突然将手中的拐杖往地上一顿，大声喊道：“好，年轻人，厉害，有本事你来打我这个老婆子。”

    阳叶盛是最不能容忍这样的逼迫，闻言大怒道了：“子孙不孝，全都是你这个老东西教养无方，其实是你最该打，别以为你上了年纪，我就不敢动了。”

    见阳叶盛要对夏侯芸的奶奶出手，夏侯卉子登时吓得魂飞天外，急忙一把将阳叶盛的身体搂住，急声劝道：“不要，叶盛，千万不要，你要是打死了她，我我就真的说不清了。”

    阳叶盛这才强忍怒火，哼了一声道：“老妖婆，今天我看在卉子的面子上，就放你一马，你们赶紧给我滚，否则的话，就别怪我不客气。”

    “反了反了。”夏侯芸的奶奶再次用拐杖在地上顿了顿，大声喊道，“刘老三，你媳妇儿被人打了，你妈被人骂了，你还能跟没事人一样吗，你就真的这么不孝吗。”

    刘老三听了一愣，看了阳叶盛一眼，忽然一招手道：“老大，咱们两个一起上，揍这个龟儿子。”

    “哎呦。”刘老三的话音刚落，阳叶盛就突然一个飞脚踢出，将刘老三踢得飞出几步之外，大叫一声，重重跌在地上。

    踢飞刘老三，阳叶盛拿眼一瞪刘老大，怒声道：“想打架就赶紧过来。”

    刘老大顿时就蔫了，怯怯地望了阳叶盛一眼，色厉内荏道：“我我们是来讲讲道理的，不是不是来打架的。”

    阳叶盛嘿了一声道：“好，讲道理，老子就陪你们讲道理，刚才小涓说的那些情况，你们给我一个答案，到底是卉子她们对不起你们，还是你们对不起她们母女，对不起你们刘家的老二”

    刘老太怒声道：“你是什么人，我们刘家的事情跟你有什么关系，哼，今天我是来教训不孝顺的儿媳妇的，你不是刘家的人，此事跟你没关。”

    阳叶盛冷笑一声道：“你来我家里教训你们刘家的儿媳妇，嘿，刘老太，你是不是来错地方了，找错人了吧。”

    刘老太怒声道：“没错，我找的就是夏侯卉子。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“笑话，她姓夏侯，你们姓刘，再说了，就算她以前是你的儿媳妇，但是你儿子呢，你儿子已经死了，她就跟你们刘家没有任何关联了，你们竟然还敢找她的麻烦，信不信我告你们私闯民宅，让你们全都被警察带走。”

    刘老太冷声笑道：“笑话，我来教训我的儿媳妇，警察凭什么管我，再说了，虽然我家老二死了，但是她永远都是我们刘家的儿媳妇，还有她的那三个女儿，都是我们刘家的孙女，这是改不了的。”

    阳叶盛嘿了一声道：“她们都姓夏侯，你们姓刘，她们跟你们能有什么关联，再说了，你以为现在的社会跟封建社会一样啊，女人守寡就得守一辈子啊，哼，告sù你，卉子随时都可以改嫁，而且，我现在正式告sù你，从现在起，卉子就是我的女人了，这就是见证。”说着，阳叶盛一把抓起夏侯卉子的左手，举了起来。

    “哇”看着夏侯卉子左手上的那个大大的钻戒，几乎所有人都惊叫了一声，这么大的钻戒，该多少钱啊。

    刘老三站起身来，朝地上吐了一口，哼了一声道：“不就有两个臭钱吗，显摆什么，哼，钻戒再大有什么用，说到底也是别人的二奶。”

    这句话显然击中了夏侯卉子心里的软肋，不管阳叶盛在不在乎她比他大十一岁，不管阳叶盛再怎么疼爱她，总归她只能做阳叶盛的二奶，而不可能是正妻。

    阳叶盛勃然大怒，大吼一声道：“刘老三，我看你是找死。”

    夏侯卉子大惊，急忙拉住就要冲过去的阳叶盛，急声道：“叶盛，不要伤害他们，他们他们毕竟是孩子的亲人。”

    阳叶盛怒声道：“就他们也配做小芸她们的亲人，我呸，他们简直是一群人渣，卉子你别拦我，让我好好教训他们一顿。”

    夏侯卉子仍是死死拉着阳叶盛不放，又说道：“叶盛，他们可以对我不仁，可我不能对他们不义啊，不然的话，我如何对得起九泉之下的他呢。”

    听夏侯卉子说到了她的前夫，阳叶盛这才长吸一口气，重重一叹，恨声道：“好，卉子，看在你的面子上，我就暂且饶过他们这一次，但是他们必须马上给我滚，否则的话，我让他们该从世界上消失的消失，该坐牢的坐牢，该要饭的要饭，哼。”

    见阳叶盛终于松口了，夏侯卉子这才松了一口气，慢慢将阳叶盛松开，叹了口气道：“叶盛，就算是给我一个面子，你不是说爱我吗就听我这一次吧。”

    阳叶盛狠狠瞪了刘老太和刘老三，以及刘巧玉一眼，哼了一声道：“你们听到没有，这一次若非是卉子替你们求情，我绝对不会轻饶你们的，还不赶紧给我滚，别打搅我们的食欲。”

    但是，无论是刘老太，还是刘老大一家，或者是刘老三一家，全都没有一个动的。

    阳叶盛大怒，又吼道：“还愣着干什么，趁我没改变主意之前，还不赶紧给我滚。”

    谁想到，刚才还凶巴巴的刘老太，突然间流下泪来，一边哭一边说道：“卉子啊，以前是我们不好，我们不该在老二出事之后对你们不管不问，希望你大人大量，不要跟我们一般见识。”

    这，上门找事的，都是先礼后兵，很少有前倨后恭的，没想到刘老太他们一家人竟然上演了这么一出戏，不禁让阳叶盛他们都是目瞪口呆了。

    刘老太这么一哭，夏侯卉子顿时心软了，急忙说道：“妈，家里到底发生了什么事情”