
    “哼。”阳叶盛冷哼一声，一把将叶梅手中的手机抓过来，朝地上狠狠一摔，冷声道，“还能报警吗”

    夏侯芸见阳叶盛突然这么对叶梅，心里也是大为吃惊，但她们更相信阳叶盛，更担心夏侯卉子的安危。

    那些正在买东西的顾客，见这边发生了事故，哪里还敢再逗留啊，一个个急忙将篮子放在地上，快速地离开了这个蔬果超州。

    所有顾客都离开之后，阳叶盛来到大门口，一把将卷闸门拉下来，然后回到目瞪口呆的叶梅跟前，冷冷问道：“我现在再给你一个机会，赶紧告sù我，刚才这里发生什么事情了，夏侯卉子怎么样了，否则的话，我就真的要对你不客气了。”

    “我”看着阳叶盛一脸的狠色，叶梅的心里的确有些害怕，但想了想之后，依然咬牙说道，“我真的不知道。”

    “好，够硬。”阳叶盛大怒，一把抓住叶梅的右手，将她从柜台后面扯出来，不顾她的惊叫声，双手一抓，“刺啦”一声，将她的衬衣扯开了。

    “啊，流氓，你”叶梅大惊，她万万没想到，阳叶盛真的敢对她出手，马上就花容失色，大声喊叫起来。

    阳叶盛根本不理会她的喊叫，冷声说道：“你什么时候说出真相，我什么时候就会放过你，否则的话，你就受着吧。”

    嘴里说着，阳叶盛的还要继续动手。

    夏侯芸三人惊呆地看着这一幕，虽然她们也因为相信阳叶盛的缘故，对叶梅也是很恼怒，可看着阳叶盛这么收拾叶梅，心里也不知道，这样是对是错，更是有些担心阳叶盛，毕竟这是犯法的。

    “快说，你不要挑战我的耐心。”

    “你”阳叶盛的力度不小，一下子把叶梅捏得剧痛不已，惨叫起来，但她也够硬朗，依然说道，“我我真是不不知道，你你松手，你这是在犯法。”

    阳叶盛冷哼一声道：“犯法吗嘿嘿，我今天还就真的犯法一下，把你这个臭娘们给办了，看你能把我怎么着。”

    “你”叶梅大惊，急忙就想夺路而逃，但那里能逃出去啊，被阳叶盛一把抓住，按在了收银台上，“你要做好心理准备，我不是开玩笑。”

    “刚才”叶梅正要说，忽然清醒过来，急忙住了口，摇了摇头道，“我真的不知道。”

    阳叶盛大怒，一把将叶梅反过来，怒声道：“告sù你，我的忍耐力是有限的，那个女人对我很重要，如果她发生了一丝的意外，我会让你生不如死。”

    看着阳叶盛的脸几乎扭曲得变形了，叶梅的心里突然间害怕了，颤声道：“她她被安保局的人带走了。”

    “为什么”

    “因为因为她她偷了别人的钱。”

    “放屁。”阳叶盛大怒，一把将叶梅的脖子掐住，怒吼道，“快说，到底是谁在害她”

    “呃”阳叶盛盛怒之下，用的力气很大，直掐得叶梅翻白眼，几乎要断气的样子。

    好在，阳叶盛及时发现，赶忙松手，叶梅这才缓过起来，一边重重地咳嗽，一边说道：“是是派派出所所长周周雨豪。”

    派出所长周雨豪，阳叶盛从叶梅的嘴里得到了答案，朝夏侯芸三人招了招手道：“走。”

    夏侯芸三人完全呆了，本能地应了一声，急急忙忙跟阳叶盛出了门。

    “呼”叶梅这才松了一口气，慌乱的心渐渐平息下来。

    但是，叶梅刚刚松了一口气，忽然听到门口脚步声响，登时吓了一跳，忽然想到这里是超州，而且卷闸门已经被阳叶盛给再次开启了，急忙收拾好凌乱的衣衫。

    不过呢，进来的人还是阳叶盛，他连看都不看叶梅一眼，双手甩动下，能监控到收银台这个地方的两个摄像头便被他打碎了。

    这还不算，阳叶盛打碎了那两个摄像头之后，马上又来到收银台前，一把将监控主机拉了出来，朝地上狠狠一摔，只听“砰”的一声巨响，电脑主机被摔了个粉碎，然后阳叶盛又将硬盘硬生生地拿出来，再次朝地上狠狠摔去，一下子七零八撒。

    “车钥匙给我。”将这些证据消灭干净之后，阳叶盛一把抓住叶梅的左手腕，怒声喝道。

    看着阳叶盛将汽车开得飞快，夏侯芸三女没有一个敢吭声的，都是沉默不语，而且，刚才上车的时候，她们三姐妹几乎是很有默契地全都坐在了后排，虽说叶梅的车是甲壳虫，后排坐三个人有点挤。

    刚才在蔬果超州的时候，阳叶盛的所作所为真的把她们给吓住了，那样的粗暴方式，简直是她们想都不敢想的，可阳叶盛却是为了她们的妈妈夏侯卉子，她们也说不上来，阳叶盛究竟是做对了，还是做错了。

    那样的方式，在法律上，绝对是犯罪，是用强，可是，如果阳叶盛没有那样做的话，或许叶梅根本就不会说出来夏侯卉子去了什么地方，或许等她们知道的时候，什么都已经晚了。

    恶人还需恶人磨，三女想了一会儿，本就偏袒阳叶盛的心使得她们同时认定，阳叶盛这样做是对的，对付恶人，就不能用常态的手法。

    风驰电掣般，一共闯了四个红绿灯，每一次夏侯芸三女都感觉到，别的汽车就要撞在这辆甲壳虫上了，可每一次都是都躲开了。

    一路上，不知道出了多少次冷汗，阳叶盛终于将汽车开进了派出所的院子里，而且还是直接将栏杆给撞断后进来的。

    汽车刚停稳，门岗的干警就从门岗室中跑出来了，嘴里大喊着：“什么人，竟然敢闯派出所”

    阳叶盛第一个下车，转首瞪了那个干警一眼啊，怒声道：“周雨豪呢，叫他给我滚出来。”

    这个干警见阳叶盛一脸怒容，又是直呼他们所长的名字的，急忙问道：“你是什么人，找我们所长干什么”

    “废话少说，赶紧告sù我，周雨豪在哪里”

    这个干警本想趾高气昂地训斥阳叶盛一通，可是见了他一脸的阴沉，狠话突然说不出口了，本能地指了指左边的小楼，说道：“周所长在三楼。”

    “哼。”阳叶盛冷哼一声，转身向这个干警所指的左边小楼走去，夏侯芸三人急忙快步跟上。

    忽然，阳叶盛刚走出两步远，却又突然一个转身，使得她身后的夏侯芸措手不及，一下子撞在了阳叶盛的怀里。

    但是，阳叶盛早有准备，卸去了两人的相撞之力，使得夏侯芸丝毫没有感觉到任何的冲击力，只是被阳叶盛轻轻抱了一下，随即二人就分开，接着阳叶盛就快步来到那个干警的跟前，一把将他的手机抓过来，狠狠摔在了地上，一声不吭地转身继续向那栋小楼走去。

    这个干警完全惊呆了，他也当了四五年的安保人员了，虽然不是正式在编的，可四五年来，他见过不少横的，大都是喝醉酒了，几乎很少有人在清醒的状态下这么猖狂的，而这样的人一般只有两种，一种是官二代，一种就是富二代了，所以，多年的经验告sù他，阳叶盛绝对有背景，哪里还敢再说什么，只能自认倒霉了，也不敢再回门岗室中给周雨豪打电话了。

    阳叶盛快步来到那座小楼前，连楼梯都不上了，直接一个纵身，就跳进了三楼上，随后赶来的夏侯芸三女，也全都是一样，包括只有十二岁的夏侯凌。

    乖乖，这个干警擦了擦眼睛，确认阳叶盛三人真的是跳上三楼的，不禁倒吸了一口凉气，暗想，亏得我聪明，没有招惹他们，不然的话，恐怕都不知道是怎么死的。

    阳叶盛跳上三楼，打眼一扫，就看到了在左手边最里头的一个房间上挂着所长室三个字，而且，阳叶盛听得出来，在那个所长室中，有一男一女两个人的声音，均是又粗又重，显然是在做那种事情。

    阳叶盛勃然大怒，如果夏侯卉子真的被周雨豪糟蹋了，杀死他一百次都不足以弥补阳叶盛内心深处的那份痛。

    飞步来到所长室门口，阳叶盛飞起一脚，重重将门踢开，冲了进去，里面果然有一男一女在做那种事情。

    只是，阳叶盛发现，这个女人并不是夏侯卉子，也是一个颇有姿色的美女，男子则是一个四十岁左右的寸头。

    阳叶盛愣住了，女人不是夏侯卉子，那么夏侯卉子去什么地方了，这个男人是周雨豪吗

    “啊”的一声，这个女人尖叫一声，急忙将桌子上的衣服抓起来，盖在自己的身上，尖声问道，“你是什么人”

    那个中年男子，也是脸色一沉，怒声道：“你是什么人，竟然敢擅闯所长办公室。”

    阳叶盛冷哼一声，不答反问道：“你就是周雨豪”

    中年男子一愣，摇了摇头道：“不是，我是他弟弟周云豪。”