
    阳叶盛嘿了一声道：“怎么，严主任，这可关系到你的宝座啊，不会这么快就放弃了吧。”

    严忠喜将手机放在桌子上，喟然一叹道：“算了，没有用，我认命了，阳先生，你把我免了吧。”

    虽然话是这么说，但阳叶盛听得出来，严忠喜并没有完全死心，他要看看，阳叶盛能动用什么样的力量，直接能将他这个一高的教务处主任给免掉。

    “嘿。”阳叶盛明白严忠喜心中的不服，便从兜里掏出手机，在严忠喜炯炯的目光下，调出通信录，拨出了一个号码。

    “喂，孔叔叔吗，我是叶盛啊，有件小事情麻烦您啊，是这样的，霄城州一高的教务处主任严忠喜利用职务之便，多次要挟女学生，女老师，男老师家属，以及学生的母亲与之发生不正当的关系，所以，我建yì您将严忠喜就地免职，嗯，对，那行，孔叔叔，我先挂了。”

    “孔叔叔？”严忠喜听了阳叶盛打的这个电话，最敏感的一个词就是这三个字，心中暗想，孔叔叔是谁呢，难道是先生孔友生，还是管纪律的孔麒麟呢。

    打完电话，阳叶盛便将手机放回到兜里，掏出一根烟点上，笑着说道：“等会儿吧，最多十分钟，你的免职通知就会到了。”

    严忠喜心中暗想，如果是孔友生出面，免我这一个小小的一高教务处主任自然不是难事，可若是他嘛，就另外一说了，毕竟学校是归主抓文教卫生的副州长分管，管纪律的执事不能越权命令教育执事的。

    抽了两口烟，阳叶盛忽然想起今天来这里的正事了，急忙说道：“对了，严主任，今天我带着小芸来呢，本不是找你的麻烦的，只怪你刚才太嚣张，我是帮她办理退学手续的，趁着你的免职令还没有下来，赶紧的，帮我把手续办了。”

    这下子，严忠喜真的是想哭了，人家本来不是故意寻他的麻烦的，是他自己硬往枪口上撞，结果撞了个头破血流，一下子免得一无所有了。

    看着严忠喜的表情，阳叶盛笑道：“严主任，其实你应该高兴才是，毕竟你跟清城区派出所所长周雨豪相比，幸运太多了，那小子，不但家产尽数给了我，连性命也丢在我手里了，而你至少能保住性命，毕竟嘛，留得青山在不愁没柴烧，或许以后有机会了，你还可以东山再起。”

    周雨豪，他…他死了？

    听了阳叶盛的话，严忠喜的眼镜差点没有掉地上了，周雨豪竟然被阳叶盛杀死了，那么，如果这件事情是真的话，他跟周雨豪相比，他真的算是幸运的了。

    同时，严忠喜心里又纳闷了，周雨豪究竟怎么样得罪阳叶盛了，竟然能引来他的杀机。

    现在，严忠喜对阳叶盛的畏惧可谓是到了极点，他已经不敢再对阳叶盛将会免掉他的职务而有任何的怨恨了，他唯恐再惹恼了阳叶盛之后，会引来他的杀机，步上周雨豪的后尘。

    不过呢，严忠喜的心里有那么一丝怀疑，阳叶盛真的杀死了周雨豪吗，就算他再厉害，也不能随意杀死安保人员吧。

    这时，严忠喜的手机忽然响了，他几乎看也没看，就接通了电话，那边的人说了一句话，一下子让严忠喜张大了嘴巴……

    阳叶盛笑道：“又不是打电话免你的职呢，有必要那么夸张吗？”

    “你……”严忠喜已经不知道自己的心里是什么样的感觉了，阳叶盛的笑容在他的眼里也成为了恶魔的笑容了，他手中的手机也“砰”的一下掉在了地上，摔了个粉碎，右手指着阳叶盛，好一会儿才颤声说道，“你…你简直是魔鬼，你是杀人狂。”

    阳叶盛突然笑容一敛，嘿了一声道：“周雨豪的目的跟你相同，只是目标不同，而且，他的手段比你更加卑鄙，如此男人败类，当杀。严忠喜，只能说是你太幸运了，还没有来得及对小芸做什么，否则的话，你跟周雨豪只能一起在黄泉路上泡女鬼了。”

    严忠喜已经不知道自己该说什么了，他今天遇到了一个魔鬼，心狠手辣的魔鬼，无论对他，还是对周雨豪，或许还有别的人，全都被他整得很惨，甚至于钱财散尽命也没。

    阳叶盛淡淡说道：“严主任，还愣着干什么，赶紧帮小芸办理退学手续，我们还有别的事情要办呢。”

    听阳叶盛这么一说，严忠喜哪里还敢再有半点犹豫，急忙应了一声，开始为夏侯芸办理起退学手续了。

    夏侯芸则是撅着小嘴说道：“爸爸，我真不想让你去吴师傅家里。”

    阳叶盛笑着抚摸着她的秀发，说道：“傻丫头，爸爸也不想去啊，毕竟你妈妈还在家里等着咱们呢，只是，如果我不去开导吴师傅的女儿，恐怕她真的会有什么意外。那件事情，爸爸本来已经做错了，如果再因此多一条人命，爸爸会很内疚的。”

    夏侯芸说道：“若是我不说退学的事情，你也不会跟我来学校，也就不会遇到吴师傅，自然也就不用管他女儿的事情了。”

    阳叶盛笑道：“丫头，话不能这么说啊，凡事都是天意，既然遇到了，证明也是天意，芸丫头放心，我去吴师傅家里，只是劝劝她，不会有别的事情发生的。”

    可夏侯芸仍是有些担心，问道：“爸爸，若是她寻死寻活呢，你怎么办？”

    阳叶盛叹了口气道：“那我就只能见死不救了，不过，希望她不会那样。”

    阳叶盛的性格，是那种对敌人软硬不吃，对自己人是吃软不吃硬，如果吴师傅的女儿听劝，阳叶盛自然会很耐心地劝她，可如果她执意坚持自己那不正确的想法，阳叶盛也会狠下心不管她死活的。

    严忠喜的办事效率还是很快的，就在阳叶盛与夏侯芸的几句对话中，他就已经将夏侯芸的退学手续办好了，一脸畏惧地递到阳叶盛的跟前。

    夏侯芸见了自己的退学手续，心里既是激动，又是有那么浓浓的失落感。

    因为受家庭的原因，夏侯芸在学业上没有投入多少精力，使得她的学习成绩逐步下滑，从尖子生慢慢退滑成了差生，但也只是学习不好的差生，还是很守学校纪律的。

    所以，学习成绩差了，夏侯芸在学习上的动力就更少了，慢慢就失去了兴趣，上学对她而言反倒成了一种桎梏。

    好在，夏侯卉子对三个女儿还是很相信的，虽然夏侯芸从来没有拿过成绩单，但只要她说自己的成绩一直在前三，夏侯卉子从来没有怀疑过。但是，夏侯芸也明白，这样的骗局是不能维系太久了，早晚会有被揭穿的那一天的，那么她将会迎来夏侯卉子无边的暴怒。

    阳叶盛的出现，使得夏侯芸看到了一个契机，因为阳叶盛太有本事了，肯定能帮她退学的，而且还能帮她用障眼法骗过她妈妈夏侯卉子。当然，早晚都有谎言揭穿的那一天，而如果在这一天到来的时候，夏侯芸在另外一个领域取得了可喜的成绩，或许夏侯卉子就不会再说什么了。

    颤抖着手，接过了这张退学证书，夏侯芸的眼中突然闪烁着泪花，她自己都不知道自己目前的心情是高兴还是悲伤了，更不要说阳叶盛了。

    阳叶盛似乎能读懂夏侯芸的心情，也不打搅她，站起身来，掏出一根烟点上，向外面看了看，时间差不多了，一高的校长也该来了吧。

    正想着，走廊里突然传来了一个轻盈的脚步声，是一个女人的，阳叶盛忽然心下一动，暗想，似乎一高的校长就是一个女人，貌似她跟孔友生还是同学，貌似两人之间还有些瓜葛，至于后来两人为什么没有走到一起，阳叶盛也不是太清楚。

    “林…林校长。”听到这个熟悉的脚步声之后，严忠喜的心跳就开始加速了，待到门口人影一闪的时候，严忠喜的心跳达到了最快，脱口喊了一声。

    一高的校长叫林青伊，跟林家，也就是林佳慧家有些拐弯的亲戚，但渊源不深，加之林青伊自己混得也不错，跟林家也就没有多少来往，只是逢年过节去看望林中亭这个长辈。

    前不久，林中亭死了，林家四分五裂，林青伊唏嘘之余，对林河山他们很看不起，也就不打算跟林家再有什么来往了。

    林青伊走进严忠喜的办公室，几乎连看都不看他一眼，其实，严忠喜平时的那些龌龊行为，她是略有耳闻的，只不过因为严忠喜也有些靠山，她努力了几次，都没能将他换掉，后来也就警告他一下，不再有任何将他换掉的念头了。

    当然，老同学孔友生是有这个能力的，只不过，当年两人没有走在一起，是因为发生了一些误会，事后多年，误会早已经不言自明，但倔强的两人没有一个人主动向对方认错的。所以，林青伊跟孔友生的几次接触，也全都是工作层面，没有一次是私人见面