
    全文阅读

    爱丽丝跟随阳叶盛最久，一开始是不得已臣服，在跟随阳叶盛这么久之后，早就变得是真心臣服了，就算阳叶盛现在将她的血控大.法去掉，恐怕爱丽丝也不敢再起跟阳叶盛作对的心思。更何况，爱丽丝在某种需求上的渴望，阳叶盛每一次都能极度地给予，但是这一条，就足以让爱丽丝无法离开阳叶盛。

    狼后海伦呢，自然是处在爱丽丝曾经经历过的第一阶段啊，不得已臣服于阳叶盛，因为中了血控大.法而不敢有任何的反抗。至于珍妮呢，则是跟合子是差不多的情况，或者说，比合子曾经对阳叶盛的仇恨更大，毕竟当初阳叶盛用强，只是针对她一个人，而现在阳叶盛却杀了托马，设计使得血甲族损失大半，剩下的四十多个人也被他收服了。

    现在，整个血甲族，除了归顺阳叶盛的那四十多个人之外，就只剩下珍妮自己一个人了。

    血甲族跟人狼族和血族不同，后两者是两大种族，除了战士之外，还有家眷，而血甲族却全都是战士，不存zài家眷之说。

    珍妮的脾气，前文有过介绍，心高气傲，刁蛮任性，连托马都管不住她，血甲族的其余人对她更是敬畏三分。阳叶盛是第一个敢惹珍妮的人，不是像血族和人狼族对战时候的那种招惹，却是直接就肢体上招惹了。

    阳叶盛离开后不久，珍妮就恢fù了力气，坐起身来，然后又站起来，悄悄地向这边摸过来。

    穿上金甲后，自信又回到了珍妮的身上，报仇的愿望更加浓厚了，她飞速地出了树林，向胡鲁他们追过去。

    二十分钟后，在即将来到大路上的时候，珍妮追上了胡鲁他们。

    对于珍妮的突然来到，胡鲁他们也是觉得莫名诧异，脸上更是极为古怪的笑容，毕竟刚才阳叶盛干珍妮的时候，珍妮的声音很大，他们也都听到了。

    若非是珍妮一个人来的，身后再也没有第二个人，胡鲁他们肯定会认为，珍妮是受了阳叶盛的命令，要取他们的性命的。

    “这不是血甲族的金甲武士珍妮小姐吗”珍妮刚刚来到近前，胡鲁就阴阳怪气地朝珍妮吹起了口哨，“怎么，珍妮小姐，托马先生刚死，你怎么不为他报仇”

    珍妮闻言大怒，却也不愿过分得罪胡鲁他们几个，冷冷说道：“珍妮没有这个本事，倒是胡鲁大哥似乎本领高强，刚才一个人就杀了救世教的五个人，连爱丽丝和汤姆都为之震惊啊，不敢阻拦胡鲁大哥，让你们从容离开了，珍妮心里很是佩服。”

    “你”糗事被珍妮一下子揭了出来，胡鲁登时又羞又怒，想要发飙，却又忌惮珍妮的实力，冷冷说道，“哼，我们是怕死，不敢跟汤姆和爱丽丝作对，但是某些人呢，不也一样吗，眼睁睁地看着自己的未婚夫被人杀死，也是不敢报仇，只能仓皇逃走。嘿嘿，珍妮，我们几个离开，是正大光明的，你呢，肯定是偷偷逃出来的吧，我就纳了闷了，汤姆怎么会舍得让你逃走呢，难道他一下子就把你玩腻了吗”

    “你你混蛋。”珍妮再也忍不住，“噌”一下就将黄金剑拔了出来，遥指胡鲁，怒骂道，“胡鲁，你这混蛋，我不杀你，誓不为人。”

    胡鲁也冷冷笑道：“珍妮，虽然你们金甲武士很厉害，但是我们有二十个人，其中有十个高级人狼，未必就打不过你，哼，只要你不想活了，那就放马过来吧。”

    珍妮的脾气不好归脾气不好，但却并不能意味着她的脑子坏掉了，自然也明白眼下的局面对她不利，决不能跟胡鲁等人交恶，否则的话，就是一个两败俱伤的局面。而且，珍妮找上胡鲁他们的目的，并不是为了找他们的麻烦，而是想联合他们，为血甲族和人狼族报仇雪恨。

    珍妮耍了几个剑花之后，又将黄金剑缓缓收了回去，淡淡说道：“胡鲁，若非今晚血甲族和人狼族发生这么大的变故，单凭你那一句话，我必杀你。但是，现在对于咱们而言，最重要的一件事情，是要为血甲族和人狼族报仇，而不是你我的内斗。”

    胡鲁闻言暗暗吃惊，看了看珍妮的背后，的确没有人，急忙问道：“难道你你想跟汤姆和爱丽丝为敌”

    刚才，胡鲁丢尽了颜面才逃得了性命，跟随他的，只有他平素拉拢最多的二十几个人。这么单薄的力量，想要找已经统领血甲族、人狼族和血族的阳叶盛爱丽丝为敌，简直是以卵击石，自寻死路，是以，胡鲁离开北湖桥之后，就打算明天一早回国，再也不掺和七色佛珠串的争斗了。

    珍妮冷冷说道：“怎么，胡鲁，你平素的胆量去哪里了，狼王普德被杀，你就该是下一任的狼王，可人狼族呢，被汤姆和爱丽丝收服了，你们整个狼族只剩下了二十个人。而且，汤姆和爱丽丝收服了狼族，下一步肯定是要将狼族的家眷们也搬到灵国来，你们二十个人更是他们必杀的对象，你说你们能逃到什么地方去。”

    胡鲁不是傻瓜，虽然珍妮说的很有道理，但他更明白，珍妮想要报仇的心犹在他之上，不禁冷冷笑道：“珍妮，你想要报仇就是了，何必绕来绕去这么麻烦，嘿嘿，你想要我们跟你一起报仇也不是没有问题，但是你必须要答应我一个条件。”

    “不行。”珍妮马上就尖叫起来，怒气冲冲道，“胡鲁，你痴心妄想。”

    刚才，珍妮忽悠胡鲁跟她一起报仇，却不算太高明，被胡鲁轻yì识破了，于是，胡鲁就向珍妮提出了一个条件，那就是珍妮要成为他这个新狼王的狼后，珍妮顿时像是被踩了尾巴的兔子一样，尖叫着蹦了起来，差点就又要将黄金剑抽出来。

    胡鲁早料到珍妮有这样的反应，淡淡说道：“嘿嘿，说的也是，是我胡鲁痴心妄想，既然你不同意，那就算了，我也正不打算冒这么大的风险呢，好了，珍妮，我们该离开了，祝你能早日报得大仇，拜拜。”说罢，胡鲁朝他身边的十九个人挥了挥手，转身就要离开。

    “站住。”珍妮急忙大喊一声，脸色数变，心里矛盾之极。

    刚才她虽然没见到爱丽丝的实力，但却跟阳叶盛交过手，明白她远远不是阳叶盛的对手，想要报仇绝对是很难，更何况，三族残余的势力已经被阳叶盛整合了，他的实力大增，珍妮想要报仇就更加不可能了。还有一点是，托马死了，留下一副金甲，珍妮以为阳叶盛肯定会自己要了那副金甲。

    所以，单单靠珍妮自己，想要报仇，根本是不可能的，所以，她必须要依靠胡鲁他们的力量，才有可能会有成功的机会，可胡鲁提出来的条件，着实难以让她接受。

    胡鲁转过身来，似笑非笑地看着她说道；“怎么，珍妮，是不是改变主意了”

    珍妮咬了咬牙道：“好，胡鲁，我答应你了。”

    胡鲁怎么可能会信珍妮的随口一眼，哈哈大笑道：“既然答应了，那就请发下血甲毒誓吧。”

    珍妮又惊又怒，却又是无可奈何，只得点了点头道：“金甲武士珍妮，在此发下血甲毒誓，如果胡鲁替我杀了汤姆和爱丽丝，我就心甘情愿地做胡鲁的妻子，绝无二心，如果我有违此言，就让我血甲离身，黄金剑穿心而死。胡鲁，这下子你可放心了吧。”

    胡鲁皱了皱眉道：“珍妮，当时我们都在跟前，杀死托马的人，是爱丽丝，不是汤姆，你报仇的对象应该只是爱丽丝就行了。”

    胡鲁他们刚才看到了，阳叶盛的实力要在爱丽丝之上，加之有托马留下的金甲，胡鲁他们明白，找阳叶盛报仇几乎是不可能的。但爱丽丝就不同了，珍妮一个人就能缠住她，再加上胡鲁他们这些人，想要杀死爱丽丝不是什么难事。

    珍妮怒道：“汤姆比爱丽丝更可恨，他是他夺走了我的我必杀他。”

    珍妮虽然是美女，胡鲁虽然很想占有她，但是美女跟性命相比，胡鲁还是选择后者的，更何况，他为了一己之私，要集中二十个人的力量跟阳叶盛抗衡，恐怕另外十九个也会生出不满之心，胡鲁就得不偿失了。

    胡鲁摇了摇头道：“不行，如果你找爱丽丝报仇，我们可以帮你，但若是找汤姆，那我们就只能跟你说拜拜了。”

    “你”珍妮又惊又怒，“你刚才明明答应我的，只要你帮我杀了他们两个，我就安心做你的女人。”

    胡鲁哈哈大笑道：“若是以前的珍妮嘛，对我还是很有吸引力的，可你别忘了，刚才你已经被汤姆占有了，是一个被人玩过的残花败柳，没有以前的那个价值了。嘿嘿，珍妮，我已经把话说明了，如果只是找爱丽丝报仇，我们可以帮你，否则的话，咱们就大路朝天，各走一边了。”

    “你”珍妮突然觉得自己很苍白无力了，从来没有这样被人鄙shì过，却又偏偏无法动怒，最后还只得向对方屈服，点了点头道，“好啊，我答应你，只找爱丽丝报仇。”

    事到如今，情况不容许她来把握，珍妮只能退一步，心中也在自我安慰，爱丽丝是汤姆的血后，在血族中的地位也是非同小可，若是能杀死爱丽丝，对血族也是一个重创，也能让汤姆伤心至极，算是报了仇吧