
    全文阅读

    “我”周雨豪一下子说不出话来了，刚才阳叶盛的确是这样说的，只不过是他周雨豪心里存zài这样的幻想，希望阳叶盛能在他说了实话之后饶他一命，现在看来，这个幻想是不可能了。

    既然事不可为，周雨豪便准备安排后事了，叹了口气道：“是我太贪心了，这才造成这样的后果，我已经有家产两个多亿，该知足了，却没有知足，我自找的啊。这位先生，既然事情发展到了这个地步，我也就认命了，只希望你能善待我的妻女。”

    阳叶盛点了点头道：“得罪我的人是你，跟你的妻女有什么关系，你放心，我会好好照顾她们的，不过呢，你的那些不义之财，我却是要没收一部分。”

    周雨豪明白，阳叶盛能照顾好他的妻女已经是很不错了，就不要再奢望阳叶盛能将那两个多亿的家产全都留给他的妻女了。再说了，如果阳叶盛真的一分钱都不动他的家产，周雨豪反倒会不放心了，毕竟两个女人拥有那么多的钱，肯定会遭人惦记的，倒不如将家产送给阳叶盛，这样的话，他的妻女也算是有了一个强大的靠山。

    周雨豪点了点头道：“好，这位先生，一人做事一人当，我相信你言而有信，你动手吧。”

    “是条汉子，你现在给家人打个电话吧，把我的名字告sù她们，我叫阳叶盛。”阳叶盛心里暗赞，点了点头，然后连看也不看周雨豪一眼，转身向床上走去，运指如飞地在夏侯卉子的身上疾点起来。

    十分钟后，夏侯卉子缓缓睁开眼睛，马上就意识到，这里不是自己的家，陡然间又想起了她昏迷之前发生的事情，登时心里一惊，急忙坐起身来，转首一看，阳叶盛正笑眯眯地看着她，嘴里说着：“亲爱的卉子小姐，祝你生日快乐，永远年轻美丽。”

    见到阳叶盛，夏侯卉子这才放心下来，却又因为阳叶盛的话而哭笑不得。

    夏侯卉子又向阳叶盛的身后看去，发现周雨豪正在地上躺着，闭着眼睛，生死不知，不禁大怒，就要走过去教训他，却被阳叶盛一把拉住，笑道：“干嘛跟一个死人过不去呢。”

    夏侯卉子心里一惊，脱口道：“你杀了他”

    阳叶盛点了点头道：“当然，这小子竟然敢打你的主意，我肯定不能放过他了。”

    夏侯卉子这才想起，刚才阳叶盛一口一声亲爱的，现在又说她是他的女人，不禁大羞，白了他一眼道：“你总是让我欠你的情。”

    “那你打算怎么偿还”

    “你真坏，总是这么霸道。”

    “我只想让你明白我的心意。”

    夏侯卉子难得主动地献吻，在阳叶盛的耳边小声说，“我接受你了，除了感谢，还有”

    “还有什么”

    两人忘情地激吻起来，迅速地脱掉彼此的衣衫，空气里散发着荷尔蒙的味道。

    三个大小女孩子的心里听到了屋内的动静，身体有些燥热，那件事到底是什么滋味，难道真的是那么美妙吗

    现在的社会，那方面的普及教育还是很提前的，无论是学校，还是社会，或者是家庭，都能让她们过早地了解其中的一些知识。或许夏侯凌懂得太少，但夏侯芸和夏侯涓都听说过，男女之间那件事是最美妙的。

    不知过去了多久。

    一起离开周雨豪卧室的时候，阳叶盛拉住了夏侯卉子的手，但夏侯卉子却因为三个女儿都在院子里，不愿被阳叶盛拉着手，可阳叶盛却执意不同意，说就是故意让她们看到的。夏侯卉子拗不过阳叶盛，只得随了他，但心里却是很羞涩，很忐忑不安。

    夏侯卉子接受了阳叶盛，还没有对她的三个女儿说起过此事，她也不知道三个女儿对阳叶盛的印象如何，能否接受他做她们的继父。而他们拉着手出去，也就当于是表明了相爱的关系，等于是先斩后奏地对三个女儿告知此事，夏侯卉子担心她们会有人反对。

    可是，夏侯卉子不知道的是，阳叶盛却是先一步跟夏侯芸三人见过面了，知道夏侯芸三个对他加入到她们的家庭是很欢迎的，所以才会硬要拉着夏侯卉子的手走出去。

    看着阳叶盛拉着一脸娇红的妈妈的手走出来，夏侯芸三女先是一愣，随即全都露出了会心的微笑，尤其是阳叶盛朝她们三人眨了眨眼睛之后。

    夏侯芸第一个笑着迎上前来，说道：“阳叔叔，我们是不是可以改称呼了”

    阳叶盛哈哈大笑道：“好啊，改口费一人一万，算是我给你们的见面礼。”

    夏侯卉子则是羞得不能再羞了，恨不能马上挖出一个地缝钻进去，不过呢，见夏侯芸三女对阳叶盛很接受，夏侯卉子心里最后的一点担心也没有了。

    随着刚才的那定情一吻，随着夏侯芸三女对他的改口，也就意味着，阳叶盛在夏侯卉子的家里完全站稳了。

    阳叶盛笑道：“走，咱们回家，先在外面随便吃点东西，等晚上再给你们妈妈过生日。”

    见这个男人依然还想着她的生日，夏侯卉子的心里不禁是一阵感动，转首看了他一眼，发现阳叶盛正含笑向她看过来，不禁再次红霞满面，急忙低下头来。

    忽然，夏侯卉子想到了周雨豪，急忙问道：“叶盛，周雨豪怎么办”

    阳叶盛皱了皱眉道：“没事，周雨豪已经给他老婆和女儿打过电话了，恐怕她们一会儿就赶过来，将周雨豪的尸体运走。”

    夏侯卉子醒过来的时候，周雨豪已经死了，是以她并不知道阳叶盛与周雨豪之间还有约定，不禁愣了一下，问道：“她们会不会恨你”

    “会，当然会。”阳叶盛笑着说道，“我杀了她们的丈夫和爸爸，她们若是不恨我才怪呢，不过呢，她们也只是心里恨我，却不会表达出来，毕竟其中的利害关系，周雨豪已经对她们说明了的。”

    夏侯卉子没听明白，问道：“为什么”

    夏侯卉子都没听明白，夏侯芸三人更是云里雾里的，周雨豪的妻女既然恨阳叶盛，为什么不会表xiàn呢，难道是怕阳叶盛杀了她们吗三女也齐齐向阳叶盛看去，一脸的不解神色。

    阳叶盛笑着解释道：“其实，这个问题很好想通，你们说，周雨豪死了，他的老婆和女儿若是长得不怎么样也就罢了，如果长得很漂亮，会不会遭到别的男人的惦记呢”

    阳叶盛只是解释了这么一句，夏侯卉子四人马上就明白了，肯定是阳叶盛答应要照顾周雨豪的妻女了，遂也就放下心来。毕竟，周雨豪要对夏侯卉子不利，只能是周雨豪一个人的事，跟周雨豪的妻女没有关系，更何况，周雨豪已经死了，这场恩怨也就结束了，若是因此使得周雨豪的妻女日后被人欺负，那么夏侯卉子就会有所愧疚了。

    正说着，忽然门口传来一阵汽车声响，速度极快，阳叶盛他们抬头向前看去，却是一辆浅黄色的甲壳虫轿车飞驰而来，估计就是周雨豪的妻女了。

    果然，汽车开进了院子里，这才停了下来，两个美貌女人分别从驾驶座位和副驾驶座位上下来，一个是四十出头，一个是二十岁左右。

    “阳先生，我我丈夫他他”周雨豪的妻子马上快步来到阳叶盛的跟前，结结巴巴地问道。

    阳叶盛叹了口气道：“他在二楼，走吧，我陪你们走一趟，把他抬出来吧。”

    “他他死了”听着阳叶盛的口气，周雨豪的妻子已经猜到了什么，却是不敢相信，再问了一句。

    “死了。”阳叶盛转过身来，头也不回地回了一句。

    “啊”周雨豪的妻子仍是吃了一惊，转首看了看夏侯卉子四女，又吃了一惊，遂又叹了口气，喃喃自语道，“早就对他说过，不要在外面乱来，可他就是不听，这倒可好，命都没了。”其实，周雨豪的女人心里是这样想的，周雨豪，你这个蠢材，像她们四个这么绝品的美女，身后怎么可能不会有靠山呢，你这不是找死吗。

    阳叶盛将周雨豪的妻女领到了二楼，二女自然是失声痛哭一场，尤其是周雨豪的女儿，哭得那个伤心啊，让阳叶盛都有些于心不忍。

    二十分钟后，阳叶盛让周雨豪的妻子将她女儿搀扶起来，他则是将周雨豪的尸体提起来，三人一起向外走去。

    “准备怎么办后事”

    周雨豪的妻子答道：“先回家吧，我先通知亲朋好友过来吊唁，后天就火化了吧。”

    周雨豪的女儿忽然说道：“妈，爸爸突然死了，我叔叔伯伯他们会不会善罢甘休啊。”

    “这”被周雨豪的女儿一提醒，阳叶盛和周雨豪的妻子皆是一愣，心中暗想，是啊，忘了这回事了。

    阳叶盛则是一副无所谓的样子，心想，我怕谁啊，他们若是敢来闹事，我一个一个地收拾他们，大不了将周家兄弟几个一锅粥端了