
    全文阅读

    曾经的皇甫清影的味美思炒菜馆，因为阳叶盛的厨艺而远近有名，可味美思炒菜馆毕竟只是小型饭馆，物美价廉，却上不得台面，普通老百姓可以排队去等，但那些有身份和地位的人却不会排队等吃，所以，周雨豪没有去过味美思炒菜馆，他的妻子和女儿自然也就没有去过。

    周雨豪的妻女的肚子不争气地叫了起来，夏侯卉子母女四人又何尝不是啊，这时候已经是一点多了，早已经过了饭点了，肚子早就饿了，又被这么异香的味道勾引着，夏侯卉子四人的肚子也此起彼伏地叫了起来。

    四女马上就脸红了，好在大家的肚子都叫，不止是某一个人的，尴尬这才少了一些。

    阳叶盛却是装作听不到，一边炒菜，一边对夏侯卉子四人讲，该用什么大小的火，什么时候倒油，什么时候放葱姜蒜，什么时候炒肉，该放多少老抽，什么时候放菜，如何翻锅，什么时候放别的几种作料，怎样把握菜已经达到了最好吃的程dù等等。

    听着阳叶盛口若悬河地滔滔不绝，夏侯卉子四女差不多是一只耳朵进，一只耳朵出，倒不是说她们没有集中精力听阳叶盛讲，而是阳叶盛讲得太多了，实在是记不住，尤其是夏侯涓和夏侯凌，从来没做过饭，更是像是听天书一样，完全晕了。

    夏侯卉子听着阳叶盛的滔滔不绝，心中暗想，这个男人真是太神奇了，似乎天下间没有难不住他的事情，武功好，心机深，连厨艺也这么超群，似乎还有一身高超的医术，简直是无所不通啊。

    夏侯卉子她们不知道咽下多少口吐沫了，看着一盘盘菜从锅里出来，那诱人的菜香几乎让她们忍不住想马上吃两口，但没有一个人先动，四个人于是就全都死死忍着。

    夏侯卉子四人还好一些，毕竟等阳叶盛炒完菜，就可以吃了，而周雨豪的妻女则是心里难受之极啊，毕竟刚才阳叶盛对她们邀请过，一起吃饭，却被她们拒绝了，等会儿怎么办，难道要谗着脸硬凑上去吃吗

    夏侯涓听不懂，听得脑袋大了一圈，干脆就不听了，问道：“你是怎么能记那么清楚的”

    阳叶盛听了，不禁笑道：“这东西，就是熟能生巧，只要给你们时间，你们也能跟我一样的。”

    夏侯芸也会炒菜，但只是会炒一些家常菜，听了之后，不禁叹道：“太难了，好像每一道菜的做法都不一样，单是将这些细节记下来，就需要很长的过程，更不要说接下来地熟练应用了。”

    阳叶盛笑道：“你们你要是嫌麻烦，不学也行，以后我经常给你们做菜。”

    “真的”夏侯凌自己就兴奋地拍起了手掌，笑着说道，“你真是太好了。”

    阳叶盛笑道：“当然了，我目前还处在考察期，能不好好表xiàn嘛，不然的话，你们妈妈飞起一脚，把我踢飞了，我岂不是要拉着绳子上吊啊。”

    “扑哧。”听阳叶盛说得有趣，夏侯芸三女皆是忍不住笑出声来，随即就发现不是自己一个人笑，也就不再忍了，哈哈大笑起来。

    夏侯卉子立即就满脸通红，心里却是甜滋滋的，白了阳叶盛一下，说道：“当着孩子的面，没个正经。”

    八个菜，终于全部出炉了，被夏侯卉子母女四人每人端了两个，放在了餐厅的桌子上，阳叶盛则是拿了馍篮子、筷子和勺子慢悠悠地跟在后面。

    高超的厨艺，会使得一个男人更能赢得女性的好感，阳叶盛绝对相信，只要吃了他做的菜，绝对会赞不绝口。

    这时候，送冰棺的人已经来了，周雨豪的妻女也忙碌起来，指挥着这些人将客厅腾出一片地方来，将冰棺摆好，通上电，最后将周雨豪的尸体放了进去。

    那几个人看了一眼阳叶盛他们五个人，心里大感奇怪，这家人怎么这么奇怪，竟然还有心情自己炒菜吃，而且，这菜味真是太正点了。

    送冰棺的人离开之后，阳叶盛对周雨豪的妻女喊道：“嫂子，小曼，你们也洗洗手，一起吃饭吧。”

    “哎。”小曼可没有她妈妈能沉住气，更何况，刚才说不饿的人是她妈妈，不是她，小曼不愿错过这一次品尝阳叶盛手艺的好机会，应了一声，急急忙忙钻进了洗手间，洗了手之后向餐厅走去。

    见她妈妈还在客厅站着，小曼急忙喊道：“妈，下午就该忙了，不知道几点钟才能吃饭呢，你还愣着干什么，赶紧洗洗手，吃饭啊。”

    小曼的妈妈这才应了一声，不再矜持，急忙去了洗手间，洗完手也去了餐厅。

    看着这六个美女一个个都是低头吃菜，每一个抬头说话的，阳叶盛心里的那个成就感啊，再次满足了他的虚荣心。

    只是十分钟的时间，八盘菜全都见了底，六个美女全都一起放下筷子，这才感觉到，自己好想吃撑了，再想起刚才吃饭的姿势似乎不太淑女，齐齐都脸红起来。

    阳叶盛笑道：“看来我炒菜炒少了，下次注意，一定多弄几个菜出来。”

    夏侯涓则是说道：“以后不吃爸爸做的菜了，不然的话，早晚吃成大胖子。”

    夏侯涓的话，让夏侯卉子她们都是心中一凛，暗想，是啊，如果天天都这样吃法，用不多久就会吃胖的。

    美味佳肴和保持一个好身材，二者相比，夏侯卉子她们都是宁愿放弃前者，也必须要拥有后者。

    阳叶盛笑道：“小丫头，你太小看你爸爸了，我不但有高绝的厨艺，还有超凡的医术啊，我自己配了一种药丸，能够快速分解吃到肚子里地食物，就算是你们每天都是五十斤的食物，也不会让你们多长一斤肉。”

    “真的”夏侯涓有些不相信，问道，“爸爸，你不是逗我们玩的吧。”

    阳叶盛笑道：“你们不信拉倒，你们若是不信，以后我就不给你们做菜了，或者，你们可以问问别的那些阿姨，她们都是经常吃我做的菜，没有一个人吃胖的吧。”

    听了阳叶盛的话，夏侯卉子她们这才放下心来，夏侯凌更是叫道：“那好啊，以后我要天天吃爸爸做的菜。”

    小曼和她妈妈则是脸色一黯，她们今天能尝到阳叶盛的手艺已经是凑巧之极，她们不同于夏侯卉子母女，哪里再敢替任何无礼的要求啊，只得默默站起来，开始收拾碗筷了。

    阳叶盛看在眼里，也只能是一阵无奈，毕竟他也没办法邀请她们，毕竟他不能见了美女就收走啊。

    夏侯卉子本想站起身来帮小曼母女收拾碗筷，却被阳叶盛用眼色拦住，说道：“卉子，时间不早了，咱们该走了，下午她们三个还要上学呢。”

    夏侯卉子看了看时间，果然已经一点五十了，急忙点头道：“是啊，赶紧走吧，不然她们就迟到了。”

    阳叶盛五人急忙跟小曼母女打了一声招呼，急匆匆地离开了周雨豪的家，留下小曼母女二人在厨房刷碗。

    沉默了一会儿，小曼说道：“妈妈，这个阳叔叔真是太神奇了，好像是无所不能，无所不精。”

    小曼的妈妈点了点头道：“是啊，他如果不厉害的话，能把你昕伯伯整那么惨吗，儿子被他杀了，也不敢报仇。你爸爸若是知道阳叶盛的身份，打死他也不敢对阳叶盛的女人下手，所以，在明白过来之后，你爸爸便跟阳叶盛做了交易，用家产换来他保护咱们母女，这是你爸爸这一辈子唯一做对的事情。”

    小曼想了想道：“妈，好像阳叔叔是腾龙集团有限公司的老板，我想去他的公司上班，您不会反对吧。”

    知女莫若母，小曼的妈妈马上就明白了小曼的心思，脸色一变，急忙说道：“小曼，你没听说吗，阳叶盛的女人很多，个个都是花容月貌，不是妈打击你的自尊心，你虽然也是美女，但是跟她们四个相比，却是差了一些，如何能在那么多女人中得宠呢。小曼，别乱来，以后瞅机会了，妈给你找一个好男人。”

    小曼听了，抿嘴不语，小曼的妈妈以为她听进去了，也就不再嘟囔了，继续刷碗起来。

    出了周雨豪家的小区，阳叶盛问道：“你们三个都是哪个学校。”

    夏侯卉子慌忙抢过话来，将夏侯芸三人的学校以及地址告sù了阳叶盛，阳叶盛沉吟了一下说道：“这里距离你们家最近，这样吧，卉子，我先把你送回家，然后我再送她们三个，最后我再去办一件小事，完了就去你家里找你，商量晚上过生日地事情，你说怎么样。”

    夏侯卉子本想跟阳叶盛一起送她们三个，但听阳叶盛说他还要去办事，也就放弃了这个打算，点了点头道：“行。”

    十分钟后，夏侯卉子就下了车，阳叶盛又叮嘱她：“如果有人敲门，不问清来人的身份，千万不要贸然开门。”阳叶盛派人保护他的女人们，但因为夏侯卉子一身功夫极高，加之今天阳叶盛跟她在一起，也就没让爱丽丝派人保护她的安全，但夏侯芸三人却是有，分别就在夏侯芸三人的学校门口等着