
    全文阅读

    “血控大.法。”这是一记杀手锏，血族的历史上，没有一个血皇愿意接受血后的血控大.法的，也就使得每一代的血后对血皇都不放心，勾心斗角的事情常有发生，甚至于还出现过血皇试图杀死血后的事情。

    爱丽丝心中完全心动了，点了点头道：“好吧，汤姆，看在你对本后如此忠诚和爱慕的份上，本后就答应你了。”

    汤姆大喜过望，一把将爱丽丝搂在怀里，低头就吻在了她的樱唇之上

    这三个人算是听傻眼了，血后爱丽丝偷偷摸摸来到这里，竟然是跟手下人幽会，而且还准备杀死血皇高斯，这简直是太不可思议了。

    但是，这个女人的声音的确是爱丽丝的，刚才爱丽丝的确进了这片树林，而那个声音也的确不是血皇高斯的，而且就在他们跟踪爱丽丝到这里不久，又得到了消息，血皇高斯出现在了霄城州中心地带附近。

    唯一让他们想不透的是，血皇高斯和血后爱丽丝若真是感情不和，为何在至尊咖啡馆的时候，还会不顾时间不顾地点地跟血皇高斯做那种事情呢。

    可不管怎么样，爱丽丝与汤姆的幽会的确是真实的，而且，血甲族与人狼族联合进攻血皇大殿，也的确是一个叫汤姆的人率人坚决抵抗，硬是抗住了血甲族与人狼族的连番进攻。

    前文交代过，血族的血皇大殿防御力很强，足以挡得住血甲族和人狼族的联合进攻。但是呢，这是要有一个前提条件的，那就是留守的力量足够强大，可实际情况呢，血族留守的力量不强，血皇和血后又没有一个人在，使得血皇大殿的防御就薄弱极了。

    在面对血甲族和人狼族猛烈的进攻之下，血皇大殿一度告急，那些留守的亲王和长老眼看不行，几乎就要做出放弃血皇大殿的决定。但在这个时候，汤姆站出来了，大声呼吁血皇大殿是血族的根本，血皇大殿在则血族在，血皇大殿不在，则血族不在，带领大家拼死力敌，这才打退了血甲族和人狼族的不断进攻。

    这件事情，血甲族和人狼族几乎全都知道，是以这三个人，至少啊血甲族和人狼族的人，对此深信不疑。

    爱丽丝显然没想到汤姆竟然大胆到这种程dù，急忙用力挣扎，但汤姆将她搂得死死的，使得她根本脱身不得。

    三人一番商议后，各怀鬼胎地决定，先不惊动他们两个，回去汇报，让托马他们五个人定夺。

    这三个人反身向后走去，就在快要走出树林的时候，却见又有几个人进来了，也是这三方势力的人，是被派来再探树林中情况，以及打探他们三个下落的人。

    两拨人相遇之后，几乎没有任何话，也没有任何手势，便齐齐退出了树林。

    听了这三个人的汇报，珍妮马上就大喜之极，急忙说道：“好机会，树林里只有爱丽丝和汤姆，咱们马上冲进去，这二人自然是难逃了。”

    对方只有爱丽丝和汤姆，虽然实力不弱，但是跟今晚对付他们的势力相比，简直是不堪一击的，就算是托马五人，也是能轻yì地对付他们的。

    可是，对付了之后呢，以人狼族与忍者的合力，哪怕是再加上那几个弱小的势力，也抵不住血甲族的，七色佛珠串自然也就会落入到血甲族的手中。

    所以，人狼族和忍者组织都不愿出手，这关键在于忍者的数量太少，否则的话，若是忍者组织也能倾巢而出，今晚动手的形shì就改变不了了。

    狼王普德说道：“不可，就算汤姆与爱丽丝幽会，怎么会选择这么偏远呢，再说以爱丽丝的能力，绝不可能被跟踪而不被发现的，我估计这其中必有阴谋，或许血族的人已经埋伏好了，正等着咱们动手呢。”

    珍妮冷声说道：“狼王阁下，你说说他们会设下什么阴谋，会有多少人埋伏在树林中吗”

    狼后海伦正要阻止，但狼王普德已经马上嘿了一声道：“他们埋伏了多少人，我怎么会知道，反正肯定会有埋伏。”

    珍妮冷笑道：“笑话，血后爱丽丝与一名手下偷偷幽会，难道还要大张旗鼓地让血族上下都知道吗再说了，就算他们真的在这里设下了陷阱，为何会用爱丽丝和汤姆的事情做诱饵呢，换做狼王阁下，会用狼后与一名手下做这样的诱饵吗”

    “你”狼王马上就勃然大怒，可却又没办法对珍妮下手，一来他不是珍妮的对手，二来珍妮分析得到位，让他无力辩解。

    “当然。”珍妮是得理不饶人，再次冷哼一声道，“狼王阁下也可以不相信，那就请狼王阁下亲自过去看看，爱丽丝和汤姆是不是在做那种见不得人的事情。”

    狼王普德听了，不怒反笑道：“珍妮小姐，难道你不害怕我突然对爱丽丝和汤姆出手，抢了七色佛珠串吗”

    珍妮哼了一声道：“如果狼王阁下真的做出这样的事情来，难道就不害怕我们和岛国忍者联手，将你们狼族尽数灭掉吗。”

    珍妮这句话算是比较狠的，如果整个狼族都被灭掉了，就算狼王普德得了七色佛珠串，实力不要说倍增，就算是增加四五倍，如何能抵抗得住血甲族呢，更何况，狼王普德从爱丽丝的手中抢到了七色佛珠串，自然就是整个血族的敌人，在这两族的夹攻之下，狼王普德根本没有多少空间。

    当然，狼王普德也可以藏身起来，暗中对血甲族和血族下手，一个一个地剪除，消耗他们的实力。但是，这种报仇的方式，开始还行，待到后期之后，血甲族和血族肯定会联手起来，到处搜查狼王普德的下落。

    只要狼王普德的下落被这两族确定，那么这两族的四位头脑人物就会对他进行围剿，那么狼王普德的末日也就到了。

    争执还在继续，到底是进去，还是不进去，到现在还没有达成一致。

    就在这时，从树林里忽然传来了一阵奇怪的声音，登时将他们的争执给打断了，这是什么声音呢，狼王普德几个人，以及几方势力的所有人都在凝神细听着。

    竟然是爱丽丝的声音，很多人对这样的叫声都不陌生，马上就明白是怎么回事了看起来不像是阴谋。

    只有珍妮不明白发生了什么事情，愣了一下，奇怪地问道：“爱丽丝这是要搞什么，叫这么大的声音，难道这是她故意布下的陷阱，想要诱引咱们过去吗”

    珍妮的话落地之后，场面一下子就安静下来了，大家都用奇怪的眼神看着珍妮，然后又看了看托马。

    珍妮不知道是怎么回事，但是托马知道啊，登时就脸红了，却也不知道该怎么解释，这事情没办法解释，越描越黑。

    “噗嗤。”终于有人忍不住了，笑出声来，随即就引发了一系列的连锁反应，听到这句话的人，除了托马之后，全都大笑起来。

    距离远的，不知道发生了什么事情，于是便向大笑的人问起，问过之后也是一样哈哈大笑起来，这个笑话很快就传遍了所有人，包括血甲族的人，也是跟着一起哈哈大笑起来，更有人笑得直不起腰来，托马满脸通红，珍妮却是一头雾水，不知道自己刚才那句话出了什么问题。

    其实呢，珍妮说错话了，但错不在她，因为她不懂，错在托马。

    托马和珍妮是未婚夫妻，这是欧洲三族人尽皆知的事情，所以，所有人都认为，托马和珍妮之间早就发生过这种的事情，毕竟在目前这个开放的时代，有哪一双男女会将两人的第一次放在洞房花烛夜那天呢。

    但是，从珍妮刚才竟然对爱丽丝的叫声不知所措，就证明托马和珍妮之间还没有发生那种事情，这不能说是珍妮的问题，而是托马的问题，这才引来所有人的嘲笑。

    托马的心里又羞又怒，几乎要把肺气炸了，但却又没办法发火，更是不敢对珍妮发脾气，只能涨红着脸，一声不吭。

    这些人呢，笑了一会儿，也觉得不妥，纷纷收了笑声。

    托马涨红着脸，一字一句地崩道：“我建yì，趁这个时候，咱们冲进去。”

    这个时候，几乎所有人都不再认为，这是一场陷阱了，是以托马的这个提yì，不管狼王普德和小野君是否赞同，都没有任何借口去反对了。

    狼王普德四下看了一眼，低声说道：“咱们冲进去倒是可以，但却不能不防另外那些人，万一他们趁咱们冲进去的时候，在外面玩出一些阴谋来，那就得不偿失了。”

    这个担心不是没有道理，托马微一沉吟，说道：“让他们跟咱们一起进去，否则的话，咱们三家联合，先把这些人干掉。”

    狼王普德一愣，他的本意是想让三家都留下一部分人手，防止另外一些人玩出花样来，这样的话，他就可以趁机将人狼族的高手尽数留下来，一旦在树林中中伏的话，就可以使得人狼族的损失达到最小