
    全文阅读

    所以，霄城州中，没有人知道他们两个是老同学，曾经有过一段朦胧的感情。

    林青伊不找孔友生，固然是不愿主动向孔友生低头，另外也是担心会传出什么绯闻来，对孔友生的仕途有什么影响。

    刚才，林青伊突然接到了孔友生的电话，不禁让她感觉很奇怪，貌似没听州里办公室说起，孔友生再来一高检查工作啊。

    接了电话，林青伊才知道是怎么一回事，不禁又惊又喜，让她喜的是，孔友生亲自打电话，那么严忠喜肯定就干不成了，让林青伊惊的是，听孔友生的口气，严忠喜是得罪了一个什么人，这才使得孔友生亲手插手此事，打了这一个电话，那么这个人会是谁呢。

    怀着浓浓的疑惑，林青伊快步向严忠喜的办公室走去，他们两个的办公室就在同一个楼上，只不过严忠喜的办公室在二楼，而她的办公室在四楼而已。

    林青伊看着阳叶盛和夏侯芸，对于阳叶盛她没有多少印象，但夏侯芸因为是一高校花的缘故，林青伊还是很有印象的，不禁一愣，第一反应就是，严忠喜招惹了夏侯芸，然后被夏侯芸的家人闹到学校来了。

    林青伊心中暗想，严忠喜啊严忠喜，你是终日打雁今日却叫雁儿啄了眼，你既然敢招惹这个女学生，怎么就不将她的背景摸得清楚呢，嘿嘿，活该了你。

    林青伊进了门，还没有开口，阳叶盛便已经笑着说道：“林校长，您不用感谢我，这是我应该做的。”

    林青伊一愣，登时被弄迷惑了，暗想，我感谢你什么，我还没说话呢，怎么就感谢你了呢，这年轻人，莫非脑子进水了

    不过呢，林青伊很快就明白是怎么回事了，敢情阳叶盛是说他替一高扳倒了严忠喜这个败类，林青伊不禁笑了，说道：“阳先生，的确应该感谢你，这位夏侯芸同学是你的妹妹吧，你放心，从今天开始，在霄城州一高，不会再有任何一个人敢欺负她了。”

    阳叶盛笑道：“让林校长费心了，我带着女儿过来，本来是为了办理退学手续的，收拾严忠喜只是意外。”

    “女儿”林青伊不禁瞪大了眼睛，这关系是怎么说的，刚才孔友生打电话，说了阳叶盛的身份，是他一个好友的儿子，那么阳叶盛最多也只可能是二十多岁，三十岁到天了，而夏侯芸读高三，也是十七八岁，他们之间怎么可能是父女关系呢。

    刚一开始的时候，有一个这么年轻的爸爸，夏侯芸也觉得有点别扭，但凡提及这个关系的时候，她都会脸红，觉得心里微微不安。可是，见识了阳叶盛的厉害，夏侯芸的这种感觉就越来越淡了，真有一种感觉，自己像是女儿一样，庇护在阳叶盛这个爸爸的羽翼之下。

    阳叶盛笑着说道：“林校长，退学手续已经办好了，我们也不打搅你们正常的工作了，告辞。”

    夏侯芸也急忙说道：“林校长，再见。”

    “这”林青伊看着阳叶盛和夏侯芸先后从她的跟前走过，离开了严忠喜的办公室，不禁呆了呆，也不知道该不该挽留他们了。

    阳叶盛和夏侯芸离开之后，严忠喜弱弱地问了一句：“林校长，您看，这事还有没有回旋的余地啊，毕竟我也是跟了您那么多年，没有功劳也该有点苦劳啊。”

    “苦劳”林青伊一听，就来气了，怒声道，“你的苦劳都用在女人身上了吧。”

    说罢，林青伊也离开了严忠喜的办公室，只留下严忠喜一个人呆呆地傻站着

    夏侯芸一脸崇拜地看着阳叶盛，笑道：“爸爸，您真是太厉害了，我真是很崇拜您啊。”

    阳叶盛笑道：“女儿崇拜爸爸，天经地义，有什么好奇怪的，记住一句话，只要有爸爸在，世上还没有爸爸办不成的事情，我的乖女儿就算是想要天上的星星，爸爸也给你摘下来。”

    夏侯芸笑道：“爸爸，你这次是吹牛吧，我如果真的要星星，你怎么弄给我啊。”

    阳叶盛笑道：“如果我真的弄到了天上的星星，你怎么感谢爸爸呢”

    “随便你要什么，只要我能做到。”

    阳叶盛心中暗想，乖女儿啊，你这是在故意勾引我，什么叫随便我要什么，只要你能做到啊，难道你已经猜出爸爸想要什么了吗

    压抑住脱口而出的冲动，阳叶盛笑着说道：“我现在实在想不出我想要什么，还是先该着吧，等我想起来再说。”

    夏侯芸笑道：“行，爸爸，先该着，等你想起来再告sù我，你放心，我是很守信的，绝对不会赖账。”

    “咦。”见夏侯芸拉着他并不是向大门口走去，而是向学校里面走去，阳叶盛不禁大感奇怪，问道，“小芸，你这是要干什么”

    夏侯芸甜甜一笑道：“我的傻爸爸，我是要去拿我的书包啊，虽然我不上学了，可书包还是要拿回来的，不然的话，指不定那些人会乱抢我的东西呢。”

    “哦。”阳叶盛这才恍然大悟，笑着说道，“瞧我这脑袋，竟然把这事都给忽略了，行，走吧，拿了书包咱们就走，不然的话，时间上就会太紧张了。”

    “爸爸，几点了”

    “三点一十七了。”

    “还有三分钟就下课了，走，爸爸，快点，我的班级在六楼呢。”

    “丫头，慢点，老爸的胳膊都快被你拉断了。”夏侯芸扯着阳叶盛的胳膊不方面，干脆就一把抓住他的手，拉住就跑。

    夏侯芸听了，不禁大笑道：“老爸，你才比我大八岁，就自称老爸了，那我是不是应该自称老闺女啊。”

    阳叶盛笑道：“你还不到老闺女的时候呢，再过七八年吧。”

    夏侯芸伸了伸舌头，俏皮道：“再过七八年，我就二十六了，到时候估计就嫁不出去了。”

    阳叶盛心下一动，笑道：“嫁不出去，老爸养着你。”

    夏侯芸转过头来，笑嘻嘻道：“好啊，如果我嫁不出去了，你可要一直养着我啊。”

    阳叶盛拍了拍胸脯，笑道：“放心，我的小芸儿宝贝，你老爸有的是钱，绝对能养得起你。”心中则是暗想，这丫头，说这话到底是什么意思，故意勾引我啊，你老爸我的定力可不怎么高啊。

    说实话，跟夏侯芸的接触，也就是这么几个小时的时间。

    夏侯芸在夏侯芸以及两个妹妹的跟前，表xiàn得是一副大姐的端庄，跟夏侯涓的顽皮开朗似乎完全不同性格，可是，单独跟阳叶盛在一起的时候，夏侯芸活泼的性格就完全放开了，要多可爱就有多可爱，要多迷人就有多迷人，万般风情。

    阳叶盛有些不明白了，或者说不敢确定，夏侯芸这样，究竟是真的将他当爸爸了，还是在故意向他暗示，暗示对他的喜欢呢。

    两人说说笑笑，来到了六楼，走到夏侯芸所在的三九班的门口，恰好听到了下课的铃声。

    “好了，今天的课就讲到这里，同学们，下课了。”一个中年女人的声音响起，随即换来一片整齐的声音，“老师辛苦了。”

    很快，距离前门最近的两个男生就拿着乒乓球拍就冲了出来，差点跟阳叶盛撞个满怀，看了看夏侯芸一眼，惊讶地问道：“夏侯芸，你缺课了，刚才李老师还点你的名了呢，让你下课后去她的办公室。”

    夏侯芸笑道：“办公室我就不用去了，刚才我爸爸带着我去了教务处，给我办理了退学手续。”

    “什么退学”这两个男生全都大吃一惊，齐齐望向阳叶盛，这时，身后的学生也开始出门，却被堵在门口出不来，其中一人急得大喊，“小钉子，你干什么呢，堵着门干嘛，快让我们出去，就十分钟时间，你想把我们都憋死啊。”

    叫小钉子的那个学生急忙大喊道：“叫什么叫，出大事了，咱们班的班花退学了。”

    “什么”后面那些学生，尤其是男生，全都呆住了，班花退学了，这可怎么办呢。

    什么叫这可怎么办呢，班花退学，跟你们有什么关系啊，阳叶盛见这些学生的反应，不禁纳闷了，现在的学生，貌似有点神经。

    “夏侯芸，你不能退学啊。”忽然，又一个男生大喊起来了，只是这喊话的内容让阳叶盛吓了一跳。

    “干什么呢，全都让开，嗯，出门的赶紧离开，不出门的全都回到座位上去。”说话的是李老师，本来想让这些学生全都让开，但却发现学生实在太多了，便改了口。

    李老师是班主任，她的话是没人敢不听的，堵在门口的学生们马上就一散而空，竟然没有一个人出去的，全都乖乖地回到了座位上。

    李老师看了一眼阳叶盛，问道：“请问您是小芸的哥哥吧。”

    阳叶盛笑道：“李老师您好，我是小芸的爸爸。”