
    终于，香樟路到了，阳叶盛的车速也慢下来一些，可仍是有八十码左右。

    “嘎吱。”当“香樟路158”号的门派跃然在眼的时候，阳叶盛一个急刹车，将甲壳虫停了下来，头也不回地说了声“下车”，然后就一把推开车门，走了下去。

    夏侯芸三女急忙下车，却见阳叶盛已经来到别墅门前，一脚将大门踢开了，怒气冲冲地走了进去。

    夏侯芸无意间回头看了一眼甲壳虫，只见前面的两个大灯已经烂了，后面两个角的车漆也被蹭掉了，一副很可怜的样子。

    人有过，车无罪，夏侯芸也不禁可怜起这辆甲壳虫汽车，因为她最喜欢的车型，就是甲壳虫。

    “周雨豪，你给我出来，老子要活剥了你。”阳叶盛踢开打开之后，快步走了进去，一边大吼着，一边向别墅楼冲去。

    “哼，美人儿，我看你能坚持多久，药力已经快要完全扩散了吧。”阳叶盛踢门进来的时候，周雨豪正一脸狞笑地望着缩在墙角的夏侯卉子，邪邪说道。

    刚说完这句话，周雨豪就听到外面一声巨响，心中奇怪，急忙站在窗口向外望去，发现阳叶盛怒气冲冲地向这边走过来，身后还跟着夏侯芸三人。

    周雨豪一惊，暗想，夏侯卉子不是那种随便的女人，从来没有跟什么男人有过往来啊，怎么突然冒出来一个男人呢。

    夏侯卉子身上的药，按说早在十分钟前就该发作了，但她性格坚强，每每感觉到药力就要控zhì不住的时候，就咬一下自己的舌头，让自己清醒几分，这才勉强撑到现在。可是，咬舌头的办法，刚开始还行，但现在已经快不行了，药力很快就要不受她的控zhì了。

    夏侯卉子的心里，唯独期待着阳叶盛过来救她，可她也明白，周雨豪这个坏东西太狡猾了，设下那样的陷阱将她抓了，却不回派出所，直接开车来到了他的别墅里。而且，周雨豪还在汽车里用了药物，使得她不知不觉中了招，到地方之后才感觉到有些不对劲。

    叶盛啊，你能找到这里来，把我救了吗夏侯卉子的心里在大声悲呼着，如果今天你能救了我，我不会再有任何的犹豫，一定做你的女人，就在我三十七岁生日的这一天，把我的一qiē交给你。可是，如果你救不了我，如果我被这个畜生毁了，咱们两个也就真的没有缘分了。

    本来，夏侯卉子已经要坚持不住了，内心的抵抗已经减弱到了无法再有的地步，但那一声“砰”的声音，使得夏侯卉子的心头突然一震，本能地喊了一声：“叶盛。”

    “叶盛”周雨豪听了夏侯卉子的声音，双眉一皱，觉得这个名字有些耳熟，却又想不起来在什么地方听说过了。

    周雨豪哼了一声道：“夏侯卉子，你是我的女人，谁也不能把你从我的手里救走，什么盛都不行。”说着，周雨豪掏出手枪，打开窗户，瞄准了快步走来的阳叶盛。

    阳叶盛一进院子，就听到了周雨豪的呼吸声与夏侯卉子的呼吸声并没有离得太近，而是差了五六步，这才放下心来，否则的话，他肯定已经耐不住，飞奔起来，更是直接跳上二楼，破窗而入了。

    见周雨豪掏出手枪，夏侯卉子大吃一惊，急忙就要大声喊叫，却发现自己几乎没有什么声音了，身上也没有任何力气了，只能暗暗心急，别说阻止周雨豪了，就连提醒阳叶盛都做不到。

    周雨豪掏枪瞄向他，阳叶盛早就看到了，却故意装作什么都不知道，他等着周雨豪放枪。

    “砰”的一声，枪响了，但因为有消音器的缘故，声音不是很大，子弹的速度却不减，闪电般向阳叶盛射去。

    “哼”，就在子弹马上到他脑门的时候，阳叶盛的右手忽然闪电般探出，抓向那颗子弹，顺势又将子弹的飞势卸了下来，然后一个甩手，子弹反向周雨豪飞去，击在了他的右手腕上。

    “啊”的一声，周雨豪痛呼一声，右手一颤，手枪从窗口掉落在了外面的草坪上。

    阳叶盛冷冷望了周雨豪一眼，突然一个跃身，从周雨豪的那个房间破窗而入，顺手将周雨豪一拳击倒在地，快步来到夏侯卉子的跟前。

    夏侯卉子见来人正是她苦苦想念的阳叶盛，大喜，内心深处的那一丝抵触也一下子荡然无存了，主动将阳叶盛搂住献上了吻

    “大姐，你怎么不走了”阳叶盛跳进二楼之后，夏侯芸忽然停下了脚步，夏侯凌就在她的身后，一时不防备，一下子撞在了她的身上，奇怪地问了一声。

    夏侯芸摆了摆手道；“阳叔叔已经进去了，妈妈肯定就没事了，咱们不用再进去了，就在这里等着吧。”

    夏侯涓马上就明白了夏侯芸的意思，红着脸点了点头，夏侯凌则是还有些不明白，问道：“大姐，阳叔叔进去了，咱们也要一起进去啊，毕竟里面还有那个坏人呢。”

    夏侯芸也不知道该怎么给她这个小妹妹解释，红着脸说道：“总之，我说不用进去了，就不用进去了，咱们在这里等着。”

    “可是”夏侯凌还想再说，夏侯涓急忙一把扯住她，低声在夏侯凌的耳边说了几句，夏侯凌马上就一脸的红霞，接下来的话就再也说不出口了。

    夏侯卉子因为药力发作，已经控zhì不住自己了，她现在满脑子只想一件事情，那就是与男人水乳交融。

    阳叶盛几乎毫不犹豫地出手了，快速点了夏侯卉子身上的几处穴道，然后将昏迷不醒的夏侯卉子轻轻放在了毯子上，这才抬起头冷冷地注视着周雨豪，淡淡说道：“说吧，你准备怎么死”

    夏侯卉子只是中了药物，还算是安然无事，使得阳叶盛心里的火气就消退了不少，不过呢，阳叶盛心里也明白，周雨豪没有马上对夏侯卉子用强，并不是他心善，而是因为夏侯卉子一身的功夫太高，周雨豪治不住她，只能等药物发作了才有机会，所以，阳叶盛必须要杀之而后快。

    “你”感受着阳叶盛散发出来的浓郁杀机，周雨豪忍不住打了一个寒噤，颤声问道，“你你是什么人，你可知道我是清城区派出所的所长。”

    “哼。”阳叶盛直起身来，忽然冷哼一声，怒声道，“正是因为你是派出所的所长，所以才更该杀，知法犯法，罪加一等。”

    周雨豪又惊又怒，却不敢表xiàn出来，毕竟他的心里已经对阳叶盛害怕死了，一个能够接住子弹，更是反手再用子弹伤他的人，实力是多么的可怕啊，他着三脚猫的功夫，在阳叶盛的跟前，简直连提鞋都不配。所以，周雨豪的心里再也没有任何的反抗之心，只想着等会儿怎么求饶脱身。

    周雨豪急忙说道：“这位大哥，我知道我错了，我以后再也不敢了，求求您把我当成一个屁给放了吧，无论您要多少钱，我都会满足您。”

    阳叶盛淡淡说道：“你有多少钱”

    听阳叶盛这么一说，周雨豪心中暗喜，急忙说道：“我给您一个亿。”其实，周雨豪有两个亿也不止，但他不可能将两个亿都给阳叶盛吧，毕竟他还得留一部分。

    阳叶盛摇了摇头道：“太少了。”

    周雨豪一惊，急忙说道；“那那就两个亿，这位大哥，我只有这么多钱，求求你大发慈悲，放我一马。”

    阳叶盛又问道：“除了钱之外，你还有什么”

    周雨豪一愣，不明白阳叶盛所说的是什么意思，钱已经包括一qiē了，什么房产啊，收藏啊之类的，那些都包括在两个亿之中了。

    阳叶盛见周雨豪不明白，淡淡说道：“看来你不够诚意啊。”

    “我知道了，知道了”周雨豪又惊又怒，脸色一变急忙说道，“这位大哥，我媳妇长得不好看，我女儿也长得不好看，她们都是丑女，不过，如果这位大哥喜欢美女，我可以送给您几个，无论长相还是服务水平，都会让您满意。”

    阳叶盛“嘿”了一声道：“那样的女人，不知道被多少男人占有过，太脏了，我不要，虽说你的老婆和女儿未必是美女，但至少她们干净，我就喜欢干净的女人。”

    见阳叶盛不吃这一套，周雨豪心中大急，心念急转，忽然脑中一道亮光闪过，赶忙说道：“这位大哥，既然您喜欢干净的女人，我手头倒是刚发现一个，还没来得及对她动手，不如就送给您吧。”

    阳叶盛一愣，随即问道；“什么女人”

    见阳叶盛感兴趣了，周雨豪也松了一口气，急忙说道：“她叫蓝少筠，她的前夫叫张恒洲，是霄城州的一个企业家，后来不知道怎么就死了，留下一个漂亮的媳妇，还有一个身材火爆得很的女儿。这个张恒洲原本有一个兄弟，叫张新雷，却不知道怎么得罪林家了，被林家的人杀了，所以，蓝少筠母女就无依无靠了。”