
    罗志安见吓到了胡娜，不禁大为得意，继续威胁她道：“胡娜，我知道你心里不相信，那是因为你不知道我现在的身份，否则的话，你就会相信我刚才的话了。”

    胡娜忽然眼睛一亮，急忙问道：“你是什么身份”

    罗志安嘿嘿笑道：“反正你是我的女人了，要么乖乖听我的话，要么是死路一条，我也不怕告sù你，其实我是救世教的杀手，嘿嘿，胡娜，救世教这三个字或许你应该听说过吧。”

    胡娜点了点头道；“听说过，听说是一个邪恶的组织，专门坑蒙拐骗。”

    罗志安哼了一声道：“那是掌权人故意这样说的，其实，我们救世教的宗旨，就是拯救愚昧的世人，让他们早日脱离苦海，过上天堂般的生活。”

    胡娜问道：“你们没有执政，怎么让人过上天堂般的生活呢。”

    罗志安哈哈大笑道：“所以嘛，我们才会努力发展教徒，各式各样的教徒，有从政的，有做官的，也有地痞无赖，总之，只要是能为救世教带来利益的人，我们都会吸纳进来。”

    胡娜奇怪问道：“难道你们就不怕这些人中会有人告密吗”

    罗志安点了点头道：“问得好，这个问题你算是问到了点子上，不怕告sù你，救世教有一种特殊的控zhì人的手段，就是用毒药。只要是加入救世教的人，都会服下一颗毒药，药性每半年发作一次，如果不服下解药的话，就会生不如死。”

    “生不如死”听着这四个字，胡娜就感觉到浑身上下都在发抖，忍不住打了一个寒颤，颤声问道，“怎么个生不如死法”

    刚才，胡娜打了一个寒颤，罗志安就有机会突然发动袭击，将她手中的匕首抢过来，制住她。但是呢，罗志安感觉到，他已经快要吓唬住胡娜了，如果能让她乖乖听话，岂非是更好，何必非要对她用强呢，所以，罗志安也就没有出手，而是继续吓唬胡娜。

    罗志安说道；“生不如死，那是一种万般痛苦的感觉，我曾经有幸见过一个人毒性发作的时候，这个人表面上似乎没有任何问题，但体内却受到毒性的侵蚀，慢慢腐烂，所以，虽然表皮不痛不痒，但体内却是又痛又痒，而这种感觉却随着时间而越来越加剧。”

    “当时，那个人被关在了一个笼子里，他不住地用手在身上使劲挠着，到处乱挠，直到挠烂了，出血了，肌肤裂缝了，还是不停止。最后，这个人竟然将肚子挠出一个大洞来，从里面掏出了肠子，那肠子竟然已经变成了又绿又黑，简直是惨不忍睹。”

    “啊”听到这里，胡娜终于受不了了，大叫一声，将匕首扔在地上，双手捂着脑袋，大声喊道，“不要说了，不要说了，不要再说了。”

    罗志安大喜，看来他的威吓起到了作用，又趁热打铁，继续说道：“不过呢，如果救世教的教徒对救世教忠心耿耿，自然就会每半年获得一次解药，胡娜，现在你已经知道了救世教的秘密了，那就只能加入到救世教了，否则的话，你就只能尝一尝那生不如死的滋味了。”

    “啊”胡娜大吃一惊，急忙抬起头来，震惊地望着罗志安，“你你要让我让我吃毒药”

    罗志安从兜里掏出一个小瓶子，在手中掷了掷，嘿嘿笑道：“当然了，胡娜，你觉得你还有第二种选择吗嘿，匕首掉在地上了吧，你还有别的自杀方式吗”

    “我”胡娜急忙伸手去捡匕首，但罗志安却突然飞起一脚，将匕首踢飞，然后又一脚轻轻踢在胡娜的肩膀上，将她踢歪在地，笑着说道，“胡娜，你就接受现实吧，你是逃也逃不掉，死也死不了，除了吃下这颗药丸，加入救世教之外，没有第二条路可走了。”

    “谁说的”就在这时，屋子里突然又响起了一个声音，一个男人的声音，不是阳叶盛还能是谁呢。

    “啊”罗志安当真是大吃一惊，急忙转首向后看去，却是什么都看不到，没有人，可刚才那个声音是从哪里传来的呢。

    罗志安心里有点怀疑了，听声音似乎是阳叶盛的，可如果阳叶盛真的在这里，野子这个样子，胡娜也要持刀自尽，他怎么会不马上出来呢。可如果不是阳叶盛在这里，可刚才那个声音的确十分真切，不是虚幻，也不是回音，到底是怎么回事呢。

    罗志安急忙喝道：“什么人”

    接着那个声音又响了起来，只是这一次是响在了野子公主的身上，而且是一个女人的声音，跟野子的声音简直像极了：“你瞎了眼了，我就在你跟前，你竟然看不到我。”

    “啊”饶是罗志安艺高人胆大，见多识广，但也是第一次遇到这样的事情，不禁吓得向后退了一步，脸色瞬间苍白，右手指着野子的尸体，颤声道，“你你不是已经死了吗，怎么怎么还”

    胡娜也吓坏了，野子公主的脖子动脉被划破了，刚才血流不止，又被罗志安踢了那么多脚，早就已经咽气了，现在怎么还可能会说话呢，莫非是诈尸吗

    “谁说我死了。”这时候，野子的声音再一次响了起来，虽然是白天，可比夜半鬼哭还要让罗志安和胡娜感觉到慎得慌，“你也不用脑子想想，死人能说话吗”

    罗志安离得远，野子公主更是侧躺在地上，背朝着他，但胡娜就在野子公主的身边，能清楚地看到她的嘴巴根本就没有动，可那声音又的确是从她的身上发出来的。

    一刹那，胡娜只觉得自己的心跳突然间停止了，一种巨大的害怕一下子笼罩在了她的大脑上，随即就眼前一黑，晕了过去。

    胡娜突然晕过去了，带给罗志安的压力就更大了，他也有些相信了，野子死了，却又诈尸了，这或许就是传说中的怨气冲天鬼出现吧。

    “扑通”一声，罗志安双腿一软，一下子就跪了下来，双手一拱，急声说道：“姑奶奶，求求你，饶了我，我我本来不想这样的，可可是一时色迷心窍，就就做下了这禽兽不如的事情。”

    野子公主的声音很快就沉默了，沉默了十几秒中，然后这才幽幽一叹，说道：“我已经死了，就算杀死你，也是无济于事，但是，你不能再伤害胡娜，否则的话，我拼着不投胎，也要杀死你。”

    “是是是。”这个时候，罗志安心里想的是，马上离开这个鬼地方，外面的漂亮女人多的是，犯不着为了一个胡娜而冒这么大的风险，一棵树上吊死的男人，不是好男人，罗志安急忙说道，“我不会再伤害她，我马上离开这里。”

    这个时候，罗志安的心里也明白了，外面的那些传言有误，胡娜根本就不是那种水性杨花的女人，否则的话，阳叶盛不可能会看得上她，她也不可能死活都不愿意从了罗志安。

    罗志安的心里不禁懊恼不已，早知如此，真不该来找胡娜的，结果闹成了现在的这个局面，杀了人，还没有得手，反倒逼出了鬼来了。

    这件事情之后，罗志安都不知道该如何收场了，他杀死了野子，胡娜会不报案吗，阳叶盛会轻yì放过他吗，恐怕霄城州再也没有他的容身之地了。而且，罗志安这一次来霄城州，是奉命调查七色佛珠串的，任务还没有完成，就因为自己的私欲闹出了这么一场风波来，恐怕救世教教主也不会放过他。

    救世教有一个原则，如果某一个人，因为能力不够而没能完成任务，得到的惩罚不会太重，可如果他因为自己的私事而影响了执行任务，那么就会受到严厉的惩罚。

    怎么个严厉法呢，很简单，就是在半年后，等这个人身上的毒性开始发作的时候，先不给他解药，将他关进笼子里，待到一天后再给他解药，也就是让他活受一天的罪。

    前面是鬼，后面是毒性发作一天，两相权衡，罗志安还是倾向于后者，毕竟前者会没命的，后者却不会危及性命。

    罗志安正要准备离开，野子公主的声音又响了起来：“你杀死了我，伤害了胡娜，就准备这么轻yì地离开吗”

    罗志安一愣，随即就明白了“野子”的意思，脸色一变，沉声问道：“你想要什么”

    “留下一条右臂，我就放你离开，否则的话，咱们两个就同归于尽。”

    “你”罗志安又惊又怒，留下一条右臂，那就是把他给废了，成了一个废物，救世教也不会再要他这样的废物，最后的结果很可能会是救世教丢弃了他，半年后不给他解药，让他自生自灭。

    “我让你留下右臂，是担心你日后会向胡娜报复，罗志安，赶紧的，我的时间不多了，如果你不能在一分钟内砍下右臂，我就只能附你身上，吞噬你的灵魂，跟你同归于尽。”

    “吞噬灵魂同归于尽”罗志安听了，忍不住打了一个寒噤，太可怕了。

    罗志安哪里还会再有犹豫，急忙弯腰捡起一把匕首，也不管是谁的了，抓在手中，挥舞了几下，问道：“左臂行不行”

    “野子公主”似乎发怒了，喝道：“大男人的，怎么婆婆妈妈的，刚才我已经说得很清楚了，右臂，不是左臂。”

    无奈，罗志安只得将匕首从右手交到了左手，一咬牙，看看向右肩砍了过去。

    “啊”的一声惨叫，罗志安踉踉跄跄退了几步，左手急忙将匕首扔在地上，飞快地在右肩上点了几下，止住了血，而他的跟前，赫然躺着一条手臂，不是他的还会是谁的呢。

    “好，够汉子。”这时候，房间里再一次响起了一个声音，但却不是野子的声音了，而是阳叶盛的，而且，阳叶盛正一边拍着手，一边从阳台上走进来。

    “你”罗志安不是傻子，这时候还不能明白是怎么回事呢，阳叶盛走出来了，野子依然还一动不动，不禁又惊又怒。

    阳叶盛看了一眼地上的野子，然后又冷冷望着罗志安，淡淡说道：“姓罗的，今天你我之间该是有一个了断了吧。”

    罗志安又惊又怒，更是羞愧之极，他竟然能被阳叶盛的这么一个小把戏轻yì骗过了，世界上哪里会有鬼啊，死人怎么可能会说话呢，他早该想到的。

    野子公主虽然是相当于自杀，但毕竟是死在他的手中，阳叶盛岂能饶过她，尤其是胡娜，那两条腿肯定是他打伤的，铁定逃不了，阳叶盛如何能放过他