
    全文阅读

    撤了职务，自从严忠奎死后，自从严忠涛也低调之后，严家的威势大不如以前了，如果连他也倒台了，估计这一辈子就再也别想东山再起的事情了，那么他以前得罪过那么多人，肯定该一一找他报仇了。

    人走茶凉，尤其是像严忠喜这样，靠着自己手中的权利，欺负过不少女学生，学生的漂亮妈妈，女老师，以及一些男老师的漂亮老婆，严忠喜摸摸大拇脚趾头都能知道，一旦他下了台，不知道会有多少人找上他的麻烦，恐怕他会生不如死了。

    严忠喜急忙说道：“阳先生，求求您，只要您不撤掉我，就算是倾家荡产，我也会给您的。”

    阳叶盛淡淡说道：“你有多少家产”

    严忠喜几乎想都不想，说道：“三千多万。”

    阳叶盛淡淡说道：“说实话。”

    “七七千多万。”

    阳叶盛哼了一声道：“你把我当小孩子耍吗”

    严忠喜一狠心，说道：“一亿两千万。”

    阳叶盛又哼了一声道：“严忠喜，我给了你三次机会，但是你却没有把握好，没有一句是实话，哼，你就等着被撤职吧。”

    “别，别，别，阳先生，我说实话，我说实话。”严忠喜大惊，急忙一把拉向阳叶盛的胳膊，却是拉了一个空，“我我有两个亿。”

    “哼。”阳叶盛再次冷哼一声，说道，“真的就两个亿吗”

    严忠喜愣了愣，叹了口气道：“两亿两亿三千万多一点。”

    阳叶盛点了点头道：“好，两亿三千万，剩下的钱留给你自己过活。”

    严忠喜这才松了一口气，暗想，钱没了，可以再挣，如果官位没了，那就不是没钱的问题了，而是日后不知道会受多少人欺负呢。

    但是，严忠喜刚有这个念头，就听阳叶盛又说道：“严忠喜，忘了告sù你了，这两亿三千万只是买你的性命的，至于你的教务处主任，是必须不能再干了。”

    “什么”严忠喜听了，大惊失色，他不得已答应交出两亿三千万，就是想要保住自己的这个教务处主任的职务，这可是比副校长还要值钱的职位啊，却不想阳叶盛最后耍了他一下。

    严忠喜恼羞成怒，站起身来，瞪着阳叶盛，怒声道：“姓阳的，你休要欺人太甚，你以为你是什么人，你是先生啊，想把我免了，就把我免了，我今天还真是不信这个邪了。”严忠喜也不是没有任何后台，他的后台是童长远，也就是张芸珺的男人，童玉彪的爸爸，当年童玉彪来霄城州，都是严忠喜为他跑前跑后。

    阳叶盛冷声笑道：“是吗，严忠喜，你现在赶紧找关系，不然的话，等会儿我一个电话打完，你的政教处主任就干到头了。”

    “你”见阳叶盛如此的自信，严忠喜刚刚产生的一丝狠劲一下子就遭受到了打击，但他也知道，这一记狠劲已经将他的退路堵死了，现在他只能跟阳叶盛较量到底了，于是便拿起手机，调出童长远的电话，拨了出去。

    见严忠喜拨了一个电话出去，阳叶盛满不在乎，他才不管严忠喜找什么人求救呢。

    但是，夏侯芸毕竟第一次经历这样的事情，低声说道：“爸爸，万一他要真有强硬的后台可就麻烦了。”

    阳叶盛伸手在她的鼻子上刮了一下，笑着说道：“小丫头，竟然对你爸爸这么没自信，该刮一下鼻子。”

    夏侯芸登时就红了脸，虽然对阳叶盛的搂抱没有任何抵触，但心里却又一种怪怪的感觉，感觉他们这样不太像是父女，却像是情侣一样，可是她看了看阳叶盛的眼睛，眼神清澈透底，没有丝毫的野望。

    “喂，童司长，您好，卧室霄城州一高的严忠喜啊，啊，是是是，没想到您老还能记得我，呵呵，是啊，童司长，我还真有点事情需要麻烦您呢，事情是这样的，我一个学生的爸爸，很嚣张，对您大不敬，我就跟他吵了两句，没想到他竟然狂妄地说要免了我，而且说，就因为知道我是您提拔起来的，所以才要免了我，所以我就给您打了一个电话。”

    “哦，他叫阳叶盛，对，哪个阳，哦”

    就在这时，阳叶盛淡淡笑道：“告sù他，太阳的阳，叶子的叶，茂盛的盛。”

    严忠喜感觉到有一丝不对劲来，肯现在已经是开弓没有回头箭了，只得继续说道：“太阳的阳，叶子的叶，茂盛的盛，，喂，童司长，您怎么不说话了，喂喂喂，啊，电话挂了。”

    严忠喜的额头马上就出汗了，他明白，通话断了，并不是信号不好，而是童长远故意挂断的，也就是说，童长远认识阳叶盛，而且，连童长远都惹不起阳叶盛。

    严忠喜马上再拨打童长远的手机，却是没人接了，又打了三遍，最后一遍童长远才接通了电话，但却没等严忠喜开口，他就已经怒声咆哮道：“你再敢打我的手机，就算阳叶盛不免你，我也要免了你。”

    “啊”这一次，严忠喜算是彻底绝望了，这阳叶盛不是假牛叉，而是真牛逼，竟然连童长远都惹不起他，真不知道他是什么来头。

    “扑通”一声，严忠喜再一次跪下来了，哭丧着脸，喊道，“爹，不，爷爷，我的阳爷爷，小的有眼不识泰山，不知道阳爷爷的厉害，冒犯了阳爷爷，还请阳爷爷大人不计小人过，饶了我这一次。”

    阳叶盛嘿嘿笑道：“严主任，太迟了，刚才的三次机会，你一次都没有把握好，不能怪我啊。”

    “我”严忠喜几乎快要哭出来了，心里后悔得要死，早知这样，刚才真该直接就把实话说出来了。

    阳叶盛可不理会严忠喜是什么心情，微微一笑道：“严主任，这样吧，我再给你一次机会，你可以随便向任何人求救打电话，如果真有人能拦得住这件事情，我也就此作罢，从此不再找你的麻烦，怎么样”

    严忠喜听了，呆呆的，没有丝毫的欣喜，连童长远都不敢惹阳叶盛，更何况前不久严忠涛也曾经对他提醒过，惹谁都不要惹阳叶盛，如今看来，严忠涛的话是很正确的。

    不过呢，死马当活马医也比没得医强，严忠喜呆了一下之后，马上就再次拿起手机，开始在通讯录上疯狂地找起来，看看哪一个人能够帮他。

    可惜，找了两三遍，严忠喜终于将目标定位在了周昕这个名字上，然后就毫不犹豫地拨通了电话。

    “喂，周州长吗，您好，我是霄城州一高的教务处主任严忠喜，啊，是是是，周州长真是好记性啊，呵呵，这样的，周州长，我有点事情想麻烦您。事情是这样的，我一个学生的爸爸，很嚣张，对您大不敬，我就跟他吵了两句，没想到他竟然狂妄地说要免了我，而且说，就因为知道我是您提拔起来的，所以才要免了我，所以我就给打了一个电话。”

    听到这里，阳叶盛笑着对夏侯芸说道：“这家伙，真没意思，两次说的都是同样的话，我都搞不清楚了，究竟是谁把他提拔起来的。”

    若是严忠喜向第三个人求助，夏侯芸的心里都还会有一丝的担心，唯独向周昕求助，夏侯芸没有丝毫的担心，因为这一次夏侯卉子从盛都回来，将从阳叶盛处了解到的他与周昕家的恩怨给夏侯芸也讲了一遍，所以，夏侯芸最不担心严忠喜向周昕求助。

    同样，周昕也问了严忠喜是哪个人这么狂妄，严忠喜依然答道：“他叫阳叶盛”

    这一次更干脆，周昕根本没有问严忠喜阳叶盛的名字是那三个字，就直接挂断了电话。

    严忠喜的心再一次被绷了起来，看来事情真的再一次向他不期望的方向发展了，但是，心里有那么一丝的不死心，急忙再次拨打周昕的手机，两遍也无人接听，第三次的时候，周昕直接就关机了，使得严忠喜彻底绝望了，悔不该打上夏侯芸的主意啊。

    可是，在打上夏侯芸的主意之前，严忠喜是对夏侯芸的家境调查得很清楚的，毕竟突然能调到霄城州一高，绝不是平凡的家庭。不过呢，严忠喜没有打听出夏侯芸家的背后有什么背景，又因为太垂涎夏侯芸的美貌，这才忍不住动手，却又不敢直接动粗，先是用一封信试探于她。

    如今看来，严忠喜太心急了，真该再观察一段时间，摸清夏侯芸家的背景，然后再决定是否出手，可说什么都晚了，严忠喜除了后悔得要哭之外，别的也就再也做不了什么了。

    阳叶盛淡淡一笑道：“严主任，别放弃啊，你外面认识那么多人，肯定有哪一个朋友能帮你啊。”

    “我”严忠喜几乎忍不住真的要哭了，朋友虽然多，但大都是狐朋狗友，酒肉朋友，平时一起赏风弄月，互相利用还行，若说让他们跟阳叶盛硬挺，肯定没有一个人敢