
    客厅里，阳叶盛和韩正在谈论着爱恋理论，韩正努力想说服阳叶盛，但阳叶盛本就没打算同意这件事情，只不过是故意跟他耗时间，逗他完。

    而在厨房里呢，夏侯卉子母女四人也在聊着天，话题自然是围绕着韩正和阳叶盛了。

    夏侯芸问道：“妈，爸爸是怎么回事啊，突然对那小子又热情起来了，您也不管管他，万一他被那小子说动了，他岂不是可以正大光明地追求小涓了吗。”

    还没等夏侯卉子开口，夏侯涓就已经红着脸说道：“我不喜欢他，不可能答应他的，我对他说了好几次，让他不要纠缠我，但是他一直不听，好几次我都差点要揍他一顿。”

    夏侯芸哼了一声道：“该打，要是换做我，肯定已经揍过他了。”

    夏侯涓奇怪地“咦”了一声，问道：“姐，刚才爸爸说，你们班有人追求你，缠着你，被他遇到，所以才带你回来了，你当时为何不打那个追求你的男同学啊”

    夏侯芸马上就红了脸，恼羞成怒道：“谁说我没准备揍他，可就在我准备揍他的时候，爸爸过来了，阻止了我，把那个男同学呵斥一顿，带了我回家。”

    夏侯涓将信将疑地问道：“真的”

    夏侯芸马上就说道：“不信，我现在就带你去找爸爸，当面问问他。”

    见夏侯芸这么肯定，夏侯涓倒是变得有些底气不足了，说道：“不用了，谁说不信了。”

    夏侯芸这才放下心来，担心夏侯涓还会怀疑，急忙将话题岔开，问道：“妈，您还没说呢，万一爸爸被那小子说动了怎么办”

    夏侯卉子笑着说道：“你爸爸是不会被那小子说动的，而且，他说他有办法让那小子放弃追求小涓。”

    夏侯芸急忙问道：“妈，是什么办法”

    “我”被夏侯芸这么一问，夏侯卉子马上就想到刚才她问阳叶盛，登时就一脸俏红，摇了摇头道，“我也不知道，等会儿就知道了。”

    “你也不知道”夏侯芸一愣，看着夏侯卉子突然脸红了，当然不会相信了，但也没有继续问下去，而是转首问夏侯涓道，“小涓，这件事情，你必须要表个态，不能跟这小子有任何的瓜葛。”

    夏侯涓马上就红着脸说道：“我刚才就已经说过了，我跟他本来就没什么，他追我，我没答应他，也不想答应他，可他一直纠缠我，我也没办法啊。”

    “没办法哼。”夏侯卉子马上就哼了一声道，“我本来想揍这小子一顿，但你们爸爸不让，而且还把他领到家里来，真不知道他的葫芦里卖了什么药。”

    夏侯芸一听，将信将疑地问道：“妈，你真不知道啊，我刚才见你和爸爸在回屋的时候说了几句话，你没有问他吗”

    夏侯卉子说道：“我问了，他他不告sù我，非要非要”

    非要干什么，夏侯卉子实在是说不出来，红着脸瞪了夏侯芸一眼，说道：“小孩子家，问那么多大人的事情干什么，赶紧洗菜。”

    夏侯芸小嘴一撅，不满意道：“谁是小孩子了，人家过几天就该是十八岁的生日了，十八岁就成人了。”

    夏侯凌刚刚进门，顿时也被勾引起好奇心了，急忙问道：“妈妈，爸爸非要你干什么，您快说嘛，我们都想知道呢。”

    夏侯涓也说道：“是啊，妈妈，这里就咱们四个人，爸爸在客厅里，听不见，您快说嘛，我们保证，不管是什么原因，我们三个绝对不会说出去半个字，姐，小凌，你们能做到吗”

    夏侯芸马上就点了点头道：“我能做到。”

    夏侯凌也急忙点了点头道：“我也能做到，妈，您说吧。”

    虽然被三个女儿催，但这话她实在是说不出口啊，夏侯卉子红着脸瞪了她们三个一眼，正要开口，厨房的门忽然开了，阳叶盛将脑袋探进来，笑着说道：“你们的妈妈不好意思说，我来说吧，是这样的，我非要跟你们的妈妈来一场激吻，结果你们的妈妈脸皮薄，不同意，我就没有把怎么收拾韩正的方法告sù她，就这样，你们忙吧，我跟韩正聊天去了。”

    “你”阳叶盛将事情的原因快速地说了出来，夏侯卉子又羞又气，一甩手，将刚切好的火腿肠扔向阳叶盛半截。

    阳叶盛张开嘴巴，将这半截火腿肠咬住，三两下就嚼嚼咽了下去，笑着说道：“卉子，今天是你的生日，我送给你的最大的一个生日礼物，就是我的吻，一个长长的吻，而且要当着孩子们，让她们知道，她们的妈妈终于找到了幸福。”

    说罢，阳叶盛不再给夏侯卉子任何发飙的机会，急忙将头缩了回去，将厨房的门给关住了。

    “你”夏侯卉子的确是想发飙，可阳叶盛已经关上门了，她的飙也就发不出去了，只能哼了一声，红着脸骂道，“可恶的家伙，就知道胡说八道，我一定不会放过你。”

    阳叶盛竟然一直想着她的生日，从盛都回来之后，专门来找她，给她过生日，单是这一点，就让夏侯卉子很激动了。

    但是，仅仅是因为阳叶盛来给她过生日，还不足以感动夏侯卉子，毕竟她还没有完全做好接受阳叶盛的准备。可周雨豪的插手，虽然来了一场惊险的片段，却是给了阳叶盛一次感动夏侯卉子的机会，让她体会到，有一个男人的重要性。

    首先的一点，一旦她和阳叶盛的关系明确了，至少可以让很多男人望而却步，不敢再生出任何绮念，其次呢，阳叶盛是什么人，今天的事情，换做第二个人，找到周雨豪的别墅肯定特别难，或许那时候夏侯卉子已经被周雨豪给糟.蹋了。

    所以，虽然夏侯卉子自身的武功已经极高了，在阳叶盛身边的诸女，甚至于整个海豹突击队中，就连闪电和旋风也未必是她的对手，但是呢，在阳叶盛的跟前，一直刚硬如铁的夏侯卉子，第一次感觉到了自己是那么的脆弱，真正像一个女人了，需要这个男人的依靠。

    夏侯芸则是心里怪怪的，说不出什么感觉，羡慕，嫉妒，慨叹

    情窦初开的她，对男女之事也是很向往，更渴望一份真挚的爱情，但社会的复杂，很多男人的觊觎，使得她的心里又充满了害怕。

    更可怕的是，夏侯芸突然间发现，以前她曾经见过的男人，没有一个人能跟阳叶盛相比的，这就是一个大麻烦了。

    女人选男人，和男人选女人不太一样。夏侯涓呢，也是情窦已开，虽然也同样没有经历过接吻，但也明白男女接吻是什么意思，登时就羞得脸红了。

    可夏侯凌不知道啊，她只是偶尔才听说过，也在电视上见过男女接吻，以为接吻是很好玩的事情，便拍着手笑道：“好啊，好啊，等会儿我要看爸爸妈妈接吻。”

    “死丫头”夏侯卉子更羞了，脸红得跟一块红布一样，瞪了夏侯凌一眼，怒声道，“你跟着搅合什么，你知道什么是接吻吗”

    夏侯凌不服输说道：“我当然知道，接吻就是男人和女人的嘴巴接在一起，大姐，我说的对不”

    被夏侯凌这么一问，夏侯芸先是一愣，随即就红着脸骂道：“你这死丫头，你问我干什么，我又不知道，你问妈妈去啊。”

    夏侯卉子一听，脸更红了，骂道：“死丫头，你怎么说话的，什么叫问我去啊，你们”忽然，夏侯卉子想到，夏侯芸没谈过对象，怎么可能会知道接吻是什么滋味呢，接下来的话也就说不下去了。

    夏侯凌笑着问道：“妈，大姐没有接过吻，您就告sù我们，接吻是什么滋味吧，好不好啦，妈妈。”

    “你”一般而言啊，父母都是最偏袒孩子里面最小的那个，夏侯卉子也不例外，她最疼夏侯凌，所以，夏侯凌才敢这样向夏侯卉子撒娇，换做夏侯芸和夏侯涓是绝对不敢的。

    请将不如激将，夏侯凌马上就说道：“妈妈，你要是不说，我们就去找爸爸，让爸爸告sù我们答案。”

    “你”夏侯卉子对这个小女儿真是没脾气，这三姐妹中，老大夏侯芸的性格还算是柔顺，老二夏侯涓则是古灵精怪，但老三的古灵精怪则是远在夏侯涓之上，以前经常搞出一些恶作剧，让夏侯卉子哭笑不得，是以她对这个小女儿也很是头大。

    “算了。”犹豫了一会儿，夏侯卉子终于还是妥协了，无奈地叹了一口气，点了点头道：“你们别问他，我我来告sù你们。”

    可是，夏侯芸心中暗想，该怎么去跟女儿们解释接吻是什么滋味呢

    “很美妙。”虽然答应了要讲一下接吻是什么滋味，可夏侯卉子想了好大一会儿，也没有想出用什么样的形容词去描述，最后从她的嘴里只蹦出来这三个字。

    “很美妙”夏侯涓和夏侯凌没有经历过，自然无法感受到这三个字的意义，听了都是一愣，很是不解，暗想，怎么个美妙法啊