
    叶盛的大名，这个大人物也是早就知道的，以前的视频事件，这一次的护驾有功，都足以证明这个人不简单。尤其是，严兴震派邹德兴为阳叶盛报名参加奥运会的这五个项目，足见严兴震对阳叶盛很有信心，认为他能够在这五个项目中大放异彩。

    尤其是，邹德兴专门叮嘱，阳叶盛报名参加的事情，一定要保密，不能被任何人知道。

    阳叶盛带着野子和胡娜离开了，却将罗志安留在了那里，不过阳叶盛却给杜颜呈打了一个电话，让他马上赶到胡娜的家里，看着罗志安，只等天色黑下来，就将罗志安带走，以除后患，然后再将胡娜的房间打扫干净。

    擦屁股的事情，阳叶盛都是一直交给杜颜呈去做，杜颜呈当然很有意见了，但每一次杜颜呈不听话，阳叶盛就让杜颜瑜出面收拾他。再到后来，杜颜瑜出面也不管用了，阳叶盛便用妙玉压他，说是杜颜呈如果不听话，他就不但不替杜颜呈在妙玉跟前说好话，反倒会故意说他坏。

    结果呢，杜颜呈虽然恨得牙痒痒的，却又不得不心甘情愿地按照阳叶盛的话去做。

    刚刚将胡娜和野子公主安顿好，阳叶盛就马上驱车买了几样东西，然后就去了夏侯卉子的家里。

    夏侯卉子一家，在她答应加入成为正式队员之后，就已经从那个平民区搬了出来，搬到了阳叶盛给她们准备好的一栋别墅里，跟叶晓娅家的别墅刚好隔了一户人家，而且那户人家一直没有搬过来住。

    阳叶盛驱车来到夏侯卉子的家门口，听到夏侯卉子正在家里练剑，便上前敲了敲门。

    不多久，夏侯卉子走过来了，嘴里喊着：“来了。”

    开了门，夏侯卉子发现开门的人竟然是阳叶盛，不禁愣了一下，随即就本能地俏脸一红，说道：“是你”

    阳叶盛笑道：“怎么了，卉子姐，不欢迎我啊。”

    “没有。”

    阳叶盛看得出夏侯卉子眼神中的那一丝慌乱，微微一笑道：“没有就好，我以为自己来得冒昧呢，卉子姐，你把大门打开，我把汽车开进去。”

    “哎。”夏侯卉子应了一声，急忙将大门打开，站在一旁，看着阳叶盛将汽车开了进来，又急忙将门关上。

    关上门之后，看着阳叶盛从汽车里走出来，脸上始终带着一丝的微笑，心里不禁一阵咯噔，家里就我自己，现在他来了，若是他他突然对我使坏，我我该怎么办呢。

    阳叶盛不知道夏侯卉子的想法，不然的话，肯定会被笑死。

    当然，夏侯卉子也不知道阳叶盛心里的想法，不然的话，她肯定会毫不客气地将阳叶盛赶出去。

    “不错，不错，收拾得真不错。”阳叶盛下了车，就将目光从夏侯卉子身上收了回去，开始四下打量院子里的摆设，一边打量，一边不住地赞叹着。

    夏侯卉子见阳叶盛打量了一圈，心里也是暗暗松了一口气，亏得刚才将私密衣物都收起来了，不然的话，今天的糗可就大了。

    阳叶盛走进一楼的堂屋，夏侯卉子也急忙快步走了进去。

    夏侯卉子见阳叶盛一屁股坐在了沙发上，急忙问道：“喝水，咖啡，还是喝饮料”

    “随便吧。”

    随便，夏侯卉子翻了翻白眼，也不再问，就从冰箱里拿出一瓶雪碧出来，放在阳叶盛的跟前。

    “我”阳叶盛正要开口，夏侯卉子也同时开口说道：“你”

    两人说话碰在了一起，顿时都一起刹车了，你看看我，我看看你，夏侯卉子俏脸再一红，阳叶盛则是笑了。

    “你先说吧。”几乎是很有默契一样，两人在沉默了三四秒钟之后，再一次同时开口了，这一次不但是同时开口，连说的话都是一字不差。

    夏侯卉子也觉得挺有意思，也跟着笑了，阳叶盛更是大笑起来，尴尬的气氛一下子就缓解了不少。

    阳叶盛笑着说道：“女士优先，卉子姐，还是你先说吧。”

    如果阳叶盛没有话说，夏侯卉子肯定会开口，但阳叶盛既然有话说，夏侯卉子的那句话就有点不合适了，毕竟她是准备说“你来我这里有什么事情”。

    夏侯卉子笑着说道：“还是你先说吧。”

    阳叶盛点了点头，笑着说道：“那好，我今天来呢，其实是给你送一样东西的。”

    “送东西”夏侯卉子闻言一愣，有些不解，问道，“送什么东西”

    阳叶盛笑道：“当然是生日礼物了，你不会把自己的生日都忘了吧。”

    听阳叶盛这么一说，夏侯卉子这才想起来，今天的确是她的生日，三十七岁的生日。

    因为家境贫寒，夏侯卉子只在女儿们过生日的时候，给她们煮几个鸡蛋而已，她自己的生日，则是从来没有过过，所以，时间久了，夏侯卉子差不多将自己的生日都忘了。

    阳叶盛见夏侯卉子的表情，笑着说道：“果然，你真是把自己的生日给忘了，这可不好，我听人说，除了本命年的生日不能过之外，其余的生日都必须要热闹一下，这样能使得人的命格越来越改善。”

    “有这样的说法吗”夏侯卉子听着一愣，暗想，我以前从没有过过生日，好像命格也不差，至少现在的生活水平得到了翻天覆地的变化。

    这句话，阳叶盛是半真半假，前半句是真的，后半句是假的。

    本命年不能过生日，否则的话，轻则会多遇到倒霉的事情，或者疾病缠身，重则会有血光之灾，甚至于会丢掉性命，所以，一般老人过六十大寿，都是提前一年过，而不是在六十整岁的时候过寿。当然，六**寿、七十大寿和八十大寿，以及九十大寿、一百大寿则是不受这个规则的限制，都是当年过。

    生日热闹一下，会使得人的命格越来越改善，这当然是阳叶盛胡说八道的了，毕竟，如果命格可以通guò过生日来改善，那么灵国就会再次掀起一阵大过生日的不正之风。

    阳叶盛故意问道：“难道你不知道吗”

    “我不知道。”夏侯卉子摇了摇头。

    阳叶盛笑道：“现在知道也不晚，嗯，这才十一点十分，时间来得及，这样吧，卉子姐，你去买菜，中午我来掌厨，咱们好好给你过一个生日。”

    “这”夏侯卉子心里还有些犹豫，说道，“要不就算了吧。”

    阳叶盛马上说道：“这怎么行，我把蛋糕和生日礼物都买好了，专门过来给你庆祝生日呢，怎么能算了，嗯，这样吧，如果你懒得出去买菜，我去买。”

    夏侯卉子一听，大吃一惊，急忙摆了摆手道：“别，别，我去买，我去买。”心里则是感动极了，这个男人，竟然记着她的生日，又专门跑过来给她过生日，真是让人感动。

    阳叶盛的心思，夏侯卉子是知道的，但她现在对阳叶盛的印象完全改观，虽然知道阳叶盛在追求她，却对此并不怎么抵触，反倒有了几分欢迎的意思。

    夏侯卉子站起身来，拿起茶几上的小包，说道：“叶盛，你先在这里坐一会儿，我现在就去买菜。”

    阳叶盛笑道：“行，我先看会儿电视，等会儿就让你尝尝我的手艺。”

    夏侯卉子出门之后，阳叶盛来到车旁，打开车门，将一个蛋糕和一个手提袋，以及一大捧花拿了出来，又回到了客厅，放在茶几上。

    阳叶盛刚刚打开电视，没多久，就听到外面门响的声音，有人回来了，但却不是夏侯卉子，估计是夏侯卉子三个女儿中的一个。

    “妈，我回来了。”随即，一个清脆的声音就从院子里传了过来，接着就是一声“咦”的声音，看来她是看到了院子里的汽车了。

    脚步声渐渐近了，然后门口人影一闪，一个跟夏侯卉子长得一模一样的美女出现在了阳叶盛的眼中，身高与夏侯卉子没什么区别，看来这个美女就是夏侯卉子的大女儿夏侯芸了。

    夏侯芸见是阳叶盛来了，诺诺喊了一声：“阳叔叔好。”

    “阳叔叔”阳叶盛暗想，这个称呼可是大大不好啊，成两代人了，看来自己还真是老了啊。

    阳叶盛无奈地笑了笑道：“刚放学啊。”

    夏侯芸站在门口，除了少几分成熟之后，简直就跟夏侯卉子一模一样，若是不仔细区分，还真是难以辨认。

    夏侯芸轻轻点了点头道：“是的，阳叔叔。”左右看看，夏侯卉子不在房间里，夏侯芸不禁觉得奇怪，问道：“阳叔叔，我妈妈呢”

    阳叶盛笑道：“你妈妈出去买菜了，一会儿就回来。”

    “蛋糕”夏侯芸接着就看到了茶几上的蛋糕，先是一愣，随即就想起来了，“阳叔叔，你是来给我妈妈过生日的吧。”

    阳叶盛笑道：“是啊，你真聪明，连这都能猜到。”