
    夏侯卉子感到迷茫，夏侯芸她们三个更是迷茫，刚才阳叶盛还说“我会让你吃不了兜着走”呢，这突然就改变态度了，竟然要请韩正到家里坐坐，这样的逆转顺差，让她们几个真有点受不了。

    若非是见识了阳叶盛的厉害，她们母女四人肯定会以为，阳叶盛被韩正爸妈的官位吓住了。

    夏侯卉子是极力反对的，哪里肯让韩正进家里坐坐啊，就算是阳叶盛说了也不行，她把眼一瞪，正要反对，却看到阳叶盛朝她眨了眨眼，便知道阳叶盛让韩正进屋并不是给他机会，顿时也就不说什么了。

    韩正可不知道阳叶盛一肚子坏水，以为阳叶盛是因为他爸爸是州里先生的原因呢，当然是大喜之极了，急忙说道：“谢谢阳叔叔，谢谢阿姨。”

    夏侯卉子知道阳叶盛的鬼主意多，没有再反对，却是对韩正一瞪眼，喝道：“谢我干什么，我又没说让你进来。”

    韩正大感尴尬，低着头也不说话，心中暗想，反正小涓的爸爸已经答应让我进来了，你就是再反对也没用，嗯，看来小涓的爸爸这一关好过，丈母娘这一关难过啊，我得想点办法，投其所好才是。

    阳叶盛搂着夏侯卉子先一步转身向屋子里走去，夏侯卉子低声问道：“叶盛，你搞什么，怎么能让他进来呢，我告sù你，我坚决不会同意他跟小涓交往的。”

    阳叶盛笑道：“谁说我同意了，我也是反对他追求小涓的，他们才多大，刚刚十五岁，就开始谈对象，那还得了，如果以这个速度发展下去，恐怕等他们高中不毕业，你就能当姥姥了。”

    夏侯卉子听了，顿时哭笑不得，这家伙还真是嘴痞，不禁把眼一瞪，说道：“你瞎说什么呢，赶紧说正经的，你让他进来干什么，如果你敢答应这件事情，咱们两个就没什么好谈的了。”

    阳叶盛笑道：“我当然不会答应了，不然的话，若是我的卉子宝贝离开我，我会伤心欲绝的。”

    夏侯卉子心里甜滋滋的，嘴上却啐了一口道：“狗嘴吐不出象牙。”

    阳叶盛暗想，怎么很多女人都喜欢说这句话啊，真不知道，这句话是谁发明的，怎么把狗跟象牙联系到一起了，够有才的。

    阳叶盛笑着说道：“放心吧，卉子，我是不会让韩正得逞的，哪怕他老子是灵国的议长严议长。”

    夏侯卉子一愣，问道：“那你还让他进来？”

    阳叶盛笑道：“那你说，该准备怎么办？”

    夏侯卉子翻了翻白眼，毫不犹豫地说道：“能怎么办，他如果再纠缠小涓，我就将他揍一顿，打得他满地找牙，看他还敢不敢。”

    阳叶盛笑着问道：“以你的武功，揍他太轻松了，但是，你揍了他之后，他还是不放弃呢？”

    “那就…那就再揍一顿。”

    “如果还不放弃呢？你不能因为他追你的女儿，你就把他杀了吧，毕竟人家是正当追求，没有对小涓有任何的非礼。”

    “那……”这下子，夏侯卉子也没辙了，是啊，韩正没对夏侯涓动手动脚，总不能因为人家追自己的女儿，就把他杀了吧。

    夏侯卉子心里一阵泄气，问道：“那你有什么办法？”

    阳叶盛笑道：“放心，宝贝儿山人自有妙计。”

    夏侯卉子见阳叶盛卖起了关子，不禁好气又好笑，问道：“被卖关子，快说，什么办法？”

    阳叶盛笑着说道：“如果咱们现在来一场激吻，我就告sù你我的办法，不然的话，你就只能等会儿才能知道了。”

    “去你的。”夏侯卉子俏脸一红，白了阳叶盛一眼，撅着小嘴道，“爱说就说，不说拉倒。”

    突然，夏侯卉子的心跳一下子加速起来，她的脑海中浮现起了一幅画面，她与阳叶盛在院子里激吻着，身边站了她的三个女儿，以及韩正。

    进了屋之后，夏侯卉子根本不理会韩正，夏侯芸和夏侯涓对他也是不冷不淡的，在客厅待了一会儿，连水都没倒，更是连“你坐吧”都没说，就去厨房给夏侯卉子帮忙去了，夏侯凌更是将他看作了敌人，虽然没去厨房，却是只顾自己看电视，懒得瞅韩正一眼，而且是看了不到一分钟，也去了厨房。

    只有阳叶盛呢，在去了一趟洗手间之后，回到客厅里，给韩正倒了水，跟韩正攀谈起来。

    阳叶盛已经被韩正当做追求夏侯涓的突破口了，是以对阳叶盛很是尊重，举止言谈间简直将他当做了亲爹来对待，尤其是，韩正发现，阳叶盛跟他聊得很热乎，似乎对他很欣赏，心里的那个窃喜啊，无以用言语来表达，只觉得心跳加速，似乎看到了希望。

    “小正啊，我可以这样喊你吗？”

    韩正急忙说道：“当然，阳叔叔，你这样喊我，让我感觉到很亲切。”

    阳叶盛点了点头道：“那就好，对了，小正，你为什么会喜欢上小涓呢，是不是因为她长得漂亮呢？”

    “是…啊，不不不，阳叔叔，不单单是因为小涓长得漂亮。”韩正的反应还算是比较快，在发现自己的回答不好之后，马上就改了口，说道，“小涓的学习很好，人品也是极佳，她的出现，让我看到了与众不同，她身上有太多现在社会很多女孩子所没有的优点，所以，我就喜欢上了她。”

    阳叶盛微微笑着点了点头道：“不错，小涓这丫头的确是个好孩子，不过呢，她转到你们学校，似乎没几天吧，你怎么会对她有这么多了解呢？我也听小涓说过，她几乎从来不跟班里的男生说话，似乎连她的基本情况，班里的女生们也都不知道。”

    “这……”韩正万万没想到，阳叶盛竟然这么一问，一下子就把他问住了。

    夏侯涓刚转过来几天的时间，韩正就喜欢上她了，而且说什么学习好，人品极佳的，简直就是胡说八道。若说夏侯涓人品好吧，倒也能说的过去，毕竟是初中生，又是女孩子，怎么会有坏心眼呢，但是，若说夏侯涓的学习好，那就真是扯淡了，这一点阳叶盛曾经夏侯卉子说过，她的三个女儿，学习成绩都不咋地，曾是她的一块心病。

    因为前期的学校只是霄城州最次的一所初中之一，教学质量不高，夏侯涓也因为家庭困顿而不能全心全意学习，是以她的学习成绩不怎么好，而韩正却说夏侯涓学习好，显然是胡说八道。所以，这也就看出来了，韩正只是喜欢上夏侯涓长得漂亮，根本不是真喜欢。

    韩正的反应速度也快，急忙说道：“阳叔叔，我观察过，小涓之所以目前的学习成绩不太好，并不是她不聪明，也不是她不努力，而是肯定有别的原因，我想，只要她能在霄城州一中稳dìng学习一段时间，学习成绩肯定会直线上升的。”

    阳叶盛暗想，行啊，小子，反应够快啊，不愧是官二代，教导有方啊。

    “嘿嘿……”阳叶盛干笑两声，继续说道，“你说的不错，不过呢，谈恋爱是会很影响学习的，小涓现在正处在学习的关键时期，所以呢，你们应该保持正当的同学关系，而不是过早地陷入到恋爱中，小正，我的意思你明白吗？”

    韩正的心里顿时咯噔一下，暗想，刚才阳叶盛还不反对呢，怎么现在突然反对起来，莫非是我刚才那句话说的不到位？

    但是，韩正仔细想想，也只是刚才说夏侯涓学习好的那句话说错了，但也及时进行了补充，其余并没有再说错什么啊。

    韩正急忙说道：“阳叔叔，您的意思我明白，但是，学生谈恋爱，也未必一定会影响学习，我觉得这件事情应该辩证地看待。”

    “噢”，阳叶盛装作饶有兴趣的样子，点上一根烟，吐了一口大大的烟雾，笑着说道，“说说你的观点，若是能辩倒我，说不定我会帮你劝劝小涓的妈妈呢。”

    一听阳叶盛这么说，韩正大喜过望，急忙理了理思路，说道：“大人们常说，学生谈恋爱会影响学习，那是因为有些男女同学一旦谈上恋爱之后，就整天一起吃喝玩乐，甚至于还发生了不该发生的关系，忘jì了学习的职责，这是不对的。”

    “其实，真正的学生恋爱，是建立在学习的基础上的，是在学习上互相帮助，两个人同时考入同一所高中，再考入同一所大学，而后到同一个城州工作，最后再走到一起。阳叔叔，您也知道，现在的社会很复杂，男女恋爱的基础是为了结婚，是受了社会环境的影响，而只有在学生时代的恋爱才算是不受任何污染的纯洁的恋爱。”

    嗬，韩正的这一番理论，倒也跟阳叶盛的思想有几分相似之处，几乎让阳叶盛找不出任何辩驳他的理由。

    阳叶盛不得不点了点头道：“说的很有道理，我也很赞同。”

    韩正大喜，急忙说道：“阳叔叔，这么说来，您…您是答应我和小涓交往了？”

    阳叶盛笑着说道：“我说我答应了吗？”

    韩正一呆，问道：“那…那阳叔叔您的意思是……”