
    “感觉怎么样了”

    野子公主救胡娜的场景，让阳叶盛很是感动，对她的印象也一下子改观过来了。

    但是呢，这并不意味着阳叶盛就能对野子公主信任了，所以，刚才阳叶盛在胡娜亲近之前，先去了一趟野子公主的房间，用湿毛巾将她脖子上的血迹擦干净，又将她肩膀上的鞋印打干净，然后才放心地回来跟胡娜相处。

    还有外面的乱场景，以及罗志安，如果阳叶盛将罗志安带走，胡娜将外面收拾朗利，那么野子公主就会百分之百地认定刚才的那件事情就是一场梦。

    但是想想，阳叶盛没那么做，这就使得野子公主很迷茫了，刚才的事情到底是不是梦呢。

    “是你救了我”野子公主张了张嘴，却又不知道该怎么说，这时候跑出来是不是破坏了两人的好事呢。

    阳叶盛笑着说道：“去洗洗脸吧，你很勇敢。”

    “谢谢。”野子公主马上就应了一声，红着脸，转身出了胡娜的卧室，去洗手间了。

    野子公主刚刚离开，胡娜就笑着说道：“叶盛，野子是我见过的最美的女人，你好像对她抱有怀疑。”

    阳叶盛笑道：“你怎么开始关心起别人来了。”

    “她的美貌胜我几倍啊，难道你就不动心”

    阳叶盛拨了一下她小巧的鼻子，一边笑着说道：“谁说的，在我眼里，善良的女人最美。”

    胡娜咯咯笑道：“我终于明白你为什么这么讨女人的欢心了，这么会哄女人开心，哪一个女人遇到你可要倒霉了。”

    “啊”的一声惨叫，传自客厅里，正是罗志安的叫声，把胡娜吓了一大跳，“叶盛，怎么回事”

    “别管，肯定是野子在收拾罗志安，就让她发发火吧，毕竟刚才罗志安杀了她一次，权当是报仇雪恨吧。”

    惨叫声是罗志安发出来的，当然就是野子公主教训他呢，其中自然也有报仇雪恨的味道，不过呢，真正的原因还是因为罗志安那不争气的兄弟。

    野子公主去了洗手间里，打开水龙头，本来想将脸上的脏东西擦掉，出来之后，一眼就看到了罗志安，更是清楚地看到了罗志安恶毒的表情。

    登时，野子公主马上就想起了那一场“梦”，在那一场“梦”里，好像是她用脚狠狠踢了罗志安之后，这才被罗志安杀死的，可现在罗志安的下面根本没事，足见刚才那一场“梦”是真的梦了。

    野子怒气冲冲地走过来，罗志安就马上明白大事不妙了，尤其是野子公主抬脚对着他的重要部位的时候，罗志安已经完全知道接下来将会发生什么事情，心里怕得要死，毕竟刚才被野子公主踢过一脚了，那一种疼痛简直是生不如死的感觉。

    可是，明白野子公主要干什么又有什么用呢，他右臂断了，另外三肢全都废了，根本没办法躲闪，只能是硬生生地受了野子公主的这一脚，发出一声凄惨的叫声发泄发泄而已。

    重重跺了一脚之后，野子公主还不觉得解气，又连连跺了几脚，这才稍稍解气。

    罗志安就惨到极点了，心如死灰。

    这样的疼痛已经不是罗志安能忍受得了，叫得声音要多凄惨就有多凄惨，而且左臂竟然能动了，捂着下体，不住地翻动着身体。

    野子见状，这才算是彻底出了口气，恨恨地瞪了罗志安一眼，又朝他脸上吐了一口吐沫，这才罢手，来到沙发上坐下，看着罗志安痛苦的样子。

    “叫得真难听。”阳叶盛笑呵呵地走过来，来到罗志安的身边，用脚在他身上一踢，正好踢在了罗志安的哑穴上，罗志安马上就叫不出来了。

    野子公主见阳叶盛出来了，急忙站起身来。

    胡娜说道；“是啊，幸好叶盛来了，不然的话，咱们两个都逃不过罗志安的魔爪了。”

    “野子，等会儿你就跟我走吧。”坐在沙发上，点上一根烟，阳叶盛忽然说了这么一句，让野子又惊又喜。

    野子公主跟阳叶盛走了，胡娜当然不会住在这里，跟着阳叶盛一起离开了，这个房子本就不是她的，只是胡娜租的，直接退房就行了。

    胡娜是农区出身，家境不富裕，兄弟姐妹也多，三个哥哥，一个姐姐，一个弟弟，一个妹妹，兄弟姐妹一共七个，在现在这个社会，这么多子女的家庭基本上算是少找了。

    所以嘛，虽然胡娜的工资不低，但大多数都被她寄回家去了，根本没有钱在霄城州买得起房子。

    血甲族和人狼族的人，要么死了，要么被他收服了，忍者组织又被消耗掉一百多个人，而阳叶盛自己的力量却没有任何的损耗，现在又恰巧在罗志安的手下，将野子和胡娜救了下来，再加上阳叶盛与方中雪的关系得到了很好的改善，阳叶盛的心情可谓是高兴到了极点。

    不过呢，琪琪的下落还没有消息，这使得阳叶盛的心里还有那么一点点的不爽。

    还有，昨晚在北湖桥，邪灵教并没有出现，这让阳叶盛感觉到有些奇怪，毕竟，阳叶盛绝不相信，邪灵教会没有得到消息。

    邪灵教昨晚没有出手，意味着什么呢，到底是邪灵教主看破了阳叶盛的这个计策，还是说他们已经抓了琪琪，就不再七色佛珠串的身上打主意了。

    昨晚的计策，知道的人只有阳叶盛与血后爱丽丝，就算是后来假扮血皇高斯的杜颜呈，以及奉命而来的血族中人，并不知道整件事情，只是知道其中一两个环节而已。

    爱丽丝是不可能跟邪灵教勾结的，毕竟这太明显了，因为一旦消息外泄，十有**就是她的问题，再说，爱丽丝对阳叶盛的忠心，以及对阳叶盛的不舍和依赖，更能决定她不会背叛阳叶盛。

    若说有那么一丝背叛的可能吧，那就是爱丽丝对于阳叶盛招降血甲族和人狼族有不满之心，尤其是阳叶盛想要收服狼后海伦和金甲武士珍妮，但是，阳叶盛对爱丽丝的爱，对血族的重视，并没有丝毫改变，所以，这一个理由不该让爱丽丝冒那么大的风险去背叛阳叶盛，更何况，爱丽丝投靠邪灵教，对她没有多少好处。

    所以，邪灵教昨晚不出手，基本上就只有一个理由了，那就是他们抓走了琪琪，就不再打七色佛珠串的主意了。

    结果都是一样的，都能解除邪灵教害怕太阳光的劣势，琪琪已经在他们手中了，而七色佛珠串却还是那么遥不可及，况且他们连七色佛珠串是什么样子，是真是假都不知道，自然不会将注意力从确确实实存zài的琪琪的身上再转向虚无缥缈的七色佛珠串身上。

    邪灵教这么重视琪琪，就使得阳叶盛更加不安起来，可情报网却迟迟传不来消息，阳叶盛也只能干急。

    如今的情报系统，已经不再是以前那样了，更加的强大了，那是因为在扑克党被阳叶盛消灭之后，扑克党的情报人员也被一扫而空，这些人中的一部分，加入了进来，等于是两张情报网合并在了一起，情报系统自然就完善了许多。

    但是，完善后，依然无法在霄城州找出邪灵教的落脚地点在什么地方，可见邪灵教藏得是多么隐秘啊。

    找不到邪灵教的落脚地点，这使得阳叶盛很是无奈，犹如狠狠一拳打在一个大棉花团上，空有一身的力气，却无处发泄。

    现在，霄城州的各种势力，血族、血甲族和人狼族基本上被阳叶盛收拾干净了，只有珍妮和胡鲁等人在外，但已经对阳叶盛形不成多大的威胁了。忍者组织呢，遭受了两次巨大的创击，实力受损几乎过半，估计短期内应该也不会再派多少忍者来霄城州的。

    然后就是美洲豹了，在北方三国的刺杀行动失败之后，美洲豹也意识到了阳叶盛和闪电的强大，也不敢再轻举妄动了。至于救世教、天鹰杀手组织的人，昨晚也被阳叶盛一次性杀死了三十多人，这样的损失对于这样的小势力而言，就不是不痛不痒的了。

    所以，短期内，霄城州应该是很平静的，只要邪灵教不出手，霄城州就暂时不会再有乱子。

    这段时间，对于阳叶盛而言，最重要的一件事情，就是将琪琪救出来。

    最让阳叶盛郁闷的一件事情，就是邹德兴竟然给阳叶盛在运动大会上报了名，而且报了好几个冷门运动，分别是田径、拳击、游泳、男篮和男足五项。

    不过呢，前天发生的一件事情，终于给了这个大人物一个答案了，让他豁然开朗了。

    给他答案的人正是负责大会的一名执事陈志英，陈志英给这个大人物说了一件事情，那就是严兴震安排了一件事情，让邹德兴来做的，就是为一个人报名，让这个人参加，而且是只参加田径、游泳、拳击、篮球和足球这五个项目，别的项目却不参加