
    只不过，卫玉珊是真的幸福，如果说这几天的接触之后，这次云岭的事情发生，阳叶盛竟然愿意投入这么大的资本，那就证明是真的很在乎她了。

    卫老头突然喊了一声：“小珊，爹同意你和他一起走，只要你过得好，爹不在乎大家怎么看。”

    卫老头这么一表态，卫玉珊自然是大喜之极，马上就从阳叶盛的怀里站起来，眼睛闪烁着晶莹的泪花，快步向卫老头扑过去，扑进他的怀里大哭起来。

    卫老头答应了，秦晓晴急了，马上就望向她的老爹秦老头。

    秦老头心下叹了一口气，说道：“晓晴，你也别担心了，其实爸爸也是希望你能过得开心，答应你嫁给二虎，是被赵家所逼，毕竟有老卫家的例子在前啊，你别别怪爹就行了。”

    “爹……”秦晓晴也是大喜之极，跟卫玉珊一样，哭着扑向了老秦头。

    “啪啪啪……”掌声再一次响了起来，不过这一次却是阳叶盛带头鼓起来的，其余人自然马上就跟着拍起来，一时间掌声比刚才那一阵还要热烈。

    掌声良久才算是渐渐平息，卫玉珊和秦晓晴也哭完了，一个个都是红着眼，抹着泪。

    这时，外面忽然传来一个声音：“村长回来了。”

    村长，当然还是赵铁树，赵铁树回来了，自然是接完了乡长的电话了。

    场面一下子又凝重起来，赵铁树回来了，答案也就可以揭晓了，到底他有没有被撤掉村长的职务，每一个人都急不可耐地想知道答案。

    虽然，刚才被阳叶盛的一阵鼓动，这些人都信了个七七八八，可毕竟没有最终确定啊，恐怕除了卫玉珊之外，每个人地心里都有那么几分的怀疑，甚至于包括秦晓晴在内。

    场面再次安静下来，空气都凝结了，估计这时候掉一根绣花针下来，估计也能发出让很多人都听得到的声音，是以，场面安静下来之后，赵铁树的脚步声马上就传了过来。

    外面的人都能看得到赵铁树，但院子里的人都看不到啊，不过听着赵铁树的脚步声跟以前有点不一样，似乎有点沉重，又似乎有点慢，从脚步声基本上能够判断得出，赵铁树的心情极为不好。

    赵铁树的心情极为不好，那或许就意味着，阳叶盛的话是真的，赵铁树真的被乡里给撤掉了，所有人的心跳开始加快起来，包括大虎，二虎这一帮子赵家的人。

    约莫五分钟后，赵铁树的身影才算是出现在了院门口，马上就被所有人的目光锁定。

    果然，赵铁树阴沉着脸，眼神中空洞洞的，神情木然，显然是受了什么大刺激。

    “呼……”几乎可以确定了，所有人的心里都松了一口气，似乎多年的怨气终于可以从心底而出了。

    大虎和二虎马上就快步迎了过去，分别用左手扶着赵铁树，急声问道；“爹，到底发生什么事情了？”

    赵铁树木然摇了摇头，没有说话，继续向前走去，二虎还要再问，却被大虎用眼色制止住了，显然再问已经没有什么意义了，赵铁树想说，刚才就说过了，而且，即便赵铁树不说，答案也已经很明显了。

    所有人的目光都集中在了赵铁树身上，只见他从大虎和二虎之间穿过，继续向前走去，直到走到阳叶盛跟前三步远才算是停下脚步，“扑通”一下跪在了地上。

    这个动作让所有人都大吃一惊，平日里高高在上的村长赵铁树，竟然也有今天，竟然会跪在别人的跟前求饶。

    院子里地云岭村的村民，心里最后一点怀疑也顿时烟消云散了，阳叶盛的话是真的，赵铁树已经被乡里给撤掉了，再也不是云岭村的村长了。

    赵铁树跪下来之后，一句话没说，竟然直接就“呜呜呜呜”地哭了起来，一下子把所有人都又搞愣了。

    阳叶盛却丝毫不为之所动，淡淡问道：“老赵啊，你这是做什么，你一大把年纪了，却要跟小孩子一样跪来跪去，我可是担当不起啊。”

    赵铁树急忙哭着说道：“阳先生，对…对不起，是我不好，我赵家不好，不该…不该打小珊和晓晴的主意，求求您，大人大量，饶过我这一次，我赵铁树愿意做牛做马报答您，家里为您供奉长生牌。”

    “嘿，不敢啊，老赵啊，我阳某人何德何能，怎么敢劳烦老赵的大驾呢，我是无福消受不起啊。”阳叶盛继续对赵铁树冷嘲热讽，然后打了一个哈哈道，“好了，时间不早了，小珊，咱们该去你家了吧，走，先去回汽车上拿礼物去。”

    “哎。”

    见阳叶盛要走，赵铁树慌了，急忙一把抱住阳叶盛的大腿，急声道：“阳先生先不要走。”

    阳叶盛淡淡问道：“怎么，老赵，你也太好客了，竟然拉着客人的腿不让走，我告sù你，你落到今天这个下场，全都是你自己，以及你们赵家造孽太多，怨不得别人。”

    “是是是。”这个时候，赵铁树哪里敢再对阳叶盛说半个不字啊，急忙点了点头道，“阳先生说的对，是我们赵家造孽太多，我们知错，我们知错。”

    阳叶盛嘿了一声道：“既然已经知错了，那就在家里好好反省反省吧，等新的村支书和村长任命之后，你们好好配合他们的工作就行了，否则的话，若是有丝毫的歪念，云岭之中就会再也没有赵家了。”

    “啊…不敢，不敢，我绝对不敢了，我发誓，我对天发誓。”赵铁树刚才已经从乡长那里了解到，撤掉他村长职务的命令，竟然是从京城下达的，这简直是太可怕了，一个命令，不到十分钟的时间，从京城下达到云岭村，这足以证明，阳叶盛的能量实在是太大了，就算是一百个，一千个赵铁树，也跟阳叶盛比不起啊。

    “这个态度就好。”阳叶盛点了点头道，“老赵，我相信你会改头换面的，重新做回一个好人的，不过，似乎你可以松开手了吧。”

    赵铁树急忙将手松开，却又觉得不妥，急忙说道：“阳先生，我…我有一个祖传之宝，向献给阳先生。”