
    一家人吵了起来，都在相互埋怨怎么会落得这样的下场。

    二虎的反应也快，急忙上前将赵铁树拦住，林秋莲则是赶紧站起身来，含恨瞪了赵铁树一眼，一个转身，飞快地跑出了赵家。

    那一眼，看得赵铁树心里一阵寒，盛怒的情xù也渐渐平复下来，仔细想了想自己这些年的所作所为，的确对不起林秋莲，守着这么一个如花似玉的老婆，竟然跟那些比不上自己老婆的女人胡天胡地，反倒是冷落了自己的老婆，致使她不甘寂寞，被自己的亲弟弟勾引到手了。

    这一冷静下来，赵铁树对林秋莲的怒气也就消淡了不少，但还不至于追出去向林秋莲认错，而且，虽然赵铁树对林秋莲的怨气减少了很多，但却全都增加到了赵老五的头上。可以这样说，如果赵老五就在跟前，赵铁树绝对会毫不犹豫地拿凳子砸在他的头上，甭管他是不是自己的亲弟弟。

    见赵铁树往外冲动的势头减弱了，慢慢消于无了，大虎和二虎兄弟才松了一口气，缓缓将赵铁树松开。

    二虎忽然想起一件事情，急忙问道：“哥，你的身体怎么这么虚弱啊，是不是生病了？”

    大虎黯然摇了摇头道：“不是，阳叶盛点破了我的气海穴，使得我的力气比以前小得太多了，别说跟男人比了，就算是女人的力气都比我大。”

    “什么？”赵铁树和二虎闻言大吃一惊，气海穴是什么，他们不知道，可大虎这番话却是把他们吓坏了，连女人的力气都不如，大虎还叫男人吗，以后还怎么干出力的活啊。

    赵铁树长叹一口气道：“唉，这或许就是赵家为恶多年的报应吧，竟然惹来了阳叶盛这个恶魔，使得咱们赵家才有今天的局面。”

    大虎则怒声说道：“如果不是二虎非要娶秦晓晴，怎么会招来阳叶盛和卫玉珊回来，我又怎么会成为现在一副模样。”

    二虎一听，马上就不乐意的，怒声道：“哥你这话说得不对啊，当初如果不是你要娶卫玉珊，卫玉珊会离开云岭吗，如果她不离开云岭，又怎么会认识阳叶盛，阳叶盛又怎么会今天来到云岭呢，还有，如果昨晚你不去杀阳叶盛，他怎么会点了你的气海穴呢，哼，一qiē的一qiē，都是你自己造成的，而且，你不但害了自己，更是害得我也没有娶成晓晴，我没有怪你已经不错了，你反倒又怪我我来了。”

    大虎大怒道：“我要娶卫玉珊，关你什么事，那时候你才多大屁点啊，卫玉珊为何带着阳叶盛回来，还不是因为你要娶晓晴啊。再说了，我为什么要去杀阳叶盛，还不是为了咱们赵家，你以为我愿意冒那么大的风险吗，现在我落得这个结果，你高兴了？”

    二虎马上又反唇相讥道：“谁让去杀阳叶盛了，你又不是不知道他的厉害，咱们现在巴结他还来不及呢，你却是冲动地杀他，哼，幸好他还算仁慈，不然的话，你就没命了。”

    见这个时候了，大虎和二虎还争吵不休，赵铁树心里更烦躁，怒吼道：“好了，都少说两句，这都什么时候了，你们还有心思在这里吵嘴。”

    被赵铁树这么一吼，大虎和二虎就再也不说话了，但却是你瞪着我，我瞪着你，好像两只发怒的斗鸡一样。

    就在这时，外面忽然闹嚷嚷的，似乎很多人向这边走过来，声音也很熟悉，赵铁树心下一动，急忙快步向外走去，刚走出堂屋，就看到他的四个兄弟，还有所有的侄子一起走了进来。

    看到赵老五，赵铁树的气就不打一处来，怒气冲冲地冲上前去，照着赵老五的脸上就是一拳，然后又狠狠一脚踢在了他的小腹上。

    赵老五哪里会有任何防备啊，一下子就中了两下，“哎呦”一声，倒退几步，倒在了地上。

    这一下真是太突然了，赵老五没有任何防备，被打了个正着，其余人也是没反应过来，直到看到赵铁树又扑了上去，骑在赵老五身上一阵猛打，这才反应过来，急忙上前，七手八脚地将怒气冲冲，嘴里骂骂咧咧的赵铁树从赵老五的身上拉开。

    赵老大急忙问道：“老二，你疯了，好好的，怎么突然打起老五来了，你被那姓阳的欺负了，就拿自家兄弟撒气吗？”

    赵铁树虽然还不解恨，还想继续打赵老五，却被另外两个兄弟拉着，根本再也无法靠近赵老五半步，这才不甘心地停下来，怒吼一声道：“老大，你让他自己说说，我为什么要打他，哼，若不是你们一起来，我今天一定要拿刀劈死这个混账东西。”

    “啊……”听赵铁树这么一说，恨不能拿刀劈死赵老五，足见二人之间有着无法化解的矛盾，不禁都是大吃一惊，急忙都转首向赵老五看去，只见他已经站了起来，却是满脸通红，一脸的羞愧，这些人马上就明白了，赵老五肯定有事惹了赵铁树。

    赵老大急忙问道：“老五，说说，到底是怎么回事，你怎么招惹你二哥了，赶紧向他赔个不是，都是自家兄弟，你二哥也不会过于为难你。”

    “二哥，小弟有对不起你的地方，还请二哥看在咱们兄弟一场，多多担待，小弟给你赔不是了，还请二哥消消气，莫要气坏了身子。”

    见赵老五装模作样地给他赔不是，赵铁树心里的气刚消一些，这又突然升了起来，怒声骂道：“赔不是，一句赔不是就行了吗？赵老五，你现在把我当你哥了吗，你是不是和嫂子眉来眼去，怎么不想着我这个哥呢，我他妈没有你这样的弟弟。”

    赵铁树跟村子里的很多妇人有染，赵家兄弟又都是好人吗，只不过他们没有赵铁树那么嚣张和大胆而已，包括赵家的子侄在内，一个个也都在别的女人身上尝到了不少的甜头。

    只是，赵家的男人都是一致对付外面的女人，像赵老五这样，对子自己的嫂子下手的事情，还是第一次发生。

    赵老五也觉得冤枉啊，急忙解释道：“老大，我…我虽然有那个想法，但也没胆做啊。”