
    头发乱了，脸肿了，鼻子出血了，衣服破了，左手也破皮了，身上更都是灰尘，还有几处是浓浓的恶心人的痰。

    一番殴打之后，宝马男子的情况要多惨有多惨，身上更是疼得不轻，使得他忍不住哼哼唧唧的。

    那两个女人这才敢上前来，但是看到这个宝马男子身上的痰，纷纷秀眉直皱，虽然上前来，却没有一个人伸手去搀扶他的。

    这个宝马男子马上就发现了，对二女怒喝道：“，平时花老子的钱，现在却连扶老子一把都不愿，老子白养你们两个了。”

    这两个女人吓得娇躯颤抖一下，急忙上前两步，看了这个宝马男子的胳膊一眼，伸手扶住他胳膊上没有痰的地方，这才使得这个宝马男子的怒火小了一些，喝道：“走，上车走人，跟你们两个娘们在一起，就没有什么好事，回去老子就修理你们。”

    宝马男子也不是傻子，知道自己惹了众怒，再待下去也不会有什么好果子吃，更何况现在已经被揍了一顿，形象太不佳了，继续留下来只会徒丢人。

    “好。”宝马男子回到车上，带着两个美女一溜烟地倒车走了，四周留下来的那些没有跟着动手的群众中有一个人大喊了一声。

    随即，四周的人也跟着喝彩起来，掌声更是不断。

    这两个交警也暗暗松了一口气，对视一眼，心中暗想，乖乖，今天这事亏得坚持住了，否则的话，名声臭了不说，得罪了方局长，日子也真是不好过了。

    现在的局面，两个交警得罪了李局长，却算是送给了方中雪一个人情，所以，就算李局长对他们两个不利，方中雪也绝对会帮他们的。

    但是呢，若是反过来，得罪了方中雪，送给李局长一个人情，李局长可是未必会照顾他们啊，那么他们可就真的死了。

    现在想起来，两个交警还心有余悸呢，如果刚才阳叶盛不说要给方中雪打电话，这两个交警肯定就把阳叶盛带走了，结果则是，他们两个把李局长和方中雪全都得罪了，下场如何，可想而知。

    阳叶盛带着卫玉珊继续向阎沉绵家里去，卫玉珊也不困了，坐在了副驾驶的座位上。

    卫玉珊转首看着阳叶盛，一脸的崇拜，却是没有开口说话。

    阳叶盛当然能感应得到，笑着问道：“怎么，小珊，是不是超崇拜我啊”

    卫玉珊认真地点了点头道：“是的，主人，特别崇拜，主人是我见过的最男人的男人，英雄的男人，我能有幸跟着主人，简直是几辈子修来的福分。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“这么说来，叶梅的事，对你来讲，反倒是一件天大的好事了。”

    卫玉珊点了点头道：“是的，主人，我真是没想到，这样的好事能降到我的头上，主人放心，以后我会全心全力侍奉主人的，如果有什么不对的地方，主人该打打，该骂骂。”

    不多时，阳叶盛驱车来到了阎沉绵家的一个红绿灯口，将汽车交给了这里的交警。

    这个交警原本不知道是怎么回事，但听阳叶盛这么一说，马上就给处理这事的那个交警打了一个电话，问清了事情的原因，便将出租车收了下来，态度非常好，显然是那个交警将阳叶盛与方中雪的关系告sù了他。

    还了车，阳叶盛跟卫玉珊步行去了阎沉绵的小区，在进小区之前，阳叶盛给欧阳静雪打了一个电话，让她和楠楠一起下楼。

    见阎玉娴没有回来，欧阳静雪自然是很奇怪，但也没有多问，但楠楠没见到她妈妈，当然会很奇怪地问了一句，而阳叶盛则是以阎玉娴去律师事务所上班为借口，瞒了过去。

    半个小时后，阳叶盛驱车带着欧阳静雪和楠楠来到了霄城市文艺汇演中心，这是霄城市最大的文艺汇演中心，是个露天的汇演广场，足足能容纳数万名观众。

    因为是第一场决赛，刚刚八点钟不到，这里就已经是人山人海了，到处都是攒动的人头。

    楠楠一见，顿时傻了眼了，喊道：“爸爸，怎么办，怎么办，咱们能进去吗”

    欧阳静雪朝售票口看去，也傻了眼了，售票窗口有十个，可每一个都是排成了长长的队，每一队都有一两百人之多，而且一直在保持这个数字基本不变。因为，前面的人买票开始进门了，后面又有人排上去了，去头加尾，好不热闹。

    阳叶盛笑道：“怎么，跟着我，你们还用排队买票吗，我带你们进去，还要坐最好的位置。”

    欧阳静雪笑道：“原来你早有准备啊，刚才真吓了我们一跳。”

    阳叶盛也笑道：“静雪，你还真是猜错了，我还真是没有准备，只是临时生意而已。”

    “临时生意”欧阳静雪听了，不禁大为奇怪，笑着问道：“怎么个临时生意，说来听听。”

    楠楠则是着急地说道：“爸爸，什么临时生意不临时生意的，你们干什么生意，我听不懂，你们回头再说，爸爸，赶紧的，你把我和小静阿姨带进去，啊，我明白了，爸爸，你肯定是要去找嫣然阿姨，她参加比赛，肯定能带咱们进去。”

    阳叶盛笑着摸着楠楠的脑袋，说道：“放心，小鬼头，爸爸保管你能进去，但不是挤进去的，而是从vip通道进去的，走，爸爸现在就带你们进去。”

    马上就临近运动大会了，这一场美声大赛更是为此而准备的，所以，安保工作自然是作为头等大事来对待。

    这里的情景看起来很乱，其实，里面一点都不乱因为在汇演广场大门附近，三十米之内是被用防护栏隔离起来的，入口只有一个，可容纳十人同时进入，但却要经过严格的安检。

    所以，外面，看着的确很乱，排队的排队，向前挤的向前挤，大声喊叫的，还有出口谩骂的，其中还有不少小偷在趁机作案，也有不少小流氓趁机占女人的便宜，惹来一阵阵的骂声。

    但是，只要进入排队入门区，就是秩序井然了，在荷枪实弹的武警官兵的目光注视下，没有一个人敢不老实或者插队的，乖乖地按顺序接受安检。

    不过，在入门区的旁边，还有一个特殊的通道，就是阳叶盛所说的vip绿色通道。

    vip绿色通道，肯定是对那些参赛选手，以及评委，或者工作人员，以及一些被邀请参加的领导们准备的，阳叶盛贸然去vip绿色通道，听起来似乎有些不妥。

    但是，欧阳静雪知道阳叶盛很有能耐，既然他有把握通guòvip绿色通道，那就肯定是有办法的，于是便一言不发地跟在阳叶盛的身后。

    这个时候，距离美声大赛开始的时间，已经不足半小时了，参赛选手，评委，工作人员，都已经在里面，甚至于准备到位了，或许还差一些主要领导没有来到而已，毕竟他们一般都是掐着时间点来的。

    所以，阳叶盛他们三个人向vip绿色通道走去，马上就引起了很多人的关注，抱着孩子走vip绿色通道，不会是参赛选手，不会是评委，不会是工作人员，不会是被邀请的领导。

    阳叶盛抱着楠楠，跟欧阳静雪刚走出几步，就听到身后传来两个人的对话声，声音不大也不小，却也能让阳叶盛和欧阳静雪听得是清清楚楚。

    一个男人说道：“看，那个就是欧阳静雪，不是说她已经做了萧青山的情人了吗，怎么又跟另外一个男人在一起呢，而且还抱着一个孩子，究竟是怎么一回事”

    另外一个男人说道：“你管她跟什么男人在一起呢，这事又跟咱们没有关系，咱们还是排咱们的队吧。”

    第一个男人则是冷哼一声道：“哼，原本以为欧阳静雪是多么清高自洁的女人呢，没想到竟然也是这样一个女人，以前我真是看走眼了，竟然还追求过她，我呸，早知道她是这样的女人，给我十个亿我也不会追她。”

    另外一个男人笑道：“行了，老刘，你这话真是太违心了，如果真是给你十个亿，再给你欧阳静雪这样的美女，哪怕让你戴上绿帽子，恐怕你也是心甘情愿的。”

    第一个男人哈哈大笑道：“老张啊，还是你了解我，有钱又有美女，哪怕她在外面有十个男人，我也不会介意，因为我可以在外面包养二十个，或者更多的情人，岂不是乐哉，哎呦”

    第一个男人正得意地说着，忽然大声痛呼一声，引得另外一个男人急忙朝他看去，却发现第一个男人竟然满嘴是血，不禁一愣，急忙问道：“老刘，怎么回事，你的嘴怎么会突然冒血呢”

    第一个男人一把将嘴巴捂住，一脸的惊恐，四下看看，说道：“我我也不知道，刚才有一个什么东西打在我的牙上，好疼。”

    另外一个男人也是一愣，说道：“没看到什么东西打在你的牙上啊，老刘，这真是见了鬼了。”

    第一个男人随即就反应过来，急忙向前看去，却发现阳叶盛和欧阳静雪依然是不紧不慢地向vip绿色通道走去，心里也是暗暗纳闷。

    另外一个男人说道：“刚才，我好像看到，那个男人的右手一扬，莫非是他搞的鬼”

    阳叶盛一扬手，第一个男人也看到了，顿时又是脸色一变，急忙说道：“是，是，有可能，肯定就是他，他对我用暗器了。”