
    “这个……”赵铁树听了，虎躯猛地一震，脸上顿显犹豫，张了张嘴，只说了两个字，就再也说不出来了。

    阳叶盛见状，觉得赵铁树不像是说谎，便感觉到这其中一定藏着什么秘密，也忍不住好奇起来，问道：“老赵，既然你把藏宝图送给我，却又不告sù我是什么宝贝，这张藏宝图对我的吸引力就会很小，甚至于，我完全可以拒绝，让它继续成为你们家的传家之宝吧。”

    赵铁树听了，大惊失色，急忙摆了摆手道：“阳先生，请等一等，让我考虑五分钟，就五分钟。”

    宝物是什么，不能直言相告，还要考虑五分钟，阳叶盛更是确定这件事情透露着无比的古怪，便点了点头道：“好，老赵，我就给你五分钟的考虑时间，看好了，现在是六点五十分。”

    别说阳叶盛觉得奇怪，其余人更是觉得奇怪，包括大虎和二虎，以及赵铁树的老婆，他们只是知道赵家祖上传下来一张藏宝图，是赵家的传家之宝，但这张藏宝图究竟藏了什么宝贝，赵铁树从来没说过，哪怕是喝得酩酊大醉，也是守口如瓶。

    大虎和二虎也问过他们的四个叔伯，得到的结果却是，赵家的传家之宝只传给下一代的家主，具体藏宝图藏了什么宝物，也只有每一代的家主才能知道。赵铁树不是老大，但他从小却是最聪明的，一直试图从大虎的爷爷嘴里套出藏宝图的秘密，最后还真是让他成功了，于是大虎的爷爷就不得不把他立为家主。

    所以，从那时候起，二虎就千方百计想要从赵铁树的嘴里套出藏宝图的秘密，但却一直没有成功，让他很是郁闷。

    为什么还要考虑，难道这个秘密那么重要吗？

    如果真的那么重要，赵铁树为何还要将藏宝图献给阳叶盛呢，既然藏宝图都给了阳叶盛，为何不能说出这宝贝是什么呢？

    赵铁树皱着眉头考虑着，阳叶盛也不着急，慢悠悠地抽着烟，等待着赵铁树的考虑结果。

    如果赵铁树说出了这个秘密，而且还能吸引阳叶盛，那么阳叶盛就会考虑，昨天中午的事情一概不究，但是昨天晚上的事情嘛，跟这张藏宝图似乎就没有任何关系了。

    如果赵铁树不说这个秘密，或者根本吸引不了阳叶盛，那么阳叶盛也不会对赵家人客气，毕竟从大虎的身上，阳叶盛看出了赵家人的桀骜和凶悍，留下来只会还是云岭村的一大祸害。

    若是赵家人怕死也就是了，否则的话，若是他们不怕死，趁着阳叶盛暂时离开云岭村，对老卫家和老秦家做出什么报复的行动来，然后再逃离云岭村，分开藏匿，阳叶盛想找出他们确实不是一件容易的事情。

    五分钟的时间，老卫家和老秦家男人的眼睛一直盯着赵铁树，而女人的眼睛呢，大多是瞄向阳叶盛，而赵家的人的目光却不时在赵铁树和阳叶盛的脸上徘徊。

    五分钟的时间，很快就过去了，当阳叶盛看了看手表，准备对赵铁树说时间到了的时候，赵铁树已经叹了口气，缓缓说道：“好吧，阳先生，那我就把藏宝图的秘密告sù你，但是我只能告sù你自己。”

    既然是秘密，自然不能随处乱说，阳叶盛点了点头道：“好，咱们到屋子里去说。”

    赵铁树带着阳叶盛去了堂屋，两人分别坐在一张凳子上，赵铁树从接过阳叶盛递过来的软华夏，深深吸了几口，然后叹了口气道：“其实，我们赵家，是宋朝皇室的后裔……”

    “什么？”阳叶盛听了，顿时大吃一惊，失声叫了出来