
    当然，因为美声大赛的特殊意义，那个老板绝对不敢直言拒绝，也不敢开口索要什么赔偿款什么的，但他肯定会申请一点媒体宣传资源，或者是新片发布会的一些便利条件而已。除此之外，他就什么都不会敢要了，否则的话，一旦惹来封杀令，他的影视公司就完蛋了。

    又过了十分钟，整个会场已经完全坐满了，阳叶盛回头一看，嗬，这场面还真是壮观之极啊。

    还没等阳叶盛把头转过来，就听到了震天般的掌声，转首一看，却是一众评委沿着按照座位的顺序，向这边走过来，杨慕在倒数第三个。

    看到杨慕，楠楠急忙站起身来，一边挥手，一边大声喊道：“杨慕阿姨，杨慕阿姨，我和爸爸在这里。”

    可惜的是，会场的人太多了，掌声太热烈了，喊叫的人实在是太多了，以至于楠楠的喊声根本传不到杨慕的耳中。

    阳叶盛笑道：“楠楠，先不要急，等快散场的时候，爸爸再带你去找你杨慕阿姨。”

    楠楠也知道在目前的这个形shì下，杨慕根本不可能看到她，毕竟会场的人有几万，杨慕的眼神更是只看向了后面，于是便点了点头道：“行，爸爸，等会儿一定要带我去啊。”

    阳叶盛笑道：“傻丫头，爸爸什么时候骗过你啊，你只管放心就是，看，主持人出来了，比赛就要开始了。”

    楠楠急忙转首看过去，果见一男一女两个主持人迈着轻快的步伐，从后幕中走到了前台，乱糟糟的现场马上就安静下来了。

    因为已经进行了好多轮的海选和晋级，是以，这两个主持人基本上没有说什么多余的话，简单几句开场白之后，就直接宣布比赛开始，请01号选手上场，并播报了001号选手所选的歌曲名称，然后就退到幕后去了，随即就从舞台的右侧走上来一个身穿晚礼服的女歌手。

    楠楠看了一眼，马上就转过头来，失望地说道：“爸爸，不是嫣然姐姐。”

    阳叶盛笑道：“小丫头，才第一个，就这么没耐心了，比赛才刚刚开始，后面早着呢。”

    楠楠又问道：“爸爸，嫣然姐姐第几个出场啊”

    阳叶盛故意一板脸，说道：“你要是这么没耐心，我马上就把你送回学校去。”

    楠楠急忙一吐舌头，扮了一个鬼脸，说道：“好好好，爸爸，我不问了，行吧。”

    阳叶盛笑道：“你这丫头，好好看演出吧，这么好的座位，若是没有认真听，你向伯伯一定不会放过你。”

    楠楠马上就收起调皮的表情，开始认真关注着舞台，认真听01号女歌手的演唱了，阳叶盛和欧阳静雪则是心有灵犀地互视一眼，彼此一笑。

    至于台上的那位01号女选手唱的什么歌，阳叶盛没听懂，歌词也没记住几句，更是没听到她唱的好不好，他几乎完全沉浸在了欧阳静雪的腿带来的快感中。

    不一会儿，01号女选手唱完了，然后鞠了一个躬，随后就是刚才那个男女主持人中的女主持人上台了，开始请各个评委打分和评论。

    打分，是每一个评委都进行的工作，但是评论呢，则是谁想评论谁发言，但原则是，每一个歌手的评论人数，不超过三人。

    这一轮，杨慕没有发言，给这个01号女选手的分值也不高，只是7.8分，基本上属于最低分值了，显然她对这个女选手的表xiàn有些不满意。

    接着，就是01号男选手上场，这一次的比赛规则是，男女选手的表演是插花进行，一个女选手，一个男选手，然后又一个女选手，又一个男选手，以此类推。

    男选手更引不起阳叶盛的兴趣，他干脆就将经历全都放在了欧阳静雪的腿上，看到旁边坐着的男人有一些不易察觉的小动作。

    “叶盛，别，求你求你不要在这里，”

    本来，欧阳静雪是不会拒绝阳叶盛的任何要求的，只要阳叶盛喜欢，不要说腿，就算是身体，她随时都做好准备了。只是，实在是这个地方太不适合了，又是第一排，身边还有楠楠，万一被发现了，她的一张脸可就没有地方放了，尤其是，她似乎感受到，那个男歌手已经注意到他们了。

    欧阳静雪猜的还真是准，那个男歌手还真是无意中看到阳叶盛的动作了，原因很简单，第一排前面，就是走廊，无遮可挡。

    场中那么多人，男歌手本来只是无意从场中扫过，左边右边，后面前面，而在扫过阳叶盛和欧阳静雪的时候，被欧阳静雪的美貌惊了一下，随即就发现欧阳静雪的表情很古怪，脸红红的，又是那么紧张，心里就马上大为奇怪起来。

    好奇心能杀死一头大象，再加上，爱美之心人皆有之，01号男歌手马上就大感兴趣起来，开始研究欧阳静雪到底为何是这样一副表情。

    只是几秒钟的时间，01号男选手就发现了，阳叶盛的胳膊是斜着的，斜到了欧阳静雪的腿上，心里登时明白是怎么一回事了，心中暗骂，好好一棵白菜，竟然让猪给拱了。

    难怪，在这个地方，阳叶盛做这样的动作，绝对不是夫妻之间会有的动作，很显然欧阳静雪是阳叶盛的情人，是以这个01号男选手才会有这样的反应。

    无论做任何事情，都必须要专心专意，才能够把事情做得最好，唱歌也是，尤其是这样的比赛。可是，发现阳叶盛与欧阳静雪的动作之后，01号男选手自然就不能专心专意了，发挥也就受到了影响，虽然没有出现跑调之类的大偏差，但也足以影响他的水平很多。

    但是，等01号男选手发现的时候，已经太晚了，一曲歌已经到了末尾，无法再挽回了。

    01号男选手当然明白，他的失常发挥意味着什么，心中自然是又恼又恨，却也于事无补了，只能狠狠地瞪了阳叶盛几眼，心里把他骂了个狗血淋头。

    阳叶盛也看到了01号男选手的目光，心下觉得奇怪，这家伙唱得不咋地也就罢了，表情怎么这么怪啊，莫非是因为已经感觉到了，拿不到第一名了

    阳叶盛纳闷，只是因为01号男选手的那一眼，可几个评委中，除了晋级赛没有参加的杨慕之外，全都感觉到奇怪，因为01号男选手一路的表xiàn都是很好的，虽说未必能稳拿第一名吧，但至少前三是绝对没有问题，为何会在最关键的决赛中出现了问题呢。

    纳闷归纳闷，但比赛是残酷的，既然你发挥失常了，成绩也就确定了，不可能会给你第二次表演的机会了，一班评委只能为01号男选手感到可惜了。

    不过呢，在打过分之后，点评的时候，其中一个评委忍不住问道：“01号选手，你一路走来，表xiàn都是很不错的，无论是海选，还是晋级赛，可以说展现了你近乎所有的实力，但是，今天是最关键的决赛，为何你的发挥这么失常呢，到底是什么原因呢，不知道是否方便告sù大家呢”

    这个评委的确是很看好01号男选手了，哪怕01号男选手没有机会再唱第二次了，至少一个合适的解释，仍会使得他名气不小，至少会被一些星探发觉。

    所有目光全都集中到了01号男选手身上，大家都很好奇，想听听他会怎么说

    01号选手也想解释啊，想把真正的原因说出来，不是他实力不行，实在是受到了影响，看到了那一幕不该看的东西。不该看，看到了，也就罢了，可01号男选手不该跟着一直看啊，而且，他甚至于还起了联想，如果他是阳叶盛该多好啊，能有欧阳静雪这么极品的女友。

    但是，这个理由能说吗

    这可是全国直播啊，说出去的话，可是收不回来的。

    01号男选手相信，只要他说出这番话来，阳叶盛的手肯定会马上就收回去，欧阳静雪的脸色也会马上恢fù正常，一qiē的证据就会在一刹那间烟消云散，所谓捉奸捉双，没有证据乱讲，阳叶盛和欧阳静雪完全可以告01号男选手诽谤的。

    而且，这番话一旦说出，就算所有人都相信，也会对01号男选手有看法的，毕竟，人家摸自己女友的腿，跟你什么关系啊，你唱你的歌，如果你不一直盯着看，如果不乱想，最后能发挥失常嘛。

    于是，面对着这个评委的问话，01号选手马上就额头有汗了，心里矛盾重重，不知道该如何回答。

    见01号男选手愣在了当场，那个提问的评委的第一反应就是，**，这个01号男选手肯定有无法说出口的**，于是便道：“既然这样，01号选手，我的问题完了。”

    01号男选手松了一口气，正要鞠躬致谢，忽然想到一事，暗叫一声不好，如果我就这么鞠躬致谢了，岂非是表明我有什么不可告人的原因吗如果大家都往同情我的方面去想，倒也就罢了，至少不会让我有太大的丢丑，可如果有些人胡猜乱猜，那就是大大的坏事了。

    眼下这社会，同情人的少，看热闹，传笑话的人居多，01号男选手当然明白这个道理，当即就又吓出一身冷汗来，急忙将刚刚弯了一些的腰再次挺直，将麦克放在嘴边，几乎没怎么考虑就说道：“多谢田老师关心，我今天发挥不佳，的确是有些情况的，昨晚没有休息好，心情太紧张，还请各位评委老师和观众们谅解。”