
    向队长见谅，等过了这两天，我一定专程去拜访向队长。”

    来人正是向守容，霄城市武警支队的支队长，跟阳叶盛有过一次交集，彼此印象不错，只是后来就暂时没有联系了。

    向守容则是把脸一沉，说道：“阳老弟，我都这样喊你了，没有喊你阳老板，阳总什么之类的称呼，你倒好，一开口就是向队长，看来你是没把我这个老大哥看在眼里啊。”

    阳叶盛急忙笑着说道：“向大哥言重了，刚才是小弟不对，还请向大哥见谅。”

    向守容这才脸色一缓，说道：“这才对嘛，其实呢，能跟阳老弟论交，是我高攀了。”

    阳叶盛明白，向守容是知道了不久前他跟着严兴震出国，威震世界的情况了，笑道：“向大哥言重了，只是会点功夫而已。”

    向守容叹道：“阳老弟，你这话我不知道该说你谦虚啊，还是该说你骄傲啊，如果你的功夫还只是而已的话，恐怕连少林寺方丈也不敢说自己的功夫高了，哦，对了老弟，身边这位是哪一位弟妹啊，介绍一下。”

    “哪一位弟妹”单从这五个字，就可以看出，向守容对阳叶盛的情况还是很了解的，不禁让欧阳静雪俏脸一红。

    阳叶盛脸皮奇厚，闻言没有丝毫的羞涩，反倒是得意地哈哈大笑道：“向大哥，我给你介绍一下，你这位弟妹叫欧阳静雪，是霄城市第一人民医院的医生，哦，好像是外科的副主任。”

    向守容笑道：“医生啊，我这人从小就怕两种人，一种是老师，一种就是医生了，欧阳弟妹，你好。”

    欧阳静雪又是俏脸一红，还没来得及说话，楠楠就已经说道：“向伯伯，小静阿姨，是我的阿姨，我是爸爸的女儿，我见楠楠。”

    “噢”，向守容的注意力这才被楠楠吸引过去，低头看了看她，笑着说道，“你好啊，楠楠，哎呦，我身上没带什么礼物，真不好意思，呵呵，不过，我先欠着，等我回去了，就准备一份包你满意的礼物，到时候再亲手交给你，好不好，楠楠”

    楠楠笑道：“好啊，向伯伯，楠楠先谢谢你了。”

    阳叶盛的情况，向守容也打探得差不多了，虽然不是完全，但也有七七八八了，其中自然就有阎玉娴和楠楠，只是，欧阳静雪是刚刚才成为阳叶盛的女人的，向守容不知道有她，是以，虽然楠楠喊她阿姨，但向守容却以为阎玉娴与欧阳静雪没有关系，这一声阿姨，只是普通的称呼。

    向守容说道：“阳老弟也是来观看美声大赛的吧，走，跟我一起进去，我给你们弄几个好位子。”

    “那就多谢向大哥了。”阳叶盛也不客气，就跟在向守容的身后，走了进去。

    其实，阳叶盛也没想到能遇到向守容的，他原本是准备给王月辉打电话，让王月辉领着他们进去的，现在看来倒是不需要了，向守容领着，效果一样。

    vip绿色通道的进口，跟入口的差别只有两点，第一是不需要排队，第二是不需要安检，而进入之后，就完全一样，就是汇演广场了。

    这里的武警官兵，显然就更多了，几乎是三步一岗五步一哨，也都是荷枪实弹，笔直地站着，威风凛凛。

    因为被向守容领着，所有人都在为他们让路，是以他们四个人行进的速度就快了许多，没用几分钟，就走进了汇演广场的正中心，成排的座位中。

    这是一个圆形的汇演中心，而有座位的却只是三面，正面是北面，东西为侧面，南面则是一个大大的映墙。

    所以，最好的作为，就是北面的这些座位，而又分为上下两层，下层的座位自然是最好的，下层靠前的座位当然又是优中选优了。

    向守容带着阳叶盛三人来到了下层座位的最前面一排，找了最中央的三个作为，笑着说道：“阳老弟，这是我预留的几个座位，没想到还真是派上了用场了。”

    既然是预留，那就肯定是已经许给人了，若是向守容将这三个座位给了阳叶盛他们，就等于是失信于人，是以，纵然是性格豪迈的阳叶盛，也不禁有些犹豫了，问道：“向大哥，这有些不妥吧，不如随便找三个位子吧，远一点没关系的。”

    向守容笑道：“没关系，那几个人跟我都是老关系了，等会儿我跟他们解释一下，再说了，如果他们知道我是把座位让给了你，只怕会惊喜之极啊，否则的话，肯定会骂死我的。”

    听向守容这么一说，阳叶盛就明白那几个人也是圈内的人，肯定听说了他保护严兴震的事迹，于是也就不再客气，笑着谢过，就跟欧阳静雪和楠楠坐了下来，而向守容则是不能坐下来看比赛啊，毕竟他的任务是负责美声大赛的顺lì进行，便在阳叶盛三人坐下后就离开了。

    这个时候，距离美声大赛第一场决赛的开始，只有不到十分钟的时间了，场中的数万座位，已经坐满了七七八八了。

    阳叶盛他们座位的前面，就是大舞台了，被装饰得美轮美奂，很大气，很上档次。

    而在他们的座位这一排与大舞台之间，还有差不多十几米的距离，除了一条长长的走廊之外，就是十个高档座位，上面摆着鲜花，摆着水果，摆着吹净水，以及麦克，还有姓名牌。

    阳叶盛运足目力一一看过去，赫然发现了两个很熟悉的名字，一个是一位资深三十年的老艺术家，现在基本上已经不再唱歌的前辈，名叫夏红丽，另外一个则不是歌手，准确说是一个演艺界的大腕明星，但在不久前已经涉足歌唱界，成为了一个影、视、歌在三个领域都发展得很好的三栖明星，她就是杨慕。

    虽然同在霄城市，杨慕又是阳叶盛的腾龙唱片公司的签约歌手，但阳叶盛已经一个多月没有见过杨慕了。

    “杨慕阿姨”楠楠的眼力也是很好，很快也发现了杨慕的名字，不禁惊叫一声。

    欧阳静雪也向评委席看去，果然有杨慕的名字，心中暗想，美声大赛男声和女声的第一名获得者，将会在开幕式和闭幕式上唱歌，唱本届奥运会的主题歌。这一点本来就已经十分吸引人了，再加上万人迷杨慕做评委，难怪来观看的人会是人山人海。

    其实，从海选开始，杨慕就已经参与了，只不过海选的过程，不是在这里，而是在霄城市老体育馆，建造已经二十年了，规模比较小，只能容纳五千多人。

    后来，海选结束，就是分组晋级了，因为接了一部电视连续剧，杨慕就没有再担当评委，使得观赛的人一下子就少了一半之多。美声大赛管理委员会这才真正意识到，杨慕的名气对于美声大赛人气的影响重要性，是以，在决赛来临之际，负责人给杨慕的经纪人，其实也就是腾龙影视公司的总经理于天凤打了一个电话，希望在美声大赛的决赛中，杨慕能继续担任评委。

    美声大赛是为大会造势，于天凤的心里很明白，当然不会拒绝，马上给杨慕打电话，让她从剧组拍摄现场飞回来，参加美声大赛的决赛。

    这也是杨慕改签腾龙影视公司的好处，若是换做以前的影视公司，那个老板肯定不会答应得这么爽快，怎么着也会从中捞一点好处的。

    什么好处呢