
    中午的事情刚发生，赵家已经是一片大乱了，许月蓉这个时候自然应该是在家里，却又突然来到老卫家，当然是有事了。

    不过，许月蓉的回答，却是让青萍吃了一惊，许月蓉笑着说道：“卫婶，是这样的，我娘找您有事，希望您能过去一趟，所以，派我来喊您。”

    青萍闻言，不禁皱了皱眉，心下有几分不喜，既然林秋莲找她有事，为何不亲自来呢，而且还要让许月蓉来喊，再说了，老赵家和老卫家的矛盾已经三年，青萍从未踏进过老赵家的门一步，林秋莲是知道的，为何会突然让她去呢，尤其是在中午的事情刚刚发生之后。

    见青萍皱了皱眉头，许月蓉笑着说道：“卫婶，您别误会，我娘不是让您去我公公家里，而是去她的娘家，她在她的娘家等着您。”

    青萍听了，这才释然，不过却又突然想起了阳叶盛，不禁一脸的为难，笑着说道：“哎呦，月蓉啊，还真是不巧，小珊她爹和叶盛都喝多了，这俩人都睡着呢，而小珊她们几个却又都去了晓晴的家里，让我照顾他们两个呢，我还真是走不开。”

    许月蓉笑着说道：“没关系，卫婶，我娘找您可能有急事，却又一时走不开，所以让我过来请您，不如这样吧，您该去去，至于卫叔和阳先生，我帮您照顾他们就是了。”

    “这样啊……”见许月蓉这么急切地希望自己去林秋莲的娘家，青萍不是傻子，猜得出来，林秋莲和许月蓉很可能是受了赵铁树的吩咐，而他们这样做的目的，肯定也是想趁机巴结一下，希望能缓和一下跟阳叶盛之间的关系。

    林秋莲和许月蓉平日里对老卫家没少周济，能瞒得过赵铁树吗，只不过他睁一只眼闭一只眼罢了。

    一来，林秋莲和许月蓉的周济有限，根本无法改变老卫家穷困潦倒的状况，二来，赵铁树收拾老卫家，只是要给他们一个教训，并非是要把他们往死里整，否则的话，估计会在云岭搞得天怒人怨。

    今天看来，当日赵铁树的睁一只眼闭一只眼，还真是对了，否则的话，没有林秋莲和许月蓉与老卫家之间的关系，今天青萍也不可能会给她们面子的。

    青萍想起以前林秋莲和许月蓉对老卫家的好，也就不忍拒绝了，点了点头道：“那行，月蓉，就辛苦你了，叶盛喝多了，趴在床上睡呢，你帮他把鞋子脱了，再把他翻过来，估计也不会再有别的事了，如果他口渴的话，你就给他倒杯水。”

    “放心吧，卫婶。”许月蓉笑着说道，“以前大虎也经常喝多，我有照顾醉酒男人的经验，保管会把他照顾好的。”

    大虎以前经常喝多，云岭村的人都是知道的，反倒卫老头因为家境困难，没有闲钱喝酒，已经三年没喝多过了，就连春节的时候也只是喝上那么三两酒，所以，说起照顾醉酒男人的经验，青萍还真是没有许月蓉丰富，这一点青萍是绝对承认的。

    醒来之后，阳叶盛吃了早饭，现在的他成为村子里的名人，****来找的络绎不绝。

    卫老头和老秦头从年轻时候的关系就特别好，是以，在赵铁树收拾老卫家的时候，秦老头没少偷偷帮他们，不然的话，老卫家难以撑到两年后卫玉珊第一次回家。

    “来来来，叶盛，赶紧坐下，翠蝶，还愣着干什么，赶紧去倒杯水啊，让叶盛喝。”老秦头朝阳叶盛摆了摆手，指着身边的凳子，又对翠蝶喊了一声。

    云岭人夫妻间的称呼，没有孩子的，彼此称呼对方的名字，而一旦有了孩子之后，就会称呼对方为xx（孩子的名字）他爹（娘），但因为翠蝶是续弦，秦铜子兄妹四个都不是她的孩子，老秦头便直呼她的名字。

    “哎。”翠蝶应了一声，急忙转身去水壶倒水去了。

    看着翠蝶屁股一扭一扭地向外走去，阳叶盛忍不住咽了一口吐沫，暗想，好大的肥臀啊，这个女人的臀部还是我见过的女人中，最大的一个，而且，这个女人的肌肤也很白，若是脱了裤子，那又大又肥的臀，绝对是一道亮丽的风景线。

    老秦家的人不多，除了他们自家的七口人之外，就只有卫玉珊了。

    最高兴的人，就是秦晓晴了，不单单是因为阳叶盛来了，更是因为卫玉珊给她讲了一下午，关于如何做好女仆，使得她明白了很多的道理，做事情也不如之前那般小孩子心性了。

    阳叶盛说道：“秦叔，赵铁树被撤了，我准备让卫叔和您分别担任村支书和村长，您看这事……”

    这件事情，老秦头早就料到了，也猜到阳叶盛肯定会让卫老头当村支书，让他当村长。

    虽然呢，他们两个从年轻的时候，关系就特别好，但也经常谁也不服气谁，当年老秦头生了两个儿子，卫老头却只有两个女儿，他不服气，发誓一定也要生出两个儿子来，结果还真叫他成功了，呵呵，单从这一件事情上就可以看出他们两个的性格