
    05号男选手面对评委同样的问题，留给他反应的时间是最短的，因为他在唱歌的时候，没有发现自己已经跑调了，直到十个评委给他打出了一个超低分，05号男选手这才反应过来，自己也跑调了，发挥失常了，他这才赶紧考虑，如果评委们也问相同的问题，他该怎么回答。

    “对不起，各位评委，刚才在唱这首的时候，我忽然想起了我的妈妈，所以就走了神，真是对不起大家，对不起支持我的亲人和朋友，以及观众们。”

    05号男选手的反应速度还是比较快的，马上就根据他所唱的歌曲的名字，找出了一个合适的解释理由来。

    但是，所有人都明白，这不过是05号男选手找出来的理由罢了，至于他跑调的真正原因是什么，恐怕会跟前面四位男选手一样的。

    后面还有十五位男选手，截止到目前，发挥失常率已经是25%了，而且是连续的。

    杨慕实在受不了了，掏出手机，给阳叶盛发了一条短信：“叶盛，你干什么，非要让这些男选手全都发挥失常，你才心里高兴啊。”

    阳叶盛掏出手机，一看是杨慕发来的短信，登时就笑了，给杨慕回了一条短信：“我怎么了，他们发挥失常跟我什么关系啊，我是来看比赛的，不是来捣乱的。”

    见阳叶盛给杨慕回了这样一条信息，欧阳静雪登时就忍不住笑了：“叶盛，你太坏了，故意给杨慕找麻烦，怕是她接下来这条短信就不太好回了。”

    “活该。”阳叶盛笑着说道，“谁让她多管闲事呢，好好当她的评委就是了，非要管我的事，莫要忘了，我是腾龙集团有限公司的老板，杨慕只是我一个子公司的签约演员而已。”

    “杨慕阿姨，你怎么了？”杨慕刚有这样的反应，就被楠楠感觉到了，转过头来，奇怪地问了一句。

    “没什么。”杨慕闻言吓了一跳，急忙将那个念头收了起来，身体的反应这才淡淡消去，脸色也慢慢正常起来。

    阳叶盛你这个混蛋，我看你是找骂了，杨慕心里暗想，快速地开始编写短信，骂阳叶盛了了。

    不过呢，短信刚刚编辑完，差不多有七八十个字，杨慕忽然想到了一件事情，便将这一条骂阳叶盛的短信清除掉，重新又编写了一条，发给了阳叶盛。

    欧阳静雪猜杨慕会回一条骂人的短信，阳叶盛也是这样想的，可是当他看到杨慕回过来的信息，不禁愣住了，随即就捂着嘴，轻笑起来。

    阳叶盛转首看了满脸通红的欧阳静雪一眼，笑着说道：“怎么，你已经很有料了，怎么还不满意呢？”

    原来，杨慕发给阳叶盛的这条信息，是一句问话，是这样问的：“你还有时间帮我吗？我想丰胸。”

    其实，这个问题，杨慕一直在考虑，要不要丰胸，多日下来没有决断。

    能让杨慕下定决心的，跟这一次的美声大赛还是很有关系的。

    前文说过，美声大赛共分三个环节，第一个环节是海选，第二个环节是晋级，第三个环节是决赛。

    三个环节的特点不同，海选的人数最多，速度也最快，报名的选手只要唱功不行，最多也就是五六句，就会被告停，唱功差不多的，才有可能多唱，或者进入到晋级的环节。

    这一次的美声大赛，有一个特点，或许别的评委们都没有发现，但一直纠结于是否丰胸的杨慕却发现了，那就是，这一次报名参加美声大赛的女选手都很有料。

    这么一来，就使得杨慕的自信心再次受到了影响。

    亏得杨慕是一个女人，而且是让华夏影迷和歌迷疯狂的万人迷，否则的话，若是换成一个男人，那般肆无忌惮地打量女选手的波的大小，一旦传出去，只怕名声就会毁于一旦。但是呢，即便杨慕是个女人，但也受到了影响，被人怀疑是同性恋了。

    结果呢，美声大赛结束之后，这个谣言果然就开始传播起来，而且是越传越广，最后竟然被定性为了真的，当然，也是跟杨慕一直没有男朋友有点关系。

    后来，这事也传到了杨慕的耳中，让她震惊不已，她自认平时没有跟任何女人有过亲密的行为啊，怎么会被人疯传为同性恋呢。

    不过，不明白是不明白，可这件事情似乎已经成为了定局，而且对她的名气造成了不小的影响。

    有一部分男粉丝失望地离开了杨慕，也有一部分男粉丝依然支持杨慕，但力度和炙热却不如以前了。

    对于女粉丝呢，影响也是不小，却比男粉丝的影响更复杂了。

    男粉丝，只有刚才那两种，一种是离开，一种是支持的力度和炙热减少，总归都是负面影响。但是呢，对于女粉丝而言，却有三种，除了刚才两种之外，又多了一种，那就是一些女同性恋者，她们原本不是杨慕的粉丝，却因为杨慕是同性恋而转向支持她了。

    综合在一起，杨慕的名气还是受到了很大的影响，直到有一天，这个误会被澄清，杨慕的名气才算是再次恢fù，甚至于更胜以前了。

    只是，这么一个名气大起大落的原因，杨慕一直不知道，成为了一个让她永远猜不透的迷了。

    邵俊成此时的心情，很复杂，愤怒，后悔，气急，害怕，担心等等，他已经没有精力去过问美声大赛的事情了，他将要面对顾李贺和吕****的联手打压，能否在二人的打压下找到一条活路，这是邵俊成此时此刻该需要考虑的问题，至于男选手发挥失常的问题，哪怕是全都发挥失常，他也不想去管。

    男主持人冲进来的不是时候，邵俊成的心情差到了极点，若非是还给男主持人几分薄面，只怕邵俊成的态度就会是大呼小叫了。

    见邵俊成一脸的漠然，男主持人愣了愣，又看看顾李贺和吕****一眼，心里马上明白过来，他们三个人之间肯定发生什么事情了。

    于是，这个男主持人也不敢在这里逗留了，急忙一个转身出门，将房门也关上了。

    出了会议室的门，男主持人心中暗想，奶奶的，这一次的美声大赛怎么到处都充满了古怪啊，看邵先生三人的表情，一定发生了，极为不快的事情，可究竟会是什么事情呢？而且，邵先生说，他们早就知道几个男选手发挥失常的原因了，却不管不问，难道他们三个的矛盾跟这件事情有关吗？

    忽然，男主持人脑海中亮光一闪，双手一拍，说道：“对了，我怎么把这一茬给忘了呢，难怪啊，难怪他们三个会反目成仇啊，肯定跟那个女人有关。”

    男主持人是电视台娱乐界的知名主持人，跟邵俊成他们没少打交道，当然也知道他们三个的秉性，邵俊成好色之极，顾李贺贪财之极，为人又很阴险，吕****是既好色又贪财。欧阳静雪的****，简直是美到了极点，以邵俊成和吕****的个性，怎么会不动心呢。

    邵俊成和吕****肯定会同时动心的，那么冲突自然也就少不了了。

    这个男主持人不愧是个聪明人，基本上将邵俊成三人之间不快的原因猜了个七七八八，但他毕竟不是神人，还有一些没有猜到，例如唐寅真迹，玉白菜，以及吕****巧妙化解被动局面，打破了邵俊成与顾李贺之间不太稳固的联盟，逼得顾李贺不得不跟他联手，对付邵俊成什么的。

    “又一个发挥失常的，嘿嘿，老邵啊，美声大赛男声组的表xiàn都会完蛋的，你这个负责人是难辞其咎啊。”男主持人离开之后，吕****点上一根烟，悠闲地抽了一口，又对邵俊成冷嘲热讽起来。

    邵俊成冷笑一声道：“我会难辞其咎，难道你们不会吗？”

    吕****哈哈大笑道：“那可未必啊，老邵，如果我跟老顾的口气一样，你说，上面会相信谁的解释呢？再说了，刚才秦伟刚进来的时候，是你说早就知道了，我们两个可没说啊，你说说这责任会在谁身上？”

    邵俊成闻言，脸色一变，的确，眼下顾李贺与吕****联手，已经占据了绝对的优势，他应付起来已经是困难，而刚才那一句“我早就知道了”，更是说得不妥，倒不是不该说已经知道了的事实，而是应该说“我们早就知道了”，而不是“我早就知道了”，一字之差，却将顾李贺和吕****的责任排除在外了。

    但是，这个时候了，邵俊成也不能按正规手续出牌了，冷哼一声道：“我的确少说了一个字，但那有什么关系呢，咱们三个人都在这里，既然我知道了，难道说你们会不知道吗？嘿，吕****，我知道你肚子里的坏水很多，但是，你甭忘了，既然你们不让我好过，咱们也就只能来一个鱼死网破了。”

    见吕****的脸上出现一丝的犹豫之色，顾李贺担心他会因此退却，马上就说道：“老邵啊，如果只是老吕一个人，的确有可能是鱼死网破的局面，但若是加上我，那就不是鱼死网破了，而是一边倒的局面。老邵，咱们三个人中，你的实力最强，但我们俩都不比你差太多，合在一起的实力更是远超你，这一点难道你也硬着头皮不承认吗？”

    邵俊成脸色数变，冷哼一声道：“不就一个女人嘛，老吕，既然你喜欢，我让给你就是了，难道你我三十年的交情，还比不上一个女人不成。”

    邵俊成明确退让，使得吕****的心里也是一动，正要开口说话，顾李贺已经抢着说道：“老邵真是好算计啊，先忍气吞声，退让一番，使得我们的联盟不攻自破，然后，你再积攒实力，逐一对付，嘿，到时候只要我们两个倒了一个，另一个无论如何都不是你的对手了，歌坛大腕也就只剩下你一个了。”

    吕****听了，脸色一变，他本也是心思缜密之人，刚才只不过被邵俊成那一句话说的略有动心而已，此刻被顾李贺提醒，马上就醒悟过来，暗骂邵俊成是老狐狸，哼了一声道：“老邵啊，现在你说什么都晚了，除不掉你的话，我和老顾将会天天晚上睡不着觉啊。”

    邵俊成恨恨地瞪了顾李贺一眼，又狠狠地吐了一口痰在地上，冷声道：“好，既然你们这么看得起我邵俊成，那我就陪你们玩一玩，准确说一句话，虽然你们两个联手，但我邵俊成也不是孤身作战，我也是有盟友的，而且实力未必比你们差。”