
    鸿雁的速度还是挺快的，只是上午九点半不到，就带着差不多一个车队过来了，足足六辆车。

    三辆轿车，其中一辆是七座商务车，两辆卡车，最后一辆竟然是通信公司的移动基站汽车，看来鸿雁想得还真够细微。

    大虎和二虎他们，找遍了整个云岭，也没有找到林秋莲，她的娘家没有，两个妹妹的娘家也没有，平时几个跟林秋莲关系还行的女人家里也没有，不禁让他们大感奇怪，但也更着慌了，他们担心林秋莲会一时想不开，寻了短见。

    找不到林秋莲，大虎和二虎可是吓坏了，赶忙回家告sù了赵铁树。

    赵铁树也是大惊失色，顾不上跟他的兄弟们再讨价还价，答应给他们每人二十万，匆匆解决了赵家的第一次内讧，然后带着大虎和二虎一起去找林秋莲了。

    他们当然找不到林秋莲了，因为刚才被赵铁树打了一巴掌之后，彻底把林秋莲打得心寒了，丈夫，儿子，几乎没有一个是好东西，她辛辛苦苦为了这个家，该忍的都忍了，到最后只是心理出轨，还没有来得及身体出轨，就被赵铁树这样对待，林秋莲的心碎了。

    林秋莲出了赵家之后，本想回娘家，但想想觉得不太合适，刚才赵铁树这一巴掌打得不轻，把她的左脸打得肿得老高，她娘家的人肯定会问个究竟，而这件事情又是特别丢人的事情，林秋莲隐瞒还来不及呢，怎么会把这事说出来呢。

    既然自己的娘家去不得，那么她两个女儿的娘家自然也不能去，去了只会更丢人，所以，想了想，林秋莲只能去找阳叶盛了。

    这个时候，阳叶盛正在老卫家，而卫老头已经去了村委会，准备跟赵铁树交接工作了。

    林秋莲进了门，见四女的眼光并没有任何的惊讶，心里也觉得奇怪，但更多的感觉是羞涩，看了她们一眼后，就不敢再看第二眼了，低着头，走进了院子里。

    阳叶盛也没过分原因妥善把人安顿好，与此同时也召来了几个人，进行下面的行动。

    邹锦玉等人向那座山峰望了一眼，暗想，这么高的一座山峰，要找到一个藏人的巢穴，绝对不容易啊。

    阳叶盛说道：“昨晚我只是看到一个蝙蝠人飞了进去，但却看不到他飞进了哪里，所以，寻找起来比较麻烦，我的意思是，等会儿咱们就行动，毕竟，白天的时候，邪灵教的人不能出来，若是等到晚上，只怕咱们飞过去，会被他们发现。”

    鸿雁点了点头道：“我赞同叶盛的意见，建yì马上行动。”

    阳叶盛笑道：“另外一套血衣带来了吗？”

    “带来了。”鸿雁点了点头，被挎包里掏出一个小包来，递给阳叶盛。

    阳叶盛接过之后，转首递给了卫玉珊，说道：“小珊，滴一滴你的血在这件血衣中，它就会成为你的翅膀。”

    “谢谢主人，谢谢主人，谢谢主人。”卫玉珊大喜，颤抖着手将这个小包接过，一脸激动地向阳叶盛再三称谢。

    阳叶盛又笑着说道：“小珊喝下了人狼族的秘药变身汤，已经成功变身为狼人，若是再配上这件血衣，可就是人狼族和血族的结合了。”

    变身汤？

    邹锦玉等人闻言一愣，但也听懂了是什么意思，皆是觉得大惊，没想到还有这么神奇的东西，可以变身为狼人。

    阳叶盛笑着将经过讲了一遍，邹锦玉倒也是比较羡慕，可内心中对此还是有些抵触。

    略略安排了一下，阳叶盛便将云岭村暂时交给卫玉珊了，以她目前的力量，就算是赵家的男人同时跟她作对，也不是她的对手，更不要说赵家的男人都已经被他收拾怕了，更还有云岭村那么多的男人已经能够马上对赵家出手了。

    以前，云岭村的那些男人，对赵家的人欺负他们的老婆，是敢怒不敢言，一个个都是窝了一肚子的火，现在，赵家失势了，这些男人都想对赵家的男人进行报复了。只是阳叶盛在，他们也不敢，可若是赵家的人敢再惹事，估计在一众村民的群殴下，赵家的男人能有一个不死的，已经是佛祖保佑了。

    安顿好了之后，阳叶盛带着邹锦玉她们向南走去，直到来到云岭的最南端，到了那座山峰的山脚下，才停了下来。

    “穿上血衣。”阳叶盛摆了摆手，拿出自己的血皇衣穿上，振翅一飞，如箭一般地直冲上天。

    看到阳叶盛的飞行技术，邹锦玉她们才感觉到，还很有差距，还需要继续锻炼。

    其实，这不能说是阳叶盛的飞行技术比她们要强，反倒是，阳叶盛没有像她们这般苦练了好多天，只不过是因为阳叶盛的是血皇衣，比她们的血衣要好太多了，尤其是速度，根本不是她们的血衣可比，而刚才的一飞冲天呢，根本没有任何技巧，只是重在速度。

    阳叶盛飞上天没多久，邹锦玉她们也一个接一个地飞上了天，九个人，成一个“人”字型向上飞着。

    不到三分钟的时间，九个人全都飞到了山峰的最顶端，阳叶盛看了一眼，这个山峰跟在京城发现邪灵教大军训练的山峰不一样，那个山峰的上面是平的，很平坦，而这个山峰的上面呢，是尖的，而且山峰上到处都是怪石，参差不平。

    阳叶盛说道：“咱们分开距离，从上往下搜索，记住，不要放过任何一个可疑之处，今天务必要将邪灵教的这个巢穴找出来。”

    邪灵教，这个名词邹锦玉她们听说很多次了，但是真正跟邪灵教的人交锋，只有阳叶盛一个人，但是见过邪灵教的怪物的，却是不少，除了妙玉和费玉岚之外，全都见过。鸿雁、花雨两个人见邪灵教的怪物最早，那一次也是阳叶盛第一次跟阳叶盛交手，当时是一个高级木乃伊，两个低级木乃伊。

    杜颜瑜、香儿和甜儿三人呢，见邪灵教的怪物，是在万仞市，寻找扑克党花名单之后，当时阳叶盛带着邹锦玉、方中雪、于天凤、杜颜瑜、香儿和甜儿在万仞市的最热闹的夜市万仞广场吃饭，恰好遇到万仞市虎头帮执掌刑堂的堂主万壑飞，看上了邹锦玉她们，引发了一场小热闹。

    结果呢，不知道怎么回事，人群中出了一个高级僵尸，咬了好几个人，引发了一场大混乱。

    那一次，夜市邹锦玉、杜颜瑜、香儿和甜儿四女第一次见到邪灵教的怪物，当时把她们吓坏了，多少天没有过来劲九个人，排成一条直线，慢慢地从上往下，一点一点地在这座山峰上进行排查。

    云岭村，卫玉珊望着八个小小的黑点，手里紧握着那件血衣，心里充满了羡慕和期待……