
    当阳叶盛开着汽车，带着卫玉珊来到她家门口的时候，早已经等待多时的村民马上就围了上来，将汽车围了个水泄不通，其中还有不少人指指点点，议论纷纷。

    “啊，原来这就是汽车啊，形状好奇怪，怎么跟老赵家的那个车不太一样，多了一个轮子，上面也多了一个盖子。”

    “何止上面多了一个盖子，四面也多了好多窗户呢，从外面好像看不到里面的情景，不知道贴近了怎么样。”

    “声音没有老赵家的车大，样子也威武极了，价格也比老赵家的车贵吧，据说他家的车一千多呢。”

    “一千多？那是因为是老赵从县里买的破车，据说新车好几千呢，阳先生怎么会买破车呢，肯定是买的新车，开时间久了，就破了。”

    听着村民们的你一言我一语，阳叶盛一阵好笑的同时，更多的是深深的悲哀和同情，这些云岭人，好多人一辈子没出去过，自然见识就少太多了。

    慢慢改善这边的情况，将路修好，云岭的村民就可以出去了，至少能去霖县看看了，阳叶盛也不对这些村民解释太多，跟卫玉珊下了车，将后备箱打开，从中选了四样礼品，然后锁了车，一起向卫玉珊家走去。

    “哇，后面的盖子竟然还可以这样打开，真是太神奇了，这车怎么着也要比老赵家的车贵吧，我估计得一万块钱。”

    “什么一万啊，你懂个屁，人家阳先生抽烟都是二百块一盒的好烟，这么好的车，怎么只值一万块呢。”马上就有人反驳了，听得阳叶盛也暗暗点头，这个村民说话还是有水平的，将烟和车联系在一起，估计能给出一个大致的价格了。

    可谁想到，这个村民接下来的话，差点没让阳叶盛昏过去：“我估计着啊，这车怎么着也得一万五以上。”

    “扑哧”，看着阳叶盛脸上古怪的表情，卫玉珊忍不住笑出声来，说道，“别介意啊，他们都是第一次见到汽车，这才说出这样无知的话来的。”

    阳叶盛笑着说道：“我就那么点气度，因为这是会怪他们吗，你也把我想得太次了吧。”

    赵家的事情暂时告一段落之后，阳叶盛就让大家继续吃喝，怎么着这顿饭也得吃饱吧，不然的话，这成桌的饭菜就浪费了。

    阳叶盛的话大家不敢不听，而且，刚才的确都没吃饱，便各自回到各自的座位，大吃起来，不过呢，最冤的就是坐在二虎家院子里吃饭的这些村民了。

    刚才，不知道从外面涌进来多少村民看热闹，把整个院子都挤满了，好在桌子上有菜有饭，没有人上桌子，但是呢，却有人吃桌子上的东西啊，结果呢，等大家各自回到各自的桌子上后，二虎家院子里桌子上的这些饭菜，差不多都被人吃光了。

    赵铁树可不敢招惹这些村民了，马上就让后厨再准备几桌，把这个院子里的饭菜补上，而且要给阳叶盛单开一桌，却被阳叶盛拒绝了，但却让赵铁树将饭菜送到卫老头的家里。

    在这里吃饭，估计就没有人敢大声喧哗了，反倒是阻止了大家热闹的雅兴，再说了，在这里吃饭，阳叶盛跟卫老头一家人说话也不方便。

    于是，赵铁树马上安排，让人赵家几个兄弟马上往卫老头家送一张桌子，几张凳子，再把最好的酒菜送过去。当然，菜肯定是一起做出来的，没办法单炒，但是酒呢，却不是大家喝的那一种，而是赵铁树自己珍藏多年的粮食老酒，绝对正宗。

    本来，赵家是请了好多人帮忙，跑前跑后，端菜送酒，可这件事情发生之后，这些人都自觉罢工了，不再给赵家服务了。于是乎，没有办法，赵铁树只得让他的兄弟子侄亲自上了。

    阳叶盛和卫玉珊进了院子，这些围着车的村民的胆子也就大了很多，开始伸手摸摸车，摸摸车窗，有的还趴在车窗前向里面看去，还有一个村民看着排气筒往外滴水，觉得好奇，就上前摸了一下，顿时被烫得一个激灵，蹦了起来。亏得从村外到卫玉珊的家门口不算太远，排气筒不怎么热，否则的话，肯定会把这个村民的手烫一个大泡子。

    “喂，你们别乱摸啊，摸坏了你们可赔不起啊。”就在大家好奇心越来越盛的时候，门口忽然传来一个女孩子的声音，大家吓了一跳，转身看过去，却是卫玉卿。

    来这里摸车的人，当然都是小孩子心性的人了，最大的也不过十七八岁，而那些老人虽然也好奇，毕竟稳得住，加之大多数人都在那边吃饭，还顾不上这边的情况。而这些摸车的小家伙们呢，大都是趁着刚才那件事情的时候，乱吃一通，填饱了肚子，二虎家院子里桌子上的饭菜，大都是被这些年轻人吃了的，所以他们才这么快撤出，赶过来摸车。

    另外一个跟卫玉卿差不多大小的女孩子急忙说道：“好了，你们两个别吵了，玉卿，这车多少钱啊，不会是一两万吧。”

    卫玉卿马上就说道：“什么一两万啊，我刚刚问了姐姐，这车一百多万呢，所以我才怕你们摸坏了。”

    “啊……”所有人都大吃一惊，齐齐都把手给缩回去了，一百多万啊，万一摸坏了，就是一个零件也不是他们能赔得起的。

    卫玉卿得意洋洋地走出来，说道：“散了吧，都散了吧，赶紧去一旁玩去。”

    阳叶盛带着卫玉珊去了老卫家，秦晓晴则是跟着老秦头回了她的家里，当然，为了拍马屁，赵铁树又派人往老秦头家里也送了一桌酒席。

    秦晓晴本不想跟阳叶盛分开，可阳叶盛跟着卫玉珊去老卫家，她跟着一起不方便啊，于是便回了自己的家，赶紧吃饭，然后将家里好好收拾一下，等着阳叶盛来到。刚才，出赵家的门之前，阳叶盛跟她约好了，等从卫玉珊家里出来之后，就去她的家里。

    卫玉卿跟春玲嬉闹了一会儿，见那几个摸车的家伙们也都不敢再摸了，只是远远地看着车，一脸羡慕的表情，心里更加得意，于是便说道：“刚才阳先生说了，以后会改善咱们云岭村的面貌，更会带着咱们都去城里打工，到时候挣了钱，说不定咱们也都能买上汽车的。”

    听卫玉卿这么一说，刚才阳叶盛那一番洋洋洒洒的话顿时又浮现在这些年轻人的耳中，其中一个十七岁的年轻人不禁大声喊起来：“好，阳先生万岁，玉卿，从现在开始，咱们云岭的年轻人，全都听你的话。以后如果有机会，咱们出去了，一定会好好干，绝不会给云岭人丢脸。”

    “以后我们全听你的，你说往东，我们绝对不会往西。”

    就在卫玉卿得意洋洋的时候，远处忽然传来一个声音：“那我呢？”