
    说到暗器，第一个男人顿时脸色大变，捂着嘴巴的手也不禁松开了，嘴里说着：“他…他会武功。”

    就在这时，阳叶盛转过头来，一脸冷容，淡淡说道：“知道就好，如果再让我听到你敢再说这样的话，就不是打掉你一颗牙了，而会是割掉你的耳朵，如果还有第三次，嘿嘿，你就看不到第二天的太阳了。”

    说罢，阳叶盛转首对一脸惨白的欧阳静雪说道：“静雪，不要怕，这肯定是萧青山搞的鬼，故意在外面散播谣言，你放心，我一定不会放过他。”

    欧阳静雪点了点头道：“没事，叶盛，有你在我身边，就算是全世界的人都误会我，我也不会放在心上的，至于萧青山，还是算了吧，我打听过，他的势力的确很大，比之林家和青龙帮都不逞多让。”

    阳叶盛笑道：“放心，不就是一个萧青山嘛，对我而言他简直不值一提，我杀死他，就像是捏死一只蚂蚁一样。”

    楠楠则是叫道：“爸爸，你真是太厉害了，楠楠有爸爸做后盾，就谁也不怕了。”

    阳叶盛笑着说道：“谁也不怕了，这话倒是不假，但是呢，楠楠要记住，你也不能随便就欺负人，否则的话，爸爸可是不会帮你的。”

    楠楠右手一掐腰，哼了一声道：“爸爸把楠楠想得太坏了，楠楠立志要做侠女，惩恶扬善，不会随便欺负人的。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“好好好，爸爸相信楠楠，爸爸也支持楠楠做侠女，这样吧，等你五岁了，我就教你武功，让楠楠成为世界上最厉害的侠女，好不好？”

    “好。”楠楠马上就高兴地拍起了手，然后忽然想到了什么，就歪着脑袋说道，“爸爸，楠楠不但要做侠女，而且还要做侠队的队长，带着一群男侠，女侠，一起惩恶扬善，你说好不好？”

    阳叶盛一愣，问道：“侠队，楠楠，什么叫侠队啊？”

    楠楠笑着说道：“就是我有一堆弟弟妹妹啊，而我呢，则是侠队的队长啊，爸爸，你说这样好不好？“放心，我会让这个谣言被澄清的，至于那个萧青山，嘿嘿，我会让他付出最惨重的代价的。”

    楠楠听了，哼了一声道：“爸爸，昨天晚上，你就不该让他走，应该狠狠把他打一顿。”

    昨天晚上，阳叶盛想要留下萧青山太轻松了，甚至于可以轻yì地要了他的性命，只是当时阳叶盛想着，要像对付张恒洲一样对付萧青山，不但要杀了他，还要吞并他的财产，所以，阳叶盛才会放他离开。

    还有就是，阳叶盛也没想到萧青山竟然会使用这么卑鄙的手段，否则的话，昨晚他是绝对不会轻yì放走萧青山的。

    阳叶盛低头一看手表，刚才竟然耽误了差不多十五分钟，于是便点了点头，重新将楠楠抱起，带着欧阳静雪继续向前走去。

    快走到通道门口的时候，从里面忽然走出来一个人，看到阳叶盛之后，先是愣了一下，随即就是满脸笑容，哈哈大笑着迎过来，说道：“阳老弟，好久不见你了，咱们都在霄城市，你也不来找我喝酒。”

    阳叶盛也笑着说道：“这段时间着实太忙了，没能顾得上啊，希望……”