
    评委田老师笑道：“原来是这个原因啊，01号选手，看来以后你需要在这方面下功夫了，我相信你以后一定会成功的。”

    听了评委田老师的评论，01号男选手虽然已经有了思想准备，但感觉还是洼凉洼凉的，只得微微弯了弯腰，说道：“多谢田老师，多谢各位评语老师，我一定会继续努力的。”

    01号男选手退出之后，接下来就是02号女选手上台了，阳叶盛看了一眼，觉得身高还行，一米七左右，身材也马马虎虎，可长相就不能恭维了，虽然化了妆，也是不怎么能上镜，于是，看了这个女选手一眼之后，阳叶盛就再次将注意力集中在了欧阳静雪的腿上。

    不多时，02号女选手的演唱就结束了，发挥比较好，引得评委的一致好评，最低分也有8.5分，最高分竟然高达9.3分，平均分比01号女选手高了0.3分。

    美声大赛比赛的评分方式，跟一般的歌咏比赛差不多，评分的规则是，去掉一个最高分，去掉一个最低分，最后将剩下八个评委的得分取平均值。

    所以，虽然01号女歌手的最高分比02号女歌手低，最低分比02号女歌手低，最后的得分却只比02号女歌手少了0.3分，不然的话，就会少0.5分。

    有了这个得分，再加上对三个评委的提问对答如流，02号女歌手自然是喜滋滋地下台去了，换来了02号男歌手的上台。

    因为01号男歌手发挥失常，02号男歌手自然是信心满满，雄赳赳气昂昂地上了台，随着主持人的报幕之后，就雄壮地唱起了他那首的歌霸王别姬。

    只是呢，02号男歌手犯了同样的毛病，在演唱的同时，目光也是不住地在场上扫动着，一副我是明星的感觉。

    巧的是，02号歌手的目光在扫视过欧阳静雪的时候，目光也是短暂地停留了一下，也发现了欧阳静雪满脸通红，却没有了刚才的惊恐和害怕。

    为什么红脸，02号男歌手马上就觉得奇怪了，盯着欧阳静雪看了几秒钟，也发现了让欧阳静雪脸红的原因，她身上的那只胳膊不住地在欧阳静雪跟前晃动着。

    好白的腿，好美的腿，跟01号男选手的感觉差不多，02号男选手也被欧阳静雪的吸引住了，心中也是暗骂一声，好好一棵白菜，竟然让猪给拱了。

    同样的情况发生了，02号男选手也无法做到心如止水，甚至于出现了跑调的情况。

    跑调，影响重dà，02号男选手马上就能感受到，急忙收敛心神，将目光从阳叶盛和欧阳静雪的身上挪开。但是呢，每一次将目光挪开之后，过不了几秒钟，02号男歌手就会再次将目光转向阳叶盛和欧阳静雪，心里再一次沉不住气，再一次跑调

    三次之后，02号男歌手的这一曲歌也基本上接近了尾声，他的心里突然有了01号男歌手的悲哀和怒恨，悲哀在于，跑调三次，这首歌已经被他唱坏了，估计成绩还不如01号男歌手，这一次的比赛之旅也算是彻底结束了，怒恨呢，跟01号男歌手是相同的想法，因为是阳叶盛破坏了他的夺冠梦。

    01号男歌手发挥失常，所有人都认为，只是个例，毕竟每一次比赛，哪怕不是歌咏比赛，也都会有一些发挥失常者，可是呢，02号男选手也发挥失常了，有一部分人就觉得有些不对劲了，为何两个女选手的发挥都是正常的，甚至于是超水准的，而两个男选手的发挥全都失常了，而且还有跑调的呢。

    当然，感觉到不对劲的人，不单单是观众，十个评委更是全都感觉到不对劲了，毕竟能来这里当上评委的，全都是歌坛好手，就算是杨慕，虽然是从事影视业，但在这方面也是经过不少专家的教授的，水平比起这些参赛的选手也是只高不低的。

    这一次，同样的问题再次被问出来了，这个评委的问法跟刚才那个田老师没什么两样：“02号选手，你一路走来，表xiàn都是很不错的，无论是海选，还是晋级赛，可以说展现了你近乎所有的实力，但是，今天是最关键的决赛，为何你的发挥这么失常呢，甚至于还出现了三次最不应该的跑调现象，到底是什么原因呢，不知道是否方便告sù大家呢”

    什么原因呢，02号男选手突然间明白了，为何01号男选手会出现发挥失常的现象，敢情是跟他一样，看到了不该看到的事情，幻想了不该幻想的事情。

    但是，01号男选手没有说，他能说吗，02号男选手也是有苦说不出，再次向阳叶盛和欧阳静雪的方向瞟了一眼。

    这一个动作马上就被杨慕看到了，她不禁觉得奇怪，似乎刚才01号男选手在这个时候，也是往那个地方看了一眼，于是便转过头来

    杨慕这一转首不当紧，阳叶盛和欧阳静雪，以及楠楠马上就映入到了杨慕的眼中，她不禁又惊又气，哪里还能不明白01号和02号男选手为何会发挥失常。

    阳叶盛当然也发现了杨慕转过头来，朝她笑了笑。

    楠楠一直就没有离开过杨慕的身影，哪怕是在看着舞台的时候，也会用眼睛的余光扫着杨慕的，是以，杨慕刚一转首，就被楠楠发现了，急忙挥舞着小手，大声喊道：“杨慕阿姨，杨慕阿姨，我是楠楠。”

    看到楠楠之后，杨慕则是一脸的惊喜，急忙喊了一声：“楠楠，来阿姨这边。”

    楠楠早就想去，闻言更是大喜之极，急忙下了座位，一蹦一跳地向杨慕处跑去了。

    走廊之间，每隔几步，在不影响场中人视线的地方，都站了一个武警，但因为楠楠是被杨慕召唤过去的，又只是三岁的小孩子，也就没有一个武警去阻拦她了。

    刚才02号男选手向阳叶盛和欧阳静雪的方向看过来，不但杨慕看出来了，其余也有几个评委同样看出来了，只不过他们转头的方向不如杨慕快，等他们转首看过来的时候，也没有发现什么异常，只有杨慕一个人知道是怎么回事了。

    可这样以来，以阳叶盛和欧阳静雪的聪明，也猜了出来，01号男选手和02号男选手的发挥失常，肯定是因为他们看到了不该看到的一幕。

    欧阳静雪红着脸说道：“叶盛，你瞧，都怪你，不但被杨慕看到了，也耽误了那两个参赛选手的发挥。”

    阳叶盛笑道：“这能怪我嘛，既然他们看到，将脸扭一旁去不就得了，谁让他们一直盯着看个不停了，活该他们发挥失常，瞧他们那一脸的色相，就不是好东西。”

    台下虽然有了这么一段小小的插曲，但台上的故事还在继续着，02号男选手必须要回答评委的提问，而面对他的情况类似，真实的情况是绝对不能说出来的，毕竟他跟01号男选手的情况还不太一样。

    02号男选手的大脑开始飞速运转起来，该找一个什么样的理由呢，不能再紧张到失眠了，也不能说怯场，毕竟一路走来都没有怯场。

    不到十秒钟的时间，02号男选手忽然脑中一亮，一个绝妙的借口跃然而出，于是便急忙说道：“评委老师，实在抱歉，昨晚我女朋友跟我闹别扭，非要回家，我劝了他大半夜也没有劝成功，于是就大半夜地将她送到了机场，送上了飞机，回来后就已经是早上三点多了，而后我一直挂念她，直到她下了飞机，我知道她被家人接到，这才放下心来，睡了一个小时就赶来参赛了。”

    又一个昨晚没睡好的，比刚才那个更严zhòng，刚才那个只是因为紧张而少睡了几个小时而已，这一个倒好，几乎是整夜没睡觉了。

    而且，这一个是因为女朋友的缘故，故事更感人，更值得同情。

    评委们就不用说了，至少02号男选手的这番话将场中的大多数女同胞给打动了，不少女人尖叫着：“好男人，评委们，再给他一次机会吧。”

    这一声喊出来，很少的女人都开始呼应起来，声音一直传到了舞台上，传到了所有评委的耳中，连主持人也听到了，幕后更是有不少人也听到的。

    但是呢，规则是残酷的，失败了就是失败了，不要找任何客观理由，纵然是全场观众都这样要求，02号男选手也不可能有这样的机会了。

    不过呢，真相当然不是这样的了，至少昨晚跟02号男选手住一个房间的06号男选手则是撇了撇嘴，心中暗想，真扯淡啊，还大半夜去送女朋友，还几乎整夜没睡，你打了一个的呼噜，让我没休息好才是真的，亏得你发挥失常了，不然的话，我一定揭穿你的真面目。

    02号男选手还是带着遗憾，走下了舞台，而且在走下舞台之前，再次恨恨地瞪了阳叶盛一眼。

    02号男选手的风波过去之后，接下来呢，就是03号女选手了，观众和评委们的注意力也都被吸引过来，02号男选手的故事就成为了过去。

    03号女选手下台之后，楠楠甚是失望，问道：“杨慕阿姨，怎么还不见嫣然姐姐，她排在第几位啊”

    杨慕笑道：“楠楠不要急嘛，你嫣然姐姐排在第十六位，很快就要出场了。”

    十六位

    楠楠心里一阵失望，16号女选手的前面，应该是有三十个人的，这才是第六个，早着呢。

    03号男选手出来了，杨慕的心里也忽然间有些奇怪了，觉得有些心神不宁起来，本能地突然一个转首过去，看到阳叶盛又开始有小动作了。

    于是，杨慕就低声问楠楠道：“楠楠，你妈妈呢，她怎么不来呢”

    楠楠马上就答道：“昨晚，爸爸带妈妈出去了，晚上没回来住，今天早上爸爸来接我的时候，说是妈妈去上班了。”

    出去一夜，第二天一早上班，这话故意也只能骗楠楠这样的小孩子，根本骗不住杨慕。

    杨慕心中暗想，叶盛这家伙，肯定是昨晚带阎玉娴出去鬼混了，然后说什么一大早上班了，哼，可恶的男人。

    明白是怎么回事之后，杨慕也就不再问了，开始专注于台上的表演了，但心里却不如刚才那样平静如镜了，多了一种她以前没有的东西，似乎是挂念，又是想念。

    杨慕马上就摇了两下脑袋，将阳叶盛从脑海中摇了出去，却马上引起了楠楠的注意，急忙问道：“怎么了，杨慕阿姨，您没事吧”

    杨慕俏脸一红，急忙说道：“没事，楠楠，咱们看比赛吧。”

    目光转向了舞台，但杨慕的心却再一次乱了起来，脑海中竟然不自觉地想起来，她与阳叶盛之间的故事了。

    无巧不成书，真是无巧不成书啊，杨慕在想着那个念头的同时，也一直观察着03号男选手的目光。

    可是，只是十秒钟之后，杨慕发现，03号男选手的目光也同样被定为在了阳叶盛与欧阳静雪那里，不禁心下一叹，暗想，又完蛋一个。

    可，为何女人看不到，男人都能看到呢