
    邹锦玉她们愣住了，赵家的人也都愣住了，仙女啊，这八个女人简直是跟仙女儿一样啊，尤其是当先两个人，那个美啊，他们从来没有见过有这么美的女人。

    云岭这个地方特殊，适合女人生活，使得这里的女人没有丑的，只有俊的，尤其是这院子的女人，全部是云岭两代人中最美的女人，上一辈的是青萍、翠蝶的娘和林秋莲，这一辈的是卫玉珊、秦晓晴、卫玉卿、秦晓虹以及许月蓉和翠蝶，一共九个人。

    虽然昨晚休息不好，秦晓晴她们早上没能起来，但现在已经快中午十二点了，这三个丫头已经起来一个小时了。

    当然，卫玉珊还没来得及将这件事情告sù她们，因为根据阳叶盛的安排，告sù她们并不太好，最好等离开云岭之后，给她们三个人找一份工作，让她们忙碌起来，与此同时，她们的身边也会出现一些优秀的男人，或许就会让她们这三个没见过市面的丫头明白，世界上的好男人还是很多的。

    赵家的人找到老秦家之后，发现不但林秋莲在这里，许月蓉也在这里。

    邹锦玉和妙玉，都是属于冰山美人系列的，两人走在最前面，一个气质高贵，让人不敢仰视，一个是冰冷似雪，冷得让人只想后退。

    赵家的人在四处寻找林秋莲的下落的时候，也看到了在老卫家的门口又多出来几辆车，马上就明白阳叶盛又喊人过来了，但却没见到车里有人。

    或者高贵，或者冷艳，或者妖娆，或者清丽脱俗，或者亲和，总之，八个人的气质并不完全相同。

    赵家的人愣住了，邹锦玉她们也都愣住了，刚才她们回到老卫家，没发现有人在，正不知道该去哪里找卫玉珊，就听到老秦家这边传来了惨叫声，于是便顺着声音找过来，分来门口看热闹的人群，走了进来，却看到了地上的惨象，四个年轻人死了，一个老头被咬掉了鼻子。

    这里的惨叫声不断，如何能瞒得过云岭村的人啊，刚才的时候，门口就站满了看热闹的人，有的人挤不进去，只得爬上墙头。

    若是换做旁人，门口的这些人肯定不会让路，可邹锦玉和妙玉当先开路，她们身上有一种让人无法违背的气质，这些人几乎没有任何反应，本能地就自觉让出了道。

    而妙玉对男人的痛恨，其根本原因还是因为叶天尧对温婉玉的抛弃而起的，后来，妙玉武功大成，入世之后，更是见到了各种各样的男人遗弃发妻，跟别的女人鬼混的事情，是以，妙玉对这样的男人是遇到一个就惩治一个，却也不杀，只是将他男人的功能毁掉。

    时间久了之后呢，出手狠辣的妙玉自然就出现在了警方的视线里，引起了警方的关注，也设下局，准备将她擒拿。

    但妙玉的功夫太高了，警方的几次行动都失败了，更是使得妙玉行事更加小心。

    后来，这件事情被叶天尧听说了，自然不可能不帮她，于是便弄了一些假消息，替妙玉开脱了罪名，警方也就不再关注妙玉了。

    可妙玉对叶天尧却一点也不领情，每一次叶天尧来慈云庵找温婉玉，妙玉依然会将他骂出去。

    听到妙玉的冷哼，鸿雁微微一笑，低声道：“妙玉，他就是这德性，习惯就好了。”