
    顾李贺转首对吕****道：“老吕，平时你的主意最多，现在可有什么好办法吗？”

    现在能有什么好办法，谜底马上就要揭晓了，最多用不了五分钟的时间，吕****苦笑一声，轻轻摇了摇头道：“若是有好办法，我还用等你问出来吗？”

    这倒也是，两人现在是一条船的人，利益绑在了一起，当然都不愿看到邵俊成与阳叶盛拉上关系，如果有办法化解的话，哪里还需要对方问出来呢。

    顾李贺叹了口气道：“这个邵俊成真是混蛋，颁奖典礼竟然把咱们两个甩开，不然的话，事情怎么会到这一步呢。”

    吕****也是深有同感的点了点头，但突然看到左边有两个人走了过去，不禁心下一动，一拍大腿道：“我刚刚想起一个办法来，或许可用。”

    顾李贺大喜，急忙问道：“老吕快说，什么办法？”

    吕****微微一笑，低声在顾李贺的耳边说了几句，顾李贺先是一愣，随即就大喜之极，点了点头道：“好，好极了，就算不能把他喊过来，至少也能让他以为，今日之事是咱们两个所为，跟邵俊成没有任何关系。”

    “这位男同胞还带了一个女伴儿。”舞台上，司徒慧继续将范围缩小，除了年龄低于四十岁之外，又再加了一条，这下子更是将范围再缩小一半不止。

    这下子，阳叶盛终于确定了，欧阳静雪的猜测很对，司徒慧口中的那个神秘颁奖嘉宾十有**就是他了。

    就在这时，从舞台侧面走出来两个礼仪小姐，向观众席走过来，正是刚才给那四个礼仪小姐中的两个。

    她们的突然出现，让不少观众很是惊讶，目光也马上从舞台上转到了这两个礼仪小姐的身上。

    司徒慧显然也看到了这两个礼仪小姐，脸色一变，马上转首向邵俊成看过去，却见其也盯着那两个礼仪小姐，脸色难看之极，显然他也发现了，这两个礼仪小姐的目标肯定是阳叶盛。

    果然，两个礼仪小姐来到阳叶盛的跟前之后，就停下来，其中一个对阳叶盛说道：“这位先生，很冒昧地打搅您，我们顾总和吕总先请您到后台一叙，不知您可有时间？”

    阳叶盛明白是怎么回事，微微一笑道：“不知道你们顾总和吕总找我有什么贵干呢？”

    这两个礼仪小姐，的确是受顾李贺和吕****的授意来的，但顾李贺和吕****请阳叶盛去后台做什么，她们并不知道，哪里能回答阳叶盛的这个问题呢，不禁都是一愣。

    但是，她们的反应也是很快，刚才那个礼仪小姐马上就说道：“我们顾总和吕总只说有重要的事情请先生，具体什么事情，并没有对我们说。”

    顾李贺和吕****的目的是，阻止邵俊成拉拢他，而邵俊成却是刻意拉拢他，双方已经成水火不容之势。

    邵俊成他们三个人的争斗，固然是因为欧阳静雪而起，但却跟阳叶盛没有任何关系，他才不会管这三个人谁死谁活，最好是两败俱伤的局面，毕竟都不是什么好人。

    这种状况下，如果阳叶盛再加入顾李贺他们那边，邵俊成就真的会死翘翘了。

    阳叶盛心下略有犹豫，一时没想好该不该答应顾李贺和吕****的邀请，却见那个礼仪小姐又掏出一个小信封，递给阳叶盛，说道：“先生，这是顾总和吕总让我交给您的。”

    阳叶盛看了看信封，不大，也不厚，伸手正要接过来看一看，里面是什么东西，却听舞台上的司徒慧忽然朗声说道：“各位观众，下面我就来揭晓这位神秘颁奖嘉宾的身份，就是第一排的那位先生，我们的礼仪小姐已经在请他上台了，希望大家能给他一个热烈的掌声。”

    “******。”听了司徒慧的话，顾李贺和吕****齐齐站起身来，怒骂了一声。

    邵俊成则是差点没乐得笑出声来，司徒慧这一手破解之法简直是太妙了，顾李贺和吕****是为他邵俊成做了嫁衣，偷鸡不成反蚀把米。

    阳叶盛也暗叫一声精彩，司徒慧的反应真是太快了，更是想出了这样的破解之法，已经不是一个妙字能赞美的了。

    之所以，阳叶盛认定，这是司徒慧的反应，而不是邵俊成教给她的，而是因为司徒慧跟邵俊成的距离太远了，一个在舞台的最左边，一个几乎是在舞台的最右边，两人根本没有机会去交流。

    在两个礼仪小姐来找阳叶盛的时候，很多观众都已经开始认定，这个神秘颁奖嘉宾肯定就是阳叶盛了，现在听了司徒慧的喊声，这些人的失落感反倒是小了很多。

    这么一来，阳叶盛就不得不站起身来了，同时将那个信封塞给礼仪小姐，笑着说道：“早说有主持人的邀请，你们就不用来了。”

    “你……”那个礼仪小姐马上就满脸通红，却不是因为这件事情，而是因为阳叶盛故意使坏，将那个信封折了两下，从她胸前地一个椭圆形的口中塞了进去。

    这几个礼仪小姐的旗袍，跟正宗的旗袍没什么两样，只是在胸前开了一个椭圆形的口子，正要露出那双峰挤出的一道沟，白花花的，很耀眼，而阳叶盛就是将信封塞进了沟里。

    这还不算，阳叶盛随即又说了一句：“真的不小，我估计着得有35d吧，啧啧，真不知道谁有这福气，可惜不是我。”

    这个礼仪小姐完全惊呆了，她第一次遇到这样的男人，竟然敢当着大庭广众的面调戏她，而且他的女朋友就在身旁。

    “静雪，跟我一起上台。”

    那三个男选手的心情比较复杂，一是他们看不起阳叶盛的所作所为，太嚣张，太急色了，可是，他们能获得前三名，却是全靠了阳叶盛的所作所为，靠了阳叶盛的嚣张和急色，而这一次的成功，几乎可以改变他们的人生，说起来阳叶盛应该是他们的恩人。

    另外一名女选手则是皱了皱眉，暗中暗骂，这样的人渣，除了会玩弄女人还会做什么，瞧他那满脸得意的熊样，肯定是靠着老爹的官二代或者富二代，算什么本事。

    在所有人的目光中，阳叶盛拉着欧阳静雪的手，一起走向舞台，而那两个被阳叶盛揩了油的礼仪小姐也反应过来了，转身沿着原路返回到幕后。

    阳叶盛已经上台了，邵俊成和她的计划也就实施了三分之一，现在已经没有时间让司徒慧去考虑，是否去勾引阳叶盛了，已经是开弓没有回头箭了，只得将那个担忧的心思埋在心底，一脸含笑道：“多谢这位先生以及这位女士，感谢你们的配合。”

    阳叶盛则是笑着说道：“主持人客气了，要说感谢，应该是我们感谢主持人才是，给了我这么一次给美声大赛第一名颁奖的机会，我们两个多谢主持人了。”

    司徒慧一愣，暗想，这话听着怎么怪怪的，你们感谢我，难道说，颁奖的角色你们两个要占完吗，那邵总怎么办？

    本能地，司徒慧转首向邵俊成看过去，却见他一脸含笑地对她点了点头，心里顿时明白过来，邵俊成准备放弃颁奖的机会，让给阳叶盛与欧阳静雪二人。

    司徒慧明白了邵俊成的意思，便笑着说道：“这位先生客气了，刚才邵总说了，等会儿第一名的颁奖任务，就交给先生你们两个了。”

    阳叶盛眨了眨眼，问道：“邵总说了吗，我怎么没听到，哎呀，邵总在那边站着呢，难怪我没听到，真是对不起啊，邵总。”

    “……”邵俊成早就料到，阳叶盛不是普通人，说话办事很可能跟一般人不同，却也没想到，他说话竟然真的如此荒唐，让他一时找不到话去接了。

    司徒慧的反应还行，笑着说道：“这位先生真幽默，对了，这位先生，麻烦您先做一个自我介绍吧。”

    邵俊成也松了一口气，暗想，这个家伙，还真是不好对付，不过还好，总算是把他请上台了，接下来就看小慧怎么勾引他了。

    阳叶盛笑着从秦伟刚的手里接过麦克风，笑着说道：“跟这么漂亮的女主持人一起在台上，我这心情还不是一般的激动啊，万一女主持人看上我了，我怎么能对得起我的女友啊。”

    “咳咳……”这下子，连司徒慧也受不了阳叶盛的胡言乱语了。

    司徒慧红着脸笑道：“这位先生，这可是现场直播，您就不怕被你的妻子看到吗？”

    阳叶盛哈哈大笑道：“怕就不来了，我实话实话嘛。”

    司徒慧又笑着问道：“看先生您的年龄不大，没想到已经结婚了，我能冒昧问一句您的年龄吗？”

    “司徒小姐的年龄，只比我小半岁啊。你是不是想追我啊，那可得再加把劲。”

    司徒慧的第一反应就是，肯定是邵俊成偷偷把这件事情告sù阳叶盛了，可是，司徒慧再想想，觉得不可能啊。

    “不知先生是京城哪里人啊？”

    阳叶盛笑道：“我是土生土长的霄城市人，不是京城人，至于京城嘛，却是去过两三次。”

    既然认定她的信息是顾李贺和吕****让那两个礼仪小姐告sù阳叶盛的，司徒慧自然也就不再吃惊，又问道：“还请先生自我介绍一下吧，台下的观众们都等急了。”

    阳叶盛当然知道台下的观众都乱哄哄一片了，原因就是，他与司徒慧两人交谈，不用麦克风，属于私聊了，除了欧阳静雪之外，没有第四个人能听到了。

    好在，欧阳静雪上台，那一双无敌的****登台亮相，使得下面的女人嫉妒，下面的男人目不转睛，不然的话，不知道有多少人已经起哄，大喊大叫了呢。

    阳叶盛向台下看了一眼，将手中的麦克风举起来，放在嘴边，笑着说道：“不好意思，让大家久等了，接下来我就会做一番自我介绍，说起来，我跟歌坛也算是有一点小小的关系，因为我旗下的一个子公司就是一个唱片公司，只不过成立的时间不长而已。”