
    所有人马上转过头去，只见远处走过来一个女孩子，年龄跟卫玉卿差不多，也是十五六岁的样子，相貌只是比卫玉卿差了一点而已，但身材却比卫玉卿丰满了许多。

    女孩子，还没结婚，说丰满不太合适，应该说这个女孩子的凹凸身材要比卫玉卿更加成熟，属于惹火那一种，这个女孩子不是别人，正是秦晓晴的妹妹秦晓虹，此刻她正一脸含笑地向这边走过来，一边走，一边笑着说道：“好啊，玉卿，你竟然趁我不在，拉拢他们，想当咱们云岭村的老大啊。”

    卫玉珊和秦晓晴的关系特别要好，这也就使得卫玉卿和秦晓虹的关系特别要好，再加上卫玉珊不在家，这三个女人整天在一起玩，关系是好到了极点。

    回到了家里，看到赵铁树的几个侄子在他们院子里摆桌子和凳子，另外有几个人又送来了酒菜，卫老头仍是觉得跟做梦一样，但是看着阳叶盛在自己的身旁站着，卫老头偷偷捏了一下自己的大腿，疼，这才认定，自己并没有做梦，一qiē都是真的。

    从卫玉珊离家出走开始，从卫老头坚决不同意让卫玉卿代替卫玉珊嫁给大虎开始，赵家就开始收拾卫家了，三年的时间，把卫家收拾得惨不忍睹，连孩子都上不起学了，直到卫玉珊第一次回家探亲，卫家的情况才算是好一点。

    所以，在那三年里，卫家的人见了赵家的人，都是躲着走，虽说一年前卫玉珊回家探亲后，使得卫家的境况有了一些好转，可赵铁树大权在握，卫家人惹不起赵家人，依然还得退避三舍。

    为此，卫老头的弟弟卫家老二，以及卫家老二的三个女儿，对此很不满意，但家族观念在云岭是很重要的，若是卫家老二跑到赵家认错，恐怕整个云岭的人都会看不起他。所以，城门失火，池鱼遭殃，卫家老二的三个女儿也跟着辍学了，生活同样陷入窘迫。

    卫家老二恨不得，自己的三个女儿能有一个嫁给大虎，摆脱眼下的困窘，但他的三个女儿虽然也有点姿色，可根卫玉珊姐妹相比，那就差远了，人家大虎看不上，卫家老二有心无力啊。

    今天的事情，阳叶盛扳倒了赵铁树，展现出了强大的能力和财力，使得卫家的地位一拔而起。

    很明显，所有人都明白，有阳叶盛当靠山，村支书和新村长的提名，肯定是卫老头和老秦头，只是他们两个谁家的权力大一些而已，而根据阳叶盛与卫玉珊认识时间较早来看，很可能是卫老头的权力大，做那个什么权利还在村长之上的村支书。

    如果卫老头做了村支书，卫家老二作为卫老头的亲弟弟，在云岭村的地位自然也是水涨船高了，是以，今天的事情之后，卫家老二的心情之高兴，甚至于还在卫老头之上。

    所以，卫老头回家，卫家老二马上就跟了过去，但他也比较聪明，没有让老伴和三个女儿一起去，毕竟卫老头一家已经六口人了，加上阳叶盛七个，再凑上他卫家老二，一桌八个就满了，若是他的老伴和三个女儿也跟过去，肯定就坐不下了。

    卫家老二抽着阳叶盛递给他的软华夏，心里的那个美啊，简直是甭提了，但心里略略有一些遗憾，为何自己的三个女儿没有两个侄女长得好看呢，好像我比老大长得还要英俊些呢。

    阳叶盛隐约能猜到一点，那就是，云岭这个地方的阴气重，阳气衰，所以才会有上面四点中的后三点的现象，但是，至于第一点嘛，阳叶盛实在是想不明白，只能检查过他们五个人的身体后，再询问一下当初他们变成这样的具体经过，再找原因了。

    卫家老二笑道：“叶盛啊，今天你可是给我们云岭村的人出了一口恶气了，咱们云岭村的四百户人家，两千多人，恐怕除了赵家人之外，没有不感激你的，你可一下子就成了云岭的英雄了。”

    阳叶盛笑道：“二叔言重了，这是赵家人作恶太多，该得的报应，我不过是推波助澜而已，至于感谢的话，以后再说，等我让整个云岭都富起来，大家再感谢我不迟啊。”

    卫玉珊急忙喊道：“来，小卿，赶紧过来，开饭了。”

    “哎。”卫玉卿应了一声，快走几步，来到阳叶盛跟前，一手交车钥匙，一手交香烟，低声说了句，“给，阳先生。”

    “谢谢你，小卿。”

    卫玉卿心下一跳，脸更红了，她不知道阳叶盛捏了一下她的手，是有意还是无意