
    邵俊成和吕虽然还在争吵中，却也听到了05号男选手发挥失常的歌手，争吵顿时就停了一下，三人的脑海中都浮现起了阳叶盛摸欧阳静雪的场景。顾李贺还好一些，毕竟他对美色并不渴求，也没打算把欧阳静雪弄到手，但邵俊成和吕却不一样，只觉得胸口微堵，喘息不顺，嗓子发干，心跳加快。

    “小子，都是你惹的祸。”邵俊成突然站起身来，重重在桌子上拍了一下，朝着舞台的方向怒吼一声，这是说给阳叶盛听的。

    虽然外面很乱，但阳叶盛仍是听得清清楚楚，不禁微微一笑，喃喃自语道：“不错，都是我惹的祸，你能把我怎么着，嘿，玉白菜，好东西啊，以后就是我阳叶盛的了。”

    欧阳静雪听了，不禁一愣，不明白阳叶盛的自言自语是什么意思，什么我惹的祸，什么玉白菜，什么就是我阳叶盛的了，不禁转首向他看去。

    阳叶盛见状，知道欧阳静雪不知道发生了什么事情，不禁笑着说道：“没事，是那两个老东西还不老实，竟然骂我。”

    骂你

    欧阳静雪刚刚才得了阳叶盛的接受，还没来得及知道阳叶盛的秘密，是以又一愣，心里奇怪，人家在幕后呢，他们说什么，你怎么会知道呢。

    解释起来，会费点时间，再说这里也不是解释的地方，于是就笑道：“等以后有机会了，我会详详细细地告sù你我的秘密，到时候你就知道了。”

    吕见状，不禁心下一动，说道：“老邵啊，我觉得呢，如果不先收拾了这个男人，咱们争来争去，也争不到手，所以，我的意思是，咱们联起手来，先把这个男的给收拾了，然后再回头说这个女人的事，老邵你觉得如何呢”

    邵俊成冷笑一声道：“老吕啊，我看你是越活越胆小了，一个毛头小伙子，还值得咱们两个同时对付他吗嘿，如果传出去的话，你能丢起这个人，我可丢不起这个人，所以啊，老吕啊，我劝你一句话，你还是别跟我争了，回头我忘不了你的好处的。”

    吕脸色一变，嘿了一声道：“好，老邵，既然你不愿意联手，我倒想看看你怎么样对付这个毛头小伙子的。”

    吕的意思就是退了一步，如果邵俊成能对付了阳叶盛，那么吕想跟他争的机会就不大了，邵俊成不禁哈哈大笑道：“好，老吕，你就等着吧，不就是一个毛头小伙子嘛，就算他再有后台，老子也一定能把他收拾了，而且让他心甘情愿地将那个女人送给我。”

    吕也冷笑一声道：“好，老邵，既然你有如此的把握，那我就拭目以待了。”

    吕这样说，基本上也就意味着，他不打算跟邵俊成争了。

    吕这样做，也是最明智的选择，毕竟邵俊成以玉白菜为代价，换来顾李贺的帮助，那么吕就绝对不是他们两个的对手，结果也必然是失败。

    单从邵俊成以祖传之宝玉白菜为代价，换取顾李贺的帮助，就显示出了他对欧阳静雪的必得之心，那么，如果吕参与进来，到头来二人很可能是两败俱伤的局面，只会白白便宜了顾李贺。

    吕比邵俊成还能保持一丝清醒，能够猜得出来，邵俊成不惜拿出玉白菜为代价，很可能会有顾李贺在背后捣鬼，所以，吕明知自己一个人无法对付他们两个的联手，欧阳静雪仍是会被邵俊成得到，那就不如退让一步，先瓦解邵俊成与顾李贺的联盟，或许才能有一丝的机会。

    只要吕退让一步，邵俊成势必就会后悔，拿着玉白菜为代价，顾李贺的小算盘也就会落空了。那么，羞怒之下，顾李贺就会放弃与邵俊成的联盟，转而找吕联盟，为的是出一口恶气。

    而只是为出一口恶气，吕就会掌握他们二人联盟的局面，或者什么好处都不给他，或者只给他一点小好处，顾李贺就会帮他对付邵俊成的，那么欧阳静雪自然就是他的了。

    刚才，因为最后一个出去，吕回来之后，邵俊成与顾李贺已经建立了同盟，更是以无价之宝玉白菜为代价，使得吕一下子处在了被动的地位。看起来，以玉白菜为代价，邵俊成和顾李贺的联盟是牢不可破，吕应该是没有任何的机会了。

    但是呢，玉白菜太贵重了，以一个无价之宝玉白菜为代价，换取顾李贺的帮助，为了一个女人，无论是谁来看这件事情，都是太亏了。所以，吕就认定，绝对不是邵俊成主动的，十有**是被动的，那么。这件事情就可以利用了，于是，吕就暗示出放弃的意思来。

    果然，吕一表示出放弃的意思，邵俊成就马上想到了玉白菜，不禁有点犹豫了。

    毕竟，玉白菜无价啊，换成任何人，都不可能甘心情愿地将这个无价之宝转给他人的，除非圣人，但是邵俊成不是圣人，当然不会心甘情愿地将玉白菜送给顾李贺，所以，在这个时候，邵俊成就有想法了。

    但是呢，三个人都是老狐狸，虽然各怀心态，虽然大家都有这个想法，却是谁也不愿意把这个意思说出来。

    “好。”虽然邵俊成反应还是很快的，但吕既然这样摆他一道了，他也不可能再退一步了，马上就应了一声，说道，“老顾啊，你放心，绝对没问题。”

    吕暗骂一声老狐狸，嘿了一声道：“是啊，老顾，没问题，老邵看上的女人，谁敢跟他抢啊，除非是摆明要得罪老邵了，你会吗”

    顾李贺也是心骂一声狐狸，笑着说道：“是啊，如此美女，真不知道该是谁才能享受，但是呢，那个小子，肯定不该有这样的福分，所以嘛，我认为吧，人家美女好不好，是哪一个男人的，跟咱们啥关系啊啊，咱们还是不要管那么多了吧。”

    顾李贺这么一说，旁的认识他的人，估计还真是能认为是他的心里话，毕竟，顾李贺这个人，对美女的想念远比邵俊成和吕要差的太多了，属于不好色那一种，但却十分贪财，圈内的人都知道，其人特黑。

    但是，顾李贺的这点鬼心思是成功不了了，因为吕摆明了不跟他抢了，那么邵俊成也就没有任何顾虑了，哪里还需要顾李贺的帮助啊，而且，心里更是对刚才顾李贺趁机敲诈他的玉白菜而心怀恨意，冷笑一声道：“老顾啊，既然老吕不跟我抢了，事情就好办了，那个小子我来对付。”

    玉白菜没了，顾李贺的心里一咯噔，心里直骂吕混蛋，可也只能很无奈，毕竟刚才是他先黑吕的，只是人家的反应比较快，轻yì就破解了窘况，而且，吕之所以选择放弃，正是因为邵俊成和顾李贺的联手，是以，这个时候，吕肯定也把顾李贺恨死了。

    一时的贪欲，使得顾李贺一下子把邵俊成和吕全都得罪了，而他呢，却是什么都没得到，可以说是搬起石头砸了自己的脚。

    这个时候，顾李贺必须还要继续有所行动，否则的话，他得罪邵俊成和吕却什么都没有得到，亏大发了。

    顾李贺笑着说道：“老吕啊，难道你就真的不心动吗”

    吕听了，隐约猜出了顾李贺的意思，心下一动，嘿了一声道：“心动又能如何，老邵看上的女人，我能争过他吗倒不如有点自知之明，主动放弃为好，不然的话，争不过又伤了和气，两不值啊。”

    邵俊成一听，马上就觉得不对劲了，转首望向顾李贺，冷然道：“老顾，你这是什么意思”

    顾李贺打了一个哈哈道：“老邵，干嘛这么紧张呢，我能有什么意思，只是觉得刚才有点对不起老吕，想要帮他一把罢了，当然，我相信，就算我帮了老吕，也绝对是争不过你的。”

    吕闻言，大喜道：“老顾啊，我家里可没有玉白菜那样的无价之宝啊。”

    顾李贺微微一笑道：“老吕啊，你把我顾李贺当做什么人了，我有那么贪心吗玉白菜的事情，只不过是我跟老邵开了一个玩笑，就算我想要，老邵也不舍得给我啊，嘿嘿，老吕啊，我帮你，主要是出于刚才的愧疚之心，所以呢，我没打算要你的什么宝贝，等抱了美人归了，请我喝场酒就行。”

    这个时候，对顾李贺而言，已经没有别的选择了，邵俊成和吕不能全得罪，而吕以退为进的破解之法，使得他已经无法围住邵俊成了，只能转而选择吕。选择吕呢，顾李贺又不能太贪，否则的话，很可能两个人都再次被他得罪完。

    喝场酒而已，真是如此吗

    吕心里明白，这是顾李贺将报答的条件交给了他，不禁微微一笑道：“放心，老顾，若真是能够成功，小弟奉上唐寅真迹。”

    说来说去，又回到唐寅真迹上来了，只不过，刚才是顾李贺胡说八道的，吕根本没说将唐寅真迹给他的事情，但这一次却是真的了，也让顾李贺喜出望外，虽然失了玉白菜，但也能得到唐寅真迹，固然在价值上差了不少，但也算是没有白得，于是便急忙说道：“好，老吕痛快，小弟一定鼎力相助。”

    就这样，顾李贺和吕竟然当着邵俊成的面结成了联盟，共同对于他，这让邵俊成心里又恨又怕，毕竟，他心里明白，他绝对不是顾李贺和吕联手的对手。

    而且，既然双方已经撕破脸皮了，顾李贺和吕联手对付邵俊成，那就不是单单为了欧阳静雪了，而是会将他彻底打压，甚至于一辈子翻不了身，歌坛大腕三足鼎立的局面就会成为两雄并立。

    听着邵俊成三人之间的争斗，阳叶盛的心里暗暗好笑，没想到，还没等他出手，他们三个就已经开始斗了，不过这也正好，对付两个，总好过对付三个，更何况，等他们三个分出结果之后，邵俊成纵然被他们打压得无法翻身，但顾李贺和吕也会实力大损，毕竟杀敌一千自损八百。

    邵俊成又惊又怒，看了顾李贺一眼，冷冷说道：“老顾，如果你非要来一个鱼死网破，我就奉陪到底，就算你们两个能打压我不能翻身，但我也不会让你们两个好过了，至少这歌坛大腕全都会换成新人。”

    顾李贺哪里会相信邵俊成这无力的要挟啊，闻言微微一笑，对吕说道：“老吕啊，老邵的话你相信吗，他的意思是，他一个人对咱们两个人，三个人的结局是一样的。”

    吕嘿了一声道：“当然相信了，老邵的实力，不是咱们两个能对付的，老顾啊，你现在打退堂鼓还有机会。”

    顾李贺哈哈大笑道：“老吕啊，你把我当做两面三孬的人了，就算真的是三大腕同时陨落，我顾李贺也认了。”

    邵俊成见自己的要挟没有起到丝毫的作用，心下更冷，没想到局面发展到了这样的地位，顾李贺和吕联手对付他，他根本不是对手，只怕这一次要阴沟翻船了。

    邵俊成忽然深深后悔起来，刚才吕破解不利局面的时候，他应该提前下手，不给吕机会