
    很简单，男选手们闹事的原因，是因为他们都发挥失常了，只是发挥失常的程dù不同而已，使得本来有希望夺冠的人落选了，而没有任何希望夺冠的人却拿到了第一名，至于那第二名和第三名也是有水分的。

    但是，如果按照这些闹事的男选手们的要求，美声大赛男声组的比赛就要重新来过，这也就意味着，邵俊成承认这一次的男声组比赛彻底失败了，自然就是他的责任，邵俊成根本没办法向宣传部长交差。本来呢，所有男选手全都发挥失常，邵俊成已经没办法向宣传部长交差了，但因为事情的原因是阳叶盛引起的，邵俊成倒也不怕了，毕竟宣传部长也不敢把阳叶盛怎么着的。

    所以，哪怕这件事情被媒体曝光，美声大赛的男声组比赛也不能重新来过，邵俊成处理男选手们闹事的手腕很硬。

    第一，邵俊成明确表示，美声大赛男声组的比赛绝对不可能重新来过，让他们不要再抱有这样的幻想；第二，如果他们敢继续闹事，不要说这一次的美声大赛已经没有机会了，邵俊成绝对能够对他们进行一直的封杀，让他们永无出头之日；第三，邵俊成会考虑根据他们的晋级赛的表xiàn，推荐他们加盟一些唱片公司，然后依靠自己的实力吃饭。

    结果呢，在邵俊成的恩威并施之下，这些男选手们马上就不再团结了，开始各想各的心思了，这一次的闹事来得快，去得也快。

    当然，趁着这件事情，邵俊成又对这些男选手们做了一个表示，因为此次的美声大赛男声组确实出现了问题，所以，男声组第一名，也就是04号男选手不再在奥运会上表演，替换成女声组的第二名武盈盈。

    邵俊成之所以这样做，两个原因，第一，04号男选手的实力的确不怎么样，如果真的让他在会上演出了，哪怕是超常发挥，水平也不怎么着，只会是让人看笑话，举国选拔的美声大赛的第一名竟然是这样的水平，他邵俊成三个字也就臭了。

    第二个原因呢，武盈盈的身份不一样啊，她是腾龙唱片公司的签约歌手，又长得这么狐媚，不止是阳叶盛公司的签约歌手那么简单，邵俊成让她演出，也就等于是给了阳叶盛一个人情。

    对于邵俊成的这个决定，04号男选手虽然很不满意，可是，一来他也有自知之明，他这个第一名的确水分很大，是靠着运气得来的，若是上台演唱，或许真敢丢人，二来邵俊成是歌坛大腕啊，跟很多家的唱片公司的老板都很熟，不是他能惹得起的；三来武盈盈是阳叶盛的人啊，如果04号男选手极力反对，等于把阳叶盛也得罪了。

    所以，04号男选手虽然心有不满，却也执行邵俊成的决策，那么就等于送给邵俊成一个小小的人情，也送给了阳叶盛一个小小的人情，这两个人日后能亏得了他吗

    虽然失去了奥运会上演出的机会，但却会得到邵俊成和阳叶盛的日后回报，所谓失之东隅收之桑榆，就是这个意思。

    快速搞定了这些男选手的闹事，邵俊成就接到司徒慧的告知，顾李贺和吕正在阳叶盛说话，不禁大惊失色，急急忙忙跑了回来。

    邵俊成跑回来，还没来得及开口，顾李贺就已经乐呵呵说道：“老邵啊，你也太不够意思了，请阳先生吃饭也不喊上我们，若非是我们代表咱们管理委员会邀请阳先生一起吃饭，只怕还不知道此事呢。”一句话，一个代表管理委员会，顾李贺就占住了大理。

    吕急忙接着说道：“是啊，刚才阳先生说了，咱们一起，你带着司徒慧小姐，我们带着那六个礼仪小姐，今晚跟阳先生好好喝一场。”

    邵俊成心里虽然有所不甘，但也总不能说，他自己邀请阳叶盛吃饭吧，再说了，看阳叶盛的表情，的确是答应一起吃饭了，邵俊成也没办法再坚持了。

    邵俊成也是老奸巨猾之辈，虽然心里不高兴，却也不表xiàn出分毫来，反倒是哈哈大笑道：“老顾说的这是哪里话，我先来邀请阳先生，只等阳先生答应了，我再对你们说起，谁想到那些个选手闹事，让我没有时间告sù你们，你们就找上阳先生了。”

    一句话，就将刚才顾李贺和吕给他的欲加之罪给化解了，而且是化解得巧妙之极，无懈可击，顾李贺和吕也不禁暗暗佩服。

    顾李贺也哈哈大笑道：“我们也是这样想的，老邵的为人，绝对不可能做出那种无耻之事来，老吕啊，看来你我都猜对了。”

    指桑骂槐，顾李贺的嘴真是刁啊，就这么骂了邵俊成一句，愣是让邵俊成没办法还口，只得认栽，也不能表xiàn出来。

    不过呢，邵俊成的心里却是有点担心，他依靠的是司徒慧诱惑阳叶盛，而顾李贺和吕依靠的是那六个礼仪小姐。

    吃饭的酒店，自然就是阳叶盛的腾龙大酒店了，这个建yì是邵俊成提出来的，顾李贺和吕自然也没意见，反正是美声大赛的专款，吃多少都无所谓。再说了，腾龙大酒店，不单单是餐饮，还有住宿，一旦勾引阳叶盛成功，那就可以直接开房间了。

    从这里去腾龙大酒店，一辆车肯定坐不下，阳叶盛他们一辆车，邵俊成和司徒慧一辆车，顾李贺与三个礼仪小姐一辆车，吕与另外三个礼仪小姐一辆车。

    阳叶盛的车上，人数最多，阳叶盛、欧阳静雪以及楠楠三人之外，自然又多了一个杨慕，以及裘嫣然和武盈盈二人，大人小孩一共是六个人。本来，阳叶盛也邀请向守容一起去，但向守容得知是邵俊成三个人请阳叶盛吃饭，又带了司徒慧和六个礼仪小姐，差不多能猜出是怎么回事来，也就婉言拒绝了。

    楠楠毕竟还只是一个孩子，看了一整天的美声大赛，早就累了，若非是身处场中，若是在电视机前看，恐怕早就睡着了。即便如此，在上了汽车没多久，几下颠簸之后，楠楠很快就进入了梦乡，这么一来，车上的几个大人也就敢开口说话了。

    裘嫣然胆子最大，第一个开口笑道：“大哥，你可真坏啊，愣愣地让这男选手个个发挥失常了，我真是很佩服你。”

    裘嫣然这么一说，欧阳静雪的脸一下子就红了起来，更是低了下来，只是看着怀中熟睡的楠楠，不敢再抬起来。

    武盈盈也捂着嘴笑，一边笑一边说道：“师父，我觉得挺好，除了姑父之外，再没有第二个男人能做到这一步，简直是太完美，太神奇了，姑父，我真的好崇拜你啊。”

    阳叶盛脸皮奇厚，闻言丝毫不脸红，反倒是乐呵呵说道：“怎么，你们有意见，也想试试”

    另外一辆车上，邵俊成与司徒慧也没有闲着。

    邵俊成还在为被顾李贺和吕摆了一道而生气，骂骂咧咧道：“这两个混蛋，简直是无所不用其极，为了能有拉拢阳叶盛的机会，竟然挑拨其那些男选手闹事，简直是无耻以及，那些个男选手也是蠢蛋之极，也不想一想，如此盛大的美声大赛，怎么可能会再重来一次呢。”

    邵俊成只顾着骂顾李贺和吕不要脸了，浑然忘jì了，是他先摆顾李贺和吕一道的，毕竟原本设计的颁奖环节，是他们三个人，再加上三位评委的，但邵俊成却剥夺了顾李贺和吕颁奖的资格，目的就是不给二人任何拉拢阳叶盛的可能。

    所谓道高一尺魔高一丈，虽然邵俊成已经做得不错了，可顾李贺与仍是找到了一个绝地反击的时机，成功跟阳叶盛接上头了。

    不是说还有那个玉白菜吗

    其实，有没有是一样的，毕竟如果阳叶盛帮着顾李贺和吕把他邵俊成搞垮了，玉白菜岂不是还是阳叶盛的吗最多，邵俊成来一个鱼死网破，如果你们把我收拾惨了，我就把玉白菜摔碎，你们谁都别想得到，可这会使得邵俊成的下场更惨。

    不多时，四辆车先后到了腾龙大酒店，众人从车上下来，一起向酒店里走去。

    邵俊成和顾李贺当先开路，一起抢进酒店大厅里，马上就有两个礼宾小姐迎上前来。

    还不等迎宾小姐开口，邵俊成和顾李贺就已经喊道：“我们是206和207309和310房间的客人。”

    两个迎宾小姐马上就是一愣，这两个人分明是一路的，竟然订了四个房间，而且听起来有点怪怪的。

    邵俊成一愣，马上问道：“老顾，你也订房间了”

    顾李贺笑道：“是啊，我订了两个房间，怎么，老邵，你也订了吗，哎呀，订重了，你的房间退了吧，我订的是高档房间。”

    邵俊成也笑道：“巧了，我订的也是高档房间，老顾，我先订的房间，你把你订的房间退了吧。”

    这时候，阳叶盛和吕等人也来到跟前，那两个迎宾小姐认识阳叶盛，马上就惊讶地望了他一眼，恭声喊道：“阳先生好。”

    这两个迎宾小姐，还是阳叶盛刚刚接手腾龙大酒店的时候招聘的，因为腾龙大酒店的待遇很好，在霄城市的酒店中绝对是排在第一位，所以，腾龙大酒店服务员的离职率是最低的，除了一个因为家中有事而不得不辞职之外，其余的服务员都是很兢兢业业地工作。

    那个服务员离职，是因为家中老父病危，老母血压突高也住了院，而她只有一个尚在读大学的弟弟，所以不得不辞职照顾二老。

    阳叶盛也没亏她，不但让叶晓娅给她送去了五万元钱，更是明确表示，一旦她事了，随时可以再回酒店上班，把那个服务员感动得，当即就要给叶晓娅下跪。

    这件事情很快就传遍了整个腾龙集团有限公司，感动了所有的员工，虽然阳叶盛损失了五万元，却得到了整个腾龙集团有限公司的员工，使得公司上下的士气一下子就达到了巅峰。除非阳叶盛改变他的这个管理手段，不然的话，士气只能上，不会降了。

    所以，以前，腾龙集团有限公司的员工，对阳叶盛的尊敬，是基于害怕，毕竟，在私企中，员工都是害怕老板的，因为老板随时可以炒他们的鱿鱼，但这件事情之后，腾龙集团有限公司的员工，对阳叶盛的尊敬，那就是发自内心的了，他们更是将公司当做了自己的家，不再保留丝毫