
    剧烈的疼痛就一下子袭上了鼻子处，赵老五这才想起，自己的鼻子被赵铁树咬掉了，再看看两个儿子也横尸在了院子里，心里又怒又恨又后悔，脑子一热，什么都不顾了，飞不上前，捡起一把匕首，恶狠狠地向赵铁树扑过去。

    “不好。”赵老大急忙大叫一声，“老三，老四，快把他拦住。”

    邹锦玉则是低声问了卫玉珊一句：“那人该不该救？”

    卫玉珊一愣，想起赵铁树曾经对老卫家的欺凌，本能地摇了摇头，邹锦玉也就没有多问，右脚便在地上一搓，将二十厘米外的一个土块搓到脚下，然后猛然一踢，小土块飞一般地向赵铁树射去，一下子打在了他的膝盖上。

    赵铁树本来正要躲避，可膝盖处突然被什么东西打中，随即他就觉得右腿一软，身体只朝着右下方斜去，根本没办法再躲开赵老五的这一刺了。

    “扑哧”一声，赵老五的匕首刺入到了赵铁树的左胸心脏处，匕首完全没入，只剩下把子露在外面。

    “啊……”一刀刺入赵铁树的胸口，赵老五也惊呆了，但随即想想，两个人的儿子全都自相残杀而死，他们两个本就成了不死不休的局面，更何况他没了鼻子，以后也就成了一个丑陋不堪的怪物，除了自己的媳妇之外，估计再也没有女人敢多看他一眼，更别说再回到以前那种风流潇洒的生活了。

    更关键的是，他的两个儿子也死了，他这一门马上就要无后了，除非她媳妇能再给他生一个孩子，但也未必一定会再生男孩了，是以，无边的恨意一下子涌上心头，赵老五飞起一脚，将赵铁树的身体踢飞出去，然后骂道：“老东西，让你跟我作对。”

    赵老三三兄弟以及他们的儿子们也全都惊呆了，赵老三和赵老四也都停了下来，反正赵铁树已经被赵老五刺中了心脏，铁定活不成了，他们再扑过去也没用，更何况，赵老五这时候有些疯狂了，万一他对他们两个也动刀子，万一有什么失手，只怕他们就划不着了。

    “孩子他爹。”林秋莲还没有从两个儿子身子的悲痛中走出来，赵铁树又被杀了，林秋莲只觉得一阵天旋地转，悲呼一声，一下子晕了过去。

    赵老大急忙大喝一声：“老五，你疯了吗，那可是你二哥啊。”

    赵老五的确是有点疯狂了，望了赵铁树的尸体一样，又看了看手中滴着血的匕首，哈哈大笑道：“是我二哥又怎么了，他的儿子杀了我的儿子，我就得让他拿命来偿。”

    “唉……”以赵铁树将传家之宝送给阳叶盛为借口，想要从赵铁树这里弄点钱，这是赵老大的主意，他们兄弟五个人，以他最为财迷，但他万万想不到，最后的结局会是这样一个弟弟死，一个弟弟残，四个侄子死了两双，虽说赵铁树和赵老五火拼的原因是林秋莲，但若是没有一众兄弟一大早过来发难，这事也就不可能发生。

    许月蓉也愣在了当场，大虎死了，她跟赵家就再也没有任何关联了，以后就可以安安心心地离开。只是，毕竟曾经夫妻一场，纵然现在没有多少感情了，但刚结婚的时候，大虎对她还是不错的，后来因为大虎身边的女人渐多，对她就冷落太多了。

    见林秋莲晕了过去，邹锦玉走上前去，用手掐着她的人中穴，按揉了一会儿，林秋莲这才慢慢悠悠醒过来，随即就是一阵悲哭。

    没有一个人上前劝的，大家心里都明白，丈夫和儿子死了一双半，最伤心的人当然是林秋莲了，这时候让她痛痛快快地哭一场，反倒是一件好事，至少对她的身体是有好处的。

    就连几近疯狂的赵老五，才沉默下来，一声不吭，只是他鼻子处的血却不住地流下来，顺着他的嘴巴，流到脖子处，然后又顺着身体往下流，最后滴在了脚上。

    赵老大看着赵老五鼻子处的血流不止，几次想要提醒他，让赵老三和赵老四送他回家，可却没有说出口，毕竟，赵老五那双眼睛太吓人了，除了没有放射出绿光之后，跟一条饿得发慌的狼没什么区别。

    哭了足足五分钟，林秋莲依然不止，赵老五受不了了，只感觉到身体有点轻飘飘的，急忙说道：“二嫂，赵铁树已经死了，你也别太伤心了，他那是咎由自取，以后你就跟着我吧，我保证让你过得好。”

    邹锦玉她们几个人听了，心中暗想，让林秋莲跟着你，嘿，赵老五，你还真是无知啊，别说你杀的人是你自己的亲哥哥，就算是一个不相干的人，你也一样要接受法律的制裁，到时候能判一个死缓已经很不错了，否则的话，肯定是死刑立即执行。

    林秋莲听了赵老五的话，登时气不打一处来，赶忙收了眼泪，怒气冲冲道：“赵老五，你这个畜生，你竟然连自己的亲哥哥都杀，你还是人吗？”

    赵老五一听，不禁哈哈哈大笑道：“秋莲，刚才的情况你也都看到了，是他先咬下我的鼻子的，他不讲兄弟情义在先，这事能怪得了我吗？”

    林秋莲冷哼一声道：“你们兄弟几个，没一个好东西，一个个都是披着羊皮的狼，都是畜生，老的，小的，都是混蛋。”

    林秋莲这一骂，可是把赵家所有的男人都骂了，赵老五还好一些，被骂几句那就罢了，但赵老大他们却受不了了，面子上讪讪的。

    赵老大轻咳一声，说道：“秋莲，你这话就不对了，你是老二的媳妇，怎么说也是赵家的人，怎么能编排赵家的不对呢，再说了，自从你嫁给老二之后，吃的喝的穿的，少了你的吗？村子里的女人有的，你也有，村子里的女人没有的，你也有，多少人都在羡慕你啊。”

    林秋莲听了，不禁哈哈大笑道：“赵老大，你这话说得好啊，不错，你们赵家在云岭村为恶一方，无人敢惹，你们的生活当然是最好的，那是因为你们剥削了云岭村的村民。但是，吃的喝的穿的不少，这就能证明我过得好吗？赵铁树一年在家里住过几次，你们知道吗？”

    “哼，我差点忘了，你们几个都是一丘之貉，赵铁树这个德行，你们都好不到哪里去，这些年，除了青萍和翠蝶以及少数几个意志坚定的姐妹之外，云岭村的女人被你们祸败得差不多了吧。睡别人的老婆，赶走别人的丈夫，在别人的家里，也就是你们几个混蛋能干出来的是，赵铁树死，他该死，云岭村的男人，没有一个不期望着他马上就死，还有你们，也是一样，死了对云岭村只有好处，没有任何坏处。”

    “上梁不正下梁歪，不但你们几个老东西这样，你们的那些好儿子们也都是一样的货色，你们几个老东西祸败老娘们，他们这些小畜生，祸败年轻小媳妇。如果你们不相信，我可以让月蓉现在就说说，大虎是带着那些女人回家乱搞，然后又让月蓉把她送出门的。”

    林秋莲的这番话，说得够狠啊，几乎将赵家兄弟子侄全都骂了个体无完肤，一个个都是低着头，红着脸，恨不能马上挖一个缝钻到地里去。

    只有赵老大怒目望着林秋莲，牙咬得痒痒的，心里把林秋莲恨了个要死。

    赵铁树死了，赵家的家主之位肯定是赵老大的了，这也等于是他再次拿回了本该属于他的东西，是以，对于赵老五杀死了赵铁树，赵老大的心里不但没有任何的悲哀，反倒是窃喜。

    虽说赵铁树的村长之位没有了，赵家再也没有以前的势力了，但是，赵家毕竟人多势力大，赵老大以老大之尊领导赵家，比赵铁树就好领导多了，是以，赵老大相信，只要等阳叶盛离开了，他有能力让赵家再恢fù以前的那种地位，让卫老转和秦老歪成为傀儡。

    可是，被林秋莲这一番痛骂，一下子就燃起了云岭村所有男人的怒火了，这就好比是一团火被纸包着，一旦来了一阵风，将火焰吹斜了，那么就会把纸给烧着了。

    林秋莲所说的这些，云岭村的人都知道，男人知道，女人也知道，只是大家一是碍着面子，二是畏惧赵家势大，敢怒不敢言。现在，赵家倒台了，那些男人们也出了一口恶气，还有的男人准备聚在一起商量，要给赵家的男人一个狠狠的教训。没想到，那边还没有成事，就发生了今天的事情，尤其是林秋莲的这一番话，登时让门外看热闹的很多男人受不住了。

    马上，就冲进来一个男人，振臂一挥，大声吼道：“兄弟爷们们，老婆被人睡了，还得装聋作哑憋在肚子里不能说，我受不了了，有谁愿意出这一口恶气的，跟我一起上，将赵家的这群畜生狠狠扁一顿。”

    凡事就怕有人出头，只要有出头鸟，后面就会有人跟从，现在的情况也是一样，随着这个男人的振臂一声吼，立即就有三个男人跳出了，然后是四个，又四个，然后五个……

    不多时，已经有二十几个壮年和青年男子跳了出来，围着赵家的这些人一阵猛打，除了赵老五手中有匕首，让围着他的人心有忌惮之外，赵老大他们三家却是被打惨了，而从外面跳进来的男人越来越多，场面也越来越热闹，越来越宏大。

    这样的场合，完全出乎了林秋莲的意料之外，但这事是她挑起来的，她当然不能再阻止云岭村的人报仇雪恨，便向后退了几步，拉着许月蓉退到了厨房门口。

    对于邹锦玉她们而言，这事跟她们没有任何的关系，她们才懒得管呢，更何况，本来她们对赵家人的情况还不太了解，但从赵铁树与赵老五两家的血拼就看出一些来，知道这家人都不是什么好人，更不要说刚才林秋莲那一番慷慨激昂的演说了。

    这些男人们一拳一脚打在赵家男人的身上，他们的心里是痛快了，发泄了压抑多少年的恶气，但是，外面那些女人们心里可一点都不痛快啊，若是赵家男人都被打坏了，那么她们的后半辈子可就什么都没有了，只能可怜巴巴地守活寡了。

    俗话说，人生有两大仇恨最比天高，比海深的，称之为不共戴天之仇，一是杀父之仇，二是夺妻之恨。这些人对于赵家的仇恨，就跟夺妻之恨没有什么区别，而且是压抑了多年，一旦今日爆发，那就犹如火山喷涌而出一样，根本收不住了。

    “别打了，别打了，再打…再打就出人命了。”惨叫声连连，没过多久，赵老大第一个受不了了，急忙大声喊了一句，但却没有一个人理会他，继续拳脚相加，反倒是比刚才更激烈了。

    这些村民不是傻子，今天大家一起出手，正是打死赵家这群男人的大好机会，毕竟法不责众，否则的话，一旦今天不能打死他们，他日必然会受到赵家人的报复。

    “哎呦”一声，经历了几分钟的僵持，赵老五终于因为流血过多而精神有所恍惚，让其中一个村民找到了机会，一脚踢在了他的右手上，将匕首踢飞，更是踢得他痛呼一声，随即就迎来了这些围困他许久的村民雷雨点般的拳头和猛踢。

    终是香儿第一个忍不住，问道：“小姐，他们这样打法，肯定是要出人命的。”

    杜颜瑜可是那种嫉恶如仇的个性啊，闻言嘿了一声道：“这样的人渣，就该打死，最好是全部打死，一个都不剩。”

    杜颜瑜是故意的，声音很大，让院子里的所有男人都听得清清楚楚，下手的力气也就更狠了，赵家人的惨叫声也就更大了。

    村民们下手更狠了，赵家人马上就感受到了，赵老大更是受不了了，破口大骂道：“******，臭娘们，老子又没玩过你，这事跟你有什么关系，你瞎搅合什么。”

    赵老大这话够狠，杜颜瑜的脸色一下子就阴了下来……