
    杨慕当然知道阳叶盛故意这么捣乱是什么意思了，心中暗暗好笑，真不知道这个家伙到底想干什么，非要把03号男选手给整惨才罢手吗？

    欧阳静雪也是这样想的，但却不是暗暗好笑，而且也已经从03号男选手那一番煽情的话中摆脱出来了，对03号男选手也是很鄙shì，看笑话般地看着阳叶盛如何收拾他。

    就在这时，幕后忽然走出来一个人，大声喊道：“我赞同这位观众的意见，我就是霄城市电视台的工作人员，我会向我们台长建yì的，做一期现场采访，弘扬华夏孝道。”

    阳叶盛抬头一看，差点没乐出声来，这个人不是别人，正是孔雨，配合得真是太妙了。

    这下子，03号男选手就彻底慌了，如果让霄城市电视台的采访人员跟着去，谎言不被揭穿才怪呢，而且很可能会被全国人民都知道，那么他以后也就不要再混了。

    可是，主持人，阳叶盛，孔雨，三个人的配合简直是太默契了，只不过是主持人不是可以配合的，孔雨倒是故意配合阳叶盛的，但03号男选手则是不知道阳叶盛和孔雨是认识的，以为这都是凑巧呢。

    03号男选手心里的这个后悔啊，甭提了，暗骂自己混蛋，没事干嘛想出这么一个理由，01号和02号男选手想出来的借口是多么合适，简直没有什么漏洞。

    其实呢，01号男选手的借口没有任何漏洞，这是真的，心情太紧张，以至于睡不着觉。

    心情是不是太紧张，只有01号男选手自己知道，晚上睡没睡着觉，也只有01号男选手自己知道，是以，他的借口简直是无懈可击。

    而02号男选手呢，漏洞也是天大的，如果阳叶盛想收拾他，完全可以说，希望主持人能现场给02号男选手的女朋友打电话，澄清一些东西，那么02号男选手的谎言也是一样苍白。

    03号男选手现在连哭的滋味都有了，好好的，他干嘛招惹阳叶盛这个惹不起的主儿啊，现在可好，层层光罩在外，他连出门都难了。

    杨慕看不下去了，现在男主持人，孔雨，以及其余的评委，甚至于所有的观众，都被阳叶盛忽悠进去了，03号男选手已经无计可施，无路可退了，再继续下去的话，非得出事不可，于是便说道；“这样吧，主持人，我建yì一下，这件事情等会儿再说，毕竟咱们的比赛时间很宝贵，还是有请04号女选手吧。”

    杨慕的影响力还是挺大的，可以说是十个评委中影响力最大的人，无论年龄比她大多少的人，是以，她这句话一出口，现场的气氛就马上安定下来了，主持人也趁机说道：“杨慕小姐说的很对，比赛的时间宝贵，送03号男选手回家，以及现场采访的事情，可以等比赛的成绩结束之后再说，下面，有请04号女选手张凯俐，她给大家带来的歌曲是，有请。”

    终于，03号男选手的插曲告一段落，随着主持人的报幕，04号女选手迈着轻盈的步伐，走上了舞台。

    阳叶盛眼睛一亮，这个女选手竟然是武盈盈，虽然她化了妆，但却不太浓，阳叶盛一眼就认出她来了。

    武盈盈一上台，目光就扫向了阳叶盛和欧阳静雪，显然她也发现了阳叶盛的存zài，心情显得格外愉快。

    而且，与别的歌手不同的是，武盈盈一上台，并没有直接唱歌，而是先说道：“各位评委老师，各位观众，我是04号女选手武盈盈，今天，我能站在这个舞台上，能参加美声大赛，是要感谢两个人，首先请我先隐藏一个，只说另外一个人。”

    武盈盈一开口，几乎全场的人都愣住了，不知道她要说的两个人是谁，但只有这两个人自己心里知道，一个是裘嫣然，一个就是阳叶盛了。

    武盈盈接着说道：“这个人，我认识他的时间不长，但是他却将我们家从一场危机中拯救出来，并且发现了我唱歌的天赋，替我报名参加这一次的机会，还请了转业的老师教导我，所以，我的唱功才会有了这么快和迅速的进步，这个人的名字呢，对不起，恕我暂时保密，下面，我就带给大家这一首。”

    武盈盈这么一说，除了有数的几个人之外，其余人全都迷茫了，更是产生了深深的好奇，究竟武盈盈说的这两个人是谁，尤其是第二个人。

    有数的几个人呢，知道这两个人是谁的人，一个是阳叶盛，一个是杨慕，另外一个就是欧阳静雪了，当然，楠楠也算，就算是孔雨，也是听得一愣一愣的，只是她隐约感觉到，似乎跟阳叶盛应该有点关联，只是她从未见过武盈盈，不敢确定她跟阳叶盛有关系。

    从海选以来，武盈盈的发挥一次比一次稳dìng，越来越轻松，越来越成熟，到现在决赛的时候，武盈盈的水平跟裘嫣然已经相差不大了，而且，裘嫣然自己都承认，如果再给武盈盈一年的时间，绝对会超过她的。

    接着，武盈盈就开始了今天的演唱，阳叶盛这一次没有乱动，但也没有将手从欧阳静雪的腿上收回来，只是一动不动而已。

    武盈盈的演唱十分精彩，几乎是没有任何瑕疵，比刚才的三个选手的演唱要强得多，每到停顿的时候，都会引起满场观众的热烈掌声。

    一曲唱毕，观众最后一次的掌声更是如雷贯耳，持久不觉，足足一分多钟，喝彩声更是此起彼伏，连绵不绝。

    单从这一点就可以看出，武盈盈的演出十分成功，获得了全场观众的认可，如果评委们非要给出一个低分，恐怕这个人的名声就会受到很大的影响，很多人都会怀疑他的听力有问题，或者人品有问题。

    阳叶盛笑着对欧阳静雪说道：“不错，真的不错，没想到这么短的时间里，盈盈的唱功就能突飞猛进这么快，简直是太意外了啊，呵呵，真不错，看来我的腾龙唱片公司以后会大吉大利，大大发财啊。”

    欧阳静雪笑着说道：“知道了，瞧你乐的。”

    这一次的美声大赛之后，如果裘嫣然或者武盈盈有幸拿到第一名，那么与她们两个签约的腾龙唱片公司自然就会名声大盛，以后还会怕别的歌手不来签约吗？

    阳叶盛忽然又想到，如果腾龙唱片公司的名声大起之后，于天凤肯定是最忙碌的一个人，估计她很可能会大有怨言的。

    武盈盈唱过之后，就是评委打分了，而评委给出的分数呢，也是相当得高，四个给满分的，两个9.9分的，一个9.8分的，两个9.7分，一个9.6分。

    根据比赛规则，去掉一个最高分，也就是一个10分，再去掉一个最低分，9.6分，武盈盈的最后得分是9.875分的高分，

    已经是四个女歌手演唱完了，第一个女歌手的得分是8.675分，第二个女歌手的得分是8.975分，第三个女歌手的得分是9.185分，可谓是节节高，但最得分最高的03号女歌手的分数也比武盈盈少了0.69分。

    要知道，在决赛的时候，0.1分都是很宝贵的，更不要说相差0.69分了，除非是后面的女歌手有极好的表xiàn，否则的话，很难再超过武盈盈了。

    点评的三个评委，都是给武盈盈打满分的人，对武盈盈的点评很高，几乎给予了满载的肯定。

    武盈盈的表演，将美声大赛的决赛推向了一个小小的高氵朝，也使得因为三个男选手先后发挥失常而对美声大赛略有失望的观众们再一次提起了精神，静等着下一个男选手上场。

    不过呢，除了几个知情人之外，别的观众全都在心里打了一个大大的问号，04号男选手会不会也发挥失常呢。

    杨慕心中暗想，只要叶盛不捣乱，只要04号男选手不去看他，那么04号男选手就不会发挥失常，可阳叶盛会忍得住吗，04号男选手能不看吗？

    杨慕想不去看，却又有些忍不住，只是在04号男选手开始唱歌后十秒钟的时间，她就转首看了阳叶盛一眼，发现阳叶盛果然又开始捣乱了，而欧阳静雪似乎也看到了她转头看过来，本来平静的脸上一下子就飞上了两抹红晕，随即就变得满脸通红。

    其实呢，04号男选手是杨慕的一个绝对粉丝，从他上台之后，就一直看着杨慕，只是当时杨慕心里有点乱，没有在意到04号男选手的目光。

    同样，04号男选手的心境也是受到了影响，越是生气，就越是想往阳叶盛那边看过去，而越看呢，也就越生气。

    不知不觉中，04号男歌手的发挥就受到了影响，而且是很大的影响，更可怕的是，04号男选手根本就没有意识到，一首歌就那么结束了。

    全场哗然，又一个发挥失常的男选手，今天还真是邪门了，女歌手一个比一个唱得好，而男选手则是一个比一个发挥失常，真是太奇怪了。

    这下子，全场观众的兴致，比刚才武盈盈一曲精彩的歌曲演唱完毕带给观众们的兴致还要高。

    除了杨慕之外，其余的评委的惊讶则是到了极点，男歌手们今天都是怎么了，难道都吃错药了？若非是男女歌手的就餐都在一起，估计他们就会怀疑，这些男歌手们的饭菜中被人下了恍惚药了。

    杨慕心中暗想，这个阳叶盛，真是太坏了，非要把这件事情搞大不可，美声大赛管理委员会肯定该过问了。

    杨慕想的不错，接连四个男选手都发挥失常了，引起了美声大赛管理委员会的高度关注，在04号男选手下台，05号女歌手上台唱歌的时候，他们就召集了四个男歌手一起开会，调查原因了。

    果然，一曲唱毕，同样的问题再次扔给了04号男歌手，问的人依然是那个田老师。

    可怜的是，04号男歌手竟然丝毫不知道自己发挥失常了，还以为自己发挥良好呢，在得到了8.3分的成绩之后，在听田老师提出了这个问题之后，马上就愣住了