
    软华夏，两百块钱一盒，阳叶盛竟然说出，卫老头和老秦头两个人，要多少就给多少的话来，足见他是何等得财大气粗啊，这些从没有见过世面的云岭人不惊讶才怪呢。

    他们可以想象，连烟都是两百块一盒了，别的生活呢，喝的酒，吃的菜，住的房子，开的车，能差了吗

    “爹，您抽烟。”卫玉珊给卫老头递上一根烟，接着便又用打火机将烟点着，随即将烟和火机递给了秦晓晴。

    秦晓晴接过烟和火机，也是抽出一根，递到老秦头的嘴边，然后也给他点着，轻声说道：“爹，您消消气，虽然这事我没有提前跟您商量，但您也看出来了，主人对我们很好，爹，其实您也是希望女儿能过上幸福的生活吧，所以当初您才会反对把女儿嫁给二虎，只不过拧不过赵家而已，现在女儿过得很好。”

    若在平时，秦铜子的媳妇肯定会再次阴阳怪气地讽刺秦晓晴几句，可这一次不同了，她心里的震动比老秦头都大，心中暗想着，妈啊，这个男人好有钱啊。

    人啊，都是要面子的，尤其是两个人攀比的时候，谁都不会认输，所以，在酒场上，才会有那么多的男人，明知再喝就醉了，却还是非要继续喝。老秦头也一样，心里其实没那么多气了，可面对女儿的这一番话，他却是不能点头，不为别的，就是因为卫老头还没有点头。

    “哼。”老秦头哼了一声，没有说话，但是脸色早已经不像在家时候的那般沉了。

    两人刚站定，刘倩云和孙伶俐的信息就回过来了，阳叶盛抬腕一看，不禁哈哈大笑道：“老赵啊，还真是让我说准了，你只是云岭村的村长，村支书却是空缺着的。”

    赵铁树哪里肯信啊，对着一块手表说了一句话，然后五分钟后再看看，就认定村支书是空缺着的。

    虽然说，的确，村支书的确是空缺着的，但云岭村的人，只有他自己知道，就连他的家人都不知道，在村长之上，还有一个村支书。

    赵铁树嘿嘿冷笑一声道：“阳老弟，你的表演天分真是太高了，以为就这么一喊一看，就能把我糊弄住，你还太嫩了点。咱们男子汉大丈夫，说一是一，既然你提了两个条件，第一个条件我认了，卫玉珊和秦晓晴两个丫头，以后跟我们赵家没有任何关系了，我们也不会找他们两家的麻烦。”

    “但是，第二个条件，阳老弟你就不对了，我既然答应你了，辞去村长的职务，你却一直抓着什么村支书的事情不放手，什么意思啊”

    阳叶盛微微一笑道：“没什么意思，我第二个条件是让你辞去村长的职务，但毕竟云岭村的村支书一直空缺，权利大过村长，如果我这边选好了村长，而你却活动成了村支书，岂非是云岭村还在你赵铁树的掌控之下，这些村民什么时候才会出此水深火热啊。”

    赵铁树脸色一变，怒声道；“姓阳的，你这是什么意思，什么叫云岭村的村民什么时候才会出此水深火热，难道在我赵铁树的领导下，云岭村的村民全都生活在水深火热之中吗”

    阳叶盛淡淡一笑道：“是与不是，老赵你自己心里最明白吧。”

    “我不明白，一点都不明白。”赵铁树再次怒喝一声，转过头来，问道，“卫老转，秦老歪，你们两个说说，我平时里对你们怎么样”

    赵铁树的意思再明显不过了，他旁人都不问，偏偏问卫老头和老秦头，一个是卫玉珊的爹，一个是秦晓晴的爹，赵铁树自认，在他的淫威下，这二人肯定不敢说他对云岭村的村民不好。

    可是，赵铁树忘了一点了，自从卫玉珊离家出走之后，赵铁树迁怒于卫家，两年的时间，把卫家收拾得不行，温饱都成了问题，跟别说让孩子上学了。后来，卫玉珊回家后，给卫家带了钱，赵铁树也明白卫玉珊在霄城市站住了脚，也担心她万一认识什么领导，那么他的处境就不太妙了，是以，从那时起，赵铁树对卫家的态度，才算是好转一点，但仍是不太好。

    所以，在这个时候，卫玉珊攀上了阳叶盛这棵大树，而且是既定事实了，更关键的是，卫玉珊跟秦晓晴不同，她已经出去几年了，这一次的事情之后，也不会留在云岭村。

    于是，心念拿定之后，卫老头嘿了一声道：“老赵啊，你对云岭村的村民如何，正如小阳所说那样，你自己心里最清楚，当然了，如果你非要我说出来的话，那我就告sù你，你对云岭村的村民不好，而且是很不好，除了你们赵家自己之外，没有人不骂你的。”

    多年的压迫，终于在这一刻得到了一次爆发，卫老头的心情也不免激动起来，说罢之后，长吸了一口气，才算是勉强压抑住心情的激动。

    赵铁树听罢，心中大怒，骂道：“卫老转，你敢这样说我，你是不是不想在云岭混了”

    见赵铁树对他发火，卫老头的心里本能地一阵胆怯，脸色一变，刚刚有的气势一下子就弱了许多，再也无法跟赵铁树对抗。

    却听在这个时候，阳叶盛忽然冷冷说道；“赵铁树，不想在云岭混的人不是他，而是你。”

    赵铁树转过头来，恶狠狠说道；“姓阳的，我知道你是霄城市来的，你很有钱，但那能怎么样，我们云岭村的确是一个小村，很穷很落后，但我也是正式任命的村长，不是你说不让我干，我就不干了，刚才我那么答应你，是给你面子，但若是把我惹急了，咱们来个鱼死网破，谁也得不了好处。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“老赵啊，你这凶相早就该露出来了，我刚才还奇怪呢，为恶云岭多年的赵铁树，怎么会那么服软呢，不就是两个儿子受伤了吗，你还有那么多兄弟和侄子呢。”

    赵铁树看了看大虎和二虎的右手，气势顿时一弱，一双凶眼瞪着阳叶盛，喝问道：“姓阳的，你到底想怎么样，你让我们赵家跟卫玉珊和秦晓晴断绝关系，我答应了，你不让我找卫家和秦家的麻烦，我也能答应你，甚至于你让我卸任村长，我也答应了。”

    “从一开始，我就表示了很诚恳的态度，但是你，却步步紧逼，非要把我赵家在云岭赶尽杀绝不成，你不要以为，我赵铁树一次次退让，就是怕了你了。”

    阳叶盛微微一笑道：“老赵啊，没必要谁怕谁，天底下最大的莫过于一个理字，只要你以前做得端行得正，又何必如此心虚呢。不过呢，既然你都把话说到这个份上了，我也就告sù你我真正的目的吧。”

    阳叶盛说到这里，赵铁树也没有再反驳，一双凶目狠狠瞪着阳叶盛，其余人也都是默不作声，准备听一听阳叶盛的目的是什么。

    接着，阳叶盛马上就一字一句地说道：“很简单，就是给卫家，秦家，以及整个云岭村的村民，讨一个公道罢了你的村长职务，让你们赵家在云岭再也不能为恶。”

    听完阳叶盛的话，赵铁树不禁哈哈大笑道：“好一个罢免我的村长职务，好一个让我们赵家在云岭再也不能为恶，姓阳的，你好大的口气，今天我倒要看看，你是怎么罢免我的村长职务，又是怎么着让我们赵家在云岭也不能为恶的。”

    阳叶盛嘿了一声道：“老赵，很快你就会知道了。”说罢，阳叶盛再次抬起右腕，对着手表喊了一声：“我是阳叶盛，伶俐，倩云，马上替我安排一件事情，将霄城市霖县云岭村村长赵铁树的职务撤了，以最快的速度。”

    赵铁树当然不相信阳叶盛有这能力了，冷哼一声道：“故弄玄虚。”

    这些年，赵铁树为了继续让云岭的村支书职位继续悬空，给上面花了不少钱，目的就是让云岭的人认为，云岭村只有一个村长，不存zài村支书。

    有人该问了，赵铁树何必那么麻烦，既然他有能力让村支书的职位一直悬空，直接自己当上村支书不就得了，依然是云岭村的一把手。

    嘿嘿，这就是赵铁树的奸猾了，要知道，村支书虽然比村长大，但两者是两条线，一条党线，一条行政线，彼此都可以与上面接触，村支书被乡党委书记直管，村长被乡长直管。所以，若是赵铁树成了村支书，那云岭村就必须再选一个新村长，那么这个新村长就有机会跟上面接触了。

    如果这个新村长跟他一心，听他的话，倒也就罢了，云岭村依然会牢牢把控在他的手中，只不过他平日里得的好处，例如卖石头的钱，是必须要分给新村长一部分的，而且还不能少了，否则的话，新村长一旦去乡里，或者县里告状，赵铁树就会有大麻烦。

    如果这个新村长跟他不一样，那就更麻烦挨了，纵然他以赵家人多势众，仍会占据绝对优势，但至少云岭不再是他完全的掌控了，而且，他再做什么事情，都会蹩手蹩脚，不能让新村长找到把柄，否则的话，他的村支书的地位就有可能不保。

    但是，目前的情况却不一样啊，村子里只有他一个村长，没有村支书，也就成了一言堂，他说什么是什么，干什么坏事也没人敢问，绝对的一方土皇帝啊。

    阳叶盛也不理会他，而是抬头对院子里的村民喊道：“诸位乡亲，最多十分钟的时间，赵铁树的村长职务，就会被撤掉，而后，我会安排一个村支书，一个村长，共同管理咱们云岭村。”

    阳叶盛的声音不小，不但院子里的云岭村村民都听到了，外面那些挤不进来的云岭村村民也都听得清清楚楚，个个都是大吃一惊，更是将信将疑。

    赵铁树哈哈大笑道：“好，姓阳的，你这蛊惑人心的本领不小，但是，你的诡计也太肤浅了吧，就想凭着这一句无中生有的话，煽动所有的云岭村村民跟我作对吗嘿，的确，如果大家都跟我赵铁树作对，我们赵家的确会吃一个大亏，但是呢，一旦你走了之后，他们会怎么样呢，哼。”

    卫玉珊见状，也大声喊道；“诸位乡亲，请你们相信，他说话从来不会无的放矢，他说能罢免了赵铁树的村长职务，绝对是能够做到的，还请大家静等十分钟，十分钟后就知道结果了。”

    秦晓晴也喊道：“是啊，乡亲们，至少现在，卫家和秦家已经表明态度了，只要咱们大家齐心，他们赵家就不能在云岭翻了天。”

    卫玉珊和秦晓晴喊过之后，卫老头和秦老头顿时呆住了，他们的女儿已经当着这么多人的面替他们做主了。

    于是乎，几乎所有人的目光都转向他们两个的脸上，毕竟，女人在云岭的地位很低，而他们两个才是卫家和秦家的当家的。

    云岭有一个很有意思的特点，那就是，四百户人家，竟然是四百个姓氏，没有一个是重复的。

    这时，该有人问了，百家姓，百家姓，不是只有一百个姓氏吗，云岭怎么会有四百个呢。

    其实呢，所谓的百家姓，是一百个大姓，也就是人数比较多的姓氏，另外还有很多稀有的姓氏，人数比较少，故而没有没记录入百家姓。

    云岭的卫家，也就是卫老头一家，云岭的秦家，也就是秦老头一样，同样，赵家，也就只有赵铁树一家。

    那就该说了，既然赵铁树兄弟五个，又有那么多子侄，为何算是一家呢，其实这就是云岭几千年传承的家族观念了。

    两人皆是没有开口说话，脸色都是数变不定，似乎很难决断。

    阳叶盛倒是不急，反正不管卫老头和秦老头是否同意他们女儿的观点，这件事情都已经定下了，赵家必然会受到严zhòng的惩戒，而后无力在云岭继续为恶。

    而后，阳叶盛会让卫老头做村支书，让秦老头做村长，那么，在这么大的诱惑下，他们一定会答应阳叶盛与卫玉珊和秦晓晴的事情，所以，阳叶盛不急，只等着罢免赵铁树村长职务的通知到来。

    卫老头和秦老头之所以难以决断，原因也是因为他们不知道阳叶盛刚才的一番所做是真的，还是故弄玄虚。

    若是真的也就罢了，赵家一垮台，再有阳叶盛这个靠山，他们自然不用怕，可若是阳叶盛故弄玄虚，那么一旦与赵家作对的话，结果就比较可怕了。

    就在这时，外面忽然跑过来一个人，一边跑，一边喊：“赵村长，乡长的电话，让你马上去接。”