
    清晨的阳光，再一次照耀到了大地上，云岭村也被沐浴上了一层薄薄的金色。

    阳叶盛无意中听到了一些传闻有看一个震惊的发现，那就是邪灵教的信息，阳叶盛竟然在云岭发现了邪灵教的吸血鬼。

    这只吸血鬼消失的方向，正是云岭北面的山峰。

    阳叶盛几乎可以认定，这里肯定有邪灵教的一个巢穴，毕竟这只吸血鬼没有飞跃这座山峰，而是飞进了山峰的半身腰。

    这一个发现，让阳叶盛惊喜不已，这一趟云岭真是没来白。

    今天早上，阳叶盛得到消息，特种大队的情报网查到了邪灵教的一个巢穴，但已经是空的了，足见邪灵教的怪物们都已经撤光了。但是，从今晚这个吸血鬼飞进这座山峰来看，邪灵教的这个巢穴不是空的，或许是邪灵教吸血鬼的巢穴也不一定。

    血族，人狼族和血甲族，欧洲三族的实力非同小可，虽说现在所剩的人不多，但加在一起，绝对不是特种大队能抗衡的，而且，还有一个实力可怕的阳叶盛。

    如果阳叶盛有异心，哪怕是那些古老的门派全体出动，也未必能抗衡得过阳叶盛。

    功高震主，当下面的人实力太庞大了，不能不惹得在位者的忌惮，阳叶盛不敢保证，严兴震在得知他有了这么强大的势力之后，还会对他如此信任。

    可是，欧洲三族的人，阳叶盛准备瞒多久，能瞒多久，阳叶盛自己心里也没底，现在只能走一步看一步了。

    从接了这个任务开始，阳叶盛都没想到，自己的势力能够达到眼下这种情况，已经完全出乎了他的意料。

    “爹，怎么，阳叶盛不相信这个宝贝？”

    赵铁树摇了摇头道：“阳叶盛会不会相信，我不知道，但是，这张地图的确是咱们的传家之宝，只要能按照地图找到藏宝地点，就能拿到那个达……”

    说到这里，赵铁树忽然不往下说了，摆了摆手道：“算了，你去睡觉吧，明天再把这个东西给阳叶盛送过去。”

    “达？”这张地图中的藏宝地点到底埋了什么宝贝，二虎从小打大不知道问了多少次，但每一次都是被赵铁树训斥一通，因为这个秘密只有每一代赵家的家主才能知道，而这一次赵铁树却无意中透露了一个字，但二虎却无法从这个“达”字上推断出任何信息，达什么。

    二虎见状，知道赵铁树没打算将这个秘密告sù他，也就意味着，赵铁树没打算让他做赵家的家主，而是选中了他哥大虎，心里不禁一阵气恼。

    忽然，二虎脑中亮光一闪，低声对赵铁树说道：“爹，听说那小子中午喝了不少，睡了一下午，晚上又跟老秦家爷仨喝了不少，估计现在已经喝醉了，不如咱们把所有人召集起来，晚上偷偷摸到二虎的家里，把那小子给杀了，怎么样？”

    这个时候，阳叶盛刚刚从翠蝶的家里出来，如果赵铁树听了二虎的话，心中一动。

    赵铁树听了，大吃一惊，急忙四下看看，见屋子里只有他们爷俩，这才松了一口气，呵斥道：“二虎，这个念头不能再有了，你也不动动脑筋想一想，阳叶盛是什么人，京城都能说得上话，一句话就把我免了。如果阳叶盛突然失踪不见了，你想想那些人会首先怀疑谁，只要来咱们云岭调查一下，咱们赵家就彻底完蛋了。”

    二虎听了，也觉得赵铁树说得有道理，便点了点头，不再说什么，回房间睡觉去了。

    二虎的婚姻命不太好，今天本来是他大喜的日子，这个时候呢，基本上是他醉酒醒过来，搂着新媳妇翻云覆雨的时候，没想到被阳叶盛硬插了一杠子，晚上他还得孤枕难眠。

    躺在床上，二虎越发觉得不是滋味，今天事情的影响，不单单是晓晴从他的嘴里飞了，而且，赵家失势，地位大跌，会被村里人都看不起，那么他再找媳妇就困难了。

    以前是二虎看不上她们，但现在赵家失势，就会变成她们看不起二虎，二虎能娶到一个姿色差不多的女孩子，已经是不容易了，毕竟他挑肥拣瘦的日子已经过去了。

    怎么办呢，怎么办呢，躺在床上，二虎实在是睡不着觉，脑子里不断出现一幅场景：大虎搂着许月蓉，得意洋洋地对他说道，怎么样，二虎，你的媳妇没你嫂子漂亮吧。

    ******，阳叶盛，这个混蛋，老子真恨不能一刀捅了你，二虎一个翻身，将右手压在了身下，一下子就引得他痛得呲牙咧嘴，不禁又开始骂起阳叶盛来。

    骂了一会儿，想想刚才赵铁树的话，二虎又是一阵叹气，胳膊拧不过大腿，纵然再恨阳叶盛能有什么用，毕竟这个结果是改变不了的。

    二虎也不是没想过，既然阳叶盛这么厉害，跟他求求情，以后跟他混了，到霄城市混出一片天地来，可是，二虎比大虎有种，真是拉不下这张脸，这个念头一闪就没了。

    他们赵家搬出云岭，一辈子不能再回云岭了。

    这些年的村长经历，使得赵铁树在霖县也算是小有关系，家里也是小有积蓄，足以能在霖县买一套普通的住房，而后，再给大虎和二虎找份工作，累点苦点没事，只要能够维持生计就行。

    至于赵铁树的兄弟和侄子们，没有了赵铁树爷仨的撑腰，就如同没有牙的老虎，再也发不了什么威风，只能老老实实地听从新书记和新村长的命令。

    阳叶盛淡淡一笑道：“这个条件先等等，你昨天说的传家之宝呢，先拿过来让我看看，到底是什么好东西。”

    “好。”赵铁树应了一声，转身回到堂屋，没多久就抱着一个黑漆漆的四方盒子走了过来，然后双手递到阳叶盛的跟前，说道，“这就是我家里祖传的藏宝图。”

    阳叶盛本以为赵铁树家的传家之宝，会跟邵俊成家的玉白菜一样，是一件宝物，或许比玉白菜次一些，结果大失所望，也大感惊奇，藏宝图，藏了什么宝贝呢。

    赵铁树将盒子打开，果见里面放了一张黄的不能再黄的牛皮，于是便拿了起来，上面还真是画着一张图呢，曲曲折折的，有山峰，还有河流。在地图的正中央，画着一个红色的“x”号，显然这就是藏宝的地点，但是，这张地图最多只是方圆几十里的情况，地方这么大，谁知道这是什么地方啊。

    阳叶盛看了一会儿，问道：“老赵啊，既然这是你家祖传的藏宝图，那么你肯定知道具体的地点喽？”

    赵铁树苦笑一声，轻轻摇了摇头道：“阳先生，虽然这藏宝图是我赵家祖传，但具体地点究竟在什么地方，我并不知道。”

    赵铁树这么一说，几乎所有人都大吃一惊，不知道具体地点的藏宝图，叫什么宝贝啊。

    阳叶盛听了，哈哈大笑道：“老赵啊，你是把我当三岁小孩子耍吧，藏宝图，竟然不知道具体地点，嘿嘿，行啊，老赵，我真是服了你了。”

    其实，当赵铁树刚说是藏宝图的时候，阳叶盛就有这样的感觉，否则的话，如果赵家知道藏宝的具体地点，这么多代人，怎么会找不到宝贝呢。

    赵铁树心里一阵尴尬，更是害怕，如果阳叶盛不愿意要这张藏宝图，那他可就再也拿不出第二样东西能让有权有钱的阳叶盛心动了。

    赵铁树急忙说道：“阳先生，我真不是这个意思，这张藏宝图从我祖辈传下来，已经有千年之久，据祖辈传下来的话，这张藏宝图虽然归属我们赵家，但是我们赵家没有人跟这个宝物有关联，到时候自然会有一个与这个宝物有缘的人出现，从赵家的手中取走这张藏宝图，而只有那个有缘人才能找到藏宝图中的宝贝，阳先生，那个有缘人就是你。”

    听赵铁树讲完，阳叶盛笑道：“没了？”

    赵铁树一愣，摇了摇头道：“没了。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“老赵啊，你的故事真精彩啊，有缘人？嘿嘿，我就是那个有缘人，宝物是我的，这是我听到的最搞笑的一件事情。”

    赵铁树心中大急，急忙说道：“阳先生，我真没骗您，我可以对天发誓。”

    见赵铁树一脸认真，阳叶盛不禁心下一动，问道：“那你可知道这宝物是什么吗？”