
    其实呢，真实情况还真是差不多，阳叶盛曾经让赵玉灵对腾龙集团有限公司的所有员工传达了一条信息，如果有哪一个员工在霄城市招惹了什么是非，只要不是主动坑害别人的，他都会想办法帮他们解决的，等于是只要在腾龙集团有限公司上班，就不会受到任何人的欺负。

    阳叶盛让赵玉灵传到的这个信息，自然很快就传到了霄城市各行各业的耳中，但他们并没有耻笑阳叶盛，而是深为认可，毕竟，阳叶盛无论在白道，还是在，都是无人敢惹的，说出这样的话，丝毫不嚣张。

    马上就有一个礼仪小姐笑着说道：“对不起，邵总，我已经崇拜阳先生很久了，今天能有这么一个为阳先生服务的机会，我真的不想错过，还请邵总能够体谅。”

    接着，第二个，第三个礼仪小姐也是说了类似的话，虽然话术上略有差别，但意思都是一样的，没答应邵俊成。

    阳叶盛看着这两方拼命想办法想讨好自己，想到的唯一办法就是用女人，忍不住自嘲起来。

    一群人喝开了，他索性大人不记小人过，这几个好家伙打欧阳静学的主意，本来是打算恶整到死，这回就当一次和事老。

    醉醺醺地回到家，早上醒来接到一通电话，是卫玉珊打来的，阳叶盛本来是送一段路，不知怎么的跟着她上了火车。

    卫玉珊的家的确很穷，竟然在霄城市西北角的一个山村，单单一条山路就有五十多公里，崎岖不平，很是难走，亏得阳叶盛开的是越野车，不然的话，一般的轿车，根本没法走完这段山路。

    阳叶盛不禁大为奇怪，问道：“小珊，以前你怎么回家的”

    卫玉珊叹了口气道：“从霄城市坐车到霖县汽车站，然后再转5路公交车，就能到这条山路口，然后就只能走回家了。”

    “走回家”阳叶盛听了，大为震惊，五十多公里的山路，崎岖不平，就算是阳叶盛，也得四个多小时，换做卫玉珊，至少六个小时才成。

    卫玉珊点了点头道：“是的，只能走回家，否则的话，只能等到晚上六点左右，搭回村的一辆时风三轮车。”

    “时风三轮车”阳叶盛一愣，问道，“你们村还有人开时风三轮车去霖县的”

    卫玉珊“嗯”了一声道：“是我们村长的儿子，他从我们村拉石头到霖县去买，每天一次，上午出村，晚上六点左右回村。”

    阳叶盛奇怪问道：“既然有车，你卡好点，五点多的时候，到这个路口，不就可以凑上车了，也省得步行几个小时了。”

    卫玉珊红着脸说道：“我我只做过一次，村长的儿子竟然在在半路对我动手动脚，幸好我带着一把防身的水果刀，他才不敢过分，但也不让我坐车了，所以，我就只能步行了。”

    阳叶盛闻言大怒，骂道：“奶奶的，我看他是活腻歪了。”

    “哎呀，忘了一件事情了，忘了给你们家人买手机了，这样的话，如果那些家伙们敢对你们家人无礼，你爸爸就可以给咱们打电话，我随时派人过来，嗯，有了，我有办法了，小珊，这件事情交给我来办，我一定会让那家人老老实实的，再也不敢对你们家有报复的念头，只会俯首听命。”

    对于阳叶盛的话，卫玉珊是不会有任何怀疑的。

    不多时，山路就到了尽头，地势明显变得一阵平坦，一个村庄呈现在了阳叶盛的眼前。

    只是山村里静悄悄的，入口处竟然看不到一个人的影子，但是却有唱戏的声音从山村里面传来，看来今天还真是村长二儿子和晓晴大喜的日子。

    “要不，咱们把车停到一旁，走着进去吧，不然的话，太惹眼了。”阳叶盛想了想，觉得开车进去有点不妥，会引起村长一家的戒心。

    卫玉珊也是这个意思，但却没敢说出来，现在阳叶盛这样说，正合了卫玉珊的心意，笑着说道：“行，主人，咱们走着进去，我先带你去晓晴的家里，问问晓晴的意见。”

    阳叶盛将车停在了一个拐弯处，比较隐蔽的地方，倒也没急着将买好的礼品拿出来，先在车里放着，等回头再来拿。

    卫玉珊挎着阳叶盛的胳膊，幸福地向山村里走去，心中突然蹦出一个念头，如果主人真的是我的男朋友，该多好啊。

    不过，这个念头在卫玉珊的心里也是一闪而没。

    约莫走了五分钟，转了一个弯之后，阳叶盛终于见到人了，先是一群小孩子在一起玩耍，里面则是一堆人，齐齐站着，眼睛盯着前面的唱戏舞台。

    这里的确很穷，只有电，没有通信，所以，电视，网络什么的，都没有，逢到谁家娶亲，丧事，或者别的什么大事，都会请人来唱戏，这才是山村里最热闹的时候。

    阳叶盛和卫玉珊走过去，这几个孩子马上就发现了他们，其中有一个十岁左右的孩子一眼就把卫玉珊认出来了，急忙大喊道：“珊姨你回来了”

    卫玉珊笑着说道：“狗蛋，你们今天不上学啊”说罢，卫玉珊忽然后悔了，这话问得太傻了，云岭的规矩，只要谁家有喜事或者百事，学校都是要放假一天的。

    狗蛋奇怪地问道：“珊姨你忘了吗，今天是村长家的喜事，我们学校放假一天。”

    卫玉珊红着脸说道：“不好意思，我忘jì了。”

    狗蛋问道：“珊姨，你旁边的这位叔叔是谁啊，你们好像很亲热的样子。”

    还没等卫玉珊红着脸回答，阳叶盛就笑着说道：“狗蛋你好，我是你珊姨的朋友，今天第一次去你珊姨家里。”

    珊姨的朋友

    卫玉珊笑着对狗蛋说道：“狗蛋，你们继续玩吧，我们进村了。”

    “哎。”且不说狗蛋是不是真笨，至少他很老实，应了一声，朝卫玉珊摆了摆手道，“珊姨再见，叔叔再见。”

    舞台上的唱戏实在是太精彩了，大人们都看得，听得津津有味，丝毫没有听到阳叶盛和卫玉珊跟狗蛋的对话，阳叶盛跟卫玉珊从他们后面走过，并没有引起任何人的注意。

    走过戏台之后，阳叶盛笑着对卫玉珊说道：“看狗蛋这么老实，怎么，他们家的大人都那么坏呢”

    卫玉珊摇了摇头道：“狗蛋不是老实，而是属于略微痴呆那一种，十岁了，智商却跟四五岁的孩子一样，主人可能没在意，跟他一起玩的另外几个孩子，最大的也不过六岁而已。”

    听卫玉珊这么一说，阳叶盛仔细回忆了一下刚才的情形，果然如此，跟狗蛋一起玩的几个小孩，都不大，最小的一个看起来好像只有三岁左右吧，于是便问道：“狗蛋怎么会得了智障呢”

    卫玉珊摇了摇头道：“狗蛋原本也是好好的，可在一年前，不知道怎么回事，就成了这个样子，听说，他还经常在晚上睡觉的时候突然醒过来，哭喊着鬼啊之类的话，所以，村子里的老人就说狗蛋曾经见过鬼，就成了现在的这个样子了。”

    阳叶盛笑道：“那是胡说八道，世上哪有鬼啊。”

    卫玉珊也笑道：“我也是这样想，但我们村毕竟太偏僻，太落后了，思想也落后，我跟我家人说，他们都不相信我的话，我也就没办法了，毕竟狗蛋是村长的侄孙子，跟我也没啥关系。”

    阳叶盛皱了皱眉道：“虽然世上不会有什么鬼怪，但是，狗蛋的这个病的确很奇怪，说不定他是见了什么可怕的东西呢。”

    卫玉珊闻言一愣，想了想，忽然叫了一声：“对了，我想起来了，村子里像狗蛋这样的人不是他一个，还有几个，不过都是大人了，他们也是很奇怪，莫名其妙地就突然呆傻了，连话都不会说了。”

    “咦。”听卫玉珊这么一说，阳叶盛顿时觉得奇怪起来，问道，“那些人，一共几个，现在还活着没有”

    卫玉珊点了点头道：“除了狗蛋之外，一共六个人，死了两个了，还剩下四个。”

    “好。”阳叶盛点了点头道，“等咱们把正事办完了，你就带我去见见那几个人，说不定我能把他们治好，问出事情的原因呢。”

    卫玉珊这才想起来，阳叶盛不但武功高强，厨艺超群，就连医术也是超凡脱俗，于是便喜道：“看我这脑子，竟然把您会医术的事情给忘了，我真是笨。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“你这丫头，如果你都算是笨的话，估计世界上没几个聪明人了。”

    这时候，前面已经开始有人走过来了，是一个三十多岁的妇人，在看到卫玉珊之后，先是一愣，随即就笑着说道：“小珊，又回来看望你爸妈啊。”虽然这样问着，但这个妇人心里却是觉得奇怪，暗想，以往小珊回来，都是大包小包，怎么今天是空着手，还有，这个跟她这么亲密的男人是谁，难道是她的对象吗

    但是，这个妇人又觉得不太对劲，如果这个男人真的是小珊的相好，第一次来小珊家里，怎么会空着手呢，也太没礼貌了吧。

    卫玉珊马上就堆起满脸的微笑，说道：“是啊，石榴嫂，您这是干什么去啊”

    石榴嫂笑着说道：“今天不是二虎的大喜日子吗，村长让我去给他帮忙，我刚忙完家里的活，这不是赶去村长家嘛，对了，小珊，这个小伙子是谁啊，好像很面生。”

    卫玉珊正要开口，阳叶盛已经笑着说道：“石榴嫂你好，我是小珊的朋友，我姓阳，今天第一次去小珊家里，却不想就遇到了村子里的大喜事，真是巧得很啊。”

    果然是小珊的对象，哼，第一次去小珊的家里，什么礼物都不带，真是抠门，估计也不是什么有钱人，小珊在外面混了几年，怎么找一个这样的对象回来了，唉，但愿别是一朵鲜花插在牛粪上了。

    石榴嫂虽然心里这样想，脸上却是笑容不断，说道：“好啊，小阳，欢迎你，小珊可是我们云岭最漂亮的女孩了。”

    “小珊，还是你有勇气，三年前离家出走，现在不但混好了，还找了这么疼你的一个男朋友，但晓晴可就没你这么好的运气了，今天是她大喜的日子，但从昨天开始，她的眼泪就没停过，估计现在还哭着呢，小珊，你跟晓晴的关系那么好，去看看她吧，也劝劝她，既然到了这一步，就认命了吧。”