
    顾李贺和吕****闻言一愣，齐齐暗想，邵俊成这话是什么意思，他能有什么盟友，难道是想让他的朋友们出手相助吗？哼，你有朋友，我们两个就没有朋友了吗，而且加起来要比你的朋友多，到时候你只会更惨。

    阳叶盛听到这里，也有点愣住了，暗想，邵俊成也有盟友吗？嗯，不对，呵呵，我明白了，这老小子挺聪明嘛，竟然知道拉拢我做他的盟友，嘿嘿，老邵啊，做你的盟友是没问题的，但是，盟友不能白做，怎么着我也得弄一些让你肉痛的条件的。

    顾李贺也马上猜出来邵俊成这话的意思了，不禁脸色一变，冷哼一声道：“老邵，收起你的如意算盘吧，你想跟人家做盟友，人家未必能看得上你，更不要说，刚才是你第一个打上人家女友的主意。”

    邵俊成冷笑一声道：“看不看得上，不是你顾李贺能决定的，再说了，就算刚才我有那么心思能怎么着，毕竟现在没有了，而老吕的那个念头似乎一直没有停过吧，你说他会不会跟我结盟呢？还有一点，玉白菜是无价之宝，我相信他会动心的。”

    如果以一敌二，邵俊成肯定不是他们两个的对手，到头来只会是家破人亡，辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前，那玉白菜自然也是保不住，所以，既然如此，倒还不如以玉白菜为代价，换取阳叶盛的联盟，那么他邵俊成或许就有反败为胜的机会了。

    失去玉白菜，但可以整垮顾李贺和吕****两个人，那么邵俊成就可以从这二人处捞到不少的好处，虽然未必能抵得上玉白菜的无价，但也绝对能给邵俊成足够的安慰了。

    吕****还没有猜透这一点，丝毫不害怕，哈哈大笑道：“一个黄毛孺子而已，老邵啊，我看你一大把年龄都活到狗身上去了，竟然想跟那个黄毛孺子联手，对付我和老顾，真是可笑之极。”

    可笑个屁，顾李贺听了，恨不能给吕****两记耳光，暗骂道，你这头蠢驴，人家若是黄毛孺子，你就是白毛混球。

    吕****这一刻的反应，跟刚才轻yì就化解了邵俊成和顾李贺的联手相比，简直是差得太远了，好似不是出自一个人之手，让顾李贺大为失望，几乎有了再转而跟邵俊成联手的念头。

    但是，这个念头也只是一闪而逝，若是顾李贺再舍了吕****，再跟邵俊成联手，估计不但邵俊成不会答应，吕****对他也会有看法，防备之心甚浓，甚至于，还有可能促成邵俊成和吕****联手，共同对付他呢。

    邵俊成闻言哈哈大笑道：“好，黄毛孺子，说得好，说得好，等会儿我会把这句话转告给那个年轻人，嘿嘿，吕****，顾李贺，你们会为自己的所作所为付出代价的。”

    “喂，小甜心，是不是想我了，现在不是时候，等晚上了，我去你的房间找你，你洗白白等我。”一接通电话，邵俊成就跟她开了一个荤玩笑，目的在点出二人往日的情分。

    “去你的，都什么时候，还开这种玩笑。”女主持人登时俏脸一红，啐了邵俊成一口，然后说起了正事，“我听秦伟刚说，你已经知道哪些男选手发挥失常的原因了，却也一点都不重视，你是不是中午喝多了？”

    “喝多什么啊，我中午都没喝酒。”邵俊成马上就笑吟吟地说道，“小慧啊，你不知道其中的情况，这件事情是顾李贺和吕****两个家伙搞的阴谋，他们两个已经联手对付我了，准备把我搞垮呢。”

    “什么。”女主持人闻言大吃一惊，但是想想社会生存法则，却又觉得释然，只是本能地替邵俊成担心罢了，问道，“他们两个人，若是跟你一对一，都不是你的对手，可若是联合起来，你就没几分胜算了，你可要小心应付，千万不要阴沟翻船了。”

    所谓，一夜夫妻百日恩，百日夫妻似海深，女主持人与邵俊成虽然没有睡过百次，但也有七八次，彼此之间还是有几分感情的，是以女主持人对邵俊成才会有所担心。

    邵俊成点了点头道：“是，刚才我也想了想对策，觉得这一关也不是绝对过不去，但却是需要你的帮助，小慧，希望你能看在往日的情分上，一定帮我这一次。”

    “帮你这一次？”女主持人有点面有难色，她只是一个女主持人啊，凭什么能跟顾李贺和吕****这样的能够操纵歌坛的大腕抗衡啊，一个搞不好，她也会跟着完蛋，“我…我怕是帮不了你。”

    邵俊成知道女主持人害怕什么，笑着说道：“小慧，你不要怕，我不是让你跟我一起正面对抗顾李贺和吕****，而是让你帮我一个小忙即可，完全可以不让他们两个人知道的。”

    女主持人奇怪地问道：“帮你什么忙，你且说说，只要我能做到，一定帮你。”

    邵俊成不答反问道：“既然你已经知道这些男选手发挥失常的原因了，肯定也已经见过那个男人了吧？”

    “是，我见过了。”女主持人点了点头，却又忽然想到了什么，马上就脸色大变，脱口问道，“难道你…你要让我……”

    邵俊成点了点头道：“是的，这就是我请你帮的忙，小慧，千万不要拒绝，如果我不能跟他联手，那我就会被顾李贺和吕****整得很惨，一辈子都无法翻身了。”

    “这……”

    邵俊成一听，知道女主持人很为难，急忙又说道：“小慧，我这一辈子识人从未有过任何差误，这一次也不会，这个年轻人绝对不是普通人，只有跟他联手，我才能挡得住顾李贺和吕****的联手，甚至于能够把他们两个人彻底打压下去，整个歌坛以我为尊。”

    女主持人听了，不禁娇躯一动，脸色一变，稍有不信地问道：“他会有这么厉害吗？”

    的确，阳叶盛长相普通不说，单是这色急的表xiàn，就给人一种没有大出息的印象，而邵俊成却给出他那么高的评价，关键是，女主持人也知道，邵俊成识人的眼光很毒辣，对他认识的每一个人的评价都不差，否则的话，女主持人根本不会相信。

    邵俊成肯定地说道：“绝对，我敢十足保证，恐怕就是我，也不是他的对手。”

    听了邵俊成这话，女主持人不禁脸色再变，娇躯再颤，心念急转，终是点了点头道：“好，既然这样，我就帮你这一次，不知我该如何具体去做？”

    邵俊成见女主持人彻底答应了，心里也是一阵兴奋，急忙说道：“小慧放心，那个年轻人是一个极度好色之人，你又是如此美貌动人，比之他身边的那个女人丝毫不差，只要你表示出一点意思来，他绝对会动心的。”

    邵俊成认定阳叶盛好色，只要女主持人出手，肯定会把他勾上手，因为女主持人不单单是容貌极品，尤其是那个身份，会让很多男人动心的，她可是名主持。

    邵俊成出门之后，顾李贺和吕****的脸色就有点难看了，毕竟，如果邵俊成真的能拉拢到阳叶盛，他们两个就会有麻烦了。顾李贺隐隐有些后悔了，刚才真不该那么狮子大张口，直接向邵俊成索要玉白菜，不然的话，他与邵俊成对付吕****绝对轻轻松松。

    但是，现在说什么都晚了，他已经倒戈一次了，上了吕****的船，更是跟邵俊成翻过脸了，不可能再回到邵俊成的身边了。

    前面的比赛依然还在进行，如火如荼，十个男选手很多发挥失常，像流行病一样，继续向后延伸着，11号男选手，12号男选手……

    三个负责人知道原因了，两个主持人知道原因了，阳叶盛身边的观众也知道原因了，而且正在慢慢向后传递着这个消息，现在差不多得有一两千的观众知道男选手发挥失常的原因了，这个数字还在继续升高。

    只可怜那些评委们，除了杨慕知道原因之外，其余九个人依然还在深深的纳闷中，到底是怎么回事，为什么这些男选手全都发挥失常呢。

    让杨慕更是感到深深奇怪的是，邵俊成、顾李贺和吕****显然也发现了事情的古怪，也先后都从幕后走出来，看了阳叶盛与欧阳静雪，但是，之后就再也没有任何反应了，并没有采取任何措施去阻止，好像美声大赛举办的成功与否，跟他们三个没有任何关系一样。

    他们三个是美声大赛的负责人啊，如果美声大赛举办过程中出现了问题，肯定是他们三个的责任，而目前出现的情况，绝对是大问题了，毕竟，男声组比赛失败，就相当于美声大赛失败了一半，这个可怕的结果难道还不能引起他们三个的重视吗？

    可是，奇怪归奇怪，毕竟这事跟她这个评委是没有任何关联的，总不能是他们三个不管不问，她杨慕却主动给他们三个打电话，让他们必须过问此事吧，所以，杨慕也只能将这个深深的疑问埋在心底。

    比赛还在继续着，中午的时间已经到了，但却没有一个人离场休息的，因为这一次的比赛是全天候的，只有中午半个小时的午饭时间，而且全都是盒饭，被送到每一个观众的手中，评委也是如此。

    午饭的时间只有半个小时，这么长的时间，绝对是足够了，很多人更是只用了十几分钟就完成了午饭，有些吃得快的，只是六七分钟就结束了战斗。

    将饭盒扔到垃圾桶里，欧阳静雪再回到阳叶盛的身边，白了他一眼，娇嗔道：“你最讨厌了，没完没了的。”

    半个小时后，服务人员将各处的垃圾桶拉走之后，两位男女主持人一起登台，下午的比赛紧跟着就拉开序幕了