
    软华夏，这一条就是传说中的软华夏，刚才阳叶盛拿出来的只是半包，但现在在卫玉卿手里的，却是整整一条啊，价值两千元。

    十块钱，就够石榴哥一家五口人三天的生活所用，对于老卫家而言，兄弟二人两家人，十块钱，一天的生活费了，这一条烟的价值盯上老卫家大半年的生活费了，好贵啊。

    老卫家的人，目光全都盯在了卫玉卿右手的那一条烟上，对于卫玉卿左手的车钥匙，他们看都没看一眼，所以也就没看到阳叶盛捏了一下卫玉卿的小手，也没看到卫玉卿的俏脸红得更透了。

    阳叶盛将烟递给卫老头，笑道：“卫叔，这是我孝敬您的，等过几天，我再给你送点，保管您以后不用再抽别的烟了。”

    “这…这太贵了吧。”虽然刚才阳叶盛已经说过这话了，可眼下见到真真正正的一整条的软华夏，卫老头的心情仍是忍不住激动起来，虽然嘴里说着“太贵了吧”，但颤抖的手却已经伸过来了。

    但是，横空中突然一只手一闪而过，将这条烟抓走，却是卫家老二，只见他笑嘻嘻说道：“哥，一条烟呢，怎么着也得分给我四盒吧。”

    “四盒？”卫老头的脸马上就一抽搐，一共十盒，分给老二四盒，那就只有六盒了，再说了，四盒就是八百块钱啊，卫老头实在是有点心疼。

    “不行。”卫老头马上就拒绝了，说道，“最多两盒。”

    “哥，三盒行不，别讨价还价了，让叶盛看着笑话。”

    “你……”卫老头也是老脸一红，拒绝的话再也说不下去了，哼了一声道，“你这家伙，趁火打劫，便宜你这一次了。”

    卫家老二急忙说道：“谢谢哥，谢谢哥，咱们是亲兄弟嘛。”说着，卫家老二马上就这一条烟拆开了，抽出三盒装进了自己的兜里，这才笑着将剩下的递给了卫老头。

    卫老头看着一条烟少了三包，虽然心疼，但毕竟是自家兄弟，也只是心疼那一会儿，便将烟递给了青萍，说道：“小豹他娘，快去把烟藏好，别让人找到了。”

    卫老头说的“别让人”的“人”，除了卫家老二还能是谁啊，可卫家老二虽然听明白了，却是装作不知道，傻笑一下，只顾摸着自己的兜，心里直乐。

    青萍也举得这两个老家伙真丢人，红着脸将烟接过来，说道：“慌什么，就在自己家里，难道还能飞了不成，等吃完饭再放好也不迟。”

    卫玉珊也觉得脸红，转首看了阳叶盛一眼，见他脸上并没有丝毫的鄙shì和不快，这才放下心来，说道：“吃饭吧，菜快凉了。”

    一个有意思的小插曲这才算结束，大家开始动起筷子来，阳叶盛也跟卫老头和卫家老二喝起酒来，而卫玉珊的两个弟弟都还小，一个十岁，一个七岁，没有喝酒。

    阳叶盛的酒量，岂能是卫老头和卫家老二能比的，不到二十分钟的时间，这两个老家伙就已经有了七八分的醉意了，说话也胡言乱语了，什么以后要靠着阳叶盛了，以后要去霄城市养老，以及卫玉珊的弟弟妹妹都交给阳叶盛了什么的，说得青萍直皱眉头，劝了几次都没用。

    阳叶盛当然不会显示出他千杯不醉的能力了，也装作喝得不少，醉眼迷离的样子，但说话却比那两个老头周正多了，一句话没说错。

    四十分钟后，在两个老家伙喝多的情况下，酒宴算是彻底结束了。

    不过呢，这两个老家伙虽然喝多了，但却都还能歪歪斜斜走路，卫老头摇摇晃晃回到自己的房间，倒头就睡，卫家老二则是在卫玉珊的两个弟弟的搀扶下，回自己家去了。

    阳叶盛呢，也被卫玉珊领着，去了卫玉卿的卧室睡觉了。

    卫玉珊不经常回家，所以，家里也就没有给她留房间，每一次回来，都是跟卫玉卿挤一张床上。

    安顿好了三个男人之后，卫玉珊和卫玉卿帮着青萍一起收拾了一番，只等着赵家的人过来抬桌子和凳子了。

    收拾好了之后，青萍忽然想到了秦家，于是便道：“小珊，小卿，叶盛在咱们家喝多了，老秦家还不知道，说不定还在眼巴巴地等着他过去呢，要不你们两个去一趟，对老秦家说一声，等叶盛酒醒了之后就会过

    感慨过之后，青萍便转身去了堂屋，先是回了自己的卧室，看了看卫老头的情况，见他连鞋子都没脱，那么就睡了，不禁暗暗摇头，便来到床边，帮他脱了鞋子，然后又拉了被子给他盖好，这才退出了房间，将门带上。

    卫老头跟她半辈子夫妻了，青萍当然知道，只要他喝醉酒，那是打雷都不带醒的，但只要睡一觉，第二天就会清醒得很了，跟没喝过酒一样。

    从他们的卧室出来，青萍又去了卫玉卿的卧室，见阳叶盛竟然跟卫老头一样，也是鞋子没脱，倒在床上就睡，只是他比卫老头更有意思，阳叶盛是趴着睡的。

    “卫婶，您在家吗？”就在青萍准备帮阳叶盛脱鞋子的时候，忽然听到门口传来一个女人的喊声，青萍不用看也知道是谁来了，大虎的媳妇许月蓉。

    “来了。”青萍从房间里出来，果见许月蓉正站在门口往院子里望着，于是便问道，“有什么事情吗，月蓉？”

    赵家的男人，赵铁树爷仨都不是什么好东西，但是，赵家的女人，赵铁树的妻子林秋莲和大虎的老婆许月蓉，却是心眼不错的好人。

    以前，在赵铁树收拾老卫家的时候，林秋莲和许月蓉却偷偷给他们家送吃的，送衣服，绝对是雪中送炭，是以，青萍娘仨跟林秋莲和许月蓉的私交还是不错的，彼此往来也多，但只是林秋莲和许月蓉来老卫家找青萍她们，青萍她们可不敢去赵家找林秋莲和许月蓉啊