
    张澜反应极快，急忙含笑对阳叶盛打了声招呼：“阳大哥。”

    虽然，张澜很刻意压制内心的激动和兴奋了，但是那表情的惊喜和眼神的炙热，仍是被所有人看得明白，心中皆想，阳叶盛怎么就这么大魅力呢

    “小澜，既然你没走，就陪我们一起吃饭吧，咱们先上二楼，等会儿我给你介绍几个朋友。”

    “哎。”在张澜的心中，阳叶盛就是天，说什么，就是什么，不管对错，张澜会百分之百地不用思考地去遵从。

    楠楠马上就大喊一声：“阿姨，您好有气质啊，快赶上我妈妈了。”

    任何的孩子，都会认为自己的妈妈是世界上最漂亮的女人，楠楠自然也是一样，更何况，阎玉娴的确是十分美貌的女人。

    张澜不知道听多少人夸她的气质好了，却还是第一次听到这样的夸赞，忍不住也乐了，笑着看了一眼楠楠，问道：“我猜，你一定是楠楠了，对不对”

    “你怎么”楠楠一愣。

    张澜笑着说道：“楠楠真可爱，来，让阿姨抱抱。”

    楠楠很听话地走进电梯，张开手臂，让张澜将她抱起来，搂着张澜的脖子，吸了一口气，然后奇怪地问道：“咦，阿姨，怎么你身上的香味跟我妈妈不一样呢，跟我小静阿姨却是一样。”

    楠楠的这句话，又让随后走进电梯的几个人不禁一愣。

    按照刚才杨慕分好的人选，杨慕第一个走了进去，接着是裘嫣然和武盈盈，然后是那三个礼仪小姐，最后是张澜抱着楠楠，一共八人，倒也不多不少。

    张澜跟着阳叶盛去那边，显然不太合适，正好可以留在这里，替阳叶盛招呼她们几个人。

    本来呢，阳叶盛也打算把欧阳静雪留下来，可一来坐不下了，还得加凳子，二来欧阳静雪不愿留下，想跟着阳叶盛上楼，阳叶盛也就没有强迫她。

    安顿好了杨慕等人，剩下的人就再回到电梯口，准备上三楼。

    而就在刚走进电梯，转过身来，顾李贺和吕忽然看到邵俊成的脸上闪过一抹诡异的得色，不禁一愣，对视一眼，齐齐想道，这老东西，怎么这么得意，难道他有了什么把握不成

    吕低声在顾李贺的耳边说了一句，“如果阳叶盛不点破，证明咱们的胜算不比邵俊成小，否则的话，咱们就必须马上联系她了，无论多大的代价，都要把她请过来。”

    “她”顾李贺先是一愣，随即就明白吕所说的“她”是谁了，不禁脸色一变，说道，“老吕啊，她不是那样的人啊，而且，她背后的那个大人物，也不是咱们能惹得起的，请不动啊。”

    这已经是顾李贺和吕第二次提及那个“她”了，不禁让阳叶盛很是奇怪，这个她到底是什么人呢

    在美声大赛的现场，顾李贺和吕第一次提及“她”，那个时候说的还算是比较确切了，“她”是一个比司徒慧还知名的女主持人，而且是玉女主持人，之所以能在如此的圈子里保持玉女之身，是因为她的背后有一个大人物。

    杨慕在京城的时间长，又是圈里的人，或许会知道电视台的第一女主持人是哪一个，可阳叶盛一直没找到机会问她。

    来到房间门口，阳叶盛忽然心下一动，说道：“你们先进去，我接一个电话。”

    说罢，阳叶盛转身向后走了几步，从兜里掏出手机，拨通鸿雁的手机号，问道：“雁子，你知道电视台的第一女主持人是谁吗”

    鸿雁几乎是毫不思索地就答道：“司徒慧，怎么，我可告sù你，司徒慧有过不少入幕之宾，很复杂。”

    阳叶盛笑道；“你想哪里去了，我只是随便问问，不过，刚才那人说，这个女主持人似乎是海归派，而且很洁身自好的那一种，应该不是司徒慧。”

    无奈之下，阳叶盛挂了鸿雁的电话之后，又给杨慕打了一个电话，问了同样的问题，可从杨慕那里得到的，却是同样的答案。

    可是，顾李贺和吕的两次交谈，决不能说明他们是在信口开河，这个神奇的女主持人一定存zài，可她究竟是谁呢。

    怀着重重的迷惑，阳叶盛来到了房间，却见大家都还站着，没有坐下来，邵俊成和顾李贺、吕正在面红耳赤地对视着，一副谁也不让谁的表情。

    三个礼仪小姐，不知道去了什么地方，司徒慧站在邵俊成的身边，顾李贺和吕站在另一边，双方之间就是那一张主位了。

    “她们三个不在，这位子就该司徒慧坐。”

    正说着，三个礼仪小姐从外面鱼贯而入了，阳叶盛转首看过去，心下一动，暗想道，不对啊，有问题。

    刚才，跟着阳叶盛他们上三楼的三个礼仪小姐并不是这三个，而是另外三个，阳叶盛记得清清楚楚，但现在进屋的三个礼仪小姐却是刚才跟着杨慕去二楼的三个人，显然，这是顾李贺和吕上演的偷梁换柱之计，具体原因就不用再说了。

    阳叶盛虽然看出来了，却也没有说破，但是呢，邵俊成却不愿意了，马上就说道：“不对，刚才跟咱们上楼的三个人不是她们三个，而是另外三个，老顾，老吕，你们不能不讲信用啊，再说了，这是杨慕小姐分派的，你们怎么能偷偷换人呢。”

    顾李贺当然是装迷糊了，说道：“就是她们三个啊，老邵你记错了吧。”

    邵俊成哪里肯罢休，怒声道：“哼，老顾，老吕，你们这样就太不讲信用了，明明不是她们三个，你们偏偏指鹿为马，什么意思啊。再说了，刚才咱们都进房间了，那三个礼仪小姐却以上洗手间为理由出去了，然后换来了二楼的三个人过来，你当我们都是傻子啊。哼，如果你们还强词夺理，马上跟我下二楼，问一问杨慕小姐她们，是不是那三个礼仪小姐也找借口出去了，一问就明白了。”

    吕嘿嘿笑道：“老邵啊，问就问，我们也不怕，再说了，退一万步讲，就算是她们换了一下，有什么影响吗，都是三个人，是对二楼房间的座位影响了，还是对咱们这个房间的座位影响了除非是你别有用心，才会如此斤斤计较，不然的话，咱们也就该坐下了。”

    “你”邵俊成的确是别有用心，而且他这用心是大家都知道的，但若是说出来的话，那就算是彻底撕破脸皮了，是以他虽然心中气恼，却也不能把话挑明，对于顾李贺和吕的偷梁换柱之计也就只能无可奈何了，哼了一声道，“你们换人，这个座位就跟你们没关系了，小慧，你来坐在这里。”

    顾李贺和吕哪里肯捡了芝麻丢了西瓜啊，正要再理论，阳叶盛开口了：“行，就让司徒小姐坐在那里吧，再争来争去，只怕等到八点也吃不上饭。”

    阳叶盛发话了，顾李贺和吕虽然心有不甘，却也不得不将到了嘴边的话咽了下去，恨恨地瞪了邵俊成一眼，只得作罢。

    邵俊成则是大喜，丝毫不理会顾李贺和吕恶狠狠的目光，反倒是一脸的得意，对司徒慧招呼道：“来，小慧，坐在这里，等会儿好好给阳先生敬酒。”

    欧阳静雪看在眼里，心中大为奇怪，暗想，这三个人发什么神经了，竟然如此各派美女讨好叶盛，他们到底想干什么呢

    在美声大赛的时候，阳叶盛虽然在舞台前第一排坐着，却是将邵俊成他们三个人的争吵听得清清楚楚，当然明白他们争论的原因，却是一直没有机会告sù欧阳静雪。

    吕急忙对顾李贺使了一个颜色，意思是让他马上联系那个“她”，若是能略有音信，今天晚上这个场上，他们就未必会败，否则的话，按照这个事态发展下去，邵俊成与阳叶盛的联手势必会成功，那么他们两个的危险就真正到来了。

    顾李贺也知道事态紧急，马上说道：“不好意思，阳先生，我出去接一个电话。”

    阳叶盛笑道：“顾总客气了，请便。”

    顾李贺马上就转身向外走去，却在转身之际给吕使了一个眼色，意思是让他先撑住大局，等他能联系上那个“她”，事情就会有大转机了。

    三个礼仪小姐听了，脸色齐齐微变，全都向吕看过来。

    “再说了，如果你们今晚服务好了，惹得阳先生高兴了，说不定阳先生能让你们进入他的腾龙集团有限公司上班，到时候，你们还怕没钱没地位吗别的不说，据我所知，阳先生的腾龙集团有限公司的员工，不但薪水是霄城市所有企业难比的，更是没人敢惹的。”

    这一点，吕当然是不可能知道的，但也不是信口开河的，而是他推测出来的，却也没有什么差误。

    刚才在大厅的时候，吕看得出来，那两个迎宾小姐对阳叶盛的尊敬，是发自内心的，不单单是薪水高，肯定还有别的原因。再联想到阳叶盛的身份地位，他身为腾龙集团有限公司的老板，怎么会让他的员工受外人的欺负呢，所以吕才敢这样猜测