
    阳叶盛笑道：“辛苦了，这么晚还得加班，工资待遇低不低”

    两个迎宾小姐马上就摇着头说道：“不低，不低，谢谢阳先生关心，已经很高了，已经很高了。”

    邵俊成等人听了，纷纷觉得奇怪，但是看看两个迎宾小姐的脸色，不像是因为惧怕才这样说的，暗想，难道阳叶盛跟他的女员工都有一腿吗

    对此，阳叶盛只是给予鄙夷的一笑，那些吃不到葡萄说葡萄酸的人，让他们随便去说吧，但是呢，也正是因为这个原因，再加上他属于懒人，又身负着那个任务，阳叶盛很少去公司，倒也是的这些谣言不攻自破了。

    阳叶盛笑道：“那就好，如果感觉到工资少了，随时找张总提要求，当然，得跟你们平时的表xiàn挂钩的。”

    现在，腾龙大酒店的老总已经由叶晓娅换成了张澜，叶晓娅依然被她妈妈于桂琴软禁在家里，哪里都不能去。

    以前，张澜只是前台部经理，骤然被提成了腾龙大酒店的总经理，使得她的压力很大，但只是不到半个月的时间，张澜就把所有的事情都弄顺了。

    当然，这也跟腾龙集团有限公司整体员工的素zhì有关系，也是因为腾龙集团有限公司的高工资，使得整个公司的管理反而容易了。

    两个迎宾小姐急忙说道：“放心，阳先生，我们一直在尽心工作。”

    阳叶盛笑着点了点头道：“好，其实我很看好你们的，嗯，这样吧，邵总，顾总，既然订重了，那就取消一个吧，取消哪一个都没问题。”

    邵俊成和顾李贺齐声说道：“取消他的吧。”

    阳叶盛听了，不禁哑然失笑道：“你们订的都是两个房间，有什么不一样吗”

    邵俊成说道：“阳先生，我订的是两个八人房间，咱们正好十六个人。”

    顾李贺也马上说道：“我订的两个房间，一个是十人房间，一个是六人房间，也是正好十六个人。”

    阳叶盛不说话，邵俊成和顾李贺、吕之间的争吵自然就加剧了，双方谁也不让步，争了个面红耳赤，虽然邵俊成一个人对上顾李贺和吕两个人，但也是寸步不让的。

    虽然阳叶盛没有参与他们三个人的争吵，却也不想让他们就这么一直争吵下去，毕竟这是腾龙大酒店的大厅里，人来人往的，除了丢人还是丢人，于是，阳叶盛便给杨慕使了一个眼色，让她出面化解一下。

    杨慕本来懒得问这事，但既然阳叶盛给她使眼色了，她也只得硬着头皮上了，虽然心里想着不管阳叶盛的破事，于是便说道：“这样吧，邵总，顾总，吕总，你们也别争了，我建yì，邵总订的房间取消一个，顾总订的房间也取消一个，然后呢，每一个房间的人由我来安排，你们觉得怎么样”

    邵俊成订的两个房间都是八人房间，都在二楼，退掉哪一个都一样，而顾李贺订的房间则是一大一小，虽然都在三楼，但退掉大的就坐不下了，所以只能退掉六人房间。

    杨慕的面子，邵俊成和顾李贺还是要给的，虽说邵俊成不是很满意，却也不得不点头答应下来，他现在只能寄希望于杨慕在安排人员的时候，偏向他一些。

    登时，所有人的目光都集中在了杨慕的脸上，她也俏脸微微一红，转首看了看众人，说道：“这样吧，楠楠，我，嫣然，盈盈，我们四个，再加上她们三个，我们七个人一个房间，去邵总订的八人房间，其余人一个房间，你们觉得怎么样”

    杨慕的这个方案，其实是一个折中的方案，在邵俊成看来，他最担心的是，六个礼仪小姐会上四个或者五个人，而顾李贺和吕最担心的则是六个礼仪小姐只能上两个，所以，杨慕选择了三个。

    邵俊成和顾李贺二人对视一眼，稍微想了想，也就同意了杨慕的这个方案。

    可楠楠不乐意了，马上就喊道：“杨慕阿姨，我要跟爸爸和小静阿姨一个房间。”

    欧阳静雪马上说道：“不行，楠楠，听话，我们是有要紧的事情要谈，你跟杨慕阿姨一个房间吃饭。”

    楠楠听了，顿时小嘴一撅，一脸的不高兴，眼睛更是红红的，似乎很快就会掉下眼泪来。

    阳叶盛见状，笑着说道：“爸爸知道，楠楠最听话了，如果楠楠听杨慕阿姨的话，爸爸答应楠楠，过几天等运动大会开始了，爸爸带楠楠去看。”

    小孩子对奥运会当然不喜欢了，楠楠刚想说话，阳叶盛又笑道：“到时候爸爸可是报了好几个参赛项目呢，楠楠不想看爸爸拿到奖牌吗”

    参加运动大会，而且还报了好几个参赛项目，所有人听了，都是一愣，就连欧阳静雪也是第一次听说此事，惊讶得张大了嘴巴。

    裘嫣然第一个反应过来，急忙问道：“大哥，你没开玩笑吧，运动大会的好几个比赛项目”

    阳叶盛笑道：“这事，我能骗你们吗当然是真的了。”

    武盈盈也急忙问道：“姑父，你都是报了那几个比赛项目啊”

    阳叶盛想了想道：“田径、拳击、游泳、男篮和男足五个项目吧。”

    “啊”所有人再次大吃一惊，他们中除了楠楠之外，没有第二个人没有看过运动大会了，当然也知道，从第一届起，从来没有人能一次性报这么多的比赛项目的，尤其是，除了男篮和男足之外，其余三个比赛项目都是多类型的。

    田径吧，包括很多种比赛项目，拳击吧，虽然分为很多级别，但每个人都有自己的级别，这一个项目是不能多报的，但游泳就不同的，很多种的游泳比赛，都可以报。

    但是呢，因为术业有专攻，一般而言，很少有选手会选择报多个比赛项目的，哪怕是同一大类，例如游泳。

    当然，也有一些特别的高手，会一次性报好几个项目，曾经有人囊括过游泳项目的三分之二的金牌，也有人囊括过体操项目的很多金牌等等，可是，阳叶盛所报的这五个比赛项目，彼此之间并没有多少联系，田径吧，是腿上的功夫，虽然跟足球同为腿上的功夫，但相差大了去了。

    拳击和篮球虽然也是手上的功夫，但其差别，绝对要在田径和足球智商的，毕竟，要想提好足球，首先必须是一个田径高手，能耐跑，否则的话，踢不到半场，就跑不动。游泳更是跟其余四个项目格格不入，是水里面的项目，这更是一个技术性的活。

    欧阳静雪见识过阳叶盛的武功厉害，更知道阳叶盛不是那种热衷名利的人，既然突然报了这五个冷门项目，背后一定有原因的，现在人多，当然不是说这事的时候，于是便淡淡一笑道：“叶盛，时间不早了，咱们还是去房间边吃边说吧。”

    “不错，先去房间吧，这里不是说话的地方。”阳叶盛也点了点头，对那两个迎宾小姐说道，“这样吧，你们两个，分别把我们引到那两个房间去。”

    “是，阳先生。”两个迎宾小姐齐齐应了一声，其中一人似乎想到了什么，轻声问道，“阳先生，张总还在酒店没有下班，要不要我们把她也请过来”

    “张总”阳叶盛微微一愣，随即就明白过来了，张总就是张澜。

    以前，腾龙大酒店的员工喊张澜是称呼张经理的，阳叶盛也听习惯了，而张澜接替叶晓娅之后，今天还是阳叶盛第一次来腾龙大酒店，是以对于“张总”这个词，有点稍稍的不适应。

    明白张总就是张澜之后，阳叶盛忽然又想起了叶晓娅，似乎已经有三四天了，阳叶盛没有接到叶晓娅的电话了，他虽然心里挂念，但也没敢给她打电话。若是叶晓娅接到，也就罢了，若是被于桂琴接到，只怕又是一阵麻烦，苦的还是叶晓娅。

    阳叶盛忽然想到了叶晓飞和廖雨荷，问道：“叶晓飞和廖雨荷呢，他们有没有上班”

    刚才说话的那个迎宾小姐愣了一下，随即就摇了摇头道：“阳先生，他们两个已经辞职了，据说是自己干了点小生意。”

    “辞职了”阳叶盛也是一愣。

    叶晓飞和廖雨荷辞职，张澜肯定知道，但她却没有告知阳叶盛，显然是担心阳叶盛知道之后，心里不高兴，所以，阳叶盛也不能责怪张澜自作主张了。

    欧阳静雪见阳叶盛有点发呆，急忙用手扯了他一下，这才使得阳叶盛惊觉过来，看着大家惊愕的目光，微微一笑道：“既然张澜没下班，那就把她也喊过来吧，正好认识一下我的这些新朋友。”

    “是，阳先生。”一直没说话的那个迎宾小姐终于找到一个机会，抢先答应一声，掏出手机，给张澜打起电话来。

    说起张澜，阳叶盛只觉得也有些对不起她，从阳叶盛将张澜从朱友高的手中救出来，又救了张澜的弟弟张龙之后，阳叶盛的影子就深深印在了张澜的心中。

    张澜几乎是一阵快跑，就来到了电梯口，恰好，电梯停在了上面一层，她急忙按下向下的按钮，赶上了这一班车。

    乘坐电梯，刚刚来到一楼，就看到阳叶盛他们在外面等电梯，却是男男女女一大堆，只有杨慕和欧阳静雪两个人是熟人，其余的人全都不认识，不禁愣了一下