
    阳叶盛打了一个哈哈，笑道：“每一个村，除了村长，还有村支书，不知道贵村的村支书是哪一位啊”

    赵铁树淡淡说道：“我是兼任。”

    阳叶盛“哦”了一声，笑道：“村长兼书记，老赵，你真是太厉害了，这似乎不符合政策吧。”

    赵铁树嘿了一声道：“既然如此，阳老弟，你让我辞去村长的职务，我就给你一个面子，村长我不干了，你安排人吧，上面我去协调，这第二个条件已经满足了吧。”

    老奸巨猾，阳叶盛心里暗骂一声，这一点是他忽略了，被赵铁树钻了一个空子，虽说能罢掉他村长的职务，可他还是村支书，比村长大。看起来，以前是赵铁树村长书记一把抓，绝对的只手遮天，而降村长从他身上剥下来之后呢，看似分权了，其实不然。

    在云岭，像赵家这样的大户，家中壮丁十几个，打架所向无敌，又是最有钱的一户人家，其余的人家没有能比上的，所以，无论是谁接替村长的职务，都不敢跟赵铁树唱对台戏，依然还是赵铁树只手遮天的情况，所以，阳叶盛的第二个条件等于是白提了。

    赵铁树心中洋洋得意，暗想，小子，你才多大点，跟老子玩心计，嘿嘿，你还嫩了点。

    大虎和二虎见识也算是比较广的，心里明白，在第二个条件下，阳叶盛吃了一个暗亏，不禁暗暗窃喜，刚才他们吃了亏，但现在他们的老子替他们找回面子了。

    任一个明眼人都能看出来，今天的事情过了之后，卫玉珊和秦晓晴肯定会被阳叶盛带走，带去霄城市，所以，就算大虎和二虎心里不服，想要报复，也是找不到人。

    哼，既然大的走了，那就报复小的，小的长得不比大的差，只是还没完全长成而已，大虎和二虎眼珠直转，忽然脑中亮光一闪，分别将目标对向了卫玉珊的妹妹卫玉馨，秦晓晴的妹妹秦晓虹了。

    第二回合，阳叶盛本来正要认输，却忽然心下一动，笑着说道：“老赵啊，你太坏了，我差点上了你的当了，村长和书记怎么能一个人兼职呢，你的任命书肯定只是其中一个，另外一个是暂缺而已。”

    “阳老弟，信不信由你，因为云岭这个地方太穷了，没人愿意来这里做书记，于是只能由我兼职了，如果你不信，可以问问组织部啊。”

    阳叶盛冷笑一声道：“怎么，老赵，你真以为我问不出来吗我现在就打电话问问，看看你这个村支书是怎么任命的。”

    说罢，阳叶盛掏出手机，却突然发现，没信号，手机一点信号都没有，上面直接显示“无服务”三个字。

    再看看赵铁树一脸得意的样子，阳叶盛心中暗骂，这个老狐狸早就知道，云岭没有覆盖手机信号，根本打不了电话，如果他出云岭，去霖县问，只怕等他回来之后，秦家和卫家不知道会被他们赵家怎么收拾呢。

    卫玉珊凑上前一看，也明白过来，低声说道；“云岭没有手机信号，只有村委会里有一部固话，是跟县里面联系用的，每天都有人值班，要不咱们去村委会打电话吧”

    阳叶盛嘿了一声道：“不用，被这个老头子用过的电话，我还嫌脏呢。”

    卫玉珊离家两年，带回了钱，足见她在霄城市已经混出了名堂，卫家的人也很欣慰，对当年的事情也就不再说什么了，毕竟这条路是卫玉珊自己选的，更何况，卫老头也不愿意将女儿嫁给大虎，只是形shì所迫。

    卫玉珊给家里带了两千元钱，而且以后也会经常给家里带钱，这个消息很快就传遍了整个云岭，所有人都知道，卫玉珊有能耐了，在外面立住脚了，能给家里挣钱了。

    于是，不少人家都有了一些小心思，让自己的女儿也跟着卫玉珊出去，为家里挣钱，毕竟在云岭这个地方，重男轻女的思想是很严zhòng的。

    不过呢，大虎却使了坏，在村子里散播谣言，说是卫玉珊在外面不是正经工作，而是去了东完，做了那丢人的职业。

    东完是什么地方，云岭村民没几个人知道的，但在大虎的解释下，所有人马上就明白了，那种职业就是以前的青楼行业啊，这下子，再也没有人愿意让自家的女儿跟着卫玉珊外出打工了。

    虽然说，云岭人重男轻女，可这并不意味着，可以让自家的女儿去做那种行当啊，毕竟太伤风败俗了，于是，所有人家都打消了这个念头，更是对卫玉珊充满了鄙shì和看不起。

    本来呢，卫玉珊一个人在外面混，已经是很难了，若是再带着一帮同样没学历的女孩子们混，那就是难上加难了，而且是十有**会混不下去，所以，卫玉珊本就为难着呢，大家突然把这个念头收起，也让卫玉珊长出了一口气。

    但是，大虎的造谣却让卫玉珊又羞又怒，这是典型的侵犯他人的名誉，可在这云岭，法律似乎有所不及，就算卫玉珊告了大虎，估计整个云岭村的人，没几个敢为她指证大虎的。

    而且，这件事情给卫家人带来的震动也是不小，卫老头气得差点吐血，对卫玉珊破口大骂，甚至于还想直接将她打死，省得在败坏门风。

    原本，卫玉珊虽然心中很难，却是不好拒绝的，可大虎的谣言之后，卫玉珊就有了借口了，装作生气，一概不见任何人，全都让卫老头替她拒绝了。

    这一次，阳叶盛说要带着卫玉珊去她家里，卫玉珊就有了这个念头，只是她还没敢对阳叶盛提起能带出去几个是几个，也算是给云岭人一个交待了。

    阳叶盛举起左手，按下手表上的一个按钮，对着手表说了一声：“情报室，我是阳叶盛，马上给我查一下霄城市霖县云岭村的村支书和村长分别是谁。”

    阳叶盛的通信手表能够直接联络到特种大队总部的情报室，而情报室自然也可以直接联络。

    看着阳叶盛对着手表说了一句，赵家人都愣住了，暗想，这家伙脑袋有毛病了吧，这里什么信号都没有，难道他能用手表对外联络不成。

    只是五分钟不到的时间，另一头就将信息返给了阳叶盛。

    且说阳叶盛发了那个信息之后，就从兜里掏出烟，给赵铁树递上一根，笑着说道：“来，老赵，几分钟就有结果了，咱们先抽根烟，别傻等。”

    “软华夏”识货的人不多，但赵铁树经常去县里开会，大虎和二虎也经常往县里跑，卖石头，另外几个赵家的子侄中也有几个识货的，齐齐惊呼一声。

    这烟，他们几个人都见过，但是，太贵了，没有一个人抽过，抽不起啊，卖西瓜的还能按块卖，但是没有一个卖烟的是按颗卖的，两百元一盒啊，他们没有人舍得买的。

    赵铁树本不想接阳叶盛递过来的烟，毕竟目前双方敌对，阳叶盛的目的很不友好，他更是不知道阳叶盛的第三个条件将会是如何刁难，但是呢，软华夏啊，赵铁树实在忍不下心拒绝，咽了一口吐沫之后，终于忍不住颤抖着手，将这颗烟接过来。

    赵铁树接过烟之后，大虎和二虎马上就将目光转向了阳叶盛的手中，发现那盒烟差不多还有半盒，不禁齐齐咽了口吐沫，期待着阳叶盛能再给他们两个分别让一根烟。

    谁想到，阳叶盛给赵铁树让了烟之后，又抽出一根，放在自己的嘴上，而卫玉珊呢，已经拿好打火机了，快速给阳叶盛点上烟。

    阳叶盛吸了一口，吐了一阵淡淡的烟雾，笑着说道：“两位老弟，听小珊和晓晴说，你们两个都不会抽烟，我也就不给你们让烟了。”

    大虎和二虎闻言，顿时愣了一下，暗想，我们会抽烟啊，她们为何说我们不会抽烟呢，不禁拿烟分别看了一下卫玉珊和秦晓晴。

    赵铁树则是不管阳叶盛给不给他两个儿子让烟，轻轻地抽着这根软中华，只觉得浑身上下都是舒服的，这烟，简直太好抽了，不愧是软中华，一根烟的价格比他平时抽的烟一盒还要贵。

    云岭的白酒一块钱一瓶，这烟自然是好不到哪里去，只是呢，云岭不产烟叶，自然不能自己卷烟，而云岭村只有一家小卖铺，也是赵铁树开的，这里卖烟，但价格却比外面贵，最便宜的烟，一盒也要三块，云岭人没几个能抽得起的。

    看到进来的烟卖不出去，赵铁树也就不再进这样的烟了，就通guò一个渠道，弄到了不少烟厂不要的残渣，不要钱，赵铁树在云岭卖的价格也不高，五块钱一斤。一斤烟渣，能卷出六百多根劣质烟，足足三条烟。

    这样的烟虽然劣质，却是云岭每家每户都能消费得起的，所以卖得特快，而烟厂呢，那些残渣本来就是要丢掉的，现在竟然有人帮他们拉走，倒也落了个清闲。

    赵家人有外快，当然不会用这种烟渣卷烟抽，但他们也可能抽太贵的烟，赵铁树平时也只是抽三块钱一盒的烟，别的赵家人也都是两块三块不等，只有在外出办事的时候，才会买一盒十块的烟。

    十块的烟，在霖县算是马马虎虎，可在霄城市，那就算是最低档的烟了，也是拿不出手的。

    阳叶盛笑着问道：“老赵，这烟还马马虎虎吧”

    “好抽，好抽，太好抽了。”赵铁树没防备阳叶盛会问，本能地将心里话说了出来，随即就觉得不妥，但却已经改不过来了。

    阳叶盛笑道；“既然好抽就行，我这一次来得匆忙，没带什么好烟，就带了这软中华，二百元一盒，让我一直还担心拿不出手呢。”

    二百元一盒，阳叶盛的话音刚落，登时在人群中人引起了一阵轩然大波，别说二百元一盒的软中华了，就算是十块钱一盒的烟，他们中很少有人见过。

    在所有的羡慕中，阳叶盛将手中的半盒烟递给卫玉珊，笑道：“小珊，晓晴，你们两个拿着烟，给你们的老爸让一根吧，尽尽你们的孝道，另外，再告sù他们，如果他们觉得软华夏好抽，以后他们要多少，我就给他们送过来多少。”

    “啊”惊呼声再次响了起来