
    这个状况是很可怕的，如果阳叶盛没有问题也就罢了，若是他一旦出了问题，结果将会是很可怕的。以他的能力而言，就算是颠覆华夏政权也未必不是没有可能，所以，邹德兴必须要对阳叶盛能够掌控，而最好的手段就是邹锦玉与阳叶盛的婚姻。

    可现在的情况呢，阳叶盛依然还在邹锦玉与方中雪之间徘徊，犹豫不定，所以，邹锦玉成功的可能性只有一半。

    如果邹锦玉顺lì成为阳叶盛的妻子，以这个关系，邹德兴还能够掌控阳叶盛，但若是成功不了，邹锦玉与阳叶盛之间就没有任何关系了，邹德兴对阳叶盛的掌控就会更差，对阳叶盛的情况也会越来越不了解。

    三族，邹德兴越想越觉得害怕，马上就惊出了一身冷汗来，而且，他又突然想起阳叶盛的汇报，已经将欧洲三族全都消灭了。

    欧洲三族的情况，邹德兴是有所了解的，至少知道血族的血后爱丽丝、人狼族的狼后海伦以及血甲族的金甲武士珍妮，可都是千里挑一的大美女啊，以阳叶盛的秉性，能舍得辣手摧花吗？

    如果阳叶盛没有杀死她们三个，三族中会不会还有人没有被阳叶盛杀死，而是收服了，那么这股力量就会成为阳叶盛一个人的力量，阳叶盛的实力也就一下子飙升到了一个可怕的程dù。

    这件事情，鸿雁没有对他进行汇报，就有两种情况，第一是鸿雁不知道这件事情，第二是鸿雁已经爱上了阳叶盛，替他隐瞒这件事情。

    如果是第一种，证明邹德兴对阳叶盛已经失控，如果是第二种，也意味着邹德兴对阳叶盛失控，而且更可怕，因为连鸿雁也背叛了他。

    可是，邹锦玉也没有向他作为任何汇报，邹德兴可以不相信鸿雁，但却不能不相信邹锦玉啊，她毕竟是他的亲生女儿啊。

    如果是阳叶盛刻意瞒着邹锦玉也就罢了，可如果邹锦玉知道这件事情，却故意替阳叶盛隐瞒，那就真是太可怕了。

    不行，我得把这件事情调查清楚，三族中到底还有多少人没死，被阳叶盛收为己用了，而且，阳叶盛将他们收为己用，却不向汇报，究竟是什么意思，邹德兴再也没有丝毫的困意，急忙下了床，披上衣服来到书房，开始考虑如何才能取得第一手的情报来。

    给邹锦玉打电话，直接去问，是最有效和直接的办法。

    但是呢，风险也是很大，因为邹锦玉一旦将这件事情告sù了阳叶盛，阳叶盛就会知道邹德兴对他起了疑心，做事也就会更加隐蔽，甚至于会彻底跟他离心了。

    拿起手机，又放下，然后又拿起来，接着再放下，反复几次之后，邹德兴也没有下定决心打这个电话。

    长叹一声，邹德兴来到窗前，望着外面漆黑的夜色，心里乱糟糟的，太大意了，对阳叶盛太放心了，怎么办呢？

    阳叶盛当然不知道，现在，他的别墅里，已经炸成了锅，尽管温婉玉让鸿雁和花雨隐瞒消息，但这个消息却还是泄露出去了，几乎在几分钟的时间里，几乎所有人都知道阳叶盛失踪的消息了。

    其实，也有不少人对阳叶盛失踪的消息表示怀疑的态度的，毕竟她们知道阳叶盛的秘密，七色佛珠串的主人，是能够起死回生的人，又拥有着旁人不可能有的神奇力量，怎么可能会失踪呢。

    但，阳叶盛的电话的的确确打不通，特种大队特有的联络工具也失效了，再看到别的人的担忧和害怕，不禁地被传染了，慢慢也认定了这个消息的可靠性。

    阎玉娴已经哭成了一个泪人，她最担心的事情，终于还是发生了，她心里的那个悔恨啊。

    当初，在听到叶天尧就是大义禅师的唯一嫡传弟子之后，阎玉娴一直紧绷的心弦也就彻底放开了，压抑许久的激情使得她失去了冷静的思考。

    后来呢，阎玉娴也一直记着这事，也给阳叶盛打过很多次电话，说是一起去京城一趟，让叶天尧给她破了克夫命。但是，阳叶盛的确太忙，一直抽不出时间，而那两次进京，又是很突然，阳叶盛没来得及通知阎玉娴，结果就拖到了今天，不想今天就“出事”了。

    阳叶盛轻轻落在了阎沉绵家的顶楼上，收了血皇衣，沿着梯子下到了十九楼，也就是最高一层，然后又顺着楼梯到了十六层。

    可是，还没到十六层的时候，阳叶盛忽然听到了阎玉娴的哭声，哭得很伤心，心里顿时觉得奇怪，暗想，出什么事情了，玉娴姐为什么会这么伤心呢？

    阳叶盛听得清楚，阎沉绵的家里还只是她们四个人，没有第五个人，否则的话，阳叶盛一定会认为，是萧青山带着人过来报复了。

    来到阎沉绵家的门口，怀着深深的疑惑，阳叶盛按下了门铃。

    但是，没有人过来开门，阳叶盛反而听到，阎沉绵、阎玉娴和欧阳静雪三个人的呼吸马上就变得急促起来，似乎是一副很紧张的样子。

    “萧…萧青山……”欧阳静雪紧张了一会儿，马上就脱口而出地喊了一声。

    阳叶盛这才明白，敢情她们将他当做萧青山了，不禁大为奇怪，她们为什么这么肯定，肯定敲门的人是萧青山，而不是他呢。

    “开门，我是叶盛。”不得已之下，阳叶盛只得用手拍了拍门，大喊了一声。

    可惜的是，这扇门的隔音效果实在是太好了，阳叶盛在外面喊了几声，里面的四个人竟然没有一个人听到的。

    无奈，阳叶盛只得掏了掏兜，只能准备用那枚铜丝了。

    可是，手刚刚放进兜里，阳叶盛的脸色就变了，那枚铜丝竟然不见了，丢了。

    汗，阳叶盛的额头有点冒汗了，铜丝丢了，要想进门就不太容易了。

    当然，以阳叶盛的实力，虽然这是防盗门，也耐不住他一脚之威，但那样就似乎有点太那个啥了。

    挠了挠头，阳叶盛实在想不明白，他的兜里的那枚铜丝会丢在什么地方呢。

    “喂，玉娴姐，静雪，我是叶盛，快开门。”无奈之下，阳叶盛只得一遍一遍地大喊，但却依然没有效果，屋子里的三个女人都听不到。

    “砰砰砰……”无奈之下，阳叶盛只得使劲敲门，重重地拍门，几乎可以将头顶的灰尘震下来那一种。

    可是呢，阳叶盛这么粗暴地敲门，更是使得屋子里的三个女人吓得要死，倒是楠楠不知道发生了什么事情，可见阎沉绵她们三个这么害怕，当然也明白外面敲门的人肯定是坏人。

    楠楠不知道阳叶盛已经“失踪”了，急忙对阎玉娴说道：“爸爸，爸爸呢，妈妈，赶紧给爸爸打电话，让他回来教训外面的恶人。”

    阳叶盛听了，哭笑不得，只得放弃了从正门进入的办法，飞快地又回到了楼顶，穿上血皇衣，飞身到了楼后面，从窗户上钻进了阎沉绵的家里，这才收了血皇衣，松了一口气。

    “玉娴姐，我回来了。”收了血皇衣之后，阳叶盛这才来到阎沉绵的卧室门口，一推门，发现里面也上了锁，不禁暗暗好笑，便喊了一声。

    这下子，屋子里的四个人全都听清楚了，是阳叶盛的声音，一个个全都惊呆了。

    楠楠是第一个反应过来的，马上惊喜地大叫一声，飞步来到门口，将门打开，果见是阳叶盛，惊喜交加，大喊着爸爸，扑进了阳叶盛的怀里。

    阎玉娴是第二个反应过来的，而阎沉绵和欧阳静雪还惊呆着呢，不单单是阳叶盛竟然还活着，更是惊呆于他怎么能他是怎么进来的。

    阳叶盛将楠楠抱起来，笑着说道：“好女儿，爸爸不在的时候，你是是不是调皮了，惹得你妈妈流泪了？”

    楠楠马上就一抬小脑袋，哼了一声道：“楠楠可听话了，没有惹妈妈生气，楠楠也不知道妈妈哭什么，姑姥姥和小静阿姨也不告sù我。”

    阳叶盛听了，转首向阎玉娴问道：“玉娴姐，发生什么事情了，为什么哭得这么伤心？”

    “我……”阎玉娴的眼泪在看到阳叶盛的一刹那就已经止住了，但她的脸却因为阳叶盛的这句话而一下子红了个通透，更是不知道该如何回答。

    “这……”阎沉绵和欧阳静雪也从惊呆中回过神来，心里也是欢喜之极，但也不知道该如何向阳叶盛解释。

    阎沉绵定了定神，对楠楠说道：“楠楠，下来，你先洗脸刷牙睡觉吧，我们大人还有点事情要说。”

    “哎”，对于阎沉绵，楠楠还是有点怕的，听了她的话之后，什么也不敢说，应了一声，从阳叶盛的怀里下来，乖乖地去刷牙洗脸了。

    楠楠走后，阎玉娴急忙站起身来，快速地将门关上，然后背靠着门，用手轻轻拍着胸部，粗喘着气道：“叶盛，刚才可把我担心死了，我以为…以为你…以为你……”

    “以为我什么？”阳叶盛见阎玉娴连说了几个“以为你”，却又说不出一个所以然来，不禁奇怪地问道。

    “我…我以为你…以为你出事了。”

    “出事？”阳叶盛闻言一愣，问道，“玉娴姐，你怎么会想我出事呢？”

    “不是……”阎玉娴的脸更红了，急忙解释道，“不是我想你出事，是…是……”

    阎沉绵见状，笑着说道：“叶盛，是这样的情况，你也知道，玉娴是克夫命，刚才我们给你打电话无法接通，所以就以为你出了什么意外，所以玉娴才会这么伤心。”

    阳叶盛不禁恍然大悟，笑着说道：“原来是这样啊，玉娴姐，你的克夫命已经被破除掉了啊。”

    阎玉娴一愣，问道：“没有啊，你没带我去京城，怎么能破除掉呢？”

    当然，阎玉娴说得对，阳叶盛没带阎玉娴去京城，见叶天尧，当然不可能破除她的克夫命了，但阳叶盛这样说是故意想安阎玉娴的心：“我去京城问过他了，不需要你过来，他已经施法将你的克夫命破除掉了，这一段太忙了，我忘jì告sù你了。”

    阳叶盛这么一说，阎玉娴自然是深信不疑，大喜之极：“真的啊？”

    阎沉绵本来还想说，等阎玉娴的克夫命破除之后再在一起，但那听阳叶盛这么一说，到了嘴边的话也就再也说不出来了。

    大悲大喜之后，阎玉娴也慢慢恢fù了心态平静，忽然想起一事，问道：“叶盛，你从来不关机，刚才为何打不通你电话呢？”