
    不过呢，这家伙的反应也算是可以，马上就反应过来了，他真的发挥失常了，跟前面三个男选手一样，看到了不该看的一幕，想了不该想的事情，开了不该开的小差。

    但是，没有提前准备，04号男选手完全愣住了，脑子里瞬间闪过刚才三个男选手的回答，一时不知道该如何回答了，不禁仍向阳叶盛和欧阳静雪看了一眼。

    杨慕见状，担心这家伙会实话实说，急忙说道：“04号选手，你刚才的演唱，基本上也是一顺到底的，没怎么跑调，但是质量却不太高，远不如你在海选时候的表xiàn，肯定也不如你晋级时候的表xiàn，我发现你在唱歌的时候心神恍惚，莫非是有什么心事不成？”

    杨慕说这番话，有两个意思，第一是给04号男选手一点思考的时间，第二是给04号男选手一点提示。

    04号男选手不是傻子，听了杨慕的话之后，马上就顺着往下说道：“是的，杨老师，我上台之后是有些精神恍惚，是因为我发现有一位女观众，跟我分手的女友长得几乎一模一样。我那个女友，跟我在一起差不多五年了，却因为我没本事离开了我，对不起，刚才我失态了。”

    02号男选手是因为跟女朋友闹别扭了，04号男选手则是看到了跟前女友长得酷像的女观众，虽然都跟女友有关，但理由却又是完全不同。

    田老师问道：“04号选手，你看到了哪一位观众跟你的前女友长得很像，能指出来吗？”

    04号男选手的目光马上就望向了欧阳静雪，心中暗想，你这个混蛋，竟然让我那么走神，错失了美声大赛的良机，还差点丢人，我岂能让你好过，哼，我就说你的女友跟我的前女友长得像，那么你们肯定就会引起所有人的注意，看你还怎么嘚瑟。

    杨慕见04号男选手又将目光转向了阳叶盛和欧阳静雪，不禁暗叫一声不好，这家伙竟然想将目标转向欧阳静雪。

    发现得快，杨慕反应也快，马上就出手了，笑着说道：“今天真是奇怪，先后有四个男选手发挥失常，希望后面的男选手引以为戒，一定要专心唱歌，不要错过这一次的良机，不过呢，这样的百分之百失常率实在是太奇怪了，真担心后面的男选手也会这样。”

    04号男选手本来已经将手抬起，准备指向欧阳静雪的方向，但是听了杨慕的话之后，忽然心下一动，暗想，对啊，如果我戳破了这两个人，他们势必就会引起所有的关注，那么我出口恶气的目的也达到了，可后面的男选手的发挥正常了，我可就没有任何机会了，毕竟，在我们四个中，我的分数还是最高的，比01号选手高了0.3分呢。

    于是，04号选手刚抬起的手，又放了下来，所有人的目光也跟着垂了一下……

    旁人或许没听出杨慕这句话的意思，不要说不知道杨慕与阳叶盛认识的不相关人，包括孔雨，甚至于阳叶盛本人在内，但欧阳静雪却听出来了，马上就意识到，杨慕与阳叶盛之间，很可能会有点什么，或者说，杨慕对阳叶盛有点意思。

    欧阳静雪笑着对阳叶盛轻声说道：“叶盛，你厉害啊，连杨慕这个万人迷都快要被你征服了。”

    阳叶盛笑着说道：“魅力所在嘛，我一直在努力让自己低调一点。”

    “去你的。”欧阳静雪马上就红霞满面，啐了阳叶盛一口，但心跳却是加快了许多。

    04号男选手得了杨慕的暗示，心里登时明白过来，只要有阳叶盛和欧阳静雪在，后面的男选手很可能会继续发挥失常，那么他这个8.3分的成绩，目前还是处于男选手中的第一名的位置呢。

    04号男选手的反应也是极快，马上将手臂垂下来，叹了口气道：“既然已经是不可能了，我又何必再徒生烦恼呢，对不起，田老师，刚才因为她，已经让我发挥失常了，所以，我不想再看她一眼，更何况，她们只是长相酷似而已，并不是同一人，还请田老师能够原谅。”

    04号男选手的这一番话说的合情合理，又很客气，田老师当然不可能继续强逼了，于是便笑道；“该说对不起的是，刚才是我强人所难了，好了，04号男选手，除了发挥失常之外，你的表xiàn很好。”

    04号男选手下台之后，美声大赛的管理委员会马上就召开紧急会议，将四个发挥失常的男选手全都召集在了一起，开一个紧急会议，调查他们四个人发挥失常的原因。

    这事不是小事，美声大赛，为奥运做秀，又是全国直播，轰动之大，影响之大，超越了任何一届的歌手大赛。

    可是，这么大的一场隆重的比赛盛事，竟然出现了这样的大失误，虽然并不是美声大赛管理委员会的客观失误，但这件事情的原因却不为管理委员会所知，也就是说，管理委员会已经失控了。

    参加紧急会议的人并不多，除了四个男选手之外，还有就是管理委员会的三个负责人，一正两副。

    人不能多了，因为这件事情很奇怪，或许这四个男选手都有什么难言之隐，参加紧急会议的人若是多了，他们很可能不方便透露实话。

    邵俊成，是管理委员会的第一负责人，也是最急于知道真正答案的人，在七个人全都落座之后，马上就急不可耐地问道：“这里只有咱们七个人，四位选手刚刚的发挥全都失常，究竟是什么原因，我不知道，但我可以肯定，绝对不会四位在台上所说那样，所以，还请你们能实言相告。”

    虽然早有心理准备，但是，四个男选手仍是本能地一阵脸红，你看看我，我看看你，没有一个人开口说话的，全都低下了头。

    邵俊成三个人一见，更加认定了，这四个男选手之所以发挥失常，肯定是有别的原因。

    顾李贺是第二负责人，问道：“四位，或许四位都有什么难得的苦衷，不方便出口，但是，我想对大家说的是，如果真的是因为你们自己的个人问题，对于你们的发挥失常，我们三个只能说一声抱歉，可若是你们发挥失常的原因有别的客观原因，或者原因都一样，那么，这件事情就不止是你们四个的问题了，而会影响这个比赛，希望你们能告sù我们，在此，我们三个人深表感谢。”

    邵俊成点了点头道：“不错，李贺说的很对，四位，还请你们告sù我们三个人真正的原因。”

    真正的原因嘛，听了顾李贺和邵俊成的话，四个男选手的心里不约而同地想起了那一幕。

    但是，真正的原因能说得出口吗？

    01号，02号和03号男选手的心里都是一动，有一股冲动，想要把事情的真相说出来，毕竟他们心里都明白，大家发挥失常的原因都一样，都是因为那一男一女，尤其是那个男人，简直是混蛋男人。

    可04号男选手却没有这样的冲动，因为他得了杨慕的提示，只有所有的男选手都发挥失常了，他才有机会问鼎第一名，毕竟目前的成绩，他是第一名，而前面三个男选手已经没有这样的机会了。

    所以，真正的原因，绝对不能说出来，04号男选手见前面三个男选手一脸跃跃欲试，马上就抢着回答道：“对不起，邵先生，顾先生，吕先生，今天我们的表xiàn让您们三个失望了，我深表惭愧，但是呢，我发挥失常的原因的确是因为看到了一个跟我前女友长得几乎一模一样的女孩子。”

    前三个男选手一听，跃跃欲试的念头一下子就停了下来，齐齐望向04号男选手，心中暗想，为何他不说出真正的原因呢？

    04号男选手见他们三个人没有明白，便又继续说道：“三位先生，我知道您们三个心里的焦虑，的确，如果所有的男选手都发挥失常了，对美声大赛的确会有很大的影响，所以呢，我个人也希望，后面的男选手不再出现发挥失常，把真实水平表xiàn出来，哪怕是最后的得分超过我们四个人多多，我们也不会有什么不满的。”

    这下子，前三个男选手算是明白了04号男选手的意思了，心中皆想，不错，我怎么没想到呢，是啊，如果后面的男选手发挥都正常了，个个都是九分以上，或者再来点9.7分以上的，他们四个就丢人了。

    虽说，无论是评委，还是现场观众，以及电视机前的观众，都知道他们四个发挥失常了，但如果剩下的男选手都不再发挥失常，不单单是会把他们四个远远甩在后面，而且更能显出，剩下的男选手的能耐大。

    尤其是02号选手，他发挥失常最厉害，跑调最多，得分自然也就最低了。

    目前他是四个人中的倒数第一名，如果后面的男选手都发挥正常了，那么他就是所有人中的倒数第一名，可如果后面的男选手也全都发挥失常，或者再来几个发挥失常的，或许他就有可能不是倒数第一名了。

    虽然，前面三个男选手，跟04号男选手不一样，男声组第一名可能会跟04号男选手还有点缘分，但他们三个却是完全没有机会了，可谁也不想被别的选手超出太多啊，面子上也是挂不住的。

    于是，想明白了这一点，三个男选手就将想说出真相的念头压了下去，一个个都缄默不言了。

    三个负责人不是傻子，否则的话，能成为震动华夏的美声大赛的负责人了，当然明白了这四个男选手的小心思，更是明白了，他们很可能问不出真相是什么了。

    有些不甘地看了一眼04号男选手，邵俊成更是恨不能上前给他两巴掌，若不是这小子太坏，另外三个男选手很可能就把真相给说出来了。

    其实，刚才他们一直在后面，没有听到杨慕对他的那番提醒，否则的话，他们也不会怪这个男选手的，而会怪杨慕了。

    三个负责人，你看看我，我看看我，都看懂了对方眼里的意思，这一次的紧急会议，怕是要白开了。

    第三负责人吕****眼珠一转，笑着说道：“既然这样，我们也明白了，好了，谢谢你们四个人配合，时间也不早了，你们回去休息吧。”

    四个人如释重负，急忙说道：“多谢三位领导，我们就先回去了。”

    这四个男选手离开之后，邵俊成看了顾李贺和吕****一眼，说道：“两位老弟，你们也都看出来了，他们的发挥失常肯定是有原因的，而且原因是一样的，但是，04号选手似乎是得了什么暗示，不然的话，他不会阻止前面三个选手说出真相的。”

    顾李贺点了点头道：“不错，是这样的情况，但是呢，既然他们都考虑到一点了，咱们也不可能再从他们的嘴里知道真相了，除非……”

    邵俊成能成为第一负责人，肯定比顾李贺和吕****两个人要厉害，马上就明白是怎么回事了，说道：“顾老弟的这个办法不错，好，****，麻烦你一下，让前三个歌手先后单独进来。”

    吕****，是比较有才的一个人，只是情商有点弱，但是呢，因为他这个名字的特殊，曾经跟宝岛的某一届的总统的名字很相近，因而惹来很多的笑话。

    吕****点了点头道：“好，邵兄，我马上去喊03号选手。”

    其实呢，吕****刚才就反应过来了，几乎是跟顾李贺的反应速度是一样的，但是他却没有说透，而是保持了沉默，属于比较低调的人群。

    不多久，吕****带着03号男选手走了进来，而03号男选手的脸上布满了担忧之色，显然他心里也明白，吕****忽然再把他单独喊过来，是什么原因。

    03号男选手坐下来之后，邵俊成问道：“老弟，我们明白，刚才你是想说什么，但却又没说出来，但是呢，我可以跟你说，你虽然发挥失常了，但是你一路走来的情况，我们却是都看着呢，还有这些评委和观众。我也明说了，目前而言，你们四个人，分值，你是第二，就算是后面的那些选手的发挥全都失常了，你也不可能拿到第一了。”

    “不过呢，有句话我可以跟你保证，这一次的比赛之后，我们可以把你介绍给最好的影音公司，到时候只要通guò他们的包装，你的前途就是无量了，所以，兄弟，不是我们诱惑你，而是这的确是一个天大的机会能不能把握好，就看你了。”

    的确，邵俊成三个人，都是华夏最知名的人物，在这方面有着绝对的地位，如果他们三个的某一个想要包装一个歌手，只要这个歌手的唱歌不是太差，他绝对会大红大紫的。

    所以，当邵俊成把这话说了之后，顾李贺和吕****先后表态，不由得03号男选手不心动，毕竟，他们三个人的许诺，比在美声大赛拿到男声组第一名的荣耀还要高。

    03号男选手心跳加剧不已，这样的机会放在他的跟前，已经让他没有太多的脑细胞去思考了，好事，好事，天大的好事啊，但能不能把握住，就需要透露出今天发挥失常的真正原因。

    只要03号男选手说出了发挥失常的真正原因，那么他们四个男选手刚刚建立的攻守同盟就宣告全面破产，或许他会大红大紫了，但另外三个男选手会如何看待他呢，尤其是04号男选手呢。

    但是，人不为己天诛地灭，03号男选手咬了咬牙，说道：“邵先生，顾先生，吕先生……”