
    阳叶盛这番话一出口，那些观众都还没怎么反应过来，但司徒慧却是第一个反应过来了，霄城市人，刚成立一个唱片公司，好像只有那个腾龙唱片公司，那么这个人岂非就是传说中的阳叶盛了

    初始，阳叶盛用了易容师，使得自己的容貌没有进行大改变，但别人已经认不出他是阳叶盛来了，可一旦对方认定他是阳叶盛，就会越看越像，此刻司徒慧就是如此，心中发出一声惊叹，天哪，他是阳叶盛，我怎么到现在才认出他来了呢。

    刚才，阳叶盛说他是霄城市人的时候，身边只有司徒慧和欧阳静雪，旁人都没听到，否则的话，以邵俊成三人在歌坛的影响，如何能猜不出阳叶盛的身份呢。

    不过，邵俊成见司徒慧突然脸色大变，心下甚是奇怪，暗想，这段时间，成立了十几个唱片公司呢，为何小慧会突然脸色大变呢

    阳叶盛则是不理会司徒慧的震惊，继续说道：“我的唱片公司，之前大家或许没有听说过，但这一次的美声大赛之后，恐怕大家都会有些印象了。”

    听了阳叶盛这句话，其余人都还没有反应过来，心中皆是暗想，这不是废话吗，你马上就会将你的唱片公司的名字说出来了，我们能不会有印象吗

    阳叶盛又说道：“原因很简单，这一次的美声大赛，我的唱片公司也有两位歌手参加，而且取得了可喜可贺的成绩，让我深感欣慰。”

    这句话一出口，差不多有一部分人反应过来了，阳叶盛的唱片公司是霄城市的腾龙唱片公司。

    可喜可贺的成绩，只有台上的六位选手才有这样的资格，而这六个选手中，出自唱片公司的，只有四个人，三个女选手和一个男选手，而同时出于一个唱片公司的，那就是裘嫣然和武盈盈了。

    不知有多少人已经猜出阳叶盛的身份了，惊讶之声此起彼伏着，尤其是邵俊成，惊喜之极，他万万没想到，他准备拉拢阳叶盛的时候，只是猜到阳叶盛的身份必然不凡，可没想到，他竟然是阳叶盛，那个被认定为华夏第一保镖的阳叶盛。

    华夏第一保镖，知道的人是少之又少，而知道这一点的人，都是知道华夏有一个神秘的力量叫特种大队，而特种大队的情报网密布华夏，所以，虽然知道，但这些人都不敢说出来，哪怕是对自己的老婆孩子，唯恐被华夏特种大队的情报网知道，那个结果将会是很可怕的。

    “阳叶盛，阳叶盛，阳叶盛”惊讶了足足两分钟之后，观众席上开始有人大喊起阳叶盛的名字来，随后是几百人，然后是几千人，最后成为了几万人，声势之庞大，几乎震耳欲聋。

    关于阳叶盛的传说，不少，尤其是在霄城市，但是正面传说不多，负面的却是不少。

    欧阳静雪心中暗想，这家伙，传出去的都不是好事，没想到却被他当做好事了，瞧他那得意的样子，换做别人，绝对不会上台，也不会说出自己的身份。

    最震惊的，莫过于顾李贺和吕了，这个男人竟然是阳叶盛，大事不妙，一旦让他跟邵俊成联手，他们两个绝对是要死翘翘了。

    “怎么办，老吕，情况大大不妙啊。”顾李贺现在心里真是后悔得要死，早知如此，真不该贪邵俊成的玉白菜。

    吕现在也是心慌意乱，哪里会有什么主意啊，心里也是大为后悔，早知如此，真不敢打上这个女人的主意。

    阳叶盛的女人啊，他竟然打上了阳叶盛的女人的主意，真是瞎了眼了，结果什么都得不到，估计会有很大的麻烦缠身。

    邵俊成松口气的同时，也是暗暗后怕，奶奶的，我怎么没有认出阳叶盛来呢，竟然还打上他的女人的主意了，真是该死，幸亏我先下手一步，拉他做帮手，不然的话，死都不知道怎么死的。

    前一刻，要用玉白菜为代价，换取阳叶盛的出手，邵俊成还有些觉得可惜，但现在知道了阳叶盛的身份了，一点可惜都没有了，更是认为能以此事结交到阳叶盛而庆幸，嘿，一个玉白菜算什么，阳叶盛可是华夏主席的保镖啊，那巨大的财富，不是一个死物玉白菜可比的。

    吕沉吟一下，果然地说道：“不行，事关生死，绝对不能让邵俊成把阳叶盛拉拢成功，咱们务必要阻止。”

    “名气和美貌比司徒慧还强的名主持人”顾李贺闻言一愣，不禁脸色一变，脱口喊道，“那就只有她了。”

    她是谁，吕当然也明白，闻言点了点头道：“是，只有她了，虽然难度很大，但这是唯一的保命办法，老顾啊，我知道你能跟她联系上，这件事情全都靠你了，无论多少钱，我都会出。”

    “这”顾李贺马上就一脸的难色，说道，“老吕啊，你也不是不知道，她是什么身份，能用钱把她打动吗再说了，人家跟司徒慧走的是两条路线，司徒慧是圈里生活作风最开放的女主持人，而她却是圈里有名的玉女主持人，而且，她的背后还有一个大人物撑腰，咱们打她的主意，岂不是找死啊。”

    “哼。”吕冷哼一声道，“不就是几年前才从国外镀金回来的一个丫头嘛，什么玉女不玉女的，说不定在国外经常陪外国人，再说了，她背后的那个大人物算什么啊，能跟阳叶盛背后的大人物相比吗老顾啊，这是唯一的机会了，否则的话，若是被司徒慧成功了，咱们两个就玩完了。”

    阳叶盛则是面带微笑，一脸得色地望着那满场观众呼喊他的名字，一副天下唯我其谁的意思，更是让欧阳静雪暗暗好笑。

    场面成这样，显然也出乎了司徒慧的意料，她呆了呆，想要阻止场下的观众继续喊下去，却又觉得这个时候阻止不太好，也就将麦克风放了下来，先让这些观众发泄一番再说吧。

    足足五分钟，也不见这些观众有累的，反倒是声音越来越大，司徒慧这才再次将麦克风放在嘴边，朗声说道：“各位观众的心情，我们可以理解，但是呢，时间不早了，第一名的颁奖还没有结束，下面，就有请阳先生和这位这位”

    说到这里，司徒慧这才想起，她竟然忘jì问欧阳静雪的名字了，犯了一个本不该犯的错误。

    若是欧阳静雪不对第一名的获奖者进行颁奖，倒也就罢了，只是阳叶盛的一个跟班，但刚才阳叶盛明确表示了，他们两个来颁奖，那么如果司徒慧不说出欧阳静雪的名字，就是大失误了。

    阳叶盛马上接着说道：“这事怪我，是我忘了介绍了，我身边这位美丽的小姐，名叫欧阳静雪，霄城市第一人民医院的医生。”

    阳叶盛将麦克风放下来，低声笑道：“怎么样，司徒小姐，她跟你比，不差吧。”

    “不差，不差。”司徒慧本能地点了点头，应了一声，但随即就觉得不对劲，暗想，不对啊，他这话是什么意思

    持续了整整一天的美声大赛的决赛终于落下了帷幕，女声组的发挥全部正常，甚至于超常，但男声组的发挥却全部失常了。虽然最后也得出了个一二三名，但这三个男选手的实力的确不是六十六个男选手中最强的，或者说连前十都排不上。

    剩下的六十三个男选手很不甘心，尤其是在晋级赛中排名最靠前的那些男选手，比赛之后就聚集在了邵俊成三人的临时办公室前。

    如果阳叶盛不是腾龙集团有限公司的老总，没有被邀请上台颁奖，这些男选手也不会认定阳叶盛故意那么做，是得了邵俊成他们的授意了。

    所以，他们这些人一合计，认定了这一点，当然就觉得不忿了，强烈要求美声大赛的管理委员会给他们一个说法。

    美声大赛不同于以往的歌咏大赛，是一次跟运动大会扯上关系的歌咏比赛，很多人民都在关注这件事情，再加上能够在会上演出，所以，这次比赛的结果很重要，每一个选手都希望自己能够拿到第一名，尤其是具有争夺第一名实力的那几个男选手。

    当然，具有争夺第一名实力的男选手没几个人，也就四五个人吧，但在邵俊成他们的办公室门口，却聚集了三十多个人，大都是跟着凑热闹，准备捞点好处的。

    美声大赛结束之后，邵俊成自然马上就找上阳叶盛，希望他晚上能赏脸一起吃个饭。

    阳叶盛左右也是无事，更是惦记着邵俊成的玉白菜，于是就答应下来，并说除了裘嫣然和武盈盈之外，还有杨慕和楠楠也一起去。

    阳叶盛喊上杨慕，邵俊成丝毫不觉得稀奇，毕竟杨慕突然签约腾龙影视公司，是圈内都知道的事情，阳叶盛就是她的大老板。

    这边，邵俊成也没打算喊别人，只是司徒慧跟着作陪。

    但是呢，邵俊成刚刚跟阳叶盛说好，就听秦伟刚跑过来告sù他，说是几十个男选手在他的门口闹事，强烈要一个说法。

    邵俊成一听，马上就变了脸色，他最担心的就是男选手会闹事，却不想还真的闹了起来，于是，邵俊成向阳叶盛告了个罪，急急忙忙回去处理去了。

    邵俊成这边刚走，顾李贺和吕就走过来了，满脸笑容地向阳叶盛打起了招呼，并做了自我介绍。

    邵俊成不知道是怎么回事，可阳叶盛知道啊，刚才顾李贺和吕挑动那几个男选手去闹事的对话，他听得清清楚楚啊。

    顾李贺和吕也没有明确说，阳叶盛是邵俊成请过来的，故意那么做，目的就是让他们这些男选手发挥失常的，而是说，大家都发挥失常，比赛的成绩是无效的，可以要求重新比过。

    他们两个这么一说，那几个有实力夺冠的男选手马上就心动了，更是表示了极大的不满，叫嚣着要去找邵俊成理论，更是跟过去一群看热闹的，恰好也凑了人场。

    顾李贺和吕故意挑起这些男选手的不满，目的当然不是真的再来一场，正常水平发挥下分一个高低，而是想通guò此事把邵俊成引走，他们就可以顺lì接触到阳叶盛了。

    顾李贺笑道：“阳先生的大名，我们是听说已久了，一直没有机会跟阳先生认识，今天恰逢这样的良机，我们二人已经订下薄宴，还请阳先生一定不要拒绝。”

    阳叶盛心知肚明，故意惊讶了一声，说道：“真不好意思，我刚刚答应了邵总，晚上要跟他一起吃饭的。”

    顾李贺笑着说道：“阳先生是地地道道的霄城市人，但毕竟我们是美声大赛的负责人，而阳先生更是我们的特邀颁奖嘉宾，所以嘛，理应我们安排才是。至于老邵嘛，我们估计他还得一段时间处理，不如咱们先去，等他忙完了，再赶过来，不知阳先生意下如何”心中则想，嘿，只要你跟我们走了，邵俊成去哪里找啊，就算他处理完了，只要我们两个人不接电话，他就只能干瞪眼了。

    “这样啊。”阳叶盛脸上的难为情一直不变，转首问欧阳静雪，“你觉得这样合适吗”

    欧阳静雪心中暗骂阳叶盛滑头，竟然把皮球踢给她这个无关的人了，但又不得不按照阳叶盛的意思说道：“有点不合适吧，毕竟答应了邵总的，就算是提前走，也得跟邵总说一声啊。”

    阳叶盛哪里能不明白欧阳静雪的心思，笑着说道：“是啊，顾总，吕总，要不我先跟邵总说一声，咱们再走吧。”

    跟邵俊成说一声，他能放阳叶盛跟着顾李贺和吕离开吗，二人的脸色马上就拉了下来，暗想阳叶盛这家伙还真是难对付。

    这时候，邵俊成已经处理完了男选手们的闹事，火速向这边赶过来，顾李贺和吕见状，暗叫一声不好。

    顾李贺急忙说道：“既然这样，就按阳先生所说，咱们一起吧。”

    邵俊成之所以这么快就处理了男选手们的闹事，就是因为他赶过去之后，很快就从这些男选手的嘴里了解到他们闹事是被顾李贺和吕挑拨起来的，哪里还能不明白那两个老狐狸的目的是什么，肯定是调虎离山之计，趁着他处理这边的闹事，将阳叶盛给拉拢走，于是，邵俊成便以最快的速度平息了此事，却是便宜了武盈盈了。

    男选手们闹事，跟武盈盈什么关系，怎么会便宜她了呢