
    卫玉珊早就料到是这样，倒也有多少惊奇，点了点头道：“石榴嫂放心，我一定会尽力而为的。”

    提起晓晴，石榴嫂脸上再也没有任何喜悦了，又叹了口气道：“我们都劝过晓晴了，可谁都劝不住啊，小珊，你们两个自小关系最好，估计你的话她是能听进去一些，只是，你你带着他，却是不太好，不如你先让小阳在你家里等着，你自己去劝劝她吧。”

    阳叶盛心里明白石榴嫂的意思，不禁暗赞，看着石榴嫂一脸马大哈的表情，其实是一个细心人呢。

    晓晴本就不想嫁给二虎，卫玉珊自己去劝她，到也就罢了，听不听得进去，听进去多少，那就是卫玉珊的劝词以及晓晴的心结了，可如果卫玉珊带着阳叶盛一起去，那就是大大坏事了，等于是相刺激晓晴，估计是成事不足败事有余。

    “放心，石榴嫂，我晓得。”

    石榴嫂离开之后，阳叶盛笑着说道：“这个胖女人心眼不错嘛。”

    卫玉珊笑道：“是啊，石榴嫂是我们云岭有名的好心人，大家都很喜欢她，她对我也很好，当初我离家出走，村长找我们家麻烦的时候，石榴嫂还帮了我们家呢。”

    阳叶盛点了点头道：“好人就该有好报，石榴嫂家里的情况你最了解，该怎么报答她，你自己看着办就行了。”

    卫玉珊大喜道：“你真好。”

    十点五十五分的时候，卫玉珊终于带着阳叶盛来到晓晴的家门口。

    红红的单喜贴在了两扇大门上，门口摆放了两张桌子，一个人坐在一张桌子前，负责记账，另外一个在另外一张桌子前，负责收钱，而在晓晴的家门口，人来人往不断，但表情却是不一，有的是一副喜气洋洋的样子，有的是没什么表情，有的更是一脸的不快。

    卫玉珊一露面，立即引起了所有人的关注，而被她拉着手的阳叶盛更是成为重要焦点。

    负责记账的那个中年人看了阳叶盛一眼，对卫玉珊说道：“小珊啊，你也是专门回来参加晓晴的婚礼的吧，这个是你在外面找的对象”

    被这么多村民注视着，卫玉珊也忍不住俏脸一红，但脸上却闪过一抹得色，笑着说道：“是啊，石榴哥，这是我朋友，姓阳。”

    石榴嫂，石榴哥，阳叶盛一愣，暗想，真是巧啊，刚才遇到石榴嫂，去村长家帮忙，这里又遇到石榴哥，在晓晴家帮忙，这两口子都是热心人啊。

    石榴哥看了阳叶盛一眼，朝他含笑点了点头道：“你好，小阳，欢迎来我们云岭做客。”

    阳叶盛笑道：“谢谢石榴哥。”

    石榴哥点了点头，对卫玉珊说道：“小珊，晓晴还有些心结打不开，你回来得正好，赶紧进去劝劝她吧。”

    卫玉珊点了点头道：“刚才遇到石榴嫂，她已经对我说了，我们这就进去劝晓晴。”

    “你们”石榴哥闻言吃了一惊，急忙说道，“小珊，你自己进去劝晓晴就行了，至于小阳，先跟我们唠唠嗑吧。”显然，石榴哥跟石榴嫂的意思是一样的，只是石榴哥说话婉转一点，没有说透。

    卫玉珊正要说什么，阳叶盛笑着说道：“小珊，石榴哥说得有道理，不如你先进去劝劝晓晴吧，需要我帮忙的话，你再喊我。”

    “那你先在这里等一会儿吧”，于是便走进了晓晴家的院子里。

    石榴哥站起身来，对身后的一个四十多岁的汉子说道：“榔头哥，麻烦你帮我记一下帐，我招呼一下小阳。”

    石榴，榔头，二虎，狗蛋，阳叶盛不禁暗暗好笑，云岭人的名字的确是有意思啊。

    石榴哥站起身来，来到阳叶盛的跟前，低声说道：“兄弟，跟我来，我有几句话要对你说。”

    阳叶盛点了点头，一句话没坑，跟在石榴哥的身后，向外走去，直到来到一个废弃的土房子旁边，身边才没有人了。

    阳叶盛掏出软华夏，抽出一根递给石榴哥，然后为他点着，自己又点了一根。

    石榴哥抽了一口，惊讶地说道：“这烟的味道太好了，小阳，这烟多少钱一盒啊。”

    阳叶盛笑道：“二百一盒。”

    “你说什么”石榴哥听了，一个踉跄，向后退了两步，满脸的震惊，看了看手中的烟，说道，“那岂不是说，这一根烟，就是十块钱啊”

    阳叶盛点了点头道：“是的。”

    “这这也太贵了吧，十块钱，够我们一家五口吃三天了。”

    阳叶盛笑道：“抽烟嘛，自然要抽最好的了，这样对身体的毒害才能降到最低，如果石榴哥喜欢抽这烟，等晚上了，我给石榴哥送两盒。真是不好意思，两盒真是拿不出手，这一次来得匆忙，没带多少，等下次我再来了，给石榴哥送上五六条。”

    两盒就是四百，一条就是两千，六条就是一万二千元，这几个数字，将石榴哥压得，喘气都粗了起来。

    好一会儿，石榴哥的呼吸才又恢fù了正常，深深看了阳叶盛一眼，问道：“阳先生，您喜欢小珊吗”

    虽然没受过什么像样的教育，但石榴哥也算是村子里极少数的出过云岭的人之一，不但去过霖县，有一次还去霄城市一趟，虽然只是待了几个小时，但他也知道外面的世界纸醉金迷，所以，他马上就怀疑，阳叶盛是一个超级大款。

    阳叶盛明白石榴哥是什么意思，收起了笑容，点了点头道：“我喜欢小珊。”

    石榴哥得了阳叶盛的答案，却没有相信，而是盯着他的眼睛看了好大一会儿，这才点了点头道：“好，阳先生，我相信你，小珊是个好女孩，希望你能好好对她。”

    这个话题结束之后，接下来就是一段沉默的真空期，两个男人各自抽着各自手中的烟，谁也没有再开口。

    抽完了烟，阳叶盛这才再次开口道：“石榴哥把我喊过来，不会只是问我这个问题吧”

    石榴哥摇了摇头，不答反问道：“不是，阳兄弟，小珊有没有把她的过去都告sù你”

    “石榴哥是不是担心村长家会对我不利啊”

    石榴哥点了点头道；“是啊，阳兄弟，在云岭，村长家有权有势，人多势众，是我们云岭的一霸，尤其是，他们对于小珊当年的逃婚，一直耿耿于怀。小珊一直孤身一人，倒也就罢了，小珊把你领来了，村长肯定会认为是小珊向他们家扬威，估计会对你不利。”

    “阳兄弟，我知道你有钱有势，随时都能喊过来几百个打手或者保镖，但是，一旦你们离开之后，小珊的家人呢，村长会放过他们吗除非，你把他们一家人都带到霄城市，那么村长就算是想报复，也没有那个能力了，阳兄弟，你明白我的意思吗”

    阳叶盛笑道：“石榴哥尽管放心，我这一次既然来了，既然知道这件事情了，自然会处理得很好，绝对不会给小珊的家人带来任何的后续隐患。当然，如果小珊的家人愿意去霄城市生活，我自然是欢迎之极，若是如果他们还想继续生活在这里，我敢保证，村长一家人绝对不敢对他们有任何不利。”

    石榴哥沉吟了一下，说道：“我了解狗剩叔和狗剩婶，他们应该不会离开云岭，看来只能是第二种办法了，阳兄弟，你准备怎么办”

    阳叶盛微微一笑道：“所谓恶人还需恶人磨，村长一家人为恶一方，欺男霸女，去人敢问，那是因为他们没有遇到比他们还恶的恶人，但现在不同了，他们遇到了我，注定他们再也恶不起来了。”

    石榴哥闻言心下一动，问道：“阳兄弟，你们今天回来，莫非跟晓晴要嫁给二虎有关”

    “石榴哥说的不错，小珊一直对我说她跟晓晴的关系有多好，晓晴是多么不愿意嫁给二虎，希望我能回来阻止这件事情，顺便将村长一家人教训一通，所以，我们就选在今天回来了。”

    石榴哥顿时哭笑不得，问道：“阳兄弟，可可就你们两个人回来了，小珊没对你说吗，村长家兄弟六个，每一家都有至少两个男丁，而且都成人了，加在一起有十四个人，而且个个都是身强体壮的，你你自己对付他们，岂不是岂不是万一把小珊也害了，这可怎么办才好。”

    虽然石榴哥后面说的语无伦次，但阳叶盛却听得明白，笑着说道：“石榴哥，你觉得我像是没有大脑，做事冲动的人吗”