
    几天前，王青选给鸿雁来电，说是准备抽她回京城。

    鸿雁当然知道王青选是什么意思，这不但是王青选的意思，也是她的姑姑冯凤珍的意思。

    冯凤珍犯病，只有阳叶盛能治好，那么，阳叶盛就对王家有了一次大恩，还不起的大恩，于是，在这份大恩跟前，王青选不得不违心地答应阳叶盛与鸿雁的事情，算是还清了阳叶盛的这个大恩。

    不过呢，凡事都是有变化的，那段视频的出现，一下子将阳叶盛陷入到了很被动的局面，邹家也跟着受到了大影响。

    在刘家的推波助澜之下，邹家的人开始对阳叶盛与邹锦玉的婚事表示不满，强烈要求邹德兴推掉这门亲事，邹家的大小姐怎么能嫁给那么一个臭名卓著的家伙呢，但他们却没有要求让邹德兴推掉这门亲事后，再将邹锦玉嫁给刘京华，毕竟在京城之中，能配得上邹锦玉的人，也只有刘京华了。

    当时，邹德兴几乎招架不住，加之给阳叶盛打电话，阳叶盛几次都给他挂掉，实在是把邹德兴气极了，所以才会在机场的时候就不顾场合地准备发飙，被王青选劝下。

    后来，在王青选家里，邹德兴就没捞到机会了，阳叶盛这家伙躲着他溜掉了。

    这件事情的影响，王青选是看得明明白白，只要邹德兴压不住，邹家反水，叶家就完全孤立了，那么，哪怕邹家脱离叶家的阵营后，跟三国时期的徐庶降曹一样，一言不发，以刘家和杜家的联手，叶天尧也必败无疑，所以，一番考虑下，王青选一改初衷，准备帮助叶天尧。

    这么一来，邹家的那些人就安分许多了，毕竟，以叶家，邹家和王家的联手，刘家和杜家必败无疑，叶天尧一定会上位，那么带给邹家的好处绝对是他们期待那样，反之，如果邹家依然还要脱离叶家的阵营，有邹德兴的压制，邹家对刘家的帮助可以为无。

    那么，整个局面就会演化成叶家和王家对抗刘家和杜家，依然是五五之数。

    可这五五之数，无论哪一方赢了，带给邹家的好处都不多，或者为负数。

    如果叶家赢了，叶天尧上位了，对于邹家的临时反水，他肯定会很生气，要么会狠狠收拾邹家，要么会看在邹德兴的为难上，放过邹家一马，但也会对邹家进行遏制，至少那些强烈要求邹锦玉和阳叶盛退婚的人，绝对会被叶天尧收拾得很惨的，甚至于会落马。

    如果叶家败了，刘京华上位了，对于邹家带来的好处也并不会太多，毕竟邹家只是名义上投靠过去，却没对两方之争做出什么大的贡献。甚至于，如果刘京华玩卸磨杀驴的游戏，肯定先对邹家动手，把邹家打垮，这样的话，叶家就再也不可能有任何机会了。

    所以，两下里选择，邹家的人很聪明地选择了依然支持叶家，等于是王家帮了邹家一个大忙，还了阳叶盛救冯凤珍性命的这个大人情。

    若是以前，邹德兴肯定不会答应，毕竟这是特种大队内部的事情，外人怎么能干预他的调兵遣将呢，他肯定不会同意。但是呢，王青选刚刚帮他震住了邹家的人，稳dìng了邹家的大局，更是稳dìng了叶天尧的地位，是以，对于王青选的这个要求，邹德兴有点难拒绝。

    当然，这不是最关键的，最关键的是，原本鸿雁是邹德兴布在阳叶盛身边的一颗棋子，可以帮他时刻监视阳叶盛的情况，随时汇报。可现在的情况是，鸿雁钟情于阳叶盛，竟然帮着阳叶盛隐瞒他，使得邹德兴对阳叶盛的情况已经完全失控了。

    所以，将鸿雁从霄城市撤回来，对邹德兴而言，并没有任何损失，反倒是，他可以趁机再派一个人过去，接替鸿雁，成为阳叶盛的副手，替邹德兴监视阳叶盛。

    退一步，即便监控不到，至少那个人能将霄城市目前的情况探知清楚，汇报给邹德兴，邹德兴的心里也算是有个底。

    只是，特种大队眼下实在是人才困乏啊，男人中，能拿得出手的，只有闪电和旋风，女人则更少，只有鸿雁一个人的武功还算是上乘，所以，再派谁去呢，邹德兴实在是很犯难。

    闪电和旋风吧，哪一个都行，但他们两个一个负责保护严兴震的安危，一个负责保护郑兴委的安危，责任更大，根本不能派到那么远的霄城市。剩下的特种大队队员，连杜颜呈都不如，更何况，阳叶盛对男队员进入霄城市帮他，是很抵触的，搞不好会把局面闹僵，邹德兴也不敢轻yì尝试。

    女队员呢，除了鸿雁之外，他自己的女儿邹锦玉是最合适的人选了，比鸿雁还要合适。

    可是，谁知道阳叶盛用了什么手段，竟然将本要怒气冲冲杀死阳叶盛，死活都不愿意嫁给他的邹锦玉，收拾得服服帖帖，更是帮着阳叶盛瞒着他这个老爹。

    邹德兴虽然脾气暴躁，容易冲动，却不是没脑子的人，他明白邹锦玉对阳叶盛的情况很了解，但就是不告sù他。邹德兴不敢逼问邹锦玉，担心万一问不出来，反倒会被阳叶盛知道，进而使得阳叶盛误会他已经起了疑心，那就真的就不好了。

    可是，虽然邹德兴答应了王青选这件事情，可对于让谁去接替鸿雁，却一直没有适当的人选，这件事情也就暂时搁置下来。

    王青选虽然心里急，但也知道霄城市的那个任务，关系重dà，若是没有人去接替鸿雁，就把鸿雁急匆匆调回来，万一出了什么问题，不是他王青选能一力扛下来的，所以他也只能耐心地等待机会。

    妙玉听了鸿雁的话，本没怎么在意，可随后就觉得不太对劲，越想越觉得不对，最后不禁俏脸一红，算是明白了鸿雁的意思，不禁啐了她一口道：“鸿雁，这样的玩笑以后不要再开，不然的话，小心我翻脸。”

    这下子，鸿雁不能不说话了，笑着说道：“我知道了。”

    鸿雁的态度，简直让妙玉无可奈何，犹如一记狠拳重重打在一团棉花上，偏偏又生气不得，心里更是忐忑，难道鸿雁发现什么了吗，应该不会啊，我表xiàn出什么来啊。

    秦晓晴主动自我介绍，让卫玉珊有点无可奈何，想阻止已经太晚了，只得作罢。

    不过呢，在帮秦晓晴介绍完这八个女人之后，卫玉珊又将邹锦玉偷偷拉到一旁，解释了一下阳叶盛对秦晓晴的态度。