
    顾李贺当然明白邵俊成的意思，心中暗想，哼，邵俊成，你的如意算盘倒是打得挺好啊，想拿我当炮灰，对付吕，我呸，我才不会上你的当呢。

    当然，顾李贺可以这样想，却是不会这样说的，笑着说道：“老邵，你这个问题问的，咱们两个的关系还用得着说吗，虽然上周老吕送给了我一张唐寅真迹。”

    邵俊成脸色一变，心中暗骂，我呸，顾李贺，你真是够黑啊，一张唐寅真迹，那得价值多少钱啊，吕好好的，又不找你办事，干嘛白送给你唐寅真迹，你他妈说谎话都说得不像。

    但邵俊成的心里也明白，这是顾李贺在扯淡，目的就是想要从他这里捞一点好处。

    只是，顾李贺想要的不是一点好处，而是大大的好处，吕都“送给”顾李贺一张唐寅真迹了，他邵俊成的出手还能小气了吗，至少得比唐寅真迹要值钱吧。否则的话，那就是要跟顾李贺撕破脸皮，那就等于是将顾李贺推到吕的阵营。

    邵俊成虽然心里恨得牙痒痒的，可却不敢得罪顾李贺，更是不得不忍气吞声地装孙子，笑着说道：“不就是一副唐寅真迹嘛，吕还真是小气，老顾放心，我出手的东西，价值绝对在唐寅真迹之上。”

    顾李贺闻言，故意问道：“莫非是邵兄家传的那颗玉白菜”

    听了顾李贺的话，邵俊成几乎要喷出一口血来，顾李贺这个老东西，真是太混蛋了，竟然打上了他的传家之宝玉白菜了。

    玉白菜，整个华夏只有两棵，一棵在华夏故宫博物院收藏着，另一棵就在邵俊成的手上了，而且，邵俊成手中的那一棵玉白菜比故宫博物院的那一棵还要大，说是无价之宝也没任何问题。

    用玉白菜这个无价之宝换取顾李贺的帮助，得到欧阳静雪那个美女，邵俊成怎么想都觉得不值。

    毕竟，美女虽好，但也只是几年的光景，最多二十年，就会容颜衰老，但玉白菜呢，可以永远地传承下去，一辈又一辈，无穷无尽。

    再以价值来论，玉白菜是无价之宝，不能用金钱去衡量，而美女呢，怎么美，也是有身价的，更是不可能事天价，所以，还是不值。

    顾李贺明白玉白菜的价值，当然也猜得出来邵俊成的犹豫，笑着说道：“当然了，如果邵兄不舍得玉白菜也无所谓，但这个美女却只能是吕的了，小弟我也爱莫能助了。日后呢，如果这件事情被人知道，邵兄跟吕夺美失败，最多是面子上挂不住而已，不伤大雅的。”

    邵俊成闻言脸色一变，他这人最好面子，拂他的面子，几乎比杀了他还要难受，尤其是，在歌坛中，他的地位在吕之上，若是夺美失败，可就丢人丢到家了。

    可是，玉白菜，华夏最大的玉白菜，无价之宝，就这么送给顾李贺了，邵俊成真的很不甘心，更是觉得会对不起邵家的列祖列宗。

    正在这时，吕从外面走过来，一脸的兴奋，大声说道：“绝，真是绝了，我吕活这么一把年纪了，还是第一次见到如此的，而且长得也是极品级的美女，哈哈，老邵啊，我知道你肯定也看上这个美女了，但是我告sù你啊，你别跟我抢，她是我吕的。”

    吕可不知道，在他回来之前，邵俊成和顾李贺已经在谈交易了，否则的话，这句话他是指定不会说出口的。

    顾李贺闻言则是大喜，邵俊成心里正犹豫着呢，吕的这番话绝对会让他很紧张，于是便笑着迎合道：“老吕啊，如果老邵跟你抢，你还真是抢不过他，不过呢，如果我要是帮你的话，结果就会不同了。”

    吕不知道顾李贺这话是故意气邵俊成，故意激邵俊成的，不禁大喜之极，急忙说道：“好，老顾，你如果真能帮得了我，我一定不会亏待你的。”

    “你”听顾李贺这样说，虽然邵俊成明知这是顾李贺的激将法，这是阳谋，但却又不能不心甘情愿地跳下去，当即就一咬牙道，“错了，老吕，老顾已经答应我了，会全力帮我的，所以，你没机会了。”

    吕闻言大惊，不可思议地看着邵俊成和顾李贺，怒声道：“邵俊成，你这是什么意思，趁我没回来，把老顾拉拢走了，老顾，邵俊成许给你什么条件了，我一定能开出来，而且只会比他的高。”

    既然已经撕破脸皮了，邵俊成自然也就不客气了，嘿了一声道：“老吕啊，有些条件，你是开不出来的，所以，那个女人呢，是我的了，你就别想往了。”

    吕听了，突然脸色一变，厉声喝道：“你你竟然把祖传之宝玉白菜给顾李贺了”

    顾李贺笑道：“不错，所以嘛，老邵说的对，有些条件你是开不出来的。”

    虽然刚才已经有了一些思想准备，可亲耳听到确认，吕仍是愣了一下，之后就伸出手指，指着邵俊成，说道：“你你竟然用玉白菜换一个女人，你你的手笔好大啊。”

    外面，05号女选手的发挥也是很正常，略略超水平一些，但是分数跟武盈盈却是差了不少，也是无缘问津女声组前三了。

    05号女选手下去之后，最让人期待的，是05号男选手的表xiàn，尤其是，在05号男选手上台之后，主持人更是直接说明了：“前面四位男选手都发挥失常，各有原因，但甭管是什么原因，他们很可能失去了夺冠的机会了，所以，希望05号男选手能带给我们不一样的表xiàn，不说能超水平发挥吧，至少得正常发挥。”

    杨慕心中暗想，要想正常发挥，或者超水平发挥，只要能管住你的眼睛就行了。

    刚才，顾李贺和邵俊成先后来找阳叶盛，希望他能去幕后的会议室小谈片刻，但阳叶盛没理会他们，说是等比赛看完了之后再去，给他们两个碰了一个钉子。

    顾李贺和邵俊成是什么人，作为这一次评委之一的杨慕肯定是知道的，所以，杨慕的心里明白，他们两个来找阳叶盛，那就是前面四个男选手发挥失常的原因被邵俊成他们知道了，所以才会来请他。

    而且，男声组的比赛失利了，肯定会有很多人要问这其中的原因，有相关领导，也会有一些关注此事的老百姓，可邵俊成他们能对外说出真正的原因吗

    至少一点，这些参赛的男选手是不会说真正的原因的，那太丢人了，他们肯定会坚持自己在舞台上的说法。

    可是，就算这些参赛的男选手每人都能想出一个合适的理由来，每两个人都不重复，但关注此事的领导和老百姓们，会相信吗

    所以，最好的办法是，发挥失常的男选手就这四个人，从第五个开始，不说超水平发挥，至少也得正常水平发挥。

    可是呢，邵俊成他们遇到的是阳叶盛，一个很牛的牛人，根本不理会邵俊成他们是什么身份，你们请，我不去，爱咋地咋地，总不能把我请出场吧。

    刚才，阳叶盛不知道邵俊成和吕都打上欧阳静雪的主意了，否则的话，他说话就不会那么客气了。但是，现在，就在05号女选手下台，05号男选手上台之间，舞台上的声音最小的时候，恰好吕吼了那么一句，引起了阳叶盛的关注，他这才知道了邵俊成和吕竟然打上欧阳静雪的主意了，不禁脸色一变，冷哼一声。

    阳叶盛冷哼一声，马上就引起了欧阳静雪的注意，急忙转过头来，问道：“怎么了，叶盛，发生什么事情了，干嘛这么生气”

    阳叶盛哼了一声道：“有两个老东西，竟然该打上你的主意，你说我能不生气吗”

    欧阳静雪愣了一下，随即就反应过来了，急忙问道；“是不是刚才那两个美声大赛管理委员会的老头”

    “其中一个是，另外一个只是在远处偷看了你一眼，哼，我本来不想理会他们，但他们竟然敢打上你的主意，我就不能放过他们了，得好好给他们上一课。”

    05号男选手的脸色跟前面四个男选手差不多，一脸的不甘，恼怒，丝毫没发现自己已经开始跑调了。

    完了，又一个，05号男选手发挥失常了，十个评委齐齐有了这个念头，皆是一脸悲剧地望着05号男选手，这家伙跑调最严zhòng，估计在前五个人中，分数最低了。

    场中的观众也是大感奇怪，一个个都是在想，今天真是邪门了，女选手都没事，男选手全都发挥失常，见鬼了不成。

    幕后的前四个男选手则是心中暗喜，终于又一个难兄难弟又出现了，尤其是04号男选手，跟凝聚目前05号男选手的发挥，分数绝对不可能超过他的。

    剩下的那些男选手的心里，都是嘀咕不停，太奇怪了，又一个发挥失常的，失常率一直保持100。

    刚才，在上台之前，05号男选手还说着，我没有他们四个那样的事情，所以我就不可能发挥失常的。

    但是呢，实际情况却是，05号男选手的确发挥失常了，那么他的发挥失常理由是什么呢