
    03号男选手背叛了他们四个刚刚建立起来的没有成文的同盟，将邵俊成三个人想要知道的答案告sù了他们，也得到了自己最想要的，邵俊成三人的口头承诺，会给他推荐一个很好的唱片公司，而且，他们也将这个唱片公司的名字告sù了03号选手，不偏不巧是，这个唱片公司就是阳叶盛的腾龙唱片公司。

    虽然邵俊成三个人推荐03号男选手去阳叶盛的腾龙唱片公司，却并不意味着他们跟阳叶盛很熟，只不过是，凭着他们三个的歌坛的地位，任何一个唱片公司都不会，也不敢拒绝他们推荐的人，更不要说是联合推荐了。

    之前，他们三个对腾龙唱片公司是根本不知道，更别说了解了，后来呢，杨慕突然加盟腾龙影音公司，在娱乐圈里引起了一番不小的轰动，腾龙和阳叶盛这两个名字开始被娱乐圈的人关注起来。

    也就是在那个时候，邵俊成三个人才知道，华夏多了一个唱片公司，叫做腾龙唱片公司，但旗下却没有什么知名的歌手。

    当时邵俊成就觉得奇怪，虽说阳叶盛只是刚刚涉足娱乐圈，但他能轻yì地将万人迷杨慕拉拢过来，足见是很有背景的，为何不能招几个知名歌手呢，否则的话，没有知名歌手加盟的唱片公司，发展起来很难。

    于是，邵俊成他们就跟娱乐圈的很多大腕一样，开始打探起阳叶盛的背景，没多久就查出了阳叶盛与邹锦玉的关系，以为阳叶盛的后台是邹德兴，于是就解释通了阳叶盛为何能挖到杨慕了，因为，叶天尧是杨慕的表姨夫，叶天尧跟邹德兴的关系很铁，那么邹德兴的乘龙快婿能将叶天尧的外甥女拉过来，很简单。

    目前，腾龙唱片公司还没有签约非常有名气的歌手，但这一次女歌手中，最有潜质的裘嫣然和武盈盈却全都是腾龙唱片公司的签约歌手。她们两个，不但唱功极佳，长相和气质更是一流，所以，以邵俊成三人的经验和眼光，裘嫣然和武盈盈绝对可以一炮走红，哪怕她们两个这一次得不了第一和第二。

    所以，趁着腾龙唱片公司还没有什么名气，邵俊成他们认为，只要他们三个出面，安排一个歌手签约腾龙唱片公司，阳叶盛绝对会给他们这个面子，毕竟，一旦阳叶盛给他们面子，他们日后也会对腾龙唱片公司多加照顾，达到彼此共赢的目的。

    邵俊成说道：“这样吧，老顾，麻烦你走一趟，请那个男人和女人来咱们幕后一趟。”人家男人摸女朋友的腿，天经地义，虽说场合不对，但也没有触犯法律，美声大赛更是没有这样的约束，那么邵俊成三个人就不可能去指责阳叶盛，最好的办法是将他们请过来，这样的话，后面男选手的发挥就不会再失常。

    顾李贺也明白事情紧急，05号女选手很快就会唱完，05号男选手也就该上台了，于是便点了点头，站起身来道：“好，我去一趟，你们两个在这里等着。”

    顾李贺离开之后，邵俊成从兜里掏出烟，给吕递了一根，自己点上一眼，轻叹一口气，苦笑一声道：“没想到竟然是这样，有点好笑啊。”

    吕闻言笑道：“怎么，老邵，动心了，等会儿老顾把他们带过来，你就能看到了，呵呵，如果你能动心的话，我安排一下，让那个女人跟了你就是了。”

    邵俊成的心里也有点动心，闻言笑道：“老吕啊，人家已经名花有主了，你就别跟着瞎闹了，再说了，能拿到第一排座位的人，都不是一般人，我还是别招惹的为好。”

    吕嘿了一声道：“老邵，什么时候变得这么小心了，送上门的都不要，那好，既然你不想要，那我可就要下手了啊，到时候你可别后悔。”

    邵俊成当然不舍得了，笑着说道：“怎么，老吕，你也动心了，呵呵，等他们两个来了吧，咱们可以一起下手，看谁的本领高一些，美女就是谁的了。”

    “算了，老邵，我就不跟你争了，毕竟在这方面我跟你比，差得太多了，还是等你看不上眼，我再考虑考虑吧。”

    正说着，顾李贺回来了，但却是自己回来的，并没有将阳叶盛和欧阳静雪带回来。

    邵俊成奇怪地问道：“怎么回事，老顾，他们两个呢”

    顾李贺一边走进来，一边摇头叹气道：“真不好意思，老邵，没办成事，人家根本不理会我是谁，直接就说，如果咱们想见他，等比赛结束了，他再考虑考虑有没有时间。”

    “什么”邵俊成和吕闻言大吃一惊，没想到竟然还有这么不给面子的人，尤其是邵俊成，怒气冲冲地一拍桌子，问道，“老顾，那个男的是什么人，竟然敢如此放肆。”

    顾李贺轻轻摇了摇头道：“有些面熟，却是记不得在什么地方见过了。”

    “有点面熟”邵俊成闻言大吃一惊。

    顾李贺点了点头道：“的确，刚才我一直在想，却是实在想不起来了。”

    邵俊成沉吟了一下，说道：“这个男人既然敢说这么狂妄的话，肯定是有大背景的，这样吧，老顾，你先歇一下，我去看看，或许能认出他是谁呢。”

    顾李贺点了点头道：“行，老邵，你认识的人多，或许能认出他是什么人。”

    邵俊成离开之后，吕问道：“老顾，那个女人长得怎么样，是不是跟03号男选手说的一样，一双能把男人迷死”

    顾李贺点了点头道：“03号男选手说的一点也不夸张，那个女人不但长得极品，一双更是无人可及，那个美啊，简直让男人无法自控，估计啊，老邵这一去，肯定会被那个女人迷上，毕竟这家伙是最喜欢女人的腿的，这次正好合了他的意。”

    顾李贺是三人中，对美女的兴趣最少的人，定力自然也是最高的，是以，能让他说出这样的评价，足见那个女人的美丽，已经到了极点了。

    听顾李贺这么一说，连吕都有点沉不住气了，心中暗想，如果这个女人真有那么好，可不能轻yì就便宜了老邵啊，我得跟他争一争。

    吕站起身来道：“既然连老顾你都给出了这么高的评价，看来这个女人的确很美了，我也出去看一眼。”

    顾李贺笑道：“的确值得看一眼，这个女人比杨慕都分毫不差，绝对算得上是绝品美女。”

    三人交往多少年，彼此是什么样的鸟人，大家都是心知肚明，是以，吕也不做作，拔腿就向外走去，而顾李贺则是坐下来，点上一根烟。

    但是呢，吕刚刚走出门，就遇到邵俊成垂头丧气地走回来，而且，他更是听到主持人宣布，让05号男选手上台演唱。

    吕急忙问道：“怎么了，老邵，他还不愿意来”

    邵俊成点了点头道：“不错，他还是那句话，无论什么事情，等比赛完了再说。”

    吕又问道：“那，老邵，你认出他是谁了吗”

    邵俊成摇了摇头道：“没有，只是觉得很熟悉，似乎在什么地方见过。”

    吕听了又是一愣，问道：“老邵，那个女人呢”

    “绝品美女啊，尤其是那双腿，我还从来没有见过那样完美无瑕的呢，老吕啊，我一定要把这个女人弄上手。”

    听邵俊成这么一说，吕的心里登时痒痒的，究竟是什么样的美女，什么样的，竟然能让邵俊成给出这么高的评价。

    吕也不来虚的，对邵俊成摆了摆手道：“老邵啊，你先回去，我去看一看那个美女的芳容。”

    邵俊成也知道吕的脾气，不禁望着他的背影摇头笑道：“看来，老吕也动心了，估计他会跟我好好争一下了。”

    邵俊成回到会议室，顾李贺一根烟刚好抽完，见邵俊成回来，急忙将烟头焗灭在了烟灰缸里，笑着问道：“怎么样，老邵，那个美女能入得你的法眼吧。”

    “入得，入得。”邵俊成急忙笑着点了点头，坐在椅子上，点了一根烟，说道，“长相虽然不能算绝品，但若是加上那双无人可及的，绝对是绝品美女，千里难挑一啊。”

    “但是，估计不好下手啊，我看得出来，这个美女跟那个男人的关系很好。”

    “关系很好又能怎么样，只要我邵俊成看上的女人，除非她有足够硬的后台，否则的话，我一定会把她弄上手。”

    顾李贺不知道阳叶盛的身份，但却知道邵俊成的能力，在歌坛方面，几乎可以翻山倒海，绝对是有这种能耐的，不禁笑道：“好啊，不过呢，我估计着，老吕也会动心的，就看你们两个的能耐了，呵呵。”

    名利和美色，几乎很少会有男人能抗拒住，在美色跟前，邵俊成和吕就已经抗拒不住了，而美色对顾李贺的影响较少一些，那么名利对于顾李贺的影响就要大一些，也算是他的心魔吧。

    有了这个邪恶的念头之后，顾李贺的心跳忽然加速起来，心情也变得紧张起来，更是不敢多看邵俊成一眼，显然这是因为心虚的原因。

    邵俊成没有发现顾李贺的脸色变化，依然继续说道：“老顾啊，如果我真的跟老吕争起来，你是向着我呢，还是向着他呢”邵俊成不是傻子，当然明白，虽然吕比他差一点，但也差别不大，如果只是他们两个争抢，到最后只会是两败俱伤，所以，如果能够得到顾李贺的支持，对付吕就很轻松了