
    秦晓晴松了一口气道：“可把我吓死了，我以为你会被大虎打伤了呢。”

    大虎疼得呲牙咧嘴，但也听清了秦晓晴的话，不禁怒声道：“你你这个贱女人，竟然帮着外人。”

    村长赵铁树转首狠狠瞪了老秦头一眼，怒声道：“秦老歪，你办的好事，我收拾了这个混蛋，一定不会放过你。”

    可惜，赵铁树没有看到大虎打阳叶盛反倒受伤的经过，否则的话，这句话他是绝对不会这么快就说出口的。

    二虎显然喝了不少，红着眼睛瞪着秦晓晴，怒喝道：“秦大丫，老子哪一点对不起你，你竟然做出这样的事情来”

    看着二虎红着眼睛，像一只随时都能扑上来的老虎，秦晓晴心里一阵害怕，本能地向后退了一步，却又感觉到右手被人抓住了，转手一看，却是阳叶盛，正一脸微笑地看着她。

    秦晓晴这才想起刚才的事情，大虎全力一拳打在阳叶盛的身上，结果阳叶盛安然无恙，而他的手骨却断了，登时胆气壮了起来，哼了一声道；“怎么了，二虎，我就是不喜欢你，不想嫁给你，我宁愿给别人做小的，也不愿意嫁给你，你就死了这条心吧。”

    二虎听了，大受刺激，勃然大怒，虎吼一声，就要冲上去，跟阳叶盛拼命，然后再教训秦晓晴这个不知好歹的丫头。

    “二虎，不要冲动。”就在二虎就要冲上去的时候，大虎忽然大喊一声，一把将二虎的右臂拉住，低声说道，“二虎，这人很厉害，你不是他的对手。”

    “你松开我”二虎哪里能听得进任何人的劝啊，猛地一甩右臂，将大虎的左手甩开，怒吼着扑了上去，同大虎一样，也是一记恶狠狠的猛拳击向阳叶盛的胸口。

    这一次，卫玉珊和秦晓晴有了心理准备，没有再惊叫出声，却也是一起闭上眼睛。

    “不要”大虎一把没拦住二虎，惊得大叫一声，急忙再伸出左手向前抓去，却已经来不及了，二虎已经狠狠一拳击在了阳叶盛的胸口，去得快，回来得也快，只听“咔嚓嚓”几声响，二虎惨叫一声，跟大虎一样，也是踉跄退了几步，撞在自家堂兄弟身上才算站稳身体。

    赵铁树大吃一惊，也发现了大虎的右手血淋淋的，登时明白过来是怎么回事了，不禁又惊又怒。

    阳叶盛伸手在胸口弹了弹，笑着对赵铁树说道：“赵村长，你还有儿子吗，一个一个来吧，我一个一个接着。”

    最震惊的莫过于老秦头一家了，他们终于明白，为何阳叶盛敢单枪匹马挑衅赵铁树家了，敢情是有两把刷子。

    赵铁树脸色变得煞白，转首看了两个儿子一眼，又冷冷瞪着阳叶盛，沉声说道：“年轻人，你到底是什么人，来我们云岭做什么”

    阳叶盛打了一个哈哈，笑着说道：“我听说云岭的村长是当地的一个恶霸，欺男霸女，无恶不作，更是还限制云岭人出入云岭，所以，我就应小珊的邀请，来这里除恶扬善了，不过呢，你别以为我是为了你这村长的位啊，你看做宝贝，我可不怎么感兴趣。”

    “你”赵铁树顿时被气得浑身发抖，但也不敢再轻举妄动了，一个儿子受伤，或许是巧合，可两个儿子都受伤了，足见阳叶盛的确有一些门道，若是贸然上前，只怕会弄一个全军覆没。

    长吸一口气，赵铁树忽然转过身来，对老秦头怒声道：“秦老歪，原来你早就跟这个人勾搭上了，故意答应我儿子的婚事，然后偷偷请他过来搞破坏，你真是厉害啊，我竟然被你完全蒙在鼓里。”

    “我”老秦头心里的确矛盾，一方面吧，他看出了阳叶盛的厉害，估计老赵家满家子都上，也不是阳叶盛的对手，说不定阳叶盛刚才的话还真的能成为现实，另一方面吧，女儿跟着阳叶盛是做女仆啊，听大虎解释的那样子，简直是败坏门风，丢老秦家的脸啊。

    阳叶盛嘿了一声道：“赵村长，久闻你欺软怕硬，今天一见，果然如此啊，我实话告sù你，这件事情晓晴的家人丝毫不知道，包括小珊的家人也都不知道。”

    恶人做久了，都会有一股狠劲，不服软，赵铁树也是如此，虽然已经处在下风了，却不认输，冷冷问道：“年轻人，你到底想怎么样，开一个条件吧，只要我赵铁树能做到的，只要不太过分，我一定让你满意。”

    阳叶盛笑道：“不愧是做村长的，反应就是快，好，既然这样，我也就不客气了，一共三个条件，只要你答应了，我就放过你们老赵家一马。”

    三个条件

    赵铁树脸上的肌肉一颤，但也却忍住了，淡淡问道：“哪三个条件”

    阳叶盛微微一笑道：“第一，取消二虎和晓晴的婚事，以后不得找小珊和晓晴两家的麻烦。”

    见赵铁树答应了第一个条件，而且是咬牙答应下来的，阳叶盛心中暗暗好笑，暗想，赵铁树啊，这才只是第一个条件，你就这么为难了，如果我再提出后面两个条件，恐怕你的牙齿就会被咬碎了。

    阳叶盛点了点头道：“很好，第一个条件，赵村长这么爽快就答应下来，证明赵村长还是很有诚意跟我化干戈为玉帛的，那么，咱们的谈判就很有可能成功了，嗯，我再说说我的第二个条件。”

    赵铁树，以及所有赵家人，包括院子里的人，全都竖起了耳朵，准备好好听听阳叶盛的第二个条件。

    院子里的人，比刚才多了两倍不止，除了刚才在这里吃喝的人之外，从外面更是涌进来不少人，全都是看热闹的，当然，也有几个老赵家的旁亲，但在看到阳叶盛的厉害之后，没敢走上前去。

    看热闹的村民呢，只有**是希望阳叶盛能将赵铁树一家人的气焰狠狠打击下去，这么一来，纵然阳叶盛日后会离开这里，但只要阳叶盛存zài着，就有可能随时再来云岭，赵铁树一家人就不可能再像以前那样猖狂，肯定会收敛许多的。

    石榴哥和石榴嫂也在院子里，二人对视一眼，心中皆想，难怪小珊敢带他回来，难怪他竟然敢救晓晴，原来这个男人这么厉害。

    阳叶盛可不知道，这些人中，各有各的想法，微微一笑，对赵铁树说道：“赵村长，我的第二个条件也很简单，那就是”

    赵铁树的心情最紧张，因为他知道，阳叶盛既然来自云岭之外，肯定不是为了图钱，因为在整个霖县，就属云岭最穷，而霖县呢，又是霄城市周边郊县中，最穷的县之一，绝对倒数后三名。

    有人该说了，霄城市作为华夏最早的改革开放沿海城市，后来成为华夏经济最发达的城市之一，怎么会有云岭这么穷困的地方呢。

    其实，这是跟霄城市独特的地理位置有关的，霄城市的地图跟正方形差别不大，两面环山，一面临水，而在环山的接口处，类似云岭这样的山村是很多的。

    山区，交通不便，土壤不富，很不适合居住，但这里毕竟是千年传承下来的老处，虽说有不少人大胆地走出山区，到外面发展，但守土的人毕竟还是多数。原因很简单，因为社会太先进了，而山区的教育却很差，使得山区人的文化水平太低，跟不上社会形shì的发展。

    在霄城市，大学生亟待就业的，遍地都是到处求职的大学生，研究生，就连餐馆里刷盘子的服务员，都要求本科学历，像山区的人，如何能有就业的机会呢。

    当然，城建是需要农民工的，但是，从外地涌来的农民工已经完全饱和了市场，而且，他们都是成群结派，这个省的帮，那个省的派，最小的帮或者派也得有几百人，反倒逼得本地的山区人找不到活干了。

    文不成，武不就，好多山区人在霄城市找工作连连碰壁之后，也就放弃了外出的念头，安心在自家的贫瘠地过活了。

    云岭也是一样，曾经也有不少的年轻人不愿意过这样的生活，外出打工，却也是一样地碰壁回家。但其实呢，作为山区，也是有资源的，可以将这里的石头开采对外销售，可赵铁树是村长，赵家势大，云岭的村民无人敢惹，只能眼睁睁地看着赵铁树一家人挣钱了。

    但是，虽然赵铁树在云岭绝对是第一首富，但他心里明白，他这点钱在外面根本算不得什么，只要出了云岭，就是一个穷人，所以，既然阳叶盛是从霄城市来的，肯定不是为了钱。

    第一个条件，很明显，阳叶盛是为了色，将卫玉珊和晓晴二女跟赵家撇清了关系，又不允许赵家去找这两家的麻烦。

    阳叶盛笑着说道：“赵村长，我的第二个条件也很简单，那就是，您老年龄也不小了，管理云岭村也有那么多年了，操心劳累，也该歇歇了，所以，我这第二个条件就是，你把村长的职位卸了吧，换一个人来当村长，你就可以在家颐养天年，享受弄孙之乐了，不知老赵你意下如何啊”

    颐养天年，弄孙之乐，赵铁树听不明白，但阳叶盛的话的意思，他却是明明白白，阳叶盛的第二个条件竟然是叫他让出村长的位子，。而且，在最后的时候，阳叶盛对赵铁树的称呼也突然发生改变，从赵村长变成了老赵，摆明已经在他这句话之后，不把赵铁树当村长了。

    赵铁树不愧是当了多年的村长，临危不乱，嘿了一声，说道：“阳先生，既然你让我退了村长不干，想必已经有了合适的人选了吧，不知道你推荐的是哪一个人呢”就在阳叶盛与赵铁树对话的过程中，已经有人上前来，将阳叶盛的情况告sù了赵铁树，但也只知道他姓阳，却不知道全名