
    石榴哥是关心则乱，现在听阳叶盛这么一说，不禁一愣，随即就觉得有理，问道：“莫非你还带了人，埋伏在外面”

    阳叶盛又给石榴哥递了一根烟，笑着说道：“对付村长一家，还需要什么埋伏啊，我自己就够了。”

    石榴哥闻言大吃一惊，连烟都忘了接了，不可思议地望着阳叶盛，正要说什么，却听卫玉珊在门口喊道：“叶盛，你来一下。”

    阳叶盛笑道：“石榴哥，咱们回头再聊，小珊喊我，我过去看一下。”

    石榴哥愣愣地点了点头，心里乱糟糟的，虽然他认定阳叶盛绝对不会做事冲动的人，但靠他一个人对付村长一家子，这种事情他是想也不敢想的。

    阳叶盛来到门口，笑着问道：“怎么样，小珊，劝好了吗”

    卫玉珊低声在阳叶盛耳边笑道：“好劝得很，主人，我就在晓晴耳边说了一句，说我带男朋友回来，他保证不会让你嫁给二虎，然后她就不哭了。主人，刚才我喊你的名字，你不会生气吧。”

    刚进院子，迎面就是几个妇人，当先一个约莫四十多岁，风韵犹存，体态丰盈，脸上竟然没什么皱纹，只是小腹略略凸显一些，一脸的微笑，目光却锁定在了阳叶盛的脸上，嘴里问道：“小珊，他是你”

    卫玉珊马上就应了一声：“是的，妈，他叫阳叶盛，是我的朋友，我们认识已经两年多了。”

    阳叶盛先是一愣，但随即就反应过来，急忙含笑说道：“阿姨您好。”

    卫玉珊的妈妈笑着说道：“你好，小阳，我刚才听小珊说了，我们家太穷了，照顾不周的你多担待。”

    这时，卫玉珊妈妈左边的一个女人笑道：“狗剩嫂，你可真有福啊，钓到一个大老板当金龟婿，以后你们一家子都可以出咱们这个云岭村，去霄城市生活，听说那里特别号，到了晚上，都是灯，还有汽车。”

    卫玉珊的妈妈淡淡一笑道：“这事八字还没一撇儿呢，小珊，你跟小阳去晓晴的屋子里看看吧，我们还得忙活呢。”

    “哎。”卫玉珊妈妈这一关过了，卫玉珊也松了一口气，应了一声，拉着阳叶盛的手，急急向正堂屋里跑过去。

    堂屋里没有一个人，所有人都在外面忙活，但堂屋里却收拾得很干净，对门就是一个大大的红单喜，柜子上摆着两根又大又粗的龙凤蜡烛，两根蜡烛之间，放着三个盘子，盘子上都被红布盖着，也不知道盘子里面放了什么东西。

    但是，二人在堂屋里没做任何停留，卫玉珊就拉着阳叶盛推开了左间的房门，闪身进去了。

    左间里，只有一个女人，眼泡红红的，但脸上的眼泪已经没了，正用好奇的目光望着阳叶盛，身上穿着大红的新娘服，不是晓晴还能是谁呢。

    的确，阳叶盛不得不承认，晓晴的确是美女，相貌上或许比卫玉珊差了那么一点点，但身材却是惹火之极。

    卫玉珊一直留意着阳叶盛的表情，见他在看到晓晴的第一眼，眼睛亮了一下，不禁笑道：“她就是晓晴，我的好姐妹。”

    “他是你男朋友”

    两女孩窃窃私语起来。

    “晓晴是我的好姐妹，你可一定要救她出苦海啊。”

    阳叶盛笑着说道：“放心，只要晓晴不想嫁给二虎，我包管把这件事情摆平。”

    晓晴大喜，正要说什么，忽然又担心地问道：“村长家的势力很大，人多势众，而且而且马上就是迎亲时间了。”

    卫玉珊笑道：“晓晴，你放心，别说十几个人，就算是全村的男人都上，主人也能对付得了。”

    “真的”晓晴看了阳叶盛一眼，又看了看一脸自信的卫玉珊，心里也有点放心了。

    卫玉珊笑道：“晓晴，你就别担心了。”

    就在这时，外面忽然响起了一阵鞭炮声，伴随之中，唢呐声、锣鼓声也跟着响了起来，晓晴立即花容变色，颤声道：“来来了，二虎来来了。”

    阳叶盛嘿了一声道：“没事，晓晴，该上花轿上花轿，一qiē有我。”

    “这”晓晴又是大吃一惊，她没想到阳叶盛竟然会让她上花轿，登时吓得向后退了一步。

    卫玉珊笑道：“主人，晓晴的胆子小，你让她上花轿，她肯定会吓死，不如这样吧，我跟她换换衣服，替她上花轿，怎么样”

    阳叶盛点了点头道：“也行，你们赶紧换衣服吧。”

    卫玉珊笑道：“没事，至少还有十分钟，迎亲的人才能来到这里，有时间，不过，堂屋里应该都是人了，你出不去了。”

    “这”晓晴也知道，云岭的规矩，只要迎亲队伍来了，女方家的人就会设层层关卡，不让迎亲队伍那么容易将新娘迎走，院子里和堂屋里都会是人了，不禁俏脸一红，心跳加速，她们两个换衣服，阳叶盛却要在这个房间里，岂不是羞死人。

    阳叶盛笑道：“这样吧，我转过身去，你们换衣服吧，换好了跟我说一声。”说罢，阳叶盛果然转过身去，对着窗户，点上一根烟，慢悠悠地抽着。

    不多时，晓晴穿戴完毕，却是有点怪怪的感觉，因为她的身材比卫玉珊丰满很多，是以卫玉珊的衣服在她身上就有点偏瘦了。

    阳叶盛见状，笑道：“这样吧，晓晴，你还是穿自己的衣服吧，小珊的衣服不合身，你赶紧换，我先赶过去，等会儿你去村长家里找我。”

    “你等我半分钟。”晓晴也觉得别扭，刚才就有这个念头，但阳叶盛说让她穿卫玉珊的衣服，她也没敢反对，此刻听了，急忙喊了一声，从柜子里找出一身衣服来，快速换上，前后果然只是半分钟的时间。

    阳叶盛笑道：“速度挺快啊。走，咱们去村长家大闹一番。”

    两人一起出了门，晓晴的家里除了她的家人之外，就再也没有别人了。

    但是，当晓晴带着阳叶盛从她房间里出来，晓晴的家人登时全都呆住了，一时没能明白是怎么回事。

    倒是晓晴的弟弟雷子喊了一声：“姐，刚才是小珊姐替你出嫁了。”

    雷子的喊声，登时把其余人都惊醒了，其实也没几个人呢，晓晴的父母，晓晴的哥嫂，晓晴的妹妹，一共五个人。

    晓晴的父亲马上就脸色大变，手指着晓晴，颤声道：“你你这个死人命的丫头，你你是想要了我们一家人的命啊”

    晓晴的母亲也急忙走过来说道：“晓晴，你这是唱的哪出戏啊，你又不是不知道村长家的厉害，你这不是把咱们一家人推向火坑吗。”

    晓晴的妹妹倒是向着晓晴，说道：“二虎不是好东西，姐姐本来不就该嫁给他，可是，姐啊，你不嫁给二虎，可小珊姐却替你嫁过去了，你怎么把她救出来呢”

    晓晴笑着说道：“这你们就不用管了，有阳先生在，小珊姐没有任何危险。”

    晓晴的母亲马上就认出了阳叶盛，问道：“你不就是小珊的对象吗，你刚才跟我女儿单独在房间里，而且而且，晓晴你你竟然当着他的面换衣服了，你你这是要干什么。”

    但，现在晓晴没时间跟家人多解释，她也懒得多解释，急忙说道：“这事回头再说，我们现在要去村长家里救小珊姐了。”说罢，晓晴拉着阳叶盛的手，快步向外跑去。

    “你站住”晓晴的爸爸大喝一声，但晓晴却充耳不闻，拉着阳叶盛一直向外跑去，很快就不见了踪迹。

    眼见晓晴和阳叶盛不见了踪迹，晓晴的爸爸愣了愣，随即就狠狠跺了一脚，叹了口气，怒声道：“孽障啊，孽障啊，我早料到这个丫头会给咱们家带来麻烦，没想到真是这样。”

    晓晴的嫂子急忙说道：“爹，这可怎么办呢，大虎早就打上我的主意了，若是晓晴嫁不过去，他肯定会找我的麻烦的。”

    晓晴的妹妹哼了一声道：“嫂子，你跟大虎不是关系不错吗，还怕他找你的麻烦吗”

    晓晴的嫂子脸色一变，马上就怒喝道：“晓虹，你说什么，谁跟大虎有一腿了，你哪只眼睛看到了，我是你嫂子，你竟然当着咱爹妈还有你哥的面说我跟别的男人有一腿，你是不是傻了。”

    晓虹马上就冷哼一声道：“是不是，你自己心里清楚，反正秦家的人被你丢尽了。”

    晓晴的嫂子马上就一把抓住晓晴的哥哥，怒声道：“秦铜子，你是不是男人，你妹妹说我跟大虎有一腿，你竟然也能忍得住，如果我是你，马上给她一巴掌，让她滚蛋。”

    雷子马上就大喊道：“谁敢动我二姐一根手指头，我跟他拼命，就是我哥也不行。”

    “够了。”晓晴的爸爸马上怒吼一声，颤抖着手，一个一个指过去，怒声道，“你们还嫌丢人不够吗，一个个还在这里闹腾，现在是什么时候了，如果晓晴也跟小珊一样，离家出走，村长一家人会放过咱们吗，走，跟我去村长家，铜子，你负责抓住晓晴，就算是捆着绑着，也要把她送进二虎的房间里。”

    石榴哥马上问道：“晓晴，你不是被二虎娶回家了吗，怎么又回来了”

    晓晴笑着说道：“石榴哥，我根本没被二虎娶走，刚才是金蝉脱壳之计，刚才那个新娘是小珊姐假扮的。”