
    下午的比赛，跟上午相比，没有太大的变化，男选手们依然是一个接一个地发挥失常，女选手的发挥全都很正常，而且，阳叶盛盼望已久的裘嫣然终于在第五个上台了，带来了一支震惊全场的歌。

    不出阳叶盛的意料，裘嫣然的实力在所有女歌手中绝对是冠绝诸人之上的，她的得分也是所有女选手中最高的，几乎是满分。

    武盈盈的最后得分是9875分，已经是极高了，而裘嫣然的得分竟然高达9975分，比武盈盈高出了01分，绝对能定她就是本次美声大赛女声组的冠军了。

    裘嫣然的高氵朝之后，后面就没有什么精彩了，男选手一样是个个都发挥失常，而女选手的表xiàn也是很一般，没有几个特别出色的，最高分也比武盈盈低了03分不止。

    终于，在夜幕即将来到的时候，随着最后一个男选手的发挥失常，美声大赛的决赛正式结束了。

    六十六个男选手，全都发挥失常，最高的得分还真是04号男选手呢，83分，比女声组第一名裘嫣然的分数低了1575分，但甭管分数相差多少，但他毕竟是男声组的第一名，是可以在大会上演出的，把04号男选手乐得啊，嘴巴十几分钟都没有合住。

    另外一个高兴的男选手，就是03号男选手了，虽然他没有拿到第一名，失去了在运动大会会上演出的资格。但邵俊成三人给他许诺的事情，也能够让他倍加激动，签约腾龙唱片公司，也就是说，以后他跟裘嫣然和武盈盈都是腾龙唱片公司的签约歌手了。

    裘嫣然和武盈盈啊，不但歌唱得好，更都是美女，一个比一个漂亮，裘嫣然是绝对的极品美女，身材之匀称，只要是男人的，都会动心，而武盈盈呢，更不得了，生就一张狐媚相，若说03号男选手不心动，绝对是扯淡。

    不但03号男选手心动，04号男选手也是一样，他认为，以他美声大赛男声组第一名的成绩，如果要加盟腾龙唱片公司，绝对是不成问题的，那么他也就有机会跟裘嫣然和武盈盈认识了，追求也就有可能了。

    比赛结束之后，自然就是该颁奖了，男声组一二三名，女声组也是一二三名，其余的人都是参与奖。

    本来呢，按照既定的程序，男声组和女声组的颁奖是由邵俊成、顾李贺和吕三人来进行的，邵俊成给男声组和女声组的第一名颁奖，顾李贺给男声组和女声组的第二名颁奖，吕给男声组和女声组的第三名颁奖，但是呢，三人闹崩之后，邵俊成自然就不打算按照这个既定的程序进行了。

    顾李贺和吕的颁奖资格，当然被邵俊成给剥夺了，毕竟他是第一负责人，绝对能说了算。而且，顾李贺和吕现在满脑子想的都是如何阻止邵俊成跟阳叶盛搭上关系，对于参不参与颁奖，根本不在乎。

    只是，让顾李贺和吕想不到的是，邵俊成就是想通guò这一次的颁奖，让司徒慧跟阳叶盛先搭上一点关系，然后再慢慢加深。

    伴随着欢快的节奏，男声组的前三名和女声组的前三名排着整齐的队伍走上了舞台，而台下的观众呢，则是此起彼伏地叫喊着裘嫣然和武盈盈的名字，显然，今天的比赛之后，最被认可的两个人就是她们俩了。

    这时候，台上的人多了，两个人老老实实地坐着，望向台上。

    秦伟刚和司徒慧见了，心里也松了一口气，暗想，你这家伙，终于收手了吧，但是，也太晚了，六十六名男选手啊，全都因为你发挥失常了，这事如此古怪，上面能不追究吗

    杨慕也是哭笑不得，阳叶盛这家伙也真是太另类了，什么事都能办得出来，真不知道他脑子里想的都是什么，换做第二个人，绝对办不出这事来。

    邵俊成现在早已经不再去想啊那件事情了，他现在满脑子想的都是如何拉拢住阳叶盛，司徒慧的搭讪会不会有用，顾李贺和吕又会耍出什么阴谋来呢。

    六名选手依次站好之后，秦伟刚和司徒慧宣布，颁奖典礼正式开始，两个第三名，从十个评委中选出两人进行颁奖，而这两个名额，显然刚才已经选定好了，秦伟刚和司徒慧直接就念了出来。

    然后，是第二名的颁奖，是由十个评委当中的德高望重的田老师以及另外一个老资格的歌唱家一起，为两个第二名颁奖。

    最后呢，自然该是为第一名颁奖了，可是，十个评委中资格最老的两个，都给第二名颁奖了，肯定不能再从中选一个给第一名颁奖吧。而够给第一名颁奖的人，整个台上就只剩下邵俊成一个人，总不能他一个人给两个第一名颁奖吧。

    别说数万的观众了，就连这些评委们，也不知道邵俊成的葫芦里卖了什么药，包括男主持人秦伟刚在内，也不知道为第一名颁奖的人是谁。

    两个主持人的分工，第三名的颁奖者由司徒慧来介绍，第二名的颁奖者由秦伟刚来介绍，第一名的颁奖者由他们两个人一起介绍，但是，秦伟刚介绍的人是邵俊成，另外一个人是由司徒慧来介绍。

    颁奖之前，秦伟刚也问了司徒慧，另外一个给第一名颁奖的人是谁，但司徒慧却没有告sù他，只是狡黠地笑了笑，说了一声“暂时保密”，害得秦伟刚差点以为司徒慧对他有意思呢，但是想想自己的年龄比司徒慧小一岁，不符合她入幕之宾的条件，也就没有胡思乱想。

    第二名的颁奖结束之后，接下来就该是第一名的颁奖了，所有人的目光都在舞台上扫来扫去，希望能发现同邵俊成一起颁奖的神秘嘉宾。

    可是，整个舞台上，除了六位获奖的选手，以及两个主持人，还有邵俊成之外，就只剩下两个托着奖杯盘子的礼仪小姐了，那个神秘嘉宾在什么地方呢。

    只见，司徒慧面带微笑，手拿麦克风，缓步来到舞台中央，手举麦克风放在嘴边，朗声说道：“各位观众们，想必大家的心里肯定会很好奇，六位选手，六个颁奖嘉宾，但现在只剩下邵总一个人了，哪一位神秘的嘉宾会是谁呢”

    马上，台下的观众就有几个人一起大声喊着：“是啊，哪一个神秘嘉宾会是谁呢，不会是我吧”

    “哈哈哈哈”这几个观众异口同声地喊出了同样的话，倒像是提前串通好的，不禁惹来一阵观众的哄堂大笑。

    司徒慧也笑着说道：“这几位观众只是说对了一半，这位神秘嘉宾就来自咱们的观众，但却未必会是你们几个人中的一个，当然，如果你们的运气极佳的话，也未必没有可能的。”

    司徒慧这么一说，全场的观众先是愣了一下，随即就立即闹哄起来了，上台给第一名颁奖，这是何等的荣耀啊，尤其是男观众，可以近距离地看到裘嫣然和武盈盈，甚至于还有可能给裘嫣然颁奖，就算是求一个拥抱也未必没有可能，绝好的机会啊。

    “选我，选我”四五万的观众，差不多有一半人站了起来，对着舞台大声喊叫起来，后面的观众更是后悔，早知如此，就算是花高价也要弄一张前排的座位啊。

    事情发展到这一步，秦伟刚以及杨慕除外的九个评委才明白是怎么回事，心中暗想，这倒也是一个烘托全场大气氛的妙招，至少能够将六十六个男选手全都发挥失常带来的不利影响消除一部分。

    但是，邵俊成真正的用意，他们十个人是猜不出来的，但顾李贺和吕却是心里明明白白，不禁齐齐变色，对视一眼，心中暗想，这个老狐狸，竟然想出了这一招妙棋，只怕再也阻拦不住他跟那个男人联系上了，形shì对我们两个已经是不妙了，得想办法化解才是。

    杨慕的猜测，在这两拨人之间，她能猜到司徒慧要选的这个神秘嘉宾十有**会是阳叶盛，却是猜不透，阳叶盛破坏了正常地男声组比赛，邵俊成为何还要让他当颁奖嘉宾呢，而且还是给第一名颁奖的。

    司徒慧不愧是知名主持人，明白如何把控度，使得全场的热闹氛围达到最高，却又不失控，在说完那一句话之后，便含笑望着下面这些观众的失态反应。

    约莫过了一分钟之后，司徒慧觉得差不多了，这才将手中的麦克风高举过头顶，来回摇了一下，示意观众们不要再高声喊了。

    摇了几下麦克风之后，司徒慧又将手放下来，将麦克风放在嘴边，大声说道：“各位观众，请大家先静一静，接下来我马上为大家揭晓是哪一位观众有幸成为神秘颁奖嘉宾。”

    司徒慧这么一说，几近沸腾的场面一下子就安静了下来，所有人都不再说话了，瞪大了眼睛，竖起了耳朵，唯恐错过了。

    欧阳静雪低声在阳叶盛的耳边说道：“叶盛，我猜这个神秘颁奖嘉宾肯定是你。”

    阳叶盛先是一愣，随即就笑道：“未必吧，刚才那三个老鬼都来看过你，难保他们不会用这个办法跟你认识一下，博取美人儿的好感呢。”

    欧阳静雪嘻嘻一笑道：“我敢保证，肯定不会是我。”

    这下子，连阳叶盛都觉得奇怪了，问道：“静雪，你这么肯定，是不是发现什么情况了”

    欧阳静雪又是嘻嘻一笑道：“当然发现了，不过呢，我不告sù你。”

    这时，舞台上的司徒慧又继续了，大声喊道：“首先，我先告sù大家的是，这位神秘颁奖嘉宾朋友，是一位男同胞。”

    “哇”伴随着近乎所有女人的阵阵失落，所有的男人几乎在同一刹那狂呼起来，似乎他已经被确定为那神秘颁奖嘉宾了一样。

    司徒慧不愧是知名主持人，知道怎么样一步一步地吊这些观众们的胃口，让整个场面达到最白炙化。

    这样的吊胃口之法，并不影响任何观众的热情，就说那些女观众吧，虽然在得道神秘颁奖嘉宾是男同胞的时候，心里有失落，但也只是一会儿，随即就被好奇心再次勾引起了热情，究竟是哪一个男人有这么好的运气呢，继续关注着。

    任由男观众们沸腾一会儿，司徒慧这才又再次将他们的激动制止住，继续说道：“这位男同胞呢，年岁也不大，不超过四十岁。”

    如此一来，四十岁以上的男观众一下子就失落下来，神秘颁奖嘉宾不会是他们了，但是，四十岁一下的男观众则是更加沸腾了。这就好比是美声大赛的晋级一样，每一次都会刷下来一部分人，但剩下来的人的胜利可能性也就越来越大了。

    司徒慧的话说到这里，顾李贺和吕哪里还会不确定，那个神秘颁奖嘉宾绝对是阳叶盛了