
    第二天一大早，阳叶盛就离开了。

    阳叶盛问道：“小珊，你是在这里睡觉，还是跟我离开”

    卫玉珊愣了一下，马上就答道：“主人，我跟您回去。”

    阳叶盛点了点头，正要从这两个人跟前走过去，忽然脚下一顿，转过头来，看了看两个女狼人中的一个，问道：“你是温伦”

    温伦急忙答道：“回龙皇大人，属下正是温伦。”

    海伦急忙笑着解释道：“龙皇大人，妾身姐妹三人，妾身老大，艾伦老二，温伦老三。”

    阳叶盛笑着点了点头道：“难怪，我觉得你跟海伦有点像，不错，不错。”

    说罢，阳叶盛转过身来，继续向外面走去。

    阳叶盛四人走出防空洞，鲁莉急忙笑着说道：“怎么样，温伦，我这个办法不错吧，至少现在龙皇大人认识你了。”

    原来，这是鲁莉的主意，她猜想着，阳叶盛身为龙皇，管理三族，更还是七色佛珠串的主人，每天肯定很忙，所以，阳叶盛肯定会今天一大早就离开，所以，她就建yì，一大早就来这里打扫卫生，或许能跟阳叶盛搭上两三句话，事实证明，果然如此。

    温伦则是没有在这件事情上有过多的喜悦，反倒是双眉紧锁，喃喃自语道：“不错，不错，龙皇大人连说两声不错，到底是什么意思呢”

    鲁莉一愣，随即就笑着说道：“这有什么不好理解的呢，龙皇大人连夸你两声不错，第一声是说你长得不错，能够入他的法眼，第二声是说你很勤劳，都是好事啊。”

    温伦听了，不禁笑骂道：“你这死丫头，你是龙皇大人肚子里的蛔虫啊，回头我让大姐去问问龙皇大人，如果你猜错的话，以后这里的卫生就都交给你一个人了。”

    鲁莉一听，大惊，急忙说道：“好温伦，人家不是随口说说，想逗你开心嘛。不过呢，说真的，不管龙皇大人这两声不错究竟是什么意思，但总归是好事，不是坏事啊。”

    温伦听了，长叹一声，摇了摇头道：“希望是吧，以龙皇大人的聪明，如此能猜不出我起这么早打扫卫生是故意做给他看的呢，而且，从这一点，他应该就能看得出来，我故意这么做的目的，唉，昨晚你对我说这个办法的时候，我就隐隐觉得哪里不对劲，但也没想出来，现在才想起来，却是已经晚了。”

    鲁莉闻言大吃一惊，仔细想想，温伦说的还真是有些道理，不禁急忙说道：“温伦，对不起，我是好心帮你，却不想竟然帮了倒忙，真是对不起，我”

    温伦微微一笑，摆了摆手道：“没关系，命里有时勿强求，只要我跟龙皇大人有缘，日后我自会成为他的女人，否则的话，就算是费劲了心机，也是毫无用处。”

    温伦这句话说的太到位了，而在这句话上体会最深的人却不是她，而是欧阳静雪。

    两人正说话间，海伦和艾伦二人送了阳叶盛和卫玉珊离开后，又回来了，只是海伦的脸色有些不快，登时让温伦和鲁莉二人心下一阵咯噔。

    果然，海伦和艾伦来到跟前之后，海伦虎着脸说道：“温伦，我知道你的心思，也会帮你达成心愿，但昨晚龙皇大人刚刚接受了你二姐，再加上玉娴姐也加入了人狼族，还有小珊，使得咱们人狼族的风头一时无盛，龙皇大人执掌三族，肯定会安抚别的两族，你却在这个时候勾引龙皇大人，岂不是会让龙皇大人认为咱们人狼族贪心不足，万一他对咱们的印象差了，事情可就有大麻烦了。”

    温伦已经猜到了，闻言脸色通红，低着头说道：“对不起，大姐，我知错了。”

    鲁莉的心里最是过意不去，本来是想帮好朋友的，结果反倒坏了事，更是害得温伦被海伦训斥，急忙说道：“狼后大人，这事不怪温伦，是我给她出的主意，是我没有想周全，狼后大人，您处罚我吧。”

    海伦长叹一声，说道：“处罚你就能挽回吗，如果这样的话，我肯定会狠狠地惩罚你，记住，以后再做跟龙皇大人有关的任何事情，不管大小一概都必须向我汇报。”

    “是。”温伦和鲁莉急忙齐齐应了一声，也都放下心来，毕竟海伦不准备惩罚她们。

    但是，温伦仍然不放心，低声问道：“大姐，龙皇大人他他没说什么，没有什么不高兴吧。”

    海伦轻轻摇了摇头道：“龙皇大人的心思，是没那么容易被咱们知道的，就算他真的对此事不快，但也是会一脸笑容的。”

    听海伦这么一说，温伦和鲁莉想起刚才阳叶盛连说了两声“不错”，不禁心里一惊，现在想想，似乎这两声“不错”应该是阳叶盛说的反话，其实是表达自己的不满的。

    看着海伦一副心事重重的样子，艾伦忽然心下一动，说道：“大姐，事情也未必会是想象中的坏，我觉得从现在起，咱们人狼族低调一些，然后再跟玉娴姐和小珊打好关系，也未必会让爱丽丝钻了空子，而且，我还有一个办法，能够让龙皇大人欢喜。”

    艾伦前面所说的，海伦都能想得到，也打算要这样做了，但是后面听她说出有一个办法，能够让阳叶盛欢心，不禁为之一愣，急忙问道：“艾伦，你有什么办法”

    美声大赛，其实就是发掘新歌手的比赛，而类此的歌唱比赛，华夏不知有过多少次，规模都不是太大。

    但这一次不一样了，这一次的美声大赛，规模之大，已经是华夏最高，而且高出太多了，据说，报名者的数量高达十万之多。

    原因嘛，只有一个，那就是美声大赛男声和女声的第一名获得者，将会在运动大会开幕式和闭幕式上唱歌，唱本届的主题歌。

    那可是难得的露脸机会，尤其是开幕式和闭幕式，如果能有机会在运动大会上亮相唱歌，知名度就会一下子拔地而起，甚至于会超过那些成名多年的歌唱家。所以，这一次报名参加美声大赛的选手，不但有毫无名字的新人，更是有已经成名多年的老歌手。

    新人和老歌手，或许在嗓子方面，各有各的特色，新人的嗓子未必就比老歌手差，甚至于有的新人的嗓子极好，但是呢，在经验方面，新人或许就会比老歌手差太多了，所以，这一次的大赛，对所有的新人都是一种挑战，也是华夏从未有过的情况。

    不过，在开幕式和闭幕式上唱歌，太大的诱惑了，虽然明知风险很大，但还是有那么多人报名了，参赛的十万人中，几乎全都是新人，老歌手也就只有那么二十几个人。

    裘嫣然，就是冲着第一名去的，武盈盈呢，当然将目标定位在了第二名上了，毕竟裘嫣然算是她的师父，她这个做徒弟的，怎么能跟师父争呢。

    白天了，跟晚上不同，阳叶盛当然不能再飞了，否则的话，无论他在市区的什么地方降落，都会被人发现的。

    阳叶盛将卫玉珊背在背上，一阵快速奔跑来到了大路上，又走了五分钟，才算是拦到了一辆出租车。

    上了车，阳叶盛将阎沉绵家的小区位置报给了出租车司机，就将卫玉珊搂在怀里，说道：“得一个小时的车程，你先睡一会儿吧，到地方我再喊你。”

    卫玉珊真的很困，刚才在阳叶盛的背上就差点睡着了，只是因为阳叶盛的速度太快，颠簸得也厉害，所以才没有睡着。现在不同了，后排座，又是阳叶盛的怀抱，卫玉珊的困意一下子就涌上了大脑，阳叶盛刚刚说完，她这边就睡着了。

    这个女人真的是睡着了吗是不是被这个男人下迷药了

    越想啊，就越觉得像，这个出租车司机的心里就很不忿，暗想，奶奶的，这么好的一棵白菜，就这么被猪给拱了，不行，老子今天要来一出英雄救美。

    但是呢，看着阳叶盛很壮实，这个出租车司机担心自己不是他的对手。

    报警吧，当然是最好的办法了，可一旦他打电话报警，就会惊动阳叶盛，如果阳叶盛扔下这个女人逃走，当然是最好的结果了，可万一阳叶盛恼羞成怒，要对他不利，那可就不划算了。

    停车大喊呢，这个办法似乎很不错，因为这样一来，这个出租车司机就可以从容地躲避阳叶盛对他的攻击，而且，一旦招来路人和警察，阳叶盛就只能狼bèi逃走了，那么这个女人也就成功被他救下了。

    嘿嘿，主意拿定之后，这个出租车司机就开始观察地形了，他需要找一个人群最密集的地方。

    二十分钟后，最合适的地方出现了，霄城市最大的两条主干道的交叉路口，这个地方的四角，都是晨练的人，而且都是壮实的男人，不是老头老太太那种。

    这都不是最重要的，让这个出租车司机决定选在这里动手的主要原因是，四角分别都有两个警察执勤，加在一起就是八个警察，足够让阳叶盛吓得报投诉窜了。

    恰好是红灯，这个出租车司机将汽车停在了路口，一把将车门推开，下了车，大声喊起来：“来人啊，我车里有人拐骗女人了。”

    这个意外，让阳叶盛愣了一下，他万万没想到，自己竟然会被这个出租车司机这样误会。

    任这个出租车司机怎么喊，就算喊过来警察，阳叶盛也不怕，因为他根本是冤枉的，只要能把卫玉珊喊醒，答案就出来了。

    不过呢，看到这个出租车司机没有熄火，阳叶盛不禁心下一动，决定要好好给这个出租车司机一个教训，让他以后在没有任何证据之前，不要轻yì下结论。

    阳叶盛将卫玉珊放倒在后排座上，然后就直接跳到了驾驶座位上，抬起左脚，对那个出租车司机的屁股就是重重一脚，将他踢得一下子撞在了左后方的汽车上。

    然后，阳叶盛一把将车门关上，挂上档，一加油门就将出租车开走了。

    “啊我的车，我的车被抢了，我的车被人抢了。”出租车司机顾不上脑袋痛，急忙又大声喊叫起来，跟在出租车的后面跑，但也只是跑了七八步远，就再也跑不下去了，累得气喘吁吁的。

    阳叶盛开车向前的时候，他这个方向的红绿灯还处在红灯状态，但因为现在时间太早，路上的汽车还不多，否则的话，在经常堵车的霄城市，阳叶盛根本是无法闯过红灯的。

    但是，饶是如此，阳叶盛在闯红灯的时候，也一下子撞在了一辆汽车的尾部，右前方的车灯被撞坏了。

    出租车的喊叫声，早就将四个角的警察以及那些晨练的人惊动了，大家一起向这边跑过来，但只是跑出两步，就看到出租车司机被车里的人一脚踢飞，接着就是出租车被人开走，出租车司机在后面追赶。

    这几个警察的车都在四角停着，他们来不及再去开车，却又追不上阳叶盛，便马上掏出寻呼机，大声喊道：“明泽路口和海域路交叉口的人注意了，有一个歹徒夺了一辆出租车，向你们那个路口逃去，车牌号不清楚，但汽车右前方的大灯被撞烂了，你们马上将这辆车拦下来。”

    “收到，收到，我们马上想办法拦截。”

    果然，阳叶盛将汽车开到明泽路与海域路交叉口的时候，再次遇到了红灯，而且，有几个警察正向他快跑过来。

    刚才，因为是闯红灯，是以阳叶盛的前面没有汽车，这也就造成，他可以再一次闯红灯。

    如果，那个出租车司机知道阳叶盛又闯了一次红灯，肯定会后悔得要哭。

    闯一次红灯，就是扣罚两百元钱，这倒无所谓，关键是扣两分啊，两次闯红灯就是四分，一下子就去掉了三分之一。如果阳叶盛再闯四次红灯，这个出租车司机全年的十二分就会被扣完了，除非他高价买分，否则的话，他的驾照就会被吊销了。

    八个警察来到出租车司机的跟前，其中一个警察说道：“我已经通知前面路口的警察了，让他们拦下你的车。”

    出租车司机马上就说道：“谢谢，多谢警察同志。”

    就在这时，那个警察的寻呼机忽然响了起来：“我是明泽路与海域路，刚才那辆出租车，在我们的路口闯红灯逃走，但我已经通知下一个路口，让他们进行拦截。”

    “啊”出租车司机听了，心中大惊，急忙问道，“警察同志，这个歹徒开我的车逃走，连闯红灯，以后不会扣我驾照的分吧”

    这个警察白了他一眼道：“老兄，能不能拦下你的车还是未知数，你现在考虑驾照的分，是不是有点太早了。”

    另外一个警察接着说道：“根据刚刚得到的消息，你的车又被撞了一下，我估计等把你的车截下来的时候，你的车是需要大修一次了。”

    “啊”这个出租车司机顿时傻眼了，早知道如此，刚才真不该有那个英雄救美的念头，现在倒好，美没有救下来，反倒把汽车搭进去了，而且还被踢了一脚。

    说完这些，第一个警察问道：“说说吧，刚才的情况，那个人怎么会这么大胆，在你的汽车上就敢对女人”

    出租车司机这才稳了稳神，将刚才的情况详细讲述了一遍，最后说道：“警察同志，如果你们把这个歹徒抓到，希望你们能把我的违章记录给消掉。”

    “违章记录”第一个警察冷哼一声道，“老兄，别傻了，你的违章记录是消不掉了。”

    出租车司机闻言大吃一惊，急忙说道：“警察同志，事情的经过你们都是知道的，是那个歹徒抢了我的车，连闯红灯，跟我真的没关系啊，你们要替我作证啊，那些违章记录都是那个歹徒干的。”