
    其实，原因很简单。

    男人，站在台上，对着台下无数的观众或者听众，他们的目光从这些人的脸上一个一个地扫过去，却是男女不同的。对于男人，他们的目光根本是一闪而过，甚至于都没看清这个男人长了什么样子，而对于女人呢，那就不同了，绝对会看清这个女人的相貌的，尤其会在美女的脸上多逗留一会儿，相貌越美，逗留的时间越长。

    对于女人呢，站在台上，面对着台下无数的观众或者听众，她们的目光从这些人的脸上一个一个地扫过去，也会是男女不同的。对于女人，她们的目光根本是一闪而过，甚至于都没看清这个女人长了什么样子，而对于男人呢，那就不同了，绝对会看清这个男人的相貌的，尤其会在帅哥的脸上多逗留一会儿，相貌越帅，逗留的时间越长。

    这，或许就是人们常说的，同性相斥，异性相吸的规则吧。

    刚才的三位女选手也拿着目光在场中扫来扫去，也在某些帅哥的脸上稍作停留，可没有发现像欧阳静雪那样奇怪的表情。

    果然，03号男选手在看到欧阳静雪一脸的羞红之后，马上就定格了，随即就发现了秘密，心里也明白是怎么回事了。

    男人嘛，都有这德行，不能看到好女人给人当情人，虽说很多时候是无法“英雄救美”，也不可能说服那女人离开那个男人，但是心里羡慕嫉妒恨却是可以吧，把这个男人骂一个狗血喷头，将这个女人想象在自己的身下，这总是不犯法的吧。

    03号男选手又发挥失常了，除了心知肚明怎么回事的杨慕和阳叶盛、欧阳静雪之外，其余人全都愕然了，第三个男选手发挥失常了，这到底是怎么回事，难道这个舞台阴气太重，男选手压制不住吗？

    当然，也有一些想象力极其丰富的人，竟然胡乱猜测这个舞台的下面埋有尸体，又或者是昔年的什么专门砍人头的菜市场。

    楠楠不明白是怎么回事，于是就问杨慕：“杨慕阿姨，我怎么觉得这个比赛那么奇怪呢？”

    杨慕一愣，问道：“怎么了，楠楠，怎么奇怪了？”

    楠楠答道：“刚才那三个阿姨唱得都很好，可这三个叔叔唱得却不怎么好，他们三个是怎么进入决赛的呢，是不是大人们常说的走后门啊。”

    “……”杨慕顿时一阵无语，心中暗想，走什么后门啊，人家的唱功是很不错的，只是受你爸爸和你小静阿姨的影响，这才发挥失常罢了。

    两个主持人也觉得奇怪，暗想，难道03号男选手昨晚也没有休息好吗，他又是因为什么原因呢？

    评委们也开始两两之间窃窃私语起来，纷纷对几个男选手全都发挥失常感觉到奇怪，却又没能像杨慕那样，及时发现了原因。

    五分钟后，男选手结束了自己的演唱，心里那个后悔啊，看向阳叶盛的目光马上就变得跟利剑一样，想要刺穿他的身体。

    阳叶盛见了，嘴里嘟囔着：“奶奶的，你自己定力不够，关老子什么事啊，你不找事也就罢了，不然的话，老子肯定好好收拾你。”

    欧阳静雪听了，忍不住“扑哧”一下笑出声来，说道：“叶盛，你太坏了，你搞得人家发挥失常不说，反而还要收拾他。”

    阳叶盛笑道：“当然了，我知道这家伙的心里是羡慕嫉妒恨。”

    03号男选手唱完歌，正等着评委老师的提问，心里也考虑着，如果再有一个评委提出跟刚才那两个男选手一样的问题，他该如何回答呢，反正是不能跟前面两个男选手重样。

    评委们却不会给他多少时间的，于是，马上就有一个评委问出了同样的问题：“03号选手，你一路走来，表xiàn都是很不错的，无论是海选，还是晋级赛，可以说展现了你近乎所有的实力，但是，今天是最关键的决赛，为何你的发挥这么失常呢。虽说跑调不是很严zhòng，但也多达四五次，严zhòng影响了你实力的发挥，到底是什么原因呢，不知道是否方便告sù大家呢？”

    03号男选手心中一惊，马上就从痛骂阳叶盛的情xù中惊觉过来，开始思考这个问题，该怎么回答呢？

    01号男选手的借口是昨晚太紧张，以至于没有休息好，02号男选手的借口是昨晚跟女朋友闹别扭了，女朋友非要回家，结果弄得他一夜几乎没睡，那么，03号选手该找什么样的理由呢，而且还得让大家相信。

    但是，现在又没有太多的时间让03号男选手去思考，否则的话，就算他找出来的借口再怎么天衣无缝，也会依然让大家怀疑的。

    十秒钟不到，03号男选手的脑海中也是亮光一闪，脸色马上就黯了下来，叹了口气道：“各位评委老师，本来我是不想说的，可既然评委老师问了，我也就不再隐瞒了，事情是这样的，昨天晚上，我接到家里的电话，说是我妈妈病危，我本想回去，但爸爸却不让我回去，说是要让我参加完比赛后再回家。”

    “接了家里的电话之后，昨晚我久久没能睡着觉，心里矛盾之极，这或许就是古人常说的忠孝不能两全吧。妈妈从小最疼我，可偏偏我是兄弟姐妹中最不懂事的一个，最惹妈妈生气，小时候让她老人家操碎了心。可是，好不容易等我懂事了，长大了，能参加这样的美声大赛，而且还进入了决赛，她老人家却病危了。”

    说到这里，03号男选手已经是声泪俱下了：“所以，昨天晚上我想了一宿，下了一个决定，今天我故意发挥失常，在决赛的第一轮就会被淘汰下来，那么我就能赶紧回家在妈妈的床前尽孝了。”

    嘴上这样说着，03号男选手的心里却在一直骂着阳叶盛：“混蛋王八蛋，若不是因为你，老子怎么能编出这样的谎言呢，亏得我妈妈已经去世两年了，否则的话，单凭这一番话，以后我就根本进不了家门了。小子，你等着，若是我拿不到第一名，我一定饶不过你。”

    人嘛，有不容易被欺骗的，也有好糊弄的，至少03号的一番声泪俱下的诉说，还真是感动了场中几乎八成以上的人，获得了他们的同情。

    但是呢，也有一两成的人老奸巨猾，没那么轻yì就被03号男选手打动，只是他们虽然心里明白，03号刚才一番话，很可能是假的，却没办法证实那是假的。

    男主持人趁机说道：“03号选手真是孝心感人啊，虽然你很可能会失去夺冠的机会，但是能尽kuài赶回家，在妈妈的床前尽孝，也是人生的一大心愿，03号选手，我相信你的孝心一定会感动上天，你的妈妈也一定更会转危为安，再次好起来的。”

    03号男选手急忙说道：“谢谢，多谢主持人，谢谢。”

    “静雪，你那么聪明，难道听不出他这是在说谎，骗取大家的同情吗？”

    欧阳静雪点了点头，用手擦去眼角的一丝眼泪，说道：“我明白，但他的故事编得太好了，我忍不住被感动了一下。”

    阳叶盛嘿了一声道：“你看着，我把他的谎言戳穿。”

    欧阳静雪一愣，随即就觉得不妥，毕竟03号男选手的发挥失常是因为他们两个，而人家好不容易找了一个借口搪塞，阳叶盛再给人家揭穿，有些太不人物了。

    03号男选手竟然编出这么一个荒诞的理由来，虚伪不说，而且还是大不孝，所以，这样的人，必须给他一个深刻的教训。

    阳叶盛马上就大喊一声：“既然你打算今天就回家，肯定昨晚就订票了吧，不知道是几点的航班或者火车，我们都被你的孝心感动了，决定一起送你去机场或者火车站。”

    阳叶盛太坏了，欧阳静雪听了阳叶盛的喊声，心中马上就起了这样一个念头。

    当然，这并不意味着欧阳静雪对阳叶盛的印象不好了，也不意味着欧阳静雪真的认为阳叶盛太坏了，开始有了离开他的念头了，只是一种玩笑的想法而已。

    欧阳静雪轻笑一声道；“叶盛，你太坏了，这样一来，03号男选手的谎言势必就揭穿了。”

    阳叶盛嘿了一声道：“谁让这小子拿他妈妈做挡箭牌，我最是看不惯不孝顺的人，不然的话，我才不会理会他找了什么借口呢。”

    这时，随着阳叶盛喊话的落地，很多人还都没有反应过来的时候，男主持人第一个反应过来了，急忙说道：“是啊，03号男选手，刚才那位观众说的很对，你的孝心感动了大家，大家都想帮你。不过呢，如果在场的观众一起送你，也不太现实，不如由美声大赛管理委员会派人送你去机场或者火车站吧。”

    “……”03号选手登时无语了，无论谁送，马上就会使得他的谎话被揭穿。

    阳叶盛马上就大声喊道：“是啊，主持人说的太对了，我要求送03号选手，我真的被他感动了，还请美声大赛管理委员会能答应我的要求。”

    男主持人马上就说道：“这位观众如此热心，我一定向美声大赛管理委员会申请的。”

    阳叶盛又大喊道：“一定啊，主持人，我是真心的，你可一定要申请啊。”

    两人这么一问一答，03号男选手马上就站不住了，急忙说道：“多谢主持人，多谢这位热心的观众，也多谢美声大赛管理委员会，我个人的事情，如果劳烦大家的话，我心里肯定会过意不去的，先谢谢了。”

    阳叶盛又大喊道：“03号选手，千万别客气，我们送你是因为你很孝顺，而且，我建yì啊，霄城市电视台能跟着去几个人，一起现场采访一下，03号选手的大孝行为，以此褒扬华夏孝道，大家说，怎么样？”