
    云岭村，有表的人家只有三四家，而有手表的人，只有赵铁树一个。

    但是，常年处在身边无表的情况下，云岭人的时间意识倒也是比外面的人都强，在听到那个人的喊声之后，所有人的心里都闪过一个念头，这才七八分钟，乡长的电话就打过来了，难道那个年轻人的话是真的

    最震惊的人莫过于赵铁树了，因为这牵涉到他自身的利益，他们赵家的利益。

    若是云岭的人跟他作对，他丝毫不会慌乱，会认为乡长打过来电话，只是巧合，但阳叶盛已经展现出了他的强大，以及那富可敌国的财富，又是从霄城市来的，赵铁树不得不慎重考虑了，阳叶盛的话可能是真的。

    这时候，那个赶过来送信的女子也来到了二虎家的院门口，但门口已经被几个年轻人堵死了，她进不去，不禁在门口急得大叫道：“你们几个给我让路，乡长的电话找村长的，让村长马上去接电话，若是耽误了事，你们几个能担得起责任吗”

    这几个人不是没眼色，不知道让路，而是完全被这件事情给惊住了，一时没愣过神来。

    听这个女子这么一喊，这几个人吓坏了，赶忙将门口让开，与此同时门口到堂路之间，也被看热闹的人让出了一条走廊。

    这个女人来到近前，一边喘着粗气，一边说道；“村村长，乡长乡长的电话，让你马马上去接，马上。”

    赵铁树急忙问道；“乡长没说是什么事”但是，问罢之后，赵铁树就后悔了，这个女人只是守在电话旁，负责等电话，和通知他接电话的，乡长有事找他，怎么会对这个女人说呢。

    也有人听出了赵铁树心中的慌乱，却是不敢说，但阳叶盛却不客气，嘿嘿冷笑道：“赵村长，是不是心乱了，赶紧接电话吧，你的村长到头了，等你接完电话回来，就是云岭村的普通一员了。”

    赵铁树闻言，老脸一变，眼神中闪过一丝的慌乱，显然阳叶盛的话正中他心中的软肋。

    村长的职务，是他能够一直让云岭村的人惧怕他的真正原因，因为官大一级压死人，民自古不敢与官斗，除非被压迫得受不了了，连吃饭和生存都成问题，才会奋起反抗，显然云岭村还远不到那一步。

    赵家势力大，但只要赵铁树不再是村长，赵家的势力也就只能是没爪的老虎了，到时候，如果赵家再欺负哪一家，只怕新村长一声令下，整个云岭村的人都联合起来，赵家就太渺小了。而且，赵铁树一旦不再是村长，赵家的那些亲家自然也会同时倒戈，赵家的势力只能限于本家的一些人了。

    十几个壮丁，跟云岭的几百个壮丁相比，赵家如果不找事也就罢了，否则的话，绝对会被压抑多年的云岭村村民一顿顿暴打。

    所以，村长的职务十分关键，绝对不能有失，赵铁树马上一个转身，快速地离开了二虎的家。

    可秦晓晴却沉不住气了，好奇地问道：“你真的能把这个老东西撤掉吗”

    阳叶盛笑着说道：“当然了，你以为我是吓唬他的啊，这老小子的好日子到头了，以后你们都不用再怕他了。”

    赵铁树一离开，阳叶盛也不再说话，整个院子的人就开始乱起来，三两成群地小声嘀咕起来，全都是围绕赵铁树能不能被撤掉村长的话题。而本来站在赵铁树身后的那些人，此刻也有几个脸色变来变去，显然心中忐忑不定，阳叶盛不用想都知道，这几个肯定是赵家的亲家。

    见场面越来越对赵家不利，赵铁树又不在这里，大虎身为长子，当然不能任由这种情况继续发展下去，大喝一声道：“卫玉珊，你可还记得咱们云岭千百年传下来的规矩吗”

    大虎这么一喝，原来乱糟糟的场面马上就安静下来，卫玉珊则是一愣，问道：“哪一样规矩”

    “哪一样规矩”大虎冷笑一声道，“亏你还知道，云岭有很多规矩，那好，我就告sù你，云岭的女人，在婚前不得与男子发生任何亲热的关系，我问你做到了吗”

    “我”卫玉珊不防大虎竟然是问她这个规矩，不禁脸色大变，本能地向后退了一步，脸色苍白。

    大虎刚才只是试探，见卫玉珊这副表情，心中自然确定，不禁冷笑一声道：“卫玉珊，你真是不要脸，云岭的人都被你丢尽了，你们老卫家的人也被你丢尽了。”

    阳叶盛闻言大怒道：“大虎，你还有脸说这话，小珊第一次探家的时候，凑你的车，当时是谁在半路要对她非礼，若非是她用刀子以死相逼，只怕你已经得逞了吧，当时你怎么不考虑这一点呢。”

    大虎冷笑一声道：“我要对她非礼，你有什么证据吗，不要血口喷人，但她已经被你玩过，我却能有证据。”

    阳叶盛问道：“你有什么证据，只是她当着我的面换过衣服吗”

    大虎见自己上了上风，不禁再次冷笑一声，转首向脸色极为难看的卫老头看去，冷哼一声道：“卫老转，不用我再说什么了吧，你自己的女儿做的好事，你自己教育吧。”

    所有的目光都转向了卫老头，他的压力也更大了，马上就忍不住了，感觉到这些目光全都是讽刺，鄙shì，没有一个目光是同情或者支持的。

    卫老头大喝一声道：“你这败坏门风的东西，你还有什么话好说”

    “我”卫玉珊的脸色再次苍白起来，诺诺地，不知道该如何解释。

    阳叶盛突然问道：“大虎，如果云岭的女人在婚前跟男子亲热失去了第一次，云岭有什么样的规矩”

    大虎冷笑一声道：“会被所有云岭村地人看不起，就算是定好亲的男方肯定不会迎娶这个女孩子了，日后也就再难嫁出去，除非是给那些鳏夫续弦，地位更是低下，跟仆妇丫鬟没多大区别。而且，这个女孩子的家人也会同样看不起她，在娘家也会备受歧视，就算日后能给鳏夫续弦，娘家也不会再让她进门了。”

    阳叶盛一听，以为有多大事呢，笑着问道：“就这么多”

    大虎被阳叶盛这么一问，也愣了，摇了摇头道：“就这么多。”

    阳叶盛大笑道：“我当是什么事呢，原来就是这么大点的屁事啊，大虎，你还真好意思，拿着这事来刁难我们。”

    大虎又是一愣，怒声道：“姓阳的，你不是云岭人，自然可以不用收云岭的规矩，但卫玉珊是，她违背了云岭的规矩，自然就会被整个云岭人看不起。”

    阳叶盛嘿了一声道：“看得起如何，看不起又如何”

    这话太深奥了，不是大虎这个只学了几年的生字的人能明白挨了，又是一愣，问道：“你是什么意思”

    阳叶盛没有理会大虎，反倒是对院子里的大声喊道：“乡亲们，赵铁树做村长的时候，赵家为恶一方，你们的心里肯定是看不起他们，但是，你们看不起他们，他们就能改邪归正吗”

    听阳叶盛这么一喊，所有人都愣住了，似乎这跟卫玉珊的守宫砂没有任何关联啊，却听阳叶盛继续说道：“当然不能，你们看不起他们，但他们却依然还沾沾自喜，继续祸害乡邻，所以，看不起又能如何。”

    “但是，看得起呢，如果小珊当年没有离家出走，嫁给了大虎，如果今天没有我的阻止，晓晴也嫁给了二虎，这似乎跟云岭的风俗没有任何违背，她们成为了村长的儿媳妇，你们会看得起她们，可是，她们能从赵家得到幸福吗答案是否定的，因为她们跟大虎，二虎之间根本没有感情，所以，看得起又能如何。”

    “人活一世，如果非要执着于被人看得起或者看不起，那就太累了。云岭的风俗是千百年传下来的，但也是人定的，是根据当时的社会环境而定的，但现在社会是什么环境，你们中有多少人知道呢，恐怕知道的人不多吧，除了赵家的人，更少了，而且不敢说，因为，只有这里落后了，赵铁树的村长地位才会越发牢固。”

    “乡亲们，我相信你们在云岭生活了这么多年，都想出去看一看，外面的世界到底如何。也有人走出去过，到霖县打工，到霄城市打工，可这里的文化教育太落后了，以至于你们出去之后，找不到工作，最后只得再次回乡，守着老土过日子。”

    “但是，我告sù你们，从今天开始，云岭的生活就会改变，首先，赵铁树的村长已经被罢免了，接下来，我让大家推选两个人来管理云岭村，一个做村支书，一个做村长。其次，我会派人将从云岭村到霖县的这条山路彻底修成一条公路，再配上一辆公交车，这样你们就可以轻yì地往来于霖县和云岭村了。”

    “然后，如果你们有谁希望走出去，到霄城市打工的，他的工作我包了，而我能这样对你们的原因只有一个，那就是她们两个，一个小珊，一个晓晴，如果没有她们两个，你们还会继续生活在赵家的阴影下，所以，若是听了刚才大虎的一番煽动，就看不起小珊的人，我认为他最丢人。”

    “最后，我会出资，让云岭的孩子全都能上学，而且是接受霄城市的那种教育，我会在这里投资，兴建一所小学，请最好的老师来教授他们。如果小学毕业，他们能考上霄城市或者霖县的初中，以及后面的高中和大学，甚至于更高的学历，所有的费用由我来出，当然，这是有一个前提，在你们有支付孩子上学的能力之前，能力之后就是你们自己的事情了。”

    “我想说的就是这么多，至于听大虎的话，继续看不起小珊，还是相信我的话，让整个云岭发生一番新面貌，就看你们自己怎么想了。”

    阳叶盛的话说完之后，所有人都愣住了，阳叶盛所说的这些，都是他们想都不敢想的，罢免赵铁树，修公路，出去打工，建学校，一个个遥不可及的梦想，却一下子被阳叶盛拉到了他们的跟前，似乎变得是那么近，使得他们触手可及。

    随即，就听到大虎的咆哮声：“大伙儿不要听他的，他不是咱们云岭村的人，不可能会为云岭村花那么多钱的，卫玉珊和秦晓晴虽然是美女，是云岭双姝，但霄城市比她们漂亮的女人多了去了，他是骗大伙儿的，大伙儿不要被他骗到了，他是想借大家的手对付我们赵家。”

    只是，没有人理会他，所有人都是呆呆的，回味着刚才阳叶盛那番洋洋洒洒的话，还没有回过神来。

    先是两位女孩子被感动。

    接着，是她们俩身边的人，慢慢向外蔓延，先是院子里的人，然后是院子外面进不来的人，到最后除了一脸尴尬的赵家人之外，所有人都在激动地为阳叶盛鼓掌。

    而且，大虎和二虎身后的赵家人，也少了七八个，就是那些刚才脸色变来变去，拿不定主意的人，这些人显然感觉到跟着赵家不再有任何的好处，马上就跟赵家划清了界限