
    珍妮离开，十三个狼人中有一个人来到胡鲁身边，低声说道：“狼王殿下，那个女人太猖狂了，要不要趁着她睡着了，咱们把她做掉？”

    胡鲁摆了摆手道：“珍妮的脾气，咱们三族的人都知道，就算是对托马，她也是这样的态度，咱们何必跟她计较那么多呢，算了，华夏有一句老话，叫做小不忍则乱大谋，咱们还是先忍一下，等杀死了阳叶盛，咱们安全了之后，再收拾这个狂妄的娘们。”

    这个狼人马上就竖起了大拇指，谄媚道：“狼王殿下英明，这个娘们早晚逃不出狼王殿下的手心。”

    胡鲁得意地笑了几声道：“这是当然，不但本王能把珍妮拿下，就算是血后爱丽丝和狼后海伦，也都逃不过本王的掌心。嗯，三族之中还有不少的美女，到时候就由你们几个人分了吧。”胡鲁也不是傻子，当然知道他吃肉必须要手下人喝汤的道理，这对于提高他们的忠诚度是很有好处的。

    果然，听了胡鲁的话，这十三个狼人的眼睛顿时都冒起了绿光，三族的美女啊。虽然现在三族的实力大大减弱，但所剩的美女却还是不少的，尤其是都是具有相当实力的美女，若是他们能每人分一个，恐怕会把他们乐坏，毕竟这是他们以前从来不敢想的。

    十三人齐齐向胡鲁说道：“多谢狼王殿下，属下等一定拼死向狼王殿下效忠。”

    “哈哈哈哈。”听着手下人的效忠，胡鲁不禁大为得意起来，纵声大笑着。

    只不过，胡鲁忽略了一点，他刚才的那番话，能够提升手下这些人的士气，但却不能提升他们的忠诚度，毕竟，如果这些人真的为胡鲁拼命效忠，一旦他们死了，美女自然也就没了。

    方中雪拨了阳叶盛的手机号码，得到的回应是：“您拨叫的用户不在服务区，请稍后再拨。”

    不在服务区？方中雪又奇怪起来，阳叶盛会去什么地方，手机不在服务区呢，毕竟以前的时候，阳叶盛的手机是二十四小时开机的，就算，他是在跟女人办那事，将手机调成静音，却也是能打通的啊。

    方中雪的心里，忽然有一丝莫名的慌乱来，阎玉娴莫名其妙的来电，阳叶盛手机不在服务区，似乎在暗示着，阳叶盛出事了？

    马上，方中雪从枕头下拿起特种大队专用的通信手表，对阳叶盛发起了呼叫。

    可是，依然没有回应，方中雪的信号发过去了，却不见阳叶盛的信号回过来，不禁让方中雪慌了神。

    特种大队的通信手表啊，那是信号无处不在的超强通信工具，就算阳叶盛是在喜马拉雅山的山峰上，也能接到方中雪发给他的信号，因为特种大队的通信手表之间的联络是通guò卫星实现的。

    再拨打阳叶盛的手机，依然还是“您拨叫的用户不在服务区，请稍后再拨”的提示音，而后方中雪再次发了一遍信号，仍是没有阳叶盛的回应。

    方中雪吓坏了，这事可不是闹着玩的，急急忙忙给鸿雁打了电话。

    鸿雁听到这个消息，先是一愣，随即就跟方中雪一样，给阳叶盛打电话，同样得到“您拨叫的用户不在服务区，请稍后再拨”的提示音，然后再给阳叶盛发信号，同样没有任何回复。

    关心则乱，这句话不是没有道理的，方中雪，鸿雁，花雨，无一不是聪明之极的女人，可在这件事情上，都犯了傻了，没有过多地去思考，尤其是鸿雁，马上编辑了一条消息，发往了特种大队总部的情报室，消息的内容是：“阳叶盛失踪，请头儿火速启动情报网调查。”

    巧的是，今晚特种大队总部情报室值夜的恰好是孙伶俐和刘倩云，唯一两个跟阳叶盛发生了关系的女人。

    原本，特种大队总部情报室的排班不是这样的，一共两班，刘岚、刘倩云、肖玲、小月四女一个班，孙伶俐，彩昙，红雪，沈纤四女是另一个班。

    第一个班值上午，第二个班就值下午，然后第一个班值晚上，第二个班就值第二天上午，第一个班再值第二天下午，第二个班再值第二天晚上，整体是两天一个循环。

    但，这样有几个弊端。

    第一个弊端，就是八个女人因此分成了两个派系，彼此互斗，你们看不惯我们，我们同样也看不惯你们。

    原本呢，邹德兴是极少来总部的，就算来了之后，也不会跟情报室的这些人打什么交道，而吴鹏呢，当然是知道这八个女人分成了两个帮派，彼此互斗，但他却没有加以阻止，反倒是有些推波助澜的意思，毕竟她们斗得越厉害，吴鹏能掌控到的情报也是越多的。

    特种大队总部有规定，情报室是最机密的核心所在，任何人不得随即进入，也不能刻意打听情报内容，就算是总部负责人吴鹏也是一样。

    但是，阳叶盛的这一次到来，一下子将这个矛盾激化了，孙伶俐和刘倩云的争宠，吴鹏身份的暴露，让邹德兴看到了情报室存zài的问题，必须要马上改善。

    可特种大队总部情报室，跟别的一些部门不同，她们八个人，经手了特种大队太多的情报，也掌握了太多的机密。

    所以，邹德兴要改善情报室的情况，是不可能换人的，一是暂时没有合适的人选，二是换下来之后，这八个人，或者其中被换下来的人该如何被安置。

    不能放出去，否则的话，情报就会有泄露的危险，而继续软禁在这里呢，也不太现实。

    换人呢，也就不是最好的整改方案，是以，邹德兴一番思考之后，绝对对八女重新排班。

    每班四个人，其实是很浪费资源的，因为值班的时候根本用不了四个人，两个人足够。

    了解了足够的情况之后，邹德兴就对情报室的排班亲自划分了，两个人一个班，而且是两帮人马对班，第一班就是孙伶俐和刘倩云，第二班是刘岚和彩昙，第三班是肖玲和沈纤，第四班是小月和红雪。

    孙伶俐和刘倩云二人，因为那一场几乎可以让人哭笑不得的勾引阳叶盛的比赛，使得她们同时成为了阳叶盛的女人，却也使得她们之间建立了与其余六女之间远远达不到的特殊情意，所以，她们这个第一班也是最融洽的一个班。

    其余三个班呢，当然都是敌对的，谁也不搭理谁，只是按时上班和下班。

    但，孙伶俐和刘倩云得了邹德兴的交代，自然是合力化解两派之间的矛盾，几天下来，虽然没有达到全功，却也有不小的成效。

    第二个弊端呢，就是四女一个班，两天一个循环。

    上午，晚上，次日下午，每一个班都是按照这个顺序上班和下班。

    而上午的时间是早上八点到中午两点，晚上是晚上八点到第二天早上八点，下午呢，则是中午两点到晚上八点。

    一个是六个小时，一个是十二个小时，一个是六个小时，加在一起，其实一个班地四个人在两天的时间里，工作的时间达到了二十四个小时，也就是整整一半的工作量。

    两天两夜中，工作的时间就占了一半，一天一夜，对身体的损害是相当大的，如果长期下去，只怕她们八个人都活不长久的。

    但是，改成四班倒，这就完全不同，轻松太多了。

    所以，邹德兴的这一次情报室排班改制，看起来是一件小事，却是解决了大问题，以后就算再有吴鹏这样的人出现，也难以再从她们保证一团的八个人嘴里套出任何情报来。

    情报室排班改制，其实只是本书中一个微不足道的环节，之所以要在这里特别提出一下这件事情，却是因为要引出来今晚值班的人为何会是孙伶俐和刘倩云来。

    阳叶盛的能力，刘倩云和孙伶俐基本上不怎么知道，但她们却知道阳叶盛在执行一项任务，似乎是很危险。所以，自从阳叶盛离开特种大队总部之后，二女心里就开始担心了，毕竟她们在情报室这么多年，经常接到某某特种大队战士光荣殉职的情报，自然担心有一天会接到阳叶盛的类似情报。

    可谁想到，阳叶盛光荣殉职的情报没有接到，却接到了他失踪的消息了。

    失踪，这两个字可以让人联想到很多，失踪的结果也可能会有很多种，有可能死亡，有可能被人绑架。

    接到这个消息之后，刘倩云和孙伶俐马上就担心死了，在愣了一会儿之后，刘倩云第一个反应过来，马上就惊叫一声：“快…快把这个消息告sù头儿，这是大事啊。”

    邹德兴对阳叶盛的器重，刘倩云和孙伶俐是知道的，单从阳叶盛在邹德兴跟前的放纵就能看出来，而且，她们也了解到，阳叶盛很可能会是邹德兴的乘龙快婿。

    马上，刘倩云将这个消息通知了邹德兴。

    这个时候，邹德兴已经熟睡了，但是，通信手表却剧烈地震动，并大声响了起来。

    通信手表接收到消息，也是要分几个等级的，有特别紧急，紧急，和一般三种，特别紧急的消息通知，就像这一种，手表剧烈地震动，并大声响起来。

    紧急呢，也会震动，但程dù要减缓许多，也会响起来，但声音也会小很多。而一般呢，则是没有声音，只是震动，程dù自然也就更缓了，跟普通的手机震动没什么区别。

    特别紧急通知，是属于遇到了重dà的紧急事项，才会选择这样的通知方式。

    邹德兴马上就醒了过来，心里先震惊一下，然后就一把拉开台灯，抬起手腕就看起消息了。

    阳叶盛失踪了？

    邹德兴的震惊，还在孙伶俐和刘倩云之上，他可是明白阳叶盛对华夏的意义，意味着什么，而且，他更明白阳叶盛的能力，究竟是什么样的事情，能够让他失踪了。

    马上，邹德兴联系了鸿雁，可从鸿雁那里得到的消息让他心中再次震惊不已，鸿雁竟然不知道阳叶盛去了什么地方。

    这也就是说，阳叶盛在霄城市每天干了什么，鸿雁掌控不到，也就相当于是，邹德兴对阳叶盛失控了