
    看着赵铁树一脸的犹豫，阳叶盛基本上能猜出赵铁树的犹豫是什么，笑着说道：“放心，老赵，如果你的传家之宝真的是宝物，我不会让你吃亏的，强取豪夺的事情我阳叶盛是不会干的。”

    听了阳叶盛的话，赵铁树这才松了一口气，笑着说道：“我那祖传之宝是一尊欢喜绿玉佛，据说是无价之宝。”

    “无价之宝？”阳叶盛听了，不禁乐了，看来赵铁树还真能漫天要价啊，无价之宝可就不好给价格了，于是便笑道：“老赵，把那尊欢喜绿玉佛拿出来让我看看吧，到底是怎么样的无价之宝。”

    赵铁树知道阳叶盛对“无价之宝”四个字有异议，也不多解释，便应了一声站起身来，转身向里间去了。

    接着就听到里间里传来挪柜子和凳子的声音，约莫一分钟后，赵铁树再次出来了，手里捧着一个约莫四十厘米高的绿色的玉佛雕像走出来了，送到阳叶盛的跟前。

    阳叶盛接过这尊欢喜绿玉佛，只见上面的这个欢喜佛刻画得栩栩如生，而且不是那种形态版，也就是寺庙或者动漫中的那种经过刻意修改的相貌，而是真人版，简直就是模仿真人雕刻成的。

    接过这尊欢喜绿玉佛之后，阳叶盛本能地感觉到一种强烈的熟悉感觉，似乎在什么地方见过这个欢喜佛一样，而且，阳叶盛感觉到在欢喜绿玉佛中有一股淡淡的燥热能量，与此同时呢，他体内的那股热流也一下子活跃起来，从中分出一股，约莫四分之一，竟然向着双臂处快速流过来。

    阳叶盛吓了一跳，急忙将欢喜绿玉佛塞到赵铁树的怀里，说道：“不错，的确是好东西，老赵，你先拿着，等会儿咱们商量一下价格。”

    赵铁树不防阳叶盛会这么快递回来，差点没拿稳，摔在地上，登时惊出一身冷汗，点了点头道：“好。”心中却说，搞什么，差点摔坏。

    到这个时候，阳叶盛如何还能不知道，这个欢喜绿玉佛的模型，就是七佛中的欢喜佛，而且，根据这一点来判断，似乎其余六佛也应该会有这样一尊绿玉佛的模型，却是不知道在什么地方。

    不过呢，其余六佛有没有这样的模型，阳叶盛不太关系，他很关心的是，如果刚擦他体内的那股热流跟欢喜绿玉佛接触了，会发生什么样的事情。

    阳叶盛站起身来，向门外走去，可赵铁树不敢就这么抱着欢喜绿玉佛出去啊，便又藏回到了里间里。

    出门之后，见所有人的目光都看着他，阳叶盛淡淡一笑道：“刚才我已经跟老赵谈好了，从今天起，赵家就要搬到云岭外面居住，除了清明节和十月一之外，永远不再踏入云岭半步。大虎呢，如果你答应我的条件能够做到，我就饶了你的性命。”

    大虎急忙重重点了点头道：“阳先生放心，我答应您的条件，已经谈好了，没有任何问题，您尽管放心。”

    阳叶盛看了大虎身边那个人一眼，点了点头道：“那就好，你身上的绳子可以解开了，我们也不打搅你们一家人团聚了，卫叔，秦叔，咱们走吧，上面的任命很快就会到来，你们得赶紧适应一下村里的工作，哦对了，大虎，等会儿跟你爹说一声，让他去村委会一趟，把工作交接一下。”

    “哎，是，阳先生。”大虎急忙应了一声，顾不上让他娘将身子解开，就赶紧一扭一扭地跑进屋子里，喊道，“爹，赶紧跟阳先生去村委会交接工作，咱们下午就开始搬家。”

    大虎是怕了阳叶盛了，一刻也不愿在这里待下去，昨晚的事情让他记忆尤深啊。

    吃过早饭，约莫八点钟左右，乡党委书记和乡长以及乡组织部长一起驱车赶到，带来了对卫老头和老秦头的任命。

    当然，他们对阳叶盛那是毕恭毕敬啊，显然是知道老赵的罢免和卫老头、秦老头的上任是阳叶盛一手策划的，而且是一句话，从京城安排到了他们乡，可见其背景之强，根本不是他们能惹得起的。

    交接工作很顺lì，也很快，背景云岭村本就不大，没有多大的事务，只是半个小时的时间，三人就交接完了，卫老头和秦老头分别走马上任，赵铁树也彻底地解甲归田了。

    这边的工作交接完毕之后，赵铁树马上又找上阳叶盛，商谈那尊欢喜绿玉佛的价格了。

    当然，无价之宝，阳叶盛不可能给赵铁树十分高的价格，多少个亿什么的，便给他开出了五百万的价格。

    这个价格，在阳叶盛看来，已经是很低了，低得不能再低了，但在赵铁树而言，这个价格已经是不错了，几乎想都没想，直接就答应了。

    一来，阳叶盛惹不起，惹急了他，或许赵铁树一分钱都摸不到，欢喜绿玉佛也会被阳叶盛给抢走；二来，五百万在霄城市不算什么，可在霖县，足以能买好多好多的房子了，再存到银行，估计单是利息就足够赵家平时的吃喝拉撒了，一辈子衣食无忧。

    而且，阳叶盛还答应，如果他们在外面不好找工作，可以向阳叶盛求助，阳叶盛会给他们安排工作，就算不动用那笔存款，也是没有一点问题。

    五百万，交易成功，阳叶盛跟赵铁树约定，等出了云岭村，双方一手交钱，一手交货。但是呢，赵铁树却做了一个让阳叶盛大感吃惊的决定，准备先将欢喜绿玉佛交给阳叶盛，然后将他在霖县的一个账户告sù了阳叶盛，让阳叶盛往账户里打钱。

    阳叶盛也不客气，便将欢喜绿玉佛接了过来，但他没敢亲自动手，而是让卫玉珊接过，用一个盒子装了起来。

    接下来，阳叶盛在云岭就没什么事情了，简单收拾一下，准备等着车来接了。

    在这里，没有手机信号，没办法用手机对外联系，但在村委会有一个固定电话啊，一大早的时候，阳叶盛就用电话跟鸿雁取得了联系，让她派一辆大车，过来接人，拉东西