
    对此，阳叶盛也很无奈，想给叶晓娅一家提供金钱帮助，但是呢，每当叶晓娅和叶晓飞他们用阳叶盛给的钱买一些生活必须品，都被于桂琴给扔了出去，更是将他们姐弟骂了个狗血淋头。『』【大书包小说网手机版dashubao】

    无奈之下，阳叶盛只得让邱玉香出面，让她花钱买东西给叶家送过去，以心疼女儿廖雨荷为名义。

    果然，这一招还是挺管用的，邱玉香打着这个名义，亲自将东西送过去，于桂琴就没办法再扔出去了，但是呢，他们三个用，于桂琴却不用，依然用自己挣钱买来的东西。

    于桂琴，找了一个清洁工的工作，每天早上三点多就去马路上扫大街，一天差不多有八个小时在大街上，很是辛苦，但她却丝毫不叫苦，咬牙坚持下来。

    叶晓娅他们三个，自然也不会闲着，一起找了一份工作，在一个超市里上班。

    当然，这个工作不是阳叶盛帮他们找的，但是，阳叶盛却让青龙帮的人给这个超市的经理打了一声招呼，让他对叶晓飞三分进行特殊关照，是以，他们三个的工作，是超市里最清闲的，但工资却不是最低的。不过呢，也不敢是最高的，否则的话，于桂琴肯定要怀疑了。

    于桂琴的工作呢，阳叶盛也派人打了招呼的，给她分了一段距离她家里最近的路段，而且路段是最短的。

    于桂琴不是傻子，当然明白她的工作比别的清洁工要轻松很多，绝对是阳叶盛从中搞了鬼，但是呢，阳叶盛的这个人情让于桂琴虽然心里不愿，但却又不得不接受下来。

    原因很简单，这个路段中，有她的住处，也有叶晓飞三人上班的那个超市，所以呢，于桂琴能够掌控，叶晓娅上班的时候没有跟阳叶盛有任何接触。

    为了能让于桂琴放下心来，阳叶盛跟叶晓娅之间连电话联系都取消了，只是平时用微信联系着。

    微信，是近半年多来才兴起来的新鲜事物，于桂琴并不知道这个网络工具的存zài，所以，她定期查了叶晓娅三人的手机号没有跟阳叶盛的通话记录，也就能放下心来。

    于桂琴能做到的，也只是这些了，若是叶晓娅还有另外一个手机号，继续跟阳叶盛保持联系，于桂琴也是无可奈何的，但是，能够保证叶晓娅跟阳叶盛不再见面，她也已经满意了。

    而且，为了彻底断绝叶晓娅的想念，于桂琴甚至于以自己绝食为要挟，逼着叶晓娅去相亲。

    无奈之下，叶晓娅便将这件事情告sù了阳叶盛，阳叶盛让叶晓娅不要担心，听于桂琴的话，该去相亲就去相亲。

    叶晓娅听了后，将信将疑，甚至于突然间产生了阳叶盛不准备要她的念头了，但是听了阳叶盛的解释后，叶晓娅这才明白阳叶盛为何会那么放心，不禁哑然失笑了。

    也是，叶晓娅很听话地，几乎每晚都跟着于桂琴去见面，而且每一次都是刻意装扮得特别漂亮，让于桂琴很满意，以为叶晓娅真的忘了阳叶盛一样。

    不过呢，每一次相亲的结果都让于桂琴有种吐血的感觉，每一次，当于桂琴带着叶晓娅跟男方见面之后，那个男人都会说出一句话来：“我认识她，她是腾龙大酒店的总经理，是腾龙集团有限公司老板阳叶盛的情人，我惹不起阳叶盛，可不敢跟她谈对象。”

    当然，并不可能是每一个男人都是这样说，也不会每个都在见面的时候说出来，有的是在刚见面的时候就装作认出叶晓娅的身份，有的是在见面回去后托媒人给于桂琴送了这句话，还有的是在装模作样约了叶晓娅一次或两次后再说出这句话来的。

    于是乎，那些媒人在给叶晓娅介绍一次对象之后，都不再给叶晓娅介绍第二次了。

    这到底是不是阳叶盛故意安排的，是不是阳叶盛与叶晓娅串通好的，于桂琴不敢确定，但总觉得这件事情很古怪。

    要知道，以叶家这样的情况，经人介绍的未婚男子，家境都不会很好，试想一下，这些家境不怎么好的男子，怎么可能个个都去过腾龙大酒店那样的高档酒店，而且还认识叶晓娅和阳叶盛呢？

    没办法，于桂琴只得打消了给叶晓娅介绍对象的念头，但心里坚决不向阳叶盛屈服的决心更大了。

    这就是一场博弈，是阳叶盛与于桂琴之间的一场博弈，如果于桂琴赢了，叶晓娅与阳叶盛之间就不可能了。但是呢，如果于桂琴赢，唯一的可能是阳叶盛放弃了叶晓娅，可阳叶盛是绝对不会放弃叶晓娅的，也就注定了在这一场博弈中，于桂琴是绝对不会赢的。

    但是，于桂琴是绝对不会赢的，阳叶盛想要赢得这一场博弈也是极难，也是只有一种可能，那就是于桂琴屈服。可是，于桂琴会屈服吗，这个真是不好说，而且，以目前于桂琴的决心，似乎她是铁了心不会屈服，也就使得这一场博弈不会在短期内有结果。

    倒是有一种可能，让叶家再次陷入到一次巨大的危机中，就好比，上一次，于桂琴得了重病，叶家无力支付，叶晓娅甚至于去狂野酒吧卖.身救母。所以，若是于桂琴再次得一场重病，阳叶盛花钱或者亲自出手，将于桂琴的病治好，再一场大恩给叶家，或许于桂琴就不会那么执着了。

    只是，这个想法阳叶盛也不过是想想罢了，不可能告sù叶晓娅的，不然的话，叶晓娅再怎么对阳叶盛百依百顺，也是会不高兴的。

    能劝于桂琴的人，只有一个邱玉香，但是，她对于桂琴不知道劝了几次，但于桂琴根本听不进去，最后反倒是把她劝急了，对邱玉香说，若是邱玉香再劝她，以后就不用再进她叶家的门了。

    邱玉香无奈，只得不再劝她，每隔几天就带着一些柴米油盐酱醋茶以及肉类、鸡蛋等东西过来，说几句话就走了。

    期间呢，方中雪也去过叶家几趟，带了一些礼物，有吃的，有用的。

    方中雪呢，则是继续跟野子公主低声交谈着，这两个人，一个是可以拉拢对方，一个是因为对方特殊的身份，得罪不起，也有心攀附，倒也是聊得很愉快，大有相见恨晚的意思。

    约莫七八分钟后，阳叶盛忽然睁开了眼睛，与此同时，小婷的妈妈也大叫一声，口吐白沫，仰天向后倒去……