
    青萍和翠蝶刚刚收拾完毕，正准备出去看看，林秋莲的情况如何了，却见卫玉卿和秦晓虹一起慌慌张张地跑进来，卫玉卿粗喘着气喊道：“娘，姨，不好了，秋莲婶…秋莲婶她…她……”

    青萍急忙问道：“小卿，别急，慢慢说，你秋莲婶她怎么了？”

    秦晓虹接着说道：“她…她撞墙自杀了。”

    “啊……”青萍和翠蝶闻言大吃一惊，青萍急忙说道，“在什么地方，快，你们两个带我们过去看看。”

    原来，刚才卫老头和老秦头让那些打死人的村民将赵家人的尸体抬走，林秋莲也跟着一起去了，被她的两个女儿搀扶着。刚才在老秦家发生的事情，跨时较长，已经惊动了云岭村的所有人，只不过因为老秦家的院门口和墙头有限，大多数的人没有看到里面发生的情况，只是听到了一些声音，林秋莲的两个女儿也在外面。

    直到这些打死人的村民抬着赵家男人的尸体出来，林秋莲随后跟着出来，她的两个女儿才算是挤了过来，一左一右地搀扶着林秋莲。

    一路上，林秋莲越想越是觉得命苦，本来好好的，云岭村的男人大都数那方面能力都不行，但惟独赵家人没有任何问题，所以，林秋莲一直认为，她是一个很幸福的女人。

    但是，赵铁树用自己村长的职务之便，以及具有别家男人没有的能力，开始或勾引，或强迫村子里的那些女人跟他相好，而且数量越来越多，那么赵铁树对林秋莲也就慢慢疏远了。

    开始的时候，林秋莲也没有多少怨言，毕竟嘛，男人有几个不花心呢，野花该摘还是要摘的，或许等过一段时间之后，赵铁树就会回到自己的身边。

    可是，想象始终都是美好的，现实都是残酷的。

    在众人将赵家人的尸体抬到云岭的祖坟地口的时候，林秋莲终于想不开了，突然挣脱了秦晓晴的搀扶，一头站在了祖坟地旁边的石头上，哼都没哼一声就死了。

    林秋莲的自杀出乎了所有人的意料之外，直到林秋莲撞死在石头上，身体缓缓瘫下来，这些人才算是反应过来。

    林秋莲的两个女儿大惊之极，急忙快步上前，将手探在林秋莲的鼻子下面，哪里还有任何气息了，吓得她们一屁股坐在了地上，脸色发白，连哭都不回了。先是爹，再是哥，最后是娘，她们两个也一下子陷入到了冰冷的冰底世界，感觉不到任何的温暖。

    震惊之后，卫老头和老秦头走上前来，看了看林秋莲的尸体，叹了口气道：“云岭村好久没有过为夫殉情的女人了，林秋莲是云岭村女人中的骄傲。”

    林秋莲突然自杀，原因很奇怪，或许会成为一个谜，但卫老头和老秦头心里明白，林秋莲突然自杀绝对不是为赵铁树殉情。

    巧的是，林秋莲刚碰死不到一分钟，卫玉珊和许月蓉就气喘吁吁地赶到了，但也只看到了林秋莲的尸体。

    “娘……”许月蓉悲呼一声，快步飞扑上前，抱着林秋莲的尸体就是一阵嚎啕大哭，林秋莲的两个女儿这才反应过来，也是急忙跪着趴过去，趴在林秋莲的尸体上，放声大哭起来。

    卫玉珊看到这一幕，心里暗叹一声，轻轻摇了摇头，虽然她看出了不对来，可终究慢了一步，人已经死，她也无能为力了。

    当然，如果阳叶盛在跟前的话，用他体内的那股热流，是能够将林秋莲从鬼门关前拉回来的，可惜现在阳叶盛不在跟前。可惜的是，卫玉珊不知道阳叶盛有那本领，否则的话，有那一辆通信信号车，卫玉珊就能打通阳叶盛的电话，而阳叶盛如果能火速赶过来的话，救活林秋莲也有可能。

    只是，卫玉珊还不知道阳叶盛有起死回生的本领，否则的话，她还真敢打这一个电话，至于阳叶盛来不来，那就是他的问题了。

    不过呢，邹锦玉她们吃饭还没有回来，阳叶盛自己在那座山峰上盯着一qiē的动静，就算是接到卫玉珊的电话，两相比较之下，阳叶盛还真是未必能飞过去救林秋莲的性命。

    琪琪在邪灵教的手中，究竟邪灵教主用琪琪的血将自己进化到了哪种地步，他身边的怪物有多少受到了好处，阳叶盛一无所知。

    如果，只是如果，如果藏在这座山峰的邪灵教怪物，真的已经不怕白昼了，或者有一个不怕白昼的，在阳叶盛赶回去救林秋莲的时候，突然飞走，向邪灵教主报告，那么，接下来想要再找到邪灵教的窝点就更难了，但如果邹锦玉她们已经回来了，或许阳叶盛会考虑飞回去救林秋莲。

    世上的如果是没有那么多的，真正的情况是，卫玉珊不知道阳叶盛有起死回生的本领，她只是在许月蓉抱着林秋莲的尸体失声痛哭的时候，派卫玉卿和秦晓虹去通知青萍和翠蝶。

    说来也奇怪，阳叶盛一个人守在那个石台上，静静聆听着四下的动静，还真是被他察觉出了一些异样来，就在左下方的三十多米处，阳叶盛听到了一些轻微的异响，而且是在邹锦玉她们离开后差不多二十多分钟，这个异响才出现的。

    阳叶盛几乎毫无任何迟疑，马上就振翅而飞，向那个异响传来的地方飞过去