
    这个女人不是别人，正是跟阳叶盛打过一次大交道的铁玉兰，一个很想当警察的女汉子。

    自从那一次，跟着铁玉兰飙车之后，阳叶盛就再也没见过她，不过却是帮了她一个小忙。

    铁玉兰脱离了张家，跟张铁棍接触了婚约，全都是阳叶盛帮了她，是以铁玉兰对阳叶盛一直很感激，想请阳叶盛吃顿饭，给阳叶盛打了几次电话，但阳叶盛却一直没有时间。

    前面这个忙，铁玉兰还没来得及还阳叶盛的人情，紧接着，方中雪当上了霄城市公安局副局长，阳叶盛忽然想起铁玉兰的事情，便对方中雪说了这件事情，让方中雪把铁玉兰调到霄城市公安局工作。

    这个事情，单靠方中雪一个人的能力，肯定完不成，毕竟她只是霄城市公安局的副局长，根本没有这么大的权利。但是，孔友生有啊，方中雪给孔友生打了一个电话，说这是阳叶盛安排的人，孔友生二话没说，马上就操作此事，只是两天的时间，就促成了。

    不过呢，虽然是二话不说，可孔友生的心里却一直嘀咕着，这个家伙，什么时候才算是彻底老实啊，非得跟古代皇帝一样啊，三宫六院七十二妃不成。

    这段时间，孔友生的心境有点不平静了，一是霄城市地震，他依然还在地震的受灾现场指挥救援工作，刚开始的时候，救出来的大都是伤员，而在四十八小时过了之后，从废墟中挖出来的大都是死尸了。虽然，整个救援工作没有丝毫的耽搁，反倒是效率很高，但这么大的伤亡让孔友生的心情如何能好起来。

    第二呢，孔友生听妻子谭玉凤说，自从在列安县，被阳叶盛以人工呼吸的方法救了之后，孔雨就像是变了一个人似的，整天呆呆傻傻的，也不上班，也不出门，吃了就回房间，该吃饭的时候被谭玉凤喊出来。

    谭玉凤听孔友生说起过孔雨在列安县的经历，当然明白女儿变成这样是因为什么原因，可这事她也只能是哭笑不得。

    发现这个出租车女司机是铁玉兰，再联系上后面的警车，阳叶盛顿时明白过来了，这是警方设下的一个圈套，以铁玉兰为诱饵，让那些不良分子自己钻进陷阱里。

    可能吧，刚才拦车的人是爱丽丝，不是华夏人，更是一个女人，铁玉兰和那些负责监控的警察都没在意，于是，爱丽丝坐在后排之后，马上就把铁玉兰给打晕了。而后，爱丽丝把铁玉兰弄到后面来，自己坐在了驾驶座位上，赫然发现，华夏的驾驶座位在左边。

    无奈之下，爱丽丝只得硬起头皮开车，却是觉得别扭之极，总觉得方向偏了，可一旦打了方向之后，才是真的偏了，于是又急忙再转回来，所以才有了刚才她开车歪歪斜斜的。

    也正是爱丽丝开车歪歪斜斜，使得那两辆监控的警车上的警察感觉到不对劲，但想想上车的是一个外国女人，应该不会出什么事情。但是呢，爱丽丝开了车，竟然去了一个很偏僻的阴暗地方，这才引起了那两辆车上警察的怀疑，于是便急忙追过来。

    好在阳叶盛他们的动作够快，那两辆车的警察只是看到那个外国女人从驾驶座位上下来，换做一个男子开车，而后又来了两个女人，一起上车后，那男子就开车快速离开了。

    由于距离太远，后面那些警察没能看清阳叶盛四人的相貌，只能简单知道是一男三女，其中一个女子是外国人。

    阳叶盛顿时哭笑不得，今晚点子真背啊，先是差点被路易十四杀死，现在又打晕了铁玉兰，被警察追上了，真不知道该怎么解释。

    爱丽丝显然也发现了后面被警察追上了，顿时感觉到一阵尴尬，急忙问道：“龙皇大人，这可怎么办，这个女人竟然是警察装的，属下真没想到。”

    阳叶盛一边开车，一边笑着说道：“能怎么样，跑呗，先把这两辆警车甩掉再说。”

    警方在设计这个陷阱的时候，显然没想到一身功夫的铁玉兰会轻yì地被人打晕，所以，那两辆警车的司机，并不是开车经验十分丰富的老手，没过多久就被阳叶盛甩掉了一个红绿灯口。

    警车闯红灯，没有任何关系，但是，不是说能不能闯的问题，而是横着的街道车流量太大，两辆警车根本没有机会横穿过去，也就只能眼睁睁地看着阳叶盛的车没了踪迹。

    出租车开这么快，显然是铁玉兰出事了，这两辆车的警察惊怕不已，急忙向联系前面的警察，务必要将铁玉兰开的那辆出租车拦下来。

    不过呢，阳叶盛有过这样的经历了，根本不往前开，而是向右拐了之后，一直又过了四个红绿灯口，才又左拐过来，向前驶去，等于是绕了一个大圈，而且，在左拐之后，阳叶盛让副驾驶座位上的爱丽丝下了一趟车，将前后的车牌号全都一把抓了下来。

    这么一来，霄城市的城市监控系统，就无法定位到了这辆出租车，警方这才慌了手脚。

    方中雪呢，自然也马上接到了这个消息，大惊失色，急急忙忙从局里赶过来。

    铁玉兰是阳叶盛介绍的，虽然方中雪从铁玉兰那里了解到，她跟阳叶盛不是那种关系，但若真是出了事，方中雪真不知道该如何对阳叶盛交待，毕竟这个方案是她定的。

    既然是个方案，自然就不会只有铁玉兰这一组，整个霄城市一共有十组，而且，几天下来，收获还不小，抓了三十几个不坏好心的男人，但今晚，铁玉兰这一组却失手了。

    别的组失手也就罢了，可铁玉兰的功夫不低啊，方中雪也亲自指点了她一些功夫，是最不该失手的。

    若是那些警察看清了爱丽丝的长相，对方中雪一番描述之下，方中雪差不多能猜到这个外国女人是爱丽丝，可偏偏他们没看清爱丽丝的长相，也就没有任何线索了。纵然方中雪破案如神，但在没有任何线索的情况下，她也只能是一筹莫展。

    甩开了警察的追踪，阳叶盛这才放下心来，通guò倒车镜看了一眼依然昏迷的铁玉兰，叹了口气道：“爱美丝，爱辛丝，你们把她弄醒吧，本座有话对她说。”

    弄醒？

    爱丽丝闻言一愣，不明白阳叶盛要干什么，急忙说道：“龙皇大人，她…她醒来之后，会不会闹？”

    阳叶盛微微一笑道：“不会，本座跟她认识，她不会闹的。”

    认识？

    爱丽丝姐妹三人再次一愣，顿时哭笑不得起来，暗想，既然你跟她认识，刚才就直接把她喊醒，解释清楚不就得了，干嘛非要甩开警察的追踪呢。

    想归想，但爱丽丝三人谁也不敢多问，爱美丝和爱辛丝更是马上按照阳叶盛的要求，把铁玉兰弄醒了。

    悠悠醒来，铁玉兰忽然想到了昏迷之前的情况，好像是她的车停在路边，一个外国女人过来坐车，结果这个外国女人突然朝她的后颈砍了一记手刀，然后她就昏迷不醒了。铁玉兰大惊，急忙睁开眼睛，向前看去，却发现前面竟然坐了一男一女，身边一左一右也有两个女人，也都是外国人。

    铁玉兰马上就反应过来，她被绑架了，这是一起有预谋的绑架，显然对方早就知道她是假出租车司机，是警方的诱饵。

    “你们…你们是什么人？”铁玉兰刚要动，爱美丝和爱辛丝就一左一右地将她按住，力气之大，让铁玉兰丝毫挣扎不得半分，不禁又让她大吃一惊，急忙寒声问道