
    十几米的距离，对于阳叶盛的速度而言，那是转眼即到的。

    虽然那声音不是特别轻微，也算是不小了，但若是换做另外一个人，在山风的遮掩下，根本是不可能发现那个异响的。

    阳叶盛飞到那个异响的发出地方，四下看看，却没有看到啊任何的洞口，心下不禁觉得奇怪，暗想，难道我听错了不成？

    又听了一会儿，再也没有那样的声音传来，阳叶盛这才认为是自己听错了，便准备再飞回到那个石台上。

    但是，就在阳叶盛准备离开的时候，一个异响再次传来了，这一次更清晰，阳叶盛一下子就定位到了异响发出来的具体位置，急忙仔细瞅过去。

    没有任何的洞口，跟刚才查看的结果一样，但这一次阳叶盛可不会这么轻yì地放弃了，身体向前凑过去，几乎是贴着山体，距离不过一两米左右，一寸一寸地仔细检查着。

    约莫五分钟后，阳叶盛将这一小片地方仔细检查了三遍之后，终于发现了一些端倪来，不禁恍然大悟，脸上也露出了一丝的邪笑，好隐秘的所在啊。

    邹锦玉八个人吃过午饭，丝毫不敢耽搁，急急忙忙向云岭村的最南端走去，一路上还不时地回望着有没有人跟踪过来。

    确定发现没有人跟踪过来，来到那个山体下之后，邹锦玉八个人便取出血衣，一个个振翅高飞，向她们和阳叶盛分手的地方飞去。

    但是，来到分手的地方，阳叶盛却已经不见了踪迹，邹锦玉八女大惊，忙又仔细看了看，的确是他们约定分手的地方啊。

    杜颜瑜首先沉不住气是，说道：“锦玉，阳大哥怎么不见了，是不是出了什么事情啊？”

    其实，邹锦玉知道的跟杜颜瑜一样多，杜颜瑜心里也清楚，可在心慌之下，本能地将邹锦玉当做了她们这一群人的主心骨，原因就是邹锦玉的地位。

    邹锦玉也有点心慌，却又不得不让自己尽量冷静下来，摇了摇头道：“不会，邪灵教的怪物白天出不来，就算能有几个变异的，也不可能在这么短的时间里把叶盛抓走的，更何况，这里丝毫不像是有过激烈打斗的痕迹，所以，叶盛肯定不会有事，估计是发现了什么。”

    听邹锦玉这一番分析，鸿雁不禁点了点头，跟她心里想的完全一样，从这一点足以看出，邹锦玉这段时间的成长很快，甚至于比花雨还要快，已经在这短短的不到一个月的时间里，就从一个新特种大队的战士，成长为了一个经验丰富的老战士。

    当然，具体的战斗经历还不够，但是邹锦玉这段时间跟鸿雁、花雨她们聊的比较多，虽然没有实战，但在经验积累方面的进步绝对是很神速的，只要是稍加历练，很快就能成长起来。

    鸿雁也点了点头道：“不错，锦玉说的很对，这里没有发现任何打斗的痕迹，肯定是叶盛发现什么了，或者是对方从山体里出来，叶盛追过去了，锦玉，你看看，咱们接下来该怎么办？”

    但是呢，在执行这个任务方面，鸿雁完全可以不用交，因为她才是阳叶盛的副手，在阳叶盛不在的情况下，就以她为最大了。

    不过呢，为了以后的团结，为了表示对邹锦玉的尊重，鸿雁仍是将决断权也交给了邹锦玉。

    邹锦玉听了鸿雁的话，心里明白是怎么回事，感激地望了她一眼，也不客气，说道：“这样吧，妙玉，鸿雁，花雨，还有玉岚姐，你们四个留在这里，我们四个飞上山顶，看看四下的情况，若是能发现叶盛的踪迹，我们就过来通知你们，鸿雁你觉得怎样？”

    既然鸿雁都这么尊重她，投之以桃了，邹锦玉也不是那种不识好歹的人，自然要报之以李，完了之后再征求一下鸿雁的意见。

    鸿雁点了点头道：“好，这样最好，我们三个就在这里等着，你们几个一定要小心。”

    八个人中，七个来自京城，都是邹锦玉一派的人，只有费玉岚一个人是霄城市人，已经被方中雪成功拉拢。

    而这一次的行动呢，因为别墅中人的可派之人并不多，除了她们八个人之外，再也找不到第九个人了。

    或许，阳叶紫和阳叶青的功夫也不错，但因为她们曾经身份的缘故，还不能加入到特种大队的行列来，阳叶盛也没有让她们知道欧洲三族的事情，当然也不可能给她们血衣了。而且，阳叶紫和阳叶青留在别墅，还有别的任务，那就是看守着房中原和赵仰，以及野田息子和野田川子姐妹。

    幻仙就更不用说了，这是邹德兴安插在阳叶盛身边的最后一颗棋子，阳叶盛瞒着她还来不及呢，怎么可能会让她知道这件事情呢。

    于天凤本来是可以来的，但她现在是腾龙影视公司的总经理，本来就比较忙了，再加上张芸珺身亡，阳叶盛将腾龙唱片公司也交给她暂时管理，那就更忙了。更何况，美声大赛刚刚结束，裘嫣然和武盈盈的双双获奖也将腾龙唱片公司的名气推到了一定的高度，使得不少小有名气却又没有找到合适唱片公司的歌手，纷纷申请加盟腾龙唱片公司，让于天凤忙了个不可开交。

    再说，今天的行动，并非是要跟邪灵教进行一次火拼，而只是在这里找到邪灵教的一个窝点而已，否则的话，不但于天凤要来，血族也会被阳叶盛尽数招过来。

    于天凤没有在别墅里住，她还是住在了她狂野酒吧的楼上，只不过，狂野酒吧的声音，于天凤已经完全放手了，全权交给小薇去打理，她最多是在幕后给小薇一些建yì，也只是偶尔。

    分好工之后，邹锦玉和杜颜瑜四女简单商量了一下，四个人分开四条线，一字排开，振翅向山峰顶上飞去。

    除了腾龙集团有限公司总经理赵玉灵之外，腾龙大酒店的总经理张澜、腾龙养生堂的总经理冯月萱、腾龙恒源公司的总经理蓝少筠、腾龙化妆品公司的总经理邱玉香、腾龙律师事务所总经理阎玉娴、腾龙影视公司总经理于天凤以及已死的张芸珺，还有已经辞职的原腾龙集团有限公司总经理谢君雅，全都是方中雪阵营中的人。

    所以，邹锦玉和方中雪两个阵营，两条线，一条辅佐阳叶盛执行那个任务，一条辅佐阳叶盛，管理他的生意，其中交叉也并不多，赵玉灵为阳叶盛管理生意，却是邹锦玉那边的人，费玉岚可以执行任务，却是方中雪那边的人，只有于天凤一个人是既管理生意，又可以执行任务。

    这已经引起邹锦玉的不服了，她准备在自己这边的人中，也找出一个既能为阳叶盛管理生意，又能执行任务的人来，去接管腾龙唱片公司，而且这个人她已经找好了，就差对阳叶盛说了。

    一分钟后，邹锦玉四个人终于飞到了山峰上，撒目向外望去……