
    这个脚步声很熟悉，是一个女人的，阳叶盛有些想不起来，脚步声的主人是谁了。

    “叮咚”一声响，门铃被这个人按下了，登时把野子公主吓了一跳，脸色大变，急忙喊道：“阳先生，会不会是那个混蛋又来了？”

    阳叶盛笑着摆了摆手道：“应该不会，那家伙既然逃走了，自然知道你会向我求助，怎么敢再回来呢，没事，小娜，你去开门。”心中暗想，奶奶的，除了那个该死的路易十四之外，老子还真是什么人都不怕，只是，唉，那个千年的怪物实在是太厉害了，让我着实没脾气。

    胡娜应了一声，向门口走去，她心里明白，敲门的人根本不可能是野子公主嘴里的“混蛋”，但野子公主却是担心不已，不但是一副全神戒备的姿势，而且还把匕首抄到了手中。

    阳叶盛则是坐在沙发上，丝毫不在乎，因为他听得出来，这个脚步声的主人是一个女人，而且不会武功那种的。

    “孔雨……”开了门之后，胡娜赫然发现，敲门的人是孔雨，不禁让她大为惊讶。

    虽说，胡娜和孔雨是霄城市电视台最有名的两名美女主播，不但是因为她们两个是霄城市电视台最漂亮，最有气质的两个女人，而且在播音方面也是最强的两人，其余几个美女主播，要么是容貌和气质上不如她们，要么是在播音方面不如她们。但是，同为两大美女主播，但孔雨和胡娜之间的关系并没有因为这个原因而成为惺惺相惜的好朋友，只是普通的同事关系，今天还是孔雨第一次主动找胡娜，而且是找上家。

    看到胡娜一脸的惊讶，孔雨微红着脸，有些不好意思，讪讪说道：“不好意思，胡娜，有些冒昧了。”

    胡娜马上就从惊讶中反应过来，笑着说道：“客气了，有什么可冒昧的，来，进来说话。”

    孔雨向里面看看，没能看到坐在沙发上的阳叶盛，却是看到了野子公主，“哦”了一声道：“胡娜，你家里有客人啊，那我…那我改天再来吧。”

    胡娜笑着说道：“不算客人，是我的好朋友，好我给你介绍一下。”

    胡娜从鞋柜里拿出一双新拖鞋，笑着说道：“来，孔雨，进来说话吧。”

    “哎。”孔雨应了一声，开始换鞋起来，同时对胡娜说道，“胡娜，真是不好意思，以前我对你有所误会，以为你是…你是那样的女人，所以从来没有理过你，现在我才明白，你是好女人，而且是品质很好的女人，所以…所以我才特意来向你道歉的。”

    原来是这个原因，阳叶盛心中不禁一阵暗笑，女人真是奇怪，就这么屁大的一点事情，竟然还要专门上门来道歉，随便找个机会说一下不就得了嘛。

    胡娜笑着说道：“没什么，以前习惯了，而且我也懒得解释，刘站长又故意大肆造我的谣，很多人都对我误会了。”

    女人的心思是很细腻的，阳叶盛那么样，但胡娜却不这么想了，她可不认为，孔雨专门来她家里找她，是为了道歉那么简单，肯定还有别的目的。

    而且，孔雨的目的，胡娜基本上也能猜个**不离十，只不过不敢很确定而已。

    换了鞋，孔雨站起身来，微微一笑道：“胡娜，我想跟你成为好朋友，可以吗？”

    胡娜笑道：“当然可以了，但是，我担心过一段时间，还会有关于我的一些谣言出来。”

    孔雨摇了摇头道：“就算所有人都怀疑你，我也不会怀疑你，而且，我还会挺身为你辩解的。”

    胡娜了解孔雨这个人，不会随随便便乱说话，不禁一阵惊愕，问道：“为什么？”

    “这……”

    胡娜见状，知道孔雨有难以出口的苦衷，便笑着说道；“谢谢你，孔雨，我相信你，来，进来吧。”

    虽然同是主播，但孔雨和胡娜却不是一个播音组，办公室自然也就不在一起，刚才孔雨去胡娜的办公室找她，听秀湄说是胡娜跟她的朋友走了，但秀湄却没说胡娜的朋友是什么人，只说是一男一女。

    阳叶盛笑着说道：“来了，小雨，小娜，快给小雨拿一瓶饮料。”

    “哎”，胡娜也很意外，没想到阳叶盛与孔雨之间竟然也这么熟，能够称呼她为“小雨”，而孔雨并没有任何的恼怒，反倒是一脸的娇羞，是以胡娜马上就明白了些什么，急忙应了一声，去给孔雨拿饮料了。

    “来吧，坐吧。”就在这时候，阳叶盛突然开口了，拍了拍身边的沙发，对孔雨笑着说道。

    “呃……”坐在阳叶盛身边吗？孔雨的脸瞬间就更红了，这可是一套组合沙发，分长中短三个，阳叶盛坐的是最长的那个沙发，能容纳下三个人的，旁边两个沙发都是空的，她坐在阳叶盛身边合适吗。

    但是，阳叶盛开了口了，孔雨没有别的选择，除非她有勇气驳了阳叶盛的面子，便红着脸来到阳叶盛身边坐下来，心里却是忐忑不安，暗想着，他让我坐在她身边，不会是想故意占我的便宜吧。

    “小雨，身体好了吗？”

    被阳叶盛这么一问，孔雨马上就想起了在列安县，阳叶盛给她做人工呼吸的情景，一张俏脸也就羞得更红了，心跳也瞬间加速了数倍，想回答说“好了”，却发现嘴巴不听自己的使唤了，不会说话了，只能重重地点了点头，“嗯”了一声