
    于天凤，前文交代过，除了小婷的妈妈之外，一共进来六个人，五个警察，分别是方中雪，小婷和那三个男警察，另外还有一个非警察的，就是于天凤了，是阳叶盛让冯月萱给于天凤打电话，让她过来的。

    阳叶盛笑着说道：“这点小事，怎么会麻烦师姐的大驾亲自跑过来一趟呢，实在是我太想师姐了，所以才让师姐过来的。”

    于天凤哪里会信阳叶盛的花言巧语，笑着说道；“臭小子，净捡好听的说，既然你这么想我，昨天晚上为何不来找我呢？”

    阳叶盛脸皮极厚，听了于天凤的话一点也不脸红，笑着说道：“谁说我不找师姐了，我准备今晚偷偷摸到师姐的房间，给师姐一个惊喜呢。”

    “去你的吧，油嘴滑舌。”虽然知道阳叶盛是故意说的，但听了之后，于天凤的心跳仍是本能地加速了许多，白了他一眼，问道，“快说吧，让我来干什么？”

    但于天凤也是一个聪明女人，马上就把目光转到了松屿风和雷娅的身上，房间里这几个女人，只有她们两个才有可能了，尤其是松屿风，本身就是演电影的，而于天凤是腾龙影视公司的总经理，正好对路。

    阳叶盛笑着指了雷娅一眼，说道：“我给你介绍一个很有天赋的演员，如果稍加培养，绝对会在影坛大放异彩的，就是这个叫雷娅的女孩。”

    这下子，雷娅算是彻底震惊了，也明白了阳叶盛的真正目的了，心里的那个感动和震撼啊，无以用言语表达，马上就再次跪了下来，朝阳叶盛一边磕头一边说道：“谢谢你，阳先生，您是我的恩人，我一辈子都会感激您的恩情，我要给您设长生牌坊。”

    阳叶盛笑着说道：“雷娅，谢我倒是不必，我让你加入我的腾龙影视公司也是有条件的，这是一个一生的协约，你会失去选择别的影视公司的权利，而且还要好好工作，为我赚钱，当然了，我是不会亏待你的，会把你打造成东方国一流的演员，待遇上也没问题，这个条件你能接受吧？”

    雷娅哪里会有选择的权利，阳叶盛不把她送到监狱里已经是格外开恩了，毕竟在刚才的敲诈中，她是第一主角，罪行比另外七个人要严zhòng得多，所以，就算阳叶盛不给她一分钱的酬劳，只是让她有吃有住，雷娅都会感觉到满足，更别说待遇不错，又把她打造成明星了。

    雷娅急忙点了点头道：“谢谢您谢谢您阳先生，我一定好好努力，争取…争取不辜负您的期望。”

    阳叶盛大笑道：“是不是觉得心里很没底气，不要紧，我会给你找一个好老师，只要你跟着她，包管你用不了两年的时间，就会成名。”

    于天凤笑着说道：“叶盛，两个月后，公司会有一部爱情大剧开拍，第二女主角一直没有敲定，我觉得雷娅就挺适合，让杨慕带带她，应该没问题。”

    “杨慕？”雷娅听了，心里震惊不已，呆了呆，然后就颤抖着声音说道，“阳先生您…您的意思是，让…让杨慕小.姐做…做我的老师？”

    阳叶盛笑着说道：“是啊，我的影视公司刚开业没多久，明星没几个。”

    雷娅已经不知道该如何表达自己的心情了，只觉得眼睛瞬间模糊了，嘴巴也颤抖得太厉害，根本说不出话来。

    没有一个人，从出生就是坏人的，雷娅当然也不是，她之所以走上这一步，固然是生活所迫，也是合子给她的那两个面具惹的祸，以及被胡家兄弟所骗。

    虽然，随着行骗技术的越来越高超，随着每一次行骗都能得手，但雷娅心里的害怕丝毫没有减少过，她心里明白，这样的行骗早晚都会出事，只是时间问题，所以，雷娅的心里也做好准备了，如果脱离不了胡家兄弟的控zhì，她就等着被警察抓走，蹲几年大牢。

    但是，担心的事情终于发生了，今天他们遇到了阳叶盛，失手了，而且连逃走都没有机会，只能等着被宣判的命运。可是，八个人却有两种命运，胡老大他们七个人被警察带走了，接下来肯定要坐牢，而她呢，则是摇身一变，成为了影视公司的演员，而且导师还是鼎鼎大名的杨慕，简直是从天而降的大馅饼啊。

    雷娅忽然感悟了一个道理，有因就有果，虽然是恶因，但只要心中善念不丢，或许也能修成善果。

    阳叶盛之所以要如此厚待雷娅，不是因为她长得漂亮，也不是因为她看起来挺可怜的，而是因为她在行骗的过程中练出来的高超演技，被阳叶盛看中，否则的话，她的命运会跟另外七个人没什么两样。

    当然，雷娅也看得出来，那个给她面具的冷艳女子，也起了很关键的作用，阳叶盛跟她的关系也绝对不凡。

    其实，雷娅猜得不错，合子的原因的确占了很重要的部分，现在，阳叶盛遍寻合子不到，若是合子故意避开阳叶盛，到也就罢了，若是合子出事了，那么，她就不可能知道阳叶盛在到处找她，所以，阳叶盛把雷娅捧红，一旦雷娅的电视剧被合子看到，那么合子就会明白，阳叶盛在向她暗示，他没忘了她，他爱她。

    经过这一段的到处寻找，合子的确像是人间蒸发了一样，阳叶盛直觉怀疑，合子再次落在了组织的手中，被关了起来，所以，阳叶盛有过想法，亲自寻找组织的源头救她出来。

    琪琪的事情，阳叶盛也不敢过于耽误，可是，随着上一次与路易十四的交手，阳叶盛也明白了他和路易十四的差距，如果想从路易十四的手中将琪琪救出来，简直比登天还难，然而却又不能不救。

    但是，忍术，若是阳叶盛能掌握住忍术的最精华，未必不能从路易十四的手中将琪琪救出来。

    野子公主，也是上忍，但是，因为身份的缘故，她没有多少战斗经验，对忍术的掌控还没有涉及到真正的精华那一层。而野田息子和野田川子虽然已经被阳叶盛制服了，但她们只是中忍，更不可能涉及到忍术中的精华，所以，阳叶盛唯一能指望的就是合子了。

    忍术中的精华，也是忍术的最高境界，那就是随心所欲地施展忍术，显现和隐藏自己的身体，就好像幽灵一样，让人防不胜防，却又找不到任何的痕迹。