
    忍术的精华，阳叶盛也是从野田息子和野田川子的嘴里知道的，那就是昨天晚上的时候，这让阳叶盛大为兴奋，如果他能学到忍术的精华，救出琪琪的把握，也就会大了很多。

    所以，等奥运会结束之后，阳叶盛就准备去岛国一趟，闯一闯岛国忍者组织，将忍术精华的要诀拿到手，顺便再看看合子是不是被抓了，若是的话，就顺手将她救出来。

    可这里就有一个问题了，因为在忍者组织中，等级是很森严的，对于忍术精华这种绝对的机密，中忍根本接触不到。

    不仅仅如此，在岛国的忍者村，分为内中外三层，最外层是下忍居住区，中间是中忍居住区，最里面才是上忍居住区，也就是说，下忍不能进入中间的区域，中忍不能进入内部区域，所以，野田息子和野田川子姐妹对上忍区域的布局丝毫不知道。

    所以，要想打探出上忍区域的布置，唯一的知情者就是野子公主了，所以，在动身去目的地之前，阳叶盛必须要将野子公主拿下。

    野子公主的使命，阳叶盛心里明白得很，是大岛先生施展的美人计，但阳叶盛不得不承认，在野子公主倾国倾城的诱惑下，挡得住的男人几乎为零。

    野子公主的第二个重要任务，就是要将阳叶盛的一举一动向上面汇报，等于是阳叶盛身边的一个间谍。

    也正是这个原因，阳叶盛将野子公主甩给了对他的情况几乎很不了解的胡娜，让对手吃了一个哑巴亏。

    这大岛先生也真是一个做大事的人，知道了野子公主的情况之后，硬生生地能忍住，不但不将野子公主收回来，更是还不去责怪阳叶盛，就这么耗着，让野子公主安静地等待机会。

    上一次，野子公主舍命救胡娜，固然完全感动了胡娜，也让亲眼所见的阳叶盛颇为动容，但这并不意味着阳叶盛就能对野子公主完全信任了，不能排除这是野子公主的苦肉计。

    其实，在阳叶盛的认定中，苦肉计的可能性是不大的，因为野子公主并不知道他具有起死回生的能力，那么，一旦死了之后，她的使命也就彻底结束了，反倒搭上她一条性命。

    对于野子公主当时救胡娜的行为，阳叶盛一直很好奇，到底是一时冲动呢，还是想趁机解脱自己，摆脱这个任务，或者还有别的什么原因呢，阳叶盛还不知道答案。

    阳叶盛微微一笑道：“好了，别再哭了，这些眼泪以后留着在演戏的时候再哭吧，不然的话，若是现在哭干净了，等以后遇到了哭戏，可就没得哭了。”

    事情结束了，方中雪带着小婷离开了，于天凤也带着雷娅离开了，冯月萱也跟着于天凤离开了，说是帮雷娅搬家，阳叶盛身边就只剩下林仙儿了。

    阳叶盛笑着问道：“仙儿，佳慧的情况怎么样啊？”

    林仙儿明白阳叶盛是什么意思，点了点头道：“还行，她整天都忙于公司的事务，已经没有时间想别的了。”

    “嗯，那就好。”阳叶盛点了点头，又叹了口气道，“佳慧是一个不错的女孩子，她双腿不便，你们也不要让她太劳累了，若是公司的管理人员不够，我可以派人过去帮她。”

    林仙儿也知道，腾龙集团有限公司的管理人员也并不是很富裕，轻轻摇了摇头道：“我也跟佳慧提过，但她说不用，而且，她说了，如果管理人员真的不够，可以通guò招聘的方式获取。”

    “唉，太要强了。”阳叶盛轻叹一口气，摇了摇头道，“这丫头，什么都好，就是性格太要强了，仙儿，你是她最信任的亲人，平时要多劝劝她。”

    “嗯，我知道。”林仙儿点了点头，心中暗想，从上一次的事情之后，佳慧在公司的事务上对我虽然信任有加，但在情感上，明显对我疏远多了，再也回不到以前那种什么话都对我说的情况了。

    阳叶盛从林仙儿的脸色上夜感觉到什么了，心下一动，又问道：“仙儿，你说说，如果发生了一件事情，能让佳慧彻底死心，你说她会吗？”

    林仙儿先是一愣，随即就明白了阳叶盛的意思，登时脸色大变，急忙说道：“不行，佳慧会受不了的，我担心，她会做出什么傻事来。”

    阳叶盛嘿了一声道：“那你准备怎么办，一辈子不结婚吗？”

    林仙儿摇了摇头道：“当然不是，等公司的业务稳dìng了，我就找一个爱我的男人结婚。”

    阳叶盛马上就说道：“我看哪一个男人敢欺负你，我非打断他的腿不可。”

    回到腾龙大酒店，阳叶盛就从前台得知，杨慕三个人去餐厅就餐了，刚去了不到二十分钟。

    霄城市电视台里，胡娜接了阳叶盛的电话，心里的那个兴奋啊，马上就表xiàn在了脸上，容颜焕发，一脸喜滋滋的，就算是傻子也能看出三分来。

    自从刘铁运死后，自从胡娜成了阳叶盛的红颜知己，她在霄城市电视台的地位，自然就来了一个大逆转，再次成为霄城市电视台的主播。不但于此，霄城市电视台中有关胡娜的那些绯闻，也一下子被完全澄清了，胡娜在霄城市电视台的地位顿时来了一个火箭似地提速，完全可以跟孔雨并列了。

    胡娜的表情异常，瞒不过她的同事们，一个叫秀湄的女同事见了，心下一动，笑着问道：“怎么，胡娜，是不是男朋友打电话了？”

    胡娜听了，俏脸更红了，但却是摇了摇头。

    但是，秀湄不相信啊，笑着说道：“我不相信。”

    “你不相信就算了。”胡娜哪里敢在这件事情上跟秀湄争论下去，说道，“反正不是男朋友，只是一个普通朋友。”

    秀湄见状，心里的猜测又坚定了一些，笑着说道；“我不信，除非你让我用你的手机给他回拨过去，如果他也承认是普通朋友，那我就相信了，怎么样？”

    秀湄这么一说，办公室的另外几个人也跟着起哄，非要秀湄拿胡娜的手机回拨过去，一时间让胡娜尴尬和羞涩不已。

    得了同事们的支持，秀湄的底气就更足了，笑着说道：“怎么样，胡娜，不如咱们打一个赌吧，如果他是你的男朋友，你就得让他请吃饭，我咱们办公室的所有人吃饭，可如果不是呢，我请咱们办公室的所有人吃饭，怎么样，胡娜，敢不敢打这个赌呢？”

    “对啊，胡娜，敢不敢跟秀湄打这个赌呢？”

    “你要是不敢打，就证明已经有男朋友了，那你就要把男朋友带过来，让我们大家看看，帮你把把关。”

    “对啊，我们一定要帮你把把关，不然的话，万一我们霄城市电视台两大美女之一的胡娜小.姐被人骗了，那可就不好了。”

    “你们别说没用的，胡娜，快说，敢不敢跟秀湄打赌。”

    办公室的同事们，你一言，我一语，明显是故意激将法，帮着秀湄将胡娜的军，但是，偏偏是阳谋最难预防和拒绝。

    如果不打这个电话，那就是心里有鬼，这几个人更是怀疑胡娜有了男朋友，却又不敢对他们说，而胡娜无论如何解释，都会是苍白无力。可是，如果打电话呢，这话该怎么去说。

    阳叶盛跟胡娜的关系比较特殊，说阳叶盛是胡娜的男朋友也成，说不是也行，可是，阳叶盛却不想暴露他们之间的关系，目的是为了胡娜的名声，可若是阳叶盛一旦露面，岂不是这段时间的隐瞒工作就白费了。

    胡娜刚刚犹豫了一会儿，秀湄就得意地说道：“怎么样，胡娜，是不是不敢打赌了，那就请吃饭呗，咱们办公室一共才七个人，五个女的，两个男的，吃不多。”

    被秀湄这么一激，胡娜的心性也起来了，哼了一声道；“好，打赌就打赌，有什么了不起，秀湄，你说吧，赌在什么地方吃饭，多少钱的标准？”

    秀湄没想到胡娜真的敢打赌，心里顿时没底了，有些乱糟糟的，哪里还顾得上在什么地方吃饭，多少钱的标准啊。

    另外一个女同事笑着说道：“在腾龙大酒店吧，咱们只是打赌玩玩，没必要花费太高吧，只要吃好就行了了，你们觉得怎么样？”

    其实，胡娜之所以接受打赌，其实也是看明白了，打赌对她而言，没有任何损坏。

    原因很简单，因为如果胡娜一直沉默不语，那就只会让大家更加怀疑，甚至于，他们的好奇心会对她特别关注，以至于让她会在下班之外的时间也担心会被人盯梢。

    而答应了打赌呢，最多是阳叶盛的身份曝光，然后她的名声就会直线下降，虽然未必回到以前，却也好不了多少。

    不过呢，对于目前的生活，胡娜看重的不是她现在在霄城市电视台的地位，而是她跟阳叶盛的关系。也就是说，哪怕所有人都看不起她，都误会她，只要阳叶盛对她好，胡娜就心满意足了。

    而如果阳叶盛不承认他是她的男朋友呢，胡娜就赢了这一场赌注，所以，跟秀湄打赌，胡娜并不会有多少损失，毕竟她也没打算长久隐瞒与阳叶盛的关系。

    胡娜笑着点了点头道：“行啊，就腾龙大酒店，1999的标准，没问题吧，秀湄？”腾龙大酒店，就是阳叶盛自己的酒店，在那里请一场客，对阳叶盛而言就是一个成本价，胡娜的心里就更放心了，底气也就十足。

    可是，胡娜这一底气十足，秀湄的心里就更没底了，1999，这也不是一个小数目啊，尤其是花这么多钱请一场客，是秀湄一个月工资的四分之一了。

    本来，那两个男同事准备在秀湄跟前献殷勤，说要跟秀湄均摊请客的费用，一来献殷勤，二来他们也认定胡娜不敢打赌。

    但胡娜这么一说，他们两个马上将那个念头按了下去，不敢再说什么了。

    秀湄心里打退堂鼓了，可她却又是骑虎难下了，只得硬着头皮跟胡娜继续下去，点了点头道：“好，1999就1999，什么时候，就今天晚上吧？”今天上午，刚刚发了工资，秀湄还了信用卡，还剩三千多块，够请客的，不然的话，等下半月，又该透支信用卡了。

    今天晚上？

    胡娜可不敢做这个主，她得问问阳叶盛，万一阳叶盛今晚没时间呢，是以，这一次又轮到她沉默了。

    秀湄见状，马上就眼睛一亮，急忙又说道：“怎么，胡娜，是不是又不敢打赌了？”

    胡娜也不愿意服输，说道：“刚才没说赌注今晚执行啊。”

    秀湄笑道：“既然打了赌，自然是当天生效啊，除非你不敢打赌了。”

    这不是逼人吗，胡娜心想，不禁咬了咬牙，点了点头道：“好，今晚就今晚，我奉陪到底了，秀湄，今晚我可要好好吃你一顿了。”

    “哼。”秀湄也不服输，哼了一声道，“那可不一定，说不定是我们好好吃你男朋友一顿呢，你们说是不是啊。”

    胡娜心想，不就是吃一顿嘛，1999，那是对外价，而成本价最多只是几百元，有什么了不起啦。

    这时，胡娜的手机又响了，是阳叶盛打过来的，看来他已经快到电视台了。

    秀湄眼珠一转，说道：“胡娜，既然你男朋友已经到了，不如让他上楼了，咱们也好当面对质，如何？”

    胡娜早料到秀湄会来这一招，点了点头，接通了电话，说道：“阿盛，你上来吧，我的几个同事想见见你。”

    阳叶盛听了，先是一愣，随即就点了点头，说了句好，然后问清了胡娜的办公室具体位置，就挂了电话。

    一qiē就绪，只等阳叶盛上楼，这一场赌局就能分出胜负，胡娜和秀湄的心里都有些激动