
    阳叶盛出现几下解决了麻烦，把这个潜入者丢给了手下去处理。

    检查了一下杨慕的身体，忽然发生了一些问题。

    这下子，阳叶盛也不知道该如何去解释了，真话不能说，可一再的安慰只会使得杨慕更加误会了，如此一来，只怕会影响接下来杨慕的生活，甚至于是事业。

    所以，对杨慕的治疗要马上开始，阳叶盛想了想，说道：“杨慕，不如这样，增加上围的事情先缓一缓，咱们先把你的身体治好再说，你觉得怎样？”

    “好，一qiē都听你的。”

    阳叶盛点了点头道：“今天有点匆忙，只能做针灸，按摩，回头我再给你开中药。”

    杨慕闻言大为奇怪，问道：“怎么，只有针灸，按摩吗？黎黎的治疗方法中不是还有一个针刺放气吗？”

    阳叶盛笑道：“你们情况不一样，她的问题在上面，当然可以针刺挤压放气，可你的问题在身体里，怎么能放气呢，所以，我要先把你体内的药物气体用针灸和按摩的方法，逼入到前部，然后再采取黎黎的治疗方法，也就是说你要受两次罪。”

    见杨慕一愣，阳叶盛又笑着说道：“如果能进入到第二阶段的治疗，你的治疗就会完全成功，所以，最关键所在，就是用针灸的方法将你体内的药物气体逼入，不能留在体内一丝一毫，否则的话，就好比是离离原上草一样，野火烧不尽，春风吹又生。”

    杨慕刚才本来是要问，既然这样，我的治疗不是也能百分之百成功吗，但听了阳叶盛这么一解释，杨慕顿时又泄气起来，垂头丧气。

    阳叶盛笑道：“杨慕，不要紧张，一qiē有我。”

    听了阳叶盛的话，杨慕一愣，随即就展颜一笑。

    阳叶盛点了点头，从包里掏出针灸包和酒精灯来，也来到床边坐下，让松屿风将酒精灯点燃，然后开始给银针消毒起来。

    很快，端木黎黎就知道了，杨慕为何会对阳叶盛的医术那么信任了，单是看阳叶盛出针的速度和手法就可见一斑了，速度极快，而且刺入杨慕的体内之后，马上就回手，再去取下一根针，如此反复，只是用了一分多钟的时间，就把三十六根银针全都刺在了杨慕的身上。

    将银针一一刺入到杨慕的穴道里，总耗时才不过一分二十几秒，但给银针在酒精灯上消毒，却是用去了足足十几分钟的时间。

    将银针刺在了杨慕身上的三十六处穴道之后，阳叶盛站起身来，笑着说道：“十分钟后，醒针，然后再十分钟，再醒针，一共六次，针灸就算完成了。”

    杨慕听了，急忙问道：“针灸之后，是不是就可以将药物气体逼到前部了？”

    阳叶盛笑道：“哪有那么快啊，还早着呢，要知道，那些是气体，是无缝不钻的气体，在进入你的体内之后，就已经钻进了，你身体的各个部位，以及肌肉和血液之中，所以，我必须要将其逼出来，然后才能进入第二步，否则的话，就会根治不完全，等于不治疗。”

    杨慕听了，有点没明白，问道：“醒针六次之后，不能马上进入第二步吗？”

    阳叶盛摇了摇头道：“当然不能了，针灸六次之后，才能有效果，而且，我刚才想了，必须马上要给你开中药，趁着针灸的效果喝下去，那么这些药物气体就会被排除在你身体的部位、肌肉和血液之外，如此六次之后，就会完全被排除，便可以进入第二步了。”

    说罢，阳叶盛又说道：“这样吧，我马上打一个电话，让养生堂将中药熬了之后送过来，应该会很快。”说罢，阳叶盛掏出手机给冯月萱打了一个电话，对她说了几样中药成分和药量，让她派人在最快的时间里熬好后送到这里来。

    冯月萱，以及吕天美，全都是扑克党的成员。

    但是，自从那个女人进门之后，冯刚然的赌运就直线下降，从每赌必赢变成了逢赌必输，不但二三百万全都倒了出去，更是又欠下了二三百万的赌债。你也知道，赌债好借难还，但如果你还不上，麻烦自然也就接踵而来，一个礼拜的时间，冯刚然被那伙人打了五次，最后一次更是扬言要把他的妻女拿到狂野酒吧去卖身，卖的钱用来还赌债。

    冯刚然虽然是个赌棍，但也不是那种六亲不认的人，尤其是冯月萱，简直是他的宝贝疙瘩，怎么可能会让他们把冯月萱拿到狂野酒吧卖身呢，于是冯刚然便央求那些人，再宽限他十天，十天一定能把钱还上，那伙人便也没有过分难为他，就再给了他十天的时间。”

    十天的时间，搞到二三百万，对于冯刚然而言绝对是不可能的事情，于是，无奈之下，冯刚然只得跟冯月萱商量，让她去一趟孔家，叙叙关系，看能不能从孔家借来钱。冯月萱是个孝顺孩子，也知道这场麻烦不小，便听从了冯刚然的话，买了几样东西，去了一趟孔家。

    巧的是，孔友生夫妇和孔雨都不在家，只有孔云一个人在家。孔云听了冯月萱的讲述，又看到冯月萱长得漂亮，便想出了这么一个计策，并答应了冯月萱，如果能够成事，不是借，而是给冯家三百万。冯月萱虽然也是心地善良的人，但毕竟冯家的这次麻烦不小，如果没有这三百万，绝对是要家破人亡的，于是，冯月萱便答应下来。”

    在冯家，冯月萱和吕天美都是扑克党的成员，唯独冯刚然不是，但他却一直在扑克党，也就是欧阳希的掌控之中。

    不能不说，扑克党的消息还是很灵通的，当七色佛珠串出现在霄城市的时候，欧阳希第一时间就得到了消息，并马上做出了部署。

    本身，小王于天凤就在霄城市，她手下还有小薇、黑子，后来，欧阳希担心黑子一个人不能完全监视于天凤的行踪，更是可能会被于天凤收买或者要挟了，于是又将冯月萱和吕天美安排在霄城市，以做暗棋。

    现在，冯刚然什么都不用做，冯月萱给他的钱，足够他花了，而且，冯刚然每天依然在赌博，可跟他赌博的那些人全都是冯月萱找的托，每天只是陪着冯刚然耗时间，让冯刚然有输有赢，输少赢多，但一个月下来，也赢不了几万元钱。

    但是，这已经让冯刚然很欣喜了，生活过得很是滋润，而且，为了让冯刚然的后半辈子有所依，冯月萱又给冯刚然找了一个相貌很不错的丧夫丧子的中年妇女，家境贫寒，伺候他的生活隐居，而这个女人却是他真正意义上的女人，据前几天冯刚然说，那个女人有可能怀孕了，倒也是让冯月萱一喜。

    随着扑克党的覆灭，扑克党的成员被特种大队一网打尽，要么死了，要么被抓了，剩下的人没有几个人，只有于天凤、小薇，以及冯月萱和吕天美四个人了。而且，阳叶盛已经配出了毒药丸的解药，解掉了让她们晚上睡觉都不安稳的毒药丸的毒性，冯月萱和吕天美自然再也没有后顾之忧了。

    现在的生活，冯月萱觉得很安逸，很舒服，特别自在。