
    三个吸血鬼在香儿和甜儿的合击之术下，很快就在这三个吸血鬼的身上再次添了很多的伤痕，没过多久又将它们的脑袋全都给切了下来。

    阳叶盛笑着说道：“怎么样，邪灵教也不怎么可怕吧，现在不是晚上，不然的话，我就让你们适应一下空中跟吸血鬼作战的能耐了。”

    阳叶盛的这话，诸女倒也都认同，的确，吸血鬼这三个字听起来很吓人，可那是对没有武技防身的人而言，但对于她们这些高手中的高手而言，吸血鬼就没那么可怕了，更何况在以后的战斗中，阳叶盛肯定会陪在她们身边保护着，有阳叶盛的起死回生之术，她们还怕什么呢。

    见八女的脸上都是流露出轻蔑的神色，阳叶盛这才发现今天本来是给她们几个人增加自信和胆量的，却不想竟然使得她们产生了轻敌的念头了，不禁暗叫一声不好，急忙说道：“你们不要大意了，这几个人只是邪灵教的低级吸血鬼，高级吸血鬼比它们要可怕。”

    “吸血鬼的优势，在于灵活和空中，其武器跟血族差不多，是獠牙和利爪，但是呢，真正的硬碰硬，还是木乃伊和地鬼，木乃伊的厉害，鸿雁和花雨都见过，力大无穷，刀枪不入，行动也是极快，除了关节不能弯曲之外，几乎没有任何缺点。”

    提起跟木乃伊的那一战，花雨的记忆是最深刻的，也就是那一战，阳叶盛舍身救了花雨，使得花雨对他的印象大为改观。也就是那一次之后，花雨对阳叶盛开始注意，以前对他的不良印象逐渐改善，致使最后无可救药地爱上了阳叶盛。

    “而邪灵教最厉害的怪物，不是吸血鬼，也不是木乃伊，而是地鬼，地鬼兼顾了木乃伊的刚硬，又有吸血鬼的空中优势，而且还能发射爆炸光球，进行远距离的进攻，所以，今天对付这几个低级吸血鬼，实力实在是太弱了，是让你们练手的，以后的战斗会更加激烈。”

    鸿雁马上就明白阳叶盛的用意了，点了点头道：“叶盛说的不错，我和花雨都经历过跟木乃伊的那一战，给我们的震撼很大，就连我的宝剑也无法对其造成致命的伤害。那一次，若非是叶盛舍命相救，只怕花雨早就已经香消玉殒了，唉。”

    其余六女马上就沉默了，的确，刚才她们的确产生了小觑邪灵教的心思，认为邪灵教的怪物虽然长得可怕，但实力却是一般，不过呢，阳叶盛的这番话，却是如同冷水一样，泼在了她们的头上，让她们从刚刚产生的一丝大意中清醒过来。

    阳叶盛见状，目的也已经达到了，笑着说道：“走吧，根据那三个吸血鬼所说的，云岭村的下面，有约莫四五百个邪灵教怪物，我正在考虑，要不要对这些怪物们动手。”

    “四五百？”邹锦玉等人闻言大吃一惊，四五百啊，那可不是小数字啊，就算是排齐了让她们几个砍脑袋，也够她们砍一阵子的。

    见她们几个如此吃惊，阳叶盛将刚才那三个吸血鬼交代的事情讲了一遍，笑着说道：“别吃惊，如果真要对付这些邪灵教的怪物，单靠咱们几个肯定是不够的，我会向头儿请示，是否动用大规模的杀伤性武器，走吧，咱们先回云岭村再说。”

    回云岭村，很简单，飞回去就是了，不过呢，这一次再回到云岭村，邹锦玉她们几个的感受就不一样了，脚底下可是有四五百个邪灵教的怪物啊。

    虽然，她们也知道，现在是白天，邪灵教的怪物是不可能出来的，但是，想想脚下面有那么多的怪物，她们仍是觉得有一种毛骨悚然的感觉。

    回到云岭村的时候，已经是下午三点钟了，赵家的男人，以及林秋莲也已经被卫老头和秦老头指挥着大伙儿将他们入土为安了。

    阳叶盛回到云岭村，回到老卫家，才从卫玉珊的嘴里知道了这一qiē，不禁一阵唏嘘。

    结果，却没想到竟然是这么一个结果，阳叶盛失落的同时，也是慨叹这个女人的命运，的确有点凄惨了。

    但是，阳叶盛只是沉浸在林秋莲之死的悲痛中没多久，就已经能从这个悲痛的阴影中走了出来，毕竟阳叶盛对林秋莲还没有什么感情。

    接下来，就该是离开云岭村的时候了，卫玉珊、许月蓉和翠蝶是必须要带走的，其余的人呢，阳叶盛的确没打算带走，不过想想云岭村的下面就是邪灵教的一个大窝点，无论阳叶盛现在是否准备对付这些邪灵教的怪物，云岭村的人住在这里都会有危险。

    离开了云岭，阳叶盛马上就跟邹德兴取得了联系，将这边的情况对邹德兴做了汇报，直把邹德兴听得大惊失色，这还是特种大队第一次掌握有关邪灵教的一个机密情报。

    四五百个邪灵教怪物，就算是邹德兴，也不敢轻yì做主，要不要对这些邪灵教的怪物发起一次突然袭击。

    如果一网打尽，倒也就罢了，放不出一个去向邪灵教总部告密，那么邪灵教主也就不会知道这件事情，否则的话，若是一旦被邪灵教主知道，特种大队已经开始对它们下手了，恐怕邪灵教主在勃然大怒之下，会让邪灵教的怪物们在夜晚袭击城市，造成大批量平民百姓的伤亡和惊恐。

    不过呢，如果真的能将这些邪灵教的怪物一网打尽，然后再故意放走一个吸血鬼，跟踪着它，看它飞往哪一个地方，或许就能找到邪灵教总坛所在。

    但这也是有风险的，因为跟踪这个吸血鬼不能太近，也不能太远，近了会被发现，远了的话，如果这个吸血鬼到了邪灵教的大本营处，飞了进去，将云岭的情况对邪灵教主作了汇报，那么可能就会引来邪灵教主狂风暴雨般的报复。

    邹德兴不敢做主，便马上将这件事情对严兴震作了汇报。

    严兴震是强硬派，以他的性格，绝对是要采取行动的，但是，眼下运动大会在即，若是万一出什么差cuò，使得邪灵教大肆出现在各个城市的夜晚，造成了无比的伤亡和恐慌，那样的后果是严兴震也不敢想象的。

    于是，在跟邹德兴一番商量一下，严兴震决定暂时不采取任何行动，一qiē等运动大会结束之后再说。

    不过呢，阳叶盛提供的这一次情报，是很有价值的，八个方位，也就让特种大队的情报希望有了方向，于是，特种大队的情报系统，完全指向了另外的七个方位，尤其是上一次阳叶盛发现大批量僵尸和骷髅大军在训练的那个山峰，作为了一个排查的重点。

    下午六点钟，阳叶盛带着众人回到了霄城市，云岭的行程算是暂时结束，但是，阳叶盛却派出了七八个血族的人，日夜不停地监视着云岭的下面，一旦发现有邪灵教怪物的行动，就火速汇报。当然，为了汇报方便，阳叶盛将那辆通信应急车也留在了云岭，藏在一个非常隐秘的地方。

    回到霄城市之后，阳叶盛第一件事情就是去了楚云影的住处，这几天来，没有找到琪琪的下落，阳叶盛可以理解楚云影的心急，所以，单单靠着电话里的安慰，已经不足以安抚这个女人了，阳叶盛必须要去一趟，见一见她。

    让卫玉珊先行带着许月蓉去安顿，阳叶盛便驱车赶往了楚云影的住处，但是，刚刚到达楚云影的楼下，将汽车停好，阳叶盛就听到楚云影的家里竟然有一个男人的声音，很沙哑，一个陌生的声音