
    楚云影对鸿雁和阳叶紫讲述今晚的经历的时候，阳叶盛也跟邪灵教主聊了起来。

    一个半小时的车程啊，时间不算短，两个人在车上，一句话不说，气氛绝对是很沉闷的，是以，阳叶盛首先打开了话匣子，跟邪灵教主聊了起来。

    阳叶盛笑着问道：“不知阁下生前是哪一国的皇帝啊？”

    邪灵教主淡淡说道：“本座生前的皇号是路易十四。”

    “路易十四？”阳叶盛听了之后，倒也没有多少惊讶，因为他在历史这方面不怎么专长，甚至于不知道路易十四是哪一国的皇帝，执政多少年，有什么丰功伟绩，是以反应比较冷淡。

    路易十四见了，忍不住问道：“阳叶盛，你听说过本座的名字没有？”

    阳叶盛点了点头道：“听说过。”

    路易十四点了点头，又问道：“什么时候听说的呢？”心中却是奇怪，既然你听说过本座的皇号，就不应该是这副表情啊，怎么说本座也是世界上在位最长的皇帝，一生的丰功伟绩就算是说上个七天七夜也说不完，怎么这小子会如此平静呢。

    谁想到，阳叶盛接下来的回答，差点没把路易十四气晕过去，差点没有忍不住动手。

    阳叶盛笑着说道：“就是刚才啊，你告sù我的。”

    “你……”路易十四这才明白他被阳叶盛涮了一下，不禁又羞又怒，却又无可奈何，毕竟他也知道阳叶盛的性格，就是那么痞，只是他没想到，阳叶盛竟然对他也痞。

    邪灵教主，永生，邪灵教的怪物，几乎也都是永生的，除非是被人杀死，身体被毁miè，否则的话，不知道会能活多久呢。

    而邪灵教的上一任教主，本来也是一代君王，但因为他在位的时间不长，只有三十几年，镇不住邪灵教的气运。无奈之下，他只得以本体的精气去补充邪灵教的气运，把他自身的精气输入到那盏九叶地鬼灯里，那么他自己的精气不断减少，自然也就加速了他的灭亡。

    但是，除了九叶地鬼灯之外，邪灵教主也占了相当的气运，若是邪灵教主死了，对邪灵教的震动则是更大，所以，这个邪灵教主不得不去再找一个接任者，恰好，在位七十二年的路易十四出现在了他的眼中。

    路易十四大喜，虽说邪灵教主是一个怪物教会，而且长得都是那么丑陋不堪，僵尸、骷髅、木乃伊的，但至少可以实现永生。所以，路易十四几乎没有怎么考虑就答应了那个邪灵教主的要求。

    于是乎，在路易十四死后的第二年，那一个邪灵教主就让他重生了，取代了他，成为这一任的邪灵教主，直到今天。

    路易十四在位的时候，就是一个野心勃勃之人，东征西扩，发生战争无数，使得当时法西的版图不断地扩大。但是呢，因为很多的原因制约，路易十四并没有完成称霸世界的宏大野心，成了他至死时候的一件憾事，于是，接任了邪灵教主之后，路易十四仍是将称霸世界当做他最大的目标。

    路易十四毕竟是一代君王，气过之后，心情马上就恢fù了平静，冷笑一声道：“没想到，阳叶盛，你对历史竟然是如此不精通，难怪你当年高考数次实力，单单是历史这一门功课，就拉了你不少分吧。”

    听路易十四开始挖苦他了，阳叶盛笑着说道：“可能吧，我这人的确不喜欢历史，也不喜欢死记硬背的东西，不过呢，我这人是最爱干净的，每天都洗澡，路易十四阁下，不知道您爱不爱洗澡呢？”

    历史功课，跟洗澡，这似乎是风马牛不相及的两个事物啊，阳叶盛竟然将它们扯到一起了，听起来很怪，但其实阳叶盛却是另有所指，是故意讽刺路易十四的。

    刚才，路易十四说出他的皇号之后，阳叶盛的确没有听说过，是以，就偷偷拿出手机，上网搜查了一下资料。

    前面介绍的都是路易十四的基本资料，什么生平事迹，什么重dà事件，什么经济状况，什么凡尔赛宫，什么奢华生活，什么行宫敕令，什么影响深远，什么与清朝的交往，什么近亲联姻，什么宫廷人员，什么儿女，什么影响之类的。但是呢，最让阳叶盛感兴趣的，是关于路易十四的一个生活习惯。

    路易十四在位72年，是唯一有准确历史记录以来世界上在位时间最长的君主，完全掌握君权的时间有54年，而然，这位君王洗澡却没有超过7次。

    路易十四听了，顿时又是脸色大变，这是他的一个毛病，但因为当时他是皇帝，虽然很多人都笑话他，但谁也不敢说出来，更是不敢对任何人说起。但后来呢，当他成为了邪灵教的教主之后，也慢慢知道他这个毛病不好，但也已经晚了，没机会改正了。

    所以，自从恢fù了年轻时候的相貌和身体，路易十四就每天洗澡，而且是早中晚三次，但历史的记载却已经无法改变了。

    当然，也有一个办法，那就是他真的能一统全球，就可以修改法西的那一段历史，若干年之后，这一段历史就会被彻底改变。

    路易十四嘿了一声道：“阳叶盛，逞口舌之利没什么意思，等会儿咱们还是手下见真功夫。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“那是当然，等会儿我就会让你见识一下华夏武功的厉害，对了，教主大人，如果我把你杀死了，邪灵教会不会大乱呢？”

    路易十四听了，心里的那个气啊，阳叶盛的胃口也太大了，竟然想把他杀死在这里，不禁气极反笑道：“好，阳叶盛，只要你有这个能耐，我宁愿今晚被你杀死，嘿，至于邪灵教嘛，我死之后只会影响邪灵教的气运，大乱倒是不会。”

    “气运？”阳叶盛听了，马上就敏感地捕捉到了路易十四话中的两个关键字，急忙问道，“能影响多少气运？”

    说出了气运的事情，路易十四也知道自己说漏嘴了，哪里肯再继续泄露邪灵教的机密啊，嘿嘿笑道：“阳叶盛，能说出气运的事情，我已经把你当做朋友加对手了，你若是还想从我嘴里得到邪灵教的机密，我劝你最好还是赶紧不要打这个主意了。”

    既然邪灵教主已经有提防了，阳叶盛微微一笑，也就不再打这个主意了，安心开车，心中却想，西北地鬼王被我杀死了，邪灵教主马上就将其余的地鬼王全都召集到了邪灵教的大本营，看来这些地鬼王也跟邪灵教的气运有关，可有多少关联呢？