
    汽车的声音，马上就惊动了在客厅里苦苦等待的温婉玉等人，她们急忙从客厅里跑出来，邹锦玉的速度最快，几个箭步就来到了大门口，将大门打开，刺眼的灯光就一下子照了进来。

    本能地遮住了眼睛，向一旁让开，汽车就快速地驶进了院子里，邹锦玉这才发现，进来的竟然是一辆没有拍照的出租车，顿时愣住了。

    温婉玉她们四个也完全愣住了，不是阳叶盛的车，怎么会进来一辆无牌的出租车呢。

    鸿雁第一反应就是，快步来到温婉玉的跟前，一脸的戒备。

    不过呢，当后车门打开，爱美丝和爱辛丝从车里下来，随后副驾驶的门打开后，爱丽丝也从车里下来，诸女这才松了一口气。

    倒数第二个下来的，就是开车的阳叶盛了，只是让大家很惊讶的是，阳叶盛安然无恙，却是衣着破烂。

    阳叶盛下车之后，从后车门就下来一个女人，低着头不敢看任何人。

    所有人都是一愣，暗想，叶盛不是跟邪灵教主决斗了吗，怎么又领回来一个女人呢，而且还开了一辆无牌的出租车。

    这个女人下车之后，阳叶盛笑着对她说道：“玉兰，你赶紧回去吧，不然的话，他们该担心了。”

    “嗯。”铁玉兰轻轻点了点头，坐进了驾驶座位上，打火，倒车，出门后一个调头，一会儿就不见了踪迹。

    “小盛。”虽然有些微微吃惊，但总归是儿子安然无恙地回来了，待到铁玉兰开车离开之后，温婉玉这才按捺不住内心的喜悦，急忙大喊一声，快步向阳叶盛迎了上来，一把拉住他的手，急急问道，“小盛，到底发生什么事情了，快告sù妈。”

    阳叶盛笑着说道：“妈，您先别急，先让我回屋里，穿上衣服。”

    温婉玉这才想起来，阳叶盛身上只有一条内裤，她身后更是还有妙玉，不禁俏脸微红，笑着说道：“是我忘了，好，赶紧回屋，穿上衣服。”

    花雨急忙喊了一声道：“你们先去客厅吧，我去帮叶盛拿衣服。”

    被邹锦玉拉着进了屋，妙玉倒也没有拒绝，她也想知道，阳叶盛今晚跟邪灵教主之间的那一战到底如何。

    楼上的人全都被惊动了，纷纷从房间里出来，聚集在了客厅里，一个个惊喜的面孔之下，更多的是疑问。

    温婉玉急忙问道：“小盛，听云影说，你跟邪灵教主去决斗了，快说说，你是不是把他给杀死了。”

    杀死他？

    阳叶盛心里苦笑一声，暗想，他杀死我还差不多。

    阳叶盛微微一笑道：“他的实力跟我差不多，我们两个打了一个平分秋色，谁也奈何不得谁。”

    真是谁也奈何不得谁吗？

    知道答案的只有爱丽丝三个人，若真是谁也奈何不得谁，阳叶盛在遇到她们三个之后，就不会吓得马上降落下来，藏在一个隐秘的地方了。

    爱丽丝三姐妹中，她跟随阳叶盛的时间最长，却是从来啊没见过阳叶盛如此怕一个人过，足见邪灵教主的实力绝对能用“可怕”两个字来形容。

    温婉玉不知道啊，又见阳叶盛安然无恙，自然就信了个真，点了点头道：“那就好，我们一直都担心着，你不是那个什么邪灵教主的对手，这才派了爱丽丝她们去找你，说不定能帮你一把。”

    帮一把？

    阳叶盛心中暗想，亏得她们没在我们两个打斗的时候赶过去，不然的话，恐怕今晚她们三个就得折损在北湖桥了，不然就是他们四个人全都回不来了。

    阳叶盛笑着说道：“行了，时间不早了，大家都回去休息吧。”

    温婉玉点了点头道：“行，小盛没事了，大家都回去休息吧，小盛你也累坏了吧，早点休息。”

    “好的，妈。”阳叶盛笑着点了点头，站起身来。

    片刻间，客厅就再次恢fù了宁静，一个人都没有，所有人都各回各的房间了。

    湖水是咸的，阳叶盛的身上早就不自在了，回到房间之后，舒舒服服地洗了一个热水澡，又换了干净的衣服，这才觉得身上的黏黏的感觉没有了。

    阳叶盛来到镜子跟前，将身体右转过去，仔细看了看左边的身体，不觉暗暗心惊，几乎百分之七十的肌肤，都是新长出来的，可见那个银色光球的爆炸威力有多大吧。阳叶盛的身体得到七色佛珠串的改造，就算热流没有流转过来，身体的结实程dù也远在一般人之上，是以，若是换做一般人，恐怕早就被炸死了。

    “妈的。”阳叶盛狠狠骂了一声，对着镜子说道，“阳叶盛，不管路易十四有多强大，你一定要努力，努力超过他，不然的话，不但琪琪救不回来，邪灵教的阴谋也无法阻止，人类的劫难就真的到来了。”

    信心归信心，但是，路易十四的实力的确远在阳叶盛之上，阳叶盛在他的跟前，除了这把秋水匕首之外，几乎就只有防守之力了。而且，阳叶盛心里很明白，路易十四恢fù了人的身体，自然也会考虑到找一把神兵利器增加自己的实力，那么，秋水匕首对他的威胁就大大减少了。

    “路易十四，路易十四……”阳叶盛轻叹一口气，回到床边，躺了下去，嘴里不住地念叨着路易十四的名字。

    阳叶盛相信，如果他这个时候睡着，晚上肯定会做噩梦，至少能梦成路易十四把他抓住，一点一点地折磨