
    美女敲门之后，随即就一脸惊讶地望着阳叶盛，说道：“啊，阳先生，怎么这么巧，您也来这里吃饭啊？”

    阳叶盛也笑着说道：“是啊，野子公主，你什么时候来的，怎么也不提前告知一声呢？”

    美女一边含笑向房间里走来，一边笑着说道：“中午刚到，住在了这里，还没来得及给您打电话呢。”

    阳叶盛点了点头道：“那可真是太巧了，你也没吃饭吧，要不就一起吧。”

    美女略有迟疑，看了一眼小婷的父母，说道：“这不太合适吧。”

    阳叶盛笑道：“有什么不合适的，都没有外人，来，你过来坐，我帮你介绍一下。”

    这个美女，小婷的父母，方中雪，以及小婷都不认识，但他们听着阳叶盛与这个美女之间的对话，能感觉得出来，阳叶盛跟她的关系很熟，似乎是很好的朋友。

    这个美女的确太美了，但小婷却是很无所谓，反正她爱的人是黑子，她才懒得管这个人是不是跟阳叶盛有什么关系呢。

    小婷的父母却是压力山大了，这么突然出现的一个超级美女，完全把他们的女儿给比下去了。

    若是她跟阳叶盛之间只是一般的朋友关系，也就罢了，可若她跟阳叶盛之间有些什么特殊的关系，那么他们的女儿估计就没有多少成功的机会了。

    是以，阳叶盛刚说介绍，小婷的父母压力就更大了，小婷的妈妈笑着说道：“还是我们自我介绍一下吧，嗯，我来介绍一下吧。”

    阳叶盛一愣，倒也没有多想，点了点头道：“行，那就麻烦阿姨了。”

    小婷的妈妈笑着说道：“她是我的女儿小婷，也是叶盛的女朋友，这是我们当家的，这位是霄城市公安局方局长，也是我女儿的上司。”

    听小婷的妈妈这么一介绍，阳叶盛算是明白她的意思了，暗想，这个女人倒是挺有意思，自我保护意识还是很强烈的。

    小婷的妈妈介绍完毕，就望向阳叶盛，等着他介绍这个超级美女的身份，方中雪、小婷的爸爸，以及小婷，一起将目光转了过来，等着阳叶盛介绍在这个神秘超级美女的身份。

    阳叶盛微微一笑道：“既然阿姨是自我介绍的，野子，你也自我介绍吧。”

    原来，这个超级美女不是别人，正是野子公主。

    阳叶盛带着野子公主来到腾龙大酒店，在两场之间选择了让她参与小婷的家人这一场，但是呢，出场的方式，阳叶盛却着实花了一定的心思。

    若是阳叶盛直接带着野子出现，肯定的，是会被小婷的父母怀疑的，进而引发的结果是，小婷的妈妈在担心之下会对他进行跟踪，甚至于会频频喊他去她家里吃饭什么的。所以，阳叶盛就想到这个办法，让野子公主装作是走错了房间，却又恰好跟阳叶盛认识，至于两人认识的原因嘛，阳叶盛当然也想好了。

    野子公主微微一笑道：“大家好，我叫野子，来自异国他乡，贵族后裔……”

    听到这里，小婷的父母他们顿时一阵惊讶，没想到这个超级美女竟然是外国人。

    既然这个超级美女是外国女人，小婷的父母也就少撒谎放下心来，阳叶盛应该不会找一个外国女人结婚吧