
    “你是什么人？”阳叶盛的突然出现，让这几个吸血鬼大吃一惊，其中一个马上就大喝一声，飞快地将手中的刀亮了出来。

    只有八个吸血鬼，而且全都是低级吸血鬼，阳叶盛不禁有些失望，本以为能找到邪灵教的一个个秘密据点，却不想竟然是几个低级吸血鬼的藏身之处。

    其中有一个吸血鬼见识还算可以，马上就惊叫一声：“血族……”

    阳叶盛没理会这几个吸血鬼，而是打量起来这个天然的山中洞。

    不高，也就是七八米高，也不大，空间也就是三百多平米，而且并非完全中空的，中间还有不少的石柱子，还有一米，两米，三米不等高的石堆，而且位置不规则，使得这里的空间就浓缩了不少，虽然飞起来没有任何问题，但却限制了灵活性。

    这么大一个地方，怎么可能是邪灵教的窝点呢，况且，这里高高在上，云岭却在下面，邪灵教的阴邪之气绝对不可能影响到云岭的，这到底是怎么回事呢，阳叶盛皱着眉头，心念如飞，却也想不出一个所以然来。

    这几个吸血鬼见阳叶盛丝毫不理会他们几个的惊讶，反倒是皱着眉头思考什么，一个个皆是又惊又怒，显然阳叶盛是没把他们几个放在眼里。

    但是，这也能证明，阳叶盛的实力绝对很强横，不然的话，也不会孤身一人来到这里。

    这个地方，隐秘之极，又是在山峰的上半截，若非是故意来找，谁能恰好来到这里啊，这几个吸血鬼都不傻，知道阳叶盛能来到这里，肯定是发现了什么，然后找过来的。

    既然想不出来，阳叶盛索性就不再去想这件事情，看了看这几个一脸紧张的吸血鬼，嘿了一声道：“几位老兄，跟你们商量一件事情。”

    第一个说话的吸血鬼问道：“什么事情？”心里却奇怪得很，这小子费那么力气找到这里，难道就是为了商量事情吗？

    阳叶盛笑着说道：“我有一件事情很奇怪，一直没找到答案，还望几位能给我解惑。”

    第二个说话的吸血鬼问道：“什么事情？”

    阳叶盛说道：“你们既然住在这里，应该知道下面有一个村子吧，村子里有很多人，对吧？”

    第一个吸血鬼点了点头道：“不错，我们早就知道，不过，我们虽然住在这里多年，但从没有杀死过他们一个人，只不过有几个人见过我们，被我们吓神经了，于是我们也就没杀他们。”

    果然如此，阳叶盛原本就想着，云岭村的那几个精神不正常的人很可能是受了什么大刺激，果然如此。

    一个常人，突然见到一个吸血鬼，尤其是在晚上，没被吓死已经是阿弥陀佛保佑了，若是还能保持正常，那么这个人的意志也就十分坚定了，而且，若真能保持正常，这些吸血鬼绝对不会让他们活在世上的。

    阳叶盛点了点头道：“这样啊，看来你们不算是坏人了，本来我想将你们都杀死呢，看来也不必了。”

    “你……”第一个说话的吸血鬼眼中凶光一闪，阳叶盛这话太气人了，简直是没把他们当成回事，似乎只是一挥手就能将他们都杀死一样。

    阳叶盛笑着问道：“我想问的问题，就跟云岭有关，因为云岭的阴气过盛，阳气不足，加之我又发现了你们的存zài，所以，我觉得，在这里的邪灵教人，绝不只是你们几个，另外的人在什么地方？”

    “你……”这下子，这八个吸血鬼震惊了，没想到阳叶盛能从云岭的阴气推测出来，这里还有别的邪灵教人存zài。

    看着这八个吸血鬼的表情，阳叶盛知道自己的猜测是对的，心中不禁大定，笑着说道：“当然，你们一共八个人，我只能给其中一个人机会，谁能说出答案来，我就饶了谁的性命。”

    “你休想。”另外一个吸血鬼大吼一声，“本教的秘密，我们是一个字都不会泄露的，你就死了这份心吧。”

    “嘿。”阳叶盛故意那么说，就是要给这八个吸血鬼一个争先恐后说出真相的机会，但是呢，在这个机会来到之前，阳叶盛必须要先杀一个立威，让剩下的吸血鬼感觉到害怕，否则的话，是没有任何效果的。

    而且，阳叶盛要杀一个吸血鬼立威，手段必须要残忍之极，是以，在那个吸血鬼大吼一声之后，阳叶盛冷笑一声，身体突然间动了，一下子就出现在了那个吸血鬼的跟前。

    太快了，加之那个吸血鬼没有任何防备，阳叶盛竟然一句话没说就开始动手了，哪里会有什么防守啊，没等他愣过神来，就被阳叶盛一拳将脑袋打掉了。

    脑袋掉了，这个吸血鬼自然就嗝屁了，但阳叶盛却没有停手，一把将吸血鬼的尸体抓住，三两下就把它整个卸零散了，别说身体了，就连手臂都是断成了好几截，还有最早脱离身体的脑袋，被阳叶盛拿脚狠狠一踩，顿时就碎了一地，简直是七零八落满一地啊。

    “啊……”阳叶盛的手段太残忍了，杀了这个吸血鬼还不算，竟然把它的尸体搞得比机qì人被拆掉还惨，还乱。

    弄完了之后，阳叶盛转过身来，双手来回拍了几下，脸上依然是淡淡的微笑，但在剩余七个吸血鬼的眼中，阳叶盛的微笑简直就是恶魔的笑容，让它们全都心底一寒。

    不单单是手段残忍，阳叶盛的出手太快了，它们几乎都没怎么看清，它们的同伴就已经成了地上那一堆散件了，这足以说明，阳叶盛太厉害，他们不是对手。

    阳叶盛嘿了一声道：“其实，我只是想要一个答案而已，也是想给你们中的一个人一条生路，毕竟嘛，虽说你们不是人类，没有人类的七情六欲，但是，毕竟你们还是有生命的，可若是跟它一样，成了这满地的碎片，那就可真的什么都没有了。”

    剩下的七个吸血鬼你看看我，我看看你，发现对方的眼神中都是害怕的神色。

    阳叶盛又说道：“刚才我已经说过了，只会给你们中的一个人机会，就看谁能把握好了，我很有耐心。”说罢，阳叶盛竟然找了一块石头坐下，掏出烟点上，悠闲地抽起烟来。

    背叛邪灵教的下场，是很凄惨的，惨到比被阳叶盛这样大卸八块还要惨。

    但是呢，因为邪灵教这个组织的特殊性，是不被人类认同的，而且又因为生活在黑暗中，没怎么入世，跟人类几乎没有发生过多少正面的冲突，更别说被人这样逼着说出邪灵教的秘密了。

    一根烟抽完，七个吸血鬼还是一句话不吭，阳叶盛见状，站起身来，嘿了一声道：“我数三个字，如果还没有人愿意说出答案，我就杀死一个，然后再数三个数，再杀死一个。”说罢，阳叶盛也不理会这七个吸血鬼的反应，开始数起数来：“一……”

    “……三”也不知道是这几个吸血鬼不相信阳叶盛的话，还是都不愿意背叛邪灵教，当阳叶盛数到“三”的时候，还没有一个人开口。

    “哼。”阳叶盛冷哼一声，身影又是一闪，快速来到这几个吸血鬼跟前，一把抓起其中的一个，又快速地回到刚才的位置，三两下又将这个吸血鬼也步上刚才那个吸血鬼的后尘了。

    “啊……”剩下的六个吸血鬼完全震惊了，真正的害怕阴影浮上了每一个吸血鬼的心头。

    第一个吸血鬼被阳叶盛大卸八块，或许可以用它们都没有任何防备来解释，但这一次呢，随着阳叶盛“三”字的出口，七个吸血鬼全都是全身防备，但仍是被阳叶盛轻yì得手了。

    这也就是说，如果阳叶盛一进来就动手，或者刚才就准备大开杀戒，只怕它们几个早就成了遍地的散件了。

    阳叶盛将这个吸血鬼也卸了之后，又拍了几下手，淡淡说道：“好了，我继续数。”

    “一……”这一次，阳叶盛的数数带给这六个吸血鬼的就是无比的害怕了，它们也不知道，接下来阳叶盛会选中它们之中的哪一个，大卸八块。

    有人说，死亡不可怕，等待死亡才是最可怕的，因为它们不知道自己什么时候会死，不知道阳叶盛下一个会选中谁。

    这些个吸血鬼也不是没想过，联合在一起，跟阳叶盛斗一斗，可若是在阳叶盛出手之前，它们肯定会毫不犹豫地这样做。但是，阳叶盛第一次出手之快，手段之凄惨，一下子把它们几个都震住了，尤其是第二次，在它们的全力防备之下，仍是被阳叶盛轻yì得手了，一下子就把它们心底的那一丝抗争之心给磨灭了。

    “……三”第二次的数数结束了，阳叶盛再次冷哼一声，身影快速地在几个吸血鬼和他的立身之处一个来回，又抓回来一个吸血鬼，三两下地卸零散了。

    三个吸血鬼了，还剩下五个，这五个吸血鬼也更加害怕了，打不过，也没办法逃出去，因为外面是白昼，它们只要出这个山洞，就会马上被晒成一具干枯的尸体。

    “一……”当阳叶盛第三次数数的时候，终于有吸血鬼承受不住这个压力了，大喊道，“我说，我说……”