
    现实已经如此了，鱼和熊掌已经不能兼得了，所以，柳兰贞不得不出此下策，更是狠下心，让方中雪参加婚礼，将阳叶盛能来破坏的路堵死。

    这个男人，是她学校的老师，喜欢他已经很多年了，但是，柳兰贞对他没有感觉，婉言拒绝过他。后来，这个男老师又谈了几个女朋友，却一直没有谈成，其中一个很重要的原因是，柳兰贞一直没结婚，使得他一直以为自己还有机会，跟别的女孩子在一起的时候，就心不在焉。

    这一次的事情发生，柳兰贞的精神状态明显不好，马上就被这个男老师给发现了。

    当然，他也不知道是发生什么事情了，却是猜测柳兰贞失恋了，于是便趁机向她再次表白。

    这个男老师的再次表白，一下子触动了柳兰贞，她考虑了一天一夜，终于决定接受这个男老师的求爱，并将婚期定在了几天之后，为的就是趁阳叶盛知道此事之前，嫁给这个男老师。

    当然，任何事情都有意外，柳兰贞又找到方中雪，告sù了她这件事情，并让她全程参加婚礼，为的就是避免阳叶盛过来捣乱。

    今天晚上，本来柳兰贞是没打算告sù阳叶盛这件事情的，而且，当知道阳叶盛今晚跟邪灵教主决斗的事情之后，柳兰贞就想好了，若是阳叶盛平安归来，她就还嫁给那个男老师，若是阳叶盛出了什么意外，她就取消这场婚礼。

    之所以没有搬走，是为了担心被阳叶盛知道，否则的话，柳兰贞肯定已经搬出去住了，虽然她的家被活烧了，可住宾馆可以啊。

    楚云影见阳叶盛沉吟不语，心下奇怪，问道：“怎么了，叶盛，还在担心兰贞姐的事情啊？”

    阳叶盛笑着摇了摇头道：“没有，兰贞姐的事情已经不需要再担心了，我刚才是在想，你的身上有什么与众不同的地方，邪灵教主非要把你抓回去当教主夫人。”

    想起这事，楚云影的心里就一阵发毛，虽说路易十四现在已经是人的面貌了，可楚云影心里明白，他以前跟上两次来找她的怪物差不多，若是真的给他做怪物，恐怕楚云影会干呕得站不起身来。

    可是，楚云影心里也明白，若是真的被邪灵教主抓回去了，对方以琪琪的性命作为要挟，除非楚云影能够放心地丢下琪琪一个人，自己自杀，否则的话，她还真是没有选择的权利。

    楚云影愣了一下道：“我也不知道，难道是因为我们是东方血族的传承吗？”

    阳叶盛点了点头道：“很有可能，我刚才仔细想了想，发现你跟别的女人的确不一样，体质上可能有些特殊。”这样吧，云影，从明天开始，我让鸿雁交给你功夫，然后再给你一件血衣，日后若是遇到什么紧急情况，你也就能有了自保的本领。”

    楚云影大喜，急忙说道：“太好了，叶盛，我早就想跟鸿雁她们一样了呢，只是，我这个年龄，学功夫是不是太晚了？”

    阳叶盛笑道：“对于别人，有点晚了，但你的血统不同，体质也就不一样，或许还不算晚，而且，若是你用心的话，成就会在鸿雁她们之上。”

    这话还真叫阳叶盛说准了，经过一段时间之后，楚云影的进境果然是十分迅速，因为她的身体强度，柔软性，速度，力度和反应，全都远超过鸿雁她们，是以只是短短一个礼拜的时间，楚云影的实力就超过了鸿雁，所差的只是对敌经验了。

    下一个目标，阳叶盛选了赵玉灵，这也是让阳叶盛倍感亏欠的一个人。

    按说，阳叶盛跟赵玉灵是不该有交集的，赵家有武林高手，为赵恒有解开腿上的穴道不是什么难事，是以，穴道解开后，赵恒有也就没什么事情了，这一场小冲突也就该画上一个句号了。

    可是呢，赵家在十大富翁排行榜上，排行第四，而在京城的四大商业家族中，绝对的第一位。而赵恒有呢，是赵家老爷子的二儿子，平时横行惯了，除了那些权贵之外，都是他欺负别人的份，这还是第一次吃这样的亏呢，赵恒有就忍不下这口气了。

    俗话说，退一步海阔天空，但赵恒有没打算退一步，而是要报仇，而且，他竟然不知死活地对温婉玉下手，而且差点得手，这可算是触动了阳叶盛的逆鳞了，阳叶盛岂能容他。

    若非是赵恒有带了一个铁手，使得阳叶盛生出了收服铁手的念头，打算以赵恒有的性命跟赵家老爷子交换铁手，恐怕赵恒有肯定就没命了。

    而知道阳叶盛有拿他交换铁手的念头，赵恒有大惊失色，他是很有自知之明的，明白在赵家老爷子的心里，他的地位跟铁手是没法相比的，于是，为了保命，赵恒有便给阳叶盛出了一个主意，更是主动打电话将赵玉灵骗到了这里。

    赵恒有把赵玉灵骗到这里，倒也没什么，意思是让阳叶盛以赵玉灵和他为条件，跟赵家老爷子交换铁手，毕竟，虽然他在赵家老爷子的眼里就是一坨屎，但赵玉灵不一样啊，她在赵家老爷子的眼里，就是一个宝，一个绝对的无价之宝。

    本来，阳叶盛也没打算难为赵玉灵，可偏偏她的男朋友是刘京英，是京城刘家的人，又很猖狂，于是乎，阳叶盛就出手收拾他了。

    对于合子，阳叶盛有一种难以言表的心情，一种无法形容的感觉，他很喜欢这个女人，但有时又觉得这个女人很倔强，倔强得让他哭笑不得。

    合子明明爱上了他，却死不承认，反倒还违背良心地一次又一次地要杀死他，结果每每都是失败，反倒被阳叶盛一次又一次地欺负。

    有时候，想起这些事情的时候，阳叶盛都有些怀疑，合子是不是喜欢上了这种感觉，故意来杀他，期待着失败后被他上一次。

    这次回来这些人都要一一拜访。

    第二天一早，阳叶盛依然还是老习惯，早早就醒了。

    救琪琪的事情，只能暂时被搁浅，路易十四那家伙太厉害了，阳叶盛现在的确不敢再去招惹他了，不然的话，小命不保。

    但是，琪琪又不能不救，不然的话，形shì对路易十四就会越来越有利，对阳叶盛就会越来越没优势。

    别说怎么救了，就连邪灵教的总坛在什么地方，阳叶盛也不知道，这就给营救工作造成了极大的困难。

    不过呢，有一个消息，阳叶盛认为还是很有用的，那就是西北地鬼王死了，邪灵教的气运降低了，所以，路易十四肯定会对地鬼王进行补充，以维系邪灵教的气运。

    地鬼王，必须是皇帝，而且是执政二十年以上的皇帝，而且，邪灵教现在身处华夏，如果要补充地鬼王的数量，很可能会瞄向华夏的皇帝，所以呢，如果能在所有的皇陵附近设下监控和埋伏，邪灵教的人一定会自投罗网进去。

    是以，昨天晚上，阳叶盛就跟邹德兴取得了联系，将他的推测告sù了邹德兴。

    对于阳叶盛的推测，邹德兴很是赞同，但他更震惊的是，邪灵教主的身份和实力，这是他做梦都想不到的事情。

    连阳叶盛都被邪灵教主杀得落花流水，仓皇败退，差点连梦都保不住，这世上还有谁能是路易十四的对手啊，这绝对是一个大问题，尤其是，琪琪落在路易十四的手中了，天知道会给路易十四带来什么样的契机。

    邹德兴一晚上没睡好，第二天天一亮，就马上开车去了中海，找严兴震汇报去了，这样的大事，邹德兴可不敢打电话汇报，必须当面汇报。

    邹德兴知道严兴震的生活起居，每天天不亮都会起床，先打拳，再洗澡，然后看书，已经坚持了几十年了。

    严兴震，曾经也在特种大队历练过，一身的功夫，这些年来，倒也没有落下，只不过缺乏对敌经验而已，不过呢，有时候，严兴震若是兴致来了，也会拉着邹德兴打上一架。当然了，邹德兴可不敢跟严兴震玩真的，只是陪他过过招，更是让他许多。

    严兴震心里也明白，倒也不介意，毕竟他的身份太特殊了，换做谁都不敢跟他玩真的。邹德兴还好一些，敢跟他过过手，严兴震以前也想让闪电陪他练练，可闪电说什么都被不敢，最后差点跪下来求严兴震放过他，让严兴震很是无奈。

    邹德兴来得也算是很早了，他来到的时候，严兴震刚刚打完拳，正要去洗澡。

    能这么一大早，邹德兴亲自过来，肯定是发生了什么大事，严兴震给邹德兴开了门之后，不等邹德兴说话，直接就说道：“走，去书房谈。”

    到了书房之后，严兴震拿毛巾擦了一把脸，问道：“德兴，发生什么事情了，一大早过来找我？”

    “叶盛和邪灵教主遭遇了。”

    短短十个字，一下子让这位华夏一把手震惊了，手中的毛巾差点掉在了地上，急忙一个转身，焦急地问道：“什么情况，叶盛有没有危险？”

    邹德兴叹了口气，将阳叶盛对他说的情况几乎一字不落地对严兴震说了，登时又让严兴震大为震惊一次。

    但，严兴震很快就从震惊中清醒过来，一脸严sù地坐在了老板椅上，拿起桌子上的一根软中华，轻轻嗅了几下，然后叼在嘴里。

    邹德兴见状一愣，但马上就从桌子上拿起打火机，给严兴震点上烟。

    严兴震平时极少抽烟，早上吃饭之前更是从来没有抽过烟，今天还是头一遭。

    但凡严兴震抽烟，都是遇到了极为难决断的事情，邹德兴给严兴震点了烟之后，就坐在椅子上，一声不吭。

    阳叶盛的本领，严兴震以前只是听说，但这一次的北方之行，让严兴震亲眼目睹了阳叶盛的本领，带给他的绝对是震撼。可是，像阳叶盛这样的高手，尚且被邪灵教主打得没有任何反抗之力，那么，放眼华夏，还有谁能敌得过邪灵教主啊。

    单单一个路易十四就已经无敌于天下了，在他的背后还有庞大的邪灵教，尤其是那让严兴震很挂心的僵尸和骷髅大军，若是他们一旦出现在世人的跟前，绝对会是一个浩大的劫难。

    还有琪琪，被路易十四抓走，究竟能给邪灵教带来什么样的好处，严兴震还不知道，不过呢，至少他能猜到一点，那就是，邪灵教主路易十四竟然跟正常人一样有血有肉，肯定是琪琪的缘故。

    根据阳叶盛的推测，琪琪有着东方血族的血统，而东方血族是不惧怕日光的，所以，琪琪的血很可能会让路易十四变得不再害怕日光。

    这两点加在一起，那将会是一个很可怕的后果，那就是你在大街上走着，已经不知道身边的人到底是普通人还是邪灵教的怪物了，可是，邪灵教的怪物们之间，却是能够分得清，让人防不胜防。

    想来想去，严兴震也想不出什么好的办法应对越来越强大的邪灵教啊，叹了口气，问道：“德兴，叶盛的意思呢，他准备怎么办？”

    听严兴震这么一问，邹德兴就知道，他没有想出任何办法应对这个局面，倒也没有多少意外，毕竟，换做是谁，都不可能在这么短的时间里，想出什么应对办法来的，于是说道：“叶盛也没有想出什么好办法，但他却说了，若是他体内还剩的三颗佛珠能够自爆，或许他与邪灵教主就能一战了。”

    剩余的三颗佛珠能够自爆？

    严兴震闻言皱了皱眉，在北方之行的那几天里，他也从阳叶盛这里了解到了不少七色佛珠串的信息，知道那七颗佛珠已经爆了四颗了，还有三颗没有爆。

    每爆一颗佛珠，阳叶盛的实力就会增加很多，前期的时候，是几乎翻倍，尤其是第一次，翻了不知道多少倍，但随着阳叶盛实力的越来越强，自爆第四颗佛珠的时候，并没有让阳叶盛的实力提高太多，可若是剩余的三颗佛珠全都自爆了，七股热流混在一起，带给阳叶盛的实力提升将会是很可怕的。

    除此之外，还有达摩舍利子，这个华夏爱至宝也会给阳叶盛带来相当厉害的实力提升，到时候阳叶盛的实力估计会不在路易十四之下，甚至于比路易十四还要厉害。

    只是，严兴震也知道，阳叶盛体内每一颗佛珠的自爆，都是他经历了一次又一次的生死劫难，也就是说，剩余的三颗佛珠若是想自爆，阳叶盛就还得再经历三次生死劫难，也就是要再在鬼门关前转三圈。

    鬼门关前转三圈，这句话说着简单，但做起来太难啊，那是要经历三次生死之劫啊，万一一个不小心，真的挂了，那可就全都前功尽弃了。

    如果说阳叶盛自尽，这个办法不知道可不可行，阳叶盛和严兴震，甚至于邹德兴都这样想过，可却心里没把握啊，当然不敢乱试了。

    严兴震想了想，终是叹了口气，摇了摇头道：“算了，不到最紧迫的关头，还是不要冒这个险了。”

    邹德兴也是这个意思，如果他敢说让阳叶盛自尽，激发剩余三颗气色佛珠的自爆，恐怕邹锦玉第一个放不过他，他老婆李娟也会骂他老糊涂的。

    最紧迫的关头，也就是邪灵教的大军训练完成，邪灵教受琪琪血液的帮助，能不怕日光，跟普通人的长相相同，邹德兴心里明白，也随即又一想，如果这个时候无法阻止邪灵教，那么一旦等邪灵教真正成了气候，就算阳叶盛实力大增，超过了路易十四，也未必能阻挡邪灵教的一统全世界的势头。

    邹德兴虽然隐隐觉得严兴震的这个决断太保守，但他自己也不愿阳叶盛冒险，毕竟阳叶盛是他们唯一的机会，一旦有什么意外，那就真的再也没有人能挡得住邪灵教了。

    “不过……”严兴震皱了皱眉头，又掏出一根烟，说道