
    说完了刚才的事情之后，楚云影急忙说道：“鸿雁，邪灵教的教主很厉害，叶盛可能不是他的对手，你们快想办法支援他吧。”

    楚云影急，鸿雁更心急，可阳叶盛带着邪灵教主去什么地方了，她不知道啊，而且，以鸿雁对阳叶盛的了解，既然阳叶盛决定要单独会会邪灵教主，那就肯定没打算让她们帮忙，所以，就算现在给阳叶盛打电话，他也绝对不会接的。

    通信手表，现在只能通guò通信手表定位阳叶盛所在了，可是，阳叶盛到底是怎么想的，鸿雁不能确定，最关键的是，以阳叶盛的能耐，就算是打不过邪灵教主，应该也能安全脱身。反倒是，如果她们跟过去，一旦阳叶盛打不过邪灵教主，又不能不顾她们的安危，那才是真危险。

    强行按耐住内心的激动，鸿雁强迫自己冷静下来，摇了摇头道：“咱们不能去，只能在家里等结果。”

    “啊……”显然，鸿雁的想法不被楚云影所能接受，倒是阳叶紫有点若有所悟地点了点头。

    楚云影急忙说道：“鸿雁，叶盛很可能不是邪灵教主的对手，而且，万一还有邪灵教别的怪物，叶盛可就真的危险了。”

    鸿雁长出一口气，点了点头道：“云影，你的担心我明白，但是，如果我们真的去了，若是叶盛不是邪灵教主的对手，那他才是真危险了。”

    楚云影本就是聪明之人，刚才只不过是关心则乱，毕竟今晚阳叶盛的危险是因为她而引起的，但现在听鸿雁这么一说，登时就明白过来了，不好意思地笑了笑，说道：“对不起，我太敏感了。”

    鸿雁也笑道：“没关系，毕竟你也是为了叶盛好。”

    楚云影脸色又突然一黯，叹了口气道：“但毕竟是因为我的原因，才让叶盛陷入了危险，若是他真有什么意外，我真是百死也不能赎罪。”

    楚云影微微一笑道：“云影，这事不能怪你，邪灵教一直就是咱们的敌人，咱们跟邪灵教的斗争也只是刚刚开始，所以，就算没有这件事情，叶盛与邪灵教主之间早晚也是有一战的，或许，这一战在今晚提前到来，对叶盛而言，未必是坏事。”

    楚云影有点不放心，将信将疑地问道：“真的吗？”

    鸿雁点了点头道：“是真的，云影，你那里不已经不能再住了，以后还住在这里吧，你的卧室，我们一直打扫着，随时都可以住进去。”

    楚云影听了，心里不禁一阵感动，虽说这很可能是阳叶盛安排的，但至少鸿雁现在对她的态度，让她感觉到了这真的是家的感觉。

    三人正说着，邹锦玉、花雨等人也闻声来到，见楚云影回来了，都是一愣。

    鸿雁对阳叶紫说道：“叶紫，你带你云影姐回她的卧室吧。”

    楚云影汉子道鸿雁她们几个要商量正事，明白自己不会功夫，帮不上什么忙，于是便点了点头，跟着阳叶紫离开了。

    阳叶紫带着楚云影离开之后，鸿雁这才将阳叶盛和邪灵教主决斗的事情对她们说了，邹锦玉她们的第一反应，自然也是震惊不已，第一反应，就是要马上赶过去帮助阳叶盛。

    当然，在鸿雁的解释下，邹锦玉她们马上就明白过来，现在她们过去帮阳叶盛，不但帮不了，反倒是成为累赘。

    不过呢，她们几个的反应激烈程dù不太一样，邹锦玉是初始反应最激烈的，不过呢，也是最先反应过来的，而且是在鸿雁解释之前。

    鸿雁心中暗暗点头，小玉果然比以前成熟多了，简直是翻天覆地的变化，再也不是以前那个稚嫩，爱发脾气的刁蛮贵族千金了。

    不过呢，虽然大家都明白了，这个时候去找阳叶盛，只会拖累他，但却并不意味着，大家就完全放心了，心里的担忧更甚，毕竟她们看不到阳叶盛，自然也就不知道阳叶盛那边的情况到底如何。

    因为担心阳叶盛的安危，谁也不愿意回自己的房间，于是就全都留在了客厅里，等着，等着阳叶盛传来消息。

    但是，等人是最难受的，尤其是不知道会等到什么时候，尤其是不知道她们等的人会不会有危险。

    温婉玉也下楼了，而且了解到了事情的真相，可出乎所有人意料之外的是，温婉玉很冷静，并没有丝毫的紧张和害怕，反倒是微微一笑道：“大家都回去睡吧，叶盛很快就会传来消息的。”

    邹锦玉惊讶地看着温婉玉，问道：“妈，您…您不担心？”

    温婉玉笑着说道：“傻孩子，叶盛是我唯一的骨肉，我这做妈的能不担心吗？只是，咱们担心有用吗？而且，叶盛的本领，估计你们比我还清楚，所以，我觉得咱们在这个时候应该相信他。”

    邹锦玉笑道：“妈说的对，我们相信叶盛，他一定会安全回来的。好了，各自回房间休息吧，一旦有叶盛的消息传来，我和鸿雁一定会及时通知大家的。”

    没多久，客厅里就没剩下几个人了，温婉玉，邹锦玉，鸿雁，花雨，妙玉，杜颜瑜。

    香儿和甜儿本来不愿意回去，但是看看剩下几个端坐不动的，都是几个最重量级的人物，她们也就只得回自己的房间了。

    只剩下她们六个人之后，温婉玉脸上的笑容和自信马上就没有了，换上了浓浓的忧愁。

    邹锦玉见状，急忙上前，蹲在温婉玉的跟前，轻声说道：“妈，您别担心，叶盛一定会没事的，毕竟，他是七色佛珠串的主人。”

    温婉玉叹了口气道：“其实，我更希望他不是，希望他是一个普通人，锦玉，你明白我的意思吗？”

    邹锦玉微微一笑道：“妈，我明白，但是，既然七色佛珠串选他做了主人，也就注定他这一辈子不会是普通人，注定是要辉煌的，多少次，叶盛无论在多么危险的境况下，都能转危为安，甚至于死而复生，就像中了幽灵之剑那次一样，所以，这一次，他也会安然无恙的。”

    温婉玉点了点头道：“其实我心里也明白，小盛一定会安然无恙的，可是，毕竟他是我唯一的骨肉啊，我仍是忍不住担心，担心他真的会出什么意外，你们没有孩子，还暂且理解不了一个做妈妈的心情。”