
    野子公主微微一笑，没有急着回答阳叶盛的问题，反倒问道：“阳先生，你是不是想说，我是异国人，为何会能帮你杀自己的同胞呢？”

    阳叶盛见野子公主将话说开了，也就不再隐瞒什么，点了点头道：“是的。”

    野子公主微微一笑道：“阳先生，你还是不了解异国的女人，异国的女人对男人是很忠诚的，只要认定了一个男人，只要这个男人不负她，她是不会做出任何对不起这个男人的事情的。当然，也不是全部，但只要受过高素zhì教育的岛国女人，绝对是这样子的。”

    “阳先生，我也不瞒你，大岛先生将我送给你，其实是为了让我监视你的行踪，随时向他回报。但是呢，我从小崇拜英雄，在国内找不到任何一个能让我心动的男人，可现在我遇到了你，真心崇拜，我不会做出任何对不起你的事情。”

    玩笑结束之后，阳叶盛又开始对野子公主继续说正事了。

    其实，正事就是刚才两人的对话，阳叶盛让野子公主带他去家乡，野子公主也答应了，而且，野子公主也对阳叶盛说了，她之所以会对阳叶盛如此忠诚的原因。

    但是，比刚才的对话，还有一件更重要的事情，那就是忍术精华。

    可惜的是，野子公主也不会忍术精华，更是对忍术精华一点也不了解，只是听说过这是组织最大的秘密之一。

    忍术精华，，只有上忍才有可能接触到，但却不是任何一个上忍都有可能学习到忍术精华。

    当然，野子公主还能将她学过的忍术，对阳叶盛讲了一遍，以阳叶盛的资质，很快就掌握了野子公主所传授的忍术，不禁大为赞叹忍术的精妙。

    其实，说穿了，忍术就跟变魔术一样，身影突然消失，并不是真正消失，而是依托于五行的道理，让对方产生了一些幻觉罢了。

    不过呢，忍术精华，据说就是真的很牛逼了，真正可以藏匿自己的身形，甚至于锁住自己的气息，让人，甚至于鼻子特别灵敏的猎狗也无法分辨出来。

    一个小时后，野子公主与阳叶盛的对话结束了，这一个小时的对话，对阳叶盛的帮助很大啊，学会了上忍的忍术是一方面，更重要的是打下了学习忍术精华的基础。

    腾龙大酒店，阳叶盛也已经安排好了，两个房间，但却不在一层楼，一个在二楼，一个在三楼。

    阳叶盛参与这两个场，但却不是以同一个身份出现，一个是他自己身份，一个野子公主依然念念不忘，恨恨不止的那个“混蛋”。

    所以，如果两个房间靠近，那么，野子公主就会发现那个让她一直念念不忘，恨恨不止的“混蛋”，就是阳叶盛，自然也就会明白阳叶盛那样做的目的是什么。

    可是呢，因为带着野子公主，就使得今晚的两个酒场有了点麻烦。

    一场是请小婷父母的，这一场呢，阳叶盛自然必须孤身前往了，若是带着野子公主去，只怕会引起小婷父母的猜疑，另外一场呢，自然就是胡娜的同事了，这一场是年轻人的场，是因为赌约引发的，是以，野子公主参与这一场倒是比较适合。

    但是，阳叶盛见胡娜同事的时候，就是以让野子公主念念不忘，恨恨不止的那个“混蛋”的身份，所以呢，野子公主参与这一场就更加不合适了。

    可若是不带野子公主呢，也不合适，会让野子公主有所误会，认为阳叶盛带着胡娜她们出去，有什么事情瞒着她。

    可是，这也不行，那也不行，到了腾龙大酒店之后，阳叶盛就有点犯难了，刚才竟然把这个因素给忽略了，现在倒是不好办了。

    仔细想想，阳叶盛只能带着野子公主参加小婷父母的那一场。

    不到十分钟的时间，小婷的父母就已经到了，但是小婷还没有来，陪着她小婷父母一起来的人，是方中雪。

    阳叶盛不用想就能猜到，小婷这丫头肯定跟黑子腻歪在一起，忘了时间了。

    果然，小婷的父母来到之后，见小婷还没来，也觉得奇怪，问道：“小叶，小婷呢，下午你们不是在一起码？”下午的时候，小婷的妈妈给小婷打过一次电话，她说是跟阳叶盛在一起，小婷的妈妈心中暗喜，更是目的达到，也就没有多问。

    阳叶盛笑道：“是这样的，阿姨，刚才小婷的一个高中同学听说她在这附近见面，就非要过来看看我，小婷挡不住，只能由她了。我们一起聊了半个多小时，也邀请她晚上一起吃饭，但她觉得不方便，就婉言拒绝了，小婷送她去了，估计一会儿就会回来，嗯，方局长，不如你给小婷打一个电话催一下吧。”

    他们几个人中，就属方中雪的心里觉得最怪怪的了，跟自己的男朋友去相亲，请女方的家长吃饭。虽然，方中雪知道这件事情是假的，是为了糊弄小婷的父母，但心里的那种怪怪的感觉是本能产生的。

    方中雪打电话，也不敢出去打，担心小婷的父母会怀疑，只能故意在打通电话后，说道：“小婷，送完你同学吗，你爸爸妈妈都已经来到了，206房间，你赶紧来吧。”

    小婷的爸爸在统计局上班，是某一个科室的副科长，平时没什么油水，再加上她爸爸这个人比较老实，是以每月的收入也是不多。

    小婷的爸爸跟小婷的妈妈坐在一起，很明显就给人一种妻管严的感觉，最明显的两点，第一是小婷的爸爸在看她妈妈的时候，眼神中有一丝的惧意，第二是小婷的爸爸自从来到之后，基本上就没怎么说话，只是小婷的妈妈一个人在侃侃而谈。

    男人的悲剧，阳叶盛的心里马上就有这一个念头了，而且，因为夫纲不振，导zhì小婷家里全都是她妈妈当家做主，这才造成目前的这种情况。

    不多时，小婷来了，一脸的兴致冲冲，让阳叶盛心中又暗想，你这丫头，怎么不知道收敛一下啊，换做我是你妈妈，肯定会怀疑的。

    但是呢，小婷的妈妈却没有任何怀疑，反倒是心里很高兴，她认为，小婷对阳叶盛还是很满意的，也就意味着，阳叶盛这个金龟婿距离她不远了。

    小婷来了之后，阳叶盛笑道：“叔叔，阿姨，人都到齐了，可以开始了吧。”

    小婷的妈妈急忙说道：“行，开始吧。”

    阳叶盛对一直等候的服务员说道：“上菜吧。”

    “好的，叶先生。”这个服务员已经得了张澜的安排，故意装作不认识阳叶盛，应了一声，在点菜器上按了一下，然后对阳叶盛问道，“叶先生，请问酒水需要打开吗？”

    阳叶盛点了点头道：“打开吧。”

    然后，阳叶盛对小婷的爸爸说道：“不知道叔叔的酒量如何，我也没敢多带酒，只有两瓶。”

    小婷的爸爸看到服务员从柜子里拿出一瓶飞天茅台酒，眼睛一亮，想说什么，却又想起了什么，转首看了小婷的妈妈一眼，笑着说道：“我酒量很一般，也就是三两酒就倒了。”

    小婷的妈妈也看到了服务员拿出来的是茅台，白了他一眼，笑着说道：“都不是外人，你谦虚什么啊。”然后又转过头来，对阳叶盛笑着说道：“其实小婷的爸爸酒量还是不错的，五十多度的酒，能喝一斤呢。”

    阳叶盛当然明白是怎么回事，暗想，看来，小婷的爸爸怕老婆还不是一般的怕，是怕到家了，连酒量都隐瞒七两。

    阳叶盛笑着说道：“看来我拿酒拿少了，没关系，我再让人送一瓶来，阿姨和方局长也喝点吧，小婷也能喝点吧。”

    小婷急忙摇了摇头道：“我就不喝了，我开着车呢，我妈妈酒量也很好，能喝七八两呢，方局长也有半斤多的量，叶盛，你还得再拿两瓶，看来你还得再破费一下。”

    阳叶盛笑道：“破费谈不上，我带的茅台，可不是一般茅台专卖店的那种茅台啊，是茅台酒场给盛都直供的，被我要了几件放在家里了。”

    茅台酒厂给盛都直供的，这倒是真的，阳叶盛有几件，这也是真的，但阳叶盛没把酒放在家里，而是放在了酒店里。

    叶天尧来的那一次，就给阳叶盛带了两件，叶凤山夫妇来的时候，又带了两件，邹德兴来的时候，带了四件，加在一起一共八件，阳叶盛也没怎么喝过，除了招待叶天尧和邹德兴之外，今天还是第一次拿出来招待像小婷的爸爸和妈妈这样的普通人。

    上一次，在这里，阳叶盛跟邵俊成他们一起吃饭的时候，喝的也是飞天茅台，但不是叶天尧他们带过来的，而是从茅台专卖店买来的，至于有什么不一样，大家可以自己无限去想。

    “什么？”听阳叶盛这么一说，小婷的爸爸和妈妈都是眼睛直放光，给盛都直供的，这意味着什么，他们都能猜得出来，而且，阳叶盛连茅台酒厂往盛都直供的茅台酒都能要过来几件，可见他能耐之强啊。

    方中雪当然知道阳叶盛这几件茅台酒的来历，自然就没有任何的惊讶，但小婷可不知道阳叶盛的真实身份啊，听了之后也是微微一惊，暗想，阳大哥到底是做什么的，怎么这么厉害啊，嗯，看来既然他出手了，妈妈这一关估计就不成问题了。

    好酒就是好酒，服务员刚一将酒盖子打开，一阵浓郁的酒香马上就散布在了房间里，让所有人都是闻着为之精神一震。

    就在这时，外面忽然传来敲门声，所有人都转首看过去，却是一个美得不能再美的女人站在房间门口。