
    汽车，终于到达了北湖桥，阳叶盛一个刹车将车停下，将车熄火，说道：“教主大人，下车吧。”

    路易十四嘿了一声道：“好，下车，决斗开始。”

    阳叶盛下了车，当下向那片树林走去，边走边说道：“教主大人，这一战你我都期待已久，今晚或许能够做一个了断了。”

    路易十四冷笑一声道：“既然是你我期待已久，那就是一个不死不休的局面，阳叶盛，咱们可不许逃走啊。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“教主大人的激将法真是高明，不过呢，我是不上当，我阳叶盛虽然不是贪生怕死的人，但却不会白白送命，当然了，如果教主大人的速度比我还快，那我就只能认命了。”

    说话间，二人已经进入到了树林中，阳叶盛转过身来，对路易十四抱了抱拳道：“教主大人，这是华夏的地盘，我是主，你是客，还请教主大人先出手。”

    “哼，狂妄。”路易十四冷哼一声，然后又大喝一声道，“阳叶盛，那本座就不客气了。”

    说罢，路易十四双手一推，一个巨大的银色光球出现在他的掌中，随即就被快速地推向了阳叶盛。与此同时，路易十四也是飞身一扑，其速度竟然不比这个银色光球差多少，紧跟着向阳叶盛扑去。

    银色光球的爆炸威力很大，但却不会对地鬼有任何的伤害，最多是会将他的动作阻一阻。

    可对阳叶盛就不同了，虽说他已经是铜头铁臂，可也不敢硬接这一记银色光球，急忙一个快速闪身，避开这一记光球。

    可是，让阳叶盛大吃一惊的是，路易十四的这一记光球，跟那个西北地鬼王还不太一样，路易十四的这个光球体积要比西北地鬼王的要小，但速度更快，而且会拐弯，登时把阳叶盛惊出了一声冷汗。

    同时阳叶盛也明白了，地鬼发射出来的银色光球，并不是谁的大，威力就会更大。

    曾经，阳叶盛对付过低级地鬼和高级地鬼，低级地鬼的银色光球要比高级地鬼的要小，威力也差了一些，但从路易十四的这个光球来看，并非完全如此，阳叶盛绝对会相信，路易十四的这个银色光球一旦爆炸开，威力绝对是非常惊人的。

    让阳叶盛吃惊的还不止于此，在那个银色光球突然转向之后，就跟路易十四成了两面夹攻，将阳叶盛夹在了当中。

    身后有那个威力肯定不小的银色光球，身前有恶狠狠扑过来的路易十四，阳叶盛心下一惊，哪里敢跟路易十四相抗啊，否则的话，只要被他拖住，身后的那个银色光球就会撞在阳叶盛的身上爆炸。

    “来得好。”阳叶盛大叫一声，双脚一蹬，一个飞身而起，快速地向上面冲去，躲开了路易十四与银色光球的夹击。

    但是，路易十四早就料到阳叶盛会这么做，冷笑一声，身影突然加速了很多，更是猛地向阳叶盛飞上去的身体击去。

    这下子，阳叶盛躲避不及，只得在空中一个翻转，挥拳向路易十四迎过去。

    可是呢，那个银色光球似乎也像是长了眼睛一样，竟然也是突然一个急转，继续狠狠地向阳叶盛撞去。

    阳叶盛大惊，哪里还敢跟路易十四硬碰啊，急忙再一次翻转，身体向下面沉去，却是无法跟路易十四硬碰了，运转那股热流到背部，准备硬抗路易十四的这一记猛击。

    “砰”的一声，路易十四的这一记猛击重重打在了阳叶盛的背上，一股强大的推力将阳叶盛震得向前飞出十几米才算是堪堪站稳。

    阳叶盛只觉得背后被击中的地方一阵火辣辣的，内腑也受了一些微创，忍不住吐出一口鲜血来，没想到两人交手的第一回合，阳叶盛就受了伤。

    不过呢，阳叶盛转身看过来，登时愣住了，那个银色光球竟然被路易十四拿在了手中，好像是一个实体球一样。

    这……，阳叶盛心中大震，他太小看路易十四的实力了，看来今晚一战，阳叶盛是必败无疑了。

    既然知道自己不是路易十四的对手，换做旁人，现在肯定就该考虑着该如何脱身了，但阳叶盛却不一样，虽然明知不是路易十四的对手，但却暂时没有退意，他想看看，路易十四究竟有多厉害。

    路易十四一击伤了阳叶盛之后，也担心阳叶盛会心生害怕而离开，双眼紧紧盯着阳叶盛，只要看到他有逃走的意向，就马上就拦住他。

    路易十四已经下定了决心，今天晚上无论多大的代价，必须要将阳叶盛击杀在这里，哪怕是他伤上加伤。

    幽灵之剑被阳叶盛毁掉，路易十四受了不轻的伤，虽然有琪琪的血，但伤势至今没有恢fù，否则的话，路易十四的实力何至于此啊，刚才那一击，阳叶盛就不是简单受伤了，而是会受重伤。

    阳叶盛嘿了一声道：“厉害，教主大人，果然厉害，你是我迄今为止，遇到的最强的对手，看来今晚我要拿出压箱的本领了，不然的话，还真的会阴沟翻船，小命留在这里呢。”

    见阳叶盛没打算逃走，路易十四心下大定，暗想，小子，压箱的本领吗，嘿嘿，本座也有压箱的本领，就让你死一个心服口服。

    阳叶盛哪有什么压箱的本领啊，血皇衣，不能用，秋水匕首，保命的时候才能用，金甲呢，也是一样不能用，所以，阳叶盛真正能用的压箱本领，只有七色佛珠串的保命能力以及带给他的力大无穷和铜头铁臂，当然，还有正宗的华夏功夫。

    不过呢，路易十四虽然心下大定，可在心里却丝毫不敢小觑阳叶盛，毕竟刚才他那一击的力度有多大，路易十四是知道的，就算是身体特别强壮的，哪怕是少林或者武当的方丈，也绝对会重伤无力再战，可阳叶盛却只是受了点轻伤，足见其实力之强。

    “既然你不动，那我就再动手了。”见阳叶盛只是眼珠不停地转，路易十四哪里再给他任何机会啊，大吼一声，再次将手中的光球向阳叶盛砸过来。

    而后，在阳叶盛惊讶的目光中，路易十四的手中陡然再出现一个银色光球，在他邪邪的狞笑中，第二个光球竟然被他扔到了天上。

    一个光球，加一个路易十四，已经让阳叶盛难以对付了，现在又多了一个光球，阳叶盛有点后悔了，刚才为何不逃走