
    杨慕，怎么说也是京城人，以前跟邹锦玉、鸿雁、杜颜瑜、赵玉灵她们都认识，就连妙玉，跟杨慕也见过几次面，只不过没有邹锦玉她们跟杨慕的关系熟。

    后，几乎没有多少时间差，登时让她们两个认为，阳叶盛是跟着那个长发女郎来的。

    阳叶盛微微一笑道：“没什么事，我是来找杨慕有事，你们继续工作吧。”

    其中一个女血仆大胆地问道：“龙皇大人，刚才那个长发女郎是不是有问题？”

    阳叶盛点了点头道：“你们能看出她有问题，的确不错了，这个人交给我收拾，你们不用管了。”

    “是，龙皇大人。”这两个女血仆心里暗暗惭愧，她们哪里看出这个长发女郎有问题啊，只不过是因为阳叶盛随后就跟着来到，她们心里有点担心罢了。

    不多时，杨慕拿来一部新手机，交给这个长发女郎，让她自己先摆弄着，然后就回了厨房做早餐了。

    两个女血仆离开之后，阳叶盛站在院子里看了那个长发女郎一会儿，忽然听到院子外面传来一阵急促的脚步声，是一个女人的，而且又功夫在身，于是便急忙一个旱地拔葱，跳上了二楼。

    “叮咚……”阳叶盛跳上二楼之后不久，就看到一个美女提着一个旅行包，急匆匆地来到了门口，按下了门铃。

    阳叶盛心下一愣，暗想，怎么回事，她怎么来了，噢，是了，她跟杨慕只见也算是有亲戚关系，来这里找杨慕也不是很奇怪的事情。

    杨慕心里则是奇怪极了，她这个地方，平时是不会有一个人光临的，包括邹锦玉她们，一般也不会来找她，而是杨慕去阳叶盛的别墅找她们几个玩。

    于是，杨慕停下手中的活，擦了擦手，又出了厨房，去外面了。

    这一次该是阳叶盛了吧，杨慕心里想着，快步来到院门口，但这一次杨慕却学聪明了，先通guò猫眼看了看，却一下子愣住了，然后就马上将门打开，对一脸含笑的美女问道：“你……你怎么突然来了，也不提前说一声，表姨和表姨夫知道你来吗？”

    来人正是端木黎黎，她笑嘻嘻地说道：“杨慕姐姐，我是偷偷跑出来的，姑姑和姑父都不知道。”

    杨慕听了，顿时瞪了她一眼，说道：“黎黎，你这样可不好啊，赶紧给姑姑和姑父打一个电话，别让他们担心你。”

    端木黎黎听了，顿时小嘴一撅，不高兴地说道：“我才不打呢，杨慕姐姐，你也不能打，不然的话，我以后就再也不理你了。”

    杨慕听了，不禁好气又好笑，说道：“黎黎啊，你怎么还跟小孩子一样，你偷偷跑出来，不跟他们两个说，他们能不着急吗，说不定现在已经在到处找你了，赶紧的，听话，给他们打一个电话，报一生平安，不然的话，你要是不打，我可就打电话了。”

    端木黎黎想了想，说道：“打电话报平安是可以，不过呢，杨慕姐姐，这个电话你来打，而且，你还得替我求求他们，让我在你这里住一段时间，不然的话，我马上扭头就走，让你们谁都找不到我。”

    “你……”杨慕知道端木黎黎这丫头性格乖张，说得出这话，就做得出这事，只得叹了口气道，“好，我跟表姨和表姨夫为你求求你，看看他们会不会同意。”

    端木黎黎一听，顿时大喜，差点蹦起来，笑着说道：“杨慕吗、姐姐，你真是太好了，我太爱你了，从今天开始，我就是你的vip粉丝了。”

    vip粉丝，这事端木黎黎为杨慕提出来的一个新的观念，将杨慕的粉丝分成三六九等，普通粉丝，高级粉丝以及vip粉丝。

    对于普通粉丝，那就是一般的粉丝，这种粉丝的数量是最庞大的，但他们的忠诚度却未必是高的，可能随时都会背弃杨慕，也有可能一个人崇拜好几个明星。阳叶盛与杨慕之间不干净的谣言起了之后，杨慕的粉丝丢掉了很多，但几乎全都是普通粉丝。

    而且，普通粉丝未必舍得花大钱，杨慕的所有影片未必会全买了正版留存，杨慕参加的各种活动他们也未必全都看过。

    但高级粉丝就不同了，他们对杨慕的迷恋就更加了几分，从阳叶盛与杨慕之间不干净的谣言之事就可以看出，他们中背弃杨慕的人就少之又少了，而他们对杨慕的关注也会更多。

    vip粉丝呢，那就是绝对的铁杆粉丝了，他们对杨慕迷恋的忠诚度绝对在百分十九十五以上，属于那种可以为杨慕做任何事情的人。

    如果杨慕对某一个男性vip粉丝说，你跟家人断绝关系，我就嫁给你，那么，这个男性vip粉丝绝对会毫不犹豫地跟父母兄妹断绝关系。

    他们对杨慕的关注程dù，也会达到百分之百，只要杨慕身影所至，他们都会极其关注，甚至于会不怕花钱，到现场去给杨慕捧场。

    所以，端木黎黎就建yì杨慕，适当可以对这些vip粉丝一点小小的甜头，例如开一个明星与vip粉丝的见面会，跟这些粉丝近距离见面什么的，这么一来，不然vip粉丝的忠诚度会保持固定或者增高，而且还会对那些高级粉丝产生影响，使得他们向vip粉丝转化。

    当然，vip粉丝的界定是有一定困难的，但可以通guò成立杨慕vip粉丝俱乐部的方式，设定一定的条件，建立一个vip粉丝群。

    杨慕笑着摇了摇头，她还真是拿端木黎黎没有半点脾气，便从兜里掏出手机，拨通了端木清华的手机号。

    “小幕啊，这么早给我打电话，是不是黎黎已经到了你那里了？”

    还没等杨慕开口说话，端木清华的开场白一下子就让杨慕愣住了，随即就明白过来，暗想，我真是太笨了，黎黎虽然是偷偷跑出来地，但现在整个华夏都是实名制，表姨和表姨夫只要在机场或者火车站调一下卖票的记录，不就知道她去什么地方了吗。

    端木黎黎买的是来霄城市的机票，那么她还能来找谁呢，肯定是来找我的啊，所以，表姨和表姨夫很放心。

    端木清华如此淡定，自然是答应了让端木黎黎在杨慕这里住一段时间，是以，杨慕想好的替端木黎黎求情的话就一句也说不出来了，只得笑了笑道：“好的，表姨，我一定会好好照顾黎黎的。”

    这个电话打得太奇怪了，端木黎黎听了，急忙问道：“杨慕姐姐，到底是怎么回事，姑妈说什么了？”

    杨慕笑道：“你这丫头，你以为你是偷偷跑出来的啊，是姑妈和姑父默许的，他们知道你是来我这里的，所以就没有阻拦你罢了。”

    端木黎黎听了一愣，随即就明白过来是怎么回事了，暗骂自己真是笨，以姑父的本领，如果没有i他们同意，我能出得了京城吗？

    端木黎黎顿时小嘴一撅，不高兴地说道：“既然姑妈知道，竟然也不说一声，害得我都没敢买飞机票，而是坐火车来的，结果因为时间太紧了，没能买上卧铺，只买上一个座位，十一个多小时啊，可把我累死了，而且，车上的人特别多，连去厕所的空都没有，我还是第一次受这样的罪呢。”

    杨慕听了，不禁笑道：“怪谁啊，你也不想一想，没有表姨和表姨夫的默许，你能出得了京城吗？”心中却想，黎黎来了，叶盛一会儿也要来，这可怎么办啊？