
    两个小时过去了，阳叶盛依然没有消息传来，温婉玉终于再次沉不住气了，眼神有些闪烁，神情也有点不自然了。

    虽然刚才是她让诸女回去休息，说是阳叶盛肯定会没事的，但最担心的人，就是她。

    温婉玉沉不住气了，邹锦玉她们也有些沉不住气了，两个小时啊，时间绝对不能算短了，阳叶盛竟然还没有消息传来，会不会出什么事情了呢。

    鸿雁还算是镇定，看到温婉玉和邹锦玉同时将目光转向她，于是便想了想道：“叶盛要和邪灵教主决斗，肯定不会在市区，而是要去郊区无人的地方，如果我猜得不错的话，他们、很可能会去北湖桥的那片树林，所以，从云影家到北湖桥，差不多一个半小时的车程，而从云影家到这里呢，不过是二十分钟的车程，所以，阳叶盛跟邪灵教主的决斗，其实才开始四十分钟。”

    听了鸿雁的分析，邹锦玉也点了点头道：“我也是猜想他们会去北湖桥的那片树林，只是不敢确定，听鸿雁这么一说，我就放心多了。不过呢，我还是有点不太放心，不如…不如让爱丽丝过去看看，毕竟她的战斗力是最强的，而且一旦遇到危险，也能快速逃走，你们觉得怎样？”

    温婉玉一听，登时眼睛一亮，急忙说道：“对啊，我怎么把爱丽丝给忘了啊，快，锦玉，赶紧给爱丽丝联系，让她去北湖桥的那片树林看看，说不定能帮上阳叶盛的忙呢。”

    爱丽丝故意这么说，其实她心里也是一点把握也没有，不过呢，爱丽丝相信，众人的这个想法，阳叶盛肯定也会知道，肯定也会同意，更是会亲自寻找办法，其次呢，爱丽丝知道阳叶盛的想法，接下来会收服人狼族和血甲族。

    血甲族也就罢了，本就是普通的人类，寿命和身体的衰老跟正常人一模一样，但人狼族就不同了，虽然他们的寿命不如血族，但也是一个长寿的种族，活个四五百岁很正常。所以，爱丽丝必须先下手为强，给诸女灌输血族长寿和青春常驻的理念。

    刚才，鸿雁只是隐隐感觉到不妥，没有想到究竟是哪里不妥，刚才说话说到后半截的时候，才想起是哪里不妥了，却是不能让血族与阳叶盛的关系外泄，这才能对邹锦玉提醒。

    邹锦玉笑着说道：“放心，这一点我也想到了，我这就跟爱丽丝联系。”

    原本，对爱丽丝的指挥权，只有阳叶盛自己，但若是遇到一些紧急的事情，无法联系到阳叶盛，就像上一次阳叶盛在空中飞行，手机没信号，而阳叶盛在高空飞行，虽然手表收到了信号，但因为高空的感应，阳叶盛没有感受到，也就没有回复。

    于是，自从那件事情之后，阳叶盛便意识到了这一点，对爱丽丝和海伦说了，如果他不在的时候，诸女中有一个人能够调动血族和人狼族的力量。

    这个人选很重要，阳叶盛本来选择的人是鸿雁，但鸿雁却死活不愿意，非得将这个指标让给邹锦玉不可。

    阳叶盛明白鸿雁的心思，也就没有强求她，于是便让邹锦玉承担起了这个职责，也就是说，能够调动血族、人狼族和血甲族这些力量的人，只有阳叶盛和邹锦玉。当然了，温婉玉也可以，只不过她参与到这个任务中有些不太合适，除非是阳叶盛与邹锦玉都不在，却又是万分紧急的时候，温婉玉肯定就不得不出马了。

    鸿雁，是阳叶盛的情人，爱丽丝、海伦，甚至于早已经被阳叶盛内定了的珍妮，都是阳叶盛的情人，彼此的身份都是一样的，所差的只是在阳叶盛心目中的位置而已。但邹锦玉就不一样了，她是有可能成为阳叶盛的正妻，更何况她的父亲是邹德兴，无论从哪一方面来说，都有资格领导爱丽丝和海伦她们。

    邹锦玉马上跟爱丽丝取得了联系，爱丽丝也大惊失色，哪里敢怠慢啊，急忙对邹锦玉请示道：“锦玉，我带着妹妹爱美丝和爱辛丝一起去吧，一来我们三人合在一起力量更强，二来也最不可能引起邪灵教主的怀疑。”

    其实，在爱丽丝想来，若是海伦姐妹三人也能赶过去，那就是最完美了，一来她们的力量会翻了整整一倍，二来血族和人狼族的几个高级领导同时现身，表xiàn出一种你追我逃的决斗局面，会使得邪灵教主的疑心降到最低。但是，人狼族的大本营在南郊，而北湖桥在北郊，一南一北，相距太远了，若是换一换，以血族的速度，能够飞快赶到，但人狼族不行。

    邹锦玉稍稍想了想，觉得爱丽丝说的有道理，于是答应了她的请求，让她们姐妹三人一起出动。

    打了这个电话，邹锦玉才算是松了一口气，能做的已经全都做了，接下来就看阳叶盛的实力和运气，以及爱丽丝三姐妹能不能帮到阳叶盛了。

    “怎么说？”邹锦玉再次回到客厅，温婉玉马上就着急地问了一句。

    邹锦玉将爱丽丝姐妹三人一起赶过去的事情告sù了温婉玉，宽慰她道：“放心，妈，有爱丽丝三姐妹赶过去，绝对能把叶盛救出来的。”

    温婉玉也稍稍放下心来，点了点头道：“这样就好，这样就好，希望小盛能够逢凶化吉。等他这一次回来，我一定不让他再继续执行这个任务了，太危险了。”

    “这……”鸿雁她们却是知道阳叶盛这个任务的重要性，以及重dà意义，心里皆是咯噔一下啊，可在温婉玉心情如此烦乱之下，她们谁也不敢说跟温婉玉意思相悖的话。

    北湖桥的那片树林中，战斗还在继续着，阳叶盛受了轻伤之后，路易十四再次出手，而且比上一次更厉害，两个银色光球，加上路易十四本身。

    刚才没有逃走，现在被三面夹攻，阳叶盛已经没有机会再逃走了，只能硬着头皮接下路易十四的这一记进攻