
    不过呢，这个担心，很快就证明是多余的，因为二十天过去了，阳叶盛除了那一次去了腾龙养生堂之外，就再也没有找过她，使得冯月萱慢慢也就放下心来。

    但是，也不是完全放心，冯月萱知道，阳叶盛很忙，或许根本没空搭理自己。

    冯月萱也仔细盘算过，腾龙集团有限公司的这些总经理们，好像除了她之外，全都是阳叶盛的密友和重要伙伴。

    腾龙集团有限公司总经理赵玉灵、腾龙大酒店的总经理张澜、腾龙恒源公司的总经理蓝少筠、腾龙化妆品公司的总经理邱玉香、腾龙律师事务所总经理阎玉娴、腾龙影视公司总经理于天凤以及已死的张芸珺，皆如此。

    刚才，接到阳叶盛的电话，急忙对吕天美安排，让她赶紧派人抓药，煎药，再给阳叶盛送过去。

    安排了之后，冯月萱忽然觉得有些不妥，便又给吕天美打了一个电话，让她亲自给阳叶盛将煎好的药送过去，千万别误了阳叶盛的事。

    阳叶盛让冯月萱抓药，煎药，留给她的时间很紧张，不由得不让冯月萱多想，认为这是阳叶盛故意刁难。

    每隔十分钟，阳叶盛就起身给杨慕醒针，醒针的时间正好是十二分钟，而后阳叶盛就回到沙发，休息一会。

    如此几个回合，端木黎黎惊讶地发现，一个多小时了，阳叶盛的体lì出奇地好。

    “好了，该拔针了。”第六次醒针之后，阳叶盛点了点头，准备给杨慕拔针了，而就在这个时候，敲门声响起了。

    阳叶盛头也不回地说道：“去开门，肯定是月萱派人把中药送过来了，时间正好。”

    阳叶盛给冯月萱说的是，两个半小时内抓好药，煎好药，送到这里来。

    抓药，时间不会长，养生堂里什么样的中药都有，而阳叶盛给杨慕开的药方里，也只不过是三种药比较稀罕而已，所以，抓药的时间最多是十分钟。

    而后是煎药，在任何一个中药店，都会有常备的煎药设备，而且，在抓药的时候，就可以将煎药设备准备好，更是可以提前开火。养生堂的煎药设备更是先进，冯月萱也是这样做的，在抓药的时候就已经让人准备好煎药设备了，这边抓药结束，便马上进入煎药的环节。

    煎药，时间就比较长了，没有一个半小时是不够的，而阳叶盛抓的这副药，时间更久一些，需要一个小时五十分钟，差不多两个小时了。

    然后是装药，毕竟不能拿着砂锅来吧，必须将刚刚熬成的中药汁倒入到一个防烫的容器中，再让吕天美带过来。

    路上呢，也得需要二十分钟的时间才能赶到，停车后来到1001房间则几乎不需要什么时间，因为是冯月萱开的车，直接将汽车停在了腾龙大酒店的门口，而1001房间就在一楼，从门口到1001房间几乎不需要时间。

    算下来，抓药十分钟，煎药一个小时五十分钟，路上二十分钟，当然，路上二十分钟是不堵车的情况下，否则的话，时间就会被拉长许多了。

    正常算下来，是两个小时二十分钟，再加上一些零碎的时间，从抓药的地方到煎药的地方，倒药，从养生堂去冯月萱的汽车处，从酒店门口到1001房间，这些零碎的时间虽然不多，加在一起绝对超过两分钟。

    所以，就算阿在正常，不堵车的情况下，冯月萱也不可能将药在阳叶盛规定的时间里送过来，那么，冯月萱就会担心，阳叶盛会不会以此为借口，向她兴师问罪。

    冯月萱不是甘于受命的人，自然要想办法压缩时间，但抓药的十分钟很难压缩，因为要选药，选上好的药，而且还要称药的分量，不能有丝毫的差误。若是这药是送给其他人的，冯月萱绝对不敢如此仔细，但阳叶盛是什么人啊，绝世神医啊，恐怕他用鼻子一闻，就能知道哪一种药没用上好的，冯月萱虽然想压缩时间，却也不敢压缩这个时间。

    煎药的一个小时五十分钟，更是一分不能少，一份不能多，要恰到好处，否则的话，药效就会受到影响。跟上面差不多，糊弄旁人，绝对没有任何问题，但糊弄阳叶盛，却是根本不可能，他只需将药放在鼻下闻一闻，就能知道这服药的火候如何，用了多少时间。

    路上的二十分钟，已经是最快了，自然不可能缩减，是以，能够缩减的就只有那些零碎的时间了。

    例如，在抓药的时候，就将煎药设备准备好，然后快速从抓药的地方跑到煎药的地方，就能节省差不多两分钟的时间。

    倒药呢，提前准备好容器，一旦煎药完成，马上就倒入容器中，这可以节省至少两分钟的时间。

    然后是从养生堂去冯月萱的汽车处，冯月萱的汽车停在了养生堂的停车场，正常是需要三分钟的时间，而快跑的话则是需要两分钟的时间。而冯月萱呢，将这两分钟节省下来了，她提前将汽车从停车场开过来，不带熄火的，停在养生堂大门口，等着吕天美。

    最后一个，是在腾龙大酒店，正常情况下，应该将汽车停在停车场，但冯月萱为了节约时间，也是停在了酒店门口，省下一分钟的时间。

    所以，这些零碎时间虽然都不多，但合并在一起却也有七分钟的时间。

    本来应该是超时两分钟的，因为冯月萱的组织安排得当，反倒是挤下了七分钟的时间，那么就该提前五分钟到达，可冯月萱却提前十分钟到了，怎么回事呢？

    这五分钟，当然是在路上省下来的了，因为路上的二十分钟，是不堵车的情况下，但没说是超速的情况下，而且冯月萱又闯了两个红灯，硬生生地将路上的时间省下了五分钟，就提前十分钟到了。

    女人急忙快步来到门口，将房门打开，果是一个美貌的女子，拿着一个瓷瓶，站在门口，微微粗喘着，显然刚才是经过一阵奔跑的。

    虽说今天是周六，但对于阳叶盛的公司而言，没有一个子公司是行政班的，当然，这些子公司的后勤人员是行政班，但前台部门却全都是轮班，所以，吕天美若说回公司，倒也算是一个借口。

    这段时间，吕天美也跟着冯月萱学了很多医学方面的知识，若是她仔细看的话，肯定能认出来，阳叶盛摆弄的是银针，床头柜上还放着酒精灯，那么阳叶盛刚才做了什么，吕天美能猜得出来。

    阳叶盛开口说话了：“天美是吧，进来，让我看看药熬得怎么样？”

    这下子，吕天美彻底没有机会再离开了，只得迈着小步向阳叶盛走过去，心里也更加忐忑起来，她无法预测接下来会发生什么事情。

    吕天美来到床前，将瓷瓶递给阳叶盛，诺诺说道：“阳先生，这是药，您看看，公……”

    本来，吕天美准备说“公司还有事，我先回去了，冯总还在外面等着我呢”，但是，她刚刚说了一个“公”字，阳叶盛就已经将打断了她的话，说道：“你把瓷瓶打开，让我闻一闻，如果药效不合格，估计你还得再回去一趟，重新煎。”

    吕天美无奈，只得将瓷瓶的盖子打开，一股浓浓的中药味道马上就散开来。

    中药味，估计在场的人，除了几个人之外，其余几个人都是很熟悉的，因为这种味道很特别，只要闻过一次，一辈子都不会忘jì，第二次再嗅到这种味道的时候，马上就会知道这是中药的味道。

    可是，吕天美带来的这瓶中药，跟普通的中药还不太一样，气味特别苦，距离最近的杨慕和端木黎黎闻了，马上就有一种想要呕吐的感觉。

    端木黎黎还好一些，她是局外人，最多是这个时候闻闻，但杨慕可是患者啊，这瓶中药就是为她熬制的，她必须要喝下去才行，这滋味可是极为不好。

    杨慕马上就说道：“叶盛，这药怎么这么苦啊？”

    阳叶盛笑道：“良药苦口，这不是普通的中药，其中的三味药是很罕见的，也就是这三味药使得这个药的味道特别苦。”

    说罢之后，阳叶盛又说道：“不错，火候正好，时间也正好，不错，这是月萱亲自监督的吧，看来她的水平提高了不少啊。”

    吕天美过来送药，十几秒就能跑到1001房间，将瓷瓶交给阳叶盛，甚至于等他检查一下，也最多半分钟的时间，可为何吕天美去了足足五分钟，还不回来呢，冯月萱在车里等着，不禁有些心急起来，到底是哪里出了问题了，阳叶盛不让吕天美回来呢？

    阳叶盛说完那句话，似乎没有再继续说话的意思，吕天美大喜，急忙说道：“阳先生，如果药没有问题，那我就赶回公司了，冯总还在公司等着我呢。”

    但就在这个时候，门外忽然传来一阵急促的敲门声，随即就是冯月萱的大喊：“天美……”

    阳叶盛马上就转过头来，笑着对吕天美说道：“冯总不是在公司吗，怎么会突然来到呢，她的速度还真是够快啊。”

    “这……”本来，吕天美的借口是，冯月萱在外面的汽车上等着她，二人急着赶回公司呢，但刚才一阵紧张，竟然说错了，说成是冯月萱在公司里等着她呢，更是没想到在她刚说了这句话，冯月萱就赶过来敲门，配合得极为默契，让吕天美无言解释了。

    冯月萱开车到酒店门口，让吕天美过来送药，并说将药交给阳叶盛后就赶快回来，但是，五分钟过去了，吕天美还没有出来，冯月萱可就有点沉不住气了。

    五分钟，冯月萱实在是等不下去了，于是就从车里下来，到1001敲门了。

    冯月萱，是腾龙养生堂的总经理，腾龙大酒店大厅的保安和服务员都认识她，见她将车停在大厅门口，倒也没有一个过问的，尤其是看到冯月萱的脸色不太友好，谁也不愿意上前触霉头。

    阳叶盛当然明白是怎么回事，暗想，冯月萱，你不是担心我动吕天美吗，那我就故意逗逗你，让你急一急。

    阳叶盛笑着说道：“既然月萱来了，那就让她进来吧。”

    腾龙集团有限公司，在霄城市的地位越来越高，那么冯月萱这些总经理们的地位也越来越高，是以，如果让冯月萱一下子从那个高度跌落下来，落差就会很大。

    而且，如果阳叶盛想收拾冯月萱，但凡她去哪一家公司应聘，阳叶盛都有可能会将她封杀，而且，如果想收拾到底，更是会监督吕天美，不允许她对冯月萱有任何帮助。

    所以，扑克党毁miè之后，阳叶盛放了冯月萱一马，已经是对冯月萱是天大的恩惠了，因为旁的那些扑克党的成员，在被捕的时候，反抗激烈的，全都被枪杀了。被活捉的那些人呢，在进行一番调查后，只要是手头有人命的，也都被秘密处决了，只剩下几个还算是清白的人，被关进了监狱里。

    刚刚针灸完毕，中药下肚不能太快，必须缓缓而行，是以，如果杨慕坐了起来，中药下肚就成了从上到下的一条直线了，而端木黎黎将杨慕的上半身抱在怀里，让杨慕的身体成了二十多度角，那么中药下肚就成了二十多度的一条直线。

    这样喂药，很麻烦，不能太快，否则的话，就会顺着嘴巴向下流，只能是慢慢喂，一下子耗去了近五分钟的时间。

    端木黎黎给杨慕喂完药，已经是累得满头大汗，长吁了一声，暗想，伺候人还真不是什么好活，太累了。

    阳叶盛从卫生间出来，没有继续回到沙发上，而是来到床边，看着吕天美给杨慕按摩。

    吕天美没有回头，却能从脚步声中判断出，阳叶盛距离她越来越近，直到就站在她的身后，心情一下子变得更加紧张起来。

    他要干什么，他要干什么，吕天美不断地问自己这一个问题，却是不知道答案是怎样的，虽然房间里开着空调，但她的手心和额头马上就出汗了。

    就在吕天美担心不已的时候，阳叶盛忽然开口说道：“嗯，不错，不错，手法越来越娴熟了，就这样按摩，等三十六处穴道全部按摩完毕，第一轮的治疗就算是结束了。”

    吕天美急忙说道：“多谢阳先生夸奖，我一定更会尽力的。”

    阳叶盛又对端木黎黎说道：“黎黎啊，其实最关键的因素在你，你一定要好好控zhì时间，不然的话，第一次的治疗就会达不到预期的效果。”

    “我知道。”

    “嗯。”阳叶盛也点了点头道，“这一次治疗之后，杨慕的身体就会恢fù许多，再过几天，等她的身体适应一些，就可以进行第二次的治疗，如此六次，就可以将她体内的药物气体全都逼到胸前，那么就可以进行第二阶段的治疗了。”

    吕天美听得不明所以，不明白什么是药物气体，但端木黎黎却是听得明白，问道：“阳大哥，今天治疗之后，会将杨慕姐姐体内的大部分药物气体逼到她的身前，但那些药物气体会不会再回过去呢？”

    阳叶盛笑道：“不会，我封住了杨慕身上的几个穴道，使得血可以继续循环，而气却已经完全隔离了，彼此不能互通，所以，那些药物气体是没办法再回去了。”

    端木黎黎点了点头，“哦”了一声道：“原来是这样啊，我一直都很奇怪呢，白白担心了那么久。”