
    出了电视台的大门，阳叶盛这才向胡娜问道：“野子呢，她在你家里吗？”

    胡娜点了点头道：“在。『言*情*首*发【全文字阅读baoliny】”

    阳叶盛又问道：“你上班去了，她自己在家里，不出去逛街吗？”

    胡娜笑着说道：“我也很奇怪，野子几乎二十四小时在家里，除非是去超市买菜，若是换做我，绝对是受不了的。”

    松屿风笑着说道：“在那边，女人操持家务，是一种习惯，只要是条件差不多的家庭，女人都不会外出工作，每天就在家里收拾家务，买菜做饭，照顾孩子，这个野子肯定也受过这样的家教。”

    阳叶盛又问道：“你们的关系现在处得怎么样？”

    胡娜点了点头道：“处得很好，跟亲姐妹似的。”

    阳叶盛心中暗想，当然了，她救过你的性命，你们两人处好关系自然不难，现在的胡娜，对野子已经没有任何提防之心了。

    阳叶盛又问道：“她有没有蝧hì鸸遥俊

    胡娜轻轻摇了摇头道：“没有，从来没有蝧hì鸸故俏揖Ｌ崞鹉悖裁辉趺唇庸啊！

    阳叶盛心中暗想，这是什么意思，是故意装作对我不感兴趣，担心胡娜提起我是为了试探她，还是说，她已经放弃了监视我的任务了呢。

    但是，这个答案现在除了野子公主之外，就再也没有第二个人知道了，阳叶盛不可能从胡娜的嘴里问出什么来的。

    胡娜的住处，距离电视台并不远，这是因为胡娜为了上班方便，才在附近租了这一套房子。

    没几分钟，阳叶盛就将汽车开到了胡娜的楼下，下了车，锁好车之后，阳叶盛想了想说道：“这样吧，胡娜，你去小区超市买几瓶脉动饮料回来吧。”

    胡娜听了，不禁一愣，但是，胡娜不愧是电视台最聪明的女主播，马上就明白阳叶盛的意思了，笑着点了点头道：“行，我知道了。”

    阳叶盛这时候已经来到了胡娜的家门口，却没有敲门，而是站在门口仔细听着里面的动静。

    野子公主正在拖地，虽然声音不大，却仍是让他听了个清清楚楚，而且，拖地已经快要结束了。

    一分钟后，野子公主拖完了地，便吁了一口气，喃喃自语道：“ok，收拾完了，接下来就该洗澡了。”

    随即，野子公主就回到了自己的卧室里，稀稀疏疏地脱掉了衣服，走进了洗浴室里，然后就是“哗啦啦”的流水声。

    机会到了，阳叶盛马上掏出铜丝，将房门捅开，轻轻走了进去，换上拖鞋，又将自己的鞋子藏进了鞋柜里。

    阳叶盛没有进洗浴室，而是一头钻进了野子公主的卧室里，四下翻找起来。

    这足以表明，阳叶盛对野子公主并不放心，他想看看，能不能在野子公主的卧室里找到什么蛛丝马迹，证明野子公主对他并不是真的不再监控。

    可惜的是，阳叶盛找了足足十分钟，直到洗浴室里“哗啦啦”的水声停了下来，阳叶盛依然是一无所获。

    野子公主已经开始擦身体了，阳叶盛也没有时间再去找了，于是便急忙撤出了野子公主的卧室，快步来到客厅里，从冰箱里拿出一瓶脉动，坐在沙发上，悠闲地喝起来。

    大约一分钟后，洗浴间的门开了，阳叶盛先是看到了一只白得让人眩晕的美足伸出来，踏在地上，然后是野子公主的身体，以及另外一只脚也出来了。

    浴巾，野子公主的身上只裹了一条浴巾，手里拿着一条白色毛巾，正在不住地擦拭着湿漉漉的秀发。

    野子公主歪着头，没在意客厅的情况，一边擦拭头发，一边向客厅里走来，最后来到沙发对面的一处镜子跟前。

    “好舒服。”擦完了头发，野子公主轻轻一甩，喃喃一句，将毛巾扔在一旁，就开始解开浴巾，准备欣赏一下自己的完全娇躯。

    但是，刚刚解开，还没等野子公主将浴巾也扔了，忽然发现镜子里面有一个人，不禁大惊失色，急忙将浴巾再次裹住自己的身体，一个急转身，怒视着沙发上的阳叶盛。

    阳叶盛忘jì了易容回来，野子公主自然认不出他来，又羞又怒，娇斥道：“你…你是什么人？”

    被野子公主这么一喝，阳叶盛也是一愣，随即就想起自己易容过了，不禁心下一动，马上就邪笑一声道：“小美人，你不用管我是什么人，你只要乖乖听我的话就行了，大爷我包管你********。”

    “你……”野子公主又羞又怒，本想快步回到卧室，将房门锁上，穿上衣服，但阳叶盛似乎看透了她的想法，一个箭步飞起，挡在了她跟她卧室之间，一双色色的眼睛不住地打量着她。

    野子公主心念急转，她从阳叶盛那一个箭步就能看出，他的武功在她之上，不禁开始思索起怎么才能逃出去。

    不管怎么说，现在是白天，就算她穿着这一身不太妥，至少大街上都是人，只要她钻进人群了，阳叶盛是奈何她不得的。

    阳叶盛似乎能看穿她的心思，嘿嘿邪笑道：“小美人，你想逃走吗？那是不可能的，只要你敢动，老子就把你的浴巾扒下来，如果你敢光着屁股跑出去，那老子就绝对不会拦你。”

    “你……”野子公主心下一沉，她现在什么退路都被阳叶盛封死了，看来今天这个劫是不容易度过了。

    但就在这个时候，阳叶盛忽然说了一句让野子公主很吃惊的话来……