
    端木黎黎的到来，杨慕颇感意外，但随即就接受了这个惊讶，而那个长发女郎则是惊讶不已，没想到杨慕竟然会有表妹来到。

    而端木黎黎更是奇怪，没想到杨慕竟然将粉丝领到家里，虽说这个长发女郎是一个女人，可这也危险啊，万一这个长发女郎不怀好意，杨慕岂不是危险了。

    杨慕的年龄虽然比端木黎黎要大，但在社会经验上，却是不如端木黎黎良多。

    自从一部《离婚人》火了之后，阳叶盛就受到她签约的影视公司的保护，出入都有保镖，生活上也有经纪人照顾，所以，这么一来，杨慕的社会经验就跟屏蔽在她的生活之外。而端木黎黎就不同了，她是经常体验社会生活的，做过很多的职业，甚至于连京门啤酒广场的服务员都做过，经验之丰富，远不是杨慕可比。

    对于这个长发女郎的到来，杨慕虽然也有一些怀疑，但却马上被这个长发女郎的遭遇给感动了，不再对她有什么怀疑。

    可端木黎黎就不一样了，马上就从长发女郎刚才与杨慕的对话中发现了一些破绽，冷冷问道：“既然你的包在火车上被偷了，昨天晚上你住在哪里了？”

    这个长发女郎马上回答道：“我在一个地下道里过了夜，还好现在是夏天，晚上也不冷。”

    端木黎黎嘿了一声道：“这个好说，既然你什么都没有了，连饭都吃不起，怎么会知道我杨慕姐姐住在这里呢？”

    这个长发女郎又是毫不犹豫地回答道：“我是在来之前打探好的，若不是包被偷了，昨天我就打车来到了。”

    端木黎黎哈哈大笑道：“笑话，杨慕姐姐住在这里，知道的人少之又少，连我姑姑和姑父都不知道具体位置，你怎么会打探得到呢，我表示很不理解。”

    听端木黎黎这么一说，杨慕也是花容变色，是啊，这件事情的确很蹊跷，她刚才根本就没怎么多考虑，现在想想，的确有不少的破绽。

    这个长发女郎也是脸色一变，急忙说道：“相信我，我真的是杨慕姐姐的粉丝，真的不是坏人，请你们相信我。”

    端木黎黎哼了一声道：“让我们相信你也不难，但是你必须要给我们能相信你的证据来，你说吧，你叫什么名字，身份证号是多少，我可以马上从公安网上查你的信息，如果是真的，我们就相信你，否则的话，只能说明一个问题，你心里应该很明白吧。”

    这个长发女郎马上就脸色再变，她哪能提供出来真实地信息啊，而且还是公安网备案的。

    既然谎言被揭穿了，这个长发女郎索性也不再装了，冷笑一声道：“好聪明的小丫头，只可惜，我已经进来了，这个布满高压电网的院子，你们能把我怎么样吧，嘿嘿，杨慕，我喜欢你已经很长时间了，更是费尽心思弄了这么一个圈套，为的就是能够一亲芳泽，只不过让我没想到的是，你还有一个这么漂亮的表妹，真是买一送一啊。”

    杨慕脸色一变，怒声道：“你……你是什么人？”

    这个长发女郎邪笑着将长发从头上抓起来，假发，此人竟然是一个男人，不禁又让杨慕震惊不已。

    这个假女郎哈哈大笑道：“杨慕，没想到吧，我这个女人是假的，是一个真男人，而且，等会儿我会让你尝一尝我的厉害，保管你********，然后，我会把你的照片拍下来，如果你敢报警，或者以后不听我的话，我就会把你的照片传到网上，看你以后还有什么脸见人。”

    阳叶盛不禁大感失望，心中暗想，我以为这家伙是什么派过来的呢，没想到竟然只是杨慕一个比较疯狂的粉丝而已。

    杨慕又惊又怕，玉手指着这个假女郎，怒声道：“你赶紧出去，今天的事情就当没有发生过，否则的话，我马上就报警。”

    “报警？”这个假女郎哈哈大笑道，“若是怕你报警，我就不会来了，再说了，警察抓我多年，都没有成功，你觉得我会给你机会让你报警吗？哼，这段时间，霄城市公安局对我的抓捕力度忽然大了许多，竟然是方中雪那个臭娘们搞的鬼，所以，我不得不找一个避风的港湾。”

    “哼，恐怕所有人都会猜不到吧，我会藏身在大明星杨慕的别墅里，本来我还担心，若是把你软禁了，只怕会引得别人的怀疑，若是让你自由出入，你又会报警。嘿嘿，现在可好了，你表妹来了，她就乖乖做人质吧，若你听话，你表妹就是安全的，否则的话，哼，你就给她收尸吧。”

    杨慕又是脸色一变，正要开口，端木黎黎已经冷笑着说道：“你想的倒是美，哼，别以为女人就是好欺负的，今天我一定要把你抓了，交给警察。”

    这个假女郎见状，顿时明白了，嘿了一声道：“原来你也是一个会家子啊，那就好极了，我还真就喜欢小辣椒呢，你这样的女人，更有女人味。”

    端木黎黎的确会些功夫，但是不高啊，对付寻常一两个大汉，或许还没问题，可若是遇上人多，或者遇上高手，那可就不行了。

    这个假女郎这么一说，端木黎黎的心里就顿时有些没底了，这家伙既然被警方通缉多年也没被抓住，显然是身上的功夫不错。若端木黎黎能对付他，倒也就罢了，最多是虚惊一场，否则的话，她们两个可就真的危险，日后的结局真如这个男人打算的一样。

    端木黎黎急忙大喊道：“杨慕姐姐，我先挡住他，你快跑出去大喊救命，肯定会有人过来帮咱们的。”

    杨慕刚才已经失去了主意，听端木黎黎这么一喊，顿时眼睛一亮，不错，这是最好的办法了。

    端木黎黎会功夫，杨慕本是知道的，但刚才心里一害怕，又一着急，她把这事给忘了。

    的确，端木黎黎会功夫，不管打不打得过，至少能挡他一下，那么阳叶盛就有机会跑出去大喊救命，或者直接报警，否则的话，她们两个人就真的要万劫不复了。

    马上，杨慕毫不犹豫地向外跑去，而端木黎黎则是一脸谨慎地盯着这个假女郎，双拳紧握，像一头随时要暴起的母狮子。

    “想跑吗？没门。”这个假女郎脸色一变，一拳向端木黎黎的脸上打去，引得端木黎黎急忙挥拳招架，但这个假女郎的这一拳是虚招，在端木黎黎伸手阻挡前，右拳就向下快速一动，重重一拳击在了端木黎黎的小腹上，打得她“哎呦”一声，踉踉跄跄地向后退去。

    退到门口，正好是一个门槛，端木黎黎顿时一下子仰面朝天倒在了地上，摔得她再次痛呼一声。

    杨慕听到端木黎黎的两声痛呼，忍不住停下身来，转身看去，不禁大惊失色，本能的一个反应，快速向端木黎黎跑去，大声喊道：“黎黎，你没事吧。”

    端木黎黎大惊，急忙喊道：“杨慕姐姐，不要管我，快跑，快出去喊人。”

    但是，已经晚了，这个假女郎已经一个箭步跳出房间，挡在了杨慕与院门之间，杨慕再也没有任何机会了。

    这个假女郎冷冷说道：“你们若是再敢喊一声，我马上就把你们都打晕，直接脱光拍照片，传到网络上去。”

    杨慕心里大为后悔，但也已经晚了，逃路已经被这个假女郎封死，连端木黎黎都不是这个人的一合之敌，更别说她了。

    杨慕颤声道：“你……你别乱来，我们……我有一个朋友，他是很厉害的，你一定不是他的对手。”危急时刻，杨慕马上就想到了无敌的阳叶盛来，急忙威胁这个假女郎，可惜不可能会有任何的效果。

    这个假女郎哈哈大笑道：“杨慕，你这话也太可笑了吧，你的朋友有多厉害，能打过我吗？再说了，就算他能打过我，但现在有用吗？只要我拿了你的照片，交给我的一个朋友，你就只能乖乖地听我的话，否则的话，我那朋友或许也忍不住要跟你发生点什么来。”

    “你……”杨慕真的害怕了，急忙说道，“有话好好说，你要多少钱都行，我都给你，只要你能放过我们俩。”

    这个假女郎嘿嘿笑道：“杨慕，你觉得，事情到了这个地步，我还能再放过你们吗？现在摆在你们眼前的只有一条路，那就是乖乖听话，不然的话，我可不是怜香惜玉的人。”

    端木黎黎也站起身来，一边揉着小腹，一边想着脱身之策，但这个假女郎一直都注视着端木黎黎的情况，见她眼珠乱转，当然明白她想干什么，冷笑一声道：“丫头，看来不给你吃点苦头，你是不会老实了，哼，我现在就把你们的衣服扒开，看你们两个还敢不敢再往外跑。”

    “你……”。

    假女郎向前又逼近了两三步，冷声说道：“现在我给你们两条路，第一是我帮你们脱，第二是你们自己脱，你们两个选吧，一分钟的时间。”

    这一刻，端木黎黎的心里真是后悔要死啊，早知道如此，她真不该偷偷跑到霄城市来找杨慕，结果可好，遇到这么一出事。

    但是，端木黎黎又一想，如果今天她不来，杨慕也会落入到这个男人的手中，结果会更惨。至少，她们两个在一起，彼此之间也有个商量头，说不定互相配合之下，还有可能从这个男人的掌握中掏出，但若只是杨慕自己，她很难逃得出来。

    所以，端木黎黎心里既后悔，又觉得她的到来能为杨慕帮上什么，一时很矛盾。

    假女郎哈哈大笑道：“对了，杨慕，忘了告sù你一件事情了，不要用钱来打动我，因为我一旦控zhì了你之后，你的钱也都是我的钱了，所以，我劝你们还是乖乖听话，别让我亲自动手，否则我会怀疑我的定力，万一做出什么用强的事情来，你们会很受伤的。”

    任是端木黎黎的社会经验再怎么丰富，这样的情况她也是第一次遇到，哪里会有任何的经验啊。

    再说了，端木黎黎虽然在京城有过多方的历练，但却是在叶天尧的保护之下，那些人都知道端木黎黎是什么人，身边更有很多高手保护，哪一个不长眼的敢打她的主意啊。

    所以，端木黎黎在京城的历练，只能是她亲身参与过很多低档的职业，感受过那些职业的辛苦而已。

    “你……”杨慕心里又惊又怒，但她也明白，这个假女郎说的是实情，现在她不能用任何诱惑来脱困了，除了乖乖听话之外，就只能希望阳叶盛能早点过来了。

    这一刻，杨慕忽然很庆幸，她今早下了决定是多么英明啊，至少阳叶盛今天肯定会来，而且他在电话中说了，一会儿就会去，只是杨慕不清楚，阳叶盛所说的这个一会儿，会是多久。

    但是，甭管会是多久，阳叶盛一定会来的，杨慕相信而现在她需要做的是，拖一分钟是一分钟。

    杨慕说道：“但是……但是你必须要答应我们一个条件，今天不能碰我们，不然的话，我们就算是拼了这一条命，也不会让你得逞的。”

    这个假女郎也不敢逼得太厉害，否则的话，若是杨慕她们两个真的不要命了，他也会是什么都得不到，金钱美女两头空。

    于是，这个假女郎点了点头道：“好，我答应你们，不过呢，你们也必须答应我两件事情，第一是，若是没有我的允许，你们不得出门，第二，若是你们接听任何电话，都不能将你们的的处境说出去，不然的话，不用你们自尽，我就会把你们先奸后杀。”

    人，都是怕死的，这个假女郎深深知道这一点，只要不把她们逼得太急，她们两个绝对不会舍得自尽的。

    杨慕的目的只有一个字：拖。

    只要阳叶盛来了，敲门没有反应，肯定会心中起疑，或许就会破门而入。而就算阳叶盛不起疑，只要杨慕能证明外面敲门的人是阳叶盛，那么杨慕就会大声喊叫救命。

    杨慕相信，只要阳叶盛来了，不管这个假女郎再厉害，哪怕他拿刀放在她们的脖子上威胁，阳叶盛都能将她们救下来。

    协议达成，假女郎说道：“好了，既然这样，你们两个动作快点。”