
    阳叶盛缓缓说道：“一个好结果，那就是你妈妈能想明白这个结，不再以富贵来衡量婚姻，那么你和黑子的结合就不成任何问题了，另外一个自然就是坏结果了，你妈妈会陷入得更深，坚决不答应你和黑子，甚至于不惜以她的性命为要挟，你和黑子就再也没有任何办法结合了。『』【手机用户直接访wèndashubao同步更新】”

    “啊……”第一个结果，固然是小婷最希望的，但却还有第二个结果的风险。

    如果真的是第二种结果，小婷绝对可以相信，阳叶盛说的一点没错，她和黑子的结合是完全不可能了，她纵然再爱黑子，可若是建立在她妈妈性命的基础上才能结合，小婷绝对不可能做那样的不孝女的，恐怕黑子也是能够体谅她，含泪跟她分手的。

    小婷急忙又问道：“阳大哥，你觉得哪一种结果的可能性大一些？”

    阳叶盛轻轻摇了摇头道：“这个我也不知道，在我的记忆中，只见过三个人遇到过这样的情况，只有一个是转向了好的结果，剩下两个人都是转向了坏的结果。”

    其实，阳叶盛的话没有说完，他所说的记忆，其实是药佛带给他的传承，也就是说，千年来，除了练武的人之外，普通人遇到这种抉择的情况，药佛只遇到过三个人。

    “啊……”阳叶盛这话一出口，已经让小婷父女完全震惊的了，若是他说出千年的时间只有三个人，他们两个恐怕就真的坐不住了。

    小婷的爸爸担心地问道：“小叶，小婷的妈妈不会…不会六亲不认吧？”

    阳叶盛摇了摇头道：“这倒不会，若真是那个坏的结果，阿姨她只会更加财迷，比之前更甚，甚至于厉害几倍，但她对你们还会跟以前一样，只是在为人处世上，会更加财迷和贪婪罢了。而且，一旦她清醒过来，无论结果是好是坏，再想改变她的性格，就是绝对不可能的了。”

    既然小婷的妈妈不会有性命之危，小婷和她爸爸也就稍稍放下心来，全都期待着，暗暗祈祷着，小婷的妈妈能转向那个好的结果。

    小婷的妈妈呆呆的，目光也是呆滞的，若非是脸色不住地变化着，恐怕会被人当做是一个很逼真的人体雕塑。

    阳叶盛也没闲着，心里不住回忆着药佛关于这方面的传承，也希望能找出一个好的办法来解决这个问题。

    四颗佛珠，自爆之后，四佛的传承就完全进入到了阳叶盛的大脑中，只是，因为传承太多，阳叶盛一时还不能完全消化，是以，在遇到疑难问题的时候，阳叶盛只得临时在记忆中寻找，这一次就是。

    看着阳叶盛闭着眼睛，一动不动，方中雪知道阳叶盛是在想办法，于是便给小婷和野子公主都使了一个眼色，是以她们不要打搅阳叶盛。

    今天这个座位，说起来也巧了，因为小婷名义上是阳叶盛的女朋友，所以，今天这个座位的顺序是，正位是小婷的爸爸和妈妈，因为他们是长辈。

    然后呢，阳叶盛坐在了小婷爸爸的左边，小婷坐在了她妈妈的右手，方中雪呢，自然是挨着小婷坐了，最后空了一个位子，自然就是最晚来到的野子公主的了。因为人少，阳叶盛虽然订了一个八人台，但却让服务员去掉了两个椅子，等于是六人台了，是以，方中雪与野子公主就成为了邻居。

    方中雪笑着问道：“野子公主，你上一次来霄城市，待了几天？”

    方中雪是阳叶盛的什么女人，野子公主可是听说过，她是听同样没有见过方中雪的胡娜说的，是以哪里敢怠慢啊，急忙答道：“三天，三天后我就回国了。”

    先是霍青龙毒发身亡，然后是街头跟林仙儿的事情，随后是因为视频事件去胡娜的家里，正好将胡娜给救了，晚上呢，在交警队遇到了僵尸事件。不过呢，在僵尸事件之后，阳叶盛去胡娜的家里住，遇到了合子和小野君的刺杀，后来又被大岛先生用计策擒住，假意归顺了组织，阳叶盛却没有对方中雪说起，不然的话，方中雪不会不知道野子公主的来历的。

    第二天，阳叶盛去了青龙帮，收服了八大堂主，公安局长齐常和市长周昕被杀，也正是因为这个原因，方中雪才能得以成为霄城市公安局最年轻的常务副局长。

    方中雪笑着说道：“你这么逃婚出来，你爸爸一定会派人到处找你，估计很快就能找到这里来了，咱们得抓紧想办法应付呢。”

    野子公主没得阳叶盛的叮嘱，不知道该如何回答这件事情，只得笑着说道：“没关系，叶盛对我说了，这件事情他来解决，只管让我放心在这里住就行了。”

    这句话当然是野子公主胡编的了，将答案引到阳叶盛的身上去，但却也正好符合阳叶盛的口吻，方中雪没有任何的不相信。

    方中雪不知道阳叶盛打的是什么主意，但她绝对相信，阳叶盛不是那种为了美色就大脑发热，什么都不顾的男人，他收留野子公主，肯定是有原因的，于是也就没有继续问下去，而是继续又说道：“明天我正好有时间，不如我带着你在霄城市参观一下吧。”

    明天是赵玉灵的生日，阳叶盛答应了赵玉灵要陪她一整天，是以也就没有时间陪着野子公主了，估计还是会让她在胡娜的家里待着。

    野子公主几乎想也没想就笑着答应了：“谢谢你，小雪，等会儿我问问叶盛，如果他不反对的话，明天就麻烦你了。”

    方中雪不禁又向阳叶盛看一眼，见他依然还是闭着眼睛，双眉微皱，似乎是在思考什么问题。

    就在这时，阳叶盛忽然开口了，说道：“可以，明天就让野子跟你玩一天吧，顺便带上晓娅吧，这些天她足不出户，恐怕也憋坏了，然后你再告sù她，再忍一段时间，我一定会解决这件事情的。”

    “嗯。”方中雪点了点头