
    约莫五分钟后，办公室有人敲门了，胡娜正要起身去开门，但秀湄却抢着站起身来，说道：“我去开门。『言*情*首*发【大、书、包、小、说、网．dashubao．cc】”

    胡娜明白秀湄的意思，暗叹一声，也就随她去了，但心里却更加担心了，成败就在此一举了。

    虽然，胡娜心里想好了，对于目前的生活，她看重的不是她现在在霄城市电视台的地位，而是她跟阳叶盛的关系。也就是说，哪怕所有人都看不起她，都误会她，只要阳叶盛对她好，胡娜就心满意足了。

    可是，鱼和熊掌，哪一个人不愿意兼得呢，胡娜也不例外，若是这场赌约真的输了，大不了回到以前的那种生活，被电视台上下的同事都看不起，可她却多了一个阳叶盛，只要阳叶盛疼她，爱她就够了。不过呢，若是万一真的成功了，那么胡娜可就真的能鱼和熊掌兼得了。

    秀湄快步来到门前，将办公室的门打开，却见是一个男子带着一个美貌的女子，并立在门口。

    秀湄这一开门，那男子就微笑着问道：“您好，请问胡娜在吗，我们是她的朋友。”

    时间刚好，又是开口就找胡娜，这个男人就是她们两个赌约中的男子，秀湄心里明白，却更是心理咯噔一下，因为她清楚地看到，这个男子身边的女人，竟然双手挽着他，这才是男女情侣之间以及父女之间才有的亲昵行为，很显然，这两个人才是真正的情侣，那么她的赌约岂非是……

    秀湄有些不敢想下去了，却又不甘心认输，急忙问道：“请问您是胡娜的……”

    很明显的一个破绽就是，胡娜对阳叶盛的称呼，一直都是“叶盛”，从来没有喊过她“阿盛”。另外，胡娜和阳叶盛的关系，知道的人没几个，尤其是电视台里，或许只有一个孔雨，但阳叶盛相信，孔雨绝对不是那种乱嚼舌头的人，而胡娜更不会乱说，尤其是在没有阳叶盛应允的情况下，她也不敢乱说。

    所以，胡娜忽然说出，她的同事们想要见他，这就让阳叶盛大为奇怪了，再加上那突来的称呼，阳叶盛马上就断定，这里面肯定有点小猫腻。

    既然认为是有猫腻，又是胡娜的同事们要见他，阳叶盛不难猜出，是刚才那个电话出了问题，很可能是胡娜接了他的电话之后太激动了，被同事们察觉到了异常，所以才会让他上去的。

    收拾一番，不是换衣服，而是简单易容一下，在原本面貌的基础上，进行了一些修改。修改的整体幅度不算大，但易容过之后，阳叶盛那是原本的大样，就算是身边亲近的人，也不敢一眼就认定他是阳叶盛了。

    因为那段视频，阳叶盛的名气的确太大了，恐怕，若是他不易容的话，一旦他亮相在胡娜的同事跟前，就会被认出来。

    阳叶盛马上就给了秀湄一个很含混的答案，而且是刚才自我介绍过的：“我们是胡娜的朋友，请问她在吗？”

    “在，她在。”秀湄大感失望，却又不得不侧开身。

    但是，刚刚的确是阳叶盛的声音，胡娜一辈子都不会忘掉，而且，仔细看了一下，的确是有阳叶盛的大样，胡娜登时明白了，阳叶盛是易容后再上来的，显然是听出了她在电话中的暗示了。

    胡娜反应极快，惊讶的表情几乎是一闪而逝，笑着说道：“阿盛，不好意思，我同事非要说你是我男朋友，我没法解释，正请你们上来帮我澄清一下了。”

    其实，不用胡娜说这句话，所有人都看到了阳叶盛与身旁女人之间的亲昵动作，如何会猜不到，这两人才是一对情侣，看来这一场赌约，秀湄输了。

    秀湄的心里也是很失落，1999元啊，请一场客，的确让人心疼啊。

    可是，愿赌服输，秀湄也是拿得起放得下的女汉子，当即就笑着说道：“好吧，看来是我输了，今天晚上，腾龙大酒店，1999的标准，我安排，大家都去啊，还有，胡娜，你的这两位朋友也要去啊。”

    阳叶盛问道：“刚才说什么腾龙大酒店，什么1999，是什么意思啊？”

    胡娜笑着说道：“是这样的，刚才秀湄非要跟我打赌，说如果你是我男朋友，我就输了，晚上在腾龙大酒店安排一场，办公室的人都要去，1999的标准，如果不是呢，就是秀湄输了，晚上她请客，也是同样的标准，大家都去，现在看来，晚上是秀湄请客了。”

    秀湄也大大方方说道：“请就请呗，咱愿赌服输，今天晚上啊，腾龙大酒店，我请客，大家都去。”

    阳叶盛这才明白是怎么回事，笑着说道：“行，没问题，正好我跟腾龙大酒店的餐饮部经理认识，能够打折，1999的桌只要999就够了。”

    “什么？”1999的桌，只要999就够了，这打折也太厉害了吧，足足五折，秀湄顿时呆了，急忙问道，“盛先生，真的假的？”

    阳叶盛笑道：“当然是真的了，其实，999都是多要的，我跟小娜是从小玩到大的朋友，你是小娜的办公室同事，说起来不是外人，今晚我让那个餐饮部经理免单。”

    “免单？”秀湄听了，更是吃惊了，免单，1999的桌，说免就免了，不禁暗想，这个姓盛的到底是什么来头，随随便便都能在腾龙大酒店免单，太牛了。

    腾龙大酒店，自从成为霄城市最大的五星级酒店之一，在折扣方面就管理很严格，一般不给打折，除非是阳叶盛的朋友。但是呢，阳叶盛在霄城市不认识几个人啊，而郑庆民那些人却又因为消费太贵而没来过，所以，打折的情况还从来没有出现过。

    胡娜也知道阳叶盛的本领笑着说道：“秀湄，既然阿盛都这样说了，你可就省钱了。”

    秀湄笑着说道：“那我可要多谢盛先生了，不过咱也不是不人物的人，等过几天，我请盛先生吃饭，胡娜作陪啊。”

    能在播音组工作，男人都是帅哥，女人都是美女，秀湄也是一个美女，只是比胡娜逊色一些罢了，是以，美女的邀请，尤其是电视台美女主播的邀请，对于很多男人而言，是很具有诱惑力的。

    但阳叶盛却笑着说道：“再议吧，我这几天会特别忙，等我闲了再说吧，心意先领了。”

    其实，这就是委婉地拒绝了，秀湄一愣，她从来没有主动请过男人吃饭，每天要求请她吃饭的反倒是好多，可是，今天秀湄主动要求请阳叶盛吃饭，但却被拒绝了，让她觉得心里稍有一丝的失落。

    阳叶盛笑着对胡娜说道：“时间不早了，我已经替你向你台长请过假了，咱们走吧。”

    阳叶盛带着胡娜离开之后，其中一个男主播说道：“这人是谁啊，好牛，竟然跟咱们台长都很熟。”