
    其实，孔雨找胡娜也没有什么要紧的事情，只不过，她想找阳叶盛，但孔友生和谭玉凤都强烈反对，而且，还限制她跟方中雪的往来，更是要求她下班必须马上回家，不能在外面逗留。

    无奈之下，孔雨只有上班的时间了，所以才会趁着上班的时候来找胡娜。

    向胡娜道歉，自然是孔雨找出来的一个理由，她想借此跟胡娜出好关系，因为胡娜是阳叶盛的好朋友，这么一来，她也就有机会跟阳叶盛接触了。

    自从在北湖桥的那个树林中，阳叶盛将她从合子的手中救出来，孔雨对阳叶盛的印象就完全变了，后来，在列安县，阳叶盛用人工呼吸再次救了她，使得阳叶盛在孔雨心中的地位就更牢不可破了。

    但是，孔友生和谭玉凤的坚决反对，让孔雨很苦恼，她心里也明白，她的身份跟叶晓娅她们不一样，她是市一号人物孔友生的千金啊，怎么能随随便便给人当情人呢。

    这几天，孔友生夫妇为了让孔雨转变对阳叶盛的爱，通guò各种关系给孔雨介绍了不少的年轻俊彦，孔雨也一一去见了，但对他们都不感兴趣，只是去应付一下。

    孔友生工作忙，也不可能每一次亲自带着孔雨去相亲，而是谭玉凤带着她去的，是以谭玉凤也看出来了，孔雨是应付。

    说起来，谭玉凤是最疼爱孔雨的，见孔雨每天都是郁郁不快的，心里也心疼，可她却不得不硬起心肠，逼着孔雨每天晚上都去相亲，甚至于一晚上去见两个，毕竟，让孔雨给阳叶盛做情人，不管是孔家，还是谭家，面子上都是挂不住的，这是原则问题。

    孔雨的近况，阳叶盛着实不知道，首先，方中雪跟他之间还有隔阂，两人近端时间都没怎么联系，更不会提及孔雨的事情，而且，孔友生夫妇知道方中雪和阳叶盛关系，也限制了孔雨与方中雪的来往，其次，谢君雅，虽然知道孔雨的近况，但是，她是被谭玉凤严zhòng警告过的，不能对阳叶盛说起，自然也就不敢说了。

    今天下午，若非是孔雨鼓起勇气来找胡娜，接着又追到家里，恐怕孔雨见到阳叶盛，还不知道会是什么时候呢。

    “怎么了，看你的脸色很差啊。”

    孔雨轻轻摇了摇头道：“我没事。”

    “你满不了我，遇到很困难了……”这下子，阳叶盛更加好奇了，本不该再问，使得他竟然想追问到底了。

    “我……”孔雨也没想到，以阳叶盛的聪明，竟然会追问到底，不禁叹了一口气，说道，“我妈妈安排了两个相亲，让我去见。”

    “相亲？两个？”阳叶盛一下子愣住了，但随即也明白是怎么回事了，心里不禁暗暗生气。

    以孔雨的性格，绝对是不会同意用这种方式寻找另一半的，更别说一晚上见两个男人了，这只能说明，孔雨知道谭玉凤这样做的目的是什么，没办法拒绝。

    阳叶盛马上就怒声道：“太不像话了，谭阿姨怎么能这么做呢，小雨，难道这样你也能接受？”

    孔雨苦笑一声道：“我有什么办法，今天已经是第二十二次了，我已经见过三十一个男人了。”

    “这……”阳叶盛大怒，“嚯”地站起身来，怒声道，“岂有此理，这两个老糊涂，竟然这么折磨自己的女儿，真是太不像话了，不行，我现在就得给孔友生打电话。”

    “啊……”孔雨大吃一惊，急忙一把抓住阳叶盛伸向裤兜的手，说道，“不要，叶盛，如果被他们知道我这个时候跟你来往，恐怕以后连我上班的时候他们都会监控了。”

    “他们敢。”阳叶盛心里的怒火更盛了，大吼道，“如果他们真敢做这么绝，我马上就让孔友生的政zhì生涯结束，让你妈妈的公司马上倒闭，哼，我不是说狠话，如果他们不信，尽可以试试。”

    虽然不知道阳叶盛的真正秘密，但从孔友生对阳叶盛的忌惮，孔雨就能猜得出来，阳叶盛的背景很厉害，厉害到连她爸爸都不得不退让三分，是以，她对阳叶盛的这句狠话没有丝毫的不相信，急忙说道：“叶盛，求求你，就算是为了我，千万不要为难他们，其实…其实他们也是有苦衷的。”

    孔雨这么一哀求，阳叶盛也就有些于心不忍了，仍是哼了一声道：“狗屁的苦衷，就是面子问题。”

    “我能理解他们。”

    “哼。”阳叶盛听了，脸色一变，哼了一声道，“理解个屁，为了自己的面子，为了家族的面子，不管自己女儿是不是幸福，我最讨厌的就是这样的行为。”

    孔雨顿时呆了，不明白阳叶盛为何会发这么大的脾气，也不敢再多说什么了，只是幽幽叹了口气。

    胡娜她们也不知道阳叶盛为何会如此大发雷霆，当然也不敢上前劝说，心中有些担心。

    若是阳叶盛跟孔雨的父母闹得太僵了，只怕恐怕孔雨夹在中间，左右难做人啊。

    孔雨担心地问道：“叶盛，你准备怎么做？”

    阳叶盛笑道：“放心，小雨，虽然我很生气，但我不会把他们怎么样的，毕竟你爸爸跟盛都的那位关系极好。”

    阳叶盛的真正身份，孔雨不知道，闻言一愣，但也没有多问，反正她所要的只是阳叶盛不难为她爸妈就行了，旁的都无所谓。

    孔雨的事情只是一个插曲，阳叶盛今天来的真正目的是野子公主，但野子公主对他绝对的忠诚，让阳叶盛很是兴奋，基本上可以说，阳叶盛这一次的目的基本达到。

    阳叶盛拍了拍孔雨的肩膀，笑道；“这才两点多，你和小娜回去上班吧，我带着野子出去逛逛街。”

    “嗯。”孔雨点了点头，拉着胡娜的手，笑着说道，“小娜，走，咱们回去上班。”

    胡娜虽然心里有些失落，但刚才阳叶盛明确表示了，今晚会住在这里，而且晚上还会一起吃饭，也就不差这几个小时了，而且，胡娜明白，阳叶盛今天来的主要目的，在野子公主身上，所以，剩下来的时间，肯定要交给阳叶盛和野子公主了，于是便笑着说道：“走，上班去，但是，小雨，晚上你怎么跟你爸妈交待呢？”

    孔雨愣了愣，这才想起，刚才的事情还没有结果呢，不禁向阳叶盛望去，虽然没开口，但意思已经很明显了，想让阳叶盛帮她拿个主意。

    阳叶盛嘿了一声道：“这好说啊，你就跟你妈说，晚上跟小娜一起吃饭，若是她不信，可以让她过来监视监视。”

    孔雨眼睛一亮，笑着说道：“是啊，这是最好的理由了，我怎么没想起来呢。”

    胡娜笑着说道：“人都说，咱们女人只要陷入爱河，就会变笨，以前我不信，现在我真的相信了。”

    孔雨俏脸一红，举拳向胡娜打去，笑着说道：“你不是一样嘛，还笑话我，看我不打你。”

    胡娜轻轻一闪，躲开孔雨的这一拳，笑着说道：“你要是敢打我，我到单位就替你宣传一下，估计会有很多男同事今晚会想不开的，嘻嘻。”

    “你……”孔雨的脸更红了，但也不再追着胡娜打了，瞪了她一眼道，“那我也把你的事说出去，估计今晚会想不开的人更多。”

    阳叶盛笑道：“看来我有必要搂着你们两个去霄城市电视台一次了，估计会成为霄城市最大的新闻。”

    “你们两个先去别的房间里，我和野子单独说点事。”

    两女走开了。

    阳叶盛对野子公主说道：“坐吧。”

    野子公主见阳叶盛的表情有些严sù，不知道他要跟她说什么事情，心里不禁有些忐忑，乖乖地坐在了阳叶盛指定的他的身边。

    阳叶盛一伸手，将她搂在怀里，说道：“野子，我准备带着你去你的故乡，救一个人。”

    野子公主一愣，问道：“救谁？”

    “合子。”

    “合子？小野合子？”

    这下子，换成阳叶盛一愣了，他只知道合子的名字，却不知道合子姓氏，摇了摇头道：“我也不知道她姓什么，哦，对了，你们忍者中叫合子的有几个人？”

    野子公主想了想，说道：“具体有几个合子我真不太清楚，但至少应该有两个。”

    “至少两个？”阳叶盛又愣了愣，挠了挠头，问道，“这两个都是上忍？”

    野子公主点了点头道：“是的，在忍者组织中，我只认识上忍。”

    这下麻烦了，阳叶盛又挠了挠头，又问道：“都是美女？”

    野子公主又点了点头道：“是，都是美女。”

    阳叶盛忽然想起一件事情，说道：“这样，你去拿一张纸和一支笔来，我把她的容貌画下来，你看看认不认识她。”

    “好的。”野子公主点了点头，站起身来，去拿笔和纸了。

    阳叶盛点上一根烟，向后依靠，闭上眼睛，暗想，野子啊野子，你说我该不该完全相信你呢？

    说实话，虽然刚才的试探很让阳叶盛满意，再加上野子公主曾经舍命救过胡娜，但是，阳叶盛对野子公主仍是不能完全信任，毕竟种族不同。

    不多时，野子公主拿了一张纸和一支笔走过来，递给阳叶盛，阳叶盛接过之后就在茶几上画了起来，只是一分钟的时间，就把合子画了出来。

    画画的本领，可不是来自七色佛珠串，虽说七佛之中，全都擅长书画，但这个不算是异能，没有传承给阳叶盛，而阳叶盛能有如此高超的画技，实在是因为他上学的时候最喜欢画画，尤其是在部队的时候，报了一个画画特长班，得到一个老画师的指点，进步神速。

    阳叶盛刚刚画完，还没来得及递给野子公主，她就已经摇了摇头道：“我不认识她。”

    这么说来，忍者组织中，叫合子的女上忍至少要有三个了，阳叶盛不禁一阵头大。

    阳叶盛叹了口气道：“既然你不认识，那就算了，嗯，你对那里的布局了解多少？”

    野子公主想了想道：“百分之八十吧，只是，那边没有关押人的地方，会不会把合子关到别的地方呢？”

    阳叶盛摇了摇头道：“不会，如果大岛先生将合子关押起来，肯定会关在村子里的，不会关到别的地方。”

    野子公主“嗯”了一声道：“行，那我就陪你去一趟。”

    看着野子公主一脸的认真，阳叶盛忽然又想起刚才的问题，问道：“野子，如果我要去救合子，很可能会大开杀戒，杀的都是你们同伴，你还会帮我吗？”

    野子公主几乎想都没想，就点了点头道：“会。”

    阳叶盛奇怪问道：“为什么？”