
    一觉醒来之后先去见一见贞姐，因为发现柳兰贞变了，变得比以前还要少言，甚至于，在看到阳叶盛进了她的房间，柳兰贞也没有表xiàn出多少的激动来，反倒是很平静。

    阳叶盛心里大感怜惜，柔声道：“兰贞姐，你瘦了。”

    柳兰贞微微一笑道：“没瘦，叶盛，你去找她们吧，我有些困了。”说罢，柳兰贞装模作样地还打了一个哈欠，看来来似乎一闭眼就能睡着一样。

    柳兰贞这样的状态，阳叶盛哪里会走啊，急忙说道：“兰贞姐，是我不好，是我让你受苦了，我对不起你。”

    柳兰贞微微一笑道：“叶盛，你说什么呢，怎么能怪你呢，这都是造化弄人啊，要怪就怪那个文门章，如果不是他，我们或许就不会认识了。”

    阳叶盛闻言虎躯一震，不可思议地望着柳兰贞，颤声问道：“兰贞姐你…你…你后悔跟我认识了？”

    柳兰贞摇了摇头道：“没什么后悔不后悔的，既然认识了，那就是缘分，叶盛，我还是很感谢你的。”

    阳叶盛听了，心中更急，急忙说道：“兰贞姐，你这是什么意思？”

    柳兰贞苦笑一声道：“我已经想了很久了，才做出要离开的决定的。叶盛，我对你说实话吧，已经有一个男人向我求爱了，这个男人虽然不如你优秀，但他很爱我，追求了我好多年，所以，我考虑了一下，已经答应他了。”

    “什么？”阳叶盛听了，又惊又怒，一把抓住柳兰贞的玉肩，用力地摇着她，怒声道，“不行，绝对不行，任何人都不能把你抢走，任何人都不能。”

    柳兰贞苦笑一声道：“我…我已经答应他了，而且，已经预定了婚期，就在…就在下周一。”

    “下周一？”阳叶盛闻言一愣，今天周五，下周一只有两天的时间了。

    阳叶盛的心里一阵乱糟糟的，望着柳兰贞一脸的哀求，心下一叹，缓缓坐下来，掏出一根烟点上。

    柳兰贞也不敢打搅他，只是担心地静静看着他，她知道阳叶盛在思考，究竟要不要放开她。

    过了大概五分钟，阳叶盛忽然说道：“兰贞姐，我问你一个问题。”

    从柳兰贞的房间里出来，阳叶盛的心情就一直压抑着，不爽，很不爽，这件事情是他万万没想到的，先斩后奏，或者说，只是斩了，却连奏也不奏。

    从这件事情，阳叶盛忽然发现了一个问题，这一段时间以来，他只顾忙着那个任务，冷落了周围的人。

    从柳兰贞的卧室出来之后，阳叶盛下一个目标是楚云影的卧室，今晚出了这么大的事情，恐怕受到最大惊吓的人，就是她了。尤其是，今晚见识了路易十四的厉害，阳叶盛甚至于不知道，该如何才能将琪琪救出来，如何给楚云影一个交代。

    这个时候，时间已经是晚上十点多了，但楚云影还没有睡，她心里明白，邪灵教主的事情发生，阳叶盛应该会来找她的，是以，她没有将门锁上，而是留了一道缝。

    当阳叶盛推门而入的时候，楚云影马上就从床上坐起来，快步来到门口。

    但是，随即，楚云影就感觉到，不对劲啊，阳叶盛的脸色似乎很不高兴，急忙抬起头来，果是如此，便怯怯问道：“怎么了，叶盛，发生什么事情了，你怎么这么不高兴啊？”

    阳叶盛勉强一笑，拍了拍她的肩膀，笑道：“没什么，云影，来，咱们到房间里说话。”

    “嗯。”楚云影轻轻点了点头。

    因为江素云的事情，楚云影曾经对阳叶盛恨过，怨过，也报复过，但是呢，虽然两次都差点要了阳叶盛的性命，可阳叶盛丝毫没有怨恨她，反倒是原谅了她。

    现在，江素云死了，琪琪被抓，邪灵教又瞄上她了，楚云影只感觉到自己很无助，处境很危险，只有在阳叶盛的身边，她才能感觉到安全，而现在她唯一能相信和依靠的人，也只有阳叶盛了。

    周一的婚礼，若是只通知了男方的亲朋好友，以及柳兰贞的同事和朋友，也就罢了，可柳兰贞也对方中雪说了，这让阳叶盛很郁闷。

    跟阳叶盛一起坐在床上，楚云影见阳叶盛一直紧锁着眉头，也不敢再多问了，只是默默地靠着他坐着。

    大概几分钟后，阳叶盛忽然发现，他的心情影响到两人之间的气氛了，轻声说道：“云影，今晚让你受惊吓了。”

    楚云影轻轻摇了摇头道：“没有，刚开始的时候，我的确很害怕，但是看到你来了之后，我就一点也不害怕了，只要有你在，我知道我就安全了。”

    阳叶盛心里一阵惭愧，今晚的打斗亏得是在无人的北湖桥那片树林，否则的话，若是在楚云影的家里，他连自保都是问题，恐怕阳叶盛真的就顾不上楚云影了。

    而他弃了楚云影逃走，那么楚云影就会落在路易十四的手中，若是楚云影心里怀恨阳叶盛弃她于不顾，来一个破罐子破摔，答应路易十四，做了他的教主夫人，那么，结果就很可怕了。

    阳叶盛笑着说道：“放心，云影，有我在，你不用害怕，不过呢，邪灵教主既然打上你的主意了，恐怕以后还会对你下手，所以，以后你就住在这里吧，我会派人日夜保护这里的。”

    楚云影急忙重重点了点头道：“好，叶盛，我听你的。”

    阳叶盛点了点头道：“好，这样一来，我也就放心了，能够全心全力对付邪灵教了。”

    楚云影急忙说道：“叶盛，你一定要小心，邪灵教很厉害的。”

    阳叶盛笑道：“放心，邪灵教厉害，但你的男人也不是软豆腐。”心里却是一阵惭愧，今晚是最丢人的一次，第一次被人打得仓皇逃窜，而且还差一点丢了性命。

    楚云影点了点头，笑道：“我知道。”

    忽然，楚云影想到一件事情，急忙说道：“对了，叶盛，有一件事情，我差点忘了告sù你了。”

    “什么事情？”

    楚云影说道：“是关于兰贞姐的，今天上午，她来到我们小区，找了我们楼下的一个邻居，跟兰贞姐是一个学校的，给她送了请柬，说是下周一结婚，请她参加她的婚礼……”

    说到这里，楚云影再也说不下去了，她本以为阳叶盛在听到这个消息后，会勃然大怒。

    楚云影不知道阳叶盛是刚从柳兰贞那里过来，她也担心，若是说了这个消息之后，阳叶盛会马上去找柳兰贞问个究竟，或许今晚就不会回来了。

    这样一来，或许今晚楚云影就失去了阳叶盛陪她的机会，但是，阳叶盛会感激她，而阳叶盛阻拦了此事之后，柳兰贞日后也会感激她，甚至于，日后方中雪也会感激她，所以，两相比较之下，楚云影选择前者。

    只是，阳叶盛的反应太平淡了，让楚云影觉得不可思议，随即就明白过来，为何阳叶盛进门后就一直双眉紧锁了：“叶盛你……你已经知道了？”

    阳叶盛点了点头道：“是，我刚从她那里过来，唉，怪我这段时间忽略了她，竟然丝毫不知道此事。”

    楚云影问道：“叶盛，你准备怎么办？”

    阳叶盛轻轻摇了摇头道：“没想好，要不然，我岂能这么发愁呢。”

    楚云影问道：“兰贞姐真的那么坚决，非要嫁给那个男人吗？小雪还不能接受这件事情？”

    “我也不知道改如何是好……”