
    治疗暂时告以段落，阳叶盛让杨慕多休息，带着另外几个人出去吃饭。

    过马路的时候，没想到竟然也遇到了老人假摔，真是什么倒霉事都能遇到。

    阳叶盛笑着说道：“不错，这个主意不错，把他们的腿都打断了，他们就再也不能骗人了，好，仙儿，就按你说的。”

    这个人正是林仙儿，阳叶盛也没想到会在这个地方遇到她，在看到林仙儿之后，阳叶盛就警戒地四下看看，发现没有林佳慧的以及吴妈，顾标等人的影子，这才放下心来。

    “不要……”那个五十多岁的妇女和三十多岁的妇女马上就一起摆了摆手道，“千万不要，千万不要，我们不会再骗人了，绝不会再骗人了，求求你，千万不要打断我们的腿。”

    那几个男人也是急忙说道：“是，是，是，我们不会再骗人了，绝对不会再骗人了，我们都可以发誓。”

    阳叶盛嘿嘿笑道：“仙儿，你说说，骗子的誓言能信吗？”

    “骗子的话当然不能相信了。”林仙儿从人群中走了出来，来到阳叶盛的身边，淡淡看了这几个人一眼，说道，“如果让我来处置这几个人，我一定会把他们的腿全都打断，这样他们就没办法再坑人了。”

    这时，冯月萱也跟着说道：“古人说，乱世用重典，现在虽然不是乱世，可社会风气受这种的影响太甚，若是能将他们重重惩戒一番，或许会别的那些行骗的人也是一种震慑我同意林小姐的意见。”

    因为林佳慧和林仙儿离开腾龙集团有限公司的时候，冯月萱还没有去，是以林仙儿不知道冯月萱的身份，但冯月萱却知道林家姑侄，更是从“仙儿”这两个字中准确猜出了林仙儿的身份。

    女人之间的赞同观点，就会很轻yì对方的好感，林仙儿也没有出这个俗套，是以，因为冯月萱的这句话，林仙儿马上就对她大有好感起来，尤其是刚才她看到冯月萱出手狠辣，丝毫不留情，这一点跟她很有相似之处，对待恶人就该这样，不能存有一丝一毫的同情心。

    林仙儿和冯月萱说得很轻松，但那七个人可是吓坏了，尤其是那个来客串骗人的交警，最沉不住气了，因为他的身份是警察啊，跟这几个无业游民不一样，马上就吓得“扑通”一声跪在地上，向阳叶盛苦苦哀求道：“这位先生，求求你，大发慈悲，放过我吧，我是个警察，只是一时被他们欺骗，所以才做下这样的糊涂事来，求求叶先生给我一次机会吧。”

    这个交警听林仙儿喊阳叶盛为“叶盛”，便以为阳叶盛是姓叶叫盛，随口就喊出了一个叶先生来，倒也被他误打误撞对了。

    这个交警的话刚落地，还没等阳叶盛开口，那个五十多岁的眼镜男子马上就怒声道：“胡老二，你这话是什么意思，这个办法是你想出来的，然后让我们去做的，说是给我们一条发财的门路，你现在怎么能这么说呢，更何况，那一次骗的钱，不是你拿的最多。”

    这个交警脸色一变，怒声道：“胡老大，我当初提了这个建yì是不错，但去年夏天的时候，我又提yì咱们该收手了，你们怎么不听啊，而且还不让我退出，这怪谁，只能说明你们贪心太重了。”

    胡老大，胡老二，阳叶盛一听，顿时乐了，看来这俩人竟然还是兄弟俩呢，不禁笑着问道：“哪一位是胡老三啊？”

    这时候，一个三十多岁，基本上很少开口的中年男子急忙说道：“我是胡老三。”

    “胡老四呢？”

    老大，老二，老三都出来了，阳叶盛也只是试探着问问，有没有胡老四，却不想，地上那个被打断腿的小青年虚弱地说了一句：“我就是胡老四。”

    五个男人，竟然有胡家四兄弟，阳叶盛不禁奇怪地看向另外一个男子，问道：“那你是胡老几啊，不像是胡老五啊。”

    那个男人的脸一红，低着头说道：“我不是胡老五，我是他们的老表。”

    老表也出来了，阳叶盛又转首对那个五十多岁的妇女问道：“你是胡老大的媳妇吧？”

    这个五十多岁的妇女急忙点了点头，应了一声“是”，阳叶盛又问那个三十多岁的妇女：“那你应该是胡老三的媳妇吧？”

    那个三十多岁的妇女点了点头道：“是的。”

    阳叶盛笑着说道：“不错，不错，一大家子，老二是警察，媳妇不方便露面，或者应该是有工作的，老四应该还没有结婚呢，基本上能来的都来了，只是，这个假老太婆是什么人啊，不会是胡老四的女朋友吧？”

    胡老四红着脸诺诺说道：“是。”

    阳叶盛又笑着说道：“你女朋友很有演员的潜质啊，刚开始的时候把我也骗过去了，单是这份演技就不是北影那些专业的能比，不错，不错，不错。”

    听着阳叶盛连说了三个“不错”，这个假老太婆心里就更恐慌了，不知道阳叶盛这三个“不错”到底是什么意思，对她而言是好事还是坏事。

    林仙儿出现了，不禁让阳叶盛想起了半个月前的那一次激吻，他也没心情再对这几个无关紧要的骗子多浪费时间了，转首对冯月萱说道：“你给我师姐打一个电话，问问她现在有时间吗，如果有的话，就让她来一下，如果没有时间就算了。”

    “哎。”冯月萱应了一声，掏出手机，给于天凤打起电话来，但心里却很是奇怪，暗想，阳先生这个时候把于天凤喊过来干什么，貌似这件事情跟她没有任何关联啊。

    然后，阳叶盛又对林仙儿说道：“你给小雪打一个电话，让她派人将这几个人带走吧，嗯，这个假老太婆留下来。”

    “啊……”被警察带走，这是他们八个人都能想到的最后结果，只是，让他们最担心的是，在被警察带走之前，是不是会像胡老四一样，遭受断腿之痛，是以，听了阳叶盛让林仙儿打电话派人将他们几个带走，除了胡老四之外，都是喜出望外。

    但是，这个假老太婆却是大惊失色，阳叶盛让警察把他们七个人都抓走，却唯独留下她，不知道会是什么意思，反正肯定不是好事。

    马上，假老太婆马上就“扑通”一声跪了下来，朝阳叶盛磕头如捣蒜，说道：“求求你，大哥，我知道我错了，求求你放过我吧，我以后再也不敢行骗了。”

    刚才是阳叶盛揭穿假老太婆的年龄，围观群众中，有些人相信了，有些人还将信将疑，还有一些人根本就不相信。

    但是，这一次，可就不同了，是这个假老太婆自己承认的，而且还喊阳叶盛大哥，事实证明，这个白发苍苍，看似弱不禁风的老太婆真的是假的，是化妆的。

    阳叶盛嘿了一声道：“你都八十二了，却叫我大哥，这有点不妥吧。”说着，阳叶盛来到身份证处，弯腰将之捡了起来，看了一眼，笑着说道：“果然是八十二了。”

    这个假老太婆一下子脸红了，但因为外面化了妆，根本显现不出来，急声道：“这位大哥，我…我是化了妆的，其实…其实我才二十六岁。”

    “二十六岁，冒充八十二的老太婆碰瓷，你还真是厉害啊，我若是影视公司的老板，肯定会选中你加盟的。”阳叶盛冷笑一声，对那个交警说道，“走吧，咱们去一边说去吧，别影响交通了，你们四个，负责把地上的这个倒霉蛋抬上，嗯，仙儿，月萱，你们两个看着他们，若是谁敢逃跑，就把他的腿给打算，不要留情。”

    这几个家伙，还真有几个人准备趁乱逃走的，但在听了阳叶盛的话之后，马上就打消了这个念头，阳叶盛可是一个狠主儿啊，他们惹不起，闹不好就会是胡老四的下场。

    再想想，就算他们几个都能逃走，但胡老四可是逃不走啊，只要他落在了警方的手里，他们这些人还能藏多久呢。

    无奈之下，胡老大，胡老二，胡老三，以及他们的老表一起上前，将胡老四抬了起来，因为不够温柔，却又使得胡老四呲牙咧嘴地叫唤起来。

    阳叶盛马上就一声怒喝：“闭嘴，不然的话，我让人把你的两只胳膊也打断。”

    登时，胡老四就被吓住了，两条腿已经断了，据说应该是粉碎性骨折，能不能治好已经是个未知数了，若是两条胳膊也断了，干脆他不如死了算了，哪里还敢喊半声啊，急忙闭上嘴，强忍住剧痛。

    阳叶盛又对四周的围观群众说道：“好了，大家都散了吧。”

    “英雄。”人群中，不知道是谁，突然喊了一声，随即就是一个人的掌声。

    马上，所有人都开始鼓掌起来，此起彼伏地喊着“英雄”两个字，场面再次热闹起来。

    阳叶盛笑着朝众人摆了摆手道：“大家过奖了，英雄两个字是谈不上的，只不过是看不惯这种坑蒙拐骗的坏现象罢了，我觉得，在咱们东方国大地，之所以会有这样的现象，而且是长期和到处存zài，他们的邪念固然是一方面，但咱们的不团结，不能一直向这种不道德的社会现象做斗争，也是一个很大的原因，所以，我建yì，以后再有此类的事情发生，咱们大伙儿一定要紧紧抱成一团，那么他们也就不会再有可趁之机了。”