
    胡娜当即就愣了，问道：“怎么了，野子，喊叶盛过来干什么？”

    野子公主咬牙切齿道：“是那个混蛋，他把我的穴道给点了。『』【传说来dahsubao看书的妹子都会穿越了】”

    胡娜这才明白是怎么回事，心里对阳叶盛不禁是暗暗佩服，这家伙做事真是滴水不漏。

    阳叶盛点了野子公主的穴道，是以野子公主最能想到给她解穴的人，自然就是阳叶盛了。

    胡娜听了，几乎毫不犹豫地就从包里将手机取出来，拨通了阳叶盛的手机号，煞有其事地说道：“喂，叶盛吗？我是胡娜，野子出事了，她被人在家里点了穴道，我不会解，你赶紧过来吧，嗯，好，我知道了，马上就把门窗关死，哦，十几分钟是吧，好的，拜拜。”

    阳叶盛呢，接胡娜电话的时候，正在楼下抽着烟呢，接完电话后，他看了看时间，准备过十五分钟再上楼。

    此刻的阳叶盛，心情愉悦，野子公主对他的忠诚让他感觉到格外的意外，而且，这件事情不单单是因为野子公主对他忠诚那么简单了，更是让阳叶盛看到了希望。

    十五分钟后，阳叶盛看了看时间，便再次上了楼，来到了胡娜的家门口。

    房间里没有大动静，只有她们三个的对话。

    野子公主显然有些急躁，问道：“胡娜，要不要再给阳先生打一个电话，让他小心那个混蛋，已经十五分钟过去了，阳先生也该到了。”

    胡娜知道阳叶盛和野子公主嘴里的那个混蛋是一个人，哪里会有任何危险啊，但这话她没法说啊，只得点了点头道：“行，我再给叶盛打一个电话。”

    “砰砰砰”，胡娜刚刚拿起手机，阳叶盛的敲门声就响了起来，胡娜大喜，急忙应了一声“来了”，就赶忙过去开门了。

    野子公主则是急忙大喊道：“胡娜，不要慌，先从猫眼里看看，万一是那个混蛋就麻烦了。”

    胡娜这才想到自己得意忘形了，急忙收住脚步，将脸趴在猫眼处朝外望了望，见外面的人的确是阳叶盛，便急忙将房门打开，喜道：“叶盛，你来了，赶紧进来。”

    阳叶盛一边走进屋子，一边装模作样地问道：“怎么回事，野子怎么会被人点了穴道呢？”

    阳叶盛顾不上换鞋，便直接走到客厅里，见野子躺在地上，身上盖了一层毛毯，走过去，蹲下身子，将她身上的毛毯拿开，看到野子公主身体的时候，又装作吃了一惊。

    野子公主见状，以为阳叶盛误会了，急忙解释道：“阳先生，刚才那个混蛋只是脱了我的衣服，并没有把我怎么着，胡娜她们就回来了。”

    胡娜也跟着解释道：“是啊，那个人担心我们会喊人，所以在我们刚刚开门后就逃走了。”野子公主不知道那个“混蛋”跟阳叶盛是一个人，可以混蛋混蛋地叫，但胡娜却是心知肚明啊，当然不敢那么喊了。

    阳叶盛急忙说道：“我明白，野子，他点了你那几个穴位。”

    野子公主急忙说道：“是未上穴和肩井穴，还有地府穴。”

    阳叶盛点了点头道：“好，你忍住痛，我马上为你解穴。”

    点穴，其实就是封住经脉的运转，若是长久封住，会使得经脉中的血流不畅，尤其是那个穴位，会经历血脉的不住冲击，想要再次形成通路。穴道被封住的时间越久，堆积的血流压力就会越大，而一旦穴道被解开的时候，强大的压力就会瞬间通guò这个穴位，使得这个穴位异常的疼痛。

    不过呢，野子公主的穴位被封住还不到二十分钟，不会对她的穴位造成太大的影响，就算解开也不会太疼痛，阳叶盛只是给她一个思想准备罢了。

    运指如飞，用这四个字来形容阳叶盛给野子公主解穴的速度，那是再合适也不过了。

    “好了。”阳叶盛站起身来，几乎与此同时，野子公主也站起身来，对阳叶盛说了声“谢谢阳先生”，就急忙钻进了自己的卧室，阳叶盛他们不用想也知道她是去穿衣服了。

    野子公主进了她的卧室之后，阳叶盛朝胡娜眨了眨眼睛，笑着说道：“秘密，记住要为我保守秘密。”

    阳叶盛坐回到沙发上，拿起茶几上的半瓶脉动，正要拧开盖子喝，胡娜急忙向他做了一个手势，示意他停下来。

    愣了一下，阳叶盛马上就反应过来了，急忙将那半瓶脉动饮料放下，笑着说道：“胡小.姐，麻烦给我拿一瓶脉动饮料好吗？”

    胡娜听了，掩面一笑，来到冰箱跟前，拿了一瓶脉动饮料，递到他的跟前。

    话说间，胡娜刚刚站起身来，还没来得及迈出一步，脸上的红晕还没有完全消退，野子公主就已经再次穿戴一新地从卧室里走出来，脸蛋也是红红的，低着头，向客厅走来。

    阳叶盛故意问道：“野子，究竟发生了什么事情？”

    野子公主来到客厅，将刚才的事情讲了一遍，又担心阳叶盛不相信，急忙解释道：“阳先生，他真的没来得及对我做什么只是出言威胁我。”

    阳叶盛点了点头道：“我相信你，那人的目标是我，又想通guò你来加害我，自然不会难为你，只是，让我感觉到奇怪的是，这个人究竟是谁。”

    野子公主说道：“这个人的功夫很高，但却不是忍者，这一点我可以肯定。”

    见阳叶盛对她没有任何怀疑，野子公主这才放下心来，点了点头，说道：“谢谢你，阳先生，能相信我。”

    阳叶盛微微一笑道：“我为什么不相信你，若是你想害我，早就已经下手了，不会等这么久的。”

    野子公主急忙说道：“阳先生，我向你保证，我就算背叛组织和民族，也不会加害你的。”

    阳叶盛心下再次一阵感动，正要说什么，却听到门口又是一阵急促的脚步声传来，朝胡娜的家门口走来。