
    一行人就近去了一家餐厅。

    胡老大他们四个小心翼翼地将胡老四放在地上，而胡老四呢，则是紧咬牙关，死活不发出一点声音。

    “嗯，你们几个，吃点东西吗？”

    胡老大他们哪里敢啊，急忙对阳叶盛摆了摆手道：“不用，我们吃过饭了，多谢阳先生。”

    阳叶盛当然不是真心要请他们吃饭了，只是随口那么一问，“想吃什么？”

    林仙儿和冯月萱也一起说道：“我们也随便吧。”

    “那好，我就随便点了。”阳叶盛点了点头，对目瞪口呆的服务员说道，“五份黑胡椒牛排，四份香芋味道的奶茶。”

    阳叶盛转首对那个假老太太笑着说道：“这里没有别人了，你可以让我们看看你的庐山真面目了吧。”

    这个假老太太知道早晚逃不掉，点了点头，便在脸上一阵摸索，揭下一层薄薄的面皮来。

    这个女人的庐山真面目终于展现出来了，阳叶盛不禁微微吃了一惊，可又随即发现，胡老大他们也都是大吃一惊，甚至于包括躺在地上的胡老四，似乎也是第一次见到一样，不禁大为奇怪。

    这个女人，果然只有二十多岁，而且容貌姣好，属于上品级的美女。

    阳叶盛问道：“胡老大，你们也没有见过她的庐山真面目吗？”

    胡老大摇了摇头道：“阳先生，我们见过，但不是这个样子，而是另外一个相貌。”

    阳叶盛又问道：“你们是对象，难道你也没见过吗？”

    胡老四也摇了摇头，忍住双腿的疼痛，说道：“是，我见的也是另外一副相貌。”

    阳叶盛这才明白了，这个女人有两个面具，一个就是这个八十二岁的老太太的面具，另外还有一个面具，肯定没有这个漂亮，而眼下这副面貌，才是这个女孩子的真正容貌。

    阳叶盛笑着说道：“胡老四啊，你也够悲哀的，跟她亲热竟然不知道她的真正相貌是什么。”

    胡老四马上就羞红了脸，诺诺说道：“我们…我们还没，是…是雷娅的那个面具太丑了，我…我只是想用她挣钱，没打算跟她那个。”心中却是暗暗后悔，早知道雷娅这么漂亮，真该早就把她给正法了的，这下可好，再也没有机会了。

    阳叶盛笑着说道：“你把另外那一副面具戴上，让我们看看。”

    “嗯。”雷娅点了点头，从兜里又掏出一副面具，在脸上抹了一下，就成了另外一副面貌了。

    “噗”，阳叶盛刚喝了一口水，看到雷娅的这副容貌，登时忍不住，一口水全都喷了出来，洒在了桌面上。

    “这……”雷娅的这副容貌实在是…实在是太丑了，一脸的红豆豆，右腮还有一块黑记，额头上还有一块旧疮，除了肤色白一点，几乎没有任何优点，估计是个男人都不会对她感兴趣。

    “咳咳咳……”阳叶盛剧烈咳嗽了几声，指着雷娅，不知道是该哭还是该笑，“你…你这张面具是谁做的，也…也太…太爱国了吧。”

    雷娅将面具摘下来，红着脸说道：“是…是一个女人，我…我也不知道她叫什么名字，长得很美，穿着一身黑的的衣服。”

    阳叶盛心下一动，说道：“来，把这两张面具让我看看。”

    雷娅一愣，便上前几步，将那两张面具递给阳叶盛。

    阳叶盛将两张面具拿在手中，仔细一看，发现这两张面具做工精致，手感极好，轻轻抚摸在上面，就好比是抚摸在真人的肌肤上一样，简直是逼真之极。

    忽然，阳叶盛心下一动，问道：“雷娅，那个女人是不是跟你年龄差不多，个头在一米七左右，一直是冷冰冰的脸色？”

    雷娅一愣，急忙点了点头道：“是啊，她就是一脸冷冰冰的，我跟她在一起一整天，从来没见她笑过一次。”

    阳叶盛叹了口气道：“我想我应该知道她是谁了，这样，月萱，你去找服务员要一张纸和一支笔来，我画一下这个女人的图像，让雷娅看看对不对。”

    “哎。”冯月萱应了一声，站起身来，走出包间的门，向服务员要笔和纸去了。

    阳叶盛心中暗想，刚才的街头的时候，那个老头说，他认识雷娅这些人几个月了，看来他们行骗也是几个月才开始的，那么说来，合子应该是在几个月前就来到了东方国，可到底是几个月呢？

    从阳叶盛第一次跟合子遭遇，到现在才不过四十多天，还不到五十天呢，足见合子给雷娅这两个面具的时候，阳叶盛还没有回到霄城市，也就是说，七色佛珠串根本没有任何传闻，为何忍者组织派她来霄城市呢。

    阳叶盛问道：“大概哦是几个月？”

    雷娅想了想道：“大概是四个月前。”

    “四个月前？”阳叶盛闻言吃了一惊，四个月前，组织就派合子来到霄城市了，看来，组织来霄城市的目的并非只是七色佛珠串，到底是为了什么呢。

    正想着，冯月萱拿了一沓a4的打印纸和一支签字笔走了进来，放在了阳叶盛的跟前。

    阳叶盛拿起笔，没有丝毫停顿，就在白纸上快速地画了起来，不多时就画出了一张女人的脸，一个冷冰冰的美女。

    “是不是她？”阳叶盛画好之后，拿起这张纸扔到雷娅的跟前，淡淡问了一句。

    雷娅拿起纸，只是看了一眼，就惊讶地叫道：“是她，就是她，阳先生您画得真是太像了，跟真人几乎一模一样。”

    “果然是她。”阳叶盛叹了口气，将签字笔扔在桌子上，开始猜测起派人来霄城市的目的来。

    不多时，那个服务员就将五份黑胡椒牛排和四份香芋味奶茶端了上来，但是看看桌子旁坐着的只有四个人，这个服务员犹豫了一下，便在阳叶盛的跟前放了两份。

    阳叶盛忽然问道；“雷娅，你吃饭了吗，说实话。”

    雷娅红着脸摇了摇头道：“还没有，本来我们打算的是骗了你们的钱之后，来这里吃一顿，但是……”

    “但是，却遇到了我，不但没成功，却还被我抓了过来，对不对？”见雷娅红着脸说不下去，阳叶盛笑着将话接过来，说道，“既然还没吃饭，何必逞强呢，服务员，给她也来一份黑胡椒牛排和香芋味奶茶。”

    “我……”雷娅愣住了，她万万没想到，阳叶盛竟然会对她如何优待，心下不禁暗暗担心起来，阳叶盛的目的到底是什么。

    阳叶盛的目的到底是什么，雷娅想来想去，最后只能怀疑阳叶盛是看中了她的美色。

    但是，除此之外，雷娅实在想不明白啊，阳叶盛突然对她这么好，究竟会有什么目的了。

    阳叶盛笑着说道：“愣着干什么，坐吧。”

    “嗯。”雷娅点了点头，小心翼翼地坐在了一张空椅子上，一脸的拘谨，心里忐忑之极。

    想起了合子，阳叶盛的脸色马上就有些拉下来，更是让旁人摸不着头脑了。

    不过，看到桌面上合子的画像之后，她们几个顿时明白了，敢情是阳叶盛想她了。

    胡老大他们可不知道阳叶盛的心情为何会突然差，心里全都在担心，万一阳叶盛拿他们几个撒气，那结果可就大大不妙了，或许他们几个会不上胡老四的后尘，于是便一个个粗气都不敢喘一下。

    “吃饭吧，一会儿就凉了。”

    阳叶盛也发现自己的心情影响到了她们，便勉强一笑，说道：“好，吃饭了，都饿了。”

    不多时，服务员又将雷娅的牛排和奶茶端上来，四个人便低着头，大吃起来。

    胡老大他们也都没吃饭，盯着阳叶盛四个人，个个都是把口水直往肚子里咽。

    肚子里咕咕叫固然难受，可接下来会是怎样的命运，更是让胡老大他们忐忑不安，难受之极。

    十五分钟后，阳叶盛他们刚刚吃完，正在孜孜有味地喝着奶茶，就听到门口有一阵脚步声传来，接着是两下敲门声，随即房门就被人从外面打开，五六个人鱼贯而入。