
    虽然能猜到这些美女都是阳叶盛的朋友，可卫老头和老秦头却不敢马上确定，转首看了卫玉珊一眼。

    卫玉珊明白他们两个的意思，急忙说道：“爹，她们和阳先生关系极深。”

    这下子，卫老头和老秦头再也没有任何怀疑了，？？忙笑着说道：“原来是这样，那就没关系了，快把她们都让进屋子。”

    杜颜瑜淡淡说道：“不用了，卫书记，我想知道，对于这件事情，你准备如何处置。”

    卫老头听了，不禁一阵尴尬，干笑两声道：“既然事出有因，那这件事情也就好定性了，但是，毕竟是十几条人命，我们又是新接村支书和村长，只怕难以向上交待啊，所以，我的意思是，还得麻烦叶盛。”

    杜颜瑜微微摇了摇头道：“这点小事，不需要叶盛出手，只要你有这个态度，其余的事情我来搞定就行了。”

    卫老头和老秦头一听，顿时愣住了，暗想，乖乖，看来叶盛的朋友都不是善茬啊，十几条人命在她眼里只能算是一件小事，那么，什么样的事情才能算是大事呢。

    不过，既然杜颜瑜都这样说了，卫老头和老秦头自然乐得将这个大难题交给杜颜瑜去处理，于是便笑道：“行，那我们就放心了，大伙儿们，都散了吧，全都散了吧。”

    杜颜瑜又说道：“留下几个人，把这西人的尸体全都抬出去，然后再把院子打扫一下，省得影响我们几个吃饭的心情。”

    虽然刚才院子里那么乱，虽然青萍和翠蝶也亲眼目睹了整个经过，但是她们做饭的速度却一点都没有停下来啊，刚才就已经做好了，只不过外面的战斗还没有结束，她们也就没敢说开饭的事，只是站在门口看外面的热闹，此刻听杜颜瑜这么说，青萍急忙说道：“已经做好饭了，可以吃了。”

    卫老头急忙说道：“你们几个，还愣着干什么，还不赶紧动手，把赵家的人抬走，再把院子用水冲干净。”

    那些打死人的村民听了，急忙一哄而上，抬尸体的抬尸体，打扫院子的打扫院子，只是两三分钟的时间，院子里再次恢fù了之前的干净和安静，看热闹的人群也随着那些尸体的抬走而离开了。

    邹锦玉说道：“行了，开饭吧，叶盛还等着咱们呢。”

    青萍和翠蝶也在院子里摆上了两张桌子，几把椅子，然后卫玉珊和秦晓晴几个人则是将饭菜从厨房里端出来。

    刚才将赵家人尸体抬走的时候，林秋莲跟着一起去了，她不是为了赵铁树，而是为了两个儿子，但许月蓉却是没有离开，只不过神情不太自然，可等到饭菜都端上来的时候，许月蓉的神情也慢慢恢fù了。

    卫玉珊见状，来到她身边，低声说道：“月蓉，大虎已经死了，赵家的男人们也全都死了，以后你跟赵家也就没有任何关系了，不如也去城市里吧。”

    许月蓉基本上也从悲伤和失落的阴影中走了出来，闻言点了点头道：“谢谢你，小珊，我明白自己该怎么做，只是，我婆婆她…唉，她真是太可怜了，一辈子就这三个男人，全都离她而去了，我真是担心她受不了这个打击，会想不开。”

    卫玉珊闻言一愣，想了想林秋莲的性格，不禁脸色一变，脱口喊道：“不好，秋莲婶会有危险。”

    说罢，卫玉珊顾不上再去端碗拿筷子，撒腿就向外面跑去，许月蓉也是急忙快步跟上。

    青萍和翠蝶恰好从厨房里拿着筷子，端着汤出来，见卫玉珊和许月蓉一起向外面跑去，不知道发生了什么事情，急忙喊道：“小珊，月蓉，你们干什么去？”

    卫玉珊一边跑一边喊道：“秋莲婶很可能会想不开，我们去看看，你们先吃饭吧，别管我们了。”

    青萍和翠蝶一愣，林秋莲可能会想不开，她们仔细一想，还真有可能呢，毕竟林秋莲的性格太内向，平时就不喜欢跟人沟通，曾经，在家人逼着她嫁给赵铁树的时候，她就上吊自尽过一次，好在被发现及时，不然的话，云岭村早就没有她这个人了。

    青萍和翠蝶也想跟过去看看，但秦晓晴她们三个也跟着跑了出去，青萍和翠蝶就不能再去了，否则的话，这两家人都跑光了，只剩下邹锦玉她们几个人，算怎么回事啊。

    林秋莲的死，对邹锦玉她们的意义并不大，或者说没有什么意义，除了卫玉珊之外，包括许月蓉在内，她们都是没怎么看在眼里的，毕竟双方的差距太大了，更何况是，阳叶盛对她们的态度直接决定了邹锦玉几个人对她们的态度，只有卫玉珊能上台面，而且是很上台面。

    不多时，邹锦玉等人完成了午餐，青萍和翠蝶也将阳叶盛的午饭给打包好了，递到了香儿的手中。

    青萍和翠蝶很奇怪，云岭本来就不是很大，既然邹锦玉她们几个能赶回来吃饭，为何阳叶盛不能回来吃饭，反而让带饭呢。

    只是，她们虽然满心疑惑，却也不敢多嘴，看着邹锦玉等人离开之后，就开始收拾起碗筷