
    血族的发源地，不是法国，而是英国，而曾经的血蝙蝠也几乎都是英国的贵族。

    但英法两国接界，往来颇多，历史上又是多年的联盟，是以两国人对对方国家的历史，也是颇为了解。

    爱丽丝四百多岁，比路易十四小了五六百岁，当然不可能认识他，可却是知道在法兰西的历史上，有过这么一个一代君王，做皇帝七十二年，执政五十四年。只是，让她们震惊的是，曾经的路易十四竟然是现在的邪灵教的教主，而且还把她们认为无敌的龙皇大人阳叶盛打得只会逃。

    阳叶盛点了点头道：“不错，邪灵教的教主，就是法兰西做皇帝时间最久的路易十四，妈的，这老东西真是太厉害了。”想起刚才的那一战，阳叶盛就心里发毛，有这么一个实力这么变态的怪物做敌人，头大啊。

    “这……”阳叶盛受了重伤，爱丽丝三姐妹都感觉到了，甚至于欧洲三族都感觉到了，直接对她们的身体有很大的影响。

    可以这么说，如果阳叶盛受了重伤，实力只是正常时候的一半，那么整个欧洲三族的实力也会是正常时候的一半。

    这就带来一个很大的弊端，一旦阳叶盛率领欧洲三族进攻邪灵教，阳叶盛对上路易十四，欧洲三族对上邪灵教的大军，将对将，兵对兵，大杀一场。

    若是阳叶盛再被路易十四击成重伤，那么整个欧洲三族的实力就会受到重dà的影响，如果刚才是势均力敌，那么欧洲三族就会随着阳叶盛的受伤而处于下风。如果阳叶盛被路易十四杀死，那么欧洲三族也会马上全部毙命，一个不剩。

    这就是血控大.法的弊端，只要被血控大.法控zhì住，等于是将自己的性命交给控zhì者，不但控zhì者可以随时取他们的性命，而且，一旦控zhì者出事，受控者也会受到影响，或者随着一起死亡。

    所以，控zhì者的力量越强大，受控者也就越安全，当然，也是要有一个条件的，那就是受控者必须完全忠心。

    当初，爱丽丝受控于阳叶盛的时候，也是无奈之举，因为她不是阳叶盛的对手，只能在被杀和受控中选择一样，爱丽丝当然选择了后者。不过呢，事实证明，爱丽丝的选择是没错了，尤其是在与她交合之后，力量翻了一倍，实力更加强大，爱丽丝也就越发安全。

    一直以来，除了那个欧阳希之外，阳叶盛再无敌手，虽然偶尔受伤，但有七色佛珠串，足以能让他化险为夷。但是，今晚的遭遇，阳叶盛却遇到了一个前所未有的强大对手，一个唯一能杀死阳叶盛的可怕的人，是以爱丽丝三姐妹的心里也有点忧心重重。

    邪灵教的教主竟然是一个千年的老干尸，难怪会这么厉害，爱丽丝听到路易十四这个名字的时候，就已经吓呆了，虽然不知道路易十四如何厉害法，但是想想他是千年干尸的身份，就不难理解了。

    忽然，阳叶盛问道：“爱丽丝，你们急匆匆赶过来，可是受了小玉的命令，来找本座的？”

    爱丽丝这才想起正事了，急忙点了点头道：“是的，龙皇大人，我们接到命令，来北湖桥找龙皇大人的。”

    阳叶盛笑着说道：“不错，不错，小玉和鸿雁竟然能想到我约邪灵教主决斗，肯定会选择北湖桥的那片树林，真是不错啊。”

    爱丽丝也笑着说道：“是啊，龙皇大人，玉后大人和鸿雁凤妃大人都是聪明绝顶，能猜到龙皇大人的想法也不足为怪，龙皇大人，时间不早了，咱们回去吧，不然的话，龙皇太后该担心了。”

    阳叶盛这才想起，既然楚云影去了他的别墅，邹锦玉和鸿雁都知道这件事情了，肯定瞒不住温婉玉，于是便点了点头道：“好，咱们现在就回去。”

    四人不敢就这么飞回到别墅里，不然的话，肯定会在霄城市引起一番不小的轰动。

    这也就罢了，关键是他们降落的地点是阳叶盛的别墅，那么一旦此事传开之后，几乎所有的势力都会定位在阳叶盛的身上，进而怀疑阳叶盛与血族的关系。

    对于旁的势力也就罢了，可这消息若是一旦传到路易十四的耳朵里，那可是要大大不妙的，还有邹德兴，若是让他知道欧洲三族已经被阳叶盛收服了，恐怕他真的会坐立不安，马上向严兴震汇报了。

    为了保守这个秘密，阳叶盛已经勒令幻仙从别墅中搬了出去，没有任何理由，就让她搬了出去。当然，白天的时候，幻仙也可以来这里，但晚上必须要走，不能住在这里。

    阳叶盛四人飞到霄城市外，就落下来，分别将血衣收了起来。

    看看自己的身上只有一条内裤，阳叶盛对爱丽丝说道：“你去找一辆出租车，然后把他打晕，将车开过来。”

    爱丽丝点了点头，急忙转身离开，去找出租车去了。

    过了大概十分钟，远处有一辆出租车向这边驶过来，但让人感觉到奇怪的是，这辆车竟然是歪歪斜斜开过来的，似乎开车的人是一个新手，而且是没有经过任何驾校培训那一种。

    阳叶盛大感奇怪，向爱美丝和爱辛丝问起：“爱丽丝不会开车？”

    出租车一般都是挂挡车，而女人们大都喜欢开自动档的车，可就算爱丽丝开挂挡车不习惯，也不应该歪歪斜斜地开过来啊。

    爱美丝和爱辛丝也觉得奇怪，说道：“会啊，而且开得很好，更是经常飙车，今天怎么这么奇怪呢，龙皇大人，等会儿属下问问她吧。”

    过了一会儿，出租车在三人的跟前停了下来，驾驶座位的门开了，爱丽丝下了车来，擦了擦额头的汗，说道：“龙皇大人，华夏的汽车属下还真是开不习惯，在我们那里，驾驶座位都是在右边，跟华夏正好反过来，等会儿还得麻烦龙皇大人，但属下一定会加紧练习开车的。”

    阳叶盛这才恍然大悟，笑着说道：“本座刚才也奇怪着呢，原来是这样，呵呵，好，我来开车。”

    阳叶盛上车一看，后面座位的中间坐着一个人，但却是已经昏迷了，只是让他颇感意外的是，这个出租车司机竟然是一个女司机，而且还是一个美女。

    要知道，霄城市的晚上是很乱的，女司机白天还行，晚上就有风险，尤其是美女司机，更是风险极大。

    真没想到，今晚竟然遇到了一个美女出租车司机，而且被爱丽丝轻yì地打晕了。

    不过呢，阳叶盛忽然心下一动，急忙推开车门向后看去，果见远处有两辆警车向这边飞驰过来，不禁脸色一变，急忙说道：“快，你们三个赶紧上车，警察来了。”

    爱丽丝三人脸色一变，顾不上其他，急忙上了车，阳叶盛立即开车飞驰离开。

    咦，不对啊，阳叶盛忽然想到，怎么这个女出租车司机这么面熟啊，不禁通guò倒车镜仔细一看，顿时愣了，怎么会是她呢？