
    “什么？”野子公主的回答让阳叶盛大感意外，不禁脸色一变，站起身来，寒着脸，冷声说道，“野子公主，你可要想要了，我只给你一次机会，如果你不识抬举的话，你的下场将会是很惨的。『』【记住我们的网址dashubao手机版dashubao】”

    野子公主坚定地摇了摇头道：“我不会背叛他的，你就死了这条心吧，哪怕你杀死我，我也不会背叛他。”

    阳叶盛问道：“野子公主，你是不是把自己的位置摆错了，你的使命是负责监视阳叶盛，而现在阳叶盛已经成为了你们岛国忍者的大敌，更是杀死了你们二百个同伴，你杀死他，等于是为那些忍者报仇，为岛国忍者除去一个大敌。”

    野子公主淡淡点了点头道：“我知道。”

    “你……”阳叶盛登时不知道该说什么好了，哼了一声道，“既然你知道，更是应该知道，如果拒绝我的话，后果会是很严zhòng的。”

    野子公主又点了点头道：“我明白。”

    阳叶盛这次是真的愣住了，问道：“既然你什么都知道，什么都明白，为何还要那么袒护阳叶盛，他到底给了你什么好处？”心中却想，莫非是我露出了什么破绽，被她发现了，不然的话，野子为何会那么坚定地维护我呢，不惜背叛忍者组织。

    野子公主叹了口气道：“很简单，因为在他这里，我才感受到，原来女人可以这么活。”

    阳叶盛更是不理解了，问道：“什么意思，什么叫原来女人可以这么活？”

    野子公主捋了捋额头的秀发，幽幽说道；“在组织中，女人不是女人，男人更不是男人，可以说，要想成为一名优秀的忍者，尤其是忍者组织的中坚力量，上忍。是必须要付出惨重的代价的，尤其是女忍者，所面对的更是无法想象。”

    野子公主很好奇，自然就很想多了解阳叶盛一些，但胡娜对阳叶盛的了解也是很可怜，是以，野子公主也就从没有刻意在胡娜这里打探什么，因为她明白，就算刻意打探，也是打探不出来什么有价值的情报，反倒可能会引起阳叶盛的怀疑和误会。

    其实，在这几天的平静生活中，野子公主整天不出门，除了打扫卫生和做饭之外，其余的时间都是在思考。

    经过几天的思考之后，野子公主也做出了一个决定，那就是主动要求结束这一个任务，理由很简单，那就是阳叶盛对她戒心很大，使得她没有机会从阳叶盛处获得任何情报。

    当然，野子公主的理由很充分，单是上一次她舍命救胡娜就足够了，但是，虽然她舍命救胡娜了，获得了胡娜的好感和完全信任，可阳叶盛却对她的态度跟以前没什么两样。

    不过呢，今天发生的事情，却又让野子公主改变了主意，因为那一个消息，阳叶盛一个人杀死了组织两百个人。

    两百个，这可不是一个小数目，尤其是还是忍者，就算是两百个下忍，那也是一股绝对十分强大的力量，阳叶盛竟然能轻yì杀死这么多人。

    哪怕，不是他亲自出手，但也足以证明，阳叶盛的手下也有一个庞大的势力组织。所以，自小崇拜英雄的野子公主突然感觉到眼睛一亮，阳叶盛不就是她所追崇的英雄吗？

    但是，现在面临在她眼前的，却有一个大大的难题了，因为有一个男人突然闯到她的家里，要挟她背叛她心目中的英雄。

    要么，野子公主答应这个男人，对付她心目中的英雄，那么她也会安全了，至少是暂时安全了；要么，野子公主拒绝这个男人，那么这个男人将会如何对付她，野子公主不敢想象，至少有一点是可以肯定的，野子公主不是这个男人的对手。

    尤其是，这两个条件，对野子公主而言，都是很具有诱惑性的。

    的确不好决断，野子公主的脸色显出犹豫之色，足足十分钟的时间，脸色才渐渐转变为坚定之色。

    野子公主冷声说道：“好，我答应你，你把毒药给我。”

    阳叶盛一愣，心里不禁一阵浓浓的失落，野子公主果然还是选择这一条路了，选择了对他的背叛。

    但是，阳叶盛又一想，这也算不得什么背叛，毕竟，野子公主被送到他的身边，就是一个高级间谍，本身就跟他不一心，更何况，他这段时间的所为，一直跟组织作对，还杀死了近半的成员，想要杀死他，也是很正常的事情。

    阳叶盛叹了口气，暗想，不同种族就是不一心啊，岛国人就是岛国人，究竟还是向着自己的国家，野子公主如此，合子会不会如此呢，还有松屿风，虽说她现在说是要全心全意跟着我，但一旦我和她的国家发生了激烈的碰撞，她会如何选择呢。

    还有那五个女优，为何去了岛国半个月还没有回来，看来还是割舍不下自己的国家，估计是不可能会来了。还有野田息子和野田川子姐妹，受了那么大的罪，依然硬朗地不愿意背叛忍者组织，何尝是不愿意背叛自己的祖国啊，所以，虽然她们两个目前妥协了，但是否真的拖鞋，又是一个问题。

    阳叶盛没有多余的是假去思考这个问题了，野子公主已经向他走过来，右手平伸在跟前，索要毒药。

    阳叶盛心中暗叹一声，伸手到兜里，掏出一个小瓷瓶，从中倒出一颗小药丸，淡淡说道：“给。”

    但是，就在这个时候，野子公主的左手突然多了一把锋利的匕首，迅速交到右手，闪电般向阳叶盛的脖子划去。

    这一个变故实在是太快了，阳叶盛没有任何防备，刚才他的心里很失落，因为野子公主的背叛，是以他万万没想到野子公主会向他下手，等到反应过来的时候，匕首已经快到他的脖子处了。

    阳叶盛的反应也够快，急忙向后倒去，但没能完全避开野子公主的这一击，锋利的匕首在他的脖子上划出了一道伤痕，倒也不是很深，但因为脖子处的血管太多，大量的鲜血马上就向外涌出来。

    阳叶盛大惊，急忙快速在伤口处疾点两下，封住四周的穴道，然后左手猛地向野子公主的右手挡去。

    野子公主一击没能杀死阳叶盛，变招也快，马上就将匕首一转，飞速地向他的心口捅去。

    但是，阳叶盛已经有了防备了，野子公主的这一击就不可能再得逞了，左手再一抓，顿时抓住了野子公主的左手腕，猛一用力，野子公主“哎呦”一声，匕首就掉在了地上。

    阳叶盛站起身来，将野子公主的右手一翻，顿时痛得她几乎站不起身来，一脸痛苦地歪着身子，完全陷入到了阳叶盛的控zhì中。

    野子公主的突然袭击，让阳叶盛搞不清她心里到底是怎么想的，自然也不敢定论，便寒声问道：“为什么，你为什么要突然杀我？”

    野子公主怒声道：“因为你要杀他，所以我必须要杀死你。”

    阳叶盛一愣，问道：“我杀他，你就要杀我，你别忘了，他杀死了你们二百个同伴，跟你的国家有深仇大恨，你不但不杀他，而且还要救他，你疯了吗？”

    野子公主忍住右手的疼痛，哼了一声道：“我没忘，但是，他为什么要杀我的同伴，你能给我这个问题的答案吗？”

    “这……”阳叶盛不禁一愣，问道，“什么意思？”

    野子公主嘿了一声道：“什么意思？很简单，你告sù我，是他主动要去杀人的吗？”

    阳叶盛这下子明白了野子公主的意思，不禁暗暗点头，这才是深明大义啊。

    阳叶盛听了，不禁哈哈大笑道：“好，嘴够硬，不过呢，野子公主，你似乎忘了一件事情了，现在你落在了我的手中，如果你不按照我所说的做，杀死阳叶盛，我可以随意处置你，甚至于现在就可以玩弄你。”

    野子公主脸一红，但愤怒之色更甚了，怒声道：“我是宁死也不会做对不起阳叶盛的事情，如果你敢动我，我就算是做鬼也不会放过你。”

    “哈哈哈哈。”野子公主的反应，着实让阳叶盛特别高兴，虽然他还不能确定，野子公主的这个反应是真心的，还是故意做作。

    “好。”笑罢之后，阳叶盛嘿了一声道，“既然如此，那我就品尝一下外国女郎的滋味吧。”

    “你敢……”野子公主大惊，急忙大叫一声，但阳叶盛已经开始动手了，伸出右手在野子公主的身上猛地一抓，“刺啦”一声，顿时将她的t恤衫撕烂了。

    野子公主又惊又怒，急忙奋力挣扎，但阳叶盛的左手像是一把钳子一样，紧紧地压着她的右臂，剧烈的疼痛让她根本无力挣扎。

    “哈哈哈哈……”一边脱野子公主的衣服，阳叶盛一边狂声大笑着，“不错，不错，不但人长得漂亮，身材也是超一流，肌肤也是又嫩又滑，真是太不错了，老子今天有艳福了。”

    “你这个混蛋，你敢动我，我一定会杀了你的。”野子公主大惊，挣扎不得，只能破口大骂起来。

    阳叶盛心中一喜，却是装作一惊，急忙将野子公主松开，点中了她的穴道，一个转身向门口跑去。

    野子公主误会了，以为阳叶盛是要去伤害敲门的人，而她更能猜得出来，敲门的人肯定是胡娜，急忙大喊一声：“不要伤害她，她是无辜的。”

    但是，阳叶盛的速度太快了，在野子公主话音刚落的时候，就已经来到门口，正要打开房门，忽然发现自己还穿着拖鞋，便急忙蹲下身子，将鞋换了，连鞋带都来不及系，一把将房门打开，飞奔而出，轻轻说了一句：“不要说我来过，等会儿给我打电话，让我过来给她解穴。”然后就快速地向外跑去。

    胡娜来不及换鞋，急忙跑到野子公主的身边，急问道：“野子，怎么回事，怎么会这样？”

    野子公主顾不上害羞，喘了两声粗气，说道：“小娜，刚才…刚才那人给我一颗毒药，非要我加害阳叶盛，我没答应，他就要对我无礼，无奈之下，我只得将那颗毒药吞了下去，或许是那人感觉到没希望了，恰好你们也回来了，所以就逃掉了。”

    这是唱的哪一出戏啊。

    不等胡娜开口说喊阳叶盛过来，野子公主就马上说道：“小娜，你快给阳先生打电话，请他过来一趟。”