
    房间里，除了阳叶盛之外，还有冯月萱和林仙儿两个女人，全都是美女，每一个的美貌都在小婷之外，这不能不让小婷的妈妈有所怀疑，这两个女人跟阳叶盛是什么关系。

    阳叶盛笑着说道：“她叫冯月萱，是我旗下一个子公司的总经理，她叫林仙儿，是林氏有限公司的林三小姐，上午，我去腾龙养生堂随便看看，发现林总也在，于是便多聊了一会儿，难得遇到我们便来这里吃饭。”

    “刚坐下没多久，方局长就给我打电话，说是给我介绍对象，我就让她带着小婷来这里了，没想到阿姨也恰好跟她们在一起，是在太让我很意外了。”

    小婷的妈妈马上就脸红了，她哪里是恰好跟她们在一起啊，是故意跟着小婷上班的，于是便讪讪笑道：“是啊，太巧了，证明你跟小婷真的很有缘分，对了，还不知道你叫什么名字呢？”

    阳叶盛笑着说道；“我姓叶，叫叶盛。”

    “叶盛。”小婷的妈妈马上就说道，“枝叶茂盛，好名字，难怪能做这么大的生意。”

    枝叶茂盛，阳叶盛还是第一次听人这样解释这俩字呢，虽然也有点道理，但总归还是有点粗俗。

    大致情况，小婷的妈妈都已经了解清楚了，自然也就不方便继续在这里待下去了，笑着说道：“小叶啊，我就不打搅你们了，我先走了，咱们晚上见。”

    阳叶盛微微一笑道：“好的，阿姨，晚上见，还有叔叔，你们一起来，等会儿我订好房间，就让小婷通知你们房间号，对了，阿姨，你和叔叔对鲍鱼海参不过敏吧？”

    “不过敏，不过敏。”一听阳叶盛晚上准备安排鲍鱼海参，小婷的妈妈马上就大喜之极，急忙摇了摇头，说道，“不过敏，只是，太奢侈了吧，鲍鱼海参需要很多钱呢。”

    阳叶盛笑着说道；“放心，阿姨，别的东西我不多，但钱还是不成问题的，要多少都有，而且，今年我在做一笔大生意，最多半个月就会成功，到时候我的身价就不是三个亿了，而会达到十几个亿，到时候，我给阿姨和叔叔买一套大的别墅，让你们居住。”

    一句话，把小婷的妈妈说得心花怒放，大别墅啊，她一辈子的梦想，本以为实现不了了，却不想突然又是那么近。

    可小婷的妈妈也没有利欲熏心，急忙说道：“那怎么成呢，小叶，你的好意我心领了，你还是先跟小婷相处一段时间吧，行了，我先走了，你们好好玩啊。嗯，小婷，来，你跟我出来一下，我有几句话对你说。”

    小婷母女出去之后，阳叶盛笑着说道：“果然财迷，这还是我能见过的最财迷的女人呢。”

    曾经，阳叶盛见过一个财迷女人，但也不能绝对说是财迷，是因为生活紧迫，也是为了女儿能过上幸福生活，她就是邱玉香，但却被阳叶盛收拾了一顿。

    邱玉香跟小婷的妈妈相比，财迷程dù那是差了太远了，直到现在阳叶盛才算是见到了真正的财迷和势力女人。

    方中雪点了点头道：“的确，小婷的妈妈的确很财迷，很势力，但是呢，她这人还算不错，如果她能改掉这个缺点，黑子和小婷就一定能被她接受的。”

    “嗯。”阳叶盛点了点头道，“黑子是我的兄弟，再说他们两个的认识，是因为咱们两个，我怎么能不全力帮助他们呢。”

    听阳叶盛提起“他们两个的认识，是因为咱们两个”，方中雪不禁曾经想起了她跟阳叶盛之间的过往，那是一段让方中雪一辈子都忘不了的经过，也是她跟阳叶盛从争斗到相爱的过程。

    说起来，这一段感情，阳叶盛和方中雪都应该感谢文门章，若不是文门章在阳叶盛租房小区制造了一起血案，方中雪就不会来到。当然，还有一个前提，阳叶盛前一晚陪皇甫清影过生日，回来晚了，恰好遇到文门章作案后离开，所以他也就有机会给方中雪提供线索，否则的话，当时就算他看中了方中雪的大波，也不可能贸然给警方搅局的。

    不过，如果相同的事情，在今天重演，以阳叶盛现在的能耐和地位，绝对会为了追求方中雪而故意搅局。

    至此，阳叶盛和方中雪的博弈算是正式结束，从开始的冤家到最后的恋人关系，一共二十六天半。

    说起来，这样的时间，的确是短了，而且是短得不能再短了，可是，这二十六天半中，方中雪和阳叶盛之间经历了很多的事情，甚至于两人之间都有生死的经历。及至后来，阳叶盛与方中雪确立了关系之后，感情更是与日俱增，若非是因为叶天尧做了手脚，使得阳叶盛无法在民政局登记结婚，恐怕阳叶盛与方中雪早就是夫妻，邹锦玉就没有任何机会了。

    曾经，方中雪认为自己是世界上最幸福的女人，尤其是两人确立关系的二十二天后，阳叶盛带着方中雪去民政局登记结婚，发现在民政局的档案上，他已经跟邹锦玉是合法夫妻了，不能再跟方中雪登记。

    阳叶盛当然明白是怎么回事，心中大怒之极，对叶家的反感更甚了，但也没有什么办法。

    方中雪虽然心里也不好受，却还宽慰阳叶盛，其实她心里明白，从这件事情看来，她跟阳叶盛要想走在一起，恐怕会是很困难，或者几乎是不可能的。

    也就是当天晚上，阳叶盛非要到盛都找叶家的麻烦，使得叶天尧恐慌，进而引发了杀阳计划，父子之间彻底反目，幸好，杀阳计划没有完全展开，被严兴震强压下去，否则的话，结果不知道会是什么样子。

    十天后，邹锦玉与阳叶盛之间的关系也来了一个突飞猛进的大扭转，邹锦玉从一开始对阳叶盛的极度反感，抵触那桩婚事，到接受阳叶盛，感情在极短的时间里发生飞一般的进展，于是，从那一天开始，双凤争龙的争位比赛正式拉开了序幕，直到今天还没有结果出来。

    方中雪喟然叹了口气，点了点头道：“我跟小婷亲如姐妹，自然也会是全力帮她的。”

    刚才小婷被她妈妈拉出去，是这样对她说的：“小婷啊，这可是一个大好的机会啊，小叶那么有钱，又跟你年龄差不多，你可一定要把握好啊，这可是一个金龟婿，小婷，只要你能嫁给他，以后咱们家可就跟着吃香的喝辣的了，再也不会像现在这么拮据了。”

    小婷听了，不禁大怒道：“妈，你这是什么意思，你把我当什么了，给你挣钱的机qì，还是你准备把我给卖了？”

    小婷的妈妈一听不是味，急忙说道：“傻丫头，你说什么呢，妈妈怎么会把你当做挣钱的机qì呢，又怎么能卖你呢，你难道还不明白吗，妈是为了你好，是希望你能过得幸福。不说别人，就说那个姓王的家伙，他一个月地工资才七八千块，而且还要分出一半给家里，出去日常费用，还不够呢，他拿什么对你好啊。”

    姓王的家伙，就是黑子，小婷的妈妈虽然很财迷和势力，但说的倒也是实情。

    小婷可不听她妈妈的这番理论，怒声道：“我的事不用你管，我就是喜欢黑子，非他不嫁，你虽然是我妈妈，却也不能干涉我的婚姻自由。”心中却想，阳大哥这是搞什么，为何对我妈妈那样说，他究竟是怎样的计划呢？

    当然，小婷对阳叶盛还是比较了解一些，知道他这个人虽然好色多情，但更重视兄弟义气，她是黑子的女朋友，阳叶盛绝对是不会打她的主意的，之所以故意这样说，肯定是有什么打算。

    小婷的妈妈急忙说道：“你这孩子，怎么不理解大人的良苦用心啊，好了，我也不说你了，赶紧回去吧，跟小叶好好相处，等你们相处一段时间之后，你再好好考虑吧，妈现在不逼你了。”说罢，小婷的妈妈也不敢在这里久待了，万一在引起小婷的什么心理反弹，连跟叶盛交往的机会都不要了，那可就大大不妙了。

    小婷进来之后，就气呼呼地问道：“阳大哥，你为何不直接对我妈妈说明，到底想干什么啊？”

    阳叶盛知道小婷的妈妈已经走了，现在更是已经下到了一楼，再也听不到他们的对话了，不禁哈哈大笑道：“小婷，难道你也不相信我？你是黑子的女朋友，是我未来的弟妹，又是小雪的姐妹，还怕我对你怎么着吗？你把心放肚子里，我说过了，我包管你跟黑子双宿双飞。”

    方中雪笑道：“小婷，你怎么会这么想呢，这家伙虽然好色无度，但在朋友义气上市绝对经得起考验的，既然他不愿意说，你就是再问也没用，就让他随便施腾吧，只要能让你跟黑子在一起就行了。”

    “就是，这才对嘛，你就一万个放心，只管想着跟黑子的未来幸福生活就行了。”阳叶盛笑着从兜里掏出烟，叼在嘴里笑着说道，“小婷，你妈妈回家了，你现在可以跟黑子打电话约会了吧。”

    见小婷的事情告一段落，另外那个美女笑着说道：“叶盛，你把我喊过来干什么呢，不会是让我也帮小婷吧？”