
    邪灵教主有了防备之后，阳叶盛也就不再打这个主意了，接下来两人之前就沉默了一段时间。

    但最后还是阳叶盛再次忍不住挑起了话题，问道：“教主大人，既然你已经复活了，你生前的那些妃子呢，是不是也跟着你一起复活了？”

    路易十四闻言一愣，随即就一脸警戒地问道：“阳叶盛，你问这个干什么？”

    阳叶盛哈哈大笑道：“教主大人不要紧张，就算你的那些妃子跟你一样，恢fù了原貌，可她们毕竟不是人了，是怪物，我的眼光还没这么低。”

    路易冷冷说道：“她们没有皇气在身，是没办法复活为地鬼的，只能复活为僵尸或者骷髅，而且时间较长，本座就没给她们机会。”

    “哦。”阳叶盛轻哦了一声，地鬼只能是皇帝，这一点阳叶盛是知道的，倒也没有在这个问题上继续多问。

    阳叶盛沉默不言了，路易十四则是忍不住说道：“阳叶盛，如果你肯帮我，我可以让你做邪灵教的副教主，一人之下，万人之上。”

    阳叶盛听了，哈哈大笑道：“教主大人，我可是人啊，你让我做邪灵教的副教主，掌管一群怪物，你觉得可能吗？”

    路易十四急忙说道：“还有你身边的那些女人，全都留下，美的事物一般我是不愿意破坏掉的。”

    阳叶盛笑着说道：“多谢教主大人的美意，不必了。”

    路易十四脸色一变，沉声道：“阳叶盛，这样的条件你都不愿意归附本座，是不是太不识抬举了，摆明了要跟本座作对，哼，本座或许奈何不了你，但是你身边的那些人呢，她们可没有你这样的本领，若是本座将她们全都抓了，看你还敢不敢跟本座作对。”

    阳叶盛闻言大怒，猛一停车，转过头来，冷声道：“教主大人，我告sù你，如果你再敢动她们，我发誓，一定要把你们邪灵教全都杀死，一个不剩，而且还会将将你们的墓室翻一个底朝天，就算你的那些妃子，儿子，孙子只剩下骨头了，我也会把这些骨头挫骨扬灰。”

    路易十四看着阳叶盛的眼神是那样的冰冷，几乎能够把他给冻住一样，让他忍不住颤抖了一下，自从22岁开始执政，他从来没有过害怕的感觉，除了将死的时候，但是，现在路易十四再次有了那种感觉。

    阳叶盛又继续说道：“教主大人，只要你们能杀死我，就再也没有人会跟你们作对了，但若是你敢动我的逆鳞，我保证你会后悔，不信你就试试。”

    阳叶盛忽然心下一动，微微一笑道：“好，我就等着了，不过呢，教主大人，我有一个小小的要求，还请教主大人能够采纳。”

    路易十四闻言一愣，问道：“说，什么要求？”

    阳叶盛说道：“希望以后咱们的争斗，远离市区，远离人群，毕竟他人是无辜的，你也做过皇帝，知道百姓的艰难，寻常人命也是不容易，还请教主大人能够答应。”

    路易十四嘿了一声道：“阳叶盛，不动你身边的那些人，本座可以答应你，但是别的人，本座是不会在乎的，所谓一将功成万骨枯，在任何的争霸道路上，哪会有不死人的，所以，这个要求本座无法答应。”

    这个要求，阳叶盛原本就没指望路易十四能答应，是以倒也没有多少惊奇，只是微微的失落，叹了口气道：“既然这样，刚才的那个要求，就当我没有提过。”

    路易十四笑着说道：“阳叶盛，你这人很有本事，就是心肠太软，不是成大事的人，原本本座还把你当做对手，但现在看来，你不配做本座的对手，最多是一个绊脚石罢了。”

    阳叶盛嘿嘿笑道：“教主大人，你是做皇帝时间长了，高高在上，平民百姓的性命在你的眼里根本算不上什么。而且，你当时所处的时代，还是封建社会，还没有人权的概念，但现在就不一样了，现在尊崇人权第一，人的性命是最宝贵的。”

    路易十四哈哈大笑道：“阳叶盛，激将法对本座是没有任何效果的，要知道，对于那些敢于反抗的人，本座不会杀死他们，但却可以将他们变成僵尸或者骷髅，甚至于变成木乃伊，哪怕是吸血鬼都行。”

    阳叶盛听了，心下一寒，若是路易十四说的真的成为了现实，那么这个世界上，就完全变成了僵尸和骷髅横行的世界了。地球还会是这个地球，但统治权却是从人类转化为了邪灵怪物，人类统治地球长达几十万年的时代就会完全过去。

    杀，必须要杀死路易十四，阳叶盛心中的决心更坚定了，而且更是觉得这件事情不能再拖了，一旦让邪灵教的大军训练成功，一旦让邪灵教拥有了日光下生存的能耐，一场人类的浩劫就会完全展开。

    阳叶盛冷笑一声道：“教主大人，只要有我阳叶盛在一天，就绝对不会让你的阴谋得逞的。”

    路易十四哈哈大笑道：“所以，阳叶盛，本座如果要想一统世界，就必须先把你这个绊脚石给踢开，咱们的目的都是相同的，就看等会儿谁能杀得死谁了。”

    阳叶盛也哈哈大笑道：“教主大人的这句话我爱听，等会儿咱们就手下见真章，看看今晚谁能活着走出北湖桥的那片树林。”

    路易十四翻了翻白眼道：“至少本座活着走出去的可能性最大。”