
    “你伤杀人，那我也伤你的女人吧。『』【大＆书＆包＆小＆说＆网。】”阳叶盛目光很冷。

    阮小二急忙喊道：“阳先生，不要，不要动她，她和这件事情没有任何关系，她只是我的家属。”

    阳叶盛嘿了一声道：“阮小二，她跟这件事情有没有关系我不管，但是，我知道一点，她是你的老婆，是另外一个凶手的妈妈，单从这两点，她就脱不了关系。”

    论强词夺理，阮小二粗人一样，哪里有阳叶盛这样的本事啊，登时被说得哑口无言，一时不知道该如何解释才好。

    秦少琪也走上前来，刘秀珺惊恐地望着她，嘴里大声喊着：“不要，不要过来，不要过来。”

    可惜的是，阮小二和刘秀珺的穴道全都被阳叶盛点上，她最多也只能是大声喊喊，却是动不了，只能眼睁睁地看着秦少琪走到她的身边。

    阮小二心里的那个急啊，可他也不能动，只能扯着喉咙大喊道：“不要，不要动她，我真的不知道，如果你们不信，大可以对付我，求你们放过她，她是无辜的。”

    阳叶盛纹丝不动，嘿嘿笑着说道：“阮小二，我不是没给你机会，是你自己不把握，哼，我告sù你，其实到现在为止，我还是在给你机会，不要逼我做一些我不想做的事情。”

    “你……”阮小二又惊又怒，再也忍受不住，破口大骂道，“姓阳的，欺负女人算什么英雄好汉，有本事朝老子来，爱剁剁，爱剐剐，老子若是皱一皱眉头，就不是英雄好汉。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“阮小二，我知道你是英雄好汉，也知道你不害怕生剐活剥，那我就收拾不了你了，所以呢，我就只能找你的媳妇了，或许她知道什么线索呢，一激动之下就说出来了。”

    “她不知道，她什么都不知道。”几乎没有任何反应，阮小二急忙又大声喊叫起来，但话一出口，就后悔了。

    虽然阮小二说的是实话，但是，不管是任何人听到，都会马上产生怀疑，认为阮小二说的是假话。

    果然，阳叶盛哈哈大笑道：“阮小二，既然她不知道，你又何必那么着急呢，这不是此地无银三百两吗。”

    “我……”阮小二恨不能把自己的舌头割下来，转首看了刘秀珺一眼，叹了口气道，“阳先生，我求求你，她真的不知道，她是个好人，求求你放过她，你怎么收拾我，哪怕是活剐了我都行。”

    阳叶盛嘿了一声道：“阮小二，你的记性太不好了，刚才我说过了，你是英雄好汉，不怕死，所以我奈何不得你，也就是能拿你媳妇下手了。”

    阮小二怒吼道：“阳叶盛，你是堂堂青龙帮的副帮主，竟然欺负一个手无缚鸡之力的女人，算什么英雄好汉。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“激将法吗？哈哈哈哈，阮小二，还真叫你说对了，我就不是什么英雄好汉，我是一个痞子，嗯，对了，你知道什么叫痞子吗，就是很人渣那一种，什么人渣的事情我都能做得出来，尤其是，我这人最喜欢人妻了，特有味道。”

    “嗯，可能你不知道吧，阿琪，就是她，原本也是人妻，是一个男人的未婚妻，马上就要订婚，结婚的，结果就被我抢了过来，就在今天晚上，那一出好戏你们没有看到。”

    “阮小二啊，你长这么丑，脸上还有疤，却有这么一个如花似玉的老婆，很不般配嘛，不如让给我吧，我包管会比你更疼她，当然，前提是她必须说出那个幕后指使人，否则的话，我也只能把她扔进男人窝里，让她天天享受那种的生活了。”

    “你……”刀枪不入，脸皮奇厚，阮小二见过这样的人，可像阳叶盛发挥得如此潇洒从容的，他还是第一次见过，尤其是最后一句话，更是让他又怒又惊。

    “扔进男人窝里，让她天天享受那种的生活了”，这是什么意思，阮小二不用去想啊，这心肠太狠毒了。

    阮小二怒吼道：“姓阳的，你若是敢动她一根手指，我就算是做鬼也不放过你。”

    阳叶盛仰天打了一个哈哈，淡淡说道：“跟你废话这么多，信不信我现在就拔掉她的衣服。”

    “不要……”见秦少琪对她伸出了手，刘秀珺吓得哇哇大叫，可身体不能动弹，根本阻止不了秦少琪。

    第一件衣服，就是上衣的外套，没有什么大影响，只是将里面的短袖t恤衫露了出来，但却把刘秀珺吓得哇哇大叫不止。

    阮小二又急又急又怒，可是，他骨子里是不能背叛的念头，更何况，他就算想背叛，也不知道幕后指使人是谁啊。

    第二件，自然就是这一件t恤衫了，这一次基本上可以算是伤筋痛骨了，t恤衫离体之后，刘秀珺的上本身就只剩下最后一层保护。

    “阳先生，我求求你，求求你放过她吧，她真的什么都不知道，我可以发誓，如果我说了谎话，就让我天打五雷轰，出门被车撞死，求求你，放过她吧。”

    阳叶盛丝毫不动容，淡淡一笑道：“既然她什么都不知道，那你肯定是知道的，你说也行啊，我不但放过她，连你和你的女儿也会放过，怎么样，够大度了吧，要知道你们可是杀死了新月啊。”

    刘秀珺听了，马上就喊道：“二哥，你快说吧，他们可是真动手了，你就是不想想我，也该为小西考虑考虑啊，我求求你了。”

    两人结婚多年，算得上是彼此恩爱，相敬如宾了，刘秀珺还是第一次对阮小二用“求”这个字，足见她心里的害怕和急躁啊。

    可是呢，阮小二的心里却是哑巴吃饺子，有苦说不出啊，别说他心里的那个江湖道义依然还在，就算他现在打算说了，但也不知道幕后那个指使人的身份啊。

    如果，阮小二这个时候才说他不知道那个幕后指使人是谁，阳叶盛会相信吗？

    与其说了阳叶盛不相信，倒不如一直硬朗下去，落一个好名声，于是，心念既定，阮小二咬牙切齿道：“我阮小二绝对不会做出违背江湖道义的事情，姓阳的，随你怎么做，我是不会说的。”

    “你……”刘秀珺又惊又怒又气，她怒瞪口呆地望着阮小二，突然大吼一声道，“阮小二，你这个混蛋，我当初怎么瞎了眼，嫁给你这个狗东西。”

    阮小二的心里很无奈，有苦说不出，只能无奈地转首对刘秀珺说道：“对不起，秀珺。”

    刘秀珺大吼道：“阮小二，一句对不起就行吗，那个幕后指使人到底给了你什么好处，让你连自己的老婆和女儿都能不顾，你说，你现在就告sù我。”

    “我……”阮小二张了张嘴，却哪里能说得出来啊，最后只能无奈地垂下了头。

    刘秀珺见状，心里的那个气啊，但也明白了，阮小二是无论如何都不会再说了，看来今晚受辱是躲不过去了。

    阳叶盛见状，淡淡一笑道：“行啊，阮小二，你是我见过的最窝囊菜的男人，竟然连自己的女人都不要了，换做我，绝对是不可能的事情。”

    其实，阮小二的心里已经有所动摇了，只是他苦于不知道幕后指使人的身份，不禁怒视了阳叶盛一眼，暗想，奶奶的，老子若是知道那个人是谁，怎么会做出这样的事情来。

    阮小二也够冤的，不管今晚到底会发生什么事情，就算他明天再对刘秀珺解释，他不知道那个幕后指使人的身份，刘秀珺会相信吗，绝对是跳进黄河也洗不清了。

    阳叶盛可不知道阮小二并不知道那个幕后指使人的身份，继续说道：“那就继续，我看这家伙到底能挺到什么时候。”

    这一次，刘秀珺没有再大声吼叫了，她知道再怎么吼叫，阳叶盛也不会让秦少琪停下来，阮小二也不会改口，只是怒恨地瞪着阮小二。

    “还忍得住啊，现在已经快没什么可以去除的了，继续！”

    “啊……”阮小二听了，马上就心头一颤，急忙抬起头来，看到秦少琪的手伸到了刘秀珺的背后，而就在这时，刘秀珺忽然大叫一声，“住手。”