
    阳叶盛休息的时候，鸿雁也打过来电话了，说是找到琪琪的下落了，在山洞一层的一个侧室中。 []

    琪琪并没有什么大碍，只不过失去了自由而已，而且，伴随着琪琪一起找到的，还有一个奇怪的灯。

    灯体呈莲花状，上面分了八个叶，每个叶上都有一个灯芯，加上中间的大灯芯，一共九个。

    九个灯芯，只有四个灯芯是燃烧的，其余五个全都灭掉了，包括中间那一个。

    九叶地鬼灯，阳叶盛马上就想到了以前猫猫影影听说的九叶地鬼灯，联系上路易十四曾经说过的邪灵教的气运，以及以前被他杀死的那个西北地鬼王。

    几个信息联系在一起，阳叶盛忽然心下一动，似乎明白了邪灵教的气运是怎么回事，九叶地鬼灯就是邪灵教的气运，九叶的气运分别有中间的邪灵教主路易十四以及八个方位的地鬼王来承担。

    现在路易十四和四个地鬼王已经死了，邪灵教的气运也就折损了一大半。

    阳叶盛马上就给邹德兴打电话，将这件事情向他做了汇报，并建议他可以趁此机会马上对邪灵教的训练基地进行围剿，若是遇到高级地鬼王，务必先行消灭。

    现在的情况已经很明了了，邪灵教的气运完全挂靠在教主和八个地鬼王身上，只要把它们都杀死了，邪灵教的怪物们也就彻底完蛋了，到时候估计不用这边出手，它们自己就会死掉或者不能动弹。（ 广告）

    所以呢，找到剩下的四个地鬼王，邪灵教就可以不战而亡了，可是呢，这是有风险的。

    九叶地鬼灯，对应了八个高级地鬼王，现在被杀了四个，还剩下四个高级地鬼王，如果它们跟九叶地鬼灯之间有什么感应，自然就能知道邪灵教大势已去，或许在危险即将来到之前，它们就会临死前来一次反扑，虽然左右不了衰落的大局，至少也引发一场大乱。

    这场大乱，避免不了邪灵教被灭的厄运，但是，对于华夏而言，却会是一场空前的灾难，或许比战争的灾难还要恐怖。

    僵尸和骷髅啊，这种活生生的东西，也只有在电视和漫画书里才能看到，可现实生活中却也是的的确确存在的，尤其是，上一次在万仞市，僵尸伤人事件，已经在华夏引起了不小的轰动，华夏官方解释的是，那是剧组在拍摄电影，为了达到预期的效果，所以就没有做出任何事先通知。

    后来，在霄城市公安局，再一次上演僵尸伤人事件，但因为是晚上，涉及的人少，事情被隐瞒下来了。可这一次若是邪灵教十处的僵尸和骷髅大军齐出动，可就真的瞒不住了，而且是如此浩大的规模，不知道会给整个华夏带来如何的可怕呢。

    所以，为了保险起见，邹德兴在请示了严兴震之后，严兴震决定不给邪灵教任何机会，马上对那十个地方发起攻击，而且，攻击的时间啊只是比阳叶盛进攻邪灵教总坛的时间晚了两个小时。

    阳叶盛一旦攻击邪灵教总坛成功，端掉了邪灵教的老窝，就会使得邪灵教的实力大损，毕竟邪灵教总坛里的高手占了邪灵教高手的大多数，那么，邹德兴的部队进攻邪灵教的大军，也就轻易很多。

    接了电话之后，阳叶盛说道：“兰贞姐，我带你去找一样好东西。”

    柳兰贞一愣，问道：“什么东西？”

    阳叶盛嘿嘿一笑道：“华夏第一宝。”

    “华夏第一宝，是什么？”

    阳叶盛神秘地眨了眨眼睛，笑道：“走吧，到了地方你就知道了。”

    阳叶盛和柳兰贞起床后，来到院子里，鸿雁等人开始陆陆续续回来。

    阳叶盛说道：“七颗佛珠已经全都爆了，七佛的传承我也全都得到了，现在我已经知道达摩舍利子的下落了，就在霄城市，而且就在万仙山，我准备把达摩舍利子取出来，物归原主。”

    鸿雁听了一愣，然后稍稍沉吟一下，摇了摇头道：“叶盛，达摩舍利子是华夏至宝，内含无尽的能量，我认为还是不要让它出世为好，否则的话，一旦消息外泄，只怕会带来一场麻烦。”

    这一点，阳叶盛倒是没有多去考虑，闻言深以为然，点了点头道：“你说得对，还是不出世为好，嗯，那我向头儿说一下。”

    鸿雁又摇了摇头道：“既然不准备让达摩舍利子出世了，为何还要对头儿说呢？”

    阳叶盛一愣，马上就明白鸿雁的意思了，点了点头道：“是我想得太简单了，好，就按你所说。”

    七颗佛珠全都自爆之后，阳叶盛就能得到七佛的全部传承，能够知道达摩舍利子的下落，这一点就连邹德兴也不知道，所以，只要阳叶盛不说，就没人知道他知道达摩舍利子的下落了。

    鸿雁又说道：“还有，叶盛，这件事情，除了已经知道的，不能再让人知道了。”

    阳叶盛点了点头道：“我明白。”

    一路走到现在，回首过去，有艰辛，有险恶，也有幸福，需要有这些曲曲折折，不然人就无法成长蜕变，感悟人生。

    (..)

    