
    到了下午的时候，邹德兴打来电话了，肯定是说这一次的战况的。 [更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    其实，不等邹德兴说出这个结果，阳叶盛一听到他那喜得屁兹兹的声音，就已经知道了，这一次的行动，必然是大获全胜，甚至于伤亡极少。

    果然如此，甚至于，邹德兴带来的战果，比阳叶盛想象中的还要好，竟然没有一个人员伤亡。

    好消息不仅仅如此，九叶地鬼灯剩下的四盏灯也都灭了，这就意味着，邪灵教的气运彻底结束了，哪怕是还有一些邪灵教的怪物们逃过了这一劫，首先是不能在白天出现，其次其战斗力大大增加，甚至于随着时间的流逝，这些怪物也就慢慢自己泯灭了。

    邪灵教，终于画上了一个圆满的句号，但是，留在阳叶盛脑海中的，两次跟路易十四的对抗，第一次被杀得仓皇而逃，差点连命都没保住，第二次则是动用了差不多所有的力量，若非有珍妮和合子的突然相助，恐怕结局就不是这个样子了。

    随后，阳叶盛就腾出所有的精力，可以对付在霄城市突然崛起的猛虎帮了。

    而华夏特种大队的情报系统也给出了阳叶盛想要的答案，猛虎帮的帮主，其实就是救世教的教主，而且，情报系统还打探到了新猛虎帮的据点。

    既然有情报了，那么阳叶盛会怎么行动呢，自然是马上了。

    明天，就是运动大会的开幕式了，天知道这些家伙们会不会在开幕式上搞出什么花样来，所以，一切的隐患就必须在今天做一个了断，还有，不单单是救世教，飞鹰杀手组织，也是作为了下一个动手的对象。

    有雨蝶的背叛，飞鹰杀手组织也就不再那么神秘了，一旦救世教被搞定之后，阳叶盛就会马上去将飞鹰杀手组织除掉。

    因为飞鹰杀手组织不在霄城市，路途上会耽误一些时间，但也只会影响到阳叶盛参加开幕式，而他参赛的几个项目，几乎全都是大会的中后期。

    此时的阳叶盛，七颗佛珠全部自爆了，实力之强，就算是跟曾经的路易十四相比，也是差不了多少了。

    这个时候，阳叶盛忽然很理解了，为何路易十四第一次没有杀死他，反倒是暂停了杀死他的念头了，的确，作为这个层次的高手，有种高处不胜寒的感觉，对手难找啊。

    前车之鉴，后来在围剿飞鹰杀手组织的时候，飞鹰杀手组织的首领的功夫，不次于阳叶盛最后三颗佛珠自爆之前，两人的实力基本上跟路易十四和曾经的阳叶盛差不多，但是，路易十四没有杀阳叶盛，但阳叶盛却不会犯这样的错误，毫无犹豫地将飞鹰杀手组织的首领给杀死了。

    扑克党，邪灵教，救世教，飞鹰杀手组织，全都烟消云散了。

    “晓丹，给你介绍了这么多的对象，你怎么一个都不见呢？”夏德昌的家里，乔妙蓉正在做夏晓丹的思想工作，这一段时间了，高的矮的，胖的瘦的，穷的富的，甚至于俊的丑的，各色各样的，不知有多少，但夏晓丹却是一个都不愿意见，直把夏德昌和乔妙蓉老两口快愁死了。

    还没等夏晓丹开口，夏文和于天娇一起从外面走进来，夏文笑着说道：“妈，我知道是什么原因。”

    夏晓丹马上就红着脸喊道：“哥，你要是敢乱说，我以后再也不理你了。”

    夏文耸了耸肩道：“妹子，我宁愿你一辈子不理我，我这做哥哥的也不能眼睁睁地看着你一辈子不结婚啊，唉，这样吧，我去找叶盛说说，这小子桃花运那么旺，也不差我妹妹一个人了，再说了，他不是还没结婚呢嘛。”

    原来是这样，乔妙蓉看着一脸娇羞的夏晓丹，登时明白了，不禁叹了口气道：“晓丹，既然你喜欢你叶盛哥，我本来是希望你嫁人好好过日子的，但现在看来，妈妈若是不答应，恐怕你真会一辈子不嫁人了，也罢，妈这就给叶盛打电话去，他要是敢不答应，我和你爸以后再也不让他进门了。”

    夏晓丹羞得要死，急忙说道：“妈，你这是干什么，你怎么能逼叶盛哥呢。”

    叶晓娅的家里，于桂琴和叶晓娅对面而坐，足足十几分钟后，于桂琴才叹了口气道：“晓娅，这段时间，妈也想明白了，妈让你离开阳叶盛，虽然想着是给你更好的幸福，到头来却让你一点幸福都没有，也罢，看来社会的确变了，妈已经跟不上形势了，你去吧，去找叶盛吧，只要你幸福，妈也就开心了。”

    叶晓娅也没想到，于桂琴会突然答应了，登时惊喜过望，一下子从沙发上蹦起来，扑到于桂琴的跟前，搂着她的脖子，在她脸上亲了一口，笑着说道：“妈，您真好，您是全世界最好的妈妈。”

    见女儿这么高兴，于桂琴的心里也高兴，更是为自己以前的所作所为而颇为内疚，笑着说道：“你这丫头，现在说好听的了，以前不知道怎么骂妈妈呢。”

    叶晓娅笑嘻嘻道：“没有啦，就是跟晓飞说过，妈妈像白雪公主里的老巫婆啦，哈哈哈哈，妈妈不要生气，我去找叶盛了，回来再向妈妈赔罪。”

    于桂琴望着叶晓娅的背影，轻轻摇了摇头，笑着叹了口气道：“这孩子……”

    林佳慧坐在轮椅上，呆呆地望着外面，滴落在窗台上的雨滴溅到她的脸上也毫不自知。

    吴妈见状，于心不忍，叹了口气道：“佳慧，既然你喜欢他，为何不去找他呢？”

    林佳慧这才反应过来，但却没有转过头，幽幽叹了口气道：“他有那么多女人喜欢着，每天都生活得很幸福，也不差我这一个腿脚不方便的丑丫头了。”

    吴妈说道：“傻丫头，虽然你腿脚不方便，可阳先生曾经说过，他可以用针灸加按摩的方法，让你站起来，当初老爷子在世，不答应这件事情，可现在老爷子不在了，你完全可以自己做主了。再说了，佳慧，你的相貌你自己最清楚了，不比她们任何一个人差。”

    “真的吗，吴妈？”显然，见到阳叶盛身边那么多的莺莺燕燕，林佳慧曾经的自信也被慢慢消除得所剩无几了，是以林佳慧虽然非常喜欢阳叶盛，却也不敢向他表白。

    吴妈点了点头道：“当然，佳慧你不但漂亮，而且更是霄城市有名的才女，只要阳先生能治好你的腿，你就是最完美无瑕的女人了。”

    一句话，将林佳慧的自信再一次重新竖立起来，而且比以往任何时候的自信都满，林佳慧只觉得自己浑身上下充满了无穷的力量，就连从未有过知觉的双腿似乎也有了力量，但是，林佳慧忽然想到了一件事情，不禁又是一阵泄气，说道：“可是，吴妈，我会有机会吗……”

    吴妈说道：“佳慧，这有什么啊，幸福还是要自己争取。”

    林佳慧沉默了，沉默了足足五分钟，然后才抬起头来，转过身来，对吴妈说道：“吴妈，走，咱们现在就去找阳大哥，我要向他表明心迹。”

    本书完。

    (..)

    