
    “砰”的一声，阳叶盛全力的一拳击打在了石门上，简直是一声惊天巨响， 整个万仙山都为之震颤了一下，阳叶盛更是被震得向后倒飞出去三十多米，才算是勉强稳住身体。 （

    稳住身体之后，阳叶盛马上就一个飞身向前，来到石门跟前，仔细看了一下，发现石门竟然嵌入到石壁中约莫三十厘米。

    “嘿，果然是石门。”阳叶盛冷笑一声，又向后退了几步，再次拉开架势，第二拳再次狠狠地击打过去。

    “砰砰砰……”既然第一拳击出，肯定会惊动里面的邪灵教怪物，阳叶盛不敢休息，忍住右臂的酸痛，一拳一拳地击打过去，每一次都使得石门向石壁中嵌入进去一部分，第一次是三十厘米左右，第二次是二十八厘米，第三次就是二十五厘米了。

    待到第十拳的时候，石门只能向内嵌入三厘米了，但是，十拳加在一起，使得石门向内嵌入了差不多两米深。

    “叶盛，还差一拳，最多三厘米。”邹锦玉凑上去看了看，急忙惊喜地喊了一声。

    但是，阳叶盛的右拳实在是酸疼得要命，一点力气也使不出来，更是连累着左臂也没了力气，只能是一脸的苦笑，难道要功亏一篑吗。

    脚，忽然，阳叶盛心下一动，暗骂自己糊涂，拳头不行了，可以用脚啊，这一脚之力绝对要在一拳之力上。

    “小玉，你起来，看我破门而入。”阳叶盛忽然精神大振，大吼一声，快速起步，向着石门冲过去，狠狠一脚踢在了石门上，伴随着一声巨大石门落地的声音，阳叶盛的身影终于进入到了石洞之内。

    阳叶盛刚进门，就感觉到几下凌厉的攻势向他袭击过来，急忙展开血皇衣，飞天而起，这才避过。

    阳叶盛双臂无力，右腿之劲刚刚用完，新力未生，根本无法招架，若非是早早穿上血皇衣，恐怕这几下进攻都会落在他的身上了。

    随后，守在门口的人一涌而进，却发现守在门口的只是三个怪物而已。

    就在邹锦玉她们不以为意的时候，空中的阳叶盛忽然大叫一声：“你们不要大意，它们三个是高级地鬼，实力很强，尤其是防止它们发射银色光球，那玩意儿跟炸弹一样。”

    阳叶盛喊声刚落，爱丽丝就飞身而起，闪电般扑向了这三个高级地鬼，随后，海伦和珍妮也分别扑上，她们三个瞬间就将这三个高级地鬼缠斗上，其余人继续向里面涌去。

    此刻的情况，基本上能够确定了，除了路易十四之外，邪灵教受琪琪鲜血帮助的也就是几个高级地鬼，或许还不是全部。

    阳叶盛见其余人快速向里面涌去，阳叶盛急忙大喊一声道：“大家都停下，先不要进去，把这三个高级地鬼解决了再说。”

    这三个高级地鬼的确算是厉害了，但爱丽丝，海伦和珍妮三人的实力更是不俗，尤其是珍妮，实力之强，犹在爱丽丝和海伦联手之上，那个高级地鬼只是抵挡了几招，就被她的黄金剑斩断了右臂。

    失去了右臂，这个高级地鬼的战斗力马上就大打折扣，没几招就被珍妮一见斜着将头和左臂一起斩了下来，随即，珍妮几乎停也没停，挥剑又加入到爱丽丝和海伦的战团，三两下就一起将剩下的两个高级地鬼给搞定了。

    这时候，阳叶盛也恢复得差不多了，从上面飞下来，说道：“对方还有这样的地鬼，现在咱们在明处，它们在暗处，形势对咱们不怎么有利，所以，我的意思是，我和珍妮走在前面，爱丽丝姐妹走在后面，一旦发现这样的地鬼，我们两个挡住银色爆炸球，爱丽丝你们就快速飞过去将它们缠斗住，我和珍妮再赶过去帮你们。”

    只要地鬼解决了，其余的邪灵教怪物就好解决多了，哪怕是刀枪不入的木乃伊，只要能将它们击倒在地，等于是要了它们的性命了。

    就这样，按照阳叶盛的意思，混乱的涌进停止了，阳叶盛与珍妮在前，爱丽丝三姐妹在后，剩下的血甲族和血族紧跟在后，随后是人狼族，最后才是阳叶盛的朋友们以及杜颜呈。

    果然，一路上最先遇到的，就是高级地鬼的进攻，被阳叶盛和珍妮轻易化解了，随后爱丽丝四人飞身赶到，跟它们缠斗。

    阳叶盛他们推进的速度不慢，只是半个小时的时候，就进入到了山洞的最中心，也是邪灵教怪物们云集的地方。

    路易十四和四个地鬼王已经完全被阳叶盛他们消灭，邪灵教的气运大势已去，吸血鬼，木乃伊，僵尸和骷髅的战斗力一下子就下降了很多，这给阳叶盛他们带来了很大的方便，众人杀入到邪灵教怪物们中，轻易地就收割着它们的性命。

    整个战斗持续了一个多小时，邪灵教总坛的怪物们全军覆没，阳叶盛这边只是伤亡了几个血仆，人狼族战士，血甲族的战士一个都没有伤亡。

    战斗结束了，可琪琪呢，阳叶盛没有看到琪琪的下落，不禁让他很是奇怪。

    吩咐爱丽丝领着三族的人打扫战场，阳叶盛带着剩下的人开始在山洞里搜索起来，既然能摆脱黑暗的路易十四和那些高级地鬼们都在这里，琪琪肯定也会在这里。

    阳叶盛有些后悔了，早知如此，刚才真该留下几个邪灵教的怪物了，现在寻找起来的确有些不容易啊。

    看看时间，已经是八点多了，距离柳兰贞的婚礼还有几个小时，阳叶盛便暂时安下心来，在山洞中四下搜索起来。

    山洞不小，足足有几千个平米，阳叶盛真是费劲脑子也猜不到，万仙山的山体中，竟然有这么大的空处，而且，搜索了不久之后，有一个人狼族的战士发现，竟然还有天然形成的台阶，似乎还有二层。

    还是之前的那个阵容，阳叶盛留了一部分人继续在一层搜索，他跟珍妮当先一起向二层摸去，爱丽丝姐妹四个跟在后面。

    二层果然还有邪灵教的怪物，阳叶盛不禁大为好奇，以他的听力，竟然听不到二层有动静。

    二层的邪灵教怪物已经不多了，大都是是吸血鬼为多，阳叶盛他们基本上没有任何伤亡就将这些吸血鬼全都干掉了。

    一层以地鬼和木乃伊为多，二层是吸血鬼为多，那么，会不会还有三层呢，三层是不是都是僵尸和骷髅了。

    阳叶盛先不急着搜查琪琪的下落了，而是派人寻找上面还有没有第三层。

    但是，花了差不多一个小时，也没有找到第三层的入口，再想想一层和二层都有僵尸和骷髅，只不过数量不多，而根据路易十四所言，僵尸和骷髅大军的训练基地，整个华夏竟然有十处之多，看来邪灵教的僵尸和骷髅大都在那些训练基地了。

    于是，阳叶盛马上下令，全力寻找琪琪的下落，而这个时候，时间已经是差不多快十点钟了。

    阳叶盛将这里的负责权交给了鸿雁，便飞快地离开了这里，匆匆开车，带着方中雪一起，赶往了霄城市区。

    柳兰贞举办婚礼的酒店当然不会是腾龙大酒店，而是一个叫做青山大酒店的地方，也是霄城市五星级大酒店，不比腾龙大酒店差多少。

    青山大酒店不是阳叶盛旗下的酒店，也不是谭玉凤旗下的酒店也不是林家旗下的酒店，更不是青龙帮旗下的酒店，而是萧青山旗下的一个酒店。

    萧青天，萧青山，天比山大，但是，萧青天混得却远不如他弟弟，反倒是给他弟弟打工，只是萧青山旗下青山大酒店的总经理。

    哼，萧青山，萧青天，你们兄弟两个是摆明了跟我作对，一个要娶静雪，一个要娶兰贞姐，这一次我要是不给你们一点教训，恐怕你们不知道马王爷长了三只眼。

    阳叶盛可不是什么好人，既然要教训他们，自然是不会再给他们任何报复的机会，就好比当初的朱友高和朱谊高一样，让他们倾家荡产之后，阳叶盛最后仍是毫不犹豫地将他们除掉，还有张恒洲。

    这就是阳叶盛的性格，斩草必须除根，不给自己留一点隐患。

    阳叶盛想了一个办法，便掏出手机，给鸿雁打了一个电话，登时让方中雪给惊呆了。

    这样的办法，恐怕也只有阳叶盛能想得出来，方中雪只觉得哭笑不得，更是为萧青山和萧青天兄弟二人悲哀，谁让他们两个惹到阳叶盛这样的魔鬼了呢。

    从北湖桥到青山大酒店，差不多一个半小时的车程，阳叶盛的速度算是快了，却也是在十一半点的时候才堪堪赶到reads;。

    阳叶盛来到门口，听到酒店里已经传来了乐曲，分明就是婚礼进行曲，阳叶盛不禁脸色一变，将汽车停在门口，挂上空挡，对方中雪说了一句“我先进去”，就直接下了车，直奔酒店而去了。

    因为婚礼刚刚开始，门外已经没几个人了，除了保安之外，就是几个负责点炮的人。

    阳叶盛奔进酒店大厅，就看到门口贴了一个牌子，上面贴了一张彩色的海报，写着萧青山与柳兰贞大婚之类的字样，还有就是二人举办婚礼的地方，在青兰厅。

    阳叶盛大步上前，一把将这个海报抓在手里，三两下间就撕得粉碎，向身后一扔，然后就快步向青兰厅走去。

    这下子，前台的服务小姐惊呆了，她们在这里服务了这么多年，从来没有见过这种情况发生，这分明就是砸场子的，而且，今天婚礼的新郎是她们的总经理，也是她们董事长的亲哥哥。

    只是，还没等她们反应过来，阳叶盛就已经飞一般地跑进了青兰厅，其中一个服务员这才大喊道：“保安，快，快去青兰厅，把那个要搞破坏的人抓起来。”

    青兰厅的人却丝毫不知道外面发生的一切，婚礼还在如期举行，甚至于他们更加不知道，一个强大的破坏分子已经来到了这里。

    这个时候，萧青天和柳兰贞已经站在了台上，萧青天一脸志满意得的样子，但柳兰贞的神色却有些不自然，目光不住地向门口洒来。

    所以，当阳叶盛走进青兰厅的时候，柳兰贞反倒是第一个发现他的人，立即是脸色大变。

    萧青天马上就发现了柳兰贞的异样，急忙关心地问道：“兰贞，怎么了，是不是紧张啊？”

    柳兰贞摇了摇头，正要开口，阳叶盛已经大喊着“借光，借光”，快速地向婚礼台前靠近。

    场面自然有了一些躁乱，萧青天也急忙转首看过来，却发现是一个他不认识的人快速向这边奔过来。

    虽然不认识阳叶盛，但萧青天本能的反应就是，此人是来搅局的，是为了柳兰贞来的。

    还好，柳兰贞与阳叶盛之间的事情，知道的人并不多，而且全都是阳叶盛身边的人，否则的话，萧青天肯定能马上知道阳叶盛的身份。

    萧青天刚刚挡在柳兰贞的跟前，阳叶盛就已经到了近前，一把将他推开，站在台上，拉住柳兰贞的手，大声说道：“兰贞姐，你不能嫁给他。”

    “哇……”全场哄动啊，阳叶盛的这句话让全场轰动了。

    不管猜测如何，但现场却是还要继续下去，大家的目光全都盯在了萧青天，阳叶盛和柳兰贞三个人的身上。

    柳兰贞俏脸通红，急忙用力挣脱阳叶盛的手，但却丝毫挣脱不得，怒声道：“阳叶盛，请你不要干涉我的事情，我跟你没有任何关系，我想嫁给谁，就嫁给谁，这是我的自由，你管不着，请你马上把手拿开，否则的话，我可是要不客气了reads;。”

    萧青天马上走过来，一把将阳叶盛的手打开，怒声道：“阳叶盛，你马上给我离开，否则的话，我会马上报警，让你吃不了兜着走。”

    阳叶盛丝毫不理会萧青天的怒吼，依然是望着柳兰贞，颤声问道：“兰贞姐，你…真的要嫁给这个混蛋吗？”

    柳兰贞轻轻点了点头道：“是我说的，阳叶盛，你离开吧，不然的话，我们真报警了。”说罢，柳兰贞不再看阳叶盛一眼，转过头去。

    “你……”

    萧青天得意地冷哼一声道：“阳叶盛，听到了吗，这就是兰贞的意思，如果你现在离开，我不会怪你搅了我们的婚礼，否则的话，哼哼……”

    阳叶盛一肚子火正没地方发泄呢，闻言顿时勃然大怒，一拳向萧青天打过去，一下子让他惨叫一声，倒飞出去四五米远，重重撞在墙上，又跌落下来。

    柳兰贞知道阳叶盛无法无天惯了，不禁又惊又怒，怒喝道：“阳叶盛，你太过分了，你走，马上走，我这一辈子都不愿意再看到你。”

    “一辈子，你……”阳叶盛颤抖着手指着柳兰贞，一脸的戚容，只说了这四个字，就再也说不出话来了。

    方中雪也觉得柳兰贞做的有点太过分了，跟着说道：“你这样做到底是在惩罚谁。”

    柳兰贞仍是一摆手道：“不要再说了，小雪，事已至此，你们回去吧。”

    “噗”的一下，阳叶盛突然张嘴吐出了一大口鲜血，随即，就听到阳叶盛体内传来一声轻微的爆炸声，然后所有人都看着阳叶盛伟岸的身体慢慢向后倒去。

    “叶盛……”方中雪是第一个反应过来的，大叫一声，急忙向阳叶盛跑过去，堪堪扶住他即将倒下的身体。

    柳兰贞也惊呆了，她万万没想到，阳叶盛竟然为她吐了血。

    “叶盛……”看着阳叶盛倒在方中雪的怀里，昏迷不醒 ，柳兰贞也终于忍耐不住，悲呼一声，快步来到阳叶盛的身边，抓住他的手，失声痛哭起来。

    “兰贞你……”萧青天刚刚艰难地站起身来，却见柳兰贞扑到了阳叶盛的身边，不禁又惊又怒，急忙大喊一声，“你要干什么，我才是你丈夫。”

    柳兰贞一脸的悲戚，转首看了萧青天一眼，一脸愧疚道：“对不起，青天，我…只能…只能辜负你了。”

    “什么？”萧青天又惊又怒，大声吼道，“柳兰贞，你耍我，现在才说辜负我，你…你把我萧青天当成什么人了。”

    就在这时，一个宏亮的声音从青兰厅的门口响起：“二哥，我早说这个姓柳的娘们靠不住吧，她竟然连手都不让你牵一下，连婚纱照也要在婚后照，摆明了就是没打算跟你结婚，你却非要相信reads;。”

    (..)

    