
    麒麟山，是霄城市三大山脉之一，海拔两千多米，山体坐落千亩，算是比较大的一座山了。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。

    但是呢，麒麟山上没有景点，也没有任何名人攀爬过，据说就连唐朝时候最爱登山的李白也没有来到过这座山，于是，历届政府也都没有开发麒麟山的打算。

    新东方国建国以来，也有不少登山爱好者爬过这座麒麟山，但都没有人爬到顶峰，最多是爬了一半，上半截的山势实在是太陡峭了，于是就放弃了。

    阳叶盛笑着说道：“笑话，刘京英我都敢踩，天下间还有什么事情是我阳叶盛不敢去做的呢。”

    提起此事，赵玉灵的笑容忽然一僵，随即就是淡淡的担忧，叹了口气道：“叶盛，刘家已经知道我跟你在一起了，他们也开始怀疑刘京英是被你杀死的了，正在调查此事。”

    “哼。”阳叶盛冷哼一声道，“他们爱怎么怀疑就怎么怀疑，爱怎么调查就怎么调查，反正他们找不到证据，怀疑也是瞎怀疑。”

    赵玉灵却没有阳叶盛这么乐观，依然担心地说道：“刘家家大势大，刘长宇此人又是阴险无比，他是不会吃这个哑巴亏的，我担心他们奈何不得你，会转而对付叶家，还是小心为上。”

    阳叶盛与叶天尧的关系，知道的人不多，赵玉灵和她的爷爷赵永志，她爸爸赵恒英却是知道的，当然，赵家的人，也仅仅止于他们三个人知道了。

    阳叶盛嘿嘿笑道：“叶家和刘家本就是宿敌，尤其是在现在争位的时候，两家更是完全针锋相对，就算是刘家不对付叶家，叶家也不会放过刘家的，对于这一点，叶天尧比我更明白，更何况，我已经派人将这件事情告sù叶天尧了，他会知道该怎么办的。”

    听阳叶盛口口声声地喊叶天尧的名字，语气中没有丝毫的尊敬之意，赵玉灵愣了愣，随即想起爷爷赵永志对她说的话，不禁叹了口气，问道：“你还是那么恨他？”

    阳叶盛明白赵玉灵问的是谁，嘿嘿笑道：“谈不上恨，只是没什么感情罢了。”

    赵玉灵点了点头道：“我感觉得到，妈妈对他的恨特别深。”

    “不错。”对于这一点，阳叶盛也是很头疼，虽然阳叶盛也曾经恨叶天尧，但叶凤山夫妇，端木清华和叶韶对他都很好，叶天尧也是深有悔意，是以阳叶盛也有心回归叶家的大门，以叶天尧义子的身份。

    但是，温婉玉的出现，让阳叶盛惊喜不已，可伴随而来的，是温婉玉对叶家滔天的恨意，阳叶盛能深深感觉到，是以他丝毫不敢在温婉玉跟前提及有心回归叶家。

    赵玉灵问道；“那你准备怎么办？”

    阳叶盛幽幽叹了口气道：“能怎么办，只能听妈妈的。”

    就在这时，赵玉灵的手机响了起来，一下子打断了二人的对话，赵玉灵急忙将手机掏出来，看了一眼号码，脸上一喜，急忙接通了电话，喊道：“爷爷……”

    难怪赵玉灵看了号码就那么高兴，原来是赵永志打过来的，阳叶盛心中暗想，今天是玉灵的生日，老爷子最疼爱她，自然会在她过生日的时候给她打一个电话。

    可是，就在阳叶盛这样想的时候，赵玉灵忽然惊喜地叫了一声：“什么，爷爷，您来霄城市了，哇，真是太好了，爷爷您是不是已经下飞机了？”

    赵永志竟然来霄城市了，给赵玉灵过生日，阳叶盛听到这个消息，不禁呆了一下。

    “哦，准备登机啊，那还早呢，至少三个小时，嗯，爷爷，我和叶盛去机场接你，你们一个几个人啊，噢，六个人，好的，我知道了爷爷，我们两辆车去，嗯，好的，拜拜。”

    挂了电话，赵玉灵兴奋地对阳叶盛说道：“叶盛，我爷爷来霄城市了，给我过生日呢，我真是太高兴了。”

    一边是她最亲的亲人，一边是她最爱的男人，全都给她过生日，赵玉灵只觉得一辈子还没有遇到过这么高兴的日子呢。

    阳叶盛笑道：“看看你，乐疯了吧，赶紧安排人，往机场送一辆车啊，不然的话，咱们这辆车可容不下那么多人。”

    “噢，对对对。”赵玉灵不禁俏脸一红，急忙拿起手机，拨通了张澜的电话，让她派赫青云开车赶往机场。

    赫青云，不知道还有多少人记得他，银行五大盗的老三，最后成了阳叶盛腾龙大酒店的保安队副队长，温倩楠的副手。

    后来，随着阳叶盛生意规模的越来越大，保安队也在不住地扩充人手，温倩楠就成为了腾龙集团有限公司的保安队长，而赫青云就是腾龙大酒店的保安队队长，直接归温倩楠管理。

    对于温倩楠，赫青云是要多服气，就有多服气，他平时在手下人跟前要多神气有多神气，但在温倩楠的跟前，却是跟耗子见了猫一样，丝毫不敢放肆。

    听说这个消息，阳叶盛也觉得很有意思，便有心撮合他们两个。

    说句实在话，温倩楠是除了武筠仪之外，接触到了第一个女孩，对她有格外的感情，他还真是不愿意将温倩楠撮合给别的人。

    腾龙集团有限公司的美女还是很多的，赫青云为人还是不错的，长相也不丑，腾龙大酒店的一个叫秋琴的服务员早就暗恋他了，在赫青云追求温倩楠失败的那段失落时间，对他关怀备至，很快就将赫青云从追求失败的阴影中走出来，两个人掉入了爱河，正处在热恋之中。

    赫青云的功夫，比以前有了长足的提高，这不是阳叶盛教导的结果，而是金鹰。

    自从金鹰被阳叶盛收服之后，暂且没有露面，但阳叶盛也没让他闲着，而是负责教导腾龙集团有限公司的保安们功夫，其中就以温倩楠和赫青云的进步神速。

    赵永志即将来到，这让赵玉灵兴奋不已，比刚才教训了猛虎帮的八个家伙还要兴奋，一种发自内心的无法遏制的兴奋。

    阳叶盛笑着说道：“瞧你高兴的，跟我在霄城市这么久，也没见你这么高兴过，干脆这样吧，等你爷爷来了，我跟他商量一下，让他也搬到这里来住，这样的话，你就能天天见到他了。”

    “这……”赵玉灵闻言一愣，随即就皱了皱眉头，摇了摇头道，“不会的，爷爷不会来，我们赵家祖辈几代都在盛都，爷爷又是一个守旧的人，他是不会离开盛都的。”

    阳叶盛点了点头道：“嗯，这倒也是，不如这样吧，每隔一段时间，我就陪着你去一趟盛都，看望一下你爷爷，从霄城市到盛都，坐飞机才三个小时。”

    “好啊。”赵玉灵一听，顿时大喜。

    周日，虽然大多数人都不上班，但是开车出去玩的人还是不少的，阳叶盛和赵玉灵喝完胡辣汤没多久，就遇到了大堵车，登时让兴致勃勃的赵玉灵没了脾气。

    按照霄城市的堵车规则，没有两个小时是根本出不了霄城市的，现在是八点四十五分，等出了霄城市，就该是快十一点了，再开车到麒麟山，需要一个半小时的行程，就是十二点半了，爬山更是需要三个多小时，再下山，赶回霄城市机场，只怕就会天黑了，更会误了接赵永志。

    堵车，也不是静止不动，而是一点一点地向前行进，一动一停，一动一停。

    不一会儿，赵玉灵忽然感觉到很不舒服，一种想要呕吐的感觉，急忙将窗户打开，将头探到了外面，干呕了几下，这才觉得好受一些。

    “怎么了？”阳叶盛急忙关切地问道，“晕车了？”

    赵玉灵脸色微显苍白，轻轻摇了摇头道：“不应该啊，我从小就不晕车，刚才突然感觉到不舒服，有一种想要呕吐的感觉，我也不知道是怎么回事。”