
    霍心月有段时间没有见到阳叶盛了，最近风头不太平静，据说有一帮凶恶之人在打帮派的注意。『』【最新章节阅读baoly】

    在街上走着，忽然一个约莫五六岁的小女孩正朝着霍新月跑过来，在她身后十几米远处，一个美貌的少妇大声喊着：“欣欣，别跑了，要碰到人了。”

    小女孩距离霍新月已经不足三步了，却依然低着头向前冲，嘴里喊着；“我就不，我就不，谁让你不给我买玩具。”

    霍新月见了，不禁想起了自己小时候，也曾这样淘气过，不觉莞尔，笑着弯下腰，向小女孩伸过手去，准备在她撞进来的时候，将她抱住。

    就在这个时候，这个小女孩也抬起头来，是一个很可爱和清秀的女孩子，左晓雪和左晓霜见了，也不禁产生一种想要和她亲近的感觉。

    但是，变故就在小女孩即将撞进霍新月怀里的时候发生了，小女孩在怀里一掏，竟然掏出一把明晃晃的匕首来，一下子刺入到了霍新月的心口。

    啊……

    所有人都没有想到，这个小女孩竟然是一个杀手，刚才的那一个经过竟然是一个精心策划的布局，目的就是要刺杀霍新月。

    “啊……”的一声，霍新月发出了一声惨呼，这才将左晓雪等人惊醒过来。

    距离最近的就是左晓雪和左晓霜了，二人一个将霍新月的身体扶住，一个含怒出脚，狠狠踢向那个小女孩。

    嘿，那个小女孩一击得手，也没有跟进，连匕首都没有拔出来，直接就抽身后退了，等左晓霜那一脚踢到的时候，小女孩早已经退出了她的一脚范围之外，转身向后跑去。

    四大金刚也反应过来了，神腿金刚大吼一声：“晓雪，晓霜保护帮主，其余人，跟我追，一定要杀了这个刺杀帮主的混蛋。”

    四大金刚向前冲，但那个小女孩已经回到了她妈妈的身边，被她妈妈一弯腰抱起，一个转身向外跑去。

    “帮主，帮主你怎么样，你没事吧。”左晓雪扶着霍新月慢慢躺下来，左手扶着她的头，右手握着她的手，急声问道。

    霍新月的喘息有些粗，急声说道：“我…我没事，晓雪，晓霜，青龙帮恐怕要大难临头了，你们两个马上跟阳叶盛联系，让他来，主持…主持青龙帮的大局，我…我还有几句话要对他说。”

    “是。”见霍新月马上就要不行了，左晓霜急忙掏出手机，满眼含泪地点了点头，拨通了阳叶盛的手机号码。

    但是，占线，左晓霜挂了电话，停了几秒钟又拨过去，还是占线，直把她急得乱蹦。

    左晓雪见了，怒吼一声道：“还傻愣着干什么，打不通电话就赶紧去楼上喊他啊。”

    “哎。”左晓霜也发现自己真是犯糊涂了，连这么简单的事情都想不到，不禁俏脸一红，急忙应了一声，收了手机，转身向楼上跑去，一边跑，一边转首喊道，“姐，帮主就交给你了，我很快就会回来。”

    “嘿，想去哪里？”

    就在左晓霜刚刚跑出七八米远，迎面忽然走来三个光头的汉子，一个左脸有刀疤，一个右脸有刀疤，一个额头有刀疤，一个比一个长得丑，再加上每人脸上的一道刀疤，使得他们的面目更加狰狞。

    左晓霜不认识这三个人，但也明白过来，这三个光头刀疤男跟刚才刺杀霍新月的小女孩是一伙的，不禁勃然大怒，指着他们三个怒声道：“你们是什么人，竟然敢跟青龙帮作对，是不是活得不耐烦了。”

    额头刀疤男似乎是三人的老大，闻言不禁哈哈大笑道：“小妞，看来你是不知道我们三兄弟是谁，否则的话，是绝对不敢用这个口吻跟我们说话的。”

    左晓霜冷声问道：“我不管你们是什么人，但你们敢跟青龙帮作对，只有一条路，那就是死。”说罢，左晓霜从裤管里摸出一把匕首来，冷冷望着这三个人。

    若是在以前，左晓霜肯定早就吓得面如土色了，但自从她的武艺受到阳叶盛的指点，突飞猛进之后，她的自信心也大增了，遇到以前视为强悍的对手也不害怕了。

    霍新月勉强睁开眼睛，看到这三个秃头刀疤脸，不禁想起了霍青龙曾经对她说过的一番话，登时大惊，急忙大声喊道：“晓霜，快退下来，他们是三秃鹰，你不是他们的对手，快过来，晓雪，你赶紧跟晓霜联手，不然的话，咱们三个就危险了。”

    这三个刀疤丑男，曾经是霄城市****上的风云人物，人称阮氏三秃鹰，老大叫阮小二，老二叫阮小五，老三叫阮小七。

    当然，这不是他们三个的真实名字，而是因为他们三个姓阮，便随着《水浒》中的阮氏三雄改了名字，至于他们三个本来的名字，据说很土，但却没有人知道是什么，因为知道的人全都已经死过了，被他们三个杀死的，原因就是因为知道他们三个本来的名字。

    左晓霜本来是不害怕的，掏出了匕首，准备狠狠教训一下这三个丑陋的秃头，可听霍新月如此心急地大叫着，左晓霜登时心里没底了，急忙一个纵身后撤，回到了霍新月的身边。

    阮小二哈哈大笑着：“不错，你是霍青龙的女儿吧，啧啧，不错不错，只可惜就要死了，不然的话，老子一定会在你身上把霍青龙带给我们兄弟的耻辱，加在你的身上。”

    ()