
    阳叶盛笑着说道：“老爷子，您也一路劳累了，不如先去休息吧，等晚上我让卉子去买菜，再订一个大蛋糕，今晚玉灵的生日宴会，就在这里举行吧。 （ 广告）”

    赵永生点了点头道：“行，我还真有点累了。”

    阳叶盛让夏侯卉子领着赵永生去了一个客房休息，然后又对夏侯芸三姐妹说道：“你们三个，也回房间吧，这里没你们的事情。”

    女杀手上身的穴道，已经被阳叶盛点上了，动弹不得，只有两条腿能动，反抗不得，只得乖乖地被架着上楼。

    阳叶盛带着她们两个，依然去了上次他在这里过夜住的那个客房，等二女进了屋，便反手将门关上，笑着说道：“坐吧，美女，咱们两个好好聊一聊，如果聊得让我满意了，我就会考虑放你离开。”

    女杀手不是傻子，闻言哈哈大笑道：“姓叶的，你把我当三岁的孩子耍了吗？你把我放出去，你们这里就会暴露，赵永志就危险了，你会放了我吗？”

    女杀手听赵永志和赵玉灵等人称呼阳叶盛为叶盛，于是就以为阳叶盛姓

    阳叶盛听了，哈哈大笑道：“这一点我倒是没有考虑到，但你却是提醒我了，还真是不能把你放出去，看来只能再给你提另外的条件了。( )”

    女杀手一听，脸色一变，哼了一声道：“姓叶的，不管你玩什么阴谋诡计，我都不会背叛组织的，你就死了这条心吧。”

    “不会背叛组织嘛。”阳叶盛忽然嘿嘿笑了几声，来到女杀手的身边，突然掏出秋水匕首，快速地将她左臂的袖子上一阵飞舞，将女杀手的左袖马上就掉在了地上。

    “啊……”的一声，女杀手马上就尖叫一声，本能地向后一退，可上半身不能动啊，她没办法护住左臂，只是震惊地望着阳叶盛。

    阳叶盛笑着说道：“你以为你不说，我就不知道你的身份了吗，嘿嘿，飞鹰杀手组织，不错嘛，没想到他们竟然能够请得出飞鹰杀手组织的杀手，难怪刺杀手段这么高强，真是失敬了。”

    “你…你是特种大队的人？”飞鹰杀手组织的每一个杀手的左臂上，都被刺了一个飞鹰的图案，知道这个秘密的人，除了飞鹰杀手组织的杀手之外也就是特种大队才知道了，所以，阳叶盛一上来就找她的飞鹰图案，足见他早就料到了她的身份，那么阳叶盛就有可能是特种大队的人。

    阳叶盛嘿嘿笑道：“这一次你猜错了，我不是特种大队的人，我是救世教的人。”

    “救世教的人？”女杀手闻言大吃一惊，不可思议地望着阳叶盛，“不可能，救世教跟我们有联盟……”

    马上，女杀手就知道自己说漏嘴了，赶忙闭上嘴，却也已经晚了。

    阳叶盛心里暗暗吃惊，但表面上却没露出任何惊讶的表情，反倒是嘿嘿笑道；“这你就不知道了吧，两个组织联盟，会是真的一心吗，嘿嘿，飞鹰杀手组织想吞并救世教，救世教何尝不想吞并飞鹰杀手组织呢，所以呢，我为何帮助赵家，你应该明白了吧。”

    女杀手顿时相信了，冷哼一声道：“你们真卑鄙，竟然背叛盟友，哼，飞鹰杀手组织的实力在救世教之上，你们的阴谋是无法得逞的。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“实力吗？在这个世界上，实力固然很重要，但是阴谋诡计更厉害，我们教主的英明神武，救世教在他的带领下，只会一步步走向成功，你们飞鹰杀手组织是比不了的。”

    女杀手说不过阳叶盛，只得冷哼一声道：“不管你说什么，想要我背叛组织，是绝对不可能的，你就死了这条心吧。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“你是不知道我的手段，否则的话，你绝对不会说这句话的。”

    女杀手哼了一声道：“我们飞鹰杀手组织的人，都是经过特殊训练的人，绝对不会背叛组织。”

    阳叶盛点了点头道：“好，那我就让你看看我的手段。”说罢，阳叶盛走上前，在女杀手的身上连点了几下，随后就退回到原地。

    女杀手没有感觉到身体有任何不对劲，奇怪问道：“你到底要干什么？”

    (..)

    