
    来人不是萧青山还能是谁，从阳叶盛进门，他就已经发现了，更是在阳叶盛撕坏那张海报的时候，更是明白阳叶盛此行的目的。 但是，萧青山并没有马上进来，毕竟他知道阳叶盛功夫极高，便赶紧联系了他的一些保镖，火速赶过来，而后他就躲在门口偷看这边的情况。

    直到阳叶盛吐血倒地，萧青山这才放下心来，大胆地走出来。

    萧青天狠毒地望着柳兰贞，恶狠狠地说道：“柳兰贞，既然你这么对我，休怪我无情了，从今天开始，你不是我萧青天的妻子，而是我的奴隶，我要狠狠地折磨你。还有这个阳叶盛，我一定要让他生不如死。”

    方中雪闻言，勃然大怒，大吼道：“萧青天，你会为你刚才这句话付出代价的。”

    不等萧青天回答，萧青山就已经嘿了一声道：“方中雪，虽然你是霄城市公安局副局长，但刚才的情况你也是看得清清楚楚，是阳叶盛大闹我二哥的婚礼在先，而后柳兰贞做出这种为妇不贞的举动来，若是你再包庇他们，我也把你一起告了，让你吃不了兜着走，就算是孔书记也救不了你。”

    “谁说的啊？”就在这时，孔友生的声音忽然响起在了青兰厅的门口，萧青山吓了一跳，急忙转过身来，脸色大变，急忙说道：“孔书记，您…您怎么来了？”

    孔友生一边向厘米南走来，一边淡淡说道：“都出这么大的事了，你说我这********还能坐得住吗？说话先过过脑子，丢人不知道几分钱一斤。[ 超多好]”

    “是是是。”萧青山急忙点了点头道，“孔书记说的是，其实我二哥也是一时气话，根本不是那么想的，回去后我好好说说他。”

    孔友生点了点头道：“气话就好，就怕不是气话。”

    说话间，孔友生已经来到了方中雪身边，问道：“小雪，叶盛怎么样了？”

    方中雪不敢说阳叶盛已经死了，只得撒谎道：“没什么大碍，只是气急攻心，晕过去了。”

    孔友生点了点头道：“那就好，走吧，咱们离开这里，带叶盛去医院检查一下。”

    上医院？

    那不是找事嘛，方中雪急忙说道：“不用了，孔叔叔，我带他回家休息一下就好。”

    孔友生一愣，看了一眼方中雪，马上猜到其中定有隐情，便点了点头道：“行，我亲自护送你们回去，省得有人在路上会做出什么疯狂的举动来，嗯，还有你，兰贞，你到底是要嫁给萧青天，还是跟小雪一起回去，你现在做出一个抉择。”

    柳兰贞转首看了萧青天一眼，然后擦了擦眼泪，一脸坚定地说道：“我跟小雪回去。”

    孔友生在这里，萧青山和萧青天兄弟二人虽然心里百般不愿，却也不敢再说什么，只得眼睁睁地看着孔友生带着阳叶盛出了门。

    “青山，怎么办，就这么让他们走了，这口气我可是咽不下去，丢人丢大发了。”孔友生他们走了，受邀前来参加婚礼的客人们也纷纷告辞离开，最后整个大厅里也就只剩下他们两个了，萧青天的脸都绿了，一脸的怒容，头发都快竖起来了。

    萧青山也是脸色很难看，哼了一声道：“当然不能就这么算了，只不过，阳叶盛这家伙的背后有孔友生这个老东西，咱们若是跟他们硬碰硬，恐怕会吃亏，得想一个两全其美的办法才行。”

    “暗杀？”萧青天马上就想出了一个办法，却又马上被萧青山否定了，“阳叶盛此人武功极高，暗杀他很难，而且，一旦失败，他肯定会想到是咱们下的手，恐怕会马上向咱们报复，这个办法不行。”

    “那该怎么办？”

    萧青山眼珠转了转，哼了一声道：“先别急，既然姓阳的惹上咱们了，咱们姓萧的也不是怕事的主，但这件事情我需要好好想一下，然后再出手。”

    一路上，方中雪都在暗暗奇怪，阳叶盛这一次死，为何七色佛珠串没有自爆，将他救活呢。

    一路上，方中雪几次将手放在阳叶盛的鼻息处，都没有发现有任何的气息，心中奇怪自然也就更甚了，甚至于略有恐慌了，担心阳叶盛这一次是真死了。

    回到别墅，温婉玉颤声问道：“小盛体内不是有七色佛珠串吗，怎么这一次不起作用了呢？”上一次，阳叶盛被楚云影所害，性命攸关，温婉玉亲眼所见七色佛珠串的神奇力量，将阳叶盛起死回生，可这一次却又没动静了，可把她这个做娘的给急坏了。

    方中雪也一样是毫无所知，哭丧着脸道：“我也不知道这一次是怎么了，或许…或许七色佛珠串还没有开始工作吧。”

    “这…这可如何是好啊。”就这一个儿子，万万不能有任何闪失。

    说话间，阳叶盛忽然动了起来，一个侧身，张口吐出了一大口鲜血来，而血中竟然带着一个绳子一样的东西。

    温婉玉大喜，急忙快步来到床边，抓住阳叶盛的手，颤声问道：“小盛，你…你怎么样了？”

    阳叶盛睁开眼睛，轻轻摇了摇头道：“没事，妈，我没事了，只不过，刚才三颗佛珠一起自爆了，我的身体有点承受不住，现在感觉到很虚弱。”

    温婉玉可不管一颗佛珠爆还是三颗佛珠一起爆，她在意的只是阳叶盛安然无事，急忙说道：“小盛，既然你身体虚弱，那就多休息吧，我们先出去了，咦，这个绳子一样的东西是什么？”

    阳叶盛转首看了一下，微微一笑道：“就是将七色佛珠穿在一起的那根绳子，吐出来也好，从此我身体里再也没有异物了。”

    温婉玉笑着说道：“那就好，你先休息吧，等会儿我让人打扫一下这里。”

    阳叶盛看了一眼柳兰贞，说道：“兰贞姐，你能原谅我了吗？”

    柳兰贞轻轻点了点头，来到床边坐下，柔声说道：“叶盛，我不会再这么任性了。”

    (..)

    