
    阳叶盛点的那几个穴位，其实也不是什么重要穴位，分开点的话，对女杀手的身体不会有任何影响。  []

    但是，这就好比是药物，分开被人吃了，不会对人体有任何的损害，可一旦合在一起，那就完全不同了，可能会变成是剧毒的毒药。

    阳叶盛点的那几个穴道也是如此，合在一起，就对女杀手的身体有了影响，而且，这种影响是很奇怪的，必须要在特定的环境下，否则的话，也是没有丝毫用处的。

    这种愿望会使得她的身体很难受，有一种超强的火压在心底，想要释放出来，却又没有地方释放，产生一种特别强烈的痛苦感觉。

    他的逼供手段层出不穷，很快杀手便溃败了。

    阳叶盛坐在来，掏出一根烟点上，笑着说道：“说吧，你们是受了赵家哪一个的指示，一共出动多少人？”

    女杀手稍稍缓了缓气，说道：“是赵恒熊，我们一共出动个十二个杀手。”

    “赵恒熊。”阳叶盛听赵玉灵说起过，赵恒熊是她的二叔。

    十二个杀手，人数的确不少，看来赵恒熊对这一次的刺杀赵永志的行动是志在必得了，也就是说，除了这个女杀手之外，还有十一个杀手。

    阳叶盛又问道：“你可知道那十一个杀手怎么联络？”

    女杀手的脸上马上就显现出一副犹豫之色，显然她是知道的，却又忌惮着什么，不敢说出来。

    阳叶盛急忙说道：“你放心，我不会让你很为难的，这十一个杀手我不会全都杀死，而是杀死大部分重伤一部分，到时候也会让你受伤，这样的话，你回去也能够交差了。( ’)”

    “真的？”女杀手显然对阳叶盛的话将信将疑。

    阳叶盛点了点头道：“真的。”

    女杀手看了阳叶盛的脸足足两分钟，终于点了点头道：“好，我相信你这一次，但是，如果你骗了我，我就算是做鬼也不会放过你的。”

    阳叶盛笑着说道：“如果你相信我的话，我还可以把你的毒药给解了。”

    女杀手先是一愣，随即就喃喃念道：“阳叶盛，阳叶盛……”

    马上，女杀手一脸惊喜地问道：“你就是霄城市的神医阳叶盛？”

    这下子轮到阳叶盛愣住了，问道：“怎么，难道我的医术传到了飞鹰杀手组织了吗？”

    女杀手认真地点了点头道：“是的，我们组织中很多人都知道你的医术很高明，能够将死人救活，好像是霄城市林家就有一个人已经死了，却被你救活了。”

    阳叶盛哈哈大笑道：“这件事情倒是有，但却不是你说的那样，当时齐光远的确是心脏中枪，却还没有死，有一口气吊着，没有死绝，否则的话，就算我医术再高明，也不可能将死人救活的。”

    确认了阳叶盛的身份，女杀手的心情也跟着轻松许多，急忙说道：“阳先生，只要您能把我的毒解了，我马上就脱离飞鹰杀手组织，而且会将我知道的所有秘密全都告诉您，更会帮您消灭掉飞鹰杀手组织。”

    阳叶盛奇怪地看了她一眼，问道：“怎么，你知道飞鹰杀手组织的很多秘密吗？”

    女杀手点了点头道：“是的，因为我是飞鹰杀手组织的三大金鹰之一。”

    “三大金鹰？”阳叶盛听了，不禁大感好奇，马上就向女杀手的左臂看去，果见她的左臂上刺的飞鹰的颜色是金色的，跟阳叶青不一样。

    女杀手点了点头道：“是的，飞鹰杀手组织一共分三级，分别是金鹰，银鹰和黑鹰，金鹰只有三个，银鹰九个，黑鹰则有六十个，所以，飞鹰杀手组织分成了三个组，每一个金鹰带领一组，手下分别有三个银鹰和二十个黑鹰，我就是三大金鹰之一。”

    阳叶盛笑着说道：“原来是飞鹰杀手组织的三大巨头之一，真是让人刮目相看啊，只是，你的身手似乎不算太高啊。”

    女杀手俏脸一红，急忙说道：“其实我原本是银鹰，因为在一个礼拜前，飞鹰杀手组织发生了内乱，三个金鹰有两个死在了内乱中，另外一个也身受重伤，一条腿残废了，所以，首领临时提拔了三个银鹰替代原本的三大金鹰，我恰好被选中，现在是三号金鹰。”

    阳叶盛闻言大喜，急忙问道：“怎么回事，飞鹰杀手组织怎么会发生内乱呢？”

    女杀手叹了口气道：“是因为首领夫人跟一号金鹰有染，被首领发现了，结果大发雷霆，准备杀死一号金鹰，但二号金鹰和三号金鹰却为一号金鹰求情，结果惹得首领大怒，认为三大金鹰都背叛了他，当场就说，不再给他们三个解药了。”

    “或许你知道，我们的组织跟你们一样，组员都是受毒药控制的，如果首领不给他们解药，也就意味着，他们的寿命就不多了。所以呢，三大金鹰又惊又怒，联合起来向首领进攻，那一次，我们才知道首领的功夫是多么可怕，三大金鹰联手竟然也不是他的对手，只是将他打伤，而三大金鹰则是两死一重伤。”

    阳叶盛马上问道：“那个重伤的金鹰呢，是不是被你们首领给杀死了？”

    女杀手摇了摇头道：“这个重伤的金鹰是三号金鹰，跟帮主夫人没任何关系，首领没有杀他，更是送他去养伤。”

    阳叶盛问道：“我有一个问题，你的身手只是一般，别说银鹰了，就算是黑鹰，也有不少比你身手高的吧，你怎么能当上金鹰的？”

    女杀手俏脸一红，抿了抿嘴道：“原来的那个三号金鹰，其实…其实是我的丈夫reads;。”

    阳叶盛这才恍然大悟，笑着说道：“原来如此啊，难怪你在听说了我的身份之后，会选择背叛飞鹰杀手组织，敢情是存了心思，想让我帮你救你丈夫啊。”

    女杀手有些不好意思，点了点头道：“是，不过，阳先生，您放心，我一定帮您除掉飞鹰杀手组织。”

    阳叶盛笑道：“好。”

    女杀手又说道：“不错呢，金鹰杀手组织的三大金鹰虽然两死一废，但是，高手还是不少，咱们必须要制定一个周详的机会，各个击破。”

    阳叶盛嘿了一声道：“何必各个击破呢，我巴不得所有的杀手都集中在一起，让我一网打尽呢。”

    “你……”女杀手惊讶地望着阳叶盛，一脸的不可思议。

    (..)

    