
    阳叶盛犹豫了很久，还是放了她。

    送走她之后便开始干活起来，拿着秋水匕首，在地上乱挖一起，先是把路易十四的脑袋埋了，然后又挖了一个更大更深的坑，将他的躯干切成两半，一起埋了进去。

    接下来，就是双臂和双腿了，阳叶盛本来想要再埋了，但是想想，便又提着路易十四的双臂和双腿，走出了树林，来到北湖边。

    嘿，路易十四，土，水，火，我用这三种方法送掉你的身体，就算你再能，也不可能再复活了吧。

    于是，阳叶盛将路易十四的双腿一左一右地扔进了北湖之中，然后又在湖边生起了一堆活，将路易十四的两条手臂放了进去。

    阳叶盛坐在火边，一边不住地向火上撒树叶和树枝，一边抽着烟。

    二十分钟后，路易十四的手臂烧得差不多了，阳叶盛这才又放了一堆树叶和树枝上去，便离开了这片树林。

    来到车边，阳叶盛实在是难以遏制内心的喜悦和激动，不禁放开喉咙，对着树林的方向大声叫道：“路易十四死了，路易十四，路易十四死了。”

    连喊三遍之后，阳叶盛心里的喜悦和激动这才稍稍弱了一些，便打开车门，发动了汽车，向霄城市机场的方向驶去。

    路易十四死了，这绝对是一个几乎可以逆转局势的大好消息，从此之后，邪灵教中，再也没有一个怪物能是阳叶盛的对手了。

    而且，路易十四死了，在邪灵教中绝对会引发一场巨大的风暴，邪灵教会陷入到群龙无首的乱局。

    邪灵教主路易十四之下，就是地鬼长老，吸血鬼长老，木乃伊长老，僵尸长老和骷髅长老了，在这五大在长老中，论起实力，当然是地鬼长老最厉害了，可是呢，地鬼的数量最少，整体实力，地鬼门并不占优势，所以，邪灵教主的归属，绝对会有一场拼斗的。

    这也就是邪灵教的内讧了，内讧越激烈，阳叶盛的机会也就越大，说不定或许能够不费太大的力气就可以将邪灵教这个可怕的异灵组织给灭掉。

    阳叶盛的第一反应，就给邹德兴打了一个电话，将这个大喜的消息告诉给了他。

    邹德兴的反应自然也是惊喜不已，从刚才下命令让对路易十四动手，挂了电话之后，邹德兴的心就一直被吊着，他也担心，万一阳叶盛失败了，接下来就会面对路易十四疯狂的报复。邹德兴已经做好准备了，一旦阳叶盛失败，他就马上调动特种大队所有的力量，再请那些古老的门派派出高手出山，无论花费多大的代价，都必须将路易十四这个老怪物杀死。

    但是呢，阳叶盛带给他的，却是一个让他藏在心底却不敢去想的超级好消息，路易十四被阳叶盛杀死了，而且尸首分家，头和躯干被埋掉，双腿被扔进了湖里，双臂被烧掉。

    “好，叶盛，干得好，干得太好了，我一定要对严领导说，让他好好嘉奖你。”邹德兴心中的喜悦，从这一句话就能完全体现出来，尤其是声音还有些颤抖着。

    阳叶盛笑着说道：“头儿，嘉奖就不用了，我也想早点完成这个任务，然后带着我的女人们周游世界呢。”

    邹德兴笑骂道：“你这小子，满脑子除了女人还是女人，真没出息，严领导都说了，你小子若是想好好混，他绝对能够促成你成为日后的管理层。”

    阳叶盛笑道：“头儿，你知道我这人很懒，不愿意当官，只喜欢美女。”

    “你这个小兔崽子，人在霄城市，竟然还打听我在盛都的活动，真是太可恶了，哼。”德胜小区其实就是霍玉母子所住的小区，这是当时邹锦玉为霍玉母子安排的，阳叶盛当时就跟邹锦玉在一起，当然知道了。

    骂罢，邹德兴也是老脸通红，觉得再谈下去就没意思了，于是就连招呼都不打，直接将电话挂掉了。

    被邹德兴挂断电话，阳叶盛不禁哈哈大笑道：“好啊，头儿，你也有害羞受不了的时候啊，看来我表姐还是很有魅力嘛。”

    阳叶盛又给赵玉灵打了一个电话，赵玉灵自然也是高兴万分，一直担心的心情也慢慢平静下来，她不关心路易十四的死活，只在乎阳叶盛的安危。

    赵永志的飞机还没有到，赵玉灵还在机场的贵宾室里等着，张澜二人也陪她在一起。

    从北湖桥到机场，不过是十几分钟的车程，阳叶盛驱车赶到的时候，赵永志所坐的那班飞机才刚刚到达，正准备降落呢。

    阳叶盛跟赵玉灵三人会合的时候，飞机已经降落，乘客正在陆续从出口向外出来。

    见到阳叶盛真的安然无事，赵玉灵三人这才真正放下心来，不过呢，心细的赵玉灵马上就发现，阳叶盛胸口的衣服有一个洞，似乎是被利刃划破的，不禁大惊，急忙用手摸了摸那个地方。

    (..)

    