
    赵永志笑着说道：“走吧，叶盛，咱们先离开这里吧。 ( $>>>棉、花‘糖’小‘說’)”

    阳叶盛点了点头道：“行，老爷子，我先带你们去酒店下榻，然后再带你们在霄城市转转。”

    这时，赵永志才笑着对那个美女说道：“郝总，我也是刚刚得到消息，说是你来霄城市当市长了，没想到一下飞机就能见到你。”

    郝总？

    美女笑着说道：“赵老爷子，我这市长明天才能正式上任呢，现在我也只是一个普通人。”

    “叶盛，这位美女想必就是腾龙大酒店的总经理张澜女士吧。”

    赵永志能一眼就认出张澜，没有丝毫稀奇的，毕竟赵玉灵是腾龙集团有限公司的总经理，阳叶盛笑着说道：“是。”

    张澜马上就很有礼貌地对赵永志说道：“赵老爷子，您好，赵叔叔，您好。”

    “好好好。”赵永志笑着点了点头道，“秀外慧中，不错，呵呵，慧茹，快把我准备好的礼物拿出来。”

    “哎。”慧茹就是赵玉灵的妈妈，马上就应了一声，快步走过来，从包里掏出一个小方盒，笑吟吟地递给赵永志。

    赵永志结果小方盒，笑着说道：“来，张总，虽然是第一次见面，但你跟我们家玉灵是同事，我是玉灵的爷爷，差不多也能做你的爷爷了，所以呢，第一次见面是不能空手的，小小礼物，不成敬意，收下吧。（ 广告）”

    张澜正要摆手拒绝，阳叶盛笑着说道：“老爷子的一片心意，收下吧，不然的话，老爷子的面子是挂不住的。”

    张澜这才不再拒绝，急忙伸手接过，说道：“多谢老爷子。”

    阳叶盛笑道：“张澜，打开看看，老爷子送给你的是什么礼物。”

    “嗯。”张澜点了点头，轻轻将盒子打开，里面的东西一下子就映入到了所有人的眼中。

    “哇……”连阳叶盛也惊呆了，赵永志送出的礼物太贵重了，一个硕大的钻石，吊着一个黄金项链，其价值绝对不在百万。

    百万啊，若是一个如此的钻石项链，也就罢了，可赵永志既然送给了张澜，自然也会再送给阳叶盛别的朋友，也可是一笔很大的花费。

    张澜可是看不出来这个钻石项链的价值，只是觉得肯定十分贵重罢了，但阳叶盛却一眼就看出了这个钻石项链的价值，笑着说道：“老爷子真大方啊，这个钻石项链至少一百万吧。”

    “什么？”张澜闻言大吃一惊，一百万的钻石项链，以前的她连想都不敢想，现在的她虽然敢想了，但一百多万的钻石项链啊，纵然张澜能买得起，也是不舍得买的，毕竟她是从穷困日子过来的。

    阳叶盛笑道：“没事，老爷子财大气粗，这点小钱在咱们眼里是大钱，但老爷子可是盛都首富啊，这点小钱在他眼里算不得什么了。”

    赵永志哈哈大笑道：“你这小子，把我赵家当金窟窿了，不过呢，大礼物我送不起，这点小礼物还是没问题的，走吧，咱们去酒店说话。”

    因为刚才的寒暄，下飞机的人差不多都已经离开了，他们这一行九个人就显得特别显眼了，尤其是，九个人中，单是美女就占了四个。

    四个人走出的机场，向停车场走去，阳叶盛和赵永生走在最前面，随即是赵恒英，慧茹和赵玉灵三人，然后是张澜二女，最后才是那两个保镖。

    就在一行人走到停车场口的时候，阳叶盛忽然心下一动，凌厉的眼神马上就转向了附近的一座高楼上。

    就在阳叶盛刚刚抬头，一声极其轻微的枪声响了起来，微乎细微。

    阳叶盛的动作也很快，一把将赵永志推开。

    赵永志本来正跟阳叶盛说着话，没有任何防备，一下子被阳叶盛推倒在地。

    这一下的确太意外，所有人都没有想到，赵永志更是摔得不轻，“哎呦”一下叫出声来。

    赵玉灵大惊，粉脸一变，急忙喊道：“叶盛，你……”

    阳叶盛脸色一变，沉声说道：“不要动，有狙击手，对老爷子下手的。”

    “啊……”狙击手，所有人都大吃一惊，本能地向阳叶盛刚才抬眼望去的那栋楼看去。

    阳叶盛急忙来到赵永志的跟前，将他扶起来，低声说道：“老爷子，对不住了，刚才事急从权，回头我再向您赔礼道歉，趁他还没开第二枪，咱们马上离开。”

    说罢，阳叶盛不等赵永志回答，一把拉着赵永志，快速地向停车场走去，同时对赵玉灵等人喊道：“快走，不要停，小心那人对你们下手。”

    性命攸关，谁也不敢多说一句废话，快步跟在阳叶盛的身后，向停车场走去。

    阳叶盛的动作够快，很快就带着赵永志来到车旁，将车打开，坐了进去。

    赵永志坐在了副驾驶的位置上，赵恒英一家三口坐在了后面，张澜二女和两个保镖则是上了另外一辆车。

    上了车，大家的心情都不觉放松下来，赵永志恨恨说道：“没想到那帮兔崽子竟然追到霄城市来了，非要把我这个老头子杀了不可，……”

    “不好。”不等赵永志说完，阳叶盛忽然大喊一声，一把抓过赵永志，将他拉了过来……

    (..)

    