
    秀湄能想到这一点，其余人自然也能想到这一点，这就是阳叶盛设下的一个圈套，故意让秀湄上当的。『』【手机用户直接访wèn手机版dashubao看小说更方便！】

    秀湄等人认定之后，几乎没有任何犹豫，孔雨和胡娜也是一样，认为阳叶盛是在她们上班的那段时间安排了这一个圈套的。

    阳叶盛和美女喝了交杯酒，然后就坐下来，笑吟吟地对秀湄说道：“交杯酒喝了，服务员，可以起热菜了。”

    “是，先生。”服务员被阳叶盛一喊，马上就惊觉过来，急忙应了一声，匆匆忙忙掏出点菜器，喊了一声，“206房间，起热菜。”

    阳叶盛笑着说道：“今天的热菜，可是我刻意安排的，鲍鱼，海参全都有，是腾龙大酒店最高的档次了，上一次盛都市一号人物叶书记来的时候，我都没给他上这样的桌。”

    腾龙大酒店，之所以突然能一下子成为霄城市最富盛名的五星级大酒店，固然是因为其酒店的规模，服务，菜味等等诸多因素，更重要的一点是，上一次叶天尧来霄城市的时候，住宿和吃饭都是在这里，否则的话，腾龙大酒店是五星级大酒店是不错，但绝对不会如此知名。

    虽然，秀湄几个人是霄城市电视台最富盛名的几个名主播，平时也是吃遍了霄城市所以大酒店的菜，但是呢，因为从上到下都在吹着廉政和反腐风，更是反对铺张浪费，所以，他们也不敢被招待太贵的菜，自然就不可能吃过腾龙大酒店最高档次的包桌了。

    可是，阳叶盛越是这样说，秀湄等人就越是觉得阳叶盛是因为设下这个圈套而故意的，尤其是秀湄，哼了一声道：“盛先生，你耍赖，设了个圈套让我们两个钻。”

    阳叶盛一愣，随即就明白秀湄为何会这样说了，笑着说道：“我哪有设圈套啊，毕竟，今晚的事情，是你们打赌的结果，跟我可没什么关系。”

    “你……”秀湄听了，登时大羞，俏脸红红的，一句话反驳不出来，的确，就算是阳叶盛设下这个圈套，阳叶盛能得到什么呢，不过是饱饱眼福而已。

    不但秀湄觉得阳叶盛的解释很有道理，其余几个人也是如此，愣了愣，更是不明白了，如果这不是阳叶盛故意设下的圈套，那么，为何这个美女会这么听话呢？

    秀湄问道：“你们真的不认识？”

    阳叶盛摇了摇头道：“认识了啊。”

    秀湄马上就说道：“就是啊，你们认识，你却故意装作不认识。”

    阳叶盛笑道：“我说的是‘认识了啊’，是指现在认识了，以前不认识啊。”

    “你……”秀湄仔细一想，的确，阳叶盛刚才的确是那么说的，认识了啊，不禁又是一阵泄气，今晚的博弈，她是彻彻底底地败了。

    就在这个时候，美女的手机忽然在包里响了起来，她脸色一变，急忙将手机掏出来，看了看上面的号码，想接听，却又犹豫了一下，终究还是没有接听，更是将手机调成了静音的状态。

    美女的反应，所有人都看在眼里了，心里更加纳闷起来，谁打的电话，竟然让她如此紧张，更是没敢接听电话，莫非她是有老公的人？

    只是，这是人家的私事，他们几个虽然很好奇，却也不可能开口去问，只得将疑惑闷在心里。

    阳叶盛一句话恶趣味游戏便作罢，不过是活跃一下气氛而已。

    “来，鲍鱼上来了，大家趁热吃。”就在秀湄不知所措的时候，阳叶盛忽然说了一声，招呼大家吃鲍鱼起来。

    腾龙大酒店的鲍鱼，是整个霄城市所有酒店中，最有名的一道菜，原因很简单，是因为这个大厨的这道手艺，是阳叶盛亲自指点的，虽然只有阳叶盛五成的火候，但也足够名动霄城市了。

    不多时，各人跟前罐里的鲍鱼全都空了，阳叶盛一边用餐巾纸擦着嘴，一边说道：“行了，鲍鱼吃完了，接下来咱们继续进行吧。”

    “咳咳咳咳……”吃完鲍鱼，秀湄正在喝茶，听到阳叶盛这句话，一下子就呛住了，重重咳嗽起来，瞬间把一张脸憋得通红。

    阳叶盛笑着说道：“哎呦，秀湄，慢点，是不是被鲍鱼刺卡住了？”

    鲍鱼的鱼刺？

    秀湄听了，差点没被逗乐了，但咳嗽没有继续，她哪里还能笑得出来呢，只得重重摇了摇头。

    阳叶盛笑着说道：“既然没有被鲍鱼的鱼刺卡住，那你就休息一会儿。”

    外面忽然响起一个男人的叫声：“阿琪，阿琪你在哪里？”

    美女的娇躯明显一抖，但想要挣脱，但阳叶盛却搂着她不放，接着就听到房间的门开了，一个男人的惊呼声传来：“阿琪，你…你在干什么？”

    阿琪，就是被阳叶盛喊过来的美女了，她是什么来历，除了阳叶盛之外，再没有第二个人知道了，但此刻竟然有男人找过来了，不禁让秀湄她们都吃了一惊，急忙转首看过去。与此同时，她们想起了刚才秀湄的手机响了之后，她没有接，更是将手机调成静音了，就是为了不被这人找到，没想到他最后还是找来了。

    来人是一个五十出头的老者，秀湄等人这才稍稍放下心来，看来这人是阿琪的爸爸。

    只是，就算来人是阿琪的爸爸，但此刻阿琪正在给阳叶盛喂酒，知情的知道他们在喂酒，不知情的自然就认为他们是在接吻了。

    惊呼过之后，男子马上就冲进房间来，怒吼道：“阿琪，你干什么，快跟他分开。”

    男子到了近前，阳叶盛这才跟阿琪分开，朝他笑了笑，说道：“哎呦，这不是司马先生嘛，你怎么突然过来了，是不是闻到我带的茅台酒香了啊。”

    阿琪则是通红着脸，低着头坐在阳叶盛身边，目光中尽是慌乱之色，不敢跟这个司马先生对视。

    司马先生愣了愣，诧异地望着阳叶盛，问道：“你是什么人，你怎么会认识我，而且竟然敢动我的未婚妻。”

    未婚妻？

    秀湄等人闻言大吃一惊，敢情她们都猜错了，这个阿琪不是这位司马先生的女儿，竟然是他的未婚妻，老夫少妻，难怪她不敢接电话，不敢跟司马先生对视。

    阳叶盛微微一笑道：“司马先生真是贵人多忘事啊，以前咱们还一起吃过饭呢。”

    一起吃过饭？

    司马先生仔细看了看阳叶盛，轻轻摇了摇头，却又忽然想起刚才那一幕，再次怒从心来，吼道：“小子，少跟老子套近乎，别说以前一起吃过饭，就算你爹跟老子磕过头拜过把子，老子今天也不能放过你，你小子竟然敢动老子的未婚妻，老子岂能容你。”

    阳叶盛装模作样地“哦”了一声，问道：“司马先生，不对啊，我怎么记得，她是你的儿媳妇啊，什么时候成了你的未婚妻了？”

    “你……”丑事被阳叶盛提起，司马先生自然是又羞又怒，用手指着阳叶盛，怒吼一声道，“小子，你等着，有种别走。”

    司马先生转首向外走去，但是，刚走两步，就想起自己的未婚妻还在阳叶盛的旁边呢，急忙又转过身来，怒声道：“阿琪，你还愣着干什么，赶紧过来，不然的话，以后就别想再进我司马家的大门了。”

    阿琪，呆了呆，本能地想要跟司马先生而去，但是，阳叶盛抓着她不松手。

    一下子，阿琪就瘫了，无力地靠在阳叶盛的怀里，再也挣脱不得。

    司马先生却是以为阿琪不愿意离开阳叶盛，心中就更怒了，再次吼道：“好，好，好，打情骂俏是吧，你们走着瞧。”

    说罢，司马先生怒气冲冲地出了房间，显然应该是去喊人来教训阳叶盛和阿琪了。

    司马先生走了，阿琪心里马上就害怕了，急忙说道：“他去喊人了，咱们快走吧，今天是我们订婚的喜宴，来了他的很多朋友。”

    “这才半个月不见面，你就把我忘了吗，非要跟你的公公结婚，就不怕别人笑话吗啊？”

    原来，这个阿琪，就是秦少琪，那个司马先生就是司马月山，一直对赵玉灵觊觎的人。

    最早，秦少琪是司马月山的情人，司马月山对秦少琪很好，再加上司马月山中年丧妻，一直没娶，秦少琪认为自己是很有机会成为司马月山的妻子的。

    可是呢，司马月山的儿子司马翎太爱上了她，而且对她发动了一系列猛烈的攻势，这就让秦少琪很是为难，便问司马月山。

    司马月山只是想让秦少琪做情人，并不打算娶她，所以，在面对这个问题的时候，司马月山就让秦少琪答应司马翎太的追求。

    因为，若是秦少琪与司马翎太结婚，他们一家人就会在一起住，只要司马翎太不在家，他就有足够的机会跟秦少琪偷.情，而且，在外面，司马月山也会有足够的时间和空间去泡别的女人。

    秦少琪心思还是很单纯的，几乎没怎么想，就同意了司马月山的建yì，答应了司马翎太的追求。

    只是，同时陷入在两个男人的温柔之间，不停地陪两个男人，而且是父子关系的男人纠缠不清，让秦少琪感觉到很累，更是感觉到一种伦理道德的压力。

    于是，秦少琪对司马月山提出，她马上要和司马翎太结婚了，她与司马月山的关系必须要断掉，否则的话，她绝不会嫁给司马翎太。

    司马月山装作考虑了一番，就答应了秦少琪的要求，秦少琪也就放下心来，专心专意对司马翎太好了，心里对他的愧疚自然也就慢慢淡化。