
    “你的起色不太好，有时间去医院检查一下身体，爬山是去不了了，你还想去哪里，我陪你。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。”

    赵玉灵想了想道：“我想去寺庙进香。”

    寺庙？

    阳叶盛想了想，说道：“霄城市近郊就有一个寺庙，叫做上灵寺，不算太远，不如咱们去那里吧。”

    上灵寺，赵玉灵也听说过，是霄城市最大的一个寺庙了，于是便点了点头道；“好。”

    没车了，怎么去呢，阳叶盛向前看了看，发现有一辆红色的保时捷汽车迎面而来，于是便急忙拉了赵玉灵的手迎面走过去，朝这辆车挥了挥手。

    “嘎吱”一声，汽车在阳叶盛和赵玉灵跟前五六米远停住了，阳叶盛急忙拉着赵玉灵走过去，敲了敲驾驶室门的玻璃。

    车窗马上就被摇了下来，汽车的主人竟然拿是一个极品美女，阳叶盛一下子就呆住了。

    当然，单单是因为极品美女的缘故，还不至于让阳叶盛惊呆住，真正的原因是，阳叶盛认识这个极品美女，而且，这个极品美女绝对不应该在这里出现的。

    美女看了阳叶盛一眼，也是稍有意外，随即就淡淡问道：“怎么，有事？”

    阳叶盛这才清醒过来，笑着问道：“你怎么来霄城市了？”

    美女淡淡说道：“怎么，我为什么不能来霄城市呢？”

    先是阳叶盛惊呆，然后是这么奇怪的对话，赵玉灵马上就意识到，阳叶盛跟这个美女认识。

    “可以，可以，当然可以了，呵呵。”阳叶盛马上就点了点头，又挠了挠头，脸上颇为尴尬，心中暗想，奇怪，她来霄城市干什么。

    阳叶盛又看了看她的车牌号，果然不是霄城市的，是盛都的车牌号，看来她是开车来霄城市的。

    盛都到霄城市足足有两千三百多公里，就算一天开八个小时，一天才只能开一千公里，差不多需要两天半的时间。

    阳叶盛就更加奇怪了，暗想，她这么有钱，为何非要开车来霄城市呢，那么累，直接坐飞机来不就得了嘛。

    美女送给阳叶盛一个不软不硬的钉子，然后又转手看了赵玉灵一眼，微微一笑道：“没想到，你竟然连赵家大小姐也能玩到一起，真是太厉害了。”

    这下子，赵玉灵是大吃一惊了，这个美女竟然知道她的身份，而她却对这个美女没有丝毫的印象。

    不过呢，有一点可以确定，这个美女是盛都人，果然，赵玉灵也看了看车牌号，果然是盛都的牌照。

    赵玉灵问道；“你是……”

    美女微微一笑道：“他知道我的身份，回头你问他就行了，阳叶盛，你把我的车拦下来干嘛，不会是想让我送你们吧。”

    阳叶盛笑道：“我早就听人说过，美女都是很聪明的，的确如此，怎么样，美女，不知道方不方便呢，反正前面也是大堵车，你根本过不去。”

    美女嘿了一声道：“过不过得去，跟送不送你们没什么关系吧，我似乎没有任何义务送你们吧。”

    阳叶盛一听，不禁笑着说道：“是啊，的确是，你没有任何义务送我们，不过呢，你也知道，我这个人很霸道，只能很粗鲁地把你从车里拖出来，然后借用你的汽车一下了。”

    “你……”美女听了，登时气结，她知道阳叶盛能做得出来这事，拿他没办法，只得瞪了他一眼，喝道，“要上车就快点别那么多废话。”

    “你……”阳叶盛和赵玉灵上了车，但是，赵玉灵坐在了后面，阳叶盛却坐在了副驾驶的位置上，一下子让这个美女愣住了，随即就皱了皱眉，喝道，“坐到后面去，不然的话，……”

    阳叶盛笑道：“不然的话怎样，是不是你准备下车了？”

    “……”美女无奈，恨得牙痒痒的，却又不能把阳叶盛怎么样，只得任由他坐在一旁。

    赵玉灵见了，哪里还猜不出来啊，阳叶盛和这个美女的关系不简单，像是一对冤家，估计以前阳叶盛做了什么事情，把这个美女气得不轻，于是，她也就闭口不言，看看阳叶盛准备怎么气这个美女。

    美女也不理会阳叶盛，一个调头，问道：“赵小姐，你准备去什么地方？”

    阳叶盛笑着说道：“你怎么舍近求远啊，我来告sù你吧，我们准备去上灵寺进香。”

    “上灵寺？”美女呆了呆，她就是刚刚去过上灵寺，进过香回来的，却没想到阳叶盛竟然也是带着赵玉灵去进香。

    问过之后，美女也就不再说话了，闷着头开车。

    但这让阳叶盛很奇怪，暗想，不对啊，她刚刚从盛都过来，怎么会知道上灵寺在什么地方呢，毕竟那里很不好找的。

    于是，阳叶盛也就不再吭声了，准备看看她怎么办，是不是要向赵玉灵问起。

    嘿，不过呢，赵玉灵虽然来霄城市有些日子了，但一直处于忙碌的工作中，别说上灵寺那么不好找的地方了，就算是霄城市市区，赵玉灵去过的地方都少，更多时候都是司机开车带她出门，所以呢，就算她问赵玉灵，赵玉灵也不知道上灵寺在什么地方，只能由阳叶盛来解答了。

    可是，让阳叶盛惊讶不已的是，这个美女闷头开车，竟然真的是去上灵寺的方向。

    阳叶盛奇了怪了，不禁问道：“你以前在霄城市生活过吗？”

    美女听了，脸色不禁浮现起了得色，但却是哼了一声，不理会阳叶盛，再次送给他一个不软不硬的钉子。

    其实，她来到霄城市的第三天，就去上灵寺进香，自然是为了许愿，而她许下的那个心愿呢，又是很**的事情，自然是不能对外说了。

    阳叶盛又笑着说道；“其实，你不说我也知道，你以前肯定在霄城市住过，不然的话，是不可能会知道上灵寺的。”

    这个美女听了，依然不理会他，只顾开自己的车。

    赵玉灵在后面一直看着他们两个，不禁暗暗好笑，这个美女表xiàn出来的，分明像是在生阳叶盛的气，似乎是一对处在恋爱中的男女，女人生男人的气了。

    随后，阳叶盛又问了一句，但这个美女已经铁了心地不说话，顿时让阳叶盛有点没脾气。

    好奇心啊，谁都有，阳叶盛自然也少不了，急忙又问道：“你去上灵寺进香是因为什么原因？”

    “我……”美女的脸马上就红得通透，诺诺说不出话来，更是让阳叶盛好奇心大增，继续追问道，“快说啊，你进香干什么，许了什么愿？”

    赵玉灵实在忍不住了，哪有像阳叶盛这样逼问人家进香许了什么愿的，进香许愿是不能告sù任何人的，不然的话，许的愿就不灵了。

    赵玉灵笑着说道：“叶盛，许愿是不能告sù别人的，不然的话，这愿就白许了，而且会有灾祸到身。”

    “哦。”阳叶盛却还是第一次听说许愿说出来会有灾祸到身，以前只是听说许愿说出来就不灵了，于是便点了点头道，“行，那我就不再问了，但你若是愿望实现后，可得告sù我一声。”

    赵玉灵听了，不禁好气又好笑，这个家伙，有时候就像是一个小孩子一样，真是拿他没办法。

    这个美女也是很无奈，可也知道，如果不答应阳叶盛，只怕他还会死缠烂磨，只得点了点头道：“行，等我愿望实现后，我就告sù你。”

    接下来，阳叶盛也就不再问了，手也收回来了，靠在座位上，开始小憩起来。

    美女也松了一口气，暗想，这家伙，终于消停了。

    赵玉灵呢，一直好奇着这个美女的身份，盛都的，竟然能直接空降到霄城市当市长，其背景绝对不会简单了，究竟是谁呢。

    一路上，阳叶盛不说话，赵玉灵自然也就不说话，那个美女更不会说话。

    一个小时后，上灵寺到了，美女将汽车停在了一个空车位处，说道：“到了，你们下车吧。”

    阳叶盛这才睁开眼睛，伸了一个懒腰，笑着说道：“这么快就到了，我以为还得一段时间呢。”

    美女说道：“到了，下车吧。”

    阳叶盛问道：“你呢，怎么不下车？”

    “我……”美女本来的意思是，阳叶盛和赵玉灵下车，她马上开车离开，不再跟阳叶盛纠缠，但阳叶盛早就洞察了她的想法，一句话就把她的想法给堵死了，美女无奈，只得也跟着下了车，锁好车，泱泱地跟在阳叶盛和赵玉灵的身后，心里不住地骂着阳叶盛。

    “阿嚏……”忽然间，阳叶盛打了一个喷嚏，然后说道，“玉灵，好像有人在心里骂我。”

    赵玉灵知道阳叶盛指的是那个美女，不禁暗暗好笑，说道：“不会吧，好好的，怎么会有骂你呢。”

    阳叶盛叹了口气道：“不好说啊，有时候为人太好了，也会遭人妒忌啊，走吧，我也上去许个愿，希望佛祖能保佑我把这个骂我的人能被我xx了。”

    上灵寺，是霄城市最大的寺庙，在整个南东省也是数得上前三的寺庙，是以，来这里进香的香客还是不少的，尤其是，今天是周日。

    上灵寺有一个最大的特点，那就是台阶比较多，足足有九十九个台阶，意味着九九归一的说法，而上灵寺的寺庙呢，就在这些台阶的上面。

    阳叶盛他们三个来到的时候，九十九个台阶上已经有差不多一百多个香客在向上走了，而他们身后也有二十几个香客，远处更是还有几辆汽车正朝这个方向赶过来。

    赵玉灵还是第一次到寺庙进香，见状不禁惊奇地说道；“叶盛，看来这里的许愿肯定很灵啊，不然的话，怎么会有这么多人来呢。”

    阳叶盛笑道：“这里我也是第一次来，许愿灵不灵我不知道但我听说，这里有一位高僧，善于看面相，这些人十有**是奔着这个高僧来的。”

    面相？

    赵玉灵对看相还是比较相信了，闻言不禁精神一振，笑着说道：“我也找这个高僧给看看吧。”

    阳叶盛笑道：“好啊，既然来了，肯定是要看看了，我也准备看看呢。”

    这个美女听了，不禁大为动心，暗想，我只是听说这里许愿比较灵，却不知道还有一个善于看相的高僧，嗯，等会儿也让他帮我看一下。

    九十九个台阶，对阳叶盛而言，简直是如履平地，就算是赵玉灵也是没怎么微喘就上到了顶，但这个美女就不行了，速度明显就慢了很多，在阳叶盛和赵玉灵先后上到了顶端之后，她才上了一半。

    上了一半，看到阳叶盛和赵玉灵已经站在上面望向上灵寺的寺庙，这个美女也想快点赶上去，但两条腿着实不听使唤，只得手扶着墙垛，喘着粗气休息着。

    刚喘了几口气，这个美女的身边忽然传来一个男人的声音：“这位美丽的女士，请问需要什么帮助吗？”

    美女转首一看，是一个二十多岁的英俊青年，而且是一个外国人，不禁俏脸一红，急忙摇了摇头道：“谢谢，不用了。”

    老套的泡妞方式，美女心里暗想，你就死了这颗心吧，我就算找不到男人，也不会找一个老外的。

    外国英俊青年受到这个美女的拒绝，丝毫不气馁，笑着说道：“这里的台阶的确是太高了，一口气爬上去的确很累，我也一样，不介意我也在这里休息一下吧。”

    美女听了，皱了皱眉，虽然心里不愿意，但这里不是她家，如何能拒绝呢，只得点了点头道：“随便。”

    阳叶盛转过头来，见这个美女的身边占了一个老外，本也没在意，但在看到了这个外国英俊青年的长相，不禁大吃一惊……