
    司马翎太死了，司马月山也就没有别的什么想法了，自然就准备娶秦少琪过门，可谁想到，司马月山无意中见到了赵玉灵，登时惊为天人啊，一见钟情了，当然还有另外一个因素，赵玉灵跟他的前妻有七分相像。『』【．书多，更新快】

    司马月山的打算是，如果能追上赵玉灵，就不跟秦少琪结婚了，如果追不上，那就还跟秦少琪结婚。

    秦少琪的美貌跟赵玉灵相比，倒也没差多少，只是因为赵玉灵跟司马月山的前妻有七分的相似，而司马月山的前妻是一个很贤惠的女人，在最艰难的时候就跟着司马月山，吃苦耐劳，不离不弃，更是在司马月山第一次做生意赔钱的时候，从娘家借钱帮司马月山还债，而且还不住地给司马月山打气，否则的话，恐怕那一次司马月山就一下子垮掉了。

    秦少琪不是傻子，她心里明白，如果司马月山追求上了赵玉灵，她也就不可能再有机会了。

    于是，自从半个月前那一次，当第二天司马月山再想跟秦少琪亲热的时候，秦少琪不同意，对司马月山说，若是想再亲热，司马月山必须要给她一个名分，虽说不能马上结婚，至少要摆一个隆重的订婚仪式，把所有的亲朋好友都邀请过来。

    上层人，最好的是一个面子，司马月山自然也是一样。

    儿媳妇成为未婚妻，这在上层人物中，绝对是一个笑谈，但在遇到赵玉灵或者说在追求到赵玉灵之前，秦少琪的确是他所遇到过的最好的女人，所以，司马月山不得不承受这么大的压力，跟秦少琪在一起。

    若是在一起，早晚要结婚，结婚也会有结婚仪式的，哪会怕多一个订婚仪式啊，于是，司马月山就把订婚仪式安排在了今晚。

    秦少琪也跟司马月山说好了，只等今晚的订婚仪式之后，她就会让司马月山上她的床，两人重新恢fù以前的关系。

    之所以故意要这么为难司马月山，秦少琪一是要试探司马月山对她的感情到底如何，二来呢，那一晚与阳叶盛在洗手间发生的故事，让她一辈子都忘不了。所以，她也想看看她与阳叶盛之间是不是有缘分，若是有的话，秦少琪就会改变嫁给司马月山的念头。

    毕竟，司马月山五十多岁了，她才二十多岁，两人差了差不多三十岁了，再过二十年，司马月山就是一个七十多岁的老态龙钟的老头子了，而她却是四十多岁的女人。

    若是，没有缘分，秦少琪就只能认命，嫁给司马月山，姑且不管二十年后的生活会如何，先把这最美好的二十年时间好好度过才是。

    但谁想到，就在今晚，秦少琪已经没有任何想法的情况下，阳叶盛突然现身了，尤其是阳叶盛派人喊她过去陪酒，一下子让她平静的心湖再次起了汹涌波浪，几乎没有任何思考，秦少琪就把司马月山扔到了九霄云外，来到了阳叶盛，答应了交杯酒，也答应了喂酒。

    听阳叶盛提起了“公公”这两个字，秦少琪马上就羞得满脸通红，急忙说道：“他…其实是我跟他在前的，后来翎太才追求我的，只不过，当时月山没打算娶我，只是想一直霸占我，所以才让我答应了翎太的求婚，他却暗中跟我保持联系。”

    阳叶盛问道：“司马翎太呢？”

    “死了。”

    “死了？”阳叶盛听了，更是微微惊讶，脑子里马上就浮现出了一副场景，司马月山和秦少琪偷情被司马翎太发现，司马翎太大嚷大叫，非要把他们的关系曝光出去，结果司马月山和秦少琪就合伙将司马翎太杀了，碎尸后埋在了别墅的后花园里。

    见阳叶盛没反应了，秦少琪马上就抬头看向他，见他一脸的古怪，登时明白阳叶盛误会了，急忙红着脸说道：“不是你想象中的，事情是这样的……”

    听秦少琪将事情的经过讲了一遍，阳叶盛这才明白是怎么回事。

    “砰”的一声，房门被人从外面一脚踢开，七八个年轻人鱼贯而入，分列两旁，然后是司马月山一脸阴沉地走进来。

    司马月山冷冷望着阳叶盛和秦少琪，哼了一声道：“成心要我难堪是吧，你们要为你们的行为付出惨痛的代价。”

    随即，司马月山的目光又在剩下的六个人脸上扫过，不禁一愕，随即就嘿嘿笑道：“好，好得很，小子，你泡了我的女人，我就以六倍的报复加在你的身上，哈哈哈哈。”

    最后走进来的是司马菲菲，她一脸的担忧，抬眼望了阳叶盛和秦少琪一眼，想说什么却没说出来，显然她是认不出阳叶盛的身份的，只是担心秦少琪的安危。

    而后呢，司马菲菲也看到了其余的六个人，也是一愣，随即就脱口喊道：“电视台的。”

    “电视台的？”司马月山一愣，仔细向她们几个望去，果然，除了松屿风之外，其余五个美女全都是霄城市电视台的名主播。

    但是，惊讶还在后面，司马菲菲又喊了一声：“孔雨……”

    孔雨，或许司马月山没有见过，但是她的名字司马月山绝对听说过，孔雨就是市一号人物孔友生的女儿。

    可是，箭在弦上不得不发了，司马月山冷冷说道：“孔雨，这里没有你们五个人的事，你们先出去吧，我要找的只有这小子。”