
    这个女杀手的名字叫雨蝶，很好听的名字，长得也算是美女。 [ 超多好]

    雨蝶既然招供了，接下来的事情自然就很好办了，阳叶盛用不着亲自出手，一个杜颜呈就能够很好地将事情替他办好。

    当然，雨蝶虽然招供了，但阳叶盛对她仍是不能完全相信，自然也就不可能马上将她放走，而是先将她留在这里，等候着杜颜呈的消息。

    十一个杀手，以杜颜呈的武功，加之是突其不备，将之全部杀死，并不算太难，但是呢，因为是白天，又临近运动大会，杜颜呈不可能毫无顾忌地下手，怎么着也得等这些家伙们落单了，瞅到合适的机会了，才能对他们下手。

    所以呢，在杜颜呈动手的时候，至少等杜颜呈已经成功杀死了三四个杀手之前，雨蝶是不能离开的。

    “你的六个同伴已经被我们的人杀死了，还剩下五个，到时候我留下两个人不杀，打成重伤，你就可以带着他们回去复命了。”

    雨蝶听了，大吃一惊，六个人，这才一个多小时啊，阳叶盛的人就已经将她手下的三个杀手给搞定了，太不可思议了。

    这一次执行任务的，全都是她这个三号组的人，十一个人，四个银鹰杀手，七个黑鹰杀手，阵容不可谓不强大。

    当时，在接到这个任务的时候，雨蝶还认为首领是在小题大做呢，不就是杀一个赵家的老头，身边只带了两个保镖，根本不需要派出这么豪华的阵容。

    但是呢，飞鹰杀手组织的首领却有他的想法，因为原本的三大金鹰只剩下三号金鹰自己，又对他很失望，所以呢，飞鹰杀手组织的首领打算借这个机会，让雨蝶的金鹰位置坐稳当。

    内乱之后，飞鹰杀手组织三大金鹰两死一重伤，可谓是使得金鹰杀手组织元气大伤，但是呢，三号金鹰虽然断了左腿，但他的一身高绝的刺杀功夫，却是可以成为一个培养下一代杀手的好老师。

    于是呢，飞鹰杀手组织的首领就准备趁着雨蝶第一次带队执行任务，树立她在飞鹰杀手组织中的地位，所以，这一次的刺杀任务必须要完成。

    而且，飞鹰杀手组织的首领认为，赵永志是盛都第一富，虽然从盛都去霄城市只带了两个保镖，绝对还会有别的安保准备，所以呢，飞鹰杀手组织的首领才会让雨蝶带了这么豪华的阵容。

    结果很明显，飞鹰杀手组织首领的猜测是对的，但也巧了，阳叶盛把路易十四灌醉后带到北湖桥杀死，却又遇到了珍妮的刺杀，顺手把她给上了。

    说是巧，是时间很巧，因为如果当时阳叶盛在珍妮花的时间多一些，就会误了接赵永志，那么后果真就不堪设想了，毕竟阳叶盛也没料到，赵永志的儿子会刺杀他reads;。

    “真的假的？”雨蝶有点不相信，六个杀手，就算全都是黑鹰杀手，实力也不容小觑啊，尤其是，杀手除了杀人之外，还有一个本事就是逃跑，尤其是六个人分散逃走，就算是一号金鹰出手，也不能将这六个黑鹰杀手全都杀死。

    阳叶盛笑着说道；“我知道你不相信，所以呢，我让他发了一张图片过来，你可以看一看，是不是他们六个人。”

    说罢，阳叶盛将手机递给了雨蝶，雨蝶接过手机一看，果然，手机上有一张照片，是在一个房间里，躺了六个人，每一个人都是躺在地上，双目紧闭，脸色苍白，但六个人的身上却没有任何血迹。

    雨蝶不禁觉得奇怪，暗想，六个人的尸体都在这里，为何没有血呢，阳叶盛的同伴是怎么杀死他们的呢。

    取子弹的过程很轻松，阳叶盛点了沈慧茹的穴道，让她昏迷过去，是以，无论阳叶盛怎么在她伤口上动，沈慧茹都没有任何知觉。

    可是，赵玉灵却是紧张得不行，毕竟沈慧茹是她最亲的人之一，伤口更是重要部位，那绝对是玩命的伤，纵然她对阳叶盛的医术十分相信，也是提心吊胆的，唯恐阳叶盛的手术出现什么差池。

    不过呢，十分钟后，手术很是成功，阳叶盛成功将沈慧茹心脏中的子弹头取了出来，并用线将沈慧茹的伤口缝上，最后包扎好。

    本来是可以让沈慧茹不留任何疤痕的，但是呢，沈慧茹是赵玉灵的继母，阳叶盛可是不敢乱来的。

    阳叶盛刚刚给沈慧茹取了子弹，夏侯卉子母女也买菜回来了，更是带回来一个大大的蛋糕。

    “唉，家门不幸啊，没想到那几个孽子真的敢向我下手，早知如此，上一次我发现他们有这个迹象的时候，真应该毫不犹豫地把他们几个杀掉。当时他们向我磕头认错，并保证绝对不敢了，我一时不忍心，也就放了他们一马，没想到竟然害了恒英。”

    “事已至此，老爷子也别太伤心了，等回去之后把他们收拾了就是，至于英叔，我一定会尽力的。”

    忽然，阳叶盛只觉得心里多了一丝的不安，而且，这一丝不安出现之后，很快就变得越来越强烈，慢慢让他有些坐立不安起来。

    赵永志很快就发现了阳叶盛的异样，问道：“怎么了，叶盛？”

    阳叶盛微微摇了摇头道：“我也不知道，心中突然有一股强烈的不安，似乎有什么危险的事情正在向我发生，老爷子，我要好好想一下。”

    说罢，阳叶盛闭上眼睛，靠在沙发上，思考起来，赵永志不敢打搅他，便一声不吭地站着。

    能让阳叶盛感觉到如此不安，绝对不是寻常之事，赵永志的心里也不禁担心起来，目光不住地向阳叶盛的脸上扫去reads;。

    “不好。”约莫十几分钟后，阳叶盛忽然睁开眼睛，大叫一声，一个箭步飞出客厅，来到厨房门口，喊道，“卉子，快，戴上银甲，跟我出去一趟。”

    上一次的北湖桥之战，阳叶盛成功收服了人狼族和血甲族，并将那些被他杀死的血甲族的人的血甲收集了起来，给了他的女人们一人一套，夏侯卉子在阳叶盛心中的地位极高，自然得了一套银甲。

    本来，三族的事情，阳叶盛做得很隐蔽，但这一次如果路易十四复活，将会是一场生死之战，是以阳叶盛也就不再留后手。

    “哎。”夏侯卉子正在炒菜，不知道发生了什么事情，本能地应了一声，放下手中的工作，随着阳叶盛出了门。

    “怎么了，叶盛，发生什么事情了？”见阳叶盛的脸色很是凝重，夏侯卉子不禁大为担心，刚出门就问了一句。

    “我担心，路易十四没有死，所以，我要马上去看看，卉子，今晚可能会有危险，很可能会有一场恶战，你要做好心理准备。”

    “啊”，夏侯卉子闻言大吃一惊，她还是首次见阳叶盛如此神情凝重，急忙问道，“路易十四是谁？”

    阳叶盛摆了摆手，先掏出手机，给爱丽丝和海伦分别打了一个电话，让她们两个火速带人赶往北湖桥，然后将路易十四的情况对夏侯卉子介绍了一下。

    “这么厉害？”听了阳叶盛的讲述，夏侯卉子的惊讶更甚了，这世上竟然能有人打得阳叶盛到处乱逃，几乎没有什么还击之力，“咱们几个会不会是他的对手？”

    阳叶盛想了想道：“我也不知道，你和我，再加上爱丽丝三姐妹，海伦姐妹，或许勉强能有一战吧。希望路易十四没有复生，否则的话，咱们今晚若是再不能将他杀死，只怕大乱就要开始了。”

    半个小时不到，阳叶盛就驱车来到了北湖桥，爱丽丝她们还没有赶到，阳叶盛将车停好，带着夏侯卉子小心翼翼地进了那片树林。

    “这套银甲，你先穿上，虽然会使得行动不方便，至少能增强防御力，嗯，记住，我先进去，你在这里等着，若是我跟路易十四打起来了，你就马上赶过去帮我。”阳叶盛拿出那套银甲，递给夏侯卉子，然后就小心翼翼地向那片树林中走去。

    来到埋路易十四尸体的地方，见那里跟阳叶盛离开的时候没什么区别，阳叶盛这才放下心来，松了一口气，蹲下身子，将土重新挖开，却震惊地发现，路易十四的脑袋不见了。

    这下子，阳叶盛可是惊出了一身冷汗，急忙又在旁边一阵乱挖，路易十四的躯干也不见了。

    不好，阳叶盛急忙站起身来，快步向北湖边走去，向湖面仔细望了一会儿，哪里还有路易十四的两条腿的影子啊，而且，既然脑袋，躯干和腿都不见了，阳叶盛也就不再找路易十四的双臂了，肯定也是不见了reads;。

    一种巨大的恐惧感马上在心中完全诞生了，阳叶盛听着耳边的威风吹过，只觉得路易十四就在他的身后，双目正死死盯着他。

    “路易十四，我知道你在，你快出来，我不怕你。”只是半分钟不到，阳叶盛就受不住了，不住地转着身子，对着寂静的夜空大叫起来。

    “桀桀桀桀……”果然，阳叶盛的喊声刚过，路易十四的怪笑声就响了起来，吓得阳叶盛急忙一个转身，目光死死盯住笑声传来的方向。

    笑声过后，路易十四的身影马上就出现在了阳叶盛的目光里，一脸狞笑地向阳叶盛走过来。

    路易十四的身体完整地组合在了一起，而且，就连被烧得面目全非的双臂，也跟之前一样，真不知道路易十四这个怪物是怎么做到的。

    但是，想想自己，阳叶盛也就释怀了，当初，阳叶盛第一次与霍青龙交手的时候，被霍青龙斩断一臂，不也是自己长出来了吗。

    阳叶盛想让自己的心情尽量平复下来，可怎么也做不到了，心跳加剧，身体微微发抖，更是本能地向后慢慢退着。

    “哼。”见到阳叶盛这么害怕，路易十四冷哼一声道，“阳叶盛，现在知道害怕了吧，下午的时候怎么敢向本座动手了呢？”

    阳叶盛尴尬一笑道：“教主大人，其实我下午是跟你开玩笑的，我知道教主大人神通广大，一定能够复活的，所以才跟教主大人开了这么一个小小的玩笑。”

    “小小的玩笑吗？”路易十四来到阳叶盛跟前七八步远的时候，终于站住了，冷冷一笑道，“阳叶盛，如果你不让本座生气也行，但是必须答应本座一件事情。”

    阳叶盛马上就精神一振，问道：“什么事情？”

    路易十四冷笑道：“你们东方国有一句老话，叫做以眼还眼，以牙还牙，只要你让本座无法炮制地将你也分解了，本座就不会再生气了，也不会展开任何的报复行动。”

    “报复行动。”阳叶盛听了，顿时心下一沉，路易十四的意思很明显了，今晚他是铁了心要把阳叶盛留在这里了。

    话说到这里，阳叶盛的紧张和害怕的心情反倒是缓解了不少，他长吸一口气，淡淡说道：“教主大人，看来今晚之战是在所难免了，不过呢，今晚之战的结果却未必是教主大人大获全胜啊，当然，如果你把你手下的那些喽啰们都喊过来，就不好说了。”

    路易十四哈哈大笑道：“阳叶盛，你不用激本座，本座不会喊任何人，而且，本座知道，你喊了同伴，但是，本座告诉你，你喊了几个人，本座就杀几个人，现在本座给你一个机会，把你留在树林外的那个同伴喊过来吧，本来刚才本座准备先杀了她呢，但想想还是一起吧。”

    一句话，把阳叶盛惊出了一身冷汗，刚才他把夏侯卉子留在外面，是担心夏侯卉子穿上银甲之后，发出的声响会惊动路易十四，可现在想想，的确很有风险，以路易十四的本领，就算不采用偷袭的方法，想要杀死夏侯卉子，绝对能赶在阳叶盛听到声音，救援来到之前。

    忽然，路易十四脸色一变，望了望远处的天空，嘿了一声道：“阳叶盛，看来你的帮手不少啊，足足十三个人，嘿嘿，看来今晚本座要大开杀戒了。”

    十二个人？

    阳叶盛心下一愣，暗想，没那么多人啊，我只是让爱丽丝带了她的三个妹妹，海伦三姐妹，加上卉子，也不过是八个人，怎么会多出来五个呢？

    话说间，天空中出现几个黑影，阳叶盛转首看过去，一，二，三……十，竟然有十个人，怎么会多出来三个呢，而且，这样算，也不过是十一个人，还有两个人会是谁呢。

    (..)

    