
    阳叶盛转过头，低声对秦少琪问道：“你知道他把那份协议放在什么地方了吗？”

    秦少琪一愣，说道：“在他住的别墅里，放在了一个保险柜里。『言*情*首*发【大书包手机版dashubao阅读更方便】”

    阳叶盛嘿了一声道：“那就好办了。”

    因为这个协议是秦少琪逼着司马月山签下的，所以呢，司马月山对这个协议并不怎么在意，随手放进了家里的保险柜里，因为他看重的是秦少琪手中的那份协议，否则的话，司马月山将协议放在什么地方，绝对不会让秦少琪知道的。

    秦少琪微微一愣，忽然明白了阳叶盛的意思，低声问道：“你…你要让人把那个保险柜偷走？”

    阳叶盛笑着说道：“真聪明。”

    秦少琪想了想，说道：“可是，那个保险柜里有很多的黄金，所以司马月山的别墅里有很多的保镖，各个都是高手，恐怕不好得手。”

    阳叶盛嘿了一声道：“好事啊，原本我只是想把那个协议偷走，却不想竟然还有黄金送给我，真是意外之财啊。”说罢，阳叶盛掏出手机，给杜颜呈打了一个电话，说道：“我说大舅哥啊，你整天闲得蛋疼吧，现在我给你找了一件事情干。”

    杜颜呈正在跟一个美女吃饭，接到阳叶盛的电话，不禁奇怪，问道：“怎么了，大舅哥，突然给我打电话，是不是有什么麻烦事让我去做啊。”

    这段时间，杜颜呈的日子最舒服不过了，阳叶盛执行任务的时候，不带上他，他整天就没事干，就只能泡上美眉，到处吃喝玩乐了。

    听阳叶盛说完让他干什么，杜颜呈惊讶地说道：“这点小事，你竟然让我去？”

    阳叶盛给杜颜呈打电话，并没有避讳司马月山，是以司马月山听得清清楚楚，不禁又惊又怒，骂道：“秦少琪，你这个吃里扒外的东西，我白养活你那么多年。”

    阳叶盛哼了一声道：“姓司马的，不要这么猖狂，竟然敢骂我的女人，这一次我是警告你，否则的话，就别怪我不给你女儿面子。”

    司马月山闻言一愣，暗想，这小子是什么意思，什么叫不给我女儿面子？

    司马菲菲听了，登时气得满脸通红，怒声道：“混蛋，你再敢胡说八道，我…我一定不会放过你。”

    司马月山现在可没时间跟阳叶盛继续逞口舌之利，马上就对忠奎说道：“忠奎，马上给小六打电话，让他将那个保险柜转移走。”

    “哎。”忠奎应了一声，急忙掏出手机，就要打电话，但阳叶盛怎么会让他打通这个电话，冷哼一声，左手一捞，将一个小碟子拿在手中，在桌子上一拍，顿时拍成了几片，然后抄起其中一个带尖的，一甩手掷向了忠奎的右手。

    “哎呦”一声，忠奎马上就痛呼一声，手机也摔在了地上，左手捂着右手的手腕，一脸的痛楚。

    阳叶盛冷声道：“谁敢打电话，我就废了谁的手，忠奎就是例子。”

    大家定睛一看，不禁都倒吸了一口凉气，阳叶盛扔出的那个三角形的碗片，竟然刺入到了忠奎的手腕里，这太可怕了。

    手腕啊，主要是腕骨，表皮倒是很薄的，所以，别说是碗片了，就算是大针，也难以刺入进去，更何况阳叶盛还是把那个碗片是当做飞镖来用的。

    司马月山的这几个保镖，也不是白吃醋的，他们当然明白，若非是足够强的腕力，绝对是不可能做到这样的。

    阳叶盛的这一手绝活，登时将这几个保镖全都震住了，包括受伤的忠奎都是一脸惨然，不敢对阳叶盛再说一句硬话。

    司马月山不是傻子，虽然不懂其中的门道，但也马上感受到了，阳叶盛太厉害了，他的这几个保镖都不是他的对手，脸色也是大变。

    见司马月山向后退了一步，阳叶盛淡淡说道：“不要想着离开，否则的话，我可不保证你的腿会不会废掉，包括你，美丽的司马菲菲小.姐，你可以想象一下，这么一个小碎片钉在你的脸上，就算是到韩国，估计也是没办法复原如初的。”

    “你……”司马月山终于明白过来，今天惹了一个惹不起的人物，而且，到现在为止，他还不知道对方的身份真正如何。

    司马月山终于害怕了，颤抖着手指着阳叶盛，一脸的惨白：“你…你到底想干什么？”

    阳叶盛微微一笑道：“司马总，这句话似乎不该你来问吧，貌似是你来找我的麻烦的。”

    “我……”司马月山登时一阵语结，的确，是他来找阳叶盛麻烦的，可是，他之所以找阳叶盛的麻烦，是因为阳叶盛拐跑了他的未婚妻啊，人生两大不共戴天之仇，一个是杀父之仇，一个是夺妻之恨，阳叶盛夺走了他的未婚妻，他能善罢甘休吗。

    脸色引擎变换了几下之后，司马月山终于妥协了，叹了口气道：“盛先生，她是你的了，我们可以走了吗？”

    阳叶盛嘿了一声道：“司马总，你的信誉不太好，我担心你会反悔，虽然我不怕麻烦，但麻烦毕竟是很烦人的，所以嘛，我需要一个证据。”

    司马月山明白阳叶盛的意思，咬了咬牙道：“好，我立下字据，按上手印，行吧。”

    阳叶盛点了点头道：“这当然可以了，不过呢，那份协议我也是必须要拿到手的，所以，就只能请司马总你们暂且委屈一下，在这里等会儿，等我的朋友将那份协议拿到手，你们就可以安然离开了。”

    “……”人在屋檐下，不得不低头，司马月山虽然心里恼怒之极，可也不敢违背阳叶盛的意思，只得点了点头道：“好，我等着。”

    阳叶盛又微微一笑道：“赵总，还得麻烦你让人送来笔和纸，让司马总写下字据。”

    赵玉灵点了点头道：“好的，盛先生，马上让人送过来，我们就不打搅你们用餐了。”

    司马月山心中暗想，这个姓盛的，到底是什么来头，连赵玉灵都对他这么客气，唉，早知如此，我真不该招惹他。

    大概半个小时后，在阳叶盛他们喝得差不多的时候，杜颜呈也打过来电话，说是事情已经搞定，阳叶盛这才让司马月山等人散了。

    在这半个小时中，司马月山接到了两个电话，都是他的朋友的，问他去什么地方了。

    司马月山心里很尴尬，很苦啊，却又不敢实话实说，只说是有点急事要办，让他们先吃着，等会儿他就会过去。

    阳叶盛接到杜颜呈的电话，司马月山也听到了，说不出什么感觉，保险柜被阳叶盛的朋友弄走了，他也就可以恢fù自由了，可是呢，保险柜的那些黄金呢，自然也是一去不复返了。

    黄金啊，都是金砖啊，几百斤啊，就那么说没了就没了，司马月山直接就怀疑，阳叶盛的那个朋友到底是怎么把那个又大又沉的保险柜弄走的呢。

    不过呢，在离开309房间之后，司马月山给小六打了电话，才知道阳叶盛的那个朋友去了他的别墅之后，将别墅里的几个保镖轻yì就制服了，然后逼着他们将这个保险柜扛到了一个货卡上，扬长而去。

    司马月山给小六打电话的时候，小六也正在拨号，准备将别墅里发生的事情对司马月山汇报呢。

    忠奎疾步赶上，低声对司马月山说道：“司马先生，咱们不能就这么算了，这个场子一定要找回来。”

    这话不用忠奎说，司马月山当然也不会吃这么一个哑巴亏，不然的话，他司马月山的未婚妻被人夺了，他却连一个屁都不敢放一下，以后还怎么在霄城市混啊。

    司马月山阴沉着脸问道：“忠奎，你估计一下，如果要搞定这家伙，需要多少人手？”

    忠奎想了想，说道：“如果都是跟我们一样的身手，没有一两百人，绝对是不够的。”

    一两百人？

    司马月山听了，不禁愣了愣，问道：“那家伙真有那么厉害吗？”

    忠奎点了点头道：“的确，一两百人，基本上是最少的了，我是想用人海战术，消耗他的力气，最后再群起而攻之。”

    这么厉害，司马月山倒吸了一口凉气，皱了皱眉，又问道：“忠奎，你认识什么高手吗，只要肯出手的，钱不是问题。”

    忠奎想了想道：“认识两个，都是少林的俗家弟子，身手比我们高太多了，他们中任何一个人，都能顶我几十个。”

    司马月山闻言大喜道：“好，忠奎，你马上去跟他们接头，把他们请过来。”

    司马菲菲闻言，皱了皱眉，说道：“爸，不就是一个女人吗，值得吗？而且，咱们现在还不知道那个人的身份是谁，若是万一是什么大领导的儿子，岂不是捅了马蜂窝了？”

    司马月山听了，默不作声，停下身来，对忠奎安排道：“忠奎，你去打听清楚，这个人的背景是什么。”

    霍心月有段时间没有见到阳叶盛了，最近风头不太平静，据说有一帮凶恶之人在打帮派的注意。