
    “驾！”

    吕家马场，一前一后，两人骑着马追逐着，不过远远看去，总觉得有些奇怪，一个八尺壮汉居然被一个小孩追着，而且那个孩子看上去如此年幼，竟然能够驾驭如此彪悍威武的巨马！

    “吕家小子，我倒是小瞧你了！”匈奴俘虏在前方骂道，“哼，你不是想见识我的匈奴马术吗？今天老子就让开开眼界，看看你是如何死在这里的！”

    说着，那匈奴调转马头，对着吕布猛冲而来。

    吕布也是一惊，他明白只要立刻吹响吕风的口哨，他的马就会停下来。

    可是那样就不能看到匈奴马术了！最后吕布还是决定不吹口哨。

    “去死吧！”匈奴俘虏冲来，单手拍在马背，接着整个身子腾起，凌空一旋转随即身体一甩，一脚对着吕布横扫而来。

    吕布大惊，没想到匈奴居然能够在马背上做出如此动作，终躲闪不急，“砰！”被一脚踢下了马背！

    不过雄风更是神奇，见自己小主人被踢飞，居然瞬间后跳一步，两步，屁股向天一翘，将本该落在地上的吕布，给生生接住了！

    “什么！”那匈奴俘虏看得目瞪口呆，不过他此刻也无心恋战，逃命要紧，转身驾马逃去！

    吕布缓过神来，被那一脚重踢只觉胸口一痛，一口热血上涌，毕竟才七岁孩童，虽然身体发育强壮，已经比很多十五六岁孩子都要好了，可是那毕竟是匈奴的将领，若不是被雄风救下，落于地上估计吕布当场也就死了！

    雄风没有继续追赶，呆在原地。因为它闻到了血腥的气味，也明白自己的小主人，肯定受了很重的伤，若再这样追赶，吕布肯定受不了！

    “妈的，老子还小瞧了这匈奴。雄风！咱们继续追！”吕布深吸一口气，擦去嘴角的血，“放心，我没事的，这次不会再给他任何机会了！”

    雄风踱步两下，没有打算向前的意思！

    “雄风！”吕布大吼起来，不过受伤的身体，也令他再次难受，“咳咳，咳咳！”

    雄风依旧没有向前，反而是调头，驮着吕布向着回走！

    “好，你不追是吧！”吕布一下跳下马背，向着匈奴俘虏逃跑的方向，追着地上的马蹄脚印去了！

    雄风转身看着吕布奔跑的背影，顿了半许，随后也是发力追了上去，再次咬住吕布背上衣服，将其甩在背上，速度更加恐怖，气势更加凶悍的追去，就如倾泻而出的山洪一般，势不可挡！

    “哈哈哈，哈哈哈！”吕布看着四周越发模糊的场景，那种若飞的感觉再次袭来，享受着疾风插过耳边的快感，“对，对！就是这个感觉，哈哈！爽！冲啊雄风，给我追上他！”

    ……

    吕家马场边缘

    “哼，什么大汉边塞将军，连老子一个俘虏都看不住！”匈奴俘虏此刻看着眼前那堆灌木丛，这就是他发现的马场漏洞，从这冲出去就可以逃脱了！

    匈奴俘虏此刻下马，在地上写道，“匈奴骑兵队大将，呼延烈到此一游，汉国小儿，不过如此！”

    “哈哈哈！”呼延烈大笑一翻，准备上马冲入灌木丛，可是他又倒了回来，想到这七年俘虏的生活，更想到自己当初是因为，一个未出生的小儿才被抓；再看看自己一身的马粪，就写下几个简单侮辱的字样，难以解其心头之恨！

    于是裤子一脱，呼延烈在这大汉的疆土，撒起了尿来以此解恨，以此抚平内心的创伤！

    突然，远处大地震动，尘土飞扬，烈风呼啸而起！

    呼延烈转头看去，只见吕布若九天战神附体，双目冷峻，若猛虎般死死盯着他。而那雄风战马，也是发狂一般，速度之快，若箭一般爆射而来！

    呼延烈吓得尿还没撒完，裤子都还未来得急提上，光着个屁股赶紧上马，狼狈之极，想要冲入灌木丛；而就在此时，后方一个清晰的哨声传来，“嘶嘶”吕风的马闻声，也是嘶鸣而起，一下将呼延烈给甩下马！

    “呸，这该死的汉国瘟马！没一只靠谱的！”呼延烈大骂着，不过眼见着吕布近在咫尺，呼延烈也是一急，一下自己窜进了那灌木丛，光着屁股，被那些尖刺狠狠地扎了一翻，怎叫一个爽字了得！

    吕布追上前来，一下跳下雄风，毫不犹豫就打算往灌木丛里钻，可是他发现自己突然被什么东西给拽住了，回头看去，竟然是雄风咬住了他的衣服，不让他进这灌木丛！

    吕布在家也没少读兵书，好歹也是穿越过来的高中生，有几句古话也很明白，叫穷寇莫追；兔子急了，也会咬人；更何况如今是这危险的灌木丛，而自己什么武器装备也没有，空有一腔热血心肠没有本事，那也是成不了大事的！

    “啊！”吕布抬头，扬天怒吼，他不甘心，不甘心自己的第一个敌人，就这样玩弄他一翻，然后就这样跑掉！

    吕布转身，静静地站在原地反思了许久，看着地上呼延烈留下的侮辱话语，拳头丝丝攥紧。或许此刻不管他是否穿越，任何一个人汉人都会愤怒，而他还是吕布！未来三国的第一神将，就是这样神的？

    “唰！”

    突然，灌木丛中猛然一动，一人飞扑而出，吓得一旁两只军马也是嘶鸣而退，接着一根铁链，直接架在了吕布颈脖，死死地将其勒住！

    吕布也是一惊，完全没有料到这样的情况，在他眼里只有一双血手，一身血腥味或着马粪的臭味，还有一个人邪恶无比的话语，难道这就叫人心险恶？

    “瞧你的样子，很不甘心对吧？哼！你以为老子也就这样甘心放过你？死吧！都是因为你！”

    没错！正是已经逃脱的呼延烈，没想到他居然又折回来，想要杀掉吕布！

    “咳咳！”吕布呼吸困难，脖子已经被铁索勒出深深的印记，雄风和吕风的战马，再一旁凶狠的嘶鸣，想要呼延烈放了吕布，雄风更是上前，一口咬住呼延烈的手臂，往死里咬，似乎都已经听到骨头破裂的声音，可是呼延烈依然不肯放手！

    “哈哈哈，死吧！死吧！”呼延烈凶恶的大叫，势死要将吕布置之死地！

    而此刻，吕布呼吸已经越发虚弱，身体也渐渐失去的力气，仅有大脑还有一思思的思考，而此刻他想起了今日发生的所有事情：

    不听姐姐们的劝阻，非要骑战马，更甚恶言相向，伤了姐姐的心；此为任性，固执

    去马房取马，偷马，都没有跟吕风说实话；此为不诚实

    即使最后明白，呼延烈是想逃跑，但是已经忍不住想看马术，没有及时吹响口哨，阻止他逃跑；此为不分事态轻重

    哪怕受伤，不听雄风劝阻，已经追敌如此之深；此为自大妄为，头脑发热

    还有最重要的一点，他以为自己穿越而来，就可以凌驾这个三国，小看身边的所以人；此为自以为是，作死！！！

    “原来，我离长大还差太多！”吕布心中默默念道了一句，这一次血的教训，让他明白了很多道理，接着其慢慢闭上了眼睛，“妈的，是时候展现真正的装死技术了。”

    ……

    “嗖！”

    什么东西，划破空气，呼啸而来

    可是已经不重要了，吕布已经白眼一翻，伸出舌头，失去知觉

    ……