
    “啊！这，这是……”

    吕良刚一进纺织作坊，就听内院一婆子惊叫，但未闻孩子哭声，心中顿的一惊，难道……

    “夭折了！”

    怀胎十五月不生，想想夭折这也不是没有可能，毕竟太过反常了！

    不过吕良毕竟是久经沙场的边塞将军，行走于生死之间，心志可非常人能及，还是带着方允踏入了内院，可刚踏入，整个人就愣在了原地！

    只见一男婴，双目有神，两拳紧握，站在地上，还不时挥舞两下，吓得一旁的接生婆和黄氏哑口无言，三个吕家千金也是呆在一旁，惊讶得看着自己的弟弟！

    “我勒个去！我不就关下了灯吗？”吕布穿越而来，上一刻意识还在关灯，下一刻的意识就是此刻场中众人惊吓的看着自己，而自己也说不话来。

    “将，将，将军！”接生婆发现了赶来的吕良，赶紧躲在其身后，“将军，他！他居然自己扯断了脐带！”

    黄氏看着身前孩子，赶紧将身下的布匹拉出，将其身上污渍擦去，裹住其身，抱在怀中，“相公，男孩！是男孩！”

    吕良丢开方允，一把上去将孩子抱过，高举天空，与那男婴凝视半许，此刻吕布的心情是凌乱的，心中问道，“嘿！你谁呀？”

    吕良最后仰天长笑，“吾儿神也！哈哈哈，吾儿神也！”

    听到这话，三个紧张的吕家姐妹也是松了口气，兴奋的笑起，上去将自己父亲和弟弟围住，“爹，快，快给弟弟取个名字吧！”

    “对啊！将军，老妇有运接生如此神子，真想将其姓名铭记于心啊！”接生婆此刻也是镇定下来！

    吕良此刻看着自己刚刚生产完的夫人，笑道，“夫人，咱们说好的，女孩我取名字，男孩由你取名，还是你给他想个名字吧！”

    黄氏闻言大喜，没想到丈夫还真把这个机会让给了她，在这个男女尊卑如此落差大的世道，这是多么不容易的让步啊，可见吕良得子是有多么高兴！

    黄氏看着裹住孩子的布料，笑道，“怀你十五月不生，一说来给你裁布做衣裳，你就出来了，而且生于此布，裹于此布，那就叫你吕布吧！”

    “吕布！吕布！吕布！”吕良闻此名，看着孩子连说三遍，最后大笑，“哈哈哈，好好好，夫人妙哉，吾儿日后定将神勇天下，传唱后世！”

    “吕布！！！”吕布顿是大惊，似乎这才明白，自己到底是怎么了，“穿越啦！”

    “切！还以为会叫个什么威武的名字，没想到就一区区卑贱的布衣之童！”方允一旁低声暗骂，不过他已经领教过吕良厉害，不敢站得太近，所以也是没让其听见，私下发泄了下心中不满！

    可是，方允这话，却是被吕家三个千金给听到了些许，只见三个姐姐转身，走到方允身前！

    “你！你，你们干什么？”方允坐在地上，捂着自己的衣口！

    吕白羽娇声回道，“方公子今天定是骨松皮紧了，让咱们三位妹妹给您按摩按摩，您好好享受享受！”

    “真的？”方允看着三位美人如此模样，那个心中是高兴啊，面露色相！

    “当然是真的！”说完，红英，白羽，青藤一把将方允带到了拐角！

    “嘿嘿！三位妹妹别心急啊，这么快就脱裤子？”只听方允猥琐地叫着，突然其一声惨叫，“啊！！！”

    而此刻吕良等大人，还高兴地抱着吕布玩耍呢，哪有时间管这几个熊孩子，毕竟吕家得子，可是吕良梦寐以求的事情，如今梦想成真此刻自然是高兴得忘乎一切！

    “哈哈哈！”突然吕良抱着吕布，转身向外走去！

    “相公，你这是？”黄氏也是问道！

    “我要带布儿出去飞一圈，也好感谢五原县城百姓，对咱吕家的祝福！”吕良高兴地说着，随后双脚一蹬，脚劲发力，踩着纺织作坊的柱子，踏上晾布竹竿，上到了纺织房顶，高举吕布，对着全城百姓高呼，“我吕家有后了，他叫吕布，吕布！！！”

    “恭喜啊！恭喜将军！”

    “哈哈哈！”

    “哗哗哗！”

    下方响起雷鸣般的沸腾，欢呼，掌声若浪潮一般，经久不息！

    “嘶嘶！”

    突然，人群后方，一匹狂野的悍马，呼啸着飞跃而来，正是与吕良进城时分开的爱马！

    “哇塞！好俊的马。”吕布是个三国迷，对这三国的战马，兵器什么的都非常热爱。

    吕良见怀中吕布双目神往，盯着战马目不转睛，伸出双手抓着！

    “哈哈哈！”吕良大喜，从房顶飞跃而下，战马冲来，一下将自己的主人和小主接住，“乡亲们，多谢啦！明日吕府大办酒宴，各位一定要来喝杯谢恩酒！”

    “恭喜将军得神虎之子！恭喜将军得神虎之子！”

    五原县城百姓高呼着！

    “哈哈，驾！”随后吕良带着吕布，驾马飞腾而去，速度之快，若飞箭出弩，势不可挡，神勇无比，难怪匈奴闻吕良，战前都会怕上三分！

    “儿啊！爹带你出去飞一圈！以后你可一定要比爹更快！”吕良爽朗的笑声回荡着，“哈哈哈，我有儿子啦，吕布，吕布！”

    “呵呵，呵呵！”吕布心中苦笑着，不过在如此巨马上飞奔的感觉，倒是让他着实爽了一把。

    ……

    “驾！驾！”

    吕良带着吕布出城，身后还跟着一队十人骑兵，一路沿着平日出巡的道走，其实高兴的同时，吕良心中也是担心着自己的将士，毕竟今日可是发现了匈奴痕迹，若真有什么埋伏，自己作为领军将领，居然丢下将士，自己逃跑，他吕良定死都难以谢罪！

    而且从今日情况看，一定出了什么事情，因为这个时间点，自己的侦查队，也应该早就回来了才对！

    “嗯？那些黄沙不对劲啊！”吕布盯着前方大地飞扬的沙土，“这什么将军啊，还没有警觉到？”

    “咕咕！啊！啊！”突然马上的吕布指着前方叫了起来，穿越成个婴儿吕布这也是蛮拼的。

    吕良也是一惊，这小家伙在干嘛？可是突然他也是警觉起来，做为一个镇守边疆十几年的将领，经验告诉他远处有部队正向此赶来，可是没想到，刚出生的吕布，似乎比他还提早发现，这是巧合吗？

    吕良赶紧下令全军下马，将战马拉到一旁沙丘隐蔽起来，毕竟很难保证就是己方部队！

    “呼呼呼！”结果令他们大惊，居然是吕家养的战马，吕家骑兵赶紧上前拦下！

    “将军！副将他们，难道？”骑兵队有人也是猜测道，其实大伙都明白，这代表什么！

    “你快回城，命吕晨带二千骑兵前来支援，其余人等跟我追击，沿路留下军队记号！”吕良此刻也是下命，雷厉风行，毫不啰嗦！

    吕晨，吕良的亲哥哥，也就是吕布以后的大伯！

    “是！”那将士也是领命，准备转身回城求援，可是突然吕良叫住了他，“慢着，将布儿带回去！”

    “嘿！别啊，老家伙！带老子去玩玩。”吕布心中叫道，无奈说不出话来。

    吕良看着吕布，吕布出生军将世家，又有神勇之天赋，日后定是天下猛将，但是此刻毕竟还是襁褓婴儿，能够带出来跃马飞驰一翻，已经非常大胆了！

    吕良随后将吕布交给那将士，转身留念了一眼，“快回去吧！”

    “是！”

    那将士也是赶紧带着吕布，领着回逃的军马，向着五原县城赶去！

    ……