
    “乡亲们，让开！”吕良飞马入市直奔吕府，平日里他可不会做出，如此欺压百姓的危险动作！

    城民们都很理解，也没人怪吕良，很明显黄氏生产的消息，伴随着那神奇的天地异动，已经传遍了整个五原县城，更有好心人站出叫道，“吕将军，贵夫人不在府中，她在纺织作坊呢！”

    吕良这才想起，自己夫人早上提过，今日要去县城纺织作坊看看，顺便亲手给本该出生，但是还未出生的孩子，挑块好布做件小衣裳，希望他也该出来了！

    吕良脚踩马背，一跃而起，踩着商铺屋檐，飞跃上了屋顶，向着纺织作坊，飞檐走壁！

    “吕将军真是好本事啊！”众人看得精彩，也是追着将军，向纺织作坊赶去，谁都想看看，这个怀胎十五月之久，出生即引来天地异象的孩子，到底长什么样！

    当然，大伙最关心的问题，还是到底是男，是女？

    若再生一千金，吕良面对自己五小姐，估计以后连打仗的力气都没了！

    ……

    此刻县城纺织作坊，已经被围得水泄不通，不过纵使人再多，吕家的家人还是早早闻讯赶来，守住大门维持着秩序，城民们也没有一个敢好奇上前的！

    能震住这么多城民，那么吕家到底来了多少人呢？

    三个，而且还都是小萝莉

    一女面庞俊秀，双目若男儿般有神，手提两米红英长枪，披着一副婴红战铠，威风凛然，严肃地盯着全场，此乃吕家大千金，吕红英，今年九岁；

    一女脸蛋清纯白皙，手持白羽长弓，穿着白色轻甲，相貌靓美，小辫披于左肩，也是严肃地守卫着，此乃吕家二千金，吕白羽，今年七岁；

    剩下一女面色艳美，手持青藤长鞭，一身轻纱衣裳，随风飘然，披着长发，一样靓美，此乃吕家三千金，吕青藤，今年刚满七岁；

    吕家还有一千金，吕蓝星，今年刚满两岁，自然不能到场！

    “嚯嚯，早闻吕家千金，个个身怀绝技，果然是将门之后啊！”突然一个公子哥，大约十岁的样子，带着四五个家丁走上前来，眼睛不停地扫视着三个靓美的女孩！

    “退下！”吕青藤大喝一声，“不准靠近！”

    那公子也是一吓，退后一步，不过瞥了瞥身后家丁，反而是上前了两步，“红英小姐，你妹妹们不懂事不认识我就算了，你总该认得我是谁吧！”

    “方允公子，敬你爹和我爹关系不错，我娘生产，还请不要找麻烦！”吕红英也是道来，看样子也很给他面子！

    那姓方的，乃是如今五原郡，最大商人的独子，若不是以前兴建五原县城，黄氏家族大力出资支持吕家，他们方家也得不到机会爬上来！

    “哈哈哈，知道我是谁就好！”方允笑了起来，“早闻你娘怀胎十五月不生，今日我倒是想见见这个怪胎长什么样，让我进去看看也无妨吧！”

    “唰！”

    一根长鞭腾空挥来，“啪！”在方允面前凌空霹雳一响，空气震动，气流打在方允脸上，直接将其打倒，后方家丁赶紧扶住！

    其实方允这话的意思，充满了这一年多的怨气，十五月前，城民们谈及这五原郡的青年一辈，就吕家四千金和他方允了，在他看来吕家四千金不管再怎么有风头，毕竟都是女流之辈，根本不值得放在眼里！

    可是，当黄夫人再次怀孕，人们谈论的都是这个未来的神虎之子，吕家小姐们的声名随之也是越来越旺，渐渐地方允似乎感觉，自己从这五原县城蒸发了一样，走在街上也少有人再关注他！

    所以此刻也不难怪，方允对一个还未出生的孩子，他会如此以怪胎相称！

    “你这讨厌的家伙，嘴巴放干净点，不许这样说我弟弟！”吕青腾看样子是怒了，一副娇怒的样子，格外引人心动，小小年纪即是如此，不知日后将会长成怎样的美人！

    “你居然敢打我！”方允一气，推开家丁，指着吕青藤，“你给我等……”

    不过当他看着吕青藤的样子，看着她那红脸盯着自己的傲娇，到嘴边的话，竟然也是随着自己的唾沫咽了回去！

    毕竟吕青藤才七岁，而且是个女孩，虽然从小在军将世家熏陶下长大，但是在这么多人面前出手，她还是第一次呢，在这么多人关注的目光下，也难免女儿心思，不自觉地害羞起来！

    “哼，算了！本公子不跟你们这帮小女子一般见识！”方允扫了扫衣裳，故意表现出一副很大度，潇洒的样子，“不过呢，我看啊，这次啊，未必就是弟弟！”

    方允这下爽了，说出了自己许久的心声，只要这吕家这胎还是女孩，他方允在这五原郡所有名家公子哥中，那就是当之无愧的第一！

    “你！”听到此话，吕家三个姐妹都是盛怒，个个都想上前揍这方允一顿，她们每日看着父亲，疼爱着娘亲肚子，期盼着的眼神，就明白这个家庭是多么希望一位男丁的降生，而且她们也是多么希望，自己能够拥有一个弟弟！

    吕家这份求子的心，整个五原县城都能够体会到，大伙都是从心底里期待着，吕家能够再诞生一位好将军，也好圆了吕良将军的梦，可是谁想到这方允，居然口出狂言，简直比之前说怪胎，还要令人气愤，四周城民也开始指责方允！

    听到城民们指责，方允更是气愤了，他是最在乎自己的面子和名头了，再看看吕家三姐妹的样子，“哼！怎么啦，说到你们痛处啦？打我啊，我看就是女孩，你们吕家是生不出儿子的！”

    听方允这恶毒话，吕家三个姐妹再也忍不住了，大姐一根红枪，向着方允刺去！

    “砰！”

    一人从天而降，一把握住吕红英手中的枪，怒骂道，“红英，你可是大姐，没想到最不懂事！”

    “爹！”三个女孩一口同声，“可是，爹，他……”

    “退下！还不快进去看看你娘怎么样了！”吕良对着三个女儿吼道，红英，白羽，青藤三人才乖乖点头，转身走进纺织作坊！

    而此刻全场鸦雀无声，大伙都呆呆地盯着吕良，没有一人敢出声！

    “咳咳！”“咳咳！”

    突然一人痛苦的咳嗽起来，而方家家丁这才反应过来，赶紧上前跪在吕良身前，“吕将军大人有大量，可别跟咱家公子一般见识，他还小，不懂事，说错了话，还请将军别放心上！”

    没错，此刻的方允，双脚早已经离地，被吕良一掌锁喉提起，连话也说不出来！

    吕良冷笑起来，“放心，我只是跟你家公子开开玩笑，不是想进去看看吕某的怪胎吗？走吧，我带你进去，若是生了个女孩，老子就把你也阉了！”

    随后，吕良提着方允，两步跃入纺织作坊，“砰！”将大门给关上，方家家丁急忙追去，可是都没有一个敢进去的，“将军，使不得啊，使不得啊！”

    城民们也是上去，堵在纺织作坊门口，期待着结果，当然此刻心情挺复杂的，有想看方允被阉的，但是又盼着将军得子！

    “快快快，去告诉老爷啊，叫他来救公子！”方家家丁们，也是急忙跑回家，不过口中都是默默念叨，“这怪胎一定得是个男孩啊，不然少爷被阉，咱们也活不成了！”

    ……