
    “驾！”

    “驾！”

    一人兴奋得骑着战马，在马场四处狂奔，不过乍一看，咋觉得这马这么小呢？

    “砰！”一匹小马驹倒在地上，伸着舌头大口喘息，看样子已经累得不行了，而此刻在它身旁，已经躺了好几匹同伴了！

    “哎，怎么又不行啦！”吕布扫兴得很，转身走向马圈，扫视着全场，像一猛虎一般，搜寻着下一只可怜的家伙，小马驹们此刻个个惊恐的样子，都往圈里躲！

    “嘿！怎么都跑了？”吕布非常失望！

    “弟弟，算了吧！就放过它们吧！”红英看不下去了，毕竟再这么闹腾下去，估计得活活被吕布弄死几匹！

    吕布一屁股坐下，摇头叹道，“哎！没意思，老子要上网。”

    “上网是啥？弟弟，骑马难道还没意思？”此刻白羽，青藤，蓝星也是骑着小俊马过来！

    “不过瘾！这些都是给你们女孩家的玩意，要玩我也要骑大马，去把爹那匹雄风给我拉来！”吕布冷冷回道，似乎穿越再过了七年童年生活，其心中压抑了不少情绪！

    “不行就是不行，马场有严格的规定，这是军队战前的战场，不是给你来玩的地方，而且哪有七岁孩子，就骑马的道理，你根本控制不住那么野的战马！”红英此刻拿出了大姐的风范，斩钉截铁，作为一个骑过吕家战马的大孩子，自然是有资格教育弟弟妹妹的！

    吕布生气了，怒道：“你们这些女孩子懂什么，老子吕布是来当英雄，战场杀敌的。算了，跟你们根本说不明白，你们这些小萝莉是不会懂的！”

    听到这话，最伤心的，恐怕莫过于跟吕布年龄最近的蓝星了！

    “那你每天晚上，还跟我一起睡？”蓝星也是一气问着！

    “哼，小萝莉一个，你以为我想啊，以后都不会了，你们别把我当小孩，咱们根本不是同一个世界的人！”吕布压抑了穿越七年的苦闷，终于是对着几个姐姐爆发，似有划清界限的样子！

    “吕布，你个笨蛋！”蓝星哭着骑着马跑开了！

    “蓝星！蓝星！你等等！”青藤和白羽也是急忙追去，留下红英和吕布！

    红英看着吕布，也是一叹，“哎，你想骑大马，自个去求父亲，别在这拿我们出气，这就你是长大了的样子？我马场还有事，你自个好好在这想想吧！”

    吕布闷闷不乐，看着那些小马骂道，“哼，真是没用就没几匹强壮点的？赤兔马啊赤兔马，你到底在哪里！”

    赤兔马，吕布三国中赤兔马乃是他的专属，可是至今都未有其消息，“早知道要穿越成吕布，老子就该把我的装备出处都查清楚。”

    如今吕布只有从古书野史中得到一些小道消息，此马身体大红色，十只猛虎也奈它不何，神驹一蹄，可有震地裂土之威力，乃马中皇者，非超凡之人可以驾驭；有人说赤兔马只是传说，可是也有人说，上次见到赤兔马，似乎在西凉一带出现过，后来就再无其他消息！

    吕布此刻对天道，“哎，老天爷！时间就不能快一点过，黄巾快起义吧，董卓狗贼快携帝吧，老子要崛起！”

    “吕布？你就是吕布？”突然一个沙哑的声音，从旁边传来，吕布看去，只见一个身穿褐色旧衣裳的中年人，脚上带着铁球，正在那清扫马粪，此刻正是马儿喂食时间，当然也是匈奴俘虏出来打扫马场的时间！

    对于匈奴俘虏的事情，吕布还是听父亲谈过的！

    “你是匈奴俘虏！叫什么名字？”吕布上去，丝毫不惧高他半截的匈奴大汉！

    “哼！臭小子，当初要不是因为你，老子也不会被抓住！”那匈奴俘虏也是恶狠狠地道，“你居然敢离我这么近，就不怕我对你……”

    那匈奴俘虏话还未说完，只见吕布上去，一拳正中其腹部，“啊！”那匈奴俘虏一声惨叫，堂堂八尺匈奴大汉，居然被一个七岁小儿，一拳打成这样，倒在地上，半刻没有缓过神来！

    “你小子居然敢偷袭我，找死！”匈奴俘虏大骂，也是站起，想要收拾吕布，可是他本以为吕布偷袭了他，立马就会跑掉，可是随后发现吕布居然压根没有跑的意思！

    吕布看着自己的拳头，回味着之前，那完全不用顾虑力量揍人的感觉，“爽！原来随便打大人，是这样的感觉，当年上学读书可没这待遇！”

    同时吕布在家怎敢如此啊，那些隔壁老王家的小王，估计就不能哭着到将军府要钱买药了，而是抬着进去，他娘哭着买棺材！

    听得一个“爽”字，令那匈奴俘虏盛怒，“臭小子，去死吧！”

    匈奴俘虏一拳猛挥，似乎带着几年来，对着吕布这家伙的怨恨！

    可是吕布也奇怪，他从未见过此人，怎么这人会如此狠他，还说什么当初是因为他才被抓住的，难不成这家伙也是穿越来的？

    话说回来，面对匈奴俘虏呼啸且怨恨的一拳也是要命的，这毫不留情的一拳，自从七年前被俘虏，他就一直都在想着这个机会，怎么可能放过！

    吕布面色严肃，目不转睛，盯着那挥来的拳头！

    “哼哼，死吧，即使我带着铁手链，影响了速度，但你躲不开的！”匈奴俘虏，好歹也是武将出生，而且为了有机会逃跑，他在马场也每天偷偷坚持锻炼，为的就是有朝一日逃走，所以这拳威力带着手链，反而威力强于当年，毕竟这些年的负重训练，也不是白练的！

    “哼！男人与男人的对决，岂能有躲的道理！”吕布此刻大叫一声，猛地一拳挥出，毫不畏惧，也毫不客气的直接与那匈奴俘虏打在一起，一个三十左右的壮年匈奴大汉，一个七岁的孩子，两拳的比例，匈奴可以包下吕布三四个小拳头！

    “砰！”两拳对刚！

    “啊！”只听匈奴一声惨叫，倒退两步，感觉手指骨更皮都快分家了，而且还有些许血丝残留，“这，这怎么可能！不对，这不是我的血！”

    匈奴俘虏看向吕布，只见他那手低着鲜血，依旧拳头紧握！

    “臭小子，知道你大爷的厉害了吧！快点给本大爷跪下，兴许我还可以放你一命，留着以后，慢慢折磨！”匈奴俘虏也是笑道！

    吕布看着自己血淋淋的拳头，接着直接甩向那匈奴，热血地嘴角一咧对着他道，“等了这么多年，终于出现了个像样的对手，来吧！再来！”

    “你！说什么？”那匈奴俘虏人都傻了，反而是越发感觉，自己的手骨疼痛难忍起来，心理作用开始作祟，他越是感觉手疼，就这越说明，他内心对面前的吕布恐惧，哪怕对方仅仅是个七岁小孩，还没他一半高大！

    ……