
    七年后

    吕家书房

    “哎，老子咋还真穿越成吕布了呢？而且尼玛还是个小吕布。”吕布在书房用笔画着三国游戏中的各大武将，那是七年未上网的瘙痒之痛，“不过穿越就穿越，为毛这么残忍的让我记得以前的事情。”

    除了记忆外，吕布发现还有个大问题，就是他的身体内，似乎也有另外一个性格的他，容易冲动，刚毅且火爆。

    没错！他竟然拥有两重性格，一个机智猥琐，一个坚毅刚强。

    此刻吕布无聊地拿出一副纸牌，那是他自己做来解闷的，当然不是扑克牌，而是身前最爱玩三国游戏中武将排行榜的牌，整个三国有名的武将他能记忆的全都做了，这样对于以后遇到的三国的人物，吕布就有了一套自己的强弱衡量标准。

    共分为五大类：武将、谋士、政客、术士、人材

    武将：武艺高强，训练士兵，统率部队冲锋陷阵，阵前杀敌

    谋士：智力高超，擅长兵法阵法，出谋划策

    政客：管理城池，内政制法，招兵买马，发展经济等

    术士：武器研究，创新发明的科研人员

    人材：跑腿运输，替死之必备人材

    除此之外，吕布还按记忆设定了五大属性，百分制打分系统：

    统率、武力、智力、政治、魅力，以及合计

    吕布此刻看着自己的属性卡，嘴角轻轻一咧，随后得意地大笑起来：“哈哈哈，哈哈哈！”

    姓名：吕布

    属性：武将

    统率：100；武力：100；智力：100；政治：100；魅力：100

    合计：500满分

    官品：暂无

    装备：方天画戟、赤兔马

    称号：三国第一猛将

    经典语录：老子就是天下无敌的吕布

    统率和武力100分那还可以接受；但智力、政治、魅力都100分什么鬼？呵呵，如此自我赞美的阿Q精神，正是缓解吕布穿越三国苦闷情绪的一剂良药。

    “少爷笑啥呢？夫人叫你去大堂呢。”外边仆人叫道。

    “我晕，又是这河东狮娘。尼玛上次被家法爆菊了，老子这次屁股得塞厚点。”说着吕布也是将两本书给塞入自己的裤子，垫在屁股那随后开门跟着仆人去了大堂。

    看来七年过去，如今的吕布也是适应了，这三国的生活节奏。

    ……

    “呜呜！将军，你瞧瞧我儿子被打成什么样了！”一个妇人，带着一个鼻青脸肿的孩子，跪于吕家府地哭诉，根本分不清是男是女，不过想来定是男孩，吕布因为从小在四个姐姐的簇拥下成长，如今对女孩的体贴和温柔，连身为母亲的黄氏都自叹不如！

    大姐吕红英生气了，要用红色的花哄；

    二姐吕白羽生气了，要用白色羽毛哄；

    三姐吕青藤生气了，有点难办，让她用青藤鞭抽两下，对于体格强壮的吕布来说，不痛不痒！

    四姐吕蓝星跟自己年纪相仿，最好办也最乖了，虽然父亲送她的武器，是两个轻小的蓝色流星锤，但是生气了只需要吕布哄她睡一晚就行了！

    看着殿上那被暴打的孩子，黄氏生气地叫道，“来人，去后面书房，将少爷来带！”

    吕良此刻巡视边疆回来，一边和自己兄弟吕晨商谈着军事，一边叫着夫人上茶，突然发现堂中跪着两人，心中立马明白到底发生什么事了，几年来这已经成为吕家的家常便饭！

    不过这还算是好的了，至少还能见到活人跪在堂上告状，这些年吕布出去玩耍，已经弄死四五个小孩了，但这也并不能怪吕布有杀戮天性，其实在常人看来，也就是男孩间普通的打闹戏耍，最无奈的就是，吕布站着让其他小朋友推打，那些小朋友猛冲上来，身材高大的吕布纹丝未动，那些小朋友反而弹倒回去，砸在石头上死了！

    真乃吕家一个“哎”字了得啊！

    吕良早出晚归，巡视边疆；自然这管理家事，特别是教育五个孩子，更特别是教育吕布这家伙的重任，就落到了黄氏手中！前些年黄氏也都快被吕布搞崩溃了，终于是练就了一声河东狮吼的好功夫，这吕布才算屈服了点。

    其实吕布只是觉得，这样河东狮吼的黄氏更像自己，穿越以前的母亲，两个都是亲妈合在一起更是亲切，也就懒得再跟黄氏对着干了。

    但是打了人，死了人，虽然不算是吕布杀的，但那也不可能脱去干系，事情总归是要解决，还得给人家一个公道，不能让五原县城百姓，看坏了他吕家的名声！

    无奈之下，重金赔偿

    随后黄氏只能将吕布禁足家中，教其读书写字，习文作画，这些年兵书倒是读了不少，可是长此以往，吕良有意见了，试想将门虎子，将来是要刀戟乱舞天下，驰骋疆场，怎能变成这般文绉绉的东西，成何体统，岂不让天下人笑话他吕良教子无方！

    最终吕良发话，吕布重获自由，但吕良也是向妻子黄氏保证了，七岁！在吕布七岁那年，定让他知道，如何控制下手的轻重；不过黄氏也要求，吕布的读书写字，作画弄文还是不能缺少！

    “哈哈，娘！你看，我画的方天画戟，像不像！”吕布此刻也是被叫到堂前，三姐四姐也是一起跟来，她们都是被机灵的吕布叫来观战的，只要黄氏一打马上劝架！

    黄氏大怒，一把夺过吕布手中的画，“方什么天，画什么戟，给我跪下，快给人家认错！”

    黄氏大吼着，巴掌扬起在吕布屁股上顺手两下，不过她感觉今个这手感似乎略有不同啊。

    “哎呦，哎哟！”吕布一脸酸爽地大叫着，“娘啊，疼！”

    而此刻吕晨笑着，接过黄氏手中吕布的画，“额，嫂嫂！教育孩子是对的，但你的话可不能这么说，方天画戟乃是我吕家最得意的祖传兵刃，更有一把戟中神兵供奉祠堂，乃是祖上成家扬名之物，吕家威名之所在……”

    “真的？小爷我的方天画戟，就是那祠堂前的那把？”吕布听着，一脸神往的样子，他是多么渴望能够使用方天画戟，可是如今他已经七岁，父亲就是不让他碰方天画戟！

    “就你会岔开话题，少啰嗦！”黄氏依然怒意不减，“还小爷呢！谁教你的？你这家伙，快给人道歉！”

    吕布也是转身，看着那告状的家伙，“额！母亲，给谁道歉啊，他，他是谁啊？”

    那妇人也是怒道，“吕布，你把我家小王打成什么样了！你居然还想抵赖！”

    “哦，哦！我想起来，原来你是隔壁老王家的儿子啊，难怪没认出来！”吕布也是叫道，“对不起，下次我让你打一千拳，我还一拳；不不不，你打一万拳，我还一拳！”

    听到这话，吕良和吕晨相看一眼，不禁偷笑起来，不过碍于有外人在，毕竟是打了人家儿子，也是未敢过多表现！

    “还有下次！”黄氏大怒，“星儿，家法伺候！”

    “哦！”蓝星转身，打算去取家法长藤，不过突然她想起什么，又回来了，“母亲，家法上次已经被你打断了啊，你忘了啊！”

    “我！”黄氏气到极点，看向三女儿吕青藤腰间武器，正巧也是青藤长鞭，走了上去，“青儿，长鞭给娘！”

    吕青藤急忙躲闪，“不行，娘！弟弟皮糙肉厚的，你给我打断了，我会心疼死的！”

    吕青藤跑进了后屋，黄氏转眼看向蓝星，蓝星一愣，倒是乖巧，双手举起自己的蓝色流星锤，“娘，请吧！只要您觉得用这个打得不心疼，下手不重，随便拿去打！”

    “我……好！你们都帮着他，气我对吧！那我就用它，打给你看！”黄氏一气，双手吃力的接过蓝星的流星锤，突的一沉根本拿不起来，“蓝星啊，这东西怎么这么重啊！你还天天挂在身上！”

    蓝星笑道，“不重啊，我还嫌轻了，想让父亲给换个更大，更重的呢！”

    “那好，你厉害！蓝星最乖了，你来帮娘教训你弟弟！”黄氏估计已经无计可施了！

    吕布看着蓝星，蓝星也看着吕布！

    “不行！我打了弟弟，我就不能安心的跟他睡一起了！”蓝星叫道，也是跑进了后屋！

    而此刻，黄氏看向吕晨和吕良，这两人一愣，赶紧转身！

    “额，那个今日西边的巡逻队伍，似乎发现了一些敌人痕迹啊！”吕晨也是急忙说道！

    吕良一顿，也是赶紧回道，“嗯嗯，不可大意，今晚咱要加强防御……”

    “哎！”黄氏长叹一口气，这两个老家伙也是不管家事的，心真是累啊！

    “额，那个黄夫人！”此刻那个妇人也是开口了，“我看啊，吕布也是个乖孩子，并不是故意打人的，毕竟咱家小王体弱……额，那个，给个十铢钱八铢的，买点药，我想……呵呵，你懂的！”

    黄氏听后，也是一叹，“真是对不住了王嫂，也只能这样了，回头我关这小子十天半个月！”

    “啊！不要啊，娘！为毛穿越了，没玩游戏还总要被关小黑屋？”吕布也是哭叫道，用什么打他都不怕，就怕关家里禁足！

    “少废话，给我回书房看书去！”黄氏怒道，吕布也是看向自己的父亲，想要求情，无奈父亲也是摇摇头，不想去碰黄氏的怒头！

    随后管家取来钱十铢，给于王嫂，其这才带着小王离去！

    “嗯？怎么，你还呆在这？”黄氏转身，发现吕布居然还在堂内，没有去书房！

    “爹！外人都走了，是时候展现男人真正魅力的时刻了！”吕布也是严肃地道！

    随后吕良一脸正经地站起，解开自己的胸甲，黄氏立马上前接过！

    只听吕良挺直了身板，威严赫赫地问道，“关于禁足布儿的事，我看……”

    “相公你说了算！”黄氏立马娇声回道！

    “咳咳！”吕晨感觉被秀了一脸，也是轻咳了几声！

    黄氏这才一愣，“我去煮饭！”

    “娘！”突然外面，有一女子大声呼喊，“不好了，娘！”

    众人也是一吓，只见红英和白羽冲了进来！

    “怎么啦，怎么啦？”黄氏也是大惊，这两个宝贝女儿，平日都驻守在吕家马场，负责那里的工作，今日怎么突然冲回？

    马，是边塞战将们的第二生命，马亡人亡，所以吕良对军队马匹的管理，非常严格，都是指派的亲信去负责，可是毕竟一个军队，骑兵的马太多，哪有这么多亲信去管理啊，所以无奈之下，吕良也只能将两个已经十四，十六的宝贝女儿，也派去马场了！

    吕家子弟十五岁后，按照祖训都应该上战场了，可是考虑红英和白羽，毕竟女儿之身，行军不便，再加上妻子黄氏不愿意，所以吕良安排其看守马场，对于两个女儿来说，已经算是战场了！

    至关重要的后方准备，补给战场，也是打赢一场战争的关键！

    “大事不好了！”只听红英急忙喘道！

    吕良和吕晨也是站起，急忙上去问道，“说，是不是马场那边出什么事了？”

    “吃！吃！”红英气喘着！

    “马吃了什么？吃坏肚子了？严不严重？”吕良焦急地问道！

    白羽一直休喘，之前没有说话，反而此刻喘了上来，“吃饭了没？”

    “啊！”吕良捂着心口，回身坐于椅子上，“我看你们两个读书少的，才该禁足家中，好好给我看书！是该这样形容的吗？”

    “爹，十万火急的事情，不都该这样形容？”红英也是问道！

    说得没错啊，在红英和白羽看来，回家吃饭，确实是件十万火急的事情啊！

    “哎！”吕良长叹！

    “姐！你是回来接我去马场玩的吧！”吕布此刻大喜，上去抓住红英和白羽问道！

    “嗯嗯！对啊，咱不是约好的吗，叫上青藤和蓝星，咱们五个明天一起去！”红英回道。

    “哈哈，太好了！我要骑马，我要最大，最高的那只马！”吕布也会装萌了。

    “不行，那是父亲的马，雄风脾气很不好，不会让你靠近的！”白羽回道。

    “哼哼，那可不一定哦！”吕布继续卖萌。

    三个孩子才不管，此刻气倒在椅上的吕良，有说有笑的去玩了。

    ……

    “呵呵！”吕晨看着这群孩子，“弟啊，真乃羡慕啊！”

    吕良看着这几个孩子，“哎！兄啊，你不懂啊！”

    ……

    “额，弟弟，你还没告诉我，到底吃饭了没啊？”

    “我那有宫廷赏赐过来的食物，走！”

    “太好了！”

    ……