
    “驾！冲啊，雄风！”吕布不停的喊着，“雄风，冲啊，冲……”

    可是事实是，雄风驮着吕布，慢悠慢悠地在马场上走着，不管吕布如何命令，雄风就是肯不跑起来，不过往哪走，倒是很听吕布的话！

    无奈，雄风灵性太厉害了，吕布也没办法，只能这样随着它来了！这也难怪吕风放心将吕布交给雄风，因为它已经训练到了如此逆天的程度！

    不过那种在巨马上俯视全场，望远前远的感觉，还是着实让吕布爽了一把，比玩那些小马驹够劲得多，吕布决定以后这网瘾就改骑马了。

    ……

    马场清扫的时间也完了，按规定匈奴俘虏必须要回道自己的地方！

    “切，我真是傻！居然会相信那么一个小儿，还在这等了这么久！”那等吕布的匈奴俘虏，吐了口唾沫，拿起扫帚准备离开！

    “嘿，等等！我来了！”吕布此刻高声喊道，带着雄风慢慢走了过来！

    那匈奴俘虏一看吕布，再看他胯下那匹威风的战马，他早在几年前的战场就见过雄风，更何况在这马场，也干了几年，当然知道这是吕良的爱马！

    “哈哈，居然将吕良的战马带来给我，天助我也！”那匈奴俘虏在那暗中窃喜呢，“哼，要是吕良没有了雄风，我又成功逃脱，这岂不是一举两得，回到帝国肯定也是大功一件啊，就不怕被处置了！”

    “嘿，你在那傻笑什么？”吕布也是说着，随后跳下了雄风命令道，“快，快给我表演匈奴马术！”

    “哼，你小子还急？”匈奴俘虏心中再喜，随后丢下扫把走到雄风身前，“果然是匹好马啊，难怪吕良打仗那么猛！”

    接着那匈奴俘虏一下猛射，果然是身手不凡，一下就骑在了雄风背上，毕竟当年他可也是匈奴骑兵将领，从小就是在马背上长大的！

    “果然厉害！”吕布看那匈奴俘虏上马的姿势，行云流水，而且人家还带着这么重的铁球，铁锁呢，还有别忘了，人家已经近七年没有骑过马！

    “小子，看好了！这就跟你表演，我大匈奴帝国，天下第一的马术！”那匈奴俘虏看着远方，很快就找出了这些年，他计划逃跑的方向，也探查过在那里有一个防守缺陷！

    “哈哈！好！快啊！”吕布已经迫不及待，想要领略匈奴骑术了，书上看到和现实看到，那一定有很大差距！

    “哈哈，再见！”那匈奴俘虏大笑着，“多谢你赐马啊，驾！”

    ……

    “哎！”吕布也是摇了摇头，“我是不是不应该把雄风带来！”

    “驾！你这瘟马，发什么病呢，给我跑啊！”那匈奴俘虏在马上折腾了半天，雄风愣是半步未走，更甚原地吃起草来！

    “嘿！你是不是想逃跑？”吕布此刻突然问道！

    那雄风背上的匈奴顿时大惊，原来这小子不傻，转头笑道，“呵呵，哪里的话，我带着这么重的铁球，怎么逃啊！”

    吕布冷笑一声，“呵呵！你之前为什么说再见，还说多谢我赐马？”

    “额！有吗？”匈奴俘虏也是装疯卖傻起来，“哦，呵呵，那个啊，是因为你没马，而我有马，我骑着马去表演马术了，你跟不上，你也看不到对吧，所以才说再见的啊！”

    “真当老子是小孩吗？不过老子警告你，整个马场都是天罗地网，你绝对逃不掉的！你等着我去换匹马来，不好好给爷表演马术，待会我叫人废了你。”吕布警告那匈奴。

    “是是是！小的不敢，不敢！”那匈奴连连客气回道。

    “知道就好！”随后吕布转身再次跑向马舍，心中也是暗道，“哼，看样子马场还真出现了漏洞，那我就不妨陪你玩玩，放你带我去瞧瞧这洞在哪？”

    看着吕布又去弄马了，匈奴俘虏也是冷笑一声，“哼，吕良啊吕良，你马都教得这么猛，儿子也教得这么狂，不愧为边塞大将，不过太狂了是容易被利用的！”

    呵呵，匈奴没有想到其实吕布也是在利用他去找洞，那到底谁利用谁呢？

    而此话刚一说完，雄风鼻子嗅了嗅，似乎感觉自己熟悉的小主味道不见了，“嘶嘶！”雄风大怒，扬起身子，一跃空中，将那背上的匈奴俘虏直接甩到了空中，重重地砸在地上，随后再次吃起草来，感觉像什么事也没发生一样！

    “砰！”

    那匈奴俘虏脸朝底，刚好落在清理收集的马粪堆中，只觉脸一黑，身体一松，砸击的剧痛一震，头晕目眩，幸好身体不错，也幸好是在马粪堆，否则换作常人，换作战场疆土，被雄风这么一甩，估计当场就得毙命！

    ……

    “嗯？吕风这货不在！”吕布也是一喜，他还苦恼着待会怎么开口再要马呢，这下好了偷偷拉出去，待会在带回来就是了！

    吕布在马房巡视了一圈，也没顾得上细选了，他怕突然有人来，所以也就拉了匹离他最近的马！

    说来也怪，那马也听话，任凭吕布拉着它到处跑，但就是不超过，还生怕踩着这孩子，看样子也是一匹训练有素的好马！

    吕布回来，才发现匈奴俘虏不见了，而只有雄风正在打着盹！

    “嗯？人呢？”吕布也是奇怪，也是叫道，“还在吗？我又带了匹马来！”

    而与此同时，吕布后方一人追来，“吕布，你干什么？为何牵走我的马？”

    吕布回头看去，居然是吕风追来了！

    “还有，我查过了，今天将军根本没来过马场，你到底牵马给谁？”吕风也是越发追问！

    “啊！”突然一人咆哮着，从一旁粪堆中冲了出来，还未来得及甩干净身上的马粪，上前一把将吕布踢开，接着夺过起手指马绳一跃上马！

    “驾！”

    接着驾马飞驰而去！

    吕布大怒，尼玛如何能想到这个匈奴，为了逃跑居然躲在马粪之中偷袭他，而且之前也被吕风叫声分散了注意力，这才完全没有注意到冲出马粪的匈奴！

    “不好！是匈奴俘虏！”吕风也是大惊，接着赶紧拿出自己的口哨，虽说自己的马，比不上将军雄风那样通晓人性，可是至少还是能听懂自己主人的号令！

    “嘘！”

    吕风吹响了口哨，可是那匈奴俘虏已经驾马而逃！

    “不好，距离太远了！而且它一定受到了惊吓！”吕风也是大惊，跑了匈奴俘虏，那可是大罪啊，“吕布你在这别动，我去马舍骑马去追！”

    吕布此刻猛然站起，走到一旁打盹的雄风身旁，看着雄风，而雄风此刻也是站起，凝望着身下的小子！

    “雄风！带我去追，求你了！”吕布突然闭着眼睛，声嘶力竭，大声吼了出来！

    “嘶嘶！”雄风扬起身子，扬天长啸，接着咬住吕布背上衣裳，将其猛然向后一抛，直接将吕布给抛到了背上！

    一旁的吕风整个人都看傻了，“简直神了！”

    吕布双眼死死盯着远处逃跑的匈奴俘虏，拳头紧握，“驾！”

    “呼呼！”雄风猛然发力，四周空气都似被带动！

    “吕布，你别冲动啊！”吕风急忙将手中口哨丢给吕布，“追上他，吹响口哨，我的马就会停下的，其他的事情你就别管了，千万别离开雄风，我随后就到！”

    吕布一把抓住吕风丢来的口哨，拳头攥着，死死盯着那匈奴俘虏，仅仅一个字，“驾！”

    ……