
    “呼！终于是玩通关了这三国游戏。”少年正裹着一床被子坐在电脑之前，在其身旁还放着一张纸，其上标注着三国各武将的名字以及属性，“嘻嘻！老子的三国武将排行榜也终于是完工了。”

    “吕布，你小子还没睡觉，明天不上学了？”楼下传来一妇女咆哮。

    “哎呀，妈你别念了，知道知道啦！”吕布关掉电脑，伸手去关灯。

    “哧哧哧哧”

    开关上电流穿过他的全身，整个人秒躺在了地上！

    ……

    东汉边塞

    “驾！驾！”

    飞尘，夕阳，刀戟，战马，东汉的北塞，荣耀的战场！

    每天巡守边塞的吕家骑兵，早上踏着风雪出队，晚上披着尘土回归，防御着北匈奴，守卫着五原郡和大汉的疆土，每天傍晚回城的部队都战歌高唱，不过今日晚归的队伍却没有唱军歌。大家都匆匆忙忙，直奔五原县城！

    “将军，您快马先回去吧，都到咱们五原县的地盘了，剩下的交给小的们吧！”骑兵队前一人对着领头的将军道！

    将军，吕良，继承父亲边塞越骑校尉一职，带着部队驻守边塞。后因为朝廷内乱，大汉气数渐下，不能为边塞提供充足的补给。为了抵御匈奴，考虑到未来发展，吕良带着家室率领部队，驻扎在五原郡，兴建五原县城，开荒农耕大力发展畜牧业，纺织炼铁，经过几年不懈努力，如今终于有了守护边疆的力量，令匈奴也望而却步！

    边疆百姓深感吕家恩德，崇拜之人更是以将军相称吕良，消息传开若滔滔江水不止！

    朝廷听说吕家这些消息，恐其心生造反之意，于是立马赐封吕良为汉疆将军，为了更加稳定吕良；还专门派特使，选皇城美女百名，带到边疆赐予吕良！

    这是朝廷想用儿女私情控制吕良的办法，不过吕良兴城建府时，曾经求过边塞的大商黄氏家族相助，黄家见吕良为人正直，就将其女黄氏嫁于吕良。

    虽说古代三妻四妾很正常，但是吕良与黄氏感情深厚，专一。所以这百名皇城美女都是扑了个空，只得返回京城。

    “可是，今日发现匈奴动静，我始终放心不下！”吕良为人谨慎，忠恳，依旧不愿离开将士，自己先回去！

    “哈哈哈，将军！没事的，您还是赶快回去抱儿子吧！”

    “对啊，对啊，将军，这次一定是个儿子！”

    “没错，肯定是儿子！”

    ……

    后方将士一片起哄，似乎军马也跟着闹腾起来！

    听到这话，吕良猛得扯住军马，转身恳求地问道，“这次真是儿子？”

    见此状况，聪明的副将才明白，将军一直不肯早回，其实是有顾虑，担心再生一个女儿！

    “将军，您忘了夫人的神虎之梦？”下方副将回道！

    吕良听后瞬间大喜，不再迟疑转身驾马而去！

    吕家神虎之梦颇为神奇，流传于整个五原郡！

    黄氏已经为吕家生了四个女儿，吕家乃是战将世家，一直苦于没有儿子，吕良虽然遗憾，但也并不强求。然而黄氏不答应，怎么能让吕家绝后。某日就拖着丈夫去白马寺拜神求子。回来当天黄氏晚上就做了一个噩梦，说是梦见一只猛虎扑向她，但是没想到这老虎居然乖乖的趴在她身旁。早上就跟吕良说起这事，吕良也有点懵逼。

    也不知道是不是下人嘴碎，全城都知道了黄氏梦虎的事情，都称黄氏怀的是神虎之子！

    不料，今日吕良带兵出巡，刚发现匈奴一丝痕迹，正想探查探查，家中黄氏突然生产的消息就传来了，这才什么都不顾的回城！

    吕良快马刚走，后方士兵也是加紧追赶，突然后方地动山摇，将士们都是大惊，但是胯下军马却镇定自若，大家都是有经验的边塞战将，很快判断出，这不是什么自然灾害！

    “不好，是匈奴侦查骑兵！”吕家将士们大惊，发现匈奴兵已经追来，而且人数是自己几倍，一看就干不过，只得选择回城报信！

    见吕家骑兵欲逃，匈奴骑兵将领冷笑一声，“哼！晚了！”

    “唰唰”

    吕家骑兵四周，一张大网从沙土中横穿而起，两队早埋伏好的匈奴兵出击，将吕家骑兵尽数网下马，随后匈奴军后援赶来，吕家军全军被捕！

    “哼，可恶！如此好的埋伏，竟然让吕良给跑了！”匈奴将领吐了口唾沫，望着五原县城骂道！

    “呸！你这傻东西，要是咱家将军在，定让你们全军覆没！”被捕的副将，回口骂道，丝毫不惧匈奴兵指在身前的刀戟！

    “你算什么东西！”匈奴将领一脚踢在副将身上，“来人，把他们军马给宰了，跟了半天，肚子都饿了。咱们原地享受享受，这大汉的马肉！”

    突然，狂风大作，五原大地崩裂，地动山摇。

    匈奴将领的马也是嘶鸣起来，一个腾起将其摔于地上，接着转身一脚踩在其胸口，“哗哗！”匈奴将领一个鲜血喷在马蹄之上，抓着马蹄看着自己的爱马。

    而他的爱马，看也没看他一眼，接着一跃而起四处乱跑，像是一副逃命的样子，于此同时匈奴的众军马也都发生了暴动，尽皆亡命奔跑！

    “地震啦，地震啦！”匈奴兵也是大叫起来，个个丢盔弃甲，见鬼一般转身而逃。

    匈奴兵逃后，大地顺然平静，风停沙落，一切似乎又恢复了正常

    留下网中吕家副将与将士，个个面色恍惚，像丢了魂一般，望着天空，只见五原县城方向，一道彩虹映现，光彩照耀大地，而此刻将士们全身吓得汗透。

    只听副将看着自己手中的汗水，不可思议地低语着，“难道真有神灵降世我吕家？”

    “咳咳！”

    那匈奴将领此刻捂着胸口，托着受伤的身体想要逃跑。

    副将见后笑道，“来人给我抓住他。将军神虎之子刚一出生，就立了如此大功，回去跟将军禀告，他定会乐坏的。”

    随后吕家士兵们就靠着这神奇的天地异象，绝地重生，反而是俘虏了匈奴的将领。

    “啊！什么狗屁神虎之子？给老子等着。”那匈奴将领被绑了起来，咬牙切齿，看样子很不服气。

    ……

    （PS：读者看过来，第一卷少年吕布，如果你觉得主角幼稚、傻，那么恭喜你入坑了，以后你会觉得他很牛逼，本书欲扬先抑，巨蟹精心策划，不喜请喷

    1.新书期间：每日两更，凌晨0点更新，12点更新，以后调整再行通知

    2.巨蟹书友群：459784642，本书书友群希望大家自建

    3.本书属于热血爽文，大量经常打斗和场面描写，还有谋士斗智斗阵

    4.本书核心创意三国江湖，不知是简单的争霸文，还有江湖各派与朝政等等阴谋，譬如天柱道教策划了黄巾起义，摸金一族的大BOSS大家猜猜是谁？还有乱世兵家，各派排行榜纷争等等，巨蟹用心创造，希望你喜欢）