
    “小子，你就真的不疼吗？”匈奴俘虏，看着自己受伤的手指，对着吕布骂道！

    “疼？”吕布看着自己滴血的手，“男人应该很爽的享受这种流血的感觉！至少这比七年不能上网轻松多了。”

    匈奴俘虏一惊，怒骂道，“上网？”

    “呵呵，那可是命根子！”吕布冷笑一声，指着那匈奴俘虏，“再当七年小孩，还短了上网的奶，你们可知老子有多不爽？再来，直到我打赢你为止！”

    “哼，你不觉得这很无聊吗？”匈奴俘虏一副不屑一顾的样子，因为他看得出，吕布这小子天生神力，而且在吕家这样的将门，从小也是练过功夫，他如今被俘想要这样轻易弄死吕布，那是绝对不可能的事情，而且吕布一副狂少模样，还是避开好些！

    匈奴俘虏想明白了，也是转身继续清扫起马场，这段时间他可要扫完，不然待会少不了挨鞭子！

    吕布愣在原地，看着那匈奴俘虏，就如同看着，那些不敢跟他玩的邻居小孩一样，他没想到此刻居然连大人也怕跟他玩，“无聊！老子还无聊呢，骑不了战马，又尼玛没网上，弟弟太小又不能玩女人，不然老子才懒得理你！”

    听到吕布这话，那匈奴俘虏突然眼中放光，像是看到了什么机会一样！

    “呵呵，对啊！真是太无聊了，我想这天底下，最有意思的事，莫过于在骏马上飞驰了！”匈奴俘虏一边扫着地，还一边刺激着吕布！

    吕布一气，骂道，“你这东西，越说我越想骑给我住口！”

    “哈哈！”那匈奴俘虏轻笑一声，不再说话！

    吕布见其这副模样，虽然不说话了，反而心中越发不爽，“你笑什么？”

    “我笑啊，你们汉人就算骑一辈子马，也比过我匈奴马术的十分之一！”匈奴俘虏放下手中扫帚，一副非常自豪的样子！

    “匈奴马术？”吕布一气指着那匈奴俘虏，“放屁！我爹的马术是天下第一，以后他会传我，老子注定是天下第一的骑将！”

    “哈哈哈！我匈奴马术，配以良驹训练，可站立马头，马身，拉弓射箭；可穿越马腹，躲避敌人刀剑；可驾马，后蹄横扫千军；可附在马旁，冲锋陷阵等等；”匈奴俘虏说后，再次大笑而起，“算了，算了，我跟你这汉国小鬼说这些干嘛，比赛不了，又表演不了！”

    听到匈奴俘虏说了那么多马术，而且很多吕布早在书上看过，早就跃跃欲试了，此刻听闻到了更多没有听说过的马术本领，心中那个更是激动！

    “慢着！你在这等我，我去给你弄马来！”吕布一口说道，反正也是无聊，搞匹马来不如看看匈奴马术，随后转身而去！

    看到吕布这样，那匈奴俘虏也是大喜，“哼，太好了！七年了，终于有机会可以逃跑了。吕家的狂少爷，你怎么也不会想到，老子在马场发现了逃跑漏洞。”

    吕家马舍

    军马，是吕良最看中的，这里好比战前的战场，军马的状态好坏，将直接决定边塞一场战争的胜负，无数军将的生命；所以吕家马舍皆是吕良心腹子弟看管，大多都是吕氏自家之人！

    “站住！”正在喂马的一个军将，突然叫了出来！

    吕布心中一愣，看来已经暴漏了，也是嬉笑着看着那军将，“吕风叔叔好！”

    吕风，其实就是吕良身边那最得力的副将，七年前借着吕布出生之异象，死里逃生的副将，也是吕家心腹子弟，吕布小时候没少被他抱过，喜欢得很！

    “偷偷摸摸的，这可不是男子汉，大将军应该有的风范！”吕风也是笑着，摸着吕布的头！

    听到这话，吕布也是一愣，心中暗骂道，“又尼玛把老子当小孩耍。”

    不过虽然心知肚明，吕布还是得卖下萌啊，脸一红乖乖地道，“对不起吕风叔叔，以后再也不会了！”

    七年时光，吕布已经练得一身实力卖萌的看家本事。

    “哈哈哈！没那么严重！”吕风此刻也是大笑起来，“你还要记住，大丈夫能屈能伸，有些时候乃是身不由己，只要对得起自己，对得起你尊重的人就行了！”

    吕布听了这一席话头，愣是在那想了半天，“尼玛卖萌可耻，说教更可耻啊！不过这货还挺关系我未来发展的。”

    “哈哈，放心！现在不明白，等你以后长大了，自然会慢慢明白的！”吕风说着也是继续喂着马，“说吧，怎么今天有空跑到你吕风叔叔这来玩，别说是来看我的，我可不信！”

    吕布此刻瞥了瞥马舍内，发现没有他人，“我姐她们呢，没在这？”

    “没有，怎么你是跟她们走丢了？”吕风也是问道！

    “不！不是！”吕布也是立马回道，“其实，其实我是想来……”

    “别说了，现在不可能的！”吕风从小看吕布长大，自然很清楚，这家伙的心思，“你还太小，不让你骑马，那是为了你好，再等几年把，我想你十岁了，将军肯定同意让你骑军马的！”

    “不是我要骑！”吕布一口回道，“是有人要给我表演马术！”

    吕风一惊，他是看着吕布长大的，自然相信这家伙是不会说谎的，因为那有辱男人尊严，从小吕家都是这样教育子弟的！

    “哦！原来是将军也来了啊！”吕风也是一笑，想想在这吕家，谁最有资格教吕布骑马和马上功夫，那也就只有吕良了！

    吕风走了进去，最里面那单独隔开的马房，只见一只高大威风的军马，盯着吕布，吕布看着那匹马，眼中流露出无比渴望，心中叫道，“就是这货，马场里最大，最威风的马！”

    “你应该知道‘雄风’吧！”吕风也是笑道，慢慢打开马房！

    “嗯，我当然知道，雄风那可是千里良驹，救过我爹很多命，而且训练有素，通人性，对敌人汹涌无比，对自己人温顺善良！”吕布也是涛涛江水般赞叹啊，接着实力卖萌，“对了，还有还有，我跟你说，我骑过哦！”

    “你骑过？”吕风也是一惊，“什么时候，我怎么不知道？”

    “你当然不知道，这可是父亲告诉我的，是我，父亲，还有雄风三个之间的秘密！”吕布一副自豪的样子，不过其心中却是黑线，快被自己的童声恶心到了。

    吕布似乎此刻真真切切，体会到了一把当柯南的感觉。

    吕风也是一笑，接着一把抱起吕布，“你骑没骑过，试试就知道了！”

    随后吕风将吕布抱上雄风背上，果然雄风没有一点抵抗的意思，“呀，还真骑过啊，真是羡慕啊，难怪将军会放心，让你一个人来取马！”

    吕布骑在雄风背上，摸着雄风的鬃毛，一脸热血澎湃的样子，已经琢磨着待会冲出马舍，飞驰马场的快感了！

    吕风看得出吕布那样，已经等不急了，也是慢慢解开拴着雄风的缰绳，“哈哈，去吧，慢慢感受雄风是多么厉害吧！”

    “哈哈哈，雄风！走起！”吕布大笑着，随后果然雄风非常听话，慢慢走出了马舍，“驾！雄风，冲！”

    ……