
    “嗖！”

    白羽划空，百步之外，穿梭而来！

    “啊！”

    呼延烈一声惨叫，白羽箭瞬间洞穿了他的手掌，雄风顺势一撤，将其拉倒在地，接着扬起前蹄，对准了呼延烈那西瓜般的脑袋，狠狠踩去！

    “雄风，停！”一个沉稳的男人，传来声音，随后将手中白羽弓箭交给一旁二女儿吕白羽！

    “弟弟！弟弟！”红英和青藤等人，也是急忙上前，吕风跪在地上，查看着此刻已经失去知觉的吕布！

    “将，将军！”吕风口齿有些不清，“少，少爷他！”

    “不可能！”吕良自始至终不肯下马，没有半点担忧或者惊恐的表现，“臭小子，你今天犯下大错，就想这样逃脱吗？这些年，我是这样教你做人的吗？”

    “爹！”红英和白羽已经哭了出来，“弟弟已经！”

    “你住口！”吕良怒骂道，“不准哭，我吕家将门世家，有教过你们哭的吗？”

    “呵呵！哈哈哈！”突然躺地上的匈奴俘虏，呼延烈大笑起来，“吕将军，想不到战场上冲锋陷阵，威风八面的，私底下居然是这么一个自欺欺人的小人！怎么接受不了你儿子死？”

    “砰！”

    原本装死的吕布，突然醒来一拳揍在了呼延烈的脸上，全场鸦雀无声，连马儿都安安静静！

    “我爹是无敌的。下次，我一定亲手抓住你！”吕布虚弱得道来，气息非常不稳，不过他的眼神，依旧是若虎一般，死死盯着呼延烈，令其心惊胆寒！

    “啊！”呼延烈吓得在地上滚了一圈，“不可能，不可能，我呼延烈居然捏不死你一个小鬼！你到底是什么东西？”

    “嗖！”吕良此刻一个身影闪动，一脚将呼延烈踢开，接着蹲下身子关切地查看着吕布，“放心，爹在这，没错爹是无敌的，不会让你有事的！”

    而此刻，红英和白羽，青藤三人看着自己的父亲，吕风也是看着这位将军，想到之前和现在对吕布的两种态度，或许这就是一个无敌的将军父亲，所应该有的样子，没错！他是冲锋陷阵的将军，也更是位父亲！

    “吕风，善待呼延烈，不许擅自处置，因为布儿已经盯上他了！”随后吕良带着受伤的吕布，骑上雄风，急忙向着五原县城赶去，而此刻吕风看着那呆傻在地的呼延烈，突然发现一旁地上，那些他写的话！

    “哼，到此一游，我看是不是应该在这给你立块碑呢？”吕风也是怒道，转身看着自己爱马，那一身的马粪和污渍感同身受一般！

    “哼！”呼延烈冷笑一声，“怎么，你想杀了我？”

    “没错，我恨不得此刻砍了你，但是放心，我不会那么做的！”吕风也是笑了起来，“因为你是吕布少爷的猎物，所以我不会动你！”

    听到这话，呼延烈勃然大怒，“士可杀不可辱，杀了我吧，老子可是匈奴边塞大将，不是你们少爷的玩物！”

    “哈哈哈！”吕风大笑了起来，“你现在已经不是匈奴的将领了，而且吕布少爷已经盯上了你，由不得你！不过，我想你应该为能成为吕布少爷的猎物，而感到自豪和感激，也正是因为这样，你才能活命下去！”

    “啊！”呼延烈大怒，想要站起，可是红英长枪一下打在其腿上，直接给其打跪下去，“呵呵，你要是觉得以后，只陪我弟弟玩太轻松，我们吕家四姐妹的枪箭鞭锤，随时奉陪！”

    “啊！吕布小儿！吕布小儿！我呼延烈发誓要将你碎尸万段。”呼延烈怒吼起来，不过已经被吕风给绑了，随后托在马后，拉着向回走！

    在路上，吕风也还随口道了个谢，“对了，谢啦呼延烈，要不你我还真不可能发现，这个马场，居然还有这么大一个漏洞，今个我就派人来好好修修！”

    听到这话，呼延烈那个是心一沉，看来以后估计不可能，再有今天这样的机会逃跑了，不过他一点也不后悔，不后悔逃脱后，又反过来杀吕布；他只是恨，恨吕布这小子命太硬了！

    ……

    吕家府地

    “跪下！”吕风一把将呼延烈按在堂前，而吕良，吕晨，作于堂上！

    “真不愧匈奴骑兵队队长，都七年过去了，身手还是这么矫健！”吕良喝着茶，不慌不忙的说道，看样子吕布应该是没有大碍，否则呼延烈已经被一掌拍死了！

    “呸！”呼延烈吐口了吐沫，举起手臂铁链，“要不是这东西，你以为一个小小的马场，可以困住我？”

    “呵呵！”吕良笑了起来，“吕风，把他的铁链，还有脚上的铁球都给解开！”

    听到这话，吕风也是一惊，看向吕良，“将军，这……”

    吕良没有说话，只是点头，看样子是有十足把握对付呼延烈！

    吕风遵命，解开呼延烈的俘虏行头！

    呼延烈站起，心中也是不解，“说吧，你到底葫芦里卖的什么药？老子今日可差点杀了你宝贝儿子，你到底想干嘛？”

    “放你走啊！”吕良也是笑道，“把你继续留在马场，留在五原县城实在太过危险！”

    “哼，那为何不一刀杀了我？”呼延烈明白，这才是他应该有的归属！

    “怎么敢啊！”吕晨此刻笑了起来，“你们新封立的匈奴王，阿凡尔王可非常惦记着你呢，我们还打算亲自送你回去呢！”

    “什么！阿凡尔成了新的匈奴王！”呼延烈闻后，看向吕良，“此话当真？”

    “哼，都是战胜场上的战士，你认为我有闲心跟你玩？”吕良也是回道，“阿凡尔发话了，交你出可换我汉疆三年太平，你的分量真是重啊！”

    听到这话，呼延烈一把夺过身旁吕风的刀，“阿凡达大王，呼延烈对不起你！”

    接着呼延烈竟然驱刀自尽，“嗖！”一个茶杯飞来，一下打掉呼延烈的刀，吕风也是立马上前，控制住呼延烈！

    “让我死，我是罪人，让我死！”呼延烈大叫着！

    吕晨也是笑道，“想不到你们匈奴的皇室王族，内斗党派也是如此激烈，大家都是军人，话就敞开了明说，如今你有两条路可以走，一条生，一条死！”

    呼延烈冷笑着，“好啊，来吧，我选死路，来个痛快！”

    “呵呵，那就只有把你交给新的匈奴王，阿凡尔了！”吕晨也是笑道，“吕风，带他下去，派一队精锐骑兵，好生护送！”

    “慢！不要！”呼延烈也是大叫道，“只要别把我交给阿凡尔，我什么都愿意！”

    吕良笑着站起，“聪明人，看来你是选择了活路！很简单，你留在我这，纵使阿凡尔十万匈奴大军，来取你人头，我吕良也不怕他！”

    “真的？”呼延烈也是怀疑，“你恨不得杀了我，你会如此好心保我性命？”

    “哼，我当然恨不得杀了你，但是早说过，你是我家吕布盯上的！”吕良冷笑道，“我保你性命，作为交换条件，你必须教吕布，你的毕生所学，特别是你们匈奴，引以为荣的马上功夫！”

    听到这话，呼延烈终于明白，吕良不杀他的原因了！

    “老子恨不得杀了他，你还让我教他？”呼延烈也是不可思议，“换句话说，你就不怕，我哪天一下掐死他？”

    吕良也是冷笑道，“放心，从今以后，你在教他的同时，尽管想尽办法杀他，别让天下人笑话，你一个匈奴骑兵队长，连我大汉一个小儿都杀不死！哈哈哈！”

    呼延烈完全傻了，这个吕良是疯了吗？

    “哼！好，这可是你说的，老子可是不怕死的，能拉着这小子跟我陪葬，死也值了！”呼延烈也是恶狠狠的，“吕良将军，敢用这种方式去训练自己的儿子，呼延烈佩服！放心，我会全心全意地教他，不然一下就被我给捏死了，多不给你吕将军面子啊，不过，我定会全心全意的杀他！因为我今日的一切，都是拜他所赐！”

    听到如此危险的话，吕良依旧面不改色，“吕风，带呼延烈教官去马场，安排一好的住处！”

    “将军，你就不怕又他跑了？”吕风也是担心地看着呼延烈！

    “放心，我相信呼延烈队长的诚信，如今的匈奴国，对于他来说就是地狱，还不如在这呢！”吕良也是笑道！

    听到如今的匈奴国，呼延烈也是拳头紧握，没有说话，随后跟着吕风去了！

    “大哥，你真放心让呼延烈，留在马场教布儿？”吕晨此刻也是表示了担心！

    “吕家不需要温室里长大的花朵，早点让布儿领略一下匈奴人的狡猾和狠毒，对他未来是有好处的！”吕良说着，也是转身看着吕晨，“至于安全嘛，还要麻烦晨弟，暗中多多保护布儿了！”

    吕晨也是点头，“不用大哥说，若呼延烈真敢下杀手，我当场就让他暴毙！”

    而就在此时，吕蓝星哭着跑来，“爹，爹！弟弟，弟弟醒了！不过……哎，你快去看看吧！”

    ……