
    【感谢吕布迷起点一直的投票、书友1624990169书城第一个打赏、一二格起点不断的章节点赞，巨蟹为你们加更。还有书城和起点收藏，投票的所有朋友，新人不易，感谢你们！】

    红湾县城，城门外

    吕布看着那一排排装满粮食的马车，对着方尘拱手拜道：“方老爷大恩大德，吕布铭记于心，回去我定好生跟父亲禀告。”

    “呵呵，吕布公子言重，这是方家应该做的！”方尘回笑道，“战事紧急，吕布公子还是请快快回去吧！”

    此刻方允扇子挡着脸，站在方尘身后红肿着眼睛，手中拿着白色手绢，对着吕布挥舞着告别，估计之前是哭得稀里哗啦！

    “额！”吕布赶紧转身，“全军回城！”

    “吕布公子，你答应过我的，一定要再回来看允儿啊！”方允对着吕布呼唤着！

    “呵呵，呵呵！”吕布满脸黑线，后背一阵阴凉！

    “哇，没想到方家小姐这么喜欢咱公子！”

    “可惜就是挡着脸，一定是个很漂亮的美人吧！”

    “不过我听说方家只有个少爷，没有小姐呀！”

    “啊！！！这？”

    下方运输将士交头接耳，热论起来！

    吕布此刻摇头，微怒道：“废话少说，大家抓紧赶路！”

    “是！”将士们回道。

    待吕家运输队，刚走出红湾县城视线之时

    “慢！”突然吕布身旁的高顺叫道了起来。

    吕布也是一愣，但猜到高顺定有什么发现，难不成是这粮食有问题，赶紧问道：“高顺，你怀疑这粮食？”

    高顺盯着身前那些粮食，“为了安全起见，咱们还是检查一下着粮食比较好！”

    吕布听后猛然点头，“我也正有此意！”

    于是吕布下命，将每车的粮食都打开几包，只见都是一包包白芒芒的小米！

    “少爷，没问题！”

    “我这车也没问题！”

    “没问题，少爷！”

    见到这个结果，吕风、高顺和吕布也是对望一眼，也都是笑了起来，感觉自己多疑了，终于是放心下来，这方家还挺耿直的。

    “好！那就加紧赶路。”吕布指着五原县城道！

    ……

    两日之后，五原县城

    “报！”一个侦查骑兵赶回，准备下马跪道！

    “不用了，我不喜欢这套，以后有什么事情直说就是！”吕布骑在追风之前，威风凛凛地回道。

    “匈奴兵如今已经将五原县城团团围住，数量之多，四周都有安营扎寨，咱们这点人手恐怕冲不进去！”那侦查骑兵越说越没了底气！

    “哈哈哈！”吕布大笑起来，“天地下就没我吕布进不去的营帐，咱们先原地休息，等天黑之后我带两百人队，从匈奴兵军营屁股冲杀进去，扰乱敌方阵营。吕风，高顺你们领剩余三百人，抓紧时间运粮突围，父亲看到之后，必定会出城支援，咱们定能突破！”

    吕风点头赞道，“嗯，匈奴兵围城，营帐必定是面朝五原县城，咱们趁着夜色从其背后突袭，定能大获全胜。”

    高顺此刻眉头一皱，道：“少爷，高顺认为如此分配似有不妥！匈奴兵四面围城，一旦咱突围，匈奴兵必定左右支援，将军领一队人马，最多只能挡住一侧之兵，所以高顺请战，求分配一队人马，末将誓死守住另外一侧。”

    吕布听后，点头赞道：“顺哥果然考虑周全，不知你要多少人呢？”

    “顺哥！”高顺听到这话，整个人一惊，如今他才只是一个低微的粮草官，能正面出战就很不错了，没想到吕布竟然就以哥们相称，顿时整个人热血沸腾，“七十人！这七十人是原来吕家草场，一直就和我一起共事的七十人，如今这次运输任务，他们也在其中。”

    “七十人！”吕布听后震惊不已，“难不成这就是高顺以后，那所向披靡的七百人陷阵营，最初的模型？”

    “哈哈哈！准了！”吕布大笑起来！

    随后吕布分拨人马，将五百人的运输队，分成了三小队，自己带两百人，高顺领着之前与其共事的七十人，吕风则是负责剩下的二百三十人以及粮草，只等天黑一战了！

    与此同时，五原县城，城楼

    “大哥，我有感觉布儿今晚要冲阵！”吕良望着红湾县城方向。

    “哈哈哈！早闻父子之间，乃有感应，弟弟有这感觉，恐怕还真有其事！”吕晨在吕良身旁一笑，“弟弟放心，我已经安排好了，若布儿今晚真行动，咱随时可以出城接应。”

    或许是父子感应，但更多的从理性角度分析，五原县城和红湾县城之间的距离，骑兵单行也不过一日，运输粮食也最多三日，所以吕良和吕晨可以算道，若吕布求粮顺利，今晚应该是回归的日子。

    吕良此刻仰望天空，月色渐渐淡下，今夜暗云密布，月光朦胧，落于地面的昏暗无比，光线极低，今夜正是突袭杀人的最好时机。

    “哈哈，布儿！今晚爹将与你共同杀敌，让爹看看你那无敌四方的霸气与雄姿吧！”吕良满心期待。

    ……

    匈奴阵营

    “嘘嘘，嘘嘘！”

    一个匈奴光着腿，眯着眼睛，抖动着他的宝贝儿！

    “呼呼，呼呼！”

    微风吹拂，宛若美女清爽的小嘴，爱抚着那越来越棒的棒棒！

    大地也是调皮，随着他的节奏，一上一下，一上一下，还传来阵阵“呼呼”的低吼，搞得他脚底麻麻酥酥，扬天叫爽，尿尿可以尿到如此境界，这也是根人才。

    “嗯？”他突然睁开眼睛，可那大地仍在震动，“地震？”

    “唰”

    一道红芒闪过，下一秒他的人头飞起，“扑哧”血溅四方。

    “杀！”

    吕布一骑当先，追风马若红色闪电，一跃十米冲入匈奴阵营，方天画戟乱舞飞旋，所到之处尸横遍野，无人敢挡。

    “吕布少爷神勇也！”高顺看着吕布大赞，其后方将士看着吕布冲锋陷阵，尽皆满腔热血！

    “冲啊！”高顺大喊一声，率领自己人手加入了战斗！

    吕布负责左边，高顺负责右方，两边同时开道，为中间的吕风运输队保驾护航！

    “铛铛铛！”“有敌人偷袭！”

    金锣敲响，杀喊声四起，匈奴阵营瞬间沸腾起来。

    匈奴王阿凡尔阵营

    一个士兵冲了进来，跪道：“大王，大事不好了，有敌人偷袭！”

    阿买提听后大惊，逮住那士兵问道，“吕良从哪方突袭的？有多少人？”

    “不是五原城的兵，是从红湾县城方向杀来的，晚上光线太暗了，不知道有多少人！”那士兵如实回道，“但他们有运输车，好像是运粮的队伍！”

    “什么？”阿买提大怒，“还敢偷偷运粮冲阵，真当我匈奴大营不存在吗？”

    阿凡尔此刻大笑起来，手中烧掉之前看的一封信，“呵呵，阿买提你带队去支援，等吕良开城门接应之时，你就按兵不动，放他们进城！”

    “啊？”阿买提一头雾水，“大王，这么好的机会，何不将他们一网打尽！”

    “呵呵，知道那么多干嘛，还不快去办？”阿凡尔冷哼道！

    “哦！”阿买提虽然没搞懂，但是他知道，阿凡尔有如此动作，绝对是和之前收到的那封，从红湾县城来的信有关。

    ……