
    俊马，英雄，粉衣，美人

    优哉游哉，走在宽阔的商道上，看着风景，吹着小风！

    “吕布哥哥，那个……”女孩坐在吕布身后，似乎有话要说，红着个小脸，小手轻轻拉着吕布背上的衣服，害羞地，“我叫……”

    而此刻，吕布神色兴奋，盯着胯下骏马，手不听的摸着，“赤兔马，哈哈！这是我的赤兔马！”

    听到这话，女孩没有继续说下去了，撅着个小嘴，闷闷不乐的推了吕布一把！

    “哎呀，小妮子，你别闹！”吕布随口说着，接着继续观察着身下的马！

    “哼！我要下去！”女孩不满地道了句！

    吕布此刻不知道听没听见，反正没理她！

    女孩一气，跨过脚来，就准备从马上跳下去，可是当她准备这么做时，才发现原来这么高，一时间又犹豫了，不敢跳了！

    而就在这时，后方先前被吕布踢下马的随从们，也是赶了上来，看样子是得到了老爷的命令，叫吕布和这女孩回去呢！

    随从们的马跑来，吕布跨下的马，似乎也是感觉到了同伴的来到，一下止步，转过身来！

    可就在这时，双脚悬空而坐的女孩，重心不稳，整个身子一歪，“啊！”

    吕布眼疾手快，一把将其搂在怀中，两人再次触目而对！

    只见小女孩面若桃红，抓着吕布胸口的衣裳，“你！你是故意的吧？”

    “什么？”吕布也是一慌，感觉有过冒犯，不过他可是吕布大人，“对不起，对不起，老子就是故意的！”

    说着，吕布就准备将其放回马上，可就在这时！

    “啊！你，你的手，怎么流血啦？”女孩大惊，抓过吕布的手，只见其上果然红了一片，只是颜色感觉上，比鲜血要淡上不少！

    “嗯？这不是我的血！”吕布也是一惊，他的手可好着呢！

    “此乃汗血宝马！”随从也是赶来，正巧听到吕布和那女孩的谈话！

    “汗血宝马？”吕布再次看了看胯下的马儿，“原来如此，不是赤兔马啊！”

    “哈哈哈！吕布公子不仅神勇，而且还挺会哄女孩子嘛！”追来的随从，见吕布将那女孩抱在怀里，也是不禁笑道！

    “哼，会撩妹那是必须的。”吕布对那随从骂道，“不过你个下人，还敢胡言乱语，坏了这姑娘清白，是嫌之前踢的不够重吗？不知道男女授受不亲。”

    “吕公子息怒，小的不敢，不敢！”那随从也是笑着拱手道歉！

    女孩听后，一把推开吕布，不知道此刻哪来的那勇气，还真一下跳下了马，摔在地上！

    吕布见了，赶紧下马，将她扶起，不解地问着，“你，你干嘛啊？”

    “男女授受不亲，你别碰啊！”那女孩推开吕布的手怒道，接着拍了拍身上的尘土，自己向着丁原走去！

    吕布愣在原地，一头雾水地看着她，还在想自己是不是哪做错了，心中暗道，“嘿嘿，这三国的妹子也都这么早熟？难不成这萝莉喜欢本爷？”

    “哈哈，吕公子，你信不信，若是你先前不骂在下，那位姑娘或许还愿意，让你抱在怀里，就这样一起回去呢！”那之前被吕布骂的随从，此刻也是笑了起来！

    吕布看着，再看了看那个女孩，似乎突然悟到了什么，也是追了上去！

    而此刻，吕良也是跟丁原谈完，两人拱手拜别！

    “吕将军，若日后有什么需要我丁某人帮忙的，尽管吩咐一声，必当全力以赴！”丁原也是对吕良笑道！

    吕良拱手以谢，“多谢丁大人抬爱了！”

    于此同时，女孩气冲冲地走了回来，站在丁原身后，看了那追来的吕布，嘟着嘴，将头甩到一边去！

    “呵呵，咱这任大小姐，这是怎么了，谁又惹你生气了？”丁原也是笑着问道！

    “除了那笨蛋，还有谁！”任大小姐生气地道！

    丁原笑了起来，“不许无礼，当着吕良将军的面，怎么可以这么说呢，快给将军道歉！”

    听到这话，任大小姐也是转身，乖巧地给吕良行了礼，一看从小礼节就是教得很好那种，“对不起将军，请恕小女口快，冒犯了将军和贵公子！”

    “没事，没事！”吕良也是笑道，而此刻吕布也是来到了跟前，盯着任大小姐，好像有话要说似的。

    “布儿，你是不是哪点惹这位小姐生气了，还不快跟人家道歉？”吕良问道。

    吕布此刻上前，走到她跟前，问道，“你，你是不是之前，想要告诉我你叫什么名字，现在快告诉我吧！”

    “才不告诉你呢！”那女孩也是傲娇地道，随后偏头，看来没打算原谅吕布！

    “哈哈！”丁原大笑起来，“吕布公子，还是那句话，你要是喜欢这丫头，我可以把她送给你，当小老婆哦，以后你在床上想怎么问，就怎么问，还怕她不告诉你？”

    听到这话，那女孩也是一脸通红，没有说话，只是紧张的站在原地，手指玩弄着衣角，似乎在等待着吕布的答复，在这个时代，女子十五六岁出嫁那是很正常的，所以十岁左右的青梅竹马，那是最让人痴迷的爱情。

    吕布也是一愣，转头看了自己的父亲一眼！

    吕良此刻拱手笑道，“丁大人，说笑了！吕某还赶着给岳父拜寿，今日就不多闲聊了，若日后有机会，定登门拜访！”

    丁原听到这，也是拱手，“原来是要给岳父拜寿啊，那可耽搁不得，吕将军那咱们日后有机会再聊！”

    吕良随后也是上马，发现吕布还呆在原地，盯着那对面的小姑娘，“布儿，上马！”

    吕布这才翻上马，而那女孩也是转头来看着吕布，随后在等着什么！

    吕良马上再次拜别，“布儿，咱们走！”

    吕布最后看了一眼那姑娘，接着转身驾马而去，就在吕布离开那一刻，女孩也惊，追上前两步，看着吕布远去的背影，“我叫任红昌！”

    “哈哈哈，哈哈哈！”丁原突然大笑起来！

    四周的随从，也是随着笑了起来！

    “不许笑！不许笑！”任小姐红着脸，转身跑了回去，躲在丁原身后，笑声地问道，“丁大人，吕布他听到了吗？”

    丁原也是止住笑声，“放心吧，他一定记得你的！”

    随后丁原一行人，也是收拾了收拾，驾马离去！

    ……

    “爹之前你听见那女孩叫什么名字吗？任什么来着？”吕布问着身旁的吕良。

    “呵呵，你小子动心了？”吕良也是笑道，“好像叫什么任红昌的。”

    “What？任红昌！”吕布此刻骑在马上，猛然的一呆，这个名字好熟悉啊！

    ……