
    “哎，想不到穿越到三国，还是躲不掉上班的命运！”吕布长叹一声，穿着一身文官主薄的衣服，准备去往丁原办公的地点，雁门太守府。

    刚一打开门，就见高顺与吕青藤两人守住自己门前，最近守灵尽孝的，吕布都没有管这两人进展，不过现在的情况看来，似乎两人进展还不错！

    吕布帮姐姐们找到可以托付的男人，并非目的性得捆绑文武大臣，吕布毕竟穿越，深知感情这东西强求不得，最多牵下线，剩下的努力还得靠他们个人。

    “少爷，马已经给你准备好了！”高顺说道。

    吕布摇头一叹，拍了拍高顺肩膀，“哎，顺哥啊，现在我空有一身武力却是使不出，你跟着我也是没地使劲，不如去我大伯那，好好经营你的陷阵营。”

    “少爷说得是，高顺明日就赶去云中报道！”高顺也是回道。

    “我……我也去！”吕青藤面色微红，也是一口接过。

    “嗯？”吕布坏坏一笑，“三姐，怎么舍不得我顺哥？”

    “我，我才巴不得这傻瓜，离我远点呢！”吕青藤冷哼一声，不过接着脸更红了，“如今母亲与父亲都已去世，我只是遵从他们的遗愿而已！”

    黄氏的遗嘱其实很简单，也就是一直以来，吕家的一块心病，就是这个几个宝贝女儿，虽然长得漂亮，但是碍于生长于边塞和军将世家，性格都比较刚强，不好找到合适的人家。所以如今黄氏和吕良西去，这个嫁姐姐的重任就落到了吕布手上。

    黄氏让吕布操办几个姐姐婚事，越快把她们嫁出去越好，所以这才有之前灵堂那幕，吕布说几个姐姐都是他的了！

    吕布大笑着，一拍高顺肩膀，“顺兄，加油哦！我看过不了多久，我就得改口叫你姐夫了！”

    高顺听后一惊，懵逼道，“少爷，此话当真？”

    吕布没有正面回答，只是笑道，“去往云中之后，保护我三姐！”

    “末将遵命，拼死也要保护好小姐！”高顺严肃地回道。

    随后吕布出门，骑着追风上班去了，高顺则是与吕青藤一起，去往云中部队报道！

    ……

    雁门郡，太守府

    吕布骑着追风，到了雁门郡太守府，第一天上班啊，打死他都不会想到，居然会是穿越几百年前的东汉末年！

    “哼，反正老子英语不会，数理化全部不及格，我看你丁原，给我安排啥事做？”吕布一副差生无所谓的样子，拴好马匹之后，就准备进太守府。

    “慢！来者何人？”府前看守士兵，拦住了吕布。

    “我是来上班的！”吕布笑道！

    “上班？”那士兵一呆，两人对望一眼，打量了下吕布的打扮，还倒是像个文士，“请出示太守府令牌！”

    “令牌？我擦，居然还要门禁卡？”吕布吐槽道。

    正当吕布被拦住之时，太守府内笑着走出一中年男人，“想必这位就是丁原大人的义子，吕家的神虎之子，吕布主播？”

    两位守门士兵见府内男子走来，也是恭敬地退开。

    “主播？”吕布眼皮一条，这中年男人发音带了点当地口音，好好的主薄变成了主播，吕布也是醉了，感情尼玛这是来三国太守府玩直播的！

    “呵呵，没错！我就是吕布主播，快带我进去查房直播吧，水友们都已经饥渴难耐了！”吕布此刻居然也是神配合，玩了起来，而且还非常自嗨！

    那男子听后一头雾水，不过还是笑着回道：“在下王刚，是现任雁门郡太守，丁原大人让我在此等候你！”

    “等我？”吕布不解。

    “嗯！丁原大人此刻已经离开雁门，让你跟着我暂时在雁门办事！”王刚笑着回道。

    “哦，原来如此！”吕布点头回道，“若是没什么事，那我就回去了！”

    吕布原本对这文绉绉的主薄职位，就不是很感冒，而如今丁原还不在，那还不如干脆自己挂个虚名，然后四处游玩，结交朋友来得更强！

    “嘿！吕布主播，现在正有一件大事，丁原大人命你我解决呢！”王刚赶紧叫住打算开溜的吕布！

    “说吧！什么事？”吕布也是漫不经心的样子！

    “吕布公子可知，雁门马邑有一名刀世家！”王刚慢慢道来！

    吕布听后，眼光一亮，这不是好基友张辽的老家吗？

    “略有耳闻，好像姓张吧！”吕布假装不是很懂的样子。

    “没错！正是张家。”王刚点头一笑，“丁原大人已经三次前往张家，希望他们可以出山支持，来并州当官，可是张家人讲究江湖气概，瞧不起仕途，一直不肯答应，所以……”

    “所以如今丁老头把拉拢张家这事，交给你我来办了？”吕布也是问道！

    王刚听后，赞道：“吕布公子真聪明，一猜就中！不过如今有很棘手的问题，就是这张家交朋友，从来都是以武会友，不会点武功的人，还真无法跟他们套上关系！”

    “好吧！我明白了。”吕布转过身来，“张家的事情我会留意的！”

    王刚大喜，连忙笑道：“吕布公子真是帮了大忙啊，你放心在这雁门，若是有什么需要，尽管开口，我王刚都会尽最大努力满足的！”

    吕布点头，随后骑着追风去了，一路上也是盘算起来，自己大可借着丁原的名头，明面上是在帮丁原拉拢张家，其实是在为自己拉帮结派，心急boy，弄情主播，争霸天下，吕布大人！

    “哈哈哈！”吕布就是这样直爽的人，心中想着什么开心的事，脸上就藏不住，走在路上哈哈大笑了起来。

    突然吕布发现，一个蓝色身影闪过，嘴角也是一咧，“哼！这家伙看来也是无聊得很啊，不妨我就陪你好好玩玩。”

    说着吕布停在了一间，自己梦寐以求，好奇了几十年的店家门前，这是一栋阁楼，从古至今发展，相传有很多好听的名字，比如：妓院、青楼、丽春院、怡红院、天上人间、红灯区……

    “当主播嘛，自然是要玩敢弄情、色的！”吕布穿越之前，也没少看直播间的各种浪妹搔首弄姿，不知如今这三国女子，比那些直播间卖肉的浪妹如何？

    吕布嘴角一咧，他是个正经人，就只是进去看看而已，顺便躲开那个跟踪的家伙！

    “哇！大人好生威武啊，第一次来我们仙香楼吧！”一位领头的婆子妈，强行花枝招展！

    “呵呵！你们不用管我，把我的马伺候好了就行！”吕布语不惊人死不休！

    “嘶嘶嘶！”追风马早已饥渴难耐了！

    那婆子妈一吓，摆手笑道，“公子真是幽默啊，来人好生照看马儿，姑娘们出来接客啦！”

    “哈哈哈！”吕布大笑起来，瞥了一眼此刻角落处，那嘟着嘴巴盯着他的蓝衣女子，“嘿嘿，这下你跟不进来了吧！”

    ……