
    “红英姑娘前途无量，心系家业，还是不要为我等无名小生浪费青春，进宫去吧！”话毕贾诩肃然起身，对着吕红英拱手一拜就打算离开。

    贾诩似乎对这堕落的东汉朝廷，耻与为伍。

    吕布见势头不对，赶紧站起拉住贾诩，“慢着！你这家伙吃我姐豆腐，现在就想走？”

    吕晨此刻酒已经喝得二麻二麻，听得吕布说贾诩竟然吃吕红英豆腐，当即大怒起身上前，一把逮住那贾诩，“小子，之前就见对咱红英眉来眼去的，念你是许劭兄朋友，我才睁一只眼闭一只眼，没想到你反而是变本加厉，现在还打算逃走？”

    吕布一笑看着吕晨，暗喜道：“呵呵，有这家伙帮忙，贾诩我看你怎么跑！”

    “我想你是误会了。”贾诩淡淡地道来，他知道吕晨喝了酒，而且就算吕晨清醒，以他的性格也不会过多地，跟吕晨这当兵的计较。

    许劭见情况不对，急忙上前劝道，“两位有话好好说，贾诩你也别急着走，这反而更显得你，对人家姑娘理亏潜逃！”

    其实许劭之前是看到吕红英扑在贾诩怀中的，原本想他们两情投意合，还考虑着撮合撮合的呢，结果此刻看来，情况完全向着相反的方向发展。

    吕红英慢慢站起，盯着贾诩，“贾公子！若红英真打算进宫，你会来阻止我吗？”

    贾诩冷笑一声，甩开吕晨，背对着吕红英道，“此事与我何干！”

    随后贾诩踱步而去，众人也是一呆，连暗中挑事的吕布也是懵逼，“尼玛，这什么情况？怎么感觉像久违的韩剧？”

    不过吕布此刻一咬牙，追着贾诩去了，“难道历史的命运真的无法更改？老子不信！”

    没错！吕布不相信自己无法改变这个时代，否则他的命运最终依旧是弑父的小人，不忠不孝的反派，最后陨落在曹操手中。

    “嘿！吕布你干嘛？回来！”吕晨大惊叫道。

    “大伯，咱们傍晚在与黄门传令使约好的地方见。”吕布大声回道。

    吕红英此刻看着离去的贾诩，心灰意冷的感觉，冷冷地道，“大伯，找个地方让我梳妆吧，傍晚准备入宫。”

    ……

    “小家伙！你跟我干嘛？”贾诩走在街上，问着身后一直跟着的吕布。

    吕布笑了笑，道：“原来你的低调，是因为你不自信。”

    贾诩听后一愣，吕布似乎说到他心坎里了。但是他更明白虽然吕布神奇，但毕竟是个小儿，没有必要过分与之纠缠。

    而与吕红英也只能算萍水相逢，略有好感而已，还范不着可怜一个刚认识的女子，就去阻止人家进宫当娘娘或者美人。这可是公然跟汉朝叫板了，虽然贾诩对这后汉朝廷已经心灰意冷，但是还没有那个必要，此刻跳出来与之对着干。

    “呵呵，你不劝阻我姐，是觉得这样做不值得？”吕布伸着懒腰，抱着头上走在贾诩身旁，他知道要说服一个智力达到97的谋士基本等于不可能。因为这人太聪明了，只有他去说服别人，没有别人说服他的。虽然吕布也明白，说服贾诩这可能是个逆天而行的事情，但是命运哪怕已经注定，好歹自己也该挣扎一下吧，人还是要相信奇迹的。

    “哼！在这个世道，根本没有必要去可怜一人。”贾诩冷冷回道，去阻止吕红英这件事情，其中的利与弊他早已经算得清清楚楚，他还是安静的来，安静的离开最好。

    “对啊！突然去阻止一个要进宫的女人，弄不好恐怕还会得罪朝廷。”吕布也是慢慢回道，“不过我觉得，这只是你软弱的借口。可怜之人必有可恨之处，没错！我姐就是这么一个可怜又可恨的人，因为她害得你暴漏了你的软弱，而你低劣的选择了逃避。”

    贾诩听后冷哼一声，“你一个十岁小儿，又会明白什么？”

    “呵呵，低调之人必有低劣之处！”吕布冷笑起来，转身离去，“你可知道你的一时妥协，恐怕会让我姐一生痛苦！越是自以为聪明的人，往往越自以为是，贾诩！你离真正的低调，还差很远。最后告诉你，我姐不需要可怜，如果你不喜欢她，那就请滚出她的心！”

    吕布说完，自己都尼玛不知道自己在说什么，但是能有这番话，还要多亏了穿越当年，看的言情小说功劳。

    贾诩镇定自若，不为吕布之前那番屁话说动容，因为在他看来，就一通完全站不稳脚跟的空谈，随后反而直截了当，问道：“看得出你很想说服我？”

    吕布猛的一惊，自己果然智商上斗不过贾诩，按照吕布所带来武将排行榜，贾诩智商97分，他虽然调侃地，自己给自己打了100分，此刻证明能有60分及格就不错了。与此同时吕布心思暴漏太过头，一时间竟然不知如何回答，不可能说老子穿越而来，就想要拉拢你这个人才吧。

    见吕布没有说话，贾诩继续笑道：“小小年纪，狼子野心，你果然身怀鬼胎，不愧鬼雄之评。你是想拉拢我贾诩？是受你家父亲吕良所指示？”

    贾诩是在怀疑，吕布这家伙是吕家派来拉拢他的，吕家不好出面，才派了这么个奇怪的公子哥来。

    “妈的，这贾诩也太直接吧！”吕布吐槽一翻，转过身来，直接就直接，“没错！但并非我父亲的意思，是我吕布看得起你贾诩。我要你帮我做事，成就霸业，我姐姐那么喜欢你，你也对我姐有意思，何不联亲？”

    “哈哈哈！”贾诩大笑而起，“操之过急，失之过甚，急功近利，难成大事。小家伙你虽然天生鬼才但毕竟年幼，容易误入歧途，恐怕会死于非命，祸害全家！！！”

    吕布感觉被贾诩说教了一番，特别是最后的死于非命，祸害全家，更是让吕布心惊，完全道出了吕布此刻心头尖刺，那就是他难逃命运，沦为世间杀父小人，后死于曹操手下。

    “贾诩大哥果然旷世奇才，恳求赐教。”吕布冲上前，抱着贾诩大腿痛哭流涕，发之内心的诚恳，但是演技却是爆棚，而这也只有穿越两世人生的吕布可以做到了。

    “乱世将起，天下君主，谁圣明谁迂腐，贤明之士自有明鉴，何必又苦苦追求呢？”贾诩淡淡道来，“更何况如今天下局势，汉朝虽然气数降下，但实力犹存。你可是吕家公子，在此京都直言拉拢朝廷命官，就算是你自己心思，传入旁人耳中，告你吕家一状，恐怕也得闹出人命。”

    “卧槽！好牛逼，想得就是多啊！贾诩老子要定你了。”吕布听后大赞道，实力卖萌，“贾哥哥，你要怎样才肯帮我嘛？”

    贾诩说完推开吕布，转身离去摇头道：“哎！孺子不可教也，朽木可雕也。以你的智商，我很难跟你解释。”

    看着离去的贾诩，吕布只能用佩服来形容，不过他始终是不服气，对着贾诩大骂道：“妈的，老子不是朽木，智商也是90加，要你贾诩何用？哎，算球！低调之人，必有低劣之处！你去找曹操吧，默默无闻，低调的过一辈子吧，虽然你看似过得不错，但在我眼中跟死了没啥区别，因为没有人再知道你。”

    说完，吕布也是愤然转身。没办法啊！吕布早已经看透了，他现在想要说服贾诩，那可以用逆天而行来形容，既然有些事情改变不了，那也只能释怀了。好歹自己也是争取过，挣扎过，对得起自己这条小命就行。

    至于贾诩是否拿出点激情跟他混？或者就甘愿日后低调的归属曹操手下，再无用武之地？这些吕布就管不着了！

    “低调之人，必有低劣之处？”贾诩突然停住了脚步，眉头紧锁，随后苦笑一声转过身来，看着吕布背影，“呵呵！想不到我贾诩，寒窗苦读二十载，自认满腹学识与智慧，如今竟然被一个十岁小儿教训。哈哈哈！可笑啊，可笑啊！”

    ……

    洛阳城，傍晚，皇宫门前

    黄门传令使早早就备好马车在此等候，吕红英与吕晨站于一旁，不过吕红英迟迟不肯上车。

    “红英姑娘！还等什么？上车啊！”黄门传令使冷冷地问道。

    吕红英看着远处通向皇宫的路，没有回到黄门传令使的话。

    “着急什么！”吕晨冷哼一声，“没见咱们在等人？”

    “你！”黄门传令使一气，咬牙切齿，只能怪他官太低的，吕晨根本没把他放眼里。

    “姐！”吕布的声音传来。

    吕红英大喜，赶紧抬眼望去，不过转瞬间又是流露出失望。

    吕布跑来，见吕红英这幅模样，也是调侃道，“嘿！怎么想着贾诩那家伙，就嫌弃我这个弟弟啊？”

    “哪有！”随后吕红英低着头，紧接着叹道，“贾公子看来是不会来了吧？弟弟，大伯！红英这就告辞了。以后不知道要何时才能相见了。”

    “朝廷内勾心斗角，纷纷乱乱，你在宫中凡事都要小心。”吕晨提醒着吕红英。

    吕红英点头，接着就准备上马车！

    黄门传令使也是嘴角一咧，他帮汉灵帝找了这么个漂亮美人，若是吕红英真的得宠了，他岂不是大功一件，好日子随之而来。

    “慢！”突然身后传来一男子声音。

    吕布心中一惊，当即大喜，“嘿嘿嘿！这样都能成？”

    吕红英转身看去，只见贾诩站在远处，慢慢向她走来，来到她的身前。

    “进宫对你没有任何帮助，若是你真的喜欢我，那跟我走吧！”贾诩抓住吕红英的手，“否则在这纷乱的后宫，你会很痛苦的！但是若你不喜欢，那就请忘了我，我只不过是个过客而已。”

    听到贾诩的话，一旁的黄门传令使怒了，“你这刁民！皇城之下竟敢口出狂言，污蔑朝廷，你想死不成？”

    怪了！骂朝廷纷乱，之前吕晨才说过，而此刻换成了贾诩，这黄门传令使就来气了。

    贾诩才没把一个太监放眼中，只是盯着吕红英等待着她的答复。

    “我……我不知道！”吕红英微红着脸，毕竟这是她人生第一次恋爱，第一眼看见贾诩就喜欢上了他，而如今他就站在自己身前，拉着自己手说跟着他走，一时间吕红英竟然不知所措。

    吕晨在一旁倒是看得乐呵，吕红英今日的反应已经表明了一切，她就是喜欢贾诩的。

    “贾小子！你到底使了什么法，偷了咱家红英的心？”吕晨问道，“不对！应该是你又为什么回心转意？”

    “哈哈！有个小家伙，似乎非常希望我当他姐夫，还说他姐非常喜欢我。”贾诩看着一旁的吕布笑道。

    吕布也是摊手，点着头笑道，“那怪我啰！”

    “吕布！”吕红英害羞地盯了吕布一眼，在古代这种男女之事都是非常含蓄的。但若不是吕布这家伙从中撮合，这段含蓄的感情恐怕还真抬不上明面，因为两人的政治立场问题就给封存了。

    “哼，时间到了！我说红英小姐，你到底还进不进宫？这个机会可是很难得哦，以你的姿色绝对可以得到陛下宠幸，就算当不上皇后，至少也能封妃！到时候你们吕家可就发达了！”黄门传令使见势头不对，也是赶紧出言诱惑着，“哼，跟着这么一个穷书生，你这不是自讨苦吃？”

    没错！吕红英这次来，不就是为了这个机会，让吕家飞黄腾达的吗？

    吕红英此刻抬眼看着贾诩，笑道：“我相信跟着贾公子，日后比跟着皇帝更能让吕家飞黄腾达。”

    贾诩听后神色异动，抓住吕红英的手，眼前这个女人竟然是为了他放弃了皇帝，还有什么比这更鼓励人的。同时因为吕布之前争取他的表现，贾诩此刻明白，低调虽然是自己生活态度，但是当低调和自我价值发生冲突的时候；若是舍弃自我价值，继续一味坚持低调，那就是逃避，就是委屈自己了。

    举个今日职场上很简单的例子：

    你身为普通员工，干了经理的事情，而不接受经理的待遇，不以此居功自夸这就叫低调；而你身为经理，拿着经理的工资，却干着普通员工的事情；如果还觉得问心无愧，这就叫舍弃自我价值，逃避责任；如果觉得很惭愧，但却无可奈何，这就叫委屈自己。

    可见低调转化成了逃避和委屈，而原本高尚的低调态度，此刻也就体现出了一丝低劣。

    而贾诩正是这样一个走在低调，逃避，委屈临界边缘的人。吕布那句低调之人，必有低劣之处的气话，恰好歪打正着说到贾诩心坎去了；再加上吕布对命运的抗争和挣扎，这才最终打动了贾诩。当然，其中吕红英的表现也要记头功，若是吕红英不喜欢贾诩，或者长大太丑了，恐怕贾诩也是难以接受的。

    “岂有此理！你们当我好戏弄吗？”黄门传令使大怒，吕红英宫门前被个穷书生劫走，眼见的荣华富贵也不翼而飞，怎能不让其火大，“来人！这几个刁民竟敢侮辱当今圣上，给我抓起来！”

    “是！”

    黄门传令使身后跟着的四五个随从，也是上前将吕布等人团团围住。

    ……

    （本章注：4500大章，关于对贾诩低调的看法和最终吕布歪打正着说服了他的理由，纯属个人意见，我知道贾诩低调的作风受很多人喜欢，所以把他的低调说成了，逃避，委屈和低调三者掺杂，还请轻喷！）