
    光和五年，公元182年，吕布十五岁

    吕家祠堂热闹非常，按照吕家世代相传的祖上规矩，吕家十五岁男儿即为成年，在祠堂完成拜祖仪式后，就可以上战场杀敌了。

    “布儿，给祖宗上了这柱香，你以后就是吕家战将，可以身披战甲与爹一起上战杀敌了！”吕良对着堂下跪拜的吕布道。

    “呜呜！”黄氏领着一班家属站立一旁，不停的哭着，一想到心爱的宝贝儿子，就要离开家上那危险的战场，黄氏就忍不住想哭。

    “娘！咱们应该高兴才对，好男儿志在四方，弟弟以后绝对是要当大英雄的人，是为咱吕家争光的人！”吕白羽安抚着自己的母亲，同时吕白羽气色不错，看来当年那一箭并无什么大碍。

    距离白马寺匈汉两族比武已经过去三年，这三年的和平来之不易，匈奴王阿凡尔也履行了他的诺言。可惜匈奴王阿凡尔当年没有被摔死，但是也折了好几员大将为其垫背替死，吕良知道此仇阿凡尔肯定会报的，而且随着三年和平时间的过去，这一天也越来越近了。

    再说如今的吕布，身高已经近一米八，面色从容淡定，很难想象他是才十五岁的大男孩，所以一般吕家都对外宣称吕布已经年过二十，带兵打仗才更能服众！

    吕布此刻走上前来，持香而拜，心中念道，“啊！十五年，还有两年就是184年黄巾起义，我吕布终于是要出世了！”

    “布儿！”吕良此刻笑着，双手持着方天画戟，走到吕布身前，“从今以后，它就是你的了！”

    吕布大喜，叹道：“魂牵梦绕的方天画戟啊，你我终于是在一起了！”

    “哈哈哈！”黄光耀大笑走出，手中抱着一副赤红铠甲，“布儿，外公送你一副血炼铠甲，保你在战场上更加安全，所向披靡！”

    吕布接过那血炼铠甲，笑道：“谢外公！”

    这血炼铠甲乃是用汗血宝马身上，难得的血炼汗珠做成，坚固无比，价值连城，也只有黄光耀这样的边塞大商才可以拿出来。不过这两年黄家的生意，因为方家的打压一直在缩水，已经是越来越不好做了。

    如今方家基本已经掌控了五原郡整个粮食市场，这一点让吕良也非常头疼和不安，因为打仗是要靠粮食的，虽然方家满脸笑言说，一旦有战事起绝对会毫无保留地支持吕家，但是那到时候谁又说得准呢！

    随后吕晨走上前，手中拿着两本书，笑道：“布儿，你如今武艺上已经超过大伯，大伯想还能拿得出手的，也就只有这本我最爱的《孙子兵法》，还有吕家祖传下来的《吕氏战纪》，其中收录了吕家世世代代的战场经验，包括你爹和大伯的都有哦！”

    听到这话，吕布那是双眼放光，这尼玛完全就是三国攻略嘛，赶紧接过大喜道，“哈哈哈，太棒了，写大伯！”

    “臭小子，我没什么好送你的，这把刀拿去玩吧！”呼延烈冷笑一声，将自己的随身宝刀丢给吕布！

    吕布也是接过，笑道：“嘻嘻，师傅！自从上次白马寺比武后，你就一直躲在家养伤，我可偷偷看见你转型练枪的哦，你这不要的刀才丢给我？看吧，还说没有留一手！”

    很明显，吕布这是玩笑话。

    但听到这话，吕良和吕晨眉头一皱，看向一旁的呼延烈，只见呼延烈大笑起来，“哈哈，这些年看你小子和大哥使用战戟，我也耳濡目染嘛，想换换口味玩，又不好意思直接偷学战戟之法，才想着用枪代替。”

    “哦！原来是这样！”吕良此刻笑道，“贤弟若是对吕家战戟之法感兴趣，大口跟我提出啊，吕良保证毫无保留的传授你！”

    “多谢大哥！”呼延烈拱手拜谢！

    突然，门外传来闹腾声，接着吕蓝星冲入大门，满脸兴奋，“爹，娘，你们……你们看……”

    “蓝星，你别急慢点说！”吕良回道！

    “你们看谁来了！”吕蓝星激动异常！

    随后只听一个熟悉又怀恋的声音，从院外就长呼而起，那声音之中似乎还带着哭泣，“爹！娘！女儿不孝，这么久才回来看望你们！”

    “大姐！！！”吕布大喜！

    黄氏更是直接站起，整个人都呆愣了！

    只见大姐吕红英，身穿一身大红汉服，显得非常成熟稳重，而此刻其冲进园中，一把抱住黄氏哭道，“娘！红英好想您！这五年我几乎每晚做梦都会梦见您！”

    “哈哈，回来就好！娘也好想你！”黄氏此刻哭了起来！

    吕蓝星，吕青藤，吕白羽三个妹子也是簇拥在大姐和母亲身边，也是感动地哭了起来！

    吕布和吕良竟然是父子神同步，也都是摸着脑门，摇头长叹一声，“哎！女人啊。”

    “快，红英！去见过你的父亲！”黄氏此刻笑道，擦了擦眼泪！

    吕红英转身，跪拜在吕良身前，“红英拜见父亲！”

    “哈哈，起来吧！”吕良也是大喜，“五年了，这些年过得好吗？”

    听到这话，吕红英刷得满脸通红，“嗯！女儿过得很好。”

    “嘿，老姐！姐夫呢，你可别告诉我你是一个人回来？咱们可是当初越好五年相见的！”吕布心中那个也是念着自己的贾姐夫呢！

    “对啊！大姐，我们都还没见过姐夫呢！”吕白羽和两个妹妹也是开始起哄！

    吕红英此刻一笑，转头看向大门，“心儿，相公你们快进来呀！”

    “心儿！”听到这话，全场震惊，在这个没有电话，没有微信，没有QQ的时代，一切的喜事都来的那么爆炸，反而是效果出奇的好！如今吕红英已经24岁，想来有了孩子那也是正常的事情！

    只见一位大约四岁的小男孩，身穿一身可爱的小汉服，红彤彤的小脸，双眼炯炯有神，小小年纪气质非凡，此刻调皮地，“蹦”一下跳到门前，叫道：“娘，爹他脸红，害羞！”

    “哇靠！”吕布心中吐槽，“贾姐夫你也太怂了吧！”

    吕红英此刻不好意思地一笑，赶紧跑到门口，一把将那贾诩拉了进来。

    只见贾诩此刻身穿一声褐色轻甲，头巾裹头，打扮地跟一个武夫差不多！

    “我草！”吕布大惊，上去问道，“贾姐夫，你咋啦？你咋转行当武将了？”

    贾诩摇头瞥了一眼吕红英，叹道：“还不是你姐说，你们吕家世代武将出生，你爹喜欢彪悍一点的汉子，像我这文绉绉的谋士肯定不讨喜欢，所以非要给我穿成这样！”

    接着贾诩与吕布也是神同步，摸着额头摇头叹道，“哎！女人啊！”

    ……