
    吕家宴会

    吕布端着酒杯，瞥了一眼身前的小鬼，“小家伙，你叫贾心吧？”

    贾心睁着个水汪汪的大眼睛，呆呆地盯着吕布一眨一眨。

    吕布本打算喝酒的，但是突然被这么个小鬼盯着，感觉浑身不自在，突然一个坏点子撞进脑袋。

    “额！小家伙，你要不来点？”吕布摇了摇酒杯，诱惑着贾心。

    贾心点了点头，正欲上前接过吕布的酒杯。

    “嘿嘿！慢着，叫舅舅！”吕布玩了起来，摸着贾心的脑袋，“叫舅舅我就给你喝酒！”

    贾心此刻嘟红了脸，低着头小声地叫道：“舅……舅！”

    “哈哈哈！”吕布心情大快，一把抱过那四岁的贾心，“只能喝一口哦，还有别跟你娘说，是舅舅给的酒喝！”

    “嗯嗯！”贾心开心地点头道。

    ……

    “小生贾诩拜见岳父，岳母大人！”贾诩端着酒杯，与吕红英站立堂中，正对吕良和黄氏行父母之礼呢！

    此刻的贾诩已经换成了自己最舒服的行头，也跟吕良做了自我介绍，当得知贾诩乃凉州刺史董卓手下谋士之时，吕良高兴地不亦乐乎，因为在他看来，吕家不缺骁勇善战，冲锋陷阵的大将，就缺这样足智多谋的谋士。

    “哈哈哈！快起来，快起来！”吕良此刻脸都喝得红晕，大笑着连忙叫贾诩和吕红英起来，对于贾诩这个女婿，吕良还是非常满意的，单单从气质和谈吐就已经打了满分。

    随后贾诩坐于吕良身旁，黄氏则早拉着吕红英到身边，几个姐妹也是围上，急忙求着让吕红英说说这五年到底怎么跟贾诩过日子的。

    随后贾诩来到黄光耀身旁，“外公，贾诩也敬您一杯！”

    黄光耀打量着贾诩，对着吕良也是连连点头，“好好好！”

    “吕晨大伯！贾诩也敬您一杯！”贾诩端着酒杯，对着一旁的吕晨敬道！

    吕晨也是大喜，举杯豪饮，“好！”

    吕布此刻抱着红着脸，醉得睡过去的贾心，也是坐上前凑热闹！

    “姐夫，来我敬你一杯！”吕布笑道！

    贾诩点头一笑，“五年不见，当年的小鬼，如今已经有了一丝鬼雄气质！不错，不错！”

    “哈哈哈！”吕布大笑回道，“干！”

    “岳父大人，请问这位是？”贾诩盯着斜对面的呼延烈问道。

    吕良介绍道，“哦，这位是与我义结金兰的弟弟呼延烈，曾经的匈奴骑兵大将，也是布儿的师傅！”

    “早闻匈奴马术天下第一，红英也常常给我提起，说吕家有位非常厉害的匈奴马术大师，久仰大名！”贾诩拱手一笑，端起酒杯！

    呼延烈也是笑着端起酒杯，两人互敬一杯！

    “在下一直有个问题，想请教呼延烈前辈，还希望前辈能帮忙解答！”贾诩此刻笑着问道。

    “说吧，只要我知道的，肯定回答！”呼延烈爽快回道。

    “前辈乃以前匈奴骑兵大将，应该对本国兵力有所掌握！以前辈眼光看，若日后大汉衰败，匈奴可否有实力，挥兵南下，一统天下呢？”贾诩问了个很大的问题啊！

    听到这话，全场人也是鸦雀无声，目光全部聚焦在了呼延烈身上，听得出贾诩有怀疑呼延烈的意思。

    “哼！贾诩公子，你这是在试探我呼延烈对吕良大哥的忠心？”呼延烈愤愤地回道。

    听到这话，贾诩眉眼一动，回道：“岳父大人与您乃是义结金兰，我这后背之人怎敢怀疑啊！只是贾诩如今做了吕家女婿，不得不为吕家着想，若是匈奴真有南下之意，还请呼延烈前辈提早告知，吕家也好提前做好准备。”

    不进一家门，不是一家人；成了一家人，那就是要一家人着想了，贾诩的话吕良也是大赞，“好女婿！”

    呼延烈此刻回道，“匈奴骑兵如今号称十万之众，南下之意全部取决于如今匈奴王阿凡尔的意思，其他的我就不清楚了！”

    贾诩听后也是点头，随后对吕良道：“岳父大人，请听小婿一言！”

    “请讲！”吕良严肃地道。

    “岳父大人驻守边塞十余载，朝廷衰落可曾支援一兵一卒？匈奴十万大军，奈何就成了岳父大人一人之事？”贾诩愤愤不平地，站起指着并州方向，“五原郡附属并州，也未曾见那并州刺史丁原出兵相助，小婿以为竟然天下对咱不忍，咱何必对天下有义！”

    听了贾诩的话，吕布也是心中大喜，“贾姐夫你这也来得太抖了吧，尼玛这么快就要造反了？”

    吕良此刻脸色一沉，微怒道：“贾诩，你可知你之前所说，乃是对大汉大逆不道之话，若是传入朝廷或者并州，恐怕会……”

    “哈哈哈！”贾诩大笑起来，“岳父大人啊，您难道还未看清当今天下趋势？正所谓先下手为强，后下手遭殃，如今最好的选择，就是撤兵并州，以岳父大人如今手中兵力和名声，完全可以与丁原平起平坐，若待日后匈奴大军压镜，再想撤退那可就真的晚了。”

    “够了！我吕家战将世家，世世代代效忠朝廷，绝无二心！”吕良怒道，“贾诩，我想你是喝多了点！”

    吕布也是跑到吕良和贾诩中间，笑道：“哎呀，喝酒不谈正事！”

    贾诩也是摇头，感觉有些失望，原本他以为吕家手握边塞的兵力，还有吕家世代名声，完全可以趁此机会早早南下并州，在他的帮助完全可以将丁原取而代之。不料吕良太过看中吕家忠义，不采纳他的意见。

    随后饭局这么一闹，也是没有继续多久，似乎大家也没那心情了，最后各自散去！

    晚上贾诩似乎还不放弃，还在吕良就寝门前转悠，想找机会在单独跟吕良聊聊！

    “姐夫！你这是还打算？”吕布路过一旁，正巧撞见贾诩等在吕良房外。

    贾诩见吕布走来，也是笑道：“你爹一直都是这性子？”

    吕布听后摇了摇，叹道：“我能理解他的心情，五原郡完全是吕家一手打造起来的家园，已经经过几代人奋斗和传承了，让他放弃这里迁移，确实太难了！”

    “那你呢？”贾诩此刻笑谈起来，“日后这吕家大小事情，迟早全全落于你小子手中，那个时候你也会像你爹一样？”

    “开什么玩笑！”吕布此刻拍着胸膛，“好男儿志在天下，我吕布怎么可能窝在这么个小地方！”

    “哈哈哈！”贾诩大笑起来，“想不到小小年纪，你竟然就有了天下之志，不错不错，不轨乱世鬼雄也。这点确实比你爹强太多了，算了！我想或许也是我太心急了吧，我还是回我的凉州，再等等时机吧！”

    “嘿！姐夫，你还要回去帮董卓啊？”吕布急忙问道，“那可不行啊，日后你可得帮我的！”

    “但凡成大事者，天时、地利、人和至少占其一，如今咱们什么也没有，最好别轻举妄动！或许岳父大人的选择此刻是正确的，但是我希望当匈奴大军压镜之时，他能果断撤退并州，不要去战斗！”贾诩摇头一笑。

    随后吕布与贾诩也是离开了，两人约着喝夜酒！

    “夫君，他们走了！”黄氏回道。

    吕良此刻坐在床边，沉思良久，“你近日收拾收拾行李，带着吕家上下，还有黄家和愿意同行的百姓，一起转移并州！”

    “啊？”黄氏一惊，顿时有些懵逼了，“那……那……那夫君你呢？”

    吕良听后冷笑一声，“天下之大，唯有这边塞，才是我吕良唯一的栖身之所，不管在哪他们都容不得我。若我与你们一起迁入并州，丁原绝对留不得我，恐怕还会株连整个吕家；但是我继续守在五原郡，为他丁原挡住匈奴进攻，丁原绝对会好生待你们的！”

    听到这话，黄氏一把扑在吕良怀中，痛哭起来因为她已经明白，吕良大丈夫自我牺牲的心意。

    “夫人，为我拿纸笔来吧！”吕良似乎打算写点什么！

    ……