
    光和二年，公元179年，吕布十二岁

    “驾！驾！”

    马场上两人骑着骏马并驾齐驱，一个人黑脸胡渣，手提一米长刀，一身黑色素衣与胯下黑马浑然一体；另一人雄姿英发，手提两米战戟，腰挂一小酒袋，一身英红铠甲，完美搭配胯下红色战马。

    两人一路飞奔而来，挥舞着手中武器，看架势是要过招。

    ……

    “呵呵！臭小子，这次打算第几回合被我打下马啊？”呼延烈冷着道。

    吕布面色严肃，一手抓着马缰，一手旋转着战戟，“五年了，你还是一如既往的废话连篇！”

    “唰！”

    吕布说完战戟对着身旁呼延烈，毫不犹豫地一下刺去。

    “铛！”

    呼延烈手中长刀一挡，冷冷笑道：“五年了，你却越来越冷酷无情。”

    “喝！”吕布冷喝一声，夹住胯下追风马，双手抓着战戟高高举起，准备再次发动攻击。

    呼延烈眼中光芒一闪，一手轻拍马背，只见其胯下战马猛地撞向吕布的追风，“砰！”一声将追风给撞倒在地，吕布也是连马一起在地上打滚。

    “呸！妈的，又是这招。”吕布吃了两口草，愤愤不平地站起吐草道。

    “哈哈哈！”呼延烈骑着马，居高临下，“臭小子虽然这些年，你吕家战戟练得不错，我的匈奴骑术也练到家了，但是在我面前，你根本没有施展的机会，就已经败了。你想知道原因吗？”

    吕布盯着呼延烈，回道：“哼！肯定又是你忽略了胯下战马。”

    吕布此话饱含苦水，要知道自从两年前在其外公，黄光耀那得到追风，吕布回家后那个是当亲儿子养着；同时吕良所传授的驯马之术，他也都是认真学习了，追风也能听懂他的命令并且顺利完成，那到底还差在哪呢？

    “哎！看来你还是没有想通啊，这个问题我教不了你，自己回去问你老子。”呼延烈摇头一笑，“今天训练就到此为止吧，臭小子！今日比赛押注的两袋百兽酒，你可别忘了？”

    “知道啦，知道啦。来，先给你一袋。”吕布摆手回道，说着就打算取下腰挂的酒袋。

    自从吕布学得黄家百兽王酒酿造后，两年间基本已经掌握技巧，呼延烈在某次聚会上喝过一次后，一发不可收拾，接着发展成了如今的局面。

    “嘿，慢！你还是两袋一起给我，老子也好喝个痛快。”呼延烈大笑起来，接着问道，“对了，你应该知道最近晚上马场，有看守士兵被野狼攻击的事情吧？”

    “哼！你是在关心我吗？”吕布笑着收回了递出的酒袋。

    呼延烈回道，“我是怕你晚上马场练习久了忘了时间，然后被狼给吃了，我的酒也就没着落了！”

    “放心！说好的事情我吕布一定会办到。你这酒鬼，当初还真没看出来好这口！”吕布回道。

    “哈哈哈！”呼延烈大笑起来，随后驾马离开，按照平日习惯，接下来就是吕布自由练习的时间了，少则太阳落山，多则披星戴月。

    待呼延烈离开后，吕布也是吐槽道，“妈的，总是被他的马撞翻。这么多次了，追风你咋就是躲不开呢？”

    说着吕布抱怨起来，转身看去，只见追风躺在地上，想要站起但却站不起的样子。

    “追风！你怎么了？”吕布猛的一惊上前查看，只见其左后小腿似有扭曲，恐怕是伤到骨头了，若是骨折了那就大大不妙了。

    接下追风在吕布帮助下，又是尝试了几次想要站起来，不过都是以失败告终。

    “不行！追风你不能再动了。”吕布好歹也学了五年马术，对马也研究了五年，自然明白追风这次恐怕伤得不轻，“追风，你就在这等着，我去找人来帮忙。”

    随后吕布跑开，冲向马房。

    追风瞥了吕布一眼，接着将头趴在草丛上不再乱动。

    天色渐暗，已是傍晚时分

    “砰！”

    吕布猛的推开马房的门，“吕风大哥！吕风大哥，不好了……”

    不过此刻马房空无一人，而且马匹也是都被牵走了，吕布这才想起，最近两日匈奴似乎动作频频，父亲下令全军戒备，整个五原县城都处于战斗状态，这马场自然是空荡荡的。

    “妈的！真是烦啊。”吕布感觉如此伺候着一只马，当宝贝一样供着，最终还是走不出呼延烈三招，突然觉得自己是在白费力气。

    吕布明白追风对他的命令都做得很到位，速度上也很牛，整个马场除了父亲吕良的雄风外，其余战马论在速度上比拼追风，都只能望其项背。但是吕布总感觉差了点什么，吕良和呼延烈一个父亲，一个老师在这点上说的话，几乎一模一样，都是“你忽略了胯下战马，这点我教不了你。”

    “让我自己领悟？”吕布自言自语道，“都说多么痛的领悟，可老子现在根本没啥感觉啊！哎，如何是好啊？”

    “吱呀！”

    正在这时，突然身后门被推开，吕布突然感觉背心莫名一凉，猛的转身看去，只见一双绿幽幽的眼睛光芒一闪，“嗷嗷！”猛的冲了进来。

    “狼！”

    吕布大惊，赶紧一跃而起，抓住不太高的屋顶横梁，险险躲开了去。

    “嗷嗷，嗷嗷！”

    随后又是冲进两只狼对着吕布呲牙咧嘴，甚至其中还有跳起想要咬吕布的，幸好高度还差了那么一点，接着三只狼就守在了吕布下方，看样子还没打算走。

    “呼延烈这个乌鸦嘴，说有狼尼玛还真来了！”吕布看着下方三只凶狠的野狼，想着自己武器还在追风身旁呢，还是安分点没必要冒险对付它们。

    “追风！！！”吕布猛的大惊，之前追风腿受伤，他没有丝毫感觉，觉得医好就是，而现在吕布瞬间明白了，什么叫做多么痛的领悟，因为当初他忘了后面一句，你曾是我的全部，而问题是在于曾是，什么意思呢？这是只有失去的时候，才能感觉到你是我的全部啊，可惜已经变成了过去！

    “不！”吕布在梁上大吼一声，吓得下方三匹狼也是一惊。

    吕布终于是明白，自己到底与追风之间缺什么了，对于从未上过战场的吕布和追风来说，他们之间需要的也正是一场生死经历。追风是宝马那没错，但是那只能是仅限于外人看待，而在吕布眼中，若还以宝马来看待，那就太对不起追风了。

    没错！吕布此刻明白了，追风应该是他同生共死的兄弟，宝马失去了尚且可以换新的，那仅仅是冷漠的主仆利用；可是陪你血战沙场的兄弟只有一个啊，这才是血与情交织的感情。

    想明白道理的吕布，此刻似乎全身气焰腾腾，毫不犹豫地从房梁上跳下，对着下方一只野狼猛的一脚，将其直接给踩死在地，其余两只狼似乎被吕布，莫名其妙突然爆发的气势给吓着了，也都是赶紧逃出了马房。

    吕布也毫不含糊，操起马槽弄草的铁叉，向着追风的方向赶去，“抱歉追风，一直以来是我马虎了！！！但从现在起再也不会了，所以你一定要等我啊！！！”

    ……

    （520感谢大家支持巨蟹，祝大家今天都把妹撩，把妹约，同时巨蟹基情难以抑制，谢谢你们的支持520）