
    “呼”

    呼延烈只觉身前一阵风过，慢慢睁开眼睛，地上两截断箭，自己身前一人提剑相护！

    “哈哈哈，真是可笑啊，想不到将军让我暗中保护你小子，今个却反了过来，我成了呼延烈的护卫！”那人指着身前的吕布大笑起来，不是吕晨还有谁？

    吕布拿着弓弩，不可思议地看着自己的大伯，似乎着实想不明白，吕晨为何要救呼延烈！

    “起来吧，呼延烈！”吕晨也是对依旧坐在地上的呼延烈笑道，“好歹你也算是个匈奴将领，怎么吓傻了不成？现在知道，我吕家神虎之子，是何许人也了吧？”

    呼延烈也是站起，盯着吕布，“若我还是以前旧匈奴国的将领，今日我定杀了你小子；可是如今，旧国已变，我还真想跟你小子，好好玩玩！”

    “呵呵，来啊！求之不得。”吕布也是叫道，毫不畏惧，其实他就是想报上次的仇！

    “布儿，你忘了上次的教训？”吕晨也是说着吕布，“你要看清楚，你现在真能打过呼延烈老师吗？光是有勇敢，而没实力，那可是送死！”

    吕布愣在原地，低头不语，他还是第一次被大伯教育呢，心中嘀咕着，“哎，老子还要多久才能长大，随心所欲不被管教？张角你就不能早点发动黄巾起义？董卓你就不能早点进洛阳？”

    其实吕布心知肚明，刚刚心之所想只是自我调侃而已，作为一个曾经的三国游戏狂人，对于三国的历史还是很清楚的，黄巾起义是汉灵帝光和七年，即中平元年，也就是公元184年；十常侍之乱，大将军何进招西凉董卓率军进京是灵帝末年，即中平六年，也就是公元189年。

    如今吕布才七岁，他估算过此刻的年代时间，大约在公元172年左右，自己初凳三国历史舞台也估计在刚入二十岁，所以还有十二年的少年时光够他消遣的。

    呼延烈走向吕布，将其手中弓弩拿过，“今日这一箭，我记住了！放心，我保证日后全心全意教你本事，也绝不在想着作弄你，或者暗中要你性命；但是……”

    吕布也是抬头，盯着呼延烈，“就算你想作我师傅，我也不会放过你的！”

    “呵呵，好小子，我要说的话，你倒是抢先了！”呼延烈也是笑道，“没错，我也不会放过你，咱俩约定，在你学会我所以本事时，来场真真正正的男人决斗，不许任何人插手，直到一方战死为止！”

    听到这话，吕晨也是一步上去，拉过呼延烈，“呼延烈，你想干什么？吕家是不可能答应你这样的要求，休想对吕布有半点不轨！”

    “哈哈哈，我就知道，你们吕家是不可能答应这场决斗的！”呼延烈也是大笑，随后转向吕布，“不过这是我和吕布之间的决战，不关你吕家的事，你说对吧？”

    见呼延烈看着自己，吕布也是一把抓过其手中弓弩，“哼，谁怕谁，到时候我一定报上次你杀我的仇！”

    “哈哈哈！”呼延烈也是大笑，随后牵过马来，将吕布放在马上，“来，教你本事，现在开始，骑着马给我围着马场先跑两圈，越快越好！”

    吕布转头看向吕晨，“大伯，以后不用暗中保护我了，我不会给呼延烈机会的，除非他想死！驾！”

    吕布说完，驾马奔腾而出，围着马场高呼雀跃，非常享受这种骑马飞驰的感觉！

    吕晨看着呼延烈，也是警告道，“我不想多说什么，但请记住，今日是谁救了你的命，当然我也可以轻松的拿回去！”

    呼延烈伸出脖子，“哼，随时请便！”

    随后吕晨也是不再多说，看了马上吕布一眼，转身离去；而呼延烈看着吕布，摸了摸后背，此刻依旧还有汗，湿漉漉的一片！之前吕布那一箭，若不是吕良及时出手相救，他此刻也已经是死人了。

    ……

    就这样，三年过去

    三年间，吕布每日跟着呼延烈学习马术，在家练习家传战戟之法，每日训练排得满满，食量大增，个个和身体也都猛长，而其也更适应了这个东汉社会的生活。

    关于前世的记忆，吕布也是每夜睡前想起，他此刻希望着历史快点发展，也好进入他熟悉的三国时代，但问题是饭得一口一口吃，路得一步一步走，要成为第一猛将本事也得好好学。他也更明白自己必须跳出历史，否则认贼作父，唯利是图，还杀了两任干爹的不忠不孝，这些污名他都将亲身感受。

    最关键的是，历史上是最后死在曹操手中，尼玛老子还没玩够呢。未来自己的路该如何选择，是现在吕布一直思考的问题。

    而呼延烈也确实信守了，当初跟吕布的决战约定，不再刁难和暗算吕布！

    吕布每日的成长吕良都放在眼里，心中也是越发为这个儿子自豪，更是充满了期待，只是他回家的时间却是越来越少！

    因为匈奴新王阿凡尔刚掌权，急于要求建立威信，所以当初拒绝交出呼延烈的大汉吕家军，就成了最好的立威牺牲品，不过碍于吕家军也驻守边境十余载，实力深厚和经验老道，匈奴也不敢过于深入挑衅，只得在边境，频频制造些小摩擦，搞得吕良也是一刻不敢放松警惕

    三年后，吕布十岁，那年……