
    威严高墙纵横千米，左右呼应不得见其始末，其上一排排箭楼岗哨连成一线，几队守城的士兵挺着胸膛正眺望远方。其下方由东向西四门依次排开，吕布看得出奇伸手从东向西一一点名道，“开阳门、平城门、小苑门和津门。”

    吕晨骑马走在一旁，听得吕布念来惊叹，道：“布儿好学问啊，连大伯可都搞不清楚。”

    “切！”旁边护送马车的黄门传令使冷笑一声，“莽夫！”

    “黄门使。你敢再说一遍？”车中传来一女子问话。

    此刻车中坐着的，当然是吕家大千金吕红英和其随行的丫环了。

    “呵呵，不敢！不敢！”黄门传令使屈身低头，对着车帐中女子客气地笑道，要知道或许她就是未来，灵帝身旁宠爱的美人呢？

    这一路历时近两月，从五原县城出发先经过并州大城晋阳，转至上党郡，顺着太行山而下到达河内郡坐船过黄河，在官渡郡登岸，再过虎牢关最终到达洛阳；细细数来转站的地方，吕布那是无力吐槽，尼玛今个几小时飞机就完事，古代却是要走这么久。

    不过吕布第一次出远门，收获也是不少，至少大致弄清楚了并州晋阳、官渡、虎牢关等沿途三国标签性地点、城郡的位置；特别是在虎牢关，吕布感觉跟提前来踩点一样。

    ……

    “嘿，听说没有！北部尉曹操上任不久，就弄了五色大棒今个据说有皇亲贵戚栽了！咱要不去瞧瞧？”

    “呵呵，有什么看头？不都说了是皇亲贵戚，曹操这家伙新官上任，屁股还没坐热呢，他敢动？”

    “嘿嘿，你还别说！这曹操还真敢动，据说已经打了一顿了！”

    “真的？那咱快去瞧瞧。”

    吕布一行人由洛阳南门进入，向着帝宫前行，沿途就听了城民们议论曹操的事情。

    熹平三年（公元174年），二十岁的曹操被举为孝廉，入京都洛阳为郎。不久，被任命为洛阳北部尉。洛阳为东汉都城，是皇亲贵戚聚居之地，很难治理。曹操一到职，就申明禁令、严肃法纪，造五色大棒十余根，悬于衙门左右，“有犯禁者，皆棒杀之”。

    “大伯，要不咱也去瞧瞧？”吕布笑着问道，虽然他知道此事是曹操一鸣惊人的事情，棒杀了当今灵帝最宠幸的宦官蹇（jian）硕的叔叔蹇图，但正因为知道所以越是想去亲眼瞧瞧。

    吕晨听后也是笑道，“好吧！反正去往北宫顺路，咱不如去瞧瞧。”

    “呵呵，一个北部尉有什么好看的。”黄门传令使冷笑一声，“都已经到了洛阳还是请吕美人随我快快进宫吧。”

    “哼！没错，都已经到了洛阳，你还怕我跑了不成？”吕红英钻出车帐，跃上吕布的马将其给抱住，“弟弟，恐怕日后咱两难有机会再见面，这几日让姐姐陪你在这洛阳城好好玩耍一翻，其他的事情再做打算吧！”

    “哈哈，好啊！”吕布大喜。

    “你！”那黄门传令使气得指着吕红英，手指一抖一抖，怒道，“女儿家怎可如此刁蛮？”

    “喝！”吕晨听后冷喝一声，“咱吕家的孩子，还轮不到你个太监教育吧！辛辛苦苦赶来洛阳城，马上就要分离了，至少大家再好好玩半天。你们先回宫吧，咱们傍晚在皇宫门前见。”

    “嘿！你们……”黄门传令使似乎有话要说。

    不过吕晨带着吕布，吕红英两人甩开那黄门传令使，去往洛阳北部看热闹去了。

    ……

    洛阳是东汉一个县，但是为首县，帝国首都。汉朝制度县一级的正印官，大的县万人以上叫县令，小的县万人以下叫县长，而且都有两个副手，一个叫丞，负责民政财政；另一个叫尉，负责军事、治安。

    洛阳为首县，地盘广大，所以负责治安的尉不止一个人，而曹操担任的这个洛阳北部尉，就相当于是洛阳北部城区的公安局长。

    而此刻，洛阳北部尉衙门前人山人海，堵得水泄不通，因为曹操今日要动武了，而且还是逮住了大老虎的叔叔。

    要知道首都洛阳，满城的权力贵族的纨绔子弟，亲戚，甚至仆人，这些人从来都是横行霸道，目无王法，而且没有谁敢惹得起的，所以如今曹操这家伙要办老虎的叔叔，弄得满城风波。

    吕布此刻挤出人堆看向堂上，只见一位大约一米六，细眼青涩，约二十出头的年轻人，却是装出一副威仪的样子坐在高堂，堂下此刻站在一人，看样子正是那被曹操逮住要审办的人。

    “呵呵，曹老板年轻的样子，就长这样？”吕布笑着道，并无什么过人之处，不过人不可貌相，海水不可斗量，曹操何许人也，穿越而来的吕布自然是清楚，再看了看自己穿越而来，靠着记忆做的三国游戏中武将排行榜的属性卡，开始对比完善起来。

    姓名：曹操

    属性：君主

    统率：96；武力：72；智力：91；政治：94；魅力：96

    合计：449分

    官品：暂居洛阳北部尉，俸禄秩四百石

    装备：暂无

    称号：治世之能臣，乱世之奸雄

    吕布给自己打了五项满分，合计500分，其实他心中很清楚，那只是一个戏耍而已，而曹操这些本事和分数才是实打实的，除了在武力上有所欠缺，曹操各方面都是九十加的水准，但是这也是曹操巅峰状态时的评分，如今恐怕还在提升的路上。

    “蹇图，知道你犯了什么罪吗？”曹操坐在高堂，冷冷问道下方站在的那人。

    蹇图听后冷笑一声，“呵呵，不就晚上喝了点酒，在外面走走吗？哎呀！好像是不是犯了宵禁令啊？”

    “哼，既然你知道，那就好办了！你知道该怎么惩罚吗？”曹操又是冷冷回道。

    “呵呵，这些事情我就不知道了！不过，你要不要去问问我的侄子，让他来告诉你该如何惩罚？”蹇图嬉笑着回道。

    曹操一下站起，微怒问道，“你侄子是谁呀？我秉公办法，还需要他来告诉我如何惩罚？”

    “呵呵，我侄子是蹇硕啊！”蹇图仰首挺胸，义正言辞的回道，一副你不敢动老子的样子。

    “那抱歉了，我不认识！”曹操依旧一副冷脸，淡淡回道，“我只认识法律，我现在就告诉该如何惩罚！来人，脱下去乱棍打死。”

    “是！”两旁的衙差回道，接着上前拖住蹇图就往外走。

    “你！你！曹操，你敢杀我，我侄子会让你灭九族！”蹇图依旧叫嚣着，对着曹操大吼。

    曹操此刻冷笑一声，转过身去，“告诉你，不管今天谁落到老子手里，都是非死不可。”

    与此同时，衙门口观看的城民炸开了锅，众人都在称赞曹操秉公执法，不畏王权。

    “哼！不管今天谁落到他曹老板手里，都是非死不可。”吕布冷笑着，盯着那被乱棍已经打死的蹇图，见证了曹操正式踏入三国舞台，干的第一票。

    不愧为乱世奸雄，这一招他得了民意，一炮而红，满城皆知，当然他敢这么说，还是有他的考虑和本钱，曹操的父亲乃是曹嵩，继承了其养父曹腾的侯爵，在汉灵帝时官至太尉，可是位列三公。换句话说，打死了蹇图，谁又敢动他曹操？

    ……