
    “男儿膝下有黄金，只跪天跪地，你这是为何？”吕良看着吕布，自从其醒来至今，足足已经跪了两个时辰，不管黄氏还有其四位姐姐，多么心疼，怎样相劝，吕布都不肯起来！

    吕布抬头，看向自己的父亲，“爹，我今天是不是算已经死了？”

    听到这话，黄氏大惊，抱着吕布哭道，“儿啊，你这是怎么了，你现在不是好好的吗？”

    “对！”吕良厉声喝道，接着上去，大手一挥，“啪”一掌扇在吕布脸上，“蠢子，莽夫，我吕家不需要你这样的人！”

    “爹！”四个姐姐大惊，哭着上去，一把拉开吕良，“弟弟知错了，都是我们照看不周，不该离开弟弟的！”

    红英跪在吕良身前，“爹，你要打要罚，都冲我来吧，因为我的疏忽，才让弟弟有这么的危险遭遇！”

    “能护一时，能护一辈子吗？”吕良厉声骂道，看样子今日之事，确实让这个将军父亲也吓坏了，尽管他希望吕布成长，但更不希望他还未出世道，就已经夭折！

    “我明白！我明白爹为什么打我！”吕布依旧跪着，突然猛然抬头，“但是，有一事我始终想不通？”

    吕良一愣，盯着吕布，“说！”

    “那个匈奴，为什么已经逃命，还要冒着性命，折返置我于死地？”吕布面色痛苦，久思不解！

    听这话，全场人皆是一呆，不知作何回道，连吕良也陷入了沉思！

    “若我是他，我也会这么做！”吕良也是肯定地道，“这就是人心，人性的恶！”

    “相公，布儿还小，你跟他说这些干嘛！”黄氏抱起此刻沉思的吕布，心疼地道，“孩子，没事就好，别想那么多，来娘去给你做点鸡汤的补补身子！”

    几个姐姐也是围着吕布，担心得看着他！

    吕良此刻严厉的道，“没时间让你发傻，今日还有一件非常重要的事情，你不是一直都想要把兵器？”

    “真的？爹，你同意我用兵刃了？”吕布也是眼光喜悦一闪，将之前的人生困惑一下抛开了！

    随后吕布一下站起，鞋都没穿，跑到吕良身前，“爹，你要送我什么武器啊？”

    “呵呵！”吕良一笑，转身离去，“跟我来吧！先去祠堂，给祖宗们上柱香！”

    吕家祠堂，供奉着祖上英烈，同时也是吕家练武藏兵之地，一把近三米长的方天画戟，供奉于祖宗灵位之前，每每吕布来此，都会盯上许久，幻想着自己有一天，拿着方天画戟上阵杀敌的场景！

    “嘻嘻，是要把方天画戟给我了吗？”吕布心中大喜。

    吕良带着众儿女上完香后，转身看着吕布，“吕家代代相传战戟之法，传男不传女……”

    吕良这话，刚一开口，下边四个女儿就娇哼了起来！

    “啊！爹爹，太偏心了，难怪连战戟都不让我们碰！”红英叫嚷着，对方天画戟的渴望，她也是早就有之！

    “对啊，我们也要学！”白羽虽然爱弓箭，可是那也是她第二选择了，当初也是望着堂上方天画戟长大的！

    吕布此刻笑道，“姐姐们放心，等我学会了，我教你们！”

    “绝对不行！”吕良狠狠地打断了众儿女的话！

    “为什么？”吕布不解！

    “为什么？”吕良笑了起来，随后对四个女儿道，“你们四个，若是谁能双手提起那堂上的方天画戟，我就让你们都学吕家祖传战戟之法！”

    听到这话，四个女儿也是大喜，而此刻吕良上去，挽起衣袖，面色严肃，“呼！”深呼一口气，一把按在堂上方天画戟上，接着“啊”大叫一声，将其提起，凌空旋转一翻，堂内空气搅乱起来，“铛！”接着一把，将那方天画戟放在地上！

    “来吧，你们谁先试！”吕良笑道！

    “我是大姐，我来！”红英挽起衣袖，甩了甩手，从之前爹爹挥舞的情况看，她明白这方天画戟一定非常重，不过她有自信，如今自己已经十七岁了，自己的红英长枪近三十斤，也能轻松单手提起，灵活挥舞，而如今双手提这方天画戟，不可能会失败的！

    “大姐，加油！”蓝星和青藤也是加油道！

    吕红英点头，双手放在方天画戟之上，接着猛然发力，“啊！”

    不过不管吕红英如何发力，方天画戟躺于地上，硬是纹丝未动，而此刻吕红英已经面红耳赤，依旧不得任何进展，看得身旁的妹妹们那个是着急啊！

    “大姐，坚持住，我来帮你！”白羽也是冲了上去，双手抬着方天画戟，“啊！”

    不过方天画戟就想是镶嵌在地上，根本没有任何反应！

    “嘿嘿，耍赖了哦，耍赖了哦！”吕良此刻在一旁看着两个女儿，也是大笑起来！

    “哼！我就不信了，还真这么重！”三妹吕青藤抽出自己的青藤长鞭，“唰”一下打向方天画戟，将其身柄缠住，接着手中鞭柄往上一抛，穿过堂上大梁，接着跳上去，整个人往下使劲拉！

    “嚯！抬不动，改用拉？”吕良也是一愣，这些家伙还真会想办法！

    “哈哈，动了，动了！”在三个姐妹的努力下，方天画戟终于是有反应了，在地上被力弄得颤动起来，不过依旧没有离开地面的意思！

    “我也来！”吕蓝星也是冲了上去，腰间两个流星锤，每个可都有二十斤重，再加上她的体重，也有约近百斤了！

    只见吕蓝星跳上，和吕青藤一起，拉着那青藤长鞭！

    大姐红英和二姐白羽看准机会，一起发力，“啊！”

    方天画戟终于不忍在让四个可爱的姑娘失望，慢慢得离开了地面，还真被抬了起来！

    吕良此刻笑着上前，一把抓住方天画戟，“好了，好了，都别闹了，会受伤的，让你们弟弟来试试！”

    “不可能，这么重，父亲，弟弟怎么可能拿得起来？”红英也是看着吕布，虽然她知道，自己的弟弟天生神力，连她也比不过，可是……或许……还真有可能！

    四个姐妹让开，吕布走上前来，看着自己的父亲，再看了看自己梦寐以求的方天画戟，“只要我拿起来，它就是我的？”

    “你是我吕家后辈唯一的男丁，它迟早是你的，如今你能不能拿起来，只是在祖宗面前证明，你到没到学习吕家祖传战戟的时候！”吕良也是给吕布吃了颗定心丸，说明这次没有成功，日后等他大了，一样还有机会！

    可是吕布不想再等了，他已经不想天天关在家，画画写字读书了，他要的是刀枪戟舞，纵马奔腾！

    “磅！”吕布单手猛然啪在祖传，方天画戟之上，双眼死死盯着它，似乎一股的莫名气焰，此刻正在熊熊燃烧，那是斗志，那是决心！

    “吾儿神勇，来吧！”吕良也是大声吼道，为吕布加油！

    四个姐姐也是看得紧张不已，“加油啊，弟弟！”

    “啊！”吕布大吼一声，手臂上的肌肉蹦紧，青筋鼓起，双腿马步稳扎，“哧！”吕布脚下堂中地面，竟然裂开，看得吕良也是一惊！

    “布儿，快住手，以后再试吧，你会受伤的！”吕良也是担心地道！

    吕布此刻，抓住方天画戟，感觉整个人都变了，竟然是将它给提了起来，虽然还是很吃力的样子，不过依旧很不错了。

    吕布大笑起来，“哈哈哈，它在等我，父亲！我能感觉到，它在等我！”

    ……