
    “我到底为何而穿越？”

    吕布抱着吕白羽，守在追风身旁，望着四周马舍的茫茫火海问着自己。

    “若是没有穿越，我是否如今还在猥琐地看着电脑嘿嘿嘿？”吕布开始对比两世的生活。

    “若我死后，是否将回到原来的世界？”吕布越想越深入，猛地大叫起来，“不！我不要再回到那个苟且的社会，我的战场应该属于这里。”

    觉悟的吕布猛然起身，观察着四周燃烧起来的马舍，原本潮湿的马圈，在被烘烤后，此刻渐渐被火焰开始蚕食。

    “弟弟，你别管我！”吕白羽虚弱得道，“你裹一身潮湿的马粪，向着一个方向猛冲，一定可以成功冲出去的。”

    吕布听后猛的摇头，上前一把将吕白羽那已经弄脏的白衣扯去，接着是其下身，最终吕白羽露出了白皙的玉体，不过此刻吕布可没那闲工夫去歪想！

    “不，不要弟弟，你别管我，这样我会连累你的。”吕白羽不愿地道。

    “姐！你死了，我这一辈子都不会心安的。”吕布望着吕白羽严肃地道来，他俩关系有点微妙，但却彼此真诚。

    吕白羽没有说话了，闭上眼睛任凭吕布安排。

    “咔嚓！”吕布一把折断了吕白羽腰侧的箭，只留了一个小箭头在其身体，但并没有将箭拔出，而是用之前的衣服包裹伤口，知道一点医学常识的人，都会这么做的，只有傻子才会去鲁莽拔箭！

    接着只见吕布抓起马圈之中，那些湿漉漉的马粪，就开始往吕白羽光滑的身上涂抹，接着吕布脱下自己上衣，也是涂抹马粪！

    “嘶嘶！”

    突然追风马轻声嘶鸣一声，吕布惊眼看去，只见追风此刻竟然是挣扎起来，其身上原本那些裂开的口子，此刻竟然是神奇般的布满血珠，一串一串地将一条条伤口给缝合了，同时看上去霸气十足，比过了任何给马的装饰品。

    之前追风因为全身小伤口撕裂，剧痛难忍所以才站不起来，不过此刻那些伤口，在这高温的马舍炙烤之下，竟然是神奇地被血炼成珠，伤口缝合，追风痛苦减弱不少，这才有了站起来的力气。

    “这是？”吕布抚摸着追风伤口的血炼珠子。

    “那应该是血炼汗珠！”吕白羽此刻回道，“在你出世之前，父亲的战马疾风受伤，就是被敌人刀剑划伤，落入火阵包围圈，父亲拼死才突围，后来回家才发现，疾风那道伤口竟然长出一串血珠。”

    “还有这等事情？”吕布惊叹，“可是我在外公家，见到疾风并没有这样的血珠伤口啊？”

    “外公说这是汗血宝马独有的血炼汗珠，非常难得，坚硬无比，价格堪比稀世珠宝。本来外公也想珍藏的，不料被路过并州刺史丁原看见了，说要拿这个进贡朝廷，于是……”吕白羽说着这，被吕布打断了！

    “好了，我明白了！”吕布听后对这个丁原，感觉上又多了一分差评。

    “嘶嘶！”

    追风前身已经站地，努力地想要站起。

    “加油啊，追风！”吕布此刻大喜，看着那追风浑身霸气的血炼汗珠，冲上前来抬着追风的屁股，帮助追风终于是站了起来。

    “哈哈哈，天不亡我吕布啊！”吕布二话不说，抓起地上的潮湿马粪就想往追风身上拍。

    “弟弟，不用了！有了这么多血炼汗珠护体的追风，此刻已经不怕火了，甚至一般刀剑都不能轻易伤到它！”吕白羽此刻说道，“咱们还是抓紧时间冲出去吧！”

    听了吕白羽的话，吕布看着眼前那霸气的追风都傻眼了，完全就是质的蜕变啊，此刻吕布都开始怀疑，自己的追风难道果真就是自己魂牵梦绕的赤兔马？可是三国历史上不是记载，是董卓想要拉拢他杀掉丁原，用赤兔马来诱惑他吗？

    “算了！管他娘的怎么回事，等着吧世人，乱世鬼雄即将出世！”吕布豪气地说道，接着抱着自己的二姐，这位灵魂上的初恋，一跃上马指着前方火海，摸了摸身下追风的身体，“福祸相惜，兄弟！老天爷不忍看着你我两就此夭折，赐你一身华丽战甲，接下来咱们可要好好拼命，才不枉在这生死门前走这么一遭。”

    “嘶嘶嘶！”

    追风凶悍地嘶鸣叫起，像是在跟吕布回应。

    “哈哈哈！”吕布豪爽大笑，抱着受伤的美人，骑着威风的战马，怒指前火海，“冲！”

    ……

    “呜呜，呜呜！”

    燃烧的马舍外，一蓝衣女子跪在一桶水前，伤心欲绝地哭泣，全身都是被打湿，透露出了她白皙的身体，看样子她已经尽力了，终究还是救不了这场火。

    “妹妹，起来吧！”吕青藤悲伤地拍了拍吕蓝星的肩膀。

    “不！”吕蓝星继续哭着，对着火场大喊，“二姐！弟弟！”

    “哎！”吕晨此刻搀扶着受伤的呼延烈，而其一旁还躺着一个匈奴大汉，不是那呼延康还有谁。

    “咳咳，人死不能复生，大家都节哀吧！”呼延烈捂着伤口悲伤地道来，随后看向一旁扶着他的吕晨，“多谢吕晨兄即使赶到，否则我也死在这偷袭的呼延康手上了。”

    吕晨也是点头，伤悲地道：“呼延兄严重了！只怪我吕晨没有即使赶到，吕白羽和吕布惨死，待会真不知如何跟弟弟交代啊！！！”

    呼延烈也是一叹，指向自己的弟弟，吕晨也是一愣，问道：“呼延兄这是？”

    “哎！在怎么说我与他也算是亲兄弟一场，如今在他死在异乡，不忍其暴尸荒野，遭野狗食身，我还是希望送他一程，火化归天，灵魂也好飞回故土。”呼延烈长叹一声，对着自己这个贪色又邪恶的弟弟似乎还保有一丝丝的同情。

    “嗯！”吕晨也是点头，“呼延兄果然重情重义，我帮你吧！”

    “不用了！”呼延烈一口回道，“我与他毕竟兄弟一场，还想希望亲自送他。”

    “也对！可是你的身体？”吕晨也是点头，慢慢放开呼延烈。

    呼延烈没有说话，慢慢走向那死去的呼延康，将其给拖起，走向那燃烧着的马舍。

    正当其即将把呼延康尸骨丢入火场之时！

    “呼延兄，慢！”吕晨突然叫住了他！

    呼延烈身体一震，转过身来，疑惑不解的样子，“吕晨兄，你这是为……”

    只见吕晨此刻还未等其话说完，就凶悍的向其冲来，一下飞扑而来，“危险！”

    “砰”

    马舍一声炸响，一匹烈焰骏马，载着被火焰包围的吕布，宛如来自地狱的领主，杀入了人间。

    ……