
    方家火海

    “唰！”

    方尘抽出早早藏好的宝剑，表面狰狞地对着吕布挥砍而来！

    “铛！”

    吕布方天画戟轻轻一挡，将其给打翻在地，看着地上的方尘，又瞥了一眼其身旁已经穿好衣服的方允，吕布没有更多回答，现在也不是可怜和叹息的时候。

    “大伯，趁着现在火势不大，咱们快冲出去吧！”吕布也是看着大门回道。

    “哎！”吕晨长叹一声，对着倒在地上的方尘道，“方老爷，冤冤相报何时了，我弟弟也已经死了，希望你能原谅吕家，走吧！我带你们一起冲出去。”

    “哈哈哈！”方尘狰狞大笑，接着一剑对着吕晨脚踝砍来，“唰”吕晨距离太近，也没料到方尘会在此反复，脚踝被一剑划过，半跪在地！

    “啊！”吕布上前，一把将方尘手中长剑踢飞，扶住自己大伯，“大伯，你还好吧？”

    吕晨忍着剧痛，扯下衣布将脚踝伤口裹住，“算了吧，吕布！咱们快走，我看方尘已经疯了。”

    “没错！今天你们谁也别想走。”方尘慢慢爬起，挡在那火场出口之前，还拿着一旁没有燃起的酒，倒在那出口之前，导致火势更大了！

    “你妈的！你别以为这个世界上就你一个人痛苦，你失去了儿子，而我失去了父亲。草，别以为老子不敢杀你。”吕布大怒，提着方天画戟上前，一把刺向那方尘。

    “嗖”

    一个人影闪过，张开双手，挡在吕布方天画戟之前，正是那方允。

    “吕布公子，不要杀我爹爹。”方允红色面色挡着脸，水汪汪地眼睛哀求地盯着吕布。

    吕布咬牙切齿，手中方天画戟紧握，一个可怜的父亲，一个悲情的痴儿，或许只有去往另外一个世界，才是他们的解脱，但是吕布果然还是下不了手。

    吕布没有说话，背起吕良，一手拿着方天画戟，就开始往火场外冲！

    “哼，想逃？没那么容易！”方尘果然已经疯掉，他铁了心要与吕布等人同归于尽，提着两壶酒挡在吕布和吕晨身前。

    “让开，这次我真杀你。”吕布恶狠狠地道，确实已经下了杀方尘的心，不依不饶的疯子，那就帮他解脱。

    “爹！你放过吕布公子吧。”方允哭着，拉着自己的父亲。

    吕布也是一惊，似乎并没有想到，方允竟然会帮他。

    “给老子让开！”方尘大怒，与方允争执起手中酒坛来。

    “砰！”

    一坛酒落地，“哄”瞬间四周的火花窜上，一下方尘全身都是燃烧了起来，吓得方允赶紧后退。

    “哈哈哈！”方尘包裹在烈焰之中，狰狞恐怖地笑着，向着吕布冲来，“死！都给我死。”

    “唰！”方天画戟一道锋利刀锋滑过，方尘瞬间被打散，化为地上一摊灰烬。

    吕布暗低着头，阴沉地的脸，前方头发和阴影正好挡住他的眼睛，“这样你就再也没有痛苦！”

    “哎！走吧，布儿。”吕晨也再次长叹，这样的事情，活了这么多年的他，也不知道如何是好。

    随后吕布背着吕晨，向着那大门冲去！

    “嗖！”

    “小心布儿，还有埋伏！”吕良大惊，不过一道箭已经穿过火焰，已经射中吕布的肩膀，两人又被逼回了火场，此刻大火已经烧到了院子中央，吕布和吕晨都似乎可以感觉到死亡的气息，难道这次真的在劫难逃？

    “我绝对不会让老爷计划失败的！”火海门口，一个黑影拿着弓箭，他就像方尘的怨气化身一样，守护着这最后的逃生大门。

    “吕布公子！”方允如今呆呆地看着受伤的吕布，再看了看自己父亲的灰烬，哭道，“允儿爹爹没了，允儿不想吕布公子也消失！”

    “啥？方允少爷，你今日的一切，都是拜他所赐，你竟然……”火场门口黑影惊讶地道，“算了，一切都让我来结束吧！”

    只见那人再次举着箭，对准吕布的头。

    “你他妈算什么东西，连脸都没资格在老子面前露，还敢说结束这一切！”吕布此刻猛然站起，一把撤出自己肩膀的箭，抓起方天画戟，凶猛地对着门口那黑影投去，“砰！”的一下，那黑影被飞来的方天画戟刺穿身体，接着飞出方家，落到了大街之上，正在打盹的追风马，盯着那飞出的人眨了眨眼睛。

    如今大火已经将整个方家燃烧了起来，吕布，吕晨还有方允挤在最后一方地，吕布再次背起吕晨，两人此刻已经别无选择，哪怕待会全身被烧伤，那也只能拼死一搏了，留在原地只有死路一条。

    正当此刻，“哒哒，哒哒”，马蹄声响起，似乎这场人间悲剧，老天爷也看不下去了，为这场悲剧还是画了个欢快的音符，“嘶嘶嘶”追风嘶鸣着冲入了火场，仗着起身体炼血汗珠，抗着火焰来到吕布身前！

    “哈哈哈，好兄弟来得正好！”吕布大喜，赶紧将吕晨送上马，随后正当他也准备上马之时，突然却是愣住了，转身看了看那也盯着他的方允，两人触目以对。

    吕布此刻伸出手，对着方允道，“走吧，追风带三个人没问题的，以后我照顾你，这是我们吕家欠你的！”

    “欠允儿？”方允听后摇头，捧起自己父亲的灰烬，眯眼一笑，“不！允儿不想吕布公子欠我什么，是爹爹做得不对，所以允儿要在这守着爹爹，直到他明白为止。吕布公子你快走吧，答应允儿，千万别回头，否则允儿会哭的，那样就不好看了。”

    听到这话，吕布不知为何，内心震荡不已，这股感觉难以形容，幻想一下若方允一开始就是个女孩，再晚生几年，是否今日这桩悲剧的婚礼，就变成了真的喜事呢？

    人生就这是如此奇妙，一开始的伏笔，往往就暗示了结局，但是能发现伏笔的人又有多少呢？否则世上会来那么多不满和心急的家伙？

    “嗯！我答应你，绝不回头。”吕布也是上马，驾着追风向火场外冲去！

    “吕布公子！允儿好看吗？”方允望着吕布的背影，眼中含着泪水，慢慢将自己的面纱揭开。

    听到方允的话，吕布内心猛的一跳，但是至始至终都没有回头看方允，嘴角一咧，“允儿最好看了，绝世容颜。”

    “哄”

    烈焰席卷，结束了这一切。

    ……