
    “砰！”

    随着最后一个匈奴将领，摔倒在台下，吕布第二场摔跤绝地反击，完成逆袭；准确的说应该是在摔死乌克丹之后，吕布就已经赢了这场比赛，因为乌克丹是除开大将军呼延康外，匈奴将领中如今第二厉害的摔跤手，所以在其之后的那些小喽喽，完全就是阿凡尔派上来充数，保全面子以不至于主动弃权罢了。

    “咕咕，咕咕！”

    此刻阿买提贴着阿凡尔的耳朵，似乎是在汇报什么工作。

    “咕咕，咕咕！”

    吕晨同样贴着吕良耳朵，也是汇报着什么工作。

    两人此刻都是盯着对方，不用猜了肯定是之前暗杀吕布和呼延烈的事情，但是两方闹到最后，似乎都并不开心，可以用两败俱伤来形容。

    阿凡尔折了自己的大将军呼延康，外加之前被吕布摔死的一个骑兵前锋，而吕良这边呼延烈和吕白羽都身受重伤，现在被急忙送回五原县城抢救，可用命悬一线来形容，就连那最心爱的宝贝儿子吕布，屁股上还中了一箭，吕良此刻的心情，只能用愤怒到了极点来形容。

    “哼！阿凡尔大王，这第三场是不是该咱们了？”吕良愤愤地道，不打一架那是绝对难解心头之恨的。

    “哈哈哈！”阿凡尔大笑一声，猛地站起，看样子因为折了爱将，火气也是不小，“来人，拿我飞鹰翼爪来！”

    飞鹰翼爪，阿凡尔专属研究的武器，目的就是为了克制吕家长兵刃战戟而研发，一套飞鹰爪功夫也练得十分了得，灵活自如，最厉害的是其有翼展，可轻松滞空突袭敌人。

    “布儿，去把咱祖传的方天画戟取来！”吕良毫不示弱，尼玛要干就干！

    吕布听后大喜，终于是可以亲眼看父亲使用方天画戟杀敌了，十二年了这个机会太难得，“爹，方天画戟不是供在家里吗？现在要我回去取？”

    吕良摇了摇头，笑道：“爹当然早已准备好，吕风你带布儿去放兵刃处，在场恐怕也只有这小子，可以独自拿起方天画戟了！”

    吕风领命，对于吕家祖传这把方天画戟到底有多重，他自然是很清楚，否则吕良也不会让神力的吕布去拿。

    ……

    “第三场，武艺对决！对战双方进行兵刃交锋，获胜有三条件满足其一即可，将对手杀死、打下擂台或者对手自己认输！”吕风给全场观众解说着对决规则。

    吕良自成一方边塞势力，不靠朝廷支援也能固守一方，已经算是汉国边塞王者；匈奴王阿凡尔手握匈奴国政权和五万匈奴大军，原本就是国王。所以这是场王者与王者的对决，必定非常精彩。

    对于吕良来说，这是一个绝佳的机会，只要杀掉匈奴王阿凡尔，匈奴国就群龙无首，国内必定大乱，到时候汉国边塞就可以享有五年，甚至十年的安宁了。

    当然阿凡尔估计也有同样的想法，只要杀掉吕良，五原郡这些虾兵蟹将根本不足为虑，匈奴铁骑就可以不费吹灰之力，拿下五原郡这块战略意义重大的边塞疆土，以后就可在此窥视中原大陆，养精蓄锐，趁着汉王朝衰败，一举南下统一中原。

    所以阿凡尔的如意算盘，一切都从拿下五原郡开始，那就可以想象他是有多想杀吕良了！

    “布儿，这场对决父亲或许会打得相当艰苦，因为阿凡尔所练功夫，完全就是针对来克制我的，所以胜算恐怕只有四成！”吕良此刻对着擂台边上的吕布道，“但是这样的学习机会对于你来说，却是非常宝贵，你可得好好看，不可错过任何一个回合。”

    碾压或者绝对优势的情况，能学到的东西只有逆境一半不到，吕良不愧是个伟大的父亲，竟然不惜冒着生命危险抗压，也要给吕布以身教学！

    “是！”吕布满心地感动，铿锵有力的回道，作为吕家小主，未来乱舞三国的鬼雄，吕布明白他需要学习的，绝对都是最上乘的绝学和最实效的经验。

    “Duang！”战斗开始

    阿凡尔首先发起攻击，他的飞鹰翼爪是由两部分组成，一部分锋利手爪，另一部分是手臂下方的羽翼，看上去吕布只能吐槽，cosplay毒瘤重症患者。

    “嗖，砰砰砰！”

    阿凡尔一展开羽翼，接着快步小跑冲向吕良，手爪锋利的利爪横在身前。

    吕良单手提着方天画戟，临阵不乱，注视着杀来的阿凡尔，因为方天画戟重量的关系，每次挥动都会消耗巨大的力气，当然对敌人的伤害打击那也是成正比的，所以一般吕良使用方天画戟一开场都不会轻易浪费多余的力量，不然战到最后自己就力竭了。

    吕家战戟之法共有三式：

    第一式纵横，基本战法横扫，纵劈；分别对应共有两大杀招：【横扫千军】、【纵劈山河】。

    第二式霸王，属于阵地防御领域型，基本原则就是将方天画戟插入一处，然后一方天画戟为原点画圈，五米范围之内都是属于霸王领域，敌人在此区域就会体会到，所谓钢管舞式霸道总裁爱上我的诱惑，杀招：【霸王领域】

    第三式乱舞，此式必须配以优秀的战马方可施展，杀入乱军之中如入无人之境，方天画戟更是仿佛活过来一般，环绕战马四周急速飞旋，乱舞一出必定尸横遍野，天下无人敢与之争锋，此式共有两大杀招：【大杀四方】【飞将乱舞】

    “铛！”

    吕良毫不犹豫，猛的将方天画戟插在擂台之上，整个擂台瞬间破烈开来，而方天画戟像一根定海神针插在擂台！

    场边吕布看得惊奇，不禁兴奋地呼道：“来了来了，霸王……嘻嘻，我的钢管舞领域！看样子爹是打算一开始保存实力，先摸清楚这阿凡尔门路再说！”

    吕布七岁开始修炼吕布家战戟之法，如今已经五年时间，对着第二式霸王也是深有领会，虽然霸王在祖宗书上写的是，阵地防御型招式，不过在吕布看来，其最大的作用是，保存和恢复实力，因为方天画戟重量的关系，体能消耗巨大，一旦在敌军中消耗过度，就可以用霸王领域缓冲休息，以此恢复体力，同时还能观察四周敌情；而且只有吕布开发出了它的钢管舞撩妹功能，这绝逼是吕良万万没有想到，想到也会吐血的。

    阿凡尔继续杀来，手中利爪刺向吕良，只见吕良背贴着方天画戟的长柄，双手抱着上端手臂一用劲，整个身体竟然是腾空而起。

    阿凡尔第一击扑空，不过正当他转身，“嗖！”吕良抓住方天画戟的长柄，脚根本没有落地，竟然就转眼间，以方天画戟长柄为轴旋转身体，飞腿踢来！

    “铛！”

    阿凡尔赶紧双手护在身前，被踢飞四五米远才停下！

    “呼！”

    全场人惊呼而起，汉族人叫好声不断，“吕将军好身手啊！”

    吕布嘴角一咧，笑道：“老爹，这钢管舞我给满分，不怕你骄傲！”

    ……