
    众人环坐堂中，说来是坐但其实是跪，东汉的席坐也就这样，搞得吕布好不自在；

    此刻许劭、贾诩与吕晨等人已经自我介绍，彼此有了些许了解。

    “我说能给拿根板凳来吗？”吕布问道。

    许劭听后一呆，客客气气地问道：“敢问吕布公子，板凳是何物？”

    “哎呀，罢了罢了！”吕布摆手叫道，接着一屁股坐在那原本用来跪的垫子上。

    贾诩和许劭对望一眼，都是看出了彼此眼中的惊奇，世上哪有这么坐的人呀？

    “呵呵，贾公子不必惊讶，我弟弟平日在家都是这么坐的。”吕红英对着一旁的贾诩笑道，“小板凳其就是四脚的小桌子，可以用来坐的。”

    贾诩听后斯文地一回道，“多谢红英姑娘讲解，贾诩长见识了。”

    吕布此刻瞥了贾诩和吕红英一眼，三国其实也玩兴秀恩爱。

    “咳咳！”吕晨轻咳了声，毕竟他也算家长，赶紧出来打住两个小家伙乱来，这正事还是要办的，“许劭兄早闻你月旦评，褒贬时政，不虚美，不隐恶，不中伤，能辩人之好坏，能分忠奸善恶，或在朝或在野，都在品评之列。评后验证，众皆信服。凡得好评之人，无不名声大振。”

    “哈哈，吕晨兄过奖了。”许劭笑着回道。

    吕晨先是马屁一拍，接着开始拉关系，“许劭兄的眼光和看相之术，我经常听吾弟提起，说当初在洛阳长跟许劭兄饮酒聊天，搞得我吕晨好生羡慕啊！”

    “啊！想不到吕良将军如此重视在下，真是受宠若惊啊！”许劭也是回道，“更有吕晨兄你我投缘，不如咱交个朋友。”

    吕晨大喜，道：“好好好！正合我意。”

    吕布听着这古人间的对话，也听得麻酥酥的，没想到自己大伯不仅会打仗，嘴巴还挺会说。不过奇怪了，像自己父亲和大伯这样的人才，三国历史上怎么没多少记录呢？难不成后来发生了什么事情？

    “哈哈，对了！今日前来，其实有件事情麻烦许劭兄。”马屁拍完，关系也拉了，吕晨目地开始暴露了，看向一旁的吕布，“希望许劭给我家布儿做一篇品鉴，当然许劭不必太重你我间关系，好评坏评咱吕家都能接受。”

    要知道月旦评当今的影响力，无论是谁，一经品题，身价百倍，世俗流传，以为美谈。

    吕晨话虽然是这么说，不过如今已经给许劭高帽子带上了，恐怕给吕布的好评会多许多。

    “呵呵，大伯咱不用走这些后门！”吕布此刻站起，对着许劭大声道，“我本纯粹，不喜欢什么转弯抹角的东西，有什么话就当场直说吧，为何之前如此怕我？还称我为妖孽？”

    贾诩见吕布一脸正气，话语间微漏大将风采，最难以置信的是其才十岁左右的小儿，心中再次暗叹，“此子前途不可估量啊！”

    吕布这话倒是搞得吕晨和许劭颇有尴尬，只听许劭笑道，“之前见你，气煞冲冠，眼漏异光，十岁小儿竟有七尺之高，童颜下暗藏异面，此乃乱世之相也，恐怕身怀鬼胎，所以称你为妖孽。”

    “呵呵，还挺准的，古代看相之术真是神奇！”吕布赞叹道。

    吕晨听后眉头一皱，出言道：“许劭兄！你说我吕家公子为的妖物鬼怪，恐怕不太好吧？”

    其实吕布挺喜欢妖孽这一说的，但是那是对于穿越而来的他可以接受，要知道在这东汉时代，说一个人近妖，那可是非常不好的评价，就拿那日后黄巾起义的张角来说吧，大部分的人都是以妖道，妖人来讽品。

    许劭听后眉头一皱，确实拿着吕布这家伙不好办，从他所掌握的看相之术来说，吕布确实有近妖的表现。

    没办法！谁叫吕布是穿越而来的呢？在这个时代，许劭说他是妖孽，那也是很准确的判断嘛！

    但是若真给吕布一个妖孽的评论，恐怕吕家不会服气的，许劭此刻也是束手无策了。

    “哈哈哈！”一旁的贾诩突然大笑起来，站起来帮许劭解围，“许劭兄说吕布公子气息异常暗藏妖孽鬼胎；可在我看来吕布公子天资过人，虽内住鬼神，但出言坦荡；此恐怕并非乱世妖孽也！”

    许劭正愁不知如何评价呢，贾诩出来帮他解围，顿时大喜，“对对对！多谢贾诩兄提醒，否则老夫差点看走了眼，评神却论鬼了！不知贾诩还有何高解？”

    “生当作英雄，死亦成鬼雄！”贾诩盯着吕布评论道，“此乃乱世鬼雄也！”

    “乱世鬼雄！”许劭听后大喜，再次审视了一番吕布，赞道，“妙哉妙哉！贾诩兄所言正解啊！”

    “乱世鬼雄！”吕布听后大笑起来，“哈哈哈，不错不错！以后三国有英雄、枭雄、奸雄，现在再添我一鬼雄，有意思！有意思！”

    虽然听不懂吕布那家伙在说些什么，不过吕晨此刻至少满意了，他这回去也好跟吕良交差了吧，鬼雄虽然感觉也不太正经，但是至少比什么妖孽来得强多了。

    随后许劭摆了一桌小宴，招待了吕布一行人和贾诩，而吕布也开始了他的顺水推舟计划，他要撮合自己的大姐吕红英和贾诩，虽然自己大姐才19岁，贾诩已经25岁，但是在东汉甚至当今社会，这样的年龄配置是可以接受的。

    宴会之上

    大家都也在畅谈奇闻异事，此刻吕红英也是有意识地坐在贾诩旁边，不过女儿家嘛，毕竟不好意思太过分了，也就在一旁偷瞄了几眼贾诩，还能有什么更加过激的举动？

    “嘻嘻，这大姐真是的！”旁边的吕布也是坏坏一笑，发现贾诩也是偷瞄着自己的大姐，毕竟全场也就吕红英一个女人，而且长得貌美，贾诩这样二十五六的公子哥不瞧她，又瞧谁呢？这不能说贾诩好色，只能说是男人本色。

    此刻许劭和吕晨聊得正开心，吕布找准机会，坐在吕红英旁边，故意大声地道，“嘿！大姐，人家贾公子已经看了你好久了，你不跟人家倒杯酒？”

    听到吕布这话，贾诩和吕红英也都一惊，贾诩故作镇定假装没有听见，而吕红英瞥了贾诩一眼，面顿时一红挤开吕布，“你这小屁孩休得在这胡说八道，走开！”

    吕布被吕红英一挤，仗着自己那强壮的身体，反过来对着吕红英也是一挤，“嗖！”吕红英反倒是被吕布给一下挤开，扑向了一旁的贾诩！

    贾诩也是一惊，怕吕红英摔地上，也就没有躲开，就这样吕红英满脸通红地，扑在了贾诩怀中，两人对望彼此。

    吕布此刻欢喜地大笑道，仗着自己是小屁孩，“哈哈，成亲了！成亲了！贾诩公子抱了我姐，你可得对她负责哦！”

    听到这话，吕红英赶紧和贾诩分开，羞涩的怒道，“吕布！”

    吕布才不怕呢，见那贾诩面色微红不说话，接着继续展开攻势，“贾诩公子！难不成你已经有了家室？”

    贾诩听后摇头笑道，“小生家贫，虽在凉州刺史董公手下办事，但是却一直未能被重用，仕途升迁渺茫！哪有女儿家看得起在下？”

    这贾诩果然是三国出了名的低调谋臣，吕布也是笑了起来，“没事！咱吕家有钱！来吧姐夫，如果你真心喜欢我姐！”

    吕红英没有说话了，只是坐在贾诩一旁，静静地盯着他。

    贾诩看了吕红英一眼，回道：“弟弟的话肯定是不能算数，若真要谈婚论嫁，我还得见过家长，行过拜礼得到他们首肯，才能跟红英姑娘有来往！而且我还不知道，红英姑娘可否愿意跟我一个穷书生呢？”

    “嗯！”吕红英乖乖应了声，心中倒是甜甜的，贾诩居然还问题她喜欢不，这不很明显了吗？

    “哦！原来是送红英小姐进宫，吕良将军也是有想法的人啊！”许劭此刻跟吕晨谈得正开心，突然说道了吕红英进宫，参选汉灵帝皇后的事情。

    听到这话，贾诩顿时脸色一变，惊愣地看着吕红英！

    “不好！”吕布感觉气氛不对，似乎贾诩对吕红英参选的事挺在意，可以看出满满的反感，弄不好他和自己大姐的事就成不了，“想办法挽救，快想办法啊！”

    ……