
    羊烤好了，大家跪坐开席。

    不过亲戚们都还意犹未尽，交头接耳，称赞着吕布神奇的出生和之前战羊的勇猛。

    “哈哈哈，各位亲朋好友，大家一起举杯，第一杯敬我布儿神奇。”黄光耀兴致高涨，端着酒杯对着堂下众人笑道。

    “干！”亲戚们举杯大声回道。

    “干！”吕良也是痛快回道，面子十足。

    “干就干！”吕布大喜，望着身前那杯酒舔了舔嘴，十年了！如今他终于是被母亲允许喝酒了。

    准确的说是拜寿之后，女人们都被安排到隔间后院坐席，没有了黄氏那河东狮娘在身旁，吕布可得抓紧时间放纵放纵。

    “祝岳父年年生意兴隆，四季安康。”吕良说着豪迈的一干而尽。

    黄光耀听后大喜，“岳父也祝你勇猛无敌，屡建奇功。”

    “咯咯！”吕布此刻打了个嗝，望着自己的空杯子脸颊红晕，笑道，“嗯！好酒，来人！再跟本小爷来，来一壶。”

    吕良见后摇头，“这小子还偷偷喝起酒来了。”

    黄光耀走到吕布身旁，看着那已经晕头转向吕布，“呵呵，布儿！外公这酒如何啊？”

    “好！比茅台还好，比五粮液更香。”吕布竖着大拇指，“不过就是有点血腥味，感觉混合了血和酒一样。”

    “茅台？五粮液？”黄光耀一头雾水，偏头看向吕良。

    吕良也是摇头，对于吕布时不时就说些他也听不懂的词或话，这些十年来他这个当父亲的已经习惯了。

    “嘻嘻，外公这叫什么酒啊？我感觉全身都来劲儿，好想撸一把。”吕布红着脸，对着黄光耀嬉笑道。

    “这叫百兽王酒，是汇聚了一百种猛兽的身体骨骼泡制而成！乃是我黄家独门秘制，有强身健体之奇效，你爹当年中了匈奴毒箭，军大夫都治不好，喝了我这百兽王酒，短短七日就毒解了，连外伤都好了。”黄光耀指着自己杯子那红通通的酒回道。

    吕布听后看向身旁，自己父亲吕良，醉熏熏地笑道，“呵呵，外公！你少骗我啦，天底下哪有这么神奇的酒。要是在我们那个时代，你这是欺骗消费者，要被举报的。”

    “咳咳！布儿，我看你是醉了，快到你娘那去。”吕良微怒着，害怕吕布这样子再闹下去，说些大不敬的话来。

    黄光耀被说成骗子，反而倒是更开心了，“布儿不相信就对了，整个红湾县，五原郡的人，恐怕现在也只有你爹和你娘相信。你之前不是说这酒中有血腥吗？告诉你个秘密，其实那正是加了之前你抓那羊的血。”

    “额，羊血！”吕布听后看着那杯子百兽王酒，顿觉有些恶心，再加上那酒劲冲头，醉晕了过去。

    “嗯？”吕良抱着睡着的吕布，问道，“岳父大人！这难道就是您百兽王酒的秘密？”

    “哈哈哈！”黄光耀大笑起来，瞥了瞥全场来宾，“宴席散后咱们自家人再关起门来聊聊吧，吕良你今晚不用赶回去五原县城出巡吧？”

    “回岳父！今日都拜托大哥吕晨打理了，所以小婿可以暂住一晚。”吕良笑着回道，一脸乐呵呵的样子，一年四季镇守边疆，作为将军也是难得有这么一天放假，自然是高兴了。

    ……

    “啪！”

    一小小的巴掌，拍在吕布那粗壮的手臂，一块块的肌肉纹丝未动。

    “娘你轻点！疼啊！”吕布叫唤起来。

    “哼，你小子知道还疼啊？”黄氏开启河东狮吼模式，“叫你小子下次还敢喝酒？”

    “娘，男孩喝酒天经地义。而且在家大姐，二姐，三姐都带着我偷偷喝过，没什么大不了吧！”吕布也是回道。

    “什么！”黄氏听到这个消息，抬头看着身前的四个女儿人都傻了。

    “呀！大姐你们好偏心，你们带弟弟喝酒，都不叫上我！”吕蓝星此刻还抱怨道，简直是火上浇油。

    吕红婴，吕白羽和吕青藤三人顿觉不妙，也是赶紧转身想溜。

    “砰！”黄氏猛的一拍桌子，狮吼咆哮道，“还想溜？都给老娘跪下。”

    三个姐姐也是跪下，一口同声道，“娘，我们错了！”

    “就是就是！”吕蓝星此刻嬉笑着，还大有幸灾乐祸的感觉，“呵呵，看吧！幸好我没跟你们一起偷酒喝，娘我乖吧！”

    “你也给老娘跪下。”黄氏大叫道。

    “啊！为什么？”吕蓝星也是娇声叫道，“我又没跟她们一起偷酒。”

    “嘻嘻，四姐！你这叫喝酒未遂，来来跪我这，都给你跪干净了。”吕布说着也是站起，给吕蓝星让位。

    吕蓝星也是无奈，也是跪下，“娘，我也错了。”

    “哎！”黄氏此刻长叹一口老气啊，看着身前这四个越来越大的女儿，如今大女儿吕红婴都已经19岁了，因为身处边塞又加上其偏男儿性格，来提亲的人几乎为零，这已经成了黄氏的一块心病；不过吕良倒是不急，还说什么当个女将军也挺不错的，气得黄氏半死。

    二女儿吕白羽和三女儿吕青藤也都有17岁，也快到了该谈婚论嫁的年纪了，这三女儿的婚事可怎么办哦？

    最小的吕蓝星还好，只比吕布大一岁，今年11岁，不过其跟着吕布这家伙成天漫山遍野的跑，一点都没有大家闺秀的样子，黄氏估计也难嫁出去。

    “娘，你又再为四个姐姐的婚事犯愁了啊？”吕布也是机灵，这些年黄氏的心思早就被他给摸透了。

    “哎！是啊！”黄氏也是再次长叹，“若你们能拿出一点大家闺秀的样子，别成天舞刀弄枪的，以你们继承娘这绝色美貌……”

    “咱家的门槛肯定早就被提亲的人踏平了。”四个女儿一口接过，黄氏这两年经典台词，她们都已经烂熟于心了。

    吕布此刻大笑道，“娘！你放心，姐姐们的婚事就交给我了，我定会给她们找到三国最好的一批男人。”

    “三国？”吕红婴也是纳闷了，“弟弟，你这些年老是三国，三国的，到底这三国是哪啊？天下现在就一个汉朝啊。”

    “额！”吕布感觉这个问题自己又嘴贱了，“嘻嘻，呀呀！我头又晕了，外公这酒好厉害啊，到底是什么牌子的？我得去好好问问！”

    说着，吕布拔腿溜了。

    “嗯？一，二，三，四！”黄氏此刻回过神来，数着发现跪着孩子，“嗯？这么感觉少一个呢？”

    四个女儿白了黄氏一眼，“娘，弟弟已经早溜了！”

    “什么！这家伙，想气死我不成！”黄氏挽起袖子插在腰上，以十年来的经验看，一般黄氏出现这样的动作，那都是要动武了；而且一般吕布溜了，受罪的肯定是顶替的姐姐们。

    而当黄氏转过身来，准备开始教训这几个不听话的女儿时，整个房间空无一人。

    “你们想造反吗？”黄氏大叫一声，回荡整个院子，不过其心中也是更加明白，孩子们一天一天长大，终究是要离开她的，她也老了现在也该多给孩子们一些自由了。

    ……