
    【巨蟹声明：本书势力划分只为本书服务，或提前或延后，非要拿正史地图时间对应的书友，就是你自寻烦恼了，虽然巨蟹希望每个人都看得开心，但是也明白不可能让每个人都满意，所以抱歉了。书友群里会上传对应地图，想更直观了解的书友，请加巨蟹书友群：459784642，新人新书，现在进来你就是元老哦】

    ………………

    汉末天下，共有设立十三州：

    雍州，豫州，兖州，徐州，青州，凉州，并州，冀州，幽州，扬州，荆州，益州，交州，另有一司隶校尉部，也称司州。

    其中每州设刺史或州牧一人，巡察所属郡、国，督察郡、县官吏和地方豪强，纠举不法，弹劾污吏，相对于地方军政长官。

    吕布出生的并州，这个时期北面、西面接壤匈奴，越过匈奴可通凉州；东面以太行山脉划界临接冀州，南下以黄河为界，越过黄河可到达中央司州。以晋阳城为州府，共管辖有九郡，91县：上党郡、太原郡、西河郡、上郡，雁门郡、云中郡、五原郡，朔方郡，定襄郡，其中吕布出生五原郡原本统属并州，后因为吕良封为边塞将军，遂朝廷将五原郡单独封赏给了吕家。

    如今五原郡随着吕家南撤并州，已经落入匈奴王阿凡尔之手，不过阿凡尔似乎忌惮并州兵力，也未敢再得寸进尺。

    并州，云中郡

    五原郡吕家军，经过那夜突围战之后，再转移红湾县城，剩下残余部队就不到5000人，而最终吕布也不强留，决定南下并州，愿意跟着吕布一起混的最终也只有2000人左右，随后吕布率领这两千人的部队南下，如今暂时驻扎在云中郡，云中城。

    “驾！驾！”

    一女青衣黑发随风飘飘，眉宇凝重，神色焦急，手中一根青光藤鞭，不停地抽打胯下马儿，骏马嘶鸣，一路狂奔，风尘飞扬，直奔云中城！

    “让开，快让开！”吕青藤飞马冲入城中，叫着行人让开，来到郡府，一路无人敢难，直到……

    “嗖”

    只见一黑影闪过，一把拉住了吕青藤的马，众人看来正是高顺。

    高顺淡淡一笑，道：“这位小姐，郡府可不是什么人都可以乱闯的！”

    “哼，你知道我是谁吗？就敢拦我的马！”吕青藤怒道，挥着长鞭打来，“放开，你这奴才！”

    见长鞭打来，高顺手臂握拳，挡在身前任凭那长鞭抽打，但就是不放她吕青藤的马！

    “你，你有病吧？”吕青藤骂道，“不疼吗？”

    “我想小姐定是吕布少爷重要的人物，但如今吕布少爷受伤，刚刚敷药休息，还请不要打扰！”高顺严肃地回道。

    吕青藤听后，也是一惊，盯着眼前的高顺愣了半许，没想到弟弟身边，还有如此关心他的人！想到这些，然后就忍不住多看了高顺一眼，发现此人身材强壮，正气俊朗，眉宇间还透着一股莫名的威风，日后定是位有志向的英雄。

    “咳咳！我说三姐，你这么色眯眯的盯着我家顺哥看，是在打什么坏主意呢？”吕布听到屋外吵闹，这才出门一看，正见吕青藤盯着高顺发呆，然后老毛病又犯了，突然又想当媒婆了！

    “我……我，哪有？我哪有看这个家伙！”吕青藤此刻满脸通红，嘴巴上说着没看，反而越是不自觉地就又多看了高顺一眼，而这次高顺也是看过来，两人正巧对视一眼，然后赶紧都各自偏开头去。

    吕布见后那还得了，瞬间砸开了锅，上前一把架住高顺肩膀，“顺哥，我给你说啊，我这个三姐呀，你别看她平时说话挺凶的，其实背地里很温柔的！顺哥，今天多大啦，可否婚配呀？”

    “额！回少爷话，高顺今年刚过25岁，出生寒门，碌碌无为，暂未有人家找上我！”高顺如实回到，似乎还自我调侃了一番，可见其还是想有个老婆的！

    吕布听后眉色一动，笑道：“嘻嘻，好呀！正好绝配啊，我这个老姐才今年22岁，顺哥我老姐好看不？”

    高顺一愣，这还是第一次有人问他，女孩好看不！

    高顺抬头看了吕青藤一眼，“好看！”

    吕青藤听后，整个人浑身发烫，在马上坐不住了，随即跳下，一把将那吕布拉开，对着高顺瞪了一眼，“哼，不许看我！”

    “哦！”高顺也是回道，将头给低下。

    吕布被吕青藤拉到一边，没好气地道，“嘿！姐，没带你这样欺负老实人的，高顺大哥可是在战场救过的我命，你可对人家好点！”

    “啪”吕青藤一掌打在吕布肩膀，“好什么好？他这家伙竟然连我都不认识，还敢拦我的马！”

    吕布笑了笑，道：“可是人家是为了我能好好休息啊，而且也是我命人家看守，不让人进来打扰我休息。”

    “哼，我说不过你！听说你和大伯受伤了，担心你们，我才连赶夜赶的前来察看，没想到你就是这样对你老姐的？”吕青藤头一偏冷哼道。

    “哈哈，多谢老姐关心了！”吕布此刻一笑，接着问道，“如今母亲大人如何，你们到了什么地方？”

    “我们已经撤到了雁门郡，并州刺史丁原还特意来迎接我们，如今五原郡南撤并州的百姓都已经被丁原大人安顿好了，但外公带着黄家人帮去洛阳了！”吕青藤也是如实回禀，“接着五原郡被攻下，你们受伤的消息传来，母亲放心不下，才命我前来察看的！”

    “嚯，原来是母亲大人的命令啊，还以为是老姐你担心我呢！”吕布说着假装生气地道。

    “弟弟，我也担心你们啊！”吕青藤急忙叫道。

    “哈哈，知道啦，跟你闹着玩的呢！”吕布笑着回道，然后追问，“现在丁原还在雁门？”

    吕青藤点了点头，“嗯，之前我还以为，他是特意来接咱们的呢，后来才知道，原来这只是其一，他的还有个目的，是去拉拢雁门张家！”

    “雁门张家？”吕布听后眉头一皱！

    “雁门刀王世家，在那一片很有名的！”吕青藤回道，“不过看丁原的进展，似乎张家不是很买他的帐。”

    “张家？”吕布总觉得这是个梗，“丁原都如此看重，难不成有啥猛将？”

    说着吕布翻出自己的武将排行榜的卡，按着名字查看起来，姓张的哪个厉害？

    按照武力值先后排名，第一张肯定是他吕布，武力100，接着才翻开一张，吕布整个人就一震！

    “张飞！！！武力：98”吕布一惊，随后一笑，“这个尼玛不可能的，跳过！”

    随后吕布继续翻着牌，大约翻过七八张后，最终停下了，看着身前那张武将牌，兴奋地大笑起来，“丁原啊丁原，此人岂是你可以拿下的？”

    吕青藤听后一愣，好奇地问道：“这人是谁，感觉好大面子？”

    吕布听后一笑，将那牌一亮！

    姓名：张辽

    属性：武将

    统率：93；武力：92；智力：80；政治：60；魅力：80

    合计：405，综合分可以达到400分以上，基本都是三国一流人才，而且智力高达80，绝对是完爆很多四肢发达，头脑简单的武将

    评价：张辽是三国时期的名将，在此之前效忠于吕布，后来吕布被曹操打败，他任然大骂曹操曹贼，可见他英勇忠心，后曹操终将其劝服，随后为其统一北方南征北战，出生入死，立下了汗马功劳。直到晚年，他还带病征战。张辽的一生几乎全部是在战争中度过的。他先后跟随曹操战山东、讨袁谭、灭袁尚、平辽东，在极端混乱的三国时代，结束豪杰并起、军阀混战的局面，使北方渐趋统一，这在历史上起了进步作用。

    ……