
    “快救火啊！”

    “左边又起火了！”

    “怎么回事？不是刚才就扑灭了左边的吗？”

    吕家粮库此刻乱作一团，火势越来越大，而且刚扑灭的火，很快又神奇的再燃。

    “塔塔，塔塔！”

    急促的马蹄声传来，一位少年眉宇严肃，披着一身血炼铠甲，跨下追风战马，冲进了火场。

    将士们大喜，就像看到了救星一样，“吕布少爷来了，吕布少爷来了！”

    “那领头的呼延烈在哪？”吕布立于马上，冷冷问道。

    将士们听后一呆，都是摇头表示不知道。

    “之前听谁说，左边灭了火，此刻又是燃起？”吕布追问道！

    “嗯！”一个年轻的将士点头，“太奇怪了，少爷我怀疑有内奸！”

    吕布听后点头，瞥了那将士一眼，感觉其站在这排士兵之中，格外的不同，不仅外貌英俊，身材强壮而气度不凡，于是好奇多了问了句，“你叫什么名字，现任什么职务？”

    “在下高顺是原粮草官，后来呼延烈将军来了，这才让位于他，现任无任何职务！”高顺慢慢回道！

    “什么！你就是高顺！”吕布目瞪口呆，赶紧翻出自己的武将排行榜查看。

    姓名：高顺

    属性：武将

    统帅：85；武力：86；智力：55；政治：46；魅力：69

    合计：341分，如此分数三国在武将中，已经跻身三十强，特别是副将中，更是一流水平。

    荣誉：陷阵营；高顺跟随吕布征战四方，直属部下七百余人，号称千人，铠甲兵器都精练齐整，严守军纪军备严整且作战时相当勇猛，高顺每次率领着部队攻击敌方阵营，而又很快速的攻陷敌方阵营，攻无不克战无不胜，所以高顺率领之部队有为“陷阵营”之美誉。

    吕布此刻大悦，没想到自己一生忠心耿耿的爱将高顺，竟然远在天边近在眼前，还好自己今日好奇多问了句，否则还不知道要多久才能发现他。

    “吕少爷现在火势如此之大，为了您安全，还请移步！”高顺劝吕布离开。

    吕布摇了摇头，指着火场道，“从现在起，我认命你恢复职位。已经烧起的粮食果断放弃，还没有烧起的粮食，将它们全部转移到安全地方。你应该能办好吧？”

    有个隐藏的内奸在到处放火，你说这火能灭完吗？还不如把物资抢救出来，能保多少算多少！

    高顺听后整个人一愣，十五岁的吕布竟然在命令他，而且还给他恢复职位，虽然他知道此刻的吕布或许还没有那个权力，但是他竟是有股莫名的冲动，日后要一生追随吕布。

    吕布见后一笑，随后扯马奔向粮草左方，“我还会来找你的！”

    “末将领命！”高顺望着离去的吕布，恭敬的回道，随后就开始按照吕布的吩咐办事，“大家别救火，如此大火短时间不能被扑灭的，能保多少粮食算多少！”

    “是！”将士们放下手中的水桶，冲入火场开始抢救粮食。

    ……

    “哈哈哈，吕良吕良，你做梦都不会想到，你那信任的贤弟呼延烈，早在三年前就死了吧！”呼延康此刻手中拿着火把，望着身前的烈火大笑！

    “呵呵，我也没想到，你竟然为了等这个机会，可以隐忍三年，而且装得毫无破绽。”烈焰之中，突然传来了一人愤怒的声音。

    呼延康也是一惊，丢开火把，抓起一旁的长枪！

    “砰！”

    突然烈火之中，一匹火焰烈马冲杀而来，吕布手中挥舞着方天画戟，若猛虎一样盯着呼延康！

    “喝，臭小子反应还挺快的，竟然赶在我逃跑前追到我！”呼延康回道，没料到吕布会这么快追击而来，“不过你觉得，你可阻止我？”

    在呼延康眼中，吕布只不过是个大孩子而已，以他这么多年的老辣，要收拾吕布绝对不在话下；但是呼延康怎能想到，吕布是穿越而来，两辈子阅历加起来，比他呼延康还要丰富。

    “哗！”

    吕布提着方天画戟凌空一划，驾着追风自取呼延康而来，“放心我没有想要阻止你，而且相反，我倒是很想送你一程！”

    呼延康脸色一变，吕布这家伙铁了心要杀他，当即手中长枪亮起，向着追来的吕布刺去！

    “铛！”

    吕布方天画戟凶悍一扫，将呼延康手中长枪给瞬间打飞，要知道方天画戟乃是重兵器中第一，一般克制重兵器的只有轻便，灵活的匕首，手爪之类，就像三年前阿凡尔克制吕良那场战斗一样，而若选择重兵与重兵相接，天下可以挡住吕布方天画戟的寥寥无几！

    呼延康失去了武器，二话不说赶紧转身逃跑，不过吕布却是扯着追风，立于在原地并未去追！

    “切，这家伙为什么不追我？”呼延康此刻右手夹着四五枚毒镖，藏在胸前，“难道我的毒镖被他发现了？不可能，以他的角度绝对看不到的！”

    吕布此刻盯着呼延康，冷冷一笑，“老狐狸，你别以为这个世界上，就你一个人聪明！而且越是聪明的人，恐怕有时候越是糊涂，你是不是想等我追来暗算老子？”

    听到这话，呼延康大惊失色，完全被吕布看穿了，愤怒一转身，毒镖对着吕布正面投来，当着吕布的面，也想射中那也太小瞧吕布了，吕布都还没有命令，胯下的追风就灵性的侧跨一步，轻轻松松躲了过去！

    “你是怎么发现的？”呼延康问道！

    “我没有发现啊！”吕布此刻笑了起来，“是你自己太蠢了而已，我不知道你面对那茫茫火海，到底想要逃去哪？”

    没错！从没有见过一个人逃命，朝着火葬场逃跑的，除非他想死了！

    呼延康这才恍然大悟，只怪他逃跑目的本来就不纯，一心想着的杀吕布，而忽略了逃跑路线，才至此露出破绽！

    “哼，小子我呼延康敬你是条汉子，敢下马与我决一死战吗？”呼延康此刻叫道，只要吕布离开追风，在地面上与他一战，他有把握可以杀掉吕布，但是吕布呆在马上，以追风那强壮的身体和凶悍，呼延康知道自己绝对打不过！

    “哈哈哈，好呀！”吕布此刻嘴角一咧，爽快的答应了！

    呼延康此刻大喜，心中暗喜道：“哈哈，真尼玛傻！”

    只见吕布跳下追风，接着指着呼延康道，“去吧追风，跟他决一死战，撞死他！”

    “嘶嘶嘶”

    追风扬起身子，猛地一跺大地，顿时大地都在颤抖，其全身汗血珠在四周烈焰光芒下亮起血光，眼中也是红光闪闪，接着对着那呼延康凶悍冲来，地狱战马谁敢当也！

    “妈的！”呼延康此刻脸尼玛一黑，惊慌地叫道，“不不不！我是说与你决一死战，不是跟追风决一死战！”

    吕布此刻摇头一笑，“哎，那怪我傻喏！追风，给爷撞死他！”

    “砰！”追风凶悍一撞，速度之快，呼延康根本躲闪不及！

    “啊！”呼延康一声惨叫，“咔嚓！”只听骨头瞬间散架的脆声，接着“扑哧”一口鲜血喷出，命丧当场！

    吕布上前，拖着呼延康的尸体，望着身前火海，“呼延烈师傅，徒儿帮你报仇了，我现在就送他来给你请罪！”

    说完，吕布将呼延康的尸体，丢入火海！

    ……