
    “砰！砰！”大鼓敲起来。

    “Duang！Duang！”金锣响起来。

    “嘿嘿嘿！嘿嘿嘿！”

    匈奴和边塞汉族人民，在白马寺前排开阵势，说来是共同拜神庆典，交流两族文化，不过却是暗中较劲，谁也不肯输谁，都想证明自己比其他种族更优秀。

    而且今日白马节更是不同，因为匈奴王阿凡尔和吕良的约定，已经发展成为一场边塞竞技比赛，在吕布眼中堪称三国版奥运会，也很荣幸他可以代表汉族出征。

    “大家安静，下面有请匈奴王阿凡尔与汉朝边塞将军吕良，焚香拜神，祈求安康。”礼仪主持高呼一声。

    匈汉两队护卫士兵走来，拨开两边群众，开辟出一条道来，吕良与阿凡尔衣冠正服，手扶燃香并列走来。来到一巨大香炉之前，大殿堂上供奉着一只马身人面的神像，那是匈奴和大汉边塞人民都信奉的马神！

    “我勒个去！人马大哥，你也穿越了？”吕布此刻与黄氏和姐姐们，站在吕家阵营中，望着那堂上马神，想起了以前多款网络游戏中出现的人马角色。

    “人马？”吕蓝星好奇地看着吕布，“弟弟，你又说什么胡话了？这可是马神，得罪不得。”

    吕布笑着回道，“是是是！马神，马神！我好怕怕的。”

    吕蓝星一把将吕布抱在怀中，将吕布头按在胸前，一席清香席卷吕布，“别怕弟弟，有姐在呢！”

    吕布顿时脸一红，都快透不过气来，赶紧挣扎出来，“你在家这样玩玩就行了，没见这么多人吗？”

    “嗯？哈哈，弟弟又脸红啦！”吕蓝星大喜，反而是搂住吕布的腰，“说，你是不是喜欢姐姐？”

    “NO！！！”吕布长叹一声。

    这些年吕布没少被几个姐姐调戏，因为嫁不出去的关系，吕白羽，吕青藤都是被关在家中绣花，少女初心对男人的渴望，荷尔蒙激素溢出，再加上吕布日益长大越变越帅，吕布这个吕家后辈唯一的男丁，就成了姐姐们消解寂寞的唯一良药，所以一切幸福尽在不言之中。

    二姐，三姐都已经十九岁，大一些了还能把持住对吕布，这个帅弟弟的分寸；最多就是拉拉手，抱抱之内，晚上幻想一下春梦男神罢了，没做出什么出格的事情。

    不过那年纪跟吕布相近的吕蓝星就难搞了，吕布也拿她最头痛，十二岁了不仅晚上还是习惯性偷偷跑来跟吕布睡，动作上还各种大尺度，裸睡什么的就不说了，还要一起强行洗澡，简直搞得吕布不要不要的。

    黄氏和吕良也是对此睁一只眼闭一只眼，毕竟都是亲兄妹，古人都是很单纯的，估计她们这些大人打死都不会想到其他方面，比如说“污”！

    其实吕白羽、吕青藤、吕蓝星或许都没有乱想，在她们看来和吕布一起洗洗澡，抱一抱，害羞地告诉吕布春梦的事情，这些都是很正常的事情，爱惜自己的弟弟，单纯而美好，羞涩而不违伦理。

    这样的状态在当今越来越污的时代，恐怕根本不敢想。吕布表示幸亏老子身体好，不然命早休矣！！！

    ……

    白马节的拜神结束后，好戏也正式开场，匈奴王阿凡尔领一帮将士和吕良带领的吕家军分庭而坐，其身前就是一片小型草场，正是两军约战比赛的场地。

    “吕将军这第一场，咱们比试什么？”阿凡尔笑着问道。

    “今日乃白马节，当然是以马为尊。我看就先赛马吧！”吕良也是回道。

    “哼！这么着急自取其辱？”匈奴马术号称天下第一，阿凡尔当然是信心满满。

    吕良冷笑起来，“对啊！你们匈奴马术那么厉害，咱汉国输了也没什么，不过万一要是你们输了，那不就得被天下人耻笑？”

    阿凡尔听后一气，身后将士也是个个义愤填膺，跃跃欲试地想要出阵。

    “哼！尽管说吧，你要怎么个比法？”阿凡尔也是摆手道，让吕良说这马术如何比赛。

    吕良扶须笑道，“马术重三项，一者速度，二者驾驭，三者配合！不如咱们马术也分三局两胜，不知阿凡尔大王有何意见？”

    “哈哈哈！赛十场都是一样的结果。”阿甘尔嘲笑起来，“说吧，速度怎么比，驾驭怎么比，配合又何如比？”

    “此刻地方小，速度恐怕跑不开！但是速度越快，飞跃越远，所以速度的比拼，咱们可以由最终马匹飞跃的距离来恒定胜负。”吕良笑着道来，“可以助跑，但是助跑的距离不能超过，你所说叫出的目标距离。”

    听到这话，阿凡尔心中猛的惊叹，“吕良这家伙不愧久经沙场，对马的了解竟然到了如此地步，他敢如此自信提出赛马术，一定是做足了准备，我可得小心了。”

    “第二场赛驾驭，对马的驾驭在于随叫随停，灵活多变。其中以移动骑射最为考验，所以第二场咱们比试移动骑射。”吕良继续道来。

    “呵呵，敢跟我们比骑射，那你们输定了！”阿凡尔冷笑道。

    吕良没有搭理阿凡尔，继续道来，“马术第三场咱们比试人马配合，两军给派一将士赤手空拳对战，不管用什么方法，谁先把对方打下马谁就获胜。”

    “哼！还以为你会想出什么奇招对付我们，原来也不过如此嘛！”阿凡尔已经看到了胜利。

    “其上每场都只派出一名将士，所以那还请匈奴各位高手多多指教马术本领了。”吕良以虚心学习的态度，来应对匈奴王阿凡尔的趾高气扬，搞定阿凡尔也是好不自在，根本没有机会屈辱吕良和汉国。

    换句话说，吕良表示原本你们匈奴就是马术第一呀，咱们是来学习的，输了也没什么丢脸的。话都到了这个地步，你说那阿凡尔赢了，难不成还要羞辱吕良和汉国一番，“哈哈哈！你们就是垃圾，输给了我们！”

    “哈哈哈，没错！我们就是垃圾，还要好好向你们学习。”吕良笑道。

    这不是搞得阿凡尔小人得意，有失匈奴帝国风采？

    “第一场比速度，阿买提你出阵吧，平日正常水平发挥就行了。”阿凡尔对着身后一元大将笑道。

    “切！这群家伙，简直太狂妄了！”吕布冷笑一声。

    “就是！就是！”三姐吕青藤一旁回道，接着给吕布按摩，“弟弟，待会你可得杀杀他们威风。”

    没错！看样子第一场马术速度比拼，吕良是决定派吕布出场了。

    “是！”接着那强壮的阿买提走出，蔑视吕良等人一眼，手指放入口中，口哨一吹！

    “嘶嘶！”

    一匹狂野的黑色巨马飞奔而来，风驰电掣，沿途四周看比赛的观众，也是远远地避让。

    ……