
    “师傅你怎么样，伤得严重吗？”吕布担心地问着呼延烈。

    呼延烈摇了摇头，叹道：“小伤休息下就好！哎，果然十二年未动刀动枪，这人已经没了当年的本事了。”

    “放心师傅，我绝对会守住你的。”吕布拍着胸膛道。

    “第二场摔跤是派你上阵吧？”呼延烈问道。

    吕良此刻点头，道：“嗯！布儿，天生神力摔跤正适合。”

    “那好，吕布你过来，我给你交代点事情，助你待会摔角一臂之力。”呼延烈回道。

    “嘿嘿，看来还不止留一手！”吕布眼中一喜，贴耳上前。

    只听呼延烈小声道来，“其实匈奴人都有一个致命的弱点……”

    ……

    摔跤擂台，搭建完成

    “全场肃静，下面我说摔跤规则，自由式摔跤可以手足并用，用抱头、抱颈、抱躯干、抱上下肢、缠腿、勾足、挑腿等动作将对方摔倒并使其双肩触垫者为胜。”吕风此刻站在台上，接着慢慢道来，“匈奴和汉族，每方出十人，进行摔跤擂台战，中途不可换人，胜者继续守擂，败方继续挑战，直到一方十人全部战败为止，另一方则为优胜。”

    匈奴王阿凡尔此刻一笑，对着身后一班将领道，“你们谁摔赢汉族一人，赏金百斤。”

    原本这些个匈奴将领，就争着抢着想要在阿凡尔面前表现，如今听到居然摔赢了还有封赏，个个都是争先恐后，“大王，臣请出战！”“臣请战！”“臣！”

    “好，就你拉！”阿凡尔随便挑了个强壮的家伙，那人也是大喜，得意洋洋得走出，一脚踩在擂台之上，“哄”发出一声巨响，指着看台吕家军道，“汉国小儿，还不快速速来受死！”

    “切！一身肥肉的猪！”吕布冷哼一声，对着自己父亲道，“父亲，孩儿请战！”

    吕良伸手一挡，“慢！咱们已经输了马术，现在可马虎不得。你可是为父的压轴杀招，不能太早暴漏给了阿凡尔，先看看情况再说。”

    “哦！”吕布也是点头应道，吕良说得也很有道理。

    “大哥，按照咱安排好的名单，从中挑选将士出战吧！”吕良转身对着吕晨道。

    吕晨点了点头，拿出一张名单，道：“王阳，第一场你出战，得胜归来将军必有重赏！”

    此刻从吕家阵营的将领中，走出一位身材高大的将领，身体与那高大的匈奴将领差不了多少，对着吕良一拜，“末将不求有赏，只求不辱使命！”

    “好！”吕良大悦，“去吧！”

    随后王阳上台与那高大的匈奴汉子两人怒目而视，如同在战场仇人见面一般，挤胡子瞪眼的。

    “我乃匈奴铁骑军三大前锋之一，乌克丹。”那匈奴将领得意地自爆军衔。

    王阳听后冷笑一声，“我乃汉朝边塞军左骑兵队，骑兵一名！”

    “什么？”乌克丹听后哈哈大笑，“你们竟然胆敢派一位无名小卒，来对付我乌克丹？”

    “错！应该是收拾你这匈奴前锋，我一个汉朝小兵就够了。”王阳冷冷回道。

    “呸！”乌克丹一怒，吐了口唾沫，挽起衣袖俯身道，“来吧！一战便可知谁更厉害，老子绝对摔得你满地找牙！”

    “Duang！”

    第一场摔跤开始，两人一把按在对方肩膀，头顶着头，接着就是一番力量和走位的比拼，几乎都是不相上下。

    “呵呵，大哥！这个王阳摔跤还挺不错的，你在哪寻到的？”吕良看着场上比赛问道。

    “我在军中已经举行过一次小型的内部摔跤，王阳可是拿到了前三！”吕晨笑着回道。

    吕良听后满意得点头，“不管这次比赛成绩如何，回头只要出战了的人，都要重重的奖赏！”

    “是！”吕晨回道。

    吕布此刻看着父亲和自己大伯一前一后的对话，这些年他跟在将军父亲吕良身边，耳濡目染早学到了很多吕良的大将风采和吕晨的管理手段，这些经验可是书本上学不来的，只有在吕家这样的军将世家长大，才能切身的收获体会。

    毕竟一个军事天才，并非天生就会打战，而是需要不断的熏陶和实践，而如今对于吕布来说，他还差的就是实践了！

    “哼，没想到你还不赖嘛？”匈奴前锋乌克丹与王阳僵持着，“不过你是赢不了我的，因为你虽然力量和脚法走位都不错，但是摔跤经验太少。”

    王阳听后也是一愣，乌克丹似乎把他看穿了，确实他接触摔跤才不到半年时间。

    “哈！”乌克丹整个人开始后仰，竟然是抱起了王阳，接着顺势往后一倒，“砰”王阳被后摔在擂台之上，两肩膀也是直接触地。

    “第一场！匈奴胜！”吕风宣布比赛结果。

    “哇！”

    “嗷嗷！”

    匈奴观众叫了几句，或许感觉比赛才刚刚开始就结束了，兴致都还未调动起来呢！

    “将军，恳请责罚！”王阳回归，跪败在吕良身前。

    吕良赶紧上前，将王阳扶起，“大哥，记王阳兄弟头攻，回去官升一级，赏骏马一匹。”

    “将军，我？”王阳大为不解，为何自己输了比赛，吕良还要封赏他！

    “你不必多言，以后好好阵前杀敌就是！”吕良笑着回道。

    王阳叩拜道，“谢将军！末将定当誓死追随，奋勇杀敌！”

    吕布此刻在一旁舔嘴一笑，“呵呵，原来将军是这样当的！”

    “弟弟！”此刻三姐吕青藤和四姐吕蓝星气喘吁吁跑来，“大，大事不好了，追风它，追风……”

    “追风怎么了？”吕布大惊，抓住三姐吕青藤的肩膀急道。

    “哎呀，全身都是伤，反正流了好多血，你快跟我们一起去看看吧！”吕青藤也是回道。

    “什么，怎么会这样？快带我去！”吕布也是着急地道，之前第一场马术赛完，他就将追风牵到了休息的马舍，“难道是匈奴有人故意？”

    吕布想着，也是愤怒得瞪了匈奴王阿凡尔一眼，阿凡尔此刻突然感觉身体一凉，像被谁给盯上了一般，瞥头看来，与吕布那杀戮的眼神正好相对！

    “砰！”阿凡尔怒拍桌子，“你小子这眼神什么意思？”

    吕布冷笑哼一声，“哼，谁干的好事，自己心知肚明！”

    “呸！老子干了什么？”匈奴王阿凡尔大怒，“要是说不出个所以然，你是想逼老子发兵吗？”

    “呵呵！布儿退下！”吕良怒喝道，随后对着吕白羽道，“白羽，如今大伯我和都有事走不开，大姐又离家，现在就数你最大了，你带弟弟妹妹们去看看什么情况！”

    “是！”吕白羽也是点头，拿出了姐姐的样子。

    “大哥，似乎情况挺严重，我也去吧！”呼延烈此刻请求道。

    “嗯！有贤弟一起，我也就更放心了。”吕良点头回道。

    “布儿，注意时间！快去快回，摔跤压轴！”吕良也是提醒道。

    呼延烈带着吕白羽，吕青藤和吕蓝星去了。

    吕布对着吕良点头，转身追着姐姐们也是去看追风。

    “弟弟，我怎么总感觉这事有蹊跷啊？”吕晨看着离去的吕布等人。

    吕良听后也是瞥了一眼匈奴王阿凡尔的阵营，发现似乎少了两个人，“不好！大哥，布儿他们有危险，我得亲自去一趟！”

    说着吕良也是站起，打算去追吕布等人。

    “嘿！我说吕良将军，你就是这样对待我匈奴王的？小心我发飙哦！”匈奴王阿凡尔似乎早就算计好了，“呵呵，我看咱们还是快点继续下把摔跤比赛吧，总不能让这么多观众都苦等着吧！”

    吕良此刻笑了笑，慢慢坐下，接过吕晨手中的名单册，“呵呵，对啊！大哥，还是你去看看这个叫阿坤的人准备好没，咱们可要一雪前耻。”

    “是！”吕晨回道。

    “哼！”匈奴王阿凡尔将吕晨离开，也是嘴角一咧，但是并未阻止，“呵呵，真是一台好戏啊，前前后后的，本王都想看啊！”

    吕良听后一笑，道：“阿凡尔大王还是专心眼前的好戏吧，免得待会看走了眼，又闹着像个小儿一般要发飙！”

    阿凡尔听后盯着吕良，吕良也是狠瞪一眼，两人此刻心中也是一台激励的好戏。

    ……