
    黄家大堂此刻一片沉寂，吕良和黄光耀坐于堂上，盯着一旁围着自己母亲黄氏的四个女儿。

    吕布打量着全场压抑的气氛，也觉得自己不好开口说话，毕竟这涉及到的事情太过复杂。

    什么事情呢？

    自然是汉灵帝选后之事，黄门传令使见吕家四个女儿天生丽质，发话只要其中一个跟其回帝都洛阳，五原郡就可以不用选派一百位美女了。

    一开始吕良是拒绝的，毕竟这可都是自己宝贝女儿，而且黄氏更是死活不同意，吕布当然也是不肯的。

    不过后来黄光耀说了句很实在的话，“今天下渐衰，朝廷内乱，恐怕乱世将起。作为边疆将军，统一郡兵力，吕良你是不可能置身事外的，还是趁早做打算。”

    吕良再想到拜寿路上，与并州刺史丁原的相遇，连丁原都开始准备了，最终吕良也是犹豫了。

    在这个时代，女人是用来干嘛的？

    吕良心中非常明白，而且自己的女儿也都是快到了出嫁的年纪，大女儿红英已经年过19岁，快满20岁，在这边塞人丁稀少，一直没有吕良满意的人家，想将其许配给自己部下吧，将士们又大都年过三十，很多都早有了家室，所以如今汉灵帝选后，看上去似乎还是一桩一举多得的好事。

    “呜呜！”

    黄氏捂胸痛哭，拉着自己的四个女儿没有说话，因为她身为这个世道的女人，非常清楚自己和女儿们的命运，毕竟当初她也是过来人，其实黄氏嫁于吕良当年也并非她所愿意，可以说在父亲黄光耀与吕良定下婚之前，她都未曾见过吕良一面，直到送入洞房的那一刻！

    不过好在吕良为人不错，黄氏终究还算是幸福的。

    “娘！你别哭了，父亲这不是在想办法嘛！”吕蓝星劝道。

    “你爹我还不了解，他从来不会这么犹豫的，可是一旦犹豫，那定是已经决定了要这么做。他是在想到底选你们谁进京！”黄氏悲泣着指着堂上的吕良叫道。

    听到黄氏这话，四个女儿和吕布都是一惊，不过吕布很快也是淡定下来，似乎作为男人他可以了解，此刻自己父亲的心情。

    而此刻最小的女儿，吕蓝星跑到吕良身前哭道，“爹！你怎么可以这么狠心？爹爹不要送我和姐姐们走。”

    吕良看着吕蓝星也是一叹，转头瞥了一样身旁的黄光耀，“岳父大人，此事小婿已经想明白，但是最终如何处理，还要请您多费心了。”

    黄光耀点了点头，转头却是盯着那站在一旁的吕布，“呵呵，布儿！你舍得姐姐离开你吗？”

    “我去！你们也太会丢包了吧！”吕布心中那个吐槽。

    这个大家已经心知肚明的决定，交由最小的吕布来捅破。不管吕布说愿意，或者说舍不得都没关系，但是至少把事情给抖了出来，那就是吕家铁定会派一两个女儿进京。

    “姐姐！”吕布此刻冲到黄氏身边，抱着自己大姐吕红英，二姐吕白羽，三姐吕青藤痛哭了起来，说真的这十年来的朝夕相处，吕布还真对几个姐姐产生了感情。虽然思想是穿越而来，但是毕竟身体都留着相同的血。

    “我舍不得你们。”吕布哭道，这算作半真半假的演技吧！

    “弟弟！”吕青藤和吕白羽也是哭了起来，黄氏也是放声大哭，吕蓝星也跑回来凑热闹，整个黄家大堂哭成一片。

    “砰！”

    吕良突然猛地拍桌而起，大怒叫道，“够了！在你们外公的大寿上，哭哭啼啼的成何体统，又不是生离死别，都给我不许哭。”

    于此同时，黄光耀盯着那始终没有哭的大姐吕红英，问道，“红英啊，你有什么想说的吗？”

    吕红英此刻严肃地走上前来，一下跪拜在吕良身前，“爹！妹妹还小，让我进京吧。”

    众人也是一愣，转头看向吕红英，只听其又道，“这次我想，没有比我更适合的人选了。”

    吕良此刻上前，将自己大女儿扶起，“好女儿！爹对不起你。”

    “不！爹，是女儿到了应该回报您的时候了，让我一直守着马场，我想也并非爹爹所愿，竟然红英身为女儿家，始终要出嫁！而且在家也不能上战场，替爹爹带兵杀敌，所以那就让女儿进入女人的战场，替爹爹在朝中开创门路吧。”吕红英慢慢道来，此话句句说到吕良心坎。

    “好，好，好！”吕良眼眶湿润，沙场之人难得有此柔情！

    随后吕良将吕红英带到黄光耀身边，只见黄光耀也是点头，“嗯，确实这次你是最为合适。红英也长大了，能够明白这些道理，外公也很高兴，来！跟我到后堂，外公给你细细说说，这入宫之后的一些事情。”

    “是！”吕红英兴奋地回道，从小在吕家军将世家烘托下长大，早就埋藏了一颗建功立业之心，她只恨自己身为女儿身，在这个时代得不到应该有的价值和地位，如今这个机会，似乎算是她出头之日到了。

    随后黄光耀带着大姐吕红英进入了后堂，大堂之上黄氏等人也是没有哭了，但依旧难过的样子，包括吕良！

    “哈哈哈，哈哈哈！”吕布此刻突然大笑起来，指着那吕良道，“十年了，第一次见老爹哭，还以为爹爹是铁打的呢。”

    众人听后都是看着吕良，悲伤的气氛似乎好转了一些，全部转移到了吕良的尴尬上，只见吕良没好气的一笑，接着擦了擦眼睛，深吸一口气，挺胸走到大门，“吕布，跟爹来！有些话也好借今天跟你好好谈谈了。”

    吕布听后，当即也是严肃起来，很明显吕良定是有大事情要跟吕布说了，作为吕家唯一的男丁，以后吕家的后人，吕布的地位和价值日后绝对的顶梁柱，而且从吕良当年的求子之心，就可以看出吕布在其心中的地位。

    “是！”吕布接着也是被吕良给叫走了。

    此刻堂上最大的吕红英和最小的吕布都是被带走谈话，留得三姐妹和母亲黄氏。没错这就是此刻被保护的人，也是吕红英挺身而出的价值所在。

    吕青藤和吕白羽对望一眼，两人也是看出了对方眼中的动容，她两如今已经明白，在这个时代终究有一天，她们也会迎来体现价值的一天，只能是希望自己命运，可以归属到一个好男人手中，一个像父亲那样的好男人手中。

    黄氏此刻站起，摸着三女儿的头，苦笑道，“走吧，咱们去给你们大姐，选点好布料，做几身好看的衣裳。希望她别走那么着急，也好等咱们把衣裳做好。”

    “嗯”三个女儿应声道。

    随后黄氏带着三个女儿也是出了大堂。

    ……