
    “呜呜！”

    “呜呜！”

    月夜之下，魅影飞窜，四处回荡着野狼的嚎叫，今晚马场遭到了狼群大规模的袭击，整个马场几乎都有狼的踪迹，幸好吕良早下令全城戒备，将战马都是调到战场前线备战了，不然今晚定是损失惨重。

    但是此刻整个马场的幸运，也意味着吕布的不幸，他将独自面对整个狼群。

    其实吕布大可就躲在马房房梁上，他将非常安全的度过这个夜晚，可是如今吕布却手持火把与铁叉，毫不犹豫奔走在两旁尾随的野狼绿眼之中。

    “追风！”吕布大叫一声，发现前方一片骚乱，没错！他这是要去救他的生死兄弟。

    ……

    “嗷嗷！”

    月光下狼群围着脚受伤的追风，不知道已经攻击了多少次，只见其身体上一道道血淋淋的爪痕。

    狼群一开始袭击的地点是几个马房，不过仆了空之后，才开始在马场搜寻，所以发现追风也并不是太久。

    追风对面发现它的狼，强大的求生欲望，支撑着追风竟然是站了起来，“呼！”猛的一脚踢死一只冒进的野狼，接着其余的狼就开始增援，将追风给团团围住，而且狼群还在不断集结，数量不知道有多少。

    经过一番恶战和僵持，追风已经精疲力尽，而这正是狼群对付比它们身体大的猎物时，惯用的手段，车轮战消耗。

    “唰唰！”

    左右四只狼一起夹击，飞扑而上咬住追风的大腿！

    “嘶嘶！”追风痛苦的嘶鸣叫起，接着开始猛的踢腿，不过此刻的力量太过微弱了，野狼咬住就是不放，追风根本就甩不掉它们，不过它依旧在坚持站立，因为它知道，只要自己一倒下，那就四周围观的狼就都会扑上来，那个时候根本没有任何希望！

    希望？还有希望吗？追风眼中血泪模糊，望着吕布插在一旁的战戟，恐怕这个人类，这个自己所谓的主人，此刻还不知道躲在哪个角落，或者根本已经把它抛弃，自己逃跑了呢？

    追风腿突的一软，加上之前的伤势，慢慢跪了下来，四周围观的狼大喜，纷纷蠢动起来，向前逼近，缩小包围圈，待追风彻底倒地放弃之时，就是它们分享美味的一刻。

    不过似乎有的已经等不急，一只看上去很强壮的狼，像是整个狼群首领，此刻威武地走出，对着追风脖颈飞扑而去，打算给奄奄一息，垂死挣扎的追风最后一击，结束它的痛苦。

    “嗖！”一把铁叉呼啸飞过。

    “嚓”将其给当场钉死在空中

    “嚓”最终插在地上，四周的狼也是惊愣。

    “追风！！！”吕布急促的叫声从后方传来，追风原本已经闭上的眼睛猛然睁开，接着就想要站起，而其身上咬住的狼将身体压上，双方僵持着。

    “哄哄！”

    一道火光闪过，那咬住追风的几只狼一吓，终于是动身躲开火把，追风这才得以站起，吕布冲入战场一把夺过自己的战戟，与追风死死靠在一起，生死兄弟此刻完美合璧。

    吕布心疼追风，可是此刻不能流露出一丝软弱，否则狼群就将扑上来，而此刻狼群似乎失去了老大群狼无首，但饥饿才是真正左右它们的首领，它们似乎对吕布手中的火把比较忌惮，暂时处于对峙骚扰状态。

    吕布身体贴在遍体鳞伤的追风，“抱歉！哥们，来晚了点。”

    追风灵性的摆了摆头。

    “呵呵！这火把迟早会熄灭，待会你我可都得拼死一战！”吕布此刻慢慢笑道，“我连自己也是自身难保，所以并不敢说能保护你，但是至少要死咱们一起！”

    有人会问，吕布你穿越而来的机智呢？不都早说了，吕布穿越后拥有双重性格，再说都已经到了如此地步，面对层层包围的饿狼，你觉得机智管用吗？

    吕布明确，此刻只有一条出路！

    杀！杀！杀！

    “哼！”吕布此刻掏出自己的酒袋，拿着火把与追风走到那被插死的狼王身旁，蹲下取那狼王身体滴下的血，混合酒袋中的百兽王酒。

    “呵呵，外公啊外公，连你也没用试过的狼血王酒，今个我吕布可要好好爽爽了！”吕布大笑起来，接着准备一口喝下，而此刻却是被追风咬住。

    吕布看着追风大笑起来，“哈哈哈！疯了，疯了！来吧！”

    吕布将狼血王酒拿起，追风一口咬住酒袋口吮吸起来，吕布可以感觉到，追风身体中那一股强大的热量，再加上追风乃汗血宝马，而且之前受伤又留了这么多血，血汗一起蒸发，此刻的追风看上去，全身如同燃烧着血色烈焰，双目赤红，嗜血一般，宛如来自炼狱恶魔之马，吓得四周包围的饿狼不禁退后一步。

    吕布看着追风像开挂一样变身了，顿时也大笑起来，将剩下的一半狼血王酒一口喝下，喉咙若火烧一般，随后直接落入其胃中，接着一股强大的热量游走全身，双目赤红，也同样蒸腾着红色气焰，若炼狱恶魔一般。

    吕布一跃跳上追风的背，看着四周已经吓得战战兢兢的饿狼，突然大笑起来，“哈哈哈！”

    追风也是很配合的扬起身子，“嘶嘶嘶”的咆哮回应！

    吕布此刻嘴角一咧，将即将熄灭的火把抛向天空，在火把落地的那一刻，吕布血眼之中红光一闪，冷笑道：“追风，你我杀它个痛快！”

    “嘶嘶嘶”

    追风再次嘶鸣而起，扬起前蹄猛的一砸地，“砰！”整个大地都似乎在震动，不过饿狼们仗着数量优势，在火把熄灭的那一刻，在饥饿驱动下，开始对着吕布和追风飞扑而来，它们虽然害怕，但是也要活下去。

    这个世界上没有因为害怕，就不进食把自己饿死的道理，更何况这还是凶残的狼！

    “嗷嗷嗷！”群狼嚎叫！

    冲向吕布和追风就是一通乱咬，锋利的牙齿若尖刀，不知多少次划过吕布和追风的身体。

    “嘶嘶嘶！”追风嘶鸣！

    乱蹄之下，不知多少饿狼被跺成肉酱，四肢从小腿到大腿都被染得血红，那有它自己的血，也有四周饿狼的鲜血。

    “哈哈哈！”吕布大笑！

    挥舞着战戟，与追风冲杀在群狼之中，满脸鲜血杀得忘我，所到之处尸横遍野，怎一个疯狂了得！

    月光之下一场为了生存的战斗，染红了整个马场，从黑夜一直战到天明，月亮都是被染得血红，一轮血月挂在高空，俯视着凡世的血雨腥风。