
    “吕布今日代替家父前来，是想请方尘老爷开仓借粮的！”吕布一上堂中就直截了当说明来意，因为他知道，以方尘这个老狐狸的老辣，绝对早料到他来意了，所以就不用转弯抹角了。

    方尘端起茶杯，笑道：“吕布公子你们五原县城那些粮食，足够抵御匈奴半年，难道还不够吗？”

    “实不相瞒，昨夜吕家粮草被奸人所烧，所剩无几！如今五县城粮食最多撑三日！”吕布如实道来，毕竟来求粮食，还是要拿出诚意的，“方老爷应该知道，五原县城和红湾县城的关系吧，若是五原县城被攻破，我想你这一代的家产，都会被匈奴洗劫一空！”

    听到这话，方尘眉头也是一皱，看向一旁的家丁，只见那家丁上前，在方尘耳边嘀咕了几句，吕布依稀听见，是在确认吕家粮草是否被烧的事情！

    “这奸人真是可恶之极！”方尘骂道，随后拍着胸膛，“吕布公子放心，抵御匈奴我方家能出一份力，那是无比荣耀的事情，我这就安排下去开仓出粮，今晚上就能装车！”

    高顺和吕风听后，也都是大喜！

    吕布此刻却是眉头一皱，总感觉哪有不对劲，自己父亲和外公谈到这个方家，都是一股忌讳的感觉，不过此刻方尘给人的感觉，却是非常的明事理，爽快大方！

    或许也是因为，到了危急存亡的时刻吧，之前的那些两家的积怨暂且抛开，大家一起同仇敌忾！

    “嗯？吕布公子为何看上去不是很满意的样子？是对在下有什么猜忌？”方尘此刻冷冷问道那沉思的吕布！

    吕布摇头笑道：“方老爷多虑了，吕布只是心挂战事，想快点运送粮食赶回五原县城罢了！”

    “吕布公子真是孝顺啊！”方尘赞道，随后下令道，“来人摆宴，我要款待吕布公子。”

    吕布急忙谢绝道：“不了！方老爷，战事牵挂吕布无心享受，事态紧急，还请方老爷快快督促放粮之事！”

    高顺和吕风听后，也是连连点头，对于今日吕布的表现，那绝对是打满分的！

    “对对对！”方尘此刻简直对吕布百依百顺，“来人，快去办！”

    “是！”之前那家丁也点头，随后出了大堂。

    “少爷，我也去帮忙！”高顺为人勤恳，说着也打算跟着那家丁去帮忙装粮的事情！

    “呵呵，这位大人难道还不放心我方家？”方尘此刻大笑起来，“再说三位从五原县城，飞奔而来，一定是精力疲惫，待会还要押粮返回，此刻何不在我方家小院小憩休息，喝点茶水，养足精力。”

    吕布听后笑着回道，“方老爷所言极是，那咱们就恭敬不如从命了！”

    ……

    方家后院，吕布，高顺和吕风坐在院中石桌，桌上摆满了茶水，糕点和水果，不过吕布等人却是纹丝未动。

    “少爷，你难道不觉得这方家有问题？”高顺小声地问着。

    吕布把玩着手中茶杯，“呵呵，若是我放心方家！此刻手中就不是空茶杯，不喝他一滴水了！”

    “但是现在还很难说，这个方家有什么鬼把戏吧！”吕风也是回道。

    吕布冷笑一声：“哼！不管怎样，等到傍晚老子必须见到粮食，否则……”

    “砰”一声，吕布手中茶杯被瞬间捏碎！

    “啊！吕布公子怎么这么不小心，伤着手没？”突然一个熟悉的，宛若恶魔般的声音，从吕布身后传来。

    “我勒！”吕布浑身汗毛都竖了起来，高顺和吕风依旧一秒躲开，留得吕布一人在院中！

    吕布只觉身后，一个恶魔向他走来一般！

    “沙沙，沙沙！”她一定穿着轻纱长裙，所以拖着地上才会发出如此声响。

    “那个，我……吕布公子！”她一定很紧张，所以才会语无伦次！

    一张白色手帕，轻盈地盖在吕布之前捏碎茶杯都手上，然后附身轻轻地吹着，她一定很喜欢吕布，所以才会如此地温柔。

    此刻她穿着一身白色长裙，身体散发着清香，轻轻地坐在吕布身前，一直都用扇子挡着自己的脸，只露出一双水汪汪地大眼睛，睫毛对着吕布一勾一弯一合一开。

    “我尼玛……呜呜！”吕布心在流泪，已经不能够再吐槽了，只想对老天爷大声叫道，求放过！

    “吕布公子，允儿好看吗？”方允羞涩地问道。

    吕布浑身鸡皮疙瘩，感觉凉飕飕地，“额！嗯，太好看了！”

    “真的？”方允大喜，向着吕布又靠了一步。

    “你别过来！”吕布赶紧伸手挡住。

    方允此刻泪眼汪汪，竟然是抽噎起来，“吕布公子，你……你是讨厌允儿吗？”

    “呜呜，呜呜！我已经穿越了，老天别再跟我开这种玩笑了好吗？”吕布心中依旧哭地稀里哗啦，此刻严肃地道，“不！我只是觉得，你太好看了，你再靠近我，我怕我把持不住，真的！天地良心！”

    方允听后瞬间大喜，擦了擦眼泪，“太好了！”

    “呵呵，这尼玛都信，太单纯了吧！”吕布心中吐槽道。

    “嘻嘻，都怪允儿太漂亮了，所以允儿不靠近吕布公子，这样就不会诱惑到你了！”方允开心地笑着，虽然此刻一直用扇子挡着脸，但是吕布可以想象出那副傻白甜的样子。

    “这家伙是不是脑子有问题？”吕布开始怀疑起来，因为他早些年也听家中姐姐们，谈起过方家少爷方允，说他是个十恶不赦的大坏蛋，不过吕布却是从来未见过他，原因或许是从吕布出生之后，方家就从五原县城迁家到了红湾县城。

    但再看看眼前的方允，还过真是个大坏蛋啊，好坏好坏，坏得勾魂那种！

    “啊啊啊啊！”吕布抱着脑袋猛甩，不能再胡思乱想了，他感觉尼玛眼前这方允有毒，很鬼畜，难不成这才是方家的终究大杀器，不过或许此方允，非彼方允呢？万一还真是个漂亮的妹子呢？

    “额！”吕布盯着方允，心中觉得有必要证实一下，“你可以把扇子拿下来吗？”

    方允害羞得道，“我只为吕布公子放下扇子，不过！”

    “不过什么？”吕布有股不详的感觉！

    “不过吕布公子看见允儿相貌了，就必须答应，答应，答应……”方允娇滴滴的，硬是说不出了。

    吕布全身头皮发麻，已经猜得八九不离十，是美女那还好，但若是男炮，“你别说了，打死我也不看了！”

    “啊，吕布公子，好坏呀！”方允微怒道，“不行，我已经决定了，你必须看！”

    “我咧个去！”吕布赶紧站起，朝着一旁看戏的高顺和吕风跑去，还大叫道，“护驾！护驾！”

    ……