
    “哎！”吕良坐在院内石桌，望天轻叹一声。

    “老爹，少有见你这样叹气啊？”吕布坐在吕良身旁，这三年来自从新的匈奴王阿凡尔掌权以来，吕布和吕良两父子难道有机会这样闲暇地聚在一起说话。

    吕良望着南方天空，摇头回道，“国危矣！”

    “呵呵，老爹你才感觉到？”吕布此刻笑了起来，不禁反问道。

    吕良听后当场一惊，愣愣地盯着吕布，“布儿？你对此也有感觉？”

    “哼！老子都知道东汉基本亡于189年灵帝驾崩，董卓被何进引入京都，你居然问我有感觉否？”吕布心中吐槽一番，当然关于知道历史的事情，还从未给任何人暴漏过。

    “嗯！”吕布只是微微点头，不做任何过多回答。

    “哈哈，没想到吾儿不仅为神虎之子，战将之才，居然还颇有政治远见，我吕家日后定能位列三公或封为大将军，一人之下万人之上，享万石俸禄！”吕良大悦道来！

    （小科普：汉朝官制以三公领九卿为首：太尉、司徒、司空，都是号称万石俸禄，大将军更乃位列三公之上，比如日后有名的大将军何进；

    而东汉的俸禄秩石，其实是计量单位，用今天的话来说，就是一年发你多少斤钱和粮食等，同时是按照你的官品大小而定，例如之前的黄门传令使才三百石，1石=10斗=27斤小米）

    吕布看着自己的父亲，也是很理解他的这种心情，古代人看中世家名望，而其中有两件事最显目，第一件事是被举为孝廉，孝顺亲长、廉能正直的意思，相当于说你这个人通过考核可以做官了，这是进入仕途第一步，也是在百姓中非常看重的一点；第二件事就是位列三公，这是你仕途达到了巅峰的意思，一人之下万人之上，也是汉朝为官者们的目标。

    “爹，我不想做官，我只想打仗！”吕布此刻回道。

    吕良听后笑了起来，“呵呵，你本吕家将门之后，打仗肯定是必须会的，但是我还是希望你日后还能有更多发展，毕竟我不想世人想起我吕家，就以武夫来定论。”

    “布儿明白了！”吕布也是点头回道，很多汉朝人的思想问题，比如大家崇尚朝廷尊位，以当官为荣；吕布可没有想过去改变吕良思想，毕竟那是中华千年发展而来的历史文化。

    “哎，今日你该清楚，你大姐去洛阳做什么吗？”吕良继续问道。

    “争皇后的位置？”吕布试探性地问道，关于政治和朝廷的事情，他即使是知道历史发展，也不太明白这玩意儿。

    吕良大笑起来，“哈哈，果然跟你谈论这些还太早，不过匈奴动作频频，我担心日后恐怕难有如此好的时间跟你交心了，布儿好好记住爹今天说的话。”

    “是！”吕布也是猛的点头。

    “爹爹当年被举为孝廉，被我的父亲推荐进入洛阳为官！灵帝宠信宦官，将国家政务件数托问，而其成天淫乐宫廷不务正业。”吕良毕竟是汉国臣子，此刻说起来也是悲愤的感觉，“宦官弄权，正直朝廷卖官兴起之时，我被封为五原太守兼继承父亲越骑校尉一职，竟然还要让我交钱！”

    吕布听后，一拍桌子义愤填膺，“岂有此理！他们封的官，居然还要咱交钱给他们。”

    “没错！简直岂有此理！”吕良吐槽道，“后来我拒绝领职，他们才砍价让我交三分之一的钱。”

    “额！父亲，那你最后这钱？”吕布也是问道。

    “呵呵，你可能会瞧不起父亲，没错！最终我交了钱，如此说来如今我这个边塞将军，其实是花钱买来的。”吕良此刻冷笑起来，“可笑啊，可笑啊！”

    吕布听后也是一愣，再想着之前吕良对他的期望，就不难理解为什么吕良想让吕布位列三公或者成为大将军之类的人物，因为那样就可以给吕家明正言顺了，不然你吕家从吕良这代开始，就算是花钱买官，为世人之不耻。

    “父亲，这不能怪你！”吕布站起来严肃地道，“要怪只能怪这个纷乱的东汉朝廷，再说你是个好将军，大家不会计较那么多的。”

    “哎！”吕良又一声轻叹，感觉战场和职场上的吕良完全是两个人，一个战场大将和一个职场小官汇集一身感觉，看样子买官的事情，始终是吕良心头的一根刺，哪怕他如今做得再好，都对当年的事情耿耿于怀。

    “放心，父亲！我吕布日后定会粉碎这个乱世，为父亲报仇！”吕布此刻话一出，将过往事情，全归咎于这个乱世。

    吕良为之一惊，一把按住吕布的肩膀，“吾儿定有惊世之才也，对了！我必须得找个有名的大鉴评家，给你好好作篇品评鉴。”

    “品评鉴？”吕布也是一愣，不过他知道，人物品评在东汉那是非常盛行的，其实换今日说法，就是高级算八字，其中带有迷信色彩，当然品评家会做很多资料收集和分析，最终得出你这人咋样，没想吕良居然要跟自己做一篇品鉴，但是这找谁呢？

    “布儿准备准备，收拾好行李，我让你吕晨大伯，带你和你大姐一起进洛阳一趟。”吕良此刻随后想到了什么。

    “老爹，这是要去见什么人吗？”吕布好奇地问道。

    吕良点头笑道，“一个爹当年在洛阳任职时，认识的老朋友！”

    “谁？”吕布更是好奇了！

    “呵呵，你见了就知道了。”吕良笑着回道，因为他知道跟吕布说了也没有。

    “说嘛！老爹，说不定我认识哦！”吕布继续问道，一副自信满满的样子。

    “著名评论家，许邵！你认识吗？”吕良回道。

    “什么！”吕布大惊叫道，“许邵！就是那个评论曹操，治世之能臣，乱世之奸雄的许邵？”

    吕良听后，转头愣愣盯着吕布，“布儿？你这是怎么了？曹操又是谁？”

    吕布才回过神来，之前那些话可一不小心暴露了历史啊，不过还好似乎吕良那时在洛阳，还并不认识曹操！

    “额！我是听，听，对了，听呼延烈老师给我说的。”吕布开始鬼扯了。

    “呼延烈！他一个匈奴，怎么会知道这些？”吕良惊诧不已。

    吕布也是笑道，“嘻嘻，老爹！你不都说了许邵是著名评论家嘛，自然匈奴那边也是有所耳闻的。”

    吕良听后也是点头，“嗯嗯，有道理！那既然如此，你回家就快快准备准备，跟着你吕晨大伯送你姐姐进洛阳。”

    “是！”吕布也是一笑，感觉对此刻就能去洛阳转转，充满了期待，心中笑道，“嘻嘻，要不要先去跟曹老板打个招呼呢？”

    ……