
    四五个太监将吕布等人围在中间，准备要开始动武。

    “哼！来得正好，小爷这两月赶路，正愁骨头痒没地挠呢。”吕布按了按手指，弄得“咔咔”的脆响。

    “布儿退下！”吕晨上前挡在吕布身前，盯着那黄门传令使，“抱歉！我家红英对进宫没兴趣了，这次是来选皇后又不是向皇帝进献美女，咱们应该有退出的权力吧？”

    “哈哈哈！”黄门传令使大笑起来，“退出？多少女人魂牵梦绕想成为皇帝身边的宠妃，老子给你们机会，你们竟然如此戏弄我，想进就进，说不进就不进？”

    吕红英看着身前的贾诩，上前一步，“抱歉是我之前没有想好。放心，我们会补偿你的。”

    “补偿！”黄门传令使听后，瞥了那贾诩一眼，“好啊！很简单，我只要这小白脸的命。”

    吕布上前，骂道：“姐，懒得跟这样的势利太监多谈，他就是想利用你，在皇帝面前得宠，然后他顺带着飞黄腾达，这样的太监书上和电视剧里太多了。”

    “臭小子，老子早看你不爽了。来人，上！”黄门传令使仗着身后皇城在，当然是不怕吕布这几人了。

    “啊！”四周的五个随从也是冲了上来，吕晨此刻眼眉一动，对着那冲在最前方的两人，“铛铛”就是两拳，直接将其给打翻在地。

    吕布也不甘示弱，主动冲上前，一跃而起飞腿一扫，“砰！”将后面两人给踹倒在地，剩下的一个也不敢在上前了。

    黄门传令使的五个随从，原本就是些弱鸡小太监，被吕布这一家子习武之人，三下五除二摆平也是情理之中。

    “好！你们……”黄门传令使盛怒，转身对着守城的士兵大叫，“有刺……”

    “我乃凉州刺史董卓武威都尉，同为朝廷办事，还请大人莫要为难！”之前一言不发的贾诩，此刻发话了。

    “凉州武威都尉！”黄门传令使大惊，之前打算叫的有刺客，硬是生生吞了下去。

    武威都尉是什么职位？其实从性质上来说，跟吕良当属同等级别，只不过吕良名义上是被封的将军，但是在之前其也是越骑校尉，做的事情跟郡都尉是一样的。

    东汉地方实行州郡县三级制度，州设执行长官也就是刺史，郡设太守，县设令。以凉州例子，董卓为刺史旗下有金城、西平、武威、张掖、酒泉、敦煌、西海七郡，共有44个县城。每个郡都有太守，主要负责一郡的政务，而另外又设立一职都尉，管理整个郡的军事、治安。

    贾诩之前自报武威郡都尉，那可是秩二千石的地方大官，拿的俸禄跟郡太守和刺史一样，而这黄门传令使俸禄才秩三百石，虽然在京都上班，但也根本不敢比。

    吕晨听后盯着贾诩，之前完全没有看出来，这家伙跟自己大哥吕良同属一个级别，竟然深藏不露，而最重要的是他还如此年轻。

    黄门传令使虽然怕，但是总觉得有哪不对劲，“你说你的武威都尉，可有什么凭证？”

    “哼！”贾诩冷笑一声，拉着吕红英转身就走，“否则我怎么敢在天子脚下抢人？”

    见贾诩拉走吕红英，那黄门传令使也是大惊，不过其此刻只是干着急，却是再也不敢叫人了，万一这人真是武威都尉，那自己岂不是活腻了？以一个秩二千石都尉的关系和手段，要在洛阳收拾他一个小小的黄门，那真是太容易了。

    “哎！”黄门传令使妥协了，长叹一声转身灰溜溜的回宫去了。

    吕布看着那离去的贾诩，也是笑着赞道，“不管这武威都尉是真是假！贾诩这家伙，果然不愧三国智力第三的谋士！”

    随后吕晨和吕布也是跟上，四人聚在一旅店，点了一桌小菜。

    “嘿！贾公子，你真的是武威都尉？”吕晨给贾诩倒着酒，这态度转变得不是一般的好。

    贾诩笑了起来，喝了杯小酒，“我给你们讲个故事吧！”

    吕红英盯着贾诩，感觉这男人魅力霸气侧漏啊！

    吕布白了眼看着贾诩就泛痴的吕红英，卖萌回道：“好啊！好啊！我最喜欢听故事了。”

    “呵呵！”吕晨冷笑一声，白了吕布那小子一眼，这些年每次吕晨想跟吕布讲故事，吕布可都是分分钟就处于睡眠状态。

    “我不仅是武威都尉，还是段颎外孙！”贾诩微笑着道来。

    段颎何许人也？凉州武威人！此乃东汉有名的破羌将军，戍边征战十余年，最终平定西羌，并击灭东羌。以功封新丰县侯，封地万户。

    吕晨听后大喜，上前再倒酒，“你真乃段公外孙？”

    “呵呵，一个姓段，一个姓贾！大伯别跟外人说你认识我。”吕布白了吕晨一眼，从小到大他早已经知道，自己这个大伯平时还好，但是一吃了酒这脑子就感觉不好使了。

    “哈哈哈！”贾诩大笑了起来，继续讲着他的故事，“当年我在武威被举为孝廉，因病辞官返回家乡，在路上遇见叛乱的贼人，和同行的数十人一起被抓获。我就说我是段公的外孙，你们别伤害我，我家一定用重金来赎。叛乱的贼人都是吓破了胆，其他人都遇害了，只有我被好好招待，最后还跟我结盟拜兄弟，嘿嘿嘿！”

    贾诩故事说到这，自己都觉得好笑，只觉得世人怎么都这么愚蠢呢？之前那黄门传令使也是如此，吕晨这家伙也是如此，自己随便假冒安个身份，大家都至少信了七分！

    没错！这就是贾诩，低调又冷酷的毒士。他的气质和外貌，他的智慧与言行，都表现出一副沉稳，冷峻的样子，他的话充满了魔力，以自身气质将其目的掩饰，如法让人辨别真伪。很简单的例子，若是吕布这小子说他的段公外孙，绝对立马被贼人干掉；你不可否认，世界上总有那么一些人，因为他们的整体素质，让他们的话总是那么让人信服。

    “哈哈，我算是明白了！你小子就是在骗人！”吕晨一拍脑门，虽然慢了半拍，但是终于算想通了。

    “那你会骗我吗？”吕红英盯着贾诩，这个自己已经决定跟定终生的男人。

    贾诩喝下身前的酒，笑道：“会！我会骗一辈子！你愿意吗？”

    吕红英听后脸一红，没有喝酒感觉倒是醉了，回道：“愿意！”

    “呀呀呀！”吕布看着贾诩竖着大拇指道，“贾姐夫！你真牛！”

    吕红英听吕布叫贾诩姐夫，脸更红了但并没有阻止。

    “不过恐怕我现在无法抽身去见你父母！我虽然在凉州不被重用，但是琐事却是一大堆还得回去处理。”贾诩此刻回道。

    吕晨听后笑了起来，“没事！咱吕家军将世家都是爽快人，没有那么多世俗礼节！你这家伙机灵，只要我喜欢，我弟弟也定喜欢！红英既然愿意跟你，那你就好好待她就行了。”

    “谢大伯！”吕红英也是笑道。

    贾诩听后大喜，站起来对着吕晨一拜，“大伯也为长辈，贾诩这就当行父母之礼吧！日后有机会，定再上门礼拜。”

    “好好好！”吕晨也是高兴，红英吕布这几个孩子，他也是看着长大的，而且吕晨因为个人问题没有子嗣，也早把吕布，吕红英和其余三个侄女，当成自家孩子看待和照顾。

    “抱歉大伯，贾诩受朋友邀请，这才请假来洛阳，现在已经到了该回凉州的时候。”贾诩说着再拜。

    “嘿！大姐夫！这么急啊？”吕布也是问道，其实他还有很多问题要问呢。

    “嗯！”贾诩也是点头。

    “你带着我姐一走，不知道又要何时才能相见，你本来就是个大骗子，把我姐拐跑了怎么办！”吕布也是说着，“不行！咱们得约个时间下次再见！”

    吕红英也是笑了起来，“这个好！我看就五年吧！”

    “行！五年！”贾诩也是点头道。

    “好！五年后见。”吕晨也是笑道。

    不过吕布没有回话，皱着眉头在一旁思考着问题，盘算着他所知道的历史，五年后又是什么日子呢？