
    “砰！”

    吕布满脸阴沉，推开了雁门郡府大门，白绫满堂，悲泣声声，素棺之前，三女跪拜，烧着纸钱。

    “弟弟！”吕蓝星见吕布赶来，一把上前抱住吕布，悲痛地哭道，“娘不要我们了，爹爹也战死了，以后我们可怎么办啊？”

    黄氏殉情的那一刻，整个人吕家的人都明白，将军吕良肯定也已经战死，如今吕布就成了全家唯一的顶梁柱，不过这似乎比想象中，要来得早一些，毕竟吕布对外称二十岁，实则才十五岁。

    吕布眼眶湿润，伸手轻抚吕蓝星的头发，“别怕，以后有我在！”

    吕蓝星抱着吕布，伤伤心心地哭了一场，不过最终吕布虽然眼眶湿润，但一滴眼泪也没留下来，因为他知道，作为全家新的精神支柱，他不能表现出脆弱的一面。

    “布儿，把你爹的灵牌和你娘的放在一起吧！”吕晨是如今唯一的长辈了，这灵堂吊唁和入葬等后事，还需要他来操心打点的！

    “嗯！”随后吕蓝星也是放开吕布，吕布抱着吕良的灵牌，走上前去将之放于堂上，与黄氏灵位放在一起，“娘，孩儿带爹回来和你团聚了！”

    随后吕布站前，领着吕家上上下下，对着吕良和黄氏行孝之礼！

    礼毕

    “并州刺史，丁原大人到！”门外传来护卫叫声。

    随后丁原一席丧服出席，带着一班随行，进入了郡府大门，然后与吕良和黄氏行吊丧之礼。

    虽说如今吕布算是正式接管吕家，但毕竟年幼，大小事已还不能打理，也都是由吕晨帮忙。

    “多谢丁原大人，百忙之中还能前来吊唁我弟弟和弟妹！”吕晨恭敬地，对着丁原拱手拜谢！

    丁原摆手笑道，“我与吕良将军同朝为官，丁家与吕家也是世交，吕良将军更为抵御匈奴战死，如此英雄值得我丁原尊敬！”

    “吕布！还不快来拜见你义父！”吕晨也是点头，随后叫着一旁的吕布。

    吕布瞥了丁原一眼，感觉其跟五年前红湾撞见时，更多了一份老辣，“抱歉，丁老头！我现在没那个心情！”

    听到这话，与丁原随行的将领们也是一怒，“嘿，你这小子好大口气！”

    “咳咳，为父尽孝为先，你们都给我退下！”丁原竟然是赞道吕布，喝退身后随行。

    吕晨也有点尴尬，毕竟吕布拜丁原为义父的事情，是他和吕良私下决定的，吕布恐怕一时还接受不了！

    “从今以后老子，难道就真的要跟着丁原干了？”吕布此刻看着丁原，也是在思考自己未来走向问题。

    丁原此刻对着吕晨笑道，“吕晨兄，如今你们吕家军还剩多少人马啊？”

    吕晨听后也是一惊，他当然也不是吃素的，从丁原给吕良回的信就知道，丁原绝对是非常提防吕家的！

    “哎，从五原县城突围后，吾弟战死，吕布临危受命，一路军心溃败，如今整个吕家军只剩下不足二千人了，此刻全部驻守在云中郡！”吕晨慢慢道来，当然也是观察着丁原那听到结果，瞬间放松的表情，最后吕晨还补了一句，“随时听候丁原大人调遣！”

    丁原此刻面带喜色，但说出的话却是带悲的，“哎，都怪我那时兵力聚中剿匪，调动不开，否则一定北上支援，如今这二千吕家军，都是你们旧部，我想还是由你们继续带领吧！”

    二千人的部队，而且统领的吕良已经战死，对于他丁原来说，完全没有任何威胁了。

    “哼，果然如贾姐夫所说，这丁原也是条老狐狸！”吕布心中冷哼道。

    随后丁原来到吕布身前，笑道：“臭小子，当初在红湾县城咱们遇到，我就知道你小子的脾气不好收拾。但是如今你爹既然已经把你托付于我，我丁原也应该要尽这个义父之职责，吕布听命！”

    吕布听后无奈摇头，无精打采的回道，“额！说吧说吧，要我干什么？”

    “现在我封你为主薄，随我处理日常并州事务，望你认真学习，不要辜负了你父亲对你的期望。”丁原也是明白，吕布这个家伙还年轻，要真拖出打仗，应付官场恐怕还要差点火候，所以给了一个主薄的官，相当于现在的行政秘书长吧，一个很有学习和提升空间的岗位，可见丁原对于吕布的才能还是非常看重和肯定的！但唯一的问题是，废了吕布兵权。

    “主薄？文官？你让我读书写字啊？”吕布听后一口问道，虽说这个位子感觉挺不错，但是对于吕布这样以武为尊的军事人才来说，确实也有软禁和闲置的意思，根本没有一兵一卒的实际权力。

    吕晨听后赶紧上前，笑着回道：“多谢丁原大人赐官，如此看重我吕家后辈！”

    “哈哈哈！”丁原也大笑起来，拍了拍吕晨肩膀，“晨兄严重了，如今匈奴大军占领五原郡，对并州也是虎视眈眈，不可不提防，先我封你为骑都尉，再派波你三千人马，加上你们原本的吕家军，驻守云中城，抵御匈奴你可否愿意呢？”

    吕晨听后，一下跪下，拜在丁原身前，“吾弟惨死匈奴之手，多谢丁原大人还能给我杀敌为弟弟报仇的机会，吕晨愿意听命大人！”

    “好！”丁原也是爽快回道，随后一行人交代了些许事情，丁原也是带着一班人离开了，临走之时还特别提醒吕布，“小子，为你父亲母亲守灵结束后，就来找我报道！这段时间，我都会在雁门！”

    “丁老头，知道啦，知道啦！”吕布一副不想干的样子，毕竟一个闲差，还是个文官，这让吕布有些不爽，心中也是骂道，“你让老子跟着大伯去打匈奴，给父亲报仇都好啊！”

    “对了，弟弟！有封娘留下的信，上面写明只有你可以拆开看！”正当丁原打算离开之时，三姐吕青藤拿着黄氏上吊前，留下的信给吕布！

    “哦！”吕布也是点头，接过那信，正准备拆开之时，发现原本打算离开的丁原，竟然是驻足了片刻，不过最终还是离去，吕布看着丁原背影，眉头一皱，“这老家伙搞什么鬼？”

    吕晨在一旁，将这一切都看在眼中，也是死死抓着自己衣袖里的一封信，那正是丁原给吕良的回信，长叹一声，“哎，算了吧！这信果然不能给布儿看啊！”

    而此刻吕布慢慢拆开了黄氏留下的信，几个姐妹凑上前一看，顿时几个姐姐都唰的脸红，只有那吕布哈哈大笑起来，“哈哈哈，三位美女，以后你们可就都是我吕布的了！”

    “讨厌！”吕蓝星害羞地打了吕布一下，红着脸跑开了去！

    全场人也是纳闷，到底黄氏写了什么，会让几个刚刚失去父母的孩子，此刻却是变得害羞起来？

    ……