
    【巨蟹：每日凌晨更新，起点都有发红包，虽然钱少但是巨蟹每天更新都发，书城的兄弟可能抢不了，其实我也还没搞清楚如何玩，如果想抢的书友就大家百度一下吧！还是那句话，本书用心创作，希望你喜欢，请支持正版】

    “追风！你怎么流了这么多血？”

    吕布跪在地上，看着此刻奄奄一息，全身血淋淋的追风，就像看着自己的亲兄弟即将死去一般，这是他穿越之后第一次酸鼻湿眼。

    追风此刻“呼呼”的喘气，看上去很是痛苦。

    “你们快去拿创伤药和绷带来。”吕白羽对着身后两个妹妹道。

    呼延烈此刻眉头一皱，走上前查看，猛的一惊：“天啊！这些伤都是新伤啊，有人故意趁着摔跤比赛，在追风身体划的。”

    “什么！”吕布此刻暴怒，猛的站起身来，眼中充满血丝跑出马舍大骂，“谁？妈的，给老子出来，看老子不弄死你。”

    “嗖！”只听空气之中呼啸一震！

    “小心，吕布！”呼延烈大惊，一下冲挡在吕布身前，“咱们中计了，有埋伏！”

    “唰！”一支利箭穿透了呼延烈的肩膀，吕布和吕白羽大惊，赶紧将呼延烈拉进马舍躲了起来。

    “师傅！师傅！”吕布抱着呼延烈叫道，十二年的师徒感情，从一开始呼延烈要将吕布置之死地而后快，到如今奋不顾身为其挡箭，这十二年不知道走过了多少故事。

    “咳咳！”呼延烈咳嗽起来，口角也是流着鲜血，“没事的，放心！师傅还未完成和你当年的约定，咱们还未好好对决一场，怎么可能就死掉呢！”

    “嗖！”一直箭再次穿来！

    “啊！”吕白羽惊叫一声，“火箭！”

    “铛！”那火箭射在马舍柱子之上，“哄！”整个马舍烧了起来，不过好在马舍比较潮湿，特别是马圈之中还有很多湿湿马粪，火势并未迅速阔张，只是顺着柱子向上烧去。

    “怎么办？怎么办？”吕白羽虽然是大姐，但是终究是女人，如今出去会被射死，继续躲在这肯定又会被烧死，“弟弟……”

    “一定是他们！”呼延烈咳嗽道，“绝对是阿凡尔的计策，利用追风诱杀咱们！”

    没错啊，此刻已经到性命关头，男人必须有所作为！

    “我明白了！”听了呼延烈的话，吕布也算是前前后后想清楚了到底是怎么回事，接着慢慢站起身来，“二姐，你扶着师傅跟我身后！”

    “你难道想用自己身体为咱们挡箭，不行那样你会被射死的！”吕白羽大叫道。

    “没事的姐！”吕布此刻微笑道，“我的身体硬实，中几箭死不了的！”

    “你骗人！”吕白羽此刻满眼泪水。

    “那你告诉我，还能怎样？全部留在这被烧死？”吕布此刻大声吼道，第一次如此凶自己的姐姐。

    吕白羽愣了，呆呆地看着自己的弟弟，这个既熟悉又陌生的弟弟，一个大丈夫的弟弟。

    “咳咳，还是我走前面吧！”呼延烈此刻笑了起来，“我反正已经是将死之人，而且年纪也这么大了，死了也值了，你们都还年轻，一身本事还未功成名就，这样死了太可惜了！”

    “不行！师傅已经为我挡了一箭，我怎能利用师傅的身体苟活呢？”吕布反对道，接着挡在呼延烈身前，坚持要走前面。

    而此刻整个马舍已经烧旺了，不过当吕布站起，走到马舍门口，却是停住了脚步，转身看来眼那正盯着他的追风，若是他这一去，恐怕日后就再也见不到追风了，吕布此刻只觉得心口好痛，这才发现原来哪怕他豁出性命，也救不了所以珍惜的人和兄弟，始终有生命要因为他而牺牲。

    “啊！！！”吕布仰头大吼一声，“我们走！”

    “哼！这臭小子，果然有骨气，竟然想用自己身体掩护他人。”远处灌木，埋伏着的阿买提冷笑一声，“大将军，现在怎么办？”

    “呵呵，阿凡尔大王虽然指明要吕布死，但是你觉得若是他知道，呼延烈还没死，他会如何想？”呼延康也是很清楚自己大王的脾气！

    阿买提听后也是点头，“我明白了！可是大将军，吕布此刻拼死要救呼延烈，现在咱要如何做呢？”

    呼延康此刻冷笑起来，盯着那马棚之中火海下的追风马，“哼！你射马棚之中的追风马，虽然那马肯定是要被烧死，不过以我对吕布这家伙血性看，他必定会回救挡箭，然后你再射塌那马舍烧着的前檐，将吕布和那追风马一起困死在马舍之中！”

    “妙啊！大将军果然厉害，不过您呢？”阿买提问道。

    呼延康盯着那吕布身后的呼延烈，冷冷笑道：“你射了追风马之后，我就会射那吕布，然后死的肯定是我那重情重义，又去跟吕布挡箭的大哥！”

    “妙妙！”阿买提咧着嘴，随后对着那马棚中的追风马拉起弓箭，“呵呵，小子！要跟咱们玩，你还太嫩了点！”

    “嗖！”

    阿买提的箭直取马舍中追风马的头颅，吕布此刻见了大惊，他很明确追风肯定是必死无疑，不过他不想它在自己面前，被敌人给杀死，哪怕被火烧死，自己至少不趁看见，可是为什么这些人要这么残忍，非要在他眼前杀死追风？

    “吕布，被呼延康埋伏，今天咱们是谁都逃不了！”呼延烈此刻也算是想明白了，“去吧，吕布！哪怕是死，也要毫无愧疚的死去。”

    “谢谢你，师傅！”吕布淡淡回道，接着“呼”一下，冲向追风，追风马也是眼中泪水混着血流下，“唰”吕布挡下了射向追风的箭，不过好在屁股中箭，并未伤到要害，不至于一击毙命。

    吕布趴在追风身上，抚摸着追风的身体，“好兄弟，告诉你个秘密，其实我是穿越而来的，这个世界只有你知道。”

    “嗖！”

    又是一发箭羽射来，这次自取吕布项上人头，呼延烈冷笑一声，“算你厉害呼延康，摸透了我的心思。”

    不过正当呼延烈打算转身，再次为吕布挡箭之时，一席白衣飞过，竟是被吕白羽给抢先了一步，只见吕白羽腰侧中箭，吕布冲上前来一把将其抱在怀中。

    “弟弟，告诉你个秘密，其实我喜欢你好久好久了！”吕白羽嘴角含着鲜血，紧紧抓着吕布的手，临死之前有些话一定要大声说，“吕布，我感觉得到在你身体里面，还有另外一个你，我爱那神秘的你，我喜欢你！”

    吕布此刻握着吕白羽的手，鲜血染红了彼此的衣裳，吕布终于是哭了，忍到现在，他终于也是顶不住了，“我知道！我知道！”

    一段穿越时空的爱恋，乌龙的却让他们成为姐弟，就这一刻结束它吧，短暂而美好，或许略有悲凉，但却不要让任何人知道，因为这是只属于他们灵魂的初恋。

    此刻吕白羽依偎在吕布怀着，捂着自己的伤口，她不知道自己还能撑多久，不过就算还能挺住一时，最终也应该是被烧死吧？

    “妈的！怎么搞到？居然算漏了那美人！”呼延康此刻破口大骂。

    “额！那大将军，现在还射塌那马舍？”阿买提问道。

    “哎！”呼延康冷冷一叹，“可惜了呀，如此美人我之前还想杀了这些人，留着好好享受享受呢，看来天意如此，我也无福消受啊！杀！”

    “嗖！嗖！嗖！”又是几只箭连发射来，却没有瞄准任何一个人，射在了那马舍之上，“哄！”马舍倒塌，将吕布，吕白羽和追风困死在了燃烧的马舍之中。

    呼延烈此刻转身，愤怒地骂道：“呼延康，你这个畜生，你给我出来！给我出来！”

    “呵呵！阿买提你先回去复命，你我两同时消失这么久，我怕吕良会生疑，发现咱们的计划！虽然事后他肯定知道是咱们干的，但是只要你我不被抓住，咱就可以死活不承认，看他吕良如何办，若是他一怒之下举兵攻打我们，不正如咱们所愿，理所应当的就开战啦！”呼延康也是嘴角一咧，感觉一切尽在掌控！

    “高！”阿买提赞道！

    “呵呵，剩下的善后事情交给我了！”呼延康盯着那前方，已经身中一箭的呼延烈，嘴角一咧，“哼，有些事情还是得我亲自动手。”

    阿买提自然是明白，这兄弟之前间的仇恨，还是他们兄弟间自行解决，外人如何好插手呢？

    “是！”阿买提领命，接着赶回马场擂台复命了！

    ……

    【巨蟹提示：本章内容如其名埋伏，几乎全埋下的伏笔坑！大家或许会觉得写有点矫情，不过以后填坑的时候，巨蟹自信你们肯定会为之惊叹，下面巨蟹将一一填坑，请期待下两章高潮：血炼追风、还有谁？】