
    匈奴黑色巨马飞奔而来，阿买提一跃而起跳上马背，一套上马动作行云流水，与自己战马也是配合默契。

    “好！”两旁观众中匈奴族人拍手叫好，也都自豪的样子。

    “哼！”吕布冷哼一声，“希望越大，失望越大。老子待会让你们都吓屎。”

    一旁吕晨此刻转身，不放心地问道，“布儿，追风和你一样也养伤半月之久，期间一直没有运动，你确定有把握？”

    “呵呵，大伯你就放心吧！有把握的是追风不是我，这可是它告诉我的哦！”吕布卖萌回道。

    吕晨听得有些傻缺，不过吕布与追风自从经历了，那场与百狼的马场血战。吕布养伤期间，除了一开始那段养伤关键时期，之后基本上都是与追风睡在马舍，这人马感情好得，比过了当年吕良驯服雄风时的表现。

    阿买提骑着自己爱马，走到一跟黄线前，望着前方以丈尺量出的距离刻度，其旁还有白色粉末标记，整个长度大约有6米左右，值得注意的是那个画刻度的人，正是吕家军副将，看着吕布长大的吕风。

    “呵呵，太近了太近了！我的宝贝儿战马可是一个时辰上百里。”阿买提很自信自己的战马，可以一跃超过此刻画出的最远刻度。

    听到阿买提这话，全场人也都是惊叹。

    （下面小科普加设定，希望大家不求甚解，别与这些数据较真）

    相传汗血宝马号称日行八百里，这里是日行并不是24小时，其实在古今马匹一日之内可以持续奔走的极限，其实满打满算也就8小时，当然除开一些传说中的神马；

    一般家马时速25到30公里，一秒两步，每步3至5米；

    良驹时速30到40公里，一秒两步，每步5米至6米；

    野马时速40公里到50公里，一秒两步，每步6米至7米；

    极品宝马时速50公里到60公里譬如汗血宝马，以8小时极限算已经达到日行800里的基本要求，一秒三步，每步5至8米；

    千里神马时速60公里到70公里，相传每日可以坚持极限9小时持续狂奔，达到日行千里的传说级别，一秒三步，每步6至9米；

    天下第一马赤兔，其最早传说是在西周时期，相传周穆王有八匹赤兔，日行三万里。乖乖这是概念？相当于孙悟空三分之一筋斗云了。所以周穆王骏马三万里的传说，很快被人推翻，有人说这是八匹赤兔加起来日行三万里，也就是每赤兔日行近4000里，相当于4匹千里马。当然这也很夸张了，不过至今很多人都相信，赤兔马可以日行4000里，因为有传其体格神健，饱食一顿，喝足一口可管三日，可以一日不吃不喝持续狂奔半日，也就是12个小时，如此算来其时速可高达150公里至170公里，相传一秒可以5步，每步6米至12米

    （叫我赤兔马大人：凡人们跪舔膜拜吧！）

    言归正传

    阿买提自夸自己的马时速百里，那基本达到野马巅峰级别，一跃而出每步在6米至7米左右，鼎天了跟他算个8米。

    而此刻只听阿买提骑在马上，牛逼哄哄地指着前方，毫不客气地道：“给老子再加十尺！”

    “切！装，你继续装！”吕风听后冷笑一声，当然也是将刻度给阿马提标好，接着立马就跑来一个匈奴将领检查吕风有没有乱标记号，故意作弊。

    汉代一尺合今，咱四舍五入去零头好记25厘米，这阿买提叫嚣着再加二米五，整个比赛的刻度长也就达到8.5米左右，确实够自信啊！

    豪言一出，全场沸腾！

    “阿买提！阿买提！阿买提！”

    匈奴族人倒是一个个兴奋不已，齐声高呼阿买提的名字，而阿买提和匈奴王阿凡尔似乎都非常享受被人民簇拥的感觉，再看看此刻汉族人们，一个个鸦雀无声，面色低沉，一副被打压了的样子，敢怒不敢言。

    “哈哈哈！”匈奴王阿凡尔大笑起来，调侃着一旁吕良，“吕良将军，我说你们这刻度之前画得也太小气了吧，怎么着瞧不起我大匈奴的神驹？”

    吕良听后笑着回头，“岂敢啊！废话少说，神马垃圾，一跳便知！”

    阿凡尔看着那吕良一副等着看戏的样子，当即也是不爽，“哼！找虐。阿凡尔，给我把这标出的刻度全部跳完。”

    “额！”下方阿凡尔听后脸色一愣，其实他估计跳个7米多是没问题，还想着万一超常发挥跳了个8米多呢，所以豪言叫了个8米5，而此刻自己老大竟然当着这么多人的面，叫他跳完8米5的刻度，感觉一会要自己打脸了啊！

    不过瞧着匈奴王那份盛怒的样子，阿买提也只有硬着头皮答应了，“遵命！”

    阿买提骑着自己爱马，开始后退准备助跑，但是此刻他心理压力是很大的，因为他面对一个超级难完成的任务，之前的自信和轻松一扫而空，他都担心自己恐怕还会发挥失常。不过他发现自己越担心，反而越紧张，所以这助跑的距离一退再退，只能把成功寄托在更长的助跑了。

    “咳咳！”吕风此刻轻咳起来，嘲笑的语气道，“哎呀，我说阿买提将军，你是太紧张了呢？还是不知道规则呀？我记得之前比赛前，吕良将军和阿凡尔大王可都说好了的呀。”

    “你什么意思？”阿买提怒道。

    “哼！助跑距离可是不能超过，你叫出的目标距离！若是阿买提将军觉得还不够，大可像之前那样，再叫个十尺啊！”吕风也不是吃素的，大声嘲讽起来，“好威风啊，我也很乐意为您效劳。”

    听到这话，吕布军中，一子大笑起来，除了吕布还有谁？

    只听吕布笑道：“哈哈哈，这家伙是怂了吧！再加十尺，你就可以有更远的助跑了，那样跳个一米两米的，简直轻轻松松呀！”

    “岂有此理！”阿凡尔勃然大怒，拍桌而起转身瞪了吕布一眼，不过他发现吕布竟然猛的站起反瞪着他，毫不畏惧他这个匈奴王，而且眼神若虎光，虎视眈眈欲图不轨的样子。

    “布儿，坐下。”吕良喝道，毕竟阿凡尔是匈奴王，若把他给真的激怒了，这些比赛还比个屁，肯定马上汉族和匈奴两方就打起来了，明日匈奴大军压境，五原郡还谈何安宁？

    “哼！”吕布不爽的转身离去，准备去看看追风的准备状态，毕竟下场该他上场。

    待吕布走后，吕良笑着劝道，“阿凡尔你乃匈奴之王，不会跟咱一个小儿斤斤计较吧？”

    “呵呵！那是当然。”阿凡尔冷哼一声，转身坐下发现那阿买提还愣在原地，于是怒骂道，“嘿！你这家伙，还愣着干嘛？给我跳啊！”

    “是！”阿买提一惊，最终站在自己，可以享有的最大助跑距离位置，八米五的助跑距离，大吼一声，“啊！！！拼了！”

    接着只见阿买提驾着自己爱马，飞奔上前，大有一股背水一战的意思，只求大力出奇迹，好好装个逼。

    “嗖！”

    阿买提驾马一跃而起。

    全场人都伸直了脖子，争先恐后挤着，想要看其最终的结果！

    “砰！”

    一声巨响，阿买提与战马落地。

    “呼呼呼”

    全场发出一片惊呼，成绩居然

    ……