
    呼延康一跃空中，对着下方呼延烈一阵乱枪猛戳，此招号称天枪雨，可见其刺击速度之快与密度之高。

    “铛铛铛”

    呼延烈手握四尺大刀，各种格挡，但最终还是不敌呼延康高密度的攻击，而且呼延康还有居高临下空中的优势，在如此抗压下去，呼延烈必败无疑。

    “啊！”呼延烈大吼一声，接着猛的一脚，踢开呼延康的马，而自己也是驾马撤开。

    “哼！怎么了大哥，不敢接我的枪？”呼延康见呼延烈竟然选择躲避，也是冷笑起来，而其此刻滞空也差不多了，凌空一翻，他的战马也是冲上前来，一下将其给接住。

    “呵呵！这两兄弟之间的战斗，还是真是好看啊，你说呢吕良？”匈奴王阿凡尔津津有味地样子。

    吕良此刻眉头一皱，不作回答，只是盯着那呼延烈，心中担忧道：“情况不太妙啊，呼延烈这十二年传教吕布马术，几乎荒废了不少刀法和实战练习，此刻已经落于下风。”

    呼延烈看着自己手中的刀，经过之前与呼延康的小试身手，他已经清楚的感觉到自己确实不如从前，而且呼延康的枪法也是精进许多，再如此耗下去自己刀法的劣势就会暴漏更多，最终肯定也是必败。

    “呼！”呼延烈闭上眼，深呼吸一口气，似乎下了什么决定。

    呼延康此刻也是紧张起来，手中长枪挡在身前，虽然十二年未见，不过毕竟他与呼延烈是亲兄弟，对自己大哥的性子也是很了解，一般呼延烈如此动作，那定是要放大招了。

    吕布当然也有感觉，猛的站起身挤向前来，直直得盯着此刻的呼延烈，只见其双手不停在自己刀柄紧握又慢放，接着转动一周，再次紧握慢放！

    “爹，师傅他为何如此动作？”吕布不解地问道。

    吕良也是上前，摸着吕布的头，“这招叫蓄力！”

    “蓄力？”吕布惊叹，心中叫道，“这尼玛不是游戏里才有的招数？怎么现实世界也能？”

    “呼延烈手每紧握一次，他全身的力量就向着手臂多靠一分，然而力量一来就立马松放，接着再次紧握，再次蓄积一分力量，如此反复可将全身力量都调动到手臂之上。”吕良也是笑道。

    吕布听后，也是自己试了试，握了握拳头，当他想握拳之时，身体机能会受大脑控制，血液会调动更多，如此反复手臂处的血液就会更加充满能量。举个很简单的例子，人睡觉压着手臂，醒来之后会觉得自己手臂失去知觉，然后慢慢握一握，活动活动，当手臂血液运作起来，你就会再次感觉知觉，而如今这蓄力就是更加主动的，有目的性的增加手臂力量。

    “没想到古人的智慧，早也有了对人体的研究！”吕布此刻握了七八下，确实感觉自己的手越来越有劲。

    “武道是门博大精深的学问，你还小以后战斗多了，挑战的人多了，你会学到更多的知识！”吕良也是笑着回道。

    吕布盯着自己的呼延烈，他作为师傅能教的只有那么多，而自己能学到的确实可以更多，老师教了个1+1=2，并不是简单的让你学会了这个算数，有心的人才会学到只有积蓄力量，才会有质的改变。

    “不好！”呼延康提防自己大哥呼延烈半天，此刻终于是警惕到了呼延烈的蓄力小动作，可能从视角的关系，吕布等人处于看台，可以从背后看到呼延烈的动作，不过作为战场上的呼延烈绝对是对呼延康隐藏自己蓄力的动机。

    呼延康此刻警觉过来，赶紧提枪追杀前来，同时骂道：“大哥，你这些年跟着汉人，也学得这么阴险狡诈了？”

    “哼，你我都是带兵打仗之人，应该深知兵不厌诈！”呼延烈此刻双手通红，一把紧握住刀柄，接着在身前一横，大叫一声，“来吧！一刀定胜负。”

    “不会让你得逞的！”呼延康冲上前来，一枪刺来。

    “嘶嘶嘶”呼延烈的战马扬起身体，夺过呼延康的枪刺，呼延烈夹着马腹被带到高处，随后战马猛的跺蹄而下，呼延烈也是顺势猛的一刀斩下，“霸王一刀！”

    “铛！”

    这一刀若猛虎下山，凶悍无比，重重地砸在呼延康抵挡的枪上。

    “咔！”呼延康的马竟然顺势就一跪在地，可见这刀力道之大。

    “呼！”全场人不禁惊呼一声，“好！”更有叫好声不断。

    呼延康此刻咬牙切齿，虽然被呼延烈给压制住了，但是毕竟他还没有输，而且他对自己大哥这招霸王一刀也是非常了解，其就是牺牲了全身大部分力量，爆发性的一刀，只要自己扛住，不被这一刀给打垮，不出三分钟，呼延烈的力量就会散去。

    “啊！”呼延烈大吼一声，双手握刀继续强势压迫，锋利的长刀已经压在呼延康的肩膀，破开了衣服，鲜血顺流而下。

    吕布看得触目惊心，见血了见血了，穿越十二年了，若是算上穿越之前，吕布如今算是快三十岁的人了，这还是亲眼第一次见杀人，不知为何吕布此刻竟然有点小怕小怕的。其实这种心理可以理解，人类本来就不是天性厮杀的，第一次杀人内心都会恐惧，古人刀剑社会还好，可是吕布穿越而来，尼玛还受过九年高等素质教育的，杀牲畜还好，要说到杀人吕布觉得自己还是有很重的心里包袱。

    “哼！大哥，继续呀！你继续爆发啊？”呼延康突然大笑起来。

    呼延烈盯着呼延康，咬着牙，似乎感觉他作为此刻场上的主动压制性一方，感觉比被压制的呼延康还难受和吃力；没错，他此刻的力量已经到了尽头，他的霸王一刀没有秒掉呼延康，他就知道自己已经输了。

    “哈！”呼延康大吼一声，接着猛发力一顶，将之前一直强势的呼延烈给顶开，而其马也是没有压力了，站了起来，随后呼延康毫不留情一枪刺来，正中呼延烈的肩膀，“唰”的一声上挑，将呼延烈给挑飞在空中，随后重重得落下马。

    “哼！死吧，你这****叛徒！”呼延康大笑起来，面目狰狞接着一枪追击而来，想要了那刚落地呼延烈的命。

    说时迟，那时快！

    “嗖！”一支白羽箭呼啸飞来，“铛”的一声打飞了呼延康刺来的长枪。

    全场大惊，看向羽箭飞来的方向，正是看台吕家阵营

    只听吕良手握吕白羽的长弓，道：“这次马术我们汉国输了，将军何必斩尽杀绝？而且呼延烈可是咱们的赌注，比赛不还有两场吗？现在你们就想提取，是不是太不把我吕良看在眼中了？难道阿凡尔大王是这得出尔反尔的小人？”

    “哈哈哈！”匈奴王阿凡尔也是大笑起来，“吕良将军都开口了，我阿凡尔怎么敢乱来呢！不过反正最终这叛徒的结局都一样，就让你们再挣扎一会。来人，摆擂摔跤！”

    ……