
    吕家门前，吕布身披青木藤甲，一把半米长的战戟背在身后，那是吕良专门给他精心挑选，用来练习的战戟。吕布此刻双目神涌，凝视远方，似乎在等待着什么！

    “嚯！臭小子，全副武装啊！”一个高大的大汉，骑着大马来到门前，正是呼延烈，“怎么，看你这架势，是跟老师去学本事的呢？还是去打架的？”

    “我都要！”吕布盯着那人，严肃得道！

    瞧着吕布那如同猛兽，盯紧猎物的眼神，马上的呼延烈心中一惊，随后勃然大怒，“臭小子，告诉你，老子待会马场再收拾你，以后再敢用这样的眼神看我，老子弄死你这兔崽子！”

    今天是吕良安排，呼延烈正式跟吕布上课的一天，所以吕布也是一早在这等候，黄氏担心呼延烈会对吕布不利，还特意将吕良送她的宝物，青木藤甲给吕布改良了一下，做成小件的给其披上！

    “上马吧，小子！”呼延烈也是吼道，“希望晚上你还能活着回来！”

    “哼，有什么本事，放马过来吧！”吕布也是毫不畏惧，一下跳上呼延烈的马上，而且令呼延烈生气的是，吕布居然跳到他身前，还一把夺过他手中的驾马绳，自己驾着马向马场而去，远远看去，就好像吕布是在驼着呼延烈走一般！

    “嘿嘿，你们看，那好像是吕布吧，不愧是神将之子啊，这么小，就能驾马驼人了！”

    “对啊，对啊！真厉害！”

    听到四周五原县城民众的话，呼延烈也是气啊，恨不得就在这马上，直接捏死身前的吕布，不过他早就想清楚了，这么简单这么早就解决了吕布，太便宜这小子了，他要留着吕布好好的折磨！

    看着离去的吕布和呼延烈，吕家府地内，走出两个女孩，正是三姐青藤和四姐蓝星！

    “姐，我好担心弟弟啊！”蓝星看着那不怀好意的呼延烈，“父亲怎么这么狠心，让弟弟跟这样凶恶，还要杀他的人学习啊？”

    “放心吧，马场那边大姐和二姐都在呢，而且我偷听到，父亲早安排吕晨叔叔暗中保护弟弟了！”青藤也是笑道，“好啦，别担心啦，咱去逛街！”

    ……

    马场

    “下去吧！”呼延烈提起马上吕布，往草地上猛的一丢，摔得吕布地上一滚，滚了一身草！

    “你！”吕布一气，翻身爬起，手往后一抽，战戟在手，对着马上的呼延烈，“想打架是吧，正好老子才学了吕家战戟绝学，拿你练练手也不错。”

    呼延烈看吕布那有模有样的，也是笑了起来，“小屁孩一个，大爷没空陪你玩……”

    “唰！”的一声，吕布手中战戟末端打向呼延烈大腿。

    “啊！”呼延烈疼得大叫，直接从马上摔了下来，抱着自己的腿，“臭小子，下手真狠啊，看老子待会不打断你的腿！”

    听到这话，吕布二话不说，拿着战戟，“好啊，那我就先打断你的腿！”

    “嘿！慢着，慢着！”呼延烈也是看出来了，吕布这家伙，脑子一根筋想弄他，可不会考虑后果，“你有武器，我什么都没有，这不公平对吧，咱们改日再战，改日再战！”

    听呼延烈这话，吕布这次收手，指着呼延烈，“你！快起来，教我马术！”

    “呵呵，有你这样求老师的吗？”呼延烈干脆躺地上，耍起了小孩子脾气，“哼，告诉你，老师今天被你伤了，休息一天！换句话说，今天第一堂课，就是你如何让老子起来！”

    吕布那个是气啊，上前举起手中战戟！

    “莽夫！来吧，打死我吧，你越伤我厉害，那我就休息得越久，呵呵，最好打死我，那你这一辈子也别想学会天下第一的匈奴骑术！”呼延烈倒是抓住了吕布求学的把柄，这才是他玩弄吕布的本钱！

    无奈吕布也拿这呼延烈没有办法，四下查看有什么东西可以对付这家伙，突然嘴角一咧，似乎看见了什么，“呵呵，老子马上让你爽歪歪。”

    随后吕布也是跑开了！

    “嗯？”呼延烈也是纳闷，起身望了望，发现吕布居然跑去小马圈喂马了，“切，懒得管你小子，先睡一觉再说！”

    ……

    “塔塔，塔塔！”

    接着一股粪臭席卷，呼延烈睡得迷迷糊糊的，只是感觉脸上有东西，嘴巴张了张，舔了舔，似曾相识的酸爽味道。

    ……

    “啊！”呼延烈的惨叫，哀转久绝，回荡在如此辽阔的马场，只见两只小马驹惊恐的逃命，“吕布，臭小子！你给我出来，我知道是你干的，我要杀了你！”

    “哼！等你这句话好久了！”只见此刻吕布从其身后草堆跳出，手中还拿着一把强弩！

    见到那强弩，呼延烈也是不敢再凶了，他可不信边塞将军吕良教出来的儿子，这么近都会射偏，“吕布，你这弩哪来的？乖孩子，快放下，老师睡醒了，正要教你马术呢！”

    “还当我那么好骗吗？”吕布也是冷哼道，“告诉你吧，在这马场，我爹早就为我，到处藏好了各种兵器，还有陷阱，只要我发现，你对我有不利的想法，随时都可以取武器要了你的命！”

    听这话，呼延烈也是猛拍手掌，“妈的，老子就知道，吕良那家伙，怎么可能放心，把他宝贝儿子命教我手里！”

    “哼，去死吧！”吕布也是叫道，就准备射死呼延烈！

    “慢，慢着！”呼延烈跪在地上，“杀了我，你就什么也学不到了？”

    吕布摇了摇头，“我已经被你杀了一次，不会再给你第二次机会了，学不到马术就学不到，那我还可以学别的，让你杀了，我就什么也不能学了！”

    “唰”吕布这家伙，果然毫不留情，对着呼延烈心脏，射出了强弩！

    呼延烈此刻还以为，吕布这家伙会因为要学马术，而在此放过自己呢，完全没有料到，这小子从小就杀人不眨眼！

    呼延烈盯着那射来的箭，速度太快，距离太近了，作为一个曾经征战沙场的将领，他很清楚，自己已经躲不掉了，冷汗瞬间打湿全身，一股死亡的气息，扑身而来，他没想到自己还琢磨着如何弄死吕布，可结果自己却是死在了吕布的手里！

    不过话说回来，吕布也说得没错，呼延烈已经杀过吕布一次了，吕布如今杀了他，那就当是报仇了！

    “来吧，杀了我，咱俩算是扯平了！”呼延烈也是闭上了眼睛，心中暗道！

    ……