
    （更新调整：每日两更，凌晨0点，中午12点，希望大家不离不弃，巨蟹会努力写好每一章，喜欢就投投推荐票吧）

    “成！成功！”

    吕风不可思议地看着，四丈刻度线，有着追风踩裂大地的蹄印。

    “呼呼！！！”

    全场人之前压抑的气氛，此刻瞬间引爆，汉族人们齐声欢呼，胜利了，胜利了！

    不过懂马之人，此刻关注点却并非这简简单单的胜利而已，他们都还沉浸在吕布一跃四丈的神奇之中。十米呀，说跳就跳，这样的小子和这马以后长大了还尼玛得了！

    匈奴大将阿买提，盯着那正在与追风说话的吕布，眼中狠光一闪，转头看向台上自己的大王阿凡尔，只见阿凡尔也是微微点头，两人就这样完成了一次命令传达，什么命令不言而已，恐怕接下来阿甘尔定会找机会把吕布给做掉。

    与此同时，吕良和吕布都似乎未察觉到危险，只听吕良笑道，“布儿，你的胜利不仅仅归功于自己，还要感谢支持你的汉国人民，去跟他们打个招呼吧！”

    “是，孩儿知道了。”吕布恭敬回道，骑着追风威武地走到汉族人们观战的区域，看着那一个个像看到明星般的粉丝，不禁心中暗笑，“天时地利人和，没想到我吕布从小也是饱受追捧的，尼玛以后绝逼不能跟那名声狼藉的董卓。”

    吕布正盘算着将来呢，匈奴王阿凡尔则是跟吕良要求开始第二场马术比赛。

    “吕良将军，你可生了个好儿子啊！”阿凡尔先是赞道。

    “哈哈哈，过奖了阿凡尔大王，小儿年幼身体轻，所以才会一跃这么远。”吕良倒是找了个不错的借口，或许还真是吕布能跳出这么好成绩的重要原因，恐怕早就在吕良的计算之中了；要知道那匈奴大汉阿买提，加上衣物少说两百斤压在战马之上，你难道还想马跳多远？

    “哎呀！我怎么把这忘了！”听到吕良之前的话，阿买提捶胸顿足大呼后悔。

    不过匈奴王阿凡尔知道，就算阿买提脱光了上阵，也赢不过吕布的，首先在马的品质上就差了太多，其次是自信与气势，这是需要一鼓作气的战斗，最后才是一些细枝末节的小因素。

    “吕良将军，这第一场我们输了，这第二场骑射是不是应该让我说规则了。”匈奴王阿凡尔冷笑起来，此刻竟然是没有了开场的骄傲，反而感觉变得挺实在了。

    没错！毕竟马术比赛是三局两胜，匈奴号称马术天下第一，因为轻敌在被吕良和吕布先赢一局的情况下，阿凡尔知道接下来必须拿出真本事。

    “呵呵，那是当然。咱汉国也不需要你们歉让。”吕良笑着回道，镇定自若，感觉一切尽在他的掌控之中。

    “这家伙定还藏着什么杀招。”匈奴王阿凡尔心中琢磨着。

    “哈哈，怎么了阿凡尔大王？难不成还真打算让我们？”吕良继续问道。

    “哼！第二场骑射，采用咱匈奴有名的惊魂骑射！”阿凡尔得意说道。

    “惊魂骑射！”听到这话，赶回吕家看台大本营的吕布也一惊，“我去，突然好担心二姐啊！”

    只听阿甘尔继续说来，“左右箭靶，相对排开。比赛两人同一地点，同时出发，在规定区域射击，要求射击对方身后的靶子，中途落马，或者停下者输掉比赛，有意伤害对方者也算输。”

    “这！”吕布听后愣了，射击对付身后的靶子，那岂不是两人的弓箭都是相对彼此拉开，而且射出去必须得越过对手的阻碍，搞不好就是人命一条啊，甚至同归于尽，难怪称之为惊魂骑射！

    吕良听后转头看了自己大哥吕晨一眼，感觉两人似乎脸色都不怎么好，不用想这场都对吕家这边非常不利，匈奴的射手一定都是训练有素，而且早就习惯了这样的惊魂骑射，若是派上吕白羽上阵恐怕还会有生命危险。

    吕晨此刻摇头，叹道：“弟弟，要不这场咱直接弃权吧！太危险了。”

    听到这话，吕布也是一惊，瞬间秒懂这场骑射是不可能赢的，吕良和吕晨两早就料到，所以派出吕白羽参战，一个估计是考虑到吕家就她箭法最好，二个是为了锻炼一下她。可是如今这个锻炼，竟然冒着生命危险，作为父亲的吕良，恐怕也不会因为弃权会伤自己面子，而就不顾自己女儿的性命。

    “哎！”吕良也是摇头，随后对着匈奴王阿凡尔笑道，“呵呵，阿凡尔大王你们匈奴平时都是这样玩弓箭，今日吕良大开眼界了，这场咱们就算派出人来，恐怕也胜算不大，还是直接跳过吧，第二场骑射算你们……”

    “慢！”吕布此刻大叫一声，接着猛然站起走上前来，“爹，若是可以让我替二姐出战吧。”

    听到这话，全场人顿时一吓，特别是吕良，“臭小子，这是闹着玩的吗？”

    “我想二姐也绝对不是闹着玩的，自从二姐知道，要参加骑射以来，每天都在家坚持早起，一练就是一整天，到了晚上很晚都不肯休息。”吕布慢慢道来，这个月他眼中所看到的二姐，“所以我不想看到，二姐辛苦半月，甚至其一生的意志，就因为一个危险的惊魂骑射就此扼杀，所以……”

    “所以爹，请让孩儿出战吧，让我为您至少做些什么！”吕白羽此刻身披一席白光轻甲，骑着一匹俊美白马，若仙女儿一般从场边走来，看得那些匈奴将领个个是眼漏异光，连匈奴王阿凡尔也忍不住多看了吕白羽一眼。

    “吕良，这就是你之前打算派出的选手？”匈奴王阿凡尔惊叹地问道。

    吕良此刻摇头苦笑，没有理会阿凡尔的话，对着吕布和吕白羽，笑道：“哈哈哈，看来是我这个当父亲的，小瞧了你们这些孩子啊。爹真是欣慰，你们果然都长大了，若爹再这样护着你们，反而是扼杀了你们成长。去吧，好好证明自己，哪怕输了也没关系。”

    “谢爹爹！”吕白羽喜极而泣，那美丽的泪光，看得全场人都是醉心。

    “爹，您话虽然如此说，但是这比赛实在太危险了！”吕布此刻跪在地上道，“我始终放心不下二姐，还请爹爹派咱两一起出战。”

    “哼！你们难道想二个人一起对付我们一个人？”匈奴王阿凡尔冷笑起来，“别忘了，咱之前可是有言在先的，每场只能一人参战！”

    “呵呵！对啊，我才十二岁，我姐才刚刚十九岁，加起来也才三十一岁！你派出的那个将士，少说也有三十五六吧，算起来还是你们欺负咱们呢，难道阿凡尔大王算数不好，连这都算不清楚？”吕布此刻站起，对着匈奴王阿凡尔一通说教，而且感觉还非常在理！

    匈奴王阿凡尔听后，气得面红耳赤，没想到被吕布这一小儿羞辱了，“哼，好！你们竟然想死一双，那我就成全你们。来人，去把大将军呼延康给我叫来。”

    吕良听到大将军呼延康的名字，当即就打算立马终止这场比赛，因为他可知道这家伙的来历和一些残暴事迹，不过突然吕家阵营中，一个带着黑色面纱，挡住脸的人上前拍了拍吕良肩膀，随后像给他低声说了什么。

    “哈哈哈！”吕良瞬间大笑，似乎心头的一块石头终于是落下了，算快地命令道，“第二场马术骑射，布儿，羽儿，爹就命你们两一起代表汉国出战了。记住成败并不重要，只要你们有收获就行，羽儿你专心负责射击，布儿你控制马保护好姐姐。”

    吕布听后，严肃地回道：“是！”

    “是！”

    吕白羽也知道这场比赛危险十足，其实并不愿意自己宝贝弟弟一起冒险，可是从其父亲之前的话看，其似乎是胸有成竹，安排好了一切的样子，难道父亲有什么妙招？

    “弟弟上马吧！”吕白羽说道。

    吕布大喜点了点头，接着一跃跳上吕白羽的马，一把将其抱住怀中，伸手向前抓着吕白羽的手，两人一起握着缰绳，而此刻吕白羽脸色微红愣了半许！

    “嗯？姐你咋啦？大战在即，你可别发呆啊！”吕布不解地问道。

    吕白羽红着脸，害羞得道：“弟弟，你这样抓着姐姐的手，姐姐还如何拉弓射箭呢？”

    吕布一愣，心头扑通一跳，瞬间感觉自己姐姐身体好香，好软，好温暖

    ……

    “加油！姐！”

    ……

    “嗯！你也是，弟弟！”