
    “杀呀！”

    五原县城城门再次打开，杀喊声震天，吕布若血红色战神一般，冲锋在前，带着一波波将士向着红湾县城方向突围。

    此刻匈奴王阿凡尔和很多匈奴兵都刚睡下，阿凡尔更是料定吕良军粮告急之事败露，绝对势气大降，若刀俎鱼肉任他明日宰割。

    不料吕良一不二不休，懒得给将士们解释军粮的事情，把大权全部交给了吕布，成功转移注意力，让将士们还未来得及因为断粮而绝望前，就被吕布重新带回战场。

    要么死守饿死？要么匈奴攻破城池被杀死？要么跟着吕布突围战死？

    横竖尼玛都是死，而且突围感觉还有一线生机，何不就跟着吕布胡闹一把？

    五原县城的突围将士，杀入毫无防备的匈奴军营，在吕布带领下各种冲杀，杀得匈奴兵尽皆逃窜，吕家将士们也是没有料到，吕布这个连夜再次冲击的命令，竟然效果会如此之好，也不禁对年轻的吕布，多一份肯定！

    “跑什么跑？咱们兵力五倍于他们，还怕打不过？”匈奴王阿凡尔此刻披甲上阵，稳住军心，“呵呵，他们垂死挣扎而已，全军给我堵住他们，一个也别放过！”

    “是！”阿买提回道，接着开始调集人马开始围堵！

    杀喊声震天，响彻整个五原郡，一直从夜晚杀到天明，吕家有近半数士兵成功突围！

    “大王，要追吗？”阿买提望着那些突围逃跑的吕家士兵，对着身旁的阿凡尔问道。

    匈奴王阿凡尔冷哼一声，他的多年怨恨此刻暴露，“虾兵蟹将，何足挂齿！给我把吕良、吕布给盯死，放走其他人都可以，绝对不能放走这两个人！”

    “是！”阿买提遂带着精兵，集中围攻吕布和吕良！

    “布儿，你先走爹给你断后！”吕良骑着雄风，挡住追杀而来的匈奴骑兵，他感觉得出围杀他们的匈奴兵瞬间多了起来，阿凡尔肯定是下了什么命令！

    “不！爹，你走！我来断后。”吕布大声叫道，骑着追风挡在吕良身前！

    “布儿，现在吕家将士们跟着的是你，他们需要你！”吕良此刻拉开吕布，“快走，这是爹给你最后的命令！”

    “你们今天谁都逃不了！”匈奴王阿凡尔亲自带队追来，其身后跟着一队强弩手，“给我射死他们。”

    “唰唰唰！”

    一排排强弩射来，吕布和吕良也是挥舞手中武器挡箭，吕布和追风因为身披血炼铠甲和汗血珠的缘故，帮它们挡下了很多箭的攻击，不过吕良和雄风就没有这么幸运了！

    “嘶嘶！”雄风中箭，疼痛的一叫，倒在地上，吕良也是落下马，两旁匈奴见机也是一拥而上，想要将吕良擒住。

    “啊！”吕良大吼一声，手中战戟挥舞，瞬间斩杀围攻的五六人。

    “爹！上马！”吕布驾马而来，伸手想要拉吕良！

    只见吕良满身是血，战戟紧握，背对吕布，冷冷地道：“你难道忘了爹教你的最后一课？走！给我走！”

    吕布整个人一愣，看着自己父亲的背影，他已经决心守护到底了！

    与此同时，“啊！”原本已经突围的高顺和吕风又是杀了回来，“少爷，快走吧！”

    匈奴王阿凡尔此刻大怒，一把夺过身旁一弓箭手的强弩，对准吕良，冷冷地道，“吕布你若敢走，我就立马射死你父亲！”

    “哼！你若不走，我吕良就没你这个儿子！”吕良骂道。

    吕布听后，扬天嚎啕大笑，扯着追风转过身来，“爹！孩儿这一生，绝不对回头。”

    吕良嘴角一咧，似有晶莹从脸庞落下，接着向着阿凡尔凶猛地杀去。

    吕布嘴角一咧，驾着追风跟随高顺和吕风杀了出去，边塞的狂风刮过其脸庞，竟是变得晶莹剔透，最终坏绕在吕良的身旁边，但自始至终他都没有回头看过一眼。

    但吕良此刻却是转过头看，看着自己孩子离去的背影，含泪笑道：“儿啊，爹真没用啊！教你别回头，爹自己却做不到啊！”

    “嗖！”

    一箭射来

    ……

    红湾县城，方家府邸

    “老爷，大事不好了！”一个家丁惊慌地叫道！

    方尘此刻还在品茶呢，“哎呀，慌什么慌！慢慢说！”

    “吕家的人突围了！”家丁一口回道！

    “砰！”方尘手中茶杯碎地，一把抓过那家丁，“不可能，阿凡尔大王五万精兵围城，他吕家插翅也难飞。”

    “千真万确，他们是昨夜突围的，现在已经有吕家逃兵到了咱红湾县城！”家丁回道。

    “这不能再待下去了！”方尘惊愕地表情，“快快快，收拾行李，备马车咱们快逃！”

    “是”家丁回道。

    方尘也是赶紧冲到方允房前，一把拉住那正在打扮的方允，“儿啊，快跟爹走！”

    “爹爹，听家仆们说，待会吕家的人就要来了，嘻嘻！我得好好打扮打扮，这样才敢去迎接吕布公子！”方允笑着回道，没有跟方尘走的意思。

    方尘听后勃然大怒，一巴掌甩在方允脸上，痛骂道：“你这个孽障，他吕布与咱是世仇，你知道你今天样子，是拜谁所赐吗？”

    方允红着眼睛，捂着脸哭道，“呜呜，允儿是女孩！允儿就是喜欢吕布公子，爹你要打要骂都冲我来，别说吕布公子坏话，否则他会不喜欢我的！”

    方尘听到这话，全身颤抖，满脸杀气地盯着方允，这个曾经自己最心疼的宝贝儿子，就因为十五年前他吕布出生，因为吕良一句话，就变成了如今这股疯疯癫癫，颠倒本性的模样，吕家让他断子绝孙，天下没有人可以体会他方尘的痛苦，他恨不得杀吕布全家。

    “老爷！马车和行李都已经准备好了，咱们快走吧！”那家丁冲了进来，回禀道！

    方允此刻一把抱住方尘的腿，跪在地上哭道：“爹，我不要走！我要等吕布公子，求求你了爹！”

    “哈哈哈哈！”方尘此刻披头散发，扬天大笑一声，随后抹着方允梳得顺滑的头发，笑道，“真是乖女儿啊，爹跟你开玩笑的，你不是喜欢吕布公子吗？你好好打扮，穿漂亮点，吕布公子马上就会来娶你了！”

    方允听后大喜，害羞地一笑，“爹！人家，人家还没准备好呢！”

    那家丁听后，感觉背脊骨都是一寒，十五年方允疯了，难不成现在这方尘也疯了？

    “额！老爷，老爷！”那家丁小心翼翼地问道，“咱还是快跑吧！”

    “跑什么跑！”方尘恶狠狠地一把抓过那家丁，“没听见我说，今天小姐要跟吕布公子成亲吗？还不快安排下去，设宴摆酒，张灯结彩！”

    “啊？”那家丁傻了，他敢确定此刻的方尘，绝对已经疯了！

    “还不快去！”方尘掐着那家丁喉咙，若鬼附身了一般，眼中却是流着眼泪，悲伤地贴着他耳朵道，“这天终于来了，拜托了！”

    那家丁瞳孔放大，惊愕地看着方尘，随后跪拜在地，“小人承蒙老爷这么多年照顾，小人明白了！”

    随后拿家丁出了房间，安排婚宴去了！

    ……