
    “百兽王酒乃是我黄家祖传密酿，当年祖上起家就是靠的它。”后院花园黄光耀与吕良细说家常，而此刻吕布也是溜来凑热闹。

    “此酒神奇之处，在于每加入一种野兽的血液，都会有不同的效果。”黄光耀得意地说来。

    吕布听后摇头笑道，“呵呵，果然这个时代封建迷信的事情太多了。”

    “布儿修得胡说，这岂是迷信？当年我中了匈奴毒箭，求遍了各大名医都不能解，正是你外公用了毒蛇的血，混合此酒以毒攻毒，才救了你父亲一命。”吕良说来对着黄光耀一拜表示感激。

    黄光耀眯着眼点头，眼前这个女婿他也是打心底喜欢，自己黄家曾经有过一个儿子，不过当初被匈奴所害，如今只有黄氏一个独女，以后这黄家的家产肯定也是吕良继承。

    “外公，那你说说加了哪些动物的血，又会有什么不同效果？”吕布半信半疑地问道。

    “加入虎血，饮此酒者力大无穷；加入熊血，饮此酒者胆大勇猛；加入鹿血，饮此酒者双目清晰，感觉灵敏；加入狼血，饮此酒者嗅觉灵敏，凶悍无比……”黄光耀慢慢道来，百兽王酒的神奇。

    吕良和吕布都是听得津津有味，跃跃欲试。

    “哈哈哈，这也是祖传酿酒书上记载，虎血、狼血、熊血这些我倒是从未有机会试过。”黄光耀大笑起来。

    “外公，这酒能教我酿吗？”吕布渴求得问道，“我想试试它每种兽血加入后的效果。”

    吕良听后急忙制止道，“布儿修得胡闹，此乃外公祖传酿酒秘术，怎么是你这个小儿可以随便学的！”

    “哈哈哈，不打紧，不打紧！”黄光耀摸着吕布的头，“想不到布儿小小年纪，对这细致的酿酒活还感兴趣，咱们都一家人，早晚黄家的家产和一切都是你小子的。”

    听到这话，一旁的吕良也是惊道，“岳父！此话当真？”

    “老夫膝下就这么个宝贝女儿，还嫁给了你，以后老了我可得靠你吕良养了。”黄光耀笑道。

    吕良闻后对着黄光耀一拜，“岳父此话折煞小婿了，孝敬您老那是我应该做的。”

    “哎呀，一家人老爹你干嘛搞这么复杂啊！”吕布也是摆手笑道，“你们别忘了，还有我啊！”

    吕良与黄光耀对望一眼，也都是大笑起来。

    随后黄光耀取来一卷羊皮卷轴，交于吕布手中，“这就是咱家百兽王酒的祖传配方，其中还附录了我几十年酿造的经验。”

    吕布看了看自己父亲，见吕良微笑点头，也是接过黄光耀手中羊皮看了起来，感觉还挺复杂的，不过有黄光耀几十年的经验总结在，吕布相信自己也是可以酿造成功的。

    “对了，布儿外公今日还有一件礼物要送你。”黄光耀笑道。

    “真的？”吕布看过来，一年期待，心中也是大喜啊，“嘿嘿嘿，拼爹的时代无处不在，其实拼外公也很重要啊！”

    吕良听后眉头一皱，道：“岳父大人您这样小心把这小家伙给宠坏了！”

    “哈哈哈，本来就是个公子哥，坏点不也挺好的？在这个越来越坏的汉国朝廷，人要坏点才不被欺负。吕良啊，你难道就甘愿，靠着自己的力量，守一辈子边疆！朝廷有多久没有给你运补给了，恐怕你比我更清楚吧！”黄光耀能混到今日的地步，绝对也是老江湖的人物，对朝廷和自己都有独道见解。

    “哎，岳父大人说得是，小婿今日受教了。”吕良也是连连点头。

    听到自己父亲和黄光耀这些话，吕布也很懂黄光耀的意思，如今朝廷纷乱宦官当道，吕良在边疆有名声有势力，而且黄家又有钱，完全可以自成一方军阀诸侯。准确的说，从皇帝封了吕良边塞将军，断了朝廷补给之后，吕良其实已经算作这边塞的军阀了，只是这五原郡地盘太小，只能算附属并州的一个郡。

    吕良此刻陷入沉思，或许他是在等吧，等待一个可以他让突然崛起的机会。但是在时机未到之前，他始终都是汉朝臣子，守卫边疆的职责还是要履行的。

    “呵呵，有意思！没想到老子原来是富三代。”吕布心中暗道，对黄光耀这老头也是越来越喜欢了，这是一位有野心的商人。

    随后吕布、吕良跟着黄光耀来到马房。

    “哈哈，外公你这是打算送匹马给我？”吕布一下猜道。

    “布儿聪明！”黄光耀笑着回道。

    “岳父，布儿还小！恐怕还制服不了没有受过驯服的马。”吕良也是担心着道。

    要知道吕布之所以在吕家马场，可以随意骑用战马，是因为吕家的战马都专门受过特殊训练，听话得很！而如今这外来马匹，吕布又年幼弄不好是会受伤的。

    “不用多虑，此马并不是用来给吕布骑的！”黄光耀回道。

    “啊？马不是用来骑的，那是用来干嘛？”吕布急忙接过口问道。

    “嗯？吕良你还没有正式传颂布儿，你最得意的驯马术？”黄光耀疑惑地问着吕良。

    “回岳父，布儿今年满十岁还有半月，按照祖上规矩，为了保护后辈，都是要十岁之后，才可以开始学习驯马。”吕良恭敬回道，意思是即将教吕布。

    吕布听后也是笑了起来，“驯马我早在马场，看匈奴师傅呼延烈表演过，还有马场吕风大哥也跟我讲过很多。”

    “哈哈，布儿驯马可不是像你想的那么简单哦！”吕良大笑起来，“首先你得有一个伙伴，而且你要明白，它不是用来骑的。”

    听了吕良这话，再想到之前自己问的问题，“马不是用来骑的，是用来干嘛的？”

    突然吕布有种顿悟的感觉。

    “小家伙有感觉了？”黄光耀盯着吕布那若有所思的样子。

    “嗯！”吕布也是点头，回想今日整个拜寿，学到的东西还真不少。

    “布儿你应该知道，外公家里养着两匹宝马吧？”黄光耀问道。

    “知道！我听父亲谈过，两匹马都是汗血宝马。”吕布回道。

    “而且还是一公一母！”黄光耀提醒着，随后指了指那马房！

    吕布脑子一转秒懂，古人果然挺含蓄啊，接着吕布抬头看去，只见……