
    “达成！！！”

    阿买提转眼看向自己的马蹄印，刚好踩在那最后一格的刻度标记上。

    “哼，还真让你给完成了。”吕风撇了阿买提一眼，因为他距离阿买提很近，所以之前阿买提看到自己成绩的惊讶表情，吕风可都是看在眼中。

    阿买提似乎也明白，吕风已经把他看透，此刻也不好意思再得意，淡淡问道：“多少长度？”

    “三丈二尺！”吕风回道。

    听到阿买提的成绩，全场沸腾。

    “天啊！三丈二尺，哈哈哈咱们赢定了！”

    “太棒了！太棒了！”

    “阿买提！阿买提！阿买提！”

    四周围观的匈奴人发出阵阵呼声，气焰高涨。

    “呵呵，吕良我看你们还是趁早认输吧，免得待会丢人。”匈奴王阿凡尔得意地道。

    吕良盯着阿买提，回笑道：“我看你们也未必很轻松达这个成绩嘛，感觉运气不错哦！”

    “你！”阿凡尔一怒，吕良竟然说这是运气，不过阿买提的表现也并未让他很满意，最终阿凡尔冷笑一声，“喝，好呀！那就快请出你们的马吧，也让我见识见识。”

    与此同时，吕风举起手来，表示一切准备就绪可以开始下一场比赛，也就是吕布可以上场了。

    “嘿！阿买提，你就站那监督测量尺寸。”匈奴王阿凡尔叫住了原本打算回归的阿买提。

    阿买提一愣，想来也是，自己的成绩吕风如实报道，那不代表他们自己的成绩就不会作假，于是也是下马，来到吕风身旁监督。

    “大哥，你去看看布儿和追风准备如何了，告诉他们可以上场了。”吕良对着身后的吕晨道。

    吕晨也是点头，不过还未等他离开，只听二姐吕白羽道：“大伯，我去叫弟弟吧，顺便我也好为下场骑射热热身。”

    “嗯！好。白羽，大伯感觉你有些紧张啊，放松一点！没事的！”吕晨点头回道。

    吕白羽笑了点头，“谢大伯关心。”

    随后吕白羽就去一旁马场边缘休息区，通知吕布去了。与此同时可以确定，马术第二场移动骑射，吕良是早就安排给了吕白羽，不过此刻似乎她还有些紧张。

    ……

    “滴答，滴答”

    哒哒的马蹄是个美丽的错误，不是美女是吕布！

    只见吕布骑着追风慢慢走来，全场瞬间鸦雀无声，不是因为气场，而是因为太不敢相信了。

    追风四肢还包裹着布带，全身皮肉也似伤痕累累，似乎还留着嫣红的鲜血，一看就是像受伤的战马；再观追风背上吕布，虽然身强体壮犹如成人，但终究童颜秀气，难以掩饰其年幼的气质。

    “怎么回事啊？”

    “这些汉人是瞧不起我们吗？”

    “就是，就是！竟然派一个小孩和一只受伤的马出战！”

    四周观看比赛的匈奴人不满地叫道，不过边塞五原县的观众们，却是个个兴致高涨，因为他们可都非常清楚，此刻出战的人是谁――吕布，吕家的神虎之子。

    匈奴王阿凡尔冷笑一声，道：“喝，吕良！你这是什么意思？”

    “哈哈哈，阿凡尔大王手握三丈二尺这么好的成绩，还怕我吕家小儿超过不成？”吕良大笑起来。

    阿凡尔听后冷哼一声不再说话，因为他此刻已经明白，吕良这家伙就是明知道赢不了，才故意派一个小娃和病马出来戏耍一番。

    “吕布，准备好了吗？”吕风来到吕布身前笑道。

    吕布此刻满头大汗，拍了拍身下的追风，发现其也是血汗淋漓，看来之前那几圈热身没有白跑，“嗯！差不多了，追风状态也不错。”

    “这是！”跟在吕风旁边的匈奴将领阿买提，此刻似乎发现了什么，顿时大惊失色，“这！这不是血，是汗！难道这是……传说中的汗血宝马？”

    吕布瞥了那惊叹的阿买提一眼，跳下追风的背，随后将追风身上那些药布给扯去，“哈哈，追风！这半个月被药布裹着不好受吧；我也是和你一样养伤，憋了半个月，骨头都痒了，来追风咱们跑起来，跳他个十米。”

    “嘶嘶嘶！”

    药布撤去后，追风恢复往日自由的状态，兴奋地在原地蹦蹦跳跳，很是欢喜的样子。

    “十米？”阿买提和吕风都是懵逼了，两人对望一眼。

    “哈哈哈！”吕布此刻翻身上马，指着那前方刻度，“来！给我量出个四丈！”

    “四丈！”

    全场沸腾，匈奴人基本同一口径，都是冷笑吐槽，“这小子口好大，痴人说梦吧！”

    不过五原县城的观众，却是每个人都兴奋不已，大家全部站了起来，一起高呼吕布的名字，“吕布！吕布！吕布！”

    吕布骑在追风背上，双手平开享受着全场观众的欢呼，“哈哈哈！追风咱们从这一刻就是万众瞩目了，加油啊！”

    “吕布！”匈奴王阿凡尔看了看吕布的样子，再瞥了瞥一旁的吕良顿时大惊，“这小子是……难道就是那半月前，那百狼斩的家伙？”

    “呵呵，没错！正是吕良小儿，想不到阿凡尔大王竟然也是有所耳闻，真是荣幸之至啊！”吕良对着阿凡尔回道，随后坐在高台指挥，“咳咳！布儿是时候了！”

    “是！”吕布领命接着骑着追风，退到了四丈的位置，因为吕布目标成绩叫的四丈长，所以他可以拥有四丈长的助跑距离。

    于此同时，全场观众也都安静下来，大家都屏气凝神，等待着吕布这一跃的成绩。

    “追风！”吕布此刻摸着追风，“你知道吗？那一晚上咱们俩干死了一百头狼，如今整个五原郡都流传着我们百狼斩的威名，所以如今咱可是名人了。重生吕布我就知道，注定三国戎马一生，所以追风你跟着我，得是争霸天下，兄弟可否愿意？”

    吕布跟追风的交心，本该早在半月前就说了，可是因为人马都受伤太重，一时间没有机会见面倾诉，如今在这康复后的第一次出面，吕布把这些心里话都给补上了。

    “嘶嘶嘶”

    追风扬起身体，嘶鸣一声。

    “哈哈哈！”吕布大笑起来，“好好，追风！冲吧，用这一跃告诉世人，从今天起这个世界，多了一个叫吕布的人，多了一匹叫追风的马！”

    “GO！”吕布大叫一声。

    “嘶嘶！”追风嘶鸣一声，随后猛的启动爆射而出，似乎半月的调养，就为了这一刻的飞跃，再加上之前吕布合理的热身，解开药布绷带束缚，此刻的追风全身肌肉骨骼都是活动开来。

    “砰砰砰！”

    追风脚踩大地，发出一阵阵的巨响。

    “呼呼呼！”

    两旁刮起阵阵大风，站在一旁的观众，看向那冲来的吕布和追风，犹如一股巨大的山洪倾斜而来，吓得赶紧躲开。

    “这！”阿买提距离最近，最能真切得感受到吕布那股气势，不禁暗道，“此子日后定神勇之将，不可不除啊！”

    “追风，跳！”吕布大吼一声。

    “砰！”

    追风猛的一跃，那起跳处的大地猛的碎裂开来。

    “呼！”

    全场观众目瞪口呆，长大嘴巴仰望着那飞到天上的吕布和追风，这一跳竟然如此之高，若飞翔一般。

    吕良猛地站起，看向自己飞在天空的儿子，欣喜狂笑起来：“哈哈哈！哈哈哈！吾儿神勇！”

    匈奴王阿甘尔惊起，没错他再也坐不住了，看着那天空的吕布，心中产生和阿买提一样的想法，“此子绝对留不得！”

    “磅！”

    追风落地，大地都似微震，全场人此刻一拥而上，结果出来了？结果！快告诉我们结果！

    ……