
    “砰砰砰！”

    爆竹声声脆，吕良领着自己一家人进了黄光耀的家门，一红衣老人面色精神，正坐在堂内品茶。

    “外公！祝您身体安康。”大姐吕红英道。

    “外公！祝您长命百岁。”二姐吕白羽道。

    “外公！祝您寿与天齐。”三姐吕青藤道。

    “外公！祝您永远年轻。”四姐吕蓝星道。

    ……

    “我的个擦，你们四个商量好的吧！”

    吕布愣愣地看着自己四个姐姐，一进门就围向黄光耀拜寿。

    “哈哈哈，好好好！”黄光耀大喜，看着身前围着自己的四个孙女，每人都发了一个小红包。

    “嗯？原来红包东汉就有了！”吕布一惊。

    黄氏见四个宝贝女儿都这么乖，唯有那吕布呆愣原地，也是推了吕布一把，“嘿，臭小子！你还愣着干什么，还不快去给外公拜寿。”

    “哦！”吕布应了声，慢慢走上前来，“恭喜发财，红包拿来。”

    听到这话，全场人也都是一呆，似乎从来没有人拜寿如此说话的，而且还要红包，是不是太无礼了。

    “糟糕！一不小心说出21世纪的话语，是不是在东汉有些不礼貌啊？”吕布见四周人呆萌，心中也是开始琢磨。

    吕良脸色一变，盯着吕布只感觉自己或许平日，在教吕布礼节上太过疏忽了。

    “哈哈哈！唯有布儿深得我心意啊。”黄光耀此刻突然大笑起来，“老夫是个生意人，每天都是跟钱打交道，最近因为方家打压，已经没有发财的感觉，今日听布儿一语，简直大快人心啊！”

    “又是这个方家！”吕布心中一气，总有股冲动想端了这个方家。

    如今吕布已经十岁，很多家族的事情也是略有耳闻，当初自己父亲兴建五原县城抵御匈奴，需要大量人力，物力，黄氏家族乃是当时边塞首富大商世家，积极出资帮助吕良建设；而这个方家非但不出钱，而且还趁黄家资金不足的机会，抢占各个市场。

    到如今方家已经垄断边塞大部分贸易，而黄家一直都遭受着打压。

    “父亲今天大寿，何必又提这些事情。”黄氏此刻说道。

    “对对对！”黄光耀点头道，接着问道，“来人，人齐了上羊肉吧。”

    “回禀老爷，羊还没杀好呢。”一个下人恭敬回道。

    “什么？怎么回事？”黄光耀怒道。

    “今个不知道怎么回事，圈中的羊格外惊恐，四处乱窜想发疯了一样。厨师圈中捉羊时，已经被撞伤了。”下人继续回道。

    听了下人这话，黄光耀也是一气，“带我去看看。”

    “是！”下人回道。

    随后一行人跟着黄光耀来到羊圈，只见七八只羊挤在圈中一角，略有惊恐地盯着四周的人。

    “这很正常啊！”黄光耀回道，盯着那一旁包扎的厨师，“我看就是你偷懒。”

    “老爷，小人不敢啊。”厨师急忙解释道，指着那些养，“别看它们像乖乖躲在角落，只要人一进去，立马就发狂。”

    吕良听后笑了笑，对着黄光耀道，“岳父大人让女婿为您捉羊吧。”

    吕良说着也是打算下圈捉羊，不过却是立马被黄光耀给阻止。

    “使不得，使不得！”黄光耀急道，“你乃是朝廷将军，岂有下圈捉羊的道理，传出去名声也不好。”

    “哈哈哈，我替父亲来。”吕布此刻大笑起来，一口接过黄光耀的话。

    众人盯着吕布，也是一副不可思议的样子，十岁小儿怎么可能抓住连几个成人都收拾不了的羊呢？

    “太危险了布儿！”黄光耀说着，“来人，再多叫两个人手过来。”

    “没事的，外公！”吕布一笑，接着盯着自己父亲，“对吧，爹？”

    黄氏看向自己的丈夫吕良，发现其面露笑容，急忙问道，“夫君，难道你真的想让布儿试试？”

    “我吕家世代猛将，以后都是上阵杀敌的英雄，若是连几只小羊的对付了，那传出去才是让天下人耻笑。”吕良严肃地说着，接着盯着吕布，“布儿，既然你自信，就上前试试吧。”

    吕良都发话了，而且话还扯到吕家世代威严，自然全场也没人阻止了。

    吕布大喜，脱去外套挽起衣袖，单手按着围栏一下就翻进了羊圈。

    “呵呵呵，喜洋洋，美羊羊，懒羊羊，你们灰太狼大王来了。”吕布自娱自乐着，而也正是这份自嗨精神，支撑着他走过这穿越的前十年头。

    “咩咩咩！”

    吕布一进羊圈，原本缩在角落的羊一受惊，果然如之前厨师所说发起狂来，在圈内四处乱冲，特别是那为首的公羊，个头跟如今十岁的吕布一般大，头顶那锋利的羊角还顶着前面，向着吕布冲刺而来。

    “嗖！”

    吕布侧身一躲，那只冲来的羊从其身旁擦身而过。

    “弟弟小心啊！”

    圈外的姐姐们看得是惊心动魄，黄氏更是紧紧抓住吕良的手。

    而此刻公羊第一次出击破了个空，接着调整方位，其身后四五只母羊也是加入队伍，再次对着吕布冲来。

    “嚯！还敢组队推我？”吕布冷哼一声，接着身体半蹲，马步稳踩，死死盯着那冲来的羊圈。

    眼见还有一米不到的距离，两者就要撞上了，四周的观众个个心都提到嗓子眼了。

    “啊！”

    吕布大吼一声，猛的撞开手臂，对着身前冲来的一排羊群猛的一向前突。

    “砰！”

    吕布与羊群撞上，一人之力竟然是扛着了六只羊加一头领头的公羊的力量，两边开始抗衡着，而且他才是十岁。

    场边的观众看到这一幕，也是面面相觑，突然之前那受伤的厨师大叫起来，“好！”

    四周下人接着也是连连叫好，“果然神虎之子啊！不愧为吕家将门之后。”

    黄光耀和吕良听着也感觉特别有面子，两人也都是笑了起来。

    吕布此刻聚精会神，倒是没有过多理会四周人的评价，只见其盯着那与自己抗衡在最中间的公羊，吕布知道它的力量占据了整个羊群的百分之七十。

    “啊！”吕布若猛虎一般盯着那公羊的眼睛，那公羊也是盯着吕布，而吕布却是从那羊的眼色之中，感觉出了一丝胆怯。

    “呵呵，就是现在！”吕布大吼一声。

    吕布全身肌肉紧绷，此刻猛然发力，双脚猛的在地上一蹬，“哈！”吕布再一声咆哮，竟然是将那六只羊一起给顶飞了出去，撞在羊圈墙壁之上，呜呼哀哉。