
    三日之后

    “岳父大人！您这样做，真的值得吗？”贾诩骑着马，看着那些在吕家军护送下，迁往并州的百姓问道！

    吕良拽着雄风，立于贾诩身旁，“好女婿，看得出你有惊世之才，但是争霸天下确实并非我吕良之愿，能尽最大努力守护吕家，保全这五原郡一方百姓安全，我吕良就已经很知足了！”

    “贾诩明白了！”贾诩对着吕良拱手，“岳父大人忠于朝廷，孝于祖上、仁于百姓、义于将士，此乃大英雄也，贾诩心思利己，图谋不正，真是自惭形秽啊！”

    “好女婿，此话严重了！”吕良赶紧回道，“吕家正需要你这样的人，才能得以在乱世保全，发展，以后吕家还要多请你照顾了，特别是吕布这家伙，年纪尚小，却心高气傲，若没一个贤明之人在其身旁把关，恐怕会走入歧途！”

    贾诩也是点头，“小婿明白！”

    “爹！”吕布此刻披着铠甲，骑着追风赶来，看样子一副备战状态，“爹，已经确认！阿凡尔集结了五万大军，正向五原县城杀来，其前锋骑兵五千人，在过半日就要杀到城门下了！”

    “哼，这个阿凡尔鼻子怎么这么灵？咱们刚刚开始转移百姓，他就立马发兵？”吕良听后也是眉头一皱，不过还是命令道，“吕风，调集部队！此刻赶紧出城埋伏。”

    “是！”吕风领命而去！

    吕良随后对贾诩道，“女婿你也快走吧，匈奴骑兵追击速度可是很快的！”

    按照计划，贾诩和吕红英等人，带着吕家，黄家和五原郡百姓，顺路一起先迁移并州，然后贾诩和吕红英就回凉州了，而吕良则是率领部队继续驻守五原县城，不让匈奴继续追击。

    “岳父大人保重了！”贾诩回道！

    随后吕良点头，转身打算驾马而去，发现吕布跟在他屁股后面，也是回道，“布儿，你也跟着去凉州，为父已经帮你打点好一切，丁原已经同意收你为义子，以后你要好好为他效力，才能保护好吕家上下！”

    “啊！！！竟然是这样！”吕布大叫起来，瞠目结舌，打死他都不会想到，原来拜丁原为义父，并非他自己所愿意，完全是父亲一手就安排好了的。

    吕良最后拍了拍吕布肩膀，眼中似还有泪水，这一别恐怕就是永别了，吕良没有说话，一咬牙转身离去，他选择孤独的战斗，为了他所珍爱的人！

    望着自己离去的父亲，吕布此刻心不禁一痛，鼻子一酸，“为什么我就不能为他做点什么呢？”

    这或许是天底下所以，还有良心的孩子，看着自己辛苦劳累的父亲，孤独地战斗，孤独的工作赚钱时，不禁都会问的一个问题！

    “嘿，对了！”贾诩此刻想到什么事情，“那个呼延烈此刻在何处啊？”

    “师傅他现在负责粮草这块，不过好像听大伯说，他是自己争取要去管粮草的！”吕布听后也是一笑，“怎么姐夫对他这么感兴趣？”

    “不是感兴趣，是怀疑！”贾诩此刻严肃地道，“当日宴会，他回答我的问题，故意遮遮掩掩的，跟匈奴人豪爽性格很不相符，而且回答我的内容也很敷衍，推给阿凡尔！如今又争着去管理后方粮草，恐怕心怀鬼胎啊！”

    听到贾诩这话，吕布顿时一惊，看了看自己随身佩带的刀，正是自己师傅改用长枪后，不用了的那把刀，而要知道呼延康之前可就是用枪的，“不好！尼玛难道……这是电视剧里面，那种常演的双胞胎桥段？我草！尼玛的呼延康！”

    “电视？呼延康？”贾诩眉头一皱，“你的意思是，呼延烈还有个孪生兄弟？”

    “嗯！”吕布猛地点头，不过此刻吕布不敢确认，到底自己现在的师傅是真是假，“但是我现在不好判断，也没有其他证据！那日事情是这样，我长话短说，还请姐夫帮我判断！”

    贾诩也是点头，关于吕布这点认识到自己不足，不清楚就问的态度，贾诩非常欣赏，这可以说是天底下所以谋士最喜欢的君王姿态，这样才有他们谋士的价值体现。

    随后吕布将那日，白马寺赛马情况给贾诩道来。

    “此人必须除掉！”贾诩冷冷地道。

    吕布手中方天画戟死死攥紧，“呼延烈师傅！徒儿这就来为你报仇。父亲，至少让我能为你做件事情！”

    “驾！驾！”

    一匹血红的飞马，载着腾腾杀气的吕布，直奔五原县城。

    ……

    五原城外，两军列阵

    “呵呵，吕将军！你们的埋伏可真及时啊，不过可惜，被咱们发现了！”领头的匈奴前锋，正是那三年前的阿买提。

    吕良此刻立于军前，回道：“真是长进不少啊，咱们如此隐蔽的埋伏，你都能发现！”

    “哈哈，过奖了！”阿买提笑道！

    突然，后方吕风上前，给吕良悄悄说了什么，只见吕良大惊！

    “哈哈哈，吕良！是不是后院着火了呀？”阿买提得意地笑道，“哎呀，我怎么闻到了一股粮食被烧焦的味道呀！”

    听到这话，吕良不再惊讶了，因为他已经明白，吕家绝对出了奸细！！！

    听阿买提说粮食被烧，吕家军队的将士们，也是交头接耳谈论起来，感觉军心不稳！

    “众将士别听他胡说！”吕良此刻大声叫道，“而且就算咱五原县城粮食被烧，红湾县大商方家，也早答应支持我吕良，大家根本不用担心粮食问题！”

    “切！”阿买提此刻冷笑一声，“你们五原郡兵力才一万多，此刻还反抗有用吗？等我们阿凡尔大王，五万大军开到，我看你们拿什么跟咱斗？还不快快投降，以你跟咱们这么多年的交情，我想阿凡尔大王绝对会好生待你的，荣华富贵……”

    吕良大喝一声，怒道，“我吕良绝不做卖主求荣之事，你们匈奴要么哪来回哪去，要么就从我吕良尸体上踏过去。”

    “誓死追随将军，誓死追随将军！”后方吕家骑兵们也是齐声高呼，势气大盛，令那些匈奴兵不禁退了一步！

    这些吕家留守的士兵，家属们都已经安全迁移到并州，而且全家都是以能进吕家军为荣耀，此刻他们根本没有任何牵挂。若没有吕家，他们爹娘早就惨死在匈奴军铁骑下了，还有他们这代个屁，如今誓死追随将军，就是回报吕家的时候了！

    阿买提见势不对，也是未敢再轻举妄动，反正吕良粮草已经被烧，只要把五原县城围起来，要不了多久，五原县城不攻自破！

    “来人，原地列阵扎营，先等明日大王大军赶来再说！”阿买提下令道！

    吕良见阿买提没有打的意思了，也是下令，全体撤退回城救火，虽然吕良话是说还有个红湾方家支持，但方家靠不靠得住，就得另当别论了，而且现在最重要的是，这个放火的奸细到底是谁？

    “难道真是呼延烈？”吕良猜测着，快马赶回！

    ……