
    “哼，一小兔崽子，狂什么狂！”四人之中，一人也是冲了出来，因为主子说抓活的，他也是收起刀剑，跟吕布一拳打来！

    “砰！”

    两人拳头碰在一起，只见那人脸色瞬间大变，感觉手指一股碎骨的痛！

    “你，你的手，是石头做的吗？”那人也是看着吕布叫道！

    吕布嘴角一咧，随后大叫一声，“我还没使劲呢，哈！”

    随着吕布大吼，手臂猛然发力，“嗖！”的一下，将那人一拳给打下了马。

    “哈哈哈！”吕布此刻爽朗地大笑着，看着前方那三人不可思议的眼光，“不用惊讶，你们一起上吧！”

    三人面面相觑，有种被小儿瞧不起的感觉，这着实令人不爽！

    “你们三就满足他的要求，别给我丁家丢脸！”那后方马上，那老爷也是盯着吕布笑着！

    听到老爷这话，三人也都大怒，似乎连自家老爷，也帮着这个叫吕布的小子，小瞧他们！

    “一起上，打得他满地找牙！”三人也是商量着，一起冲向了吕布！

    吕布面对三人夹击，镇定自若，待三人骑马靠近后，猛手一拍马背，整个身子腾空而起，一下翻腾而上，单脚站在了自己马头之上，随后大脚开启，对着那冲来的三人，看准脑袋，毫不客气，“铛铛铛”三脚，将三人瞬间尽数踢落下马，这几年跟呼延烈学的马术本事，此刻也是派上了用场！

    见到这一幕，那老爷眼中也是放光，口中不禁叹道，“此子日后，必当神勇之将也！”

    而此刻吕布看着那老爷，好不犹豫，踩着马头一蹬，拳头一握，飞向那老爷，看样子是打算也给这个老爷一点教训！

    “布儿，休得无礼，给我住手！”吕良此刻赶来，见到这一幕，也是大声喝止！

    不过似乎已经晚了，吕布此刻才不管对方是谁，在他的字典里，出手的拳头，打了再说！

    那马上的老爷见吕布飞拳而来，而又得见吕良，反而是一笑，接着手一把伸到背后，将身后的小女孩，给一把抓到了身前，挡在他与吕布拳头之间！

    “啊！”小女孩闭上眼睛，见吕布拳打而来，大声惊叫道，“吕布哥哥，不要！”

    吕布见到，这小女孩居然被拿来挡在前面，也是慌忙收手，重心不稳，整个的扑向了那个小女孩！

    “砰！”

    吕布与那女孩抱在一起，头和脸也是一碰，就在那老爷的马前，两个孩子也是触目而对，各自都绯红了脸！要知道，吕布在穿越来之前，也才是个高中小处男，连妹子的手都没拉过呢。

    “哈哈哈，自古英雄难过美人关啊，小吕布，我送你个小媳妇如何？”马上的老爷也是大笑起来，接着也是一把将吕布和身前的女孩抱在一起！

    吕布与那小女孩贴得更紧了，“砰砰砰”心跳加速，比他驾马跑了马场几圈还要厉害！

    那小女孩红着脸，一声不坑，温柔小手按在吕布胸前心跳的位置，一脸害羞的样子，“哇，心好快，好厉害！”

    吕布整个都愣了，“我去，萝莉！可不是老子的菜，不过为什么我心跳会加速呢？”

    吕布随后也是反应过来，想要使劲挣脱，可是又怕自己一用力，伤着了身前的妹子，只得抬头对着那老爷骂道，“老不死，快放开我！”

    “布儿，休得无礼！”吕良此刻也是骑马走上前来，“快给丁原大人道歉！”

    “丁原！好，我记住了，你给我等着！”吕布也是一怒，大骂道，“总有一天，我会杀了你！”

    “吕布，你给我住口！”吕良也是大怒，呵斥住吕布，随后拱手对丁原道歉，“吕某教子无方，小儿口出狂言，先前又出手追打，还请丁大人见谅，别跟小儿一般见识！”

    “什么！这家伙就是丁原？”吕布心中一愣，突然想到三国丁原，就是死在吕布手下的，“呵呵，果然啊。原来早有伏笔啊，难怪以后会死在我手。”

    “哈哈哈！”丁原大笑起来，“好好好，老夫今日也是开心啊，得见吕家神虎之子，真是羡慕啊！”

    “丁原大人过奖了！”吕良也是笑道，随后问道，“丁原大人远在并州，怎么有空到这边塞来玩呢？”

    随后丁原也是下马，将吕布和那小女孩留在马上，轻轻一拍马屁，“吕良将军！我并州离你五原郡，也不过一山而隔，按照道理你五原郡还算是附属我并州的一个郡，将军何必急着跟我划清界限呢？”

    吕良听后脸色有些尴尬，如今他虽贵为将军，可这地盘还是归丁原并州管，所以说他这个边塞将军也只是个杂牌虚名而已。

    接着丁原对着马上吕布笑道，“吕布跟你的小媳妇，慢慢一边玩去吧，我跟你老子说说话”

    “切！”吕布对着丁原做了个鬼脸，随后也是驾着那马，走到了一边！

    ……

    “边塞的风光，果然是比内朝的景色，要轻松自在得多啊！”丁原与吕良站立路旁，望着远处茫茫疆土，感叹而发！

    吕良低头苦笑，“这里几乎每日都有敌人蠢动，可说天天都有人死，何来轻松自在之说？”

    “人死，总比心死来得强！”丁原看着吕良，“人死一了白了，那倒是干净；不像如今内朝，有些人明明还活着，但心却死了，沦为随波逐流，趋炎附势之辈！”

    “丁大人怎么说着，吕某感觉所言非景啊！”吕良也是回道！

    “哈哈，吕将军长年驻守边疆，威震匈奴，才保我大汉平安！”丁原也是笑道，“如今像将军这样的人，已经不多了！”

    吕良也是一笑，“丁大人也是栋梁之才，心系江山，吕某自叹不如，不过我想，丁大人到这边塞，可不是专程为了跟我吕某聊上几句吧？”

    丁原转身，看着吕布和其身后的女孩，“此行只为良马美人也！”

    “良马美人？”吕良也是一愣，看向吕布胯下的马，和其背后那女孩，“果然是好马，能让丁大人不远千里，亲自来探求，莫非此马就是书中所讲的赤兔马？”

    “哈哈哈，吕将太看得起老夫了，赤兔马乃是马中皇者，百年难得一遇，丁某若有这运气，睡着都笑醒了！”丁原指着那马道，“但此马不是赤兔马，但也可以称之为小赤兔，不可多得的汗血宝马！”

    “汗血宝马！”吕良一听这话，这才反应过来，他对汗血宝马，也是略有了解。他岳父也就是吕布的外公，黄光耀家中，也是养了两匹一公一母，“果然，听丁大人一说，这才认出来它来！不过，那美人？”

    吕良看着吕布身后的小女孩，却是长得五官奇美，气质脱俗，“这女孩又是？”

    “呵呵！这个就不用吕将军担心了，丁某也是寒贫出生，为人光明磊落，不抢不偷！此女乃我正妻娘家女倦，就不过多为将军细明了！”丁原看着那女孩笑道，“本来此女我是打算这次皇帝选美送入宫，好好栽培的，但是我看你家小吕布似乎挺喜欢的，若是将军点头，丁某愿将其送与贵公子，做个小媳妇如何？你我两家，也算连个远亲！”

    听到丁原这话，吕良也是连忙拒绝，“布儿还年幼，而且志不在此，太早接触女色，只能害了他，吕良多谢丁大人一翻连亲好意，还是送其入宫，为丁大人日后铺垫后路吧！”

    如今汉朝，宦官当道，左右朝局，新旧朝廷更替频繁，在朝当官，哪个不是往宫中送自己的心腹女倦，宫中没有人联络消息，就感觉自己人头轻飘，丁原这么做，也是有他的考虑！

    “哎，可惜了！”丁原看着吕布和那女孩笑道，“就这么轻易的，拆散了一对英雄美人了！”

    ……