
    “姐，你觉得之前那曹操如何？”吕布与吕晨、吕红英看完热闹，走在洛阳城大街上。

    吕红英想了想，“除了长得矮了点，相貌一般，其他都还不错啊，不过我估计他杀了皇帝身边红人蹇硕的叔叔，以后应该没好日子过。”

    “呵呵，我说你们两个小家伙，年纪轻轻倒是学会谈论国家政事了！”吕晨大笑起来，这才发现原来离开家后，自己的后辈们其实都挺能干的，吕红英自小熟读兵书和古籍，而且已经年过17明事理那就不说了，没想吕布这小子才十岁，竟然是表现出了成年人的眼界和成熟。

    吕布摸着头笑道，卖萌一把，“嘻嘻，其实我就是想问问，姐姐要不你别进宫了，找爹爹帮帮忙，你嫁那曹操！我看他日后有帝王之相哦。”

    吕红英听了这话，顿时脸一红，“弟弟，这里可是国都，休得胡说！”

    “呵呵，臭小子！我怎么感觉你离开家，跟变了一个人似的，还会看相了？”吕晨笑着问道。

    “哎呀，我就随便说说！反正你们也不会信的，但是大姐啊！”吕布突然环顾四周，随后拉过吕红英小声地贴耳说道，“东汉已经不行了，进宫靠拢皇帝也帮不了吕家什么，帝都名仕俊郎多的是，求求你就让我挑这个大姐夫吧！”

    “嘿，你这家伙，还不让我听见对吧？”吕晨没好气的一笑。

    吕红英脸颊绯红，惊愣地看着吕布，这到底是不是自己的弟弟？

    “姐！我看人很准的！”吕布拉着吕红英的手，“我也是想你幸福嘛，相信我不会害你的。”

    其实吕布是受到了曹操之前那事的影响，曹操正在按照历史的脚步，一步一步走入他的正轨之上，吕布觉得自己不能再坐以待毙了，虽然他才十岁，但是得尽现在最大的努力搅乱曹操的发展节奏，而吕布知道，现在他手上唯一的牌，就是自己的大姐！

    “好吧，好吧！这些天你爱咋玩，就怎么玩吧。”吕红英扛不住吕布卖萌的样子，勉强地答应了，但是她可不信吕布能有啥看人的眼光，毕竟才十岁小鬼，牙还没长齐呢。进宫发展依旧是她的决定，此刻只是表面上答应吕布闹着玩罢了。

    随后三人按照吕良的吩咐，找到了洛阳当今著名人物品鉴家许劭的院子，希望拿到一份好的品鉴表，以后能被推举为孝廉，进入朝政入仕为官，也都要看这东西的；这就好比现在老师和学校的优秀毕业生推荐表，拿着推荐表更好找工作。

    其实吕布心中清楚，马上就要天下大乱，靠智谋和实力说话，自己拿这一张品鉴表到哪当官啊？根本没有任何用，不过对于给予曹操“治世之能臣，乱世之奸雄”品评的人物，此刻的吕布倒是很想听听，他对自己又有什么评价。

    不过当吕布、吕晨和吕红英三人来到许劭门前，正巧碰见两人拱手笑谈。

    其中一人素衣汉服，整理得干干净净，仪表堂堂，约二十五六的样子，拜笑道，“许劭兄好久不见。”

    “哎呀，贾诩老弟！你来得正好，这次月旦评可把我难坏喏，所以请你来给点意见，参考参考。”许劭也是恭敬回道。

    月旦评，其实就是许劭每月发表一篇文章，对当时的名士人物进行一次品评，因为都是在月初发布，所以称为月旦评。不过许劭乃是汝南郡人，月旦评虽然在汝南广有名气，但是洛阳却是鲜为人知，于是后来他才迁转月旦评到了洛阳，一时间广受世人关注。

    吕布盯着那沉稳的贾诩，再看了看自己的大姐吕红英，发现她眼珠子也在那贾诩身上打转，洛阳的男子果然是边塞男人不可比的，而且此人还是贾诩。

    贾诩何许人也？曹操日后五大谋士之一，为曹操的江山立下汗马功劳的开国功臣，其余四人为：荀彧、荀攸、程昱、郭嘉。

    吕布同时看了下贾诩的属性卡：

    姓名：贾诩

    属性：谋士、政客

    统率：86；武力：48；智力：97；政治：85；魅力：57

    合计：373分

    官品：暂处西凉董卓手下

    装备：暂无

    称号：低调冷酷的毒士

    贾诩综合评分还未破四百，不过请注意其智力，若以吕布穿越所携带来的三国武将系统排名，智力能排在贾诩前面的只有诸葛亮和郭嘉了，换句话说贾诩在三国谋士中排行第三，当然庞统和他智力相同，两人并列谋士第三。

    关于其低调冷酷毒士的称号，是说的其为人处世非常低调，所以哪怕立下大功，也少有人知道，但是贾诩虽然低调，但是出手冷酷狠毒，在吕布所知的三国历史中，曹操可是险些死在宛城张绣手中，典韦和曹操大儿子曹昂都是战死，要知道当时张绣的谋士可就是贾诩。

    不过按道理此刻的贾诩，应该还是在凉州董卓手下，为何今日跑到这洛阳来了？或许是因为许劭月旦评的邀请。

    不过不管怎样，吕布心中都明白，如此牛逼的谋士，出现在眼前怎么可能放过，“呵呵，尼玛挖墙角要趁早，老子得想办法，先挖他曹老板一根顶梁大柱再说。”

    “许劭兄，似乎你今天还有客人啊？”贾诩发现了吕布等人。

    许劭这才反应过来，转身看向吕布，当即一眼就被吕布给震住了，拉着贾诩连连后退，进入院子关上大门，还大叫着，“妖孽离我远点！”

    “妖孽！”吕布听后自嘲一笑，“呵呵，这老家伙果然看人挺准备的，这名头我喜欢！”

    “嘿，这家伙好歹当初大哥待他不薄，今天就是这样见客的？”吕晨见那许劭的表现，当然是不乐意了，于是走上前去，“砰砰砰”粗鲁的砸门，“开门！我们是五原郡吕家的人。”

    “吕家！哎呀，瞧我这记性！难怪跟吕良有些像啊！”门内传来一声惊呼，随后许劭打开门来，对着吕晨客客气气笑道，“抱歉，之前老夫有所失态，还请见谅。”

    “呵呵，没事！”吕布此刻笑着走入院中，“你不就是被我吓到了吗？我原谅你！”

    吕晨也是一汗，如今他已经完全看不懂吕布这家伙了。

    瞧着那院子十岁的娃，个头已经有他许劭般高，而且出言成熟，内容惊人，站在门旁的贾诩也是一赞，“此子神也！”

    而此刻吕红英最后走了进来，与那站门口的贾诩正好撞见，两人对视一眼，吕红英虽然性格刚强，但是相貌却绝对美丽，在皇宫中看惯了众多宫女的黄门太监，也能一眼认定吕红英，那就说明吕红英的姿色，放皇宫绝对也是一流。

    吕红英此刻脸颊微红，似乎对贾诩也有意思，二十五六的成熟男人，对于十八九岁的姑娘，可是有种神奇的杀伤力，而相反过来，二十五六的男人，也难抗那十八九岁姑娘的诱惑。

    “贾公子好，小女红英，是五原郡边塞将军吕良的女儿！”吕红英见那贾诩看得出神，率先自我介绍道。

    贾诩看了半天，这才回过神来，拱手拜道，“抱歉！红英姑娘貌美，小生失礼了！在下贾诩，现在凉州刺史董卓手下作谋士。”

    吕布此刻回头瞥了一眼自己的大姐和贾诩，也是一笑，“呵呵，看来历史从我穿越那一刻，就早以就改变，如今这两人的感情，似乎不用我太操心就可以了。嘻嘻，看我顺水推舟一把！”

    “哈哈哈，今天老夫家来了这么多老朋友和客人，真是高兴啊！”许劭大悦，“来来，大家别都站在院子啊！进屋坐。”

    ……