
    “陛下，不是说好不到关键时刻，不叫微臣的吗？”一位身材魁梧的壮士，跪在匈奴王阿凡尔身前。

    “呼延康！你还不知道第一场阿买提已经输了吧？”阿凡尔淡淡问道。

    呼延康听后一惊，抬头看向一旁的阿买提，只见其一脸无奈低头一叹也是明白了。

    “马术三局两胜，开局失利，难怪大王会这么早叫我出场！”呼延康微微一笑，接着问道，“下一场惊魂骑射，我的对手在哪？”

    阿凡尔瞥了眼一旁，在白马之上抱着自己姐姐的吕布，“就是那姐弟俩！”

    呼延康转头看来，正巧与吕布和吕白羽对视！

    “师傅！呼延烈！！！”吕布大惊，发现那跪在阿凡尔身前的竟然是自己的师傅，不过仔细一看，“不对！这家伙难道是呼延烈的兄弟？怎么以前没听说过！”

    “弟弟，我感觉那家伙眼珠子，一直在我身上打转。”吕白羽此刻低着头，不想抬头看那呼延康。

    吕布一惊，抬头看去果然发现那呼延康愣在原地，眼珠子不停在自己二姐身上打转，还一脸色相，再想着之前自己父亲突然就爽快答应了比赛，看来原因正是这个！

    “哼！姐姐，这场比赛看来咱们不用这么担心了，可以肯定至少不会有生命危险。”吕布笑了起来，扯着马转过身来。

    “嗯？弟弟，何出此言？”吕白羽有些听不懂。

    “哈哈哈，若是咱们有危险，父亲会这么爽快的答应让咱出战吗？”吕布笑着说道，“而且，那个呼延康还有个致命的弱点！”

    “什么弱点？”吕白羽大喜追问道。

    “色！像姐姐这样的大美人，他怎么可能下手伤你呢？”吕布嬉笑着回道。

    吕白羽听后脸一红，窝着吕布怀中，羞涩地道，“就你嘴巴会说。”

    “哈哈哈，哈哈哈！”吕布大笑。

    “呵呵！呼延康，是不是老毛病又犯了？”见呼延康色眯眯地盯着吕白羽，匈奴王阿凡尔冷冷地问道。

    呼延康猛地站起，转身小声地道：“大王，据我观察！那美人身后的小子，虽然年纪轻轻，恐怕深藏不露，这等汉国才子咱们决不能留！”

    “哼！算你还有点上心国家大事，要知道这场比赛可是关系到你大哥生死。”阿凡尔冷冷回道。

    呼延康听后面色一冷，全身似乎也杀气腾腾，“臣明白。”

    ……

    “砰砰砰，砰砰砰”

    两旁锣鼓响起，各自为自己出战的选手加油。

    汉族骑射选手，吕布、吕白羽；匈奴骑射选手，呼延康。

    此刻两队人来到起跑线上，一般这个时候都是双方放狠话的最佳时机。

    “哈哈，小美人年芳几何？可否婚配呀？”呼延康眯着眼睛，伸过头来问道。

    “去你妈的！”吕布一口骂道，接着将自己二姐抱住，“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “癞蛤蟆？天鹅？”呼延康听得一头雾水，不过很明白一定是什么骂的话，“臭小子，信不信老子待会一箭射爆你的头。”

    “你敢！”吕白羽微红着脸，手中白羽长弓紧握，横在吕布身前。

    呼延康看着吕白羽那微怒的撩人模样，整个人都是蠢蠢欲动，“姑娘息怒，息怒！我跟你弟弟闹着玩的呢！待会还请手下留情，你的箭可别乱射哦！”

    “切！姐，就射他脑袋！”吕布在一旁叫道。

    呼延康听后心一惊，叫两个小孩出战，这尼玛完全是乱来嘛，而且最要命的是其中还有个这么撩人的妹子，若是其他渣男丑女上场，呼延康表示待会第一靶就射死他们。

    “第一靶，准备！”与此同时，匈奴大将阿买提来到起跑线上，“下面我再次重申一下规则，出发命令下达，两队同时出发，到达规定中间射击圈才能射击，射出的箭必须高于马身，先中靶者获胜；被吓落马或者马停下者输，故意伤害还对方者输，故意干扰对方射出的箭者输。”

    这里有个很模糊的概念，故意！不过在场都是匈奴和汉朝边塞久经沙场的将士，对刀箭如此敏感的他们，判定谁是否故意要伤对方，还是轻轻松松的事情。

    听着规则，吕布、吕白羽也是盯着前方，呼延康侧旁那立着的红心靶。

    “姐，你有多少把握？”吕布问道。

    “若是平日，如此距离骑射十发可中八九，可是待会有人眼前干扰，我也说不准命中多少。”吕白羽此刻也心中也没谱。

    “不错，百分之八十！现在的问题在于，如何在待会比赛中不受呼延康的影响，或者减少影响到最小。”吕布听后思索着，似乎想着对策。

    “哈哈哈！小美人，告诉你我惊魂骑士可是从来都百发百中的！”呼延康笑着回道。

    吕布听后，冷笑一声，“喝，姐别怕他！来，我跟你说事。”

    随后只听吕布贴着吕白羽耳朵，在那嘀嘀咕咕，听得吕白羽是眉开眼笑，最后惊道：“盲射！这样真的可以吗？”

    “嘘，姐你小声点，别被这家伙听到咱们的战术了。”吕布赶紧叫道。

    “切！小孩过家家吗？告诉你们这可是玩命的骑射，有什么战术可言，实力才是一切。”呼延康冷哼起来。

    吕布大笑一声，“能理解什么叫阴沟里翻船吗？呵呵，咱走着瞧！”

    ……

    随后比赛正式开始，一共十靶，每把两队同时出发，射击放置在同一位置的靶。

    “Duang！”一声金锣响起，比赛开始。

    “嗖！”两队人马同时射出！

    “驾！”距离的射击地点，两队都需要并列骑行大约二十米的距离，期间也是彼此拉弓准备和瞄准的时间。

    眼见着射击区域就要到了，吕白羽此刻拉起弓羽，准备瞄准身前的靶，可是抬眼就见那呼延康也是举着弓箭，而且似乎其正好挡在自己射击的箭道上。

    “呼！”吕白羽低头下，深吸了口气。

    “姐！你怎么啦？”吕布此刻驾驭着马，发现自己老姐似乎状态不是很好啊。

    “呼延康挡住了我的靶，我根本没有可以瞄准的目标。”吕白羽长叹一声，感觉此刻有些不知所措。

    于此同时

    “嗖！”一只箭划过吕布和吕白羽身旁，“铛”地砸在其身后箭靶之上，呼延康一箭正中红心！

    吕布和吕白羽这才回过神来，看向身后，第一靶他们输得太干脆了！

    “嗷嗷！”

    “呼延康！”

    “呼延康！”

    两边观众中，匈奴人兴奋地高呼叫呼延康的名字。

    “呵呵！怎么着？被老子一箭吓傻了？”呼延康笑着问道。

    吕白羽此刻默不作声，感觉情绪低落，一副不知所措的样子，早早就幻想着替父亲上阵杀敌，可是原来面对一个活人，要射出自己手中的箭，对于一个女儿家来说，确实还是有些心理压力。

    吕布盯着呼延康，冷笑道：“哼！还有九靶，姐别泄气！”

    “呵呵，你确定真的还有九靶？”呼延康笑了起来，“我看仅剩下五靶而已。”

    总共十靶比试，呼延康的意思很明显，他要一口气连赢六靶，一点也不给吕布和吕白羽机会。

    正当吕白羽陷入自己心理压力低谷之时，第二靶比试也即将开始。

    “两队！第二靶，准备！”

    ……