
    “驾！”

    “驾！”

    吕布提着血淋淋的方天画戟，骑着凶悍的追风，穿行了在红湾县城街道上，沿路无人敢当，路人尽皆早早就吓得躲在两旁。

    “吕布，你冷静点，切莫乱杀无辜啊！”吕晨骑马追着吕布身后。

    吕晨是最先一批突围的吕家军，带着残余部队驻扎红湾县城外，后来吕布与高顺、吕风赶来，只见吕布根本没有休息，二话不说提着方天画戟，杀气腾腾就进了红湾县城。

    吕晨料到肯定是去找方家寻仇了，于是命令高顺和吕风休息待命，安顿好幸存的将士，自己赶紧骑马追来，身怕吕布一言不合就滥杀无辜，坏了吕家世代英明。

    当然，吕晨其实内心也很愤怒，吕家与方家无冤无仇，最多就是与吕良岳父是商场上竞争对手，不过那也不至于用沙代替粮食，谋害他吕家啊，所以吕晨绝对，自己前来有些话必须问清楚。

    “吕布，你给我冷静！”吕晨终于是在方家门前，追上吕布了，不过此刻吕布呆愣原地，盯着那方家大门！

    吕晨也是纳闷，转头看去，只见方家此刻张灯结彩，满堂喜红，“这方家今日娶亲？”

    “呸！这帮小人，害死我爹，现在还敢办喜事？”吕布盛气大怒，一跃下马，提着方天画戟就冲进了方府。

    “哈哈哈！老爷，吕布公子来了！”守在门口的家仆对着院内笑道！

    吕布愤怒地冲上前，一把逮住那家仆，准备将其给丢入院中，却见院内摆了一桌酒席，一个带着红色面纱，全身穿着大红长裙的女子，安静地坐在酒桌，一看就知道是新娘子。

    而方尘穿着整洁的衣服，坐在那新娘子身旁，对着吕布眯眼一笑，“啊！吕布公子，你终于是来了！”

    吕布慢慢放下那家仆，转身眉头一皱，“这老狐狸搞什么鬼？”

    “这是？”吕晨也是赶上前来，见到院中如此场景，也是吓了一跳！

    “哈哈，吕晨大哥也来了！敢问吕良将军可否前来呢？”方尘笑着问道。

    听到这话，吕布一怒上前，将方天画戟一下砸在方尘的婚桌上，“磅”一声，只听那方允也是惊叫一声，浑身一抖，估计是吓到了！

    “哼，你应该知道小爷今日前来，是来干什么的？”吕布愤怒地问道。

    方尘听后，嘴角一咧，“你不是来娶小女的吗？竟然吕良将军不在场，吕晨大人还在，也算是长辈了。来来来，坐！”

    吕晨此刻上前，按着吕布肩膀，“布儿，你给我先冷静，这事让大伯先问问。”

    “好！”吕布坐在下，冷哼道，“我也很想知道，你这老狐狸，到底为什么谋害我吕家？今日又想耍什么花招！”

    见吕布坐下，方尘也是大喜，“哈哈哈，这不就对嘛！来人，把我珍藏多年的好酒，通通摆上来！”

    随后就见十几个家仆，忙碌起来将一坛又一坛，贴着喜字的酒给摆了上来，摆在酒桌两旁，足足堆了二三十坛。

    “方老爷今日办喜事，我吕家本该欢喜祝贺的，可是你也应该知道，最近咱们两家有些事情闹得很不开心。”吕晨也是冷冷问道，“所以还请方老爷给我吕家一个说法？”

    方尘此刻命人开酒，给身前几杯酒倒满，接着笑道：“我方家确实有对不起你们吕家的地方，方某人先罚一杯！”

    说着方尘一口干下，接着又是满上，将酒杯放到方允手中，“来，允儿，你敬吕布公子和吕晨大人一杯。从此以后，你我两家，也算连个亲家，过去恩恩怨怨咱们一笔勾销。”

    方允也是慢慢站起，轻轻端着酒杯，递到吕布身前，羞涩得道：“吕布公子，我们方家有什么不对的地方，还请您多多包涵，允儿是真心喜欢你的，哪怕公子嫌弃我，我允儿也是不会变心的！”

    听到这话，吕晨竟然是没有反应过来，看向吕布，“布儿，这是怎么回事？什么恩恩怨怨？还有这位姑娘？”

    吕布当然也是听不懂，而且开什么国际玩笑，这方允到底是男是女，他吕布此刻都还搞不清楚，就算他方允国色天香，吕良的死可以说是方家一手造成的，还假借军粮害死了那么多将士，现在把人家害了，你方家居然要以连亲，以美色把事情摆平？

    吕布那个是越想越气，“啪”的一下，打飞方允端来的酒，拍桌而起，“恩恩怨怨，一笔勾销？我吕家时代守卫五原郡，抵御匈奴，才有你方家在这红湾县城的荣华富贵，咱们吕家对方家只有恩德，如今战事起，你们居然不思图报，反而假借军粮，害死我爹。现在这酒里面是不是也放了毒，想毒死我们俩？”

    说着，吕布方天画戟提起，正准备对着那方尘刺去！

    “不是！不是的！”方允跪在地上，抱着吕布的腿，悲伤地哭道，“吕布公子，你误会我爹爹了，你别伤害我爹，他人很好的，他很喜欢你的，还经常夸赞你呢，而且这酒里面没毒的，真的没有毒，不信允儿喝给你看！”

    随后方允捡起地上，之前那被吕布打开的酒，再倒了一杯，就准备喝下！

    “啪”的一声，方尘一巴掌扇在方允脸上，满眼泪水，“没错！我就是要毒死你们！”

    吕布和吕晨，包括方允都是惊呆了，为什么？

    吕晨此刻眉头一皱，盯着那方尘，感觉这件事情越来越蹊跷，似乎这一系列的事情，都像是方家积怨已久的样子，方家绝对不可能无缘无故就谋害吕家，绝对有什么事情没有解开！

    “方老爷，事到如今，我弟弟吕良也是已经战死，我吕家若是真有什么对不起你方家的事情，还请直说！”吕晨也是沉稳地问道。

    “哈哈，哈哈！”方尘此刻按着头，狰狞地笑了起来，接着发狂了一样，将四周的酒给打翻在地，“可笑啊，你们吕家对我方家只有恩德？你们妈的，让老子断子绝孙！”

    方尘狰狞痛骂，接着一把扯掉了地上方允的下半身群子，一副春光乍现图，方允惊慌的赶紧遮挡！

    吕布和吕晨都是吓愣了，看着地上的裸露的方允！

    “吕布公子，不要！不要看！”方允此刻惊恐的遮挡！

    “哼！好一个世代英明，造福一方的吕家啊，十五年前你吕家得子，神虎之子降世，你们威风，你们厉害！果真的是厉害啊，你吕良一句话，就让我方家从此断子绝孙！”方尘终于是吐露出了十五年的愤恨和怨气。

    “我弟弟光明磊落，一生作风坦坦荡荡，怎么可能做出如此事情？”吕晨反驳道，“方老爷，你绝对是误会了！”

    吕布看着那方尘和地上可怜的方允，再看了看自己手中的方天画戟，想着自己战死的父亲，突然想起十五年前，自己穿越降生，那被自己三个姐姐带到角落的人，“呵呵，呵呵！还真是可笑啊！大伯他们没有误会，是我们吕家对不起方家在先。”

    吕晨听后都傻了，这到底是怎么回事？

    与此同时，方家院外，那家丁也是摇头冷笑，手中火把拿起，“老爷这场悲剧，很荣幸让小人帮您结束！”

    “嗖！”火把抛入了院中，“哄”之前满院被打翻的酒，此刻瞬间点燃

    ……