
    边塞沙尘，两军对垒

    “白马节，休战半月！”吕良打马上前，对着匈奴军走去。

    “哼！好机会。”一个匈奴副将暗中举起劲弩，想要射杀吕良。

    “住手！”其身旁威武高大的匈奴王阿凡尔阻止了副将，随后打马上前来到吕良身旁，“吕将军好威武啊，敢如此单骑上前，就不怕我命人暗中射杀了你？”

    吕良听后大笑起来，“哈哈哈，你也不怕我此刻一剑杀了你？”

    匈奴王听后，转身冷笑道，“又是一年白马节啊，吕良这次敢不敢玩大的？”

    “随时奉陪！”吕良回道。

    “半月后白马节，举行一次比武！分马术、摔跤、武艺三场，三局两胜！”匈奴王阿凡尔回道，“若你输了，就交出那该死的呼延烈；若你赢了，我退兵三年，再给你们三年好日子过。”

    听到这话吕良眼中放光，三年边塞安康那是多么不容易的事情啊，如今匈奴王阿凡尔三万骑兵进犯，五原郡只有一万兵力，若阿凡尔来硬的强攻，五原县城恐怕难保。

    不过阿凡尔也是聪明人，吕良固守边疆近十年，民心团结防御经验丰富，以重兵强攻虽说可以成功，但是必定死伤惨重，风险太大。为了一个呼延烈，牺牲如此大，阿凡尔也绝得不值得，所以才想出以白马节契机，给吕良来场比赛。

    “好！这比赛吕良接了。”吕良信心满满地回道。

    匈奴王听后，冷笑一声：“哼！好勇气。我匈奴马术天下第一，摔跤更是战无不胜，武艺就更不用谈了，我看你拿什么赢我！”

    “走在瞧！”吕良笑着回道。

    匈奴、汉族自古争锋于边塞，但是有一天两族人民都会不计前嫌，抛开彼此恩怨；因为共同的信仰白马神，齐聚边疆交界有名的白马神庙，举行盛大的庆典，交换彼此特产，公平比赛马术，摔跤等。

    在这乱世之土，能有如此和平景象，实属不易啊！

    ……

    半月后，白马节

    “九十七！九十八！九十九！”吕布神色激动，全身多处裹着药香布带，数着院内挂着的狼皮，“嘿！！！我擦，一百呢？差一个，好可惜！”

    “呵呵，小命捡回一条，你小子还可惜呢？”呼延烈坐在一旁，喝着酒笑道，“把你自己算进去，不就百狼斩吗？”

    吕布没好气地瞥了呼延烈一眼，发现其屁股下还坐着一张狼皮，当即大喜上前，“草！给老子起来。”

    “嗯？咋啦？”呼延烈问道。

    吕布抓着那呼延烈屁股下的狼皮，猛的一抽，“一百！”

    “啊！”呼延烈身体不稳，又喝了酒飘飘然的，被吕布这一拉带翻在地，“臭小子！等你好了，看老子不收拾你。”

    吕布听后，将身体布带撤去，臂膀上露出一道道浪牙伤疤，好在脸蛋一样俊朗，“哼！我已经好了，来吧！打一架吧。”

    呼延烈翻身爬起，接着跟吕布两人双手按肩，这是准备比试摔跤。

    于此同时，吕晨和吕良从边塞巡逻归来，正见此场景，吕晨大惊！要知道吕布那日血战马场，九死一生，可是在死狼堆之中将其翻出的，那个血腥的场景连征战沙场多年的吕良都感到惊心动魄。

    如今吕布还带伤在身，这个呼延烈居然跟吕布摔跤起来，吕晨当即就欲上前制止，不过确实被吕良拦住，“呵呵！大哥，咱这次白马约战，不正愁缺摔跤高手吗？”

    “弟弟的意思是？”吕晨听后看向吕布和呼延烈，“难道你打算让布儿出阵？”

    此刻场中已经比拼起来，两人都是咬紧牙关，比拼着力气。

    “呵呵，怎么你小子今日力量小了不少？你不是说伤好了？”呼延烈好歹教了吕布七八年，多天生神力的吕布当然了解，这或许是因为吕布受伤的关系，当然也可能是他酒喝多了点，飘飘然的关系。

    吕布冷笑一声，“哼，收拾你只用半成力气就行了。”

    说着吕布猛的一举，呼延烈感觉身体开始飘起，此刻呼延烈反应过来，自己是判断失误，吕布这小子身体已经好了，确实是自己酒喝多了点，身体轻飘飘的，自己感觉不出劲。

    “喝！”吕布将呼延烈高举头顶，十二岁小儿竟然如此神力，看得在场的下人惊叹不已，吕晨和吕良两人作为长辈，看到吕布如此勇猛，当然大喜过望。

    “哈！”吕布举着呼延烈，望前一抛。

    “砰！”呼延烈落于地上，惨叫一声，“哎呦！”

    “哈哈哈！”吕良和吕晨两人此刻走出，只听吕良笑道，“布儿的伤看来是痊愈了！”

    “嗯！辛苦老爹每夜照顾了。”吕布笑道。

    对于吕良每日白天辛苦出巡，晚上还要来亲自照看受伤的他，说实在的吕布心中很是过意不去，期待着自己赶快好起来；虽说是穿越而来，但已经将吕良当成自己老爹，毕竟当初在穿越之前，吕布也没有见过自己的爹长啥样。

    当然其实最费心的当属几个姐姐了，那可以说是贴身伺候，吃饭那个是喂，走路都抬着，上个厕所还护卫，简直都成了贴心小护士；黄氏那就成了主治医生，每天熬药成了她的头等大事。

    “布儿，养伤半月闷坏了吧？”吕良问道。

    “嗯！”吕布点头。

    “明日就是白马节，在白马寺会有庆典，你好好准备准备，明天代表咱们出战匈奴。”吕良说着对吕布那个是信心满满。

    “真的？”吕布大喜。

    吕良此刻点头，笑道：“共有马术、摔跤、武艺三场，三局两胜！虽然具体规则还不清楚，但是见你之前摔跤还不错，明日你就出战摔跤吧。”

    “哈哈哈！好，我定摔地那些匈奴屁滚尿流。”吕布大笑起来。

    “比赛？”呼延烈被一摔，感觉酒醒了不少，翻身爬起来到吕良身前问道，“你是不是跟阿凡尔做了什么赌注？”

    “抱歉！你应该很清楚他最想要什么。”吕良看着呼延烈，“三年边塞安宁太难得了，原谅我没有征得你同意，就答应了这场比赛。”

    呼延烈也是摇头苦笑，“呵呵，应该是我说抱歉。受你吕良庇护七年了，带来这么多摩擦，其实你大可将我交出，换得十年安宁都可以。”

    “呵呵，若我弟弟真是这种人，当年就把你交出去了！”吕晨冷笑一声。

    “喝！当初是我对你们还有利用价值，为了教这臭小子本事。”呼延烈此刻看向吕布，“而如今我已经没有更多东西可以教他了，对你们已经没有价值，还不把我交出？难道你们真的傻？”

    吕布此刻大笑了起来，“傻瓜师傅！这些年幸好没被你低智商传染。”

    “你这家伙！”呼延烈没好气地骂道。

    “呼延烈难道你还不懂？几个大老爷们，我觉得很多肉麻的话，就不必说了吧！”吕良大笑起来，“我吕家上下，世世代代都是有血有肉，重情重义的人，就冲布儿还叫你一声师傅，我吕良还是七年前那句话，就算他阿凡尔日后十万大军逼迫，我也不会把你交出去的。”

    吕布也是上前，拍了拍呼延烈肩膀，“傻瓜师傅，有我在保你不死。明日白马节比赛，我定会守住你的。”

    呼延烈此刻热泪盈眶，一下跪在吕布和吕良身前，猛的磕头拜道，“我呼延烈日后定当誓死追随吕家，任凭差遣，绝无二心！”

    “呼延烈将军请起。”吕良一把将呼延烈扶起。

    从此话可看出，吕良这多年一直都将呼延烈当将军看待的，要知道呼延烈当初可是匈奴掌管五万骑兵的将军，骁勇善战，经验丰富，与吕良早就交战多年不分上下。

    吕良早有启用之心，不过一直担心呼延烈毕竟身为匈奴人，怕日后他心生变数，所以才退而求其次，让其交了吕布数年。

    “将军！”呼延烈紧握吕良的手长叹一声，“我已经好久没有听人如此称呼我了！”

    吕良大笑起来，“哈哈哈，来人设宴！今晚我要与呼延烈将军义结金兰。”