
    “娘，我要穿青木藤甲，我要带战戟！”

    吕布此刻站在铜镜前方，黄氏在后方给其精心打扮，只见吕布穿着个金丝蓝带小汉服，小冠盖发，好一副大家公子的样子，但这着实让平日铠甲光膀，松裤素鞋的吕布好不自在！

    如今的吕布已经年过十岁，虽然还未到上战场的年纪，可是个头却是早超过了黄氏和家中几个姐姐！

    “布儿乖，你瞧这样多好看啊，这可是娘亲手给你做的衣裳，你姐姐们都没有呢！”黄氏此刻也是哄着不开心的吕布！

    “啊！娘，你好偏心啊！”四女儿此刻就站在身后，等着吕布呢！

    黄氏转身对着蓝星笑道，“蓝星乖，你是姐姐，该让着弟弟！”

    蓝星听着也是走上前来，看了吕布一眼，扑哧一下，捂着肚子笑了出来，“哈哈，哈哈！咱家又多了个小妹妹！”

    “啊！我不穿了！”吕布见被蓝星笑话，也是开始扯着身上的衣服，确实吕布这小俊的样，打扮出来还挺像个女孩的！

    黄氏瞪了蓝星一眼，随后劝道吕布，“哪有跟外公拜寿，不穿好看一点的？”

    “哎呀，怎么还没好啊？”于此同时，吕良从外走来，“马车都到了，我说你们母子，还弄多久啊？”

    吕良催促着，黄氏也是笑道，“好啦，好啦！走，布儿，娘马车上再跟你补补装！”

    “嘻嘻！嘻嘻！”蓝星此刻笑着，跑出了房，“大姐，二姐，三姐，你们快来看咱们的布妹妹啊！”

    “布妹妹？哈哈哈！”

    随后外面吕家三个女儿，也是热闹的笑个不停，听得吕布好不舒服！

    吕布转身，一脸幽怨地看着自己的父亲，只听吕良一笑，“哟，瞧这小姑娘，长得多美啊？”

    “哇！”吕布一下大闹了起来，已经再次过了十年小孩时光的他，已经习惯了实力卖萌，“连父亲也……哼，我不去了，你们去吧，留我一人在家，我还打算去学马术呢！”

    黄氏瞪了吕良一眼，吕良也是笑着，走到吕布身边，“男子汉，能屈能伸，这就是你隐忍的时刻到了！”

    “真的？”吕布看着吕良，眼中都似有泪水，心中却暗道，“我忍你妹哦，把老子弄得跟个妹儿一样。”

    “哈哈！”吕良不忍大笑起来，他还从未见过吕布这个样子呢，“那是当然！走，待会跟爹骑马，咱们走前面赛一场，你娘和妹妹这些娘们，就让她们在后面，望着咱们爷俩威风英勇的背影吧！”

    听到吕良这话，黄氏那个不满了，“嘿，你这当父亲的，怎么……”

    可是黄氏话还没说完，吕良就拉着吕布出去了

    “走！爹把雄风让你骑！”吕良也是笑道！

    “不！我要骑我自己的马，打败爹爹和雄风！”吕布也是回道！

    “好啊！让爹见识见识，你这些年跟呼延烈学的马术本事！”

    黄氏看着这两父子，也是一笑，摇了摇头，随后也是走出房门，“走吧，女儿们都准备好礼物，跟外公拜寿了吗？”

    “娘，早就准备好了，就等你一人了，快点啊！爹和弟弟，都已经跑老远了！”

    “来了，来了！”

    ……

    五原郡红湾县，一个离五原县不远的县城，当然也隶属于大汉边塞区域，不过其同五原县的地位却是截然不同；

    五原郡红湾县，乃是大汉内地与北方匈奴，商旅使者必经和休息的地方，有着边塞小京都的美誉，交通发达，通向内地大部分繁华郡县，此乃边塞贸易交换中心。

    不过，红湾县能有今日的繁华和安宁，确实与五原县密不可分。

    在没有五原县之前，红湾县乃是直接暴露在匈奴的铁蹄之下，时常有匈奴突袭骑兵，偷袭这里烧死掳掠，搞得人心惶惶。

    后来吕良将军举家驻扎五原郡地区，红湾县第一大商黄光耀，劝说吕良常驻于此，并倾尽家财，大兴土木，助吕良修建了五原县城，以挡匈奴铁骑保护红湾县安全。

    如今红湾县与五原县，乃是唇亡齿寒的关系，吕良也是成了黄家的女婿，有吕家驻守震慑匈奴，从那以后，边塞红湾的人民过上了安居乐业的日子，而黄家与吕家也成了边塞人民心中的英雄，受两县人民所爱戴。

    ……

    “驾！”

    “驾！”

    稚幼的声音，却是吼出了腾腾的霸气，在边塞的商道上，两人尽情驾马奔腾。

    “哈哈，布儿！想追上你老爹，你还得好好吃几年饭！”吕良跟吕布这一路，从五原县狂奔到红湾，也是玩得挺爽快！

    “哼！要不是这身拘谨的衣服，我才不会输呢！”吕布此刻也是不爽地道，说着说着就又开始欲脱自己的衣服！

    “嘿！慢，你娘待会见你没了衣裳，还不得跟我闹啊！”吕良此刻也是叫道，“咱不如见了外公，拜了寿再脱！”

    “好吧，好吧！”吕布也是无奈地道！

    而就在此时，其左方另一条商道上，有一队人飞驰而来。

    吕布一眼看去，顿时眼睛发亮，“赤，赤兔，哈哈，那是我的赤兔马！”

    吕布二话不说，什么也不管了，驾着马就追了去！

    吕良见后也是大惊，因为在他眼里，这一行人虽说都是商客打扮，可是不管是从骑马的身手还是队形，吕良作为一个经验老道的边塞将军，都可以轻易分辨得出，他们绝对是训练有素，不是江湖杀手，就是一方豪强的子弟！

    “布儿，你给我回来！”吕良也是毫不迟疑，驾马追去！

    ……

    “嗨，你们等等，等等啊！”吕布驾马追了两三里，无奈对方马确实也是良驹，吕家选出的优秀战马，居然也未能赶超，最多咬住不被其逃脱，吕布这才急得叫了起来！

    而此刻，吕布居然发现，其中马队包围之中，最中间那一人马上，居然还有一个小女孩，死死地抓住身前那人衣裳，害怕急了的样子。

    听到吕布的叫喊，前方一行人也是商量着，“老爷，您看？”

    “哼！如今大汉，内廷宦官当道，外朝群雄蠢动，在这边塞危险之地，还是谨慎为好！”那正中间被围着的中年男子，也是慢慢道来，随后对四周手下使了狠眼色，“杀！”

    “唰唰！”

    瞬间，围着那中年男子的四人，齐刷刷得从马上，拔出了锋利的长剑，吓得那中间的女孩不禁惊叫起来，“啊！”

    见到这一幕，吕布也是一愣，连他跟了这么久，居然都没发现，这些人马上藏有武器。不过很快，吕布反而是兴奋了起来！

    “哈哈哈，原来是一群边塞的强盗啊，光天化日，居然强抢民女！”吕布也是看着前方那女孩，回头泪眼哀求地看了他一眼，顿时心都化了似的，他还从没享受过，哪个女孩这样的眼神看他，而且那女孩相貌非常精致美丽，长大了定时是个绝色美人。

    吕布竟然有种一眼万年的感觉，“小妹妹别怕，你吕布哥哥，这就来救你！”

    听到这话，那中间驾马的人居然一下撤马停住了，转身看着吕布，“别伤他性命，给我抓活的！”

    “是！”四周的手下也是齐声回道！

    “来呀！”面对四个大人，吕布也是毫不畏惧，身上早就想撤掉的衣服，此刻被猛的撤掉，霸气地往地上一丢，握紧拳头，就向这四人驾马冲了过来，“记住！老子就是天下无敌的吕布。”

    ……