
    两旁将士穿着铠甲，吕良坐于堂上，吕家大堂一改往日，平静安逸的气氛。

    将士们看上去都忧心忡忡，毕竟后方粮食被烧，如今立马又要与匈奴打仗，想来谁心中都没有底气！

    “回禀将军！”高顺从外走来，拜于堂下禀告道，“虽然遭贼人放火，军粮被烧，但好在吕布公子及时赶到，临场指挥，所以军粮并未损失多少！”

    听到这话，全场将士也是大喜！

    吕良看了看吕布，只见吕布也是点头，大笑道：“哈哈哈！吾儿真乃上天赐予我吕家的神将，这次匈奴进犯，咱们定要他们有来无回。将士们都回去好好休息吧，接下来准备大战一场！”

    “是！”众将士信心满满地回道，随后撤出了吕府。

    不过高顺却依旧跪于堂中，随后吕风将堂门关上。

    “之前表现不错，知道稳定军心！”吕良此刻赞道高顺，“说吧，现在剩下的军粮，还可以撑多少天？”

    高顺拜于吕良身前，“回禀将军，不足三日！”

    吕良听后猛的站起，整个人都似有不稳，愤怒地叫道：“呼延康，我要将你碎尸万段！此刻他人在何处？”

    “爹！孩已经将他处置了！”吕布回道。

    吕良也是点头，而此刻高顺继续道，“高顺没有看好粮草，还请将军责罚！”

    “起来吧！”吕良坐会椅子上，“呼延康假扮呼延烈，隐忍三年，就是为了这一天，可恨可敬啊，连我都没有识别出来，这更不能怪你！”

    “弟弟，如今粮草仅能支持三日，现在该如何是好？”吕晨上前问道。

    “爹，留得青山在不愁没柴烧，咱们听贾诩姐夫的话，也带兵撤出五原郡吧！”吕布此刻一口接过。

    “不行，绝对不能撤！”吕良此刻严肃地回道，“你娘带着五原县城百姓迁移，每日行程缓慢，若咱也撤军，匈奴骑兵很快就能追上他们的！而且并州，也不是可以留我吕良的地方。”

    吕布听后心也很难过，要知道吕良留下来只有一个结果，那就是死！吕布此刻只想，劝父亲不要这么执着，可是为了五原县城百姓安全，他又不得不留下来掩护大家。

    “大家也别这么消沉，至少咱们军心还未乱！”吕晨此刻分析道，“若是可以在三日之内，获得一批粮食支援，咱们还能争取更多防守的时间！”

    “方家！”吕良严肃地说道，“红湾县城到五原县城快马不到一日行程，粮食运输三日也能到达，如今只有把希望寄托方家了，可是我必须迎战匈奴，大哥必须坐守城池，吕风去恐怕方家为难，不给面子，那派谁去呢？”

    “爹，布儿愿意前往！我乃吕家公子，他方家绝对会给面子的！”吕布此刻站上前，请命道！

    吕晨听后也是点头，“大哥，我看布儿行！”

    吕良此刻眉头一皱，严肃地道：“高顺，吕风！”

    “末将在！”两人跪上前。

    “你二人随吕布一起，去红湾方家要粮！”吕良命令道！

    “是！”高顺和吕风回道。

    看样子吕良还是不放心自己儿子一个人去。

    “等这次运粮结束之后，吕布你就给我滚回并州！”吕良此刻愤怒地骂道，“我吕良没有你这样目无军纪的儿子！”

    全场人此刻也是一呆，不知发生了什么！

    目无军纪？吕布擅自杀回草场，结果了呼延康，虽然这立下大功一件，但是吕良一开始的命令是，让吕布跟着黄氏去并州。

    吕布惊愣地在原地，看着自己的父亲，这还是自己出生十五年来，吕良第二次骂他，第一次是在马场其追呼延烈，差点送命那次。所以这第二次骂是否可以参照第一次呢？吕良所谓的目无军纪，其实是不想吕布再回这个危险的地方，这里有父亲一个人顶着就够了！

    “嘻嘻！”吕布低头笑着，眼中似乎包含着晶莹，好一个口是心非的父亲啊，“好啦，好啦，我知道了！高顺，吕风叔叔咱们走！”

    随后高顺和吕风也是跟着吕布，一起离开了吕府，带领五百人轻骑出城，直奔红湾县城。

    “弟弟，你真的下定决心留下？”吕晨问着吕良。

    吕良望着远方天空，那是并州的方向，“一山不能容二虎，只有我死了布儿他们日后在并州，才能过上安稳的日子，大哥以后吕家还要靠你多多费心了！！”

    说着，吕良拿出一封信递给吕晨，其信封上正印着四字：丁原，回笔

    ……

    红湾县城，方家

    “老爷，老爷！”一个家丁惊慌地跑了进来，“吕……吕家来人了！”

    方家堂上一位中年男人，年纪与吕晨相仿，小眼眯缝，微笑淡然，“终于是来了！是吕良还是吕晨？”

    “都不是！”那家丁摇头道，“是吕家公子，吕布来了，其身旁还带着两个帮手。”

    “哈哈哈！”那中年男人大笑起来，眼睛瞬间睁得老大，“你带他们进来吧！”

    而此刻，吕布带着高顺、吕风正在院中等候！

    “吕……吕……是吕布公子吗？”只见一位花衣女子，一把白扇挡着芳容，向着吕布三人走来，一股淡雅地胭脂香气扑鼻而来。

    “我擦！”吕布顿时一惊，高顺和吕风则是早早闪到一边，吕布回头指着他两道，“你们也太仗义了吧？”

    高顺在一旁严肃地道，“末将岂敢，与公子您争锋！”

    那打扮可爱害羞妹子，贴到吕布身前，将身体靠在吕布身上。吕布顿时觉得浑身麻酥酥的，这方家尼玛搞什么鬼，怎么大院内会出现这么个花枝招展的妹子，难不成是方家大小姐？不过尼玛为毛这声音，咋听上去有些古怪呢？

    “哇！吕布公子的臂膀好粗，好结实！”那妹子摸着吕布的胳膊，看得高顺和吕风都是心惊肉跳的！

    “额！”吕布赶紧躲开，无奈地笑道，“呵呵，姑……姑娘，吕布还有军务在身，日后有机会咱再聊吧！”

    “不嘛！”那妹子始终是挡住脸，眼睛对着了吕布一眨一眨地，相似勾魂的一般，“允儿这些年好寂寞，好空虚，每日每夜都会梦见吕布公子，今天允儿终于是见着你了，不会轻易放你走的！”

    说完，那允儿一把抱向了吕布，吕布猛的伸手按住她的头，才使其不能得逞

    “允儿？？”吕布整个人懵逼了，“我……我可从来没见过你啊？”

    “嘻嘻！”允儿笑了起来，害羞地将扇子往上拉了一点，将头埋在其后，“吕布公子好坏呀，你不记得允儿，但允儿记得你哦，那个时候你还什么都没穿呢！嘻嘻嘻！”

    “啊！！！”高顺和吕风两人在一旁大惊，两人面面相觑，双双懵逼。

    “我勒个擦！节操何在？”吕布掐了掐自己的脸，简直不敢相信这是真的，“姑娘，你这样倒贴的，未免也太不轻浮了！我吕布何时一丝不挂，跟你相处过？你……你不要清誉，那也别拉我吕布下水啊？”

    “吕布公子，跟我来吧！老爷在正等着你们呢！”那之前通报的家丁此刻赶来。

    吕布这次点头，不过那允妹子一把抱住吕布的大腿，悲痛欲绝地哭道：“不要！吕布公子，你不要离开我！”

    吕布按着脸，问道那家丁，“这是你家小姐？”

    只见那家丁眯眼一笑，“方允少爷，吕布公子来了，您不说要穿最漂亮的衣服迎接他吗？”

    “啊！没错！”方允终于是站了起来，不过扇子始终挡着自己的脸，“我这就屋换衣服，吕布公子，你可要等我哦！”

    吕布，高顺和吕风三人此刻简直都傻了，看着那方允，三人交头接耳！

    “嘿嘿高顺，你听清楚那家丁，之前叫这女的啥？”吕布问着。

    “好像是少爷吧，方家人还真是幽默啊。”高顺愣愣回道。

    “嗯嗯，没错！就是少爷！”吕风肯定地点头！

    随后三人看着，那开开心心跳走的方允，眼皮不禁都在跳，“呵呵，呵呵，这真是方少爷？打死都不信。”

    ……