
    “Duang”

    一只箭射在靶上红心，箭尾白羽还在抖动，海啸般的欢呼就紧接而来。

    “呼延康！”“呼延康！”“呼延康！”

    ……

    “哈哈哈，认输吧小美人，哥哥我不想看到你们太丢脸。”呼延康驾着马走过吕布和吕白羽身旁。

    吕白羽此刻全身大汗，抓着的弓柄都被打湿，整个人小鸟依人地依偎在吕布怀中，幸好这场比赛吕布主动要求陪同，若是吕白羽一个人，真的很难想象此刻的场景。

    “二姐！”吕布抓起吕白羽那汗淋淋的手，严肃地道，“二姐别怕他，有我呢！你别紧张，若你觉得看着他射箭心中害怕，那你按照我之前所说的办。”

    “可是……那样真的好吗？”吕白羽犹豫不决，“而且若我真的那样做，不也射不中靶心吗？”

    “哈哈哈！”吕布大笑起来，“那至少可以射出去，也比咱们现在箭还握在手中强吧。姐，有句话叫箭在弦上，不得不发；战场就是这样，不是你死就是我亡；对敌人的善良，就是对自己的残忍。”

    吕白羽听后惊愣地，转头盯着吕布，“弟弟，你什么时候变得这么博学？”

    “额！”吕布一愣，眼珠子一转，“可能是我去了趟洛阳，遇到了几个大学问家，耳濡目染了吧。”

    “第三靶，准备！”阿买提叫道，“请你们快点回发出点。”

    吕布驾着马，带着吕白羽再次回到出发线，第三靶他们已经做好必输的准备，但是绝对不让呼延康再赢得那么顺利。

    “嗯？”呼延康此刻似乎察觉到，吕布和吕白羽有什么不对劲，但是也猜不出来更多，“你们两有什么阴谋诡计？”

    “哼！”吕布冷笑一声，“呼延康大将军如此了得，还怕我两小儿的招数？”

    这话问得呼延康左右回答不上，冷哼一声作罢。

    “Duang！”金锣一响，第三靶开始。

    两队人齐头并进，再次展开角逐，呼延康还是像之前一样，开场一眼瞥着吕布和吕白羽，这是惊魂骑射中很重要的一步，观察对手动态。

    “这！！！”呼延康此刻猛惊，发现吕白羽不知何时，眼睛上竟然蒙着一块白纱布，“盲射？你们开什么玩笑？”

    眼见着刚一进射靶的圈子，吕布大叫道，“姐！咱进射击圈了。”

    吕白羽此刻蒙着眼睛，嘴角微微一咧自信多了，猛地抬起弓箭，对着那也是抬着弓箭的呼延康，两人彼此拉弓相对，不过差距却是天壤之别；呼延康的弓箭瞄准的是吕布和吕白羽身后的靶，而这吕白羽因为盲射，完全看不见身前事物，根本没有瞄靶，凭着感觉射那箭头前方，就是他呼延烈的项上人头。

    但是问题是现在的呼延康，在自己射箭的同时，还要提防吕白羽那随时可能射向他的箭，惊魂骑射啊，此刻完美演绎。

    “呵呵！姐，呼延康怂了！”吕布大笑道，“就是现在！射他娘的！”

    “嗖！”

    吕白羽猛地一箭毫不犹豫地射出，再也不担心什么眼前有人了，正所谓眼不见为净。

    吕白羽的箭直接飞向呼延康的肩膀，而呼延康此刻已经瞄好靶，但是面对射来的箭，还是本能的躲闪姿势一乱，自己的箭竟然是没有射出，马就已经出了射击圈，这把再也不能射了。

    “呼！”全场人大惊，被这吕白羽的盲射给震住了。

    “砰！”匈奴王阿凡尔大怒，拍桌而起骂道，“哼！吕良你教的好儿女啊，竟然敢故意射杀我大将，是不是你指示的？”

    吕良大笑起来，摇头道：“哈哈哈，呼延康大将军骁勇善战，若是我真派自己两个小女，小儿就杀了他，这样没用的大将军，吕良帮阿凡尔大王您除掉，您难道不应该感谢我？”

    “你！！！”阿凡尔竟然无言以对，想来吕良这话还挺有道理，也是一屁股坐下，“哼，那这靶你们故意伤害我爱将，算你们输！”

    “哈哈哈，这个是当然。”吕良也是豪气回道，而此刻心头对吕布和吕白羽这招盲射，那个是赞不绝口啊！

    惊魂骑射的精髓，表面上是在比赛马术射击，但实则却是一场攻心为上的战斗，而此刻从之前呼延康的表现看得出，他面对吕白羽的盲射有很大心理压力，已经没了开场那份自信了。

    “呸！这等下三滥的招数，恐怕也只有你这小子可以想出来吧？”马场上呼延康险险躲过一箭，指着吕布骂道，在他看来吕白羽这样的美人，怎么可能想出如此招数。

    吕布对着呼延康做了个鬼脸，吐了吐舌头，实力卖萌一波，“你这个大人，好不害臊，竟然还跟我们两个小孩一般见识！”

    “你们……老子！”呼延康指着吕布竟是无语，恨得此刻骑马冲过来海扁他一顿。

    没错呀，咱就是小孩！就喜欢这样盲射，你要怎么着？

    “第四靶，准备！”

    “Duang！”

    “妈的，又来！”呼延康紧忙俯下身，躲开了那吕白羽盲射的一箭，当然他也再次因为吕布和吕白羽的犯规，而赢得这靶成绩胜利。

    “哼！你们这样一直也是输，有意思吗？”呼延康吐槽道，“老子不用射都可以赢了。”

    吕布听后嘴角一咧，坏坏一笑，“作为一个男人，不射可是很难受的哦！哪怕你赢了，老子就是要你不爽。”

    呼延康怒了，心中已经幻想掐死吕布无数遍了。

    “第五靶，准备！”

    “Duang！”

    同样，呼延康轻松获胜，这一把他干脆都没拉弓箭，就俯身趴在马上，反正吕白羽都是盲射犯规，难道比赛就要这么无聊的结束了吗？

    “第六靶，准备！”

    “哼！吕良这可是最后一靶了，你们真的还要如此胡闹？”观台上那匈奴王阿凡尔打了个哈欠，都尼玛快睡着了。

    吕良听后默不作声，只是盯着自己的两个孩子，嘴角一咧，“哼！好戏才刚刚开始！”

    “Duang！”

    第六靶开场，呼延康一如既往开场俯身在马背，进入射击区，“嗖”吕白羽呼啸一箭，“铛”一声清脆。

    “哎，可惜啦！小美人，还想多陪你玩玩呢，没想到就这么快结束了。”呼延康此刻笑道，等待着比赛宣布结束。

    而此刻全场却是鸦雀无声，一切都是那么反常，吕白羽此刻优雅地取下纱布，冷冷地道：“第七靶，准备！”

    “什么！！！盲射怎么可能！！！”呼延康和匈奴王阿凡尔机会神同步，都是惊愣地看向那自己这方的靶位，一只箭正中红心。

    “喔喔！！！”

    全场观众瞬间炸开锅，压抑了半天的汉国人民，此刻终于是全体爆发，掌声欢呼声雷鸣般响起！

    “白羽！”

    “白羽！”

    “白羽！”

    大家呐喊着吕白羽的名字。

    “哈哈哈！姐，咱们反击吧！”吕布欢喜地笑道，“拿出自信，你看大家都是多么相信你，趁着这股气势，一鼓作气，拿下这场比赛。”

    吕白羽眼眶湿润，埋头于吕布胸堂，“谢谢你，其实我一直并没有将你当弟弟看，我喜欢你吕布。”

    “额！”吕布懵逼了，心头莫名一慌，初恋般的感觉，“姐？你，你要干嘛？”

    十二岁的吕布，身强体壮长得如同二十岁的帅气欧巴，姐姐们春心荡漾，再加上吕布穿越重生，其实姐姐们在熟悉的同时，还有一股莫名的陌生感和神秘感，特别是吕布越来越大，经常说些与众不同的话，而正是这股对吕布神秘感的迷恋，才造就了这样情理之中，却是意料之外的暧昧。

    “嘻嘻！没什么！”吕白羽擦了擦眼泪，接着紧紧握着弓箭，对着那一脸不爽的呼延康，将手中的轻纱一抛，“这个已经不需要，继续！”

    呼延康瞥了那地上的轻纱一眼，阳光下发现居然可以透过它，看到其后面的景物，顿时大惊，“难道你之前并非是盲射，一直是尝试如何透过纱布射靶？”

    “呵呵，你猜？”吕布贱贱一笑。

    呼延康气急败坏，“臭小子，终有一天我会捏死你。”

    “哼，曾经有个和你长得一模一样的人，也对我说过同样的话！”吕布此刻冷冷笑道，“不过后来，他效力于我们吕家了。”

    听到这话，呼延康大惊，吕布这话绝对是在说自己大哥呼延烈的事情，“什么！那人是谁？你给我说清楚！”

    “喝！”吕布笑了笑，带着吕白羽回到出发点。

    “第七靶！Duang！”

    “第八靶！Duang！”

    “第九靶！Duang！”

    “第十靶！Duang！”

    吕白羽抓住自信一波，趁着呼延烈被射蒙连胜四靶，局势战成五比五平，此刻来到了关键性的加赛一靶，也是一决胜负的一靶。

    全场汉族人的气势是一浪高过一浪，根本停不下来，看台上的吕良和吕晨两也是谈笑自得，整个吕家阵营都是大喜，可能他们早已经满意了，根本没有想到原本认定会输的吕布和吕白羽，居然会奇迹般的走到了五比五的决赛！

    “哈哈，姐！干得漂亮！”吕布抱着吕白羽笑道。

    吕白羽脸色微红，可能也没料到自己会进步如此神速，但是她明白，自己的弟弟日后定是神勇天下的英雄，自己怎么可以让他这样抱着，这样保护一辈子呢？换句话说，哪怕她如此喜欢吕布，却始终是兄妹，相差七岁，更不可能乱伦！

    “弟弟，最后一靶你可以下马，让我一个人跟呼延康决斗吗？”吕白羽严肃地问道，眼中泪光闪闪，“姐姐都这么大了，还要你一个弟弟保护，传出去怕人笑话，你还让姐姐如何嫁人？”

    吕布听后一愣，看着吕白羽的泪光，心头已是有了感觉，酸酸的滋味，不过还是一下跳下马，大笑起来，“哈哈哈，姐姐加油！你一定可以打败呼延康的。”

    “嗯！”吕白羽微笑着点头，也明白她与吕布这世的暧昧纠葛，史上最短暂的初恋，史上最隐晦的感情，也到此结束！

    呼延康此刻低着头，看着手中的箭靶，幸好五比五后，最后一靶决胜局中间休息时间，被匈奴王阿凡尔故意争取了很长，就是为了让之前被射蒙的呼延康清醒过来，同时也降下全场汉人的高涨气势。

    这跟如今NBA比赛，裁判叫的策略性暂停是一个道理。

    “哼！我呼延康乃匈奴大将军，怎么可能拜一个汉国小儿手上！”呼延康紧握自己的弓，“呵呵，呼延烈大哥此刻你一定在什么地方，偷偷耻笑我吧？”

    “第十一靶！准备！”

    “Duang！”

    ……