
    “Duang！”

    “Duang！”

    两只箭先后射在靶心上，呼延康和吕白羽也是同时收弓，全场一片寂静。

    “白羽姑娘承认了！”呼延康拿着弓箭拱手道，之前一色眯眯的他，终于是拿出了点大将风采。

    “你赢了！”吕白羽淡淡回道，随后骑马走向自己吕家阵营。

    “马术第二场，惊魂骑射匈奴6比5胜！”此刻负责这场骑射的阿买提也是宣布结果，也并未有自己这方赢了就骄傲的感觉，因为谁都看得出，这场比赛赢得一点也不光彩，反而是吕白羽和吕布的表现，博得全场眼球，所以此刻匈奴人没有一个欢呼的。大家都安静等待下一场比赛，决定匈奴和汉国马术到底谁强的决赛局，马术配合！

    ……

    “爹，女儿没能赢得比赛，还请责罚！”吕白羽和吕布回到吕良身前，也是一下跪下。

    吕良赶紧上前将其扶起，眼中似有泪花，“行了行了，这么多人看着呢！你们已经很不错了，爹爹非常满意，孩子们都长大了，爹爹很欣慰啊！”

    吕白羽大喜，喜极而泣，“谢爹爹！”

    吕布此刻笑道，“爹，最后一场马术配合很关键啊，你打算派谁上场？”

    “没错！”一旁的匈奴王阿凡尔笑道，“我也很想知道，吕良将军会派谁出战我的大将军，呼延康呢？莫非你想亲自上场？”

    阿凡尔的话，听得出来充满了调侃，自己一个手下就逼出了吕家老大。

    “呼延康乃是骑术高超，战斗经验丰富，又色迷心窍的大将！”突然吕良身后，那位之前给其暗中传话的蒙面男子站起，慢慢走向前来。

    众人也是一惊，看了过来，只见其解开面罩，竟然与呼延康长得有九分相像，正是阿凡尔这些年一直想杀掉的逃犯呼延烈。

    一切仇恨起源于党争，阿凡尔乃是匈奴先王第二个儿子，而匈奴正级大王子乃是已经死去的阿凡达，更有意思的是，呼延烈与呼延康两兄弟，都是匈奴帝国有名大将，也恰好分别选择了两位王子辅佐。

    不过似乎呼延烈技高一筹，阿凡尔在党争轮番落败，好几次还险些丧命，你说这样的仇恨能不深吗？而呼延康和呼延烈两兄弟之间，被阿凡尔完美利用了彼此弱点，被一个美女给引发血斗，这美女与大哥呼延烈两情相悦，却是被好色又相似的弟弟冒名冒牌给上了，你说当大哥的能不怒吗？

    “哼！好呀，呼延烈好就没见啊！”匈奴王阿凡尔言语阴冷，“瞧你这一身汉人打扮，这是打算连祖宗都不认了？”

    呼延烈冷笑一声，道：“阿凡尔大王如今好威风啊，不也是卖了祖宗，杀了自己兄长，残害足门才得来的？”

    “你！！！”阿凡尔大怒，拔出一旁护卫的剑，对着呼延烈一剑砍来，“你这卖国的狗贼，老子今天亲手杀了你。”

    “嗖”一个人影闪过

    “铛！”一声清脆

    “陛下息怒，咱们呼延家出了这样的卖国弃祖的叛徒，还是由我呼延康来清理门户吧！”呼延康挡下了阿凡尔的剑，因为他知道自己大哥的实力，若是阿凡尔再上前两步，恐怕呼延烈也是手起刀落，当然阿凡尔能当上匈奴王自然也是实力不凡，不过做臣子还是要为国君操心的。

    “好！”阿凡尔将剑交给了呼延康，“你给我杀了他。”

    呼延烈见到自己的弟弟，问道：“她还好吗？”

    “哼！那个贱人对你可真死心塌地啊！”呼延康领剑，转身冷笑道，“我跟她说你死了，她当晚就上吊自杀了，我就想不明白，论功绩，论官职，论武功，论相貌，我到底哪点不如你？”

    “呵呵，因为你是个没心没肺的家伙。”呼延烈一言不合就开骂。

    “哈哈哈！好呀，看样子吕良是打算派你出战马术第三场了，正好你我做个了段。”呼延康一言不合就开打。

    呼延烈转身对吕良一拜，“多谢吕良大哥成全，我才有机会报仇，所以我请求这场马术配合的比赛，改为真刀真枪，我要与他决一死战。”

    “贤弟严重了，能见你报仇雪恨自然是最好！”吕良也是点头答应了，“去吧，一切小心。”

    原本规定的赤手空拳，此刻变成了武将对战，不过可惜的是吕布自制的三国武将排行榜中，并未有这两号人物，所以也不能估测和比较实力，但是这是吕布穿越三国后，亲眼见到的第一场武将对战，那可得睁大眼睛好好瞧瞧了。

    “师傅！加油，把你藏着没教我的看家本事，都给使出来吧！”吕布在一旁叫道。

    呼延烈转身笑道，“你这臭小子，师傅是那种会留一手的人吗？来，给师傅一袋百兽王酒暖暖身子。”

    “嗖！”吕布抛出一袋酒，“师傅，你一定会赢的！”

    呼延烈一笑，一口干了那袋百兽王酒，随后轻装上阵，吕风也是将其爱马和宝刀一并领来。

    “大哥似乎在吕家还混得不错啊，难怪我这么不爽那吕家小鬼，原来是你这叛徒教出来的贱种！”呼延康也是轻装上阵，手提一把丈八长枪，指着身前的呼延烈。

    “呵呵，能让你不爽的可都是大人物啊！你是在夸我教出来的徒弟，很不错？”呼延烈也是很了解自己这个弟弟。

    “切！”呼延康冷笑一声，接着提枪而来，“废话少说，看看这十二年不见，大哥马上功夫可否有长进！”

    “唰！”呼延康一枪刺来

    呼延烈抽刀而起，“铛”一声清脆，两人接着战成一团。

    呼延烈的战马努力向着呼延康战马靠去，而相反呼延康肯定是要努力拉开彼此距离，毕竟他是使用的长枪，长一寸强一寸，要发挥长枪的优势，必须得有足够的距离保证。

    “哈！”呼延烈突然大吼一声，抓住机会双手举刀对着呼延康猛的一刀霸气重劈，气势逼人，此乃呼延烈绝技之一，霸刀重砍。

    “霸刀重砍！”吕晨在一旁化身解说，“强势压制性攻击，若是呼延康使用短兵刃，这一招暴漏的弱点和致命点会很多，但是在对付长枪，如此近距离使出，效果会很好！”

    “哼，还敢说没留一手，这些都没教我！”吕布不满地道。

    “呵呵，布儿别闹了！你学习的乃是属于长兵器，吕家祖传战戟之法，为了不让你分心和混淆，我才早早命令呼延烈只传你马术功法，不传你刀法和其他本事的。”吕良此刻笑道。

    “那爹，那布儿要何时才能练习战戟以外的兵刃呢？”吕布也是追问道。

    “等你可以挥舞祖传的方天画戟后，再考虑学习其他的本事吧！”吕良耐心回道。

    吕布听后也是点头，如今他的战戟本事虽然已经可以算有所小成，不过距离舞动方天画戟还差些修行。

    再说战场，呼延康双手举枪，横挡在胸前，呼延烈霸刀重砍而下，“铛！”一声巨响，呼延康整个手和长枪都在颤抖。

    “大哥十二年，当年的风采和勇猛依旧啊！不过别以为我就没有长进！”呼延康咬着牙，双手发力一举，将呼延烈的刀给抵开，接着身体猛然一跃，脚踩马背顺势跳到了空中，如此一来他将有很长一段距离和时间，发挥他长枪的优势。

    “天枪雨”只听呼延康大叫一声，接着其人凌空一转倒飞而下，长枪对着下方呼延烈急速刺来，犹如一盆大雨倾下，果然不愧其名天雨枪！

    “我擦！原来真正的三国打架，比历史书上记载和游戏上设计都尼玛要吊啊！”吕布也是大喜，看得那是心潮澎湃，果然世界很多精彩，耳听为虚，眼见为实，要亲身经历后才懂历史的本色和魅力。