
    “住手疾风！”黄光耀的命令及时传来。

    “砰！”

    巨马的马蹄重重地砸在吕布脑袋旁边，大地震动巨响回荡，吕布此刻耳贴大地，听着那大地下的声波回响，震撼无比。不过，他的小命确实又是捡了一条。

    “妈的，这三国太危险了，以后老子可浪不得。”吕布背心冒汗，九死一生的感觉，跟上次忽延烈手下逃生，竟然是有异曲同工之感。吕布两世生命，让他明白不管在哪，人都有很多需要学习的地方，这个世界上没有一生下来就是聪明的人，哪怕你是穿越而来；或许此刻他自己都觉得自己之前做的事情很傻，但是吕布相信只要成长，这一切都是暂时的。

    “怎么，被吓傻了？”黄光耀上去问道。

    吕布老实地点了点头，试想一下你脑袋被巨马，一脚跺掉的感觉，胆小的人或者心里承受不强的人，恐怕已经吓得晕过去了。

    “哈哈，疾风可是战马，当年跟着你爹出去打仗，死在它蹄下的敌人成百上千。”黄光耀笑着拉起吕布，而此刻家仆们已经稳住疾风，将其给牵入了马舍。

    “我就奇怪了为什么它会这样凶残的动作？原来是这样！”吕布想起之前的场景，都有些惊魂未定。

    “疾风在一次战斗中受伤，再也上不得战场，后来你爹就培养了雄风，将这疾风送给了爱马的我。”黄光耀说着看着那被吕布网住的小红马一笑，“哎，跟你小子扯远了。不过没想到，你还真把这小家伙给带逮住了。”

    “外公，你得说话算话，以后它就是我的了。”吕布实力卖萌。

    “哈哈哈，好好好，外公说话算话！自古宝马赠英雄，更何况还是自己的外孙呢，咱布儿日后定比你爹更厉害，神勇天下。”黄光耀大笑起来。

    吕布感觉这黄光耀一副野心十足的样子，绝对也是个有想法的人。

    “来给这小家伙取个名字吧！”黄光耀看着身后网中的小红马问道。

    “还没名字？”吕布一愣。

    “嗯！”黄光耀点头。

    吕布大喜，走上前摸了摸那小红马，“赤兔？不不不！总感觉还差点味道。老爹的马叫疾风，雄风，我的马也定要能追上他，就叫追风马吧！”

    “追风马！”黄光耀点头赞道，“嗯嗯，不错不错，好名字。”

    “嘻嘻！”吕布摸着自己的追风马，眼神流出一丝狂热，感觉就跟摸着一台高配置的新电脑一般，骑马上瘾和网瘾是一样的感觉。

    正当此时，一个下人急匆匆地赶来，还惊慌地大叫着，“老爷！有，有圣，圣，圣旨！”

    “圣旨？”吕布和黄光耀都是一惊，随后二话不说，前往大堂接旨。

    ……

    “光和元年春三月，大汉灵皇帝昭曰：

    宋皇后以巫蛊之术诅咒朕，朕废其位。现后位空虚，朕欲征各州美貌贤徳女子入宫选美，望各州刺史、太守为朕广寻佳丽，每郡至少百名……”

    一位身穿宫廷宦官服饰的传令者，宣读着灵帝的圣旨，其身后还跟着四五个小太监，从他们所穿服饰看应该是官拜三百石的中黄门，属于汉朝宦官职位中较低的人。但是如今汉朝气数渐下，灵帝宠信宦官，更有张让、曹节等常侍暗中把弄朝政，一时间连最小的宦官也是趾高气扬，走到各州县传旨，各州刺史、太守、县令还都得好生照顾。

    于此同时吕良和黄光耀带着全家老小拜于其下。

    “毕！吕将军接旨吧。”那黄门传令使叫道。

    而吕良等人还愣在下方，没有上前接旨的意思。

    “嘿，吕将军为何迟迟不接旨？”黄门传令使怒道。

    吕良此刻抬头回道，“臣乃一介武夫，拜为将军！黄门使你是不是搞错了，圣旨之中只提及州刺史和太守，并未涉及将军。”

    “你！”那黄门传令使听后一怒，正欲张口说话，黄光耀眯眼一笑，上去赶紧拉过那黄门传令使，“黄门使你一路远道而来定是累了！今日老夫大寿，来来！先后堂喝杯酒，有话咱慢慢聊！”

    “哼！这还差不多。”黄门使对着吕良冷哼一声，甩头跟着黄光耀进了后堂。

    “呵呵，这太监还挺傲娇的，老子第一次亲眼看见太监，得好好瞧瞧。”吕布也是跟着溜进了后堂。

    随后黄光耀命人上了一桌好酒好菜，吕良也是坐下，只见那几个传令宦官狼吞虎咽，一点没有朝廷出来的样子，不过这一路传令，走的路确实是够远的。

    “敢问大人，皇帝陛下这次真打算在民间选皇后？”黄光耀问道，他可是个精明的商人，在以前很多朝廷的事情，都是他提吕良操办的。

    “呵呵！”那黄门传来使冷笑一声，擦了擦嘴巴，手在那扇了扇，阴阳怪气地道，“哎呀，我说黄老爷您这家可真够气派啊，小人我坐这吃顿饭都热。”

    吕布此刻躲在桌子底下，冷笑一声，“哎，不就要钱嘛，何必这么拐弯抹角！”

    吕良听后冷哼一声，没有说话，只是站起身来，将窗户和门给打开。

    那黄门传令使一愣，白了吕良一眼，“哎呀，还是热啊！”

    “来来！大人喝杯茶。”黄光耀笑着，递给那黄门传令使一杯茶，对着他微笑着。

    黄门传令使嘴角一咧，贼眉鼠眼地揭开那茶杯一瞧，一道金光射他一脸，其赶紧关上将那茶杯收入衣袖一倒，“黄老爷的茶真是极品啊，我也给透露点内朝消息吧，宋皇后被废是事实，已经暴死宫中。此次选美挑皇后是其一，填充“裸游宫”更是其一。”

    “我的擦！裸游宫！灵帝啊！果然当皇帝好爽。”吕布听后一惊，真真切切体会了一把古代皇帝的感觉，就差真正实践了。

    “哼！那你更是来错地方了。”吕良冷哼一声，一副绝不接旨的意思。

    黄门传令一下站起，怒道，“如今各州都争着送自己心腹女子入宫争宠，我可是替你着想，才不远千里来这传旨告知，你竟然还不领情？”

    “抱歉！咱这是边塞，穷乡僻壤的除了刀剑就是马匹，没有美女佳丽，你实在是要拿人回去交差，就拉两匹俊美的母马回去吧！”吕良冷冷回道，毫不客气。

    “哈哈，老爹啊！看不出来啊，这话绝了。”吕布赞道。

    “你！”那黄门传令使真不知如何跟吕良交流了，有种太监遇到兵的感觉，其实他原本是去并州传令给丁原的，接着想到离五原郡不远。于是就想着来吕良这捞点跑路的油水，没想到吕良根本不买帐。

    黄光耀此刻站起，拉着那黄门传令使坐下，“大人息怒，小婿武将一个，冲撞了大人还请恕罪。这圣旨都已经传了，咱们还是得接的，不过恐怕这一百名美女，五原郡很难完成任务啊！”

    “呵呵，这个嘛既然黄老爷都发话了，我可以考虑帮你想想办法！”黄门传令使说着，也是又扇了起来，尼玛又开始热了。

    “来来，喝茶喝茶！”黄光耀笑着道，再次递过一杯茶。

    “嘿，蓝星，你别挤我啊！”

    “我听不见啊，给我挪个地啊，大姐！你都这么大了，还来凑什么热闹。”

    于此同时，只听门口躁动，“砰！”一声门被挤开，接着一堆人挤了进来，桌下的吕布看着那些衣服和鞋，就知道是自己几个姐姐。

    “哈哈！哇，极品啊，有了，有了！”只听那黄门传令使大笑起来。接着将黄光耀之前又给茶给放入衣袖，“啊”只听一声惨叫，那黄门传令使的衣袖整个被茶水打湿了。

    这次真是茶水了，没想到这贪得无厌的黄门宦官连看都不看，就往衣袖中倒。

    ……