
    只见一只褐红色的小马慢慢走出，它跟吕布个头差不多高，一双大大的眼睛框着身前的吕布，一眨一眨似乎也是好奇，身前这个家伙干嘛盯着自己；其身上没有套任何的马匹装备，看样子是一只处于放养状态的小马。

    “这是？”吕良盯着那褐红色小马驹，同时他已经猜到此马的来头了。

    黄光耀此刻笑了起来，“哈哈，我的布儿，这匹小马来头可不小，它的父亲母亲可都是纯种的汗血宝马，它的品质也是马中极品。”

    听着黄光耀这话，吕布也是一喜，盯着那身前的小马，“外公，你不给它栓缰绳，就不怕它跑了？”

    “哈哈哈，那也得先能逮住它啊！”黄光耀大笑起来，“这家伙机灵得很，从生下来那一刻，就一跃出了马圈，饲养师傅叫了十几个家仆，硬是没有逮住它。不过它似乎只在自己父母身边，少有乱跑惹事！所以最终我决定放养它。”

    “如此放养的马，那野性定是了得，恐怕以后长大更难以驯服！”吕良作为边塞将军，非常重视军队马匹的饲养，自然对驯马的事情颇为了解。

    “没错！但这正是它可以被称为宝马的原因。”黄光耀原本就是边塞大商，对这宝物，名马，商机的眼光，那绝对不会含糊。

    吕布听后，舔了舔嘴慢慢靠上前去，心中暗道，“嘻嘻，难不成这就是我的赤兔宝马小时候的样子？”

    见吕布一副跃跃欲试的样子，黄光耀笑道，“布儿，若是你可以逮到这调皮的家伙，外公就将它送给你了！这也省了外公不少心啊！”

    “哈哈，没问题！”吕布大笑起来，接着猛的对着那小红马一跃，向其凶猛的扑去。

    “嗖！”

    那小红马向后方一蹦，眨眼间竟然就蹦开二米多的距离！

    吕良见后眼中放光，作为一位与马打交道数十年的将军，他自然一眼看出此马灵活性和机动性都不错，“果然是好马！”

    “砰！”

    与此同时，吕布扑了个空重重地砸在了地上。那小马转头呲牙咧嘴，如同嘲讽吕布一般。

    “哎呀，小马仔跟你布哥哥玩？”吕布也是翻身爬起，继续追向那小红马，不过其速度和反应都很快，最终吕布累得半死也未追上。

    而此刻，吕良和黄光耀也早已离开，估计是去办什么事情了，只留得吕布和几个家仆在马圈。

    “来人！”吕布盯着前方那悠哉悠哉甩着马尾的小红马叫道。

    “少爷有何吩咐？”一个家仆上前。

    “去！给我找一张大网来。”吕布说道。

    那家仆笑道，“少爷没用的，我们早就试过了，根本网不住它。”

    “你们怎么网的？”吕布问道。

    “额！这网还能怎么用？就是几个人一起上啊。小人愚顿，不知道其他办法！”家仆也是低头回话。

    吕布听后大笑起来，接着拉过那家仆，靠近他耳边眉飞色舞地说着。

    “少爷真是聪明啊，真乃妙计！”那家仆笑着赞道。

    “呵呵，此乃上层兵法，舍不得老的套不到小的。”吕布笑道，“还愣着干什么，快去办啊！”

    “是！”家仆回道，随后带着自己几个兄弟去了，吕布转头瞧着那看过来的小红马，嘴角一咧，“哼，很快你就得臣服于老子胯下！”

    随后吕布也是出了后门。

    ……

    小红马吃着草，突然间全场人都是不见了，顿时也是一愣，灵性十足的四下观望却未曾见一人。一般这样的情况，对于逃脱追捕经验丰富的它来说，下意识就知道肯定有埋伏，于是小红马也是紧张起来，谨慎地缩回了马棚。

    “塔塔，塔塔！”

    忽然一旁后门传来深沉的马蹄声，接着只见两匹褐红色的骏马走了进来，正是黄光耀珍藏的那两匹训练有素的汗血宝马，同时也是这小红马的父母，今日办寿宴它们也是出去帮忙，驮运客人和礼品，此刻也是完成任务归来。

    小红马见后大喜，也是冲了出来，跑向自己的父母！

    正当此刻，“呼”突然一张大网从马棚上方飞降，同时一个身影从马棚上一跃而下，正是之前不见了的吕布。

    小红马没有料到这暗算，被吕布的大网给网住，开始拼命挣扎起来，但吕布的力气可不是一般大，死死压住那网，小红马根本冲不出去，接着后门藏着的家丁也是一波涌入，大家伙一起将那小红马给按住。

    “哈哈哈！”吕布抱着手，盯着网子下那被压倒在地的小红马，“你给我记住，从今以后你就是小爷我的了。”

    小红马听后又是挣扎起来，看样子明白吕布的意思。

    见小红马挣扎，吕布更是大喜，“哈哈，果然好马！竟然是听得懂我的话。”

    “砰砰砰！”

    大地震动起来，众人也是大惊转身看去。只见两匹巨马冲撞而来，正是小红马的父母，它们肯定是以为自己孩子被伤害，所以前来相救。

    家仆们吓得赶紧撤走，只留得那小红马身前的吕布。

    吕布很不甘心，好不容易推倒的小马，就这样轻易地放走。但面对冲来的小马父母，吕布也是打算闪人，毕竟实力悬殊！不过突然他发现，自己的脚竟然是被网子给绊住。

    “我擦！”吕布骂了一声，赶紧蹲下弄网子。

    不过那巨大的马已经撞来，吕布大惊赶紧平躺，险险地躲开了那凶悍的巨马冲撞，否则定是命丧当场。

    “呼！”

    全场家仆也是长叹一口气，还好吕布躺地躲开了。

    不过似乎所以人都高兴得太早了，那最强壮的巨马返了回来，那正是小红马的父亲，走到吕布身前居高临下地望着躺着的吕布。

    “嘻嘻！你好，我叫吕布，我打酱油路过的。”吕布开始卖萌了，不过似乎这巨马并不买他的帐。

    “嘶嘶！”

    巨马一声嘶鸣，接着扬起自己的前蹄，对着身下的吕布猛的跺去。

    “啊！。”四周家仆惊叫起来。

    吕布大惊，也是未料到此马竟会做出，这样的高难度动作，但是此刻他确实已经躲闪不急了。

    “牺牲了？”顿时吕布心中感叹，自己真尼玛命途多舛。

    ……