
    【巨蟹：好消息，巨蟹7月1号要去完美世界上班了。坏消息，巨蟹7月1好要去上班了。额怎么说呢，巨蟹需要大家的鼓励，每天下班坚持保持2更，巨蟹会为大家而努力的，游戏不打，手机戒掉，回家就码，一起加油！！！】

    幽灵谷外，紫雾、火光、空气中弥漫着血腥，这一切原本应该是谷中的景象，为何今日却被搬到了谷外？

    紫雾之中，几个鬼鬼祟祟的魅影，穿行在珠宝车之间，疯狂的抢夺着车上的珠宝，果然如吕布所说，幽灵喜欢珠宝啊！

    “哈哈哈，发财了！”一鬼影笑道！

    “恭喜啊兄弟！趁火打劫这种事，见面是不是要分一半啊？”吕布的声音传来！

    “谁？”那鬼影一惊。

    “我是幽灵啊！”吕布笑着回道！

    “你是幽灵，那我们是什么？”那人反问道，“臭小子快滚，否则你小命不保！”

    “可笑，你以为带个鬼脸面具，利用谷中这奇特的紫色萤火虫，就可以装神弄鬼？”吕布早已经看穿一切，“你们是哪家镖局的，真会做生意，这等监守自盗的钓鱼手段都可以玩，佩服佩服啊！”

    那人一惊，看向吕布的方向，没想到他们的计划，吕布竟然全部都知道。

    “唰！”一道白芒闪过，方天画戟划过其胸膛，那人直接倒地！

    吕布走上前来，将那人面具取下，发现其面具后面另有玄机，鼻孔处挂着一绿色草药包，吕布嗅了嗅那草药，发现鼻子在紫雾中的刺痛瞬间缓解，竟然在紫雾之中也能呼吸了！

    “难怪这些人在紫雾中可以自由活动，原来都有门路！”吕布笑了笑，将那鬼脸面具带上！

    “嘿！老九，紫雾快消失了，还愣着干什么，带上珠宝谷中老地方集合啊！”一旁另一个鬼脸人叫道，“嗯，你手中武器怎么回事？”

    “额！这武器捡来的。”吕布听后嘴角一咧，立马决定将计就计，“哥你先去，我这还有些珠宝，装好了就来！”

    那鬼脸人点了点头，随后逃进幽灵谷了！

    此刻吕白羽手持白羽长弓，保护着赵云、严儿和赵玲儿等人，大伙与那些运武器的商队一起，突然只见一个鬼脸人冲来！

    “幽灵来了，幽灵来了！”商队那高帽商人惊叫起来，赶紧趴在地上，“那边有美味的女人和鲜嫩的孩子，别吃我这身老肉啊！”

    吕白羽等人听到这话都是一惊，终于是看清楚这些人的真面目，之前的好意面孔，终究藏不住一颗黑心，就是想把吕布等人当替死鬼罢了！

    鬼脸人一把提起那高帽商人，掐着他的脖子，“抱歉！我喜欢吃人的心，特别是黑心！”

    “不！不要！我把全部财产都给你，求求你放过我！”那高帽商人求道！

    “好啊！看在你全部财产的份上，我就再给你一条生路，今晚不吃你！明日我会再来，现在你还有机会洗白你的黑心，我想你知道怎么做吧，若她们不原谅你，你明日就准备好被挖出心，切成片给老子下酒吧！”鬼脸人说着，一把将那高帽商人丢到吕白羽等人身前。

    只见那高帽商人抱着吕白羽，扇着自己耳光，惊慌地哭道，“对不起，我错了，我该死！姑娘们求求你们行行好，原谅我吧！”

    吕白羽看着身下的商人，再看了看那鬼脸人，嘴角也是一咧，已经猜出是吕布了！

    “嗖！”吕布划过吕白羽身旁，“姐！你们先在此等候，我先去幽灵谷玩玩！”

    “嘿！慢……太危险了！”吕白羽叫着想拉回吕布，可是吕布已经消失在了紫雾之中。

    ……

    幽灵谷，两旁灌木丛生，紫色的萤火虫飞舞其间，整个山谷幽静阴寒，宛若一条通往冥界的道路。

    “老九呢？”一个身材高大的鬼脸男，问着身前的八个人。

    只见那八人也都带着鬼脸面具，面具之上还标记着序号，若是算上那老九，正好是十个人，吕布猜得没错，正是那雇佣来押送珠宝镖局十人。

    老六此时上去一步，“嘿，奇怪了！之前我还特地提醒过他的，难道这家伙自己带着珠宝跑了？”

    “我怎么可能是那种人呢！”众人后方，一带着数字九的鬼脸人上前，身上还挂着两大袋珠宝！

    “嗯？老九，你的声音怎么怪的怪的？”一旁有人问道！

    吕布为了怕声音暴漏，所以说话之时特意装出非常沙哑，“咳咳，之前抢珠宝时，遇上几个反抗的，吼大声了点，现在嗓子有点哑！”

    那老大感觉没问题，也点了点头，“好吧，兄弟们！这一票利用幽灵谷紫萤虫非常成功，现在大伙都把夺来的珠宝放在一起，还是按照以前的老规矩分！”

    随后众人将珠宝堆在一起，老大分了三成、老二到老五四个人平分四成，剩下三成排位靠后的五个人分，吕布此刻拿着一袋珠宝，想着自己之前还挂着两袋，尼玛现在分了还少了一袋！

    “哼，大哥啊！”吕布有话要说，他并不是看中了财富，而是他觉得可以就此搞点事，“我之前那么卖命，抢来的也不止这点吧，要不你行行好，少拿一成，再多分点给咱排位后的五兄弟！”

    听到这话，众人也都是一惊，今个老九居然这么大胆，不过后面几个分得少的自然高兴了，终于是有人出来说话了。

    “对啊大哥，您看之前我抢了三袋，现在才只得到一袋，未免也太少了吧！”吕布身旁老六也站出来说话了，像这种劫匪勾当，在利益面前，果然兄弟情义什么的都是屁！

    老七和老八看着自己身前那还没满的袋子，也是交头接耳的，对那老大指指点点的！

    老大此刻冷笑一声，转身冷冷盯着吕布，感觉得出此刻其全身杀气腾腾，只听其冷笑道：“老九啊！我知道你这次辛苦了，不过你手中那把武器，我怎么感觉不太顺眼呢！”

    众人一惊，也都是警觉起来，吕布手中那把帅气的方天画戟，一开始就给他们带来了压迫感！

    “呵呵，哥哥们还不放心我？这是我在之前混乱中，杀了一个家伙捡来的！六哥可以给我作证啊！”吕布也是机灵，知道在这种队伍中，要当卧底必须也得有人配合，而且是他们原来的人。

    老六点了点头，回道：“我可以给老九作证，他捡这武器时，我就在旁边！”

    听到这话，众人也才放心下来。

    “大哥啊，我们只是想多分一点罢了。不过你不愿意让利，也不至于污蔑我啊，兄弟我好伤心！”吕布又开始演了起来，“咱们排后的兄弟也不容易啊，老大就行行好，多分一成给兄弟们吧！”

    “你！”那老大愤怒了，抓起手中长刀，指着吕布，“你到底是什么人？胆敢挑拨咱们兄弟间的感情！”

    “嘿嘿！”老二赶紧挡在老大和吕布中间，“哎呀，大家都是兄弟一场，何必如此呢！大哥，我看这次老六和老九他们也挺拼命的，老大你也辛苦了！不如这样，我老二这份就拿来给排后的兄弟们吧！”

    吕布听后心中都乐开花了，“嘿嘿，感情这老二还想收买人心，篡权老大？这下有好戏看了！”

    “哈哈，果然还是二哥好啊！”吕布干脆顺水推舟，“以后我们排后的兄弟，就都听二哥的了！”

    此话一出，全场局势瞬间尴尬，那二哥也是一惊，没想到吕布会如此推他，但是这节奏超出了他的预料，这不摆明了就是他想当老大！

    “哼！老二啊，你是不是对我有点意见？”老大此刻冷冷地问道。

    “呵呵，老大！我怎么会呢，您想多了！”老二赶紧笑着回道！

    “既然你这大方，我看不如这老大的位置，让给你得了！”老大冷笑起来，随后看着吕布和老六，“相当老大明说，咱俩打一场不就得了，何必这样收买一堆垃圾，帮你说话呢？”

    “垃圾！！！”这话瞬间炸开了锅！

    吕布立马带头叫道：“什么狗屁大哥，老子抢的钱，为什么要分给你这样的人，一点都没兄弟当人看。二哥，以后咱就跟你混了！”

    “我也没想到，在你眼里，原来咱们都是垃圾！”老六也是回道！

    随后排名靠后的几个人，也都跟老二站成一条线了，要推举老二当新的大哥！

    老二看着身后一帮兄弟，也是感觉他篡权的时刻到了，虽然和他预料的来得早了一些，不过机会不容错过啊，“大哥！这不能怪我了，要怪只能怪你没把排后的兄弟当人看，我觉得你是时候让位了！”

    “哼！老二，你个野心勃勃的家伙，就是这样回报照顾你的大哥的吗？”老三、老四和老五平时受老大照顾多，此刻当然力挺原来的老大，也都站在了老大身后！

    “呵呵，有意思！”老大冷笑了起来，将手中的财宝丢在中间，“老子拿三成还觉得不够了，现在多死一点人，剩下的大家随便分可以满意了吧。来吧，我知道你们都想拿更多！”

    “砰，砰”

    随后众人将手中财物再次丢在中间，至此这一波抢劫的队伍，成功被吕布挑拨分成了两队。

    这老大说得没错！财物只有这些，每个人想拿更多，杀掉几个就可以了！

    不过令他们万万没有想到的是，在他们中间有一个不为钱财，只为搞死他们的幽灵卧底。

    吕布按着面具，嘴角微扬，盯着身前准备开战的两队人，“哼！我说过你们迟早会受到惩罚的！”