
    天明，昨夜的硝烟战火，终于是渐渐熄灭。

    “这么惊险！”吕布看着身前的张辽与吕蓝星，为他们所讲述的绕山故事也捏了一把汗！

    “幸好有星儿，不然我张辽肯定就这样，默默无闻死在这虎头山了！”张辽说着也是看向身旁，正红着脸的吕蓝星！

    吕蓝星也是羞涩地回道，“若不是辽哥及时抱着我，星儿恐怕也活不成了！”

    “咳咳！你们这样一个辽哥，一个星儿的，真的好吗？有考虑过二姐的感受？”吕白羽在一旁白了张辽和吕蓝星一眼，作为二姐居然还落后三妹，四妹，其实她心中也很苦的！

    “患难见真情啊！”吕布继续撮合，“辽兄，我看是不是，我该改口叫姐夫了？”

    只见吕蓝星低着脸，静静等待张辽回道！

    “额！”张辽一蒙，看向吕蓝星，“我其实已经说要娶星儿了，可是星儿说她不知道！”

    “不知道是什么鬼？”吕布吐槽道，拍了拍张辽肩膀，“辽兄啊，这女人啊！嘴巴就是这样，口是心非！叫着不要不要，那就是要，说什么不知道，那就是听你的意思！”

    “真的？”张辽大喜抓着吕蓝星！

    只见吕蓝星害羞地点了点头，“辽哥真笨，比我弟弟还笨！”

    “哈哈，太好了！回了马邑城，见过我父亲，咱俩就完婚！”张辽大喜，一想到接下来就要跟着吕布闯荡天下了，还能在自己老家娶媳妇，那不知道张家有多高兴！

    “不过真是没有料到，这虎头山上还有这宝贝！”吕布此刻走到一旁，抓起昨夜张辽等人偷袭，所用的青光藤蔓，“这真是三姐鞭子的制作材料，【青龙须】？”

    【青龙须】，号称天下第一奇藤，相传其乃上古青龙掉落胡须所化，一般生长在断崖绝壁，据说其中还有神龙灵力，此藤蔓水火不侵，韧性十足且坚固无比，一般刀剑很难砍断！三姐吕青藤的长鞭，就乃是当年黄光耀花大价钱，收购的一根【青龙须】所做成！

    “应该错不了！”张辽也是靠了过来，“我手下的兵刃根本砍不断它，之前只有我祖传的宝刀【黄龙钩镰】才可以砍断它，所以做着飞降的藤蔓绳索，昨夜才浪费了很多时间！”

    “难怪你们这么慢，原来在搞这玩意！”吕布也是明白了，昨夜张辽等人为什么迟迟没有出现！

    此刻一位士兵走来，“报告吕布大人，经过统计！此次虎头山一战，咱们总共战死511人，俘虏山匪312人，王刚和王城暂时还未找到。”

    “还没找到？”吕布也是一愣，昨夜他追着这两个家伙杀，追着追着这两人就突然不见了，吕布立马下令守住山寨各个出口，可是至今未发现这两人，吕布怀疑着虎头山肯定有密室或者暗道之内的！

    “不过，我们在王刚屋内，发现了一个密门，但是不知道如何打开！”那士兵继续回道！

    “果然有密室，快带我去！”吕布兴奋地道，随后带着张辽等人，来到了那密室前！

    “虎头山匪盘踞此地十余年，抢夺收刮的宝物没有发现半点，一定都在这密室里面！”不管王刚和王城是否躲在里面，吕布断定里面肯定有惊喜！

    张辽此刻上前敲了敲，开始寻找机关的样子，“大家找找，或许屋内有什么机关可得打开！”

    “还找什么机关！”吕布冷哼一声，喝了一口百兽王酒，手中方天画戟凌空一转，接着握着那战柄与戟刃交接处，凶猛地冲向那密室门，大吼一声，“【破军】！”

    “哄！”一声巨响，整个房屋似乎都在颤抖，那密室大门瞬间被破成碎片！

    “哈哈哈！咱们走，进去抢宝贝！”吕布大喜，冲了进去！

    屋内张辽等人看得懵逼了，都是摇了摇头，道：“吕布，你这是来剿匪的吗？我看你才是个土匪！”

    ……

    虎头山，摸金宝库

    金银珠宝，玉器书画堆积成小山，而且一山挨着山，总共有十堆之多，看样子分别是虎头山这十年来抢劫的收获！正当吕布打量着那些金山银山时，黑暗之中两人绕后，手中匕首亮起，对着吕布后背杀去！

    “铛！”吕布方天画戟贴背一挡，转身一脚将那王刚踢在地上，王城乃是张家黄龙弟子水平，会些武功，手持长刀杀向吕布！

    “嗖！”突然一把十字双刀飞过，划过其大腿，将其打翻在地，正是张辽等人也赶了进来！

    “王刚大人啊，我现在算是想明白了，为什么你好好的官不做，却偏偏跑来当这土匪！”吕布看着身后的金银珠宝，对着王刚笑道！

    “哼！你错了，不是我当官才来做土匪的，老子本来就是摸金匪王，买个官当着玩玩轻而易举的事情！”王刚冷笑起来，他知道如今自己逃不掉了，不过其却如此自信，因为他还有名头！

    “摸金匪王？”吕布眉头一皱，“很了不起吗？”

    “当今天下，咱们摸金一族何其强大，封了有108个山头的摸金匪王，旗下摸金勇士和弟子多不胜数，遍布天下！”王刚开始给自己抬身份了，接着亮出自己手中的刻有“王”字的金币，那正是摸金一族的凭证，“哼，劝你还是乖乖放了我，否则咱的摸金兄弟们，绝对会从四面八方来找你报仇的！”

    “嗖”

    吕布见钱眼开，一个闪现，窜到王刚身前，将其手中的摸金币夺过，仔细看了起来！

    “哼！还不相信？”王刚冷哼道，“这可是货真价实的摸金币，乃是曹大人在摸金大会上，亲自封赏给我！”

    “确实是摸金匪王啊！”吕布点头回道，眼珠一转，“曹大人？敢问是哪位曹大人啊？”

    “当今太尉曹嵩啊！劝你还是早点放了我，否则没你好果子吃！”王刚嘚瑟道！

    曹嵩，乃是历侍四代皇帝的大宦官曹腾的养子，曹腾更是汉相曹参后人，名望颇高！汉灵帝时期，曹嵩继承了曹腾的侯爵，时官至太尉，位列三公！当然，更值得一提的是，曹嵩乃是曹操的父亲！

    “原来是曹操他老子啊！难怪曹操以后会养一大批摸金校尉，专门给他挖墓盗宝的！”吕布大笑起来，终于是搞清楚历史上，很多不为人知的秘密，摸金校尉与曹操的关系，原来是如此建立的！

    “知道厉害就好！”王刚一副不得了的样子，“快放了我！”

    “好啊！”吕布嘴角一咧，抛了抛手中的摸金币，“我这就给你放血！”

    “唰”方天画戟划过，王刚人头落地，王城见后也是吓蒙，没想到吕布根本不吃强权这一套！

    “张辽，这王城应该算你们张家叛徒，就交由你处理吧！”吕布看着王城说到！

    张辽也是点头，随后提起那王城，“你这叛徒，竟敢暗算我，还害死了我好几个张家兄弟，今天就拿你到那山崖给他们报仇！”

    张辽提着王城，领着黄龙弟子，去往那虎牙桥了！

    吕布此刻转身，看着身后的奇珍异宝，问题又来了，这些东西如何处理？带回去肯定得上缴给丁原那家伙，吕布可不想给他，摸着下巴思索着！

    不过管他的，自己先挑两件好的，“对了，给严儿也选两件好看的珠宝！”

    ……