
    昨夜被严儿折腾一晚上，吕布今个也是精神百倍，要处理的事情还有很多，首先是安抚义兵，为什么要说成安抚呢？

    “我们不走！我们要跟吕布大人打仗！”

    “对！吕布大人，求求你别赶咱们走！”

    “这次剿匪的事情，回家告诉了媳妇和孩子，她们都非常支持我随吕布大人参军啊！”

    下方马邑城的义兵嚷嚷着，原本是吕布要解散这次剿匪队伍！

    吕布心中很清楚，丁原如今提防着他，封了个并州主薄的文官给他当，就是为了不给他兵权，如今若是自己借着剿匪这事，私自招募了一队兵，恐怕丁原会更提防他吕家！吕布也不是怕丁原，只是现在还不是翻脸的时候。

    “各位兄弟，乡亲们！”吕布站在高台发话了，“我吕布受大家尊崇，很是感激，不过如今我乃一届文官，确实没有带兵的权利，这次剿匪也是之前受王刚的命令，不过没想到他竟然是叛徒，所以你们现在要跟着我，我吕布如今确实做不了主！”

    下方马邑城的义兵听后，也是个个面漏遗憾！

    “驾！驾！”

    突然一飞骑而来，叫道：“传丁原大人命令及书信，原雁门太守王刚，徇私舞弊，勾结匪党，今被吾儿奉先击破其虎头山党羽，造福一方百姓！现命吕布暂代雁门太守一职，待日后上书朝廷表其功绩，再行赏赐！”

    随后那飞骑将丁原的书信交给吕布，“恭喜啦，大人！”

    “哈哈，太好了！吕布大人当了太守，咱们就能参军跟着大人了！”下方的义兵们兴奋地叫道！

    “如今那丁老头在哪？”吕布问道那传信之人！

    “丁老头？”传来的士兵一愣，没想到吕布竟然如此称呼丁原，虽然有些不敬的意思，但是可见其与丁原关系匪浅，“丁大人现在正在河内郡视察！”

    “河内郡！”吕布知道这个地方，当初自己送大姐去洛阳，就曾经进过这里！

    河内这是属于中央司州与并州接壤的一块军事重地，从这越过黄河可抵达著名的官渡，虎牢关；若顺着黄河逆流而上，就可直接抵达河南皇城洛阳！

    “丁老头难不成现在就有直扑洛阳的心思？”吕布猜测着！

    “吕布大人还是先看这封信吧，丁原大人还得等着你的回信呢！”那骑兵也是说着！

    吕布点了点头，拆开一看，顿时嘴角一咧，跟他料想地猜不多，就是问张家什么情况，是否愿意效力于他；虎头山缴获的财物下落等，反正就是有关他丁原利益的一切问题！

    接着吕布进入军营，写好回信，交给那传信骑兵带回去给丁原了！

    “哈！终于是搞定两件事了！”吕布看着自己小本子，义兵安抚和财物分配，包括职务调动都已经完成，张辽和吕蓝星的婚事琐事全部交给严儿打理，如今就还剩下钩镰枪的设计，方天画戟的开光，与那仙香楼妹子们的抗日问题了！

    “好！也该去仙香楼，会会那王婆娘了！”

    随后吕布将军务，交给了几位剿匪中，与他一起当敢死队的将士打理，自己就回马邑城了！

    ……

    马邑城，仙香楼

    不过如今似乎出了点状况，姑娘们从虎头山被解救后，全部都团结起来抗日！

    “哎呀，吕布大人我正打算带着姑娘们到您府上感谢呢，瞧您就来了！”王妈嬉皮笑脸地迎接着上门的吕布！

    吕布打量了下仙香楼，道：“我说王妈啊，靠你们这行赚钱，是不是很快啊？”

    王妈听后一呆，没想到吕布竟然关系她的生意问题，“呵呵，吕布大人言重了，图个温饱而已！”

    “那一个姑娘接客了，你给姑娘分多少钱呢？”吕布好奇地问道！

    “额！这个……这个嘛……商业机密！”王妈小心翼翼地回道！

    “砰！”

    吕布猛的一拍桌子，吓得那王妈啊的一声惊叫，带着整个仙香楼的姑娘们跪下，“吕布大人息怒，吕布大人息怒！”

    “你们干嘛？我拍苍蝇而已！”吕布语出惊人，想了半天似乎他也只能想到这个狗血的主意救妹子们了，什么主意呢？

    “吕布大人没有生气就好！”王妈笑着回道！

    “不过王妈啊，你这店的卫生是不是有问题啊？”吕布此刻擦了擦手，“你这可是高级娱乐场所，卫生做不好，万一弄出什么传染病就不好了，现在我以雁门太守的身份，勒令你仙香楼停业整顿！”

    “停业整顿？”王妈一吓，“吕布大人，别啊！你要是关了仙香楼，现在整个仙香楼还有那么多姑娘要养呢？”

    与此同时，姑娘们知道吕布是来救她们了，也都跑到吕布身旁，“我们同意关门，我们自己养活自己！”

    王妈也是商场精明人，见到这状况，当然是明白了，指着那些姑娘道：“好啊！难怪你们回来，一个二个都不愿意接客了，原来是傍上吕布大人的大腿了！”

    “哼！傍上我大腿不好吗？”吕布此刻冷冷问道！

    王妈立马跪在地上，一把抱住吕布大腿哭道，“吕布大人！其实老妇也早想傍您大腿了！您不知道，那个王刚以前私下老是讹诈老妇，仙香楼赚的钱，大部分都被他给敲诈去了，而且，而且……他……他还强暴我！”

    “我擦！！！连王妈也不放过，简直禽兽不如！”吕布义愤填膺，没想到剧情居然会如此发展，原来王妈也是受害者，整个仙香楼都是受害者，“没事啦，王妈！王刚已经被我杀了，以后雁门我负责，会帮助你们的！”

    王妈此刻看向吕布身旁的姑娘们，道：“吕布大人，这些姑娘们都是苦孩子，很多都是无依无靠的孤儿，虽然这些年她们身子不干净了，但是我知道，她们都非常羡慕严儿！您如今当了雁门太守，太守府上一定缺很多丫环吧，您就让她们都跟着你吧！”

    “呜呜！”姑娘们都感动地跪在王妈身旁，哭道，“王妈！是我们错怪你了，您从小把咱们养大，还受奸人迫害，我们真是罪过啊！”

    “不！我想通了！”吕布此刻猛然站起，“在这个时代，我收留你们也解决不了根本问题！只能导致以后更多的姑娘找上门来！就算没了仙香楼，也还有其什么仙女楼啊，芳花楼的，所以我决定了！”

    “决定什么？”王妈和姑娘们都看了过来！

    吕布的想法其实也很简单，弄个三国连锁KTV，夜市酒吧之类的！

    “仙香楼继续开，你们也继续在这上班！”吕布兴奋地说着他的想法，“不过你们做的事情，不同于其他妓院，你们练好舞蹈和歌曲，提供美味的食物和酒水，而且你们按摩技术这么专业，有的是赚钱的门路，不用再卖身了！”

    “可是这样能行吗？很多男人们仗着自己有钱有势，咱们还是一样要被欺负！”王妈说了很实在的问题！

    吕布笑了笑，道：“那是以前仙香楼没有主人，而现在我买了，敢在这闹事者，就是挑战我吕布，军法处理！”

    仙香楼的姑娘们听后大喜，王妈也是高兴得很，“若是有吕布大人撑腰，咱们也不怕这些臭男人了，以后仙香楼只卖艺不卖身，但这生意我怕养不活啊？”

    “这个你放心，我回去书信一封，请我外公黄光耀来主持大局，他是边塞几十年的老商人了，一定有他的门路的！”吕布也是聪明，正巧自己外公迁移去了洛阳，还在寻找新的商机崛起呢，吕布这就送了一条大财路去！

    “好好好！有黄老爷和吕布大人主持，咱们仙香楼一定可以发展壮大的！”王妈高兴地回道！

    至此仙香楼正式挂入吕家名下，由经验丰富的大商黄光耀来主持经营，而令吕布万万没有想到的是，多年后他将为这个决定，感到无比的得意和自豪，因为属于的他的仙香帝国，此刻从马邑城走出了第一步！