
    一只黑汪闻着张家今夜宴席肉香，偷偷从它经常潜入的狗洞钻了进来，潜伏在草丛之中，路过平日那间标记自己体液的屋子！

    “嘿？怎么今天这屋子开了？”黑汪好奇着，摇了摇尾巴，靠了过去，“难不成有好吃的？”

    黑汪将头伸入那屋子，“砰！”瞬间一道若闪电般澈亮的光芒，照亮了整个小屋！

    “嗷嗷，嗷嗷！啊！我的眼睛，我的眼睛……”黑汪嗷嗷的惨叫，冲入了草丛！

    ……

    “成了？”吕布大喜，之前那道亮瞎狗眼的光芒，已经证明了一切！

    张权此刻吃力地举着方天画戟，从炼铸小屋内走出，而此刻方天画戟的戟刃与之前并未有太多变化！

    “失败了？”吕布很是失望！

    “恭喜吕布大人，方天画戟开光成功，而且还是九层光芒！”张权笑着回道！

    吕布接过方天画戟，眉头一皱，“张老爷，可是我感觉没什么变化啊？”

    “呵呵！那是因为之前它已经闪耀过一次，现在当然得重新储备光能！”张权慢慢道来其中玄机，“以后方天画戟你可得注意保养，经常给它晒太阳，而且张家刀法中的【白龙闪】也需要练习，可不是随便乱闪一通哦！”

    吕布听后，惊讶地看着自己的方天画戟，“卧槽！还是太阳能？”

    不过之前那道闪电般耀眼的光芒，大家都是有目共睹，黑汪还因此牺牲了狗眼，若是大家再怀疑，那就真对不起此汪了！

    “多谢张老爷为方天画戟开光！”吕布此刻也没光顾着高兴，恩人还是要先感谢的！

    张权摆手笑了笑，“小意思！小意思！吕布大人的方天画戟，原本乃是绝世神兵，我想它应该还可以承受更多的锻造，若是吕布大人还想变强，可以去寻寻散落天下的墨家后人！”

    吕布点了点头，拱手道：“谢张老爷指点！”

    “吕家与张家明日就结为亲家了，这点小忙是应该的！”张权笑着回道！

    随后众人聊了会，时间也不早了，吕家一行人也是准备回府！

    吕蓝星虽然已经是准新娘子，不过习俗上，这夜肯定不能留男方的，明日还得从家坐花轿，绕城一圈呢，当然今晚回家的路，张辽肯定是一路送到底的！

    回家五人组：吕布、严儿、吕蓝星、张辽、吕白羽

    那么问题来了！！！！

    “嘿！严儿，你怎么不走啦？”吕布也是纳闷，才出张家不远，走着走着严儿呆愣原地不走了！

    严儿此刻红着脸，捂着头笑道：“嘻嘻，吕布大人……你们先走，严儿休息一下！”

    吕布听着严儿的语气，有些怪异，走上前，乖乖！一身的酒气，之前吕布和严儿走得近，还以为是自己的呢，所以才没注意到！

    “你，你喝了多少啊？”吕布惊问道！

    “就一两杯啊，严儿没醉，严儿还要没跟吕布大人喝呢！”严儿感觉情况越来越严重了！

    吕白羽等人也是上前，只见吕白羽摸了摸严儿的额头，“她应该喝了酒，出门吹了凉风，酒劲发作了！”

    “嘻嘻！严儿妹妹喝醉了，样子真可爱啊！”吕蓝星嬉笑着，挤了挤一旁的吕布，眉飞色舞，“你这家伙，今晚好机会哦！”

    吕布脸一红，扶住严儿的身体，接着一个公主抱，“我们可是很纯洁的！”

    吕白羽见后，翻着白眼，“你当我瞎子吗？你以为我会相信吗？”

    严儿被吕布突然抱起，也是一惊双手搂住吕布颈脖，“吕布大人，严儿今天是不是表现得不好，现在还要麻烦大人，还是让严儿自己走吧！”

    “你今天表现得很好，别说话！这是给你今天的奖赏！”吕布对着严儿嘴角一咧，随后抱着严儿走在前面，竟是发现后方三个人没有跟来，“嘿？你们咋回事啊？”

    吕蓝星此刻嘟着个嘴，直直地盯着张辽，然后眼睛又瞥了一眼吕布和严儿，嘴巴发出怪声，“额！瞧！那！”

    张辽自然是懂吕蓝星的意思，这货不就也想要抱吗，可是张辽红着脸，始终不好意思，而且还看了看一旁的二姐吕白羽，“蓝星，这样不好吧！”

    吕蓝星一气，然后捂着自己的头，一下扑倒张辽怀中，“啊！辽哥，我头好晕，之前喝了点酒，我好想也醉了！”

    “哎！真拿你没办法！”张辽摇了摇头，也是俯身将吕蓝星也来个了公主抱，吕蓝星嬉笑着学着严儿，搂住张辽的颈脖，“嘻嘻！！！辽哥真好，不比我弟弟差！”

    “老子也是醉了！你两墨迹了半天，原来就为了秀恩爱啊！！！”吕布看着吕蓝星，没好气地道，“你们难道就不考虑一下二姐的感受？”

    真尼玛是哪壶没开，吕布就提哪壶！不过很明显，吕布是故意刺激吕白羽的，让她也好想想嫁人的事情！

    “哼！”吕白羽傲娇了一把，抬头走在前面，“你以为二姐，这么久了还没习惯？放心，你们有多恩爱就多恩爱，我已经免疫了！”

    张辽与吕布对望一眼，也是无奈的摇了摇头，二姐的事情确实难办啊，难道她已经看破红尘，打算单身一辈子？不过吕布总感觉，二姐是在逞强呢？哪个女人不希望有个好男人相伴一辈子？

    随后吕布抱着已经睡着的严儿，张辽抱着也睡着的吕蓝星，跟着吕白羽回道了马邑城他们居住的县府！

    可是当吕白羽刚一走进屋，瞬间就愣住了，接着哭了起来，冲回了自己的屋，“你……你们太过分了，不带这么欺负单身的吧！”

    吕布和张辽跟在后面都傻了，这又是看到啥了？随后两人也是赶紧上前一看，天啦噜！我的个乖乖！只见吕青藤和高顺两人头靠着头，手牵手两人正睡在院子草坪呢！

    “太过分了，一万点暴击伤害啊！简直不能忍！！！”吕布摇头道！

    高顺和吕青藤也似乎感觉到了动静，迷迷糊糊醒来，两人也是一惊，赶紧爬了起来！

    “嘿嘿！吕兄，你回来啦？”高顺不好意思地摸着脑袋！

    “弟弟你真是的，回来也不出声！”吕青藤红着脸抱怨道！

    “呵呵呵，是怕我看到什么羞羞的画面？”吕布也是直接回答！

    “才，才不是呢！”吕青藤害羞地回道！

    “那你们两个人手牵手，头挨头的，还睡在草坪中干嘛？”吕布不依不饶，就是要刨根问底！

    “青儿！咱还是招了吧！”高顺老实人，不想窝着藏着，“我们接到吕蓝星大婚的消息，连夜从云中赶来的，发现你们已经去了张家，又不好意思追去，所以我们就在家等着，正看星星呢，然后不知怎么就睡着了！”

    “扯着了这么大一堆？”吕布也是无语至极，“说重点！！！”

    “弟弟，我喜欢他！”吕青藤一把拉住高顺的手！

    “青儿！”高顺深情地看着吕青藤！

    “顺哥！”吕青藤也是看着高顺！

    “哇哇！呜呜呜！呵呵呵！！”吕白羽可怜的哭声，回荡整个院子！

    吕青藤和高顺一惊，看向吕布和其身旁的张辽，两人也是一头雾水，感觉好多事情都不清楚！

    “二姐这是怎么啦？为何如此伤心？”吕青藤不解地问着吕布！

    吕布摇了摇头，长叹一声，“哎，问世间情为何物，虐得单身汪汪叫！”