
    “呼，呜呜！”

    吕蓝星听着那悲伤的曲子，不禁感染哭了起来。

    “不用这么夸张吧！”吕布无语至极，“来来来，吃个鸡腿补补！”

    “哦！”吕蓝星擦着眼泪，乖巧地回道。

    “扑哧！”

    远处演奏完的严儿笑了出来，但发现吕布看了过来，赶紧捂着嘴，“严儿一时失态，公子恕罪。”

    吕布随后一笑，听着这道歉声，或急促，或惊慌，让人舒服至极，若是这严儿换到21世纪，绝对是日本超级声优。

    “严儿姑娘声音很好听，一般声音好听，人也就很美！”吕布心开始奢求更多了，“严儿姑娘可否坐过来，让我看看你的脸？”

    “啊！”刚说完那话，吕布就惨叫一声，看着一旁吕蓝星，“你掐我干嘛？”

    “在你老姐面前，还敢色胆包天！”吕蓝星指着吕布道！

    “扑哧！”严儿又是一笑，“公子，你们姐妹感情真好，严儿之所以挡住脸，正是因为长得不好看，害怕影响了公子吃饭的雅兴，所以严儿还是不过来的好！”

    “哎！又是一个遗憾吗？”吕布此刻想到了方允，说实话他此刻还可惜，没有见到方允的样子。

    “又是一个遗憾？”吕蓝星脸一红，抓着吕布的手，嘟着嘴，“老实交代！还有谁？你又去哪沾花惹草了？”

    吕布看向吕蓝星，摸着她的额头，“嘿，你今个咋回事？怎么这么爱管我的事情？”

    “我！我！”吕蓝星口吃了，低着头不敢看吕布，“人家不想你被不三不四的人抢走！”

    “啥？”吕布一吓，盯着吕蓝星，心中暗道，“难道这货跟吕白羽一样，喜欢上了我？天啊，别在这样捉弄我了！”

    严儿听后，抱起自己的古筝，立马准备离开，因为她感觉呆在这非常地尴尬和不好意思，不过当其起身，或许太慌张了，一不小心竟是踩滑了，挡着脸的面纱也是飞起！

    “啊！”

    严儿的惊叫一声，在吕布脑海无尽环绕，顿时一股莫名的冲动，从腹部的燃烧起欲望之火！

    “嗖！”

    一道身影闪过，吕布冲上前来，那要摔倒的严儿一下扑在了吕布怀中，这一刻时间仿佛静止，严儿惊愣地望着吕布，两人触目以对，心跳加速！一股严儿身体的仙香，侵袭着吕布的大脑。只见吕布呆呆地伸出手，轻轻抓住严儿的面纱，没有经过严儿的同意，慢慢将其揭开！

    一张白皙水嫩的脸，此刻因为惊慌，铺上了丝丝红晕；眼睛紧闭睫毛修长且上扬，几颗晶莹的泪珠，还挂在其上，显得湿润无比；顺着眼睛看下来，提拔的鼻尖白皙亮美，粉嫩的小嘴光泽十足，忍不住让人多看一眼，想要亲吻上去。

    这就是所谓的不好看？简直国色天香！

    吕布看得如痴如醉，这样的美女，只有以前电脑上的画可以看见！

    “多谢大人，相救！若是没有什么其他要求，严儿就离开了！”严儿绯红着脸，抱着古筝转过身来！

    “哼！”吕蓝星冷哼一声，冲上前来挡在严儿和吕布中间，指着严儿道，“你这妓女，休想打我弟弟主意！”

    严儿听后，低着头应道，“嗯！”随后抱着古筝跑了出去！

    “喂，我还会再来的！”吕布对着跑掉的严儿叫道！

    “还敢再来？这可是妓院！”吕蓝星转身，嘟着嘴盯着吕布，“真当爹娘死后，就没人可以管着你了？”

    “姐，男人三妻四妾很正常嘛，虽然我并不是那样花心的人，但是男人逛妓院，在这个时代你不可否认，这是合法的！”吕布理直气壮地，要给妓院正言！

    吕蓝星听后，眼中一秒挤出眼泪，转身跑冲了出去，“我再也不管你了，吕布你就是个傻瓜！”

    “啊！！！”吕布抱着头，也是追了出去，“老子可是来三国争霸天下的，怎么现在老是纠缠在女人手头？”

    “哈哈哈！今朝有酒今朝醉，如此温柔美丽的姑娘，你都不好好享受，还真是可惜啦！”此刻一旁房中，传来了一男子的笑声，听那话的意思，就是在跟吕布说的！

    吕布瞥了眼已经，跑出仙香楼的吕蓝星，算了！这货肯定是跑回家给二姐吕白羽告状去了。

    吕布来到隔壁房，听见里面女子娇哼和急促的呼吸声，顿时一愣，这家伙绝壁在搞！

    “哈哈哈！公子说有争霸天下的大志，奈何连几个区区小女人都搞不定了？”屋内那人又是嘲讽道！

    吕布怒了，“砰”的一下，推开了房门！

    “啊！”屋内一女人惊叫而起，只见一位帅气的男子，大约二十出头，与美女一丝不挂的混战在床，桌上摆着一坛喝得差不多的酒，满地的衣服和裤子，整个房间简直一AV现场！

    吕布此刻就当AV看了，指着那床上男人问道：“之前就是你在那乱叫？”

    那男人听后，顿时面漏兴奋，抓着骑在自己身上的美人，接着浑身上下蠕动起来，“啊！叫啊，叫啊！没听见那位公子，在让你乱叫！”

    “啊啊啊！！”

    “啊啊啊！！”

    随后那女人也是够专业的，声音之大，破坏力之强，搞得吕布即是无语，又是兴奋！

    “不行了！”那男子激动异常，也是跟着大叫起来，“快了，快了，来了！”

    “咳咳！你完事吧？”吕布假装一本正经地问道！

    那男子此刻抚摸着，累趴在自己身体上的美女，“不不不！还有最后一步的安抚，男人不应该这么不负责，每个女人都喜欢高潮之后，可以享受男人持久的温柔！”

    “草！老子这个比你懂，你是在教育我？”吕布骂道！

    “哈哈哈！”那男子看了过来，盯着吕布，“公子，我看你血气方刚，阳气旺盛，应该还是处子之身吧，为何敢大言不惭，说比我还懂？”

    “切，老子看片无数，技术一流，中外合璧！岂是你可以比的！”吕布与那男子争论了起来！

    “呵呵，可惜啊！你还是个处！”那男子嘲笑着吕布！

    吕布这个老处男，被如此嘲笑，之前还被婆子妈和妓女骂性冷淡，此刻完全爆发了，抓起桌上的酒坛，一干而尽，对着楼下大叫：“婆子妈，再给我上几坛酒来，把严儿给我叫来！”

    床上那男子盯着吕布，“呼呼，这是要给我证明？不过刚忘告诉你了，那酒里可是有药哦！”

    “啊？？”吕布看着喝干的酒坛傻眼了！

    于此同时，严儿端着酒上楼，进入隔壁吕布的房间，“公子，你要的酒！人呢？”

    “哈哈哈！咱俩今个算交个朋友，敢为公子如何称呼？”床上男人对着吕布笑道！

    吕布此刻喝了那下了药的酒，满脑子都是热辣辣地，于此同时隔壁的严儿也发现了吕布，“公子原来在这啊，还以为你走了呢！”

    可是当严儿走了过来，发现一屋春色，也是小女生般地惊叫一声，毕竟这严儿也才第一天接客，一开始可都是卖艺不卖身，但最终剧情还是全部沦为妓女！

    “啊！”严儿惊叫着想要逃走！

    “公子不敢自爆姓名，难不成真怕我耻笑，不敢玩女人？”床上那男人再次战斗起来，刺激着吕布！

    吕布醉醺醺的，药劲和酒劲冲脑，怒道：“记住！我吕布大人，不会输给你的！”

    随后吕布冲出去，一把将那没逃多远的严儿抱住，只听走廊严儿惊叫不断，最终被吕布抱进了隔壁房间，然后各种严儿的惊叫，与吕布的低吼！

    “哄！哄！哄！”

    似乎整个楼层都震动，那嘲笑吕布的男子躺在床上，感受着来自隔壁的震动，不惊赞道：“吕布大人？呵呵，真乃神勇啊！”

    ……

    “啊，公子不要，不要脱！”

    “公子放过我吧！”

    ……

    “呼！呼呼！“

    “叫我吕布大人！“

    ……

    “啊啊！！！吕布大人疼，严儿那疼……”

    “啊！血！有血……”

    ……

    “呼呼，呼，爽……”

    ……

    “吕布大人，你坏！”

    ……

    （良心福利啊！巨蟹这么卖力，高风险输出，大家投票啊，求打赏！！！！！）