
    战国先秦，百家争鸣，诸子并起，流传中最为广泛的是法家、道家、墨家、儒家、阴阳家、名家、杂家、农家、小说家、纵横家、兵家、医家。

    自汉武帝罢黜百家，独尊儒术之后，迫于王权诸子百家渐渐隐没，但这并未代表它们就从此消失。它们只是隐匿起来，百家遗族一直在寻找一个契机再次崛起，而这个机会就是东汉末年，大汉气数已尽，乱世将起，群雄争霸，百家遗族将卷土重来！

    不过从先秦到东汉，经过几百年发展，诸子百家又有多少遗留了下来？又经历了怎样的发展变化？又有多少后世传人呢？这个就不得而知了

    张家，客厅

    吕布抱着身前的血炼铠甲，呆愣半许，若有所思，“郭嘉！你为何不辞而别？你我注定是命中敌人吗？”

    “咳咳！”张权坐位堂上，捂胸轻咳！

    “爹，你的伤？”张辽担忧地问道！

    “不打紧！”张权摆了摆手，看向下方吕布问道，“吕布大人可知诸子百家？”

    吕布抬头回道，“这个自然知道，不过汉武帝罢黜百家，独尊儒术之后，除了儒家其他学派就少有听闻了！”

    “呵呵！未听闻，并不代表消失！”张权此刻站起，从身上掏出一块令牌，其上刻着一字“兵”！

    看着那块令牌，吕布问道，“这是？”

    “儒家当道，百家潜入江湖，经过这百年，能遗留至今的恐怕也寥寥无几，不过也有得到发展壮大的！”张权说着看向自己的令牌，“此乃兵家所传令牌，我张家刀法《黄龙翻海》，也乃是先秦兵家绝学！”

    “竟然还有这事，那我吕家战戟之法，岂不也与百家遗族有关？”吕布惊奇地问道！

    “从你所施展招数看，有鬼谷纵横家的风范，但也有兵家以武为尊的影子，没有祖传家印或者令牌，我也不敢为你断定！”张权分析道来！

    吕布也是点头，“那请问张老爷，可知如今东汉江湖，还有哪些百家遗族？”

    “当今发展第一的，乃属天柱山阴阳家遗族，天柱七仙，掌仙左慈，相传道法高深，可翻云弄雨！天柱道教，占星卜卦，神机妙算，受万民朝拜，德高望重！”张权慢慢道来！

    “天柱道教，左慈！！！”吕布眉头一皱，“果然这些三国正史从未记载，难怪后人不知道啊！”

    “其二，乃属咱们兵家遗族！”张权得意洋洋地道，“兵家弟子遍布天下，共分五派。长兵派、短兵派、远兵派、阵法派、兵法派，像我张家刀法，乃属于兵家短兵派。”

    “那我吕家也应该算兵家长兵派了！继续，继续！”吕布听得津津有味！

    “其三，乃是后来崛起的摸金世家！”张权倒了杯茶，“摸金世家，弟子也分部广泛。共分为两派，盗派和匪派！这些家伙要么开地盗墓，要么占山为王，相传朝廷中还有大官撑腰，可以算是百家遗族中，最不老实的一家！”

    吕布听后笑了起来，“呵呵，摸金这个我喜欢！还有吗？”

    “其他百家的遗族，就发展不那么顺利了，我也只是略有耳闻几个有名的！”张权思索着道来，“医家后人，沛国谯县有华佗；南阳涅阳县张仲景！舞乐家后人，庐江有桥公，朝中有王允；纵横家，北上有郭氏，南下有诸葛；名家有许劭，陈琳品评鉴讽；御兽家，云南传有孟；机关墨家，传有发明天才刘晔等等！”

    吕布猛然站起，回想着之前听到那些人物，心中嘀咕道：“感情这些三国的厉害家伙，都是有背景的！”

    “辽儿，你过来！”张权此刻呼唤着张辽！

    张辽靠上前去，拜在张权身前，“孩儿在！”

    只见张权取过身后的【黄龙钩镰】，将那兵家令牌放于刀上，一起交到张辽手中，“从今以后你就要离家闯荡了，爹看得出吕布大人，也是有雄心壮志之人，跟着他希望你能建功立业，为张家争口气！”

    “是！孩儿遵命！”张辽接过家传宝刀和令牌，严肃地大声回道！

    “张老爷，这次虎头山之事，还请张老爷表个态！”吕布趁机问道！

    “我张家不参与，不帮匪，也不帮朝廷！张家乃江湖一小派，不想卷入朝廷，还请吕布大人转告你义父丁原大人，希望他放弃对张家的招募！”张权严肃的回道，看来是铁了心不想效力丁原了！

    吕布点头，回道：“好吧！吕布明白了！”

    ……

    雁门，马邑，县令府

    “大事不好了！”吕蓝星听说吕布回来了，也是急忙冲出门去！

    “砰！”一声，撞在一人怀中，急切地道：“弟弟，风流那家伙跑了，拉都拉不住！”

    “额！姑娘，我想你抱错人了吧！”张辽无奈之极，跟着吕布刚回县令府，就被女人给袭胸了！

    吕蓝星一惊，红着脸抬头看着张辽，俊朗帅气，气度不凡，似乎被抱着还略带羞涩腮红！

    吕布见后，在一旁坏坏笑道：“没抱错，没抱错！蓝星啊，这位是张家三公子张辽，以后他就是我兄弟了，暂时随咱们住一起，你先带他四处转转，然后安排好住宿！”

    “哦！”蓝星这才松开，在前引道，“张辽公子请跟我来！”

    张辽瞥了吕布一眼，靠上前去小声问道，“这是？”

    “三姐吕蓝星，我送给辽兄的大礼啊！”吕布坏笑道！

    “啊！！！”张辽一呆，看向吕布！

    吕布哈哈大笑，“哈哈，跟你闹着玩的呢！我吕布可不是此等，靠美人计控制手下的人，我提倡的是自由恋爱，两情相悦，若是感情走不到一起的，我吕布绝不会勉强！”

    张辽点头赞道：“吕布大人果然思想开明啊！”

    “别大人大人地叫，辽兄以后咱俩以兄弟相称吧！”吕布回笑道，“不如咱俩干脆结拜，辽兄感觉如何？”

    “张辽早有与兄弟一起闯天下的志愿，如今大哥受伤，二哥要主持家务，还以为就此遗憾终生了！”张辽说着，看向吕布，“如今能与吕兄一起闯荡，求之不得！”

    吕布大喜，拉着张辽进了院中，“咱们现在就结拜！”

    “哼！弟弟，你不是说让我带张辽公子转的吗？现在你还拉着人家？”吕蓝星在一旁等了半天，嘟着嘴不爽地回道！

    吕布与张辽对望一眼，只听吕布笑道，“呵呵，你还吃醋是吧？来来来，先让给你，给你！”

    说着，吕布拉着张辽，走到吕蓝星身旁，将他俩手拉在一起！

    “嘿！那个，我……”张辽有些慌张，毕竟才十七岁的少年，被一个十五六岁的小妹拉着，心不慌才怪！

    吕蓝星红着脸，低着头，嘴角一喜，“张辽公子，请跟我来！”

    “额！哦！”张辽点头回道，随后被吕蓝星给拉走了！

    看着离去的张辽和吕蓝星，吕布也是笑着道，“哈哈，看样子又交托一个姐姐。母亲大人，您的遗愿孩儿快给您完成了，现在就差那最难搞的二姐了，这二姐也真是的，都奔三的人了，一点也不着急！”

    “什么我最难搞？这些天我不在，你小子背地里说我什么坏话？”突然吕白羽的声音从门外传来！

    吕布一愣，感觉踩了雷区，立马转移话题，大笑着跑向厨房道：“哈哈，严儿！二姐回来了，咱们今天加几个好菜！”

    “加什么菜，臭小子你给我站住！”吕白羽追着吕布去了！

    ……