
    常山郡，此时也称为常山王国

    在整个东汉末年，常山都是以国存在，直到公元220年魏国建立才废除改为郡，所以常山相对于其他州郡来说，有一个非常好的特权，那就是不受州长官管辖，而完全由此时的常山王和中央朝廷直接控制。

    简单说来，就是与当初吕良，所管辖五原郡一个道理。虽然附属于并州，但是吕良却不受丁原控制和命令。

    赵家

    “老爷，夫人，少爷回来！”下人回禀道。

    堂上一中年男人大喜，之前的担忧之色消去，不过立马脸色一变，“这家伙离家出走，看我不好好教训教训他，来人家法伺候。”

    “老爷，恐怕这样不太好吧！少爷是被一个年轻男子送回来的，他自报并州雁门太守吕布，还说要向您请教枪法！”下人回道！

    “雁门太守吕布？”那老爷眉头一皱，“前段时间是听说雁门有个年轻的主薄，带着一群老兵和义兵，竟然平定了扎根多年的虎头山，如今都官升太守了？”

    听赵老爷的意思，是有点怀疑吕布真实身份的问题。他赵家虽然枪法在这一片小有名气，可毕竟不算名门望族，还不至于一个太守，亲自上门拜访。

    那夫人看上去比赵家老爷小很多，此刻笑道，“老爷不管人家身份如何，毕竟云儿是被人家送回来，咱都应该以礼相待，感谢人家！”

    “嗯，夫人说得是！来人，设宴款待。走，咱们先去见见人家！”赵家老爷回道。

    此刻吕布等人，正被小赵云带着参观院子呢，小赵云时刻不离吕布，因为他知道，自己离家出走，偏偏被吕布又送了回来，父亲一定很生气，指不定就要屁股开花，不过只要有外人在，那爱面子的父亲也不会动粗的，等时间多过一会，父亲的气没准就消了。

    吕布、严儿和吕白羽绕着赵家院子走了一圈，感觉与雁门张家比起来，就要稍微差上一个档次了。

    赵家与张家不同，张家乃是江湖势力，自己招收弟子自己经营，所以发展不受限制；而赵家乃效力于常山王国，赵云的父亲赵庭，乃是常山王国枪兵营总教头，所以赵家拿的朝廷俸禄，赵家也将自己家传绝学，赵家《破军枪法》献给了朝廷，这也是为什么当初虎头山一个摸金山匪，也能偷学道赵家破军枪法的原因。

    不过虽然赵家枪法公开，但能练至上乘的却寥寥无几，因此如今的常山王，也是对赵家不热不冷，关系并不是太好，因为常山王认为他们赵家留了一手，没有拿出真正的枪法教士兵。

    此刻小赵云带着吕布等人，在前院打转。

    “小云云，你们家就这么大？”吕布问道。

    “当然不是，后院还有很多住房呢！”小赵云回道！

    “咱们在前院都转了三圈了，何不带咱们去后院瞧瞧？”吕白羽问道。

    小赵云一惊，竟然面漏惊恐，“不行！那是玲儿禁区，进去了就出不来了。”

    “玲儿？”严儿好奇地问道，“就是你说的，一直爱黏着你的妹妹？”

    “嗯嗯！”小赵云猛地点头，“果然当妹妹最清楚啊！”

    严儿握着拳头，怒道：“都跟你说了，我不是妹妹！”

    “请问是吕布大人吗？”突然身后传来一中年男人声音，“在下赵庭，现任常山国枪兵营总教头，有失远迎还请恕罪！”

    吕布拱手回道，“赵老爷客气了，吕布早闻常山赵家枪法神奇，路过此地就打算登门请教一二，不料正巧在城外遇见贵公子，随后与之同行，看来赵吕两家真乃有缘啊！”

    赵庭听后都傻了，打死他都不会想到，吕布今日会主动跟他一个小小的教头套近乎，拉关系！

    “吕布大人此话，真让在下受宠若惊啊！”赵庭笑着回道，接着在前指引，“吕布大人远到而来，又帮赵某捉回了这离家出走的调皮孩子，现府上已经备好浊酒以表感激，还请吕布大人不要嫌弃！”

    吕布点头一笑，随后与赵庭去了。看得出赵庭的态度是很好的，接下来吕布要与赵家建立好关系，那应该不是什么难事！

    ……

    赵家宴席

    吕布、严儿和吕白羽三人刚入席，就听院中一女娇声呼喊而来，“云哥！我的云哥回来了！”

    小赵云听后，刚放嘴中的鸡肉都还未来得及咀嚼，拔腿就开跑，想要冲出客厅！

    “砰！”一声，小赵云还是被堵住了，与一花衣小女生撞在一起！

    那女孩大约七八岁，五官靓美，面相清纯，穿着百花汉服，与堂上赵庭身旁夫人很是相像。

    “哈哈哈！云哥，我就知道你舍不得我的！”那女子此刻一把抱住小赵云，像只猫撒娇一样，头不停地在他身上蹭来蹭去，“云哥今天竟然主动抱我，好开心啊！云哥，我给你准备好多新衣服，待会去我房间玩吧！”

    “啊！我没力气了，放开我。”小赵云不爽地叫道。

    “咳咳！铃儿，今天有客人，待会再跟哥哥玩吧！”堂上的赵庭叫道，吕布等人也知道了，这小女孩叫赵玲儿。

    “不！我现在就要跟哥哥玩！”赵玲儿一脸傲娇，抱着小赵云不放，不过也还奇怪了，小赵云一个男孩，竟然还挣脱不了一个小女孩！准确的说来，是根本没有反抗！

    “没力气？”吕布此刻眉头一皱，想着之前小赵云说的话，和昨天晚上吕白羽靠近赵云不久，他就晕睡过去的事情。

    “吕布，吕布，救我！！！”小赵云竟然没有向自己家中长辈求救，此刻反而是向吕布求救，吕布听后也是觉得不可思议，赵云可是贵为家中公子啊，怎么感觉过的生活，有点惨呢？这赵家到底怎么回事？在这个古代封建社会，有这么宠爱女儿，轻视男孩的吗？

    见赵云竟向吕布喊话，那堂上的赵庭身旁的女人，赶紧笑着跑下来，来到那女孩身前，将赵玲儿与赵云分开，“玲儿乖听娘话，今天真的有客人，你看这么多好吃的，咱先吃饱了再跟哥哥玩如何？”

    “嗯！好！”赵玲儿这才放开小赵云，只见小赵云此刻歪歪倒倒，像喝醉了一样，一屁股坐在地上！

    吕布也是大惊，赶紧上前查看，而赵云此刻已经晕睡了过去！

    “这？”吕布大惊，看向堂上的赵庭，急忙问道，“赵老爷，这是？”

    赵庭竟然没有一点担心赵云的意思，反而是露出难堪的表情，“吕布大人放心，小孩子间闹着玩罢了，来人！把少爷带回房间休息！”

    吕布不可思议地看着赵庭，已经肯定赵庭不想告诉他过多原因，毕竟这是赵家家中私事！

    看着被带走的小赵云，吕布心中也是一酸，想着在历史上的赵云，虽然名声不错，战功也有，但是不可否认，赵云不管是在公孙瓒，还是在刘备旗下，他都是没有被重用过的！

    请大家注意重用与重视的区别！不可否认刘备是非常重视赵云的，否则也不会让赵云当护卫统领，把自己命交给赵云保护；但是以赵云的武功和能干，区区做个保镖，相比比五虎上将中关羽，张飞，马超，黄忠等人，那绝对有所忽视的感觉！

    而如今在赵云的家中，他的地位竟然也是如此，还比不过自己的妹妹？吕布觉察得到，其中必定有历史上，不为人知的隐情！

    “赵云，你到底怎么了？”吕布心中问道，已经下定决心，此事一定要追查到底！

    ……