
    【巨蟹：关于近日很多书友指出，第一章古代地震应该叫地龙翻身的问题。巨蟹为你们的博学和认真态度点赞，但是巨蟹表示本书男女老少，儿童皆宜。大家应该尊老爱幼，为部分阅历并没有那么丰富的朋友考虑下。既然说地震大家都看得懂，这就是最好了。巨蟹只是不希望写个地龙翻身，下面有朋友骂“***作者，老子龙呢？”】

    ………………

    火光之中，两人交锋，军马战在一起，相互挤撞着对手！

    “铛铛铛”

    吕布与陈男两人兵刃交锋一番，不过都还处在试探阶段，若以吕布自己设定的武将排行榜来看，陈男武力值大约在70左右，但这并不代表武力值100的吕布就可以碾压，毕竟武力值这东西乃是虚设，吕布主观的一个实力评判而已，实际战斗到底能发挥出多少水平，才是至关重要！

    很简单的例子，比如一个吕布100武力值，若是感冒或者发烧头痛，那么能发挥出80武力值的水平也不错了；又比如吕布喝了严儿的连捷粥，打赢了晚上回去老婆滚床单奖赏，估计也能超水平发挥出110+的武力值！

    而且吕布的100武力值，乃是根据穿越前三国游戏中巅峰状态设定，每个人都是武力值都不是固定的，会随着生老病死和学习成长不断的变化，同理可推其他武将的属性也是如此；具体问题具体分析，吕布按照穿越记忆自制的武将属性排行，只能作为一个主观参考。所以到底谁强谁弱，还是要以客观现实条件为准！

    “横扫千军！”吕布方天画戟猛扫而过。

    陈男咬牙一挡，其人连带战马被逼退四五米，不过好在并未被吕布这一击打下马！

    经过双方的试探，陈男发现吕布每次发力，都会让他手臂震痛，而其也越打越吃力，渐渐落于下风，开始被吕布压制住了！

    事实证明此刻的吕布，实力比他陈男要强；而且从动作连贯和灵活度上，吕布基本功都要比陈男扎实；最为致命的是武器质量，方天画戟乃戟中神兵，陈男拿着不知名的普通战戟，所以两者根本没法比。如此光是一个简单试探交锋，吕布就压得陈男喘不过气儿！

    “很明显你不是我对手，还要打吗？快快缴械投降，可饶你一命！”吕布举着方天画戟，对着眼前喘气的陈男道！

    陈男脸颊流汗，看了看双手，“笑话！我习练战戟已有十载，你个小儿才练多久，要我投降你？门都没有！下面这一招要你小命！”

    说着陈男面色一狠，将手中战戟轻抛空中，接着一把握住了战戟柄身，最前端与戟刃相接的位置，手臂伸地笔直，提着那战戟向着吕布从来！

    吕布眉眼一惊，从未见过有人如此握战戟，此刻非但不担心陈男放大招，反而惊喜不已，“这是要放大招了吗？”

    陈男死死盯着吕布心口，其战戟刃尖光芒一闪，对准吕布心脏位置，似乎预示着下一秒，它将从吕布心口穿过。

    “死吧！”陈男大叫一声，一戟杀来！

    吕布举起方天画戟挡在身前，想要抵挡那来势汹汹的陈男，只见其战戟打在吕布方天画戟之上，陈男手腕诡异一撬，像铁铲挑木棍一般，其戟刃轻松将吕布手中方天画戟给挑开！

    “什么！”吕布没有料到这招，陈男竟然先破开了他的武器！

    “哼！破兵，破甲，破人，能破此三者，千军万马亦可破也，此乃常山兵家遗族，长兵派之首，赵氏枪王的绝学！”陈男一脸得意，接着手中战戟继续刺向吕布心口，并且大叫道，“【破军】！”

    “铛！”一声巨响回荡四周，吕布捂着心口，抓着那陈男的战戟，直接从追风马上飞了出去，随后重重地落在地上，一动不动！

    “哈哈哈！你们领头的都已经被我斩落马下，难道你们还不投降，是想和他下场一样？”陈男对着全场义兵叫道，威风凛凛的样子！

    一旁战斗着的山匪和义兵，都是惊愣地停下，看向此刻场中决斗的两位领将！

    “吕布大人，死了？”

    “那咱们还打吗？”

    “还是撤吧，吕布大人都死了，咱们打不过的！”

    义兵们嘀咕起来，军心似乎开始不稳！

    “嗖！”

    突然一道白羽飞箭，百步之外自取陈男项上人头，陈男只觉一阵热风袭脸，一柄箭头转眼就到了跟前，当今一吓屈身抱着马头，这才险险躲了过去！

    “不可能！我弟弟神虎之将，怎可能被你等垃圾杀死？”吕白羽披着银白战甲，手持白羽长弓来到正阵前，对着躺在地上的吕布没好气地道，“臭小子大敌当起，岂有你这等装死偷懒的？”

    吕布装死不是一回了，七岁那年对付呼延烈，吕布差点被铁链捏死，就是靠装死神技躲过一劫！

    “哎呀，二姐！我在思考问题，你让我再想想！”吕布闭着眼睛，此刻竟然淡定地回道，而此刻其脑海之中，无数遍的回放着之前陈男的那一记【破军】，他的每一个动作和那句话！

    破兵，破甲，破人，破此三者，千军万马亦可破也！

    那么问题来了，到底如何破？

    要做哪种程度才算破，难道像之前陈男那样，简单的挑开敌人武器而已？

    这招【破军】原属于常山赵氏枪法，如此简单运用到战戟之法上，到底是有奇效还是东施效颦？

    吕布思考着这些问题，小平爷爷教得好，实践是检验真理的唯一标准。很多想不通的理论问题，或许实践一下，就会有新的收获，所以吕布决定自己亲自试试！

    吕布翻身爬起，“嘶！”面色一变，只觉心口一痛，陈男战戟锋利尖刃，竟然将血炼铠甲也刺开了一个小口！

    “不可能，你竟然没死？”陈男看着爬起的吕布，惊愕地问道！

    “没想到你竟然敢效仿，小云云的家传绝学！”吕布对着陈男冷笑一声！

    “小云云是谁？”陈男一脸懵逼！

    吕布没有解释，毕竟这乃属于穿越天机，岂可随意泄露，随后吕布将陈男的战戟丢换给他，笑道：“让你再使一次破军，你也杀不死我！因为你把人家的绝学，只学了个大概模样而已！”

    “呸！老子练这招十年，你竟敢说我只是一个模样大概？”陈男大怒，没想到自己十年功夫，被吕布如此贬低，但是问题是确实之前他没有杀死吕布，或许这跟吕布的血炼铠甲也有点关系！

    吕布此刻翻上追风马，对着陈男道，“呵呵，看你很不服气啊，要不要咱们再来试试？破军对破军！”

    “哼！老子虽然也是偷学别家的本事，但你只看了一遍，以你的现学现卖，就想来挑战我的十年苦炼，岂不是太不把我放在眼里了！”陈男冷哼一声，蔑视着吕布！

    “还真是抱歉，我吕布还真没把一个摸金山匪放在眼里！”吕布冷冷回道，随后将手中方天画戟往地上一插，接着脱下自己的血炼铠甲，全身光膀上阵！

    “怎么回事？难道他想这样去打？”

    “天啊，这家伙真玩命啊！”

    “之前穿着铠甲都那么惨了，现在他竟然丢了武器，还脱了铠甲？真是不想活啦！”

    四周的山匪和义兵都是吓蒙了，陈男也是看得哑口无言，这一刻才真真切切领悟到了，什么叫根本没把你放在眼里！

    “弟弟，行军打战，生死攸关！你别在胡闹了，让我一箭射爆他的头！”吕白羽拉起白羽长弓，对着陈男的脑袋！

    吕布阻止了她，笑道：“姐，这一箭还是让我来吧，能否把这只箭借给我？”

    吕白羽听后都傻了，“什么？你……你要用一只箭当武器？”

    吕布笑着点了点头，随后上前将吕白羽弓弦上的箭取下，拿在手中握着箭头与箭身相接壤处，学着之前陈男【破军】的动作，对着陈男笑道，“怎么呢？你吓傻了？破兵，破甲，破人！你这人让我破得也太轻松了吧？”

    何为破人？就是击溃对手，其包括两方面，一个是身体，一个是心理。此刻吕布的意思是，陈男的内心已经被他击溃！击败一个对手攻心为上，从内心击溃他，比杀了他还要来得强！

    听到吕布这话，陈男面红耳赤，提起自己的武器，再次摆出【破军】的架势，“你这样脱光了送上门找死，别以为我就会怕你！”

    “哼！怪了怪了，你全副武装，而我chi身短箭，难道不应该是我怕你？”吕布淡定地微笑道，他知道陈男已经心里已经虚了！

    “驾！”

    吕布抓住机会毫不犹豫，驾着追风冲来！

    陈男一惊，被迫也是骑着马，提着战戟杀来，不过越来越近后，陈男面色却是越来越难堪，动作似乎也开始走样，看上去很不自在！

    “我什么武器也没有，你平日修炼的第一招破兵，是不是无从下手？很不习惯对吧？”吕布笑着问道！

    陈男的破军套路，是按照先破兵，也就是先想办法弄掉对手武器；再是破甲，也就是破开敌人防御铠甲；最后破人，以陈男的理解那就是杀死对手！

    陈男此刻才惊醒，原来自己的招数，全部被吕布看透了，这到底是何等的武学天才啊，他只看了一次，就摸清了自己全部套路？

    “啊！老子这样照样可以杀你！”陈男已经恼羞成怒！

    “唰！”吕布身体一侧轻松躲开，陈男那已经毫无章法的攻击，手中箭羽猛地插向其喉咙，“嗖”一箭穿喉而过！

    只听吕布在陈男耳边，冷冷地道：“人心已破，千军万马即可破也！还用考虑先破谁的兵刃，谁的铠甲？”

    陈男整个人一僵，倒落马下。

    山匪们看着那赤身的吕布吗，或敬畏或恐惧，尽皆丢掉武器跪拜在地，“吕布大人饶命！吕布大人饶命！”

    何为破军？实为破心