
    （巨蟹：每晚更新网站或抽风，更新后延迟很久都不显示，特别是书城的朋友，巨蟹考虑调整更新时间，暂时待定）

    马邑县，县令府

    “四周各县，还有不断闻讯赶来加入咱们的义军，风流兄打算如何处理啊？”吕布此刻住在马邑县城县衙内，以吕布如今的身份，小小马邑县令自然是得暂时让位，充当跑腿角色！

    这次虎头山剿匪，吕布也没料到影响力会如此之大，周边各县一直都有义军加入，可见虎头山这片为虎作伥多年，如今终于有人出头了，大家都想出出心中那口恶气。

    风流扇子一收，打在手中，笑着问道：“吕布大人若是只想解决当前虎头山问题，那这些人就无须多管；若是想为自己日后招兵买马，那就得好好编制，并且控制在一个丁原可以接受的范围！”

    “那当然是要为日后着想了！”吕布毫不犹豫，如今他被丁原封为主薄，沦为文官削去兵权，现在有如此好招兵买马的机会，自然不能放过了；当然风流所说丁原可以接受的范围，自然是自保的策略，最好暂时别去触碰丁原的底线！

    “好！风流明白了！”风流笑着点头，感觉对于吕布有这称霸的心志还是挺满意的，要想干大事业的人，自然得跟着有大志向的人。

    与此同时，严儿与吕青藤端着饭菜进屋，“还在聊啊，吃饭啦！”

    “严儿，以后这些事情，让下人做就行了！”吕布急忙上前道！

    “太危险了，吕布大人的饮食，必须由严儿严格把关，每道菜严儿都要先试过的！”严儿笑着回道！

    吕布感动不已，抓着严儿的手，正想说什么！

    风流听后长叹一声，“哎，如此皇帝待遇，真是羡煞旁人啊！”

    “哼！弟弟，严儿来了后，你好偏心啊！”吕青藤叫道。

    吕布也是一笑，扯开话题，转移注意力，“对了，二姐呢？”

    “她还在训练那些新加入的义军弓箭手呢，说就在训练场吃饭，不回来了！”吕青藤回道！

    “她也真是卖力啊！”吕布赞道，“对了，张家如今情况如何？”

    “还是没有一点动静，都已经被咱围了两天了，他们还真是稳得住！”吕青藤边吃边道，“这么大个院子，他们难道每天不吃不喝，不出来买菜作饭？”

    风流琢磨着片刻，道：“张家原本就是江湖势力，反感朝廷，但他们又不愿落草为寇，恐怕此刻他们是在观望，看咱与虎头山打起来，谁强他们就帮谁！”

    “猜测始终归猜测，我打算待会翻墙潜入，探查一下！”吕布回道，其实他是想进去见见自己好基友张辽。

    严儿一惊，担心地看向吕布，不过她又不敢阻止，“吕布大人，小心啊！”

    吕布一笑，拍了拍严儿的手，“放心！死不了！”

    “去探查一下，这样也好，说不定还会有意外收获！”风流点头，夹给了吕布一块肉，对着其基情一笑！

    吕布看着碗中肉，再看了看那微笑的风流，随后坏坏一笑，将那块肉给吞了下去！

    “你们两男人？啊！受不了，我吃饱了！”吕青藤再起，看着吕布和风流胃就不舒服！

    “哈哈哈！”吕布笑了起来，夹了块肉给严儿，“来，还是严儿乖，本大爷赏你的！”

    严儿一惊，感觉一切来得太突然，脸一红低着头，害羞地道，“谢谢吕布大人！”

    “咳咳，我也吃饱了！”风流猛然站起，走到门口，“肥肉可得一口吞下，切忌细嚼慢咽，否则可是会很腻人的！”

    吕布点头笑道，“风流兄好学问啊，吕布明白了！”

    只要有机会，吕布打算一口吞掉张家！

    ……

    马邑县，张家

    翻墙这点小事，何足挂齿，想当年翻墙出去打游戏，通宵过后再跟走读生一起混回学校上课，神不知鬼不觉，技术一流！

    不过考虑到张家都是玩刀的关系，怕自己太早暴露，吕布也是没有带方天画戟，而是将自己师傅呼延烈的宝刀随身佩带！

    总体说来，古代这庭院结构基本差不多，吕布也是从小在吕家院子长大，自然对这张家院子还算看得过去，不过怎么感觉，尼玛这张家院子比吕家的大三四倍啊！

    “草，真尼玛土豪，修这么大院子，难怪风流说用了整整一千人，才把这院子给围住！”吕布惊叹加吐槽！

    其实吕布不知道，张家因为刀法名传几世，各路人马前来拜师学艺的很多，可以毫不夸张的说，如今的张家其实算一个江湖门派，刀法学院！

    但吕布毕竟干的是偷鸡摸狗，翻墙的勾当，行动自然是躲躲藏藏，鬼鬼祟祟的！

    “嘿！那边那家伙，鬼鬼祟祟的，你是哪条龙的？”那人问道！

    吕布完全傻了，假装没有听到，就想开溜，“哪条龙？尼玛以为是农村包席，一条龙服务啊！”

    “说你呢！”那人走了过来，而其身后还跟着一队人！

    吕布笑着转身，发现那人穿着一身白色长袍，其上还绣着一条银龙，腰间还佩带着一把菜刀，搞得跟一个厨师一样！

    而那人也是瞥了一眼吕布，发现吕布腰配大砍刀，于是立马恭恭敬敬地道，“兄弟原来是黄龙高手啊，何必这么谦虚呢，连制服都没有穿！”

    吕布眼睛一亮，跟着开始划水，“呵呵，哎呀！不想太显眼啦，你们这是去干嘛呢？”

    “哦！回禀黄龙高手，小的们正在赶往每日修炼场呢，近日雁门新上任的主播吕布，领兵围了咱张家，所以上头传令，全体人员都要加紧修炼，准备战斗！”那人笑着回道！

    “没错，是要好好修炼才是！”吕布点头笑道，但也算懂了，这张家果然在备战，“额，那你们快快去修炼吧，我还有事就先走了！”

    “嘿！慢！”那人一把逮住了吕布，“今天导师们都被家主叫去开会了，没有人带咱们练习刀法，还请黄龙高手指点指点！”

    “我勒个擦，这不是坑老子吗？”吕布心中叫苦，随后对那人笑道，“呵呵，我这三脚猫功夫，我看还是算了吧！”

    “黄龙高手你又谦虚了吧！”那人笑了起来，“兄弟！来啊，我逮到个黄龙高手，他说要指点咱刀法呢！”

    “哇！真的？”一群人也是围了上来，“还真是大刀，果然是黄龙级别的！”

    吕布感觉难办了，若是再拒绝，恐怕就会被怀疑了，想着原本就来是打探的，这样有人带着四处走走，反而比一个人鬼鬼祟祟乱窜来得强！

    “哈哈，好吧好吧，那我就帮你们指点指点！”吕布笑道，心中却是一骂，“我指点你妹，老子又没学过刀法，教你们乱砍还行！”

    随后一行人，高兴地带着吕布，来到了日常训练场，让吕布万万没有想到，刚一进场就被一排排的铁锅和菜板亮瞎狗眼，让吕布更万万没有想到，他将在张家见识到天下第一的好厨艺，更流传出一句千古名句：学厨师哪家强，三国雁门找张辽！！！

    ……