
    “吕布大人好，夫人好！”

    一排张家的丫环，早就在门口等待多时，终于是盼来了吕布和严儿！

    “夫人？”严儿一惊，赶紧摇头摆手道，“不不不！大家误会了，大家误会了！”

    吕布此刻一笑，抓着严儿的手，“严夫人就应该要有个夫人的样子哦！”

    严儿如今的打扮，确实非常有气质，王妈万中挑一的仙香楼未来头牌，颜值身材什么那绝对是极品，此刻站在吕布身旁，除了看上去有些稚嫩外，谁都会以为这是吕布的夫人！

    严儿严肃地点了点头，她明白自己今日也不能再卑微！今日对于吕布来说或许并不意味着什么，可是对于她来说，却是战场，她必须加足了油，至少不能给吕布丢了面子！

    “哈哈哈！严儿，你来啦！”吕蓝星冲了出来，一把抱住严儿，随后惊讶地打量着严儿！

    态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀。

    绣罗衣裳照暮春，蹙金孔雀银麒麟。

    头上何所有？翠为荷叶垂鬓唇；

    背后何所见？珠压腰际稳称身。

    “哇！严儿，你……才一天，我都快不认识你了！”吕蓝星惊呼不已！

    吕白羽此刻也跟在吕蓝星身后，她早就提前到了方家，看着身前的严儿也满意的点头，“我想母亲大人九泉有知，也会非常满意的！”

    严儿微笑着，身子挺得笔直，胸部更是凸显，竟然没有脸红了，道：“谢谢两位姐姐夸奖，严儿会努力的！”

    吕蓝星和吕白羽面面相觑，一把拉过那看戏的吕布，审问道：“你小子给严儿吃了什么灵丹妙药，怎么突然变得这么厉害？”

    “没有啊！”吕布回道，“在我看来没啥变化啊！”

    吕白羽和吕蓝星白了吕布一眼！

    “大家怎么都在门口站着，快快请进啊！”张凡如今已经基本开始接手打理张家事务，张辽的婚事也是他一手操办，接着众人被引入张家，张家早已经办好宴席，四处也是张灯结彩，毕竟明日就是张家大婚，早早都准备好了！

    “哈哈哈，恭喜啊吕布大人，虎头山顺利剿匪，又高升雁门太守！”张权拱手迎接着吕布！

    “张老爷过奖了！”吕布回礼，“这次剿匪，还要多亏了辽兄天降奇兵，张凡兄弟地图及时雨，张老爷黄龙弟子倾力相助！”

    功劳都是手下的，吕布从来不吝惜把荣耀分给他人，特别是帮助过他的人！因为吕布穿越而来，深知装逼之道，何为装逼？把大家的功劳汇聚自己一人，夸夸其谈，自以为是，这就叫装逼！

    当年吕布与呼延烈生死追逐之时，他就因为装逼，自以为穿越而来可以秒天秒地，左右这个世界而险些丧命，那血的教训和吕良那一响亮的巴掌，吕布一辈子都不会忘记。你一个小鬼，现在屈身丁原旗下，有什么了不起的？上头还有董卓，以后还有曹操，刘备，孙权三大boss，等你干翻全场，再来得意吧！

    张权微笑着点头，心中大赞吕布，张辽跟着他果然没错！

    “对了，这是黄龙钩镰的改进版，【钩镰双枪】的设计图，请张老爷过目！”吕布拿出了这几日每夜苦战的成果，以前上课课桌上，橡皮上的兵刃，如今竟然能变为真实的作品；以前的不务正业，如今的设计天才，这是何等卧槽的事情！

    “这真是你设计的？”张权简直都看傻了！

    “没错！张辽没跟你提过这事吗？”吕布问道！

    “当然提过！不过老夫没有真想到，吕布大人竟然还有如此发明天赋！”张权大赞道，“如今的钩镰双枪，汇聚短兵双刀，长兵钩镰枪，远兵十字飞刃于一身，可近身肉搏，可长兵防御，还有远程输出，简直就是绝世神兵啊！”

    “那也得看谁使用才行，我想这把【钩镰双枪】，只有配上我大辽神，才能称为绝世神兵！”吕布喝了杯酒，可见对张辽满满的爱啊！

    张辽此刻与大公子张峰，才赶来宴会现场，“父亲，吕布大人，方天画戟开光的材料和炼制器材等都已经准备好了，随时可以开动！”

    “好！”张权猛然站起，对着吕布一拜，“吕布大人为我张家设计了一把绝世神兵，我张家也应当回报，还请吕布大人暂时将方天画戟交于老夫，老夫亲自为您锻造！”

    “张老爷别慌，这墨家锻造一门有什么神奇之处？可否满足一下吕布的好奇心？”吕布此刻笑着问道！

    张权拉着吕布，瞥了此桌的人物，除了严儿有些面生外，其他都认识！

    “这位？”张权看着严儿问道，很明显关于墨家锻造秘术的事情，他不想外人知道！

    吕布此刻也是一愣，关于严儿的身份事情，似乎还真不好在大庭广众说，虽然他真的不介意，可是那不代表别人不介意，特别是严儿她自己！

    严儿见吕布有些为难，遂急立马站起，端起酒杯敬向那张权，“小女姓严，幼孤无名氏！大家都叫我严儿，原本出生低微，幸得吕布大人宠爱，如今相侍其左右，今日与吕布大人同来，敬张老爷一杯，还请张老爷不要嫌弃！”

    严儿此等绝世气质和容颜，张家无人可比，张权自然早就注意到了严儿，不过碍于身份，也不好主动询问，如今听严儿如此一说，自然也是端起酒杯，接受了严儿的敬酒，笑着一口干！

    只见严儿端着自己的酒，顿了半许，确实她的酒量恐怕难以承受这一杯烈酒，不过如此场面之下，她明白那是冒死也要干的！

    “我帮你喝吧！”吕布知道严儿的难处，也是上前道！

    “是严儿敬张老爷的酒，严儿能行的！”严儿说着，闭着眼睛，吃力的将那杯酒给干了！

    “好！”整桌人都拍手称快，“严夫人好酒量啊！”

    张权也是大赞道，“哈哈哈，吕布大人！有如此美貌机灵的女子相伴左右，真是羡煞旁人啊，此真乃严夫人？”

    “可以这么说吧！”吕布点头一笑，男人还有何求呢，今天严儿表现太棒了，今晚回去一定得好好宠宠她！

    一番小插曲之后，张权也是道来有关墨家武器锻造的事情

    先秦诸子百家，机关墨家有锻造秘术，共分为两大方面、七个小点提升武器：

    初炼：开光、磨锋、强化、锻芒

    精炼：血炼、镶灵、通神

    张家的武器开光，就乃先秦墨家的锻造秘术之一，最基础的开光！

    而开光也要看武器材质，本身越珍贵的武器，开光成功率就越高，而且成功之后还要分为九层，至于到底开光几层，取决于开光者的锻造水平和经验，材料是否准备充足，火候，锻造环境等都要考虑进来！

    一旦失败，材料全部报废，不过成功开光后，以后可以在现在的基础上，继续提升开光层级，比如现在一把开光3层的武器，下次继续开光若是成功至少是4层，以此类推；

    一般的武器开光满9层后，即可开始磨锋锻造，不过相传很多绝世神兵，因为其武器本身材料就非常有效，就可以同时承受多种锻造，除了精炼的血炼、镶灵、通神外，开光、磨锋、强化、锻芒初炼都可以同时进行！

    吕布随后将方天画戟，递向那张权，“那就麻烦张老爷了！”

    “你我吕家与张家马上就要成为亲家，还说什么麻烦！”张权笑着看了看吕蓝星与张辽，随后张权接过方天画戟，顿时身子一沉，差一点没有接稳，众人也是一惊，靠了过来！

    “张老爷，你还好吧？忘告诉你了，可能方天画戟有点重！”吕布也是急忙帮张权拿起方天画戟！

    看张权之前的吃力表面，那是可能有点重？而且吕布成天还如此轻松的拿在身边，众人想想都恐怕！

    “吕布大人果然神勇之力啊，方天画戟定是神兵中的神兵！”张权突然莫名兴奋起来，“老夫开光这么多年，最高的成就【黄龙钩镰】也才八层，说不定吕布大人【方天画戟】，可以达到顶级的九层！”

    “那真是太好了，看来我得提前找条狗来！”吕布听后大喜，那岂不是真的要亮瞎狗眼，吕布已经决定了，等方天画戟开光成功了，绝对要找一条狗来试试！

    随后张权在吕布帮助下，这才将方天画戟送入开光的锻造密室！

    ……