
    烧成碳的黑木，其上散发着尸体烧焦的味道，一只白色蝴蝶婉转低飞，“啪”的一脚，不知哪个没长眼的士兵经过，溅起泥中血污，脏了它的翅膀！

    “回禀吕布大人，战死义兵180人，老兵45人，俘虏敌军125人！”一位将士对着吕布禀告道。

    吕布点了点头，如此野蛮的冲寨，牺牲200多人已经很庆幸了，不过俘获这多么土匪，对于吕布看来却是不幸，一二十个俘虏还好，不过现在才一战，竟然就有上百人，接下来还要打几战，这不是多出的安全隐患！

    “弟弟，这些死去士兵和俘虏的敌军接下来如何处置？”吕白羽问道！

    “分派100人，留在此处好生照看逝者尸体，等待大家凯旋一起将他们带回故乡。虎头山山匪的尸体也将他们埋了吧，让他们暴尸荒野，也污染了如此美丽的山！”吕布淡淡说来，良心大大的！

    身下将士听后，都是点头赞道，“吕布大人真是心善啊！”

    吕白羽也对吕布的处理很欣慰，“那这些俘虏呢？”

    “身高七尺（巨蟹：本书设定1尺=25cm，第32章有专门讲解）或者体格强壮者，将他们全部释放，赶下山去！”吕布淡淡道来！

    “什么？弟弟，我没听错吧，你这不是放虎归山？”吕白羽惊愣道，“你赶他们下山，他们定会绕回来的！”

    “没关系啊！”吕布笑了起来。

    “不行，那要放也得打断他们一条腿或者手，至少让他们不能再跟咱们为敌！”吕白羽说得也很有道理，下方的将士听后也是点头，表示赞成吕白羽的做法！

    “分派200人，好生照看受伤的俘虏和身材七尺以下，体型瘦弱的俘虏，一起随军前进！”吕布又发布了新的俘虏命令，这更是搞得吕白羽和将士们晕头转向，不知道吕布到底再想啥！

    “咱这吕布大人，是不是脑子有问题啊？”

    “强壮的俘虏放了，受伤和瘦弱的反而派这么多人看守？我看是傻了！”

    “哎，打仗厉害，办事蠢啊！”

    下方的将士们嘀咕起来，都对吕布对于俘虏处理很不满意！

    吕布也没过多解释，被骂蠢也没关系，“好！全军休整片刻，继续前进！”

    ……

    虎头山，山腰大营

    此刻驻守的是那小胡子摸金勇士，只见他背着手，焦急地在堂内走来走去！

    “报！山门大营已经被破，陈男大人已经战死，虎头山三百兄弟，全军覆没！”一小匪慌张回道！

    “什么！这么快？才一个时辰不到！”小胡男停住了，转头看向那人，“命令下去，山腰大营的兄弟全部撤往山顶大营，咱们不能被吕布个个击破，王刚那家伙就是个猪脑子，本来兵力就弱，还分兵把守！”

    很明显，小胡子男对王刚分兵防守吕布进攻，是很有意见的！但是他似乎忘了自己在山顶王刚面前夸下的海口，“有咱三位摸金勇士把守，就算吕布再添2000人，也未必是咱们对手！”

    分分钟打脸啊！

    不过王刚毕竟是虎头山一把手，在这呆了这么多年，对于虎头山哪个地势险要，哪里容易守都摸到清清楚楚，其分兵把守都是为了在这些难攻的地方消耗吕布，同时也不至于全部窝着山上，被吕布一锅端！

    不料吕布第一战打得如此野蛮，果断，且势如破竹，吓到了这请来的摸金外援！

    “真是运气好啊！”吕布此刻站在那被山匪们放弃的山腰大营内，俯瞰着下方的山路，此地居高临下，地势险要，完全就是伏击的绝佳地点，没想到这些土匪竟然主动放弃了！

    吕白羽笑着走来，“不是运气好，是弟弟第一战打出了威慑，这些土匪被吓到了，估计他们现在想抱团！”

    “可能是吧！”吕布也是笑道，“抱团正好一锅端了他们。”

    “那弟弟，现在继续进攻吗？”吕白羽问道！

    “不！先缓一缓，给张辽带队绕山一点时间！”吕布看着地图，张辽选择的绕后山路，其上标注的长度和大概行进时间，“传令下去，全军先稍作休息！”

    吕白羽此刻眉头一皱，“弟弟，我知道你的意思，不过这里地势险要，若山匪从山顶若是偷袭下来，咱们劣势很大啊！”

    “哈哈哈！忘说了，全军把铠甲和兵器都卸掉，大家山崖边上摆酒烤肉开party，欣赏风景！”吕布此刻笑着回道！

    “啊？party？”吕白羽一脸懵逼，“太危险了，这不是送死吗？不行！绝对不行！”

    “姐姐若是不放心，可领一百弓箭手假装埋伏在大营外！若是有敌人偷袭，你就射死他们！”吕布回道！

    “什么叫假装埋伏？一百弓箭手怎么够？”吕白羽生气了！

    吕布拍了拍吕白羽的肩膀，笑道：“姐姐，你最近精神太紧张了，得好好放松放松！相信我，绝对没问题！”

    吕白羽摇了摇头，回笑道：“虽然我相信你，但我也有自己的原则！你们休息吧，我带领部队守在外面站岗！”

    吕布点头一笑，没有再过多阻拦，看着吕白羽离去的背影，“二姐啊，谁要是娶到你，那可真是八辈子的福气，不行！这仗打完，二姐夫我得好好帮你挑挑.”

    ……

    “什么！他们居然在我咱们放弃的营寨，丢了武器，脱了铠甲，喝酒吃肉，唱歌跳舞？”那撤退的小胡子男，刚带领部队撤入山顶大营，就听到这个消息，顿时脸都气炸了！

    “妈的，早知道老子就带兵埋伏在四周了！”小胡子大骂道！

    “大人，其实从山顶下山很快的，咱们现在袭击都来得及！”下方那虎头山本地匪徒如实回道。

    小胡子男点了点头，“有道理！点人，咱再杀回去！”

    此刻，那原本驻守山顶大营的黄毛摸金勇士道，“他们敢如此肆无忌惮的放松，就是作给咱们看的，小心有埋伏啊！而且你们山腰部队的人，刚刚才撤回来，现在又要杀回去，如此疲惫的往返，兄弟们也会有意见的！”

    “哼！这吕布肯定就是料到了这一点，所以才敢如此大胆的放松！呵呵！不过嘛！”小胡子男一脸激动，感觉似乎他想到了一个，全世界只有他知道的策略，“哥，咱们换下兵不就得了，你把原本驻守山顶大营的兄弟调三百人给我，我带队杀回去！”

    如此以来，疲惫的迁移的山腰土匪也休息了，而且又能带兵偷袭，果然不失一个办法，一个有点脑子都想得到的办法！

    “好！机会不容错失，等着兄弟提着吕布人头凯旋！”黄毛拱手道，随后两人还义气愤慨的喝了杯壮行酒，小胡子男带着原本驻守山顶的三百虎头山匪，杀奔下山，直扑山腰大营！

    ……