
    “啊！好可爱。”严儿和吕白羽都心动不已，看着眼前被吕布按着头的小孩，“他是谁？”

    三国歌神吕布上线开始直播，继《曹操》之后又一力作，《小哪吒》

    “说一段神话，话说那么一家，这家夫妻俩，生了个怪娃娃！”吕布唱着摸了摸着身旁，那被一条红绫捆住双手的小娃脑袋。

    那娃一脸幽怨，挣扎着身体，“别摸我头，你才怪娃娃呢！”

    “扎着俩冲天鬃，光这俩小脚丫，踩着俩风火轮，乾坤圈手中拿。”吕布一边唱着，一边开心地抓着，那小娃头上的两个小鬓。

    “啊！放开我，别弄我头发。”那娃怒道。

    “混天绫护着她，轩辕箭满弓拉，两个眼睛是照妖镜?，双腿是追风马，乾坤圈伴着他，上天下海本事大。”唱到这吕布慢慢解开，那娃绕着身体的红凌，摇了摇其挂在胸前的长命锁。

    “三头六臂现威力，千征百战斗魔法?。要问他的名子叫什么?，哪吒，哪吒，小哪吒！”吕布终于是完成这首，惊天地泣鬼神的介绍。

    吕白羽和严儿早已听得懵逼，不过吕布对眼前这娃的形容，确实非常到位，双鬓光脚，命琐圈，绕身红绫，大约十岁的样子，一个人出现在这荒郊野外，还真是个怪娃娃。

    “你叫哪吒？”严儿好奇地问道。

    那娃被弄不玩弄了半天，一脸不爽，“呸！什么哪吒？吾乃常山赵子龙也！”

    “你说什么？”吕布有生以来，第一次听到别人名字，会惊得连方天画戟都掉在地上，上前一把抓着那小娃，“你叫什么，再说一遍？”

    小赵云一脸鄙视地盯着吕布，一把打开他的手，“哼，偷人家衣服，还一拉着别人就唱歌，还唱我是怪人，我看你们才怪呢！”

    “擦，我竟然被小云云鄙视了？”吕布抱着头。

    说着小赵云就打算离开，吕布赶紧上前，挡在小云云身前，再次打量了他一遍，此刻吕布心中的凌乱的，“你，你怎么会穿着这样？”

    小赵云此刻脸颊通红，感觉很不好意思，就像一个小男生被欺负了一样，“哼！关你们外人什么事？放开我，否则我对你不客气。”

    “呵呵，你小屁孩一个，你的枪法虽然练得不错，但是比我战戟，还差十万八千里！”吕布开始欺负小朋友了，之前赵云确实被吕布虐了，毕竟年纪相差太多。

    “有本事报上名来，我以后绝对会打败你的！”小赵云不服气。

    “听好了！老子就是天下无双的吕布！”吕布拍着胸膛，在赵云面前装逼，特别有感觉，虽然人家还小。

    “切！吹牛”小赵云简单拆穿。

    “哈哈哈！你们俩真有趣，像对冤家一样！”吕白羽瞧着吕布和赵云斗嘴，突然间竟是想起吕布小时候的样子，拿着小战戟，闹着要骑大马。

    吕白羽开心地笑了起来，旁观者的视角，眼前的场景就是一个大男孩与小男孩区别而已。

    男孩永远不会长大，只是他们手中的玩具，越来越贵了而已。

    “咕咕！”突然全场传来一阵肚子咕咕的叫声！

    小赵云捂着肚子，不要意思地瞧了瞧远处，严儿弄的黄金烤鱼，不禁咽了口唾沫！

    “嘻嘻！小云云，肚子饿了？”吕布笑着起来，拿过一条烤鱼，“想吃吗？叫布哥哥我让给你吃！”

    听到这话，一旁的严儿一呆，红脸咬着嘴唇，心中暗道，“布哥哥！怎么可以这样啊，我都没叫过！”

    “哼，一条烤鱼就想收买本少爷？”小赵云也是傲娇得很！

    “咕咕！”突然肚子叫的声音，又是传来。

    小赵云瞥头冷哼道，“原来是你的肚子在叫我，我才不饿呢走了！”

    “咕咕！”肚子又是响了！

    “站住，小嘴巴还挺硬的。听，明明就是你饿了！”吕布叫住了小赵云。

    “咕咕！”“咕咕！”

    声音又是传来，吕布和小赵云也纳闷了，回头看去，只见严儿羞红着脸，“那个吕布大人，其实，其实……是……”

    “是我的肚子叫！！！”吕白羽高举一条烤鱼，接着开始大吃特吃，“既然你们都不饿，那我就不客气了！”

    “啊！！！”严儿忍不住了，转过身去，“啊！二姐，左边最边上，那最大的一条，不可以……”

    吕布与小赵云对望一眼，两人也是尴尬的一偏头，之前都误会了对方，感觉这两人性格上很相像，都是死傲娇类型的。

    “臭小子接着！”吕布将手中烤鱼丢给小赵云，小赵云也是一惊，赶紧接住不然就掉地上了。

    “吃吧，别客气！就算我为之前戏弄你的事情，道歉吧！”吕布笑着回道！

    小赵云抱着烤鱼，红着脸偏开不看吕布，“我之前也不该踢你！”

    “交给朋友如何？”吕布问道，能在这常山荒郊野外碰到小赵云，这也算是一种缘分吧！

    “不！”小赵云傲娇地甩开头，抱着烤鱼走到一旁树边坐下，萌萌哒的吃了起来，“我说过要打败你的，所以咱们不能做朋友，你是我对手！”

    吕布想来，这跟张辽当初跟着他，姑且算是同样的理由吧，能当对手就好，至少别成为敌人！

    “吕布大人，给！”严儿此刻乖巧地给吕布送来一条烤鱼，看得出来正是那左边最边上，那最大的一条，严儿什么好的都给吕布留着！

    吕布接过烤鱼，摸了摸严儿的头，严儿红着脸，享受着这第一次的摸头杀，“之前我想到了一个新称呼，以后你叫我布哥哥如何，别老说什么大人，大人的叫，感觉我在欺负你一样！”

    严儿心中大喜，竟然她也可以叫布哥哥，不过这第一次开口，恐怕任务难度系数很大啊！

    只见严儿捂着心口，因为那有小鹿“咯噔咯噔”的跳着，羞涩地缓缓叫来，“布……布……哥……”

    “哎呦！你们两兄妹真是麻烦，不像我家那妹妹，天天云哥，云哥啊，云哥哥啊，叫得我都快烦死了！好不容易逃出来，又见你们两兄妹，天啦！怎么天底下都是兄妹啊？”一旁的小赵云吃着烤鱼吐槽道，在他的童年世界里，叫哥哥就是指兄妹关系。

    “兄妹！！！”严儿抱着头，心中“Duang”的一声，宛若一道晴天霹雳闪过，正中那只之前活蹦乱跳的小鹿，然后直接烤熟了，“吕布哥哥，快来吃妹妹做的烤肉！”

    “我不要！我不要兄妹！”严儿猛的甩着头，狠狠地瞪了那乖巧地吃着烤肉的小赵云，吓着得那小赵云，整个人一惊，一头雾水的样子，“母老虎啊！嘿，姓吕的，你妹妹好凶啊，你也不管管！”

    吕布此刻摸着头，难得见到温柔的严儿如此生气。此刻吕布夹在严儿与小赵云中间，“这代沟不是一般的大啊！”

    “哈哈哈！笑死我了！”吕白羽此刻捧腹大笑，眼中泪水都笑了出来，“没错啊！吕布弟弟，你说这天下怎么都是兄妹呢？”

    “啊！”小赵云指着吕布和吕白羽，“你们也是兄妹！！！”

    吕白羽笑道，“对呀！”

    “哎，原来天底下都全是兄妹！”离家出走的小赵云叹道。

    而此刻吕白羽拿起一条烤鱼，走向小赵云，“还想吃吗，叫姐姐就给你！”

    “不！不要！”小赵云惊慌地躲着，感觉很怕吕白羽的样子，“你不要过来，我……我……”

    只见小赵云鼻子嗅了嗅，全身一软，整个人就睡了过去！

    吕布三人面面相觑，“这什么情况？装睡？”

    ……

    （【巨蟹：重要人物登场，巨蟹觉得有必要提前说明下。巨蟹知道赵云写得不好，本书或许就要输一半了。不过巨蟹有自己的想法，关于前期赵云角色设定是Q版萌化的，总是想离家出走的熊孩子，讨厌妹妹黏着他，却又是个好哥哥；还有一梗就是赵云一直以为严儿和吕布是兄妹；至于中后期，自然是该怎么帅就怎么帅！】）