
    都说打仗事情多，可吕布没想到打完仗，要处理的事情更多！

    吕布此刻看着自己的小本子，其上写满了接下来要做的事情，以下排名不分先后！

    1.义兵解散与安抚

    2.缴获的宝库财物分配义兵后，剩余财物安排

    3.吕蓝星与张辽大婚，嫁妆及礼物问题

    4.丁原封赏，官职及工作调配，如何应对的问题

    5.仙香楼妹子们的抗日运动问题

    6.张辽钩镰枪设计问题

    7.方天画戟开光问题

    “啊！！！”吕布抱着头，挑灯夜战，没想到穿越之后，他要比以前更努力才行，“草，怎么这么多事情啊！”

    “吱呀”房门打开一个小口，严儿轻声问道，“吕布大人，严儿给您准备了夜宵，你要吃吗？”

    吕布听到严儿的声音，脑中的琐事烦恼通通抛掉，一下跳到那门前将门打开，“快！快进来陪我说说话，我都快烦疯了！”

    吕布拉着严儿的手，不过顿时一呆！

    轻纱睡衣，月光萦绕，一头乌黑的长发已经及腰，其上还带着吕布从虎头山为她专门挑选的蝴蝶发钗，散发着女子清香，温柔的小手端着一碗小粥，水灵灵的大眼睛一眨一眨，修长的睫毛随之一开一合，对着吕布微微一笑！

    “吕布大人？吕布大人……吕布……啊！！！”

    “砰”一声清脆，碗和粥碎落在地上，严儿被拉入了房中

    “不要，吕布大人……会疼的！”

    “啊！！！严儿还没准备好！”

    “吕布大人你坏……呜呜呜”

    “嗯？”吕布此刻一愣，看着被自己压在床上，已经被拔去衣服，哭泣的严儿，猛地甩了甩脑袋，“冷静啊，吕布！你可是正人君子！”

    严儿此刻睫毛都湿润了，抽噎着，看着那竟然制止住自己欲望的吕布，心中满满的感激，“这个男人一定是真心爱我的！”

    “吕布大人？”严儿小心翼翼地叫道！

    “你别说话！听到你声音，我就把持不住了！”吕布也是坐起！

    严儿此刻用纱衣捂着身体，坐在吕布身旁，“之前不是吕布大人说，让严儿进屋陪你说说话的吗？怎么现在又不让严儿说了？”

    “我？”吕布心情简直无语至极，不过一想到为了自己的欲望，就如此不顾严儿的感受，他总觉得心里过意不去，因为他早说过，严儿对于他来说是无价的，而且真的不止是说说而已！

    严儿此刻靠向吕布，低着头慢慢将自己挡住身体的纱衣拿下，有些自责地道，“严儿是不是做错了什么，惹吕布大人生气了！若是吕布大人不开心，严儿任凭吕布大人处理！”

    吕布不行了，欲望之火再次熊熊燃烧，双手按在床边，“我现在确实有点难受！严儿你看着办吧！”

    看着吕布下部异常的壮大起来，严儿眼神悸动，作为一个在从小妓院长大的少女，这些东西她早就被王妈给普及了，而且那晚在天香楼，她与吕布邂逅，也享受过吕布的勇猛！

    严儿此刻羞红着脸，慢慢将小手伸向吕布裤裆中，身体温柔地贴向吕布，小嘴靠向他的耳边，伸出粉嫩的湿润小舌头，用女子酥酥地声音道，“”

    “啊！！！天啊，严儿……你……”

    吕布听后心跳加速，面红耳赤，没想到清纯的严儿，竟然会说出这样的话，同时伴随着严儿小手下方的温柔工作，吕布倒在床上，下方唰的湿了一片，“啊！不行了，严儿你太棒了！”

    严儿羞红着脸，趴在吕布魁梧的身上，听着他的心跳，闭着眼睛笑道，“吕布大人心跳得好快啊，吕布大人此刻一定很开心吧！”

    吕布没有说话，脑海中一直回想之前，严儿舔着自己耳朵说的那句话，绝壁一辈子都忘不了！

    ……

    “嗯？原来吕布大人，在为这些事情烦恼啊！”严儿拿着吕布污染过的裤子，走过书桌旁边，也是发现了其上写的事情！

    吕布此刻缩在被窝里，感觉像被严儿欺负了一样，“嗯！”

    “哇！蓝星姐姐要跟张辽大哥成亲啦，天啦！我竟然现在才知道！”严儿惊讶地道！

    “嗯？奇怪了，你们感情这么好，蓝星没跟你说吗？”吕布纳闷了！

    “她去了张家后就没有回来了！”严儿此刻回道，“难怪没有回来，原来如此啊！吕布大人是不知道准备什么礼物吗？”

    “哎，我不擅长这个！”吕布长叹一声，确实想不出啥好送的，而且这还是自己妹妹和好基友的大婚礼物，那就更难办了！

    “吕布大人，原谅严儿的贪心，严儿斗胆恳求，能让我帮您准备吗？”严儿似乎有些担心地问道，毕竟这是吕布自家的事情，她自认还算不上吕布什么人，充其量也就是个贴身丫鬟，此刻竟然就贪心的想要插足吕家的事！

    吕布听后大喜，翻身从床上爬起，上前一把抱住严儿，“活菩萨啊！！！求之不得，求之不得啊！”

    严儿羞红着脸，瞥了瞥吕布下体，“吕布大人小心着凉！”

    “额！”吕布一惊，又滚回床上被窝，不好意思地道，“对不起严儿，让你受精了！”

    “嘿？怎么还有仙香楼姐姐们的事情，严儿有什么可以帮忙的吗？”严儿发现了吕布关于仙香楼的事情，也是追问道，毕竟那是养育了她十几年的家！

    吕布摸了摸脑袋，回道：“虎头山救出仙香楼的女孩后，她们都求我，像对待你一样，也把她们收留了！”

    “不行！！！”平日里一直温柔的严儿，此刻竟然愤怒地吼道，吓得吕布都缩进了被窝！

    再温柔的女人，在守护自己男人的立场上，也是非常坚决的！

    严儿感觉自己突然失态了，也是低着头道，“对不起吕布大人！我没资格说这些的！你是不是觉得我很坏，好自私？”

    “哈哈哈！”吕布在被窝里伸出个头，笑了起来调戏道，“要是我真带一堆美女回来，每天换着班的伺候我，严儿会怎么办呢？”

    “我……我……”严儿站立不安，感觉非常难过，猛地扯下自己头的蝴蝶发钗，对着自己颈脖，“我就死给你看！”

    “嘿！你干嘛？”吕布又是冲出了被子，一把夺过严儿的发钗，“跟你闹着玩的呢，何必当真呢！”

    吕布也没料到，如此温柔的严儿，竟然也这么有血性！

    严儿此刻一把抱住吕布，哭道：“我不管！吕布大人是我的，若是吕布大人嫌弃严儿现在一个人伺候不好，那严儿以后就加倍努力，做两个人，不三个人的活！”

    吕布笑着将蝴蝶发钗插回严儿头上，“我怎么会嫌弃严儿呢，世上没有人比严儿更会伺候我，我不会去找其他女人的，我有严儿一个就够了！”

    “真的？”严儿湿润着眼，渴望地看着吕布！

    吕布坏坏一笑，搂着严儿的小细腰，笑道：“你猜？”

    “啊！！！”严儿小手握着拳头，敲打着吕布的胸膛娇声道，“我就知道，吕布大人是在哄我开心，吕布大人最坏了，以后一定很花心！”

    ……

    PS：（严儿此刻羞红着脸，慢慢将小手伸向吕布裤裆中，身体温柔地贴向吕布，小嘴靠向他的耳边，伸出粉嫩的湿润小舌头，用女子酥酥地声音道，“《叫我吕布大人》好看吗？每天签到加投票，姐夫都能随便上”）