
    “赵老爷！”吕布张开欲言！

    “住口！”赵庭冷哼一声，“我现在不想听你说任何话，接我破军三枪还能活着，再说不迟！”

    “破军枪法？”吕布心头一喜，这不正是他所想要的，关于赵家破军枪法的奥秘绝学吗？

    “好！”吕布严肃回道，方天画戟横在身前，“赵老爷应该听过我吕家战戟之法吧？今日咱们就以江湖规矩挑战！”

    赵庭手中长枪一转，死死盯着吕布，“龙胆亮银枪！”

    赵庭竟然先是主动报上武器名，这肯定是懂些江湖规矩！

    “方天画戟！”吕布冷冷回道，赵庭能作为常山国枪兵总教头，那实力绝对不容小觑的，“来吧！就让我看看，我还不知道的破军枪法！”

    “啊！”赵庭凶狠的大吼一声，接着踏步飞尘，银枪自取吕布头颅。

    吕布后退两步，与冲来的赵庭多拉开一断距离，接着手中方天画戟横扫而出，“横扫千军！”

    赵庭见吕布横扫打来，竟然是不躲，手中银枪的枪头竟然开始上下急速摆动起来！

    “铛”的一声，吕布只觉手中方天画戟，碰到赵庭亮银枪时被一股巨力，给直接上挑！

    “【破兵：大鹏展翅】”赵庭轻哼一声，双手抱枪从下而上，挑开了吕布的方天画戟，接着猛的一跃而起，再对着吕布猛劈下！

    吕布武器刚被挑开，此刻根本来不及格挡！

    “吕布大人，快蹲地后滚！”一旁的小赵云吼道！

    全场人都一惊，没想到小赵云竟然帮吕布，当然吕布也没想到，赶紧后滚一圈，“磅”那赵庭的长枪险险地砸在吕布身前，而吕布刚好翻滚躲开，就差那么一个手掌的距离！

    “这就是赵家的破兵？这大鹏展翅跟我【纵劈山河】差不多，不过威力……”吕布如今想要缓缓局势，他发现赵庭的枪比他的战戟，更加的灵活多变，短短一瞬间，赵庭就施展出了好几个连贯的动作，“这难道就是枪与戟，在破军上的不同之处？”

    “赵云，你竟然帮着外人对付爹？”赵庭愤怒不已，指着吕布，“好你个吕布，你真是厉害啊！玩了我的女人，竟然还想拐跑了我的两个孩子，今日除非你从我身体上跨过去，否则你就留下小命吧！”

    吕布终于也算明白，为什么赵庭如此愤怒了，可吕布不想解释，反而是火上浇油，“哼！赵庭老爷，你夫人的夜宵真不错，孩子也很可爱，被你关家也怪可怜的，世界这么大，我想带他们出去玩玩！”

    “吕布你别欺人太甚！”赵庭咆哮一声，提枪杀来，气势汹汹！

    小赵云见了一惊，大叫道：“吕布快跑，这是我的爹的【破甲：百鹤亮翅】。”

    “跑？在我字典里，可没这个字！打进我的防御再说吧！”吕布冷笑一声，双脚猛踩地面，提着方天画戟盯着那冲来的赵庭，“【真霸王领域】”

    随后赵庭杀入吕布的防守区域，吕布站桩输出，毫不客气地战戟各种招呼，赵庭被迫各种抵挡，战戟的力量将赵庭给逼迫到吕布防守区域外！

    “好厉害！”赵玲儿惊呼起来，“第一见有人打退爹的攻击！”

    “哈哈哈！赵老爷听听，连你女儿都夸我了！”吕布大笑起来，就是要更加激动赵庭，只要赵庭越是愤怒，他明白今晚他的胜算就更大，毕竟吕布理解的破军可不是简单的招数和枪法，而是攻心为上的破心。

    何为破军？实为破心。当初虎头山大战那摸金勇士，吕布就已经完美诠释！

    “哼！防御如此厉害，果然有你狂的本钱！”赵庭一脸杀气地回道，“不过趁你狂，要你命！”

    只见赵庭再次杀来，吕布瞳孔放大，盯着那赵庭抓着枪柄与枪头接壤的地方，“终于来了！破军！来吧，让我好好瞧瞧，到底有何神奇？”

    吕布期待着赵庭使出破军绝学，但是此刻的场景，与当初他追匈奴呼延烈，期待呼延烈使出马术竟然是如此的相似。

    不过吕布不会犯同样的错误，之前他的各种挑衅，并非没有作用，愤怒的赵庭虽然看似气势汹汹，杀气腾腾，不过吕布也看出了其破绽。

    突然吕布一惊，发现四周的气流竟然不稳，四面的风感觉都在向着赵庭汇聚而起，“这是什么？”

    只见赵庭手中的长枪，再其手中并不是安静的躺着，而是急速的旋转着，那威力和速度都搅乱了四周的气流！

    “啊！”赵庭愤怒地杀来，“【破军：飓风旋龙刺】，死吧！”

    “呼呼！”

    赵庭凶猛的一枪刺来，那龙胆亮银枪像电钻一般，急速旋转搅动着空气刺向吕布心脏，这一击眼见着取了吕布性命，说时迟那时快，“白龙闪！”

    “唰！”的一下，方天画戟发出耀眼的光芒，顿时照亮了整个院子，“咔嚓”一声赵庭感觉自己的枪插过了什么东西，不过此刻他的眼睛刺痛无比，根本无法睁开。

    “啊！谁？云哥我看不见，救我！”只听赵玲儿惊叫着！

    “别怕！是我！”吕布此刻回道，“咱们快走！”

    赵庭听着声音，猛的再一枪刺去，“铛”的一声，插在了墙壁之上，白光也是闪去，只听院子外传来一女子惊呼声！

    “弟弟，你怎么了？”吕白羽惊问道。

    “没事，擦了一点轻伤，咱们快走！”吕布气喘吁吁地回道。

    “驾！”

    赵庭愤怒地提枪追来，而吕布等人已经跃马而去，只见地上留有一封信，其上署名赵云。

    ……

    常山城外，三个小帐篷搭在林间，围成一个三角。

    “嘶！”吕布面一酸，闭眼咬牙！

    “吕布大人，很疼吗？”严儿蹲在吕布身前，给其腰侧的伤口上药。

    “不疼，一点都不疼。这点小伤，比起想当年我……”吕布说着突然停住了，“算了，好汉不提当年勇！”

    “不嘛，严儿想知道吕布大人当年的事情。能让严儿看看吗？”严儿趴在吕布身前，一脸渴望的样子！

    吕布脸颊微红，不好意思地道：“你确定要看？”

    “嗯！”严儿肯定的点头。

    随后只见吕布慢慢站起，竟然开始脱裤子！

    “吕布大人，严儿不看了！”严儿一吓，捂着脸跑了出去！

    吕布转身，摸着自己屁股上的箭伤，“嘿，你想哪去了？”

    “呼！”帐篷拉开，小赵云和赵玲儿正巧进来，撞击吕布顶着个屁股！

    赵玲儿红着脸，好奇地问道，“云哥，之前严儿姐姐和吕布哥哥，难道在爱爱？”

    “妹妹你别乱说，他们两可是兄妹，不会乱来的！”小赵云教育着赵玲儿。

    “兄妹！原来如此。”赵玲儿一副坚信不疑的样子，若是严儿见了恐怕又得晴天霹雳了！

    吕布翻过身来，穿好裤子，对着两个小屁孩道，“你们两个可要想好啊，这一离开恐怕很久都不能回家，我带你周游世界，你们就成为了我的跟班，等听我的命令。所以现在反悔还来得及！”

    赵玲儿回道：“我们已经决定了不回家了。”

    吕布点头，“那就好啊！你们现在找我有啥事吗？”

    “当然有事！要我赵云当你跟班，可也得有三个条件！”小赵云仰着脑袋，“首先不许欺负我们，也不能让我们被欺负。”

    吕布听后一拍大腿，“我又没有虐童倾向，不会欺负你们的。而且以后谁要是欺负你们，老子打断他的腿！”

    赵玲儿和小赵云对望一眼，感觉找到了个大靠山！

    “第二，你得教我武功，不许隐藏！因为只有自己强大了，才能不被欺负，靠别人谁都靠不住！”小赵云铿锵地说来，也是个很好强，上进的孩子。他明白带着妹妹出门在外，只有自己强大了，才能真正的保护自己和妹妹。

    吕布琢磨琢磨，笑道：“教你可以，但是你也把你们赵家枪法与我分享！”

    “可以！”小赵云回道！

    “我也要学，玲儿也不想闲着！”赵玲儿一口接过！

    “妹妹，你一个女儿家，还凑什么热闹！这可是男人掉血的事情！”小赵云出了赵家，就感觉解开了多年软弱的束缚，很有男子气概啊！

    “可是……”赵玲儿拉着小赵云，“可是玲儿不想成为哥哥的包袱！”

    “哈哈哈！”吕布大笑起来，“玲儿妹妹在这里，可不止我吕布一个人厉害哦，你闻闻！”

    随后众人也是嗅了嗅，午饭的香味，简直让人陶醉，口中唾沫不绝泛起！

    小赵云更是大喜，“这什么香味简直太神奇，我闻了竟然身体没有力软，反而更有劲儿了！”

    “真的？”赵玲儿惊喜的问道！

    要知道赵云的醉花之疾，可是必须得靠香味续命的，若是能找到一种香，让赵云闻后又能续命，而且不至于力软，那就可以帮赵云解开这醉花之疾的痛苦命运了！

    赵云点了点头，赵玲儿也是大喜，看向吕布大人，“哈哈，玲儿明白吕布大人的意思了，玲儿知道学什么了！”

    “那你们第三个条件呢？”吕布问着赵云。

    赵云沉思良久，最终开口道：“若是我和妹妹想要离开，随时可以离开，你不得阻拦我们！”

    吕布听后脸色一沉，想着三国历史上赵云最终可是跟着刘备混的，难道这命运真的无法改变？郭嘉注定是他吕布敌人？他吕布注定是三姓弑父的叛徒？最终也难逃辕门射戟的命运？

    “我本纯粹之人，想去想留我吕布从不强求！”吕布站起，伸了个懒腰，走上前去摸了摸小赵云和赵玲儿的头，“希望咱们这次，有段愉快又难忘的回忆！”

    ……