
    雁门，郡府

    “吕布大人果然是大人物！”严儿骑在马上，被吕布抱在怀中，盯着郡府道。

    吕布笑着跳下马，“哎，大人物也有大人物难办的事情，我在考虑待会如何给老姐们介绍你呢！”

    “严儿果然让吕布大人烦恼了，我还是不住这吧！”严儿小声地说着。

    “那怎么行！”吕布一口接过，“我吕布的女人，岂有流落在外的道理，待会别说话，你啥都别管，有我在呢！”

    严儿听后感觉浑身发烫，低头娇声回道：“嗯！”

    ……

    “啊！！！吕布，你让老姐们情何以堪？”吕白羽指着躲在吕布身后严儿道！

    吕白羽如今二十二了，都还未找到人家，吕布才十五岁，就带了女人回家，果然这二姐有些难堪啊！而且吕白羽与吕布，当初白马寺还有不为人知的秘密，此刻感觉越是藏着，越是难受！

    吕蓝星红着脸，嘟着嘴，不爽地盯着吕布，“昨天你竟然，为了这个女人，不来追我？”

    “嘿嘿嘿，这个？”吕布摸着头，这几个老姐还真不好搞定啊，而吕布也发现，似乎这一波冲动，后续收场却是有点难办！

    首先就是严儿身份问题，吕布是个穿越而来，21世纪思想开放的人，当然不会介意这些，不过对于世代英明的吕家，恐怕接受不了严儿妓女身份；

    其次，年纪问题，古代十五六岁结婚很正常，但是毕竟家中还有几个未出嫁的老姐，吕布确实不合适走前头。

    最后，最难的存在问题，就是严儿日后在吕家，到底该如何存在？以什么样的身份？

    “弟弟，你必须给咱们一个解释！”吕白羽微怒地道！

    在仙香楼吕布可以任性，可是在家都是吕布珍视的人，他可不想伤任何人的心！

    “哈哈哈！时间会证明一切的！”吕布笑着道，这确实就是他心中的真实想法，男人玩了女人，就要负责任，还解释个毛线啊，时间一长不就冲淡了这些事情！

    “哼！”吕蓝星来到吕布身前，“爹娘一死，你就开始乱来了，我要去大伯那告你状！”

    “我！那个！这个事情，怎么能让吕布大人一个人面对，我不想成为吕布大人的负担！”严儿心中终于是反抗起来，这样封建社会下长大的女人，能有这样的想法，其实挺不容易的！

    严儿此刻站了出来，不再躲在吕布身后，对着吕蓝星和吕白羽深深一鞠躬，笑道：“都是严儿的错，姐姐们别怪吕布大人，严儿只是一个丫鬟而已，从未不敢奢求更多，还请姐姐们看在严儿如今无家可归的份上，收留严儿！严儿什么活都会做，日后定会好好报答吕布大人和姐姐们恩情！”

    “哇哇！呜呜！”吕布痛哭流涕，感动地很的样子，“严儿，你太懂事了！比我这个两个老姐强多了！”

    吕白羽听后白了吕布一眼，好好地打量了下严儿，果然美貌无比，身材超棒，还这么懂事，难怪自己弟弟会如此喜欢；而她也明白，自己终究一天，还是会嫁离吕家的，吕布身旁确实需要个好女人，代替姐姐们照顾他！

    “有了媳妇忘了娘，现在连老姐都忘了？”吕白羽调侃了一句，听这意思像是接受了严儿！

    “呜呜，老姐果然还是你懂我啊！”吕布笑了起来！

    “哼！”吕蓝星拉过吕布，对着严儿道，“我的弟弟，别以为你装出一副可怜的样子，我就会同情你，别想跟我抢弟弟！”

    吕布一拍脑门，“啊！蓝星，你都十五岁了，还是老样子啊？”

    严儿听后没有说话，依旧对吕布和吕家两个老姐弯着腰！

    吕蓝星见后，也是不好意思地道，“不过，吕布这个坏家伙，我已经不想再伺候他了，以后就让给你吧，但是你可记住哦，是我让给你的，不是你抢走的！”

    “哈哈哈！”吕白羽听后大笑起来，“爹娘去世了，蓝星也突然长大啦，不错不错！看来姐姐得给你物色个好人家了！”

    蓝星听后，脸一红，“哼，你还好意思说我？”

    “别鞠着腰了！”吕布此刻上前，想让严儿起身，这才发现，原来严儿已经哭花了脸！

    “啊！你又咋啦？”吕布费解地问道！

    “严儿是高兴！”严儿擦了擦眼泪，抬头笑道，“姐姐们放心，严儿一定会好好服侍好吕布大人的！”

    “服侍他个屁，你别管他！大姐，三姐走后，已经很久没人陪我逛街了，明天你陪我去逛街！”吕蓝星接着一把拉过严儿，刚才还刁难她，现在翻脸比翻书还快，感觉又变得好得很了！

    “呵呵，蓝星你是在说，我不肯陪你逛街？”吕白羽也是说到，“明天我也去！”

    吕布无奈的一叹，“什么情况？我咋看不懂你们这发展呢？”

    “切，臭男人，滚一边去！”吕蓝星骂道，接着拉着严儿就进了郡府，“严儿，今晚你跟我睡，我给你说说，我弟弟小时候的蠢事情！”

    “吕布大人，我？”严儿转头看着吕布！

    吕布也是笑着点头，挥了挥手，“去吧去吧，你把这当家就行了，没有必要啥都给我请示！”

    看着离去的严儿和吕蓝星，二姐吕白羽也是笑道，“自从爹娘去世后，第一次见蓝星这么开心。”

    吕布也是点头，吕蓝星之所以会跟踪吕布去上班，那是因为没人陪她，大姐，三姐都单飞了，二姐要处理吕家事务，唯一的同龄人，吕布又要去上班。所以如今严儿的到来，吕蓝星打心底是非常高兴的！

    “哎！感觉这个家啊，很难回道以前的状态了！”吕白羽长叹一声，若大的院子，只有几处亮着灯火，吕家如今凋零了！

    “不会的！二姐！”吕布严肃地道，“只要我吕布还在，就会重振吕家的！”

    吕白羽点头一笑，“好！姐相信你，对了！严儿毕竟是妓女，你把她带回来，她的事情办好了没？”

    “今日那仙香楼的婆子妈，扬言报官要告我，明日就去太守府！”吕布回道！

    “啊！你的意思是，你是把严儿抢回来的？”吕白羽都吓愣了，没想到吕布竟然会干出如此出格的事情！

    “姐，你放心吧！我明日就去太守府把事情搞定了！”吕布也是信心满满，因为他知道，自己对于丁原的价值所在，只要人有价值，一切资源就都会向着他倾斜！