
    【巨蟹：提示1：本书风格会有大量的打斗场面。提示2：本书最精彩的创意，三国江湖即将上线，主线再添精彩，所以不单单是争霸天下，儿女情长了！还有先秦百家遗族的世代恩怨和阴谋诡计，三国群雄争霸的背后，来是一场场精心设计的阴谋，精彩不断，敬请期待！最后求票票，推荐票真心好少啊，泪崩！！！！】

    “呼呼！”

    “呼呼！”

    木板在吕布身前移动着，同时靠向吕布，越来越近，突然一块木板停在了吕布身前！

    吕布也是拿起方天画戟，严阵以待！

    “咔！”木板一分为二，只见一道白光瞬间照射而出，刺痛着吕布眼睛，与此同时杀喊声袭来，一波二十人的白龙弟子晃动着那白光闪闪的大刀，杀奔吕布而来！

    “又是这招，你们以为还有用吗？”吕布闭上眼睛，站桩原地，听着四周杀来敌人动向！

    “啊！”吕布大吼一声，向前跨一步，猛的一跺地，方天画戟像压了弹簧一样，“嗖”的从其手上向前弹射而出！

    “铛！”四名白龙弟子被迫一挡，被击倒在地！

    不过其余十几名白龙弟子，已经从侧面突袭到了吕布身边，只要被短兵刃近身，战戟的长度优势就不那么明显了！

    “哈！！！”八名白龙弟子围攻而来，吕布方天画戟绕着腰腹，随着身体猛然旋转一圈，锋利的战戟将围攻的白龙弟子尽数逼退，不过后续还有其他白龙弟子跟进，再次一起砍向吕布。吕布被迫半蹲身子，方天画戟举在身前，五名白龙弟子的刀，一起压在吕布战戟之上！

    “哼！找你吕爷爷拼力气，你们还太弱了点！”吕布大吼一声，身体猛然一瞪，巨力爆发，将那压着自己的五名白龙弟子给顶开，与此同时其身体顺势跃其，接着双手抱着战戟，猛地砸向前方地面，“【纵劈山河】！”

    此乃吕家战戟之法，第一式纵横，两大杀招之一【纵劈山河】，双手持戟用强大的力量重砸地面和敌人，当然效果要根据攻击的对象和力量而定，具体情况具体分析；而纵横式还有一招是【横扫千军】，也是吕布经常使用的招数！

    “磅！”

    方天画戟重砸地面，整个场地似乎都在震动，不过吕布视线被白龙刀光干扰，看不清眼前的东西，所以这一击也是打空，没有伤到任何人，否则那人绝对命丧当场，但被砸之地，此刻却是碎裂开来。

    那些白龙弟子见后，个个都是吓得退了一步，这吕布太尼玛猛了，跟他玩随便搞搞可是都要死人的事情，不过上头的命令又不得不听，当逃兵的下场也是一样的惨！

    “这家伙眼睛看不见的，大家一起上！”终于有人叫了起来，随后十几个白龙弟子重整旗鼓，再次杀来！

    “哼！来得正好！”只见吕布再次跃起，双手抱着方天画戟，再一次大叫，“【纵劈山河】！”

    “磅！”

    又是一击重砸，打在了之前同样的位置，只见那原本已经裂开的地面，此刻破碎开来，同时被震起无数的小碎土块！

    “横扫千军！”吕布毫不犹豫，对着那些飞起的碎土块，向着四周猛的一扫，这些土块瞬间被打飞出去，像子弹一般，“塔塔塔”打在那些围上前的白龙弟子身上！

    “啊！”白龙弟子们齐声惨叫，尽皆倒飞出去，最终落地在，而且其中大半捂着被土块打到的部位，倒在地上挣扎着爬不起，只有少数几个站起，向着那木板后逃去！

    此刻白龙弟子那刺眼的刀光，随着他们被打败，也是淡去不少，吕布也是睁开眼睛，追向那几个逃跑的家伙，“站住，还想跑？””咔嚓”之前一分为二的木板合在一起，那些逃跑的白龙弟子躲了进去，不过吕布刚刚追到木板跟前，那木板瞬间又是展开，而此刻青光闪耀，两位大汉双手持着青铜长柄大刀，一跃而出猛地砸向吕布而来，还一起大叫道：“【青龙重刃】！”

    吕布始料未及，没想到这还有隐藏的埋伏，赶紧举起方天画戟一挡！

    “挡！”一声巨响，吕布半跪在地，咬牙切齿，吃力地接着下了这两位大汉的重刀飞砸！

    “嗯？这怎么可能？”其中一人大惊道，看着身前吕布，似乎完成没有想到他居然接下了自己的攻击！

    “哼，这就是你们的青龙刀法吗？”吕布嘴角一咧，虽然他知道这两个家伙的力量，加起来绝对胜过之前五六名白龙弟子的力量，不过吕布有自信，可以与之一战！

    可是正当吕布打算反击之时，那四周的木板靠近了过来，其中有人将那些受伤的白龙弟子给拉了回去，与此同时距离吕布最近的两块木板展开，其中十几名白龙弟子再次闪来恶心的，白色刺眼刀光！

    “妈的，你们这刀是用钻石做的吗？”吕布吐槽骂道！

    “吕兄，先退一步！”远处一直观战的风流此刻发话了！

    吕布嘴角一咧，早就想休息了，顶开身前两位青龙弟子，“中场休息，技术暂停！”

    全场人都是一蒙，面面相觑，怎么突然不打了？打架还有中场休息的？

    不过此刻吕布已经脚底抹油，溜到了风流身旁，一股劲的甩着手，“妈的，之前两次【纵劈山河】，外加挡下那两青龙大汉的【青龙重刃】，老子手都震麻了，痛死了！！！”

    “哼，知道痛啦？之前怎么没听你叫一声？现在跑我这来叫痛？”风流调侃道！

    “嘿，你就不能关心一下主子？”吕布白了风流一眼！

    风流摇头一笑，“你以为我是小严啊？关心你是你老婆的事，我只关心这阵如何破！”

    “嘻嘻，看样子风流兄是有了发现？”吕布笑了起来，“快，快给我说说，如何破敌！老子待会上去，好打得他们屁滚尿流！”

    “这些木板是关键，遮挡了敌人，帮助他们隐匿和攻击，这才让咱们落于下风，让咱们处在明处，敌人却在暗处！”风流慢慢分析道来！

    “哈，这个好办！老子早就想过了，给他们全砸了！”吕布一言不合就开砸！

    “砸？你没见他们都守在那木板之前？而且还不知道，哪些木板后面还躲着多少人马呢，你这就是去送死！”风流冷哼道，“而且就算你厉害，能砸毁一两块，不过你没看见全场还有这么多空着的木板，他们难道就不会再换新的？”

    吕布听着连连点头，笑道：“风流兄果然心思缜密，想得就是比我多啊，那你说现在咋整？”

    “只要咱也混入那木板之后，掌握了他们的阵法变化，真真假假，他们也认不出咱们的！”风流笑道，“而且咱们没有同伴，此刻反而成了优势！他们担心伤到自己人，所以也定不敢乱打！”

    “哈哈！这是要玩谁是卧底？”吕布兴奋不已，没想到在这三国，还能玩上两把谁是卧底，“好！那我先去搞块木板来！”

    “嘿！别急啊！”风流话还未说完，吕布就跑去搞木板了，只听风流叫道，“这阵法变化太过诡异，我还在研究当中，暂时帮不了你，只要他们开始走阵，恐怕你待会很快就会暴露！”

    风流的话也不知道吕布听没听到，反正吕布是没有回头！

    “哎！这家伙！”风流也是一叹，“让你去再试试阵也好帮助我好研究！”

    “呵呵，龙潭刀阵诡异多变，乃是由阵眼主帅根据实际情况，临时指挥变幻，你想这样就盗我张家龙潭刀阵之法，恐怕想得太简单了！”突然，风流身后传来了一人冷笑！

    风流竟然镇定自若，似乎早料到这人会来，嘴角一咧，“等你半天了，不过你终于是来了，看来我可以暂时下班了！”

    ……