
    【巨蟹：感谢书城书友每天的支持和留言，还有起点一直投票的几位兄弟；回答关于郭嘉离开的问题，大家不用太担心，巨蟹剧情需要，其实你们可以再看看简介;回答关于卖姐姐的问题，请大家思考一个问题，有姐姐难不成不嫁？姐姐始终要嫁人，始终会有姐夫；而且这是母亲的遗愿，吕布只是完成母亲的愿望而已，同时感情这东西，巨蟹一直主张两情相悦，没有写哪有一个姐姐或者姐夫是被迫，或者委屈的吧！】

    吕布被四位黄龙弟子围住，瞬间也是进入备战状态！

    “早闻吕家战戟三式，纵横、霸王、乱舞，不知今日与老夫白龙，青龙，黄龙三龙刀法孰强孰弱？”张权兴致高涨，估计有段时间没人找他比武了！

    吕布咬牙，冷冷注视着张权，心中嘀咕着，“如今追风马不在，乱舞根本使不出来，而张权刀法定是上成，恐怕我胜算不大啊！”

    “老爷，让咱们收拾他吧！以他的本事和阅历，还未到能跟您对决的级别！”四周的黄龙弟子笑道！

    “能闯到这阵眼，就证明吕布大人非你等可比！全部给我退下。”张权冷冷地道，随后双手放在身后，“唰”的抽出双刀，“【黄龙钩镰】！”

    【黄龙钩镰】，张家祖传宝刀，系属双手武器，全身金黄，刀刃之上带有锋利钩刺，张家祖传刀法《黄龙翻海》，乃是配合此武器量身开发，只有使用黄龙钩镰，才能真正发挥出《黄龙翻海》刀法的惊人威力！

    “怎么回事，为何迟迟不肯接战？”

    “哼，这小子怕了吧！”

    “一个嫩头小子，仗着自己义父，当了个小官有什么了不起，家主竟然如此看重他？”

    四周的黄龙弟子，见吕布没有一点反应，也是不满起来！

    “江湖规矩，战前自报武器，此乃表示对对手的尊敬！”张权对着吕布笑道，“看来吕布大人是初入江湖，恐怕还不知百家遗族，三国江湖吧！”

    “什么百家遗族，三国江湖？”吕布眉头一皱，急迫地问道，历史上根本没这出啊，当然历史是人写的，这等江湖小事，比起群雄争霸的三国战争，还入不了那些史记家的眼！

    张权黄龙钩镰十字交叉，两刀不知中间有何法门，竟然是扣在了一起，形成了如同火影忍者手里剑般的巨大飞镖，只见其在张权手中旋转起来，冷哼一声，“哼，有你这样的小辈向长辈请教问题的吗？想知道，那就打赢我！”

    张权话毕，“唰”一下将手中黄龙钩镰砸向吕布。

    吕布赶紧举起方天画戟一挡，而在黄龙钩镰飞来的同时，其上金光闪耀，刺眼无比，此乃是白龙弟子惯用的干扰招数，吕布在金光中睁不开眼睛。

    “铛”随着一声巨响，吕布被打飞出五米，后倒在地上，而那黄龙钩镰又是飞回了张权手中！

    张权此刻慢慢向着吕布走来，笑道：“想让吾儿张辽为你效力，你就是如此趴在地上，让他效力于你的？”

    吕布被羞辱了，一拍地面翻身爬起，管尼玛的结果如何，先打一架再说！

    只见吕布方天画戟指着张权，冷冷地道：“【方天画戟】！”

    之前说了，战前自报武器名，乃是江湖决斗中表示对对手的尊敬，吕布看来是学到了。

    “唰”张权将黄龙钩镰一分为二，再次变回双刀模式，走到吕布身前，与其两两对视！

    “哗！”张权黄龙钩镰金光一闪，先发制人闪向吕布的眼睛！

    “妈的！就你的武器亮吗？看老子亮瞎你的狗眼！”吕布方天画戟一横，其顶尖利刃光芒一闪，一律银色刀光也是闪向张权的眼睛，看来张家刀法，白龙卷的精髓，吕布眼睛被闪这么次后，终于也是学到家了！

    随后大战一触即发，吕布与张权两人对撞在一起，相互挥砍！

    “铛铛铛”各种乱刀光剑影，“呼呼呼”四周空气竟然飓风凝聚，搞得一旁的黄龙弟子，看得发丝凌乱！

    “这家伙好强，兵刃相接，竟然能与家主战成平手！”黄龙弟子看得惊奇，开始为之前小瞧吕布感到后悔了！

    “小家伙，年纪轻轻战戟倒是练得不错嘛！”张权边打边与吕布说道，“不过老夫刀法练了几十年，若不是你年轻，力气大，早将你打得落花流水！”

    “啊！横扫千军！”吕布横扫一击，打开贴身近战的张权，而此刻吕布身上已经血迹斑斑，那是被【黄龙钩镰】刀刃上的细小钩刺所伤，“呵呵，张老爷，我还未使劲呢！”

    张权眼眉一动，将黄龙钩镰合在一起，两把刀合璧，成为一把厚重大刀，接着其双手抱着刀柄，吕布见识过这个姿势，正是那青龙弟子的重刀一击！

    这是要硬刚了！

    吕布冲向张权，张权也是冲向吕布，两人同时一跃而起，手中武器对着对方重砸而去！

    “【青龙重刃】！”张权大吼道！

    “【纵劈山河】！”吕布也大吼道！

    “Duang！”两人同时倒飞出去，只见吕布嘴角带着鲜血，半跪于地，手中拄着方天画戟，在地面之上划出长长的痕迹，这才停下！

    而那张权此刻……

    “家主！家主！”

    四周的黄龙弟子惊慌地叫道，只见张权倒在地上一动不动，生死未卜！

    “啊！我要为家主报仇！”一个黄龙弟子愤怒地站起，眼中狠光一凝，手中的十字双刀，毫不客气对着吕布飞砸而来！

    吕布也是一惊，赶紧想要躲开，不过顿时胸口一阵剧痛，之前与张权的对撞，他也伤地不轻！

    “躲不掉了吗？”吕布心中惊道，只能举起方天画戟，挡在身前！

    “嗖！”吕布感觉后方一阵风飞过，“铛”的一声，身前一阵巨响，只见两柄十字双刀对撞在一起，最终那黄龙弟子投来的十字双刀被打飞了出去！

    “我张家是这样教你们的吗？”吕布身后，传来一男子冷峻的责问声！

    那想要杀吕布的黄龙弟子，此刻也是跪在地上，“三公子，弟子知错了！可是家主……”

    “咳咳！我没事，扶我起来！”张权轻咳一声，在两个黄龙弟子扶持下坐起，看向远处的吕布，“想不到鬼谷派纵横家，还有你等厉害的武学遗孤！这场决斗，你赢了！”

    “什么？”吕布听后头都大了，“怎么又扯到鬼谷派纵横家了？”

    张权捂着胸口，笑道，“你等年轻人不知江湖之事，这是很正常的！不过你所使用的战戟之法，【横扫千军】【纵劈山河】确实乃是先秦鬼谷纵横家所创招数，恐怕你们吕家与先秦鬼谷有些渊源啊！”

    “还有这等事？”吕布惊叹不已，“老爹和大伯怎么都从未跟我提起过？”

    “你们吕家乃是朝廷封为的军将世家，早已经不问江湖中事！你父辈不知道这些江湖往事，那也是很正常！”张权此刻在黄龙弟子搀扶下站起，看了看远处的张辽，对着其道，“辽儿，看来你也已经做出选择！”

    张辽对着张权拱手，道：“孩儿找到了人生目标，不打败吕布大人，孩儿绝不回家！”

    “啥？”吕布人都傻了，感情张辽决定跟他混，是想有一天搞定他！

    “哈哈哈！吕布大人确实是个不错的对手！”张权大笑起来，接着轻咳两声，“吩咐下去，设宴款待吕布大人！走吧，咱们换个地儿聊！”

    ……