
    “呸！这群卖肉的真没良心，什么叫女人孩子会拖后腿，老娘真像一箭射爆他们的头！”吕白羽愤怒地从那押送鲜肉的商队回来，之前她是去交涉了，想随他们一起进幽灵谷，不过结果被无情拒绝。

    “云哥！”赵玲儿听着这结果，担心地靠向小赵云，毕竟常山的孩子都是听幽灵谷恐怖故事长大的。

    小赵云扛着木枪，摸着赵玲儿的头，“妹妹别怕，有哥在！咱们不用靠谁，也能安全通过幽灵谷！”

    吕布摸了摸小赵云的头，“小云云别怕，有你布哥哥在！”

    “你不是严儿的哥哥，怎么又成我哥哥了？”小赵云纳闷地问道！

    严儿嘟着个嘴，瞪着赵云，“都说了，吕布大人不是我哥哥！”

    “各位是在等待和人一起进幽灵谷吗？”一位带高帽子的商人，此刻笑眯眯地来到吕布等人身前，“若是不嫌弃，我们欢迎大家一起做个伴，毕竟人多更安全嘛！”

    这人是那运兵器商队的人，吕布早就注意到他了，因为他一直不老实得盯着吕布的方天画戟。

    “我们没钱付给你，也都是些女人孩子，会拖累你们！”吕布冷冷回道，“你们还打算带咱们过去吗？”

    “哈哈哈！”那高帽商人笑眯眯地道，“正是因为你们都是些女人孩子，我们才更应该伸出援助之手啊！”

    听到这话，吕布身后众人也大喜！

    “好吧！那多谢了！”吕布虽然笑着答应了，可是心中却是高度警惕。

    在这三支商队中，吕布看来押送珠宝的虽然实力最强，但其中有人心怀鬼胎；

    押送兵器的实力最弱，自己都命悬着，反而好心同情别人，其实也就是想多拉几个人当替死鬼罢了，幽灵每次抓那一两个人，多半是挑最弱的下手，吕布一行人这么多孩子和女人，不正好帮他们挡枪。

    说到底，如今只有那拒绝了吕布的卖肉队，应该是最靠得住的，毕竟人家最为实在。

    随后大家营帐都驻扎在一起，虽然明日不是同时上路，可是今晚至少还能聚一起聊聊。而吕布又发现了个很奇怪的事情，就是大伙都吵着要吃肉，说去那运肉的商队买点肉来，可是那些家伙死活都不卖。

    特别是那卖珠宝的商人，出了三倍市场肉价，这些家伙都不卖，真是无情到了家。

    “这些家伙还真是奇葩啊！”吕布坐在篝火前，看着那三队分部聚集商队。

    “奇葩是什么意思？”赵玲儿睁大个眼睛，看着吕布！

    吕布一笑，摸着身旁小萝莉的头，“就是怪人的意思。怎么玲儿还不睡觉啊？”

    “帐篷里有奇怪的虫子，玲儿不敢睡，哥哥正在帮我抓呢！”赵玲儿如实回道！

    “虫子？”吕布问道，可随后想来在这荒郊野外的，没有虫子反而不正常。

    “玲儿，好了！”小赵云此刻叫了起来，从帐篷里丢出四五只闪耀着紫光的小虫子。

    “哇！好漂亮！”赵玲儿跑了过去，嘟着个嘴，“云哥，你怎么放了？”

    “嗯？这虫子留着干嘛，难道你要吃啊？”小赵云没好气地问道！

    赵玲儿看着那些飞走的漂亮虫子，傲娇地跺了跺脚，挤开小赵云钻进了帐篷，“哼！云哥是个大笨蛋，一点都不懂浪漫！”

    “浪漫？”小赵云眉头一皱，也钻进了帐篷中，“浪漫好吃吗？”

    “赵云这家伙，脑子这方面是不是缺根筋啊！”吕布摇头一笑，不过对之前那紫色的虫子，倒是很感兴趣，但是可惜赵云给丢了！

    “吕……吕布大人！”严儿突然小心翼翼地叫道。

    吕布转身一看，只见严儿头发之上，闪耀着四五个紫色光点，正是之前那紫色的虫子！

    “严儿别动！”吕布小声地道，随后悄悄靠了过去，看向那严儿头发上的紫色虫子！

    “这是？萤火虫！！天啦，紫色的萤火虫？”吕布惊叹一声，不料吓跑了那虫子，吕布手快赶紧一抓逮住一只。

    严儿看了过来，“这虫子叫萤火虫？”

    “嗯！还是紫色的！”吕布惊喜的样子，像发现了新物种一般。

    吕布慢慢张开手，那紫色的萤火虫停在吕布手中，一闪一闪非常漂亮。

    “弟弟，你们看！”吕白羽望着天空叫道吕布！

    吕布与严儿也是看向天空，只见星空之下，满天的紫光，飞舞在众人上空，宛若童话世界一般，那么安静，那么美好，或许只有古代的世界，大自然才会有如此和谐且神奇的画卷。

    “好美！”严儿看得如痴如醉！

    吕布一把将其拉过，拍了拍自己的肩膀，“严儿若是将头靠在这看，会更美的！”

    严儿脸一红，正准备靠向吕布的肩膀！

    “幽灵是幽灵！”买珠宝的商队中，突然有人叫了起来，“烧死它们，快烧死它们！”

    “草！都是一群猪吗？”吕布破口大骂。

    不过无知的众人，还是开始拿起火把，烧着天空中的紫色萤火虫，萤火虫们也受惊了，开始四处逃窜，尾部也是喷出紫色的气体，很快吕布发现整个幽灵谷内，开始弥漫起紫色雾气。

    “是紫雾！起紫雾了！”人家惊恐地叫道，原本就是晚上，再加上紫雾，大伙的视线也是越来越低。

    “呼！”更恐怖的是，原本人们举着的火把，在这紫色雾气之中，竟然莫名的熄灭了，只有地上较低的篝火还在苟延残喘，火势也是越来越小！

    火都燃不起来，好歹也是高中穿越来的吕布，自然明白空气中的氧气，绝对也出了问题！

    “快趴下！”吕布赶紧拉下严儿，对着吕白羽道，“二姐，你去看着赵云和玲儿，记住千万被吸入紫雾！”

    吕白羽蹲着身子，点了点头！

    “砰！”“砰！”

    一个两个三个，不远处的商队，接二连三的有人倒下，马儿们倒是淡定，早就蹲下身子，安静地卧在原地；惊慌的人们这才学着马赶紧蹲下。

    “吕布大人！”严儿此刻死死拽着吕布，已经是吓坏！古人对不能解释的未知自然，特别是面对自然的不可抗力，那都是非常恐惧的！

    “严儿相信我，这个世界根本没有幽灵，都是人或者人心在作怪罢了！”吕布抓着严儿手，这才使其安心些许！

    “啊！”突然一声惨叫，从珠宝商队传来，吕布竟然闻到了一股血腥！

    “啊，死人啦！幽灵！幽灵来了！”全场人吓得，趴在地上四处奔逃。

    吕布眉头一皱，看着四周淡定的马儿，他坚信连一只猛兽都没来，“唰唰”前方一串珠宝落在地上，接着一只粗壮的手臂，淡定地伸下来拾取！

    只见一个鬼脸面具男，弯下头来！

    “啊！”严儿一声惊叫，不过吕布一把将其嘴给捂住，拉到一边！

    那鬼脸面具男看了看吕布的方向，并没有发现什么，也就站起了身，在四周装着珠宝的马车来回走动！

    吕布抱着吓得不敢出声的严儿，躺在地上看着天空，被蒙上一层紫雾的星空，伸出一只手，接住一只受伤的紫色萤火虫，它的腹部已经被烧伤，紫光忽明忽暗，预示着它已经奄奄一息，随后其在吕布注视下，紫光停止，结束了它的生命。

    “这些人迟早会受到惩罚的！”吕布嘴角一咧，将那只死去的紫色萤火虫握在手中放入衣袖。

    ……