
    吕布在与这群张家弟子打成一片后，很快也是摸清楚了张家如今的情况！

    张家如今由一家之主张权主持，膝下生有三子，张峰，张凡，张辽！

    不过如今张峰一年前遇袭，失去了右臂，在以刀法闻名天下的张家，不能拿刀已经算是废人；更要命的张峰似乎也自暴自弃了，整日醉于酒中，以此麻痹自己；

    二公子张凡表现平平，中规中矩，并没有什么亮眼的天赋；

    三公子张辽与前两大哥年纪相差较大，此前一直年幼贪玩，不过到了十六岁后，终于是开始发力，张权欣喜若狂，越来越重视张辽！

    张家刀法《黄龙翻海》，共分为三卷，白龙卷，青龙卷，黄龙卷，张家按照卷法划分旗下弟子等级，分为三龙弟子！

    而此刻，吕布正被一群白龙派的新手，误以为是黄龙高手，托在训练场求教呢！

    “还请黄龙高手传授刀法修炼经验！”一排白龙弟子对着吕布拜道。

    人生全靠演技，吕布都已经装到这一步，自然不会轻易暴漏，有模有样地道，“你们先把日常修炼情况，给我掩饰一遍！”

    “是！”几个白龙弟子兴奋不已，难得遇到这么好心的黄龙高手，要知道在张家，黄龙级别的弟子，都是非常高傲的，没有上头的任务安排，他们根本懒得理下头的白龙弟子或者青龙弟子！

    接着白龙弟子们在吕布面前演练起来，吕布也是睁大了眼睛，偷学张家名刀战法，就从这一刻坐起，不过吕布瞬间被惊艳到了！

    只见白龙弟子们，先是挑选各自的蔬菜，黄瓜，西红柿，萝卜洗干净，然后摆好菜板，随后一行人尼玛开始切菜了！

    “你妈嗨！”吕布此刻除了吐槽，竟然是无言以对，一波新东方厨师正在厨房，练习切菜刀功，黄瓜，萝卜，西红柿通通地切片！

    “不对！”吕布突然感觉不对，上前近距离观察，“这……尼玛，别吓我？”

    几个白龙弟子切出的蔬菜片，都非常之薄，而且每一片感觉都非常均匀，吕布拿起一片看去，竟然若透明一般！

    “好！现在闭眼！”白龙弟子中一人叫道，随后众人都是瞬间闭上眼睛，不过手中的刀却一刻没有停下，继续疯狂切片，而吕布也是发现，他们此刻切出的片，明显没有了之前那样超薄的水准了，更甚其中还不乏失误，切出很多一整块的！

    吕布看得出奇，心中不乏疑问，为什么张家要以此切菜的方式训练弟子？但吕布肯定，这对刀法提升绝对非常有效，若自己也能明白其中奥妙，那也能玩得一手好刀！

    与此同时，一位年轻的锦服少年，身高8

    八尺，气宇宣扬，威风得向着训练场走来

    “黄龙高手，咱老是这里出问题，一闭上眼睛刀法就乱了！”白龙弟子们也是睁开眼睛，希望吕布可以给他们帮助，不过顿时众人都是傻眼了，吕布消失不见了，门口却是站了一少年！

    “黄龙高手？”那少年疑惑得问道！

    众白龙弟子齐刷刷跪下，“拜见三少主！”

    三少主，那自然是张辽了！

    “都起来吧！”张辽淡然回道，感觉无精打采的样子！

    随后没有再多理会这些人，直接走进练习场，来到一块装饰地非常高贵的厨台前，那是张辽的专属位置，众白龙弟子也都睁大了眼睛，因为张辽即将开始他的每日功课！

    之前躲起来的吕布，此刻也是混入了白龙弟子身后，而似乎白龙弟子注意力都被张辽吸引，也就没有发现他！

    “好基友！咱们终于是碰头了！”吕布盯着张辽，小声地道！

    张辽此刻抓起台上菜刀，接着直接闭上眼睛，“砰！”猛的一拍桌子，桌上原本准备好的黄瓜，萝卜，西红柿等蔬菜瞬间震飞而起！

    “唰唰唰！”

    张辽面不改色，连身子都未移动半步，右手拿着菜刀空中挥舞两下，“砰”接着猛的砸在菜板之上，一套动作行云流水，然后还未等那些蔬菜落地，就转身离开！

    “塔塔塔”

    蔬菜尽皆落下，不过看上去并未有任何被切过的变化，完好无损？之前张辽就是简单的装了个逼？

    张辽此刻走出门，吕布当然要探个究竟啦，于是走上前去，想要去拿起那根，被张辽玩弄过的黄瓜，正当其手刚刚触碰，那根黄瓜瞬间变为一堆整齐的细小方块！

    “强无敌啊！”吕布惊叹道。

    后方白龙弟子也是都是目瞪口呆，尽皆不可思议地盯着吕布！

    吕布回后看去，发现众人眼光不对，也是好奇地问道：“咋啦？你们也被这刀法吓到了？”

    众人齐刷刷地摇头，而是指着吕布，一起叫道：“你竟然敢挑战三少主！！！”

    “啥？纳尼？”吕布一脸懵逼，老子不就验了一下这根被玩过的黄瓜，砸就莫名其妙挑战了三少主？

    与此同时，原本已经离开的张辽，刚走出修炼场，就听见修炼场内传来众人惊呼，居然有人挑战他，顿时面漏喜色，无敌是多么多么寂寞，一副饥渴，一副求基友的样子，立马转身杀回修炼场！

    “哪个家伙挑战我？”张辽大喜地问道！

    “唰”众人白龙弟子齐刷刷地指向吕布，只见吕布盯着张辽，张辽也是盯着吕布，两人都是愣了半许，眼中不停地打量着对方，一眼万年，一见如故，一厢情愿，一见钟情，一血……

    吕布随后拿起桌上切块的黄瓜，往口中一抛，吊炸天的嚼着，“哼！没错，就是小爷我挑战你。”

    全场白龙弟子都是吓青了脸，张辽可是张家公子，如今张家公认的天赋第一，此刻张家竟然有人敢在他面前，称自己为小爷？

    那就只有两个可能，一个是不想活了，二个是活腻了！当然若是聪明的人，恐怕会猜到吕布不是的张家的人！

    “呵呵，好大的胆子啊，你到底是什么人，竟敢私闯我张家？”张辽就是这样聪明的人，立马就识破了吕布，要知道张辽武将属性智商高达80，是武将之中绝顶聪明的类型！

    众人白龙弟子一惊，这才反应过来，确实吕布突然出现吕家，虽然背着大刀，但却没有穿黄龙弟子的服装，是外面闯入的人，那也是很有可能的！

    白龙弟子们靠向张辽，手中菜刀对着吕布！

    吕布见后大笑起来，“呵呵，你们就是这样，以多欺少？难道张家三少主，号称张家刀法天赋第一，竟然不敢接受我的挑战？”

    “哼！张家被围出不去，我正愁无聊呢！”张辽微笑着上前，“好，我接受你的挑战！”

    ……