
    【巨蟹：虎头山剿匪终于快结束了，感谢一直支持的朋友们，每天你们的留言我都有看哦，吐槽建议巨蟹都欢迎，巨蟹会不定期回复，谢谢大家】

    “虎头山的土匪们听着，我们吕布大人仁慈，现在打算与你交换人质！”一个大嗓门的士兵，对着峰顶大本营吼道！

    吕布此刻带着一队兵，押送着俘虏，在峰顶大本营前摆成一排！

    王刚领着手下，站上营寨围墙，看向那些俘虏，“妈的！都是些老弱病残，就想来换我的人质？”

    “我们吕布大人说了，你们交出一个天香楼的姑娘，我们就放你们两个俘虏！”大嗓门的士兵继续吼道！

    “哼！就算你们三个换一个，老子也不换！”王刚也是明白人，自然知道如今手头能救命的，就是那50来个天香楼的妹子！

    喊了半天，虎头山大本营没有一点动静，吕布骑着追风走到前面，方天画戟放在一个俘虏人头上，自己对着峰顶大本营吼道，“王刚，看来这些曾经与你一起，出生入死的兄弟，还比不过几个天香楼的娘们啊？那既然你忘恩负义，不想要这些弟兄了，我吕布很乐意帮你处理垃圾！”

    “不！！！大当家的，我哥在里面，求求你救救他！”

    “大当家，难道你真的这么绝情？”

    “怎么可以连兄弟都不救？”

    虎头山守寨的山匪人心浮动，嘀嘀咕咕，对王刚意见很大！

    王刚此刻愤怒不已，死死攥着拳头，“妈的！！！要这些老弱病残的废物回来有什么用？”

    黄毛摸金勇士来到王刚身边，“大当家情况很不妙啊，吕布换人是假，乱咱们军心是真啊；若是咱们真的放这些兄弟性命不顾，他们还会为咱们卖命吗？”

    “王刚！一个妹子换你两个兄弟，我吕布已经够仁慈了！”吕布嘴角一咧，手中方天画戟高举，“我数三声，若你还不答应交换人质，那我就大开杀戒了！”

    “一！”吕布冷冷一声！

    俘虏们听了这话，全部跪地对着虎头山大本营哭喊道，“大当家，救我们，救我们啊！”

    “二！”吕布方天画戟凌空高举！

    “开门，放人！”王刚终于是在吕布的淫威之下妥协了！

    “哼！算你识趣！”吕布嘴角一咧，方天画戟一划，将身下那人捆绑的绳子解开，“来人，把他们都放了！”

    随后大约三十位左右的妹子，被押出了匪窝，吕布一眼就看出，王刚绝对还留了一部分人质，这也是早在他意料之中，不过他并没有过多计较，因为他另有打算！

    双方人质顺利交换，彼此走向对方，天香楼的妹子们见到吕布，那个个都是哭得稀里哗啦，自从她们被撸上山后，本来都打算自尽不活了，不过听说吕布要来救她们，就都坚持活了下来，今个终于是解放了！

    “呜呜呜，吕布大人！你终于来了！”妹子们披头散发，哭花了脸！

    吕布点了点头，“你们还有多少姐妹在里面？”

    “还有20人！”妹子们回道，果然王刚留有后手！

    “她们现在关在这寨营哪里？”吕布继续问道！

    听到这话，妹子们面面相觑，很明显吕布并未放弃她们，看样子是还有后续的营救计划，“她们都关在寨营最里面的地牢，只要进了营寨直走，一直走到最后就到了！”

    “好！我明白了！你们都先下去歇息吧！”吕布看着虎头山大本营，“现在只等天黑了，张辽你们今晚能赶到吗？”

    ……

    虎头山，夜

    “嗖”

    一人飞降虎头山匪窝，其提着方天画戟，这就不用过多介绍了，但是吕布运气似乎有点背，正巧落在一队巡夜的山匪面前！

    “吕布大人真乃神人也，这么高的营寨围强，居然都能翻过来！”下方山匪竟然称赞道，不过听这口气，怎么感觉像自己人呢？

    吕布看着身前十来个人，正是白天混在人质之中，偷偷混入寨营的敢死队！

    吕布笑道：“已经摸清了地形吗？”

    “嗯！”众人点头！

    “好，咱抓紧时间去地牢救人！”吕布回道，“大家都是有血有骨气的猛士，今晚大家都要有决一死战的心，走吧！”

    随后吕布一行人，偷偷摸摸，趁着夜色，来到了虎头山地牢，果然在里面关押着剩下的天香楼妹子！

    “啊！吕布大人！”妹子见到吕布大人，顿时都是泣不成声！

    “够了！现在不是哭的时候，快跟我走！”吕布干脆利落！

    “吕布大人，我们是自责，你不应该来救我们的！”妹子继续哭道，很是自责，“你们都中了王刚的埋伏，他早就料到你们会来劫牢的！”

    听到这话，众人也是一惊，接着只听外面兵刃交锋，“不好了，吕布大人，咱们中埋伏了！”

    吕布此刻却是镇定无比，对着妹子道，“快！你们什么都别管，跟我走就行了！”

    妹子们也是点头，事到如今也只能依靠吕布了！

    随后吕布出了地牢，此刻王刚已经带人把地牢团团围住，吕布一行人已经无路可退！

    “哈哈哈，吕布大人啊！这一次虎头山剿匪，你可是威风啊！”王刚骑在马上，对着吕布冷哼道，“不过你可知，有句话叫姜还是老的辣，你这嫩头小鬼，还不是我王刚的对手！”

    吕布一人挡在众人身前，冷冷地道：“王刚，敢与我单挑吗？”

    “哈哈哈，你当我傻啊！”王刚此刻大笑起来，指着吕布道，“你吕布有多厉害，我还不知道，不过就算你再厉害，难道以为你一人，就想捅破天？”

    “呵呵！我还真想试试，捅你菊花是什么快感！”吕布方天画戟指着王刚，“我一人留下，你放他们走！”

    听到这话，众人都是一惊，难道不成吕布真想一人闹翻整个虎头山？

    其实吕布此刻的内心，“我的大辽神啊！你难道还要看戏吗？”

    “哼，放他们走！那你吕布没有了束缚，岂不是要捅破天！”王刚也很怕吕布，毕竟这家伙太猛了，“兄弟们给我上，杀死他们！”

    “啊！！！”吕布此刻大吼一声，方天画戟猛地高举天空，“王刚，你以为我算不到，你会埋伏我吗？”

    那虎头山的土匪们，见吕布如此动作也都吓愣了，没有一个敢冲上前的！

    “哈哈，你是不是在等，你绕后山偷袭我的部队？”王刚此刻冷笑一声，拍了拍其身旁的兄弟王城，“告诉你吧，你那领头的张家三公子和你妹妹已经掉入山崖，摔得粉身碎骨了！而其他人，我已经派摸金勇士去收拾他们了！”

    吕布听后也是一惊，果然张辽和吕蓝星出了事，不过吕布却依旧镇定无比，因为他相信张辽的本事，“你以为张辽就是吃素的？小瞧他，就跟小瞧我一样，这是你最致命的错误！”

    “能如此相信部下，吕布你还真是了不起！”王刚也是赞道，“不过他已经死了，我有何惧之？”

    “嗖！”

    天空之上，突然一个黑色的物体砸来，“铛”打在王刚身上，最后落入其怀中，正是那派去收拾被困黄龙弟子，那黄毛摸金勇士的人头！

    王刚吓得面色苍白，惊恐的翻落下马！

    “嗖嗖嗖！”天空之中，无数把十字双刀飞舞而来，“唰唰唰”所到之处，虎头山匪们尽皆人头飞起，血喷四溅！

    只见一波三十人左右的队伍，口中咬着火把，从一旁峭壁之上，抓着修长的青光藤蔓飞跃而下！

    “天降奇兵！来得正好，张辽你可真会玩！”吕布大喜，不枉他如此相信好基友啊，终于是等来了。

    吕布手持方天画戟，此刻盯着那王刚，也是冲上前去，“兄弟们，跟我一起冲！”

    王刚吓得赶紧逃窜，“挡住他们，给我挡住他们！”

    “杀呀！”与此同时，营寨外面也是杀喊声震天，无数火箭也是射来，吕白羽率领大军也开始攻打，如此里应外合，还有天降奇兵，虎头山匪们人心惶惶，这波根本挡不住，逃命者，投降者不计其数！

    ……