
    【巨蟹：96章福利修改中，哎！写太猛了被屏蔽了，修改好了和谐过后会再显示的，看吧大家要珍惜福利章节啊，巨蟹可是高风险输出】

    马邑城外

    “辽兄，这段时间雁门郡的事务，还要请你多操心了！我外公混迹商场和官场多年，会助你一臂之力的！”吕布此刻对着张辽拱手拜托，其身后严儿与吕白羽骑着马等候。

    太史慈回北海的消息已经传来，吕布与吕白羽也是决定去北海走一遭，所以这雁门太守暂时由张辽接替。

    “吕兄放心，张辽绝对不辱使命！”张辽拱手回道。

    “姐姐！”吕蓝星一夜之后，成熟了不少，从女孩到女人的变化，果然很了不起，“姐姐，这一别不知何时才能再见啊？”

    吕白羽笑着回道：“姐姐还是那句话，你我姐妹同心，天涯海角都能再见的，而且还不知那太史慈人如何。若是不行，姐姐终身不嫁，回来陪着你们。”

    “卧槽！”吕布听后心中暗惊，“二姐使不得啊，你不嫁我可怎么对得起娘的遗嘱啊。看来这次北海之行，任务非常艰巨啊。”

    随后众人告别，吕布、严儿和吕白羽三人组，正式上路北海，开始了一次相亲之旅，当然这联姻的信吕布早早写好，已经派人发向了北海孔融。

    此次北海之行，路途很是遥远，最近的一条路线是从雁门出发横穿冀州，途径【常山郡】、【巨鹿郡】、再转至【平原】、最后从【南皮】乘船走水路，经渤海抵达青州北海郡城。

    一路上的衣食住行黄光耀已经托人打理好了，全程妓院一票欢迎，黄光耀放话了，只要吕布走到哪，就把那个地方的妓院买了，归入仙香帝国的战略计划中。

    当然这个条件黄光耀也是强调了的，能卖妓院的地方，一定是吕布沿途留下了作为的城市；而且大城的妓院，暂时考虑到资金问题，黄家如今最多拿下一个大城的一间妓院，至于沿途郡县的小妓院，黄光耀让吕布自行考虑，要不要入手。

    似乎黄光耀早有先见之明，吕布这一路不可能低调，明则带姐相亲，暗则布局战略。

    ……

    冀州，常山郡边境，小树林小溪

    “哒哒，哒哒”

    两匹马儿轻蹄声，回响在林间道路

    方天画戟驮在马背，吕布披着灰棕色的吕郎披风，裹着身前的严儿，此刻正打着哈欠，胯下的追风也似无精打采，毕竟昨夜又是站岗守夜了！

    “吕布大人，等前面到了常山郡城，严儿帮你好好按摩按摩吧。”严儿瞧着吕布疲惫的身体，也是心疼不已。

    吕布感动不已，这句话严儿一路上不知已经说了多少次了，其功效跟望梅止渴差不多，稍微给吕布提提神。

    吕白羽此刻跟在一旁，虽然每天晚上吕布都坚持站岗，让她和严儿睡，不过效果却是三个人都睡不好。严儿心疼吕布睡不着，她担忧着太史慈人不好咋办？

    “哎！”吕布长叹一声，“累我都忍了，不过这一路也太尼玛无聊了吧，这些摸金山贼呢？强盗呢？电视剧里不是一赶路，就会冒出来吗？老子还想检验一下，这半个月【白龙闪】和【破军】修炼的成果呢！”

    吕布等人每天赶路，考虑到身体和马儿状况，每日都是计划了只行走八个时辰，所以每日剩下的时间，吕布都用来练习战戟，特别是才学会的【白龙闪】和【破军】。

    【白龙闪】在吕布看来，就是一个游戏中的buff技能，不管是自己哪一招，都可以见机会使出白龙闪干扰敌人视线，闪瞎敌人狗眼。

    而【破军】随着吕布不断深入练习，发现了很多磨合问题，原本【破军】乃是常山赵家枪法绝学，先是被一个摸金山匪，生拉硬套偷学用在战戟之上，后来吕布在他的基础上优化了【破军】，但是枪与戟虽然都为长兵器，可毕竟还是有差别。

    吕布若想真正的进一步练好【破军】，他明白必须得亲自去往常山赵家拜访，而这次机会也是快到了！

    “停！”吕布叫道，“估计不到半日咱们就能到常山郡城了，我打算去枪王赵家拜访，今天咱们就此露营休息，我可能不想如此狼狈去赵家！”

    “你都守了这么多天夜了，今夜无论如何都必须好好休息！”吕白羽发出了当姐姐的命令口气，“严儿今夜看你的了，我想你应该很有办法，让他好好睡觉吧！”

    “是！”严儿听到这话，脸不禁一烫，还能说得再明显点吗？

    傍晚时分，不管哪个时代，都是最惬意的时刻

    吕白羽因为晚上要站岗，此刻正补着觉，严儿哼着小曲，在林间营地摆弄着篝火，准备着今天的晚餐，时不时瞥一眼林间，因为她选了个好位置，可以偷瞄到吕布练武。

    “呼呼！”吕布挥舞着方天画戟，战戟每日必修课走起，先是纵横式标准二连，再接霸王领域，乱舞一直都是作为与追风配合的压轴大招，一般也不好修炼；最后是一记破军收尾。

    “唰！”

    白光一闪，随后吕布破军一击，方天画戟闪耀出刺眼的光芒，【白龙闪】完美配合破军施展，吕布自信他这招，以后会要了很多人的命。

    吕布出了一汗，看着眼前清澈的小溪，想着明天要去赵家拜访，怎么也得打扮得干净吧，于是就想洗洗，“严儿，今晚想不想吃鱼啊？”

    严儿听后笑道，“好呀！”

    不过当严儿瞥眼看向吕布之时，只见吕布撩人地脱去自己的衣服，裤子这么一扒，严儿顿时满脸绯红，赶紧转过身来。可是她心中总是痒痒的，又是害臊，又忍住不想要看吕布那强壮的身体！

    “严儿别怕！不是早就看过了吗！”严儿拍着自己的脸，给自己打气，终于是决心转过身来，可是只听“琼”的一声，吕布扎入溪水之中。

    严儿脸一红，咬着嘴皮，“怎么这么快，好可惜！”

    “砰砰砰”

    此刻严儿弄得粥饭沸腾而来，都溅出不少，严儿吓得手忙脚乱，好不容易才稳住，“哎！严儿啊严儿，你还是好好做你的饭吧！”

    吕布此刻泡在那清凉的小溪之中，缓解着一天赶路的疲劳，污染着大自然，渐渐睡了过去。不知道闭目养神了多久，吕布猛然睁开眼睛，“说好要搞几条鱼给严儿做晚餐的，怎么给忘了！”

    接着吕布拿着方天画戟，沿着小溪潜水区轻轻地走，希望能碰到一两个落单的家伙。

    不经意间，其身旁似乎出现了一堆与自然不协调的东西！

    “嗯？”吕布倒了回去，方天画戟一挑，竟然是一堆花衣服！

    “花衣服？有妹子？洗澡？”吕布心头一震，男儿本色，莫名一喜，“嘿嘿嘿！！！”转过头去，搜索着整个小溪。

    “啊！！！”突然一个孩子的叫声，却是从吕布身后传来，然后飞起一脚！

    “砰”一声，“啊”吕布一声惨叫，接着整个被踢倒在水中，而那小子也是同样落水。

    ……

    安静的林间，突然热闹了起来

    “卧槽！哪家的熊孩子？信不信老子旋了你的小jj”

    “呵呵，你的也不是很大嘛”

    “老子金箍棒，变大了小心吓死你！别跑，你这个穿花衣服的小娘们”

    “哼！跑的应该是你这偷衣服的贼吧，看枪！”

    ……