
    吕布三行游，增加到了如今的五人开黑！

    带两个妹子，再带两小学生，追风表示鸭梨山大啊！

    两匹马，五个人，一把超重方天画戟，三个帐篷，五个人的换洗衣物，还外加各种妹子化妆品，追风表示老马要罢工了！

    “呼呼！”追风喘着气，鄙视地看着身上骑着的两个人，吕布和小赵云！

    一旁投来不爽的眼色，小赵云看去，正是一脸幽怨的严儿，原本严儿是被吕布抱着的，可是因为考虑到小赵云醉花的关系，也只有跟吕布这汗臭的男子在一块，才不会晕过去！

    最终分配的结果就是吕布和赵云，外加大部分行李；然后严儿、吕白羽和赵玲儿一队。

    走着走着，追风突然刹车了，“呼呼”喘着大气，嘶鸣了两声。

    吕布赶紧跳下追风，拍了拍追风，“今天辛苦了哥们！”

    小赵云也纳闷了，摸着追风问道：“吕布大哥，它听得懂？”

    吕布笑着抱下小赵云，接着给追风卸了行李，“这是我生死与共的好哥们，咱们当然心有灵犀！好了，今天大家就走到这吧，咱们提前休息！”

    吕白羽等人也是下马，吕白羽一边搭着帐篷一边道：“弟弟如今咱们人数和行李太多了，两匹马负重太多，很是影响行程！”

    吕布此刻翻出地图，在地图上圈画起来，“咱快出常山国了，沿途也不知道有什么小县城或者村落的，否则还能去买两匹马儿！”

    “这！”小赵云趴在地图上，瞧了瞧常山国通往巨鹿的一个地方，其上标注着“幽灵谷”三字！

    “幽灵谷！”吕布好奇地问，“怎么赵云你知道这个地方？”

    “幽灵谷在常山很有名的，大人们都用这个来吓唬不听话的小孩，我爹还说不听话，把我丢幽灵谷呢！”小赵云也是回道，“但是我听父亲提过，这里是去往巨鹿郡的最近要道，经常会有很多商队聚集此地！”

    吕布再次查看了下地图，发现他们似乎离“幽灵谷”并不太远，“有商队就行，咱们也能搞到马匹。今天大家好好休息休息，明日启程去幽灵谷附近看看！”

    “幽灵谷！！！”严儿听后问着吕布，担心地问道，“吕布大人，我有些担心！”

    “放心没事，有哥在！”吕布拍了拍胸膛！

    “幽灵谷！！！”赵玲儿听后跑来，抱住小赵云胳膊，“云哥，我怕！”

    “放心没事，有哥在！”小赵云学着吕布，也拍了拍胸膛，随后看向严儿和赵玲儿，“果然都是妹妹啊！”

    严儿头皮一跳，转过身去握着拳头，微怒道：“今晚赵云的晚饭减半！”

    “啊！！！凭什么啊？”小赵云莫名其妙！

    吕白羽此刻拉着自己的弓箭，“铛”的一声，一只箭设在一旁的树上，“沙沙”的只听树旁草丛晃动片刻。

    吕布眉头一皱，提着方天画戟一个横扫，将那处草丛砍开，并无任何东西，“姐！之前那是什么？”

    “不清楚！但你们放心，有姐在不要慌！”吕白羽霸气地道。

    不过吕布和吕白羽这对话，倒是吓坏了一旁严儿和两个小孩，三个人站在一起，都不敢乱动！

    “嘿，你们至于吓成这样吗？”吕布转身笑道！

    小赵云握着拳头，上前一步，“不行！你得快点教我本事，我要自己保护自己！”

    吕布点头问道，“好啊！带武器没？”

    小赵云摇了摇头，虽然在家他有一把小枪，不过那日走得匆忙，来不及带上武器！

    吕布挑了一根木棍，接着用身旁自己师傅那把宝刀，削成一柄木枪，“来小子，暂时就先将就着用！”

    赵云接过木枪，凌空一转，耍了一耍感觉还挺上手，“准备好了！”

    随后吕布与赵云练习了起来，吕布耍战戟，赵云跟着学；赵云使用赵家枪法，吕布也看着琢磨。

    吕布发现枪与戟，都身为长兵，在招数上有很多相似的地方，不过实际效果确实大为不同，这要取决于武器的重量上。枪重量轻，重在以连招、速度、灵活、持续输出制敌；战戟乃属重兵，以力量和高爆发制敌！

    例如：破军

    赵家枪法使出的破军，乃是高速的【飓风旋龙刺】；而吕布的破军，就是威力惊人的爆破式攻击。不过如今接触到了真正的赵家枪法后，吕布又有了新的追求，那就是若能用战戟，也打出枪一般的速度、连招和持续输出，吕布相信自己的武学绝对又更上一层楼了！

    常山边境，幽灵谷

    从常山王国前往巨鹿郡，会途径一个很有名的地方，“幽灵谷”，这里是通往巨鹿最近的路，否则就要绕很大一个弯。

    此地白骨遍地，阴气逼人，紫雾环绕，相传独自闯进的人，没有一个人活着通过，所以大家都结伴而过。不过就算是二三十人，全副武装的商队，通过幽灵谷之后，也都会神秘失踪一两个人，这不是他们迷路了，因为幽灵谷没有任何岔路分支，只有一个解释他们是被幽灵捉去了，而且据说曾经还有人亲眼见过幽灵！

    这幽灵有两个人那么高，尖牙利齿，速度若闪电，一眨眼的功夫就到带走一人，每当夜晚十分，谷内都会传来“嗷嗷”的咆哮声，闻者尽皆胆寒！

    吕布等人来到幽灵谷外，在此处遇上了来至四面八方，前往巨鹿郡的三支商队。

    一队押送玉器珠宝的队伍，总共二十人，其中有一半是花钱雇来的押镖战士。

    一队押新鲜牲畜肉类的队伍，总共十五人，其中只有五人佩剑，是这个肉商自家培养的武士。

    一队押送兵器的队伍，总共十人，没有一个保镖。

    此刻三支商队驻扎在此，商量着一起进入幽灵谷，人多力量大，这样更加安全！

    “这幽灵我猜应该是什么野兽！”吕布可是来至21世纪相信科学的青年，这个世界上怎么可以有幽灵这种东西，只有迷信的古人，无法解释很多内心的恐惧，就给其妄加定义！

    “野兽？哪来的路人，胡言乱语，胆大包天，竟然敢走幽灵谷！”吕布身旁，一位黝黑皮肤的高大汉子冷哼一声！

    吕布瞥了那人一眼，骂道：“老子又没跟你说话。”

    那人停住马看向吕布，发现吕布身后还带着两个小孩和两个漂亮妹子，特别是看着严儿，那眼神都不对了。严儿感觉被盯着很不爽，也赶紧躲在吕布身后。

    “年轻人！幽灵谷可真的有幽灵，你们可要小心了！”那人提醒着吕布，“咱们是护送珠宝的押镖队伍，我的兄弟们个个武功高强，两位美女若是害怕求求我，我还可以考虑免费带你们过去！”

    吕布看着那家伙一脸色相，心中也很不爽，于是故意挑拨道，“运珠宝呀！多么美的差事啊，在这幽灵谷可要小心了，被幽灵夺去了珠宝，可就不好了！”

    听到这话，那人眼神一慌，不可思议地看了吕布，眼中狠光一闪，但是立马又消失了，随后二话不说撤马就离开了！

    “这人真是恶心！”吕白羽吐槽道。

    “而且还是个怪人，怎么突然好想很怕咱们似的？”小赵云也是不解道！

    吕布盯着那离开的黑大汉，嘴角一咧，“哼哼，没错啊！珠宝被幽灵夺去了，果真是美差一件啊！”

    众人纳闷得看着吕布，不清楚他这话什么意思！

    ……