
    “啊！亲点王妈。”

    “吕布大人叫道好销魂啊！”

    ……

    “啊！左边，左边一点！”吕布趴在床上，王妈施展着绝活推拿！

    “吕布大人想不想更舒服。”说着王妈一言不合就开脱，如今王妈仔细一看，确实乃人妻年纪，不过下海多年，吕布始终提不起兴趣。

    “嘿！慢！”吕布赶紧叫停，“王妈，其实今天来，我是有事情打听的！”

    王妈失踪一副饥渴的样子，“吕布大人有什么话，咱们床上说嘛！”

    “咳咳！”吕布浑身鸡皮疙瘩都起来了，终究还是选择无视王妈，自个问自个的，他知道王妈是不可能无视他的，“你太史慈这个人吗？”

    “太史慈？”王妈眉头一皱，虽然她此刻很饥渴，不过吕布的问题还是得先回答，“吕布大人是问，青州东莱郡，那个射箭很厉害的太史慈？”

    吕布听后大喜，王妈果然消息灵通，遂即一把抓住王妈肩膀，问道：“嗯！没错，就是这个太史慈。快告诉我，你知道有关他的所以事情。”

    王妈瞥了一样吕布抓着她肩膀的手，三十多的年纪了还能羞红着脸，王妈也是蛮拼的，“吕布大人好坏啊，在人家床上不问人家的事情，反而问一个遥远的男人事情！”

    “卧槽！！！”吕布腹部感觉一涨，之前喝的喜酒翻腾而起，直往上涌，“哇！咳咳！”

    吕布俯身床前，吐了！

    王妈大惊，赶紧拍着吕布的背，“吕布大人，你怎么了，你别吓唬人家？”

    “呼！”吕布深呼吸一口气，严肃地坐在床边，“我说王妈啊，我这人很纯粹的，不喜欢公事和娱乐混在一起，所以现在还请不要用人家，称呼你自己，请认真回答我的问题！”

    王妈一愣，注视着身前的吕布，感觉自己一个三十岁的人，竟然被一个二十不到的小子给教训了！

    随后王妈微微一笑，坐于吕布身旁，“原来吕布大人，今日是来听别人故事的，那王妈就讲给大人听！”

    吕布点了点头，拿出自己随身的记事本，好记性不如烂笔头，这是吕布最好的习惯了！

    见吕布如此认真，王妈也是慢慢道来：

    “太史慈，青州东莱人，今年约23岁，身长七尺七寸，美须髯，猿臂善射，弦不虚发，号称神射手。”王妈先是简单介绍了下基本情况，“曾担任东莱郡奏曹史一职。”

    “曾担任？那意思是现在？”吕布猜测道。

    “他在官场上出了点事情，据说得罪青州长官。”王妈回道，“传闻东莱郡与青州之间有嫌隙纠纷，关于案子的审结上，州长官是非不分，只图对其有利。东莱太守与州长官都关于此案上表朝廷，不过州官的奏章却是先发给中央司处！”

    说着，王妈盯着吕布，吕布也盯着王妈，两人莫名尴尬片刻，“咳咳！继续啊！”吕布说道！

    “东莱郡太守不甘心，年轻的太史慈主动请为使者，带着本郡的奏章前往洛阳追赶青州的奏章！太史慈日夜兼程，终于先一步抵达洛阳！”王妈越说越兴奋，看来是要高潮了，“太史慈知道，本郡实力与本州实力比肯定是要弱，若两本奏章同时抵达，中央司府肯定是收本州奏章，而拒绝本郡奏章，于是太史慈为报太守提拔之恩，决定自我牺牲！”

    “不错！是条知恩图报的汉子，后来如何了？”吕布追问道！

    “太史慈将刀藏于怀中，假装在公车外等候，见到本州使者来后，说自己也是来传奏章的，假装好意帮其检查奏章题目和署名，一刀将本州的奏章给砍成两半！”王妈说道高潮之处，情不自禁对太史慈露出佩服之意，“真是个报恩的义士啊！太史慈对那州使者说，你未保护好奏章，我冲动坏了奏章，大家如今都有罪，何不一起逃命，至少可以保存性命，还能免去牢狱之灾！”

    吕布听后大笑起来，“哈哈！这个套路我知道，是不是太史慈与那人逃命后，太史慈自己有返回了洛阳，上交了东莱郡的奏章啊？”

    王妈顿时一惊，“吕布大人怎么知道？”

    “呵呵，因为我聪明呀！”吕布得意地回道，这种套路电视剧里演得多了去了。

    “后来青州长官知道了这件事，再次派使者向洛阳上交案件奏章，不过东莱郡的奏章已经上交多时，中央司处不再复查此案。”王妈说着说着，又开始不老实了，慢慢坐向吕布，“后来太史慈成了青州通缉的犯人，逃离到了辽东隐居了起来，不过其母亲和祖上现在也居住了青州北海，受到北海太守孔融庇护，青州长官才没有继续追究。但据说最近传闻北海有暴徒骚乱，北海郡太守似乎有意传唤太史慈回乡协助！”

    北海暴徒骚乱，吕布自然已经是明白，那是不久后即将召开的摸金大会，摸金一族与天柱道教要暗中策划和发动黄巾起义！

    “如此一来，太史慈应该不久就会回北海了！”吕布终于搞到一手消息，而此刻王妈已经悄悄脱去外衣，露出她那丰硕的胸脯，“吕布大人，时间不早了，咱们歇息吧！”

    吕布此刻猛然站起，背对着王妈，“王妈！这段时间给我多多打听太史慈的消息，一旦发现他回北海或者在回去的路上，立马就来通知我！”

    “吕布大人……求求你别走……”王妈似乎预感道吕布要走，也是伸出白皙的手，附身趴在床上，脱去自己全身的衣服，“吕布大人别走，不要……不要……”

    吕布此刻来到窗前，窗外月光透过窗户，投下其威武的影子，哪怕此刻床上人妻诱惑，吕布自始至终没有回头看一眼，因为他知道，又到了装逼的时候，怎么可以因为好色，而就放弃了装逼呢？

    “听！今天的风儿甚是喧哗。”吕布感叹一声，“砰”的一声，吕布打开了窗户，月光照耀进来，整个屋子明亮无比，王妈在闪耀月光下睁不开眼睛，于此同时吕布已经消失在了月光之中，空气之中萦绕着他的声音，“请你不要再迷恋哥，哥只是个传说。”

    王妈像个被抛弃的初恋女生一般，泪水已经哭湿了她为他新换了的棉被，“呜呜……吕布大人……吕布大人不要跳啊……这是顶楼包房啊！！！”

    ……