
    （巨蟹：端午节快乐，巨蟹发书一个月了，现在越来越多的朋友看这本书了，非常感谢各位新老书友支持，今日中午一更，晚上9点加更一章，再次谢谢大家支持）

    家有娇妻伺候是什么感觉？看这吕布骑在马上，一脸乐呵的样子就知道了！

    早饭、穿衣服、穿鞋、梳头等、严儿都一条龙服务，这还只是早上套餐；那要是晚上套餐，那就简直不用说了！

    雁门太守府

    “太守大人啊！你可为我做主啊！有人在我仙香楼抢人！”婆子妈的声音，吕布老远就听到了！

    此刻整个太守府，都是被看热闹的路人围堵起来，吕布冷笑一声，“这老婆娘还来得挺早的！”

    吕布不慌不忙，将追风栓在一旁，穿入人群走进太守府！

    “嘿，吕布主播，你来得正好！”太守王刚见吕布还上班了，也是赶紧把他拉过，“昨天有人在仙香楼抢人，你来帮我看看！”

    很明显，这个王刚就是个没有主见的家伙，其实他也聪明，他知道吕布和丁原的关系，大事小事全部给吕布一丢，办好了他王刚跟着沾光，办坏了有吕布顶着，他王刚也安全。

    “哦！”吕布一脸正经，来到那婆子妈面前，严肃地问道，“说吧，谁抢的啊？”

    那婆子妈鼻涕眼泪抹一脸，看见是吕布，冲上前来一把抱住吕布大腿，痛哭道，“吕布大人，好歹严儿我养了十几年，现在她跟了你，你答应过我，欠仙香楼人情的！”

    吕布听后一愣，尼玛原来不是来告他的，“说吧，出什么事了？”

    “昨日虎头山的人，在我仙香楼包场，一直到了晚上，然后他们乘着酒劲，抢走了我仙香楼的姑娘！”那婆子妈越说越伤心，“呜呜，就连老妇，差点也惨遭毒手！”

    吕布一吓，这群匪徒到底是什么品位，有多么饥渴，竟然连这婆子妈都不放过？

    “虎头山？”吕布眉头一皱，看向一旁的太守王刚！

    王刚此刻长叹一气，“哎，这群土匪仗着虎头山易守难攻，一直在雁门为虎作伥，我已经派兵围剿过两次了，都没有攻上去！而且据说，他们跟刀王张家关系也很不错，还想拉张家入伙呢！”

    “还有这等事！王刚大人，此事关系张家，还请把虎头山的事情，给我细细明说！”吕布也是一气，心中骂道，“丁原跟老子抢张辽就算了，你们一窝土匪还敢跟老子争人？”

    “我吕布欠仙香楼人情，一定会帮的，你先回去吧！”吕布对着脚下那婆子妈说到！

    “吕布大人，我姓王，严儿一直叫我王妈妈的！”那婆子妈还要套近乎！

    “咳咳！”王刚咳嗽一声，似乎感觉与一个妓院老板娘同姓很伤面子，“我要与吕布大人商量事情了，你回去等待消息吧，我和吕布大人会给你做主的！”

    随后拿王妈也是离去，庆幸昨日吕布带走了严儿，不然啊恐怕没人管她仙香楼死活！

    ……

    虎头山，位于雁门郡马邑县北面之丘，相传山顶有一怪石，长相酷似猛虎，居高临下，虎视眈眈，各县驱之不法之徒，十年前雄聚于此，占山为王，不时下山打劫一番，基业深厚，不断壮大，雁门郡各县谈之色变。

    如今其山约有八百匪党，号称千人，共有两位当家主掌大权，不过至今只有二当家露面，大当家则是非常神秘！

    “那这虎头山匪和马邑县的刀王世家张家，又有何关系？”吕布看着虎头山的资料，问着一旁的太守王刚。

    “山匪们会的刀法，与张家祖传刀法《黄龙翻海》也非常相似，而外界也相传虎头山二当家乃是张家人！”王刚如实告知吕布，“那现在吕布大人打算如何办？”

    吕布琢磨着，“这些姑娘被抢上山，肯定饱受欺压，咱们得快点解救她们才是！王大人，你现在手头有多少兵马？”

    “原本有四千兵马的，不过丁原大人支持云中郡，调走了三千兵马给吕晨大人，再除开必须的守城将士，所以如今整个雁门郡，恐怕能调动的不足千人！”王刚也是长叹一声道。

    听着王刚的话，吕布总感觉他妈别扭，好像自己吕家强了他的兵一样，看来这个王刚心眼或许很小。

    吕布继续问道：“那王大人直说吧，能调动多少人？”

    “额，这个嘛！”王刚算了起来，“五百人吧！”

    吕布听后也是冷哼一声，原本攻山就是非常危险的事情，人家占山有主场优势，居高临下易守难攻，想要打下虎头山，恐怕只有发挥人数优势，而这王刚开口只有五百人，人家虎头山匪就有八百，这尼玛打个屁！

    “呵呵，吕布大人！要不你看向云中郡你大伯写封信，咱借二千精兵，围山而攻，虎头山这些山匪固然再凶猛，也寡不敌众！”王刚眯眼笑道，狐狸尾巴终于是露出了半截，尼玛就是想把被调给吕晨的兵给要回来罢了。

    吕布听后笑了起来，“何必这么大费周章呢，我并州将士个个勇猛无敌，别说虎头山八百匪徒了，就算八千悍匪，也抵不过咱们这五百将士。王大人，你把这五百人调配给我，我领命去荡平虎头山！”

    王刚听后一吓，立马摇头笑道，“哈哈哈，吕布大人真会开玩笑！”

    “王大人，我是认真的！”吕布严肃地回道。

    “你想五百人攻下虎头山，简直痴人说梦，以卵击石！”王刚强调了结果，“我看吕布大人还是不要逞强了，救人要紧，快快发信云中，向吕晨大人借兵吧！”

    “呵呵，正是因为救人要紧，所以必须马上出发！”吕布淡定的回道，“王刚大人不相信吕布，那也很正常！不如这样，王大人先将这五百人调配给我，吕布先行前往攻打虎头山；同时我也书信大伯，让他派兵前来支援！”

    王刚听后琢磨片刻，感觉这波不亏，“好！吕布大人心系百姓，亲自带队真乃英雄也，吕布大人快写信吧，我也安排下去，明日城外五百将士，一定整装待发！”

    吕布没有多说啥，写了一封借兵的信，王刚看后赶紧派人送往云中！

    “哼，老狐狸！”吕布出了太守府骑着马，向着自己暂居处走，“大伯是看着我长大的，对我最了解，他绝对相信我可以用五百人攻下虎头山，至少半月之内不会急着发兵来支援，所以老子得半个月内拿下虎头山！”

    吕布敢说出这样的话，绝对也是有他的计划，这五百人攻山肯定是不行的，但是要对付张家那肯定是能行的，以虎头山和张家关系，到时候在煽风点火，引匪下山也不是难事，只要这些家伙下山，吕布不靠这五百人，自己一个人都可以一天杀几十个，杀他七八天，也有四五百人，到时候在一起攻山，虎头山可破也！

    不过真的会像吕布，料想的如此顺利吗？