
    【巨蟹：群里今天又进了一个妹子和兄弟，书友群满满成型，码字动力也更大了，书城的的朋友一直很给力，谢谢你们！起点下强推后，收藏就上下波动，如果收藏了的朋友，请继续关注，巨蟹不会你们失望的】

    …………………

    武器：【钩镰双枪】

    长七尺二寸，两头都有刀刃，中分处可拆卸为两柄长刀，即还原黄龙钩镰！

    严儿此刻端着早餐走来，“吕布大人真棒，画得真好！”

    “没想到以前上课画的兵器，现在居然派上用场了！”吕布举着自己设计的钩镰双枪，满意地点头，“对了，严儿！你准备的礼物如何了？”

    “额！暂时还在制作中，我问过蓝星姐姐婚礼时间，应该来得及！”严儿回道！

    “还要制作？你到底准备了什么东西啊？”吕布好奇！

    严儿一笑，将早餐端到吕布身前，学着那晚吕布调戏她的语气，“你猜？”

    吕布一愣，一把抓过严儿，“好啊！你这家伙，学得挺像的嘛！”

    “啊！吕布大人小心早餐啊，上次夜宵摔坏了，严儿可伤心了好久！”严儿努力护着早餐！

    吕布这才放手，接过严儿手中的粥，一口干掉，“收拾收拾，待会陪我去张家一趟！”

    “哦！啊！什么？”严儿一惊，指着自己，“我……我……我也要去？”

    古代女子被男人带去大家名门，可是很有面子的事情，严儿一直认为自己乃是一个妓女婢女，登不得大雅之堂，从未想过吕布带去出席正式场合！

    吕布不可思议地看着严儿，指了指她，“对啊！就是你，怎么啦？”

    “严儿怎么可以？”严儿担心地道，从未幻想过今天！

    “我说你可以就可以，你什么也别管，有我在就行了！而且你不想去看看蓝星？”吕布又开启霸王模式！

    “啊！我还梳头，我还没画眉，衣服，衣服，穿什么好！天啦！”严儿突然慌乱起来，接着就跑出兴奋地跑出了屋，“吕布大人等我！”

    吕布摇了摇头一笑，这女人不管哪个年代都是如此！

    “开光了，宝贝！”吕布穿好衣服，走到自己方天画戟之前，按照和张辽约定的时间，今日就是方天画戟开光的黄道吉日，吕布也是没有料到，武器开光居然还要看日子！

    “额！那个……吕布大人！”严儿此刻羞涩的声音，从吕布身后传来！

    “怎么快就换好了？”吕布一惊，转头看去，只见严儿红着脸，手中抓着几条纱裙，握在自己胸前！

    “咋啦？”吕布问道！

    “我……我想……”严儿感觉很难开口！

    吕布看了看严儿手中的衣服，已经猜到什么事了，二话不说，上前一把将严儿手中的衣服夺过，往屋内桌上一丢，“走！带你买新衣服去！”

    严儿整个人都傻了，眼眶之中满满的泪水，这到底是怎样的男人啊，居然会如此的明白她的心意，严儿羞红着脸惊喜地点头，“嗯！”

    ……

    马邑城，说大不大，说小不小

    吕布到了这三国以后，说实话还未好好悠闲地逛过街！

    “吕布大人，咱们来得及吗？”严儿担心地问道，她可不想吕布因为她的事情，耽搁了去张家的时间！

    “没事，让他们等着又何妨！”吕布一口回道，吓了严儿一跳，“再说开光是在晚上，不用那么急的！”

    “呼，那就好！”严儿长舒一口！

    “宫羽楼？”吕布停在了一家装饰很美的阁楼前，“严儿，这是跟仙香楼抢生意的妓院吗？”

    严儿听后大惊，感觉上去拉过吕布，小声地道：“吕布大人不可以这么说，宫羽楼可不是妓院，据说是洛阳有名的宫羽家经营的，主要卖乐器和胭脂水粉，书画，衣服等等！”

    “嚯嚯，这宫羽家挺会做生意的嘛！”吕布赞道，又是一个被历史学家抹杀的名门望族，“走，咱们进去看看！”

    “很贵的！以前天香楼的姐姐们，只有花魁才有钱进去！”严儿拉住吕布。

    吕布听后突然有些小气愤，“整个雁门郡都是老子的，还怕买不起宫羽楼的东西？严儿，你现在可不再是以前天香楼的小丫头了！”

    严儿知道惹吕布生气，低着头问道，“严儿不是小丫头，那是什么？”

    吕布脸一红，转过身来，心中嘀咕道，“怎么又被这丫头给套进去了啦，这种事情，不好意思先开口啊！”

    “吕布大人？吕布大人你怎么脸红啦？”严儿在吕布面前晃了晃！

    “我……我之前喝粥用力过猛了！”吕布躲开严儿的眼睛，这个理由绝壁满分，“走吧！别废话了，进去瞧瞧！”

    “哦！”严儿回道，然后被吕布拉进了宫羽楼！

    整个阁楼分为三层，第一楼都是些琴棋书画，羽扇头巾等，全是公子哥们喜欢装逼用的东西，吕布如此彪悍的人生，自然对这些文绉绉的东西不感冒，直接和严儿上了二楼！

    宫羽二楼，就是女人们喜欢的地方了，各种胭脂水粉，名贵香料，琳琅满目，围着这层阁楼摆了一圈，看得那严儿小女生般兴奋不已！

    “去吧，随便挑！”吕布摆了摆手，人生能装土豪有几回啊，能装一回是一回，反正上缴丁原虎头山剿匪战利品，现在还在他手中攥着呢！

    严儿感动得不要不要的，“吕布大人，那我去诺？”

    “去吧，去吧！随便挑！”吕布眯着眼，享受着这一刻土豪的虚荣！

    严儿见吕布眯着眼睛，一副自以为大款，实则却非常可爱的样子。严儿一笑猛的踮起脚，红着脸颊，偷袭了吕布，盖上了一个淡红的香唇，随后羞涩地跑开了！

    吕布蒙在原地，手摸着泛红的小脸，这晚来了一世的恋爱，今个终于是开花了！

    “呼呼，呼呼”吕布感觉自己鼻孔都变得老大了，出着热气，双脚激动的跺着地面，没错他是征战沙场，勇猛无敌的吕布，但是他也是个二十左右，初恋的小男生。

    此刻的爽快和激动，喝汽水中一亿大奖，开车一路美女搭车，上班一天就升CEO，健身一小时就成高富帅，下一秒就成人生赢家！

    “切！哪里来的小丫头，走路竟然不长眼睛！”突然一个恶心的鸡婆声传来！

    “对不起，对不起！”随后就是严儿的道歉声！

    “哼！宫羽楼是你这样的黄毛小丫头可以来的吗？”那鸡婆继续骂道，“滚开一点，没见老娘正在挑东西吗？若是耽误了老娘，明日张家大婚的舞蹈表演，你担当起吗？”

    “对不起，对不起！”严儿连连道歉！

    “你！明天不用去张家了，明天张家婚庆舞蹈表演换人！”吕布上前淡淡地道！

    “你小子又是谁？”那鸡婆冷哼道，“张家的事，凭什么你说换就换？”

    “因为老子看你不爽！”吕布冷冷骂道，严儿此刻躲在吕布身后，一声不吭，心中自责又给吕布添麻烦了！

    此刻那鸡婆身旁，她的跟班盯着吕布，似乎给她嘀咕了几声，顿时那鸡婆吓得脸都白了，而吕布也懒得继续多理这样的鸡婆，带着严儿直上宫羽三楼，汉服卖场！

    ……