
    “吕布大人，门外有一老者求见。”严儿向在床上休息的吕布禀告。

    “老者！”吕布掐指一算，翻身坐起，“哈哈，外公来了！”

    随后吕布猛然的站起，就向外跑去，“哎哟！”吕布脚一瘸，严儿一把将他扶住。

    而此刻黄光耀已经被吕白羽领了进来，正巧撞见这一幕。

    “布儿，你的脚怎么了？”黄光耀担心地问道。

    “呵呵，不打紧。就是前几日帅得过分了点，从楼上摔了一跤而已！”吕布笑着回道，“来，外公快坐，这一路从洛阳赶来，辛苦了啊！”

    黄光耀也是点头，随后坐于屋中，问了点家常，“你大伯如今怎样？你几个姐姐呢？”

    “大伯被丁原大人安排驻守云中，三姐吕青藤和我爱将高顺，不久前才赶回去。”吕布接着回道，“四姐与张家公子也才完婚，当初信中也提到过！”

    “哈哈哈！好啊，孩子们都长大了，你们父亲母亲泉下有知，也应该放心了。”黄光耀说着长叹一气，“先带我去给他们上柱香吧！”

    吕布点头，随后与黄光耀一起来到了吕良和黄氏灵位之前，深深的祭拜与思念，一个好好的女婿，一个孝顺的女儿，在那日迁移分别之后，没想到竟然成了永别，他们不应该这么早就死去的，如今白发人祭黑发人，多么残忍与伤悲。

    黄光耀注视堂上吕良与黄氏灵牌，眼中泪水包含，突然狠光一闪，问道：“布儿，你觉得如今你义父，丁原大人如何？”

    听到这话，吕布顿时一震，穿越而来的他，多一份古人没有的洞察，此刻已经猜到些许，心中暗惊，“难道真是这丁老头，害死了我的爹？我也娘跟着殉情？”

    可是一切凭空猜想，吕布也没有切实的证据，更毫无头绪，一时间竟然不知所措了，或许黄光耀知道一点内幕吧！

    “呵呵，算了！”黄光耀见吕布发愣，也是摇头笑道，“都是过去的事了，布儿如今已经振作起来，继承你爹的遗志，做个名震天下的大人物，英雄也好，鬼雄也罢，你爹娘的牺牲，就是为了能让你闯出去，布儿可否明白？”

    吕布跪在黄光耀面前，一想到父亲临时前，给自己上的最后一刻，心中就在痛，“布儿明白，永不回头。”

    黄光耀满意地点了点头，“好了，起来吧布儿，先带我去仙香楼看看。”

    “好！”吕布回道，随后一行人来到仙香楼，而仙香楼当然早就准备好了迎接，当然此刻的情况，肯定不像那日迎接吕布那样的香艳了。

    只见一个个姑娘，都穿得整齐得体，站成两排迎接着黄光耀和吕布，王妈也是将仙香楼之前的一切清单、人力资源和账务流水都拿来给黄光耀过目。

    “姑娘们，给吕布大人和黄老爷表演一段，展示一下咱们近日苦练的成果。”王妈拍手叫道。

    音乐起，轻歌环绕，七个姑娘穿着美丽的七彩纱衣，穿插交替着出场，长袖一挥，凌空挥舞，闭着眼睛旋转起来，看不见你是否沉醉了没……

    “吕布大人，黄老爷，这段七仙女感觉如何？”王妈笑着问道。

    “嗯嗯，不错不错。”黄老爷拍手叫好，随后点评道，“不过嘛，感觉差了突出点，仙香楼必须得有抗牌面的人。”

    王妈听后，瞥了一眼跟在吕布身后的严儿，笑道：“严儿，看你已经好久没有回来过了，王妈当初教的舞蹈，忘了吗？”

    “当然没有，我每天在睡觉前，都有练习的！”严儿红着脸回道。

    “嗯？我怎么不知道？”吕布好奇地回道。

    吕白羽白了吕布一眼，“哼，你又不是和严儿睡在一起，你当然不知道了！”

    全场人瞬间大笑了起来！

    “严儿！”黄光耀也是点头，确实从一回来，他就注意到了吕布身边的严儿，“严儿姑娘，可否与这七仙女一起舞一段啊？”

    听到黄光耀这话，严儿先是一惊，不过立马深呼吸一口，“是！”

    随后严儿与那几位舞女商量了下，音乐再次响起，还是一样的舞，不过因为多了站在中心的严儿，整个舞蹈的美感和看点，全部集中到了严儿身上，七仙女成了配角，严儿就是主角。

    看着严儿那熟练的身姿与美丽的笑容，吕布整个人都看傻了，才发现在原来这个成天跟在自己屁股后面的小丫头，竟然还有自己不知道的一面，严儿突然多出了一份神秘感，让吕布更是心动不已，这和当初发现严儿手艺超绝一样，吕布突然很是探索，这个女人到底还有什么秘密？

    “吕布大人？”严儿此刻红着脸，叫着拉着她手的吕布。

    “咳咳！”黄光耀轻咳一声，无奈地摇头一笑。

    吕布这才反应过来，发现自己已经冲到了舞蹈队之中，还拉着严儿的手，吕布心中暗惊，“卧槽！老子是不是着魔了？”

    “看来这舞蹈效果很不错啊！”吕白羽一旁坏坏地笑道。

    “若是吕布大人喜欢，以后严儿每天都可以跳给你看的。”严儿低着头回道。

    吕布此刻点了点头，始终严儿还是叫着他吕布大人，始终还是低着头与他回话，到底何时严儿才能抬头正视自己呢？哎！慢慢来吧，吕布知道改变一个，从小在妓院长大，自卑的封建女人，还需要很多时间。

    吕布与黄光耀随后参观了整个天香楼。

    “布儿啊，你让外公来经营天香楼，你应该早有自己的想法吧？”黄光耀问道。

    “没错！我想将天香楼，开遍三国……开遍全国，建立一套完善的信息数据库，以此网络天下大事！”吕布回道他早有的想法。

    “布儿此志远大也！”黄光耀点头赞道，看来吕布的想法，与他的心思相通，“不过啊布儿，要完成这一步，却是有三个必须的条件！”

    “外公请讲！”吕布回道。

    “第一，吕家必须威震天下，吕家威名传到哪，仙香楼咱就能开到哪！”黄光耀讲来。

    “外公放心，这一点我吕布绝对会办到的。”吕布坚定不移地回道。

    “第二，吕家必须要有非国力的部队。”黄光耀说了一个吕布从未接触到的新鲜词，还未等吕布发问，黄光耀就解释道，“非国力部队，也就是吕家的江湖势力与地位，比如天柱道教，摸金一族，天下各地都有他们的道观和山头。”

    吕布点头回道：“布儿明白了，我会想办法的。”

    “第三，也是关系财务重点，仙香楼是否有独特的服务。只要服务好，有客人咱就有源源不断的财产和资本运作。”黄光耀毕竟商场老江湖了，在东汉能听到人说资本运作，绝对是商界精英级人物。

    吕布笑了笑，对着身后严儿道，“严儿把这几夜，我晚上设计的图稿，给外公过目。”

    “是！”严儿此刻上前，递过一本图集，“外公请看。”

    黄光耀一听，摸了摸严儿的头，接过图集，“布儿啊，这个孙媳妇外公很满意！”

    听到这话，全场人一惊，特别是那严儿，回想着之前，她竟然不注意，被吕布带了节奏，叫了黄光耀外公，而且还当着这么多人的面，顿时红得跟火炭一般滚烫，好丢脸，好害臊啊！

    不过严儿此刻羞成这样，全场气氛也是很尴尬，吕布上前解围，搂住严儿的小腰，笑道：“怎么啦？高兴坏？还不快谢外公！”

    “谢，谢外……我……”严儿口吃地回道，接着捂着脸逃开了！

    “哈哈哈！你们俩还真是有意思。”黄光耀大笑了起来，接着翻开吕布设计的图稿，顿时整个人都惊呆了，“布儿，这全都是你设计的？有名字吗？”

    吕布得意地一笑，道：“我给它取名叫做，仙香楼夜总会24小时性服务三国KTV！！！”

    ……