
    一梳到头，红唇嫁妆，今天的主角，蓝星与张辽

    “好啦！”

    严儿、吕白羽、吕青藤三个姑娘，一大早就忙活起来，给吕蓝星各种打扮，穿衣弄头发！

    “姐姐！你们真好。”吕蓝星眼眶湿润，抱着身前三个女人，“以后蓝星恐怕再也见不到你们了！”

    “怎么会呢？蓝星你怎么会这么想呢？”吕白羽笑道。

    “大姐嫁了贾姐夫后，咱们不就分开了吗？”吕蓝星问道。

    “哈哈哈！没事的蓝星。”吕青藤拉着吕蓝星的手，“咱们姐妹连心，不管天涯海角，我想以后都能有机会相见的！”

    “嗯！”吕蓝星点头道，一副舍不得样子。

    若是黄氏和吕良健在，恐怕今日会很高兴吧！

    “爹，娘！虽然我吕布穿越而来，但是毕竟从你们娘胎出生，而且受你们养育这么久！早已经将你们视为最珍视的人！”吕布此刻拿着香，祭拜在吕良与黄氏灵牌前，“今天四姐出嫁，孩儿特来给您们报个喜！”

    严儿此刻守护在外，等待着吕布！

    “严儿，怎么了？三姐准备好了吗？”吕布问道！

    “嗯！准备好了，就等张辽大哥来了！”严儿也是点头，“那个……礼物……”

    “对了礼物！我倒是把这事忘了，礼物出了什么问题吗？”吕布惊道！

    严儿摇了摇头，拉着吕布，“吕布大人还是随我去看看吧！”

    随后吕布来到严儿房间，看那严儿替吕布准备的送礼！

    此刻屋内挂在三件灰棕色的毛绒披风，毛发光泽顺滑，隐隐约约可感一股野性与霸气，让男人看了，都有跃跃欲试的冲动和占为己有的欲望！

    “严儿，这是？”吕布惊讶地问道！

    “嗯！”严儿笑着点头，“这是用吕布大人那一百张狼皮做成的！”

    “原来如此！那日才来找我要这狼皮！”吕布满意地点头！

    六年前，吕布与追风在马场血战百狼，最终完成百狼斩，获得了一百张野狼的皮毛，吕布一直都当做纪念随身带着！

    严儿此刻上前，吃力的取下一件披风，看样子有些重量，“吕布大人，快来试试，这最大最长最帅的一件，可是严儿专门给你做的哦！”

    “这是我的？”吕布兴奋地上前，感觉有了这披风，以后这逼可以随便装了，“呼！”吕布帅气的将披风凌空一甩，随后一下披在自己身上，不仅温暖无比，似乎其实还有严儿独有的体香，若是远远望去，更乃霸王之相！

    “好好！严儿，这披风我很喜欢！”吕布大喜！

    “吕布大人喜欢就好！”严儿红着脸，也是开心的道！

    “呼”

    吕布突然将那披风猛的一挥，披风将严儿也裹住，拉到身前，“严儿，这披风叫什么名字？”

    “严儿不敢取名，所以才找吕布大人来的！”严儿如实回道！

    “这可是都是严儿一针一线做的，那当然得你取名了！”吕布回道，坚持要让严儿取名！

    严儿感动不已，她其实早就想好了名字，只是心中始终略有小自卑，不敢太过贪心，自以为是的就定了名字！

    不过如今吕布竟然都这么说了，严儿笑道：“【吕郎披风】！严儿在做这披风的时候，就已经想好了！严儿想给吕家每个一男儿，都能作一件这样的披风！”

    “【吕郎披风】！吕家的男儿！！！”吕布瞬间大喜，“太棒了！严儿你太好了，我看只有娶了你才能回报啊！”

    “我……”严儿羞红着脸，心跳加速，已经不知所措了，看来她果然从未敢奢求过，吕布要娶她！

    吕布见严儿很紧张的样子，确实如今说这话，吕布也感觉有些早，虽然他很喜欢严儿，可是他明白严儿内心之中，还有婢女的卑微，对自己的敬畏，吕布要的不是这样的征服，而是期待着严儿有一天，可以抬头挺胸跟他正眼对视！

    吕布看来严儿如今就像一块玉石，还需要他慢慢的精心雕琢和打磨，时间还早，大家也都还年轻，这事心急不得！

    “这两件一件送给辽兄当婚礼，另一件送给顺兄吧！”吕布转移话题，打量着那剩下的两件吕郎披风！

    “嗯！严儿也是这么想的。”严儿回道！

    吕布此刻幻想着将来，天下英雄和武将，都披着吕郎披风，站在他身前的场景，此刻心中又多了一个令人期待的愿望！

    ……

    随后一场有趣的汉代婚礼开始了，吕布穿越而来自然得好好看个新鲜。

    张家不愧马邑城名门，迎亲队也是浩浩荡荡，县府外的大街，都被迎亲队占满了，张辽大红的新郎装，骑着骏马缓缓走来，今个的辽神红光满面，帅气十足！

    张辽身旁还跟着一红衣媒婆与一红衣道人，此乃六礼婚仪也，其包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎

    张辽与吕蓝星乃是自由恋爱，所以其越过了纳采媒婆提亲，不过婚礼当日也必须得请媒人来补齐六礼，所以张辽身旁有媒人跟随。

    接着只见媒人将张辽生辰八字双手托举，来到吕白羽身前，如今黄氏与吕良过世，唯一长辈吕晨镇守云中不能离开，所以吕家现在年长就数吕白羽了！

    吕白羽微微一笑，将早准备好的吕蓝星的八字与那媒人交换，然后相互询问新娘和新郎的名字，接着将八字交于那道士手中，只见其拿出一奇怪的红色法器和铜钱，往地上一丢，此乃六礼之纳吉。

    只见那道士装模作样，“天星阴阳，无瑕交融，世代名流之相，千秋永福之康，大吉大利！兴旺之亲！”

    张辽听后大喜，从身上摸出两串金钱，媒人和道士一人打赏一串，随后转身对着身后张家迎亲队道，“把聘礼都抬进来！”

    红色的大箱子装着，绫罗绸缎，金银珠宝，古玉字画等等，一箱一箱被抬进县府，堆在院子足足占了半个院子，吕布也是叹道，“张家真是土豪啊！”，此为六礼之纳征

    请期就是结婚日期，乃在剿匪回城后就已经跟吕布等人定好，再加上如今的亲迎，六礼婚仪张辽已经全部走完，下面重头喜来了，新娘子出嫁！！！

    “嘻嘻，吕布大人，该严儿和姐姐们上场了！”严儿对着吕布笑道！

    “嘿嘿，你们还玩上了，都不叫我？”吕布问道！

    严儿红着脸道，“这可不关男人的事情！”

    随后严儿笑着跑向吕蓝星化妆的屋子前，此刻吕青藤和吕白羽也是挡在门前！

    张辽此刻走来，正准备进屋背媳妇呢，竟然是被挡住了，转头看向一旁的媒人，这剧本可没这么写啊！

    “额！各位姐姐，这是？”张辽纳闷地问道！

    “嘻嘻，我妹妹还在梳妆呢，请张辽公子稍等一下！”吕白羽回道！

    听到这话，四周的亲戚们都嘻嘻地笑了起来，张辽一脸尴尬，感情这来早了吗？

    而此刻熟悉套路的媒人，上前给张辽笑道，“张公子！新娘子在考验你呢，她是在假装不想出嫁，你得想办法催她出来！”

    “还跟我玩这招！”张辽笑了起来，拱手回道，“姐姐们还请替张辽转达，告诉蓝星，就算她不打扮，我张辽也最喜欢她！”

    严儿、吕青藤和吕白羽听后，三人面面相觑，点了点头，只听严儿笑道，“那张公子稍等，我去帮您问问！”

    随后严儿进了屋，不一会就出来了，回道：“蓝星姐姐说昨晚做了一个梦，梦见你和吕布大人，成天在外风流玩乐和别的女子在一起，她让我问你，以后会不会这样？”

    “卧槽！”吕布此刻冲了出来，与自己好基友张辽站在一起，“嘿，怎么把我也扯进来啦？”

    “哈哈哈”四周的迎亲人哈哈大笑起来！

    张辽拍了吕布肩膀，对着门前的三位姑娘道，“你们放心吧，我相信吕兄和我都是专一的人，不会风花雪月的！”

    “吱呀！”房门打开，吕蓝星大红嫁衣，长发披身，头带金花，面若桃红粉霞，双手扣在身前，小脚并拢，看得下方张辽和吕布，以及全场迎亲的人都美呆了，若不是亲眼见，吕布甚至都怀疑是PS，这古代的化妆技术就这么溜？当然，本身颜值还是最重要。

    “铛铛铛！”

    吕青藤此刻端着一碗红米饭，来到吕蓝星身前！

    “这又是干嘛？”吕布好奇道！

    “喂饱饭了好上轿！”吕青藤笑道，“妹妹，娘不在了，这出嫁的红饭姐姐代娘喂吧！”

    吕蓝星听后，眼中泪水湿润，哭着张开口，吃着吕青藤代替黄氏喂的红饭，吕白羽在一旁说着叮嘱的话，“妹妹，以后到了张家，改改小脾气，好好照顾夫君，孝敬公婆！”

    “嗯！”吕蓝星已经哭地稀里哗啦，随后红饭吃完，只见吕蓝星张开双手！

    “嘿，还愣着干嘛？”吕布挤了挤发呆的张辽，“还不快去抱你媳妇！”

    “哦！”张辽也是点头，赶紧上前去，却是被那媒人给挡住！

    “错啦，错啦！”媒人叫道，“是吕布公子，新娘子上花轿之前，该有家中兄长抱上花轿，若是没有兄长就该年近的弟弟抱上花轿！”

    “我？”吕布也是没有料到，不过想来也是，出了这家门，吕蓝星就是张家人了，最后这段距离，确实也该吕家男人去送！

    张辽也是退下，对着吕布拱手道，“吕兄，拜托了！”

    吕布也是点头，随后走上前去，看着吕蓝星，“来吧！四姐，以后可别想家哦！”

    吕蓝星红着眼睛，被吕布抱起，在众人随同下慢慢走向门外的花轿，搂着吕布的颈脖，想着从小到大，在遇到张辽之前，她都是爱慕着吕布，而且十五岁之前，基本上两人都是同寝！

    “弟弟，姐姐再也不能陪你睡觉了，以后你可得照顾好自己！”吕蓝星瞧瞧地在吕布耳边道！

    吕布听后也是一愣，不过很快回过神来，如今他已经不再是以前那个，姐姐们爱来爱去的小屁孩了，对着吕蓝星开玩笑道，“嘻嘻，姐姐不能陪我睡觉了，不过姐夫可以啊！”

    “你……你……敢？？”吕蓝星抓着吕布的衣服！

    “哈哈哈！我跟辽神可是真爱哦！”吕布大笑起来，将吕蓝星送入了花轿，果然以现代人的基友味，调戏思想封建的古代人，别有一番滋味。