
    雁门城，静夜

    月光朗照，大家都已经酣睡，一切都是那么祥和，安静

    “啊！不要追我，求求大爷，你放过我吧！”

    突然安静被一娇弱的女子声音打破，她听上去是那么惊恐，那么可怜！

    “塔塔塔！”她在奔跑着，寻找着可以逃生的出路。

    “砰砰砰！”不过在其身后，有一个沉重的脚步声，他一定是个很强壮，很凶残的男人，他到底要对这个可怜的女孩做什么？

    “咕噜！”街道两旁屋内，躲在被窝中被惊醒的人，不禁都是咽了口唾沫，为这个女孩捏了一把汗！

    “啊！你不要过来，不要靠近我！”女孩再次惊慌地叫道！

    “呵呵呵，小美人你就放弃吧，你爹和娘都被我们虎头山杀了，快脱掉了衣服裤子，让本大爷好好爽爽，或许我还可以饶你一命！”那男人猥琐，且恶狠狠地道！

    听到这话，女孩大声哭了起来，是那么的悲痛欲绝，“爹，娘！女儿对不起你们，女儿这就来见你们！”

    “哼！想自杀，没那么便宜！”男子大叫道！

    随后听得出，他急促的脚步冲上前，抓住那女孩。

    “啊！”女孩惊声尖叫起来，悲泣地哭道，“救命啊！求求你们，谁来救救我！”

    “哈哈哈！可笑！在这一片，咱们虎头山谁敢惹，你叫破嗓子都没人敢来救你，这些住在城里的垃圾，一群胆小鬼，就等着接下来被咱虎头山抢光吧，你们生的女儿，全都是咱的玩物罢了！”男子猖狂地叫道，随后听得出开始对女孩施暴！

    “啊！呜呜，呜呜！”女孩的哭声和尖叫，传荡在整个街道，那么可怜，那么惨绝人寰！

    “哈哈哈！”伴随着女孩的惨叫，是那男子爽快的大笑，“全城的懦夫都给老子听着，都把你们女儿和老婆洗得白白的，等着咱虎头山的兄弟们来，好好享用吧！听说那个新上任的主播吕布，竟然还敢出兵打我们，简直就是来找死！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一瞬间，整条街的窗户和店门都是猛的打开，你可以想象那种一瞬间，整个黑夜中，原本安静城市，瞬间点亮一秒沸腾的震撼！

    “虎头山，你妈的这帮畜生！”

    “必须荡平虎头山！”

    “干死这帮狗娘养的！”

    一瞬间原本空空荡荡的大街，一群店门的汉子，拿着菜刀和锄头就是杀了出来，大家虽然没有找到之前那施暴的男人和女孩，不过却都是聚集在街道，愤怒地商量着！

    “听说新上任的吕布大人，明日就要出兵虎头山！”

    “对啊！而且据说，战利品不用上交，谁拿到就是谁的！”

    “吕布大人为民除害，真是英雄啊，虎头山这帮畜生，咱们明天去一起去帮吕布大人吧！”

    “对！好！明天一起去！为了老婆和孩子！”

    ……

    听到这话，街角处黑暗的角落，吕布微笑着抱着此刻正扑在他怀中的女子，抚摸着她的头发，似乎她哭得很伤心，还衣衫不整！

    “好啦，严儿乖！别哭了，咱回去吧！”吕布安慰着！

    这一波戏可以如此完美演绎，除了吕布这个淫才内心的欲望真实发泄外，还要归功于严儿那逼真的，撕心裂肺的哭泣和悲伤！

    在之前，为了达到效果，严儿竟然要求吕布对她施暴，假戏真做也没有关系，还说什么反正都已经是吕布大人的人了！吕布满心的只有感动，能遇上如此好的女子，吕布觉得是八辈子修来的福气！

    “严儿之前表现真棒！简直跟真的一模一样！”吕布笑着道。

    严儿一副又被欺负了的样子，抱着吕布，抽噎地道，“吕布大人，严儿……严儿的爹和娘，其实就是被虎头山的大当家给杀死的，严儿也是被他们卖掉仙香楼的！”

    “什么？还有这等事情，难过之前你那么伤心的表演，原来这一切都是真的！”吕布大吃一惊，事先完全没有料到严儿还有这些秘密，“你，你怎么不跟我早说？”

    不过吕布此刻更是担心起来，若按照严儿的说法，她是被虎头山的人卖去仙香楼，那这就说明这个虎头山匪存在时间已经非常悠久，至少也有好几年时间，一窝匪徒在一方为虎作伥好几年，竟然还未被清剿，可见这关系之硬，恐怕背地里与官府有些不法勾当！

    严儿抱着吕布哭道，“虎头山人多势众，严儿虽然知道吕布大人勇猛，但是不敢奢求大人冒险替严儿报仇，在这个世界上，现在只有大人一个人对我好，严儿不想大人有事！呜呜，呜呜……”

    严儿说着，再一次悲痛地哭了起来，而这次吕布真的挺不住了，哪怕他是铁血的吕布，但是也有柔情的一面！

    吕布眼中湿润着，抱着手臂坏绕严儿那温柔的细腰，将之紧紧抱在怀中，“傻严儿，只要你一句话，我吕布可以为你杀遍天下！更何况是这样血海深仇的仇人，我答应你，绝对为你报仇雪恨！”

    严儿听后抬头，满眼泪水地看着吕布，月光洒下，照在此刻相拥的两人，悲伤的严儿更多了一分魅力，吕布此刻发现，自己在这三国混沌重生了十五年，此刻终于是再次找到了人生目标，这个目标哪怕穿越之前的他，也未曾有过！

    问问自己，到底为谁而争霸天下？那就是眼前这个女人

    严儿此刻一笑，再次依偎在吕布怀中，“严儿只愿大人一生都守护在我身边！”

    “嗯！”吕布毫不犹豫，“我答应你！”

    先上车后补票，吕布与严儿邂逅在仙香楼，而相恋在今晚。

    ……

    “咳咳！”突然，拥抱的两人身后，传来了一女子轻咳！

    吕布与严儿这才分开，只见风流，二姐吕白羽和四姐吕青藤走来！

    “呵呵，看你们这个样子，是假戏真做了？”吕白羽笑着问道！

    严儿红着脸，低头站在吕布身旁，吕布大方地笑道：“必须的！老子可是奥斯卡影帝级别，除了装嫖客装土匪，特别是装儿子最在行了！”

    “奥斯卡影帝？”吕蓝星眉头一皱，“弟弟，我看你这不是装的吧，瞧你把人家严儿姑娘的衣服，撕扯成什么样了？”

    严儿和吕布听后也一惊，感觉之前情到深处，确实做得太过火了，一个无私的真情奉献，一个猥琐的把持不住，结果就是假戏真做。

    严儿赶紧躲在吕布身后，不好意思地整理起自己被撕破的衣服！

    吕布也是尴尬啊，一不小心就是暴漏了本性，看来要成为人上人，修炼还需要努力啊！

    “咳咳！好啦好啦，别扯我这事了，至少我和严儿这波表演，效果绝佳！”吕布开始亮成绩了，过程不重要，目的达到就行了，“你呢？你们那边呢？呵呵，风流，难不成你跟我老姐两的表演失败了？”

    吕布坏坏一笑，之前那话很明显，是在调侃风流啊，看吧！老子玩女人比你还牛逼！

    “切！我们原本很成功的，二姐都打算主动献身了呢！”吕蓝星一口回道！

    “啊！！！”吕布目瞪口呆，盯着吕白羽和风流，这尼玛两人感觉搞得太猛了吧！吕布与严儿，那是先上车后补票，而且严儿与虎头山确实有血海深仇，这玩真的还算情有可原，可是风流与吕白羽也玩得这么真，只能说一个风流倜傥的浪子，对于一个奔三的老女人的杀伤力有多大！

    “你别听蓝星乱说，风流公子很照顾我的，咱两很有分寸的！”吕白羽要为自己和风流正言，“哎，最终还是可惜了，都怪那个太守王刚，竟然还出兵来抓咱们，还高呼什么雁门守卫森严，虎头山的贼人根本混不进来，一定有人假借虎头山名义，到处作乱！”

    “王刚？”吕布眉头一皱，“又是这个老狐狸，妈的猪脑子吗？老子今晚行动前，不是给他打过招呼的吗！”

    风流听后淡定一笑，“呵呵，老狐狸见到狐狸窝快被端了，自然是着急了，狐狸尾巴夹不住了！”

    听到风流这话，全场人也是都惊呆了！

    “风流兄，此话当真？”吕布惊讶地问道，完全没有想到这成啊，吕布明白哪怕自己穿越而来，想要成就一番大事业，还是必须依靠像风流，贾诩这样高智商人才！

    风流笑道：“不用担心，咱先回去休息！到底他是不是一窝的，明日自然咱就见分晓！”

    ……