
    张家的婚礼在欢声笑语中，进入了最后洞房环节，不过此时似乎还未兴起闹洞房这习俗，宾客们也都开始撤场！

    “顺哥，如今大伯和你们在云中情况如何？”回家的路上，吕布问道高顺！

    “受吕兄虎头山剿匪影响，吕家名声大震，如今参军的人越来越多，不过吕良大人似乎有意限制部队数量！”高顺如实回禀！

    “大伯果然还是明白人啊！”吕布点了点头，自然明白吕良为什么不敢太过快的扩张部队，这都已经是与丁原的老问题了，“待会你们还要回云中？”

    高顺看着身后，与吕白羽、严儿挽手走在一起的吕青藤，“嗯！高顺受吕兄看中，如今管理着陷阵营，吕良大人也很支持我，已经给陷阵营编制阔绰到了500人，让我当核心精兵训练！”

    吕布满意地点了点，“这么快都500人了，不错不错！下个目标700人，顺兄加油！”

    高顺在历史上有名的700人陷阵营，似乎就快要成型了！

    “是！”高顺拱手回道！

    “哎，你们这两男人真是没趣，三个寂寞的大美女在身后，你们还谈什么军事？”吕青藤被吕布和高顺凉在一边，似有不满地回道！

    “寂寞？”吕布转身一笑，看着严儿！

    严儿立马摇头，之前在张家表现出严夫人的气概，此刻竟然在吕布面前荡然无存，慌张地回道，“严儿，严儿能陪着吕布大人，不寂寞的！”

    “严儿你！怎么心中只有吕布，好歹也挺下我啊！”吕青藤没想到，严儿居然这么快拆她台！

    “那你寂寞？”吕布问向吕青藤！

    吕青藤一呆，瞥了瞥吕布身后看着她傻笑的高顺，“哼！当我之前那话没说！”

    “哈哈哈！”吕布口角得胜，大笑了起来！

    “我寂寞！我已经受够了你们秀恩爱，我决定了我要找男人！”突然夹在吕青藤和严儿中间的吕白羽大叫了起来，吓得全场人都是懵逼了！

    “姐？你之前说啥？这是真的？”吕布惊讶地问道！

    “姐说要找男人了，这下你该高兴了吧？”吕白羽没好气地回道！

    吕布大喜，抓住吕白羽的肩膀，兴奋得道：“哈哈，二姐你终于是觉悟了啊！放心吧，找姐夫这事我吕布最擅长了，说吧！你想要什么类型的，我都给你了找得到！”

    吕白羽听后，难得看见的二姐脸红啊，但似乎她还没有考虑过这个问题，“额！这个嘛……是个男的应该都行吧？”

    “啊！！！”众人惊呼起来！

    严儿摇了摇吕白羽，“姐姐，怎么可以这么随便呢？婚姻大事，可是关乎一辈子的幸福！”

    “对啊二姐，你这么漂亮，想要出嫁那些公子哥绝对要挤得头破血流，怎么说也得有个要求吧，而且还是非常高的要求！”吕青藤提吕白羽拿着主意！

    “我可不想要什么公子哥！”吕白羽一口回道，人啊就是这样，虽然不清楚自己想要什么，但是绝对很清楚，自己不要什么，“有了！只要他的箭术比我厉害就行！”

    “好勒！我吕家势必再添一弓神姐夫！！！”吕布此刻兴奋不已，翻出自己特制的武将排行卡，在里面翻来覆去，寻找着二姐心仪的弓神！

    “黄忠？我擦，这黄老头虽然厉害，但是太委屈我姐了，此生注定无缘！”吕布盯着那有名的弓将找，“赵云？这小家伙现在估计还是个小不点；夏候渊？这家伙好像与曹操是亲戚啊，估计也不行！嘿，这家伙不错！”

    严儿等人见吕布津津有味地，一个人蹲在地上翻弄着一堆卡牌，也是纳闷地围在其身旁看着，但吕布是怎么知道这些人的？不禁让他们好奇！

    “吕兄，你这还会星卜算卦？”高顺好奇地问道！

    “啰，顺兄！这是你的！”吕布笑着，将高顺的卡递给了他！

    只见高顺接过一看，顿时整个人都傻了，这我的……我真有这么厉害？”

    姓名：高顺

    属性：武将

    统帅：85；武力：86；智力：55；政治：46；魅力：69

    合计：341分，如此分数三国在武将中，已经跻身三十强，特别是副将中，更是一流水平。

    荣誉：陷阵营；高顺跟随吕布征战四方，直属部下七百余人，号称千人，铠甲兵器都精练齐整，严守军纪军备严整且作战时相当勇猛，高顺每次率领着部队攻击敌方阵营，而又很快速的攻陷敌方阵营，攻无不克战无不胜，所以高顺率领之部队有为“陷阵营”之美誉。

    “哈哈哈，没错！你真的很厉害！”吕布拍了拍高顺的肩膀，“这张卡此刻物归原主，顺兄以后天下就是你我两的！”

    高顺感动涕零，拿着那自己的属性卡，跪在吕布身前，“高顺一介寒士，原本只是一个小小的粮草官，一路能得吕布大人器重，发誓永世追随大人，致死效忠！”

    “快快起来！”吕布赶紧扶起高顺，“顺兄啊……不！三姐夫啊，大家都是一家人！”

    “嘿嘿嘿！”高顺摸着头，红着一笑看了看吕青藤！

    吕青藤此刻绯红着脸，瞪着吕布和高顺，“哼！什么三姐夫？你以为你们说了就算数？”

    吕布此刻一把将高顺，推到吕青藤身前，“呵呵，两人头靠头看星星的家伙，当然是你们自己说了算！”

    此话一出，吕青藤全身发烫，那天被发现了，好丢脸的、好害羞的感觉！

    “吕布大人，那你为白羽姐姐，算出了谁呢？”严儿好奇地问道，听这话的意思，是相信吕布有算卦的神通了！

    “LOOK！！！”吕布三国英文首秀，将一张武将牌举在身前，400分神将阵营再添一大神

    姓名：太史慈

    属性：武将

    统帅：88；武力：94；智力：73；政治：66；魅力：80

    合计：401分

    荣誉：猿臂善射，弦不虚发，骁勇善战，箭羽神将。转载多年，终于神亭一战遇明主孙策，随后成为东吴大将，助其扫荡江东；早年黄巾军围困北海，太史慈报恩孔融，支身一人突杀重围求救平原刘备

    “猿臂善射，弦不虚发，骁勇善战，箭羽神将！”吕白羽呆呆地重复着这十六个字，似乎已经深深被其所吸引，她相信这个男人一定懂她的内心，静若止水，心若平川，好想和他一起安静当美男子和美少女！

    “这人肯定比我厉害！”高顺对比着自己手中的卡牌属性回道。

    “顺兄何必在意呢？每个人都有自己的长处，太史慈虽然猿臂善射，弦不虚发，但是论其带队冲锋陷阵，天下无人可及你和陷阵营！”吕布笑着回道！

    高顺自信地点了点头，“吕布大人说得是，高顺谨记！”

    “天下这么大，那现在这人在哪呢？”吕青藤好奇地问道。

    “额！这个……”吕布此刻也是抓着脑袋，还差一年才是184年黄巾起义，太史慈初登三国舞台的历史记录193年左右的北海，至于如今太史慈在哪，吕布说实话还真不知道！

    “可能，应该在北海吧！”吕布非常不确定的回道！

    听到这话，吕白羽似乎有些失望，不过要是握着拳头，“其实大家不用这么着急的，我想有缘，我们会相见的！”

    “不！吕布大人，严儿确定太史慈如今应该在辽东！”严儿此刻竟然说出这样的话，顿时吓呆全场！

    最不可思议的，绝对是吕布了！

    吕布一把抓住严儿的手，大喜道：“哈哈哈，严儿你怎么知道的？你可以有什么凭证？”

    “此人确实小有名气，相貌帅气，我听仙香楼的姐姐经常谈论他，不过他好像出了什么事，这个严儿就不太清楚了！”严儿慢慢回道，“而且辽东妓院那片的姐们妹来雁门玩，据说有人还……”

    吕布此刻赶紧捂着严儿的嘴，他自然是猜到了严儿要说，太史慈逛了妓院，有人服侍过他，可是现在在吕白羽面前，未来姐夫逛妓院这等事，作为一名好基友和好弟弟，那绝对是要帮姐夫瞒着的！

    “哈哈哈！太好了，严儿！我这就去仙香楼问问，你和二姐先回去！”吕布大笑起来，向着仙香楼去了，不过心中倒是很震惊，“卧槽，仙香楼真是太牛逼了，全通连锁的开房记录网，八卦网，琅琊阁，三国大数据！老子若将仙香楼开遍三国，那天下还有谁老子找不到？还有什么消息我不灵通？”

    吕白羽看着离去的吕布，望着天空，“猿臂善射，弦不虚发，骁勇善战，箭羽神将，你是我寻找的那人吗？你又会接受我吗？”

    ……

    （巨蟹：下章内容太福利了被封，基本内容就是吕布找到王妈问太史慈的事情，大家跳过也不会太大影响阅读，巨蟹努力修改中，之后和谐过后会解封，求大家谅解）