
    这夜吕布与风流同床共枕，不是他两发展太快，而是怕风流这家伙，半夜企图对吕家三位美人不轨！

    “嘿！像你这样的帅哥，其实很寂寞吧？”吕布抱着头，问着床上一旁的风流！

    只见风流脱去衣服，接着开始脱裤子！

    “我擦！你，你干嘛？”吕布翻身而起，指着已经脱光光的风流！

    “思考！”风流淡定地回道，在吕布面前一点没有害羞，“睡觉及思考，这个时候不应该有半点俗物牵绊，自由的状态，才能想出好的策略！”

    吕布一愣，拿起被子给风流一盖，“好歹你也遮一点吧！”

    “其实想你这样的猛士，也很寂寞对吧？”风流接过之前吕布问的话！

    “哎！”吕布长叹一气，这两世三十几年的心情，一直隐藏在心中，从未敢跟谁吐露过，只有与追风马倾诉过。

    “你相信这个世界上，还有其他的世界吗？”吕布问道！

    “天外有天，人外有人，世界之外自然还有世界！”风流慢慢回道，翻身看着吕布，“你是来自另外一个世界的人？”

    吕布心头一震，竟然不知作何回答，“睡吧了，谈这些没用的东西！明日还要带兵出战呢！”

    “希望有一天，你能把这些没用的东西，都能告诉我！”风流微微一笑，慢慢闭上眼睛，“明日别急着带兵去虎头山，缓一天或许会出奇效！”

    “缓一天？出奇效？”吕布一头眉头一皱，“嘿，能说清楚点吗？”

    不过当吕布转身，风流已经睡去，英俊的脸庞，迎接着月光，天下第一帅，如此如此也！

    “妈的，这家伙到底是谁？”吕布翻出手中武将排行榜的牌，挑出了所以武将，这家伙很明显是个超级谋士，然后吕布估测此人智力绝对上90，而且还如此风流倜傥，公子帅气！

    “诸葛亮！！！擦，这货现在估计还没生出来呢！”吕布打算以排除法来确定风流身份，“庞统？司马懿？荀彧？荀攸？田丰？法正？草草草，怎么感觉都不像啊！！！”

    正当此刻，吕布发现了一张牌，顿时眼睛瞪得老大，欣喜若狂，傻愣半许，“鬼才郭嘉？”

    姓名：郭嘉，字奉孝

    属性：谋士

    统率：77；武力：46；智力：99；政治：92；魅力：90

    合计：404分

    称号：鬼才，谋士三国前期第一，整个三国时代排名第二，仅次于100智力的诸葛亮

    评价：奇迹

    “啪！”风流一把将手按在那郭嘉的牌上，“能将这张卡送我吗？”

    吕布听后，面色大喜，“你！你果然就是郭嘉！”

    “我到底是谁，真的有这么重要吗？”风流笑着道，“能将这张卡送我吗？”

    吕布白了眼这口是心非的家伙，他已经绝对肯定，这家伙就是郭嘉，“哎，好吧好吧！喜欢你就拿去吧！”

    风流将郭嘉的卡收入被子中，随后翻过身去，“吕布，我讨厌你！”

    “啊哈???”吕布顿时懵逼了，手忙脚乱，站立不安，“我擦，我擦！这么好的机会，难道注定和郭嘉无缘，天生就是敌人？为啥讨厌我啊？”

    不过郭嘉没有回答，背对着吕布！

    吕布一拍脑门，人这感情怎么可能强求呢，再说若这家伙智商这么高，吕布有自知之明，绝对不是自己可以把控的，求贤若渴，就跟初恋一般，这个世界上很多东西，你越是想要得到，反而越是把它越推越远！

    “哎！随便吧。”吕布也是爬上床，望着天花板，“不管你是谁，只要是我敌人，日后我绝不会留情的，因为这是对你的尊敬！”

    “傻！”风流简单回了一字！

    “哈哈哈！”吕布笑了起来，“和傻子睡一起的人，未必也很聪明吧！”

    随后灯灭，吕布看着身旁睡着的风流，吕布竟然是怀念起高中室友的生活，男人有种孤独，不是女人和地盘就可以满足的，陪你打游戏的室友，若是大家都生在古代，那绝对也是一起打天下的兄弟。

    “三国宿舍！！！”吕布脑中突然有个奇思妙想，“哈哈哈，有意思，有机会了一定要搞一个，把兄弟伙几个都拉进来，一起住！”

    ……

    次日

    王刚调拨给吕布的五百士兵，等候在了城外，不过一眼扫去，质量着实令人担忧啊，基本属于老弱病残性，这尼玛叫去平山匪，简直就是去送死！

    吕布领着昨夜投奔的风流，还有吕青藤与吕白羽，披甲上马来到阵前巡察！

    吕布看着那五百士兵，也是长叹一口，“哎！”

    “大人何故叹气？我看这些士兵质量还不错啊！”吕布身旁的风流笑道！

    “哼，全是老弱病残，你瞎了眼吧？”吕青藤毒舌对着风流喷道！

    “吕布大人恐怕有人故意刁难，但是此人却是愚蠢之极，竟不知越是年轻的队伍，越是难于指挥。”风流审视着那些老兵，“若是我派兵针对大人，绝对派一群年轻气盛的新兵，专门给你捣乱！”

    “话虽然这么说，可是这些老兵战斗力，与那强壮的山匪比，未免也太弱了吧！”吕白羽此刻担忧道！

    “吕布大人觉得，平定这虎头山匪，真的需要很强的兵力？”风流问道！

    吕布冷笑一声，“若我真要以强兵碾压，就不会答应靠五百士兵，强攻号称千匪之众的虎头山了，所以。我也没对着五百士兵指望多少！”

    “风流明白了！”风流点头，看向身后雁门城，“吕布大人既然都听了风流第一步意见，推迟一天发兵马邑，那这第二步肯定也会听对吧？”

    “有什么鬼点子就快说，早等着呢！”吕布没好气地道！

    “大人可传令下去，这次胜利剿灭虎头山匪，所以缴获的财物，谁抢到就是谁，不用上交郡府！”风流说着，指着雁门城，“而且将这个消息，以朝廷的名义，散播到周边几个县城，名正言顺，出师有名！”

    “哈哈哈！妙啊，虎头山这群匪徒，平时烧死抢夺，这次咱们反过来抢他们！”吕布听后大喜，感觉这个主意可行，只要周边几个县城的百姓调动起来，那绝对可以轻松荡平虎头山啊，不管在哪个时代，群众的力量都是可怕的，特别是这样冷兵器的古代！

    吕布随后走到那五百士兵前，“这次虎头山剿匪，所以缴获的战利品，谁拿到就是谁的，不用上交郡府，而且欢迎大家多多叫上亲戚朋友，一起随军出发！”

    听到这话，下方将士们欣喜若狂，都是炸开了锅，还有这等好事，组团去抢土匪，战利品还不用上缴！

    “哼！记住一句话，跟着吕布大人走，大家都有肉吃！”吕布知道这是一波收买人心的好时机，他怎么可能错过！

    “吕布大人！”

    “吕布大人！”

    “吕布大人！”

    将士们热情高涨，呼唤着吕布的名字！

    “明日日出辰时（早上7点-9点），大伙再次集合，列好队伍，咱们一起出发前往虎头山！”吕布发布命令，“好，解散！”

    “是！”将士们回道，都是回城去了，估计是把这个消息奔走相告！

    风流此刻骑着马，走到吕布身旁，“大人，难道以为这样就可以了吗？”

    吕布听后一笑，“还有何妙招，愿闻其详！”

    “哎，你这样一点都没意思，好歹也装个蠢，配合一下啊？感觉我一点价值都没有！”风流抱怨道！

    “我认为这样就可以凯旋了，风流兄就别再献计，浪费口水了！”吕布一本正经地回道，装出一副很蠢的样子！

    越是聪明的人，其实越是会装蠢，这是一门艺术，装了十几年儿子的吕布，已经深之此道，所以认为吕布蠢的人，好好想想，到底是谁蠢？

    “哼！大人啊，民愤何在？”风流此刻问道，“虎头山匪作恶多端，周边县城的城民，都是对其恨之入骨，不过这种恨，正是因为恨到了骨头，所以大家都藏得很深，眼前既然要出师剿匪，就必须要把城民，藏着的积怨给引爆出来！”

    “咱缺个引爆点对吧？”吕布摸着下巴琢磨着，“看来咱今晚得演几场好戏了！”

    身为21世纪穿越而来的优秀网瘾少年，说你不会制造舆论，简直都丢脸！

    舆论？你可以在市中心脱光了，菊花向阳开，头再找个挖个洞钻进去，然后第二天你就成为了新闻焦点，这就是舆论，就是这么简单

    ……