
    虎头山，夜

    画面切换主舞台

    “不是英雄，不读三国”

    “若是英雄，怎么能不懂寂寞”

    ……

    “东汉末年分三国，烽火连天不休”

    “儿女情长，被乱世左右，谁来煮酒”

    “尔虞我诈是三国，说不清对与错”

    “纷纷扰扰千百年以后，一切又从头”

    没错！你们没有看错，也没有听错，更也没有走出书，这是叫我吕布大人篝火晚会的直播现场。

    咱们三国大明星，吕布此刻拿着一根烤玉米，深情演唱一曲《曹操》，唱得下方围坐的将士们泪流满面，皆赞吕布惊为天人，小小年纪竟然就敢豪言壮语，预言东汉末年分三国！

    一开始将士们还放不开，毕竟在荒山野岭，而且还在打仗，谁敢卸甲娱乐啊。不过最后吕布亲自带头，又是唱歌又是跳舞，渐渐大伙也玩嗨了起来，尽皆赞道吕布胆识过人，贴近兵民！

    “还是跟着吕布大人好啊，打个战像出来游山玩水一样！”

    “就是啊！我看虎头山已经不行了，干脆咱们投靠吕布大人吧！”

    “嗯，行！不过就是担心，他不收留咱们！”

    虎头山的俘虏们，此刻看着戏耍的士兵们也是商量着！

    ……

    “哼！愚蠢小儿，在这么危险的地方，还敢载歌载舞！”小胡子男领三百山匪已经杀到，望着不远处山腰大营，抽出自己身旁长刀，“兄弟，好机会！给我杀回去！”

    “杀呀！”后方三匪们也是齐声高呼。

    “嗖嗖嗖”

    树林间突然从四面八方飞来无数箭羽！

    “唰唰唰”

    瞬间外围的一圈三匪尽皆倒地！

    “有埋伏！咱们中埋伏了！”山匪们惊恐的叫道，然后就开始逃窜！

    “可恶！！！吕布你竟敢算计我！”小胡子男猛的咬牙骂道，此刻处于黑夜之中，根本不知道有多少人埋伏，“大家别慌，保持阵型，敌人都在休息，不会抽出多少兵力埋伏的！”

    “你们今天遇上我吕白羽，全部有来无回！”吕白羽的声音回荡在林间，这夜她率领自己手下的弓箭手们没有白蹲啊！

    “嗖嗖嗖”

    第二波箭阵射来，三匪又倒一圈，两波箭雨之后，除开射死的和吓得逃跑的，原本的三百山匪，如今只剩下一半左右的人了！

    “撤退！撤退！”小胡子男此刻很不甘心的下达了撤退命令，毕竟中了埋伏，还是弓箭兵的埋伏，完全处于劣势！

    “一个也别给我放过，火箭手准备！”吕白羽大叫一声，接着只见树林中一排排火箭冲天而起，接着抛物线一般落在那些山匪来时的路上，“哄”的一声，瞬间一排早就准备好的泼油干草燃烧起来，很多踩在其中的山匪也葬身火海，同时他们的退路已断！

    看着眼前的大火，那小胡子男怒不可遏，大骂道：“缩头乌龟，有种出来单挑，别他妈像个娘们一样躲着！”

    “唰”一道白光闪过，“铛”那小胡子男从马上，被一箭射飞了出去，最后落在地上吐血身亡，一位白甲少女，手握白羽长弓从林间走出，“抱歉，我还真是个娘们！”

    剩下的山匪已经见领头死了，退路也断了，尽皆丢下武器，跪地投降，至此虎头山的偷袭被吕白羽半路完败，再折三百人！

    ……

    次日，经过昨晚的休息，将士们都精神百倍，而且还听说弓箭营立下奇功，大败敌人偷袭部队，一时间士气高涨。

    吕布也是抓住这个机会，下令进攻山顶大营，想要一鼓作气再拿下一寨！

    消息传到山顶大营，顿时虎头山匪们人心惶惶，那领头的黄毛摸金勇士，知道如此情况根本不可能与吕布一战，于是再次丢了营寨，带着人马逃回虎头山峰顶大本营，与王刚的人汇合了！

    至此，虎头山剩余的八百山匪，全部死守在顶峰大本营！

    “二姐，昨夜你们辛苦了！你还是带着你的弓箭营先休息一下！”吕布关心着一旁还坚持听任务安排的吕白羽！

    “弓箭将士们休息就行了，我还挺得住！”吕白羽身上，可见吕良的影子，“说吧，现在什么情况？”

    “虎头山匪们再次弃了山顶大营，现在全部死守在老巢！”吕布说着也是眉头一皱，“问题在于这峰顶大营，背靠虎头山崖，正面居高临下，而且只有一条很窄的路蜿蜒而上，据侦查回报有的地方，甚至只能让一人通过！”

    “箭能射上去吗？”吕白羽问道！

    吕布摇了摇头，“峰顶很高而且风大，弓箭恐怕不行！”

    “那咱们围死他们，让他们弹尽粮绝！”吕白羽建议道！

    “恐怕先弹尽粮绝的是咱们！”吕布也是一笑，给吕白羽算个帐，如今打仗打到现在，吕布率领的2000部队，只牺牲了225人，而加上昨晚上吕白羽又俘虏的人，现在反而总部队要养的人，还超过来2000人，所带的军粮根本不够打持久战！

    “那咱们如何打上去？”吕白羽惊问道！

    “如今只能希望张辽的偷袭队，从虎头崖爬上去偷袭他们后院！”吕布其实早在开战之前，拿到虎头山地图的时候，就已经做好了最后一步攻峰的准备！

    “不过如今唯一的问题是，迟迟不见张辽部队动静，我担心出了什么事！”吕白羽担心道！

    “放心吧！有我大辽神在，绝对没问题的！”吕布笑着回道，“而且咱们现在，也并不是无事可做！”

    “他们肯定死守不出，你还能如何？”吕白羽问道！

    吕布敲了敲桌子，回道：“二姐！咱们这次来虽然是打着剿匪的名号，不过还有一件重要的事情，那就是救人！仙香楼的妹子们，可不能被那王刚攥在手中，当人质威胁咱们啊！”

    “那就更难办了啊！这可是他救命稻草，绝对看得很严的，王刚也不会放手的！”吕白羽回道！

    “当初你们不是不理解我，为什么那样对待俘虏吗？”吕布此刻嘴角一咧，“现在我就告诉你们，我为什么要这么做！我要让王刚乖乖的，亲自把他手中的人质送出来！”

    吕白羽听后眉头一皱，摇了摇头，似乎没听明白！

    “来人，把那些虎头山的俘虏，全部都给我绑了，压在阵营之前！”吕布传令道，“我倒是要看看，王刚你如何接着我这招！”

    ……