
    仙香楼，一个男人喜欢的好地方

    刚一进门，吕布就感觉一股清雅的女子香，环绕其身旁，整个阁楼装饰、色调都是统一的天蓝色，女妓们皆穿着白色透明的纱衣，亭亭玉立的胸脯，纤细的长腿一览无遗，看得饥渴了两世的老处男吕布，瞬间有些把持不住了！

    “我就是进来躲一下吕蓝星的，吕布挺住啊！”吕布不停给自己打气加油，之前他发现被吕蓝星跟踪，正巧路过仙香楼，一好奇就进来了，目的确实是为了躲开吕蓝星。

    “咳咳！”婆子妈轻咳一声，指着在身后排成一排的美丽少女，“这位公子，不知道喜欢哪种类型呀？”

    吕布有些小紧张，第一次面对这么多，衣不遮体的少女，竟然是脸红了，搞得那些美女也是捂着脸，嘻嘻的笑论起来。

    “好强壮的身体，好帅啊！啊，我不行了！”

    “哇！姐姐们，你们看他还脸红呢！”

    “一定还是个小处男，你们可不许跟我争！”

    “哼，他一定会选我的！”

    吕布没有想到，自己竟然这么抢手，当了一回韩国欧巴大明星的感脚，一群花痴美少女对着自己疯狂输出，自求带走！

    “公子第一次来吧？”婆子妈也是经验十足！

    “嗯！”吕布点头，接着立马转身想溜，“额！其实，抱歉，我走错了！”

    走错了什么鬼？吕布尼玛此刻竟然是怂了，转身就想溜，是男人好歹你也干一炮啊！

    不过当吕布一转身，只见一个蓝色俊俏的公子哥也是进了大门，哎！古代人的女扮男装技术，其实就跟电视上演的差不多，吕布一眼就认出来了吕蓝星，尼玛四周美女还一个劲的围上去求带走！

    “哈哈，这位公子，你也是第一次来吧？”婆子妈赶紧上去，接待那女扮男装的吕蓝星！

    “哎呀，吕布公子！好巧啊，真没想到，在这男欢女爱之地，竟然是可以见到你！”吕蓝星没有理那婆子妈，直接走到吕布身前，各种调侃！

    吕布也是摇头，“呵呵，蓝星公子，彼此彼此嘛！”

    “原来两位公子是认识，组团来玩啊！”婆子妈也是老干部了，这样双倍的机会怎能放过，“姑娘们，开个大包房，送二位公子一起上去！”

    “是！”一群娇滴滴的姑娘回道，接着一拥而上，将吕布和吕蓝星给围上，就开始往楼上拉！

    “放开，你们放开本小姐！”吕蓝星此刻可生气了，她原本一个人无聊，才跟踪吕布来上班的，没想到吕布竟然上班时间跑来逛窑子，当时心头一怒，想着爹妈都死了，你小子就开始乱来了？所以才决定担当起姐姐的责任，好好管教一下吕布，没想到反而成同伙了。

    吕布被一圈清香的妹子，贴着身体挤来挤去，整个人都麻酥酥，软绵绵的，这真不能怪吕布色，是个男人第一次都这样，更何况还是一个穿越两世，表面十几岁，内心却早已是三十多岁的老处男！

    “啊！你竟然是女人！”吕蓝星被挤上屋，男人装扮也是挤掉，瞬间暴漏了真实身份，吓得那些妓女也是赶紧躲开！

    “哈哈哈！笑死了我，在这妓院，女顾客比男顾客更可怕啊！”吕布坏坏地笑道！

    吕蓝星羞红着脸，嘟着嘴上前一把拉住吕布的手，“弟弟，跟我回去！爹娘死了，我可不会让你就此堕落下去！”

    吕布其实压根也没想来玩女人，他也不是那种浪荡的人，原本一开始就是想和跟踪的吕蓝星闹着玩玩，所以此刻被吕蓝星拉着走，吕布也很顺从！

    “哼！站在！”姑娘们见客人就这样被拉走，岂能甘心啊，接着全部挡在门前，“公子，你还未消费呢，是不可离开的！”

    “我的擦，还有强制，性消费？”吕布吐槽道。

    然后妹子们开始使出新招数，只见两个清纯的小妹跪在吕布身前，抱着他的大腿，一秒就哭了出来，“公子，你就可怜可怜咱们姐妹吧，若是公子就这样走掉，王妈妈绝对又要打我们了！”

    吕布腿被美女抱着，心也是软了啊，这年头干哪一行都不容易啊，比如他吕布深知当儿子，尼玛也不容易啊！

    “呸！呸！呸！”吕蓝星赶紧将那些抱着吕布的女子推开，“你们这些不干不净的女人，离我弟弟远一点！”

    听到吕蓝星这话，那些女人都是一愣，接着都是低下头，很是自卑的样子，很多还哭了起来，这次是真哭，吕布感觉得出来，若是上天眷顾，让她们也生在吕布这样的家庭，谁他妈愿意不干不净当妓女？

    “姐，你话说太严重了！”吕布也是拍了拍吕蓝星肩膀。

    而吕蓝星也似乎感觉出来了，自己之前的话确实不好，但她还是一副不肯认错的样子。

    于此同时，那婆子妈上楼了，见到吕蓝星也是蒙逼，“嘿，咱仙香楼何时又多了一个年轻漂亮的小妹？”

    吕蓝星听后，不爽地回道，“呸呸呸！我才不是跟你们一伙的呢！弟弟，咱们走。”

    吕蓝星依旧拉着吕布打算朝外走，而与此同时一旁的姑娘也是跟那婆子妈反应了情况！

    “原来如此！公子来我们这仙香楼，不消费就打算离开，恐怕不太合适吧？”那婆子妈也是笑了起来。

    吕布也是摇头，拉回吕蓝星笑道，“姐，你看都出来半天了，肚子都饿了，咱们不妨在这吃点东西。老板娘，菜单拿来！”

    “额！弟弟，你确定要在这吃饭？”吕蓝星呆萌地问道！

    “啥？”全场人都是一呆，还从未有听说跑到妓院吃饭的！

    “切！年纪轻轻，没想到是性冷淡！”姑娘们也是扫兴地离开了！

    听到这话，吕布当时心头就来气了，暗骂道，“干你老湿，要不是吕蓝星在场，你们敢骂老子性冷淡，老子把这仙香楼都操得底朝天！”

    “来吧，公子点菜吧！”婆子妈也是一脸嫌弃的样子，妓院一秒变饭馆，求这老板娘心理阴影面积！

    吕布将菜单给吕蓝星点，自己则是笑着问道，“老板娘，你们这服务需要改进啊，除了那啥，难道就没有其他助兴的节目？”

    那婆子妈已经确定，吕布绝对性冷淡了，居然对妹子都没有欲望，“当然有啦！咱仙香楼也有卖艺不卖身的好货，老妇培养了一位美人，琴棋书画，能歌善舞，而且还一个客都未接呢，今天正巧才准备让她上岗呢！”

    “呵呵！没想到这妓院，也有干净的家伙！”吕蓝星这毒舌！

    “好啊，给小爷我叫上来！”吕布也是帅气地叫道，难得有这样到娱乐场所的消费体验，那可得多见识见识！

    “呵呵，公子！她一个客都未接，可是处女价哦，这价格可不菲哦！”那婆子妈也是笑着，似乎两个眼睛都装的是钱！

    吕布听后冷笑道，“我乃并州刺史丁原，亲自认命的主播，你觉得我拿不出这钱？”

    “主播？”吕蓝星眉头一皱，“这啥东西？”

    “哎呀，就是我的官职主薄，这的地方口音叫主薄为主播！”吕布为吕蓝星解释道！

    “并州主播！！还是丁刺史亲自认命！”那婆子妈大喜，态度瞬间变好，“大人稍等，好酒好菜马上就来，严儿来给这位公子唱段！”

    随后只见一位白衣女子，蒙着面纱，抱着古筝走进屋来，酒菜也是上齐，吕布偏着头想看看那美女的脸，不过却见吕蓝星一脸不爽地，嘟着嘴巴瞪着他，这才老实下来。

    “公子，严儿可以唱了吗？”那妹子的声音，还略有青涩，听得出非常年轻，不过音色确实非常舒服，吕布光听这几个字，浑身都酥酥，爽爽的感觉！

    “唱吧！”吕布享受着这一刻！

    接着古筝轻缓开场，那姑娘动人的声音唱来：

    眨眼间

    风卷干草帘

    刀光影

    挥舞弹指间

    心飘摇

    朱红轻飞溅

    难入眠

    黑夜漫漫无边

    不是英雄

    你不在我的身边

    走天涯

    一把剑握在手剑

    漫漫路

    踏破铁鞋无觅处

    相思苦

    刻骨铭心情不古

    ……

    （巨蟹推荐《情动》，不喜欢的跳过，顺便下章福利预告，为了您的体验，下章福利章更新调整到明日晚上12点，两章连发，请提前自备纸巾）