
    昨夜做了一梦，梦到自己欺负了一个可爱的妹子，她的样子真的好美，美得让人不想醒来！

    “吕布大人，吕布大人！”

    一个温柔的声音，无尽萦绕在耳边，迷迷糊糊睁开眼来，一双水汪汪的大眼睛，盯着……

    “呼！”吕布翻身而起，发现自己全身空档，于是赶紧把被子裹住，红着脸道，“这！昨晚，这是，咋啦？”

    严儿穿着一身白色沙衣，对着吕布微笑，道：“吕布大人好能睡啊，一直睡到了中午！”

    严儿穿行在屋中，将桌上饭菜端了过来，“吕布大人饿了吧，要吃吗？”

    “额！”吕布摸着头，回想着昨晚的事情，感觉尼玛太疯狂了！

    “吕布大人？”严儿纳闷地问道。

    “你！你别叫我！”吕布一口回道，“不行了，你的声音太厉害，我受不了！”

    严儿听后，眼眶一湿，不再说话，静静地站在吕布身旁，伺候着他吃饭！

    吕布看着严儿那楚楚可怜的样子，顿时更是抓狂，一把接过她手中饭菜，三下两口就吃完了，然后就准备穿衣服，可是发现自己的衣裤都不见了！

    “额，我的衣服呢？”吕布冷冷地问道。

    严儿还是没有说话，放下餐盘穿进屋内，将那给吕布挂得整整齐齐的衣服拿来，随后红着脸准备帮吕布穿！

    “额！这个，我自己来吧！”吕布此刻非常紧张，脑袋有些蒙，除开自己几个老姐，他从未牵过女孩手，而昨夜还尼玛就直接破身了。

    吕布穿好衣服，就准备出房门，严儿在身后盯着他的背影，一动不动！

    “我不是不许你说话的意思，我……我只是……”吕布心头纠结，有些事情必须是要面对！

    “公子，你快走吧！今天中午到晚上虎头山的人已经包场，若是被他们发现你，严儿担心！”严儿让吕布快走！

    自己伤害了她，而她还反而担心着自己，吕布此刻心头猛地一震，再也忍不下去了，猛地转身一把将那严儿抱在怀中！

    “啊！”严儿惊叫一声，呼吸急促，“公子，你？”

    “为何之前叫得好好的吕布大人，现在又要改口叫公子？”吕布问着严儿！

    严儿面色一惊，眼中泪水哗的流了出来，竟然还笑道：“严儿只是觉得，离大人真的好远好远，吕布大人是严儿这一生，服侍的第一个男人，严儿好贪心，好想留住大人。可是严儿知道，我身为妓女，没有资格叫你大人，更没有资格去奢求，快走吧公子，不然严儿心会更难受。”

    “你是这两辈子，老子玩过的第一个女人，你都没有资格，那谁还有资格！”吕布抱着严儿，终于是正视了自己的内心，“咱俩先上车后补票，严儿对我好，我全部都知道，所以跟我走吧！”

    严儿听后都傻了，她从小就被卖到妓院，一直在这长大，仙香楼也有被赎身的女子，但是都是非常有名的花魁或者头牌，而她没有想到，自己十五岁第一次接客，就遇到了吕布，她真的不敢相信。

    “怎么了？”吕布竟然是紧张起来，“你难道不会不愿意吧？天啊，我不想被甩！”

    严儿此刻笑道，“严儿被仙香楼养育这么多年，仙香楼还等着我赚钱呢，你想带走严儿，肯定得花很多钱，严儿不想为难大人！”

    “哈哈哈！”吕布大笑起来，“以后天下都是老子，你还怕这些？你就一句话，愿不愿意？其他的事情，你都别管！”

    “我！我！”严儿双腿摩擦着，低着头，“我不敢！”

    吕布看着严儿，也是很能理解她，像她这样出生的女孩，而且从小接受的教育，全是男尊女卑，更甚是在妓院这样的环境长大，若真要严儿拿出那不顾一切的勇气，太难了！

    “好！那你就什么都别管，我帮你决定一切，跟着我走就行了！”吕布男人气概爆棚。

    严儿羞红着脸，小女生般的梦幻，“嗯！严儿跟着吕布大人走。”

    随后吕布拉着严儿就往外走，来到楼下，婆子妈也是赶紧笑着迎上前，“公子昨晚玩得真是太厉害了，我还以为整个仙香楼都快被拆了呢！”

    “哈？老子这么凶猛？”吕布也是一惊，不过这话听着很爽啊！

    “哼！这么猛，这么帅的公子，竟然便宜了这么个刚出道的小丫头！”一旁的妓女们也是冷哼道。

    严儿听后也是很害怕，躲在吕布身后，双手紧紧握着吕布的手！

    婆子妈也是瞥了吕布和严儿的状态，以她丰富的经验，那个怎么可能看出来，“严儿，昨夜有没有好好服侍公子啊？”

    “额！嗯！”严儿绯红着脸回道。

    “哦，干得不错，快过来，来我这！”婆子妈说着！

    严儿手下都开始冒汗，抓着吕布的手，一声不吭，将头埋在吕布背上！

    “呵呵！”吕布此刻一笑，大声地道，“我要带走她！”

    “呼呼！我没听错吧？”

    “天啦！严儿运气太好了吧？”

    “哼，简直太天真，绝对要被血宰一笔！”

    四周的妓女也是热论起来！

    “哈哈哈，这位公子好重感情啊！”婆子妈也是笑了起来，接着拿出个算盘，在那拨弄起来，“严儿可是作为我仙香楼未来头牌培养的，而且还要加初夜处女价，这一算下来价钱嘛……”

    “严儿乃是无价的，我吕布的女人，岂是你们能用价钱衡量的！”吕布严肃地回道，一点也没有开玩笑的意思！

    严儿听后，整个人一蒙，竟然是抱着吕布，大声地哭了起来，天下好男人，绝壁吕布第一！

    不管吕布是真有钱赎严儿，还是没有钱装逼，能在妓院，为了一个妓女说出这样话的男人，那绝对是史无前例的，全场妓女也是尽皆泪崩，羡慕不已！

    “啊！够了！”婆子妈大吼一声，随后愤怒地盯着吕布道，“吕布公子，你这话的意思是，不给钱了？”

    吕布此刻笑了起来，“我说过严儿无价，仙香楼养育严儿这么久，我吕布自然会感恩的，所以请别跟我吕布谈钱，要谈只能谈情和义，我吕布欠仙香楼一个情，只要有什么事情，需要我帮忙，绝对尽力完成！”

    “空手套白狼？我看你就是个骗吃骗喝骗感情的！”婆子妈冷哼一声，利益熏心的她，当然不知道，吕布的人情意味着什么，“来人，给我把严儿抢回来！”

    “严儿，抓紧我的肩膀！”吕布一把背起严儿，接着双脚一蹬，猛地的撞出了大门，门口四五个仙香楼的大汉，竟然全部被撞飞到街上！

    见到这一幕，那婆子妈也是惊呆了，难怪吕布敢说之前那些话，原来这么强！

    “嘶嘶嘶”

    一旁栓着的追风，等了吕布一宿，此刻终于是见到主人了，也是兴奋地一下扯断了拴住它的绳子，来到吕布身前！

    “好兄弟！这是我媳妇，给我接好了！”吕布说着，顺手将严儿往天上一丢！

    追风听后一脸萌逼，估计在说：“啊啥？你媳妇？”

    “啊！”严儿一声惊叫，不过追风也是精准地将其接住，严儿此刻脑袋完全是蒙的，梦幻一般摸着自己剩下的追风，追风也是露出一副舒服的样子，看样子也是很喜欢严儿！

    随后吕布也是跳上马，将那严儿抱在怀中，转身看向此刻，愤怒地站在门口的婆子妈！

    “你！”婆子妈指着吕布，“简直无法无天，目无王法，我要去太守府报官告你，你就等着坐牢吧！”

    “哦？那好啊！”吕布笑了起来，“哼，那咱明天太守府见！”

    “驾！”

    吕布带着严儿，骑着骏马飞奔过市，严儿依偎在吕布怀中，羞红着脸颊抬头看着身后这个男人，似乎终于是明白，自己为什么是无价的存在，因为他是无敌的存在！