
    “啊！”“啊啊！”“啊啊啊！”

    “呼呼！”

    “大人舒服吗？”一个温柔的女人贴耳问道！

    “舒服！太专业了！”吕布享受地道！

    “吕兄，我看差不多了吧！蓝星都已经气跑了！”张辽光着身子，此刻两个妹子在其后背温柔地按摩着！

    “我说辽兄啊，你还没过门……呸！我姐还没嫁过门，你就这么怕她，那日后岂不是要被她欺负！”吕布对着张辽笑道，“对了，之前你不是有啥事要跟我商量？”

    “其实也没多大的事，你我自从认识，还没有真正交过手，心里有些遗憾罢了，所以想约你一战！”张辽说着爬了起来！

    “好啊！”吕布也是站起，对着身旁的仙香楼妹子们道，“姐姐们都先下去吧，该我和辽兄玩了！”

    “哇，好刺激！”妹子们拍手叫道，“不嘛吕布大人，我们也要看！”

    “我咋感觉味道怪怪的？”吕布此刻吐槽道，“嘿！反正打完这仗，也要犒赏犒赏将士们，不如辽兄你我比武一场，给大家助助兴！”

    张辽听后拍手称快，“好啊！小心我当众打败你，你这勇猛的吕布大人，下不了台面！”

    “哈哈哈，尽管放马过来！”吕布大喜，“虐菜这么久，终于是个实力相当的高手了！”

    ……

    虎头山，今夜不设防

    “来来来，买定离手”

    篝火旁，一堆人围着，这是一群败家子，刚刚才获得本次剿匪吕布的犒赏，就拿来开始赌博！

    “快点下注啊，吕布大人与张辽大人的决斗马上开始了！你们支持谁赢，就给谁下注！”那主持的人说道。

    本次决斗吕布与张辽双方没有任何约定，也就说没有任何的规则束缚，谁输谁赢比赛后双方自有定断！

    此刻吕布扛着方天画戟，与张辽隔着篝火对视，笑道：“辽兄，我想你应该比你父亲更厉害吧？”

    “那是当然！”张辽自信回道，“还有我想说，父亲最擅长黄龙飞刃，根本没有必要和你青龙重任硬钢，所以若不是父亲故意让你，你恐怕也很难走出咱家的刀阵！”

    吕布听后一惊，没想到张权居然给他放水，不过想来也是，张权见到吕布当日到达阵眼的时候，就已经明白是自己儿子在帮吕布，张权如此做，也是为了成全张辽！

    “不过你放心，今天我是不会放水的！”张辽此刻冷冷地道，一秒进入作战状态，手中【黄龙钩镰】飞旋起来，对着吕布猛地打来！

    吕布一脚猛踏大地，双手持着方天画戟，“真霸王领域！”

    “铛铛铛”

    吕布站稳马步，坚守自己的地盘，将张辽三连发的黄龙飞刃给挡下！

    “你这霸王的防御还真是厉害，不过我最厉害的，可不是黄龙飞刃！”张辽赞道同时，一个闪冲，冲向吕布而来，“唰”手中原本组合成十字双刀的【黄龙钩镰】，竟敢分成两把战刃，看着架势是要于吕布肉搏近战了！

    吕布见张辽冲来，高举方天画戟，对着张辽猛的劈砍而去，“来得正好，【纵劈山河】！”

    “唰！”

    吕布战戟猛的劈向张辽，只见张辽嘴角一咧，手中两把刀竟然白光大盛，吕布只觉眼前瞬间一片白芒，虽然他明白这是张家白龙弟子惯用的招数，可是不料到了张辽手中，这效果简直夸张得直呼神奇！

    吕布视线被干扰，之前的一击也是打空，凭着之前张家对付白龙弟子的经验，赶紧静心闭眼，护着自己的身体！

    “唰！”吕布感觉身前一阵风过，“来了！”

    张辽抱着【黄龙钩镰】对着吕布猛砍，“【青龙重刃】！”

    张辽是把张家刀法《黄龙翻海》的绝学都用上了啊，看得出来他很想赢吕布！

    “铛！”一声巨响，吕布单脚跪地，举着方天画戟硬抗下了张辽这一击！

    “呵呵辽兄，还有其他招数吗？”吕布闭着眼睛问道！

    张辽一愣也是收刀，“没了！”

    吕布站了起来，笑道：“在你手下我根本只有防御的命，不过你的攻击却破不了我的防御，哈哈哈，那我看咱们算是平手吧！”

    “好吧！留点期待也好，不过以后我绝对会破你霸王防御！”张辽严肃地回道！

    听到平手这个消息，全场震惊！

    “啊！！那不是白赌了？”

    “不过也好，咱也没输啊！”

    “对对对！谁输谁赢都不好，大家和气生财，平局最好！”

    四周的士兵们越聊越开心，没想到一次剿匪行动，竟然会让大家感情变得这么好，而且很多都还是相处短短几天的义兵，一想到马上回了马邑城，大家就要分开了，很多人都是舍不得！

    吕布点了点头，追问道：“辽兄，我也尝试过你们家白龙弟子的招数，那闪瞎别眼睛的本事，到底是如何练出来的？难道武器上有什么玄机？”

    “哈哈哈，此招叫【白龙闪】，需要与武器材质配合！”张辽自豪的笑了起来，“我张家其实和先秦诸子百家中，机关术墨家有些渊源，得了一套炼铸兵器的妙法，若是吕兄感兴趣，等回了马邑城后，我让父亲开开后门，给你的方天画戟开光！”

    “开光！！！！我擦，太好了！”吕布兴奋地跳了起来，感情自己方天画戟还可以升级，镶嵌宝石，都感觉自己在做梦穿越游戏了，不过其确定自己是穿越了历史，“历史啊！你到底还有多少不为人知的秘密，就让我吕布一一揭开吧！”

    张辽也是抓住机会问道，“对了吕兄！你那招霸王领域可否教我，我的双刀攻击虽然有，但是防御太弱，能够帮我改进一下？”

    吕布摸着下巴，思索起来，好基友比武切磋本该如此，相互帮助相互促进！

    “若是你的【黄龙钩镰】可以结合成长兵器，那就好难了！”吕布慢慢回道，回想着以前三国游戏里，张辽似乎也有使用【钩镰枪】的版本！

    “把双刀变成长兵器？”张辽眉头一皱，“这个怎么可能办到？”

    “对就是钩镰枪！！”吕布一拍脑门，“辽兄放心，我帮你设计！我画武器什么的最厉害了，从小就是画武器长大的！”

    “哈哈哈！太好了，多谢吕兄！”张辽大喜！

    “啪啪啪！”吕布此刻拍了拍手，接着一大波仙香楼的妹子，穿得性感十足走到中央！

    四周的士兵看得眼睛都直了，要知道这些义兵平日在家，很多可都是被老婆管得死死的，哪有什么机会去仙香楼玩妹子啊，今日竟然可以见到如此多的美丽妓女表演，还有美酒美食，哥们好兄弟，跟着吕布打仗，这尼玛简直就是享受啊！

    此刻很多义兵都相约决定了，要参军，要跟吕布混！

    “好了，姐姐们，现在舞台交给你们了！”吕布笑了笑！

    “是！”姑娘们娇声回道，接着开始跳起舞来！

    吕布则是拉着张辽一边喝酒，一边聊天去了，身旁还有一波仙香楼的妹子伺候！

    “哎！”吕蓝星扶着下巴，看着远处喝酒聊天的吕布和张辽，“二姐，你说这男人都这样吗？”

    吕白羽坐在一旁，给吕蓝星梳着头发，“知道你二姐单身，你这是存心打击我吗？”

    “我没那意思！”吕蓝星一口回道，“我只是担心，张辽和弟弟鬼混在一起会学坏，以后找很多小老婆！”

    “哈哈哈，男人三妻四妾很正常啊！”吕白羽笑了起来，“不过妹妹，放心吧！我看张辽这人不错，应该是像爹爹一样专一的人，再说还有比咱蓝星更漂亮的吗？”

    “那弟弟呢？”吕蓝星问道，“弟弟越来越大，我有点看不懂弟弟了，好担心严儿妹妹啊！”

    “额！”吕白羽也是眉头一皱，看向此刻的吕布，“严儿这么好，弟弟应该不会再喜欢其他女孩吧！”

    “哼！不管那么多了，反正以后他要是敢欺负严儿妹妹，我绝饶不了他！”吕蓝星严肃地道！

    吕白羽也是点头，笑道：“是是是！蓝星也长大了，姐姐还要先喝你的喜酒啊！”

    “姐姐，你怎么又提这事！”吕蓝星羞红着脸，看着远处的张辽！

    ……