
    “啊！杀！”

    “铛铛铛”

    幽灵谷内传来一阵刀剑打斗声，此刻两方鬼脸人已经杀红眼，吕布方已经战死三人，就剩下老六、老二和吕布了；而原来老大那方，也只剩下老大和老三两人了！

    当然吕布不到最后，是不可能展现真正实力的，毕竟提早暴漏，恐怕此刻两方人都会对他不利，不过似乎还是露出了些马脚。

    “哼，老九！最近功夫突飞猛进啊，老四都干不过你了。”老大盯着吕布冷笑道，“你捡来的那战戟，我怎么看来用着挺顺手的啊？”

    老二和老六也一惊，突然觉得很不安，与吕布也开始保持距离，毕竟今日老九的反应太过反常了！

    “二哥，六哥都到了现在这个关键时刻了，你们难道还有退路，还要怀疑我？”吕布强调着此刻的利害关系。

    老二盯着老大，他明白就算老九是人冒充的，只要他支持自己就行，“我们当然不会怀疑你。”

    此刻谷中紫雾渐渐消散，原来那老大笑道，“好吧，既然咱兄弟都做到这个份上，要打也敞开了打，紫雾已经散了，咱们就都摘下面具，决一死战吧，也好让我看看你们最后一面！”

    随后老大第一个摘下，果然是那白天，经过吕布身旁那高壮的黑大汉！接着老二，老三等人也都取下面具，终于到了吕布这了！

    大伙都盯着吕布，老二笑道，“老九，快取下面具吧！”

    “怎么了，装不下去了？”老大冷笑道。

    吕布此刻嘴角一咧，手中方天画戟紧握，盯着前方众人，“好啊！我这就取下面具，你们可要看好了！”

    众人都睁大眼睛盯着吕布，只见吕布慢慢取下面具，就在面具摘下的那一刻，突然“唰”的一下，方天画戟白光大盛，亮得众人眼睛都睁不开。

    吕布见机使出白龙闪，接着只听四周“啊！”的惨叫，最后“铛”的一声，老大手中长刀格挡住吕布的突袭。

    白光过后

    “砰”“砰”

    全场人除了那老大外，其余人都是跪躺在地，吕布一招秒杀四人。

    “果然是你！”那黑老大盯着吕布道。

    “你这老大当得不傻，不过就是太贪心了！”吕布笑道。

    那黑老大看着身前的财物，“现在就你我两人了，咱们这些东西五五平分如何？”

    “哼！”吕布冷哼一声！

    “你六，我四！”黑老大回道。

    “我可是杀了你六个兄弟，你分我六成！不过我若是再杀一个，就能拿到全部，你说这笔买卖划不划算？”吕布方天画戟提在手中，慢慢走向那黑老大！

    那黑老大眼中狠光一闪，双手抱着大刀，“你是哪家的，可否敢报上名头来？”

    江湖之中对战，只要知道对手门路，那就可以知道对方大概会些什么本事，此刻的黑老大就想套套吕布的话。

    “呵呵，老子来自21世纪，XX高校三年级2B班的第一校草！”吕布说着脚下步子跑了起来，冲向那黑老大，“三国人称吕布大人。”

    “吕布！你就是那个平了虎头山的雁门主播吕布？”那黑老大看来知道吕布的事迹，当即摇手退道，“这些珠宝全部给你，我不要了！”

    吕布冷冷地盯着那黑老大，“你觉得我是冲着这些财宝来的？”

    黑老大已经明白，吕布决心要他的命，也是举起大刀准备拼死一搏了，可是突然冲到他身前的吕布，竟然是停了下来。

    “擦，什么鬼？”吕布有些惊吓，因为他之前看见一个黑色的闪影，一眨眼从那黑老大身后闪过，所以这才不敢上前。

    黑老大见吕布异状，也是感觉到了一丝凉意，要知道幽灵谷外，他们可以装神弄鬼；可是在幽灵谷内，那个关于幽灵的传说，是真的存在的。

    四周的风突然变得凉快起来，吕布总感觉四周黑暗之中，有什么可怕的东西，此刻正盯着他。

    “真霸王领域！”吕布大吼一声，脸上已经冒汗，开启自己的防御招数。

    “嗷！”一声怪吼，那黑老大吓得转身就跑，“嗖”吕布亲眼所见，紫夜之中，一个巨大的鬼魅影子，若黑色闪电般蹿过，那黑老大的头人瞬间飞了起来，连惨叫的声音都没来得及发出！

    “咕咕咕！”

    那黑老大血淋淋的人头，滚到了吕布身前，吕布看了一看，赶紧警惕地防御着四周，心中不停的念叨着，“吕布别怕，这世界上根本没有幽灵！对，没错，你是最强的，来佛杀佛，来魔屠魔！”

    “嗷！”吕布身后传来一声咆哮，吕布心惊胆寒转过身来，却什么都没有看见，而此刻之前方天画戟【白龙闪】已经用过，需要再次吸收光能才能使出，吕布完全处于黑暗之中，只有依稀的紫色萤火虫光可以照亮一点。

    “草，从之前那黑老大伤口看，像是被什么怪物利爪，一爪秒切！”吕布分析着，心中吐槽道，“尼玛就算不是幽灵，也肯定是什么猛兽之类啊，妈的！还不是一样吓人！”

    人类在大自然的杰作面前，都是非常渺小的，哪怕是吕布这样穿越而来的异类。这其实不能算吕布胆小，主要是人对未知的恐惧，若是吕布见着那幽灵什么样，心中有了具体的物像后，吕布绝对不会像此刻这样害怕的！

    “嗖！”吕布感觉身后有东西袭来，猛然转身一砍，但仍是什么也没有。

    “不要慌吕布！”吕布心中叫道，“在张家对付白龙弟子，不也一样看不见吗！”

    随后吕布闭上眼睛，防守着自己的霸王领域，幻想着此刻的场景，就像当日对付白龙弟子一样，感受着四周的一切。

    幽灵谷的风，还是一样的凉快，只不过此刻风中多了一丝血腥。

    “呼呼，呼呼”那是它的呼吸还是风声？

    这股侵袭而来的气流，是风吹来了？还是它正扑向自己？

    “来了！”吕布心头一震，举起手中方天画戟横在身前一铛，“砰！”其整个人被一股巨力按倒在地，身前的家伙喘息着热气，黏糊糊的唾液，滴在吕布身上，“嗷”猛然的一口咬向吕布，吕布赶紧偏头一躲！

    到底你是什么东西？吕布猛然睁开眼睛，只见一双幽绿的灯笼，照在他的脸上，她的瞳孔是那么的美丽迷人，与此同时吕布发现，在其身后还有两双可爱的小眼睛，正盯着这方。

    “豹子？老虎？”吕布心中惊叹起来，“但无论是什么，它一定是个母亲！”

    “砰砰砰！”

    突然山谷之外冲来一群人，他们举着火把，只听为首一人叫道，“果然是幽灵虎，大家快丢肉，别让它给跑了！”

    ……