
    （巨蟹：3700大章，章末含良心科普，建议耐心阅读）

    吕布看着镜子中的自己，英姿飒爽，高帅俊朗，既不失公子儒雅，又不乏英雄豪气，身披霸气【吕郎披风】，每走一步脚下都似乎闪现着一个字，“帅！！！”

    “帅吗？”吕布问着一旁的严儿！

    严儿脸一红，低着头竟然不敢看她的杰作，“帅！！！”

    “严儿最会照顾我了！”吕布笑着摸了摸严儿的头，转身问着赵云和赵玲儿，“布哥哥今天帅吗？”

    “帅！”赵玲儿点头赞道！

    “你这披风哪买的，我也想要一件！”小赵云看上了吕布的【吕郎披风】。

    “严儿做的！若是你喜欢，以后我让严儿做件送你！”吕布笑着回道！

    严儿听后嘴角一咧，默默暗喜，静静享受着属于她的荣耀时刻！

    “哎呀！果然是妹妹的手艺啊，玲儿妹妹你怎么不会做衣服呢？”小赵云随口回道。

    严儿握着拳头，气得半死，“都说了，我们不是兄妹！哪天你分清了关系，我才给你做！”

    “额！”小赵云也是一呆，感觉被欺负了般，看向一旁的赵玲儿！

    “之前谁嫌弃我不会做衣服来着，还真没错了！我就是不会做！”赵玲儿傲娇地道。

    吕布看着眼前这三个家伙，兄妹这个梗感觉他们可以玩一辈子了！

    “严儿你把他打扮得这么帅，就不怕他出去勾搭姑娘？”吕白羽拿着账本，笑着从屋外进来，接着将账本递给吕布！

    严儿笑着回道，“我才不怕呢！我这是要让她们都知难而退，告诉她们只有我最会照顾吕布大人！”

    “1500石（详解见章末科普）？”吕布纳闷地问道，不是太懂这个东汉钱币计量，不过他明白1500石是他如今雁门太守，一年的俸禄了！

    接着吕白羽给吕布详解道：“现在市价1石粮食=1金=27斤粮食=1000铢钱，1500石可不是一笔小数目，可以买40000斤粮食了。我曾经听爹说过，一个强壮的战士，每天三顿能吃1斤到2斤粮食，40000斤粮食可以够1万人的部队，支撑一个月了！”

    吕布听着吕白羽慢慢算来，惊叹道：“那咱们这次不是发大财了！”

    “那是当然，我之前去珠宝商店估价的时候，还被人家怀疑了呢！”吕白羽长舒一口气，“幸好我及时发觉溜得快，不然还被留住了！”

    “这些珠宝是那家店丢的吗？”吕布问道。

    “我调查过了，咱们这次黑吃黑来的珠宝，其实是京城名门宫羽家【宫羽楼】的珠宝！”吕白羽倒了杯茶，“这些珠宝是宫羽楼打算用来这次拍卖的，其中有件还没估价的宝贝，而就是这件东西，让那珠宝店的人开始怀疑我的！”

    “什么宝贝？”吕布急道！

    一旁严儿、小赵云和赵玲儿听后，也都是靠拢了过来，“什么宝贝？”

    接着只见吕白羽端上一个珠宝盒子，其上竟然寒气环绕，一边打开，一边对着吕布笑道，“咱们得到这些珠宝几天了，或许谁也想不到，其中竟然有枚【白虎印】。”

    “唰”一缕湛蓝的寒光射出那珠宝盒，整个房间温度感觉瞬间骤降十度，“啊求！”小宝和大宝喷嚏一打，猛然站起了起来，敌视地，谨慎地盯着桌上的蓝光【白虎印】，果然动物对环境的变化是最为敏感的！

    吕布看着那闪耀着蓝光，散发着冰寒的【白虎印】，惊讶地慢慢走上前去，身上向其靠去！

    “吕布大人，小心！”严儿担心地问道。

    “没事的严儿，这只是枚二级【白虎元印】，伤不了人的！”吕白羽笑着回道。

    吕布将这那白虎印握在手中，感觉其上冰寒，凉快得很，叹道：“这又是被历史学家们，所遗忘了的古科技啊！这有什么用啊？”

    “据那珠宝店的老板介绍，炼印乃是由先秦炼金术士们传下的绝学，通过打造天地各种神奇玉石，金属等材料，练成拥有特殊功效的印或者宝珠！”吕白羽慢慢说来今日神奇见闻，看样子她也兴奋不已，“比如这白虎印或者白虎宝珠，豪门贵族和皇室通常用它来避暑去热！”

    “只有豪门贵族能用吗？”小赵云问道！

    “要炼制这东西可不容易，而且如今这本手艺都快失传了，据说只有宫羽家还保留有秘术，就算低等级的白虎印和宝珠，如今那都是有价无货！”吕白羽称赞道。

    吕布把玩着手中的白虎印，也是非常好奇，这东西到底能拍到何等价位，虽然吕白羽如此夸赞，这白虎印何等的有价无货，不过吕布认为，这东西在一群江湖草莽眼中，也未必那么抢手！

    “呵呵，这东西虽然神奇，恐怕这些江湖人不会买帐吧？”吕布没多看好这东西。

    严儿此刻眉头一皱，“吕布大人，能给严儿看看这东西吗？”

    “严儿若是喜欢，那你拿去好了，夏天带在胸前凉快！”吕布笑着将白虎印丢给了严儿！

    严儿接过那白虎印，仔细一看，“天啦！这居然是真的！”

    “严儿你别一惊一乍的！快说，怎么啦？”吕布问道！

    “我听姐姐们说过一个传闻，当初在并州某郡妓院，有一个剑客喝多了酒闹事，一剑冻死了三五个妓院保镖！”严儿越说越玄乎！

    众人都是傻，这事太神了，一听就是吹的嘛！

    “你确定那些人不是杀死的，而是被冻死的？”吕布问着严儿！

    严儿摇了摇头，“这个我就不确定了，我也是听姐姐们说的，而且据说那把剑上，就是亮着一枚这样的蓝光虎印！”

    吕布听到这，一把抓过自己的方天画戟，看了许久，心中暗道：“张家老爷竟然都能给方天画戟开光，那说不定还有更厉害的强化！张老爷不是也说墨家锻造秘术，初炼有四门：开光、磨锋、强化、锻芒；精炼三门：血炼、镶灵、通神。莫非这就是所谓的镶灵？”

    “弟弟，弟弟！”吕白羽叫着发呆的吕布，吕布也是回过神来，只听吕白羽道，“那这枚【白虎元印】咱们现在怎么办？真送严儿？”

    严儿赶紧将那【白虎元印】递回吕布手中，“这东西太贵重了，我不要！”

    吕布拿着【白虎元印】摸着严儿的头，笑道，“就算天下再贵重的东西，只要严儿想要，我吕布都会给你弄来！”

    “就算天下再贵重的东西，只要玲儿想要，我赵云都会给你弄来！”小赵云学着吕布的摸头杀动作，也是对玲儿说道，学得还有模有样的，“毕竟大家都是兄妹嘛！”

    严儿一气，正准备对赵云还以经典性的警告！

    “STOP！”吕布三国不及格四级英语上线二个单词，“不要再来兄妹这个梗了！”

    严儿点了点头，感觉吕布终于是站出来，在这一点上帮她说话了。

    “今个咱们提前出门，天黑前先去宫羽楼走一趟！”吕布抖了抖肩膀，将披风整理了一下，拿着白虎印准备出门，看样子是要将这白虎印还给宫羽楼，不过吕布可不是白做好人的，毕竟那夜他也是冒着生命危险，智斗劫匪，幽灵虎口下脱险，如今还被巨鹿猎人追杀，他已经想好了，要让宫羽楼付出什么样的酬谢了！

    ……

    良心科普

    【本书设定】：

    容量：1石=10斗=20升

    重量：1石=4均=120斤

    俸禄：1石=10斗粮食=27斤粮食

    钱币：1金=1000铢

    粮价：1金=1石粮食=27斤粮食=1000铢钱

    粮食人均消耗：一日三顿，人均每日1斤―2斤

    （【以汉背景，重磅科普，良心资料，建议耐心阅读，当然不强求】）

    汉代以石为单位发官员俸禄，用今天的话来讲，就是一年发你多少斤粮食。

    汉代石这个单位有两个用法：

    第一，容量单位。1石=10斗=20升，所以1石体积看起来，相当于一桶日常标准桶装水

    第二，重量单位。1石=4钧=120斤，有名的例子黄忠能拉开二石之弓，也就是他用了相当于240斤的力量

    所以大家要搞清楚石这个单位的两种用法，明确容量和重量是两个概念，不能直接拉来相等的，举个很简单的例子：1升水和1升空气，体积相同但却重量不同；

    关于汉代官员俸禄，超过【二千石】级别的官后，有几个等级划分：比石、石、真石、中石、万石。

    咱们以现在吕布雁门太守俸禄为例，郡太守官职等级为【二千石】，其月俸禄120石，一年1440石，所以大家不要以现代视角，认为【二千石】的官，就是2000石俸禄的官。

    以下按官位级别，有高到低：

    武官之中地位高于三公的大将军，【万石】级别俸禄官员，月俸禄为400石，一年4800石。

    文官之中传说中的位列三公，司徒、司空和大司马（太尉），也是【万石】级别俸禄，其月俸禄350石，一年4200石。

    武官之中地位低于三公的将军，也是【万石】级别俸禄官员，月俸禄300石，一年3600石

    文官之中经常提及的九卿，太傅、大司农、少府、守宫令、大鸿胪、卫尉、太常、太仆、光禄勋，俸禄乃是【中二千石】级别，月俸禄为200石，一年2400石

    地方诸侯长官，例如丁原、董卓之类州牧或者刺史，俸禄乃是【真二千石】级别，月俸禄为150石，一年1800石

    地方郡太守，俸禄【二千石】，月俸禄120石，一年1440石

    俸禄【比二千石】，其月俸禄100石，一年1200石

    俸禄【千石】，月俸禄90石，一年1080石

    俸禄【比千石】，月俸禄80石，一年960石

    ……

    以后若设计更小的官职，再具体说明

    关于钱币设定，首先明确铢是重量单位

    汉代的五铢钱是我国钱币史上使用时间最长的货币，也是用重量作为货币单位的钱币，但是请大家注意啊，【五铢钱】只是一个钱的名字，翻译成如今语言，就是【一枚重量为五铢的铜钱】，历史上也有三铢钱，二铢钱的，整个中国历史学家都没有搞清楚到底怎么回事，所以为了方便统一，本书非常重要的设定：

    【1两金=1000铢铜币】翻译即为：1两重的金子=1000铢重的铜钱，本书语言1金=1000铢，例如拍卖喊价：3金800铢，2金100铢；又例如：吕布杀董卓有功，赏吕布千金，赐地温县，进封温候，仪比三公，享万石俸禄；

    这样读起来是不是很爽啊，害得我还小剧透了一点吕布杀董卓后的事情！

    最后方便大家理解，粮价设定：1金=1石粮食=27斤粮食=1000铢钱，这个就不用多解释了吧！

    本次科普到此结束，以后故事会很多设计以上内容，希望对大家关于三国更看得明白一些，最后巨蟹求票票，快要上架了，巨蟹努力码字争取上架时，给大家来次大暴击更新