
    滚滚波涛，浪花翻涌，码头的风呼啸，岸边的人儿显得渺小又无助。

    “等了大半天了，怎么还没来啊？”赵玲儿抱怨道。

    “快了，估计货有点多，所以装船慢了一点。”胡冬冬安抚着。

    此刻吕布等人正在此等候宫羽楼的商船！

    “冬冬楼主，你们宫羽楼这次运了些什么去青州卖啊？”吕布无聊，随便问道。

    “额！这个嘛，商业机密！”胡冬冬笑了起来，“不过最近半年咱们的商船，都会往返于青州和冀州，若是吕布大人想回来，也可以顺路的！”

    吕布点了点头，“好，那就多谢了！”

    “呜呜！”

    远方响起船鸣，两艘约三十米长，两层甲板的大船，船头雕刻有一青龙，看上去威武霸气，此刻正慢慢行驶而来！

    吕布等人也都看得出奇，估计大家都是第一次坐船！

    “这是我们宫羽楼的青龙舰，很不错吧？”胡冬冬见吕布等人惊叹的表情，也是得意地问道。

    “确实很不错！”吕布也实话实说，心中倒是盘算着，以后要是只见也有一只这样的舰队，那就是太爽了！

    青龙舰靠岸，船上走下一位面色沧桑的老人，一看就是经历过大风大浪的人物。

    “冬子，这就是你说的厨师和护卫？”老人下船，打量着吕布等人问道！

    “姜文老爷子，在外人面前别叫我小名啊！”胡冬冬嬉笑着上前，对那姜文老爷子也是客客气气的，接着靠上前小声地给姜文道，“他们手中有宫羽令，不过却不是咱们宫羽楼的人，我怀疑他们是假造宫羽楼的，所以想请您老来辨别一下！”

    姜文听后点了点头，走上前来，“把你们手中的宫羽令，给老夫瞧瞧！”

    吕布知道自始至终他们都是被怀疑的，也是理解此刻姜文再次验货的做法，只希望这个老资格的家伙，比这胡冬子识货吧！

    吕布将宫羽令递给姜文，姜文接过后一摸，对着吕布笑了起来，“敢问公子何许人也？为何拥有二当家【宫羽尘】随身佩戴的【宫羽令】？”

    “这真是？”胡冬冬一呆，不过感觉笑道，“哈哈哈，那当然是真的啦，我早看出来了！”

    吕布白了这墙头草一样，也没多搭理他，对着姜文回道，“这是仙香楼与宫羽楼的合作凭证而已，以后咱们两家不分彼此，有福同享有难同当！”

    “原来是仙香楼的幕后主人啊，不过老夫听闻并州有年轻有为的太守大人，带领义兵剿灭了虎头山匪，还买下了仙香楼，不知道你是不是？”姜文还想继续打探更多关于吕布的信息！

    吕布之前解释【宫羽令】问题，说仙香楼与宫羽楼合作，就是不像表面朝廷的身份。

    “姜文老爷子多虑了，我只是一个小小手下而已，这段时间在你船上，就当我是个小小护卫，随便使唤吧！”吕布也是笑着回道！

    姜文已经明白吕布的意思，也是点头回道，“那好！时间也不早了，那大家登船吧！这段时间出海，船上的所以水手护卫，就还好多多麻烦吕布小兄弟了！”

    吕布也是点头，姜文能将两艘船的水手都交给吕布管理，可见其早已经猜到了吕布身份，只不过也是顺着吕布的意思，不像众人揭穿而已！

    随后吕布一行人上了青龙舰，与胡冬冬告别后，运船起航向着青州前进！

    “嚯！姜文老爷子，你确定你们是商船，不是战船？”吕布惊愕地看着身前，站满了的水手，一眼估计有近百人，而这还是只是一艘船，另外一艘若也是这样的配置，那这人就有点恐怖了！

    姜文此刻笑道，“怎么啦，你没信心胜任这水手统领的职务？”

    “呵呵，老子玩过的水战，可以打到地中海去！”吕布吹牛一把，这当然是只得穿越前，玩的世界战争游戏。

    姜文眉头一皱，肯定听不懂吕布这话，但是他知道是很牛逼的意思，于是对着下方水手道，“从今日起，青龙舰1号由这位小兄弟？额，请问叫什么名字？”

    “叫我小布吧！”吕布笑道，肯定不能说吕布啦，毕竟他可是北方这片的小红人了，指不定船上谁家有并州老乡，给他吹过吕布的传闻。

    “从今日起，小布就是咱们青龙舰1号的水手统领了，大家有没有疑问？”姜文问着下方一波水手！

    不过此刻水手们的心思，拿还在吕布和姜文身上啊，都直直得盯着吕布身旁的严儿和吕白羽，甚至有些人连玲儿也不放过，长年出海的汉子，很久没有见过女人那是很正常的，更何况还是严儿和吕白羽这样的绝色美人。

    “咳咳！”姜文轻咳一声，“以后这几位姑娘，就负责咱们的日常伙食了，你们大家有意见吗？”

    “没问题！”全场票秒过，吕布一脸黑线，“呵呵！”

    “啊！要管这么人的伙食？”严儿惊呼道！

    姜文此刻笑了起来，“放心！咱们有十来位老婆娘……老妇，她们会协助你的，主要是咱们船员嫌她们做的饭菜太难吃，想换换新的口味罢了！”

    严儿听后这才长叹一口气，“原来如此，这就好办多了！”

    “好了，大家都各自回到岗位吧！”姜文下令道！

    “是！”水手们也是不舍得离去，不过想到以后可以吃到美女们做的饭菜，那个个的干劲十足啊！

    “姜文船长，你还没有回答我的问题呢，我怎么看你们都不像是商船！”吕布怀疑地问道，毕竟这战斗力的配置，已经远超商运船的规模了！

    姜文笑了起来，“小布统领何出此言啊？”

    “我没见过有商船，需要这么多强壮水手的，而且我也没见你们有运什么货物！”吕布说着他的理由！

    姜文此刻看向远方大海，“确实咱们现在是没货，不过只要到了大海，咱们就可以满载了！”

    “啥？这是有人来交接，还是啥的？”吕布问道，“难不成还要出海搞货吧？”

    姜文听后笑了笑，“抱歉，小布统领！毕竟你是不是咱宫羽楼的人，虽然咱们是合作同盟，不过这是宫羽楼商业机密！”

    吕布白了姜文一眼，心中嘀咕道，“哼，老子还不信了，你们可以一直藏着，出了海不就全部被我看得一清二楚！”

    ……(未完待续。)