
    在摸金大会这件事情上，孔融想听听太史慈的意见，可见太史慈在孔融这的地位还是很高的！

    只见太史慈皱了皱眉头，道：“现在咱们在明处，这些江湖势力在暗处，他们在咱们这边肯定早就做好的眼线，贸然前去埋伏，恐怕会打草惊蛇！”

    “那子义你的意思是？”孔融问道！

    “我带一小队的人，秘密潜入这次摸金大会，先做内应，大人你就在城内随时做好出兵准备！”太史慈也是说着，“而且这样还能查明，这些人聚集北海到底干什么？”

    “这个办法我也想过，不过如此以来太过凶险！”孔融也是担心着道。

    “大人对我和母亲如此恩德，先做北海有危机，子义自然应当挺身而出！”太史慈对着孔融拱手道！

    孔融也是大喜，能有太史慈出马，这件事他也是最放心不过了！

    “不知道我可否一路通往？”吕布上前笑着问道。

    “这人是？”孔融看向吕布。

    “这是今天后从外地想要穿入城的江湖人士，我看他人高马大，怀疑也是来北海捣乱的，就带他来太守府，也好让大人您瞧瞧！”太史慈介绍着吕布！

    孔融围着吕布绕了一圈，背着手问道，“哪来的啊？”

    “并州！”吕布回道。

    “来干嘛啊？”孔融继续问道！

    “相亲！”吕布笑了笑，“不过不是我相亲，是提我姐来找好人家的！”

    说着吕布也是坏坏地看着一旁的太史慈，太史慈也是一愣，“你，你干嘛这么看着我？”

    孔融此刻眼珠一转，“难不成你是来跟太史慈做媒的？”

    吕布听后嘴角一咧，笑着回道：“孔融大人果然好眼力啊，没错！在下吕布，这次从并州远到青州北海，就是为了给我姐和太史慈说媒的！”

    “啊！这？”太史慈听后一惊，愣愣地看向孔融，“大人，这难道是你安排的？”

    孔融此刻摆手笑了起来，“我可没有安排，不过几月前我似乎跟你提过，我收到了来至并州雁门太守吕布大人的书信，似乎其中是有提过相亲一事！”

    其实在吕布等人出行前，书信是已经递交给了青州北海的，此刻太史慈也才想起，孔融收到提亲新的事情，还特意告诉过他，可是没想到如今这人，这么快就已经到了北海城！

    “你就是雁门太守吕布？”太史慈似乎还不相信。

    “如假包换！”吕布笑了起来，“怎么？还有点措手不及，没有准备好？”

    “那请问，吕白羽姑娘！”太史慈有些紧张，当初吕布的来信他也是知道的，“现在她在何处啊？”

    吕布笑道：“她现在应该在北海城内，只不过路上咱们遇到了点麻烦，暂时咱们分开了。”

    “那我这就派人去打探！”太史慈看样子有些着急，估计等这媳妇也等了很久了。

    原因还要从太史慈孝顺说起，自己的母亲一直催着他找个媳妇，原本已经谈好了几户人家的闺女，不过因为前些日子潜逃辽东风波，这些个谈好见面的姑娘都跟太史慈拒绝了！

    这就让太史慈的母亲着急了，而且太史慈如今也有二十六七了，也可渴望有个女人相守，所以现在吕白羽的到来，可以说是恰到好处！

    有了太史慈的帮忙，吕布倒是很开心，至少这省去了不少自己去寻找严儿等人的精力。很快派出去的太守府下人就有了回报，说严儿和吕白羽等人住在北海城一客栈之内，不过吕布并未急着回去。

    “太好了，马上就要见到白羽姑娘了！”太史慈很是激动，“吕布大人咱们现在就去吧！”

    “不急不急！”吕布笑了起来，“等咱们把这次摸金大会的事情解决了，再去见她们不迟，否则反而会让她们担心！现在可以派人去告知他们，我已经到了青州北海，暂时有事情要处理，让她们不要担心！”

    “有道理！”太史慈也是点头回道，随后命人传令去了！

    孔融随后接待了吕布，至此吕布入住太守府，与太史慈一起商量摸金大会的事情！

    根据如今北海提供的情况看，此次摸金大会规模之大，而且消息封锁得非常隐蔽，没有任何人知道，他们聚会与此到底要干什么，不过孔融还是敏锐的感觉到，这群家伙是想造反，所以在这三天等待摸金大会开始的时间内，孔融也没有闲着，赶紧向着周边几个郡县发出了增兵援助的请求！

    眼见着摸金大会就要来到，吕布和太史慈正在部署最后的工作！

    “真是没有想到，吕布大人竟然还是战戟高手！”太史慈看着院中，刚刚耍完方天画戟的吕布！

    吕布擦了擦汗，笑道：“防身手段而已，不过早问太史慈兄神箭无敌，今日可否指点指点小弟啊？”

    “哈哈哈！”太史慈大笑起来，“吕布大人若是请教其他师傅箭法，那倒是可以。不过我太史家箭道，却是你学不会的！”

    “恩？怎么你们的祖传箭法，祖宗有规矩不许外传？”吕布好奇地问道！

    太史慈笑了起来，拿出自己手中长弓，弹了弹弓弦，“呵呵，那倒不是！只不过我的太史箭道太过颠覆传统箭法，学习要求也是非常苛刻，只要你以前学习过其他的箭法，都是无法再学会我的太史箭法！”

    吕布听后追问道：“你的意思是，必须要是箭法上没有任何基础的白痴，才可以学会？”

    “额！大概是这意思吧！”太史慈回道。

    “哈哈哈，那太好了，这就正好！”吕布也是大笑，“我从小专注战戟修炼，没有学过任何箭术上的东西！”

    “真的？”太史慈也是一惊，这几日听吕布讲过出生，吕家时代战将世家，吕布竟然从未碰过弓箭，这倒是让太史慈没有想到的！

    “嗯！”吕布一脸兴奋，没有想到自己的箭法老师，竟然会是神箭太史慈，而且吕布知道，在历史上的吕布箭法那个是三国上数一数二的存在，否则也不可能留下辕门射戟这样的典故，想来日后吕布的箭道修炼，也是相当精彩的！

    太史慈打量着吕布，接着看了看他的手，“恩！确实是没有练过箭的家伙，好吧！我可以教你，不过你也得教我战戟！”

    吕布笑了起来，“没问题！”

    两人一拍即合，接下来也是操练起来。(未完待续。)