
    吕布骑着追风，杀上了倭国的战船，方天画戟飞舞在追风四周，一路在船上来回乱舞，所当之人尽皆被战戟断成两半，此刻船上已经尸骨遍地，近三百倭国武士根本挡不住开启乱舞的吕布！

    “横扫千军！”吕布转身猛扫，将身后一排准备偷袭的倭国武士，人斩落甲板！

    与此同时，青龙舰上的水手已经将本船敌人清理干净，开始支援吕布，也是荡着帆绳，杀上了倭国的战船！

    “撤退！撤退！”本船的一位倭国首领，在吕布势不可挡的杀戮下，终于是下令撤退了！

    很多倭国武士吓得逃向另外的战船，又或是逼得跳入海中，至此吕布带领青龙舰水手成功占领了倭国舰船！

    见倭国战船撤退，三韩辰国也下令，“退回神龙群岛，以他们现在的兵力，已经没有跟咱们争岛的实力了！”

    “沙沙沙”两艘倭国战船和三韩辰国的战船也是退入四周迷雾之中！

    ……

    “回禀姜老大，吕布统领，两艘青龙舰本次遇袭，死伤231人，不过船体保存完好，没有受到太多损失！”一位水手给吕布和姜文汇报着！

    姜文眉头一皱，“231人！哎，看来这次是进不了神龙群岛了！”

    “神龙群岛？”吕布纳闷道，“原来一直你瞒着我的，就是这事！如今事情都已经到了这个地步，难道姜文老大还不打算告诉我？”

    姜文摇头一叹，“算了，如今进岛也无望了！跟你说了也没用，吕布统领知道了也没用！”

    吕布冷笑一声，“哼，犯我中华者虽远必诛，你如今是打算放弃？”

    “犯我中华者虽远必诛！”姜文听后一脸震惊，愣愣地看着吕布，完全没有想到吕布这样的年轻人，竟然会说出如此大义之话！

    吕布严肃得盯着姜文，“告诉我关于神龙群岛的事情！”

    姜文笑了起来，指着前方大雾，“这雾就是从神龙群岛飘来的，只要顺着雾走，就可以达到神龙群岛！”

    吕布看向四周，白茫茫的大雾，“这岛上有什么东西，可以产生这些大雾？”

    “【青龙树】！”姜文一口回道，“三韩辰国和大和倭国也都是为了这东西，这是只有神龙群岛上，才生长的一种神奇植物！”

    吕布思索片刻，摸着身旁青龙舰甲板护栏，“我想咱们的青龙舰，与这青龙树之间，也有一定关系吧？”

    “没错！看来吕布统领早就发现了啊！”姜文笑道，“青龙舰就是用【青龙木】做成了，不仅烈火不侵，而且最大的特点是，每当夜幕降临，青龙木会放光，还会引动神奇的风，而正是这股风，加以利用可以让青龙舰达到飞一般的速度！”

    “难怪啊！”之前在青龙舰上发现的，一切不可思议的事情，此刻吕布终于是明白了，一切谜团都已经打通了！

    至于青龙木为何有这等神奇效果，以吕布科学的视野来解释，就是【青龙木】白天吸收能量，到了晚上就开始释放能量，不仅发光还散发出气流，引动了风还制造了雾气。

    “咱们的宫羽楼的【青龙印】也是用青龙木做成的，所以如今神龙群岛被占，咱们这一批的【青龙印】就断了原材料，恐怕【青龙印】价格会翻几倍啊！”姜文分析着当前局势，原来青龙舰一行人的目的，就是为了取得青龙木，制造青龙印，从此刻231人的牺牲看得出，宫羽楼对此是多么重视！

    “神龙群岛绝不能让给小日本和韩国棒子！”吕布听完愤愤地回道！

    姜文看向吕布，问道：“吕布统领能说出这话，莫非是有什么好的办法？不过我可要提醒你，现在人家两家联合，兵力强过我们数倍，而且他们还占领了岛屿，所以带着兄弟们冲岛送死的事情，我姜文可不答应！”

    “哼！这个我自然是明白，所以我只需要十来位精英的死士就行！”吕布看向一旁的俘虏的倭国战船，问道下方之前汇报战况的水手，“那俘虏的倭国战船，现在什么情况？”

    只见那水手翻着记录本，“倭国战船俘虏三十二人，其中一半是做饭的下人！”

    “那这船与青龙舰一样，也是用青龙木制作而成？”吕布追问着！

    水手查了查本子，继续道：“不！这艘倭国战船，最多只能算半个青龙舰，它的结构其中有一半以上是普通的木材制作而成！”

    “太好了！姜文你应该有神龙群岛的地图吧？”吕布问道！

    “当然有啊！吕布统领，你问这个干吗？”姜文好奇道！

    吕布笑了笑，“高人自有妙招，以你的经验，能料到倭国和三韩辰国占领神龙群岛后，会防守在哪里？”

    “这个还用问，肯定神龙群岛西部的【月潮岛】，这是咱们要进入神龙群岛内部岛屿必经之地！”姜文一副百分百确定的表情！

    “好！那咱们就去【月潮岛】！”吕布自信地回道！

    “吕布统领不说出如何破敌，老夫恐怕不会答应！”姜文冷冷回道，毕竟如今青龙舰受到重创，损失过半，已经再经不起折腾了！

    吕布笑着拉过姜文，凑到他的耳边嘀咕着，估计是在安排着什么作战计划！

    姜文听后，也是神色异动，接着愣愣看着吕布，看样子是被吕布的计划给震惊到了！

    “姜文老大，晚上可要看你了！”吕布拍了拍姜文肩膀！

    姜文严肃地的点头，对吕布很是尊敬的拱手鞠躬，“吕布统领如此年轻，就有这等气魄，姜文佩服！”

    吕布笑了笑，看着神龙群岛方向，“这话还是等晚上战斗结束再说吧，新的风暴正在降临！”

    ……

    三国交界，神龙群岛，月潮岛

    月光透过迷雾，落在大海之上，朦朦胧胧，神秘诡异；海风习习，卷浪拍打，一声声海水抨击声，回荡在天际！

    “干！”一位小胡子男，端着一碗酒对着身前一高个男子敬道，“这次能把汉国那些群家伙阻击在神龙群岛，金吾将军功不可没啊！”

    倭国原本有三首战船，在先前战斗中被吕布带领水手反击，抵挡不住放弃了一艘，其余两艘也在战斗中，损伤很多，相反以前一直依附于倭国，看倭国脸色行事的三韩辰国，此刻反而是没有受到多大损伤，实力已经远超倭国现有兵力了！

    那辰国高个男子笑了起来，端着酒杯，“安培将军此话严重了，这是我们辰国应该做的。不过既然咱们这次战斗，立下如此功劳，我看咱们关于神龙群岛划分之事，是不是该重新商讨商讨？”

    金吾也不傻，自然很明白当前局势，趁着自己强肯定是争取更多利益，安培听后一愣，嬉笑道：“金将军何必这么着急啊，干了这酒，咱们慢慢来！”

    安培只能争取脱更多时间了，毕竟他可是有后援部队的！

    “嗖嗖嗖！”

    只听外面疾风吹拂，数只长箭从天空刺破临时搭建的帐篷，“啊啊！”帐篷内瞬间惨叫不断，多位倭国和三韩辰国将领被射杀！

    安培正愁没理由拖延时间，这下倒是好了，只见安培猛的站起，“来人，外面什么情况？”

    “报！是汉国的舰船，他们想要冲岛！”一个士兵回禀道！

    “哼！他们都已经伤成这样，还敢来送死，传令下去！弓箭手给我反击！”说着金吾也出了帐篷。

    安培此刻嘴角一咧，“打吧，打吧！等我援兵一到，你们都得跪地求饶！”

    ……(未完待续。)