
    青州，蓬莱仙岛

    “你输了！”童渊将枪插在地上，对着吕布身后的小赵云笑道，“小家伙！不好意思了，你得留在岛上陪老夫这后半辈子了！”

    吕布听后一惊，上前回道：“喂！姓童的，你也不至于这么坑吧，要留人家这么久？”

    “哈哈哈！”童渊听后大笑起来，“真是感谢啊！不过你觉得老夫还能活多长？”

    听到童渊这话，全场人也是鸦雀无声，吕布突然觉得自己之前话，反而是非常的尴尬！

    “呵呵，小子！你可知道多少人，冒着生命危险，从蓬莱出海，就是为了寻我，然后跟我学个一招半式！”童渊此刻笑了起来，看得出他对自己的实力，那是非常自信的，“如今老夫觉得你小子很有我当年的样子，想调教调教你，这可是你上辈子修来的福气。liudianxing.com而且老夫传你的功夫，就当你给我养老的报酬如何？”

    童渊已经把话说得很明白了，他就是喜欢赵云这小子，想要让他跟自己养老，顺便传授赵云自己的绝学，也不至于后继无人！

    吕布转身看着小赵云，这确实是赵云的机会，吕布可不然为赵云跟着自己，就可以成为三国历史上后期那个叱咤风云的赵子龙，确实吕布也教不了赵云多少本事，还是让赵云跟着他命中注定的导师最好！

    可是，唯一的问题……

    “我说过，我身上有病！”赵云淡淡地对着童渊回道，“你确实很厉害，用的也是我喜欢的枪法，不过我跟着你，不知道什么时候就会死掉，死了不就什么意义也没有了吗？”

    童渊听后一个闪影，瞬间出现在赵云身前，接着一把将其给提起，掐着赵云的脖子！

    众人也是大惊，都是想上前解救赵云，不过吕布赶紧拦住了大家，“都退后！姓童的，你可要冷静点啊，赵云这小子可是我从冀州枪王赵家，带出来的武学天才，我想你应该知道吧？”

    “哼！这小子天赋差，老夫会一眼就看中他！”童渊说着瞥了吕布一眼，随后转身冷冷盯着赵云，“不过此刻我想，我似乎是看走眼了，这小子原来是个贪生怕死，苟延残喘之人！”

    “就是学了天下第一的本事，人死了又有什么用？”赵云死死抓着童渊的手，脚也是对着童渊各种乱踢！

    吕布也是劝道：“童渊，你老糊涂了吧！这就是我让你跟咱们一起回内陆的原因啊，只要你回内陆，赵云可以跟着你，他的病自然就会有办法的！”

    “哼！不就是【醉花之疾】吗？有什么大不了的！”童渊冷笑起来！

    吕布听后大喜，童渊这话的意思，难道他有办法解除赵云身上这【醉花之疾】的怪病？

    “一定错不了，就算童渊不能解除，他也一定知道【醉花之疾】！”吕布心中想着，走到童渊身旁笑道，“童渊前辈，咱们都没有说什么病，你竟然就看出来了，你莫非有什么办法，可以帮他除去这病？”

    童渊没有回答，而是举起赵云，问道：“小子，你怕死吗？”

    “怕死我就不会离开赵家了！”赵云一口回答，“不过我不想留在这岛上，铃儿此刻一点担心死我了！”

    “哈哈哈！原来是个情种啊！”童渊笑了起来，“有女人在，确实【醉花之疾】不会爆发！不过老夫还有一招，你想知道吗？”

    “说吧！就等你这句话呢！”吕布笑道！

    “很简单，只要你留在这个岛上，每日海鲜沙浴，傍晚赤身在海边受浪潮冲刷一番。如此周而复始，坚持个三五年你的病自然就会解！”童渊慢慢放下赵云，将其丢在地上！

    吕布一愣，赶紧问道：“这又是什么野方子？确实可行？”

    “老夫就是这样过来的！”童渊冷冷道来！

    赵云一口反驳道：“不可能，【醉花之疾】乃是我们赵家祖上遗疾，外人怎么可能得？”

    “呵呵！”童渊冷笑一声，手中长枪耍了起来，正是赵家的破军枪法！

    赵云也是看得震惊，虽然他们赵家枪法是公开世人的版本，不过其中还是有很多独门秒处，只有深得赵家祖上传承的人，才会将赵家枪法使得出神入化，而眼前的童渊，只见其抓着长枪枪柄与枪头，标准破军式架势！

    “嗖！”童渊一下将【百鸟朝凤枪】向地面一刺，百鸟朝凤枪一下射入地面，接着整块地面都塌了下去，大陆从长枪入口处，竟然裂开一道大口！

    “这？”赵云与众人皆是看得惊愣！

    “这才是真正的赵家破军！”童渊冷冷道，“我与你们赵家祖上原本同源，真名赵童渊，你小子能遇到老夫，算是你今生遇到了命中救星，还快快磕头拜师？”

    赵云还看着裂开的大地发愣，童渊祖上竟然与他们赵家通脉，这倒是让谁都没有想到的！

    “还愣着干嘛？”吕布把赵云推上前，“赵云你放心吧，你就安安心心在岛上跟童渊前辈学本事，等我到了青州会找到赵玲儿的，告诉她你在这岛上治愈醉花之疾，等我青州事情办完，就带他来这岛找你！”

    赵云听后也是大喜，有吕布这话如此一来，心中的牵挂也算是放下许多了！

    赵云走到童渊身前，跪在童渊身前，叩拜道：“承蒙师傅厚爱，能遇上童渊师傅，真是我赵云命中救星，徒儿日后定会将尽全力，伺服你老人家的！”

    童渊也是大笑起来：“哈哈哈，好好好！这后半辈子算是有找落了，你不像那两个心高气傲的徒弟就好！”

    “还有徒弟？对了！号称北地枪王的张绣、西川的大都督张任可都是童渊的徒弟！”吕布这时猛然想起，在三国历史上算来，赵云应该是童渊晚年的关门弟子了！

    “师傅？莫非我还有师兄？”赵云好奇地问道！

    “你还有两个师兄，一个叫张绣，一个叫张任！这两个家伙啊！本事还没学多少，就急着出去闯天下，留得我的这老头一人在岛上！”童渊说来一脸叹息的感觉，“不过每月十五，他们两都会派人，给我送来书信和一些生活物品，到时候吕布你们也可以跟着他们一起回大陆去！”

    “谢童渊前辈！”吕布等人听后也是大喜，这下回去有希望了！

    ……(未完待续。)