
    “吕布大人，已经确认这全家伙是要造反了，现在咱们怎么办？”太史慈问着身旁的吕布！

    吕布此刻盯着那之前碰到的妹子，回道：“你现在就去发信号，让孔融带兵来围剿这里！”

    太史慈点头，随后看向吕布，发现他并未有与他一起离开的意思，“吕布大人，那你呢？”

    “我还有点私事，待会会与你们一起汇合的！”吕布也是说着。

    “恩！”太史慈点头，转身去了！

    吕布看着那妹子，心中也是念道：“能来参加摸金大会，就说明这家伙也定不是简单的人物，而且似乎她还认识我，我得弄个明白才行！”

    吕布开始在暗中，向着那妹子靠拢过去，而此刻全场摸金匪王和天柱道教的代表张角，已经开始商量好处的事情！

    这次行动是天柱道教主动要求发起的，摸金一族全体人虽然只是配合一下，但是这些土匪可都不会白干的，嚷嚷着要天柱道教给他们好处！

    张角也是很大方，似乎是早就已经想好了，竟然答应事后把天柱道教获得全部财务，分一半给摸金一族，这些山匪原本配合就是下山去抢劫，再加上天柱道教这次行动还要分赃，简直是赚翻了，自然一个个都非常爽快的答应了！

    “哼，这群贪心的家伙，不行！我得快点回去禀告义父！”那黑袍妹子在暗中低估着，而正在此刻，突然一只手从背后绕过那妹子的腰，接着一把将其给抱住！

    “啊！”那妹子惊叫一声，不过确实被后方那人伸出的手给捂住！、

    只听其身后的人，贴着其耳边低语道：“你也是来打探消息的吧，说你到底是什么人，否则我就把你是探子的消息，告诉这里的摸金山匪们！”

    听这声音，不是吕布还有谁？

    “哼！”那妹子听后冷哼一声，咬了吕布的手一口！

    “啊！”吕布轻叫一声，不过怕被人发现，也是赶紧忍住，“你是属狗的吗？”

    “呵呵，怎么不敢出声呢？你难道不也是个探子？”那妹子也不服输，竟然是反咬了吕布一口的感觉！

    吕布听后眼睛一眯，抱着那妹子的手，开始不老实的上下齐手，“哼，老子还不信了，收拾不了你这丫头片子？”

    吕布的手在哪丫头身上摸着，抓着胸口慢慢摸向下体，那妹子整个身体一抖，然后手肘抬起，对着吕布腹部猛的打来！

    “砰！”

    “啊！”吕布腹部被肘击，轻叫了起来，这丫头绝对是练过的，否则这么个小身板，怎么可能爆发出如此强的力道！

    “耍流氓？我想你是挑错人了！”那丫头微红着脸，转身咬着牙看向吕布，正当其抬起膝盖，准备对着吕布膝踢而来时，突然却是停住了！

    “吕布！怎么，怎么你也会在这？”那妹子惊叫起来，似乎完全没用想到，在其后背袭击她的人，竟然是吕布这家伙！

    吕布听到这，也是更加的确定，眼前这丫头觉得是一起遇到过的老熟人，到底是谁？ta妈的怎么就是想起来？

    吕布抬头看向那女人，接着上前一把将其手给抓住，“说！你到底是谁？”

    那妹子也是一惊，似乎被吕布突然的行为给吓到了，不过其最终反应过来，一把甩开吕布的手，“你很烦啊，知道吗？”

    吕布一愣，没想到竟然突然就被讨厌了！

    不过此刻全场倒是格外的安静，吕布和那女人也是发现了这点，双双转看去，只见全场人都静静地盯着他们两，场面极度尴尬！

    张角和曹鼎一眼就认出了吕布，只见张角笑道：“吕布大人，真是瞧啊，在哪都能遇到你？”

    “吕布大人！”全场摸金山匪也是一惊，要知道他们这些当土匪的，对于朝廷和官府那个是非常敏感的，自古以来兵与匪就是对头！

    而且更要命的是，吕布在雁门带头剿灭了虎头山，这事已经在摸金一族传得沸沸扬扬，吕布已经被列为了摸金一族的头号敌人，而此刻他出现在这摸金大会，那还得了？

    整个摸金大会瞬间炸开了锅，“唰唰唰”只见下方的摸金山匪们对着吕布齐刷刷地拔出了武器，情况看上去对于吕布很是不妙！

    吕布倒是不怕，挺身上前挡在那女人身前，“你快走，这里由我先顶着！”

    那妹子看了吕布一眼，笑道：“呵呵，怎么说得我像你同伙一般，你们继续啊！我跟他不熟的！”

    “这女人是王司徒的义女，害死国咱们还多兄弟，我在洛阳见过！”下方有人指着那女人大叫起来！

    王司徒王允乃是东汉的大官，有是百家遗族乐家代表，在朝廷官居司徒，地位和影响力都非常之大，而且对各地的治安非常看重，一直都在打压着摸金一族的势力发展。所以摸金一族的人，也挺狠王司徒的，精彩会派出高手，去暗杀王允，不过都是以失败告终，据传闻是在王允身边，有神秘的高手保护，一般的刺客根本进不了其身！

    “你，你是貂蝉？”吕布惊愣地看着身前的妹子，她的身份终于是水落石出了，不过似乎太过突然，看起来吕布还有点不太能接受！

    想当初在红湾县外，吕布与貂蝉有过一番邂逅，只不过当时双方都还太过年幼，这么多年过去了相貌肯定有变化，所以这也不难解释，貂蝉为何会先认出吕布！

    “哼！傻瓜，这么晚才想起来，本小姐没有功夫培你们玩了！”说着，貂蝉手中亮出一叠银光飞镖，对着下方的摸金山匪“嗖”一下打出，只见山匪们赶紧用武器抵挡，而当他们反应过来时，吕布和貂蝉都已经逃走了！

    “给我追！”曹辰也是大叫道，王允这家伙派出义女来打探，一定是想收集对他们大哥，曹腾不利的证据，所以他此刻不能放过貂蝉！

    随后摸金山匪们也是杀了出去，不过当他们刚一出门，只听“嗖嗖嗖”的箭声袭来，“啊”前排的摸金山匪中箭数名，人们又是退了回来。

    “这怎么回事？”曹辰急忙问道！

    “不好了，咱们被官兵包围了！”有人惊叫了起来！

    “事情已经交代清楚，咱们撤吧！”张角说道！

    曹辰看了一旁张角，也是点了点头，随后下令道：“全体注意，从密道撤退！”

    ……(未完待续。)