
    【灵药堂】成立以来，一直致力于研发各种神丹妙药，除那江湖传闻的长生不药之外，还有化毒丹、忘忧水等一系列奇葩神药，但是这些可不是一般人可以享受的，都只能拜托【灵药堂】特别调制。

    “华樱，该咱们了！”仲风老头看了之前收获不菲的宫羽尘，其情绪并未受到太大影响，可见其自信能超过宫羽楼的【白虎武印】。

    只见华樱跟在仲风老头身后，吕布盯着其手中一直端着的盒子，那其中定装着什么灵丹妙药！

    “各位品鉴大人，各路英雄朋友，在下张仲风乃巨鹿【灵药堂】堂主！”张仲风一上台来就表明身份，对于大势力来说，这么做无疑是有利于宝物价位提升，好比之前宫羽楼，这块招牌就足以加几个档次了。

    “仲风兄，还请展示你给咱们带来的灵丹妙药吧！”罗颂笑道。

    “呵呵，谁说【灵药堂】就非得买丹药？”张仲风冷笑起来，此话一出全场震惊，你们药店不卖药，那还能卖啥？

    吕布也是好奇，就算打今天的药店看，不卖药也只能再卖些医疗器械，难不成【灵药堂】这次还真打算卖医疗器械？

    “这老家伙搞什么鬼？”宫羽尘也是纳闷着，“这盒子里到底装的什么？”

    “蛇的声音！”一旁的巨鹿猎人王陈拓回道。

    “蛇？”宫羽尘一惊，“你说那盒子里装的蛇？”

    陈拓偏头冷笑：“羽尘大师是在怀疑，我几十年的狩猎经验？”

    陈拓可是个老猎人，能对野兽的察觉力，那绝对是天下少有。

    “华樱，把箱子打开吧！”张仲风淡定一笑！

    华樱点了点头，接着慢慢蹲下，那箱子放在地上，然后小心翼翼地将其打开。

    只见一股黑气瞬间从那箱子里冒出，华樱也是赶紧后退，“哧哧，哧哧”只听那黑气之中，传来可恐的沙沙声，有什么东西似乎正在向外挪动，“唰”的一下，黑雾之中一双幽绿的眼睛亮起！

    “呼呼”

    全场人也是倒吸一口凉气，一旁的猎人们惊呼道，“【黑雾曼巴】！”

    【黑雾曼巴】

    属性：毒蛇

    称号：最快、最毒、最凶残、最狡猾、最神秘

    传说：当你走进一片黑夜森林，请别相信这就是黑夜，因为或许你已经成了【黑雾曼巴】的猎物。

    这是三国历史上最臭名昭著的毒蛇，没有十年以上经验的捕蛇猎人，根本捉不住它，而且其数量稀少，一般生活在森林深处，腐烂之地，相传人只要吸入一点点【黑雾曼巴】释放出的黑雾，就会当场毙命。

    “呼呼！”全场人惊慌不已，吓得站了起来，毕竟【黑雾曼巴】。

    “哼！有巨鹿猎人王在此，你们何必怕死得要命呢？”张仲景冷笑起来。

    陈拓也是无奈地摇头，没想到张仲景这家伙，还算计着自己的！

    “对啊！巨鹿猎人王肯定可以对付这蛇的！”众人这才镇定下来，坐回位置！

    “哧哧，哧哧！”那【黑雾曼巴】此刻似乎很是愤怒，或许是之前收到了人们惊吓，如今全身黑雾腾腾，对着场边众人各种恐吓。

    吕布看得头皮发麻，吐槽道：“仲景老头，你该不会是要卖这条蛇吧？”

    “这当然不是！”张仲景笑了起来，随后竟然慢慢走上那【黑雾曼巴】，而且还向其伸出手去。

    “这家伙不想活了吧！”

    “天啊！竟敢这样靠近【黑雾曼巴】！”

    “一口黑雾就要死人的，这家伙死定了！”

    众人惊愕不已，都说张仲景是不想活了！

    “哧哧！”

    那黑雾曼巴感觉出有人靠近，也是对着张仲景挺起身子，答应有两米之高，比张仲景还高，全身黑气腾腾，双眼凶煞地盯着张仲景。

    张仲景此刻面不改色，继续淡定地向着其抓去，【黑雾曼巴】身体四周散发的黑毒雾，此刻已经漫向张仲景，只见其进入毫不犹豫，将手放了进去。

    “呼！”众人惊呼。

    “这是？”吕布站了起来，只见张仲景此刻全身泛起一缕青光，将其整个人包裹起来，那些【黑雾曼巴】的毒雾，竟然是被青光所逼退了。

    全场人都是看傻了，不知道到底发什么身边！

    巨鹿猎人王陈拓看得惊奇，嘴角也是一笑，“呵呵，仲景老头！看样子这次你果然是带来，让我也心动不已的好东西啊！”

    不管张仲景如何办到，这样可以逼退【黑雾曼巴】剧毒的宝物，对于那些捕捉各路猛兽毒虫的猎人来说，无疑都是最好的护身符。

    【黑雾曼巴】如今愤怒不已，摇着高大的身体，寻找着位置，然后猛然地向着张仲景咬去。

    “啊！”如此触目惊心，在场有人吓得惊叫了起来！

    那仲景老头竟然是不躲，被黑雾曼巴一口咬在手上，若是这前仅仅逼退毒雾不算什么，那些被【黑雾曼巴】咬中，绝对是身中剧毒，活不成的！

    只见张仲景冷笑一声，接着手上青光一闪，把抓住那咬着自己的【黑雾曼巴】，而那【黑雾曼巴】竟然像晕了一样，然后被张仲景给强行送回盒子之中。

    至此张仲景的表演结束，被【黑雾曼巴】咬中的他竟然一点事也没有，全场鸦雀无声已经吓傻！

    “这到底是怎么办到的？你真的不怕毒吗？”吕布也是好奇，“你身上那青光是怎么回事？”

    张仲景看向吕布，随后亮起自己手掌，只见一缕青光戒指，正在隐隐闪耀光芒。

    “【驱魔药戒】！这就是我们灵药堂，这次给大家带来的宝物！”张仲景笑着转身，看向下方的宫羽尘，“抱歉，咱们灵药堂也做戒指了，似乎抢了你们宫羽楼的生意！”

    宫羽尘笑道，“卖戒指是假，卖此刻驱动灵药效果是真，我们宫羽楼不会介意的！”

    随后张仲景对着吕布和品鉴团的人，道：“各位这【驱魔药戒】的功效，我想之前大家都应该看得清楚了，现在还请大家给个好评价！”

    “好！下面进入【驱魔药戒】品鉴环节，还请给位品鉴大人定出此宝物品级！”罗颂也笑着推动主持。

    田丰与沮授对望一眼，随后只听田丰问道，“此戒指名为【驱魔药戒】，恐怕有点太过夸张了吧，不知道可否具体介绍一下其作用！”

    只听张仲景慢慢道来……(未完待续。)