
    天下万物，以人为尊，以善为仙，以恶为魔，其中有十大魔物危害最大，分三等排名并列：

    一等魔物：寄尸虫、钻心蛊、噬脑花

    二等魔物：黑雾曼巴、嗜血蚊、幽灵虎

    三等魔物：独眼巨鱼、獠牙象、盗香猴、鬼笑猫

    “幽灵虎竟然是二等魔物！”吕布听着张仲景细数天下魔物，也是惊叹不已。

    “所以此戒名为【驱魔药戒】，乃是灵药堂近来倾力打造，其上药效可驱二等魔物！”张仲景说着笑了起来，指着装那【黑雾曼巴】的箱子，“对于之前【驱魔药戒】的效果，我想大家都有目共睹，我就不用多费口舌了吧！”

    随后全场嘀咕起来，能够祛除二等魔物的戒指，有了这东西，以后行走江湖就安全多了。

    “这戒指毕竟是药戒，但凡是药，其药效必定不可能永久保存！”张邈似乎想得更全面，“所以还请告知，若是其上药效没有了，那该如何是好？”

    张仲景淡然回道，看来找有准备，“这时候你只需要到最近的【灵药堂】，用驱魔药水浸泡一个时辰，就可以保证一月之内都有效果，不过每次来修复效果，会收取相应的费用。”

    这话一出，下方之前很看好这戒指的人，此刻大半都开始有意见了，若是以后有了这戒指，就表示他们每月都会给灵药堂送钱，当然你可以选择不充值，但是没钱你玩个鸡毛。

    吕布听了这话，感情这东西，原来是药店VIP绑定客户的手段。

    许邵和田丰等人也是商量起来，最终许邵道，“对于这戒指，关系到日后还要在灵药堂持续恢复药效，若是遇上魔物，又正好没有药效，此刻戒指就等于没有作用。所以关于你们的【驱魔戒指】，我们有太多不确定，不敢准确的评级，但【灵药堂】的好东西，至少也有七品！”

    最终品鉴团给出了至少七品，不准确定级的回答，张仲景也是一笑，也算可以接受了吧，感觉比之前宫羽楼八品【白虎武印】还要强上一筹。

    “仲景堂主是选择此刻拍卖，还是等最后巨鹿猎人展示宝物后一起？”罗颂此刻上前问道。

    “不卖！”张仲景微微一笑，转走向台去！

    “不卖！”全场人惊呼起来，“这什么意思？”

    罗颂也有些难为情，“仲景堂主，毕竟大家都是千里迢迢，来这就为买几件宝贝回去，你这样突然不卖，恐怕有违当初答应参加本次品鉴会的初衷啊！”

    张仲景笑道：“【驱魔药戒】还有很多不足的地方，还需要【灵药堂】改进，【灵药堂】可不是为了钱，就置大家生死不顾的，毕竟我们是救人的药店，若是大家真想要【驱魔药戒】，可以到各地【灵药堂】申请独家定制！”

    听到张仲景这话，全场人也是赞道：

    “【灵药堂】不愧良心药店！”

    “支持！负责！”

    “我要定制，只希望不要太贵！”

    “卧槽！饥饿营销啊！”吕布吐槽道，不过确定也该给【灵药堂】点个赞，这群家伙这次天下品鉴会应该是大赚而归，不仅借此机会发布了新品，还赚足了满满的口碑，还成功吊足了顾客口味，太会圈钱，太会做生意了！

    张仲景坐回位置，听着全场人的赞誉，也是笑容满面，他的目的达到了，感觉这比宫羽楼在拍卖之前，提前泄露拍品吊大家胃口，还要更高一筹！

    “哼，这次算你们【灵药堂】厉害！”一旁的宫羽尘也是不得不服，对着张仲景冷笑道！

    “呵呵，过奖了！”张仲景也是谦虚道！

    罗颂也是无奈，估计这次拍买会成交业绩会少一截了，不过这也没有办法，毕竟灵药堂！

    “下面有请出，咱们这次天下品鉴会，最后的拍卖者，巨鹿猎人王陈拓所带来的宝物！”罗颂继续主持大局，将观众们聚焦点再次拉回拍卖。

    只见陈拓慢慢走上舞台，对着大家行礼，然后自我介绍道，“在下陈拓是巨鹿猎人的头领大王，这次为大家带来……”

    “嘿，慢！”罗颂笑着打断了陈拓，“大家都是从各地赶来，恐怕很多还不知道你们巨鹿猎人，能否给大家介绍一下啊！”

    吕布听后呵呵一笑，“罗颂这家伙，绝壁收了小费的！”

    只听陈拓笑道，“我们巨鹿猎人源起先秦诸子百家，是农家遗族！主要以祖传狩猎和驯兽技巧为生，之前灵药堂张仲景堂主所提及的魔物，三等魔物獠牙象已经被我们成功驯服，而且二等魔物幽灵虎，不久前也被我们所杀，所以我们今天拍卖的东西，或许不值一件！”

    “竟然杀了二等魔物幽灵虎！还驯服了三等魔物獠牙象！”

    “以前怎么没听说过，有这么一个厉害的猎人组织？”

    “不愧为诸子百家，农家遗族啊！果然厉害，恐怕日后发展壮大，跟天柱道教和摸金一族也不分伯仲！”

    四周的人赞叹起来，巨鹿猎人的名声也是瞬间传开，估计以后天下会有很多猎人慕名而来，加入他们，而这就是陈拓这次天下品鉴会，所想要的效果！

    “据说传闻，你与当年大泽乡起义的陈胜，有些关系？”罗颂要继续捧陈拓的感觉！

    “且壮士不死则已，死即举大名耳，王侯将相宁有种乎？”陈拓也真尼玛会演，“实不相瞒陈胜是我先祖！”

    下方众人惊呼不起，很多江湖义士都敬佩不已，“天啦，竟然是张楚王陈胜的后人！”

    脸上这金贴得，吕布表示不得不给满分！

    “不只一件！”罗颂开心地道，“那还请陈拓猎王把宝贝都请上来吧！”

    吕布也是冷笑一声，“我倒要看看，你这家伙到底卖啥狗皮膏药！”

    随后猎人们推上台四个盖着黑布的笼子！

    “这不是之前门口我遇见的那些笼子？”吕布暗道，“而且还不只一个！”

    “下面各位注意，现在我为大家一一揭开，今日带来的宝物！”陈拓之前已经赚足了人气，不过似乎他还不满意，想要继续扩大战果。

    “唰”

    第一个笼子黑布揭开……(未完待续。)