
    蓬莱海边，青龙舰前

    “吕布大人若是找到玲儿，一定要告诉他我在这岛上没有安全，【醉花之疾】也不会发作的！”赵云送着吕布上船，按照安排吕布等人今日就要与张绣一起，去往青州了，而赵云自然得留在童渊身边了！

    吕布笑着回道：“放心吧！我会帮你把她哄好的，等这次摸金大会一结束，我就带她来你！”

    赵云也是点头，随后两人告别，吕布登上了回青州的船上！

    ……

    青州

    青州市地处山东半岛中部，为古“九州”之一。因地处东海和泰山之间，位于中国东方，“东方属木，木色为青”，故名“青州”。

    至东汉以来，青州一直都是东方重镇，是北方大陆从海上南下的重要据点，旗下共有六大郡国，济南、平原、乐安、北海、东莱、齐国。

    “前面咱们就要到东莱郡蓬莱县城了！”指着前方陆地，张绣给吕布说道！

    吕布等人一起挤在甲板，终于是看到陆地了，众人也是激动地欢呼起来！

    “不知道严儿等人现在怎样，会在这里等我吗？”吕布心中念道！

    “怎么？在想什么？”张绣看着一旁发愣的吕布！

    吕布摇头一笑，“只是当初与朋友走散了，现在在想他们是否在东莱等我！”

    “原来如此，希望你能早日与他们相聚吧！”张绣也是说着，“那待会你们在东莱上岸后，打算如何？”

    “这次多谢张绣大哥照顾了，接下来就不麻烦你了，我打算先去附近的宫羽楼问下情况！”吕布也是回道！

    随后张绣的船也是抵达港口，吕布与张绣道别！

    “吕布兄弟这次也应该会去摸金大会吧？”张绣问道！

    “恩！”吕布也是点头，“这次从并州不远千里来到这，怎么可能错过这么大的聚会呢？”

    “那好，咱们摸金大会上见！”张绣对着吕布拱手道！

    “好，摸金大会上见！”吕布也是回敬道！

    随后吕布带着几个宫羽楼与他一起流落蓬莱岛上的水手，找到了蓬莱县城的宫羽楼，这间宫羽楼规模属于比较小的，只有一个小的门铺和一个楼上睡觉的小阁楼！

    不过当吕布刚走到门口，只见一位粉衣女子站在宫羽楼前！

    吕布看那姑娘背影，长得苗条美丽，一席乌黑的头发梳得顺滑，身旁还跟着一个小丫环，提着一个小竹篮！

    “这渤海之滨，果然出美女啊，这身材和严儿也有得一拼！”吕布心中赞叹道。

    “嘿嘿，吕布统领，难不成你看上这姑娘了？”身旁的同行水手笑着问道！

    “去，少胡说！我吕布可是用情专一的好男人！”吕布拍着胸膛说着，对严儿那个是绝对的宠爱啊！

    “男人三妻四妾不是很正常，吕布大人这样的美男大英雄，一个女人就锁死了自己，以后再各路英雄面前，岂不是很抬不起颜面？”四周的水手继续道来！

    听到这话，吕布确实也是才反应过来，这可是东汉末年的时候，在这个没有手表，没有豪车的时代，除了朝廷和江湖上明面封的名誉外，女人就成了男人地位唯一的装饰品，特别是美女又漂亮的女人，你拥有的越多，这样的男人就越有本事和面子！

    古人思想和现代人思想确实是有差距的，吕布也是承认这一点，也就随他们怎么看吧！

    吕布等人一直在人家姑娘身后，嘀嘀咕咕的，那粉衣女子身旁的丫鬟，也是发现了吕布等人，偏头瞥了吕布一眼，随后笑着对着其小姐耳边说着话！

    只见那粉衣女子摇头一笑，接着大方地走进了宫羽楼中！

    “嘿嘿，这小丫头片子，本吕布大爷在身后，竟然看都不看一眼？”吕布虽然没有想搭讪这女人的意思，不过至少你也得正眼看老子一眼啊？

    吕布觉得有必要看看，这到底是哪家的大小姐！

    随后吕布也是带着一众人，跟着进了宫羽楼，此刻只见那宫羽楼的老板正在热情的招待那姑娘呢！

    “姑娘一看就是外地人吧？”宫羽楼的老板也是眼睛尖得很，一见那姑娘进店，盯准了海滨城市盛产的珍珠选，就知道她一定是从外地来的，一般珍珠在青州沿海一带，姑娘们都懒得搭理的，只有外来的姑娘，才会稀奇这些又大又美，价钱还很便宜的珍珠！

    “老板真是好眼力啊，给我把这些打包吧！”那姑娘回道！

    老板也是点头，正巧吕布带着一堆大汉，像打劫的一般冲进店来，随后赶紧招呼店员办事打包，自己赶紧笑着来到吕布等人身前，“各位客官，请问有什么可以帮忙的吗？”

    “陈老板，你不认识我们啦？”吕布身后有水手笑道。

    那店中老板这次仔细一看，瞬间认出了这些本家的水手，在此之前这些人可以经常来往于青州与内陆之间，给各州宫羽楼送去最新的货物，不过最近宫羽楼出海的青龙舰出了事，整个青州的宫羽楼也都很着急！

    “哈哈哈，太好了，你们还活着啊!”陈老板也是大喜笑道，“我这就去通知各县，把你们的消息传给青州总部！”

    “先不急！”吕布说着看了看那女子，只见其正在选珠宝，慢慢走上前去，想要看那姑娘正脸，“姑娘可否还记得？”

    “当然记得！”那粉衣女子也很配合，不过就是给你吕布看正面!

    “呀哈，还挺配合的！”吕布继续想要绕到那女子面前，“姑娘确定没有认错人？”

    那粉衣女子跟着吕布看来的脸，也是转着身子，“你没有认错，我就没有认错！”

    “卧槽，难道还真是认识的妹子？”吕布心中一愣，想来想去，在这个东汉末年除了自己几个姐姐，还有严儿外，还真不认识其他的女子了，莫非是仙香楼哪个暗恋自己的妹子！

    “公子不是认出了我吗？怎么现在看上去，像想不起一样啊？”那姑娘一笑回道！

    “姑娘你不给我看一下脸，我怎么知道你是谁呢？”吕布笑着问道。

    “哼！”那姑娘冷哼一声，挤开吕布出门而去，“原来根本没有想起我，还以为遇到你会很惊喜呢？”

    吕布一脸蒙逼，看着那离开的姑娘发愣！(未完待续。)