
    “跟我走吧！”吕布对着身前樱花少女道。

    华樱摇了摇头，“吕布师兄你快走吧，只要出了巨鹿，巨鹿猎人就不会把你怎么样了！”

    “你还要留下继续潜伏在【灵药堂】，炼制那所谓的长生不老药？”吕布问着华樱。

    “嗯！”华樱点了点头，“这是爷爷交代的事情，我必须要完成。”

    吕布深吸了一口，他很想告诉华樱，以科学的角度，这个世界上根本不可能没有什么长生不老药，不过他又不忍心，就这样破灭了一个女孩所执着追寻的梦。

    “好吧！华樱，我以后会常来【灵药堂】看你的。”吕布大手拍了拍华樱的肩膀。

    华樱低着头，留海挡着她脸上的樱花胎记，“那师兄可要记住了，华樱会等你的。”

    “嗯！绝对没问题。”吕布按着华樱肩膀，咧嘴一笑。

    随后两人在作别，吕布向着平原而去。

    ……

    冀州，平原，某客栈

    平原古城地广人稀，又加连连兵灾病疫，田园荒废，六畜鲜少，平原百姓生活异常艰苦，与繁荣的巨鹿比起来，此刻的平原简直就像一个贫民窟。

    吕布等人先后分三批，终于是汇聚在了平原最好的客栈。

    “吕布大人！”严儿见着回来的吕布，就冲上前来一把抱住。

    吕布笑着抚摸着严儿的头发，“好啦，我这不没事的回来了嘛！”

    “嗯！”严儿这才放开，“吕布大人，你一路赶来饿了吧，严儿给你做了热粥和饭菜！”

    “多谢严儿细心了！”吕布笑了起来，随后走向前方张邈，对其拱手一拜，“张邈大人，这次若不是有你相助，恐怕我吕布难以从巨鹿如此轻松脱身。”

    张邈摆手一笑，“吕布大人客气了，举手之劳而已。既然吕布大人如今已经安全，我张邈也要赶回陈留了，若日后有机会，咱们再叙。”

    “嗯！”吕布点头回道。

    送走了张邈一行人，吕布等人正式入驻平原，准备休整一两日就起身前往南皮沉船出海，然后经过渤海，抵达青州，结束之一场慢长的相亲之旅。

    “大宝！”赵玲儿抱着小宝，伤心地望着吕布。

    吕布摸了摸赵玲儿的头，笑道：“大宝不会有事的，玲儿放心！吕布大哥答应你，一定会救出它的。”

    巨鹿猎人毕竟雄霸一方，吕布一行人外来者，势单力薄，根本没有力量跟一上千人的大组织干，或许只能从长计议，等回来了并州雁门，在出兵剿灭这群巨鹿猎人。

    “小宝也看上去没精打采的！”赵玲儿看着笼中小宝回道。

    “可能是与大宝分开，暂时有些不习惯吧！”吕布飘飘了笼子小宝，随后问道，“对了，你云哥呢？我回来居然都不来接我！”

    “云哥不知怎么了，自从到了这里，就开始疯狂的练习功夫。”赵玲儿担忧地回道。

    吕布听后点了点头，笑道：“看来经过巨鹿猎人一战后，他是知道自己弱小，要努力开始练功夫了。”

    “弟弟！门外有一女子求见，说是有受人所托，有东西要给你。”吕白羽此刻从门外走来。

    “女人？还有东西给我？”吕布一愣，想不出还有谁来，“你让她进来吧！”

    随后吕白羽带入那女人，吕布整个人瞬间站起，笑道：“哈哈，是郭嘉让你来的，那家伙回心转意了？”

    没错，此女真是那日在巨鹿拍卖行，提郭嘉传话的侍女。

    那侍女摇了摇头，随后慢慢蹲下身子，放下手中抱着的两卷画，吕布看后眼睛都直了，那正是当日他送于郭嘉的《奇门遁甲》的卷轴。

    “哼！原来你是来帮他落井下石的。”吕布冷哼道，这已经很显然郭嘉是来归还吕布送的东西。

    “吕布大人随便你怎么想吧，郭嘉大人说这些都已经不重要了！”那侍女一点不怕吕布，说起话来也是语气很重，“郭嘉大人还让我带句话给你，正是那日在巨鹿你不想的那句话！”

    吕布当然想得起，那日在巨鹿，郭嘉似乎最后有句话要告诉吕布，可是吕布当时已经在气头上，没有听郭嘉最后一言。

    “说吧！”吕布冷冷回道。

    “郭嘉大人让我告诉你，让你死了这条心，他是不会跟你的。”那侍女狠狠地回道，随后转身就跑。

    吕布此刻气急败坏，指着那侍女，“果然是来落井下石的，我吕布以后身边有的是人才，不缺你郭奉孝一个，你个英年早逝的病秧子，就算你跟了曹操，我吕布又有何惧之？”

    说到这！吕布突然一愣，看着手中郭嘉换回的两卷阵法卷轴，整个人陷入了久久的沉思，回想着与郭嘉相遇相交相知，再到如今相互决裂，似乎一切来得太过突然，为什么上一刻还能称兄道弟，下一刻非要成为敌人？其中难道暗处了什么，吕布还不知道的秘密？

    严儿此刻上前，小声地道，“吕布大人，把这阵法卷轴给我吧，严儿帮你先收着。”

    “不好！出事了。”吕布猛然抬头，越想越觉得再次遇到郭嘉，其种种行为都像在掩饰什么一样，接着二话不说追出了屋去。

    在街上四下寻找，也未曾看见那离开的侍女！

    “你找什么？”院中正练习枪法的赵云好奇问道。

    “你有没有注意到，之前那个侍女出门往哪边去了？”吕布急忙问道。

    “左边！”赵云回道，“她看上去很紧张，还说什么交代的任务完成，郭嘉大人……你等着，我这就来见你。”

    吕布听后心口一震，二话不说追了出去！

    平原城外，溪流林间，一女手捧芳花，来到新坟之前

    只见其慢慢跪下，伤悲地哭道：“郭嘉大人，婢女已经完成你的遗愿，虽然您叫我找个好人家嫁了，可是婢女除了你已经生无可恋！”

    说着那婢女将花抛向天空，抽出一把匕首，就对着自己胸口猛然刺去，“唰”鲜血染红了原本白色的鲜花，散落坟头之上。

    大约一刻钟之后，吕布骑着追风追来，看着眼前的一幕，整个人跪在了地上！

    “郭嘉！！！”吕布指着郭嘉的坟头，“若是没有遇上我，你定可以再活很多年，是我影响了你的命运，是我害了你啊！”

    林间威风拂过，吹起坟前沾血的白花，落入一旁林间小溪之中顺流而下，一只白皙的手温柔地将其拦下，愣了半许却未将其拾起，然后让开手掌，任其随流而去。

    ……(未完待续。)