
    在与太史慈交流了三日之后，吕布基本对于箭道有了了解，二十米****颗树基本没问题了。

    而摸金大会也是日渐临近，周边三个郡县的增援也是赶来，如今整个北海城大概有一千人部队。

    按照原计划，摸金大会当日由吕布和太史慈，先带领小队人暗中潜入，摸查清楚这些人到底干什么后，再发信号给外面蹲守的队伍；孔融主要负责在城内驻守，和等待时机出击，与太史慈和吕布里应外合，拿下这波聚会密谋的家伙！

    此刻，吕布与太史慈正当带着一10人小队，已经来到了北海城外摸金大会举行的破庙！

    “报！他们似乎有人把手，而且还像发了请帖一般，好像每个进去的人，还需要出示请帖！”

    “请帖？”太史慈一愣，问着那汇报士兵，“什么样的请帖？咱们可以搞到吗？”

    “像是什么令牌！”那士兵回道！

    “是这样的令牌吗？”吕布说着，拿出了当初在虎头山剿匪，缴获而来的摸金令牌，那士兵一看连忙点头！

    “对！就是这令牌！”那士兵点头肯定道！

    太史慈也是一冷，“吕布大人，你是为何有此令牌？”

    “虎头山剿匪搞来的！”吕布笑了起来，随后起身，“那好！你们跟在我后面，咱们进去！”

    于是吕布带着一行人，向着破庙走去！

    “嘿！兄弟们慢。”破庙门前看守的人挡住了吕布等人！

    吕布笑着拿出摸金令牌，道：“兄弟，咱们自己人啊！”

    那人结果吕布手中的摸金令牌，检查了起来，随后点头道：“令牌没问题，不过你们这里的人，都想进去？不是说了，怕被官府注意，只能带一两个兄弟来吗，你怎么带了十几个人来？”

    搞了半天原来是人员超标了啊，吕布也是转身笑道：“兄弟都在外面歇息吧，我跟老二进去就行了！”

    “是！”同行的北海士兵也是回道，接着散开了去！

    随后吕布笑着对那看守的人道：“哎，兄弟们感情太好了，非要送我们到青州来，这也没办法啊！”

    “好了好了，大会快开始了，进去吧！”那看守的人也是摆了摆手，这次放吕布和太史慈入场！

    此刻整个破庙已经被整理了一遍，按照先后入场的顺序做，来得早的人就坐前排，而吕布和太史慈算是坐在了最边缘的区域，看四周这些家伙交头接耳，一个个穿金戴银，大腹便便的样子，一看就都是些地方上的恶霸惯偷和山头匪徒！

    “这些家伙看上去都不是好惹的啊！”太史慈看着四周的人道！

    “摸金一族的大聚会，自然来的都是些土匪草寇！”吕布打量的四周，希望能看到一些熟悉的面孔，譬如张角和摸金校尉曹鼎之流！

    不过突然，人群之中倒是闪过一个可爱又熟悉的面孔，“嗯，这妹子不是前几天在蓬莱宫羽楼碰到的吗？”

    不过这妹子倒是果断的很严实，一席黑色大鱼盖着身体，一个人独子躲在角落，但还是被目光敏锐的吕布认出！

    “各位肃静！下面有请咱们这次摸金大会，请到的重要嘉宾！”突然台上站上一人，开始主持现场，“下面有请出天柱道教的张角大仙和青州的摸金校尉曹辰大人！”

    只见在全场人瞩目下，张角全身寒气环绕着，慢慢走上了台去，见到这一幕吓方或许除了吕布以为，其余人尽皆惊叹不已，都似乎有种早问天柱道教仙法神奇，今日一见果然名不虚传的感觉！

    “这太神了吧，怎么回事？”太史慈在吕布身旁惊叹道！

    吕布笑了笑，也没有给太史慈过多的解释，比较古人信这套，他也确实没有办法，在吕布看来其实全是张角手中【白虎武印】的功劳，这张角尼玛就是在装神弄鬼罢了！

    张角展现了一波仙人的实力，登上了舞台之后，接着一个高大的汉子也是走上台来，这家伙看来就是曹辰了，比起冀州那当官相的摸金校尉曹鼎，这家伙简直不要太强壮了！不过从都是姓曹可以看出，他们都是曹家的人，曹腾设下的摸金校尉，也是个肥水不流外人田的美差！

    “各位兄弟远道而来，大家都是辛苦了！”曹辰上台先是慰劳了下大家，“不过今日咱们摸金一百零七位好汉聚集在此，大家都应该可以猜到，肯定是要有大事发生的！”

    一百零七位？原本是一百零八位的，不过虎头山的摸金匪王，在几个月前被吕布带兵给平了，所以现在只身下一百零七位摸金匪王了！

    “这次我接到上头的指令，咱们摸金一族要与天柱道教，一起干一番大事业！”曹辰说着看向一旁的张角，“下面就让咱们法力无边的张角大仙，给大家说说具体是什么事情吧！”

    下方的人估计也是等急了，有人也是大叫道：“快啊，快说吧！都急死人了！”

    张角此刻披头散发，一副妖人打扮，慢慢走向前来，“天主星移位，大汉气数已尽，下方百姓民不聊生，所以正是咱们举起大旗，顺应天命，重立黄天的大好日子！”

    听到这下，太史慈也是大惊，“什么！这些家伙竟然想谋朝篡位？好大的胆子，我必须赶快通知孔融大人！”

    “不急！”吕布打住了太史慈，“心急吃不了热豆腐，咱们先听他们说说具体，到底想如何做再说！”

    太史慈也是点了点头，随后只见四周的摸金山匪也是交头接耳起来，看得出其实很多人脸上，都是写着不愿意的表情，比较瘦死的骆驼比马大，他们只是一方山头地霸而已，就算把如今全国的摸金一族匪徒和小偷集合起来，也比不过汉朝一支军队啊，而且再说这还是给天柱道教干事，他们如今雄霸一方，衣食不愁的，干嘛跟着你，冒这个造反的险啊！

    张角似乎也是看出了众人的反应，不过这次摸金大会他们天柱道教主动求着合作，就肯定早有准备，只听张角笑道：“大家别慌，这次行动大家并不需要参加主力，只是我们希望大家稍微配合一下，在下个月开始，多多出勤下山抢劫和作案一番，仅此而已！”

    听到这话，一些摸金匪王就来劲了，“不就下山多干两票吗，这个小事情！”

    确实，对于每个一个地方来说，一个地方的山匪下山多干一两票没什么大不了，可要是全国各地同一个月，山匪们都下山多干一两票，这岂不是有种全国动乱，国政不稳的干嘛？

    而天柱道教要的就是这个感觉，黄巾起义即将开始！

    ……(未完待续。)