
    夜幕降临，星光点缀，天空飘着的暗云，也难挡大地灯火辉煌，与星光一天一地遥相呼应，路过的夜虫不禁驻足多看一眼，今晚的巨鹿城注定难眠。

    大家期盼已久的天下品鉴会已经开始，大大小小的摊铺由城中心的拍卖行，向着四周一圈圈衍射出去，他们正是各方聚集来的商贩，在为争夺进入拍卖行的权利而努力着。

    整个天下品鉴会，共分为三大部分。第一部分，叫群英荟萃。大家带来的宝贝全部在城中，设定好的摊位处展出，然后大会有专人负责每一个区域，记录哪些商品火爆，他们会给这样卖得火爆的商品一个排序码，而这个排序码就是你进入第二环节，在拍卖行演说和挂牌的序号。

    品鉴会自然少不了品鉴，第二部分就是拍卖行，宝物收藏专家的品鉴，一开始会有卖家自述拉票，然后再是专家品鉴。这一环节至关重要，一些不温不火的商品，经过某宝物专家好评，最后拍出天价；当然也有好的商品，被品鉴家不看好，导致无人问津。毕竟来的人，大多都是有钱任性但学识少的江湖草莽，不懂宝物的他们，对品鉴家们的话深信不疑。

    品鉴会第三部分，那就是拍卖环节了，一般第二环节被品鉴家吐槽过，给了差评的卖家，在第三环节前都会很有自知之明的早早退出，毕竟硬着头皮上那也是去找死，也卖出几个钱的。根据前两年的品鉴会规律看，最终进入拍卖环节的产品，基本稳定在了10件左右。

    “没想到这些家伙，还搞得挺正规的！”吕布与严儿两人，并排走在大街上，看着街道两旁摆着各式各样的稀奇玩意儿，“不错，挺热闹的嘛！”

    赵云和赵玲儿说要去给大宝小宝买新家，吕布不放心就让吕白玲跟着，所以如今吕布等人分成了两波逛城。

    “吕布大人这是在说人吧？”严儿跟在吕布身旁问道。

    吕布笑了起来，“严儿何出此言啊？”

    “吕布大人从一开始，就一直盯着四周的人看，对他们摆出的东西，也只是瞄一眼罢了！”严儿说着自己的仔细观察。

    其实在吕布看来，品鉴会第一个环节，群英荟萃完全就是个大众评选，好的东西自然会被众人所青睐，自己没必要去民间碰运气，期待捡到什么大家忽略了，但却非常厉害的东西，这跟天上掉馅饼的想法差不多。吕布是个实在人，虽然有这样的偶遇他当然欢迎，但是却没有这样的期待。

    相比遇到什么宝贝，吕布反而更是期待遇到什么名人，毕竟天下品鉴会它的功效可不单单只是，为了让大家都买到好的宝贝。这次品鉴大会更大目的，其实是在于人际关系的促进上，通过这次大会，能结实几个天下志同道合的朋友，哪怕是遇上什么艳遇，吕布看来也比买到啥宝贝强！

    “虽说是天下品鉴，不过在我眼中，却是天下遇见！”吕布笑了起来，“能遇到几个哥们，比遇到什么宝贝都强！”

    严儿点了点头，感觉吕布说得挺有道理的，此刻她心中竟然也期待着，要是能在大会逛街中，遇到几个以前仙香楼玩得好的姐妹，那该是多好呀，大家一起手拉手逛街肯定很好玩！

    “严儿？”突然一旁传来一女人的声音，说遇见还真遇见啊！

    吕布和严儿也都一惊，转身看去，只见三个穿着美艳，打扮得漂亮的美女，正盯着这方！

    “你是？”严儿眉头一皱纳闷着，突然一拍脑门，“小陈姐！”

    “哈哈！不错嘛，这么多年了亏你还能认出我来！”那中间一高个美女带着身后两个美女，笑着走了过来。

    严儿也是笑着回道：“还是小陈姐更厉害，先发现严儿！”

    吕布看向身前的美女，“严儿，这是？”

    “这是小陈姐！小时候我和她都是在王妈手下学舞蹈和音乐，后来小陈姐被带回冀州老家，咱们就再没见过面了！”严儿越说越觉得碰到熟人难能可贵，“没想到在这，竟然有缘碰到！”

    吕布也是点头，“原来如此”！

    小陈笑着拉过严儿，盯着吕布小声地道：“严儿这是你相公？”

    严儿脸一红，急道：“不是的，小陈你别误会，这是吕布大人，他把我带出了仙香楼，我现在只是服侍他的一个丫鬟罢了！”

    “嗯？那你更应该拿下他啊！”小陈感觉比严儿还着急，“我可从来没见过这么好的主人，竟然带着自己的丫鬟出来逛街的！”

    “哎呀！小陈你别说了，我……”严儿脸颊发烫，捂着自己的脸！

    “不行，这些年你到底什么情况，我得好好问问，咱们也这么久没见面了，也该叙叙旧吧！”小陈拉着严儿，对着吕布笑道，“吕布大人，我与严儿妹妹久未相逢，今晚难道有机会遇见，可否今晚将严儿暂时借我？”

    “小陈！”严儿听后也一呆，但是说真的此刻她很纠结，又是想跟吕布逛街享受二人那暧昧的世界，但毕竟与姐妹小陈久违相见，这些年肯定有很多故事想要说，所以一时间，严儿也不知道该怎么办了！

    吕布看着严儿的状态，与小陈的请求，看得出小陈与严儿的关系确实是挺好，而且小陈也不像什么坏人。

    最终吕布笑道：“好啊！严儿你今晚就跟着姐妹玩吧，咱俩以后多的是时间，不差这一两天的！”

    “啊！！！”小陈惊喜的叫道，像是发现了什么大八卦一般，“严儿，你真是丫鬟？我看你是身在福中不知福啊！”

    严儿红着脸，转过身去，“小陈姐，求求你不要再说这事了！”

    “哈哈哈！”吕布看着也觉得好笑，“严儿今晚好好去玩吧，若是有什么事情，就去中心拍卖行找我吧，到时候我会安排人在门口接应你的。”

    “哦！谢谢吕布大人关心。”严儿享受这此刻的幸福，不觉笑成了花，这恩爱秀得羡煞旁人啊！

    “吕布大人放心，巨鹿城我熟，今晚有我小陈带着，绝对让你的严儿，玩得开开心心的，最后我会安全送她回来！”小陈也拍着胸膛道。

    吕布点了点头，“那真是麻烦小陈姐姐了！”

    “严儿从现在起，给我一五一十的交代吧，你到底是如何遇到这么好的男人？”小陈笑着拉着严儿，接着一行人逛街去了！

    严儿转头还不舍地回望了吕布一眼，吕布笑着点了点头，示意其放心去玩，严儿随后拉着小陈，两人一下子就聊开了，果然是久未相见的闺蜜啊！

    如今就剩下吕布一人了，如此好的社交聚会，是不是该搞点什么艳遇呢？

    “吕布师哥！”严儿前脚刚一走，后脚吕布就听到身后一个温柔的声音，接着一个鬼魅般的影子闪过，华樱穿着一袭美丽的粉色花裙，双手扣压在腹部，对着吕布笑着！

    吕布呆呆地看着身前的华樱，感觉其如今变了一个人似的，其全身散发着樱花的香味，长长的留海压着她带着胎记的半边脸，只见其将手，轻轻放在留海处，然后慢慢撩起头发，露出那被挡着的可怕胎记脸！

    “嘿！”吕布赶紧大叫一声，闭上眼睛摆手道，“华樱妹妹，大晚上你可别吓人啊？”

    “吕布师哥，华樱长得真的那么可怕吗？”华樱娇声问道。

    吕布听后，总感觉今晚华樱与下午遇到的，完全两种感觉，可是一个地狱鬼女和一个天堂天使的差距！

    吕布慢慢睁开眼睛，看向身前的华樱，顿时瞠目结舌，看得如痴如醉，整个人傻愣在原地！

    美丽的大眼睛，雪白的脸蛋，如玉般皎霞，还透着丝丝粉色的娇羞，一席粉红的樱花裙，浑身闪发着樱花香，宛若大自然的樱花精灵公主，跳到了吕布身前。

    “你……你……你的胎记怎么没了？你真的华樱？”吕布惊讶道！

    “吕布师哥下午不是告诉华樱，相貌并不重要吗？”华樱笑道！

    “额！那个……这个嘛！”吕布被问得垭口无言，虽然他并不是以貌取人的人，但是若能变漂亮，那当然是更好了！

    见吕布不好回答，华樱也没继续为难，“吕布师哥能陪华樱走走吗？华樱马上就要去帮忙卖药了，恐怕一会就没时间了！”

    “好！”吕布毫不犹豫，这都拒绝简直没天理！

    华樱也是大喜，从小到大还没人陪她这样逛过呢，同时华樱毕竟是女孩，也奢求着这有这么一天，而如今撞入她世界的师哥，成了最亲近的人，这种美差当然就落到吕布头上了！

    “华樱挽着师哥的手吧，这样就不会走丢了！”

    “啊？哦！”