
    来源于生活，又还原生活！

    以不是很懂这句话，现在写过两本书后，终于是明白了许多

    浅谈本书

    首先，成绩肯定不是很理想

    其二，巨蟹生活原因，正值踏入工作关键的一年

    当初此书写作冲动，是来源于大学最后期间，对于三国游戏的挚爱，个人对吕布的崇拜，然后写下此书前面大约十三章左右，随着现在工作开始，巨蟹已经没有办法再从此游戏提取材料和动力了

    巨蟹的经历已经无法再支持这本书走下去，巨蟹的生活也开始和这本书的节奏走偏，因为巨蟹现在一家游戏网站上班，做了相关资讯的工作，所以接下考虑是生活与我的创作同步，可能会写一本关于dota的书，巨蟹知道dota也是个冷门路啊，但是巨蟹只想希望，生活、工作与创作同步，这样巨蟹会写得开心，工作得开心，生活也开心

    说下本书《叫我吕布大人》遗憾的计划吧

    在摸金大会后，是太史慈与吕白羽的相爱，然后吕布学会了太史慈的射箭本领，并且超越了他；

    吕布随后回道了并州，黄巾起义也正式爆发，朝廷动乱，接壤三国演义开篇，然后丁原以清缴黄巾为由，命令吕布拿下了河内，河内是直接通往洛阳的要地

    然后是大家熟悉的十常侍之乱，何进让丁原和董卓进京了，然后董卓派人去劝说吕布，吕布是拒绝了的！

    丁原与吕布之前巨蟹早埋好了伏笔，丁原是间接害死吕布父亲吕良的人，他与吕良的信，开出条件是必须吕良死守边疆，而且此信如今在吕辰手中

    丁原此刻心虚了，又有董卓派人暗中来劝说吕布的消息传来，丁原决定先下手为强，所以暗中设计埋伏吕布，吕布中招追风被丁原射死，吕辰此刻拿出了丁原与吕良的信，吕布此刻又怒又伤心，正巧董卓派人又来劝说，更送来了赤兔马，赤兔马与追风极其相似，吕布怀伤与愤怒，决定接受了这份历史命运，最终骑着赤兔马一人冲入万军，杀了丁原！

    杀了丁原的吕布，也不想沦为三姓家奴，于是想要离开，不过此刻却遇见了貂蝉来刺杀董卓，若不是吕布阻止，貂蝉估计也要丧命，貂蝉是其实是王允培养出来的美女杀手，就是为了取董卓人头。于此同时，董卓对外宣传，吕布为他的义子，再结合吕布杀丁原的行为，根本没有人会相信吕布的辩解了。

    后来貂蝉不听吕布劝住，再次来刺杀董卓，而这次刺杀成功，但是却被董卓手下围攻，而此刻贾诩来助吕布，献计于吕布！吕布此刻挺身而出，说董卓是他杀的，然后杀了那捍卫董卓的手下，其余人不敢在违抗，后来吕布收编了董卓的部下！

    带着董卓部下，吕布挑选了精兵，带着张辽、高顺等人，决定迁移辽东，路上董卓和曹操联手阻挡，最终在起死回生的郭嘉帮助下，成功逃到辽东平了公孙度，然后在郭嘉的策略下，开始征战朝鲜岛和日本，养精蓄锐准备视机席卷中原！

    大概就是这样吧，感谢一直支持本书的读者，作为一个业余，爱好写作的巨蟹，写作需要生活的原材料，我会一直写下去的，把我不同时段的人生经历，展现成不同的故事！谢谢支持！(未完待续。)

    