
    自从赵云拜师童渊以来，吕布一行人就正式入驻蓬莱仙岛了，每天就跟童渊练练武功，锻炼锻炼身体，童渊估计也是老来寂寞，也不吝啬自己的功夫外传。

    但是或许其武功真有什么只有赵家人，才会领会的门路，这半月下来，只有赵云进步神速，其余人就是跟着玩玩而已！

    半月过去，眼见着青州的摸金大会就要开始了，再不回青州，恐怕就赶不上了，吕布似乎有些着急了。

    “童渊前辈，这月怎么还不见你徒弟派人来呢？”吕布问着正闭目养神的童渊！

    童渊笑了笑，睁开眼睛看了看身前正在练习枪法的赵云，“快了快了，就这几天了！不过这次推了几天，我有感觉这两个家伙估计会亲自前来，最近大陆是不是有什么事情要发生？”

    童渊果然是老一辈的强者，就算在这样远的蓬莱岛上，竟然也能对大陆将发生的事情如此敏锐的感知！

    “这月底青州北海，有一场摸金一族的盛大聚会，而且据说天柱教派的人也会有参加，恐怕他们会有大事商量！”吕布将北海摸金大会的事情，给童渊到来！

    童渊听后眉头一皱，“左慈这老家伙，竟然和曹腾这宦官勾搭在一起，莫非这是像造反不成？”

    “嘿，童渊前辈你还真说对了，他们真的是想造反！”吕布以他所知三国历史，已经可以确定，这次摸金一族和天柱道教搞在一起，绝壁是要发动黄巾起义的！

    “哈哈哈！”童渊大笑了起来，“不问过我就想在青州造反，他们恐怕还没那个胆子！”

    吕布听后一愣，摇头笑道：“呵呵，你少骗我这等小辈，你真有这么高的威望？”

    “东汉有四老都没听说过？洛阳摸金太尉曹腾，天柱仙人左慈，江湖神医华佗，蓬莱武神童渊！”童渊摸着自己胡须，眯眼到来，这老家还真一点都不谦虚！

    “其他三人嘛，我吕布倒是听过，不过至于你嘛，确实没有听过。而且我想，他们要在青州搞事情，也不至于要问你吧？”吕布瞥了一眼左慈，想用激将法刺激下他，说不定他一怒就想着要回大陆，发个信号什么的，直接把自己徒弟叫来！

    童渊听后冷笑一声，眯着眼睛望着远处海域，只见一个小点正向着此岛慢慢靠近，“呵呵，等着吧小子！”

    只见海风袭来，远处海鸟盘旋在天空越飞越近，之前的小点也是越来越大，一只小船正慢慢驶来！

    吕布等人也是大喜，等了大半个月，吃了半月海鲜海菜，终于是可以回大陆了！

    只见那船行驶速度也是带风，全身也是青光包裹，一看也是用青龙木做成的青龙舰！

    “青龙舰？是姜文？”吕布探头看去！

    只见那青龙舰靠岸，船上走下一行搬运物品的工人，他们个个都很是熟练地，将物品搬运到一旁的木车之上，只不过这次发现了吕布等人，都是露出一副震惊的表情！

    接着一位高大男人持枪走下，披着轻甲，面目迥异，怀疑地扫视了吕布等人，“你们是什么人，为什么会在我师父的岛上？”

    童渊此刻在远处叫到，“张绣别为难他们，他们只是宫羽楼出海运船的商人，在海水被三韩辰国和倭国袭击，逃命至此罢了！”

    “原来这就是张绣！”吕布也是一叹，难怪看他之前走路的架势和气势都不一样！

    张绣也是点头，瞥了一眼身旁的吕布，吕布身上所表现出的气魄，也是与常人不一样的，只见张绣来到吕布身前，“年轻人，你也是宫羽楼的运输商人？”

    听张绣这话的意思，显然是不相信吕布这样的人，只是一个小小的货运商人！

    “呵呵，在下确实不是宫羽楼的运输商人，我乃并州雁门太守吕布，今日有幸与北地枪王张绣相见，真是荣幸啊！”吕布拱手回道！

    “我听说过你，据说在并州带领一堆老弱病残和义兵，就剿灭了一个摸金匪王的山头，现在我认识的几个摸金头子，都吵着要早你报仇呢！”张绣对着吕布笑道，似乎还透漏了一些摸金一族的信息！

    吕布听后也是不慌，自己搞出这么大的事来，摸金一族肯定早就将他列入了黑名单，不过张绣竟然敢如此跟吕布透漏，这就说明张绣并不是站在摸金一族那边的！

    “怎么，你想提你那几个摸金朋友抓住我？”吕布问着张绣！

    张绣笑了起来，“放心，我这人不喜欢掺和别人的事！”

    童渊此刻走上前来，看了看张绣这次运来的物品，“这次你怎么亲自前来，有什么事情要跟我当面报告？”

    “这月底青州北海摸金大会，徒儿已经收到了摸金一族和天柱道教同时发来的请帖，其中还附带有师傅您老的请帖，还点名要徒儿问问你的意见！”张绣说着，也是从身上拿出一封请帖，上前递给童渊！

    童渊接过一看，随后大笑了起来，“呵呵，曹腾和左慈这两个老家伙，说明眼中还把我当回事，这次摸金大会为师就不去了，他们这也是意思性的给我汇报一下而已，所有这次就由你代为师去吧，也免得最后他们说老夫不给他们面子！”

    “是！”张绣点头回道，“不过徒儿感觉，他们这次如此重大的聚会，肯定有什么大事要商量，那要是他们在会上，继续要咱们表态，师傅咱们如何是好？”

    童渊听后也是眉头一皱，望向远处飞来海岛，向着倭国和三韩辰国飞去的海鸟，“这天要变了，其实我童渊一己之力就可以改天换命的！”

    张绣听后点头回道，“徒儿明白了！”

    吕布也是明白，童渊这是在侧面的支持了左慈和曹腾暗中发动的黄巾起义！

    “来赵云，见过你师兄！”童渊随后将赵云引向前面！

    张绣也是一惊，笑道：“哈哈，哪个家伙竟然还有这么好的运气，在师傅晚年还能成为你的徒弟？”

    只见赵云走上前来，张绣看了赵云一看，也是满意地点头！

    “好好好，果然不错！”张绣听完赵云自我介绍，随意也是引着众人，“走，咱们进院摆宴，慢慢细说！”

    ……(未完待续。)