
    “吕布大人请跟我来，到品鉴贵宾席坐！”一个拍卖场女侍从，对着进场的吕布恭敬地道。

    “品鉴贵宾席？”吕布纳闷了，“我又不会品鉴宝贝，让我去那坐干嘛？”

    侍女笑道：“有一位您的朋友，让你过去坐。”

    “谁？”吕布好奇地问道。

    “我不知道！”侍女摇了摇头，不过随即脸一红，“不过他很帅……”

    “郭嘉，你这不辞而别的家伙，想不到你还有点良心！”吕布二话不说，直蹦品鉴贵宾席。

    ……

    吕鉴贵宾席，此刻摆着五张桌子，其上还摆着各种水果糕点，不过此刻似乎品鉴家们还未到场，只有一个人到了。

    “布兄你来啦！坐！”郭嘉伸着，指了指身旁的位置。

    吕布盯着那淡定的郭嘉，打量着他，依旧是那么的帅气，不过却是少了些许当初的生气！

    吕布喘着气，问道：“你这段时间，跑哪鬼混去了？”

    “我又不是你什么人，干嘛跟你汇报？”郭嘉冷笑着！

    “你！”吕布想来也是，郭嘉这家伙就这脾气，也是一屁股在其身旁，“你是不是早算到，我会到这巨鹿天下品鉴大会。”

    “这很重要吗？”郭嘉倒着酒，递给吕布一杯酒。

    “你现在还有心情喝酒，你可是评委啊，待会喝醉了岂不是闹大笑了？”吕布提醒着郭嘉！

    郭嘉此刻冷笑一声，端起酒杯一口喝下，“这也很重要吗？”

    吕布一愣，按住郭嘉继续准备倒的酒，严肃地问道：“那你告诉我，什么重要？”

    “呵呵呵！”郭嘉笑得仰躺在席位上问道，“你为什么来这巨鹿拍卖会？是为了宝贝吗？”

    “没错！”吕布斩钉截铁，拂过身去从上而下盯着郭嘉，“你就是我的宝贝，早在得知有这个品鉴会之前，我就有感觉你一定会来！”

    “扑通！”郭嘉一直淡定的眼瞳，此刻闪动了一下，随后立马镇定下来，两人就这么触目而视，吕布此刻慢慢宽衣解带。

    郭嘉冷冷地道，“我只对女人感兴趣！”

    “嘻嘻！没关系，我对你感兴趣就行了！”吕布霸道地回道！

    郭嘉慢慢闭上眼睛，“我知道你很想得到我，但是以这样的方式，你只能得到我的人，却得不到我的心。”

    “若你心没在我这，那你为何又要来见我？”吕布严肃地问道。

    “告别而已！永远的告别！”郭嘉有些伤感，但却很镇定，“忘了我吧，对你对我都是解脱！”

    吕布整个人愣住了，将腹中裹着的两卷阵法图，慢慢压在郭嘉胸前，原本准备了好久的惊喜，此刻却没有一丝快乐！

    郭嘉抓着胸口的两卷阵法，没有看他已经明白吕布的心意，“《奇门遁甲》阵法两卷，呵呵！你果然很懂我。谢啦，不过如今这也不重要了！”

    “是啊！在我身边，没有你重要的东西！”吕布低着头，背对着郭嘉，“你我终究是宿命之敌，你走吧！我不会再留你，也不会再想你，更不会再来找你，下次见面请你我都不要手下留情！”

    郭嘉微笑着坐起，再次倒起酒来，“什么最重要？你能想通，这就是最重要的！布兄，陪我喝杯吧！”

    “满上！”吕布背对着郭嘉，大声吼道！

    郭嘉面不改色，没有因为吕布的大吼，而有任何情绪波动，郭嘉给吕布满上了酒，自己也满上了酒，随后慢慢端起，“吕布大人最后能听郭嘉一言吗？”

    “哼！事到如今，还有什么好说的。”吕布已经不想再听郭嘉说任何话了，已经决定斩断羁绊，何必最后再添伤口，因为吕布深知自己斩不断这羁绊，只求别再有更多的记忆，那样只会更加痛苦！

    郭嘉笑了笑，也没有说其他话，端起酒杯，“干！”

    吕布也是背对着郭嘉，一口干掉那碗酒，“我给你未来指条明路如何？”

    “别对敌人太好，吕布大人应该把我送向死地！”郭嘉笑着回道！

    “曹操！”吕布冷冷地回道，他的话中充满了不甘心，为什么自己如此努力，还是得不到郭嘉的认可？他已经改变了很多历史，为什么偏偏这份命运，他不能打破？

    “曹操？洛阳城当今太尉曹嵩之子？”郭嘉问道！

    “他是你的明君，辅助他会是你一生最正确的选择！”吕布说着心口都剧痛啊，感觉就像把严儿，再次亲手送回妓院一般。

    郭嘉听后笑了笑，“虽然不清楚你为什么会知道这些，但是谢了，我会考虑去见见他的！”

    “还有！”吕布一口叫道，猛然抬头看向上空，“以后啊！你要少喝酒，别再那么玩女人，注意锻炼身体。”

    郭嘉整个人愣在原地，呆呆地盯着身前的吕布：“望着天空眼泪就不会流下来吗？”

    “因为你再也不值得我流泪！”吕布狠狠地回道，“既然我吕布不能改变这命运，那我就撕碎它！”

    说完吕布仰着头，大步地离开了！

    只留下郭嘉，望着吕布远去的背影，抚摸着怀中的两卷《奇门遁甲》，其上还有残留着吕布的体温，“咳咳！”突然郭嘉猛的咳嗽起来，赶紧用手帕捂着嘴，一只手痛苦地扶着一旁的桌子，“哇！”一口嫣红的鲜血吐了出来，不过郭嘉没有弄脏一点吕布送的阵法卷轴。

    “哈哈哈！”郭嘉看着自己手帕上的鲜血，开怀大笑起来，“吕布你个傻瓜，你以为你是谁啊，还敢给我推荐明君？竟然敢让老子少喝酒，还不准玩女人，还浪费时间去锻炼身体，我郭嘉凭什么听你的！”

    说到这，郭嘉整个人紧紧抱着两卷《奇门遁甲》，俯下身去感受着吕布那仅存的温度，之前努力护住，不让血弄脏的卷轴，此刻却是被泪水打湿，“晚了，吕布！其实曹操wo已经早就见过，他的确很好，但是终究我还是回来见了你。可是现在什么都已经晚了，我知道我已经活不长了，让我默默死去就好，总好过让你抱着一个死人怀伤。”

    “郭嘉大人！您还好吧？”之前那侍女心疼不已，小心翼翼地叫道。

    郭嘉起身擦了擦脸，长叹一口气问道：“马车已经准备好了吗？”

    “嗯！现在咱们去哪？”侍女问道！

    “去一个吕布找不到的地方！”郭嘉笑着道，随后再侍女搀扶下慢慢起身！

    “有这样的地方吗？”侍女问道。

    郭嘉冷笑一声，在侍女搀扶下离开了拍卖场，“有！这个地方就在咱们脚下！”

    （巨蟹：看得心疼的投票吼吼，悲剧喜剧你们选择！）