
    巨蟹：巨蟹这人耿直得很，大家喜欢就喜欢，不喜欢巨蟹也不强求。每天我都会看大家的投票和评论，感激从一开始就支持我到现在的朋友们，你们谁投过票和打赏，巨蟹心里都清清楚楚！

    明天上架了，跟书的我想还是会订阅，只求以后别看盗版，本来巨蟹的收藏就少，订阅肯定也不会太多的，但是巨蟹写得很开心，每天看看你们撕下逼，催下更，我就是很满足了。

    或许对于现在的巨蟹来说，成就感大于金钱，这样的我自信可以写出好书，因为我根源上不是为钱而写书。

    未来巨蟹若是变成金钱粪土之类的人，你们可以用这个打我脸，有打必有赏！

    最后说实在的，关于上架更新具体说明：

    1.这周五到周末的更新，全部都放在晚上凌晨，巨蟹闭关码字二天半，能写多少全部发多少，周末考虑到大家第二天要上班，所以会提前更新，就定在晚上22点钟吧！

    2.以后更新基本还是以前节奏，明天凌晨一更，中午一更

    3.加更说明第一版，以后视情况调整。每月50月票、100月加一更（之后的呵呵，巨蟹没想过能超过100月票，所以我想我还相对轻松的）

    4.书友打赏这个还真不好办，因为pc端和手机端打赏钱不太一样，我只能说一次性超过18元，我都会点名加更的，我想打赏的人也很少，你这一下超18元，肯定也很显眼了，当然大家可以尽情叫我加更

    5.催更楼第一版，以后视情况调整。你们又想累死巨蟹，又想不花钱，那就尽情盖楼，尽情留言、签到吧！书城和起点留言每500都加更，上不封顶，直到完本。

    6.超级大福利，解开神秘代码，狂射100章

    满足你们的好奇：

    199466是什么梗？

    这是串神奇的密码

    据说只要回复打出199466的人

    明天就会知道一个秘密