
    蓬莱，隶属于青州北部沿海一海滨城市，相传在蓬莱外有一片海域，在海域之上有一蓬莱仙山，山上住着一位武功高强的人物，青州人称之为蓬莱武神！

    相传蓬莱武神姓童名渊，一生少有收弟子，不过只要被他看重的弟子，日后个个都是时代的大人物，大英雄，所以如此一来，蓬莱武神的名声更是远扬，连三韩辰国和倭国也有他的传闻，闻名前来拜师求艺之人更是多不胜数，不过见着蓬莱武神本人的倒是少之又少！

    ……

    “吕布大人，左边交给我吧！”赵云提着龙胆枪，刺退左边杀来的两个倭国武士！

    吕布转身看了一眼，提醒道：“赵云，你以后可是要名震三国的大人物，给我记住！你小子决不能死在这里！”

    赵云听后先是一愣，随后看着手中吕布送的龙胆枪，“好！赵云明白！”

    “杀啊”

    越来越多的倭国武士杀上青龙舰来，吕布这方只有二十人不到的队伍，就算吕布和赵云可以以一挡多，有万夫不当之勇，不过毕竟其余人也都是皮肉之躯，在倭国武士持续不断的冲击下，很快吕布这方就被杀得只剩下十人不到！

    幸好追风勇猛，吸引了不少火力，否则恐怕结果还要惨一点！

    “姜文他们此刻也应该安全了，咱们的任务也算完成了！”吕布看着海面，已经看不见姜文的船了，“赵云，兄弟们现在一起跳船吧，已经没必要再死守了！”

    吕布说着也是盯着前方倭国战船，要跳船也不能把青龙舰留给这些小日本！

    “嘿，怎么你们还不走？”吕布转身，发现后方七八个将士还在原地，四周的倭国武士也是将他们包围了起来！

    “吕布统领，你又是要带船撞击吗？”后方将士问道，“让咱们来吧，吕布统领你还是快走！”

    吕布笑了笑，“我一个人好逃命，你们TM的快滚，别妨碍老子！”

    听着吕布开骂，众人对望一眼，只听吕布继续道：“还不快滚，你们听不懂我的命令吗？”

    赵云第一个转身，“一个自己都没法保命的人，没有资格让我好好活着！”

    说完赵云一跃而起，跳下来了海去，随后将士们也跟着跳下船！

    倭国武士们见吕布等人开始跳船，也是赶紧杀了上来，“唰”吕布方天画戟一个横扫，将追上前的倭国武士们给逼退，随后立马转身跑到青龙舰控制舵盘的地方，驾驶着青龙舰向着安培的战船冲去！

    “来人，给我杀了他！”安培大叫着！

    倭国武士们杀向控制室，不过却被追风给挡在外面，追风像发狂了一般，在控制室外各种横冲乱撞帮吕布争取时间。

    只见两艘船越来越近，安培吓得也是赶紧逃往另外一艘船，“砰”一声巨响，青龙舰撞在了安培的战船之上，随后两艘船剧烈震动起来，最终也都是受损，接着尽皆沉没了下去！

    ……

    “吕布大人，吕布大人？”一个男孩的声音在吕布耳边叫着！

    吕布依稀听到海浪“哗哗”的水声，接着只觉什么黏糊糊的东西，在自己的脸上弄来弄去，也是不爽的睁开眼睛，只见追风正在自己的脸上疯狂舔着。

    “呼！”吕布赶紧坐起，擦着自己的脸，“干嘛呢，追风？”

    只见赵云和追风在这吕布身前笑着，赵云随后道来，“吕布大人，你终于是醒了，是追风把你从海里拖上来的！”

    吕布点了点头，看向四周海面，想起之前撞船之后，青龙舰与倭国战船尽皆沉默，他与追风在水中抱着漂浮的青龙木，挣扎了好久，最终在看到岛屿之时，一个巨浪打来，吕布瞬间晕了过去！

    “这是哪？其他人呢？”吕布问道！

    “听同行的水手说，这里属于蓬莱海域，这个岛很有可能就是传闻中，蓬莱武神的蓬莱仙山！”赵云说着也是一脸好奇和兴奋的模样，他可听说过蓬莱武神的手段和本事，那可是非常厉害的存在！

    “蓬莱武神？”吕布眉头一皱，三国历史上没听说有这号人物啊，不是！这得好好的探查探查！

    赵云随后继续道：“其他的人此刻已经上岛打探了，相信很快就会有结果的！”

    吕布点了点头，站起活动活动了胫骨，收拾了下冲上海岛，沙滩上散落的，可以用的一些用品，正当此刻去探查的水手们回来了！

    “回禀吕布统领，整个岛除了发现一个中心的小茅屋，就再也没有发现其他什么人迹活动的迹象了！”水手们回禀道，“不过可以肯定的是，倭国战船似乎不敢靠近这里，已经全部撤退了！”

    “好，那咱们就先去中心茅屋查看一下！只有有人住在这就行！”吕布一副信心和希望满满的样子，作为此刻的统领，在这海外荒岛之上，他的一言一行可都影响着所有人！

    众人见吕布一副信心十足的样子，大伙也都打起了精神，相信姜文的大部队会找到他们的，毕竟在这片海域，也就只有这么一个海岛了！

    随后吕布带领着一行人，来到了海岛中心的茅屋！

    这是一间很简陋的茅屋，不过修得格外精致，在屋外有一小院，院子内也是打扫得干干净净，其中摆满了各种兵器和修炼器材，一看这屋的主人也是位修武之人，难道真的海外隐居的世外高手？

    “有人吗？”吕布问道！

    大约等待了五分钟，屋内没有人回答！

    “有人吗？”吕布继续问道，还是没有人回答！

    “没有人在！要不咱们进去看看？”赵云问着吕布！

    吕布挡住了赵云，“慢，这屋打扫地如此干净，还有各种器材，肯定有人住，刘备三顾茅庐才请得诸葛亮，咱们三问茅屋又有何难的！”

    吕布觉得不能太过无理，至少也还是问三遍比较好，比较古人将就三问之礼，九五为尊！

    吕布随后又恭恭敬敬地问道：“若是前辈，听到晚辈问话，不管是愿意相见还是不愿意，至少回复一声！”

    “你们是什么人，从哪来啊？”屋内传来一老者声音！

    吕布等人听后也是大喜，只听吕布笑着回道……(未完待续。)