
    “钱呢？”陈拓挡在关押赵云等人的寒铁牢笼前，“劝你最好别跟我耍什么花样！”

    吕布腰间接下绑着的钱袋，随后丢在地上，“2500金！快放人吧！”

    一个巨鹿猎人此刻跑上前来，提防着身前的吕布，小心翼翼地查看着袋中金币，数了一小会，对着陈拓点头！

    陈拓此刻笑道，“吕布大人果然讲信用啊，来人！放人！”

    随后陈拓将关押着的赵云等人放了出来，赵云、赵玲儿和吕白羽三人也是大喜，跑向吕布身后！只有吕白羽自责地道，“对不起弟弟，都怪我没有保护大家。”

    “好了，没事了！现在快走吧！”吕布叫着吕白羽等人先走！

    “可是！大宝和小宝还在他们手上！”赵玲儿急道。

    “小宝已经安全了，严儿正看着它！”吕布下着命令，“走！快走！”

    “那大宝呢？”赵云也是问道，“你难道打算牺牲大宝？”

    “呵呵！”陈拓此刻笑了起来，“吕布大人，我现在倒是有个很好的美差，只要你答应加入我巨鹿猎人，我可以让你驯养大宝。”

    “哼！想让我帮你做事？你们巨鹿猎人这庙还太小了点！”吕布冷哼道，接着将赵玲儿和赵云放上追风，随后转身领着赵云等人离去，如今之计还是先送赵云等人打安全的地方，至于救大宝的事情，再从长计议。

    而此刻陈拓手掌举起，对着吕布冷笑道，“吕布大人，你真的不在考虑考虑？”

    吕布没有说话，手中方天画戟紧握，他已经感觉到，陈拓这家伙打算下手了。

    “哼！吕布大人即使不愿意加入咱们，那也别走这么急啊，留下来吃顿饭的面子要给吧？”陈拓手掌一挥，四周之前埋伏起来的巨鹿猎人也是一涌而出，将吕布等人团团围住。

    “弟弟！”吕白羽一惊，看着四周的埋伏，“现在怎么办？”

    “你快上马！”吕布叫道！

    “那你？”吕白羽问道。

    “快走！”吕布抓着吕白羽，往马上一抽，将其给送上追风背上，“快走，晚了咱们谁都跑不了！”

    吕白羽带着赵云和赵玲儿，迟疑地看着吕布一眼，随后一狠心，咬牙扯马转身，“驾！”

    “哼！想跑，你们当我们巨鹿猎人不存在吗？”那高个巨鹿猎人冷哼道，接着带着四个巨鹿猎人，手中猎网拉起，其上刀片闪耀向着追风围来！

    追风此刻眼神凶悍无比，全身那血炼汗珠也是亮起光芒，毫不畏惧地直接冲向那带着刀片的猎网，“唰！”猎网被追风巨力一撞，那几个拉网的猎人也是瞬间被带飞，然后飞落地上，吐血身亡。

    “这怎么可能？”四周的猎人也是大惊，看向已经冲出重围的追风，只见其全身没有一点刀伤，那些刀片根本破不了追风身上的血炼汗珠！

    见追风突围，吕布也是大笑起来，“呵呵，你们巨鹿猎人也不过如此嘛，还说是猎人呢，连老子一匹马都拦住，你们不是一直想出名吗？若是此事传出去，那不就天下闻名了！”

    “都快死到临头了，还敢如此狂妄！”陈拓指着吕布骂道，“你以为你还能活着出去？”

    “连我的马都拦住，你觉得拦得住主子吗？”吕布冷冷回道，手中方天画戟指向前，接着非但没有逃跑，反而是主动向着陈拓杀来！

    陈拓也是一惊，抽出身旁一猎人的长刀，对着杀来的吕布砍去，“铛”两人撞在一起，只见陈拓眉头一皱，牙一咬，他明白已经吃了吕布的亏，在力量上自己根本没有任何胜算！

    “难怪你小子如此之狂，原来还有这实力，早有听闻吕布大人乃是神虎之子。”陈拓此刻才发现，原来自己之前一直是小瞧了吕布，“不过咱们巨鹿猎人，就是专门对付，像你们这样的猛虎的，来人！结【擒虎阵】！”

    【擒虎阵】，来是巨鹿猎人专门训练，用来多付幽灵虎的，乃属于巨鹿猎人捕猎技巧中，最高系列的手段，而如今竟然是要对吕布施展上，可见陈拓对吕布还是非常小心和警惕的！

    随后只见巨鹿猎人们，手中都拿着刀片猎物，开始围着吕布，在吕布四周地上翻滚起来！

    “哈哈哈！你们也不用这样，在爷爷面前打滚吧！”吕布嘲讽道，就是激怒这些巨鹿猎人！

    “唰！”

    突然一个猎人对着吕布抛来猎物，吕布眼中狠光一动，方天画戟手起戟落，“唰”将那猎物给劈成两半，不过此刻左右两半，翻滚的猎人同时网来，吕布手中方天画戟位置还未调整好，只能一跃而起，躲开这左右夹击！

    待吕布跳起，“呼呼”下方四五个猎物，对着吕布抛打而来！

    “【纵劈山河】”吕布大叫一声，方天画戟劈斩而下，将那几个猎物也是披散，散落于地上！

    而此刻远处的陈拓嘴角一咧，“哼！【擒虎阵】成！”

    吕布听后一惊，看向地上这才放心，原来地面之上，巨鹿猎人们已经将各种的猎物都给连接了起来，形成了一个巨大的猎物，躺在地上，众人拉着各自的一端，就等着吕布落下自投罗网了！

    “吕布，你逃不掉的！最后给你一次机会，答应加入我们巨鹿猎人，我可以考虑放你一条生路！”陈拓笑着叫道。

    “哼！”吕布冷哼一声，接着慢慢落下，手中【方天画戟】猛的插入了地上，然后单手握着，整个身体成水平状，但是就不落下！

    “这家伙的臂力也太好了吧！”四周巨鹿的猎人惊道。

    陈拓此刻大怒，“都愣着干嘛，他不落下俩，那你们给我把阵拉起来啊！”

    “嗖嗖嗖”

    陈拓一声令下，四周的巨鹿猎人也是抓着自己的一端，猛地将猎网给拉了起来，然后向着吕布中间的吕布给包去，就像做个包粽子一般！

    “来吧！”吕布冷声道，下次的【方天画戟】也是亮起白光！

    “啊！！！”一波巨鹿猎人合围而来！

    “唰！”只见【方天画戟】白光瞬间大盛，刺得没人能睁开眼睛！

    “呼！”白光之中，只见一道鬼魅般的影子闪过！

    白光过后，全场已经再也找不到吕布了！

    “吕布！！”陈拓愤怒地叫道，“不过只要那只幽灵虎在我手中，你迟早会回来自投罗网的！”

    ……(未完待续。)