
    烛火惶惶，一跟银针在火中灼烤片刻，只见一股幽绿的气体蒸腾而起。

    “公子小心，可别吸入了这毒气。”华樱提醒着站在一旁观看的吕布！

    吕布赶紧退后一步，看着如今被银针插成刺猬的大宝和小宝，只见其背上银针都似隐隐泛绿，吕布知道那正是被华樱针灸所吸出的【虎蛙毒】！

    一根两根三根，大宝和小宝身体上的银针也拔得差不多了，只见两个小家伙慢慢睁开了眼睛，一动不动趴在桌上，观察着四周！

    “哈哈，华樱你太牛了，它们睁开眼睛了！”吕布此刻大喜，紧接着问道，“不过，怎么它们都不动啊？难不成有后遗症？”

    华樱指了指大宝和小宝背上最后一根银针，笑道：“公子别急，我是怕它们乱跑，所以封住了它们的穴道。”

    “这还能点穴？厉害！”吕布惊叹着打量身前的华樱，对这个鬼女也是越来越好奇了！与此同时，吕布毕竟是穿越而来，从华樱身手和医术，特别是其姓名早也猜到，这家伙多半跟华佗有关系，不过具体什么关系，那就不得而知了！

    华樱收拾收拾装备，然后手温柔地抚摸大宝和小宝，“你们俩现在很想动吧，待会要乖不许乱跑哦！”

    吕布拍着胸膛，笑道：“放心，有我在这，它们不敢乱来的！”

    华樱点了点头，接着手猛的一拔，将小宝和大宝身上，封住穴位的最后一根银针拔掉。

    两个小家伙愣了愣，接着慢慢站起身子！

    “傻了吗？大宝小宝来这！”吕布拍了拍手，指了指关它们的笼子！

    大宝小宝彼此对望了一眼，“嗷嗷”对着吕布咆哮了一声，接着猛的跳起，两家伙在华樱屋中开始各种乱蹿！

    “啊！不要。”华樱惊叫起来，“不要咬我的被子。不行！我的药箱！”

    “砰！”花瓶也碎了，“Duang！”药箱也翻了！

    “嗷嗷！”小宝和大宝越玩越嗨皮，在屋中追逐打闹着，感觉种了几天的毒，如今终于是排出毒素，一身轻松！

    吕布上一刻还拍着胸膛保证呢，下一刻就被小宝和大宝打脸，这两家根本不给吕布面子！

    “华樱，你拿好笼子！”吕布将笼子交给华樱，自己挽起袖子，就追着小宝和大宝，“这屋就这么大点，老子还不信了你们能翻天不成？”

    随后一场人虎圈地追逐战开始，不得不说幽灵虎的反应和迅捷，绝对是兽中王者，像两道小闪电一般，在屋中各种飞蹿，吕布这九尺汉子的身躯，根本不是如此灵敏的小幽灵虎对手！

    吕布追了半天也没有得手，但吕布可没想过能亲手逮住大宝和小宝，他在追的同时，也是用屋中障碍物渐渐围成一圈，压缩着小宝和大宝的活动范围。

    不过吕布这招虽然妙，但是却没有为主人华樱考虑，从旁人视角，反而像是跟着大宝和小宝一起捣乱的样子，把屋子弄得越来越糟糕！

    华樱此刻低着头，手抱着那笼子，咬着嘴唇，看着自己原本干净美丽的房间，现在变成了狗窝，“你们够了！”

    两小家伙似乎也跑累了，见吕布暂时没有靠近，小宝也是坐在原地休息，正舔着自己美腿呢！

    “嗖！”一道鬼影掠过小宝！

    “嗷嗷！嗷嗷！”小宝惊恐一叫，被吓坏了，不过当其反应过来，已经被装进了笼子！

    大宝吓得转身就跑，“嗖！”鬼影再次闪过，大宝同样瞬间落网，华樱生气了，后果很严重！

    “这？”吕布愣愣地看着身前，背对着他的华樱，再次惊讶地问道，“你，你到底是人是鬼？”

    只见华樱慢慢转过身来，因为之前生气，不顾形象去追小宝和大宝，搞得其头发也是乱糟糟的，吕布终于得以看到了华樱另外半面脸！

    “你！”吕布惊愕地指着华樱，小宝和大宝吓得蜷缩在笼子角落。

    “呵！”华樱冷笑一声，将笼子给放在桌上，赶紧弄好自己头发，挡住自己的脸，“这樱花鬼的胎记很丑对吧？”

    “樱花鬼？”吕布一头雾水，不过看之前华樱脸色的红色胎记，确实很恐怖！

    华樱没有过多解释，背对着吕布，淡淡地道：“对不起公子，华樱吓着你了。不过看在华樱帮你解开你宠物毒的份上，可否告诉我，你之前所说的神医华佗在什么地方？”

    “果然与华佗有关系！”吕布心中此刻竟然暗中窃喜，能与神医华佗沾上关系，那可是以后多少群雄都求之不得的！

    吕布眼珠子一转，自己先得与华佗扯上关系才行，没有关系也要胡扯一个，“额！华樱姑娘，请问你与家师是什么关系啊？”

    “家师？”华樱猛地转过身来，眼中又惊又喜的看着吕布，但最多的还是怀疑，“你是爷爷的徒弟？”

    “爷爷！”吕布嘴角一咧，华樱虽然怀疑他，但是并不是直接拆穿了吕布，这就说明吕布忽悠成功！

    只听吕布点头笑道，“那是当然啦，师傅经常给我提起你呢，还常说好想你。”

    “你骗人！”华樱眼中瞬间湿润了，“就是他把我丢了的，你个大骗子！爷爷是不会想我的！”

    “额！”吕布感觉似乎触及到了，华樱心中敏感和深藏的东西，或许这是尘封已久的伤口，而且在此被揭开很残忍，不过吕布相信自己既然能揭开这伤口，那他一定就会将其修补好的！

    “华樱！你是不是很想你爷爷？”吕布小心翼翼地问道！

    “不！我才不想他呢，我恨死他了！”华樱哭泣着道。

    “既然你那么恨他，那你为什么还叫他爷爷？”吕布走上前来，使出他的看家撩妹神技【袭肩】，“而且你之前还救了小宝大宝，就是为了询问他的下落！你是骗不了我的。”

    华樱的心整个被吕布拆穿，整个人伤心地哭道，“你放开我，我这么丑！就算再找到爷爷，他也一样不会要我的！”

    吕布猛然的一把将其华樱拉倒怀中，接着双手抱住，“怎么会呢，华樱医术这么好，心又那么善良，怎么能单单因为相貌，就否定了自己呢。而且你要找的人，还是你至亲的爷爷，他会再接受你的！”

    华樱听着吕布的话，抱住吕布的腰，将头埋在他怀中伤心地哭了起来，那不知多少年一个人的孤独、寂寞、恐惧和思念，此刻全部都便宜了吕布。

    吕布抱着身前这个谜一般的女孩，任凭她的泪水打湿了自己的胸膛，吕布不知道她被一个人遗弃了多久，也不知道此刻骗她是否正确，但是吕布明白这是个善意的谎言！因为如果可以，吕布想要将华樱，从过去的痛苦之中解救出来。

    为什么吕布突然会下这个决定？

    因为吕布没有想到，单纯的想与华佗拉下关系，竟然却让自己深陷华樱的谜团之中，谜一般的女人，这对男人有股神秘的引力；或许这称不上爱情，但它却偏偏那么让人着迷！

    （巨蟹：草，给吕布这情种编借口真是够了，就是想名正言顺的搞妹儿罢了。不过大家应该能接受，“神秘的女人对男人有莫名的吸引”这个观点吧，华樱身上全是埋的坑，有多少洞洞大家以后可以慢慢细数！顺便预告下小高潮，要跟角宝梁干了哦，各位兄弟狗血请提前准备好！）