
    “1000金！”曹鼎一口叫道！

    “1500金！”张角回道！

    才刚刚开始拍卖，这江湖上最厉害的两家就争了起来，吓得旁边这些小势力，根本不敢吭声！

    曹鼎问着张角，“张角大仙想不到对这养宠物的事情，也感兴趣？”

    “呵呵！老夫平日摆阵施法，身旁正缺一神兽，我看这幽灵虎整合老夫胃口！”张角一副势在必得的样子。

    曹鼎听后回道：“那还真是巧了，想不到张角大仙与我有同样的想法，我们摸金一族也正缺这么一只神兽，培养出来为咱们寻找先秦墓穴！”

    “2000金！”曹鼎土豪地再加500金！

    张角面色有些难堪，向着下月在北海，天柱道教还有大事还请摸金一族帮忙，如今确实不好与其弄僵关系！

    “曹鼎大人，你就真的不给老夫一个薄面？”张角也是问道！

    曹鼎笑着回道，“呵呵，张角大仙！我知道咱们摸金一族与你们天柱道教关系不错，不过毕竟是两家，有些事情还是得分清楚的。不如这样，若是以后我们驯服不了这家伙，我定将它送与你！”

    听到这话，张角也不打算跟曹鼎争了，看来这摸金一族果然有钱啊，出手就是2000金连眼睛都不眨一下！

    “2500金！”吕布此刻叫了起来！

    众人也是看向吕布，特别是那已经势在必得的曹鼎，竟然没有想到居然还有人跟他顶价！

    陈拓也是一惊，他也没料到吕布竟然打算，再买回来这幽灵虎仔！

    2500金可不是一笔小数目啊，如今吕布因为买了【龙胆枪】和【幽灵虎皮】的缘故，身上只有1200金左右，可以说整整差了一半的钱。

    “你能拿出这么多钱？”陈拓惊讶得问道。

    “我只是想拿回原本属于我的东西而已，而且你觉得身为雁门太守的我，拿不出钱？”吕布冷笑道。

    陈拓听后没有说话了，而曹鼎此刻陷入纠结境地，看吕布这架势是非拿下不可，对于吕布的身体，他也是知道的，万一因此得罪了并州刺史丁原，恐怕其大哥曹嵩会骂死他的。

    “还有出价更高的吗？”罗颂此刻当然高兴了，问着全场人巴不得还有人喊3000金。

    “第二遍，还有更高的吗？”罗颂问道，不过全场已经鸦雀无声！

    曹鼎纠结半天，张角此刻笑道，“一只小老虎而已，曹鼎大人何必如此执着，而且我看这位叫吕布的兄弟，面相肃然，目有神光，将来必定是大作为之人，曹鼎大人何不此刻卖个小人情给他呢！”

    曹鼎听后，也是连连点头，“多谢张角大仙指点啊！”

    “第三遍，还有更高的吗？曹鼎大人，你还要出价吗？”罗颂问着曹鼎！

    “哎，大家都是朝廷一家人，何必这么争来争去的呢，不争了，不争了！既然吕布大人如此喜欢，那老夫也成人之美，你就拿去吧！”曹鼎突然莫名其妙的大肚，虽然其心思大家都心知肚明，不过确实除了他，也没人再跟吕布争了！

    “成交！”罗颂笑道，“吕布大人最终2500金，拍下了【幽灵虎仔】！”

    吕布此刻冲上了舞台，那陈拓也是带着一波猎人，挡在吕布身前，“吕布大人钱还未到手，我怎敢让你靠近这【幽灵虎仔】呢？”

    “我不验下货，怎么敢确定是不是真的？”吕布一笑挤开身前两人，抓住了小宝，“带我去见他们，我要确定他们的安全！”

    众人猎人对望一眼，只见陈拓点了点头，对着吕布道，“明日南城巨鹿猎人大本营，咱们一手交钱，一手交货！”

    “好！劝你们别什么花样。”吕布警告着陈拓，带着小宝转身回道评委席。

    “老大！你就这样让他把【幽灵虎仔】带走？”陈拓身后的巨鹿猎人问道，“万一明日他不来了怎么办？”

    “哼！他跑不了的。”陈拓如今手上握着人质，还怕吕布明日不来不成！

    “张邈大人，吕布拜托的事情，还请务必记住！”吕布此刻对着张邈拱手道！

    “放心吧，吕布大人！这点小事，就交给我吧！”张邈也是回道，接着两人道别。

    随后全场人也开始退场，关于吕布的钱，其只付了那【龙胆枪】的钱，与陈拓的交易，他和陈拓越好明日一手交钱，一手交货，其实看来这更像是巨鹿猎人的绑架！

    吕布出了拍卖场，发现等他的不止一个啊！

    曹鼎似乎有意跟他套近乎，私底下拉帮结派的是汉末官员们必备的技能。

    “恭喜吕布大人今晚收获【幽灵虎仔】啊！”曹鼎笑着道，“对了，不知吕布大人这次前来冀州，是专程来巨鹿参加这次品级大会的？”

    “我只是路过而已！”吕布淡淡地回道，“多谢曹鼎大人今夜的歉让了，否则我还真拿不下这【幽灵虎仔】。”

    “呵呵，这是哪里的话啊！”曹鼎笑道，“吕布大人之前你知道的，我可买了很多幽灵虎肉，想邀您一起共宴，还请吕布大人赏个面子！”

    吕布摇头笑道，“抱歉啊曹鼎大人，改天吧！我今晚已经约了人了！”

    说着吕布看向前方，早就等着他的宫羽尘，那是早说好的宫羽楼和仙香楼结盟酒！

    “哦！原来是宫羽楼的二当家啊，吕布大人可真是红人啊，约你你看都还得排队！”曹鼎也是笑了起来，“那好吧！咱改日再约！”

    随后曹鼎也是离去，宫羽尘问道，“吕布大人咱们现在走吧，不知吕布大人喜欢吃什么？”

    吕布琢磨片刻回道：“找个近点的酒楼就行了，我还有要事要办，希望宫羽尘大师可以帮我个小忙。”

    “那好！”宫羽尘此刻，估计已经差到吕布有什么事情拜托了，自然是关于巨鹿猎人的事情。

    虽然在酒宴，先是意思性的宫羽楼与仙香楼结盟干杯酒，随后吕布也是将自己与巨鹿猎人的事情，告知了宫羽尘！

    “什么！你说这小家伙，早就是你先得到的？”宫羽尘也是一惊，看着此刻趴在吕布手掌，安逸地睡着的小宝，也不知道那些巨鹿猎人给其吃了什么，睡得这么香。

    “嗯！”吕布点头回道，“他们现在绑架了我的几个同伴，明日我需要一笔钱，还请羽尘大师可否协助？”

    “这当然没问题”宫羽尘也是怒道，“不过岂有此理！这巨鹿猎人也其太欺人太甚了！这还是什么买卖啊，简直就是赤luo裸的绑架，难道你真的打算花钱赎救他们？”

    “哼！”吕布冷笑一声，干完一杯酒，“羽尘大师，你觉得我吕布，像是那种人吗？”

    ……(未完待续。)