
    福祸相惜，平原被一波闹事农民追赶，吕布等人也是昼夜不停赶路，反而提前抵达南皮！

    “哎！累死了，这些家伙终于是不追了！”赵玲儿也吐槽道！

    “嘻嘻，玲儿妹妹你现在是不是，浑身不舒服，想要洗澡啊？”小赵云笑着问道。

    “嗯？你怎么知道？”赵玲儿问道。

    小赵云围着赵玲儿走了一圈，接着闻了闻，“说实话，你要是浑身汗臭，我就不会被香晕了！”

    赵玲儿听后脸颊绯红，羞涩地打着小赵云，“云哥，坏死了！”

    吕布此刻看着严儿，严儿赶紧回退一步，“吕布大人……你，你不要过来，严儿，严儿身上也臭。”

    吕布微微一笑，“好啦，我不过来！二姐，你们先去找客栈，我去打听打听坐船出海的事情！”

    吕白羽点了点头，随后带着赵云等人去寻客栈了！

    一提到冀州南皮，第一映像就是袁绍老家，南皮乃天下北方重镇，水路发达，地广人多，是袁绍平定北方的重要根据地。

    吕布问着路，来到了南皮宫羽楼，吕布这次不想再用什么，并州雁门太守的身份，而是打算寻求宫羽楼的帮助，经过平原这次被农民们当朝廷狗官追打后，吕布明白还是伪装成江湖人士比较好。

    南皮，宫羽楼

    一座5层高的阁楼，竖立在南皮最热闹的大街之前，似乎这宫羽楼比雁门马邑城的还要高一个档次，比较马邑城的宫羽楼也只有三层。

    “公子，请问你要买什么？”一个侍女扣手小腹，微蹲身子娇声道！

    吕布只能感叹南皮果然是大城啊，连宫羽楼的服务都不一样！

    “你们除了卖珠宝首饰，古玩字画和衣服外，还卖些什么？”吕布好奇地问道。

    “公子是指的四楼和五楼吧，这只有大城的宫羽楼才有！”那侍女笑着回道，“四楼买的是朱雀、白虎、玄武、青龙四种元印和武印，五楼则是卖的各种武功秘笈和神奇兵器。”

    “竟然还有四种元印，我早该想到的！”吕布握拳拍手，有白虎自然有其他三味神兽啦，古人信奉的天地四象怎么能少呢！

    “那公子是打算去往四楼？”侍女问道。

    “不！我是来找你们南皮宫羽楼楼主的！”吕布说着，掏出了宫羽尘给的【宫羽令】，那侍女见后双眼睁得抖大，想被吓着了一般，毕竟【宫羽令】这东西，在整个宫羽楼内部，也少有人拥有，据说最多不超过5个人！

    “大大人，大人稍等！”侍女有些紧张，随后跑上了楼去，很快只听楼上“砰砰砰”的跑下一人，高鼻子小眼睛，肥头大耳朵，一圈的肚皮装满油水，吕布一看就是个不知道捞了多少的家伙！

    “南皮宫羽楼楼主，胡冬冬参加羽令大人！”那小胖纸拜在吕布，笑嘻嘻地回道。

    “起来吧！”吕布淡淡的道来，“你们南皮宫羽楼经营得不错嘛！”

    “你们？”那胡冬冬也是一愣，抬头打量着吕布，“大人怎么会说你们？难道大人不是咱宫羽楼的人？”

    “确实不是！”吕布笑着回道。

    “什么！”胡冬冬大惊，与吕布保持距离，“那你这令牌从何而来？难不成你是弄个假令牌来戏弄我？”

    吕布淡淡道：“我没那么无聊，这【宫羽令】乃是巨鹿楼主，你们宫羽楼二当家宫羽尘送给我的，若是怀疑你可以以后去佐证，不过现在我有很紧急的事情要拜托你们！”

    胡冬冬只感觉吕布气场好强，一定是什么大人物，也就半信半疑的点头道，“好！暂时相信你，说吧！有什么咱们宫羽楼可以帮忙的？”

    “我要前往青州，所以还请给我想办法，弄艘可以出海，去往青州的船来！”吕布开门见山！

    “青州！这可不近啊，去一趟可要消耗好多人力、物力和财力！”胡冬冬眼中似乎利益要害更多，毕竟是商人思维，不过最主要的原因，还是胡冬冬并不相信吕布的身份，在他眼中吕布很有可能是假冒的！

    吕布冷冷回道，“放心！你们帮了我这次，以后我会全部补偿回来的！”

    “以后的事情谁说得准呢！”胡冬冬淡淡道来，“不过嘛，若是你能等我派人去巨鹿请示一下，调查一下你的真实身份，若是真的，我立马给你安排一艘好船，送你们去青州！”

    “不行！那样时间太长了，我们等不了这么久！”吕布一口回道，“所以还有其他办法嘛？只要能让我去青州就行！”

    胡冬冬琢磨片刻，“你还有几个同伴？”

    “嗯！还有四个，两个少女和两个小孩！”吕布如实回到。

    “小子艳福不浅啊！”胡冬冬调侃道！

    “哼！还请说正事，我现在很着急！”吕布冷冷回道！

    “这两个女人会做饭吗？”胡冬冬问道！

    吕布笑了笑，“其中有个厨神级别的！”

    “你会武功吗？”胡冬冬继续问道！

    吕布回道：“你若是不把船给我安排好，你大可以试试，只要揍了你，你去宫羽尘那告状的时候，你肯定就会明白我是真是假了！”

    胡冬冬一吓，敢情这还是一尊暴力的人物，笑道：“大人不用着急，事情我当然会安排！明日晚上咱们宫羽楼，会有一艘前往青州蓬莱的运输商船，其上正缺一个厨子和领头护卫呢！”

    “好！我明白了，当厨子和护卫我们没有问题！”吕布一口接过，“不过我们拥有自由，你们不能安排我们干其他的事情！”

    “哈哈哈，这个你自己跟老船长商量；我可要提醒你一次，出海有风险，我们每次运输商船，也不敢感保证都成功。”胡冬冬说着出海的危险，“所以走水路，特别是出海，你可要做好死的准备！”

    “那多谢提醒了！”吕布随后转身离去！

    “快！给我查一下，巨鹿宫羽尘大人，是不是给过这家伙【宫羽令】！”胡冬冬看着吕布的背影，对着身旁侍女吩咐道！

    那侍女先是点了点头，随即道：“楼主，就算他们真的有问题，我想这次也难以玩出什么花样来，毕竟这次可是由镖局护卫，姜文大人带队！”

    胡冬冬笑道，“我倒是把他给忘了，来人把！去把姜文大哥请来。”

    ……(未完待续。)