
    陈拓慢慢揭开黑布，众人也是站起，垫脚看去！

    “肉？”只见笼子之中，竟然是堆放着一堆血红色的肉，再肉一旁还有一堆骨头！

    只听陈拓笑道：“此乃幽灵虎的肉和骨头，乃是上等食材，其骨更是可用于药引或者作为武器，懂行的人都应该明白它的价值！”

    “幽灵虎肉听上去不错，不知道这味道如何？”摸金校尉曹鼎笑道，似乎这家伙是个吃货。

    灵药堂仲风老头则是一直盯着那具骸骨，“陈拓，你有何证据，证明这就是幽灵虎的骨头呢，万一你只是哪一具普通老虎的骸骨，来戏弄我们的？”

    陈拓听后冷笑一声，看向仲风老头，“仲风堂主不必担心，等后面几个笼子看后，你自然就会相信的！”

    随后陈拓拉开第二个笼子的黑布，只见一块黑色的光滑毛皮，整齐得叠放在其中，没错！那正是幽灵虎的皮毛！

    陈拓此刻命人将其举起，给全场展示，那光泽和质感都绝对是毛皮中的上品，用起来不管是

    做毛毯还是大衣，都是肯定很不错。

    “此乃幽灵虎的毛发，在老虎之中天下仅有幽灵虎的毛发，是如此黑色光泽！”陈拓在以此证据，证明之前的肉和毛发确实都是幽灵虎的！

    “虽然这毛发确实非比寻常，不过还是不能证明其就是幽灵虎！”田丰果然是个较真的人啊，“你还需要展示出更多的证据！”

    陈拓笑了笑，走到第三个笼子，“唰”将其拉开，只见其中装着几罐幽灵虎的内脏器官，“仲风老头，我想你们【灵药堂】，应该这这些器官很感兴趣吧！”

    “如今肉、骨、皮毛和内脏我都们见了，我现在更好奇，你最后一笼子中，到底装的是什么东西！”仲风老头笑着道。

    陈拓笑了起来，“这里的东西，与之前幽灵虎的身体并无关系，还请品鉴团先将这四件幽灵虎肉、骨、皮毛和内脏品级，先行拍卖！”

    陈拓似乎故意藏一手的感觉，罗颂笑着主持道，“陈拓猎王简直吊住大家胃口啊，那就先拍前几样！”

    接着品鉴团商量起来，吕布终于是发话了，“肉三品、骨头三品、皮毛三品、内脏根本不值得拍卖。”

    吕布不敢三七二十一先黑为敬，落在吕布这歪门评委手中，你巨鹿猎人想卖高价钱，，那是门都没有了，先全部给你定为五品以下的垃圾。

    “额！吕布大人，这话恐怕不太好吧？”罗颂肯定是提陈拓说话的，毕竟他这次拍卖的业绩，可是跟最后陈拓的拍卖的结果有关。

    张邈也问着吕布，“吕布大人，此话你可否有何依据？”

    “幽灵虎杀人无数，食其肉者如食过去被其迫害之人，有违天理；其骨虽然有药效，但并不是什么神奇药材；其骨坚硬无比，但骨头终究比不过兵刃；幽灵虎野生在外，其皮毛上定有很多寄生虫；最后其内脏，有毒或许遭诅咒！”吕布一通歪门道理，胡说八道一通，也不管你们相不相信，反正老子节奏是这样带，车是这样开。

    众人面面相觑，陈拓也盯着吕布咬牙切齿，他知道吕布对他没有好意，不过没想到吕布竟然如此猖狂，竟然把他的幽灵虎污蔑地如此一文不值！

    “吕布大人的话，确实有些过了，不过也并无道理，我看五品吧！”许邵两边照顾！

    沮授和田丰也复合起来，看样子不想过多参与，这次莫名其妙开始的内斗，“我们也赞成五品！”

    最终就这样，陈拓的幽灵虎所以部位，全部一票定位五品，起拍价才50金，气得陈拓都快吐血了，不过好在他这次的目的，最主要还是给自己巨鹿猎人打出名气，至于卖多少钱，也只是多赚少赚的问题！

    “哼！吕布你给我等着，拍卖完后有种了别走！”陈拓眼中狠光闪闪，盯着吕布！

    吕布也不虚他，再次一个竖中指，心中暗骂道，“竟敢抓走赵云等人，若是他们有个三长两短，老子灭了你们巨鹿猎人！”

    但是这幽灵虎身体的品级定低，对于那些想获得的人来说，这就是福音了！

    最终一波拍卖下来，幽灵虎的肉被摸金校尉曹鼎300金收入，骨头和内脏也都被【灵药堂】500金收入，最让陈拓气愤的是，那幽灵虎的皮毛，竟然还是吕布出价250金拿下的。

    现在就还剩下最后一黑布笼子了，全场人也都把目光聚焦过来。

    陈拓看着吕布冷笑道，“之前你可以贬低我的幽灵虎，不过现在这个东西，我看你还怎么贬低！”

    “唰！”陈拓将最后一个黑布笼子拉开，众人瞬间惊呼起来，“天啦！这是，幽灵虎仔！”

    只见一只小幽灵虎，此刻正睡在笼子之中，正是小宝！

    “砰！”吕布一拍桌子，猛然站起，冲上台去，逮住那陈拓，“其他人呢？若是他们有什么三长两短，老子跟你没完！”

    陈拓笑了笑，小声地对吕布道，“那这就要看吕布大人配不配合了！”

    吕布放开了陈拓，他明白陈拓是在威胁他，怎能可能让吕布，亲自帮助陈拓把小宝卖了呢！

    罗颂见势不对，也是赶紧上前劝道，“两位这是怎么了，有话好好说嘛，咱们还是先拍卖吧，毕竟在场还有这么多人等着！”

    “幽灵幼虎，虽然名列二等魔物，但是若驯养长大，以后上阵杀敌，必定可以助各位英雄一臂之力！”陈拓以一个猎王的经验，给全场人说着培养幽灵虎仔长大的好处！

    当然这也听得全场人激动不已，特别是那些大佬级别的任务，若是培养起一只幽灵虎，这可比养一堆没用的手下强多了。看得出张角和曹鼎也都很感兴趣的样子，这个消息对于吕布来说，那真是太糟糕了，而陈拓手中还捏着人质，到底此刻该怎么办呢？

    “给位品鉴大人，给幽灵虎仔定个品级吧！”罗颂问道。

    “不用定了！”陈拓笑了起来，不再给吕布贬低的机会，幽灵虎仔的价值，江湖上这些明眼人都自然很清楚，“那就从零开始起拍吧！”

    “呵呵，这也好！省去了我们不少麻烦。”沮授笑道，求之不得的感觉！

    “不行！绝不能把小宝卖给别人。”吕布盯着那得意的陈拓，“如今之际，只能把小宝先硬买下来了！陈拓，这账迟早要跟你算的！”

    ……(未完待续。)