
    “嗖！”吕布被华樱挽着手，感受了一波【樱花鬼步】的节奏，也不知道华樱这妹子平时是怎么练出这本事的，跟尼玛闪现一样。

    当然说起来很夸张，但是实际上吕布觉得这并不玄乎。这应该算现在体育竞技比赛中经常可见的【碎步跳跃】，诸如篮球的假动作、网球的接球反应等等，这些都是建立在活跃的碎步基础上。只是吕布没有想到，华樱竟然将其练到了鬼魅般的境界，像华樱这样的身手，若她要逃跑，恐怕很难有人能捉到她！

    “吕布师哥！”走着走着，华樱突然冒了一声！

    “咋啦？”吕布问道。

    华樱突然深情地望着吕布，很是伤心的感觉，整个人眼中泪水包含！

    “嘿嘿！怎么啦？”吕布大惊，感觉给华樱擦着眼泪，“好妹妹，怎么突然哭了啊？”

    华樱抓着吕布的右手臂，哭道：“吕布师哥，你到底练的什么邪门武功啊？”

    吕布听后大吃一惊，感觉很是害怕，“华樱！到底怎么回事，你快给我说清楚！”

    “你的右手臂已经废掉了，吕布师哥你难道还不知道？”华樱伤心地道。

    “啊！”吕布摇着头，拍打着自己的手臂，“华樱，你别吓我！瞧瞧，这不是一点事都没有！”

    华樱此刻摇了摇头，伸手抓住吕布手心某穴，轻轻一点！

    “啊！！！！”吕布瞬间感觉整个右手臂，剧痛无比，血管也似乎有胀痛，骨头也感觉碎裂了一般，吕布已经满头大汗，“啊！华樱，怎么回事？”

    华樱抓起吕布的手臂，接着在手臂上几个穴位一点，吕布右手臂的剧痛消失了！

    “呼呼！”吕布喘着大气，坐在地上，可恐得看着自己的右手臂。

    “吕布师哥你是不是练过什么，单手巨力爆发的功夫？”华樱追问道！

    吕布琢磨着，自己的战戟之法基本上都双手，少有单手输出型爆发技能啊，那是自己杂学来的什么鬼技能？

    “草！【破军】！”吕布突然大惊，完全没有料到，自己如今引以为豪，偷学赵家枪法来的战戟版破军，爆发力和破坏力绝对一流，可是造成的副作用，却是让吕布付出了如此惨痛的代价。

    “果然！”华樱叹道，“师哥！哪怕你现在不在用那招，你的右手不出3年，就会完全废掉！除非你从此放弃武功，做一个不能干重活的普通人”

    “那你不如杀了我吧！”吕布猛然站起，“我可是吕布！岂有苟延残喘的道理！华樱你可是神医华佗的孙女，你真的没办法救我？”

    华樱摇了摇头，“华樱最多想办法，帮你延长点时间，除非能这段时间找到爷爷，以爷爷开头换脑，刮骨疗伤的本事，他绝对有办法救你的！”

    “哈哈哈！”吕布听后，突然开心地笑了起来。

    “都已经弄成这样了，你还笑得出来？”华樱质问着吕布！

    吕布笑道：“这不正好给了我动力，让我找到师傅吗？华樱妹妹不也可以见到爷爷了？”

    听到这话华樱也是感动不已，没想到吕布竟然到了这个地步，还能想着帮她找爷爷！

    “师哥！”华樱感动得拉着吕布的手，“放心吧师哥，别怕！就算师哥没有找到爷爷，但只要有华樱在一天，我就会努力让师哥做个健康的人！”

    吕布刮了刮华樱的鼻子，笑道：“你这丫头，这样会苦了你的！”

    “没事！我愿意！”华樱一口接过，“不过，或许会花很多钱，毕竟这些维持的药材可不便宜，甚至有些至关重要的药材，根本就是有价无市！”

    华樱可是在灵药堂工作的人，她对这药材市场自然是无比了解，既然她都如此说了，那也就意味着吕布以后，维持手臂健康的药，去药店恐怕是买不到的！

    “放心！这个我会想办法！”吕布拍了拍华樱的手，他相信自己仙香帝国若是建立起来，网络天下信息，还有他吕布找不到的药材，“华樱妹妹可否将现在，需要哪些稀有的药材告诉我，我也好命人去打听！”

    “大多药材都可以在灵药堂买道，但是有三味药引子却是非常难得！”华樱随后慢慢道来，“第一味，天下第一奇藤【青龙须】！”华樱严肃地道来，“相传其乃上古青龙掉落胡须所化，一般生长在断崖绝壁，据说其中还有神龙灵力，此藤蔓水火不侵，韧性十足且坚固无比，一般刀剑很难砍断！已经十年没有听闻哪有【青龙须】出现了！”

    “哈哈，哈哈！”吕布大笑起来，真是庆幸当初虎头剿匪时，自己做出的那个英明决断，“吉人自有天相啊！你布哥哥仓库里几大捆呢！”

    “真的？”华樱大喜，拉着吕布的手臂，“长什么样子？能带我去看看吗？”

    吕布刮再了华樱一个鼻子，“小丫头别急啊，这玩意我怎么可能随身带着，现在放在雁门郡呢，以后有空你跟我回去看便是！”

    华樱红着脸，摸着自己的鼻子，“师哥好坏呀，干嘛老刮人家鼻子？”

    “额！对不起！”吕布也是尴尬啊，看华樱可爱就手贱了两下。

    “不过我喜欢！”华樱竟然幸福地笑了起来，“这样很有爷爷的感觉，以前小时候爷爷也经常这样刮华樱的鼻子。”

    “啊？”吕布没有料到还有这剧情，“那来再刮一个！”

    “嗯！”华樱笑着伸过头来，挺着个鼻子，“嘻嘻！”

    吕布感觉自己如今像是成了华佗的替身，在弥补华樱这些年，所缺乏的关爱。不过与华樱维持这样的感觉挺好的，至少吕布做这些亲昵的事情，不会觉得尴尬，反而心安理得。吕布不是那种见到谁漂亮就想上的男人，他看中的可是两情相悦和感情上的坦诚，就像严儿一样，若是严儿始终低着头，自卑得叫吕布大人，吕布总觉得亏欠和欺压了她，反而不利于感情发展。

    哎！当好男人就是这么累，但却让人过得很开心和安心。

    此刻就在吕布刮完华樱鼻子的时候，吕布眼中神色一动，闪过一瞬间的惊愕，不过很快吕布就震定了下来，当做没事人一般！

    “怎么啦？”华樱似乎也有感觉，摸了摸自己的脸，心中暗惊道，“天啦！难道那鬼胎记回来了？”

    “继续说啊！”不过吕布此刻的表现很淡定，一点多余反应也没有地看着华樱！

    “呼！那鬼胎记幸好没有回来，否则定吓坏吕布师哥不可！不行，已经维持太久漂亮了，那鬼胎记指不定什么时候压制不住了！这样下去太可怕了，我得抓紧时间说完离开！”华樱心中念道着。

    吕布此刻靠向华樱，纳闷地问道：“怎么啦，我美丽的华樱妹妹？这是忘了药方，不好意思了？”

    “哪有？”华樱娇哼一声，“听好了这第二味药，天下第一灵芝【麒麟芝】，长相非常怪异，就像一只麒麟一般，生长在哪不详，各类书籍中上次记载【麒麟芝】出现，乃是一百年之前了！”

    “如此说来这东西，百年难得一遇！”吕布也是苦笑着摇了摇头，“那第三味呢？”

    华樱此刻笑了笑，“这东西千年难得一遇，而且你也根本找不到，所以等你找到【麒麟芝】再说吧！”

    吕布纳闷地盯着华樱，“嘿，怪了！只要存在，这世界上有什么东西找不到？”

    而就在此刻，四周大人对着华樱指指点点的！

    “这男人真是厉害啊，对着这么个丑八怪，居然还能谈笑自如的！”

    “哇，我看不下去了，太恶心了！”

    “这男人，真是佩服佩服啊！不过这哪来的鬼女，大晚上出来想吓死人啊！”

    四周路人评价着华樱，只见华樱低着头，将自己的留海拉下，挡住自己的半边胎记脸！

    “吕布师哥，你其实早就发现了，对吧？”华樱冷冷地问道，声音有些沙哑！

    “嗯！”吕布简单回道！

    “那你不觉得很怕，很丑，很恶心吗？”华樱哭了起来。

    吕布上去按着华樱肩膀，笑道：“虽然刚才你变漂亮了，我很高兴也很喜欢，但是我们第一次见面，我早就说过相貌并不重要，我是真心的！”

    “为什么对我这么好？”华樱死死抓着吕布的手！

    “对啊？为什么？”吕布心也是一愣，若是以前对华樱好，是为了跟神医华佗套近乎，那现在不也是如此？可是吕布总觉得心里难受，“我……我不知道！”

    华樱笑了笑，擦了擦眼泪被过身去，深呼吸一口，“好！我知道了！”

    “卧槽！我都不知道，你又知道什么了？”吕布叫道！

    “师哥我要回去了，下次有机会再见吧。”说完，华樱一个【樱花鬼步】消失了！

    吕布长叹一身，握着自己的右手臂，这才是找到一个合理的借口，“为什么会对你这么好？因为我不能没有你啊！”

    ……

    （巨蟹：正好120急救章，喜欢华樱这护士妹妹的请投票啊！！！！顺便周末上架及爆发预告，感谢各位一直的支持，巨蟹上架了，以后成绩全靠大家，你们就是衣食父母啊，我会好好码字回报你们的）