
    “我们是宫羽楼的商队，出海之后遇到了三韩辰国和倭国战船，一番苦斗后被迫才上了这个岛！”吕布恭敬地回道，此刻他已经可以肯定，这个岛上住着的人肯定是个世外高人！

    只听屋内老者笑着回道：“好了，你们现在安全了，这两个小国不敢进我蓬莱海域的！”

    吕布身后的手下听后，个个也是面色激动，其有人好奇问道：“敢问前辈真的是蓬莱武神，童渊吗？”

    “童渊！”吕布听后顿时大惊，“这家伙传说是赵云的师傅啊，果然还真有这个人！”

    “呵呵，老夫久居海外这么久，竟然还有人知道我的名字！”童渊笑着回道，随后房门打来，慢慢走出一位素衣老者，打量着吕布等人，不过当其扫视到赵云的时候，顿时双眼放光！

    吕布笑着走上前去，拱手道：“在下并州吕布，敢问童渊前辈在此岛住了多久了？”

    “多久？”童渊笑了笑，“不记得了，不过上岛之后有一个规矩，就是你们最年轻的家伙，必须留下来陪我这个糟老头子！”

    听到这话，众人也是对望一眼，各自看了看身旁的人，最年轻的家伙不就是小赵云了吗？

    赵云盯着那童渊，愤愤地叫道：“我不能留下来，我要去找我铃儿妹妹，而且我有病，跟着你这个老头子住在海岛上，肯定会死的！”

    吕布此刻也是一叹，虽然他也很想赵云跟着童渊学本事，不过一想到赵云的【醉花之疾】，吕布也是只能感叹了，但是历史上传闻童渊确实是赵云师傅，那如此一来，说不定还有其他的方法！

    “童渊前辈，你看你在这海外孤岛一个人住着，肯定也怪寂寞的，不如你跟着咱们一起去内陆玩玩？”吕布笑着问道，既然赵云不能留岛上，那就只能带童渊走了！

    童渊听后也是冷笑一声，“哼，老夫蓬莱岛早有规矩，你们想带走我，那得先打败我才行。”

    吕布盯着童渊，能和这样传说中的高手过招，那也是相当激动的事情！

    众人听后一惊，交头接耳议论起来，童渊可是号称蓬莱武神，连倭国和三韩辰国的人都怕他，这实力可不是嘘吹而来的，这样的人物谁敢挑战啊！

    “怎么个比法？”吕布淡淡地问道！

    众人震惊不已，都是愣愣地看着吕布，不过心中更是激动了，能见到童渊和吕布一场大战，那以后回到大陆去，又可以跟自己的朋友吹牛逼了！

    童渊看着吕布笑了笑，“很简单，就是一对一的兵刃交锋，点到为止就好！不过咱们打个赌如何，若是我赢了，你们最小的家伙就要留在岛上，若是你们赢了，我就跟你们回大陆！”

    吕布听后看了看身旁的赵云，只见赵云也点了点头，如今在岛上的人，恐怕也只有吕布能跟童渊有实力一战了，“吕布大人去吧，不管结果如何，我都能接受的！”

    “好！”吕布严肃地点头回道，“这个赌咱们接了！”

    ……

    童渊与吕布随后在场中摆开架势，只见童渊手持一把青木长枪，其上绣刻着各种鸟类，童渊黑目白眉，严肃地盯着身前的吕布！

    “小子，你这样玩战戟，是不是有点过分了？”童渊笑着问道。

    吕布自然是知道童渊这话的意思，也是看了看自己的手臂，回道：“哼，已经走到这一步了，还能有什么办法！”

    “你可确定？以老夫多年习武经验，再这样下去不出半年，你的手就会废掉！”童渊继续回道，“不过若是你此刻改练枪法，手臂说不定还可以多保几年！”

    “呵呵！”吕布摇头一笑，“谢了，不过战戟之法，乃是我吕家本家战法，我岂有忘本之理！”

    说完吕布手中战戟挥舞，指着童渊，报上自己的武器：“【方天画戟】”

    “【百鸟朝凤】”童渊报上自己的武器，随后两人对峙起来！

    “啊！”吕布首先发起攻击，提着方天画戟冲了上来！

    童渊嘴角一咧，手中百鸟朝凤枪向着吕布刺来，“铛”一声清脆，吕布与童渊战在一起！

    吕布仗着【方天画戟】和自己战戟之法，在力量上的优势，不停的用纵横式的【横扫千军】和【纵劈山河】压制着童渊。

    童渊也是不急，站稳脚步用自己长枪，镇定地格挡着吕布的攻击！

    一旁众人看得惊奇，童渊不管是步法和枪法上，都足以见其基本功的老练，单凭长枪就可以轻松化解吕布威力十足的战戟压制，而且此刻他还是防御，若童渊发其进攻来，吕布能挡下吗？

    “小子，你就这点本事？”童渊笑了起来，“让我见识见识，你现在最强的那招如何？”

    吕布最强的一招肯定是与追风配合的乱舞，不过若是马下一对一单挑，最强的应该是【破军】了！

    “怎么你不打算反击？”吕布一个战戟，重重地劈砍而下，童渊灵活的后退一步，“砰！”吕布战戟砸在地上，瞬间震起一片尘土。

    童渊与吕布两人在尘土之中对视彼此，全场人也是屏住呼吸，特别是小赵云，一直盯着童渊，作为从小练习枪法的他，他从未见过在枪法上，竟然有比他赵家枪法还要成熟和厉害的枪法！

    尘土渐渐散去，两人的轮廓和身影出现！

    吕布此刻抓着【方天画戟】战戟前端，对着童渊猛的冲来，“【破军】”

    “嗖嗖！”

    一个闪影划过，吕布只听耳边“嗡”的一响，随后眼前数把枪头猛刺而来，就像数百只鸟疯狂向其脸啄击而来！

    吕布被迫只能改变【破军】攻击手段，转为霸王领域的防守！

    “铛铛铛”

    童渊站立原地，单手拿着长枪，轻松自如地对着吕布点刺着，其速度之快，压制得吕布根本没有一点反手之力！

    小赵云看着童渊单手使出的枪法，也是惊叹不已！

    突然童渊瞬间止住乱枪攻击，手中长枪旋转起来，看得出这一击定是很强！

    吕布抓住机会，手掌握着【方天画戟】前柄，对着童渊再次打来，“破军！”

    “【百鸟朝凤】！”童渊长枪旋转着刺来，就像数只鸟飞旋而来！

    “砰！”一声巨响，吕布与童渊武器撞在一起，只见童渊的武器绕着【方天画戟】，向着吕布的脸冲去！

    童渊的长枪停在了吕布脸前，全场人也是冷呼一声

    ……(未完待续。)