
    自从【龙胆枪】亮相，吕布将其收入囊中，就再也没有遇见啥可以提起兴趣的宝物。

    吕布盯着一旁贵宾席，巨鹿猎人王陈拓，“这家伙也不是吃素的，现在他应该知道，赵云等人是和我一路，暂时应该不会对他们怎样！”

    陈拓似乎感觉到吕布目光，也是看了过去，对着吕布微微一笑，举了举手中茶杯，得意地喝着。

    “喝，这家伙还敢挑衅我！”吕布冷笑一声，对着其竖了根中指。

    陈拓一脸懵逼，卧槽这是啥意思？也是自己看着自己的中指。

    “哈哈哈！”吕布大笑起来，“****！”

    “嗯？吕布大人为何如此开心？”一旁的张邈问道。

    “有人傻而已！”吕布笑着回道，“对了张邈兄，能否请你帮我个小忙？”

    张邈何许人也，号称“八厨”的三国老好人，“吕兄你为雁门太守，我为陈留太守，咱们同为朝廷办事，岂有不相互帮助的道理！”

    “那好！你过来我跟你说个事！”吕布悄悄拉过张邈，嘀嘀咕咕讲了一些事情！

    “竟然还有这等事情，简直岂有此理！”张邈大骂道！

    田丰、沮授和许邵三人也是看了过来，吕布笑道，“大家还是继续品鉴吧，最后三件宝贝了。”

    而这最后三件宝贝，也是本次品鉴会的重头戏，宫羽楼【白虎武印】已经众所周知，此刻只见宫羽尘老头，端着一个盒子走上台来，全场人都屏住了呼吸。

    “在下宫羽尘，今天为各路英雄带来的是，我宫羽楼五个炼金印师，总共历时两个月，才炼制而成的【白虎武印】。”说着宫羽尘打开了盒子，只见一道精湛的蓝光，瞬间夺盒而出，照亮全场，吕布感觉四周突然莫名一股寒气环绕，头发之上都似有雪米。

    “白虎武印采用天地极寒之冰所炼制而成，大家行走江湖，应该有所耳闻，武器锻造之法【镶灵】吧？”宫羽尘开始详解，“只要武器通过锻造大师之手，镶入此【白虎武印】，即可有冰霜之力，一剑冻死十人，百人都没有问题！”

    “呼呼！”

    全场人惊呼不已，原来江湖上剑客一剑冻死人的传闻是真的！

    “哈哈，难道见到传闻中的宝贝啊！”罗颂笑了起来，看向吕布等品鉴者，“现在还请各位品级！”

    田丰是个老严肃了，冷冷道：“白虎武印我也略有耳闻，不过我不相信，武器镶入它可以一剑冻百人！”

    “此枚【白虎武印】确实不能，因为它才一级，不过若是当你收集的【白虎武印】到达一定数量，就可以提升其等级，发挥出冻百人，甚至冻千人的威力！”宫羽尘笑着回道。

    田丰点了点头，算是明白其中道理了，看向一旁沮授和许邵，“你们觉得给定几品好？”

    “宫羽楼的宝物，自然都是上品！”许邵作为专门品鉴人物的名家，如今被拉来品鉴宝物，也忘不了看人说话，“从【白虎武印】炼制时间和人力消耗看都很难得，而且我据说炼金术士们炼宝，好的宝物成功率都很低，我觉得至少定个八品。”

    听到这话宫羽尘自然是高兴了，1级【白虎武印】能达到了八品，那以后的还得了！

    沮授或许和他有同样的想法，不过双方所站立场却完全不同，“【白虎武印】虽然神奇，不过这枚【白虎武印】毕竟才1级，恐怕不值八品宝物，所以我只能给七品！”

    田丰和沮授估计是好基友，也是笑道，“我赞成沮授的意思，七品！”

    现在至关重要的两个人，吕布和张邈就有了决定性的权力。

    宫羽尘也是眼睛直直得盯着吕布，要知道吕布如今手中可以掌有【宫羽令】的，他仙香楼和宫羽楼也有合作关系，此时此刻自然是要抬宫羽楼一手了！

    “1级【白虎武印】定为七品宝物，确实没有问题！”吕布笑了起来，宫羽尘老头胡子都竖起来，看上很着急，心中大叫，“咱们可是盟友，你怎么不帮我？”

    吕布继续道，“不过嘛，请大家注意！这是宫羽楼的1级【白虎武印】。若是江湖上无名炼金印师，练出的【白虎武印】恐怕我也给七品，不过毕竟宫羽楼嘛！”

    吕布的话在场人也都懂，就是反复强调了宫羽楼这块招牌。

    张邈听后也是点头道，“没错！毕竟宫羽楼嘛，比一般的江湖术士，这要靠谱得多！八品！”

    “八品！”吕布笑着回道。

    宫羽尘大喜，看着吕布点了点头，吕布故意不看他，偏头与张邈聊天。

    “恭喜啊宫羽尘大师，现在你有权选择此刻拍卖还是一会拍卖？”罗颂问道。

    宫羽尘得意地看着灵药堂仲风老头和巨鹿猎人王陈拓，笑着道：“就想在拍卖了吧，难道待会还有比我更高的宝贝？”

    仲风老头听后，也是一怒，“喝，这家伙得好处，就一副不得了的样子，看我待会怎么打你脸！”

    “毕竟宫羽楼，该他得意的！”陈拓盯着宫羽尘，他可一直羡慕着，自己巨鹿猎人的名声和实力有一天能和宫羽楼一般，而这一天他相信，今晚过后很快就会到来了！

    罗颂所以主持着【白虎武印】的拍卖，“八品【白虎武印】，按照规定的八品宝物最低起拍价，现在1000金起拍。”

    “起拍价就是1000金！”吕布也没有想到，之前六品的【龙胆枪】起拍价才100金，这高两个级别的八品宝物，直接翻了10倍，原本吕布是打算入手这【白虎武印】的，不过此刻看来，自己兜里那点钱，估计有点难办！

    “1050金！”

    “1100金！”

    “1200金！”

    下方有人开始喊价了，不过都是一些巨鹿本地的兵家习武之人，要知道【白虎武印】若是镶入他们的武器，这对于他们的战斗力提升，那是非常巨大的！

    “2000金！”冀州摸金校尉曹鼎一口将【白虎武印】，抬到了新的高度！

    “卧槽！”吕布心中一震，“这摸金一族，就是尼玛有钱啊！”

    罗颂笑了起来，“冀州摸金校尉曹鼎大人，出价2000金，还有人更高吗？我只闻三遍，还有更高的吗？”

    摸金一族势力如今江湖上这么强，他们看上的东西，这尼玛还有谁敢争，恐怕也没人有这个资本！

    “2500金！”张角一口叫出新高度，偏头看向身旁的摸金校尉曹鼎，“曹鼎大人，这【白虎武印】对于我张角甚有妙用，我这次就是为了其而来，还请曹鼎大人成全！”

    曹鼎也是眉头一皱，原本他买下这【白虎武印】，是打算献给自己大哥太尉曹嵩的，不过天柱道教可不是好惹的，而且他知道在下月北海，天柱道教和摸金一族还有场重大的聚会，商讨大事情，以后估计两家是同盟关系，现在也不好把关系闹僵！

    “好吧！既然张角大仙都这么开口了，我曹鼎就成人之美吧！”曹鼎笑着起来。

    张角也是点头回道，“多谢曹大人成全！”

    所以毫无悬念，【白虎武印】被张家2500金拿下，宫羽尘也是很满意，接下来就该灵药堂仲风老头和巨鹿猎人王陈拓上场了！

    这两个家伙，又会带来什么宝贝呢？

    ……(未完待续。)