
    “他又只喝了酒？”吕白羽担忧地问道。

    “哎！”严儿摇头了头，端着只被吃了两口的饭菜，“今天还好，被我劝着吃了两口。”

    “当初还真没看出来，他竟然和风流那家伙，感情这么好！”吕白羽也摇头一叹，“我想咱们还是早点离开这个地方吧，免得弟弟再这样伤心下去。”

    吕布觉得郭嘉的早死，和他脱不了关系，比较吕布穿越而来，在历史上若是没有影响命运，郭嘉可是死于207年，曹操征讨乌丸的时候，年龄大概三十八岁，而如今才二十出头就去世了，少活十几年啊，这锅吕布怎么想都只有自己背。

    “呼呼！”

    院子之中，赵云甩着吕布在巨鹿拍卖会上，给他拍来的【龙胆枪】，“嗡嗡”“嗡嗡”，因为【龙胆枪】磨锋的效果，赵云每挥动一次长枪都会带有阵阵【风吟】。

    “啊！”赵云轻哼一声，一阵风赵云将【龙胆枪】插入地上，赵玲儿笑着跑上前去，给赵云擦汗！

    “嘿！玲儿妹妹让我自己来吧，你一过来我就力软。”赵云想接过手帕自己擦汗。

    “哼！你都练了这么久了，不行！你接下来得陪我玩了。”赵玲儿嘟着嘴，强行要给赵云擦汗，玲儿的女子香味侵袭赵云，瞬间赵云也是没了力气，坐于地上任凭赵玲儿帮他擦汗。

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”突然院外传来阵阵呐喊声，街道瞬间热闹了起来。

    赵云和赵玲儿也一愣，“什么情况？”

    “砰！”吕布打开大门，走了出来，吕白羽和严儿也面面相觑！

    “黄巾起义？什么鬼，不是还差2年吗？”吕布一脸震惊，难道他的穿越连历史事件的时间都给影响了？

    吕布一下来了精神，他要去看个究竟，严儿和吕白羽等人也紧随其后。

    吕布等人出了客栈后院，只见大街之上，一群群饥饿的苦难农民，给跟在一群穿着黄色道袍的人后，只听黄袍道人喊一句，“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”

    后面的农民们就跟着那黄袍道人喊，然后那黄袍道人就丢给后方饿民一些小米饼和果子，饿民们疯抢一波，然后继续跟着黄袍道人走，就这样他们招摇过市，越来越多的饿农加入了他们。

    “哎，这年头也只有张角大仙的太平道教，可以救咱们了！”客栈门后，一个店小二望着游街的队伍，摇头叹道。

    吕布一把将其抓过，拎在手中，“这些人要去哪？”

    “平原衙门啊！”那店小二惊慌地道，被吕布提着很是害怕的感觉！

    “去衙门干嘛？”吕白羽问道。

    “当然是去找这些朝廷狗官算账啦！”店小二义愤填膺的回道，恨不得自己也要去参加。

    吕布将这店小二放了下来，对着吕白羽等人道，“你们再此等我，我去看看就回来。”

    “我也要去！”严儿一口叫道，吕白羽似乎也想去，只不过被严儿一口抢先，现在还是先看看其结果吧！

    吕布盯着严儿，愣了半许，发现自己确实自从出发之后，就一直冷漠着她，什么事情为了她的安全也都是将严儿先排除在外，虽然这是吕布对严儿好，但是却没有照顾到严儿的感情！

    “好吧！”吕布一把拉过严儿，对着吕白羽和小赵云道，“你们别乱跑，或许待会我们一会来就你要离开平原！”

    “吕布大哥，你不带武器吗？”赵云此刻问道，吃力地扛着吕布的【方天画戟】走来，吕布看后也是一惊，“这么重的方天画戟，亏你能扛起来！”

    “哼！很重吗？我怎么没感觉！”小赵云喘着气，“你愣着干嘛，那你快接过去啊！”

    “不是有些人说，没感觉吗？”吕布嘲讽道！

    “什么鬼武器啊，快压死我了！快拿去啊！”小赵云喘着大气回道。

    “吕布大哥，你快给云哥拿下来吧，我怕她闪着腰了！”赵玲儿着急地道。

    吕布随后一把拿起压着赵云的方天画戟，笑道：“以后你就用方天画戟来锻炼身体吧！好了，你们安静等着，我和严儿马上回来！”

    吕白羽和赵云也点了点头，随后吕布转身，提着方天画戟带着严儿，跟着那一群黄袍道人和饿农向着平原县府去了。

    平原县府，此刻已经被围得水泄不通，饿农们在黄袍道人带领下，拿着农具和火把在县府外各种高呼痛骂，“朝廷狗官！狗官去死！苍天已死，黄天当立”

    而县府外，站着一排排身披开铠甲的精兵，他们是太守专门调过来对付这些农民的！

    “这样应该还不是黄巾起义！”吕布此刻分析着，黄巾起义号称百万之师，怎能可能才这么点人，“这应该是黄巾起义的前身，张角如今正在以太平道教的名义，到处蛊惑人心，激起农民们对朝廷的愤恨，以此为接下来更大的黄巾起义做准备。”

    “吱呀”

    县衙大门打开，一队全副武装的衙役，护着一个矮小的男子，走了出来，“我已经把你们的事情，上表朝廷，你们知道这是什么罪吗？造反！”

    下方饿农们听后，也是很多人开始默默离开现场。

    只见那身前，那领头的黄袍道人，手中拿着一把沾满符文的剑，然后将其对着县府衙门的人道，“这些人都是提朝廷卖命的狗官，为了太平黄天，大家一起烧死他们！”

    说着众人将早就准备好的火把，向着县衙大门丢去，吓得那些衙役赶紧夺进县衙之中！

    “哄”整个县衙大门烧了起来，下方饿民像教徒着了魔一般，跟着那黄袍道人各种高呼，“苍天已死，黄天当立！”

    “他们好吓人啊，赶紧像被控制了一样！”严儿看着近乎疯狂的饿农们道！

    吕布笑了笑，“这还是小规模的，过不了多久，全国都会爆发像这样的农乱！”

    “那太可怕了，这样肯定会死很多人的，朝廷就不管吗？”严儿问着！

    “管？呵呵，以现在东汉王朝的水平，估计皇帝和大臣们暂时无暇顾及这些！”吕布分析着回道！

    “那人，那人是吕布！雁门太守，巨鹿品鉴会我见过他！”突然人群中有一小道士叫了起来，随后众人也都看向吕布！

    “这家伙也是提朝廷干事的狗官，大家一起烧死他！”一个黄袍道士指着吕布叫道！

    吕布手中方天画戟一横，随后带着严儿一起轻松杀了出去，“黄巾起义就快开始了，并州肯定也有类似的农民暴动，我得快点完成二姐相亲的事情！”

    随后只见一群饿农，拿着各种武器和火把追着吕布而来。

    ……(未完待续。)