
    顺风顺水，吕布发现青龙舰的行进速度简直夸张，基本上一天就换几个港口，直到进入了一个被大雾笼罩的小港，姜文告诉吕布等人，做好出海的准备。

    “这到底是哪啊？怎么这么大的雾？”赵玲儿身处茫茫白雾之中，感觉到十分的害怕！

    和赵玲儿有同样想法的还有很多，大半的新船员也都在询问情况，不过姜文并未过多解释，船上有一半的老员工也很镇定，他们告诉新船员，接下来的一段时间，都将在迷雾之中度过。

    青龙舰在这个小港停留了大约两天时间，基本上是船只检修和食物补给，外加不少战斗装备的更新。

    “咱们这真打算是出去打仗？”吕布看着一捆箭支被抬上船来，问着身旁的姜文。

    “称不上打仗吧，只是单纯的竞争而已！”姜文笑着回道。

    “何谁？”吕布难道从姜文口中套出点话来。

    “哎，都到了迷雾港了，果然这些事情是瞒不过你的！”姜文叹道，接着展开一张地图，瞧瞧地图上一个位置，“现在咱们就在这！”

    吕布看向那地图，瞬间整个人都蒙了，因为如今大家青龙舰所在位置，正是如今黄河入海口的地方。

    只见姜文瞧了瞧地图上，渤海边缘一块区域，“出海后一直顺着这阵迷雾走，就可以到一片神秘群岛，然后肯定会遇上藩国三韩辰国。”

    “藩国三韩辰国？”吕布一惊，看着海上那片区域，基本已经出了渤海，“莫非你指的是朝鲜、韩国的人？”

    “朝鲜，韩国？”姜文眉头一皱，“原来他们还叫这个名字，一直以来我们都以三韩辰国称呼他们，不过吕布大人怎么知道的？”

    “额！”吕布笑道，“我也是听别人说的，不过姜文船长，你怎么确定他们就是辰国的呢？”

    “因为他们所穿的服饰跟我们很不一样，而且说话也奇奇怪怪的，根本听不懂！”姜文如实反应道！

    吕布点了点，已经确定是汉末朝鲜和日本的人，“你们都聚在这片区域干嘛？”

    关于这个问题，姜文没有正面回答，只是这是宫羽楼的商业机密，但是表示绝不能把这片区域让给三韩辰国了！

    就这样，带着一堆的问题，吕布等人从迷雾小港继续上路，一路沿着这神奇的大雾，向着大海前进，而在路上吕布也是从一些老水手口中，了解到了这个三韩辰国。

    西汉初年时，由燕国人卫满率千余人进入朝鲜，推翻箕子朝鲜然后自立，是朝鲜半岛历史中最早得到考古及文献证明的国家。卫满即位后，积极建立国家，使国家愈来愈强盛。汉武帝有感卫满朝鲜对汉朝的威胁愈来愈大，决定在公元前109年起兵远征朝鲜半岛。

    汉武帝发兵灭掉了卫氏朝鲜，在朝鲜半岛北部设立乐浪、玄菟、临屯、真番四郡。卫氏朝鲜移民南迁，建立以辰韩、马韩和弁韩为中心的辰国，史称“三韩”时代（现在的韩国国名出处）

    吕布此刻站在甲板，望着四周茫茫大雾，感受着海风吹打在身上的感觉，虽然他还是不知道，宫羽楼出海是为了什么，不过他有预感，难免与三韩辰国一战。

    “吕布大人，你在这啊！”小赵云此刻找来，手中还拿着一块木头！

    “这是什么？”吕布自然发现了赵云手中的东西。

    “我之前练武，龙胆枪不小心把船上一块木头给切下来了！”小赵云回道！

    吕布听后一笑，“哈哈哈，不久切掉一块木头吗，没什么大不了的事，你不用担心！”

    吕布以为赵云像是小孩子打碎了花瓶一样，这是来认错的呢！

    “那就好！”赵云长叹一口气，不过随后继续道，“可是吕布大人，我发现这块木头有些奇怪，不跟我在陆地上见到的木头一样！”

    吕布一听眼中放光，突然想起不久前自己晚上，偷偷上了甲板，简单的那一幕，青龙舰全体绿光，速度爆长，若幽灵舰船一般，一夜穿行好几个城市，这速度若是夸张来说，简直可以用瞬间转移来形容！

    而且姜文在地图海上所圈的区域，以古人的船舶技术，怎么可能短短几日就可达到，这其中一定有什么历史不为人知的秘密，而吕布感觉，自己就快接触到了！

    “把这木头给我瞧瞧！”吕布回道。

    赵云将木头递给吕布，“这木头怪得很，四周感觉有凉风环绕一般！”

    吕布听后一惊，也是将手放在那青色的木头四周，果然有股凉飕飕的感觉，而且似乎还有小小的气流从其指缝流过，“这风是什么鬼？”

    吕布看向一旁甲板上的护栏，也是走近护栏伸出手感知，果然和之前的木头一样，有股凉飕飕的感觉，其上莫名一股暗流涌动，让人惊叹不已！

    “吕布大人，这到底怎么回事啊？”小赵云问道。

    吕布也是摇了摇头，看着手中青木，“暂时我还不知道，但我想这就像宫羽楼，这次出海的秘密所在，不过姜文那家伙一直不肯告诉我！”

    “这木头竟然可以引动暗风，一定不是凡品。”小赵云分析道，“要不要咱们抓两个老水手，然后严刑逼供！”

    吕布笑着道，“姜文那家伙老谋深算，你觉得宫羽楼这样重要的事情，下面手下会知道吗？”

    “那咱们怎么办，感觉一直被蒙在鼓里，心里好难受，好担心出什么事！”小赵云表示他的不安，“而且这雾也很诡异，咱也不知道要去哪，四面八方又是大海，天啦！感觉被人贩子卖了一样！”

    “哈哈哈！”吕布大笑了起来，对着赵云道，“有我吕布在谁敢卖你，告诉你一个辨别是否安全的方法，你不安的时候，就去看看运仓马舍里的追风，若是追风没有反应，那说明就安全，若是追风很不安，那说明就要小心了！”

    “好！我记住了！”赵云也是回道！

    而正在此刻，赵玲儿跑了过来，“不好了，吕布大人！追风……追风他在马舍四处乱窜，像发狂了一样，没人可以制服它，你快去看看吧！”

    赵云和吕布听后两人都是一惊，吕布转身看向四周大雾，突然转身将赵云和赵玲儿给扑倒，“全体戒备，有埋伏！”

    “唰唰唰！”

    漫天火焰箭雨落下

    ……(未完待续。)