
    许邵、田丰、沮授、张邈，外加一个顶替郭嘉的吕布。

    五人品鉴团准备就绪，本次天下品鉴会也正式开始，全场的江湖朋友们齐声欢呼，终于是等到了激动人心的拍卖环节。

    按照拍卖场统一要求，天下宝物仿效朝廷官制而定：共有九个品级，九品最次，一品最佳，由品鉴团的五位名士智者，商量后定出宝物品级。

    同时本次拍卖共有两种形式，第一种是当场由品鉴团评级，然后当场开始开卖，主要针对5品以上宝物；第二种是被评级之后，统一和同等品级宝物一起拍卖，主要是针对五品以下宝物。

    拍卖场，品鉴贵宾区

    “吕布大人可是并州五原郡，吕良将军之子？”张邈对吕布拱手道。

    “嗯！”吕布点了点头，回以礼节。

    “不错！难怪吕布大人一身正气，没有半点官场污浊之气。”张邈赞叹道。

    “过奖了！”吕布笑了笑，对张邈还是有好感，毕竟这人以后会帮自己大忙。

    此刻田丰盯着吕布，冷笑了一句，“自以为正道之人，往往灭亡最快，这样的人难存于世多久。”

    吕布一愣，感觉田丰并不看好自己，也未过多理会，暂时吕布不想得罪这些未来的名谋。

    沮授倒是转向一旁许邵，笑道：“许邵兄游历四方，又会算命看手相，月旦评品鉴人物众多，依你看吕布大人如何呢？”

    “有志之才，乱世鬼雄！”许邵笑着回道。

    吕布当初在洛阳，被许邵评以乱世之鬼雄，许邵自然对吕布也常有关注，吕布在并州搞出的那些事情，许邵也都打听清楚过，事实证明暂时看来，他的鬼雄品鉴是正确的。

    沮授盯着吕布，眼中流露出一丝惊赞，随后点了点头，等待着众人拍品上场。

    ……

    随后拍卖会正式进入品鉴环节，在第一个群英荟萃环节中，因为各自人气而被选入的50件宝贝，主人们也是时候，使出绝招给自己拉分，努力为自己宝贝，求以更高的品级。

    当了评委的吕布，也明白了大千世界，无奇不有。

    不过大伙的自我介绍，基本处于自吹自擂的情况，多的是浮夸，少有客观介绍的，吕布竟然发现自己，此刻的身份，反而成了打假斗士。

    在前面30件宝物中，最引人注目的，是一个武器商带着自己一把独特的银枪，引起了全场人和吕布的关注，成为了这次品鉴大会，第一件能够定级5品以上的宝贝！

    “此枪名为【龙胆枪】，其上有屠龙之力！”那武器商一上来，也是各种吹牛，“其原料来说上古寒银之铁，锋利无比，可破一切。”

    “可破一切？”吕布听后冷笑起来，拍手嘲讽道，“真是厉害啊！来人给他端盆水来，让他试试可破否？”

    那武器商呵呵一笑，一脸苦逼，感觉自己吹过头了，“吕布大人！这地儿太窄了，咱们还是算了吧！”

    “此武器光泽鲜亮，应该是为了这次品鉴大会，特别制作的武器吧？”张邈似乎懂点兵器，“而且我感觉它应该锻造过？”

    那武器商连忙点头，“嗯！没错，确实锻造过。”

    “开光几层了？”吕布好奇地问道。

    “若是能找到开光的大师，那就最好不过了！只可惜这把【龙胆枪】并未这么好运。”武器商感叹起来，可想其寻找为武器开光的大师，也是付出了不小的努力，“龙胆枪如今只是磨锋五层。”

    之前有提过，武器锻造一门的学问，粗炼有开光、磨锋、锻芒、强化四门，而且这四门是可以同时进行的。

    听到这个消息，吕布也是大喜，急忙问道：“谁？谁给你磨锋的？”

    那武器商也是嘴角一咧，“谁买了【龙胆枪】，我就附送为其磨锋锻造者的地址和信息。”

    如此一来，吕布感觉这把【龙胆枪】的附加价值，似乎还要超过其本身的价值。毕竟武器天下千千万万，而能锻造武器的师傅，却是一个二个不知死哪。

    “好了，各位请为这把【龙胆枪】定级！”这把武器的介绍和品鉴时间过后，罗颂也是主持道。

    田丰回道：“原本我只给其定级4品，不过若是其与锻造大师挂钩，我觉得应该可以定级6品。”

    沮授点头笑道：“我也正有此意。”

    许邵也是笑道，“我对兵器并不太熟悉，也就听你们的吧！”

    五个人的品鉴团，如今已经有三票给了【龙胆枪】6品的成绩认可，不过张邈还是询问着吕布，“吕布大人，毕竟你是咱们五个中，唯一的习武之人，对于这武器你应该比咱们更了解，我想关于这件拍品，你应该有一票否决或者认可的权力。”

    许邵听后立马改变主意了，“对对对，我看啊！这件事还是交给在行的人定比较好。所以吕布大人，我这票还是跟你吧，你说了算！”

    吕布听后大喜，感觉张邈果然不愧老好人，全程都再给他吕布送助攻！

    那武器商此刻慌了，“吕布大人，还请手下留情啊！”

    “呵呵！你这东西，到底是真宝贝还是假货，给我耍耍便知道了！”吕布说着走上前去，一把握着那【龙胆枪】，接着打量了起来，“卧槽，这枪头怎么这么薄，像刀片一样？”

    那武器商笑道，“这就是磨锋后的武器，吕布大人可以挥舞两下，亲身感受其效果。”

    吕布手握【龙胆枪】，开始舞动起来，接着一个猛然横扫，“嗡嗡”吕布只觉耳边一阵脆利的怪音，“这是？”

    “这叫【风吟】！”那武器商笑了起来，“这就是武器磨锋后的最佳证据，武器从此会发出【风吟】，而能听到的风吟越少声，就说明你的武器越锋利，相应的磨锋等级也越高！直到最后九层磨锋，做到杀人无声。”

    “杀人无声！！！”全场人皆是震惊了，除了一些知道点武器锻造学问的江湖大佬，其他人恐怕少有相信，毕竟杀人的一刀挥舞出去，那股杀人的力道下，谁能做到武器没有一点声音？

    “六品宝物！”吕布将【龙胆枪】还给那武器商人！

    那武器商人大喜，“多谢吕布大人！”

    “恭喜啊！”一旁主持的的罗颂，此刻也是笑道，“你可是这次品鉴大会第一位，带来宝物级别突破六品的人，现在你可以选择了，是马上就卖呢？还是等待品鉴结束，与同级六品宝物一起拍卖？”

    那武器商冷笑起来，“既然我是第一个，那当然是现在就卖啦，效果肯定不错！”

    “六级宝物统一起拍价，100金！说说你希望能卖到什么价位呢？”罗颂好奇地问道。

    那武器商舔了舔嘴，100金如今已经收回成本了，接下来保定是稳赚不赔的了，“300金左右吧！”

    “我出300金，你别拍卖了，私下一口价给我！”吕布一口回道。

    罗颂和那武器商也是一惊，没想到吕布居然直接一口价，“吕布大人，您这样恐怕不太好吧，大家伙看咱聊了半天，估计都等着拍卖呢！”

    “那好100金！我只要那个磨锋锻造大师的所以信息，你保证告诉我一个人就行了。至于这把龙胆枪，你可以继续拍卖！”吕布这是打算100金，给这武器商的封口费，不管他会不会再跟别人说，但是吕布拿到那锻造大师信息就行了！

    那武器商听后转了转眼珠子，怎么算感觉自己都是更赚，【龙胆枪】怎么也得卖个200多金吧，“好！这位锻造大师的信息，我只告诉你一个人。”

    随后【龙胆枪】开始拍卖，全场人也是开始竞价起来，不过可笑的是，大家都还在观望阶段，大势力也不缺你这一把六品的武器，最终吕布以120金就拿下了【龙胆枪】，打算送给赵云做礼物！

    那武器商肠子都悔青了，早知道就300金一口价给吕布！

    ……(未完待续。)