
    巨鹿郡，灵药堂

    百家遗族有医家两派：

    丹药派南阳医圣张仲景，著有《伤寒杂病论》闻名天下，炼丹制药神奇无比，传闻其继承了当初为秦始皇，炼制长生不老药的遗卷秘术，更有人说他已经练出了长生不老药；其下实力有【灵药堂】，遍布天下各地名城，资源雄厚，是江湖势力、名门世家，更甚朝廷百官争相拉弄的对象！

    医家有还一派，行医派。此派神秘非常，江湖只有些许传闻沛国谯县有神医，名曰华佗！精通外科行医秘术，世人相传其能开头接脑。但此人行踪不定，且从不收徒弟，相较于丹药派遍及天下的【灵药堂】，华佗就显得可有可无了！

    “来人！”吕布冲进灵药堂，大吼道，“救命啊！快来人救命，两条！！”

    灵药堂中原本还有人抱怨，怎么这人一来就插队，不过听到吕布叫两条命，大伙也都让开了！

    “我看这位公子，血气方刚，精神充沛，最多有点睡眠不好，不像有要命之疾啊？”柜台前一位白须老头笑着。

    吕布来到柜台前，将奄奄一息的大宝和小宝放在台上，“不是我，是它们！快救它们，若是救不好，老子就砸了你们店！”

    “这！”那白须老头被吓道了，倒不是因为吕布说要砸店，他灵药堂可不怕这些，而是这病人竟然不是人，竟是两只奇怪的小黑虎，“抱歉，恐怕老夫无能为力。”

    吕布一把逮住那老头，“它们中了城南巨鹿猎人的毒，从嘴巴吃进去的，你们不是号称医圣吗？一定有办法的！”

    “巨鹿猎人的毒，呵呵！那肯定是他们有名的【虎蛙毒】了，一滴【虎娃毒】可以就杀死一只成年猛虎，这两个小家伙中了此毒，竟然还能活到现在，也真是神奇的！”白须老头说着说着，反而是赞叹了起来！

    吕布明白了，这家伙根本不顶事，也是冲着堂内大叫道：“有人吗？你们灵药堂，除了这老头，难道就没别的医师？”

    “呵呵，这位少侠！老夫可是巨鹿灵药堂的堂主，整个巨鹿就我的医术最高，你还是死了这条心吧！”那白须老头笑了起来，从一旁药箱拿出一瓶蓝色药瓶，“我给这两家伙喂颗【冰血丹】，短暂封住其血液流动，以免它们毒随血液流遍全身。如此它们还能撑得住你赶去南城，你去找那巨鹿猎人们讨讨解药吧！”

    “哼！什么狗屁医圣灵药堂啊，我看三国天下第一的医术，果然还要数华佗了！”吕布愤怒地叫道，以前玩三国游戏之时，对着华佗的救人妙术，他也是赞不绝口。

    听到这话，堂内一正抓药的药童，突然整个人一愣，转身看了吕布一眼，随后竟然化为一道鬼影消失了。

    白须老头听到华佗，也是很不爽，毕竟如今天下医家就两派，偌大的一个灵药堂，时常还被人，拿一个不知道死哪去了的华佗相提并论，想想都让灵药堂的人气愤！

    “哼，那你去找华佗啊！”白须老者怒道，“这【冰血丹】还要吗？不要就请离开，别妨碍老夫做生意！”

    吕布抓过那【冰血丹】，手中一枚金子拍在柜台上，立马的转身离去。

    “这！巨鹿城哪里冒出来的豪公子？”白须老者看着身前的金子，他那瓶【冰血丹】属于最便宜的丹药级别，几铢钱就可以买下，没想到吕布竟然豪到如此地步，没办成谁叫吕布昨夜大丰收呢！

    待吕布走后，之前被插队的人继续开药。

    “对了，您的药！”白须老者转身对着堂内叫道，“华樱，怎么回事？抓副痔疮的药，要这么久吗？”

    堂内众人一惊，都是盯着那开药的人，只见其脸色通红，不爽地盯着那白须老头！

    ……

    “大宝小宝！放心，闹翻这巨鹿城，我吕布也绝对要救活你们！”吕布拿着【冰血丹】，准备给大宝和小宝喂下，然后再杀回巨鹿南城，大闹他巨鹿猎人大本营一场，然后取得解药！

    “公子请慢！”忽然，一个鬼魅般的影子，闪过吕布身旁，接着传来一阴冷，低沉的女人声音。

    吕布只觉身旁一凉，转头看去，真尼玛白天活见鬼了，那是一个奇怪的女孩，披头散发，头发挡住了半边脸，面相不清，浑身散发着一股诡异的怪味，就像几十年没洗澡了一般，除了其身上穿着的樱花色衣裳，整个人就再也找不到一点美感可言。

    不过人家虽然丑了一点，可是话的内容却比任何人都漂亮，“若公子喂了它们【冰血丹】，华樱就救不了它们了！”

    “华樱？你真能救它们？”吕布大喜，赶紧将【冰血丹】给收起。

    华樱点了点头，“这人多眼杂，公子请跟我来！”

    “嗖”“嗖”

    只见那华樱转身，鬼影般闪动地走着，吕布整个人都吓蒙了，“这到底是人是鬼啊？”

    当然，吕布是个21世纪相信科学的好青年，在吕布看来任何事情，都是会有科学的解释，此刻吕布不禁对这个鬼一般的女孩，多了一份好奇，谁叫这家伙长了一副充满故事的脸！

    随后吕布与那华樱，从侧门进入了灵药堂后院，接着进入了一间住房，整个房间非常干净，装饰都是统一的粉红樱花色，香炉还烧着熏香，吕布闻了一闻，满满一股樱花的味道！

    “华樱，这是你的房间？”吕布大胆地猜测道。

    华樱听后一惊，小声地回道，“嗯！”

    接着只见其翻出一个灰尘仆仆的箱子，然后拉倒吕布身前，“咯吱”将其打开，随后拿出一把锋利的砍刀！

    “嚯！”吕布一愣，吓得退后了一步！

    接着华樱又拿出了一把钢齿锯子！

    “呀！”吕布一惊，再退了一步！

    然后华樱又拿出了一把大锤子！

    “呼！”吕布一傻，再退一步！

    “哎，终于找到了！”只见华樱接着再次拿出自己的第四件法宝，吕布咽了口吐沫，看着此刻华樱的模样和其手中装备，突然想起以前生化危机游戏之中，“丧尸护士啊！”

    华樱慢慢站起，从箱子之中拿出一块布，随后将那布放在桌上，接着点上一根蜡烛。

    “好了，我准备好了，虽然好几年没有动工了，不过我相信我还是有可以完成的！”华樱对着吕布笑道！

    “妹子，你这是打算宰了我的大宝小宝，现场吃烤虎肉？”吕布担忧地问道！

    华樱一愣，接着将那桌上的布猛的拉开，“唰唰唰”只见一道道金光从那布中闪耀而出！

    “我的天，这是！！！”吕布张大嘴惊叹道。

    ……