
    吕布一个人逛街也没啥好看的，干脆提早前往中心的拍卖场。

    此刻拍卖场外已经人山人海，经过第一个环节选出的很多抢手宝贝，也是被卖宝者一一从专门带入场中，准备接受第二轮的名家品鉴！

    “嘿，你们听说了吗？这次品鉴大会，请来了好多有名的江湖大佬。”

    “真的？说说，都来了哪些人！”

    “这不都已经来了，自己快睁大眼睛看啊！”

    吕布身旁众人交谈着，伸头垫脚，想要一睹各位江湖大佬芳容。

    “天柱道教巨鹿大仙张角、张宝仙人、张梁仙人到。”远处一人大声吆喝着，只见一队黄袍道教弟子率先在前开路，挡在众人身前，给中间让出一条大道，接着三位黄袍道人走来，为首一人身高八尺，面相些许凶煞，头戴黄巾，长发及腰，感觉神秘莫测。

    “张角？”吕布打量着。

    “这家伙就是张家，不过他真有那么神吗？”

    “据说会仙法，不过多半是假的吧！”

    “没见过，我看就是个骗子道士。”

    吕布笑了笑，看来大家伙对于张角的认知，还是挺复合现实的。

    只见张角站立原地环视全场，听着众人议论，掐指一算，再望星辰，忽然嘴角念道，“凡人也，愚昧也，天公有明鉴，地鬼有察觉，信以太平黄天，何恐苍天将死？”

    “什么鬼？”吕布第一个吐槽，全场人也都听得懵逼。

    接着只见张角衣袖向前猛扇，“唰”顿时一阵怪风作乱，席卷全场，飞沙乱尘，让人都睁不开眼睛。

    “卧槽！”吕布叫了起来，手挡着那怪风沙尘看向全场，而此刻张角等人，已经消失了，其弟子们也是陆续进场。

    乱风也停下，全场人面面相觑，这尼玛还真有法术啊！至此众人对张角深信不疑，还有人说着今后要加入其教。

    “这家伙看了天气预报的吧？”吕布可不信张角会什么法术，若他真会呼风唤雨，那黄巾起义就不会失败了，所以张角这家伙，吕布看来最多也就会算天时，借用以前预算道的自然显现，装神弄鬼罢了。

    待张角进场不久，又有人带队来了。

    “冀州摸金校尉曹鼎大人，巨鹿太守敷严大人到。”

    只见两人皆是达官贵族打扮，身后跟着两队人马，一队高壮的山匪打扮，一队却是朝廷士兵打扮，这一官一匪此刻如此走在一起，却是多了些许滑稽之感！

    “哼，想不到这曹家，现在在江湖上就这么嚣张了，竟然现在就敢给摸金劫匪，设置校尉一职！”吕布冷哼一声，要知道校尉也算朝廷命官，而且职务还不低属于四品官员，一些大州的校尉是可以与郡太守平起平坐的。

    只不过这摸金校尉可很特殊，摸金一族乃属于江湖势力，山匪草寇、掘墓盗贼，自古以来这些都是被官府打击的对象，可是没想到在这东汉末年，卖官买官，宦官弄权，汉灵帝沉迷女色不理国政，就算官匪此刻明目张胆在地方勾结，如此堕落的朝廷，又能如何呢？

    而且就算有人上报朝廷，告发曹家暗中扶持山匪盗贼，可别忘了人家曹嵩继承曹腾爵位，如今位列三公深得灵帝信任，三言两语就能给你糊弄过去。

    “曹鼎大人先请！”巨鹿太守敷严笑道，一副想巴结的样子，毕竟曹鼎可是曹嵩亲弟弟。

    曹鼎点了点头，带着身后的一行摸金山匪，先行进了拍卖场，随后敷严才跟上！

    “哎！敷严这趋炎附势的狗官，已经没救了！”下方有人骂道！

    “呵呵，若不是有这样的官在，咱们这些江湖兄弟，怎么可能在巨鹿，等到如此发展？”

    “对啊！那咱还真该感谢这个狗官了！”

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    吕布身旁，那些江湖人谈论起敷严来，也是哈哈大笑。

    “想不到这摸金一族的家伙，在江湖上的实力，还真有点大啊！”吕布也感叹起来，毕竟此刻天下骚乱，乱世将起，各大的山匪盗贼也越来越多，摸金一族的实力也不断壮大。

    “宫羽楼二当家，炼金印师宫羽尘、灵药堂巨鹿堂主张仲风、巨鹿猎人王陈拓到。”

    三个巨鹿郡本地最有话语的势力，一口气全到了，也是搞定全场更是热闹起来，要知道这次拍卖会最后几个压轴的好东西，不出意外绝对都是他们三家带来的，而此刻三人带着各自的手下，齐头并进走向拍行而来，吕布也是发现，华樱此刻抱着一个药盒，静静地跟在张仲风身后。

    “哼！羽尘老头，这次你可好不厚道啊！”张仲风走在宫羽尘旁边，突然冷冷地道！

    宫羽尘笑了起来，“仲风老哥这话，我怎么听不懂呢！”

    “你这老狐狸，少在那装疯卖傻，谁不知道你家宫羽楼，今晚要拿出【白虎武印】，大家此刻可都盼着要买呢，我们这些小药丸恐怕只能丢大街了！”张仲风很显然在为宫羽楼下午造势的事情不爽。

    宫羽尘笑着道，“仲风兄弟，你我都这么多年交情了，还在乎这点心思？再说了，你们灵药堂的药，那可是颗颗都是仙丹妙药，岂有卖不出去丢大街的道理！”

    “算了算了！”张仲风听了几句好话，也是摆手笑道，“哼，毕竟这次最后压轴出场的，肯定也还是我灵药堂的药。”

    听到这话，宫羽尘一惊，盯着华樱抱着的药箱，“哼，你是说带了可以比过我【白虎武印】价值的丹药？”

    张仲风笑了笑起来，“这次天下品鉴会，邀请来的当今品鉴名家，名嘴名人可都是大人物，谁的价值更高，谁压轴出场，待会大家品评鉴赏的时候，谁的东西好大家都自有定数！”

    此刻一旁没有说的巨鹿猎人王，终于是笑着说了一句，“灵药堂这次是势在必得啊，不过这压轴的位置，对于咱们巨鹿猎人太重要了，你们都是已经名传天下的大势力了，就不用跟咱们巨鹿猎人，争这个名传江湖的机会了吧？”

    巨鹿猎人感情上心的东西，是他们要靠这次天下品鉴会，给自己的势力打出名气来。

    “陈拓，听你这口气，那也是势在必得了？”宫羽尘冷冷问道。

    “你们应该听说过，幽灵谷的幽灵吧？”陈拓嘴角一咧。

    “幽灵虎！！！你们真的逮到幽灵虎了？”张仲风听后又惊又喜，抓着那陈拓，“死的活的？身体完不完整？一口价私下买给咱们灵药堂如何？”

    幽灵虎全身都是宝贝，这个只有内行人才知道！

    陈拓笑了笑，带着自己的人走在前面，“不用着急，咱们慢慢来！”

    随后宫羽尘与张仲景也是对望一眼，没有料到今年的拍卖，都会出乎大家意料，大家都拿出了价值连城的宝贝，想来待会的品鉴和拍卖，绝对会非常激烈精彩。

    吕布此刻抖了抖肩膀，站出人群大叫道：“并州雁门太守，吕布大人到！！！”

    “谁？”

    “吕布大人？”

    “好像还是并州刺史丁原义吧！”

    “虎头山剿匪那个？”

    “那他待会进去，不跟摸金一族那些家伙打起来？”

    ……