
    神龙群岛，月潮岛

    吕布等人在岛上过了一夜，收拾好行李回到海边，宫羽楼的两艘船也还未装满。

    “哎，人手严重不足啊，吕布统领这次恐怕得麻烦你们再多等一日了！”姜文对着回来的吕布等人道！

    吕布摆了摆手，表示不打紧，随后看着装得满满两船的青龙木，“这不着急，不过你们每次都装这么多【青龙木】？”

    “这次情况特殊，兄弟们牺牲比较多，得把他们家人的安抚费也得赚回来！所以能装多少，尽量就装多少！”姜文望着船上青龙木，“哎，要是以后神龙群岛，归属到我们大汉国就好了，咱们也不用这么大牺牲的，与三韩辰国、大和倭国争！”

    “朝廷不关这事的？”吕布纳闷地问道。

    “呵呵，现在的汉朝连自家接下来姓什么都快不知道了，还会管这海外岛屿之争？”姜文一脸恨铁不成钢的意思，“对了，吕布统领你们玩得可还好？”

    “嗯！还好。”吕布点头回道。

    正当此时远处海岸，升起一缕缕黑烟，那正是站岗放哨的士兵，传来的信息。

    “不好！”姜文脸色一变，望着那黑烟，“肯定是敌人援军到了，咱们不能再耽搁了，必须马上走！”

    随后青龙舰火速收拾行李，调头使离月潮岛，向着青州方向前进，不过因为这次是满载而行，速度上明显没有来的时候那么快，很快就被倭国的援军给追了上来。

    倭国这次总共有五艘战船，成前后左右之势向着青龙舰包夹而来！

    “哈哈哈，看你们装得满满的船，这次是大丰收啊！”安培站在一旁，与青龙舰并排的倭国战船夹板，对着吕布等人叫道，“哼，不过咱们等的就是这个时候，多谢你们帮我们辛苦砍伐和装运了！”

    安培等人在吕布火船冲岛后，他就带着自己的残余部队，一直潜伏在月潮岛四周，观察吕布等人动向，等待自己的援军到了，然后直接劫船，这倒是省不少砍伐和搬运的功夫！

    “哎，看来咱们这次是在劫难逃了！”姜文经历这次出海，可能是他有生以来最不顺的出海了，一路都被阻碍，船员牺牲大半，再加上之前船员们都在搬运，已经疲惫不堪，哪还有力气战斗啊，如今青龙舰的实力，已经不足以抗衡五艘倭国战船的追击！

    吕布盯着四周包夹的倭国战船，问道：“难道就真的没有办法了吗？”

    姜文转了转眼珠，“有！不过……”

    “哎，只有就行了，还不过什么！说，什么办法？”吕布问道！

    “只要还能拖延一点时间，咱们的船顺利驶入蓬莱海域就行！”姜文肯定得回道，“不过，倭国安培肯定不会让咱们得逞的！”

    安培此刻下令，左右两船更紧的包夹吕布这艘青龙舰，已经有想动手的意思了！

    “姜文老大，事到如今，鱼与熊掌不可兼得，我看咱们只能舍小保大了，或许这样还有一线生机！”吕布打量了两艘青龙舰，他们所在这艘，就是那还未来得及装满的青龙舰！

    姜文似乎也明白吕布的意思了，两艘青龙舰，倭国围住困一艘至少需要三艘战船，如今倭国只有五支战船，若是两艘青龙舰分开走，他们势必分兵，这样其中一艘只有两只倭国战船围困的青龙舰，就有了逃生的机会！

    “不过，你怎么知道安培会派主力部队围困哪一艘？”姜文问着吕布！

    吕布笑着指了指自己，“我在哪，安培就在哪！”

    姜文听后一惊，吕布这又是要来自我牺牲式的战役啊！

    “吕布统领这次对宫羽楼的大恩大德，我们一辈子都难以回报啊！”姜文拱手拜道！

    吕布摆手一笑，“人少反而更容易逃命，我一个人也好脱身，你们快带着船员转移吧，记住你别被发现了！”

    “嗯！”姜文也是点头，随后下令开始转移，只见两艘青龙舰并排而行，接着两艘船上的人员开始秘密转移。

    “吕布大人，严儿等你！”严儿抓着吕布的手，深情的回道，这次出海严儿的心早就已经操碎了。

    吕布摸了摸严儿的头，笑道：“放心，我不会有事的。”

    随后吕布与几个留下的，水性毕竟好的水手，驾驶着青龙木较少的青龙舰，与另一艘青龙舰开始分开，两条青龙舰开始各自行驶！

    “嘻嘻！”突然吕布身后，传来一男孩笑声，吕布猛然转身看去，正是赵云那家伙！

    “你小子怎么没跟着去另外一艘船？”吕布问道！

    “就准你吕布威风，不准我赵云当男人了吗？”赵云提着龙胆枪，“我这次也要杀敌！”

    吕布看着已经分开的两艘青龙舰，笑道：“真拿你没办法啊，好吧！你自己可要小心，这可不是闹着玩的！”

    “安培将军，他们的船开始分开了，现在怎么办？”倭国武士急忙问道！

    安培站上前，打量着两艘青龙舰，只见吕布骑着追风，站立一青龙舰船头！

    “就是这小子，之前带着火船冲岛，不能对他掉以轻心，主力部队三艘战舰跟我一起，去夹击他，另外两艘给我追击另一支青龙舰！”安培可不想那夜的事情重蹈覆辙，被吕布冲杀的那一刻，安培也是吓得够呛！

    倭国战舰随后分为两队，一队三艘主力战舰，围剿吕布；另一队两艘战舰，围剿姜文所带的部队，两队都朝着蓬莱海域前进。

    一路上安培的三艘战舰各种想要超过吕布的青龙舰，不过速度上大家都差不多，最多只能左右夹击一下，根本没有超过的机会，所以三艘倭国战船也没办法围困住吕布，只能一路包夹同行，寻找机会！

    “安培将军，前方就要进入汉国蓬莱海域了，那可是蓬莱武神的地盘，咱们还要追吗？”一个倭国士兵回道。

    “只能来硬的了，下令左右两船给我往死里夹住他，然后全体人员登船，见人就杀！”安培没了耐烦，要大开杀戒了！

    随后倭国战船开始行动，“砰”左右两船猛的撞向中间吕布的青龙舰，倭国武士荡着帆绳，开始登船

    ……(未完待续。)