
    “全体注意，不用管船上火箭，尽管给我反击！”青龙舰队遇袭，姜文立马开始主持大局。

    “不用管船上火箭，那船不就烧完了？”吕布护着赵云和赵玲儿，看向四周射入甲板的火箭，只见它们竟然自己慢慢熄灭，根本点不如青龙舰！

    赵云惊叹道：“这什么木头？好神奇！”

    “现在不是惊叹的似乎，你带着玲儿快去找到严儿和吕白羽，然后躲入船仓内安全位置。”吕布给赵云命令道！

    赵云有些不愿意，很明显他是想留在甲板上杀敌的，可是看了看一旁赵玲儿，“好！玲儿，快跟我走！”

    与此同时，青龙舰上的水手们也开始了反击

    “一队准备！”一排水手拉开弓箭，对着四周大雾中射去，火箭飞过吕布也是清楚地发现，在青龙舰四周，大约五艘战船此刻已经将他们给包围了！

    青龙舰船员们心中一惊，毕竟人家五艘船，兵力多出一倍。

    在双方一轮短时间的火箭互射之后，那五艘借大雾掩护的战船，终于是使出了雾气，进入了吕布等人视野，两方暂时进入了对峙状态！

    姜文眉头紧皱，看着四周出现的敌船，因为他看见了两面不同的旗帜，这说明他们的对手并不是一个人！

    “姜文现在什么情况？”吕布回到了指挥室，问着姜文情况！

    姜文指着前方两面旗帜，“这面印有‘辰’字的，正是之前给你提过的三韩辰国，而这一面印有奇怪太阳和女王的旗帜，乃是三韩辰国下方，倭国的大和部落！”

    “小日本？”吕布听着都觉得好笑，没想到自己还有机会，成为最早一批抗日先辈！

    “往常都是我欺负他们的，没想到他们居然联合起来对付我，看来是学聪明了，这此只能撤退了！”姜文长叹道，毕竟此刻实力悬殊。

    “汉国小儿今天你们逃不掉的！”三韩辰国船上，一位带着扁帽的男子，指着姜文叫道！

    姜文冷哼一声，回骂道：“你们辰国这么弱小，你以为和倭国联合，打败了我们就可以分到多少好处？”

    “挑拨离间是没用的，倭国大和统领，已经答应与我平分神龙群岛！”辰国扁帽男嚷嚷着！

    一旁倭国三艘舰船，弓弩手已经拉好弓箭，一位面相凶悍的武士吼道：“跟他们浪费什么时间，趁此机会，已经一举消灭他们。弓弩手给我射击，然后全军冲击登船！”

    “嗖嗖嗖”

    又是一波箭雨飞落，射倒数十名青龙舰船员，随后只见三艘倭国舰船冲撞而来，“砰”一声巨响，青龙舰晃动起来，随后只见空中飞荡着十来位倭国敌人，抓着床上帆绳荡了过来，就像加勒比海盗中，海盗冲船一样！

    “跑不掉了，只能背水一战了！”姜文发现自己的船，已经被倭国三艘船死死夹住，不过还好，另一艘青龙舰暂时处于安全状态！

    “全体上刺刀，GTM妈的小日本！”吕布比较是青龙舰护卫统领，此刻他明白应该站出来。

    青龙舰的水手们也是抄起家伙，与冲上船的倭国敌人战成一团，另外一艘青龙舰此刻也驶了过来，想要帮忙。不过却是被三韩辰国的两艘战船给劫住，随后双方也是乱战在一起！

    幸好这个时代，还没有什么火炮之内的，两边最多箭弩互射，刀剑肉搏，这倒是给了此刻落入困境的青龙舰生机，毕竟船上有个猛如虎的吕布！不过此刻上方甲板已经杀成一片，吕布人却不见了！

    “砰！”

    吕布一脚踢开舱门，而追风早就挣脱了马舍缰绳，在舱门口等候了！

    “好兄弟，果然咱两心有灵犀！”吕布摸着追风，随后一跃上马，“这里太窄了，我带你出去耍耍，马一样可以在大海上飞奔！”

    “嘶嘶嘶”追风兴奋不已，估计是近日被关在船舱内被憋坏了，随后追风带着吕布，冲出了船舱！

    此刻甲板上已经血染满地，倭国的武士擅长短小太刀，这种武器很有利于在船上这样狭窄的地方作战，而且再加上其原本人数众多，很快青龙舰的水手们就落于下风！

    “姜文老大，不行了！敌人太多了，咱们快顶不住了！”一个手下跑到姜文面前道，“老大咱们弃船吧！”

    姜文看着眼前的局势，敌众我寡，越来越多的敌人还在涌上青龙舰，而另一艘青龙舰此刻已经挂上了三韩辰国的旗帜，已经大势已去，“哎！这次咱们被埋伏，怪我没有料到三韩辰国竟然和倭国狼狈为奸，全部弃船求生吧！”

    正当这时，只听“嘶嘶嘶”一声兽鸣咆哮，“砰”紧接着一声巨响，接着吕布与追风冲出了船舱，手提方天画戟，在船上各种乱砍，追风速度极快，势不可挡，沿途的倭国武士尽皆避让，而始终有几个反应慢的，被追风当场撞飞，落入大海之中！

    “船上怎么会有骑兵？”倭国武士大惊失色，他们的武器短太刀，虽然近身战斗很强，可是面对追风这样冲锋的骑兵，那简直就跟玩具刀捅大象一般！

    吕布此刻面神严肃，对着身旁一排杀来的倭国武士乱戟一挥，一排人头飞起，他已经记不得这是杀的第几个人了，不过倭国的武士虽然心虚，但是却没有一个退缩的，全都不怕死一般继续前仆后继的杀来！

    “挡我者死！”吕布冷冷大吼一声，追风扬起马蹄，“磅”的一声狠跺甲板之上，整个青龙舰似乎也颤抖起来，终于是吓住了杀来的倭国武士！

    姜文见倭国武士势气受挫，觉得反击的机会来了，也是大喊起来，“神将骑兵佑我大汉，全军听令奋勇杀敌！”

    “嗷嗷！杀，杀！”青龙舰上之前陷入苦战的水手们，呐喊起来!

    吕布随后一马当先，带领青龙舰将士们冲杀起来，倭国武士们吓得连忙逃回本国舰船，随后他们继续采用火箭远攻！

    吕布盯着两船的距离，拍了拍追风，“好兄弟，要不要飞一把？”

    “嘶嘶”追风嘶鸣一声，随后退后五六步，然后飞奔起来！

    “嗖！”追风对着倭国战舰一跃而起，从青龙舰腾空飞向倭国战舰！

    倭国战舰上那些原本以为绝对安全的武士见后，个个惊慌失措，赶紧抄起武器防守！

    吕布凌空旋转其方天画戟，嘴角冷冷一笑，“小日本都给老子记住，你爷爷叫吕布！【飞将乱舞】！”

    ……(未完待续。)