
    神龙群岛，月潮岛

    海水冲刷着各种杂物，海滩上摆满士兵的尸体，分拨成了两堆，一堆是汉国将士，一堆是三韩辰国和倭国将士的！

    经过这次冲岛战斗，三韩辰国基本等于全军覆没，两艘战船被烧毁，大半人死亡或者失踪，还有一小部分被俘虏；倭国也被撞毁一艘战船，安培带着残余部队慌忙逃走。

    “俘虏中没有发现金吾！”一个士兵给吕布和姜文禀告道！

    姜文点了点头，“好！把俘虏们都看好，然后把他们分组，咱们抓紧时间装运【青龙木】！”

    “吕布大人！”严儿和赵云等人跑来！

    “怎么了？”吕布问道。

    “这个岛上好多食材好料，我想进岛内部看看！”严儿一脸兴奋，手中还提着一小竹篮，其中装着各种做饭的材料和刀具！

    姜文见后笑了起来，“呵呵，吕布统领这次战斗也累了吧，去岛上玩玩吧，这个海岛风情你在内陆可是见不着的，一会我们装好船后，以船鸣为号告知你们！”

    吕布点了点头，转身看向严儿，“好吧！咱们就去岛内玩玩，我可要好好尝尝严儿的手艺！”

    “嘶嘶嘶”

    只听马鸣传来，吕白羽牵着追风走来，追风背上还坨着各种行李，看样子是在野外安营扎寨的感觉，一看就是蓄谋已久的野炊！

    “弟弟，咱们这次可不可以出去多玩一会啊？”吕白羽笑着问道，“这些日子在船舱内，我都快憋坏了，你看小宝都没有什么精神！”

    说着，赵玲儿抱着小宝走上前，如今经过这段时间的接触，小宝已经跟吕布等人混熟了，已经没有之前的抵触了。

    吕布摸了摸小宝的头，只见其很享受地扭了扭身子，“嗷嗷，嗷嗷！”

    “哈哈！这小家伙终于是认人了！”吕布笑了起来，随后转身看向姜文，“姜文船长，咱们可否在岛上多待一会！”

    姜文笑了起来，“这次出海战斗咱们损员大半，估计砍伐和搬运青龙木会受很大影响，所以吕布统领你们有足够时间好好玩！咱们还是以船鸣为号！”

    “好！”吕布点头，随后带领着严儿一行人，进入了神龙群岛！

    ……

    炊烟袅袅，海岛风情，青木礁石，红蟹海鸟

    海滩之上，一排排脚印，海浪冲刷而来，海水装满了脚印

    “嗷嗷！”小宝兴奋地叫着，奔跑在海滩之上，追逐着身前的吕布！

    吕布此刻口中吃着烤鸟，手中提着烤鱼，诱惑着身后的小宝！

    赵云和赵玲儿则是帮着小宝，在前面围堵吕布！

    只见赵云看准机会，一个飞扑，不过吕布往旁边一躲，轻松避开了赵云！

    “两个小屁孩，还想抓住我？”吕布对着身去的赵云和赵玲儿笑道！

    赵玲儿笑着指了指吕布脚下，“嘻嘻，吕布大人，你有没有感觉脚下不太一样！”

    吕布一愣，看向下方，接着“砰”的一下，落下了下去，整个人掉入一个沙坑之中，原来之前赵云那个飞扑，是故意逼迫吕布走位的！

    吕布陷入坑中，赵玲儿和赵云两赶紧将四周的沙子给推进坑，将吕布下半身给埋了起来，只留得上半身漏在外面！

    小宝此刻追了上来，一个飞跃一口咬走吕布手中的烤鸟，接着趴在沙滩上大口吃了起来！

    “哈哈，聪明啊！居然挖陷阱埋伏我！”吕布对着身旁的赵云和赵玲儿笑了起来！

    “嘻嘻，兵不厌诈！”赵云一把夺过吕布手中烤鱼，然后递给身旁的赵玲儿，“玲儿妹妹，来你吃！”

    赵玲儿红着个脸，张口吃了小口烤鱼，然后推回烤鱼，“来，云哥你吃！”

    “恩！”赵云笑着回道！

    吕布白了身前两个小家伙一眼，“嘿嘿，过分了哈，有这样当着人家面，而且还这么近距离秀恩爱的吗？”

    赵玲儿和赵云脸一红，看了看对方一眼，这两同父异母的兄妹，关于似乎更近了一步！

    “唰！”

    突然一个海浪打来，将吕布等人给冲倒，吕布也是得意脱身，一把抱住赵云和赵玲儿，将他俩一起丢入之前的沙坑之中，然后把他们下半身埋起来，也只漏出个半个身子！

    “哈哈，兵不厌诈！”吕布大笑起来！

    严儿和吕白羽坐在帐篷看着吕布和赵云、赵玲儿在海边玩耍！

    “严儿妹妹！”吕白羽看着吕布，突然抓着严儿的手，“从神龙群岛过去后，估计都要到达青州了，以后吕布就要交给你了！”

    严儿握着吕白羽的手，“二姐，我舍不得你！”

    “我也舍不得你们啊，不过我这次有预感，会在青州遇到我命中姻缘！”吕白羽笑了起来！

    “真的？真的有这样的感觉？”严儿激动地问道，能看到吕白羽获得幸福，严儿也是非常高兴的。

    吕白羽点了点头，笑道：“那只是预感而已，不过就算这次没有碰到好的男人，我也决定不再回并州。”

    “啊！那你打算去哪？”严儿着急得问道，“而且……而且吕布大人知道吗？”

    “我之前所没告诉他，就是不想他知道，所以你也要跟我保密。”吕白羽提醒着严儿，“至于去哪再说吧，不过留在吕布身旁，已经是个多余的人物，既不能帮他做什么反而有时会拖累他！”

    严儿听后有些难过，“没用的应该是严儿，二姐你别走！”

    “好啦，我就随便说说，又没说马上要离开！”吕白羽摸着严儿的头发，“再说了，你和吕布我看是迟早的事了，我这个当姐姐，总不能一直跟在你们两身后吧！”

    严儿想来似乎也是这个道理，红着脸笑道：“二姐，放心吧！我相信到了青州，你一定能找到幸福的，太史慈肯定是个不错的男人！”

    “但愿吧！”吕白羽笑着回道！

    “呼呼”

    “呼呼”

    此刻远处传来几人打呼声，吕白羽和严儿看向，只见吕布和赵云、赵玲儿已经趴在海滩上，甩着温暖阳光睡着了！

    远处夕阳印红了海面，渐渐落入黄昏的海平面。

    ……(未完待续。)