
    整个拍卖场中间有一舞台，四周成扇形阶梯展开，越是尊贵的来客，那就是越是坐在前排。

    此刻吕布并没在场中，而是守在拍卖场外边，一来是为与郭嘉断绝关系，此刻心情不好，出来透透气！或许之前他的言行有些过激，不过吕布并不后悔，既然做不了君臣，那就做对手吧。其二，严儿还没来呢，吕布想了半天还是自己亲自接一下比较好！

    “咕咕！咔嚓！咕咕！咔嚓！”

    突然远处一队猎人打扮的人，推着一个盖着黑布的笼子慢慢走来，里面估计是装的什么珍奇异兽。不过吕布好奇，为何里面一点动静也没有？

    吕布盯着那黑布笼子，突然间发现了一个熟人，正是那日在幽灵谷，带队伪装成运肉商人，利用吕布捉幽灵虎的家伙！

    “嗯？”那人也是发现了吕布，“真是巧啊，咱们又见面了！”

    “里面装的什么？是那只被你们捉住的幽灵虎，它还没死吗？”吕布问道！

    “哼！别急啊，若是你想要，大可待会拍卖上使劲喊价，说不定它就是你的了！”那人笑了起来，随后下令将运输车推入了拍卖场，只听其最后还不屑地嘲讽道，“不过恐怕这价钱，不是你个小子付得起的！”

    “那还要先看你们的东西，合不合我的胃口！”吕布冷冷回道。

    最后巨鹿猎人们都进了拍卖场，此刻远处严儿与小陈追来！

    “吕布大人，不好了！”严儿急忙叫道！

    “怎么了？”吕布大惊！

    “赵云、玲儿和二姐她们……她们被巨鹿猎人给抓了！”严儿捂着肚子喘着气，看样子也是火速赶来禀告！

    吕布有些惊愣，这怎么无缘无故就被抓了？

    此刻小陈补充道：“之前咱们在城中闲逛，正巧遇到有人在城中打闹，走近一看就发现你们的朋友，被巨鹿猎人们给抓住了！他们好像在争什么宠物！”

    “什么！可恶，小宝大宝啊！我早该想到的，太不小心了。”吕布愤怒地转头，看着那之前进场的巨鹿猎人们，没想到他们竟然在城中，也如此嚣张，敢光天化日大街上劫人。

    拍卖场中，此刻传来声音：“各位来自五湖四海的朋友，欢迎来到每年一届的天下品鉴会，我是发起这聚会的古玩商人罗颂！”

    “要开始了！”吕布按着严儿的肩膀，“严儿，你先和小陈回客栈等候！”

    “可是……”严儿很是担心的样子，“我要陪吕布大人一起。”

    “严儿乖，今晚可不是闹着玩的。”吕布拍了拍严儿的肩膀，接着转过身来，走向拍卖场。

    “吕布！”严儿突然叫了出来，吕布顿时内心一震，似乎这个称呼少了两个字，却是让吕布感觉发现了两个新世界。

    严儿担忧地回道，“严儿会乖乖等你回来，别抛弃严儿。”

    “嗯！”吕布点头一笑，“不用太担心，我会带着赵云等人回来的，然后咱们马上收拾收拾，明天就离开这个是非之地。”

    “嗯，好！那严儿也要为吕布大人做些什么，我这就回去整理行李。”严儿笑了起来，能找到自己为吕布奉献的价值，就是她的最大快乐了！

    随后吕布与严儿分开，进入了拍卖场，此刻全场舞台中间，站着一个小胖中年男子，不出意外就是之前欢迎大家的罗颂了。

    此刻其正给大家介绍着到场嘉宾，先是对天柱道教张角、摸金一族曹鼎介绍，毕竟这两家势力，如今在江湖上发展最好；

    其次是【灵药堂】和【宫羽楼】这两家以商人身份，混迹江湖的组织代表，自然是张仲风和宫羽尘这两老头子了！

    再后就是巨鹿本地势力，巨鹿本地兵家各派派来的代表，不过吕布听着都感觉像一些小势力，跟刀王张家根本没法比的，不过或许其中暗藏高手，吕布只是暂时还不知道罢了。

    唯一出乎意料是那巨鹿猎人的实力，倒是把吕布吓了一跳，听罗颂的意思，其下党羽有上千人之多，主要活动在巨鹿和常山一带。

    最最最可笑的是，朝廷命官，巨鹿太守敷严，竟然是排在了最后，还只是被意思性的点了下名，都没啥多余介绍。而那敷严还乐呵呵个脸，不敢多吭一声。

    “这垃圾狗官，看来一点也指望不上了！”吕布骂道，若是这家伙稍微争气点，吕布如今在巨鹿猎人面前，也不可能感觉如此无助，毕竟吕布是雁门太守，敷严作为朝廷同僚，怎么说也该保护吕布的，可是此刻看来，吕布只能靠自己，还是别指望这垃圾了！

    “下面咱们有请出，本次品鉴大会，咱们邀请到的五位品鉴嘉宾！他们在可是游历天下，见多识广的贤者，又或者识人无数，品评批鉴的名士！”罗颂笑着介绍道，“首先有请汝南月旦评品鉴名家许邵！”

    “我就知道，肯定有这家伙，当今天下名嘴品鉴，怎么可能少得了他！”吕布在一旁自言自语着，猜测着下一位！

    此刻只见许邵进场，对全场人们拱手行李，接着入座评委席！

    “冀州大贤者田丰！”罗颂再念道一人！

    吕布此刻激动异常，没想到能再次见到三国袁绍的大谋士田丰，也是赶紧找出自己的武将排行卡，接着只见一位素衣男子，双目迥然有神，此刻背手而出，也对大家拱手一拜，随后入座。

    吕布此刻手中拿着一张卡片，其上中写着田丰的三国信息：

    姓名：田丰

    属性：谋士

    统率：77；武力：29；智力：93；政治：87；魅力：74

    合计：360分

    荣誉：与三国谋士徐庶、董卓谋士李儒，并列谋士排行榜第7位

    简介：自幼天姿聪慧，少年时丧亲守丧，守丧的时间虽然已过，但他仍笑不露齿，因此为乡邻所器重。而且田丰博学多才，在冀州很有名望

    主要事迹：帮助袁绍打败公孙瓒，平定河北，虎据四洲，后因为官渡之战太过强硬劝阻袁绍，被袁绍愤怒下狱，随后官渡之战袁绍大败归来，将其杀害。

    “田丰都见着了，不知道接下来，还有哪两个名人呢？”吕布好奇着。

    只听罗颂笑道，“第三位，巨鹿广平名士沮授！”

    “沮授！沮授！”吕布又翻着其武将排行卡信息，“找到了！”

    姓名：沮授

    属性：谋士

    统率：78；武力：35；智力：90；政治：79；魅力：66

    合计：348分

    荣誉：与程昱并列三国谋士排行榜第10位

    简介：袁绍领冀州，以田丰、沮授、许攸、逢纪分掌州事，沮授一生之中多次为袁绍献计，可是袁绍都是不太理会，最终此人只能说以被埋没。

    沮授与众人行礼，来到品鉴区，于田丰和许邵点头一笑，似乎三人有些交情！

    “咱们总共有五位品鉴名士，下面一位是侠名之士八厨之一，陈留太守张邈！”罗颂慢慢说来！

    吕布听到此人，自然对其相当熟悉，可以说在三国历史上，没有此人就没有后来的吕布，在三国历史上，曹操征讨吕布之时，就是张邈与陈宫叛曹迎吕布为兖州牧。

    不过如今历史已经改变，未来又将如何发展，还是个未知数！

    姓名：张邈

    属性：政客

    统率：33；武力：21；智力：73；政治：80；魅力：90

    合计：297

    荣誉：侠义闻名，接济贫困，助人为乐，倾家荡产，壮士多有归附于他的，被称为“八厨”之一，（这里的八厨大家可以理解为，当今慈善家），所以张邈名声和人缘都非常之好。

    “老好人啊！”吕布看着张邈的属性卡笑了起来。

    就在这时，一位侍从走上台，给罗颂说了点什么，只见其也是一脸诧异，看样子是出了什么突发状况，不过随后稳定下来，对着全场道，“下面有请出咱们最后一位品鉴团的嘉宾，这可是最近很有名的大人物哦！”

    吕布冷笑了起来，“郭嘉这家伙，最近出来搞了事的？”

    只听那罗颂道来，“有请并州神虎之子，雁门太守吕布大人！”

    “啊？”吕布也始料未及，“郭嘉这家伙竟然把我推出来，这家伙到底在搞什么鸡毛？

    可是吕布环顾全场，都未见到郭嘉，估计他此刻已经离开了，或许让吕布代替，就只是单纯的顶替而已！

    “吕布大人？”罗颂笑道来到吕布身前，“大家都等不及了，还请您入座吧！”

    “额！我先问一下，当了评委能否还有资格竞拍？”吕布问道。

    “呵呵，原则上是不可以的！可是这次您的身份特殊，所以不受此约束。”罗颂小声地给吕布道来。

    “我对宝物不是太懂，那我可以随便说什么？”吕布也是问道。

    “哈哈，这个是当然！吕布大人放心，咱们不是还有四位品鉴嘉宾和您一起的吗？我相信他们会帮你的！”罗颂对着吕布笑道。

    吕布点了点头，心中倒是暗喜，当了评委他就有机会，对自己喜欢东西，故意拉低其档次，然后低价将其收入囊中，不过这就要看，在场同为评委的几位贤者和名士配不配合了！

    ……