
    吕布等人回到青州大陆的消息，早就通过宫羽楼传递到了姜文等人这里，此刻姜文和吕白羽，还有严儿等人，都已经到了青州北海，得知吕布安全归来，也都是兴奋不已！

    随后在宫羽楼帮助下，吕布也是马不停蹄赶往北海！

    北海城门外，此刻也是守卫森严，估计北海太守孔融也是得到消息，摸金一族和天柱道教会在这里密谋大事！

    “嘿，那边那个骑马的，给我站住？”北海城外，一个守卫叫住了吕布！

    吕布也是下马，毕竟远在异乡，还是老实一点比较好！

    “不知这位军大哥有什么事啊？”吕布问道！

    “上头有令，最近北海或许不太平，来了好多外地人，让咱们严加排查，特别是像你这种人马大的年轻人！”守卫士兵回道，然后围着吕布绕了一圈，“哪来的啊？来咱北海干嘛？”

    “并州相亲来的！”吕布笑着回道！

    “相亲？”守卫士兵打量着吕布，看着吕布手中提着的方天画戟道，“相亲会带这么锋利的武器来？”

    吕布笑道：“路途遥远，路上带个武器好防身。”

    “哦，说来有这么个道理！”那守卫士兵手掌摊着，对着吕布一摆一摆的，“兄弟一路来，路上应该捞了不少宝贝吧？”

    瞧这意思，这守卫士兵是要过路费了！

    “哼！”吕布冷笑一声，一把将那守卫给拉过来，左手轻轻一提将那守卫给提起，“这是要宝贝是吧？我这就你带去取！”

    说着吕布提着那人就往城内走，吕布这是想带着他去太守府，好歹自己也是并州雁门太守，孔融怎么说也得给他几分面子！

    四周的守城士兵见吕布动作，也是赶紧挡在吕布身前，拔出手中刀剑，“哪里来的刁民，竟敢在此捣乱？”

    “哼！我只是想带这家伙，去你们太守府问问罢了？”吕布冷笑着回道！

    “咱们太守可是你想见就可以见的？”守城士兵也不是吃素的，毕竟此刻他们是人多的一方，而且好歹北海也是他们的自家地盘，怎能让一个外来人给欺负了！

    只见双方对峙，四周的行人也是避开，瞧这样子是要打起来！

    “上啊！你们都还愣着干嘛？快救我啊！”那被吕布提起的士兵挣扎了片刻，并没有什么用，也是只能开始叫救兵了！

    “啊！”四周的守城士兵拿着武器围了上来，将吕布给围住！

    吕布环视全场大约8个士兵，看得出他们对于吕布还是有些畏惧的，毕竟吕布可是能单手提起一个成年的披着铠甲的士兵，这力气可非常人可比！

    吕布瞥了一眼手中控制住的士兵，也是知道四周的守城卫兵不敢上前，于是开始向前压迫，朝着城中走去，四周的卫兵也是再退后，个个也都很紧张的样子！

    正当士兵们流着汗，拿吕布没有办法之时！

    “嗖！”

    一直飞箭射来，吕布手中方天画戟当即一挡，“铛”将那箭给挡下，不过吕布发现，自己手中的方天画戟竟然还在抖动，可见这只箭的力道绝逼不一般啊！

    吕布朝那箭射来的方向看去，只见一位披着樱花铠甲的男子，正在拉着弓箭对准他的脑袋，只听那人叫道：“想你也是有本事之人，我不想如此图屠灭了英雄，所以劝你还是老实点，否则我这箭，定射穿你的脑袋！”

    “哈哈，太史慈大人来了！”被吕布擒住的男子大笑起来，“你这家伙还不快放了我，否则神箭太史慈大人，定要了你的小命！”

    “这就是太史慈？”吕布听后也是一笑，将那之前要过路费的家伙给丢在地上，自己眯着眼睛看向太史慈，“早闻北海有神箭太史，今日一箭果然厉害，现在我放了人，你要如何办呢？”

    太史慈也是收了手中弓箭，走向吕布，打量了吕布一圈后，问道：“你是兵家哪派人士？”

    “无门无派，逍遥自在！”吕布笑了起来，看向太史慈问道，“你又是何派？”

    “祖传太史箭道，不敢以门派自居！”太史慈也是回道，“不过若你真是来北海相亲的，我还是请你改日再来，最近北海可不太平！”

    吕布听后一笑，“你是再说我是贪生怕死之辈？再说，我娘子可也在北海，大丈夫岂有自己逃命的道理？”

    太史慈听后一愣，再次怀疑地看了吕布，可见这盘查是多谨慎，“不行，孔大人有令在先，不管你是什么英雄好汉，都不能有变，若你执意要进北海，要么将兵刃交予我们保管，要么跟咱们去太守府走一趟！”

    “哈哈，好啊！正巧我对这北海城还不太熟悉，还要麻烦太史慈大人多多领路介绍了！”吕布也是笑了起来，他又不是什么摸金一族和天柱道教的人，自然不怕进什么衙门府邸了！

    随后太史慈就这样，带着吕布进了北海城，向着太守府去了！

    孔融，历史上号称建安七子之一，建安七子得一子可治天下，可见其对政务的管理能力是非常厉害的，在得知本月将会有一场江湖势力，在北海聚集秘密举行什么摸金大会，孔融就敏锐的察觉到，这群家伙肯定是有些对朝廷不轨的行为，所以才对北海的防守要那么高！

    太史慈带着吕布，来到北海太守府，一个披着官服的小矮中年男子，正在听着手下们汇报工作，大约内容就是最近北海外来的多少人，这些人都住在哪些区域！

    “知道点消息了吗？这些人到底来北海，搞这什么摸金大会，是干嘛的？”孔融问着下方一手下！

    “额！暂时还不清楚大人，不过小的已经查明，他们将于三日之后，在北海城南外一处破庙举行摸金大会，据说会有江湖大人物到场，大人你说咱们要不要提前埋伏？”那士兵也是问道！

    孔融听后思索片刻，然后正巧看见太史慈带着吕布进来，瞥了吕布一眼，然后就像看见救星一样，“哈哈，子义你来得太好了，你说这事情如何是好啊？”

    ……(未完待续。)