
    一大早运输兵器的商队，就急着整装出发，因为每日早上通过幽灵谷是最为安全的，按照大伙的说法，天亮了幽灵这时该回去睡觉了！

    “你们能腾出一匹马给咱们吗？”吕布问着那高帽商人！

    “这个嘛恐怕……”高帽商人一副很不情愿的样子！

    “唰！”一串金项链闪过其眼前，那高帽商人赶紧接住，拿起来眯眼一咬，货真价实，“来人啊，给这位爷腾出一匹马来。”

    经过昨夜战斗，吕布如今收获了那珠宝商队的大部分财产，此刻富得流油！

    随后吕布等人有了三匹马，追风的负担也减轻不少，众人重新分配，严儿终于如愿回归到了吕布怀中，小赵云抱着赵玲儿，吕白羽如今也不孤单了，有两个可爱的小家伙陪她。

    “这两家伙真能睡啊！”吕白羽看着身前笼子中的大宝和小宝！

    “姐，你小心一点！待会它们醒了，若是要闹的话，咱就即时停下。”吕布提醒着吕白羽，见其点了点头，“好！咱们出发，跟在这运兵器的商队后面！”

    ……

    冀州，巨鹿郡

    巨鹿县历史悠久，五千年前唐尧禅位虞舜即于此，是秦始皇当年册封36郡之一。

    同时，巨鹿还是历代兵家必争之地，著名的楚汉“巨鹿之战”即发生于此，西汉末王莽与刘秀之争，东汉末黄巾起义，明王朱棣的“靖难之役”、明末的明清兵“贾庄大战”，清末的景廷宝夏头寺起义等。

    更值得一提的是，三国演义中有名的巨鹿三兄弟，张角、张宝和张梁就是出生于此。

    总而言之，巨鹿郡就尼玛是个造反、打仗的绝佳圣地，究其原因，第一要跟巨鹿左右逢源，四通八达的交通和地理位置有关；其二，跟这里郡县长官无能，朝廷管理松散有关；其三，巨鹿江湖势力强大，各门各派几乎都在此地都建立有门庭。

    更有江湖传闻有言：“欲知天下大势，且看巨鹿风云”，由此可见巨鹿这个地方的重要性。

    “来者何人啊？车上运的什么？”守城的士兵挡住了那高帽商人的运输队。

    “咱们是从常山来的兵器商人，车上运的也都是打造的兵器！”领头的高帽商人回道。

    “兵器？”守城士兵走上前来，围着马车转了转，“你可知道昨晚幽灵谷，有珠宝商被抢劫吗？”

    “额！这个，这个我还真不知道！”高帽商人嬉笑着上前，衣袖下挡着什么东西，递给那守城的士兵，笑道：“这位大哥，咱们都是老实的生意人，天天赶路还祈求自己别被抢呢，怎么可能去干抢劫他人的勾当！”

    “说得也是，走吧！”那守城士兵就这样放行了！

    吕布等人也跟在那兵器商队后，假装和他们一队的，想要混进城去！

    “站住！那笼子中装的什么？”守城的士兵眼尖，发现了吕白羽手中，笼子中睡着的小幽灵虎。

    吕布感觉不妙，他们人生地不熟的，谁知道昨夜那些捉虎的猎人，在这巨鹿的势力如何？所以他们在这县城朝廷士兵中，安插自己的眼线，那也是很有可能的。

    “我乃雁门太守吕布，请问你还要查吗？”吕布骑着追风，威风凛凛地挡在那守城士兵身前。

    “烈焰红马，丈二战戟，浓眉虎眼，并州游侠！”守城的战士背着从并州传颂而来，关于吕布的描述，再看了看眼前的人，基本吻合啊！

    “吕布大人请！”守城士兵赶紧让路。

    此时，原本熟睡的大宝和小宝，似乎被吵醒了，睁开眼睛看向四周，接着开始大闹起来，冲撞着笼子，伸出锋利的小爪子，抓那护着笼子的吕白羽，“呜呜，嗷嗷！”

    “我就说这木笼子不行吧！”小赵云回道！

    “wa，wa……”

    大宝小宝没闹多久，竟然又开是呕吐起来，吓得吕白羽赶紧下马，将其和笼子给放在地上。“弟弟，小宝它们……”吕白羽问道！

    “应该是毒还没有清除干净，得快点找医生看看！”严儿急忙回道。

    吕布转头，问那守城的士兵，“快说，你们巨鹿郡城中可否有什么名医？”

    “天柱道教仙法神奇，张角大仙《太平经》挥挥衣袖……”士兵正说得起劲，看也受张角毒瘤已深。

    “挥挥衣袖，不带走一片云彩。草，封建迷信拿来哄老子？这个跳过！换下一个，来点靠谱的！”吕布直接无视张角所谓的仙法救人。

    士兵继续说道，“巨鹿猎人深知动物习性和特点，据传还有驯兽的本事，救这小老虎应该不在话下！”

    “巨鹿猎人？尼玛不是废话吗，毒就是他们下的，当然他们能解。”吕布吐槽道，但是去找他们，岂不是自投罗网，羊入虎口，虎入猎人网吗，“继续说，还有吗？”

    士兵又想了想，回道：“城南有间【灵药堂】，乃是南阳医家后人，人称医圣的张仲景所创，炼丹制药颇有妙法，我想其应该能解此毒！”

    “好！这是赏你的！”吕布丢给那看城的士兵一串钱，随后带队进城，直奔城南【灵药堂】。

    那士兵看着手中那串钱，将其掂量掂量，嘴角也是一咧，“哼，抱歉了吕布大人。拿人钱财，替人办事，谁叫你得罪了巨鹿猎人呢？”

    吕布等人进城后，一路向着城南而来，不过吕布很快发现了蹊跷，沿途的城民和建筑越来越少，吕布感觉就像从内环，向着未开发的外环走一样，像医院和药店这种圣地，绝逼都是挤爆的存在，怎么可能在这种外环？

    “慢！”吕布突然叫停了众人。

    “弟弟，怎么呢？”吕白羽纳闷地问道。

    “小云云，下去问问【灵药堂】在哪？”吕布多长了个心眼！

    小赵云也是点头，跳下马去，不一会就急忙回道，“吕布大哥，咱们被那守城的骗了！【灵药堂】在城北，城南是号称巨鹿猎人们的大本营。”

    “那守城的为什么骗咱们？”

    众人听后都是一惊，想不通那守城的士兵为何要骗他们！

    “这事情大家别多想了，现在赶紧前往城北吧！”吕布撤马说道！

    “弟弟，大宝和小宝已经快……没有呼吸了！”吕白羽此刻伤心地叫道，他们已经耽搁了太多时间了！

    吕布此刻将严儿放下马，对着吕白羽伸出手，“只要还有一口气在，我吕布就不会放弃任何与我有关的生命，二姐把它们给我！严儿，你们随后赶来！”

    严儿也是点头，“吕布大人小心了，待会路上别撞着路人了！”

    严儿已经看出了吕布打算单骑快马，横穿整个巨鹿城！

    吕白羽将大宝和小宝交到吕布手中，“弟弟，靠你了！”

    “嗯！”吕布随后一拍追风马背，“兄弟，咱们走！”

    “驾！”只见一道血红，贯穿整个巨鹿城，从城南直奔城北，沿路众人吓得赶紧躲闪，追风从摊位、推车等障碍飞过，急转弯漂移加分，沿途还吃到了胡萝卜，白菜，苹果等一系列加血道具，还有雨伞、字画等道具加成，中途还有衙门警察加入追逐战，闹得整个巨鹿风云四起，鸡飞狗跳，无聊的妹子看得好欢喜，好一场“侠盗飞马”！