
    青龙舰行了一日，吕布才发现自己这个护卫统领，原来只是闲职一个，两艘船大大小小的事物，基本上姜文一个老船长就可以轻松搞定，或者是暂时还未遇上什么事吧。

    天渐渐暗了下来，今晚最欢快的莫过于傍晚，开饭的时间了！比起吕布的闲置，吕白羽和严儿两个妹子倒是贡献不小，青龙舰一改往日鱼饭海菜，搭配上了许多陆地上蔬菜，外加严儿独家秒传的手艺，瞬间统治了两艘青龙舰将士们的胃！

    “哈哈，小布统领！你这丫环哪找的啊，我怎么没有这么好的福气？”姜文看着那抢饭的手下们，对着身旁的吕布笑道！

    吕布躺在甲板，看着天空渐渐显现的星空，“姜老大想要找女人，还愁有找不到的。对了，尝尝这酒，我独家特制的！”

    “额，这个我看改天吧！”姜文推谢道，“晚上我还有掌舵呢，那可马虎不得，这酒还是先留着吧！”

    “晚上掌舵？”吕布心中一惊，“这白天的光线这么好，却慢悠慢悠地走，莫非到了晚上，四周都黑漆麻黑的，难道你还要全速前进？”

    “小布统领，小布统领？”姜文问着发愣的吕布！

    吕布笑了起来，“哈哈，好！这酒改天等到了岸上再喝！”

    夜，月已朗照，吕布等人被安排睡在青龙舰的贵宾房！

    “严儿，今天累坏了吧！快先歇着，我自己来吧！”吕布看着给自己端来洗漱水的严儿，也是赶紧上前接过！

    严儿似乎真的累了，也是将手中水给了吕布，往常她都会坚持到底的！

    “吕布大人，那严儿先去睡了！”严儿疲惫的回道！

    吕布见后一笑，将睡放在地上，然后按住严儿肩膀，“来，严儿坐！”

    “吕布大人，你，你要干什么？”严儿心中一惊，看着眼前的吕布，已是有预感吕布要干坏事了！

    吕布笑着回道，“乖！坐下吧，放心！我不会乱来的！”

    严儿半信半疑，然后慢慢坐在床边，只见吕布猛的蹲下，就开始脱严儿的鞋子！

    “啊！”严儿娇声一脚，不过吕布那手速，一看就是专业的，瞬间将严儿的鞋给脱去，接着抓住她的脚踝，“疼？”

    严儿惊魂未定，呆呆地看着吕布，摇了摇头，“不疼！只是……吕布大人，你今晚放过严儿吧，严儿好累！”

    吕布听后嘴角一咧，一下扑到床上，将严儿给按在床上，看着她的眼睛！

    只见严儿死死地闭着眼睛，不敢睁开双眼，急促呼吸和那随之一下一上的胸脯，都已经表面严儿很紧张！

    “你在想什么？”吕布问道！

    严儿闭着眼睛，微红着脸，“吕布大人你若是想要，就快一点吧！在这船上严儿担心恐怕不太合适！”

    “哈哈，好吧！”吕布笑道，接着将一手指放在严儿胸口，然后慢慢顺着她的身体滑到下部，严儿呼吸也是越来越急促！

    “帮你洗个脚，有这么紧张吗？”吕布最终抓住了严儿的脚，用那热水给严儿浇淋着！

    严儿已经没有睁开眼睛，不过眼角却是留下了晶莹的泪水，打湿了床铺，“吕布大人，你吓坏严儿了！”

    吕布听着严儿声音有些不对，也是坐到床边，“怎么了？你怎么哭啦？好啦，对不起行了吧，下次不跟你闹着玩了，不过那我可来真的了哦！”

    严儿赶紧回到，“不行！严儿，严儿或许还没有准备好！”

    “这就对了嘛，不行就说不行，不要就说不要，要做我吕布的女人，你可以别委屈了自己！”吕布拍着胸膛，豪气地道！

    严儿听后，整个人都愣住了，这才发现原来自己在吕布心中，居然这么的重要，“吕布的女人，吕布大人说我的她的女人！”

    “嗯！”严儿留着泪水，“严儿明白了，吕布大人真好！”

    “嘻嘻！那我现在扒光你的衣服，好不好啊？”吕布色像一漏！

    严儿听得面红耳赤，没想到吕布突然来这么抖，也是一把捂着自己的胸口，“不要！若是严儿想要，会自己脱的！”

    “哈哈哈！”吕布大笑起来，“那可别让我等太久哦！好了，今天你就睡我这吧！”

    “啊！”严儿一愣，“那，那你……我们？”

    “怎么？我留你在这睡，你就要赶我走啊！”吕布没好气地道！

    严儿也是一愣，摇头道，“不不，严儿不是那个意思！”

    “我只是担心这床上鱼龙混杂，你们几个女子又是稀有动物，自己睡恐怕不太完全！”吕布说出了他的想法，却是这个问题很实在，也想得很到位！

    严儿这才明白，自责道：“对不起吕布大人，严儿错怪你了！”

    “傻瓜！”吕布笑道，“快睡吧！今晚的你，让我来守护！”

    “嗯！”严儿满满的幸福，“那二姐呢？”

    “我已经跟二姐和赵云他们说过了，让他们三个今晚一起，估计赵云守夜吧！”吕布也是笑道，想着赵云那小家伙，主动挺身而出要保护妹子的表情，此刻不禁就想笑！

    “呼呼”“呼呼”

    吕布听着身后此刻传来的呼呼声，也是一呆，转身看向床上的严儿，这妹子已经睡着了！

    “这也太快了吧？”吕布摇头叹道，随后将严儿被子盖好，正当吕布俯身准备端那盆水去倒时，只见其竟然动荡起伏，溅散了一地，“什么情况？”

    吕布此刻想起，傍晚老船长姜文说晚上要亲自掌舵的事情，莫非在这青龙舰上，还有什么吕布不知道的法门？

    吕布琢磨着，随后借倒水之机，偷偷也是摸出了船舱，来到甲板之上，迎面一股大风袭来，将吕布手中的盆瞬间飞翻，接着吹落河中，吕布也是赶紧趴下，“卧槽！好大的风啊！”

    “这是！”吕布一上船，瞬间震惊了，此刻整艘青龙舰，全身散发着青光，像一只幽灵船一般，在河道上飞速前进，若不是吕布趴下，恐怕连人带盆都得给吹走！

    吕布回道船舱内，心中还嘀咕着，“古代的船，就能达到这速度？”

    “小布统领，你原来在这啊！”一个水手似乎早在船舱下等待吕布，“我从传姜老大的命令，他让我提醒你，晚上最好被到外面去，风大小心被吹走！”

    吕布白了那人一眼，“不早说？幸好老子命大，不过你们到底再搞什么鬼，为什么这船会变成绿色的，速度暴涨？”

    那人也是摇了摇头，“这个小的就不知道了，小的晚上也从来没上过，因为晚上上去过的人，已经全部都死了！”

    说完，那传话水手也是离去了，吕布也是回到房间，严儿正睡得香呢！

    “这青龙舰一定有什么秘密，我就不信了，你姜文可以一直藏着！”吕布冷哼一声，随后躺在床上看着严儿！

    严儿突然睁开眼睛盯着吕布，吕布也一惊，“严儿，你怎么还没睡啊？”

    严儿靠向吕布，将其一把抱住，把头埋在吕布怀中哭道，“刚才有人告诉我，晚上去甲板会被吹走，严儿还以为吕布大人……”

    “盆被吹走到是真的！”吕布笑着摸着严儿的头，“没事了！我说过，今晚的你让我来守护，睡吧！”

    “嗯！”严儿回道！

    ……(未完待续。)