
    “痒死了！”吕布大叫道，“华樱，你床上怎么回事？”

    “吕布师兄回去，请立马用清水洗澡，这样就不会再痒了！”华樱送吕布到了灵药堂后门。

    “那你平时不痒吗？”吕布好奇道。

    “吕布师兄你就当华樱体质特别吧！”华樱笑着打开了后门，“晚上品鉴拍卖会，吕布师兄会去吧？”

    “嗯！那咱们晚上见。”吕布急忙回道，瘙痒难耐啊，想赶紧找间客栈洗澡。

    吕布与华樱道别，带着大宝小宝刚一出灵药堂，就被严儿和吕白羽一行人堵住。

    “嗯？这晚上是要见谁呀？”吕白羽怀疑地问道。

    “嚯！你们怎么找到这的？”吕布转身发现人全齐了。

    “咱们跟着追风找到这的！”严儿也是回道，接着盯着吕布，“吕布大人，之前那说话的女孩是谁？”

    “额！”吕布感觉像自己出轨了一样，被大家伙怀疑，“她是医好大宝和小宝的医师，哎！咱待会再慢慢说，先找个地住下，让我先洗个澡。”

    小赵云因为【醉花之疾】的缘故，对花粉香料之类非常敏感，此刻嗅了嗅了鼻子，“哈！吕布大哥，你身上怎么那么多花粉和香味？”

    大伙听后再次怀疑地盯着吕布！

    “云哥，这花粉你不觉得难受吗？”赵玲儿问着赵云！

    “奇怪了！我竟然对着花粉居然没有头晕！”赵云大喜，这是不是意味着，他的【醉花之疾】找到了解药？

    “嗷嗷！嗷嗷！”

    大宝和小宝不满地的叫了起来，痒得再笼子中各种乱滚！

    “我们不行了！”吕布叫了起来，接着跑向大街，去找客栈去了，“等咱洗完澡，再跟你们慢慢解释！”

    众人一头雾水，又追着吕布到了客栈！

    ……

    洗完澡之后，吕布发现个神奇的事情，自己的肌肤变得白皙无比，而且精神百倍。大宝和小宝共浴其中，也是生龙活虎，毛发也变得顺滑无比！

    “卧槽，华樱这妹子也太神奇了吧，睡了她的床，还能美容抗疲劳！”吕布不清楚这一切神奇的变化，到底是如何发生的，只能把一切功劳归功于华樱体质特殊。

    接着吕布将遇到华樱是事情，一五一十给大伙说了，当然关于华樱感情问题那是肯定要回避的！

    “神医华佗的孙女！”赵玲儿眼中放光，似乎这家伙听说过华佗的传闻，“那云哥的【醉花之疾】，她是不是能够解除？”

    吕布摸着下巴，“暂时我还不清楚，她与华佗水平差多少，不过我想咱们以后可以找她试试！”

    小赵云也是大喜，长舒一口，感觉老子终于可以不靠女人过日子了！

    “吕布大人！”严儿有话要说！

    “怎么啦，严儿？”吕布问道。

    “她……她真的长得……那样？”严儿似乎很难为情，问关于华樱相貌的事情，可是她一想到吕布与华樱独处那么久，而且说得华樱这么好，还医术高超，心底善良，突然严儿觉得很紧张，心中小鹿又开始蹦蹦跳跳。

    吕布摸了摸严儿的头，对着严儿笑道，“华樱是个好姑娘，但是严儿对于我来说始终是无价的，没法拿来比的，咱们以后能不讨论，关于华樱甚至其他任何女孩相貌问题吗？”

    严儿听后又是感动又是惭愧，“哦！对不起吕布大人，严儿知道了！”

    “哎呀！你们两兄妹墨迹什么呀，以后我赵云看见漂亮的女孩，肯定第一个就告诉玲儿妹妹！”赵云看着吕布与严儿，在一旁插嘴到！

    “赵云！！！都跟你说了多少遍了，咱们不是兄妹！”严儿没好气的回道。

    赵玲儿听后，瞪着小赵云，“云哥，你敢说哪个女孩漂亮，我就回老家！”

    “啊！为什么？”小赵云懵逼了！

    吕白羽大笑了起来，“因为你还是个小屁孩，不懂女孩子的心！”

    “我？”赵云无言以对，只有拉吕布一起下水，“吕布大人，你懂女人吗？”

    “女人？问我？那就对了！”吕布慢慢站起，开启三国歌神模式，继《曹操》《小哪吒》之后，三国又添一神曲《问》！！！

    “谁让你心动，谁让你心痛？谁会让你偶尔想要冲动？”吕布慢慢唱来，逼气已经渗透全场，“咳咳，唱错了！不是冲动，谁会让你偶尔想要拥入怀中！”

    严儿、赵玲儿和吕白羽三个女人听后，都是醉了一般，赵云张大个嘴巴，还未搞清楚是啥情况呢，尼玛画风突变啊！

    吕布绕着桌上一圈，来到赵云身边，“谁又在乎你的梦，谁说你的心思他会懂！”

    三个女人已经陶醉，赵云听后竟蜜汁脸红！

    “只是女人，容易一往情深，总是为情所困，终于越陷越深！”吕布拍了拍赵云肩膀，“可是女人，爱是她的灵魂，她可以奉献一生，为她所爱的人！”

    小赵云此刻看着赵玲儿，“玲儿妹妹，我好明白了！”

    “呜呜！”严儿和赵玲儿已经泪崩！

    “弟弟，我突然不想嫁人了！”吕白羽忍着眼泪回道。

    “嗨，二姐别啊！”吕布赶紧转移话题，切回主线模式，大丈夫成天儿女情长的成何体统，“咳咳！关于感情问题的谈论，咱们今天到此结束！大家准备准备，晚上咱们要去参加一个盛大的拍卖会，叫【天下品鉴会】！”

    “这个我知道！”赵云一口接过，“以前爹给我讲过，巨鹿品鉴会是天下一年之中，江湖上最大的交易聚会，各方豪杰和门派，都会把他们平时收藏的宝贝拿来拍卖，诸如玉器珠宝，名画古玩，甚至武功秘籍，绝世神兵，神奇丹药等等！”

    吕布越听越激动，一想到晚上肯定能见到很多宝贝，而且说不定还能遇到不少名人，更甚吕布心有灵犀，第六感告诉他，风流郭嘉这家伙肯定会来，到时候就好把虎头山剿匪，给他精心挑选的两卷《奇门遁甲》的阵法图给他，吕布此刻幻想着郭嘉拿到这阵法，感动得不要不要，抱着他大腿，满眼泪水，“主公不要走，主公求收留，主公求搞基”，然后死心塌跟着自己打天下！

    “嘻嘻，哈哈哈！”吕布想着郭嘉，不禁傻笑了起来，如果这都不算爱，还有什么好悲哀。

    小赵云白了吕布一眼，“这家伙是不是想买东西想疯了？”

    “奇怪！就没见比女人还爱买东西的男人！”赵玲儿跟赵云夫唱妇随的赶脚！

    “咳咳！”吕布轻咳一声，拿出了自己该严肃的样子，“严儿，帮我准备一下，晚上我要穿正式一点！”

    “是！”严儿笑着回道，转身去帮吕布整理衣物了！

    “二姐！你帮忙清点一下，在幽灵谷咱们搞到的珠宝，然后大概给估计价钱！”吕布一想晚上若是碰到什么宝贝，自己肯定要剁手买买买的！

    “可是这些钱，咱们确定能用吗？”吕白羽有些担心，虽然这钱是黑吃黑吕布抢来的，但人家还是报了官的，毕竟这钱不干净！

    吕布摆了摆手，上缴给官府又有多少能回到失主手中呢？

    只听吕布淡定地道：“花这钱暂时不用担心！若是没有被人发现，咱不用白不用，这原本就是被劫走的钱，我吕布也没那好心，送给贪官们送去捞油水；若是被发现了，就当我吕布先借那失主的，等与外公消息传通后，咱再还他就是！”

    吕白羽点了点头，“好！就听你的！”

    “那吕布大哥，咱们做什么？”小赵云和赵玲儿也想有事做，不能跟着吕布吃白饭啊！

    “这笼子你不是早预见，关不住大宝和小宝吗？”吕布看着一旁睡在笼子中的大宝和小宝，“你和玲儿晚上的任务就是，去给大宝和小宝找个更结实的笼子！”

    “好！”小赵云和玲儿也是很开心，不至于闲着没事！

    万事俱备只等天黑了！

    吕布随后望着窗外，激动的心渐渐淡定下来，拿出了一份应该有的成熟，看着下方背着五花八门的兵器，挤在大街上的江湖人士，“哼！恐怕今晚，这巨鹿城不太平啊！”

    （巨蟹：啊！高潮来袭，不要啊！雅蠛蝶，高潮了，啊！不行了，来了，来了，吼吼吼！快……投……票，不然急死你。）