
    两艘青龙舰徘徊在月潮岛附近，不时向着岛上射来两波箭雨，不过毕竟如今青龙舰损员大半，这两波箭雨对于辰国和倭国驻守士兵，也是不痛不痒的感觉！

    “哼！这点兵力还敢来送死，来人给我还击！”金吾下令三韩辰国的驻守士兵，开始射箭反击！

    经过两边短暂对射之后，金吾似乎发现情况不对劲了！

    “金吾将军，咱们快没箭了！”一个辰国士兵给金吾汇报着！

    金吾也是一愣，望向不远处徘徊的青龙舰，只见此刻青龙舰上插满了自己的箭支，而青龙舰上的水手们正在收集着船上的箭！

    “哈哈哈！多谢啦，姓金的！”姜文此刻站在青龙舰船头，对着金吾大吼道！

    “妈的！竟然敢算计老子！”金吾愤怒不已，看向一旁跟来的安培！

    安培摊着手，“别看我，我们的箭也射光了！主要是他们的青龙舰，基本上都是用【青龙木】做成的，不怕咱们的火箭！”

    “这不正好！反正咱们也要采集【青龙木】，抢到一艘青龙舰，不知道顶上多少根【青龙木】了！”金吾起了多青龙舰的抢夺之心，“哼，以他们这点兵力，咱们派出战舰，保准将他们轻松擒获！”

    “可是他们也不傻，见咱们出船，难道不会跑？”安培回道。

    “咱们还剩多少箭？”金吾问道！

    管箭的士兵回道，“大约还能射5波！”

    “好，算好每波箭间隔时间，前面继续给我射击，他们既然想弄箭就不会跑！”金吾分析道，“安培你偷偷分兵力上船，然后从侧面包抄他们！”

    如今三韩辰国实力强，金吾就是老大，安培也只好听他的，“那你呢？”

    “我在前面诱敌，等你从后面出现以火光为信号，我就在前面登船出击，然后咱们前后夹击他们！”金吾笑着道来，为自己的计划很是满意！

    安培没有办法，也只好点了点头，随后辰国和倭国按计划，前面留人继续射箭牵制，安培带兵从月潮岛侧面登船，借着海上雾气开始绕后。

    “姜文老大，他们的箭好像停了不少。”青龙舰上一水手给姜文反应道！

    姜文笑了笑，“看来他们的箭已经不多了，也是时候该出船追击咱们了，传令下去大家戒备，小心被偷袭！”

    安培带领倭国两只战船，在雾中绕了一大圈，终于是来到了青龙舰身后，然后在船上点起火把，向着青龙舰驶来！

    青龙舰上

    “姜文老大，后面有人偷袭！”船上水手发现了后方雾气中的火光！

    姜文不慌不忙，传令道：“全体注意，全军火速前进，现在开始冲岛！”

    船上水手们一愣，已经被绕后了，趁着前方月潮岛敌人还未出动夹击，这个时候还不逃跑？

    “犯我中华者虽远必诛！咱们这次来可不是玩玩的，是为之前死去的兄弟们报仇的！”姜文鼓舞着士气，“我在命令一次，全军冲岛！”

    “犯我中华者虽远必诛！”

    “犯我中华者虽远必诛！”

    “犯我中华者虽远必诛！”

    青龙舰上传来阵阵呐喊，随后将士们各就各位，向着月潮岛冲去。

    月潮岛上金吾见冲来的青龙舰，也是大笑道：“哼！都到了这个时候，还敢冲岛，既然你们赶着来送死，那我就送你们一程。全体注意，都给我上船，咱们与倭国前后夹击他们！”

    “是”三韩辰国将士们回道，接着全部登上战船，正面向着青龙舰杀去。

    前有围堵，后有追兵，青龙舰如今基本等于陷入死地，只能孤注一掷的冲岛，难道还有什么办法，可以让他们置之死地而后生？

    此刻月潮岛海湾附近杀喊声震天，火光照亮了四周迷雾！

    “金吾将军你看左边？”三韩辰国将士突然叫起，众人立马看向左边，只见左边迷雾之中，一个红光闪闪的庞然巨物，向着三韩辰国战船冲来！

    众人似乎已经吓愣，都睁大眼睛，盯着雾中红色巨物！是什么海洋怪物？

    “呼呼”

    突然燃烧着的船头，率先漏出了大雾！

    “不好，是火船！撤退，快撤退！”金吾惊呼起来，急忙下令撤退！

    三韩辰国的战船，此刻开始转向，想要逃跑！

    “呵呵！你们难道还逃得掉？”吕布此刻在火船上大喊！

    远处的倭国战船，此刻突然是停住了，安培笑着走到甲板，看向前方战成一团的三韩辰国和汉国，一副坐山观虎斗，蟹蚌相争渔翁得利的样子！

    三韩辰国的将士一惊，转头看来，只见吕布披着红光铠甲，手持方天画戟，站立火船船头，起身后还有十来位壮士手持火把和武器，宛若烈焰奇兵，杀向三韩辰国的战船！

    金吾看着突然杀出的火船，也是明白逃不掉了，料他千算万算，也没有想到吕布竟然敢冒死，用他们遗弃的战船来当武器。

    “快散开，把两艘船分开一点！”金吾已经决定放弃一艘船了！

    “哄哄！”

    火船燃烧着熊熊烈火，撞向了三韩辰国的战船，其中一艘瞬间也是被点燃，吕布等十来位壮士，也是趁机跃上辰国战船，随后各种放火！

    辰国士兵被撞，死伤惨重，幸运之下没被当场撞死的，要么被吕布后手补刀，要么选择跳海求生，船都烧起来了，留在船上还有什么生机？

    金吾到是第一时间就跳海了，向着自己另外一艘船游去，不过还未等他上船，只听身后“唰唰唰”的箭声，大海也随之变得通红，漫天的火箭从两艘青龙舰上飞来，集中火力，“嗖嗖嗖”的射入辰国战船，“哄”一瞬间仅剩的安全战船也燃烧起来，三韩辰国部队大败！

    辰国船上无数人跳入海中，向着月潮岛游去，不过此刻姜文已经带领青龙舰成功登岛。

    “机会来了！”安培见三韩辰国落败，也是赶紧下令追击，倭国战船这才发动追击而来，想要坐收渔翁之利。

    吕布此刻带着自己挑选出的精英水手，荡着帆绳已经窜上辰国被箭点燃的战船，此刻它已经被辰国抛弃，但是对于吕布来说，却又是新的武器！

    “来吧，小日本！现在该你们了！”吕布等人驾驶着已经燃烧起来的辰国战船，掉转船头，向着倭国战船冲去，阻挡住了他们上岛的路！

    ……(未完待续。)