
    次日

    张邈很早就到吕布下塔的客栈迎接。

    “吕布大人，你一个人要小心。”严儿带着行李，抱着光在笼子的小宝，担忧地在张邈马车上看着吕布。

    原来昨日吕布拜托张邈的事情，就是想请他带严儿先行一步，去平原郡等待。

    吕布看着严儿，“嗯！放心吧。”

    “吕布大人，城外有我的手下乔装接应，马匹也已经按您的吩咐准备好了。”张邈给吕布回禀道。

    吕布点头，对张邈拱手道，“张邈大人不愧侠义八厨，今日巨鹿之恩，吕布感激不尽。”

    “哈哈！吕布大人何必客气，小事一桩而已！”张邈笑着回道，“那咱们就先出发，在平原再碰头。”

    “嗯，好！”吕布随后目送张邈和严儿，接着披上战甲，提着方天画戟跃上追风，拍着追风的背道，“好兄弟，这次咱们的对手可是些捕猎高手，估计陷阱和箭术都很厉害，待会要是真出了什么事，你就别管我，自己先冲出去吧！”

    追风听后甩了甩头，“嘶嘶嘶”追风显然不乐意了。

    “哈哈哈，好！我明白了。”吕布笑道，“那咱就让这群家伙瞧瞧，我吕布可不是好惹的！”

    没错，吕布决定今日抢人。

    ……

    城南，巨鹿猎人大本营

    “大哥，陷阱已经准备好了。”那日在幽灵的谷的高个猎人回禀道。

    “好！你带一队兄弟，埋伏在两侧，待会交易的时候，看我手势！”猎王陈拓回道，对吕布也早有准备。

    “报，老大！吕布来了。”一个猎人跑来报告。

    陈拓与那高个猎人对望一眼，两人点了点头，随后出去会吕布了。

    城南这块地，基本都属于未开发的空地，巨鹿太守为了讨好巨鹿猎人，干脆也全部圈给了他们，让他们修建关押野兽的大型园林，所以除了巨鹿猎人外，这一片并没有其他城民。

    吕布骑着追风背上，看着四周圈下的院子，其中不是还传来猛兽的叫声，“哼，动物园？”

    不过很快，吕布也是与出来迎接的陈拓会见了！

    “钱呢？”陈拓问道。

    “人呢？”吕布问道。

    “你钱给了，人自然放你。”陈拓冷笑道。

    “你人放了，钱自然给你。”吕布不虚。

    “你可是一个人，你觉得现在有资格跟我谈条件？”陈拓开始威胁道。

    “在我眼里，你不过也只是一个人罢了！”吕布冷冷回道，视陈拓身后十来个巨鹿猎人如空气。

    那些巨鹿猎人听后，愤怒地道，“妈的，这小子太狂妄了！”

    接着一群巨鹿猎人就准备教训吕布，而陈拓似乎也不阻止，本来今日与吕布见面的目的，除了拿到钱以外，就是好好教训教训吕布，以报吕布夺走他们幽灵虎仔之仇。

    说来这个夺虎之仇，那还得从幽灵虎的习性说起。幼虎一旦和人接触，就很深深记住第一个与他们接触的人，不管是相貌还是气味，从此以后待幼虎长大后，才不会对其有敌意，这才能达到驯服的目的，而如今大宝和小宝，早已经将吕布等人给黏上了，他们巨鹿猎人想要以后驯服这幽灵虎仔，那难度和投入会相当之大。

    所以陈拓才打算卖掉一只小的，将其两虎兄弟分开，忘记彼此身上吕布等人的气味，然后经过长期的隔离驯养，希望可以驯服它们，而这成功率也不到四成，而这一切都是拜吕布那日夺走幽灵虎仔所赐。

    陈拓如今有两个打算，一个抓住吕布，让吕布加入巨鹿猎人臣服于他，然后为巨鹿猎人驯养那只大的幽灵幼虎；第二个打算，就是杀了吕布，除掉了吕布幽灵虎以后就再也闻不到这个气味，那样就可以安心改造驯养了！

    “小子你很狂妄是吧！”五个巨鹿猎人，手中拿着附带铁片的网子，向着吕布不怀好意地走来。

    “你们这是不打算要钱了？”吕布冷哼道。

    “呵呵，吕布大人。大家切磋切磋，玩玩罢了，再说！你的朋友不还在咱们巨鹿猎人手中作客嘛，你既然都来了，难不成还带走钱，自己跑了不成？”陈拓如今手中握着人质，始终是处于上风。

    吕布也是无奈，暂时只能按照陈拓的意思来，然后再寻找机会，如今唯一的可行的办法，就是隐藏部分实力，装出比较弱的样子，让陈拓掉以轻心。

    五个猎人带着猎网，向着吕布攻来，只见他们两人拉着一网子，多出一人手持箭弩，然后四人一起向吕布将猎网抛来，与此同时那端着箭弩的家伙，也是一发短箭射来，吕布可以肯定，他们平日就是这么多面同时攻击，捕捉猎物的！

    吕布扯着追风，原地后跳两步，先是躲开了两个猎网攻击，然后方天画戟猛的一挥，挡下那射来的短箭！

    “好马！”陈拓此刻盯着追风，双眼发直，作为一个经验丰富的猎王，他当然看得出追风不管是从马的品质，还是训练上都是马中极品，一时间竟然起来贪心！

    五个巨鹿猎人第一击，竟然被吕布这么轻松地躲开，也是再次准备进攻，看上去都很不服气，他们之前也没料到，追风竟然如此厉害。

    “这马看上去比人还厉害，大家看准了再次！”猎人们商量着，手中武器再次举起！

    “住手！”陈拓突然下令道，“玩玩便是，都说了是切磋，全部给我回来！”

    猎人们也是一愣，面面相觑，没有想到自己老大竟然不打了！其实陈拓也就是怕再打下去，吕布死了没关系，那要是伤着追风了，那就太让人心疼了！

    “我要见他们！”吕布此刻一口回道，“见不到人质，我不会拿出钱的，我要先确认他们还安全！”

    “哼！来人，把人给我带上来。”陈拓也满足了吕布，毕竟2500金可不是一笔小财富，对于整个巨鹿猎人来说，又可以招兵买马，扩充部分装备了。

    随后赵云、赵玲儿和吕白羽三人被带了上来，不过全部也都是被关在一个铁笼之中，而那铁笼看上去并非凡品，其上似乎还有丝丝寒气渗透而出。

    赵云等人此刻身体四周，一股淡蓝色的寒气环绕，三人安静得坐在笼子之中，似乎看不见外面一般！

    吕布看着赵云等人，手中方天画戟紧握，今日他前来可不单单是救人那么简单。(未完待续。)