
﻿“好吧，等师兄回来了，你就不会这么辛苦了。”好像真的很想睡，可是，若若也很辛苦，每天大早就要起来，快中午才回来，下午还要准备第二天用的食材。不过还好，最近有小伙伴来找她玩了。

    “小苗，你去睡吧，我走了，万一师兄回来，你就和他说我出去摆摊了。”若若挑起箩筐就往外走，还好，她把有些东西寄放在摊位边上的民居里，不然一箩筐根本挑不完，光搬东西就要两三个来回，那样太耽误功夫了。

    小苗就迟疑了一下，然后就对若若嫣然一笑，“好。”绝美的容貌笑起来更是灿烂如花，若若心里嘀咕，“这样的美貌出去摆摊还不造成骚乱。”

    若若挑着东西走出了大门，“小心点，若若。”小苗对着若若的背影低喊，声音悦耳如黄鹂声。

    若若没有回头，走出屋子，穿过门前的小路，踩着稳稳的步伐朝大街走去。

    她是杜若，一个从小被一位大厨收养的孤儿，师傅捡到她的时候，襁褓里有一条绢丝手帕，上面绣着‘杜若’两个字，师傅也就把这两个字当作她的名字了。师傅把毕生所学都教给了她，不是想要她成为一代名厨，而是为了让小苗成为天下第一厨。

    可是，一个月前，她做了那个可怕的噩梦，梦中的梦境太过真实，让她好几天没缓过来。师兄回来责备她，为什么没去街上摆摊，房租很贵，花销太大。那为什么要租这么大的院子？师兄当时怎么说的？“小苗从小没住过破房子，小房子，这么点大的房子都委屈她了。”

    小苗看她无精打采的样子倒是问了句：“若若，你是不是生病了？要不要看大夫？”

    师兄在边上恨恨的说：“她是懒病犯了，从小就是这样，让她做点事情，就一副病怏怏的模样，小苗，你回房去，别理她。”

    小苗呐呐的看着师兄，没有说什么，回房去了。等师兄出门后，她来找她，安慰说：“师兄他就是那样子，若若，你别介意。”

    她看着眼前面容姣好的小苗。从小到大，小苗都只会这一句安慰的话，师傅骂的时候，她当时不敢说什么，等师傅走了，她捏着鼻子走过来对她说：“我娘就那样，你别介意，她都是为你好。”师兄骂她的时候，她也是这样安慰她。

    十几年来，她想的都是如何让小苗成为名厨，师傅死后，他们师兄妹三个辗转了多地，每到一处，师兄都会找房子住下，然后寻摸当地一家大户人家，帮小苗应聘厨娘之位，等小苗在当地闯出名气之后，就会辞工到另外一个地方去，周而复始，小苗在民间也有了一些名声，说到彭小苗，很多富户人家的老少爷们都会露出垂涎的样子说：“那个美貌的小厨娘。”

    这次到东江府，师兄出去了好几趟，也不知道师兄会找一家什么样的人家。

    但是这一次，她不想让师兄如愿了。