
﻿接下来贾仁把那户人家的情况介绍了一番，并告诉杜若，这家家主爱吃素，让她多做素菜。她讨厌杀活物，所以她更喜欢做素食，也做的更好。

    晚上杜若躺在床上翻来覆去的没法入睡，她不知道应该不应该帮小苗争取这个机会，听师兄说的，这户人家对小苗成为天下第一厨的帮助很大，难道师兄就是在这户人家得到那本食谱的？她知道师兄这样辗转各地一是为了让小苗成名，二就是为了那本食谱。

    据说只要厨师能得到那本食谱，就可以一朝成名天下知，她却不相信有这样的书，厨艺要天分也要后天的努力，书只是辅助。

    当时只梦到师兄对自己下杀手时的情景，别的一概没有，杜若翻来覆去的想了一夜，转眼就快要天明，她揉揉太阳穴，爬了起来，师兄没有说具体的时间，早上还是去卖粥好了。她忽然想起陆五，这么久他风雨无阻的来，如果没有见到她摆摊，会不会很失望？

    她爬起来，伸了个懒腰，打开门。师兄，小苗屋子里都还没有动静，她关上房门轻轻的去了厨房，先做好了师兄与小苗的早餐，自己匆匆的填饱肚子后，就把要去摆摊用的东西全部装到箩筐里，想了想她把那罐新做好的玫瑰豆腐乳一同放到箩筐里。

    杜若刚把桌子搬出来摆好，陆五就来了，杜若让他稍微等一下，给他装了同样的粥并几样小菜，端给了他，然后就顾自忙碌去了。

    在陆五结帐准备走人的时候，杜若叫住了他。“呃……你等等”陆五转身挑了挑眉，杜若拿出了那罐豆腐乳，递给了他，“你昨天说喜欢吃，这个送你，只有这么多，以后不一定有。”

    陆五干脆的接了过来，道了声谢，然后就走了。走出去几步，他又回转身过来对杜若说：“明天见。”

    杜若看他走远的背影，摸了摸额头，低头做自己的事情，旁边的煎饼大婶看他们两个的互动，撇了撇嘴，还说没什么，估计又是一个麻雀变凤凰的。

    陆五抱着罐子出了巷子，本想朝城外去，看了看手里的罐子，改朝城南行去，后面跟着的暗夜心里一喜，主子终于想要回陆府了。相信公主，四爷看到主子回去都会很高兴的。

    “爷，罐子给小的，小的帮您拿吧。”暗夜狗腿的对陆五说。

    “爷自己来，你离爷远点。”陆五理都没有理暗夜，抱紧手里的罐子快速的朝城南走去。

    清晨的雾气散去，太阳照射着大地，陆府的门房打了个哈欠，他捂着嘴四处看了看，府里的总管大人仿佛随时都会出现在你的身边一样，发现你偷懒就会扣月钱。门房捂着嘴朝门外看去……那是五爷？门房揉了揉眼睛，想也没想就转身就朝院子里跑去，一边跑一边喊，“五爷回来了……五爷回来了……”

    暗夜跟在陆五身后目瞪口呆的看着门房一系列的动作，“臭小子，都不知道迎接下，就知道喊……”他边说边偷觑了一眼陆五，陆五面无表情的走了，他心里暗想，爷是不知道他多久没回来了，府里的人看到他回来能不激动吗？