
﻿杜若对大花的白眼一点都不知情，倒是陆五若有所思的看着大花走远的背影。

    “杜姑娘，结帐。”陆五就着最后一点酱菜吃完了粥，拿出帕子擦了擦嘴。

    “还是和以前一样。”杜若擦了擦手，对陆五说。

    “今天那个豆腐乳很好吃，是你的新菜式吗？”陆五回味了下豆腐乳的味道，细腻，润滑，回味中带着点玫瑰花的香味。

    杜若没想到他会喜欢吃，本来新菜式不应该是她来面世的，所有她做的菜，都只能让小苗来推出去，不过，自从做了那么个可怕的梦之后，杜若内心里就开始抗拒，已经很久没有做出新菜了，正巧师兄出去寻摸合适的人家帮小苗应聘厨娘，没空管她，她才能把这个拿出来给陆五吃。

    “杜姑娘，你摆了这么久的摊，没想过开一个小店吗？”陆五看杜若因为自己的称赞不好意思的搓了搓手，忽然问到。

    “没有，我想过开店。”杜若脱口而出，以前没想过，以后更不会了，她现在只想着怎么躲开师兄的暗算。

    “那你还想一辈子摆个小摊啊？”陆五吃惊的看着杜若，摆摊风里来，雨里去的，开一爿小店，多安稳。

    “若若姐姐，给我也来一碗粥。”说去找小苗玩的大花忽然出现在杜若的摊位上，打断了杜若与陆五的闲聊。

    陆五看了看大花不悦的脸色，起身付了帐就走了，煎饼大婶看他走了以后，喃喃的说，“这么壮实的一个年轻人整天就喝点粥，吃点素菜，也不饿的慌。”

    “大花，你怎么又出来了，喝什么粥，回来，娘给你烙饼。”煎饼大婶朝着大花大声的吼，连自己的闺女都倒戈。

    “若若姐，你为什么不让小苗出来陪你一起摆摊？她一个人在家很闷，会闷出病来的。”大花质问杜若。

    “出来摆摊太累了，起来的也太早，小苗还在长身体，得多睡。”杜若盛了一碗粥，一碟酱黄瓜放到大花面前。

    大花端起碗就稀里呼噜的吃了起来，“若若姐，你怕小苗累，让小苗坐在一边陪你聊天也可以啊。你该不会是怕她太漂亮抢了你风头吧？你可以每天见到东江府一等一人家的公子，怎么就不能让小苗见一下……”

    “大花，你这个死丫头，在那胡说什么呢？”煎饼大婶走了过来，拧着大花的耳朵把她给拉走了，“对不住，杜姑娘，她胡说八道，你别听她的。”

    “娘，你放开我，痛……痛……痛……你不也常说小苗好么，说她那么漂亮，只能天天被关在屋子里，还不如出来多见见人，万一同豆腐西施一样，被富家公子看上了，娶回家，纳回家，总比以后嫁给贩夫走卒的好……”

    煎饼大婶听了更是气的不得了，自己在家说说就得了，还到杜姑娘面前嚷嚷，她转了一圈没找到趁手的工具，干脆抬脚脱下一只鞋子，拍在大花的屁股上，也不知道是真痛假痛，大花跳了起来，“娘，我还是你女儿吗？下这么重的手。”