
﻿这个妇人正是陆五的祖母，靖安大长公主。陆五走到大长公主面前，半蹲下身子，大长公主抱住陆五，拍了拍陆五“我的孙儿终于想起还有一个老祖母了。”

    陆五空着的手回抱着祖母，脸上露出了璀璨的笑容，通身的气质变的更加温润。他静静的任祖母拍着他的肩膀，享受着温情时刻。

    等到林嬷嬷看陆五是半蹲着由大长公主抱着，“公主，让五爷坐下来说吧，老奴让人摆早膳。”

    靖安长公主放开陆五，拉着他的手让他坐在自己的身边，问起这段时间他的生活，摸了摸陆五的脸，“比上次见你，瘦多了，在家里也可以修行，你还是住到家里来吧，什么都方便点。”

    陆五笑了笑，“祖母，孙儿是结实了，才会觉得瘦，在城外住着很好，孙儿以后会时常的回来看您。”

    靖安大长公主拉着陆五到了桌边，“陪祖母用早膳吧。”

    “祖母，孙儿已经用过了。”他说着把手里的罐子放到桌上，吩咐丫环再拿一个碟子，还有筷子过来。接过筷子后，揭开盖子，夹了两块腐乳出来。

    “祖母，这是我一个朋友给我的，您试试看。”陆五把盖好盖子，把罐子放在自己的手边。一副很宝贝的样子。

    大长公主笑眯眯的看着陆五，“好，难得我孙儿想到这个老祖母，来，我尝尝。”用筷子夹了一点，放到嘴里，眼睛眯了眯，“嗯，果然很好吃。怎么，只给祖母这一点点？”

    陆五回来就是为了把好吃的分享给祖母，否则还真的想不到回来。城外的生活很好，平静而朴实，让他心也跟着安静了。

    林嬷嬷在边上忍住了笑，公主一辈子，什么没有吃过，什么没见过，哪里至于和孙子要这一点吃的，只是五爷看起来过于温和端方，无欲无求，公主每次看到他就想破坏这样的温和，情愿他如以前一样火爆的发脾气。想起当初那个鲜衣怒马的少年公子，林嬷嬷叹了口气，五爷都是被那个人害的。

    陆五陪着靖安大长公主用过早饭后，又聊了会天，刚要告别大长公主回城外的时候，就听外面的丫环叫“四爷”的声音。只见门外进来一个白衣男子摇着扇子懒洋洋的走了进来，可是通身的气质让人不可忽视。

    “五弟，你回来了。”陆四进来后先给大长公主请安，然后坐到了陆五的身边，想要去拥抱陆五，却被陆五给推开了，他尴尬的收回了手，一只手懒懒的撑着头，侧看着陆五，脸上满满的笑容，让人知道他很是欢迎这个弟弟回家。

    “嗯，回来给祖母送点东西。”陆五淡淡的回了一句。

    “什么好东西只记得祖母。”陆四上上下下大量了他一番，目光转到了桌子上的小罐子，他直起身子伸手把那罐子拿了过来，揭开后看了看，马上皱着眉头推开了。

    “还以为你有什么东西送给祖母呢，就这个？”陆四嫌弃的看了看罐子。倒是大长公主笑了起来吩咐旁边的丫环，“明扬，你用过早饭了吗？来，给他加双筷子。”