
﻿杜若呆呆的看着陆五端走手中的东西，直到那边有人在喊“杜姑娘”才醒神转身去忙其他食客的食物。难得他今天说了这许多话，还帮她忙，以前他都是默默的吃完早餐，然后付账，走人。

    “杜姑娘，你这里除了粥和这红糖馒头，有没有考虑加点别的东西？好吃是好吃，就是太单调了……”一位民工边吃边问杜若。

    杜若不是第一次听到这样的话了，她想了想，“因为早上起来，大家的肠胃经过一晚上的消化，很虚弱，吃点软和易克化的对胃好，而且粥中有粥油，这个养胃。至于红糖核桃馒头，红糖补充糖分，核桃是坚果，能醒脑，馒头也能顶饿。”

    在坐的民工都看着杜若，没想到一顿早饭也有这么多的讲究，难怪他们以前早上吃白米饭，管饱是管饱，但是那段时间胃会时不时的泛酸。

    民工们吃完了早餐，付了帐之后就赶着出工，这个时候隔壁摊位的煎饼大婶对着他们喊，“你们不带一张饼去吗？刚还说不顶饿呢，带一张大饼连午饭都省了……”民工们没有搭理她就走了，这个大婶，每天都要来一句，耳朵都听出茧子了。

    杜若看了看煎饼大婶，没说什么，只是埋头煮粥。

    “杜姑娘，你那粥有那么好喝吗？还有那馒头，怎么这些人每天吃都不腻？”煎饼大婶伸长脖子看了看杜若粥桶里的粥。

    “娘，是真的很好吃，我刚从小苗那里吃了出来，是杜姐姐留给小苗的。”煎饼大婶的女儿大花从巷子那边走了过来，粗着嗓门和她娘说。

    “你来添什么乱？”煎饼大婶尴尬的看了看杜若还有陆五。民工潮过了，剩下的都是些散客。

    “我才不想来呢，是爹说你东西忘带了，让我送过来，我正在小苗那里喝粥喝的好好的。”大花埋怨她娘丢三落四，难得今天小苗让他们去她家玩，以前都只能隔着院子说话。

    煎饼大婶接过东西，想拍她一下，却被大花给躲开了。“娘，我回去了，去找小苗玩，她真可怜，天天被关在家里。”说完还白了杜若一样，小苗还总是帮她姐姐说话，说不带她出来卖早餐是因为干活太累。可是，总把小苗关在家里算怎么回事。

    杜若对大花的白眼一点都不知情，倒是陆五若有所思的看着大花走远的背影。

    “杜姑娘，结帐。”陆五就着最后一点酱菜吃完了粥，拿出帕子擦了擦嘴。

    “还是和以前一样。”杜若擦了擦手，对陆五说。

    “今天那个豆腐乳很好吃，是你的新菜式吗？”陆五回味了下豆腐乳的味道，细腻，润滑，回味中带着点玫瑰花的香味。

    杜若没想到他会喜欢吃，本来新菜式不应该是她来面世的，所有她做的菜，都只能让小苗来推出去，不过，自从做了那么个可怕的梦之后，杜若内心里就开始抗拒，已经很久没有做出新菜了，正巧师兄出去寻摸合适的人家帮小苗应聘厨娘，没空管她，她才能把这个拿出来给陆五吃。