
﻿“你还说，那是人家姐妹的事情，和你有什么关系？”煎饼大婶把鞋子穿回脚上，拍了拍身上并不存在的灰。

    “小苗是我朋友，我为什么不能说，她们根本就不是亲姐妹，所以她才会不管小苗怎么样。她这是想自己飞上枝头变凤凰，害怕小苗出来，被陆少爷瞧上了不要她……”大花愤怒的看着杜若，忽然走了过去，推翻了桌子，朝巷子外面跑去。

    煎饼大婶看她跑了，走过来扶好了桌子，尴尬的朝杜若笑了笑，“杜姑娘，我家大花就是个口无遮拦的，小孩子家家什么都不懂，她太喜欢小苗姑娘了，才会这样……”

    “没关系，能有一个这样的好朋友是小苗的福气，我高兴还来不及，大婶，你有生意了，你去忙吧，剩下的我来就好了。”杜若把地上的筷子捡起来放到旁边的桶里，赶煎饼大婶回去卖煎饼。

    飞上枝头变凤凰，哪里是那么好变的呢？杜若摸了摸自己的脸，这样寡淡的一张脸，还有寡淡的性格，谁会喜欢呢？

    煎饼大婶忙着做自己的生意，而杜若则蹲在地上捡东西，都没有发现站在巷口的陆五，因为觉得杜若今天新出的豆腐乳很好吃，想带一点回去送人，结果就听到了大花说的那些，他没再去找杜若，转身出了巷子，朝城外走去。

    陆五走出了小巷，刚转到大街上，旁边就有个与他年龄相仿的男子跟了上来，“五爷……”

    陆五没有回答他，径直朝城外走去，对他的到来没有一点惊讶，仿佛生来那个男子就跟着他一样。

    因为被大花一搅和，杜若也没有什么心情做生意了，于是就收了摊回了住处，刚进院门的时候就听到小苗欢快的声音：“师兄，这次你怎么这么快回来了？”只听师兄温柔宠溺的说：“怕你一个人在家无聊，刚好有一户人家在招聘厨娘，明天带你和若若去试菜，到时候你在厨房要记住若若做的，这样主家问起来才不会有问题，知道吗？”

    “知道了，师兄。”小苗软软的回答到，声音里满满的依赖。

    杜若绕开了两人去了二院的厨房，把箩筐搁在了外面，里面的酱菜就放到厨房里，刚放好东西，就听小苗说：“咦，若若回来了，师兄。”

    “小苗，你去房间里，师兄和阿若要说下去试菜的事情。”师兄把小苗赶去房间，然后进了厨房。

    “师兄，为什么不让我听，我也想听……”小苗拉了拉师兄的袖子，撒娇的说。

    “快去，乖啊。”师兄把小苗推了出去，小苗一步一回头的走了出去。

    贾仁看着小苗去了房间，进了厨房，杜若正在淘米，准备做午饭，看到贾仁进来，“师兄，你回来啦，找好人家了吗？”

    “找好了，你先放下，这次这户人家很重要，你要打起精神来，务必让小苗能做上他家的大厨。如果这次小苗能做上他家的大厨，对小苗成名事半功倍。”贾仁轻声细语的同杜若慢慢的说到，说着说着，语调一变，“你也知道师傅收留你是为什么，可不能让师傅失望啊。”