
﻿“五爷，您回来了？真是太好了！您不知道，您不在的这段时间，公主一直念着您，还有四爷，您一个人在城外过的惯吗……”府里的老管家听到门房的喊声马上就出现在了陆五面前，像牛皮糖一样的跟着陆五，老管家看着陆五长大，几年前陆五一个人去了城外的菩提寺做了居士，也不让人去看他，回府的次数更是屈指可数，这次更是大半年没回府了。公主不知道念叨了多少次。

    老管家一边念叨着府里的事情，一副因为他的回府喜极而泣的模样，声音都带着点哽咽的声音，更别说湿润的双眼了，配上满脸的褶子，看着多可怜就有多可怜。

    陆五本来大跨步的朝内院走去，可不知不觉间放慢了脚步，老管家本来要小跑才跟得上陆五的步伐，慢慢的只要与平常一样的速度走着就能跟上陆五，两人一个静默的听着，一个喋喋不休的说着，慢慢的朝内院走去。

    “我一个人住着挺好的，多谢你老记挂着，你放心吧。”陆五声音低沉而温和，耐心的对老管家说到。

    老管家乐呵呵的看着他，然后看到他手里宝贝一样抱着的罐子，五爷肯定是有什么好东西要给公主才会想到回来，还是和以前一样，只要有好东西，首先想到的就是公主。老管家脸上的笑容越发的深了，眼睛眯成了一条缝。

    他朝远处高高的四角楼看去，脚下不禁加快了步伐，公主肯定接到了消息，可不能让她老人家等的太久。

    两人刚过了二门，就看到红山房的月亮门前站着一个鹅黄衣裳的丫鬟等在那里，满脸的焦急，看到陆五走了过来，脸上绽放出喜悦的笑容，快速的走到陆五前面给陆五请安，“五爷，果真是您回来了……”

    陆五“嗯”了一声，没有停下来，绕过鹅黄丫鬟朝前走，“劳烦玉砚姑娘了，祖母可用过早膳？”

    玉砚跟在后面回答道：“公主正要用早膳，听到消息说您回来了，正等着您呢，五爷，您手上的东西给奴婢吧。”陆五听罢，摆摆手，没有说话，脚步却加快了。

    他身形魁梧，手长脚长，迈的步子也比常人更大，老管家和玉砚小跑着才能跟上他，两人心里却是喜悦的，五爷还是想念公主的。

    到了红山房的正屋，刚到门口就看到一个五旬左右的妇人等在那里，见到陆五时，赶紧上前请安，声音激动：“五爷可回来了，公主……”

    “嬷嬷，我这不是回来了，祖母在里面吗？”陆五看了看屋子。

    “在，在，公主在里面等着您一起用早膳呢。”这个嬷嬷是公主身边侍候了一辈子的老人，林嬷嬷。从公主少时起就陪伴着，一直到至今，陆府没有一个人不对她恭敬的。

    陆五进了屋子，转到东厢休息室，早有小丫头帮他打起帘子，林嬷嬷跟在后面走了进去，靠窗的榻上正靠着一位年过五旬的妇人，保养得宜，皮肤细腻白皙，整个人看起来高贵而威仪，双眼焦急的盯着门，看到陆五进去，双眼一亮，直起身子，笑容满面，“明峰回来了，快，到祖母跟前来。”