
﻿东江大街上，清晨的薄雾还没来得及散去，大街上的店门大多还是关着的，街上的行人三三两两，倒是有一处的人颇多，这处就是杜若摆摊的那条小弄堂。

    来这里吃早餐的都是些低阶层的民工或小贩。

    杜若从弄堂里一户民居里把桌椅搬出来摆好，正挽着袖子在擦桌子，只听身后传来一声低沉的男声“杜姑娘。”

    杜若没有停下手，继续擦其他的桌子，没有回应，身后的男子也不以为意，只是找了张干净的桌子坐了下来。

    男子是她的老主顾，这半年间风雨无阻，只要她摆摊都会来她这里吃早点。她猜测他是从城外而来，因为有几次她去城外的庙里上香，偶尔会碰到他上山或者下山。他会对着她微微一笑，当作打招呼，然后顾自己走了。

    他的身材魁梧挺拔，面容却清秀俊美，他的脾气温和却带着淡淡的疏离，除非必要，否则绝不和人共桌，不过有时别人与他共桌，问他一些问题，他还是会好言好语的回答。他手握佛珠，嘴里也会念念有词，结合她经常在城外那座正德寺前面碰到他，她猜他应该是个修行的居士。

    从他与别人的对话中她知道他是城里陆家的公子，在家中排行老五，这让她好生羡慕，不像她，是一个无父无母的孤儿，唯二的师兄妹也不再是以前的那个师兄妹了。

    杜若把桌子擦干净后，洗了洗收，掀开锅盖，粥煮的正正好，边上笼屉里的红糖核桃馒头也差不多了。

    “馒头还得等一会，先给你来一碗粥几样小菜好吗？”

    “无妨，再等等。”

    “还是同以往一样吗？”

    “是。”

    杜若拿勺子把粥搅了搅，又从桌子下面的格子里拿出几个酱菜罐子，一样装了一小碟，在最后一个罐子前迟疑了下，最后还是打开盖子用筷子夹了一块出来。

    摊位上的两个人，一个坐在那里静静的看着面前的人忙碌着，一个在忙碌的把酱菜装碟。

    “陆公子。早啊。”有几个在码头扛包的民工结伴而来，看到陆五已经在了，打了个招呼。“陆公子，无论我们多早，你总是比我们更早一步。”

    陆五微笑着扬了扬唇，当做是回答。

    “杜姑娘，我们每人两碗小米粥，小菜你看着装就行了。”其中一个民工对杜若说到。

    杜若正小心的把粥桶移到边上的小泥炉上，完了把另外一个装着米的大桶放到大炉子上煮，没有力气说话回答他们，只是点点头表示知道了。

    “需要帮忙吗？”陆五忽然问道。

    杜若以为他在与别人说话，只专心的盛粥，装菜，准备端给食客。忽然觉得面前一片黑影，她抬头看了看，才发现他是在跟自己说话。

    “不用，可以忙的过来。马上就好了，您去坐好吧。”杜若先端起其中一个盘子的东西准备放到陆五坐的那张桌子，被陆五接了过去，“这个我来，你去忙他们的。”