
﻿“去，去，去，划好你的船。我们的安危可是交给你了。”陆十挥起拳头想要去船头找陈三算账，但是他站起来小船摇晃了一下，他看了看杜若，又悻悻的坐在杜若身边。

    原本还有点不好意思的杜若，被两个少年的玩笑给逗的无影无踪，她好奇的看着两个少年你来我往的斗嘴，觉得很新奇，这就是好朋友之间的相处吗？

    三人在湖里游了一圈，陆十就嚷着要上岸。陈三又调转船头回到刚刚上船的那个地方。快要到岸边的时候，陆十不知道怎么嚷到：“陈小三，别上岸，我忽然觉得我还应该再游玩一下。难得若姐姐有空。”

    陈三被他这反反复复给气乐了，“陆小十，你到底想怎么样？一会上岸，一会又继续游湖。再这样，你来撑。”

    陆十朝陈三拱拱手，“好三儿，我四哥在岸边站着呢，哎呀呀，不得了，五哥也来了。”

    说完在船尾团团转，不知该如何是好。

    杜若朝岸边看去，先看到的是灰色衣袍，身形高大挺拔的陆五，旁边站着一个摇着扇子的白衣男子。

    陆五看到陈三想调转船头，连忙喝住：“小十，你敢让陈三调转船头，我就让你这一年拿不到一分零花钱。”

    陆十听了吓的让陈三赶紧靠岸，一边还拉着杜若的手道：“若姐姐，你一定要保护我啊。我们是朋友对不对。你可不能见死不救啊。”

    杜若想要抽会被抓住的手，但被陆十死死的抓着，她安慰到：“五爷脾气很好。你别怕，我们现在靠岸就好了。”

    “你是没见过五哥发脾气……总之，五哥要骂我，你可要帮我说好话啊。”陆十一副你不明白的表情，然后抖了抖身子，五哥发脾气太可怕了，五哥太狡猾了。

    杜若笑着看着陆十好像炸毛的猫一样的在那团团转，十爷真的很可爱。

    有人宠着，护着，生活无忧无虑，容貌又长的这么精致俊秀，真是让人羡慕呢。

    陈三刚把船靠岸，还没等停稳，陆五就想上船去接杜若，被陆四给拦住了，“你现在上去，不是让他们三个都掉到水里去么。”

    陆五紧绷着脸看着杜若被陆十牵着的手，手紧紧的握成拳。

    “你收敛点，别吓到十儿，你那好姑娘也没怎么样。”陆四拍了拍陆五的肩膀。

    他倒是想陆五能够恢复以前豪爽大方的样子，但是，可不希望他吓到十儿。

    “就你护着他，阿若病还没好透，他竟然就敢带她到水边来玩，这冷风吹的万一又着凉怎么办？”陆五狠狠的瞪了一眼陆十。

    好不容易等船停稳，陈三跳了下来，他赶紧跳上去，分开杜若被陆十抓着的手，一手扶着她的腰，护着她下了小船。

    杜若想要给陆四行礼被陆四给制止了，“在下陆明扬，陆明峰的四兄，不用客气，明峰脾气不好，姑娘你要多多包涵。”

    杜若看了一眼陆五，只见他黑润的双眸正看着自己，她羞郝的对陆四说：“不会，五爷很好。”

    陆五对陆四点点头，就扶着杜若走了。