
﻿“你每次就这样让他们打吗？你不知道找人帮忙？”陆五抿着唇，看着神情迷离的杜若。

    “找人帮忙？”杜若回过神看着陆五，摇了摇头，从来没想过啊，她不愿意欠别人，而且也没人可找是不是。所以她情愿让他们打一顿，然后拿走一点点的钱。

    陆五好似知道她的想法一样，恨恨的看着她，难道他不是人么？他愿意帮她啊。他不相信她不知道他是谁。只要让人知道她是陆家罩着的，还有谁敢去动她呢？

    “谢谢陆爷，我该回去了，真的谢谢你。你没事吧？”杜若不断的对陆五道谢，陆五看着她带着歉意的脸，“不用谢，我皮糙肉厚的，没事。倒是你，下次小心点。”没好气的说到。

    杜若羞涩的朝陆五笑了笑，“那我先走了。不打扰您了。”

    “我让暗夜送你回去……”陆五怕那些帮闲还会骚扰杜若，有暗夜护送，那些人总不敢再来。可是他话还没说完，就被杜若给打断了。

    “不用，不用，太麻烦了，我还要去拿东西。”说完她朝陆五福了福身，转身逃也是的走了。

    “暗夜，你跟上杜姑娘。”陆五看着杜若走远的背影，眼睛眯了眯，习惯性的想要去摸佛珠，却摸了个空，回头却看暗夜正一脸沮丧的捡拾着地上碎裂的佛珠。

    暗夜一边捡，一边心疼，这串佛珠可跟了主子好多年了，因为当年那件事情，爷开始修行以后，就一直戴着这串佛珠，这串佛珠是正德寺的得道高僧送给主子的，说是能克制主子火爆的脾气。虽然他更怀念以前那个肆意张扬的主子，可是这样温和的主子也不错。

    暗夜听到陆五的声音后，把佛珠用帕子包好，放进怀里，陆五嫌弃的看了他一眼，手伸了出去，示意暗夜把碎裂的佛珠给他。暗夜拿出来递给陆五后，陆五把那个帕子扔还给了暗夜，“你跟上杜姑娘，别再让那些地痞流氓去骚扰她。”说完转身走了。留下苦着脸的暗夜。

    第二天是个晴好的天气，清晨的凉风吹的人很是舒爽。陆五一如既往的来到杜若摆摊的地方，却见只有煎饼大婶的摊位，旁边却是空荡荡一片，偶尔有民工走过，对他打招呼。

    “陆爷，找别的地方吃吧，煎饼大婶说以后杜姑娘不摆摊了。”

    不摆摊？昨天她怎么没有说过？陆五走到煎饼大婶的摊位前。煎饼大婶抬头看到是陆五。“爷，您要吃煎饼？”

    陆五摇摇头，看了看旁边空地，“杜姑娘今天怎么没有来？”

    “哎呦，你问的是若若啊，她和她师兄搬家了。说是找到更好的营生了。”煎饼大婶看陆五没有要买煎饼的意思，没好气的说到。

    “师兄？她不是只有一个妹妹？”陆五又问了句。

    “爷，昨天小的偷偷的跟着杜姑娘回去，看到她家门口确实是有一个男人，远远的叫杜姑娘‘师妹’”暗夜看陆五失魂落魄的呆站在那里，小声的和他说了一句。

    “你……你昨天回来怎么不讲？”陆五黑着脸看着暗夜。

    “爷，小的错了，小的也不知道会这样啊。”暗夜真是一脸的无辜，他没想到主子对那个杜姑娘是这样的上心啊。

    陆五走到那块空地，转着圈，脑海里浮现着以往杜若煮粥，装菜，轻声慢语的画面，心里怅然若失，是他不曾把握，怪谁呢？怪他自己，以为这样每天都可以看到她的身影，以为会一直这样下去。那次她说不会开店，他虽然惊讶，却也暗喜，她会一直在这里呆下去。

    都怪他！