
﻿老总管听到她的喊声，“咋咋呼呼的干什么？府里的规矩是什么？再说我老人家耳朵还好着呢。”说完对跟在自己后面的小厮说：“去，请胡大夫过来看看。”

    老总管皱着一张苦瓜脸心酸无比，为了五少爷能好好的吃一顿饭，他的头发更白了。好不容易有一个人揭了招贤榜，却是个病秧子。怎么这么愁人啊！他得问问胡大夫这个人行不行，不行，榜还得继续贴出去。

    “胡大夫，那个小姑娘怎么样？不会是不行了吧？”老总管看到背着药箱的胡大夫从下人房出来，连忙上去问他。

    “没事了，可能是太痛了，又昏睡过去了，也不知道这姑娘得罪了什么人，伤的这么严重。她的肩胛骨以后逢阴雨天就会痛，要好好调养才行。”胡大夫摇摇头，这姑娘也是运道好，晕倒在公主府前，否则，还真的不知道会怎么样。

    “没事就好，没事就好。”老管家也是被陆五给折磨的心累，所以才会死马当活马用，现在他只盼着受伤的小姑娘能够快点好起来。

    第二天杜若再次醒过来后，她想说话，可是被师兄掐过的喉咙如砂轮磨过一样，涩涩的疼。

    她静静的听侍候她的小丫头小秋告诉她是因为她揭了大长公主府的招贤榜，老管家才救她的，又问她怎么受伤的这么严重……

    她扯了一丝笑容，没有说话，小秋也就当她是人太虚弱不想说话。

    如此养了10多天，杜若终于能够下地活动了，只除了左手肩胛骨处隐隐作痛。

    期间老管家过来看了几次，实在是不能怪他太过于关注杜若。

    这么多天里陆五还是只吃白米饭和少量的菜，府里的余大厨已经快崩溃了，一个厨子最大的悲伤就是做出来的食物被人退了回去。

    为了余厨子，老管家也盼望着杜若能快点好起来，是骡子是马总要拉出去看过才知道啊。

    所以老管家一看杜若能下地了，立马皱着一张苦瓜脸问杜若“杜姑娘，你现在感觉怎么样？有没有人舒坦了，能下厨房了嘛？”

    杜若看着老管家那殷切的眼，拒绝的话简直说不出口，她点了点头。老管家看她点头连忙让小秋带她去厨房。

    杜若在小秋的带领下到了大厨房，彼时大厨房正是在给府里做饭的时候，小秋把杜若带到一个胖胖的围着围裙的男人面前，“余大厨，管家爷爷让我带杜姐姐来帮五爷做饭。”

    余大厨这一年来被陆五给折磨的不轻，他都已经快怀疑自己的厨艺是否真的很不佳了。但是除了五爷以外的所有人都对他的厨艺赞口不绝。

    只有五爷。大部分都会退回来……

    他看了看面前脸色苍白，看起来很孱弱的杜若，“小姑娘，你能行吗？看你连刀都拿不动啊。”

    “余先生好，小女子勉强会做一点粗陋的食物，蒙府里管家不弃，帮我请医延药，总要有一点用处。”杜若给余大厨行了个礼。