
﻿陆四跟着他进了屋子，“你这么想那个厨娘，我让人去找找她？你再这样只吃白饭，不吃别的，身体总会熬坏掉，值得吗？等找到那个厨娘了，你却坏了身体，人家更看不上你了。”

    “不用你去找。”陆五怒道，出口后马上又收敛了怒气，“这么久了，也找不到，我听你的，以后会好好的。”

    陆四很遗憾自己没有见过那个小厨娘，不知道是个怎么样的人。能够让老五流露出暴怒的情绪。

    有多久没有见过他这样的情绪了。自从那年发生那件事情之后，肆意张扬的老五只剩下温和这张面具了。真正的陆明峰藏在了面具下面。

    他想感谢那个小厨娘，是她，掀开了面具一角，让老五又有了温和以外的情绪。

    这天晚上，杜若与小苗正准备休息，师兄慌慌张张的推门进来，“若若，小苗，你去收拾东西。我们马上就走。”

    杜若正在铺被子，听到师兄的话，停下了手中的活，脑子却在飞快的转动，师兄是找到了那本食谱了吗？

    以前每次要离开的时候都是先于主家说话，结了工钱，再辞别主家。

    这次这么慌张，还是晚上，不出意外的话，那就是师兄找到了那本食谱，那接下来师兄就要对付自己了吗？

    那边厢小苗看师兄慌张的样子，吓了一跳，“师兄，发生什么事情了，为什么要现在走？我现在很困，明天走不行吗？”

    “让你走你就走，别管那么多。”

    贾仁大声的呵斥小苗，看到小苗委屈的红了眼睛。

    再看看外面，又怕自己声音大的别人招来，压低声音小心的哄着小苗，“听师兄说啊，我在季家找到了那本千古名食谱《珍馐传》，刚刚从季老爷的书房出来，好像被人看到了，再不走就来不及了。你乖，快点去收拾，收拾好了在院门口等我，我还有话和若若说。”

    小苗听到贾仁说找到了那本食谱，眼睛睁的大大的，崇拜的看着贾仁，“师兄，你真的太厉害了，你，有没有受伤？”

    小苗关切的看着贾仁，师兄真的太厉害了，以后终于可以安定下来了，不用再一个地方一个地方的跑来跑去了。

    贾仁看着小苗崇拜的眼神，还有关切的语气，温柔宠溺的看着小苗，“没有，没有，你还不知道师兄的功夫吗？季家没有防备，虽然说刚刚有人看到我经过那里，但是一时半会他们还找不到这里。”

    说完把小苗推了出去，“乖，你快去收拾。”小苗点点头，去了隔壁的房间收拾。

    “若若，你也快点收拾，你记得，等会出门后，如果没有人发现，那最好了。如果有人追过来，我带着小苗和你分开走，你记得一定要把追兵引到你那边去。”

    贾仁看小苗出去后，慢慢的收回脸上的笑容，转头吩咐杜若。

    “明白，师兄，你带着小苗小心点，那我后面怎么去找你们？”

    杜若听了贾仁的话，点了点头。

    师兄这是想撇开自己，只是那个梦里并没有其他的情景，也不知道是怎么到那个悬崖边的。