
﻿杜若自那天在街上看到那个疑似贾仁的人之后，就不太爱出门。

    陆五说了好几次带她出门去玩，都被她拒绝了。

    陆五以为是她的性格使然，不太爱出门去走动。于是就一心一意的在家陪着她。

    整个冬天，早上杜若在陆五的诵经声中醒来，然后做早饭，照例备一份给靖安大长公主。

    上午陆五会教杜若下棋，或者如同她病中一样读书给她听。

    下午有时候陆十会带着陈仲洛来找杜若玩，这个时候陆五的脸色就会黑如锅底。

    是以经常玩到一半的时候，陆四会过来把不知状况的陆十两人给拎走。

    自从那天杜若做了‘心太软’之后，余大成就充分的肯定了杜若，经常来莲心院找杜若研究厨艺。

    陆五心里很惆怅，明明开始只有他识得她的好，可是，慢慢的大家都知道了，并且和她抢人。

    这天下午，陆十带着陈仲洛又来找杜若，陆五正与杜若在下棋。

    看到陆十来了，杜若犹如见到救星一样，棋子一扔眼巴巴的看着陆五，意思不要下了吧。

    陆五被她看的没办法，教她的东西都用到他的身上了，原来不管做多么无趣的事情，她都会陪着他。

    陆五无奈的放下棋子，把棋子和棋盘收拾好，让暗夜放起来，然后就跟在陆十他们的身后，盘算着要怎么样才能把陆十给赶走。

    好像这两孩子已经很久没有去书院了！或者，也可以赶他们去陈家住一段时间了。

    在前面和陈仲洛打闹的陆十只觉得背脊一凉，他拢了拢衣领，左右看看没有刮风啊。

    三人玩到一半的时候，天空开始飘起了毛毛雨，陆五拉着杜若赶陆十俩人回去自己的院子。

    陆十死死的八着杜若不肯回去，大声的说：“我要去若姐姐那里，不去你院子不行吗？”

    “你这么大了去阿若院子不行。男女七岁不同席，你和她一起玩就不对了。”陆五咬着牙对陆十说，都是给祖母还是有老四惯坏了。

    “你还总是牵若姐姐的手呢，喏喏喏，你现在就牵着。”陆十指着俩人握在一起的手。

    杜若听了刚想抽回手，却被陆五握的更紧。

    “我们俩不一样。”

    “怎么不一样？你不是男人？若姐姐不是女人？”

    “跟你说不清楚。”

    “那你说清楚啊。”

    “总之就是不许你去阿若的院子。回你自己院子去。”

    “就要去，只许州官放火，不许百姓点灯。你还和若姐姐住一个院子呢。”

    “……”陆五只想掐死眼前的熊孩子，专拣刀子插。

    杜若与陈仲洛在边上看俩人你来我往的，最后还是杜若对陆五说：“五爷，让他们去好了，这下着雨，总是我们的院子更近一点。”

    陆五听到‘我们的院子’整个人都活了起来。轻轻咳了一声，瞬间恢复成那个温润俊雅的贵公子，语气淡淡的说：“既然阿若同意了，那你们就去吧。”

    陆十欢呼，决定以后一定要对若姐姐更好，多找时间来陪她玩。不然老是对着这么无趣的五哥，若姐姐会更加的沉闷的。

    天阴沉沉的，又下着雨，原本杜若想把桌子摆在后罩房里，但是陆十摆了摆手，让她直接摆在厨房的隔间里。

    杜若看人多，干脆做了一个羊汤暖锅，从地窖里拿了冻过的羊腿切得薄薄的，又切了一盘毛肚，几样青菜，最后又做了一个白鳗红烧肉，一个清蒸蕈菇酿鹌鹑蛋，一个凉拌鸡丝，一个凉拌三丝几样菜。

    想着陆五不吃荤，于是又做了几样素菜摆一边。

    最后做好菜后，杜若就着灶膛的余火，烤了几个鸡蛋。

    两个少年看杜若放鸡蛋到灶膛里都觉得新奇不已，两个人从小丫头婆子小厮侍候着长大，食不厌精脍不厌细，哪里见过直接这样做。

    陆十看那几样素菜，对靠在门边的陆五说：“五哥，这素有什么好吃的，男人就应该大口喝酒，大口吃肉。”

    本想拿点果酒给两少年喝，但是陆十一挥手，说“果酒有什么好喝的，那个是姑娘家家才喝的。”

    最后杜若又给俩人温了一壶黄酒。

    碧萝，小秋帮着摆好桌后，杜若表示不需要她们侍候，让两人去厨房吃她留好的晚饭。

    然后又对陆十与陈仲洛说：“你们俩吃锅子要自己动手，自己吃才有意思呢。”

    两人拼命点头，杜若又招呼站的远远的陆五过来落座。

    杜若抿着笑看着两个笨拙的少年自己烫菜吃，一边给陆五夹菜。

    看着精致俊秀，活泼开朗的陆十，她忽然想到了小苗。

    以前在一起的时候，到了冬天，她也会这样做一桌的菜，同师兄三人围着桌子吃的大汗淋漓。

    那天看到的会是大师兄吗？

    她放下筷子，轻轻地叹了一口气，也给自己倒了一杯黄酒，一饮而尽。

    她告诉自己一定要放下过去，过去已经被师兄那一掌给打断了。

    但那是十八年啊。不是十八个时辰，十八天。

    她又倒了一杯酒，饮了下去。

    她还想再倒一杯的时候，被陆五给制止了。

    “喝多了会醉，还伤身。”

    “不会的，你不知道，我从能端碗的时候，我师傅就让我试酒了。从小到大，不知道喝了多少酒呢。”杜若豪气的挥挥手，又喝了一杯。

    对面的陈仲洛与陆十两人吃饱了就开始喝酒，陈仲洛先敬了陆十一杯：“十儿，这么多年谢谢你。”

    陆十知道他的意思，爽快地说：“谢什么，我们是好兄弟啊。”

    “对，好兄弟，一辈子的好兄弟。”陈仲洛开始还是笑容满面的，忽然想到他的母亲，又涌上一股酸涩。

    父亲说是尊重母亲，可是却把府里的白姨娘宠上了天。只要有好的都会拿到姨娘屋里去，星星月亮如果有办法摘下来，可能他也会去摘。

    但凡父亲看一眼府里别的丫头，白姨娘就会发脾气，倒要父亲千哄万哄。

    府里有六个孩子，母亲却只有他一个孩子。据说他原本还有一个姐姐的。可惜生下来就没了。而他，是母亲好不容易护着才生下来的。

    有时候想想早夭的姐姐，他心里竟然有种羡慕的感觉，她不用在这乱糟糟的家里生存。

    也不用像他一样，好不容易封了世子，却又怕哪天一个不小心会被剥夺了。

    所以，他很怕在家里住，要么躲在书院，或者厚着脸皮跟陆十来他家里住。