
﻿杜若摇了摇头，都已经过去了，现在她只是杜若。不是为小苗而活的杜若。

    陆五看杜若摇了摇头，以为她不舒服，坐在床边刚刚胡大夫坐着诊脉的凳子上，摸了摸杜若的额头。

    “你好好的休息，不许再起来那么早起来，虽然我很喜欢你做的吃食。可是，你的身体更重要。”

    杜若顺从的点了点头，忽然她觉得头有点昏，她闭上眼睛靠在床上，陆五站了起来，把她靠着的枕头放平，然后把她给按了下去，让她好好休息。

    杜若没一会就睡了过去。

    她看到了师兄狰狞的看着她，一步一步朝她走过来。

    为什么伤害了她一次还要再伤害她一次？只那一次就已经斩断了他们之间的情分。

    “为什么要这样对我？”她尖叫起来。

    睁开眼睛，看到熟悉的帐顶，原来是一个梦。

    她转了转头，唤了一声“碧萝”。

    头转过来，映入眼帘的是正靠在椅子上打盹的陆五，有点狼狈，颓废的陆五，头发乱乱的，下巴长出了胡茬。

    听到响动，陆五睁开眼睛，正好对上杜若的眼睛。

    陆五惊喜的看着杜若，“阿若，你终于醒了？”

    终于？杜若疑惑的看着陆五。

    碧萝端着一碗药进来，看到杜若醒了，“姑娘，您终于醒了，吓死奴婢了。”

    “碧萝，给阿若倒一杯水。”陆五接过碧萝手中的药碗，吩咐碧萝。

    碧萝欢快的“哎”一声，到桌边给杜若倒了一杯水，然后扶着杜若喝下去。

    “姑娘，你都睡了三天了，五爷也守了你三天。大家都急死了。”碧萝拿过枕头放在杜若的身后，让她靠坐的更舒服。

    “碧萝，你下去吧”陆五发话。

    碧萝想到这三天，药都是五爷喂给姑娘喝的，每次喂药都让她关上房门出去。五爷这是又要喂药了吗？

    碧萝不敢问什么，关上门走了出去。

    “你感觉怎么样？来把药给喝了。”陆五温声问杜若。看杜若没有说话，只是怔怔的看着他。

    于是也没有说什么，也安静的坐在凳子上看着她。

    “墨曦，你为什么对我这么好？”杜若喃喃的问到。

    为什么对她这么好？

    一年半以前，偶然路过她摆摊的那条巷子，看到她利落的身影，而且卖的是素粥，于是就上去试吃了一下，结果，一吃就是大半年。

    她没有很美丽的面容，但是做菜的时候，那样的专注，仿佛散发着光芒，让人移不开眼睛。

    她没有别的厨娘的那种油腻感，总是清清爽爽的。

    她做的菜总是不同于别人，有着自己的独特的味道。

    现在她靠坐在床上，脸色有点苍白，头发散乱在肩上，看起来很脆弱。

    让他忍不住的想要呵护她。

    所谓情不知所起，一往所深，大概说的就是他。

    “我们是朋友不是吗？”他想再给她时间，不想吓到她。

    “朋友？”杜若疑惑的问，朋友都是这样的吗？

    他是她第一个朋友。唯一的一个朋友。唯一一个对她这么好的人。