
﻿“祖母喜欢就可以了。”陆五转动着手里的佛珠，完全不理会陆明扬的嘲笑。

    “听说你这大半年来风雨无阻的去一个街边小摊吃粥，本来我还想找一天和你一起去吃吃看，结果，你倒先回来了。难道这是那个摊主送的？”陆明扬一边用饭一边调侃陆五，夹了一点杜若送的腐乳，皱着眉头送到嘴里，不过马上眉头就舒展开来了，眯了眯眼睛，“果然好味道。”

    陆五嘴角勾了勾，看了看他，“你能多多陪祖母就好了，不用管我，祖母，我回城外去了，过段时间再回来看您。”说完站了起来。

    长公主正乐呵呵的看着兄弟俩聊天，听到陆五说要回城外，站了起来，“明峰，要不，你还是回家来住吧，那些修行的居士不都是在家里建个佛堂吗？祖母让人在偏院给你建个佛堂行不行……”

    “祖母，过段时间再说吧，现在这样挺好的。我会时常回来的。”陆五抱了抱长公主，抬抬下巴看了眼陆明扬就掀开帘子走了出去。

    外面正与长公主丫环聊的欢的暗夜看到陆五出来，赶紧跟了上去，“爷，这么快就走了？”

    陆五瞟了他一眼，淡淡的说到：“看你聊的蛮愉快，你留下继续？”

    暗夜听了，狗腿的一笑：“没有，没有，那不是太无聊了吗。”说完摸摸额头，主子怎么感觉好可怕的样子，很久没这样的感觉了，难道又被四爷撩拨了？

    主仆两个没有走繁华的大街，而是专门走小路。暗夜已经见怪不怪，主子越发的喜欢安静了，以前是夜夜笙歌，呼朋唤友，好不肆意，现在却是清心寡欲，虽说是居士，可是主子都多久没见朋友了？

    “你们走开，我是不会给你们钱的。”只听一道愤怒的女声传来。

    暗夜还没反应过来的时候，陆五已经循声大步走而去。暗夜只得跟了上去，两人拐了一个弯，只见一个年轻女子被四五个帮闲拦着，其中一个让女子交保护费。

    “上次已经给你们了，现在没钱了。”女子紧紧的护着怀里的一个袋子，围着的帮闲要上去拿袋子，女子拼命的躲闪。

    “你们在干什么？”陆五快速的上前，挡在女子身前，女子正是杜若。杜若看陆五来了，松了一口气。

    “这位爷，我们在收保护费，和你没关系，麻烦你让你一下。”帮闲头看陆五穿着很普通，根本就不在意，只是随意的挥了挥手，让陆五让开。

    “这位姑娘已经说过没有钱，你们想如何？”陆五一只手负在身后，一手转动着手中的佛珠，看起来凛然不可侵犯。

    帮闲们迟疑了一下，这个臭娘们的保护费太难收了，上次好不容易从她手里抠了一点钱出来，这次干脆说没有了。这让他们很难做，以后这街上的摊贩都和她一样，他们还吃什么？

    “这位爷，这和你没有关系，请你走开，别敬酒不吃，吃罚酒，护花使者可不是那么好做的。我们可事先提醒过你，等会伤到你，可就不好了。”帮闲头子朝其他人使了个眼色，其中一个帮闲想要越过陆五去拉杜若手中的袋子，可是却被陆五给挡住了，剩余的人上前拉住陆五，可陆五纹丝不动的站在那里，还把杜若圈进怀里，没有抱着她，却能让她不受帮闲们的伤害。