
﻿季府后院小厨房。

    杜若在灶台前忙忙碌碌，小苗远远的坐在一张小板凳上，双手托着下巴看着窗外发呆，因为不能被主家发现真正做菜的人是杜若。所以每到一处贾仁都会先和主家说好，开辟一个小厨房，不需要任何人的帮忙。说辞是不想厨艺泄露，然后就是小苗与杜若把厨房门一关。

    小苗发呆，杜若忙碌。每到一处，主家看到小苗的时候都不相信这么娇俏美丽的小娘子会做出好吃的，不过只要吃了杜若做的美食后都会舍不得她们走。

    这次到季家以后，开始的时候季家老爷也是用怀疑的眼光看着小苗，不过在小苗与杜若在厨房关了一上午，呈上美食后，季家老爷忙不迭的按照贾仁的要求准备好小厨房，并且屏退了府里的下人，把空间让给了师兄妹三人。

    虽然小苗这几年在南方有了一些名气，可是要想成为天下第一厨，就得知道的更多，所以贾仁这些年，一直在找一本名为《珍馐传》的食谱。据说只要得到这一本食谱，就能成为天下第一厨，贾仁找了这么多年，终于，得到消息食谱就在季家。这也是他这次选择季家的原因。

    否则，这东江府富贵人家那么多，别的不说，靖安长公主府的权势就甩季家几条街。

    “若若，什么时候才能好啊？好无聊啊，我想出去找小翠玩。”小苗发呆了很久，终于忍耐不住的问在灶台前忙碌的杜若。

    “快好了，最后还有一个饭后消食汤，正在井水里湃这呢，小苗，你再等等啊。”杜若把锅里最后一道香菇油麦菜盛到盘子里后，然后去院子里的井里把吊桶拉了上来。这个酸梅汤季家老爷喝过一次后，就经常点这个汤作为饭后消食用。

    季家老爷是个饕餮客，府里搜罗了很多的厨子，他想集天下厨艺精华出一本自己的《珍馐传》小苗进府以后让他惊喜不断，这个厨娘不但荤菜做的好，素菜更是一绝，做的素菜以假乱真，有时候让他都吃不出是什么食材而做成的。

    杜若把酸梅汤盛在甜白瓷的汤盅里，汤红盅白，很是好看。连同其他的菜肴一起放在食盒里，叫了声正坐立不安的小苗，“小苗，午饭做好了，你送去给老爷吧。”

    小苗却不太想送去，她还想去找小翠玩呢，“若若，你送去好不好，季老爷知道你是我的丫头，肯定不会问什么的，要不你说我做菜累到了，正在休息，好不好？”

    杜若只是静静的看着小苗，师兄那么努力的要把小苗往天下第一厨的位置上推，可是小苗根本就不想做菜，“小苗，师兄是不会同意我去送的，你还是快点去吧，师兄出去买东西应该快回来了。”

    最近师兄神神秘秘的，经常一身黑衣，半夜出门，快天亮了才回来，也不知道他去做什么。杜若一直记得那个噩梦，心里竟然有点隐隐的期待师兄快点找到那本千古名食谱，只是这次她不会让师兄伤害到自己，还能趁机脱身。

    只是今后的路该如何走，她还没想好。