
﻿杜若摸了摸陆五亲过的额头，很多天没有洗漱了，他怎么那么坦然的亲下去？头不臭吗？杜若脸红红的想。

    “余先生不是还要管着大厨房吗？老是麻烦他怎么行？”杜若惶恐的说。

    府里主子的吃食都是余先生做的，再加上他不是太累了。

    “余先生是等着你养好后和他切磋厨艺呢。他巴不得你明天就好起来。”陆五调整了一下杜若后面的软枕，又整理了下她的头发。

    “你也去休息一下吧，眼里都是血丝，我感觉已经好多了。”杜若看陆五掩着手打了个哈欠，就要赶他去休息。

    “没事，我不累。”打过哈欠的眼眸湿漉漉的看着杜若，好像温驯的小兔子，看的杜若心一颤。

    只有在杜若身边，他才能感受到她是真的醒过来了，而不是悄无声息的躺在他的怀里。

    看到她喝水，吃东西，说话，才让他真的安心下来。

    没有遇到她，他大概过几年是真的会如师傅的愿出家的吧。

    这一生到目前为止，荣华富贵，人情冷暖他都尝过了。

    以前他因为家世，祖母的宠爱，外人的吹捧，肆意张扬，性格暴烈。

    他以为他会这样过一辈子，结果被亲戚朋友插刀陷害，最后落得人憎狗厌的下场。

    现在京城大概还流传着那场杀戮，很多的父母吓唬自家不听话的小孩张口就是“再哭再不听话，小心陆五爷来把你带走。”

    他拜入师傅的门下，修心养性做个吃斋念佛的居士，他以为他会一直做居士，然后某一天出家，结果，遇到了她。

    这次，他只想与她过一辈子，不想再改变了。陆五心想。

    “墨曦，等我好了，我要做好多好吃的给你吃，我要把我们在一起时的感觉都入到菜里，好不好？”杜若眼睛亮晶晶的看着陆五。她已经想好了要做的第一道菜是什么了。

    梅汁山药。清蒸的山药切段，浇上酸酸甜甜的梅子酱汁。就好像那天她亲了陆五后的感觉，甜甜的，滑滑的。

    她不禁舔了舔嘴唇。

    陆五不知道她在想什么，看她舔嘴唇以为她渴了，连忙让碧萝倒茶水过来。

    杜若支支吾吾的摇头，说不渴。

    陆五凑过来亲了下她的嘴唇，“是要这样吗？”陆五亲完用温润如玉的声音问到。

    杜若脸一红，飞快的躺下，用被子盖住了头，羞死了。

    陆五闷声笑了起来，把她的被子拉下，“你可别闷到自己。”

    “你知不知道，我很早就想这样的亲你了，但是怕吓到你。”他把她的被子拉到肩膀那里，掖好。

    她肯定不知道，上一次她生病昏睡的时候，碧萝喂药喂不进去，是他口对口的喂她的。

    等以后再告诉她吧，到时候羞恼的不让他亲近怎么办？陆五心想。

    他站起来亲了亲她额头，“你好好休息，我去祖母那里一会，等下回来陪你。”

    杜若点点头，巴不得他快点走。

    看着他的身影消失在门外，杜若放在被子下的手抠了抠被单，登徒子。