
﻿贾仁惊慌的放开杜若，“师妹，你别过来，我们马上就来了，你就在那里等我。”他看着恍若死去的杜若，拉着她的头发狠狠的在墙上撞了一下，又狠狠的踢了一脚，才快步的朝小苗那个方向走去。

    也好，死在这里，还能为小苗分担一点压力，就让季老爷以为她是逃跑未遂吧。

    “师兄，若若呢？”小苗看到贾仁走了过来，上前挽住贾仁的手，“你们好慢，我走了一会，外面都没有人，我很怕。就回来找你们了。”

    “别怕，若若朝另外一个方向去了，到时候再和我们会合。你靠着我走，很快就到了。”贾仁搂着小苗朝客栈走去。

    过了很久，很久，杜若才悠悠的醒了过来。她想喊救命，可是被贾仁掐过的脖子处痛的发不出半点声音，还有头上，肩胛处传来一阵阵的剧痛。

    她靠坐在墙根，仰望着漆黑的夜空，喘着粗气。想闭着眼睛，就这样痛死过去。

    可是转念一想，不行，她不能就这样死去。

    师兄的那一掌，把所有的恩情都已经打断了。这所有的痛，就当是还了师傅的养育之情。以后，她要为自己活。

    她扶着墙努力的站了起来，摸着墙朝另外一个方向走去，一直走，她不知道走了多久，在一道门前，她实在支撑不住了，倒了下去，倒下前，她的手想要抓住什么，却还是徒劳。

    “老管家，有人揭我们的招贤榜了。”

    “佛祖保佑，终于有个人揭榜了。快请进来啊。”老管家双手合十感谢了佛祖一通，看到小厮还愣愣的站在那里，瞪了他一眼。

    “那个姑娘满头是血昏倒在咱家侧门处，没法请进来啊。”

    “那还不快去找大夫，既然揭了，就是咱家的人了，快，找两个婆子把那姑娘给抬到后罩房去，难得有人揭榜，无论如何都要留下，更何况救人一命，胜造七级浮屠。”

    老管家又双手合十念了一通佛。把小厮看的一愣一愣的，这是受五爷影响太大了吗？在老管家发脾气前一溜烟的跑去找人把揭榜的人抬了进来。

    杜若醒过来是五天后，她从惊叫中醒过来，她梦到了师兄揪着她的头发把她的头撞到了墙上。

    杜若看了看四周，不是她住过的季家。是个陌生的房间，这时从门外进来一个端着托盘的小姑娘。

    小姑娘看到杜若醒了过来，连忙走过来，惊喜的说：“姑娘。你醒了啊？”

    杜若想要爬起来，被小丫头给拦住了，“大夫说你的肩胛伤的很厉害，让你休息好了再起来，老管家也说了，让你好了再去厨房上工。”

    杜若昏昏沉沉的不知道小丫头在讲什么，她痛的又昏睡了过去，昏睡前她想这也许是一个梦，一个让她不愿意醒来的梦。

    小丫头见杜若又睡过去了，还以为她怎么了，吓得扔掉手中的托盘，跑了出去，“老总管，老总管，那个姑娘醒了一下又昏过去了……”