
﻿陆十看到杜若很高兴，那次杜若做的山药豆沙糕让他念念不忘，后来几次去陆五的院子蹭饭，却听说杜若病了。

    本来他想去探病的，但是陆五一口拒绝了，“你去做什么？阿若需要好好休息，你叽叽喳喳的，她能休息的好吗？”

    “若姐姐，你病好了吗？可恶的五哥，都不告诉我。”陆十走到到杜若的面前，左看看右看看，想确定杜若是不是真的病好了。

    “十爷，多谢您关心，已经好了。”杜若被陆十看的脸微红，杜若看着面前笑容满面的精致少年，他们只见过两个面，为什么对她就这么的热情？

    “好了那就好，我下次要去五哥那里蹭饭，你能给我做点好吃的吗？”陆十做了一个流口水的动作，拉着杜若的手摇了摇。

    “当然可以，你想吃什么提前告诉我。我来做。”

    “太好了，那要不我今天先带你在府里走一圈？五哥带你在府里走过吗？哎呀，五哥就知道诵经诵经诵经，肯定还没带你走过吧。走，若姐姐，我带你去，玩好了，回五哥院子里吃你做的好吃的。”说走就走，陆十拉着边上的紫袍少年转身在前面带路。

    旁边的少年惊愕的看着热情的陆十。

    “陆小十，你不是说要出去醉仙楼吗？”陈三一边走一边轻轻的问陆十。

    开始还兴致勃勃的拉着他要出门去玩，怎么一会又不去了？

    重要的是陆十对姑娘家那都是很冷淡的。

    “陆小十，刚刚那个女子是谁？”陈三忍不住好奇的问。

    “我五哥的朋友。她做的东西可好吃了，我祖母都喜欢。”

    “她住在你家吗？你不是不喜欢和姑娘玩吗？”

    “她不是别人，是我五哥的朋友呢。而且五哥的朋友不住我家住哪里？你还和我住一个屋子呢。”

    “我觉得她很眼熟，好像在哪里见过一样啊。”陈三疑惑的说到。明明是第一次见面，为什么那位姑娘给他强烈的熟悉感。

    可是他敢发誓，他以前并没有见过她。

    “没想到啊，陈三，你也有做纨绔的前途啊。她可是好姑娘。再说，你也太小了，她也看不上你，我四哥，五哥还差不多。”陆十打量了下陈三的小身板，撇了撇嘴说。

    陈三“……”

    杜若也在轻声问碧萝：“十爷身边的那是哪家公子？”

    “是长安侯世子，他是十爷从小玩到大的朋友，每年都会与十爷来府里小住。”碧萝解释到。

    因是不认识之人，杜若也只随口问问，听了后没有再说话，只跟在陆十两人身后。

    杜若想到了小苗，她长的美貌，性子也好，所到之处人人都愿意与她做朋友。

    也不知道现在她与师兄在哪里，过的如何，会不会……会不会想起她？

    跟在陆十身后，转了好久，才到他说的后花园，其实这府里一步一景，已经让杜若赞叹不已。等到了陆十说的后花园，杜若被那一个大大的普天盖地都是残荷的湖给吸引了。