
﻿杜若做菜的时候会很专注，所以她没有发现陆五一直没走，而帮忙的李大娘更不敢说什么了。

    李大娘看陆五与杜若的聊天发现他们原来就认识，虽然不知道是怎么认识的，不过，五爷看起来很高兴见到她。

    杜若把东西放到笼屉蒸以后，抬头就见陆五那双温润的眸子正专注的看着自己，她摸了摸脸，耳根发红。

    “五爷，灶间太热，你还是去屋子里等吧。”杜若看陆五不出声，只看着自己。于是主动赶人。

    “心静自然凉，这里挺好。”

    “你在这里我不好做事啊。”

    “为什么？我没有妨碍你，我站远一点就是了。”

    “……”

    暗夜进来看到的就这样鸡同鸭讲的对话，他叹了口气，主子真是没得救了。

    但是想到陆四把公主都抬了出来，一定要让主子去前院待客。

    他咳了两下，杜若与陆五同时抬头看他。

    陆五疑惑的看着暗夜，示意他有事快点说，没事就赶紧滚。

    “主子，四爷让您去前院接待客人，他要忙不过来了。”暗夜眼睛四处转着不敢看陆五，不用说，他打扰了主子的好事了。

    “不去，告诉他让他自己做，我是修行的居士，不想理这些俗事”陆五对闯进来打扰他的暗夜没好气的说。

    “可是，四爷说是公主的吩咐。”暗夜庆幸陆四准他把大长公主当成招牌。

    陆五不太耐烦的走了出去，“杜姑娘，我先去去，就回来。”

    杜若点点头，眯着眼睛笑着说：“嗯，您忙去吧。”然后朝陆五摆了摆手。

    红山房里一片热闹。

    做为当今皇帝唯一一位在世的长辈，即使不是整寿，也多得是人想要趁着这个日子来套近乎。

    红山房正屋里坐满了前来拜寿的各家女眷，靖安大长公主一身正装，面带笑意端坐在最上的位置，旁边坐着一个十三四岁，面容精致俊秀的少年，他亲昵的挨着大长公主。

    只见少年说了一句话，大长公主哈哈大笑起来，完全不像平时那样的威严。

    靠门帘坐着一个梳妇人发髻的女子，女子柳叶眉微皱，杏眼含愁，她频频看向上首的大长公主。此女正是赵子良口中的蓉娘，陆五堂姑的女儿。

    这次她好不容易搭着亲姐的风来到公主府，否则经过那件事情之后，她哪里还能进得了公主府的门。

    她咬了咬唇，一咬牙，面上堆满笑容，对靖安大长公主身边的少年道：“十弟，好久不见，你在南山书院还好吗？”

    陆十皱着眉头疑惑的看了下蓉娘，忽然长长的“哦”了一声，眼睛转了转，“原来是蓉娘姐姐，祖母不是说不准你上门的吗？”

    蓉娘听了顿时面色苍白，她旁边的薇娘推了她一下，“蓉娘，你害死我了，不是让你不要说话吗？”

    蓉娘求道自己的跟前，说得罪了贵人，只要她能进到大长公主府，贵人就会放过她。看蓉娘那样哀求着，又是自己的亲妹妹，薇娘没法拒绝。

    蓉娘恍若未闻，猛的起身，走到公主榻前的地上跪下，道：“公主，蓉娘知道错了，求您高抬贵手，饶了蓉娘吧。”