
﻿厨房里还有一个烧火的婆子，看到暗夜与杜若过来，连忙上前打招呼。

    “暗夜小哥，这位是？”婆子看着杜若问暗夜。

    “这是帮主子做饭的……嗯，厨娘，以后你就听她的吩咐。杜姑娘，你有什么不知道的就问李大娘。我去前面找主子。”暗夜不知道该如何的介绍杜若，府里请她是做厨娘，但是主子肯定不乐意她做厨子的。

    “大娘，把灶烧起来，给五爷做午饭吧。”杜若笑着与李大娘说。

    暗夜在前院找到陆五的时候，他正面带微笑的在听对面男子高谈阔论。

    看到暗夜来了之后，陆五明显松了一口气，对对面的男子说了声抱歉，就朝暗夜走去。

    “你怎么才过来？不是让你早点过来找我吗？”陆五隐含怒气的对暗夜说。

    以前多喜欢呼朋唤友的玩乐，现在就有多讨厌见到那些虚伪的面孔。

    “主子，不是我不来，是院子里来了新厨娘，就是那个你喜欢的那个厨娘。”

    暗夜急急的跟上前面快速朝柘潭居走去的陆五。

    “什么叫我喜欢的厨娘，说话说利索点。”陆五眼风扫了下语无伦次的暗夜。

    “主子，真的是你喜欢的那个厨娘，就是……”

    这时前面走过来一个身穿天青色长袍的青年。

    “陆兄，可找到你了，府里真大，比京城的院子还大……”青年看到陆五，眼睛一亮，如看到救星般朝他跑了过来。

    “赵兄，好久不见。”陆五面带笑容温和地与面前的青年打招呼，他手摸了摸手腕，才惊觉佛珠，早在一年前就碎了。

    “陆兄，好久不见，我是跟着长安候世子来的，否则都不能进你家门。”青年紧跟着陆五，一边讨好的帮他扇着风。

    “那既然你是跟着世子来的，就请跟着他吧，我这里有事，就不奉陪了。”陆五声音和缓，笑容淡然，宛若一个翩翩君子。

    如果陆四看到这样的陆五，又要嗤之以鼻了，明明是面上带着一层厚厚的面具，却偏偏让人觉得他温和有礼。

    “陆兄，这次请你一定要帮帮我，帮我也是帮蓉娘啊。蓉娘正在后院见大长公主……”赵子良听陆五要赶自己走，一着急就拉住陆五的袖子，哀求到。

    如果是几年前，他肯定不敢拉住陆五的袖子，现在，陆五这样的温和。

    “帮你？这次又是碰到什么事情呢？捐官？还是钱没了？或者得罪了哪个高官皇亲呢？”陆五抽回被拉住的那只手。嘲讽的问到。

    “不是，不是，是蓉娘，你也知道蓉娘因为你一直不被有些皇室宗亲们喜欢，这次出门宴客的时候，蓉娘不小心说错了一句话，得罪了泰安长公主……”

    “她得罪了人，难道还要怪我吗？是我让他得罪了那些人。”陆五平静的说。

    “你和蓉娘对我做的那些事情后，我们就已经是陌路了，既然这样，你又有何脸面让我帮你呢？”陆五看着赵子良，轻声的问他。