
﻿杜若和小秋跟着老管家去了五爷的院子，走到院门口，就看到暗夜正在搬东西。

    暗夜看到跟在老总管身后的杜若，手指着杜若，眼睛睁的大大的，差点跳了起来。

    “你……你……你……怎么在这里”

    老管家“啪”的一下把暗夜的手给打了下来，“暗夜，你什么你，你口吃了啊，这是若丫头，新来的大厨，这段时间五爷的饭食就是她做的。”

    暗夜把手里的东西一扔，说了句：“我去告诉五爷。”

    老管家一把拉住想要朝外跑的暗夜，“你跑什么，五爷现在在前面见客，你先把若丫头安顿好才是正事。”

    暗夜指着杜若，急的不行，“管家爷爷，不是……那个……我真的要去找主子。”

    “不是，不是什么，赶紧的带若丫头去安顿下来，我去帮你找五爷。”老管家把杜若交给了暗夜。

    杜若看到暗夜的时候也很惊愕，原来这是陆爷的家吗？

    当时只是听说他是陆家的五爷，却没想到他是大长公主之孙。实在是东江府里陆姓大户有点多。

    杜若很激动，她跟在暗夜的后面，急切的问他，“陆爷最近好吗？”

    暗夜朝天翻了个白眼，好？好什么好。“你等会看到主子就知道了。”

    暗夜把杜若和小秋带到西厢房，“你们就住这里吧，主子住在正屋，没事的时候别打扰他”

    说完小声的嘀咕“主子肯定很喜欢你打扰他。”

    因为说的太小声，站在后面的杜若没有听清楚，她问暗夜，“你说什么？”

    “没什么，我住在东厢房，东西放好后，我带你去厨房。”暗夜挥了挥手，也不知道主子看到了这个小厨娘，会开心成什么样。

    小秋拿着包袱看着暗夜那表情丰富的脸，噗嗤的笑了出来，“侍卫大哥，你很高兴看到若姐姐吗？五爷好相处吗？”

    “你这个小丫头，笑什么笑，新进府的吗？府里上上下下没有一个不说五爷脾气好的。”暗夜很不高兴小秋竟然笑他。

    “那不是你是贴身侍候五爷的么，我才问问你，别的人我还不问呢。”小秋撅了撅嘴。

    “小秋，你把东西整理一下，我先去小厨房看看，缺的东西等会让大厨房那边送来。”杜若拍了拍小秋，然后跟着暗夜去了柘潭居的小厨房。

    暗夜挠了挠头，觑了觑杜若，问到：“杜姑娘，你是怎么到我们府里的？主子去你那摆摊的地方看了好几次……”

    “这个说来话长，等以后再说吧。陆爷，不，五爷还好吗？”杜若忍不住又问了一句。陆五是这十几年来唯一一个对她那么好的人。

    她忍不住想要问更多，即使，以后他们会天天碰面。现在她还是想知道他的消息。

    “主子挺好的，你不是有师兄妹吗？他们怎么让你一个人受伤昏倒？”

    “这里就是厨房吗？我看看缺什么，你有事情就去忙吧。”杜若没有回答暗夜的问题，而是转而问厨房相关的事情。