
﻿陆五被他给惊醒，站起身子，放下手中的书，才惊觉书拿倒了，再看看外面，很安静，并没有什么祖母来了该有的喧哗声，还有什么不明白的。

    “陆明扬，你最近很闲吗？来我这里这么的勤快。”陆五走到小书房，把书放到架子上，没好气的问陆四。

    “我很忙啊，我刚进门就被府里洋溢的喜气感染了，大家都在奔走相告，说五爷你终于好好的吃完了一顿饭。祖母都念了一通佛，说要好好的感谢那个厨子。你说，这么喜庆的时刻，我怎能不来看看你？”

    陆四浑身没有骨头一样的瘫在陆五的榻上，看着他对面坐着的陆五，瘫了会又嫌弃的爬了起来，“你这里倒是摆两个冰盆啊。这么热的天。你想热死我啊。”

    “心静自然凉，再说，我又没让你来我这里。不舒服，你还不快回你自己的房间。”陆五恨他打断自己的回忆，又看他那样没正形的坐姿，嫌弃的不行。

    “好了，我马上就走，你要一直这样好好的，我会少来几趟的。我最近很忙啊，家里的庶务哪里那么好打理，三哥醉心于书画，你就只会打坐，更不要说底下那些弟弟们了，一个个都是不省心的……”陆四唠唠叨叨的抱怨了一通，也不管陆五越来越黑的脸，摇着扇子扬长而去。

    陆四走到院子里后，忍不住笑了出来，老五越来越好玩了，那个小厨娘真是越来越让他好奇了。可惜，派出去找的人只说看到她的师兄和师妹，并没有看到她。

    陆五听到陆四走远后，又开始发呆，最近好像发呆的时间越来越多，他告诉自己这样不行。思维却总是控制不住的发散。难道还是应该住到城外去才行？

    但是他想到祖母，又有点迟疑了，而且，这里，更能让她找到，万一，万一，她想要找他，却找不到，怎么办？

    杜若最近在大厨房的生活无比的开心，这么多年，她在各地辗转，呆的也都是富贵之家，其中不乏簪缨世家。那些人家到处都充满陷阱，说一句话，要想三次这句话能不能说出去，会不会招来祸事，以前她就因为不会说话吃了几次亏。

    而在陆家，根本不用这样。只要不问别人的隐私与伤心事，大家都会乐呵呵的回答你，指点你。不过，除了余厨子。余厨子除了第一天对她和颜悦色以外，后面只要看到她就脸黑了起来。

    杜若问过同是大厨房帮工陈大娘，陈大娘听了杜若问的以后，看傻瓜一样的看着杜若，“你不明白余大厨看到你就黑脸的原因吗？真的不知道？”

    杜若摇摇头，她是真的不知道。

    陈大娘点了点她的额头，“你呀，就是个呆子，只知道做好自己的事情，余先生是觉得你凭什么拿与他一样的月例银子，他以前可是御厨。而你呢，可什么都不是。命都是府里捡回来的。”

    杜若张着嘴呆呆的看着陈大娘，原来她以为单纯的陆府，也还是有斗争的啊。可是她并不想与余大厨争什么呀，她只是想有一个安身立命的地方而已。如果是月例银子的原因，她可以与管家先生说的，少拿一点也没关系。