
﻿碧萝眼泪在眼眶里转啊转，不是都说五爷的脾气很好吗？怎么发这么大的脾气。她好怕啊。

    暗夜拉着碧萝走了出去，“我的姑奶奶，你怎么进五爷的屋子了，五爷的屋子，除了上了年纪的婆子，其他的只要是母的，都不能进去的啊。算了，是我不对，没看到你进去。”

    暗夜看碧萝眼泪要掉不掉的，“五爷还是很好的，你别被他吓到，只要不进他的屋子就好。”

    碧萝用袖子抹了抹眼睛，点点头。

    杜若在小厨房听到陆五的声音，走出来一看，碧萝正在抹眼泪，陆五站在院子里的树下，紧绷着脸。

    杜若走到碧萝的身边，看了眼暗夜，暗夜用嘴努了努，示意是陆五发脾气了。

    杜若接过碧萝手里的食盒，吩咐他们俩：“你们去厨房里，我留了早饭给你们，这里给我。”

    碧萝还想说什么，被暗夜一把给拉走了，“我们去吃早饭吧。”

    杜若提着食盒走到树下的桌边，把盘碟摆在桌上，看着一脸怒气的陆五，“五爷……”

    “陆明峰”

    “……”杜若疑惑的看着陆五。

    “你可以叫我明峰，或者表字墨曦。”

    “五爷……那怎么可以……”杜若结结巴巴的说道。她留在陆府享受客人的待遇，已经是厚着脸皮了。

    “怎么不可以，你是我的朋友。朋友不就应该互称名字吗？我也不想叫你杜姑娘，阿若可好？”

    杜若忽然脸红了起来，她不知道为什么心忽然跳的很厉害，然后又涌上一股心慌的感觉。

    她不敢看陆五那张温和而俊美的脸，低头把食盒盖了起来。

    “五哥……祖母让我看你吃过早饭没有……”人未到，声先到，不一会门口跳进来一个穿着白色绣梅兰竹暗纹锦袍，头上戴着小金冠的陆十，少年面容精致俊秀，看到杜若，不禁叫了起来。

    “五哥，你……你……院子里怎么有个女人……”陆十惊叫着走到杜若面前，围着他走了一圈。

    他没有感受到陆五周身忽然低下来的气压，只是像欣赏什么新奇物事一样的看着杜若。

    杜若提起食盒，朝陆五还有陆十福了福神，匆匆的跑开了。

    陆五坐在桌边，没有理陆十，拿起筷子准备吃早饭，“你去回祖母，我在自己院子里吃。”

    陆十坐到陆五对面，看到山药糕，眼睛一亮，想要伸手去拿，被陆五的给抓住了手，“洗手去。”

    陆十高兴的跳了起来，跑到井边打了一桶水上来，哎哟，真重，五哥这里和庙里没什么区别，什么都要自己动手，来了还不让人帮你忙，不然下次就敢不让你进院子。

    洗干净手，他又自发的去厨房拿了筷子，碗碟。李大娘又帮他盛了一碗小米粥。

    “五哥，这个山药糕真的很好吃，甜而不腻，还不黏牙，吃起来很细滑，豆沙馅也刚刚好。”陆十一口一个，连着吃了好几个，还不忘记大加赞赏。

    陆五嫌弃的看着陆十，把他爱吃的东西移到自己这边。