
﻿陈大娘看杜若呆呆的样子，摇了摇头，府里的风气好，没有那种踩低捧高的风气，否则，杜若哪里有这么好过的日子过。

    杜若听了陈大娘说的，再看到余大厨竟然也不怕了，她走到余大厨旁边，“余先生，需要我帮你做什么吗？”

    “不敢，你可是拿和我月例银子一样多的人，本厨子可不敢让你帮忙。”余大厨恶声恶气的说到。

    “余先生，杜若只想找一个地方安顿下来，不想与人争辉，我只会一点微末小菜，不像厨子您，都是登大雅之堂的。”好听的话谁都会说，杜若好歹也辗转了那么多的地方。

    余大厨哼了一声，脸色却缓和了下来，也没有赶走杜若。

    其实余厨子也没想怎么样杜若，他只是想不通为什么五爷不吃他做的菜，而把杜若做的菜吃的干干净净的。

    他承认杜若做的菜是有点特色，就比如她的酱黄瓜就比别人的脆嫩，还有她做的各种素菜，虽然最后都能吃出来是什么做的，但是入口就很好。还有上次的那道素烧鹅，可没有用山药来炸的。

    归根结底还是他妒忌杜若吧，年纪轻，有想法。不过有天分的人都值得被尊重，这也是他轻易就被杜若两句话给哄好的原因。

    “你没事就去好好的歇着吧，厨房里帮工这么多，难道还要你来做啊，你只管去歇着，你身体不还没完全好么。女孩子可要有好的身体，以后才能嫁个好人家”

    杜若羞涩的抿嘴笑了笑，“还好，最近好多了，谢谢余先生。”

    杜若的生活很平静，只是偶尔夜深人静的时候会想起那个把她护在怀里的俊公子，然后长长的一声叹息。也不知道他怎么样了，没有吃到她做的早点会不会失望？

    这天是大长公主五十二岁的寿辰，大长公主府从三天前就开始迎客，大厨房自然是忙忙碌碌没个停歇。

    因为府里只有几个主子，各院都没有设立小厨房，就连大长公主那里的小厨房也只是热点点心，烧烧热水什么的，其他的一应都是大厨房供应。

    这次大长公主寿辰，老管家把府里其他稍微闲点的人手都抽调到大厨房帮忙。

    杜若挽起袖子想要帮忙的时候，老管家却让杜若收拾一下，让她搬到陆五的院子里去。

    因为陆五茹素，这几天大厨房会很忙，大长公主怕好不容易正常起来的孙儿又变得和以前一样，反正杜若本就是为陆五才聘的。

    杜若为此还是很惶恐，虽然这段时间五爷很是赏脸的把她做的饭菜都吃完了，但是和五爷在一个院子里住着……也不知道他的脾气好不好。

    老管家好像知道杜若的担心，笑着与杜若说：“若若，你别怕，五爷脾气很好，他打坐的时候你不要去打扰他就可以了。”

    杜若点点头，反正她只要待在厨房里就好了，别的地方少去。

    老管家怕杜若一个人忙不过来，就把小秋也给了杜若打下手。

    小秋很是高兴，杜若脾气好，还经常做些小点心给大家吃。去了小厨房，还不用很累。