
﻿陆五耳根微微红了起来，以前去粥摊的时候，并没有这样不知所措的感觉。

    可是，今天面对杜姑娘总是不知所措。

    是因为还没有从见到她的惊喜中走出来吗？

    “下午发生了点事情，没有进食，有什么吃的可以给我做点吗？”

    “那五爷，你去正屋等着，好了，我让李大娘给您送过去。”杜若想起中午本想做一个素佛跳墙的，但因为陆五没有回来，食材还放在那里。

    陆五不肯离开，找了条小凳子坐下。身材魁梧的他坐在小凳子上显得特别的突兀，但是他不走，杜若也不能赶他。

    她让李大娘捅开炉子，加了柴火，把豆芽和香菇放到锅里熬素高汤，另外又起了一锅烧热水，准备下面条。

    杜若把揉好的面擀的薄薄的，切得细细的，撒到锅里，煮熟捞出，浇上熬好的素高汤，另切了细细的黄瓜丝，现炸的花生米用擀面杖碾碎，把葱花切的细细的，码在面上，瞬间整个厨房都漂浮着香气。

    杜若端了张小方桌放到陆五前面，然后把面端了过去。

    陆五先闻了闻，然后才下筷子吃了起来。也不知道是饿了还是别的，连汤带面被他吃了个精光。

    杜若抿着唇，微笑的看着她。

    等到秋风渐起的时候，杜若的伤已经好全了，只肩胛骨如胡大夫所说，阴雨天会隐隐作痛，不过杜若毫不在意，这点痛对于把命丢了，好太多了。她很庆幸，这样的疼痛时刻提醒着她，恩情已断，只为自己而活。

    因陆五与老管家说明他与杜若早就认识了，所以，老管家就没有再把杜若当做府里的厨娘。

    禀明靖安大长公主后，又另外拨了一个丫头与小秋一起服侍杜若。还把杜若迁到了与陆五相邻的院子里住，毕竟，朋友与下人是不一样的。

    这让杜若很是惊慌失措，她去问陆五，陆五淡然的与她说：“杜姑娘，你我是不是早就相识？”

    杜若点头。

    “那我们是不是朋友？”陆五再问。

    杜若停顿半晌，艰难点头。

    虽然之前他们是摊主与食客的关系，但相处也算融洽。

    陆五拍掌，笑着与杜若说：“那就是了，既是朋友，哪里有让朋友做厨娘的道理。”

    杜若听了怔了怔，可是不做菜，她能做什么？

    “五爷，你喜欢我做的菜嘛？”杜若问陆五到。

    “喜欢，否则我那大半年为何风雨无阻的去你那里喝粥呢？”陆五反问到。

    “那好，五爷你得答应我，还让进厨房给你做吃的，直到你吃厌了为止，好不好？”杜若想了想，还是只能这样才行。否则，那算什么了？

    “你……”陆五怒道，但只说了一个字，就收敛了怒火，停顿了下来。

    收敛的速度快的让杜若觉得是自己眼花，耳朵不好的问题，那样一个温和有礼的人怎么会发火？

    “好。我答应你。不过，你只要把这个当作你的爱好，就好了。不要当作是你的工作。”陆五顿了顿，声音缓和了下来。

    “好。”

    杜若闻言松了一口气，总算还是有事情做，她不想做那吃白饭的娇客，也做不来。