
﻿陆府红山房。

    林嬷嬷正低声与靖安大长公主说陆五与杜若牵手的事。

    靖安大长公主皱着眉头听完林嬷嬷说的，虽然她想府里各个孩子能够成家，不求高门大户，最少也得身家清白吧。

    这个杜姑娘，到底是个什么来路，还没查清楚。只凭着几样小菜点心就勾的明峰这个样子，这让靖安大长公主很是伤神。

    靖安大长公主叹了口气。

    林嬷嬷自小陪着大长公主一起长大，如何能不知道她想的是什么。只是她观察过那个姑娘，安安静静，本本分分。和五爷在一起的时候，大多时候都是五爷说，那姑娘听。也不知道是欲拒还迎还是什么，但是看她的眼神清澈，实在不像那种人。

    林嬷嬷可不敢和大长公主说这个，说了公主更加要不开心了，自家好好的孙儿，难道那姑娘还看不上。

    于是安慰到：“公主，儿孙自有儿孙福，府里爷们各个都不是那乱来的人，尤其是五爷，这么多年修心养性，您就放心吧。”

    靖安大长公主又叹了口气：“我如何放心得下，明峰他们的爹娘都不在了，除了我这个老婆子，还有谁管他们？你看一个个的，都不成家。”

    “虽然说我很想明峰能够不做居士，回家成家，可是，你看看，他中意的是个什么姑娘。”靖安大长公主越想越气，一个农女也比这样来历不明的姑娘好啊。虽然家里不需要强大的姻亲，那总要让人好看点啊。

    林嬷嬷听了笑到：“您就放心吧，五爷什么样的女人没见过。杜姑娘真要带着什么不好的企图，五爷可早就看出来了。还能陷进去？”

    “就是这样才更愁，我倒情愿这姑娘带着点目的，那样就有了短处，要打发也好打发，那没有目的的才难啊。”靖安大长公主冷冷的说到。

    “要不，你找个机会，带那个姑娘来我这里，怎么也得我看过才放心啊。”靖安大长公主想了想吩咐林嬷嬷。

    林嬷嬷赶紧应是，又与她说起陆十的事情。说到陆十，大长公主瞬间眉开眼笑起来。

    杜若两人手牵着手回到连心院，一路上碰到的仆人看到两个人紧握的手，见鬼一样的避开了他们两个。

    开始杜若还没感觉，多了，她发现每碰到一个人就睁大眼睛看着他们。有什么好看的？她看看自己，看看陆五，没发现什么异样啊。

    陆五把杜若送到连心园，让杜若好好休息后，就离开去隔壁自己的院子。

    陆五一走近院子，就看到赵子良正坐在正屋的桌子边喝茶。

    他大跨步的走进去，坐到赵子良对面，“你怎么来了？有事？”

    赵子良放下茶杯，走到陆五的前面，‘扑通’一声跪到陆五的前面，“明峰，求求你救救我们夫妻吧。”

    陆五皱着眉头快速的站了起来，“赵子良，你这是做什么？”

    赵子良看陆五走开了，没有站起来，而是跪着挪行过去，“明峰，我知道以前是我和蓉娘做错了，真的知错了。”