
﻿“陆爷，我把钱给他们就是了，别让他们伤着你。”杜若被陆五的护在怀里，看到那些人拉扯陆五，还有拳打脚踢的，很怕陆五受伤，着急的对陆五说到。

    暗夜站在边上暗暗着急，他虽然是主子的护卫，可是主子从来不让他轻易出手，这几个帮闲伤是伤不到主子，但是看起来让人闹心，他想要上前，可是想想陆五的脾气，他只好站在边上干看着。

    “陆爷，你让开吧，小心他们伤到你，他们找的是我，你犯不着……。”杜若被陆五死死的护着，根本动弹不得，小巧的杜若在陆五的怀里，陆五的身上的男性气息扑面而来，让杜若体会到从未有过的安心，同样也面红耳赤，从来没有和任何一个男人靠的这么近。可看到后面那些凶神恶煞的帮闲们动手打在陆五的身上，杜若眼泪都快急出来了。

    从来没有人对她这样的好，师傅对她从来只有严厉的要求，呵斥，而师兄，眼里只看得到小苗。这样一个相处不多的外人，却这样的维护她。她一只手圈在陆五的背上，即使这样并不能帮他阻挡什么。可是，这样却能让自己安心一点，人情债真的不是那么好还。

    “你干什么。”陆五在杜若的耳边低吼，谁让她把手伸出去的。心头涌上一股火，也不知道是气自己还是气杜若，他捏着手上的佛珠，却因为太用力，佛珠碎裂在地上。“暗夜……”

    他叫了一声。

    暗夜听到陆五的声音后连忙飞奔到陆五的身边，一脚一个踢飞了动手的帮闲，剩余的看到暗夜的身手也不敢再上前，帮闲头子狠狠的看了杜若一样，“臭娘们，小心点。”说完吐了口唾沫，带着手下的人不甘心的走了。

    杜若探头看那些人走了，连忙推开陆五，绕到他的后背，在他身上东摸摸西摸摸，想要查看他有没有受伤“陆爷，你有没有受伤？他们找的是我，你……”杜若抬头看陆五紧抿着的唇，还有紧绷的脸，隐忍着的怒气，闭上了嘴，垂着头。

    “你……”陆五想说什么，可是看到杜若手上红肿了一大片，他的脸色马上变了，抓过杜若的手，冷声的问到“我身强力壮，还习过武，他们哪里能伤害我？你傻不傻？”

    陆五又气又恨，这样一个傻丫头，以前都是怎么过的？这大半年来也不知道碰到多少次这样的骚扰。可恨他从来没注意到。

    杜若抽回手，呐呐的说到：“没事，不疼。”从小没有人对她这么好过，她不得不伸出手去，否则她怎么还得了这份恩情？他只是一个外人啊！

    杜若捡起地上的小包，拍了拍，咬了咬唇，“陆爷，谢谢您的援手，您没受伤吧，我……我……。”

    “那些人经常骚扰你吗？”陆五打断了她的话，恼怒的问她。多久没有这样恼怒的情绪了，他也不知道。

    “收保护费不都这样么，只是我却不愿意给他们，明明他们好手好脚的，随便找份工，也比这个好。”杜若想到了师兄，他也是这样，打着为小苗的旗号，四处游走。从来不愿意在一个地方安定下来，希望这次能够呆久一点。