
﻿“师傅。您不多呆一会吗？”陆五听出云大师要走，紧张的赶紧站了起来，询问道。

    “呆着干嘛？看你气我啊。以后没什么事了，你放心吧。记得等她好了带她到正德寺烧三柱香谢佛祖。”出云大师吩咐陆五到。

    “大师，来，这边，小生送你。”陆四引着出云大师出门。

    等人都走了，满室终于安静下来。

    陆五看着苍白虚弱的脸，心抽抽的疼，被她大师兄伤的刚养好，这次又这样。

    杜若刚刚听到出云大师说要陆五出家，她吓得心跳都快没了，然后又听大师说不用陆五出家，直到出云大师走了，那跳的高高的心才终于安定下来。

    “墨曦，谢谢你。”杜若几天没进食的嗓子干涩，粗嘎，可是在陆五听来是那么的悦耳动人。

    “不，是我应该谢谢你。”陆五握着杜若的手放在唇亲了又亲。

    杜若全身软的厉害，想要抽回手，可陆五握的很紧，她只得任陆五拿着她的手亲来亲去。

    “阿若，你没事真是太好了。如果，你没醒过来，我不知道会做出什么事。”陆五仿佛亲不够一样，仿佛只有这样肌肤贴合在一起，才能让他快要停止的心活起来。

    杜若不好意思的看着陆五不断亲她的手，轻轻的说：“我才不会有事。”

    “因为我都还没有告诉你我……我喜欢你。”

    “嗯？”陆五停顿了一下，然后眼睛一亮，耳根微微发红，头却转到一边，又快速的转回来。

    陆五的头转回来的时候，杜若分明在他眼里看到了泪光。

    “阿若，你累不累，好好的休息一下，我在这里陪你。”

    杜若想要劝陆五去休息，但是她头抽痛的厉害，也就没力气再劝，闭上眼睛沉沉睡去。

    等她再醒来的时候，外面天黑黑的，屋子里点着灯。

    “阿若，你醒了？”

    温和清润的声音响起，杜若迷蒙的眼睛逐渐聚焦，看到床边坐着的陆五。

    胡子已经剃干净，头发整齐的用金冠束在头顶，只眼里的红血丝未褪去，看到她醒过来眼睛亮晶晶的，露出如暖阳般的笑容。

    “墨曦……渴”杜若粗嘎难听的声音艰涩的说到。

    陆五小心地扶着杜若坐了起来，又拿了一个大软枕放在她身后，让她做的更舒服点，然后接过碧萝手里的茶盏，喂她喝了点水。

    杜若喝了两口就摇摇头，示意够了。

    等碧萝把茶盏收走后，陆五温和轻柔的问杜若：“饿么？胡大夫说你好几天没进食，只能先喝点汤。”

    说完陆五又吩咐碧萝去小厨房将余大成煲的汤端过来。

    杜若满心喜悦的看着陆五忙来忙去，这样的喜悦也表现在脸上，眼睛弯弯的，嘴角上扬。

    陆五端着汤过来要喂她的时候，看到的就是这副甜美的画面。

    他勺了勺汤吹了吹，喂到杜若嘴边，杜若喝了几口陆五就把碗拿开了，然后拿了帕子帮杜若擦嘴。

    杜若眼巴巴的看着被碧萝端出去的碗，陆五安抚的亲了亲杜若的额头，“别着急，胡大夫说一下不能吃太多，等下还有，余先生说你的吃食他包了。”