
﻿虽然现在没有荷花可以赏，只这一个湖，就能想象大长公主暂居之地占地之广。

    陆十站在栓着小木舟的地方朝杜若招手，“若姐姐，快来，我们去划船。”

    还没等杜若走近，陆十已经过来拉着她的手，带着她快步的跳到小木船上。

    “陈三，今天你划船。若姐姐，他也是我的好的朋友。你叫他小三就好了。”陆十拉着杜若坐在船尾，把碧萝给扔在了岸上。

    “又是我？陆小十，怎么每次都是我划船？”陈三不满的叫到。可是陆十才不理他。

    “十爷，您可得看好我们姑娘，她病才刚好。”碧萝站在岸上焦急的对陆十大声喊道。

    “这丫头真呱噪，知道了知道了，你先回去让厨房备好菜，我们玩好了就回来。”陆十不耐烦的挥挥手。

    陈三站在船头一边熟练的划船，一边悄悄的看着杜若。他到底是在哪里见过这位姑娘？为什么会越看越熟悉？

    “若……若姐姐，你去过京城吗？”陈三不由的问到，他不知道应该如何的称呼杜若，干脆就和陆十一样了。反正她比他大。

    京城？以前与师兄小苗辗转各地，还真的没有去过京城。

    京城居不易，师傅临终前交代让他们先在小地方慢慢的闯出名气，最后才能去京城。

    杜若摇摇头说：“没去过。”

    “陈小三，你好好的划船，别盯着若姐姐看啊。”陆十挡住陈三的视线，提醒他。

    “陆小十，本少爷和你说了，你别叫我陈小三，我有名字，陈思洛。”陈三恨不能用撑杆去打陆十，从小到大，陆明宝就没有认真的叫过他的名字。

    陆十朝他做了个鬼脸，“若姐姐，游湖的感觉好不好？可惜，你来晚了。如果你夏天来我家，傍晚的时候可以来这里游湖，晚风吹过来很凉爽，还有荷花看。别人家可没有这么大的湖。”

    他想了想，“明年，明年夏天我们再来。你会做冰饮吗？城里有家槐叶冷淘做的可好了。可惜，祖母不让我吃太多。”

    说完咂吧咂吧嘴。

    杜若被他的样子逗乐了，“今天冬天，府里多多的存冰，明年给你做新鲜的吃食。”

    说完，杜若心里一晒，难道真的一直住下去吗？她轻轻的叹了一口气。

    “十爷，为什么你也对我这么好呢？”杜若疑惑的问陆十。难道陆家的人都这样的热情的对待别人吗？

    “你是我五哥的朋友那就是我的朋友啊，对朋友好不是应该的吗？”陆十理所当然的说。

    “你也当我是朋友吗？”杜若惊讶的看着陆十，脱口而出。

    “难道你不当我是朋友吗？”陆十捂着心口伤心的问她。

    “没……没有”杜若被惊的磕磕巴巴的。

    她知道她的性格比较沉闷，也长得不是特别的美丽，以前她特别的羡慕小苗能有那么活泼开朗的性格，吸引着大家的目光。

    她摸了摸脸。

    “把你当做朋友和你的容貌没有关系。”陆十忽然说到。“如果看容貌就能成为朋友，那样太浅薄了。”