
﻿两夫妻回到客栈房间后，蓉娘坐在床边垂泪，赵子良想要安慰她，可实在是无从安慰。

    “蓉娘，你就不要再哭了，哭还不是这样，都怪你，为什么要顶撞泰安长公主？你以为你还是以前那个受大长公主喜欢的姑娘吗？”赵子良坐在椅子上坐立不安，终于忍不住指责蓉娘的莽撞。

    “你知道什么？泰安长公主与五表哥年纪相当，她是泰宗最小的女儿，很受宠爱，当年她喜欢过五表哥，不过是因为辈分不能在一起。她是妒忌我可以与五表哥青梅竹马一起长大。”

    蓉娘露出怀念的神情，当年五表哥有什么好的都会给她。坐在马上朝自己挥手，“蓉妹妹，我又有好东西给你。”

    后来是为什么会与赵子良一起陷害五表哥的？她害怕去回忆，不过，她不后悔。

    如果时光倒流，她还会这样做，只不过，她会把自己摘出来。继续做那个让人羡慕的贵女。

    蓉娘扭着帕子，恨恨的瞪着面前的赵子良。当时就是被他的花言巧语给骗了，才会嫁给他，哪知道他就是个银样蜡枪头。

    “对了，蓉娘，你可以去找赵王世子啊。”赵子良忽然想到一个人，眼前一亮。

    “呸，赵子良，你让我去找他，我可是你的妻子。你还不知道赵王世子最喜欢做的事情吗？”蓉娘听了赵子良说的，跳了起来，指着他大骂起来，面孔扭曲狰狞，完全没有了平日里的清冷高贵。

    赵子良涎着一脸笑对蓉娘说：“我知道，他不就是好吃一口别人的夫人么，妾室都不爱，只爱正室夫人。”高门大户的正室夫人赵王世子不敢想，专找那些小富贵之家的正室夫人。

    这在京城权贵人家都是流传的秘密，只不过是没人下得了那个脸面去报官。反而，有些人家利用这个谋求好处。

    “你知道，你知道你还让我去找他？我是宁愿死也不去找他的。”蓉娘一脸厌恶的说。赵王世子那猪一样的，她怎么会看得上？

    “你不去找他，那你就等着家里把我们撵出来吧。泰宁长公主可是皇上最疼爱的亲妹妹，我到现在都没有授官是为什么？”

    “难道你就没有得罪长公主驸马？凭什么都怪我？”蓉娘趴在床上大哭了起来，哭的不可抑止，哭的一抽一抽的。

    这次她骗家里人说要去庙里祈福，然后偷偷跟着赵子良来东江府，就是期盼着五表哥能帮帮他们，现在连这最后一线希望都没有了。

    难道真的要她去找赵王世子那只猪？她不甘心。

    京城长安侯府。

    侯夫人刘氏看着散了的管事们，捶了捶腰，站在她身后的陈嬷嬷见状，连忙上前帮她捏了捏。

    “夫人，您每天累成这样，还没一个人念着你的好，老奴为你不值啊。”

    刘氏苦笑了一声，“有什么值得不值得的，这是我的本分。为了洛儿，再累也是值得的。”

    “也不知道洛儿在东江府住的习惯不习惯，洛儿如果不是和陆十爷从小一起玩到大，他这世子之位也早就被馨园那个女人生的儿子夺去了。”刘氏叹了一口气，沉闷的说到。