
﻿正巧陆五回屋子洗漱好过来看杜若，余大成赶紧端着那盘素菜呈到陆五面前，杜若递上了干净的筷子。

    陆五见两人都急切的看着他，用筷子夹了一口，点点头。就把筷子给搁下了。

    余大成见状，急切的问：“五爷，您这是喜欢还是不喜欢？”

    “尚可。”陆五简介明了的回答，然后看向杜若，“阿若，你刚刚说想到了一个菜，是什么？”

    余大成听到杜若要做新菜式，连陆五的那个‘尚可’的评价也顾不上管了，眼睛亮亮的看着杜若。

    杜若被两人看的不好意思，摸摸脸，“没什么，就是看到靖安大长公主脸色有点不太好，就想用红枣做个吃食给她做零嘴。”

    “那你想怎么做？”余大成急切的看向杜若。

    “红枣和糯米是最相配的，但是南方的糯米不太适合老人吃，府里有没有北方的糯米？”她思索了一下问余大成。

    “有，有，府里什么没有？李婆子？不，不，我自己去拿。”说完余大成庞大的身躯风一样的飘了出去。

    杜若看的呆住了。余先生是怎么做到的？

    “大概他太热爱厨艺了。”陆五手放在嘴边咳了两下，不这样他会止不住想笑。

    杜若点点头，五爷说的都是对的。

    余大成去拿糯米，杜若这边拿出红枣挑选了一些大小相同，颗粒饱满的出来。

    她先剖开红枣去核，后来看到旁边搁置的筷子，眼睛一亮，拿过筷子，从一头顶过去，把核给顶了出来，红枣还是完好无损。

    于是剩下的红枣杜若都用这个法子处理好。

    余大成抱着一袋子糯米气喘吁吁的飘了进来，“要怎么做？杜姑娘？”

    “麻烦先生拿一小杯糯米浸泡就可以了。”杜若也不含糊，直接吩咐余大成来帮忙。

    “要泡多久？”

    杜若看看外面的日头，“怎么也得两个时辰泡发吧？”

    在等待糯米泡发的时候，杜若与余大成又讨论了怎么改进他那盘麻酱油麦菜，最后合力做了一顿晚饭。

    陆五抄着手远远的靠在门边，看两个人热烈的讨论，忽然他有点明白白天他与师傅讨论佛法的时候，她为什么悄悄的去了院子外面。

    那样无从插嘴的感觉好像不太好，陆五闷闷的想。

    “五哥，五哥，你怎么站在门口？”陆十拉着陈仲洛在后面捅了捅陆五的腰。

    陈仲洛看陆五转身，连忙请安，“陆五哥好。”

    陆五淡淡的点点头，又去看忙碌着的杜若与余大成。

    陆十踮起脚尖探头朝里看过，“若姐姐，余大厨，你们做什么好吃的呢？”

    “好吃的没你什么事。”陆五推开陆十搁在他肩膀上的脑袋，淡淡的说。

    “五哥，亲哥，这样就是你不对了，为什么没我的事？我要吃啊。”陆十跳脚，五哥还能不能好好耍了。

    杜若擦了擦手，走到门边，“十爷，五爷说笑呢，我同余先生做了很多吃的，等会一起。”

    陆十得意挑衅的朝陆五笑了笑，还是若姐姐好。五哥他可以确定不是他的亲哥。