
﻿陆十对陈仲洛家的那些破事是知道的一清二楚，是以看到他一杯接一杯的喝，也没管他，还想着这黄酒不会醉人的。

    可是他看到对面的杜若也在一杯接一杯的喝，而他的五哥只是在一边无奈奈何又有点宠溺的看着她。

    他打了个寒噤，还以为五哥只有温和的一面呢，却没想到对着若姐姐他是这样的一副样子。

    他又想起小时候的五哥，脾气暴烈，肆意张扬。

    饭桌上的四人各怀心思，原本热闹的场面顿时变得冷清。

    没一会陆十把醉醺醺的陈仲洛扶回了院子，剩下陆五与杜若两人。

    杜若一手托腮目送着陆五送陆十他们出去，然后看着陆五高大挺拔的身影渐渐朝自己走来。

    咧嘴笑了出来。

    陆五拿走她手中的酒杯，要把她抱起来送回房，杜若挣扎了一下，把陆五按在座位上。

    “五爷，墨曦，你坐啊。”杜若红着脸看着眼前温润的男子。

    “你知道吗？我以前喜欢过师兄，他刚被师傅领回家的时候也曾对我好过的。”杜若回想起那短暂的一段时光。

    “不过，后来他眼里就只有小苗，嘴里说的，心里念的都是小苗。”说完，她又斟了一杯酒，刚端起来要喝，但是被陆五给制止了。

    “你说你很庆幸别人不懂我的好。其实，我也很庆幸，认识了你。”陆五把酒杯放下，握着杜若的手，温声说到。

    墨曦真好看，杜若歪着头看着陆五，眼睛在陆五的脸上，身上打量，黑如墨玉的眼眸，高挺的鼻子，皮肤没有别的贵公子那样的白皙，是麦色的，身材高大挺拔，魁梧有力。

    还有嘴唇，红润，不薄不厚，让她想到了她做的素东坡肉。让她很想咬一口。

    杜若舔了舔嘴唇，鬼使神差的凑过去亲了下陆五的唇，在陆五的嘴唇上贴了下马上就跑开了，然后舔了舔自己的嘴唇，为什么墨曦的嘴唇是甜甜的，滑滑的。

    陆五在杜若凑过来亲他的时候就僵住了，一双眸子狠狠的盯着杜若，有如恶狼发现了食物一样。

    忽然，他欺身过去，一手扣住杜若的后脑勺，吻住杜若的唇，杜若睁着大眼看着陆五。

    温热的唇贴着她的，甚至能感觉到彼此的呼吸，杜若不禁摒住了呼吸。

    陆五见状不禁低低的笑了起来，“傻姑娘，闭眼，换气，看你以后还敢不敢乱亲人。”说完陆五又吻了下去，并不断的加深这个吻，他的舌撬开那微张的唇滑了进去。

    杜若被陆五亲的不知所措，直到陆五的舌像蛇一样滑进她的嘴里，仿佛要把她的力气吸光一样。

    陆五慢慢的往下啃着杜若的脖子，如果不是怕吓到杜若，他很早就想这样亲她了。他好像要把积攒了这么久的热情都发泄出来。

    “呀……”忽然门口传来碧萝的惊叫声。

    杜若埋首在陆五的胸前，丢死人了。什么熏熏然的酒意跑的一干二净。

    陆五抱着她想笑，又怕杜若害羞，只下巴抵在她的头上，忍着笑。