
﻿陆十见状不干了，五哥的嘴巴可刁了，以前可是被那些纨绔们评为“饕餮客”的。

    他爱吃的那肯定很好，于是拿着筷子去陆五面前的盘子里夹。

    不过还没伸到盘子里，就被陆五的筷子给夹住了，“山药糕你也少吃点，里面有糯米，等下肚子疼，可别怪我没提醒你。”

    “五哥，你那些给我吃点，我也想吃。”陆十咬着筷子眼巴巴的看着陆五面前的酱菜，还有麻油脆瓜。

    此时的杜若正坐在梳妆台前，铜镜里印着杜若红扑扑的脸。杜若回想起陆五叫的那声‘阿若’心就扑通扑通的跳起来。

    “墨曦……”她轻轻的念了一遍。

    院子里陆十吃的饱饱的去了大长公主的红山房，走前还不忘带走了一盒山药糕，美名其曰孝敬祖母。

    因东西也多，陆五就随他去了。他走到厨房里，没看到杜若，想了想，去了隔壁杜若的院子。

    “阿若……”他敲了敲杜若的房门。

    房间里的杜若正轻轻的念着‘墨曦’听到陆五的声音差点没跳了起来，好像做坏事被发现一样。

    她听到碧萝对陆五说：“五爷，姑娘说累了，要休息一下。”

    她鬼使神差的急忙跑去打开门，陆五正转身要走，看到开门的杜若脸红扑扑的。

    不禁上前摸了摸杜若的额头，“你脸这么红，是发烧了吗？”

    杜若感受到温热厚实的手掌贴在自己的额头上，甚至感觉到手心的薄茧，脸烧的更厉害。

    陆五皱起眉头，对碧萝说：“你去让胡大夫过来看看，算了，让暗夜去吧，你扶着阿若进房间里去。”然后又唤来暗夜去找胡大夫。

    杜若想要告诉他没什么事情，但是却被陆五给阻止了，接着就被碧萝给扶到了床上躺着。

    “五爷，我没事，真的，让暗夜回来。”杜若感觉快要羞死了。等下胡大夫过来，发现是一个乌龙，拿真是闹笑话了。

    陆五站在离床不远的地方看着躺在床上脸红红的杜若，“没病就当时请个平安脉也好，顺便看看你的伤养的怎么样了。”

    没一会，暗夜就带着胡大夫进来了，胡大夫被暗夜给拉着跑过来，气都喘不匀，这边陆五就催促着胡大夫给杜若诊脉。

    “五爷，好歹我也在府里呆了这么多年了，总要让老头子气喘过来才能看病啊。”胡大夫放下药箱，一屁股坐在凳子上，瞪着陆五。

    有多久没见到五爷这样的着急过了？他已经快忘记了那个豪迈，爽朗的五爷了，记得的是那个会安静的看着你的温润公子。

    陆五摸着鼻子，有点不好意思，“那您老好好的休息一下。”

    “有点着凉了，吃两贴药就好了，身子还有点虚，吃点补的，别跟着五爷吃素了。”胡大夫诊完脉后对杜若说。

    杜若听了目瞪口呆的看着胡大夫，她真的生病了吗？

    以前她很少生病，也没空生病，更加不能生病。

    记得有一次生病了，师傅一定要让她去把一条猪仔敲的半死不活，只为了取那最好的一块肉。

    她当时满院子追着猪跑，小苗在廊上看着她，给她加油呐喊。她不知道，当时她很想一棍子朝小苗敲去。