
﻿陆五端着药碗，用勺子勺了一送到她嘴边，“来，张嘴，把药吃了吧。”

    杜若张开嘴巴，皱着眉头吞了下去。真苦！

    “很苦是不是？等喝完了给你吃蜜饯好不好？”陆五唇角勾起一丝淡淡的笑意，又勺了一勺送到杜若的嘴边。

    杜若张开嘴巴吞了下去。

    身形魁梧的陆五，手上端着药碗，一手拿勺，脸上带着笑意，如同一个父亲正在柔声的哄着小女儿吃药一样。

    虽然这样的感觉很怪异，但是却让杜若很感动。

    她想到小时候她那么的羡慕小苗生病的时候有师傅柔声的安慰，呵护。

    原来，被呵护的感觉是这样的。

    杜若就想快点好起来，那样可以做更多的好吃的来报答陆五。

    “太苦了，我还是一口喝掉吧。”杜若皱了皱眉头，示意陆五把药碗给她，她一口喝下去。

    放下药碗的时候，对上陆五含笑的双眸，杜若有点不好意思。

    “好姑娘，来，给你一颗蜜饯。”陆五摊开手，手心里豁然躺着一颗果脯。

    陆五把果脯放到杜若的嘴边，一双温润柔和的双眸含笑的看着杜若。

    杜若呆呆的看着陆五，这样好的一个人，却对她这样的好。她的嘴不自觉的张开。

    “啊呜”一口把果脯吃进嘴里。

    舌头轻轻的舔到陆五的手。陆五拇指抹了抹杜若的唇角，然后若无其事的收了回去。

    “你嘴边有药汁”

    杜若拿起手抹了抹，手上干干净净的。她抬头看了看陆五。

    陆五轻轻的咳了一下，“被我擦干净了。”

    “你乖乖的养病，等你好了，我带你去郊外走走”陆五柔声的对杜若说。

    “真的吗？”杜若听了眼睛一亮。她很久没有出去走动了。

    “当然，所以你要乖乖的，快点养好病。”陆五伸手想要揉杜若的头，伸了一半又放下，改去帮杜若的靠枕放好，然后起身走了出去，走前对杜若说：“你等我一下。”

    杜若不知道他要做什么。没一会只见陆五拿了一本书进来。

    陆五拿着书坐在杜若的床边，对杜若说：“你干躺着肯定很无聊，我拿了一本书，读给你听。”

    说完翻开书页，开始读了起来。

    杜若静静地听着陆五用抑扬顿挫的声音读着一本话本。

    陆家的人每一个都很好。老管家能把她这个重伤的人抬进府治伤，是好人。

    陆五能够把她这样一个朋友照顾的无微不至，也是好人。

    就连一开始给她脸色看的余厨子，她也觉得是好人。

    是因为她生命中前十几年过的太悲惨，所以，上天来弥补她吗？

    不管怎样，她愿意停留在这一刻，留住这份温暖。

    接下来五六天里，杜若每天都在陆五的诵经声中醒来，然后陆五来看着她吃药，给她读书。

    下午杜若午休的时候，他就去做自己的事情。

    好几次杜若都说已经好了，可是陆五却不同意她起来。

    只是偶尔用披风裹着她，带她在院子里透透气。

    这让杜若觉得自己就是一个易碎的瓷娃娃，心里渐渐的依赖起陆五。