
﻿“等会再说吧，你快点收拾。”说完贾仁就急冲冲的去了小苗的房间。

    一通忙乱后，三人从院子旁边的小门出了季府。

    这都是当时贾仁想好的，小厨房，一个要僻静，一个要有小门，方便采买，当然，更方便逃跑。

    出了门，贾仁听了好一会，院子里也没有半点声音传出来，那肯定是还没有发现，小苗靠在贾仁身上，打着哈欠。

    贾仁推开小苗，“小苗，你去前面的悦来客栈等我和若若，有东西忘记拿了，我们回去拿。”

    小苗揉了揉迷蒙的眼睛，“师兄，我们一起去吧。”

    “你身娇体弱，跑的不快，乖，你去客栈等我，我已经订好房间了，你和掌柜的说甲一就可以了。”

    贾仁把包袱拿给小苗，推着她朝前走。

    “那你和若若快点来，我会怕的。”小苗一步一回头的对贾仁说。

    “师兄，什么东西忘记拿了？我们快点去拿吧，趁现在没人发现。”杜若看着贾仁，转身想推门进去。

    “若若，先别忙，我有话和你说。”贾仁制止了杜若推门的动作。

    杜若疑惑的看着贾仁。

    “若若，你也知道师傅当初收养我们的目的，还有找这本食谱的原因吧。”

    “知道，是为了小苗。”

    “对，为了让小苗成为天下第一厨，师傅临终前一再让我要找到这本书，现在这本书找到了，小苗成为天下第一厨指日可待。”贾仁垂着眼睛慢慢的说道，动了动布满薄茧的手。

    “你也知道，师傅收留是为了让你永远辅助小苗，你学厨艺，我学武保护小苗。”

    所以他才会一入门就喜欢上小苗，一直把小苗视若性命，因为师傅把最重要的事情交给了他，小苗，以后也会是他的。

    杜若看着贾仁，心里涌起一股怪异的感觉，可是还没反应过来，杀机四起，然后一掌拍了过来。杜若被推飞在地，肩胛处传来一阵剧痛。

    难道上天已经给了警示，却还是逃脱不了这个悲惨的结局吗？

    杜若悲伤的看着贾仁，为什么？为什么要这么对她？

    “师傅临终前吩咐我，如果没有找到食谱，而你还安分，那就留着你。如果找到食谱，那就无论如何的不能留你。”贾仁一步步的逼近半撑在地上的杜若。紧握着拳头，双眼凶狠。

    “我从来没有想过要背叛小苗啊，杀了我，难道还能杀得了全天下的厨子吗？”

    她这十几年的人生里，无时无刻不想这如何报答师傅的养育之恩。

    即使在做了那个梦之后，也还是尽心尽力的帮助小苗，想的也是以后该如何的保命而已。

    难道，这么多年的相处，付出，还是比不过一个天下第一吗？

    贾仁伸手掐住杜若的脖子，拖着杜若走到墙边，杜若靠在墙上，贾仁涨红着脸颊，手上慢慢的用力，“你别怪我，也别怪师傅，怪只怪你太有天分了，师傅怕了。”

    杜若呼吸越来越急促，手在胡乱的挥舞着，脚上想用力踢向贾仁，可是没有一点力气。在她绝望的时候，忽然听到一道声音。

    是小苗轻轻的呼唤，“师兄，若若，你们在哪里？我怕。”