
﻿杜若闻言抬起头，看看出云大师，再看看陆五，轻声的说：“人各有命，只要努力过好，就不会愧对上天让我来这世间一遭了。”

    “说的好，不过，你就不会忿恨天道不公吗？本来可以做千金贵小姐，可以使奴唤婢，可穿金戴银，看你的样子，以前需要为生活奔波吧。”出云大师一拍桌子，盯着神色平静的杜若，声音清冷的说到。

    “为什么要怪老天？生活不是自己过的么？努力无愧于心就好。”杜若摇了摇头。虽然师兄那一掌打断了十几年的恩情，但是，她毕竟是师傅养大的，这是无可否认，也不可磨灭的恩情。

    陆五捏了捏桌下握着的杜若的手，朝她笑了笑。杜若想，而且，还有身边这个好朋友呢。

    她很知足。

    出云大师没再说什么，三人安静的品茶，偶尔与陆五说说佛法。

    杜若安静的听他们辩法，看他们说到激烈之处，轻轻的起身，去了院子外面。

    她站在院子里，天高云淡，微风拂面，她想起刚刚出云大师问的那句会不会恨天道不公。

    其实，她是恨过的。特别是宰杀那些牲畜的时候，她恨师傅为什么要逼她。

    明明可以向商贩购买那些肉类，却美其名曰为了更好的了解动物的构造。

    但是，恨不会让师傅停止逼她，也不会让小苗爱上下厨房，更不会让师兄多看她一眼。

    所以，到后来，命运给她什么，她都坦然的接受。

    现在，更加不会恨了，她怀着感恩的心，过好每一天。

    陆五停下与出云大师的讨论，发现身边的人儿不见了。

    他忽的站起身，冲到门外，看到那个纤细的背影，才长呼一口气。

    出云大师在他身后拍拍他的肩膀，把他拉回坐下，“她那么大个人，还能去到哪里？再说你又不是不知道，我这里有多少双眼睛在照看着。”出云大师揶揄的笑了笑。

    “师傅……”陆五被大师笑的不好意思，他是怕她又像上次那样忽然不见了。

    “等下我给你绘一张平安符，你给你朋友，让她贴身佩戴。”出云大师忽然说到。

    陆五一听，又紧张了起来，“她怎么了？有什么我不知道的？”

    “没事，你别紧张，就是一张平安符，保平安而已。”出云大师见徒弟陡然紧张起来，也是被他弄的哭笑不得，这么多年，他在他面前表露的情绪最多。

    以前看着温和，但是却很假。这样有着各种情绪的才算是个人。

    “好了，人也见过了，茶也喝过了，带着你的心上人下山去吧。”出云大师去静室绘好平安符后，装在一个普通的荷包里递给陆五。

    陆五恭恭敬敬的接过荷包，谢过大师后，方才带着杜若去找暗夜与碧萝，一行人朝山下走去。

    等到陆五与杜若离开后，出云大师摸着花白的胡子，“臭小子，想要抱得美人归，还有得磨呢。只是这飘忽不定的七魄到底是怎么回事呢？”