
﻿余厨子正烦闷着，心里腹诽，真是为了富贵，什么都能想啊，这样一个嫩生生的姑娘也敢说自己会做菜。

    也不知道是为了府里的哪位爷来的。

    他把围裙解下来一扔，然后吩咐厨房里的人都停下手，去休息一下，把空间都让给杜若。

    “杜姑娘，别说我欺负你，虽然厨房里的人都是各司其职，可是，我还就是要为难你一下。我就给你一个烧火丫头，其他的你都自己来。”

    说完，他把厨房里的人除了烧火的，其他的都赶了出去。他则坐在厨房里他的专椅上，看着杜若。

    杜若深深的吸了口气，“谢谢余先生。”说完她在厨房里走了一圈，把要的食材，用具都准备好。

    又吩咐那个帮忙的丫头该如何的放柴火，然后专心的做自己手中的事情。

    杜若拿了一根山药，几张豆腐皮。果然是大长公主府，什么食材都有。这样的季节，在别处是找不到山药的。

    她把山药去皮，入锅蒸熟，取出晾凉切成寸长的段，然后用豆腐皮包住山药段，在锅里倒入油热后，把豆腐皮裹着的山药放入锅中炸的两面金黄。炸的时候，她又调了一个汁，酱油，上好的黄酒，盐，糖，姜切的碎碎的放到料汁里，然后入了一点番薯粉，均匀搅拌，另起一锅，把调好的酱汁倒入锅中烧热，然后盛出浇在炸好的豆腐皮山药上面。

    余厨子在边上看杜若的动作一气呵成，并不需要别人的帮忙，期间，炸山药的时候火候不好，她还去了灶膛自己添了把柴火。

    但是，动作利索不代表东西好吃啊，他拿起筷子夹了块豆腐皮山药，外焦里糯，酱汁的味道也刚刚好。“小姑娘，你这个菜叫什么？”

    “素烧鹅。”

    余厨子把筷子放下，叹了口气，“小姑娘，不是我吓你，大厨我，是觉得这个菜很好吃，但是，你还得过府里五爷的关啊。你再做两道菜，今天五爷的午饭就归你了。如果五爷是空着碗回来的，那你就算过了，我余厨子也没话说，但是如果五爷单凡有一点菜没吃掉，那你还是不能留在府里，怎么样？”

    杜若不知道那个五爷是什么样的人，不过，现在她已经是这样了，还有什么是不可以输的，如果厨房不收她，那她就求求老管家，让她在府里打杂也可以，总是要报答府里救命恩情才是。

    杜若点了点头，又去拿了丝瓜，看丝瓜蒂还碧绿着，一定是今天刚摘不久的，又去厨房外找了一块瓦砾，洗干净，刨去丝瓜上的硬皮，又没有伤到白色的肉，切成了滚刀片。本想下一点猪油来炒，但是想到老管家吩咐是给一个修行的居士做的菜，于是下了点山茶油清炒。

    最后又拿起烧丝瓜之前在热水中滚过，然后放到井中湃的嫩豆腐，杜若并没有把豆腐切成小块，而是切去边上的老皮，然后洒上麻油，盐，并一点秋油，最后洒上切碎的葱花。

    做完之后，她看了看余厨子，“余先生，只有居士一人吃，那这三样菜差不多了。”