
﻿这天天还未亮，杜若在隔壁院子陆五的诵经声中醒来，外间的碧萝听到响动也爬了起来，“姑娘，这么早就起来吗？要奴婢进来侍候吗？”

    碧萝原先是大长公主院子里的三等丫头，被老管家拨到杜若的莲心院后就提为一等，这让别的姐妹们又羡慕，又惋惜。

    羡慕她能提为一等，拿更多的月例银子，惋惜她跟了一个由下人变娇客的主子。

    不过碧萝倒没多大的想法，不管侍候谁，做好自己的本分就好了。

    她还没摸清杜若的脾气，是以听到响声，也不敢推门进去，只在外间询问。

    杜若眨了眨眼睛，她还是不太适应有人侍候的日子，从小到大什么事情都要做，后面师傅去世了，还要照顾小苗，赚家用，更是不得闲。

    她把衣服穿好，对外间的碧萝说：“醒了也睡不着，就起来了。”

    碧萝在外间听了，推门进来，看到杜若在穿衣服，赶紧上前帮忙，“姑娘，以后这些让奴婢来做。奴婢去给您打洗脸水。再让小秋进来给您梳头。”

    杜若点点头，碧萝走了出去，把小秋叫了起来，然后又端了洗脸水服侍杜若洗漱。

    杜若从两个院子间的小门去了柘潭居的小厨房，李大娘已经起来，烧好了灶，还有热水。

    “杜姑娘，这么早。”李大娘惊讶的看着杜若。

    杜若笑了笑，“睡不着，起来给五爷做早餐。”

    开始李大娘以为杜若只是一个小厨娘，忽然又变成了五爷的朋友，但还是会给五爷下厨房做吃的，李大娘觉得很奇怪。

    她从灶间伸出头看着忙碌的杜若，颜色不是十分好，顶多就是清秀有余，艳丽不足。不过，做菜的时候那份专注力，倒是让人移不开眼睛。

    也不知道五爷看上她哪一点，难道真的是喜欢她做的饭菜？

    杜若把磨好的糯米粉还有细细筛过的面粉放到盘子里上笼屉蒸，还有山药去皮后也放到了笼屉里。

    锅里蒸着，杜若手边也没闲着，把泡好的小米放到了锅里熬煮。然后又拌了个麻油脆瓜装在描花小碗里，一个凉拌银牙菜装在甜白瓷小盘里。

    过了一刻钟，杜若把锅里的山药，糯米粉，面粉取出。

    山药趁热用擀面杖碾碎成泥，又加了白糖搅拌均匀。

    把晾凉的糯米粉与面粉放到山药泥里揉匀。

    又从在院子里井中掉着的红豆沙泥用大勺子挖了一勺出来做山药豆沙饼。

    待饼全部做好模型，放进锅里蒸，杜若又搅拌了下在煮的小米粥，想了想又取了一罐子酱菜出来，装在小碟子里。

    以前摆摊的时候，她就发现只要是她做的酱菜，陆五都能吃得出来，也吃得最快。

    陆五做好早课之后，就见碧萝提着食盒进来，“五爷，早饭摆在院子里还是外间。”

    陆五见碧萝进来，高声大叫：“暗夜，滚进来。”

    暗夜不知道从哪里跌跌撞撞的跑了进来，“主子，您叫我？”

    “把地拖十遍，下次再眼瞎的让别的女婢进来，你自己想后果……”陆五侧着身子从门边走了出去。