
﻿后面的陆十刚跳下小船，看杜若被陆五带走了，不禁大声的喊，“若姐姐……我的吃的……”

    陆四收起折扇敲了敲他的头，“你不要命了，还吃的，你想你五哥揍你吗？”

    陆十吐了吐舌头，可惜的看着杜若远去的背影。

    “四哥，四哥，我想吃醉仙楼的酱肘子，麻油鸭，鱼丸……”陆十拉着陆四的袖子一一数到。

    若姐姐走了，四哥再不能走了。

    “想吃你去吃啊。”陆四摇着扇子悠然地说到。

    “一分钱难倒英雄汉啊。四哥，你懂的。”陆十垂涎着脸对陆四撒娇。

    “你的月例银子就花光了？才多久？看来，我还是让明峰把你的零花给禁了的好。”

    “别啊，四哥，你是我亲哥……”

    “……”

    没一会儿只听“陈三，走，我们去醉仙楼，四哥说记他帐上，我们还可以去买点礼物送给祖母，对，还有若姐姐……”

    杜若被陆五搂着往柘潭居走去，她不时的抬眼偷瞄陆五棱角分明的侧脸，紧抿的嘴角。

    忽然陆五停下脚步，放开杜若，说到：“看你能游湖了，自然是身子都好透了。”

    杜若听了点点头，确实是的。本来早就想下床活动了，硬是被陆五多按在床上躺了两三天。

    陆五深深的看了她一眼，转身走了。

    杜若不明白他怎么了，赶紧跟着走了上去。

    陆五身形魁梧，手长脚长，踏出去的每一步都非常有力，就是身体康健的女子也没办法跟上他的步伐，更别说杜若刚刚病愈。

    开始杜若还能跟在他身后，没一会就气喘吁吁地走不动了。她又不敢叫陆五停下，只能勉力的跟上。

    陆府经过这十几年的慢慢修缮，府里处处是景，各处的路铺设不同。宽敞供马车行驶的铺的都是青石板，有些林荫小道而是细沙填的平平的，像这样湖边的小路则是铺满大小一致的鹅卵石。

    “五爷……你慢点……”杜若忍不住出声叫陆五，想他停下。

    但是陆五恍若未闻，并没有停下脚步。杜若咬着唇，看他渐行渐远的脚步声，想要跟上去，却被脚下鹅卵石给绊倒，摔在地上。

    “呀”杜若失声叫了起来。

    她眼泪扑簌扑簌的掉了下来，她不明白他为什么生气。还这样，这样的丢下她就走。

    她揉了揉脚趾，想要站起来再追上去，又有些使不上力，干脆一屁股坐在地上流眼泪。

    忽然一双灰色的鞋子映入她的眼里，她抬起泪眼婆娑的眼，是走远的陆五又回来了。

    “这就是你说的身子已经好了？”陆五蹲在他面前，沉声的问道，又用带着薄茧手擦去她脸上的泪水，掏出帕子，擦干净手。

    “是我不对，不应该独自离去。你不要哭了，姑娘家的眼泪很金贵。”陆五轻柔的对杜若说到。

    杜若吸了吸鼻子，她不明白他为什么会发脾气走掉，他一直给人很温和，府里凡是认识的都说他是最好侍候的主子。

    可是她知道，温和，是他的面具，他也是有脾气的。