
﻿当年生第一胎的时候生了一个死胎，她还没来得及见一面，就被馨园那个女人给埋了。她消沉了很久，后来还是娘与她说好死不如赖活，妾室终究是靠色而活，永远不能扶正，她只想等着看那个女人失宠的那天。

    她振作了起来，调养好身体，做好她的侯夫人，买了四五个绝色少女回来开脸给了侯爷。自从第二次怀孕后，她一心一意的养胎，这次，她把老夫人请到了京城坐镇。

    第一次生产的时候侯爷，老夫人都不在，这么多年她也回过味来，她的孩子究竟是死胎还是什么也无从追查。她不容许有第二次。

    果然，她顺利的生下了洛儿，磕磕绊绊的养到六岁，认识了陆十爷后，忽然就一路平坦起来。

    洛儿十岁那年，侯爷在老夫人的高压下给他请封了世子。她的心愿也了了一大半。这些年，那个女人越来越老，得到的宠爱也越来越少。

    当日杜若生病的时候，陆五曾说等她病好后带她去郊外走走，散心。

    这日天气晴朗，陆五一大早让暗夜吩咐府里备好马车，然后去了莲心院，到的时候，杜若正坐在妆台前让小秋梳头。

    “阿若，今天天气好，去郊外走走吧，我已经吩咐府里备号车马了，就等你。”

    陆五扫了一眼杜若的妆台，首饰之类的物件很少。

    她只常年戴着一对银的耳饰，头发只用各色发带扎着，再没有其他的装饰了。

    杜若抱着一匣子点心跟着陆五上了马车，碧萝跟暗夜坐在了外面的车辕上，她倒是想上马车服侍杜若，但被暗夜给拉住了，“你傻不傻？”暗夜说她。

    杜若上车后把点心匣子打开，露出里面各色小点心，“五爷，你没用早饭吧，一起”

    杜若捻了块糕点递给陆五，陆五没有伸手接过，而是用手指了指唇，示意杜若喂给他吃，然后理直气壮的说他没洗手。

    杜若喂了他几块后，陆五就摇头说不要了，让杜若自己吃。一时间马车里只剩下杜若轻轻啃糕饼的声音。显的马车外面嘈杂的声音就越发的大声。

    杜若有一下没一下的啃着糕饼，她很想掀开帘子看看外面。

    “想看就掀开帘子看看。”陆五看着她老鼠一样的东啃啃，西啃啃，实在是忍不住，带着轻笑与杜若说。

    杜若抬着头看着陆五含笑的眼眸，还有轻勾的唇角，脸瞬间红了起来。她赌气的把点心一口吞掉，拍了拍手，掀开帘角朝外看。

    外面商铺林立，行人熙熙攘攘，小贩的叫卖声，行人的问价，砍价声，都是那样的鲜活。

    以前，她经常在外面走动，那个时候只想着小苗，想着生计，走路都是匆忙的，更不要说细细的欣赏这些街景。

    “等明年元宵节，带你出来看花灯，以后你要出来，只要告诉暗夜，暗夜会帮你准备好马车这些的。”陆五发现自从认识杜若以来，刚刚是她最鲜活的一次，从前她不爱说话，只埋头做事，更不要说露出灿烂的笑容了。

    这让他决定以后一定要多带她出来玩，他要让她每天都这么的鲜活，灿烂。