
﻿满室女眷停下交谈，看着地上的蓉娘，有那知情的，面带不屑的看着蓉娘。

    那不知情的，则暗奈心中的激动，等着看戏。

    “公主，全京城的贵人们都看您的脸色，不待见我，蓉娘实在是呆不下去了，不得已才回东江府求您……”

    蓉娘把这几年受的气一股脑的说了出来，也不管旁边人的脸色如何，机会只有这一次。她不能放弃。

    蓉娘的姐姐薇娘看到蓉娘跪上前去说的那些话，吓得魂都快飞了，她连忙走上去，不断的对靖安大长公主道歉，“公主，对不住，妹妹这段时间压力过大，有点魔障了，这就带她出去。”

    谁知蓉娘甩开了她的手，“公主，当年您不是很喜欢我吗？虽然那个时候我做了错事，连累了明峰表哥，可是那个时候我年纪小，什么都不懂啊……”

    陆十走下榻，蹲在她的面前，打断了她的话“蓉娘姐姐，你果然是魔障了，今天是祖母的寿辰，高兴的日子，你能说点吉祥话吗？”

    蓉娘还想说什么，被薇娘一把拉了起来，然后一只手捂着她的嘴，把她给拖了出去，薇娘还不忘对靖安大长公主道歉：“公主，实在是臣妇的错。臣妇会再找时间上门给您道歉。”

    薇娘这个时候是连以往的“侄孙女”都不敢说了，而是改说臣妇。

    一直未开口的靖安大长公主忽然开口道：“慢着，薇娘，你放开蓉娘，我倒想听听她还想说什么。”

    蓉娘心中一喜，努力挣开惊诧中的薇娘的手，飞奔到靖安大长公主面前，“公主，您能不能和泰安长公主说一声，我真的不是故意顶撞她的。”

    靖安大长公主拍了拍她身边想要说话的陆十，“十儿，你去找你四哥他们玩，女人的事情，男人少掺和。”

    陆十不甘心的走了出去，路过蓉娘的时候，对她翻了个白眼，这个讨厌的女人，门房究竟是怎么看门的，把她给放了进来。

    等陆十出去后，靖安大长公主抚了抚手上的护甲，悠悠的说到：“你不说起当年的事情，都已经忘记了。看在你祖父的面子上，本公主也只是不让你上门而已。”

    她顿了一下，端起手边的茶碗抿了一口，继续说道：“本来就是个猫儿狗儿一样的玩意，你偏偏还要来戳我的旧伤口，真当我是好性的？”说完把手上的茶碗狠狠地扔到地上。

    茶水四溅，溅到了蓉娘织锦衣裙上，如玉的脸庞上。

    蓉娘闻言吓得腿一软，跌坐在地上，呆呆的看着上首的靖安大长公主。

    她不敢再说什么，四处望去，那些女眷脸色各异。但她知道她完了。

    陆五去了前院后，一直到掌灯时分才回来。

    他看到小厨房的灯还亮着，轻轻的走了过去。李大娘正坐在灶间与在案板前和面的杜若闲聊。

    听到脚步声，杜若抬起头看是陆五，抿唇笑了笑，“五爷，您回来了，用过晚饭了吗？”

    陆五点点头，又摇摇头，杜若见了笑了起来，“五爷，你这是吃了还是没吃？还是吃了又饿了？”