
﻿两个人静静的看了一会景色。杜若仰着头看着陆五，那双眼睛如同上好的黑玉一般，温润平和，眼眸里倒映着她的身影，她看的痴了，轻轻的说到“墨曦，你为什么那么好？我很庆幸那些人不识得你的好，才能让我做你的朋友。”

    “你来的时间正正好。”陆五挑眉，笑容一如漫山的阳光照进杜若的心间。

    因着正是赏枫好时节，很多的文人墨客，纨绔贵公子结伴上山看景，那些娇小姐，贵妇人很大部分都是冲着这些看景的男人而来。盼望着能看中一个好男儿，也盼望好男儿看中自己。

    “哟，这不是陆五吗？”忽然一道如公鸡嗓般的声音突兀的打断两人的美好。

    陆五转身望去，高大的身躯把杜若隐在身后。

    “原来是赵王世子爷，什么时候来东江府了？”陆五微微眯了下眼睛，沉声问到。

    “怎么，只许你们住在这美如画的东江府，就不许本世子来看看？”赵王世子睁着一双吊稍眼轻佻的看了看陆五身后的杜若，大声的怪叫到，“不是居士吗？怎么也带着小娘子来看景？佛祖不怪你吗？”

    陆五挡住赵王世子想要上前的脚步，转身拥着杜若与赵王世子告辞，“那就不打扰世子看美景了。”

    赵王世子嗤了一声，他最看不过的就是姓陆的这一家子，各个都弄的大义凛然的样子，打着为皇帝分忧的旗子谋求私利。偏偏皇帝伯伯还无比的信任这一家子。

    不过还好，陆五的父亲叔叔们都死了，留下陆五几个弱鸡。不过，现在弱鸡们也长大了，虽然现在只有两个人在朝中任职。不过，他想着只要剩下的这些人想要做官，皇上肯定乐意的不行。

    谁让当今皇上上位有他那位好姑婆靖安大长公主的帮忙呢。

    “你走什么？本世子还会吃了你吗？再说我也不好你这口啊，等你有了夫人，我倒是愿意试试。”说完赵王世子哈哈大笑起来，他身后随行的那帮纨绔也跟着怪笑了起来。

    陆五紧紧的捏着拳头，忍住暴怒的情绪，脸色铁青，双手因为用力，青筋暴起，从牙缝里一字一字的挤出：“告辞，恕不奉陪。”

    说完不管赵王世子再身后说的如何难听，拉着杜若走了。因为愤怒，走的步子很大，杜若踉踉跄跄的被他拖着走，“五爷，五爷。”杜若连声唤到。

    杜若见陆五一点反应都没有，“墨曦……”不禁着急的喊了出来。

    陆五忽然身子一僵，转身停住脚步，杜若猝不及防，撞到陆五的怀里，她揉了揉发痛的鼻子，怎么和一堵墙一样，疼死了。

    “对不起，我失态了。”陆五收敛怒气，温声与杜若道歉。刚刚那一刻，他差点暴怒的去殴打赵王世子。幸好，他还记得杜若在身边，不能吓到她。她就像是他的定神珠。

    “你不用和我道歉啊，不对的是那个人，应该是他与你道歉才是。”杜若安慰陆五到。

    “我们回去吧，等会带你去见我的师傅。”陆五心绪平静下来，牵起杜若的手，缓缓的朝他的住处走去。至于赵王世子被抛诸了脑后，君子报仇多少年都不晚。