
﻿可是为何对她这么的凶？

    她开始只想呆在府里报答府里救命的恩情。后来，她贪恋他给予的温暖。

    “你究竟要什么呢？”她坐在地上怔怔的看着她。她除了会做菜，别的什么都不会。

    其他姑娘会的她都不会，不会女红，不会诗词歌赋，不会弹琴跳舞，不善交谈，性格也不象小苗那样活泼开朗。

    师傅曾经说过，你不需要会那些，你只要学会做菜就好。

    “我要什么你还不知道吗？”陆五扶着她的肩膀，让她不得不看着他温润的黑眸。现在那双眼里含着一簇小火苗。

    她摇摇头，她不知道啊。她只知道她现在知道他不是外表那么的平和，他有脾气，他也会发火。如果，她真的那么的机灵，她就不会惨遭师兄的毒手。

    即使她做过那样的噩梦，还是被师兄重伤，如果不是老管家，她现在哪里能坐在他的对面，好好的看着他呢？

    难道他要她离开？

    她摇摇头，她不想离开，他可是唯一一个给他温暖的人。

    “你能去哪里呢？你的伤不就是你师兄打伤的吗？还有你的师妹，如果她在乎你，会让你师兄打伤你吗？”好似看出她的想法一样，他直视着她，说的每一句话都让她心慌不已，看着她一步一步的往后退。

    “你为什么会知道是师兄打伤我的？”她惊慌的问。她没有告诉过任何人。他是怎么知道的？

    “还用问吗？你以前的邻居说你和你的师兄妹一起搬走的。而你独自一人重伤倒在我家门口。伤好了之后，你没有说过与你相关的任何人，也没有想要去找他们。还有什么想不通呢？”

    “你不是也知道再一次去找他们，只能是再死一次，不是吗”他一步步逼近她，好不容易再次见到她，他怎么能让她再次消失？

    他不知道她以前的生活究竟是怎么样的，也不想知道。但是将来，她的生活里一定要有他。

    他捏紧拳头，深深的吸了一口气，逼近杜若。

    杜若一步步后退，直到无路可退，靠在假山上。

    “你知道吗？我从六年前搬到城外的正德寺，直到一年前搬回家。我很少出门，就是正德寺到家里，六年前，我的朋友多的不得了，可是，我一出事，大多数就不再与我往来，还有一部分不过是因为祖母是大长公主。”

    “这些都没什么，酒肉朋友嘛，自然是不要想什么长久，你还得势，那就簇拥着你，一旦你有什么事情就躲的远远的，怕沾染上我的晦气。”他轻轻的叹了一口气。

    杜若靠在假山上，看着面前的陆五，只觉得他浑身充斥着寂寥，低沉的声音诉说着他的寂寞。

    她不禁上前一步，为什么？他这么好的一个人，那些人都不和他往来，害怕到酒肉朋友都没有了？

    究竟发生了什么样骇人的事情才会让他这样？

    原来，不是只有她有辛酸的过去，他也有啊。

    她越想越为他心痛，为他不值。那些人不与他往来，是他们的损失。