
﻿据闻靖安大长公主是高宗皇帝最宠爱的女儿，没有之一。出嫁前是千娇万宠，出嫁后嫁给陆老国公以后，与老国公琴瑟合鸣，一辈子顺风顺水，唯一不顺的就是中年丧夫，继而丧子。

    杜若在一边回想当初在大厨房听府里人的议论，只听上首靖安大长公主淡淡的说：“抬起头来让老婆子看看。”

    杜若下意识的看了看陆五，然后抬起头看向上首，靖安大长公主露出一个柔和的笑容：“既然你是明峰的朋友，那就在府里好好的住着吧。家里还有什么人吗？”

    容貌秀丽，眼神清澈干净，穿着朴素，安静乖巧，难怪明峰能看上她。

    “民女是被师傅收养的孤儿，师傅已经故去，前段时间因为意外与师兄妹走散了，还是府里慈悲，收留了我，还治好了伤，只是没想到这里是五爷的家……”靖安大长公主的笑容让杜若放松下来，然后话就那么直愣愣的都说了出来。

    “如果需要帮忙，府里可以帮你去找你的师兄妹……”靖安大长公主还没有说完，就被杜若给打断了。

    “不用，不用，民女刚刚在街上已经看到一个像师兄的人……”杜若急急的说了出来。

    “阿若！你那个师兄不是什么好人，嗯？你什么时候看到了？”陆五听到靖安大长公主说要帮忙找杜若师兄的时候，就已经急了，马上又听杜若说的，就更着急的不得了，声音不禁大了起来。

    “我……刚刚在街上就看了那么一眼，不知道是不是……”杜若看陆五急的那样，呐呐的说。

    “肯定不是。”陆五斩钉截铁的说。

    “好了，明峰，祖母不是要把你朋友赶走，你不用这么紧张。祖母才不做这个恶人。”靖安大长公主面对孙儿的时候就是一个慈祥的祖母，全然没有人前的威严，凛然。

    “祖母……”陆五闻言松了一口气。

    “祖母，没别的事情，我们先退下了。”陆五想着今天爬了一天的山，杜若也该累了。

    靖安大长公主摆摆手，一脸嫌弃的让他们退下了，只是让杜若以后有什么好吃的能多做一份给她。

    杜若连连点头，然后又垮着脸。

    她愿意多多做好吃的献给老人家，但是不愿意直接面对靖安大长公主啊，实在是威严的可怕。

    杜若一回去就去了厨房，她刚刚看到大长公主忽然想到一个吃食，所以赶忙去了厨房。

    正巧余厨子在陆五的小厨房，他最近新得了一个素菜的方子，想着陆五的嘴最毒，于是就端着菜来找陆五。

    余厨子看到杜若急冲冲的进来，嘴撇了撇，“杜姑娘，好久不见。”

    “余先生好。”杜若问好后，闻到厨房里有一股麻油的香味。她走到案板边上，是一盘麻酱油麦菜。

    杜若闻了闻眼前一亮，“余先生，很香呢。你真厉害。”

    余厨子接受了杜若的赞美，“那肯定的，想我余大成在这东江府那也是有名气的。哎，再有名气，还是不及你得五爷的欢喜。”

    杜若抿唇笑了笑，“我只是凑巧而已，一点点小技巧。五爷一个人喜欢没什么，大家喜欢才好。您可是得到大家认可的。”