
﻿马车行走了一个半个时辰到了城外正德寺在的山下。陆五先跳下马车，然后小心翼翼的扶着杜若下马车。

    一旁早就有软轿等着，不过，杜若却不肯乘软轿，她以前经常上山去采野菜熬野菜粥，也曾在这里碰到过陆五。

    陆五自是知道这些的，所以也没有强求，牵着杜若的手朝山上走去。

    暗夜与碧萝跟在后面，倒是碧萝，走了一段路后就气喘吁吁的。

    正德寺是东江府香火最旺的寺庙，在东江府外牛头山的山顶。因着山并不高，从山下望去，寺庙在一片绿色里忽隐忽现，好似那海市蜃楼般独立方外。

    或许就是因为这个原因，才会让香客们喜爱来这里。更有很多娇小姐，贵妇人也如同杜若一样是走上，这样更加彰显她们的诚心。正德寺以求子和算姻缘而出名的。

    一路上年轻的一点妇人或者未婚的姑娘大多都戴着帏帽。不过，也有一些容貌出众的姑娘家喜欢万千瞩目的目光，并没有戴帏帽，清晨的细碎的阳光照在她们的花容月貌上，让人晃眼。

    花了两刻钟的时间，杜若一行人才走到山顶上，陆五自然是面不改色，吐息正常，脸上干爽的如无事人一样，只有牵着杜若的那只手，手心微微出汗。

    杜若也还好，只是面容绯红，微微喘着气，额发，鬓角微微被汗湿，陆五见状从怀里掏出帕子帮她擦了擦额头的汗，又把她的手心擦干，然后才擦自己的手。

    暗夜跟着碧萝落在了后面，行至半山腰的时候，碧萝脸色苍白，杜若想让她先下山去马车上等，碧萝怎么都不肯，只是对陆五说：“五爷，姑娘麻烦您照看一下，奴婢在这里休息下再上山。”

    因着原先陆五一直在寺里住着，自有他的禅房。所以陆五直接带了杜若去他的住处。

    陆五让杜若坐着休息，顾自去打了水让杜若梳洗，又告诉她后山有好景色，稍稍休息带她去赏景。

    等杜若梳洗好后，陆五就着她的洗脸水洗了洗手，杜若见了连忙叫出声：“五爷，水脏，还是再去打一盆吧。”

    “佛门净地，还是节俭点的好。”陆五面不改色的与杜若说。

    杜若是不知道佛家规矩，只听说佛门净地要吃素，不可乱说话，可是没听说要节俭到洗脸水共用啊。

    不过，五爷这样好的人，也不会骗她就是。

    杜若纠结了一下，就放开了，然后兴致勃勃的跟着陆五去了后山看景。

    她早就听说正德寺后面的红枫与桃花最是好看，有很多的文人雅士春秋两季慕名而来，以前她就想来看，一直都不得闲，今天终于如愿了。

    五爷真是个好朋友。

    到了正德寺的后山，杜若被一片火红给震撼到了。正德寺后山一半红枫一半桃树。

    只见半山的红枫与另半边光秃的桃树形成强烈的对比，一半火红热烈，一半灰暗寂寞。

    杜若怔怔的站在那里，那一半的桃树就如同她过去的生命，那一半的红枫就如同她现在的生活。

    “墨曦，谢谢你。”她轻轻的喃到，那个在心里默念了几百上千遍的名字就那么自然的说出口。

    陆五听了没有说什么，只是拥着她静静的站在那里，她看山上的红枫，他看着她。

    世界上最美好的事情，不过和爱的人一起看遍美景，吃遍美食。

    她给了他那么多的美食，那就让他带她去看那些美景。