
﻿俗话说，望山跑死马。那下山倒是容易的多了，一行人走走停停，还是比上山少花了很多时间。

    上了马车后，陆五拿出出云大师给的平安符，吩咐杜若贴身带着，杜若好奇的拿着荷包，睁大眼睛问陆五，“不是说出云大师的平安符很难得么？怎么就这么轻易给我了。”

    陆五被她惊讶的样子逗乐了，“因为你有一个好朋友啊。”

    杜若抽了抽鼻子，果然是上面有人好做事吗？

    马车经过繁华街道的时候，杜若照例掀开帘子一角朝外看。忽然，她看到街对面有一个人狠狠的盯着她看，好像是大师兄。但转瞬又否定了自己，肯定是因为太累了，眼花了。

    大师兄拿到了失传的食谱，肯定不会还停留在东江府的。

    她甩开帘子，脸色苍白的靠在车厢上。

    “累了吗？”陆五见状，关切的问她。

    她摇了摇头，不知道该不该与他说。舌尖转了几圈，最终还是忍住了。

    马车缓慢的朝陆家行去，刚停在府门口的时候，门房就对暗夜说：“五爷在车里吗？公主今天找五爷，还有他的那位客人。让五爷回来就带着那位客人去红山房见她。”

    马车里的陆五听了门房的话，跳下马车，点头示意他已经知道了，然后扶着杜若下了马车。

    杜若听说大长公主要见她，吓得僵住了。

    陆五安抚的拍了拍杜若，温和的安慰到“没关系。祖母看着很严厉，但她老人家人很好，她最喜欢你这样贞静乖巧的好姑娘，你大大方方的，不用露怯就好了。”

    杜若听陆五赞美她脸上露出大大的笑容，心想，真的不行，到时候就微笑，少说少错。总是对的。

    陆五携着杜若进了红山房的月洞门就见玉砚等在那里，见二人来了后，玉砚进去通知后，打着帘子笑容满面的出来对两人说：“五爷，姑娘，公主正等着你们呢。”

    陆五谢过玉砚，想牵着杜若的手进去，被杜若给抽了出来，低眉顺眼的跟在陆五的后面。

    陆五笑了笑，就先进去了。杜若一进门就觉得一道极为锐利的目光在打量着她。让她冷汗都要冒出来了。

    陆五先给靖安大长公主请安，然后牵过杜若的手，对大长公主介绍到：“祖母，这是我的朋友，杜若。原本早就想带她来见您，但前段时间她生病了。”

    “你还记得祖母，在外面住着不来看我这个老太婆也算了，在家里都不来看我，还要我请你。”靖安大长公主冷哼了一声。

    “祖母，孙儿……孙儿……天天过来，你又要嫌弃我烦了。”陆五不是善言辞之人，只有在说到佛法是才会与人高谈阔论。

    所以，面对靖安大长公主也只能是挠挠头，结结巴巴的说好听话。

    杜若的紧张被陆五的结结巴巴给缓解了，她大大方方的给靖安大长公主请完安后，又站回了陆五的身后。

    她飞快的看了一眼上首的靖安大长公主，刚想垂下眼睛，就对上了大长公主那双锐利的双眼，吓的她赶紧低下头。