
﻿天刚蒙蒙亮，红山房一片寂静，丫头婆子们轻手轻脚的在院子里洒水，扫地。

    正屋里靖安大长公主正由林嬷嬷服侍着洗漱。

    “公主，这是柘潭居那边送来的食盒。”玉砚笑意盈盈的提着一个描花食盒掀帘子走进来。

    “这么早送什么过来？”没想倒还是个实诚的孩子，昨天才说让她多做一份，今早就送了过来。

    “奴婢这就摆出来给您过目。刚刚碧萝那丫头送过来的，说杜姑娘很早就起身做的。”玉砚边说边把食盒里的碟子一一摆放在桌上。

    一碗碧梗米粥，一小碗鸡汤面，香葱洒在上面，闻着就香。一碟凉拌鸡丝，一个切开腌的流油的咸鸭蛋，还有一小碟酸豆角。最后是青花瓷盘里整齐的放着一盘的红枣。

    靖安大长公主溜了一圈桌上的东西，失笑的看着林嬷嬷，“这孩子，是想让我和小五一样吃素吗？还有这一盘子红枣是什么？”她拨了拨盘子里的红枣。

    “刚才碧萝仔细的与奴婢说过这个红枣，这可是杜姑娘特意为你做的零嘴，说是您脸色有点不太好。红枣补血，还有里面酿着的是糯米，用冰糖水煨热。有一个好听的名字叫‘心太软’。”玉砚芊芊玉指点那红白相间的心太软对靖安大长公主解释到。

    “杜姑娘还说可惜现在是快入冬了，否则用井水湃一下，外面的枣皮凉凉的更好吃呢。还有，这咸蛋也是杜姑娘自己个腌的，你尝尝。”

    “公主，老奴看着这名字取的是真的好，可不就和您一样，外面看着冷硬，人人都说您多么的严厉，可谁知道您其实是心再柔软不过了的。”林嬷嬷在一边与靖安大长公主玩笑，这样的玩笑话也就只有林嬷嬷这从小陪她到大的人才敢说。

    “你们啊，都帮着他们，就没人向着我。拿来，我吃吃看。”靖安大长公主笑容满面指了指林嬷嬷与玉砚两个，然后坐在桌边准备用餐。

    虽然她还是不喜欢那姑娘，但是儿孙自有儿孙福，她这个时候强硬的拆开他们俩，倒得不偿失了，看看再说吧。

    她捏了一颗‘心太软’入到嘴里，枣肉香甜，糯米软糯不黏牙，好吃。靖安大长公主连着吃了几个，还想再拿，却被玉砚给制止了。

    “公主，碧萝丫头叮嘱奴婢，说杜姑娘说了，这糯米做的东西您哪，最好一次不要吃太多。您要喜欢她经常给您做。”

    “不给我吃，那还送过来做什么。”靖安大长公主冷哼，然后又眼巴巴的看着那剩下的糯米酿红枣。

    玉砚与林嬷嬷对视一笑，林嬷嬷上前把碧粳米粥放到靖安大长公主面前：“不是不让你吃，是让你少吃。”

    靖安大长公主气哼哼的吃着其他的东西，一定是明峰那臭小子说的，知道她喜欢吃甜食。

    陆五正与杜若一起吃早饭，忽然打了个喷嚏。杜若忧心的看着陆五，一边递了块帕子给他“等会给你熬点姜汤，天冷了。”