
﻿陆府东苑柘潭居。

    陆四走进枳潭居的时候，就见陆五盘腿坐在院子里大树下的蒲团上闭目打坐。

    他撩起袍子坐在了陆五的对面，也不管地上脏不脏，“这外面多热啊，你怎么不进屋去？你这一年，除了去看祖母，就是在院子里打坐，你自己说，你多久没出门了？”

    “还有，这么个破院子，你取什么名字不好？柘潭居！你怎么不干脆取名潭柘寺啊”

    暗夜在边上点点头，主子已经太久没有见朋友了。

    当初那个鲜衣怒马的贵公子，呼朋唤友，夜夜笙歌，整个京城，乃至整个大燕国谁不知道陆明峰的名字。

    陆五睁开眼睛看着陆四，声音平静的说：“居士的修行生活不是都这样吗？心静自然凉”

    “你这样，还不如不回来，情愿你呆在城外，我还不用这么闹心，你比小十还要让我操心，你知道不知道？”

    “你可以去操心其他的人，我很好，不需要你操心。”陆五听了有点恼怒。

    他也不知道一年前到底是为什么会搬回家来住，明明在城外正德寺好好的。

    “我倒是想不操心，我昨天半夜千里从京城回到府里，老管家眼巴巴的来找我，抱怨说你把府里的厨子都得罪了个遍，特别是大厨余厨子。想他余大厨在这东江府，及至京城，都是大名鼎鼎的厨子，出去人家都要叫一声‘余先生’，你倒好，把他做的菜全部退回去了，只吃点白饭。这一年，府里都找了多少个厨子了，就没一个合你胃口的。”

    陆四拿着折扇点了点陆五，看着他平静无波的眼睛，拿着折扇的手又颓然的落了下来。

    “你知道不知道，你这样，祖母多么的担心？还有老管家，那么大的年纪，每天为了你的饭食都愁坏了，咱们陆家招厨子的榜贴在城门口现在都没有人揭了，因为都知道陆家的饭菜不好做。”

    陆四恨恨的看着陆五。

    “我三更天才到家，还没来得及喝口水，休息一下，老管家就来找我了，都不知道他老人家是怎么熬到那个时候不睡觉的，他不敢再去找祖母报告这个事情，所以，只能眼巴巴的来找我，希望我能解决。？”

    陆四站了起来，拍拍衣服上的灰尘，只见他白色长袍刚刚坐在地上的位置两个黑黑的影子，暗夜站在远处，看到四爷狼狈的样子，想笑又不敢笑。

    “不明白你在说什么。”陆五闭着眼睛继续念他的经，声音却没有刚才那样的平静。

    “你不明白，还有谁明白，究竟是什么让你这一年以来这么的暴躁呢？”陆四在陆五身边转了一圈，靠在大树上。

    “我暴躁？四哥，你说笑话吧？府里上下谁不说我脾气好？”陆五转头看怪物一样的看着陆四。

    “那个小厨娘那么好吗？让你这一年来念念不忘？”陆四忽然转换话题，听的陆五怔了一下。

    陆四好像没看到他的样子，继续说了下去“这么多年，你一直住在郊外正德寺，无论祖母，还是兄弟们，让你回来住，你都拒绝了。可是，去年，那个卖早点的小厨娘不见了，你就搬回了家……”

    “和她没有关系……”陆五语气冷硬的回了一句，起身朝屋子里走去。