
﻿“这话你上次说过，你说点新鲜的吧。”陆五不耐烦的说到。

    “蓉娘得罪了泰安长公主，我想去上门请罪，结果，结果，又把周驸马给得罪了……”赵子良声音越说越小，谁能想到一个驸马穿的那样朴素。

    他与蓉娘离开京城太久，所以也就不识的驸马。

    陆五听罢嘲讽的笑了笑，以前，赵子良只是一个小小的庶子，借着他认识了多少京城里的名贵公子。

    当时赵对他还是有几分心意的，而他交朋友一向不论身份，他以为他们是两肋插刀的好朋友，却原来他是被插刀的那个。

    他心里涌上一股烦躁，他急于想见到杜若，好像，她能平复他的一切情绪。就好像是她的佛珠串一样。

    “你不是认识那么多的贵公子，怎么？他们不愿意帮你吗？”陆五平复心绪，平静而嘲讽的问赵子良。

    “他们都不敢得罪长公主和驸马”赵子良羞愧的说到。他们当时对不起陆五后，就匆匆结婚了，父亲就帮他谋了个边远地区的小官，让他离开了京城。

    嫡母更是恨不能他们夫妻俩死在外面，好不容易他们两个熬回来了，转眼又得罪了长公主夫妇。

    赵子良都快昏过去了，他以前认识的那些公子都离的远远的，根本看都不看他。

    “我不会帮你的。你走吧。”陆五叫了声暗夜，然后抬脚就朝莲心院走去。

    赵子良垂头丧气的走出陆府后，蓉娘等在大门外，看到赵子良出来，赶紧迎上去，“怎么样，表哥答应了吗？”

    赵子良摇摇头，漫无目的的走着，蓉娘追了上去，推推赵子良，“没答应吗？”

    “你怎么这么没用？让你求一求表哥都办不好，他可是最好性的，他不是你的好朋友吗？这样的也能叫好朋友？”蓉娘气急败坏的问赵子良。当初，她怎么会瞎了眼睛看上他。

    想当初她经常出入大长公主的府邸，大长公主也视她如亲孙女，谁让老国公这一房生了十个儿子，楞是没有一个女儿呢。

    当时她可风光了，贵女们无不想着与她做手帕交，只望能入一次大公主府。可是，就是因为那件事情，使得她什么都没有了。

    在那边陲小地苦熬这么多年，人都熬丑了。现在赵家还想把他们再一次赶出去，只望泰安长公主不要殃及整个赵府。

    她悔的肠子都青了，当初就不应该与赵子良一起算计表哥。

    子良，子良，原本以为是个良人，谁能想到是这样的一个窝囊废呢？

    可惜世上没有后悔药，夫妻两个垂头丧气的回到暂时居住的客栈。一进去，客栈老板就叫住他们，“两位，房钱可快到了，如果二位还要住，记得要交钱啊。”

    “住了再给你，还怕没钱吗？”蓉娘被老板给气乐了。真是虎落平阳被犬欺。

    “有钱，那你就先把房钱给预付了吧。”老板低声的嘀咕，连给小二一点打赏都没有得人，还有钱。谁信呢？