
﻿她又朝前走了两步，他的眉眼触手可及。

    陆五看着杜若靠近，深深的吸了一口气。他捏了捏手，忍住拥抱她的欲。望，不能吓到她。

    “你能做我的朋友吗？”他轻轻的问，声音温温和和，清清润润的，却又有一点点的寂寥。

    杜若被他的眉眼，声音，蛊惑的连连点头。有这样的一个朋友，是她的荣幸啊。她肯定愿意，只是她不知道做朋友应该做些什么呀。

    “那你能陪我一起走回去吗？”陆五注视着杜若。

    “好。只要你想要我陪，我会一直陪着你。直到你厌倦我。”杜若掷地有声的承诺到。

    陆五深深的叹了口气，他从来没有这几天叹气叹的多，“我怎么会厌倦你，我能牵着你的手吗？”

    “嗯？”杜若疑惑，做好朋友也要牵手的吗？难道不是男女授受不亲么？

    “我想牵着你的手，这样才能确认你是真的把我当朋友。”陆五无视她的疑惑，接着说到。

    然后就见她伸手过来，陆五顿了一下，一把抓住杜若的手。

    她的手因为常年做菜的原因，有着微微的薄茧。皮肤也因为经常浸水的缘故，没有一般女子该有得细腻润滑，而是有点粗糙。

    可是在陆五看来，这些都不重要。重要的是牵……手……了。

    陆五紧抿着笑容快要溢出来的唇角，真的是个单纯的姑娘。

    “看五哥笑成那样，就是牵手，至于吗？只是五哥这样磨磨蹭蹭真是麻烦，他就不能直接对若姐姐说他喜欢她吗？”陆五和杜若走后，假山背后走出来两个人。

    一大一小两个白衣男子，霍然是陆四与陆十。

    陆十看着两个人的背影，觉得自家五哥真是没用。如果是他喜欢上一个人，他就直接跑上去对那个姑娘说：“我看上你了，要不要跟我回家？”

    陆四收起扇子敲了下陆十的头，“你五哥是不想吓跑杜姑娘，那杜姑娘一看就是有点自卑，对情事一点不懂得人，太快了，可就得不偿失了，你五哥可比你聪明。”

    陆十闻言，心塞的看着陆四，四哥说的好像他什么都不懂一样，可是怎么到现在还是孤身一人？他怎么想的也就怎么问了出来：“四哥，说起来你比五哥还大一岁，你那么懂你怎么就不给我找个四嫂呢？”

    陆四摇着扇子，儒雅俊秀的脸上带着笑容，悠悠然的说到“宁缺勿滥。”说完就摇着扇子施施然走了。

    留下陆十在那想“宁缺毋滥”到底谁滥了。府里三哥只有三嫂，大哥只有大嫂，二哥，一心只专注于武功，女人，比不上一本武林秘籍。

    其他的哥哥们就不用说了，全部都是光棍一条。难道说他？他可还是个孩子啊。

    难怪祖母经常皱着眉头，都是被这些哥哥们气的。幸好，祖母还有他这个小棉袄，不然可怎么办哟。

    等他回神，陆四已经不见了踪影，他左右看看，“四哥，等等我啊。”连忙追了上去。