
﻿陆五的师傅出云大师是大梁朝，乃至这个世上有名的得道高僧，传言他佛法精深，慈悲为怀。他一生未曾收过徒弟。当时陆五刚出生的那会，他就曾找上大长公主，让她同意陆五出家，被陆五的父亲给赶了出来，他好不容易生了个儿子，死秃驴竟然想与他抢儿子。

    他被赶出门的时候对陆五爹说：“现在赶我走，到时候你们还是会来找我的。”

    果然，几年前，陆五就出事了，最终还是拜在出云大师的门下。

    陆五没有通传，直接带着杜若去了出云大师的院子。

    院子里打扫的很干净，不见一片落叶，院子外面是参天的古树林，微风吹过，树叶一片沙沙的响声，院子里静悄悄的不见一个人，杜若只觉得这里太过寂静，游离在红尘之外的冷漠。

    她不禁握住陆五的手，忽然间涌上一股莫名的紧张感，陆五好似感受到她的僵硬，朝她微微一笑，“师傅很好，你就当他是一个普通的老和尚好了。”

    “我是一个普通的老和尚？臭小子，有你这么说师傅的么？”从静室里出来一个五十岁左右，身形瘦削的老和尚。花白的胡子，面容沉静，眼神锐利的扫过杜若，仿佛刚刚那句玩笑话不是他说的一样。

    “师傅，你别吓着阿若。”陆五怕出云大师吓着杜若，焦急的说到。

    “我什么都没做，怎么就吓她了。”出云大师哭笑不得的看着陆五，这孩子，佛门终究还是留不住他。可惜了。

    按照他的想法是先让他做修行的居士，以后再慢慢的游说他出家，接他的衣钵。现在，他带着一个姑娘家家来看他，那就是他的想法成空了。

    真是人算不如天算。

    出云大师啧啧了两下，带着两人去了静室外的客堂，杜若好奇的打量着这间客堂。丈宽的屋子，充分的体现了佛祖的留下的规定。屋子里没有多余的饰物，淡灰色细棉布的帘帏，一桌一榻一几错落的摆放着，没有椅子，几个蒲团，席地而坐。

    小几上放着几样素果，茶壶，茶杯，茶罐。陆五拉着杜若坐在了率先坐下的出云大师对面。出云大师顾自捅开边上的小红泥炉，开始煮茶。

    “怎么今天想到来找我？有什么地方不懂要与我辩论么？”出云大师虽然是与陆五说话，眼睛却是扫着杜若。

    “带阿若出来散心，顺便看看你。”陆五不太自然的回到。

    大师似笑非笑的斜睨了他一眼，拎起边上的水壶倒了一杯茶递给杜若。有了心上人就没师傅什么事情了，这就是典型。当初就该让他落了发，断了情根。

    不过大师忘记了，即使出家了，还能还俗呢。

    杜若接过茶道了谢，轻轻的抿了一口，是上好的明前茶。看大师的样子好像很落魄，没想到东西都是好东西。

    “你这个朋友的命相，有些古怪，明明是富贵命，却偏偏从小受尽磨难，有趣，好玩。”出云大师凝神仔细的看着杜若，眉头皱成了一个分明的“川”字。