
﻿“你若还念着师傅的恩情，你就不应该继续展现你的手艺。”

    为什么不展现，师兄那一掌已经把所有的恩情斩断，她已经是死过一次的人。她现在是新生的她。

    “你只是一个孤儿，是师傅把你养大，但你只是小苗的师姐，你有天分，你不能留。去死吧。”

    一掌挥过来。

    “不要”

    杜若从惊叫中醒来，环顾四周，这里是陆府，这里很安全。

    她揉了揉眼睛，外面天色微亮。

    门轻轻的被推开，“姑娘，你坐噩梦了吗？听到你叫了。”碧萝一脸关心的走了进来。

    “嗯，梦到被一条恶狗追呢。”杜若发现外面一片安静，原来这个时候陆五是在念经的。今天，没有。

    “碧萝，你今天去过隔壁院子吗？”杜若若无其事的问碧萝。

    “没有，奴婢怕您醒过来需要帮忙，还没去那边呢。”碧萝把洗脸水放在架子上，拿了条帕子，拧干后递给了杜若。

    杜若接过帕子把脸擦干净，“今天好安静啊。”

    “是，奴婢今天难得睡了个好觉，本来这个时候五爷都在诵经呢。”以前都是被五爷的诵经声给吵醒的，今天五爷还没起来吗？

    虽然说不是同个院子，屋子建的时候靠的很近，中间只隔着一堵墙，那边有什么声音这边都能听到。

    杜若梳好头发后，走到院子里，深秋带着丝丝的凉意，院子里的落叶被扫的干干净净，府里下人并没有因为她只是一个平常的客人而慢待她。

    是因为没有了五爷的诵经声，所以才让她噩梦连连吗？

    杜若忽然很想见到陆五。

    她穿过小门去了陆五的院子，一进去就看到暗夜正在正院门外站着，他看到杜若就走下台阶对杜若说：“杜姑娘，主子今天上午有事情，说下午再去找您呢。”

    杜若失望的看到紧闭的房门，“那我去厨房看看。”

    谁知说完就被暗夜给拦住了，“主子让你好好休息，你可别去厨房了。”

    厨房也不能去啊。杜若忽然觉得自己没有一点用处了。

    “那我在这附近走走可以吗？”杜若问暗夜。

    “可以，当然可以。”暗夜连声回答。

    杜若带着碧萝走出院子，左右看了看，她不知道走哪边。

    碧萝看她站在那里，不知道该走哪边，于是指了指，“姑娘，那边有一个亭子，四周景色不错，要不要去那边坐坐？”

    杜若正在踌躇，听碧萝说后，就直接朝她指的那个方向走去。

    深秋的风吹在脸有一点凉，杜若一边走，一边欣赏着陆府的景色。

    听陆五说，这里只是大长公主暂居的地方，真正的公主府却是在京城。因为驸马去世，大长公主住在公主府里会睹物思人，于是就来东江府暂住，这一住就是十多年。

    不过，即使是暂居之地，经过这十多年的沉淀，也是亭台楼阁，小桥流水，错落有致，带着江南特有的情思。

    还没走到碧萝说的那个亭台，迎面走来两个少年，其中一个面容精致的少年上次杜若在陆五的院子里见到过。是陆五的弟弟。

    杜若停在那里没有上前，待两人走近时，碧萝先上去行礼了，“十爷，世子”