
﻿余厨子也没有二话，吩咐下面的人把菜装到食盒里，送去给五爷。

    杜若身体并没有好透，加上夏日里厨房闷热，做完三个菜之后，就感觉头发昏，她扶着墙壁坐在小马扎上呆呆的看着外面。

    她希望那位居士五爷能够喜欢她做的菜，能够让她留在府里。她现在实在是无处可去了。此时她竟然有种天大地大，无处容身的感觉，心里迫切的希望快点有结果。

    过了一会，厨房里的帮厨拿着食盒，后面跟着满脸褶子的老管家。

    老管家一看到杜若，犹如看到救星，“杜姑娘，杜姑娘，不枉小老儿冒着危险把你救了，你真是个大好人啊。你太好了，以后，你的月例就和余大厨一样。”老管家简直有点语无伦次了，脸上满是激动，还有感激。

    杜若不知所措的看着老管家，“小女子能帮到您真是太好了，那我能留在府里了吗？”带着一丝丝颤抖的声音询问着。

    “可以啊，可以啊。月例银子和余大厨一样。”老管家不明所以的看着杜若，这个姑娘还得好好的养养，耳朵比他这个老头子还不好啊。

    杜若听了后，激动的流下了两行眼泪，声音哽咽着对老管家说：“谢谢管家，我一定会好好的做菜。”她终于有了一个安身之处，只要她能好好的侍候那个居士，不用再颠沛流离，又可以报答救命之恩，怎么能不激动。

    余厨子听到杜若的月例竟然与自己相同，睁大眼睛看着老管家，粗声的说，“我说大管家，就她那几个菜，月例银子就和我一样，这样是不是太多了。”

    “怎么就不行了，我看很行，你知道不知道，这么久，五爷是第一次吃完了饭和菜，他已经说了，晚上继续吃那个什么素炒丝瓜。”老管家看到拿出来的空盘子，都快老泪纵横了。真是太不容易了，这一年。

    柘潭居里，陆五吃完午饭，看下人把桌面收拾干净以后，想要继续打坐，可是，他却怎么也不能平静下来。他拿了一本书坐在外间，眼睛看着书，脑子却是在想为什么会吃到相同的味道的呢？

    那是有一次他去的比较晚，摊上的粥点小菜已经卖的差不多，只剩一点粥。她看到他去了后，不忍他空着肚子而返，正巧有农人挑着担子路过，她挑了两条丝瓜，然后用一个碎了的碗片，轻轻的去皮，切成了滚刀片，下了素油炒。

    那一次他也吃的很满足，虽然只是清粥素菜，可是，那样满足的感觉这么多年没有过。也许是那个时候她的影子慢慢的进入他的内心，也许不是。

    越是见不到，以前相处的情景却越来越清晰。他告诉自己这样不对。他，可是一个修行的居士啊。

    陆四进来的时候，看到的就是一个呆呆的陆五，俊美的脸上满是迷蒙。手中的书，是倒着拿的。他摇了摇扇子，嘴角勾起一抹笑，“祖母来了。”