
﻿陆五恨自己竟然不知道她一直被噩梦缠身，有时候看到她睡的不好，还以为是他的诵经声打扰了她的睡眠。

    碧萝在边上看见杜若醒了，惊喜的让小秋去告诉陆四，陆十，还有靖安大长公主这个好消息。

    这几天府里被折腾的不清净，现在杜若终于醒了过来，碧萝恨不能立刻去庙里给菩萨烧香，她恭恭敬敬的朝出云大师行了个礼，“大师，谢谢您，让我们姑娘醒过来。”

    得到消息的时候，靖安大长公主正在与陆四说话，陆四正在安慰她：“祖母，您就别忧心了，明峰肯定不会出家的。”说完还悠闲的摇了摇扇子。

    靖安大长公主一把拍了他的扇子，“大冬天的，就不要摇了，也不冷的慌。”她顿了顿，又问了一句：“明峰真的不会出家？”

    陆四收起扇子，蹲在榻前要帮靖安大长公主捶腿，“真的，真的，明峰要出家了，杜姑娘怎么办？”

    手上有一下没一下的敲着靖安大长公主的腿，被公主给嫌弃的，“别敲了，一下轻一下重的，你还是去你弟弟的院子里看看吧，我现在看到明峰我就想抽他。”靖安大长公主扶了扶额头，一个个都是冤家啊，眼前这个也是不省心的。

    陆五确实没有出家，他倒是想信守承诺，但是轮到出云大师嫌弃他了。

    “你这样六根不净的，进不了佛门，我可不想你以后怨我拆散你们。”出云大师心里明镜似的，徒弟这样入了佛门也不安生。

    所以，还是让他和他的心上人相守吧。

    “师傅，你说真的？不用我出家了？”陆五带着惊喜，急切，热烈的连声问出云大师。

    “真的。”出云大师看他那样，心里觉得憋屈极了。

    “谢谢师傅，师傅，我不想做居士了，我不做居士了。”陆五跪下磕了三个头叩谢出云大师，然后向四周大声的宣告。

    出云大师受了陆五的礼，他听陆五说的不做居士了，想要说什么，但是还没来得及说就被一道声音打断了。

    “好，我听到了，明峰，你以后就是普通人了。”陆四摇着扇子懒懒的走进来，一身白衣，沐浴着冬天暖暖的阳光走进来。

    陆四进来先给出云大师行礼，然后对跪在地上的陆五说：“你还不起来，你想要大师下山帮忙，直说就是，大师是你师傅，还能不帮忙？大师，我说的对不对？”

    陆四问边上的出云大师，见出云大师冷冷的‘嗯’了声，又继续往下说。

    “你偏生要说什么出家，把祖母吓得几天寝室不安，等下记得要去给祖母赔罪。”陆四觉得自己太不容易了，什么都要管。

    “是，等下我就去给祖母请罪，吓到她老人家了。”陆五站了起来，恭敬的朝出云大师行了一个礼，然后坐到杜若的床边看着她。

    “好了，该醒的醒了，这次以后，这位姑娘就否极泰来，万事如意了。我这不受人欢喜的老和尚也该功成身退了。”出云大师朝陆四点了点头，朝外走去。