
﻿杜若只觉得很冷，从来没有过的冷。她一步一步的走在雪地里，身后是她长长的的脚印。

    她记得是陆五送她回的莲心院，她还被陆五狠狠的亲了几口。

    东江府的冬天几乎没有下雪，这是哪里？

    四周白茫茫的一片，除了雪还是雪。杜若艰难的行走在雪地里，她还不想死啊。

    为什么上天要这样的对她？她刚想开始她美好的生活，就把她丢到这里。

    她一直朝前走，她还没有对陆五说她喜欢他呢。

    是的，她喜欢上他了。

    他是第一个不计较她的性格，不计较她的身份，无条件对她好的人。

    她开始是贪恋他给予的温暖，后来慢慢的见到他会心生欢喜，他偶尔出门去，她会想着他什么时候回来？他怎么还没有回来？

    她害怕面对靖安大长公主，可她还是努力的去面对她。因为那是陆五的祖母。

    “若若。”一个穿着火红衣裳的女人站立在前方，笑意盈盈的看着她。

    是师傅。她停在那里，不敢上前。师傅对她从来只有冷漠，这不是师傅。

    她没有停留，直接走了过去。师傅的身影消失了。

    她走到一条河边，河边一个女子正抱着一个木盆站在河边发呆。

    她走近想要喊救命，只见那个女子把木盆放到河里，然后把一个襁褓放到木盆里面，推了出去。

    她想要去把木盆给抢回来，那可是一条小生命。可她脚被沾住了一样，动弹不得。

    她望着渐渐飘远的木盆，眼泪流了出来。为襁褓里的孩子，也为她自己。

    当初师傅就是在一条河边捡到她的。她的父母也是这样把她给扔掉的吧，可是既然不想要她，为什么要让她来到这个世界上呢？

    杜若的眼泪越流越凶。她真的很不甘心。

    “阿若，阿若，你别怕，我在这里。”陆五抱着面色苍白，浑身颤抖不停的杜若，靠坐在床头。

    他摸了摸杜若领口处，空荡荡的，一直挂在那里的平安符不见了。

    “暗夜，你去正德寺把师傅请下山，他不肯来，你就说我愿意落发出家，只要他愿意救阿若。”陆五对站在门边的暗夜大声的吼道。说到最后的时候，他眼里流下泪。

    陆五的这一吼，把靖安大长公主也给吼了过来。

    她听院子里洒扫的婆子报告说杜若已经昏迷了好几天，府里的胡大夫，东江府有名的大夫都被请了来。

    但所有的大夫一致说杜若并没有什么病，脉象很好，但又说不出杜若为什么会昏迷不醒。

    最后陆五就让暗夜去找出云大师下山。

    听到说陆五用落发出家来换出云大师下山，靖安大长公主就坐不住了。

    她一边让老管家派人去把陆四找回来，这边她带着林嬷嬷，玉砚到了莲心院，只见陆五双眼布满红血丝，面容憔悴，嘴唇干裂的抱着杜若坐在床上。

    见到她进去，只是看了她一眼，唤了声‘祖母’然后就移开目光，念起了心经。

    靖安大长公主走到陆五边上，看了看他怀里颤抖不停的杜若，转头问胡大夫：“她这是怎么了？”

    看到杜若这样，靖安大长公主也很唏嘘，但是，这点同情心，比不上自家孙儿更重要。