
﻿“禀公主，这位姑娘脉象什么的都很正常，小的才疏学浅，暂时还看不出是因为什么才昏迷不醒。”胡大夫给公主行礼后，汗颜的回答到。

    “明峰，你把杜姑娘放下，你这个样子像什么？还有一点男子该有的临危不乱的气度吗？”靖安大长公主严厉的对陆五说。

    陆五口念心经恍若未闻。

    靖安大长公主脸色铁青的坐在一边的椅子上，林嬷嬷在一边不断的宽慰她。

    “明扬怎么还没回来？”靖安大长公主一股火不知道朝哪里发，只能不断的问门口的小厮。

    “明峰，你要敢出家，你能让她活，我就能让她死。你听清楚了。”靖安大长公主看陆五只专注于念经，而不理她，狠话脱口而出。

    “祖母，她生，我生，她死，我死。”陆五没有看靖安大长公主，只是爱怜的把杜若散乱的头发拨到一边。

    杜若听到陆五大声的吼说要出家，她慌了，头摇的和泼浪鼓一样，墨曦，你还没来得及听我说喜欢你呢。不能出家啊。

    又听说她生，他生，她死，他死，眼泪流的更凶，她何德何能让他这样对她？

    陆五帮杜若拢头发的时候看到杜若眼泪流的更多了，把她搂的更紧。

    “你到底在哭什么呢？你醒过来告诉我好不好？”陆五哽咽的在杜若的耳边说到。

    “你再等等，你别走远了，你别怕。”

    “走远了，就真的回不来了。”陆五恨自己上次没有问清楚师傅杜若到底是怎么回事。

    如果问清楚了，也许就不会让她受苦了。

    她不想走啊，她想要留在他的身边。

    她站在茫茫的雪地里，冷的不行，她大声的呼叫救命，喉咙里发不出一点声音。

    “墨曦……墨曦……”干裂的嘴唇不断的喃道。

    抱着杜若的陆五听到这微微的叫声狂喜起来，差点要跳了起来。“师傅，师傅，她要醒了。”

    盘腿坐在床前蒲团上的出云大师睁开眼睛，站了起来，掸了掸衣摆，“不枉我被人像包袱一样扔在马背上被驮了过来，也不枉我念了一晚上的经。不过，她醒了你可以跟着我走了。”

    出云大师淡淡的说，这个臭小子的护卫也是臭小子，当时听到说他愿意出家，他被冲击的美反应过来，就被臭小子的护卫给扔在马背上朝陆家狂奔了。

    要不是他后来不让暗里跟着的护卫出手，臭小子的护卫哪里能好好的把他送到陆府。

    真是混主人的护卫也混。

    “师傅，不能等她好点再跟你走吗？我不放心她。”陆五把杜若放在床上，一边让胡大夫诊脉。一边让碧萝拿水擦拭着杜若干裂的嘴唇。

    几天前这张唇还是那么的温热，柔软。陆五轻柔的用水打湿杜若的唇。

    忽然杜若睁开眼睛，首先看到陆五悲伤的脸，“墨曦，你终于来救我了。”

    她伸手想要抚摸陆五胡子拉碴的脸，但是被陆五给握住了，“对，我救你来了，你别怕。握着我的手就好。”

    陆五紧紧的握着杜若的手，师傅说过，如果这次她醒过来，以后七魄就不会再飘忽不定。