
﻿没一会菜就上齐了，先是那道酱肘子，切的薄薄的，带着点冻，用筷子夹起来颤微微的，入口即化，齿颊留香。

    陆十有把一整盘都消灭的趋势，不过被杜若给制止了。“十儿，吃太多肠胃不好，你不能再吃了，来。尝下这个虾脑豆腐。”

    陆十虽然还眼巴巴的看着那盘酱肘子，不过还是听话的吃别的菜了。余大成在边上看的新奇，十爷什么时候听一个外人的话了，当初他可是经常到大厨房偷菜吃，他们怎么劝都不听。

    果然，只听陆十说：“若姐姐，下次你把这些都做一遍给我吃啊。醉仙楼的太贵了，四哥不肯给我记账，我的月例银子不够花……”听话是听话，不过还不忘给自己谋好处。

    杜若乐了，“十儿，每个人做菜的手法不一样，火候大小，还有水源部一样，都可能做出不同的口味，我不一定做的出这样好吃的味道呢。”

    杜若顿了顿，指着虾脑豆腐说：“比如这道虾脑豆腐，要把新鲜的虾焯熟，然后把虾脑一点点拨出来，要很多多虾才有一小碗虾脑，剥下来的虾壳放到油锅里慢慢的熬出虾油，把拨出来的虾脑放进去炒的喷香，最后加姜丝，嫩豆腐，山泉水小火咕嘟咕嘟的炖入味。”

    “哇，这么麻烦？原来吃起来好吃，做起来那么麻烦？”陆十一脸的夸张。

    余大成附和说：“那是的，每个人都有不传的秘诀。所以，什么天下第一有什么好争得。”

    “那你还那么慎重的请若姐姐帮你。”陆十嘲笑的说。

    余大成老脸一红，虽然没什么好争得，但是得了第一天下知，名利大家皆向往啊。

    “我也不明白那么多人为什么都想着天下第一，就比如我师傅，她到死都想得到。还有我的师兄，一心要推表妹上去，甚至不惜杀了我。”这是杜若第一次这样坦荡的谈论到受伤的事情，以前即使是陆五她都说不出口。

    “原来你是被你师兄给伤给那样的啊？”陆十和余大成异口同声的惊呼到。

    杜若点点头，“感谢他，让我认识了你们，还有五爷。”说到陆五的时候，杜若的声音有点羞涩。

    “没事了，若姐姐，以后你师兄肯定不敢伤害你，我五哥可厉害了，以前他以一抵十，杀遍全京城呢。”陆十安慰杜若，顺便也掉了他哥的底。

    杜若闻言，惊讶的问陆十：“五爷那么厉害？可是，他看起来很温和，脾气很好。说话也很温柔，一点都看不出来能够以一抵十。”

    “五哥是在你面前才那么温柔的好吗？他哪里有那么好？”陆十怪叫。五哥很可怕的好吗？他在家里最怕五哥，五哥发起脾气来客没人劝的住。

    陆十打了个寒颤，当年可是让京城血流成河的。

    要不是祖母有从龙之功，祖父，父亲，大伯他们战死边关，早就看不到五哥了。

    忽然，门“砰”的一声被人踹开，陆十跳了起来，吓得筷子都掉了。