
﻿碧萝与暗夜坐在车辕上听到里面咚的一声，好像有人摔倒的样子，她不禁着急的喊了一声，“姑娘。”

    她想推开车门进去，被暗夜一把拉住，低低地说了句“你怎么这么不会看眼色？”

    她一把甩开暗夜的手，磨了磨牙“哼，就你会看眼色。”说完也不理他，只专注的听着马车里的动静。

    车厢里的陆五低头看着怀里紧闭着眼睛的杜若，睫毛微颤，细腻白净的脸摸起来嫩嫩滑滑的，如同他很久以前吃过的鸡蛋羹。

    红润的唇，小巧的下巴，再下去是修长的脖劲，再下面……什么都看不到了。

    陆五动了动喉头，眸色渐渐变深，他深深的吸了口气，又长长的吐出来。

    杜若闭着眼睛突然觉得过于安静，睁开眼睛对上陆五黝黑的眼睛，心又颤了颤，连忙起身坐直。

    她拍了拍斗篷，闻到她身上菜汤的味道，突然涌上一股莫名的羞恼。这么狼狈的样子又被他看到了。

    陆五笑了笑，扳过她的身子，让她看着他，“阿若，你不管什么样我觉得都很好。”

    杜若又些恹恹的，对他说：“不觉得臭臭的么。”

    陆五轻描淡写的说，“有点。”

    杜若恼的推了他一把，他的头“咚”的一声撞到车厢上。杜若讪讪的问“你没事吧，我不是故意的。”

    陆五摸了摸脑袋，本想说没事的，见杜若小兔子一样惊慌的看着他，“有点痛，你帮我吹吹。”

    杜若屁股一点点挪到他身边，“你头低下我看看。”

    陆五听话的低下头，杜若在他后脑勺吹了几下。软软的问：“好点了吗？回去让暗夜用药油帮你擦擦。”

    陆五低着头，轻轻的笑了出来，杜若明白过来，他只是装可怜。

    一把推开他脑袋，陆五又咚的一声撞到车厢上，这下是无论陆五说多么的痛，她也没给他一个眼神。

    这样古怪的气氛一直持续到马车停在陆府的门口。

    暗夜停好马车，敲了敲车门，“爷，到了。”

    陆五推开车门跳下马车，看杜若还缩在里面没出来，“阿若，斗篷系好就没人看到你衣服上的脏污了。”

    杜若哼了一声，一只手紧紧的拉着斗篷无视陆五伸过来的手，跳了下去。

    陆五尴尬的收回手，摸了摸鼻子，炸毛的猫原来是这么的可爱。

    碧萝看看陆五，又看看杜若，不知道两人怎么了，跟在杜若后面朝府里走去。

    杜若气鼓鼓的走在前面，正要进侧门的时候，听到后面一声惊喜的叫声。“若若。”

    杜若僵在那里，没有回头。这样悦耳如黄鹂声的声音，这样亲昵的叫‘若若’的人只有一个。

    她不想回头，但是她不得不回头。

    她回头看向站在石狮子边上的那个少女，绝美的容貌，正带着一脸的不肯定，以及小心翼翼看着她。

    她又看向少女身旁那个阴鹫的看着她的男人。一副保护者的姿态护着身边的少女，却带着凶狠的表情看着她。