
﻿    作者的新书《杜小姐，好久不见》已经发布，请点下面的链接，以及简介。

    男主是一个拥有十八般厨艺，时而温润，时而霸道的人。

    ，好久不见。

    杜美美最近很困扰，因为她被一个奇怪的英俊男人盯上了。

    散步能遇上，买东西能遇上，最后连邻居都换成了他！

    摸摸自己的脸，她叹起气来。

    长相一般，家世也一般，唯一能拿得出手的就是那点绣技。

    难不成这个男人有什么特殊癖好！

    细思极恐……

    人最痛苦的事是什么。

    顾远之用切肤之痛得到了答案。

    “相见恨晚，爱而不得。”

    可她最后的遗言却是：“顾远之，不要为我报仇。”

    只一句话就让他放下屠刀，立地成佛。

    她是他人生最大的劫难，也是他最大的痴念。

    却不料老天垂怜，让他带着记忆提前遇到了她！

    第一章致命的真相

    杜美美骑着她心爱的小毛驴，嘴里边哼着歌“叹那如花美眷，终抵不过似水年华……”

    小毛驴前面的篮子里放着她为沈海鸥熬的养身汤。

    前不久沈海鸥因为车祸，住进了医院，身为妻子的她自然责无旁贷的细心照料他。

    今天早上他说想喝她煲的汤，于是她忙不迭的去市场买材料，清洗处理，熬了两个小时才煲好这碗术后鸽子汤。

    她停好小毛驴，踩着轻快的步伐，走进医院，不时提起保温盒看看，沈海鸥等会肯定会很开心。

    到了沈海鸥住的3-11病房，她刚要推门进去，就听里面传来熟悉的女声：“汤好喝吗？”

    杜美美笑了一下，是余诗韵，她最好的朋友，从小学就开始的好朋友，她们无话不说，无话不谈。

    她推开门，脚刚要跨进门里，只听沈海鸥柔声的说：“好喝，只要是你做的，都好喝。”

    杜美美把脚收了回来，沈海鸥从来没有这样柔情蜜意的与她说过一句话，从来都是命令式的。

    “美美，把这个洗了！”

    “美美，你不用管，做好你自己该做的……”

    “杜美美，我饿了……”

    耳边传来余诗韵娇嗔的声音：“贫嘴，我可比不上美美会做饭。”说完轻轻的捅了沈海鸥一下。

    “她，看到她我都倒胃口，要不是为了她的那份遗产，我可不愿意与她在一个屋檐下住着，可笑的是她竟然好几次都问我想不想上她。”沈海鸥满含鄙夷的说到。

    “你可别这么说她，我可是她最好的朋友。”她放下手里的碗，用纸巾擦了一下沈海鸥的嘴。

    欺身过去，亲了一下沈海鸥，却被沈海鸥趁机捧住她的头不放。

    “唔……等下美美要来了……”余诗韵含糊不清的说。

    “没这么快，你摸摸我下面，它很想你……”沈海鸥喘着粗气，含糊的说着各种下流话。

    杜美美只觉得浑身发冷，头脑发昏，她深一脚浅一脚的离开3-11病房。

    她与沈海鸥相亲结婚，新婚夜沈海鸥的父亲发病送医院，从那时候起，他们就一直分房而睡。

    她有几次试探的问沈海鸥要不要住到主卧，都被沈海鸥以各种理由给拒绝了，无非就是他累了，又或者是没心情。

    两人相亲之后，彼此都还没熟悉，就因为沈海鸥的父亲重病，匆匆的结婚了，也有冲喜的意思。

    对此，她也有点别扭。既然沈海鸥兴趣不高，那她正好也可以适应一下。

    只是没想到，真相是这样的。

    一个最好的朋友，一个自己的丈夫，杜美美摸摸脸，为什么这么多眼泪？

    “防火防盗防小三，防火防盗防闺蜜。”这样的话曾经被她嗤之以鼻，原来名言都是用无数个真理堆砌起来的。

    她如游魂一般的走在医院的大厅里，忽然她被一股迎面而来的外力击中，散乱的思绪让她来不及反应，就重重的摔倒在地。

    她手中拎着的鸽子汤也应声摔在了地上，汤汤水水倒满了一地，空气中漂浮着浓汤的香味。

    不过即使再好闻，看到地上那满地的脏污也倒了胃口。

    2.

    “对不起，害你摔倒了，但是我这里人命关天，我先送病人去医治，你在这里等我，我等下来赔偿你的损失。”一道清越好听的男声急促的说完这些，如风一样的抱着手中的病人跑了。

    杜美美茫然的抬起头，看那道远去的背影。

    这汤，洒了也就洒了吧。没有人欣赏的东西，要来有何用？

    她从地上爬了起来，把地上已经破裂的保温杯扔到垃圾桶，又问清洁工借拖把，却被清洁工拒绝了，说打扫是她的职责。

    她再三的与清洁工道歉，去盥洗室里洗干净手，冷水拍打在脸上的时候，让她清醒了不少。

    她看着镜子中只能用皮肤白皙，面容清秀来形容的自己，实在不是一个美人。

    余诗韵从小学一直到高中，都是班花。情书，糖果收了无数，她还帮别的男生转交过情书给余诗韵，当然那糖果也吃了无数。

    她曾无数次问余诗韵到底什么样的男人才能得到她的青睐？余诗韵笑而不语，只说缘分未到。

    那她现在缘分到了吗？她讽刺的看了下镜子中的自己，用纸巾擦干净手，离开了医院。

    出了医院的门，她找出了当初帮姑婆处理遗产的那位胡律师的名片，咨询了一些关于离婚的事宜。

    胡律师听了她说的，低沉而醇厚的声音里充满了惊讶，“杜小姐，我没记错的话，你与你先生不过结婚半年不到。怎么……”

    杜美美嘲讽的笑了笑，对着电话那头说：“他喜欢的不是我，这么久，我们一直都分房而居。”

    胡律师电话里沉默了一下，对杜美美说：“你什么时候有时间？我们见面再谈好吗？”

    杜美美翻出记事本，周五下午没有课，于是就把见面的时间定在了那天。

    挂了电话之后，杜美美楞楞的坐在医院外的公交车站的椅子上，这样繁华的都市，她努力的融入，却无法给她归属感。

    她以为有一个家以后，会让她有不一样的感觉，但是沈海鸥却让她对婚姻也失去了信心。

    她仰着头，看着蓝的一望无际的天空，眼泪从眼角没入鬓发里。

    忽然，边上递过来一张纸巾，一道清越熟悉的声音说：“女孩子的眼泪，很金贵，不要轻易的流。”

    她转头顺着递纸巾的手一路望过去，是一个高大英俊，三十出头的男子，正面带微笑的看着她。

    她并没有接过纸巾，胡乱的用手背擦了擦眼睛，对男子说了声：“谢谢。”

    “你不记得我了？我刚刚把你撞了。因为急着送一个受伤的小朋友去处理伤口，所以没有认真的与你道歉。”

    只见男子郑重的朝杜美美鞠了一躬。

    杜美美赶紧站了起来，偏了偏身子，没有受男子的礼，“你也不是故意的，再说你也是做好事呐。”

    “我叫李志高，是一名消防战士，你呢？”李志高一屁股坐在了杜美美的旁边。

    “我叫杜美美。”杜美美说完神情哀伤的望着远处的高楼。