
﻿陆五肯定的说，“只有她。”

    靖安大长公主点点头，这么肯定的语气，“那就等过了上元节再来挑日子吧。”

    陆四没骨头一样的摊坐在靠窗的榻上，眯着眼睛看着陆五。他知道祖母的想法，觉得杜姑娘身份太低了。

    不过，据他查到的，杜姑娘的身份可没那么简单。虽然下面还没有确切的证据传来，但是已经让他可以肯定了。

    他还在纠结要不要告诉当事人呢，没想到五弟的动作这么快。

    他坐直了身子，摇着扇子对靖安大长公主说：“祖母，杜姑娘答应了余大成要帮他参加天下第一厨大赛，他们肯定要一起去京城，以孙儿的看来，不如等到他们比赛完再选日子吧。”

    陆五一听他说的就急了，等比赛完，那还要多久？“不行”两个字脱口而出。

    靖安大长公主指指陆四，“促狭鬼，你就别逗你弟弟了。”

    “那既然这样，我们就一起回京城吧，说起来我都多少年没去京城了。”靖安大长公主叹了口气。

    自从老国公去了之后，她为了触景生情，远远的避到东江府来，可是没想到她的两个儿子也没了，丧夫丧子的痛让她的心都麻木了，要不是还有这么几个孙儿，她大概是活不下去的。

    陆五看靖安大长公主怔怔的坐在那里，一向强势的祖母一旦露出这样的表情，那她肯定是又想起了祖父，父亲大伯他们。

    他很内疚，呐呐的对靖安大长公主说：“祖母，要不，就等比赛结束后吧，也没多少时间。”

    靖安大长公主如何不知道他的言不由衷，不过难得看到他这样束手无措的样子，于是促狭的说，“好。听你的。”

    陆五失落的坐在那里，没有再说什么，只是盯着杜若看。

    却听陆四哈哈大笑起来，接着靖安大长公主也笑了起来，林嬷嬷也在低声的笑。

    他抬起头来，只见靖安大长公主正含笑看着自己，忽然明白过来，祖母这是逗他呢。

    他不禁挠了挠头，看陆四笑的那么开心，走了过去踢了他一脚。“笑什么笑，你也会有这一天的。到时候看我怎么治你。”

    陆四懒洋洋的说，“你以后会感谢我的，而且我可没你这么蠢。”

    靖安大长公主要去京城的消息在新年伊始就传遍了东江府，也传到了京城的权贵人家。

    陈仲洛听刘氏说靖安大长公主要上京城自然是高兴无比，这样他就可以经常见到陆十了。

    刘氏看他那高兴的样子，心里一酸。平时都难得看这孩子笑的这么欢。

    她想着等靖安大长公主回京，她可要好好上门去感谢一下。

    赵王接到消息后，脸瞬间沉了下来，也不知道这个好姑母为什么会突然想到回京城了，宗室中的人同朝臣不一样，他们拼的是帝王的恩宠，能让皇帝记得你，提拔家族子弟，那才是兴盛的根本。

    靖安大长公主对皇帝有扶持之功，皇帝听说她要回京，已经是兴奋的让宗人令休整公主府，又是升了陆家子弟的职位，可见靖安大长公主在皇帝心目中的地位。

    偏偏他家那个混不吝的儿子还得罪了陆家的人，赵王想想连最爱的素菜吃到嘴里都感觉淡然无味。