
﻿    陈馨儿如同着了魔一样的，满心满眼都是陆四，她收集了一切关于陆四的消息。

    甚至让陈季凡去打听陆四什么时候，会在哪里出现。

    陈季凡知道他亲姐迷上了陆四，简直要崩溃了。

    他曾经也被迷花过眼，想要抢夺陈仲洛的世子位，抢夺他的一切，觉得那一切本该是他的。

    不过，自从目睹了白姨娘处理了一个丫环后，他怕了。

    他不想他的荣华富贵是踩在别人的尸骨上得来的。

    但是他又没有勇气去质问姨娘。

    所以他只能慢慢的守住他那颗浮动的心。

    他现在只想安稳的等到及冠之后，蒙恩荫去六部衙门做一个小官，然后娶一个温柔娴淑的妻子，与她相守一辈子。

    姨娘，小妾什么的，他见过白姨娘的行径之后，是再不敢要了。

    现在他的亲姐姐，迷上了嫡姐的大伯，有哪一家会这样两姐妹嫁两兄弟的？

    偏亲姐如同被鬼神通附体了一样，原本温柔似水的一个人，面色狰狞的一定要让他去打听消息。

    他实在是不知道该与何人说这样的丑事，同爹爹说？

    爹肯定是高兴的说亲姐有眼光，说不定还会去靖安大长公主府里提亲。

    同姨娘说？姨娘肯定比他知道的还要早，可姨娘也管不住亲姐。

    同嫡母说，他张不开嘴，不说刚归家的大姐就是陆家五夫人，他要去张嘴，还不说他是故意去挑事？

    同祖母说？好像可以？祖母以前不爱管事情，最近因为大姐姐的事情。又如同镇府法宝一样的镇着了。姨娘最近都消停了不少。

    陈季凡思索了一下，去了秋老夫人的院子。

    陈季凡有陈季凡的烦恼，杜若也陷在烦恼里。

    自从上次陈馨儿说入过靖安大长公主府来看了一次她后，此后隔三差五就来一次。

    偏生每次的借口都不一样，有时候带点小点心，有时候带两件做给小娃娃的小衣服，那小衣服做的针脚细密，竟然还是用松江棉布做的，整件衣服没绣一朵花，不用怕摩擦到小娃娃的肌肤。

    想到白姨娘没多久前生了一个儿子，估计这些都是在白姨娘那里学的吧。

    “二妹，你怎么来了？”杜若靠在椅子上看着面前东张西望的陈馨儿。

    “啊？呃，我就是来看看你。我们从小没有在一起长大，现在你好不容易回来，却又嫁人了。你不知道，我很羡慕别的姑娘有姐姐呢。”陈馨儿亲热的说。

    杜若听了满脸黑线，她不觉得和她有什么好聊的啊。但是她又没发赶她。

    还好，每次陈馨儿都只坐一下就走，这次也没坐多久，就与杜若说告辞家去了。

    陈馨儿走到门口，左右看了一下，咬了咬唇，身后的丫环见她停了下来，轻轻的叫了一声：“姑娘……”

    她这才慢慢的朝外走去。

    杜若送走了陈馨儿回到了凌云院内室，她暗戳戳的想，陈馨儿这样频繁的过来到底是为了什么。

    对于陈馨儿说的联络姐妹感情这个说法，她用她这么多年做的吃食保证，这肯定是个假理由。

    可是任她想破脑袋也想不出她到底是为了什么而来。

    碧萝看着在她身后磨磨蹭蹭走着的陈馨儿。简直想骂人，这个时候真想和暗夜一样，有功夫，就可以把这陈姑娘夹在腋下送出去。

    本来准备了小轿抬着陈馨儿出府的，但是她说没好好看过大长公主府的风景，想走走。

    她一个下人也没说不的权利，只能在前面给她带路了。

    陆四，陆五两兄弟各自下衙，却在府门口碰见了，于是两人结伴入府，陆四调侃陆五：“老婆孩子热炕头，你现在生活很美满嘛。”

    陆五扫了他一眼，淡然的说：“你也可以。”

    “我还是算了吧，有个女人多麻烦，管东管西。”陆四摇着他那万年不变的扇子说。

    “阿若不管。”陆五与陆四说话的时候从来都是言简意赅。

    两人走到二门的时候，就见到碧萝引着一个姑娘走了出来。

    那个姑娘见两人过来，停在那里，一双眼睛温情脉脉的看着两人，陆五面无表情的走了过去，陆四则停了下来，“陈家姑娘？”

    陈馨儿只觉得皇天不负有心人，她来了这么多次除了第一次碰到陆四以后，再没碰到过他。

    她睁着一双水盈盈的眼睛看着陆四，福了福身。

    “五弟妹月份已经很大了，你以后还是少来找她吧，没见我那弟弟都不和你这个妻妹打招呼吗？那是对你不满呢。”陆四嘴角勾起要笑不笑的弧度。

    陈馨儿听了陆四的话只觉得羞愤欲死，再见他那表情，只觉得他看出了自己的心思，在嘲笑她。她没想到陆四那张好看的唇说出来的话却让人如此的羞愧。

    她掩面跑了出去，她的丫环连忙跟了上去，碧萝也在后面大声的叫着：“陈姑娘，您走错道了。”

    陆四桃花眼半眯着，懒洋洋的转过身，摇摇头，“这陈姑娘怎么这么不识好人心呐。”他不过是提醒她体谅下五弟妹，她就这样不高兴。

    女人真难琢磨。

    陆五在二门与陆四分别后，先去了靖安大长公主那里请安，然后屁股如长了疮一样的坐立不安，心不在焉的回着靖安大长公主的话。

    靖安大长公主嫌弃的挥了挥手，“快去陪你的媳妇吧。”

    陆五求饶的看了靖安大长公主一眼，就回了凌云院。

    他一掀帘子如内，就见杜若懒洋洋的窝在椅子上。一只手在有一下没一下的揪着头发。

    他大步上前，伸手一捞，把她捞到怀里，抓住她的手，“好好的头发揪它做什么？孩子闹你了吗？”

    杜若摇摇头，“在疑惑陈二姑娘呢，最近她来的太勤了，我可不相信她那么好心的来看我。”

    她撅了撅嘴。

    “下次再来，你就打发她去祖母那里。来了咱们府里，怎么能不去给祖母见礼。”陆五摸了摸她隆起的肚子。

    “也不知道是男是女。”杜若摸摸肚子。

    “男女都可以，我更喜欢有一个和你一样温温柔柔的女儿。”

    两人第一次谈论起男女的问题，杜若倒是想先生一个儿子，这样才好照顾底下的弟弟妹妹。

    就如同陆大，虽然没住在一个府里，却时常遣陈氏过来看她，也会关心弟弟们的生活。

    却没想到陆五竟然更喜欢女儿，杜若只觉得心里甜蜜蜜的。

    两人东拉西扯的说了一会话，碧萝在门外说晚膳送来了。

    陆五当即把杜若扶到桌边，等碧萝摆好碗碟就挥挥手让她下去了。

    夫妻两一直都喜欢自己动手，而且两人一起吃饭也没有什么规矩，亲亲密密的说着话，吃着饭，有丫头站在桌边就要守着主子的威严，这样太难受。

    晚膳是余大成做的，琵琶大虾，油焖鲜菇，虾油黄瓜，罐煨山鸡丝燕窝，龙井竹荪汤，外加一碟金糕卷两碗稀珍黑米粥等等。

    杜若看到黄瓜扑了过去，这个时节能有黄瓜太难得了。

    陆五一把扶住她，好脾气的说：“都是你的，别着急。慢慢坐下吃。”

    两夫妻你喂我一口，我喂你一口，亲亲密密的吃完了晚膳。

    吃完了，杜若看着桌上的空盘，一脸赞叹的说：“余先生做的菜越来越好吃了。”

    余大成现在在凌云院小厨房过的是如鱼得水，只要管两个主子，虽然其中一个现在吃的比较多，但是她能给他提供点评。

    他已经着手在写他的食谱传了，经常会问一下杜若的意见，他说如果能够成集，他就把杜若的名字给写上去。

    杜若听了一笑而过，她由原来抵触进厨房，到现在喜欢给爱的人下厨房，虚名对她来说，真的不需要。

    转眼到了腊月二十八，林嬷嬷指挥着下人把府里上上下下都打扫了一遍，挂上红灯笼。

    所有的忙碌都和杜若无关，她只要坐在靖安大长公主的院子里吃吃喝喝就可以了。

    过了腊八，就是年。年三十的时候，同在东江府冷清的气氛不同，靖安大长公主府热闹无比。

    陆大带着陈氏及两个孩儿也一同吃年夜饭，还有陆三夫妇，开心果陆十自是不用说。

    吃完年夜饭，大家就聚集在春晖堂守岁。

    杜若还有一个多月就生了。众人看她挺着大肚子觉得很累，想让她去休息，她却精神的很，看看何氏她们打牌，又看看陆五几兄弟玩骰子。

    有时候还逗逗陆大家的两个孩子。

    陆五玩骰子的时候不时的看向她，见她神采奕奕的，也就没赶她去休息了。

    陆十见陆五不知道多少次看向杜若的时候，敲了敲桌子，“五哥，五嫂就在那里，跑不掉的，你能不能专心点和我们玩？”

    陆五冷冷的瞥了他一眼，“不用专心也能赢你。”说完摇了一下骰盅，放下。打开，果然是陆五赢了。

    陆十趴在桌上哀嚎，朝对面的陆三，陆四说：“两位哥哥，你们就不能帮我杀杀他的威风吗？”

    陆三儒雅的面上满是笑意，“十儿，三哥可没有你五哥那样的功夫。”

    “那四哥呢？”陆十又指着陆四问到。

    “我是哥哥，让着弟弟。”陆四弯了弯嘴角，懒洋洋的说到。

    陆十一听，跳了起来，“我也是弟弟，为什么不让我。”

    “我不想让。”陆五淡淡的说了一句。

    “我去找祖母，说你们都欺负我。”陆十把面前的银票碎银子等用袍角一搂，去了靖安大长公主那里。

    那边。陆三的夫人何氏羡慕的看着杜若的大肚子，她与陆三成亲也有几年，也不知道是不是东奔西跑的原因，一直都没怀上孩子。

    她看了一眼正在逗弄陆大家孩子的靖安大长公主，还好公主通情达理，没有给他们压力。

    她坐到杜若身边，偷偷的问杜若：“阿若，你这么快就有孕，是不是有什么秘方？”

    杜若被她问的脸红红的，生孩子还有秘方吗？她羞红着脸摇摇头。

    何氏也意识到她问的有点唐突，瞬不好意思的与杜若说：“我和相公成亲也有几年，相公也没旁的人，我们就是怀不上……”

    “我也不知道，就那样怀上了。”她想到陆五从画册里学来的那些稀奇古怪的姿势，也不知道是不是因为这个的原因。

    何氏见杜若的脸越来越红，连忙拉住她到：“想什么呢？”

    杜若捂着嘴摇摇头，那样羞人的姿势还是不要说出来了吧。

    于是她面色绯红的与何氏说：“你让三哥问五爷去。”

    何氏露出了悟的神情，原来还要相公配合的啊。

    晚上回去后，就与陆三说了这事让他去问陆五了。

    等到若干年后，陆四才知道，原来他书房里丢失的那本画册，原来是陆五拿去了。

    杜若终究是在守夜守了一半的时候昏昏欲睡了，靖安大长公主见她头一点一点的窝在椅子上，对陆五努努嘴，“带你媳妇回去吧。玩了这么久，难为她了。”

    陆五打横抱起了杜若就往凌云院走，等到了凌云院陆五把她放在床上的时候，她还是呼吸平稳，没有醒过来。

    陆五小心的帮她褪去衣服，脱了鞋子，盖好被子，在她额头上亲了亲，然后吩咐碧萝小心照看着，这才又去了春晖堂。

    大年初二的时候，是回娘家的日子，杜若一大早就被挖了起来，头天已经在靖安大长公主的帮助下准备好了回门礼。

    陆五搂着杜若坐在马车里，尽可能的让她坐的舒服一点，杜若见他小心翼翼的样子，安抚他说：“墨曦，你别担心，没事的。小家伙还有一个多月才出来呢。”

    陆五神情不觉的放柔了。抚了抚她的脸：“你好好的。”

    杜若点点头。

    马车穿过热闹繁华的大街，又穿过了几条胡同，才到了长安侯府。

    陈仲洛早就站在门口等着他们了，还没等马车停下来，他就跑到车窗边，“姐，你们怎么才到。”

    “路上耽搁了一下，今天出门的人多。”杜若解释到，然后被陆五抱下马车。

    刘氏一早就去了秋老夫人的院子，在杜若他们到达之前，长安侯才姗姗来迟，见杜若他们还没到：“怎么还没来，一点也不尊重娘家人，难道让大家都等她不成。”

    刘氏听了他这话，“哈”了一声，鄙夷的看了他一眼，自从办了杜若的认亲宴后，刘氏越发的不待见长安侯了。

    以前还抱有一点让他回心转意的心思，现在是消失的无影无踪的了。女儿找回来了，儿子封了世子，读书做人都很好。

    她也就没什么求的了，至于夫君的情意，那是可遇不可求的事情。

    她把满腔的爱都给了杜若，恨不能住在靖安大长公主府里照顾她。

    秋老夫人也不想见这个蠢儿子，告诉他那么多白姨娘做的坏事，他只萎靡了几天，就还是被白姨娘勾的魂都没了。

    只要他不做什么出格的大事，把爵位丢了，秋老夫人就谢天谢地了。

    侯府的未来还是只能靠洛儿了。

    没过一会，陈馨儿两姐妹，并陈季凡也到了秋老夫人的院子。

    自从陈季凡告诉秋老夫人陈馨儿看上了陆四。

    秋老夫人大怒，当机立断的把陈馨儿两姐妹都拘了起来，还派了两个老成的嬷嬷看着她们。

    期望着能把她们扳回来一点。

    陈馨儿满面清愁的坐在那里，上一次在陆四那里受到打击后，她伤心了几天，不过马上又精神了。

    他愿意和她说话，那说明他也不讨厌她不是嘛，她痴痴的想。

    等到高大挺拔，面上一片温和的陆五扶了挺着大肚子的杜若进来时，刘氏眼泪又流了出来。

    两人给三位长辈请安后，陆五小心翼翼的扶着杜若坐下，秋老夫人笑着说：“若儿肚子这样大了。本还以为今年你们不能回来呢。”

    “胡大夫说要多多的走动，到时候才容易生，还有一个多月呢，无妨。”杜若腼腆的说。

    秋老夫人见刘氏一脸的激动，于是挥挥手，“你们母女去聊天吧。”

    刘氏“哎”了一声，扶起杜若。

    长安侯倒是想让陆五跟着他去前院，不过看陆五眼睛都胶在了杜若的身上，又不屑的撇了撇嘴。

    杜若朝陆五笑了笑，对他说：“我陪娘说会话，你和父亲去好了。”

    陈仲洛也在后面附和，“姐夫，你还怕娘照顾不好姐姐么？走吧。哎呦喂，天天看怎么还看不厌。”

    陆五这才一步一回头的跟着长安侯去了前院。

    陈菲儿见状，开口讽刺道：“也不知道是什么金贵的东西，这样的宝贝着，娘们唧唧的。”

    秋老夫人派给陈菲儿的嬷嬷不客气的教训她到：“姑娘，你这样刻薄，在家里还好，出门了谁还敢亲近你？”

    陈菲儿被这些个嬷嬷给烦死了，不许这样，不许那样，要守这个规矩，那个规矩，她姨娘从来没有和她说过这些，她凭什么要听这些嬷嬷的。

    她一屁股坐在椅子上，眼泪滴答滴答的流了下来：“我怎么就不能说了，本来就是。在自己家，谁还能吃了她不成。”

    陈馨儿简直被妹妹蠢死了，好不容易杜若回来一次，她还想探听一点陆四的消息，结果就被妹妹这样一搅和给弄没了。

    她恨恨的看着陈菲儿，“祖母这里，轮得到你说话吗？还不闭嘴。”

    说完又歉意的对秋老夫人说：“祖母，都是我没教好妹妹，我带她去给大姐姐赔罪。”

    她拉起陈菲儿就往刘氏的院子走去。

    秋老夫人看着两姐妹的背影，叹了一口气，对身边的陈嬷嬷说：“这都是造了什么孽？两姐妹就没一个省心的。姨娘就不是个好东西。”

    刘氏带着杜若回了自己的院子，院子里早就备好了各种吃食，杜若一坐下，刘氏就让丫鬟统统都端了上来。

    杜若看桌上堆的和小山一样的吃食。哭笑不得的看着刘氏，“娘，我还没这么能吃。”

    刘氏尴尬的笑了笑，小声的说：“娘也不知道你喜欢吃什么，就每样备了一点，你捡你喜欢吃就行了。”

    杜若见刘氏那小心翼翼的样子，心里就软了下来，她也要做母亲了，自然是知道母亲对孩子都是很期待的，为了孩子什么都能做。

    她柔声的对刘氏说：“娘，我不怪你，你也是不得已才会把我弄丢了，这么多年你也过的不好，反而是我。过的还不错。”

    刘氏用帕子擦了擦眼睛，说：“你哪里过的好了，我都知道你那师傅逼迫着你做着干那得，还有你受了那样重的伤，要不是陆家救了你，娘真的是再也找不回你了。”

    “都过去了，以后我们好好的就行了。”杜若帮刘氏擦了擦眼泪，她既然能认她，那就是真的不怪她。

    刘氏亲自拿了大迎枕放在杜若的背后，让她靠在上面，坐的舒坦一点，娘俩亲亲热热的说话，吃东西。

    刘氏指指这个说，这个是报恩寺的软香糕。一会指着那个说是萧美人家的点心，因着杜若以前都在江南一带呆着，于是。

    杜若最喜欢的还是一样叫做三层玉带糕的点心。

    糯米粉揉团，分做三层，一层铺揉好的糯米粉，一层猪油白糖，再一层糯米粉，做好后放到笼屉里蒸，要吃的时候切一小块。

    两人正说的亲热的时候，就听外面小丫鬟叫：“二姑娘，三姑娘。”

    刘氏当即脸沉了下来，这两个庶女被长安侯宠的是从来不到她院子里请安的，今天怎么会过来？

    还没等刘氏说什么，陈馨儿拉着满面不情愿的陈菲儿掀开门帘进来了。“母……亲，大姐姐。”

    两人很少与刘氏请安，连称呼都叫的不利索。

    陈馨儿强笑到：“母亲，我带妹妹过来给大姐姐道歉。希望大姐姐不要介意菲儿的口无遮拦。”

    刘氏冷哼道：“她口无遮拦也不是第一次了，我们每次都介意那还不气死啊。道歉就不用了，我们消瘦不起，只求求她下次别这样口无遮拦了。”

    陈馨儿满脸尴尬，陈菲儿倔强的望着外面。

    “道歉我领了，我和娘还有话要说，就不留你们了。”杜若开口赶人，好日子，就不要被不长眼的打扰了。

    陈馨儿没想到杜若会直接开口赶人，顿时心里也不舒服起来，如果不是为了陆四她用得着这样委曲求全的过来？她竟然还赶她！

    不管内心如何的翻腾。陈馨儿面上仍是一片温和，她细声细气的说：“那我们就不打扰你们说话了。”

    陈菲儿不屑的嗤了一下，昂首走了出去。

    杜若笑眯眯的坐在那里对两人挥挥手。“那就不送你们了。”

    等到两人走后，刘氏就诉苦到：“她们从来不来给我请安，出门赴宴的时候，也是各走各的，京里不知道多少人看着咱家的笑话。”

    “她们这样，吃亏的总是她们。您不用管她们，还不是更轻松？”杜若咬着蜜饯安慰她。

    “轻松是轻松，有问题了还不是来找我。”刘氏恨恨的说。

    杜若对她又是一通安慰，可怜她这样嘴拙的人，还要绞尽脑汁的安慰刘氏。

    前院的陆五同样的不好过，他本就与长安侯没什么话说，尤其是长安侯还宠妾灭妻。要不是陈仲洛在，估计满室就只有安静两个字形容了。

    长安侯也觉得晦气，本来还想联络一下感情，毕竟这个女婿是靖安大长公主之孙，现在又在皇上的御林军里任职。

    可这简直就是个闷葫芦，三棍子打不出个屁来，走又走不得，赶又赶不得。

    他张了张嘴，正想说什么的时候，只见陆五腾的一下站了起来，然后大步朝门外走去，后又狂奔起来。

    他奔到院门口的时候，一个丫环上气不接下气闯进来说：“大姑娘见……红，要……要……生了。”

    陈仲洛也跳了起来。“我姐怎么会生的？不是说还有一个多月吗？”

    他只听到陆五一声大喝，“暗夜，提着那丫头带路。”

    然后站在那里的丫环不见了，被暗夜夹在腋下，跟上了前面狂奔的陆五。

    正院里的杜若此刻正痛的满头是汗，她咬着唇，不让自己痛呼出来。

    她与刘氏说了一会话之后，感觉小腹有点坠坠的，还以为是要如厕，于是让碧萝扶着去了净房，结果见亵裤上点点红，她才觉得不对。

    刘氏一边指挥人去秋老夫人，陆五那两处传信，又让人去请大夫。

    还让人整理厢房。烧热水，让杜若躺上去。

    秋老夫人院子离的近，没一会就过来了，她连声的问：“怎么就生了，怎么回事。”

    刘氏在那安抚杜若，忽然想到没请稳婆，又让人去请稳婆。

    忽然，她见到一道人影如一阵风的跑了进来，然后带着戾气的对门外说：“暗夜，稳婆。”

    暗夜应了一声，马上嗖的人就不见了。

    陆五蹲在杜若的床前，看她痛的满头是汗，脸色发白，顿时心如刀绞。又有满腔的怒气无法发泄。

    他颤抖着手帮杜若擦了擦额头上的汗，只觉得喉头打结，一句话都说不出来。

    杜若只觉得腹部的痛无法言喻，只痛的她头脑发昏，她感觉到陆五颤抖的手帮她擦汗，她努力的看向陆五，见他也是面色发白，“墨曦，我好痛。”

    陆五握住她的手贴在自己冰冷的脸上，颤抖着说：“乖女孩，我在这里陪你。”

    杜若摇摇头，她不想他看到她狼狈的样子，她知道她现在表情肯定很狰狞，姿势也不好看。

    “不要。你出去……”杜若断断续续的说到。

    刘氏在边上也是劝陆五：“女婿，你出去，产房不吉利，你在这里若儿怎么生？”

    陆五倔强的不肯走，产房不吉利对他来说根本不是事，他可以念心经驱除污秽，可他不能枉顾杜若的话。

    陆五蒙蒙的站了起来，脚步僵硬的走了出去，出门后在门口站了一会，听到杜若低低的痛呼声，眼神慢慢的变的凌厉锋利起来，在家都好好的，偏偏来这里就早产了。

    秋老夫人见他出来之后立马就变脸了，也颤了一下。她立即吩咐身边的陈嬷嬷，“你去媳妇的房里，不许任何人动屋子里的东西。”

    如果真的有什么猫腻，那就罪过大了。

    “爷，稳婆来了。”暗夜突然出现，把一个胖胖的老婆子稳稳的放在地上。

    “可靠吗？”陆五问他。

    “这是咱家的那个稳婆，林嬷嬷已经过目的，小的已经通知公主来这边了。”暗夜回到。

    陆五点点头，示意惊魂未定的稳婆赶紧进去。

    稳婆也是被吓得不轻，在院子里呆的好好的，就有人忽然把她夹了起来，然后就只听到风声，来到了这里。

    她稳了稳心神，进到了杜若在房间里。

    刘氏正在里面安抚杜若。让她呼气，吸气。见稳婆来了，心定了一下，把位置让给稳婆，自己则拉住杜若的手给她力量。

    “宫口已经开了五指，夫人，胎位很好，你按照我说的做，别怕。”稳婆也和杜若相处了一段时间了，两人都很熟悉，于是轻柔的对杜若说。

    杜若胡乱的点头，她只觉得痛，痛，痛。眼泪啪嗒啪嗒的流了下来。原来，做母亲要经历这样的疼痛。

    屋里的人痛的不得了，屋外的人心也揪成一团，尤其是秋老夫人，人说七活八不活，真要那样，可怎么好？

    陆五耳边传来里面杜若那停一会，歇一会的惨叫声，心都揪成一团了，血脉延续如果要用杜若这样的惨痛才能换来，他情缘不要。

    他不停的踱步，他凑到窗户那里，对里面的杜若说：“阿若，你别怕，我在这里。”

    稳婆不断的在安抚杜若，不要用力哭，力要留着往下面使，可是她如何能不哭。

    陆五没有听到杜若的回应，走到门边，手抬了几次要推门进去，可是又怕杜若见了她分心。

    最后还是忍耐不住，冲了进去。

    他径直走到杜若的身边，握着她的手说：“阿若，我们一起用力。”

    刘氏见他那样，也不忍心赶他出去。

    杜若模糊中感觉到陆五宽厚的手掌握住了他的手，只觉得特别的安心。

    然后一用力，只觉得下面有东西滑了出去，她长长叹了一口气，昏了过去。

    