
﻿陆十拍了拍衣袖站了起来，走到杜若身边，问她“若姐姐，你有没有被东西砸到，砸到了要告诉我，让朱炳荣这个王八蛋赔偿。”

    杜若拍拍陆十，问他：“十儿，你没受伤吧，你手痛不痛。”她拿起陆十的手吹了吹，都被打红了。

    陆十红了红脸，哎呀，有姐姐的感觉好像很不错啊。哥哥们看到他打架那是先训斥一顿，外加一通罚，哪里会关心他痛不痛。

    他挠了挠脸，不好意思的说：“我没事，有事的是朱炳荣那王八蛋。”

    “你确定你没事？嗯？”门口传来一道散漫的声音，之间一身白衣的陆四摇着折扇正似笑非笑的看着陆十，后面跟着高大的陆五。

    陆十看到陆四吓的朝杜若身后躲。

    陆五穿过陆四直接走到杜若身边，沉声问杜若，“阿若，你这是怎么回事？谁把你弄成这样的？陆明宝，你干的好事？”

    陆十连忙摇头，指着朱炳荣，“四哥，和我没关系，是朱炳荣干的。他个王八蛋，发疯一样闯进来，掀了桌子，还说这是朱家的天下，想怎么就怎么。”

    陆四摇着扇子噗的一声笑了出来，看了看被掌柜扶着一脸扭曲想说话的朱炳荣，啧啧了两声，“世子爷，你这是被什么东西给砸成这样的？”

    “你……”朱炳荣龇牙咧嘴的指着陆四，陆家人真是越来越不要脸了，竟然问被什么东西给砸的。明明就是陆十这个小混蛋给打的。他怎么这么倒霉，只是想耍下威风给蓉娘看啊。

    他一定要报这一顿之仇，此仇不报有什么脸面在京城混下去。

    他没再说什么，推开掌柜的手，踹了他的侍卫一人一脚，踹完又龇牙咧嘴的抱着脚跳了起来，看到一边看笑话的众人瞪了大家一眼，“没用的死人，要你们干什么吃的，看着老子被打成这样。”

    说完用袖子遮着脸走了出去。

    边上的侍卫们对视后一脸苦笑，他们怎么比得上陆家主子们的贴身侍卫，那都是从小十八般武艺样样精通的。

    想到回去又要被罚俸禄心里越发的苦，摇摇头跟上了朱炳荣。

    等到朱炳荣走的看不见了，陆四谢过了醉仙楼的掌柜，然后表示会赔偿包间里的损失。

    陆四谢过掌柜后，摇着扇子看向陆十，“我是怎么说的？让你不能动武，做个文雅之人。你就是这样文雅的吗？”

    陆十从杜若身后探出一个头，弱弱的对陆四说：“我也不想动手，是他欺负若姐姐，你看，若姐姐身上，还有，还有，余先生的身上，都是一团污糟。”

    说完朝陆五露出一个可怜巴巴的眼神，“五哥，救我。我可是好好保护若姐姐的。”

    陆五瞪了一眼陆十，指指杜若脏乱的衣裳，“这是好好保护？”

    陆十见陆五也不帮自己，眼珠一转，拉着杜若的衣袖到，“若姐姐，你要不要帮我。”

    杜若被陆五拥在怀里，看着陆十那可怜，委屈样，不禁低声的同陆五到：“五爷，墨曦，十儿真的是为了我才动手的，别罚他好不好。”杜若声音娇软的哀求到。