
﻿    白姨娘歇斯底里的尖叫起来，她顾不上被长安侯踢得有多痛，连滚带爬的又扑到长安侯的脚下，“侯爷，妾知错了，妾再也不敢了，您饶了妾这一遭吧。”

    长安侯面露恶色，退后了几步，竟然是一片一角都不想让白姨娘再沾倒。

    白姨娘看着眼前变脸如此之快的男人。

    是谁曾经说不在乎她身份的？

    是谁曾经说喜欢的只是她这个人的？

    又是谁说愿意为了她放弃一切的？

    男人都是如此的薄情薄幸，可叹她还寄希望于他的身上。

    秋老夫人在上首坐着全身气的发抖，没想到她竟然做了这样多的恶事，真是前世造了什么孽哟。

    刘氏用帕子按住嘴角快要压制不住的笑容，长安侯的暴怒让她畅快极了。

    看看他宠爱了这么多年的到底是个什么玩意吧，她只觉得她此生已经无憾了。

    女儿找了回来，贱人也快要有该有的报应了，她端坐在那里，好整以暇的看着面前的一片混乱。

    畅快！

    只陆五这样还不解气，脸上带着肆意的笑，看着长安侯，说：“岳父大人，小婿这里还有很多证据，您要不要看？当初白姨娘要把阿若处理掉的经手人，还有她的那对‘养父母’，只要你想看。都可以……”

    他歪了歪头，看着外面黑黑的夜空，“哦，还有，你知道你为什么只有这几个孩儿吗？都是你的心头肉怕你养不起，帮你解决了呢。”

    长安侯听了后目眦欲裂的看着白姨娘，脚下一脚一脚的用力踢着扑带他身前的白姨娘，口里不断的说着“贱人”

    陈季凡见长安侯浑然不顾的踢着白姨娘，冲过去挡在她的身前，带着哭声哀求长安侯：“爹，求您放过姨娘吧，再踢下去，姨娘都要被你踢死了。”

    “那就让她去死……”长安侯半点都没有压抑，想要把满腔的怒气都发出来。

    他脑子里不断的回放着陆五那肆意的嘲笑，他会养不起几个孩子？都是这个贱人。

    他怒瞪着血红的双眼，大声朝门外喝到：“都是死人吗？还不拖开二少爷。”

    门外的下人被陈嬷嬷赶的远远的，不过还是隐约听到凄厉的哭声，咒骂声，长安侯这一声怒喝，自然也是被他们听到的。

    下人们你看我，我看你，谁也不愿意上前，最后有两个小管事硬着头皮进了正堂，只见白姨娘披头散发的跪在长安侯面前哭的声嘶竭力的。二少爷护在她身前。

    长安侯见下人姗姗来迟，更是怒不可遏的呵斥下人，让他们把陈季凡拉开。

    两个小管事见长安侯发这样大的脾气，也顾不了陈季凡的身份，七手八脚的把他拉开，牢牢的控制住他。

    陈馨儿摇摇头，简直不敢相信这一切，她厌恶的看着白姨娘，都是她，都是她，毁了她的未来，有一个这样恶毒的姨娘，陆四爷更加看不上她了。

    她只觉得万念俱灰，恨不能白姨娘就此死掉，死了一了百了。

    陈菲儿更是吓的呆掉了，这还是那个疼爱她，对她有求必应的爹爹吗？

    她不是说娘和夫人相比，差的就是一个身份吗？她和姐姐去外面参加聚会的时候，穿戴花用和那些嫡女也不差什么，那些不受宠的庶女一个个不要太羡慕他们。

    陈菲儿呆站着，傻了一样，这个打击太大了。

    她是不是在做一个噩梦？

    陆五在室内扫了一下，料就放这么多好了，其余的慢慢算，端看侯府如何的处理了。

    他看了看屋角的更漏，起身朝秋老夫人与刘氏告辞，“祖母，岳母大人，深夜打扰你们是明峰的不是，这就告辞了。”

    秋老夫人抽抽嘴角，放炸弹的人说他是不小心放的炸弹。

    但是谁让自家出了乱子呢？也怪不得别人。

    刘氏看这个女婿是越看越满意，瞬笑容满面的对陆五说：“快回去吧，阿若和孩子还在家等你呢。”

    她看了看上首秋老夫人僵硬的脸，还有暴怒过后直喘气的长安侯，好像笑的这样开心不太厚道。

    她用帕子掩了掩，与秋老夫人说她送陆五出去。

    陆五回到府里的时候。已经是三更过后。

    碧萝见陆五不在，就守在外间，防止杜若要喝水什么的。

    恍惚间听到响动，她一个翻身坐了起来，见是陆五，稳了稳心神，等到陆五进了内室。

    她也起身抱着被子去了后罩间，她自己的屋子。

    五爷在的时候，从来都不用守夜的人。

    不过，她想到杜若在做月子，陆五还是睡在内室，也不知道靖安大长公主会不会反对。

    陆五进了内室先走到床前，他亲了亲杜若窝在被子里的脸，这才去了净房洗漱，出来后，轻轻的躺到杜若的身边，什么不吉利？他怎么可能会信。

    正月初五，是靖安大长公主怎么也爱不够，看不够的小娇娇，‘福儿’小姑娘洗三的日子。

    也是她降临人世，第一个重要的日子。

    靖安大长公主说，她的小娇娇与她娘都是有福气的，什么妖魔鬼怪都不怕，平安来到这个世上。于是，小姑娘的小名就这样定了。

    杜若一早就醒了过来，她摸了摸身边，空空的，自从那晚陆五抱着她睡之后，就再也不肯去睡罗汉床了，推也推不走。

    有时候还要抱着她亲亲摸摸，杜若只觉得面头黑线，还好是冬日，否则一个月不洗头洗澡，看他如何的亲的下去。

    她摸摸腰间的赘肉，唔，还有这肥肉，他竟然说抱起来才软软的舒服。

    “你娘已经醒了，乖福儿和娘说一声‘早’好不好。”只见陆五正坐在罗汉床上，与襁褓里的福儿聊天。

    她没有出声，只是静静的看着面前这一幕，她的男人，她的孩儿，以后还会有更多的孩子。

    她的心涨的满满的，“墨曦，谢谢你，也谢谢我们的福儿。”她情不自禁的说到。

    陆五抬头对她微微一笑，他亦是。

    洗三的时候，刘氏这个外祖母自然是要来的。不过。奇怪的是秋老夫人并没有来。

    杜若诧异的问刘氏之后，只觉得呆了。

    没想到她的男人，就这样半夜的去放了一个大炸弹。把人炸的魂飞魄散。

    她听了刘氏说了白姨娘的恶行，又兴奋的说到长安侯的怒气。不过，最后她惋惜的说只可惜把老夫人气病了。

    杜若看她娘这样的兴奋，心里微微的酸了一下，这些年她确实被压的太惨了，只可怜了老夫人。

    知道长安侯这样无情的，把白姨娘扔到偏远的庄子里，让她自生自灭的时候，她心里又不是滋味了。

    当初宠成那样，说翻脸就翻脸。无情无义无耻之徒，说的大概就是长安侯这样的人吧。

    “你祖母把白姨娘刚生没多久的那个小崽子，放到了她的院子里去了，她倒是想让我带，我才不带呢。”刘氏撇撇嘴，她脑子被门夹了，才会帮仇人带孩子。

    杜若摇头笑了笑，等到晚上客人都散去之后，凌云院内室只剩两人时，杜若问陆五：“你是不是很久就开始查白姨娘了？”

    陆五摇头，“没有，她的身份是明扬以前查到的。只觉得她也没妨碍到你，所以就扔一边了。谁知道这次她竟然胆敢伤害你。”

    他没告诉杜若，当他知道陆明扬早就查清白姨娘身份，却没有说出来之后，他把陆明扬痛揍了一顿。

    早说，他就会防范，阿若和福儿就不会受到伤害。

    幸好，那小子也知道错了，乖乖的任他揍了一顿。

    “墨曦，他们都说福儿像我，我却觉得福儿很像你。”杜若看着襁褓里熟睡的福儿，又看看身边的陆五，笑着说到。

    陆五也探身过去看，这样的小，其实根本看不出来什么，不过看她这样兴致勃勃的，也不好泼她冷水，“都说女儿像父亲比较好。等下一个再像你。”

    杜若歪着头，觉得这样也不错，虽然生的时候痛，可是不过两三天，就忘记了生孩子时的疼痛，满心满眼只能看到眼前这个小东西了。

    “生的时候只觉得这个小混蛋怎么这样的折磨她娘，想着等她出生打她屁股，不过现在，哪里会舍得动她一根手指头。”杜若不由的笑了起来。

    陆五柔声的与杜若说：“辛苦你了，阿若。”

    杜若听了又是感动，又是好笑，想到他当时那样不顾一切的冲了进去，也不管身上有没有味道，抱着他的脖子，放软了声音说：“也谢谢你。”

    ××××。

    转眼到了福儿的满月宴，杜若也要月子了。

    出月子那天，她换了三次水，才觉得把这一个月没洗的污垢给洗干净了。

    陆五那天正好休沐，见杜若沐浴完出来后。还不断的像小狗一样，在身上闻来闻去，嘴角不觉上扬。

    杜若见他这样，不禁羞红了脸，嘟囔到：“我都觉得臭了，你怎么还能抱着睡了一个月。”

    她走到陆五身边，想去看看摇篮里的福儿，却被陆五长臂一搂，抱到了他的怀里。

    他的呼吸炙热的烫在杜若的颈窝处，让杜若不由的偏了偏头，他把她的头给转了过来，张嘴就含住她的耳垂轻轻的啃咬。

    杜若软软的推了他一下，却被他扣住了手。“等会还要见人呢……”

    “还早呢。”他吻向她的唇，肆无忌惮的在她唇舌上游走。

    “哇……”只听一声响亮的哭声，杜若反射性的推开陆五，所有的缱绻都被这一推给推没了，陆五懊恼的看着杜若抱起孩子哄，随即又欲求不满的可怜巴巴的看着杜若。

    他也很需要被哄啊。

    春晖堂里，靖安大长公主抱着福儿不撒手，一会和林嬷嬷说，“看，我们的小娇娇鼻子这样好看。”一会又说：“哎呦，这小嘴粉嫩粉嫩的向花瓣一样。”

    总之，就是怎么看，她的小娇娇怎么都好。

    这段时间以来，靖安大长公主舍不得把她抱来抱去，吹着风。

    于是，她通常一大早来凌云院看看孩子，看完孩子又到杜若那里溜一圈，最后才回去春晖堂。

    林嬷嬷见她精神抖擞的样子，也就随她折腾了。

    杜若坐在靖安大长公主的身边，笑意盈盈的看着祖孙俩。

    因着杜若不想大办满月宴，于是靖安大长公主只请了交好的人家过来吃酒。

    陈馨儿坐在下面看着上首春风得意的杜若，有一种难以言说的无地自容，姨娘被送到了庄子里，爹也不在爱护他们。祖母病了。

    幸好，嫡母是个宽容的，并没有苛待他们。可是，下人最是跟红顶白，随便说一句话就能让你难受。

    可是，她的大姐姐，原本不过是一个孤女，却能嫁给靖安大长公主之孙，夫婿爱重，靖安大长公主爱护，生活过的无忧无虑，可谓是万千宠爱集一身。

    她对父亲是不抱希望了，她现在唯一能求的就是杜若了。

    终于，杜若去净房的时候，她也跟着进去了。

    杜若在净房看到陈馨儿进来，脸色微微变了变，还是笑着说：“二姑娘你先来？”

    陈馨儿摇摇头，她咬了咬唇，硬着头皮说：“大姐姐，我知道姨娘做了很多坏事，可是她毕竟是我的姨娘。你……你能不能和爹求求情……把姨娘接回府里。”

    杜若匪夷所思的看着陈馨儿，这样的话她如何的说得出口。

    不说她差点被白姨娘杀死，就冲这次白姨娘对她下催产药，她就不可能饶恕她。

    陈馨儿还能来参加福儿的满月宴。那还是因为她看在祖母，还有不想刘氏太难做的份上。

    她可真能想。

    当即，杜若直视着陈馨儿的眼，慢慢道：“二姑娘，你是不是还嫌现在的日子过的太舒坦了？还是以为我是傻子？”

    陈馨儿听了一楞，可是杜若就犹如一根救命稻草一样，她必须抓住，她一把拉住杜若的手“大姐姐，求求你发发慈悲吧。你不是活的很好吗？你的孩子也平安生下来了，你就不能放姨娘一马吗？”

    如果不是姨娘，她怎么可能嫁到这样的好人家来。

    杜若不知道她后面想的，如果知道。估计会抽她一个巴掌，她用力的抽回手，抚了抚袖子，“你怎么有脸求我帮白姨娘求情？我不落尽下石已经是仁至义尽了。”然后出了净房。

    她感激上苍让她遇到了陆五，让她有了福儿，所以，她不愿意，也不屑再去做什么让自己不愉快的事情。

    害人，终究要害己。

    陈馨儿听了，大冬天的，额上却是冷汗涟涟。

    她眼睁睁的看着杜若从她身边走过，却无可奈何。

    陈馨儿心神不宁的同刘氏回到长安侯府。刚回到院子里，陈菲儿就飞奔了过来，拉着她的手，问：“大姐姐答应了吗？”

    陈馨儿沉默不语，陈菲儿焦急的追问，“她没答应吗？她为什么不答应？”

    陈季凡靠在门边，无语的看着两人，她们真的以为别人都是傻的？求一求就会帮忙？

    他只怪自己当初没有把知道的都和祖母说出来，否则也不会有姨娘给大姐姐下药的事情了。

    她真的以为大姐姐难产，没了后，陈馨儿就能嫁给陆四？做梦吧。

    陈菲儿见杜若也不肯帮忙，不禁悲从中来。放声痛哭起来，她多希望时光能够倒流到从前，父亲每天都笑呵呵的看着她，娘还好好的呆在馨园。

    陈季凡无声的抱着陈菲儿，拍拍她的背。这就当作成长中的一道坎吧，只希望以后姐姐妹妹能收敛脾气。

    嫡母人不坏，更何况还有祖母在，不说高门权贵，她们还是能嫁个平凡的好人家的。

    ×××××。

    等到把最后一个女客送走后，杜若觉得腰酸背痛，真是有简入奢易，由奢入简难。从前挑着箩筐摆摊一天，都没有这样累。

    她捶捶腰，带着碧萝回了凌云院，奶娘早已经把福儿哄睡了，她亲了亲福儿的小脸蛋，洗漱沐浴后躺到床上就睡了。

    不过到半夜的时候，就被人弄醒了，她醒来的时候上半身的衣裳已经被扒光了，下面只穿了一条亵裤，只看到一颗黑色的脑袋埋在胸前。

    同白日头发整齐的束在头顶不同，他的头发是披散着的，散着的头发有丝丝拂在她的肌肤上。痒痒的。

    可是那些都比不上轻捻慢咬的滋味来的酥麻。

    见她清醒了过来，他抬起头低哑的说：“醒了？”

    他在她的唇上落了一个吻，被杜若躲开了，“唔，你喝了多少酒？”

    他没说话，脑袋顺势在她脖颈上慢慢的啃咬起来。

    杜若忍不住捶了他一下，这样重的酒味，这样的热情，肯定是喝了不少。

    不过想到林嬷嬷的吩咐，杜若在他身体紧绷，坚硬抵着她小腹的时候，曲起腿抵住了他。

    他抬起头。温润雅致的脸上布满微微的薄汗，一双眼睛雾气蒙蒙的，让杜若都要忍不住扑向他。

    不过杜若还是残忍的说了出来：“林嬷嬷说，最好是再过一个月。”

    陆五失望的翻身躺在床上，哀嚎了一声。

    杜若在一边偷偷的抿着唇偷笑，让你半夜把我弄醒。

    不过，她还没偷笑完，只见陆五一个翻身，抱住她，拉着她的手往下探。

    杜若抽都抽不回来，于是，又跟着他颠狂了一回。

    待到云消雨收后。杜若反而精神的很，于是也没睡，缠着陆五聊起天来。

    “和四哥他们喝酒吗？怎么喝了那么多？”杜若问他。

    陆五搂着她，闭着眼睛说，“本没有喝那么多，是十儿，把你酿的桂花酒拿了出来，我怕他们喝多了，就替他们喝了。”

    那几坛桂花酒是年前桂花盛开的时候，指挥春晖堂的丫环把规划收集起来，晾干。

    酿酒前用筛子筛去梗，用纱布稍稍蘸水打湿纱布。在桂花上轻轻按压，捻去尘土。

    用少量冰糖先把桂花腌制一下，然后装到坛子里，最后把喜欢喝的烧酒倒入到坛子里，封坛。

    她还酿了一坛放了枸杞的桂花酒给靖安大长公主，让她招待女客。

    陆五的声音听起来平淡，倒是把杜若惹笑了，明明是小气别人吃她酿的酒，想要多喝点回来，却把自己给喝高了。

    她一不小心笑出了声，陆五睁开眼睛，羞恼的看了她一下。杜若也没收回笑容，说到：“那个我留了一坛好的，下次我们俩喝。我保证不多喝，都给你喝。”

    陆五压住她，“小东西，你是想我不顾林嬷嬷的嘱咐，现在就把你给办了吗？”

    杜若忙用手掩住嘴，眼睛眨了眨，“不笑了。”

    陆五压着她惩罚性的凶狠的吻了一通，才不甘心的放开她躺回去。

    “听说你那个妹妹来找你求情了？”陆五忽然问到。

    “嗯，嗯？你怎么知道了？我拒绝了。”杜若昏昏欲睡中反问到。

    陆五拍了拍她的背，“拒绝的好。下次再这次。直接不要让她上门。”

    杜若也没听清他说什么，只听到说拒绝的好，就放心的睡着了。

    ×。

    福儿的满月宴后，陆五又开始了在御林军当值生涯，还有正式接手陆四以前手中的事情。

    陆四按照陆大的安排，去了一个六部衙门做一个不起眼的小吏，以前手中的事情都交给了陆五。

    这样竟然让陆五时常忙的半夜才回家。

    杜若则是在家照看福儿，偶尔帮余大成校对他的食谱集合，有时候空闲了，也下厨做两个菜送给靖安大长公主用，或者打包起来，让暗夜送到陆五那里。

    福儿越大越像陆五。不过却是个好脾气的，不哭不闹，饿了吃，困了睡，让杜若喜欢的要命。

    四月芳菲尽，温度正正好，天气最是宜人。

    一晃眼，杜若与陆五成亲已经一年，孩子也已经出生。

    靖安大长公主趁着陆五休沐，抱走了福儿，把小夫妻俩赶出去游玩了。

    美名其曰：“阿若带孩子辛苦了，明峰你带她出去松快松快。福儿就放在我这里。还有奶娘呢。”

    杜若是十分感激靖安大长公主的，她不用掌中馈，只需要看孩子就可，就这样靖安大长公主还时常把福儿抱去春晖堂，就怕她累着。

    杜若谢过靖安大长公主，跟着陆五去了栖霞山看桃花尾巴。

    而杜若去年婚前曾来栖霞山烧香许愿。现在生活过得无忧无虑，自然是要去还愿得。

    她与陆五坐在马车里，听着外面各种嘈杂的声音，忍不住掀开帘子往外看，她出来的次数还是太少了。

    她开心的看着外面的景象，忽然她眼睛定在一处，马车走远了。她还伸出脑袋去看外面。

    陆五一把把她拉了进来，问她：“怎么这么不小心，你把头伸出外面去，万一伤到怎么办？”

    “我好想看到了小苗，她正被人推搡呵斥。”杜若喃喃的说到。

    她还是不敢相信自己的眼睛，她看到小苗脸上长长的一条伤疤，正被一伙人推来推去。

    “上次你说小苗把自己的脸给伤了，后来怎么样了？”杜若抬起头问陆五。

    “她与你师兄在郊外租了破房子，她摆摊卖一些小食，你师兄被赵王伤的很严重，之所以没离开京城，还是想给你师兄治病吧。”

    陆五细细的说了小苗两人的情况。

    “赵王为什么这么坏？有权有势就能这样肆意妄为吗？”杜若愤愤的说到。

    小苗与师兄是她认识的人，所以她才知道状况，那些她不认识的人，又不知道有多少人被赵王欺压。

    陆五不置可否的笑了笑。

    杜若也不知道该如何是好，师兄受到惩罚她很高兴。但是小苗也失去了她的容貌。

    那个她曾经待如亲妹的姑娘。

    陆五好像看出她的想法一样，“你不用可怜她，人总要成长才行，她现在不是照样过的好好的？”

    杜若听了，纠结了一会就没再想了，既然她都能硬气的不来找自己帮忙。

    那她又何必出现在她的面前，让她觉得这是在炫耀呢？

    这样相忘于江湖也很好。

    