
﻿杜若出来的时候，余大成正坐在外间的椅子上坐立不安。

    他看到陆五同杜若一起出来，连忙站了起来，肥胖的身躯向一堵墙一样堵在那里。

    “杜姑娘，这几天吃的还可以吧？我可都是按照肠胃虚弱的需求来做的。”有陆五在，余大成有点怕，不太敢说，于是就左右而言它。

    杜若连声说好，并与他行礼道谢，余大成看了看陆五，一咬牙，一跺脚，还是问杜若到：“杜姑娘，我接了一个天下第一厨大赛的邀请贴，你能不能给我做副手。”

    杜若开始听陆五说的是出主意，没想到余大成说的是做副手，她沉思了一下，还是摇摇头，拒绝了余大成的邀请。

    “余先生，因为我自己的原因，我不能参加天下第一厨的大赛。具体的原因我不好说。但是，我可以帮你做参考。”

    余大成闻言很是失望，这次大赛是朝廷举办的。他很想能够打出名气，光靠他个人的力量，他觉得还是不能走的更远，所以他想到了杜若。

    但是没想到她竟然拒绝了。

    “杜姑娘，你能不能再考虑一下，这个邀请贴不是每个厨子都能拿到的。对你也是一个机会。”余大成还不死心，想要继续说服杜若同他一起参加大赛。

    “杜姑娘，你那样的手艺不展现给世人知道太可惜了。”余大成用十分惋惜的口气说到。

    “不。我不觉得可惜。其实，你不知道的是我并不爱做菜，我以后也只会做给我喜欢的人，还有喜欢我的人吃。”说完，她朝陆五甜甜一笑。

    陆五回了一个微笑给她，并握了握她的手。

    余大成见说服无望，只能叹了口气，最后只能请求杜若一定要帮他做参考。

    杜若爽快的答应了。

    转眼就到了腊月二十二，陆府上上下下忙碌不停，原本在陆家小住的陈仲洛也不得不收拾行李回长安侯府。

    陆家其他的子弟除了陆三带着妻子回东江府过年，其他的则分散在各地回不了东江府过年。

    陆三喜爱书画，她妻子是京城户部尚书的千金，琴棋书画样样精通，却一点也不娇气，与陆三到处游山玩水，顺便视察陆家在各地的产业。

    陆十因为陈仲洛回了长安侯府，在府里就呆的更加无聊，他不敢去陆三夫妇的院子里打扰，就只能来杜若的莲心院噌吃噌喝。

    以前杜若还没有与陆五心意相通的时候，倒也欢迎他的到来，还会陪着他在府里到处玩，自从这次昏迷醒来，杜若竟不太愿意与陆五分开了，恨不能与他粘在一起。

    实在是碧萝对她耳提面命，姑娘家该如何如何，而林嬷嬷又受靖安大长公主的吩咐时常来莲心院提点杜若，或者靖安大长公主会让她去红山房陪着说话。

    腊月二十二一大早杜若从被窝里醒来，房间里的四角放着的火盆还没有熄灭，被窝里的汤婆子也是暖的，肯定是碧萝趁她睡着换的，她蹭了蹭被窝，碧萝真好。