
﻿谢谢大家这两个月来的陪伴，这是我平生第一本书，能有你们的陪伴，我很开心。

    写的不是那么完美，谢谢你们的包容。

    完结两个字打出来，有点不舍，可是再写下去也还是平淡，陆五，杜若两人的生活就是这样的平淡。

    可能与我的阅历有关吧，我的生活就是很平淡，没有大的波澜。

    下本书，我尽量写的更精彩。

    谢谢蓝思飘星，糊涂兔，玉兔儿，nowsusie，仓迪，肥羊羊，哆啦A梦小姐，A美辰，THEONE等等，很多很多人的留言，就不一一写下来，谢谢大家，谢谢青青，六月，宝宝恋枫情结，玉兔儿等的打赏。

    再次谢谢大家陪伴我这么久，我们下本书再见。

    下本书还是会有美食，不过这次是男主为女主做美食了。期待你来捧场。

    作者的新书《杜小姐，好久不见》已经发布，请点下面的链接，以及简介。

    http:///book/75452杜小姐，好久不见。

    杜美美最近很困扰，因为她被一个奇怪的英俊男人盯上了。

    散步能遇上，买东西能遇上，最后连邻居都换成了他！

    摸摸自己的脸，她叹起气来。

    长相一般，家世也一般，唯一能拿得出手的就是那点绣技。

    难不成这个男人有什么特殊癖好！

    细思极恐……

    人最痛苦的事是什么。

    顾远之用切肤之痛得到了答案。

    “相见恨晚，爱而不得。”

    可她最后的遗言却是：“顾远之，不要为我报仇。”

    只一句话就让他放下屠刀，立地成佛。

    她是他人生最大的劫难，也是他最大的痴念。

    却不料老天垂怜，让他带着记忆提前遇到了她！