
﻿碧萝脑抽的厉害，她得去找林嬷嬷求救。

    眼下她还不敢走，只能耐心的把那些基本的女子该守的规则说给杜若听。

    杜若想到五爷将来也要同别的女子成亲，心就像浸在冰窖里一样凉，像被刀割一样的难受。

    和以前知道师兄眼里只有小苗那种感觉不一样。那个可以活的下去，可是五爷这样的难受让她活不下去的感觉。

    杜若难受的眼泪扑簌扑簌的掉了下来，把碧萝吓的团团转，她真的没说什么啊，为什么姑娘哭成这样。

    门外传来敲门声，还有陆五的声音，“阿若，我可以进来吗？”

    杜若听到陆五的声音眼泪掉的更厉害，偏偏又没哭出声，只眼泪拼命的掉落下来，一抽一抽的。

    碧萝无奈，看看杜若的衣服是整齐的，然后快步走去开门。

    陆五进来后走到杜若床边看到她在哭，厉声的问碧萝：“阿若这是怎么了？不舒服怎么不叫胡大夫过来诊脉？”

    碧萝有苦说不出，她觉得她是好心啊，而且也没有说什么严厉的，当初林嬷嬷教她们那都是戒尺放在身边的。

    她摇摇头，不知道该怎么说。

    杜若擦擦眼泪，“和碧萝没关系。”

    他看向碧萝，碧萝被他凶狠的眼神给吓的一颤，低声的说到：“奴婢是和姑娘说男女大妨，别的没说什么。”

    “你下去吧，以后不用自作主张和她说这些，这些女戒女则她用不上。”陆五不悦的说到。

    碧萝低声的应是，然后出去关好门。

    等碧萝出去后，陆五拿出手帕帮杜若擦干眼泪，朝她露出一个和洵的笑容，柔声道：“到底怎么了？为什么哭？是因为不舒服吗？要不要让胡大夫过来诊脉？”

    “想到你以后要与别的姑娘成亲，我心里难受。”杜若咬咬唇，终究是说了出来。

    “嗯？谁告诉你我要与别的姑娘成亲的？”陆五疑惑的问杜若。除了碧萝在边上侍候，这些天他连陆十要过来探病都给赶走了，可碧萝也不像是乱嚼舌根的人。

    “没有谁，是我自己想的。”杜若低低地，失落的回答。

    “阿若，你看着我。”陆五抬起杜若的下巴，让她双眼看着他。

    杜若哭过的眼睛有点红肿，闪烁着泪光，睁的大大的看着陆五。

    “我要成亲，也只想和你成亲。你愿意嫁给我这样一个有劣迹的人吗？”陆五看着杜若的眼睛一字一句的问她。

    杜若张着嘴不可思议的呆呆的看着陆五，一口口水呛到喉咙里，连声咳了起来，陆五无奈的拍了拍她的背。

    “五爷……”杜若边咳还想问陆五什么，被陆五给制止了。轻轻拍着她的背。

    “五爷，我很乐意，很乐意做你的妻子。但是我除了会做菜，别的什么都不懂。行吗？”杜若咳嗽一停，就用生平最快的语速回答陆五，仿佛不这样快，那个问题就会过时无用一样。

    陆五一双温润明泽的眼睛亮晶晶的看着她，瞳孔里映着她的面孔，让她的心都要化了。

    让她忍不住的想要扑上去抱住她。她也不知道怎么了，以前的她害羞，敏感，可是自从这次生病醒来以后，她见到五爷总是心里蠢蠢欲动。这让她感动很羞耻。