
﻿杜若被陆五看的脸渐渐发烧，结结巴巴的问陆五，“行不行啊”

    陆五一把把她抱到怀里，叹息了一声：“傻姑娘。”如果不行怎么会问她答应不答应，如果不行怎么会为了她到祖母那里耍心眼。

    杜若脸红红的趴在陆五的怀里，她总算知道为什么以前小苗总是脸红扑扑的对着师兄了。原来，就是这样的愉悦吗？

    碧萝在外间听到两人的对话也是惊吓的不轻，还好，刚刚她没有说什么出格的话。

    她不知道这事要不要禀告给林嬷嬷，眉头纠结的皱了起来。最终决定还是什么都不说。

    最近陆五都陪着杜若，是以暗夜闲的很。他从小就跟在陆五身边，吃喝玩乐，读书打架都有他一份。

    他蹲在房梁上看底下碧萝那纠结的样子，轻嗤了一下，这些女孩子就喜欢告状。

    他远远的看着余大成肥胖的身躯快速的朝莲心院走来，他从房梁上跳了下去，正好落在碧萝的面前，把碧萝吓的尖叫起来，情绪稳定下来，定睛一看，是暗夜。

    她一脚踩在暗夜的脚尖上，旋了旋，“让你吓我。”

    暗夜抱起脚跳了起来。“恶婆娘。”

    两人在外面的动静自然惊动了房里的陆五与杜若。

    “滚出去。”陆五低声的吼到。两个不会看脸色的东西。

    “主子，别生气，我就滚，不过滚之前我想告诉你一声，余先生踩着轻盈的步伐朝这边走过来了。”说完暗夜拉着碧萝去了边上的回廊。

    陆五听到暗夜说余大成来了，抿着唇一脸的不高兴，不过还是与杜若到：“阿若，前几天你生病没来得及和你说，余先生接了‘天下第一厨’大赛的帖，想让你帮他出主意，参考一下。他还问你要不要一起参加。”

    本来他是想帮杜若拒绝的，但是看杜若也不是不喜欢厨艺的样子，又怕拒绝了以后杜若会不开心，想想还是告诉杜若实情，让她自己决定。

    “帮忙出主意可以，参加就不必了。”杜若怎么可能会去参加天下第一厨的比赛呢。就为了这个，她差点命都没有了。

    “五爷，你知道当时我为什么受伤吗？”杜若失落的问陆五。

    没等陆五回答，又接着往下说：“就是为了天下第一厨，师兄怕我抢了小苗的位置，师傅怕我自立门户，临终前吩咐师兄，只要找到那本失传的‘珍馐传’就马上把我给杀了。”

    她露出一个讽刺的笑，“他们不知道，其实我最讨厌的就是做菜，一天到晚对着那些血淋淋的死物，杀，洗，斩，切，没有一样是我愿意做的。”

    “我更爱做的是素菜，现在我也庆幸我选择了素菜，否则就不能认识你吧。”她说这露出一抹羞涩的笑容。

    “我决定了，以后，只为我爱的和爱我的人做菜。”她大声的宣告。

    “好，你做什么我都支持你。”陆五含笑的看着他面前笑魇如花的女子，柔声的说好。

    因着余大成来找杜若，而杜若也不肯再呆着床上呆着，于是让碧萝进来服侍她穿好衣服，梳好头发，去了外间见余大成。