
﻿“赵王你们怕什么，他又不参加比赛。”陆十在边上听余大成长吁短叹，忍不住说到。

    “哎呦喂，我的十爷，他是不会亲自参加比赛，但是他府里的人会参加啊，而且他是负责人，给咱们穿小鞋太容易了。”余大成解释道。

    “他敢！你是我们陆家的人，他不敢乱来。”陆十笃定的说，声音里带着一丝狂妄。

    余大成也知道这个，但是毕竟他只是陆家的一名厨子，对于主子们赵王肯定是不敢乱来，可要对着他这个厨子，随便使个绊子就能让他摔跟头。

    陆十白了一眼余大成，豪气的拍了拍：“你就放心吧，只要你老老实实做好每一道菜，那赵王肯定不敢下阴手。”

    “说到菜，逛了这么久，我也饿了，我们去醉仙楼吃一顿吧。”陆十拉着在一边垂着脑袋，闷声不吭的杜若朝前面醉仙楼走去。

    陆十的随从明月在后面翻白眼，主子从下马车开始一路吃到现在，他竟然还说饿，分明就是嘴馋。

    走进醉仙楼，人流非常大，一楼的大堂已经坐满六，七成，这还没到正午呢。大堂里四，五个小二在客人间穿梭，空气中漂浮着食物诱人的香气。

    陆十拉着杜若的手直接往二楼的一个包间走去，碧萝明月等随从就留在了一楼，一行人刚分宾主坐下，就有店小二进来殷勤的问：“十爷，你们要点什么？还是照旧？”

    “听这位姑娘的。”陆十指指对面的杜若。

    杜若闻言连忙摇头，“十儿，这可不行，我并不知这里的特色拿手菜是什么，还有余先生的口味也并不知啊”

    陆十也就不与她推让，点了一个醉仙楼最出名的酱肘子，还有虾脑豆腐，翡翠鸭舌，凉拌鸭脯，醉黄泥螺等几个凉菜，最后还有一个甜品万两黄金糕。

    杜若看到这个名字的时候，笑了出来，“这名也不知谁给取的，万两黄金糕。”

    余大成撇撇嘴，“什么万两黄金糕，不就是南瓜饼嘛。”

    三人把这菜单上的名字各取笑了一通，最后杜若感慨，“名字还是俗气通用的好，都知道是什么吃食。要和翡翠白玉汤一样，不知道内里的人谁知道就是青菜泡饭呢。”

    陆十听了笑的前仰后合，“若姐姐，你下次给我做一顿这翡翠白玉汤吧。”

    “说到翡翠白玉汤，我想到了鲜虾青菜泡饭，那个时候我与师兄他们还在梅里，大清早渔家用网捞上来的鲜虾，活蹦乱跳的，去了泥线剥了壳，自己家门口种的油桐菜现吃现摘。隔夜的冷饭放到锅里煮的开了花，把切的碎碎的油桐菜，还有洗净的虾仁扔进去一块煮，最后只要一点点的盐提味，就能鲜的把舌头都给吞掉。”

    杜若黯然的回忆着那一段快乐的时光，也许她不应该这样躲避着师兄，躲避终究不能解决事情，她应该同过去做一个了断，这样她能真正的开始新生活，否则过去就只会是她心里的一道阴影。

    想到这里，杜若忽然昂起了头，不再同刚刚那样垂着脑袋，耷拉着眼皮。