
﻿卷卷新书来了，大家看这里，看这里，新书是一个好女子，踢了渣相公，奔向新生活，甜甜蜜蜜过日子的小言。

    希望大家喜欢，收藏，推荐，点击哟。

    简介：

    杜芳华怒踢渣相公后，

    只想过安静悠闲的小日子，

    谁曾想随手一救，

    却让她走上另外一条锦绣路。

    王爷任性：妃娶二手妻地址传送门：http:///book/77975

    第一章

    金陵府城西，乌衣巷。

    巷子最尽头是长乐侯府，此时杜芳华站在侯府的水阁窗前，一声声娇笑夹杂着男子暧昧的喘息声从半掩的窗门飘入她的耳中。

    从始至终，芳华透过那半扇窗淡漠的看着里面那对男女的动作，既没有尖叫出声，转身逃跑，也没有哭哭啼啼的上前去推开两人，然后义正言辞的控诉他们不知廉耻。

    里面的女子已经不是第一次这样费尽心思，让人引她来看这一出。

    两个月前，女子也是如今天这样，让人引着她来这里看他们的春宫戏。

    那之后，她吐血缠绵病榻至今，没想到今天又来这样一出。

    男子是她的丈夫长乐侯世子张见仁，女子是金陵城著名的浪荡寡妇昌华郡主。

    罗汉床上的两人还在激烈的撕扯着，杜芳华瞟了一眼就转身离去了，这些，对她来说，已经不重要了，从前，她捂着耳朵过日子，眼盲，心盲。

    现在，她不想继续下去了。

    昨日，她忽然晕倒，太医诊断后称她已经阳寿不多，也好，她终于可以离开这肮脏之地。

    杜芳华穿廊过院，脚步匆匆的回到正院，站在厅堂帘外，看着院子里的桃花，在庭院中洒下点点娇嫩色彩。

    再好的风景，也不过如此，让她的心起不了涟漪。

    “套车马，我们去城外的庄子里住两天。”她笑意浅淡的吩咐贴身丫鬟，不给点反应怎么对得起昌华郡主那么卖力的表演呢？

    更何况，她还有更重要的事情。

    只是还没等车马套好，张见仁就匆匆的赶了过来，见到杜芳华闲适的坐在廊下，不免惊讶。

    不是说她病重了？病重就应该卧床静养才对。

    杜芳华听到他来，脸上挂着一如从前温柔似水的笑容。

    张见仁讪讪笑着，他最近呆在府里的时间不多，要不是刚刚昌华和他说起，他竟然不知道她将不久于人世。

    他的心里又涌上一股愧疚，她病了，他竟然不知道……

    他曾经也被她迷的神魂颠倒过，可是成亲前发生的事情让他耿耿于怀，此后他不愿意再看到她那张艳丽妖娆的脸。

    如今，他更喜欢在他面前百依百顺的杜清婉。

    张见仁落座后，杜芳华挥挥手，让丫环下去，抿了一口茶，才缓缓的和张见仁说到：“世子想来还不知道，昨日太医来过，说我将不久于人世，该早做打算。”

    张见仁没想到她会直接说出口，看她的眼神复杂了许多，最后，展现出浓浓的悲伤。

    杜芳华只当没看到他的样子，孱弱一笑，“阎王要人三更死，谁敢留我到五更？夫君不需伤怀，就如太医说的，我们早做打算吧。关于续弦之人，我的意思是让我二妹妹入门，她品行端方，虽说是庶女，但好歹爹爹也是国公爷，不算辱没世子爷……”

    她一边说，一边看张见仁皱着眉头，垂下头犹豫的样子，漠然一笑，“世子如果对于续弦的人选有什么想法，此刻说出来的好，肃王妃不知从何处得了消息……”

    张见仁只听了一半，就脸色一变，猛的抬起头，眼光阴戾的看着杜芳华，“你什么时候和肃王妃说的？这样的家事你跑到外面去说做什么……”

    杜芳华连连摆手，一脸惊慌的说，“不是……不是我说的，是有人在她面前说起，不过世子放心，我已经应付过去了，所以，世子还是要有一个章程的好。”

    “你二妹妹不是正在说亲吗？你三妹妹……”张见仁的目光躲闪了一下。

    “夫君一表人才，又是侯府世子，虽说是续弦，确实应该找一个更好的，三妹妹容貌才华兼有，又是嫡女……”杜芳华一脸的恍然大悟。

    “对，对，对，就是这样。”张见仁面露喜色，只话出口后，又觉得不妥当，他觑了觑杜芳华，见她好像真的一无所知，放下心来。

    杜芳华忽然不安的说到，“太医说我还有两年的阳寿，这样就要委屈三妹妹再等上两年……”

    “两年？”张见仁惊叫起来，两年也叫不久于人世，时日无多？这都是什么庸医诊断出来的？

    杜芳华眼眶一红，声音哽咽的说，“怎么？夫君，嫌我活的太久了？”

    张见仁满头大汗，语无伦次的说：“不，不，我是心疼你……要不，先把清婉迎进来做贵妾……就当是给你冲喜，如何？”

    杜芳华蹙着眉头，道，“这……清婉虽说是继母所生，但她好歹也是国公府正经嫡出，做妾？她能答应吗？还有国公爷和继夫人……”

    “这个你放心，他们肯定答应。”张见仁拍拍胸脯，肯定的回到，可转眼就恨不能把自己舌头咬断掉。

    杜芳华垂着眼帘，轻轻叹了口气，半晌才抬眼看着张见仁，苦笑道：“昌华郡主会答应吗？”

    “你不要在意她，她只是我打发时间的……”张见仁脱口而出，说完又有点心虚。

    杜芳华闻言，缓缓站起身，“那你就去杜家说一下吧，如果同意，我就去找肃王妃做媒，进门做妾，就算扶正名声还是不好听，不如这个时候，把我重病的消息散出去，让大家都知道，三妹妹名为进门做妾，其实是为了我这个姐姐委屈自己冲喜，这样皆大欢喜。”

    说完，她慢慢朝内室走去，只是背转身过去的时候，嘴角勾起的那抹讥讽，无人得见。

    “这样再好不过了。”张见仁抚掌。

    接下来，杜芳华重病不治，不久就要离世的消息不胫而走，和这个消息一起的还有杜清婉甘愿做妾为姐姐冲喜，入张家门的消息。

    又隔了几日，杜芳华的好闺蜜肃王妃设宴，广邀各名门贵妇，想让大家认识一下与自己的好友杜芳华姐妹情深的杜清婉是何等模样。

    那日杜芳华因为病重，不能亲身前往，让大家又是揣测她病体究竟有多沉重。

    张见仁见一步一步都发展的很好，不由的高兴起来，娇妻美妾，三五野花，接下来他又要谋到一个锦衣卫指挥使的职位，人生可谓得意似春风。

    只不过，春风过后就是凛冽的寒风。