
﻿    陆五把安福公主扔到院子外面后，就着碧萝打进来的水连着洗了三四遍手才作罢。

    他洗完手见杜若坐在那里眼睛一眨不眨的看着他，“有没有吓到你，还有孩子……”

    杜若摇摇头，她知道他都是为了她才这么的生气，而且他都是对外人暴戾，对她从来都是温柔似水。

    “这样会不会不好？毕竟她是公主，其实我刚刚也可以把她赶出去的。女人间的争吵总更好解决点。”杜若忐忑的说到。

    陆五笑了笑，“你不用担心，只要咱们家不造反，逼宫，威胁到皇权，做什么皇上都会很宽容。”

    否则，当年怎么会把他给放出来，最后只是做居士这样的简单？

    杜若盯着他看了半响，直到把陆五看的发毛了，才悠悠的说：“安福公主是不是喜欢你？”

    如果不是喜欢，为什么那样不顾一切的乱闯别人家的院子？

    陆五清冷的说：“不知道，她喜欢是她的事情，反正我是没正眼瞧过她。”

    说完，忽然笑了起来，一看就是心花怒放的那种，“你是不是吃醋了？有别的女人喜欢我？”

    “除了蓉娘，还有安福公主。还有谁？”杜若凶狠的看着他。

    陆五脸上的笑容收都收不住，揉了揉杜若的脑袋，趁机在她脸上亲了一下，“没有了，没有了，别人喜欢我，我可阻止不了，我唯一可以做的，就是把全部的心都给你。”

    杜若闻言露出笑容，伸手搂住他的腰，静静的靠在他的怀里，忽然抬头说：“我才不会让你喜欢别人，我会牢牢的抓住你的心，让你眼里只看到我一个人。”

    他露出温柔的笑容，温柔虔诚的在她额头亲亲的吻了一下，感谢上苍让他们两个相遇。

    春晖堂里，靖安大长公主收到安福公主硬闯凌云院大方阙词，缺被陆五给扔了出来的时候，拍掌大笑，“明峰做的很好，否则不知道哪里来的蛇蛇蝎蝎都觉得咱家好欺负。”

    林嬷嬷在边上笑了笑，“五爷还是和以前一样不待见安福公主。”

    当年安福公主爱慕陆五，也曾经讨好过靖安大长公主，无奈她的性格实在是不太讨喜，太后提过多次要与靖安大长公主结亲，都被拒绝了。

    “锦心，你去通知车马房备车，我要进宫去问问太后，安福是有什么样的底气在她的府里横冲直撞的。”靖安大长公主吩咐林嬷嬷到。

    不等林嬷嬷应是，又说：“算了，明峰已经让她脸面扫地了，太后她自会处理的。咱家不用约束府里的下人谈论这件事情。”

    她倒要看看，到底是谁更丢脸。

    寿康宫里的太后神色阴沉的坐在凤榻上，听宫人禀报安福公主做的事情，气得差点晕过去。

    她这个蠢孙女，怎么就蠢成这样。连她都要好言好语的同靖安说话，她不想进宫还不能强求。

    “她都多大年纪了，她是守寡守的脑子也没了吗？行事这样的鲁莽！她如果好好的与靖安说，她会不同意？偏生要去耍小聪明。”

    太后气的恨不能那个蠢孙女现在就在面前，好让她骂个痛快。

    如果杜若这个时候看到太后的样子，绝对不会再说她是个和蔼的老妇人了。

    所以当安福公主狼狈的从靖安大长公主府里出来，后又直奔皇宫找太后哭诉的时候，被太后足足训了一个时辰。

    太后训斥了之后，没几天梁武帝就下了申斥的旨意到安福公主府里，勒令她闭门思过三个月，这三个月期间不得出府。

    如果她表现不好，就要将她从公主降为郡主。

    这个惩罚重又不重。只要安福公主这三个月老老实实的呆着，那她还是公主，反之，那一切都有可能。

    在靖安大长公主的放纵下，安福公主强闯凌云院，然后被陆五扔出来的事情在京城传了个沸沸扬扬。

    京中各人反应不一，有说安福公主仗势欺人，有说陆五目无君上，不过众人想起几年前的那件事情，又都一致的沉默了。

    不管外界反应如何，杜若开始了她的安胎生涯。

    因为怀孕，杜若的饭量渐渐增大。靖安大长公主甚至把余大成也调到了凌云院，负责杜若的饭食。

    上次余大成参加天下第一厨比赛的时候，虽然最后败给了宫中的御厨，不过他倒是无所谓的样子。

    比赛结束后，赵王爷想让他去赵王府。不过被他拒绝了。

    因为他有了更高更远的新目标，那就是在杜若的提醒下，他想写一本自己的食谱。

    食谱可以千古流传，可比那天下第一厨的虚名更能让人记住。

    靖安大长公主把他调到凌云院正合他的心意。

    他时不时的与杜若在厨房里讨论各种各样的新配方。

    他们试着做了一种肉干，存放的时间久，却又比普通的腌肉更加的好吃。

    那就是把猪腿肉，切的薄薄的，放在酱油里浸泡两刻钟，酱油里可以放入糖调味。

    如果想要味道更加的好，还可以把酱油，糖放在锅里煮开，晾凉后，再把猪腿肉放进去浸泡。

    浸泡好的肉贴在塞子上风干，要吃的时候，拿出来蒸熟即可。

    这个肉干一出，就被陆十当成了零嘴带到国子监。

    陆五无奈的看着杜若同余大成一起忙忙碌碌的，有心制止她，但见她每次与余大成讨论的时候，眼睛亮晶晶的，充满活力，又不忍心阻止她。

    虽然，她从小是被强迫着学厨艺的，但是天长日久之后，下厨房也就变成了她生命中不可或缺的一部分。

    她也帮他做里衣，外袍，但那只是偶尔为之，更多的是怕做的不好，被人嘲笑。不像厨艺，厨房就是她轻松发挥的天地，甚至不会感到疲倦。

    “怎么，是不是觉得不能融入进去，很焦虑？”陆四站在陆五边上一起看杜若与余大成讨论一味调料该怎么用，两人都觉得自己的更好。

    “不是焦虑，是觉得她这样的时候最美。”陆五痴痴的说。

    陆四听了打了个寒颤，真是什么肉麻话都敢说。

    也许，他也应该去找一个人了。

    长安侯府正院。

    刘氏面色铁青的坐在上首，她面前的人霍然是她派去寻找白姨娘丫环下落的那个人。

    她越听，面色越发的苍白，她紧紧的抓着椅子的扶手，双手指节泛白，一字一句的问面前的人：“她真的是这么说的？是白姨娘让她把孩子扔了？”

    被她派出去的陪房，张权点点头，他没想到夫人派他去办的是这样一件大事，夫人真是太可怜了。

    好好的孩子硬生生被说成是死胎。母女分离这么多年，现在还不知道他家姑娘流落到哪里去了。

    刘氏恨不能现在就冲到馨园去把白姨娘给揪出来，然后给她所有她能想到最恶毒的惩罚。

    可是，等她冷静下来之后，她知道她不能。

    再没有更多的证据之前，她还不能轻举妄动。

    “那个丫环现在在哪里？”刘氏问张权。

    “小的派了一个人在那里暗中盯着她的一举一动，想要逃跑也能及时拦住。”张权觉得这个事情太大了，所以，他先回来禀告给刘氏听。

    刘氏挥挥手让张权下去休息，她跌坐在椅子上，心里充满了恨意。

    恨长安侯的无情，恨白姨娘的狠毒。更恨她自己的无能。

    她擦了擦眼泪，朝老夫人的院子走去。

    她一个人没有办法扳倒馨园的那个女人，但是加上老夫人，谁死谁活还不知道。

    老夫人见刘氏又上门来，心里又是一片诧异，这是侯爷又如何的荒唐了？

    之间刘氏一进门，‘扑通’一声跪到了老夫人的面前，哭着说：“娘，您可要给我做主。”

    老夫人连忙让身边的嬷嬷把刘氏扶了起来，无奈刘氏今天是老夫人不给个确切的说法就不起来。

    老夫人没办法，只能问她：“到底是怎么了？是云和又做了什么让你难堪的事情？”

    刘氏摇摇头，声音哽咽的说：“不是他。不。也和他有关。娘啊，你知道不知道，我可怜的若儿不是死胎。”

    说到这里，刘氏哭的泣不成声，想到她的女儿不知道在哪里吃苦，更怕的是她在木盆里没人发现，或者下雨，那该是什么样的境况？

    她简直不敢去想。

    老夫人吃惊的看着她，一时听不懂她说的是什么意思。

    她看看贴身的陈嬷嬷，陈嬷嬷会意，把服侍的丫环都赶了出去。

    等大家都散了之后，老夫人才面色凝重的对刘氏说：“到底是怎么回事，你从头说一遍。”

    刘氏从陆四那开始说，一直说到她派陪房去查当年的事情，最后发现了那个丫环，然后找到她之后了解到事情原原本本的告诉了老夫人。

    老夫人听了后，整个人都不好了，当初她并没有在京城住，而是呆在陈家的老宅。

    后来还是刘氏请她进京，这才一直呆到现在。

    她一辈子被一个姨娘压制，所以只要刘氏不做损害侯府的事情，她都会支持她。

    只因为刘氏是正室。

    只是她的儿子，却还是栽在了姨娘身上，即使他受过姨娘的苦。

    “你说你是因为陆四爷问的那句话你才怀疑的，但是你后来问过陆四爷为什么那样问吗？”老夫人问刘氏。

    刘氏摇摇头，“没有……不过我后来去试探过靖安大长公主，但是她滴水不漏，没问出什么来。”

    老夫人不知道该说她聪明好还是笨好。她知道去试探靖安大长公主，但是她也不想想，靖安大长公主是什么人，是她能试探出来的吗？

    别被她问个底朝天就谢天谢地了。

    “你说见过你与那个五夫人的人都说你们很像？”老夫人问刘氏。

    “是的，连媳妇都好像看到年轻时候的自己。”刘氏想到杜若，心里又是一阵复杂。

    老夫人一阵叹息，“这件事情你告诉过云和吗？如果没告诉，就暂时不要让他知道了。等以后再说吧。”

    刘氏肯定不想让他知道，否则也不会直接来找老夫人了。

    被他知道了。谁知道是包庇白姨娘还是什么。

    “一直在家里闷着，人也怪难受的，你等下就让人送拜帖到靖安大长公主府去，明天我们去拜访她。”老夫人吩咐刘氏给靖安大长公主送拜帖。

    刘氏哎了声，爬了起来。

    只要老夫人愿意管，那就比她一个人撞的头破血流，还没有眉目的好。

    “你说什么？长安侯家的老夫人送了拜帖过来？想明日过来？”靖安大长公主如听到最时新的笑料一样。

    这个长安侯家的老夫人难得出门一次，就来她这里，所谓何事？

    林嬷嬷忽然想到一个可能，指指凌云院的方向，然后又比了一个五字。

    “你说她是为了阿若来的？”靖安大长公主问林嬷嬷。

    林嬷嬷点头。

    想不出个所以然，主仆俩也就没有在想，反正明天就知道到底是为何而来了。

    对于这些杜若一点也不知道。自从陆五被安排在了皇上的御林军做守门的，他就开始了轮值三天，休沐一天的生活。

    陆五轮值的时候是没办法回家休息的，对于适应了两个人睡一张床的杜若来说，忽然少了一个人只觉得很不习惯。

    这天晚上，她洗漱好坐在床上准备睡下的时候，看到边上空出一大片，忍不住想陆五在轮值的时候是怎么样的，会不会想她？

    她抱住陆五用的枕头，闻着枕头上残留着味道，慢慢地入睡。

    只是睡到半夜的时候，迷迷糊糊间感觉有人拿她的枕头，她手紧了紧，把枕头抱的更紧。

    然后那人低低的笑了一下，在她脸上亲了亲，没再动她怀里的枕头。

    等杜若醒来的时候，睁开眼睛看到的就是陆五沉睡的面孔。

    她不禁睁大眼睛，又揉揉眼睛，见真的是陆五，只见他侧躺着，用手当枕头，一只手环在她的腰上。

    她这才想起他的枕头被她搂在怀里呢，原来半夜是他拿枕头，她还以为是自己做梦呢。

    杜若微微的笑了笑，靠着陆五，闭上眼睛继续睡。

    等到她再次醒来的时候，陆五已经起身，正坐在窗边的榻上看书，见她醒来，对她露出一个温柔的笑容，温和的说：“醒了？那起来用早饭吧，现在你可不能饿着。”

    说完又去门口唤碧萝打水进来。

    待碧萝送了水进来后，他又熟练的递茶盏，拧帕子帮她擦脸，动作一气呵成，轻柔的如同对待瓷娃娃。

    “墨曦，你怎么回来了？今天不用当值吗？”杜若仰着头任他帮自己洗脸，还不忘问他。

    “我升职了，以后晚上不用当值，只白天去就可以。”陆五解释到。

    杜若听了眼睛亮晶晶的看着他，“这么快就升你的职了？你太厉害了。”说完站起来在他唇上亲了一口，“奖励你的。”

    陆五被她表扬的耳朵根红了红，又忍不住笑了，眼睛里好像有水波在轻盈的荡漾着。

    这种挫败的感觉让他很不舒服，他不喜欢这样失控的感觉。

    所以他才会在她进宫后去找大哥，反正大哥也希望他走出家门，那就如他所愿好了。

    两人腻歪了一下，方才去了外间的用早饭。

    两人早饭还没吃完，春晖堂的玉砚过来告诉杜若，说靖安大长公主那里有客人，让杜若不用去她那里了。

    因为杜若有孕后，靖安大长公主就免了她的请安，让她无聊了才去她那里走。

    不过杜若还是会经常去她那里，尤其是陆五去皇宫当值以后，杜若去的更加频繁。

    春晖堂里，长安侯秋老夫人一大早就到了靖安长公主府。

    两人寒暄过后，秋老夫人直奔主题：“公主，实不相瞒，这次上门是有点事情想请您帮忙。”

    靖安大长公主挑挑眉，“有什么可以帮忙的。能帮自然可以帮你。”

    “上次贵府四爷曾经问过我那媳妇一句话，惹得我媳妇揪出一桩旧事，老妇就想问问，四爷是有什么依据还是只随口问问？”

    靖安大长公主顿了一顿，“这个得去问我家明扬了，当时我已经训斥他了。当时侯夫人也是在场的”

    “陆五爷已经成婚，他的新媳妇没看的过”秋老夫人也没有一直纠缠着要去找陆四，而是问到了杜若。

    “最近她有孕在身，我就免了她的请安，她轻易不出门。”靖安大长公主明白她是想看看杜若的样貌，然后确定是不是她家丢失的那个女儿。

    奈何杜若情愿做孤女，也不愿意去认回这么贵亲。

    “我家的情况京城没几个人不知道的，都是那孽障不好，这次我媳妇竟然查出当年她第一胎生的不是死胎，而是一个白白胖胖的乖女儿”秋老夫人一阵唏嘘。

    “知道您家五夫人与我那媳妇长的很相似，所以想看看，到底像不像。”

    秋老夫人玩笑的说。

    “顺便我也带了当年做给那个孩子的一块帕子，上面绣着若字，想让五夫人看看，这几样认识不认。”秋老夫人从口袋里摸出一块泛黄的帕子。

    靖安大长公主想了想，吩咐玉砚去凌云院把陆五带来，秋老夫人一副看不到就不罢休的样子，如果不让杜若过来倒显得他们理亏了一样。

    过了好一会，陆五跟着杜若一起进来。秋老夫人见杜若进来，都呆住了。

    她颤抖着手，捧着那块泛黄的帕子急切的对杜若说：“五夫人，不知道您见没见过这样的手帕，重要的是上面有一个若字。”

    杜若看看那块帕子，与当初师傅留给她的那块一模一样，她的名字就是根据那块帕子上的字而取得。

    她与秋老夫人见过礼后，平静五波的说：“我有一块这样的帕子，我的名字也是当初师傅捡到我的时候，根据帕子上的字取的”

    竟然找上门来了，那就直说也无妨。怎么选择，那是她的事情。

    说完。她吩咐碧萝去凌云院内室梳妆台上，把上面的匣子拿过来。

    秋老夫人没想到她这样干脆的就认了，可是看她脸上一点喜意都没有。

    陪着秋老夫人一起来的刘氏，听到杜若说有帕子的时候，人整个都昏了过去。

    一时间春晖堂乱成一片，靖安大长公主吩咐人把刘氏放到榻上，又吩咐人去找胡大夫。

    秋老夫人歉意的看着靖安大长公主，没想刘氏这样的不惊吓。

    没多会，碧萝捧着匣子进来，她把匣子递给杜若。

    杜若接过后，在匣子里翻了翻，然后再匣子的低层抽出那条帕子。

    秋老夫人见杜若那样镇定。无所谓的态度，心里不禁涌起一阵苦涩。

    这孩子明显是不想上来认亲的，陆四不会无的放矢的乱说话，肯定是有依据才会提醒刘氏。

    昏过去的刘氏被胡大夫扎了几针，悠悠醒转过来，她一眼就看到被陆五护着杜若。

    “我的若儿……”刘氏喃喃的说到。

    杜若抿了抿唇，无视了秋老夫人还有刘氏那激动的神情。

    “虽然我还留着这块帕子，不是想要做什么，只是因为它是我来处的一个证明。”杜若冷静的说到。

    她知道这两个人是想把她认回去。

    但是她已经有了丈夫，家人，很快她还会有孩子出生。

    她已经过了那种为什么别人都有爹娘，我却是孤儿。我的爹娘到底在那里？为什么抛弃我？等等疑惑的年龄。

    “为什么？”刘氏激动的问她，好不容易找到的女儿，却不准备认她，这让她没办法接受。

    秋老夫人同样没办法接受，她从昨天开始就被一个又一个的真相冲击着。

    “因为我已经有了家人，你们来的太晚。”杜若木木的说。

    一定要理由，那就给她们一个理由。

    秋老夫人心里又是涌上一阵阵的苦涩，这孩子不愿意认她们，怕是知道了家里的那些个情况，回去也没什么好处。

    还不如干脆不回去。

    这又能怪谁呢？

    长安侯府馨园。

    “你说刘氏在查我以前的丫环？”白姨娘阴沉的问面前的一个丫环。

    “是，奴婢没听全，夫人与老夫人说的时候把奴婢们都赶走了。只听到一个大概，陈嬷嬷守在门口，奴婢也不敢近前去听。”

    丫环解释到。

    “我知道了，你下去吧。”白姨娘挥挥手，等丫环走到门口的时候，她叫住了她：“等等。”

    丫环问她：“姨娘，还有什么事情吗？”

    白姨娘脸上挤出一丝笑容，褪下手腕中的一个镯子，套到丫环的手里，拍了拍她的手。

    等到丫环走远后，她冷哼了一下。

    没想到刘氏那贱人终于聪明了一回，竟然找她以前的丫环。想到那个丫环，她又恨自己心软了一下，没解决她。

    她皱着眉头，不过却并没有很害怕，知道了又怎么样，侯爷只会站在她这边。

    她要找任她找好了，她稳坐钓鱼台。

    春晖堂里，刘氏怎么也不肯相信杜若的态度竟然是这样的，她对杜若说：“若儿，你为什么情愿做一个孤女，也不愿意做侯府千金？”

    “因为我已经有家人，丈夫。并且快又孩子了。”杜若与陆五对视了一眼，对他露出一个甜甜的笑容。

    “你有身孕了？”刘氏惊喜的喊到。

    秋老夫人也是一脸的惊喜，忙问她胃口好不好，想吃酸的，还是辣的等等。

    面对两个人的热情，杜若有点招架不住，她求救般的看了眼靖安大长公主。

    “你们，让她缓缓吧，别吓着阿若了。”靖安大长公主开口说到。

    秋老夫人拿帕子擦擦眼泪，抱歉的对靖安大长公主说到：“公主，让您见笑了。”

    “我们当初知道的时候也是向你这样，不过阿若坚决不肯我们说出去，还得请您谅解我们的隐瞒之过。”靖安大长公主干脆说开来。

    “怎么会怪您？府里把她照顾的这样好，京城谁人不说一声您是最好的太婆婆。”秋老夫人收敛起情绪，与靖安大长公主说话。

    刚刚看杜若的表现，她还是很依赖靖安大长公主的，也许可以从公主这里想办法。

    这边秋老夫人想要攻克下靖安大长公主，那边刘氏殷切的看着杜若，“若儿，你现在感觉怎么样？会呕吐吗？”

    杜若摇摇头，表示没有。

    刘氏又问她：“你有什么想吃的，娘……我可以想办法给你做。”又想到杜若就是一个巧手，又悻悻然的打住。

    陆五一直静静的陪在杜若的身边，刘氏不禁又打量起了陆五。

    年纪稍微大了一点，人倒是长的俊俏，就是不知道脾气是不是同多年以前那样不好。

    人家是丈母娘看女婿，越看越满意。刘氏却是越看越不满意。

    婆媳两个努力了半天也没能让杜若松口，不过她们也明白这样的突然，就想让杜若认她们有点不现实。

    于是秋老夫人想靖安大长公主提出了告辞，然后又对杜若说：“若儿，祖母和你母亲下次再来看你。”

    杜若抿着唇，没有回答。

    刘氏恋恋不舍得跟着秋老夫人出门，这是她的女儿啊。她从生下来看都没看到一眼的女儿。

    想着想着，刘氏又湿了眼眶。

    等到长安侯府婆媳俩走了，杜若沉默的坐在靖安大长公主的下首。

    靖安大长公主怜惜的看着她，说：“不管你做什么，祖母都是支持你的，你随着你的心意来就好了，不用考虑那么多。”

    又说：“你可以不用马上认她们，就当亲戚走动也可以。”

    杜若听了没有说话。

    回到凌云院后，她坐在榻上摇晃着双腿，问陆五：“墨曦，你会不会觉得我冷情了，她们那样的可怜，可是我还是拒绝了她们。”

    陆五蹲在她的面前，抚摸了一下她的脸，说：“祖母不是说了，让你随心就好。你也别思虑太重。肚子里还有孩子呢。”

    杜若摸摸平坦的小腹，这里有她与墨曦的孩子，她已经有家人了。

    