
﻿刘氏看着面前唯一的儿子，又想起了那个无缘的女儿，深深的叹了一口气。

    那个时候和侯爷的感情还好，夫妻俩都盼着那个孩子的到来，侯爷早早就取好了名字，‘陈白若’男孩女孩都可以用。

    谁知道怀胎七个月的时候侯爷带回来一个女子，肤如凝肌，眉如远山，一双眼睛水汪汪的能滴出水来，因为父母双亡在街上卖身葬亲，被侯爷给买了回来。

    此后侯爷眼里只能看到她一个，不管后来有多少姨娘妾室，侯爷顶多是新鲜一两个月，后来还是回到白姨娘的院子里。

    如果不是因为大梁朝不能妾室扶正，估计她这个正室之位也保不住了吧。

    所以，她最讨厌什么孤女了，都不是好东西。

    她不放心，想想又叮嘱了陈仲洛，“你喜欢十爷和他玩无妨，一定要记得别和那什么姑娘接触，最好你提醒一下十爷，哪里有好好的姑娘不明不白的住在别人家的？”

    陈仲洛无奈的点点头，就陆家人的性格，不把人查个底朝天能安心让她住在自己家？娘也真是咸吃萝卜淡操心。

    因着杜若答应了要帮余大成参加大赛的菜品出主意，这天余大成来莲心院找杜若一起上街帮忙看食材。

    杜若本不想出门，她还是很肯定那天在街市上看到的是大师兄，但她又抱着侥幸的心想不会那么巧的。

    而且答应了余大成要帮忙，就一定要兑现，于是杜若同意跟余大成出门了。

    两人刚出院门就碰到来找杜若的陆十，知道两人要去集市上，陆十说什么也要跟着去。

    杜若无奈，只得带着他一起。

    三人从陆府角门出来就上了余大成预备的马车。

    马车刚行到繁华街市口，陆十就嚷着让马车停下来，然后跳下了马车，“若姐姐，这么久你还没有好好的逛过东江府吧，今天我陪你好好逛逛”

    说完伸手扶着杜若下马车，余大成那笨拙的身躯只能最后下马车。

    杜若还是怕碰到贾仁，一路上低着头，也不太敢到处乱看，陆十一路买了很多的东西，吃的用的，说是买给杜若的，结果没一样是杜若喜欢的。

    “杜姑娘，天下第一厨大赛在明年春天，那个时候菜的品种很多，我想做素菜，不知道姑娘意下如何”陆十在一边狂买，余大成趁机征询杜若的意见。

    “余先生，现在比赛的项目都没出来，您这么早打算有用吗？到时候还不是要根据主办方的要求来？”杜若不明白余大成这么早未雨绸缪有什么用。

    “你是不知道，这次主办天下第一厨大赛的是赵王府。”余大成说到赵王叹了口气，这个赵王和陆府不对付，和陆府不对付就是和他不对付，这次比赛境况堪忧哟。

    “赵王……”杜若想到那天那个尖酸的赵王世子，难道就是他家？

    “赵王爷乐善好施，每年冬天都会在京城施粥施药，京城的老百姓都当他是活菩萨，他最爱的是吃素，他府里的厨子十个有八个是专做素菜的。不过本大厨是不相信他那么好心的。真正做好事不留名的那是我们公主”

    余大成说着说着拍起了大腿，感叹怎么这次举办比赛的会是赵王。