
﻿    三月里的京城春寒料峭，京郊外的桃花却悄悄的开放了，栖霞山漫山的桃花红红粉粉的簇拥在枝头，娇嫩的仿佛吹口气就散开了。远远的看过去，如同那胭脂云一般的夺目。

    杜若用手遮在额头，遮挡着春日的阳光，抬头仰看着桃花林，心里就如同那灿烂的桃花般怒放，不枉她这么多天辛苦的日记夜背。

    她朝站在远处看着她的陆五挥了挥手，只见陆五穿着一身月白色暗云纹锦袍，唇角勾着笑，和煦透彻，面容清俊雅致，站在桃花树下，阳光透过花朵间隙，点点的洒在他的头上，微风轻轻的吹过，树上的桃花扑簌簌的掉落下来，随风飘扬。

    那一瞬间，杜若觉得整个世界都因为他而黯然失色，又因为他变的宁静美好。

    杜若只觉得她看痴了，她不管边上有多少的游客，只是飞快的朝陆五跑了过去，扑在他怀里，笑意盈盈，声音悠长的叫了声：“墨曦。”

    陆五伸手接住扑过来的杜若，然后稳稳被杜若撞的摇摆的身子，虽然他们的感情已经稳定发展，杜若有时候也会回应他的感情。

    可是这样的投怀送抱还是第一次，这让陆五脸红红的，也心生愉悦，他搂着杜若的腰，闻声的回了句：“嗯？桃花这么好看吗？”

    杜若眼睛亮晶晶的看着他点头：“嗯，桃花好看，你也好看。”

    陆五听了不自然的咳嗽了一声，耳朵红红的，心里决定以后一定要多带她出来游玩。

    碧萝与暗夜站在不远处，看到杜若就这样扑到陆五的怀里。连她都觉得脸红。

    她转了转身，还是眼不见为净的好。

    陆五与杜若两人一路欣赏着桃花林，直到爬到了山顶的栖霞寺，栖霞寺的素宴做的很不错。

    游人们赏完桃花大多都会山寺里吃一顿素席，否则就觉得羞于到此一游。

    当然，好的东西，也不是人人都能吃到的。

    陆五与杜若到寺里的时候，只见很多人围在那里，原来寺里贴了布告，今日香客太多，暂停接待食客了。当然，大家要上香，捐香油那还是很欢迎的。

    看了布告的人一部分骂骂咧咧的离去，一部分人则觉得不能虚于此行，还是进庙抽签，上香，捐香油。

    杜若听说没有素的席面可以吃，也很失望，她喜欢做吃的，更喜欢吃，更何况是这么有名气的。

    不过，不能接待，那也不能强求，她本想拉着陆五往山下走的，但是想到陆五现在虽然不是居士了，但是这样过寺不进，佛祖肯定会怪罪的。

    于是，拉着他朝大殿走去。

    杜若点了三支香，恭恭敬敬，态度虔诚地跪在蒲团上，带着虔诚敬畏之心磕了三个头。

    她曾经不太相信这些，靠山山倒，靠人人跑，唯一能靠的就是自己。

    自从认识了陆五，认识了陆家的所有人，她开始感谢神佛。

    她插好香，见陆五还没好，于是就在殿里转了一转，转到旁边的殿堂，看到上面坐着一个讲经和尚，她仔细一看，竟然是出云大师。

    她惊讶的看着上方的出云大师，这个老和尚什么时候也到京城了呀？

    香客们都在安静的听老和尚讲经，于是她也选了一个位置坐了下来。

    因快到午时，没过多久，出云大师就收了讲经坛。

    待香客们都走了后，杜若才站起来，她在想要不要与出云大师打招呼，却听出云大师先出声了。

    只听他说：“杜姑娘，你怎么一个人在此？那个臭小子没陪你来？”

    杜若笑了笑，说：“五爷在大殿呢，没想到在这里碰见您，您什么时候到京城的？”

    “最近才到的。”出云大师盯着杜若看了半响，忽然‘咦’了一声。

    杜若摸了摸脸，不明所以的看着他。

    出云大师乐呵呵的看着她说：“以后否极泰来，事事顺心。很好。”

    杜若听他突然冒出这句，虽然不知道为什么。但是都是好的祝福，于是谢过了他。

    她只觉得出云大师神神叨叨的，难道得道高僧都这样的吗？

    “师傅……”只听一道清越带着惊喜的声音传来，杜若转身，见陆五正从门外走了进来，一脸惊喜的看着出云大师。

    “师傅，你什么时候到京城的，怎么都没有说一声？”陆五大步朝两人走了过来，走近后与出云大师行礼后问他。

    “嗯，在东江府呆腻了，出来走走。”出云大师含笑的看着精神焕发的陆五，欣慰又心酸的看着他。

    欣慰他如脱胎换骨般的新生，心酸他失去了一个好徒儿。

    见到出云大师，陆五自然是喜出望外，他忽然问杜若：“阿若，你很想吃寺里的素斋吗？”

    杜若眨了眨眼睛，“开始很想吃，现在不太想了。”

    陆五知道她只是安慰自己，抚了抚她披散在肩膀上的发。清俊雅致的脸上露出一丝促狭的笑容：“想吃，你面前就有机会呀。”

    杜若疑惑的看着他，又看看出云大师，忽然反应过来。“哦……”了一声，也笑了起来。

    对面的出云大师被两人逗乐了，站起身，对两人笑骂到：“真是欠了你们俩的，想吃就跟着我来。”

    杜若伸了伸舌头，与陆五一起跟上前面的出云大师。

    朝中有人好做官，拿到这里就是寺里有人吃的饱，杜若不但吃到了闻名已久的素宴，还喝到了栖霞山特有的桃花茶。

    桃花选自于那片艳丽的桃花山，桃花快要败落的时候，寺里会请山下的村姑们上山采桃花，花苞从树上剪下，拿回寺里晒干，封存。

    桃花能够养颜，尤其是栖霞山的桃花，沾染了佛气。贵人们无不想要喝一口，能够带一包回去，那就更好不过了。

    杜若抱着临走前出云大师塞给她的一包干桃花，心满意足的下山去了。

    陆五见她一脸捡到宝的样子，无奈的摇摇头。

    回到府里已经是点灯时分，两人携手去了春晖堂给靖安大长公主请安，陈氏及她与陆大的两个孩子也在。

    见到杜若进来，两个孩子飞快的扑了过来，一人抱住杜若的一条腿，“五婶，五婶，你是我的五婶吗？”

    杜若被两人弄的差点摔到，幸好边上的陆五即使扶住了她。

    陆五一手一个把两个孩子拎到陈氏的身边，叫了声：“大嫂。”

    又对孩子们说：“你们这样喜欢你们五婶是对的，但是要轻轻的知道吗？”

    “为什么？”两孩子异口同声的问他。陆十曾说过他最怕的其实是陆五，那是因为他经历了当年的那件事情。

    而陆大的两个孩子只觉得五叔很温和，说话也温柔。又听说杜若做吃的很好吃，自然是没有一点怕意。

    “因为五婶也和娘亲一样肚子里有小弟弟小妹妹了吗？”其中一个更大一点的孩子，还记得当初弟弟在娘亲的肚子里时，众人也是这样让他轻轻的，不能碰娘亲。

    杜若听了这话，顿时脸红到了脖子根，陆五也是不自然的咳了咳，倒是靖安大长公主与陈氏不厚道的笑了起来。

    靖安大长公主让两个孩子去她那里，一手搂一个的对他们说：“你们五婶肚子里现在还没有弟弟妹妹，不过很快了。”

    “公主……”杜若被羞的无地自容。

    陆五挠了挠头，咧嘴笑了笑。还剩两天就是他们成亲的日子了。

    陈氏见杜若手里抱着一个油纸包，好奇的问她里面是什么。

    杜若献宝一样的打开给她看，告诉她是栖霞寺的桃花。惹来陈氏一阵羡慕。

    于是杜若又送了她一半，她拿出一小撮，剩余的都给了靖安大长公主，说：“明天早上就用这个桃花煮桃花猪蹄粥喝吧。”

    靖安大长公主见杜若把剩下的都给自己，乐呵呵的对杜若说：“我老了，用不着这东西，明天早上的桃花猪蹄粥分我一口就可以了。”

    翌日清晨，靖安大长公主的桌上多了一道桃花猪蹄碧粳米粥。碧粳米的香气，桃花轻柔的香味，化解了猪蹄的油腻。

    靖安大长公主连吃了两碗，还想再添的时候，被林嬷嬷给阻止了。毕竟猪蹄还是油腻的东西，虽然都熬化了，可林嬷嬷还是怕靖安大长公主积食。

    “听说杜姑娘昨夜回去，转身就把剩下的桃花都酿酒了。”林嬷嬷服侍完靖安大长公主用完早膳后，陪她在院子里散散步，说起了杜若。

    靖安大长公主听了哑然失笑，“这孩子，在她眼里，还有什么是不能吃的？”

    “可不，听说今天她还想去挖野菜，被五爷给阻止了。”林嬷嬷笑着说。

    “这孩子。”靖安大长公主嗔笑到。

    三月二十八，黄道吉日，天气晴朗，微风吹的人心情愉快，也是杜若与陆五的好日子。

    杜若在头天晚上就住到了镇国公府上，一些成亲私密的事情原来是新娘母亲在成婚头夜给新娘讲解。

    靖安大长公主就委托陈氏给杜若讲解，陈氏面色绯红的与杜若说：“明天你听五叔的就是了，只要顺着他就可以了，有一点痛，不过只有这一次痛，以后就不会了。”

    说完之后就塞给她一个画册，让她自己看。

    杜若听她说听陆五的就可以了，点了点头，她一直都很听陆五的话啊。

    等陈氏走后，她翻开陈氏塞给她的那本画册，只翻开一页就刷红了脸，如同碰到滚烫的茶杯一样把画册扔的远远的。

    不过没一会又被她捡了回去，慢慢翻看，一边羞红着脸惊呼，“好厉害啊，这样也可以。新娘的腰不会断吗？”

    成亲头天晚上杜若与陆五都没有睡好，一个是因为看了画册之后，梦到了陆五对她这样那样的各种压，醒来摸摸汗湿的背，羞红了脸。

    一个是因为激动的睡不着，想到明天心爱的人就真正属于他了。可以每天睁开眼睛看到的就是她，再也不用碍着礼教克制自己了。

    更不用经常早上起来羞愧的面对湿湿的亵裤。也不用偷偷的自己清洗了。

    两个心怀心思的新人迎来了他们俩期盼的婚礼。

    第二日，天还未亮，杜若暂住的房间就挤满了丫环婆子。

    提水的提水，帮杜若洗澡的洗澡，杜若开始还很有兴致的看着她们忙碌，最后只是呆滞的任他们脱了衣服，下到撒满花瓣的澡桶里，她第一次成婚真的什么都不知道。

    快要洗好的时候，林嬷嬷走了进来，挥退了丫环婆子，让杜若躺到边上的软塌上。

    杜若摇头，寸缕未着，她羞恼。

    林嬷嬷笑了起来，“傻丫头，快点出来，嬷嬷给你擦点药。”

    杜若睁大着眼睛说：“嬷嬷，阿若没有哪里受伤呀。”

    林嬷嬷看她睁圆的眼睛，笑眯眯的想，等下一定要把这个讲给公主听。

    最后。杜若还是乖乖的躺在软榻上让林嬷嬷往那羞人的地方抹了一层药，然后告诉她说这样会让她那里更有弹性，也少受点伤害。

    抹了药后，她呆滞的被丫环婆子服侍着穿上大红色的嫁衣，任靖安大长公主请来的全福太太帮她开脸。

    全福太太只绞了一下，杜若就痛的呼了出来。

    “有一点点痛，可是一会就好了。”全福太太又在她脸上抹了点粉，说这样可以减少痛。

    等到全福太太把脸绞好后，用清水洗净了她的脸，果然如同剥了壳的鸡蛋，光滑细腻，蜜色的肌肤，让人忍不住摸两把。

    云鬓难得的盘的华贵大气，插上赤金步摇，红润润的唇瓣。全福太太不禁点点头，人靠衣装，靖安大长公主这孙媳也是个美人。

    杜若看看铜镜中的自己，惊呆了，这镜子中的人是自己吗？

    这厚厚的一层白粉。红红的唇，陆五能认出她吗？

    杜若简直委屈的快哭了，不是说新娘都是漂漂亮亮的么，为什么她这个样子？

    碧萝在边上看杜若皱着眉头，还以为她想去净房，凑在她耳朵边上问：“姑娘，怎么了？”

    杜若苦着脸问她：“碧萝，我怎么这么难看。”

    “怎么会？姑娘，你今天很美呢。五爷看了肯定会移不开眼睛的。”碧萝真心的赞叹到。

    “真的吗？”难道是她昨夜不睡好才会这样？

    远远有鞭炮声传来，全副太太把红盖头盖在杜若的头上，说：“吉时到了，新郎来接新娘了。快，准备好。”

    门外，一声大红新郎吉服的陆五捏了捏拳头站在那儿，多少年没有着这样鲜艳的衣服了？

    这样鲜红的衣裳衬的他俊美的脸盘更加的雅致，明亮的双眸紧紧的盯着房门，如同一道独一无二的风景，让一众陪着他来接亲的人又想起了当年那个鲜衣怒马的少年，当初的少年褪去了稚嫩，多了深沉厚重。

    当看到房门打开，盖着盖头的杜若被全福太太扶出来的时候，陆五脸上的笑容更加的深了。

    杜若并不需要辞别父母这些程序，直接由陆五从房里抱到婚轿里。

    靖安大长公府本就大，再加上相邻的镇国公府，为了陆五的婚礼，靖安大长公主让陈氏把两府间的门又加宽了不少。

    绕了很久的路，轿子终于停了下来。

    杜若被全福太太扶着手下了轿，然后手里被塞了一根红喜带。

    杜若颤抖着手抓住，她也要有家人了。

    不再如同游魂一样孤单的飘荡在这个世间。

    将来还会有自己的孩子。

    眼泪扑簌扑簌的从她眼里掉落下来，她深深的吸了口气。不能哭，这是快乐的开端，是又一次的新生。

    她听到了周围嘈杂的恭贺声，议论声，羡慕的声音，她抿了抿唇，跟着红绸带的那一方跨过火盆，入了喜堂。

    靖安大长公主端坐在高堂上等待着一对新人见礼。拜天地，拜高堂，夫妻对拜，最后送入洞房。

    宾客满座，但是各人的心思不一，有羡慕杜若一介孤女能够飞上枝头变凤凰，也有鄙夷杜若好手段，又有惋惜陆五这样一个好好的贵公子沦落到了取一个孤女。

    不过，为了给杜若长面子，靖安大长公主特意进宫为他们俩请了一道赐婚圣旨，这也让众人对杜若又多了一份打量。

    此时的杜若紧张的坐在凌云院里的婚房里，屁股下坐着颗颗硬硬的东西，她摸索着摸了几个出来，花生，桂圆，她很想剥开吃。

    想起全福太太说的，不能吃东西，她只早上啃了一块小点心。

    碧萝在边上见杜若摸了摸肚子，转头吩咐小秋去把陆五吩咐好的点心拿过来。

    小秋端着碟子进来，碧萝走到杜若边上，轻声的与她说：“姑娘。五爷一早就吩咐准备了小点心，你先垫垫肚子。”

    杜若接过糕点就往嘴巴里塞，碧萝见状在一边轻呼：“姑娘，你小心点，别把口脂给弄花了。”

    几块点心下肚，杜若才觉得感觉好点，正在她想让碧萝给她倒水的时候，传来了一阵嘈杂的脚步声。

    她坐直了身子，等房间里的声音平静下来，她只觉得眼前一亮。

    她眨了眨眼睛适应光亮，然后抬起眼眸，首先映入眼帘的是一身大红衣袍的陆五，她爱慕的看着眼前的男人。

    红红的衣裳衬的她丰神俊朗，俊逸非凡，一双如墨玉的双眸正带着笑意望着她。

    全福太太看到两人的互动，笑着说：“新娘美的把新郎都移不开眼了。”

    陆五坐在她的旁边，任由全福太太在两人的头发上各剪了一缕，然后打了一个同心结，意喻永结同心。

    碧萝用托盘端了两杯酒上来，全福太太又唱：“新人喝交杯酒，幸福美满。”

    两人饮用交杯酒后，全福太太又拿了好几样东西给他们吃，杜若吃多一样半生的饺子，皱了皱眉头，只听全福太太问她：“生不生？”

    杜若干脆利落的回答道：“生！”

    全福太太听的乐了，笑着说：“恭祝新人三年抱两，子女双全”

    杜若这才回转过来，还有这样的喻义，她抿着嘴不好意思的笑了笑。

    一切程序都走完的后，陆五摸了摸杜若的脸，温声对她说：“你让碧萝服侍你洗洗，我去前院敬酒，等我回来。”

    杜若笑咪咪的望着她点点头。

    陆五走后碧萝领着小秋，一个提着水，一个提着食盒进来了。

    “姑娘，这是公主吩咐玉砚姐姐送过来的。公主怕你饿，府里现在客人多，怕怠慢你，特意吩咐余先生做的。”碧萝一边帮杜若洗去脸上厚厚的粉，一边告诉她外面的情形。

    杜若足足洗了三盆水才洗净脸上的妆容。

    她洗脸后方才坐在桌边吃鸡汤面，黄澄澄的鸡汤撇去浮油，配上雪白的面条，上面洒着绿绿的葱花，再加一个荷包蛋，闻着香味就让人食欲大增。

    杜若问碧萝，“给五爷留了吗？”

    碧萝点点头，杜若这才放心风卷残云般的吃了一碗鸡丝汤面。

    杜若吃完面，休息了一会，碧萝见婆子们把热水都提到了隔间，于是对她说：“姑娘，热水已经备好了，你先去沐浴吧。”

    杜若觉得她今天一天都在沐浴中度过，继续面容呆滞的让碧萝帮她洗澡，更衣。

    以前她都不好意思让碧萝服侍，只是让她们提水，其他的都自己动手。

    可今天林嬷嬷拿着药膏帮她擦在那个隐秘之处的时候，她才知道原来权贵之家对这些习以为常。

    她穿着一件大红的里衣从隔间走出来，坐在喜床上，发现刚刚那些磕人的花生桂圆等东西已经被收拾干净了。

    她靠坐在喜床上昏昏欲睡，在她快要睡着的时候，门终于被推开了。

    一身红衣的陆五推门进来，就见他的新娘正靠坐在床边头一点一点的，他轻轻的笑了一声，也没惊动她，径直去隔间把自己洗漱干净，换了一身大红轻便的衣服出来。

    他站在床边看着杜若靠着床头头一点一点的，心里一阵熨帖，终于把她娶到手了。

    他俯身轻轻的抱起杜若，只见杜若睁着惺忪的眼睛望着他，惊喜的说：“墨曦，你终于回来了。”

    如果是碧萝在这里，听到杜若的话又要晕倒了。姑娘，你得矜持点啊。

    陆五把她放在床上，清越的声音温温和和的说：“嗯，回来了。”

    他把头搁在她的颈窝处，深深的吸了一口说：“阿若，你终于是我的了。”

    杜若搂住他的脖子，死命的点头，说：“你也是我的了。”

    陆五翻身上床，随手摘下帐钩，瞬间红烛燃起的光亮被挡在了帐幔外，只剩一个朦朦胧胧的狭窄空间。

    杜若忽然觉得呼吸都是滚烫的，又想起了昨夜看的那本画册，还有做的梦，俏丽瞬间变的红红的。

    她闻到了上方压着她的陆五吐出来的呼吸，带了清浅酒味，又融合他的男性气息，醇厚的让她浑身发软。

    她的手软软的挂在陆五的肩上，盯着上方的男人说：“大嫂说让我都听你的，我们该怎么做？”

    本来陆五正被这旖旎的情绪感染着，却不想被她的这一句话给惹的发笑，他压在她身上，低低的笑了起来。

    杜若羞恼的看着他，却被眼前的景色迷住了，只见他身上的红衣松松垮垮的挂在身上，露出结实的胸膛，呼吸起伏间充满了力量。

    长长的头发披散在肩上，温润的眼眸水润润的。

    她呆呆的伸出手摸了一下他光滑，结实的胸膛，马上又缩了回去，她觉得好像被滚烫的东西烫了一下……

    他笑完了之后，就开始扯起了杜若的衣带，把她剥的只剩一件大红鸳鸯戏水的肚兜。

    三月的夜晚，丝丝寒意袭来，杜若不禁瑟缩了一下，她贴近陆五，喃喃的说：“墨曦，冷。”

    陆五的目光从她的大红肚兜一路往下，朦胧的灯光下，莹润的肌肤，高耸的胸部，还有那点点樱桃，再往下，纤细的腰肢。笔直的大腿。

    他喉头滚动了一下，听杜若喃喃的说冷，把她抱紧在怀里，从她的额头，一路往下吻，“好女孩，一会就不冷了。”

    杜若还想说什么，却见他炽烈的吻了下来，没说出来的话尽数被这热烈的吻给吞没了……

    等到喜床终于安静的停下摇摆后，杜若只觉得浑身是从水里捞出来一样，身下那羞人的地方火辣辣的疼，刚刚她差点说她不做了，可是想到大嫂说要听陆五的，于是又忍了下来。

    为什么他的那根棍子那么厉害，把她捅的那样痛？

    可是昨夜看的那本画册上，女子都是一脸的舒坦，她这里就这么痛？

    她就在这样的胡思乱想，疲惫的睡了过去。

    起身给杜若拧帕子擦身子的陆五回来就看到她已经沉沉的睡了过去，无奈的笑了笑，仔细的帮她擦干净，然后才上床搂着她一道睡过去。

    朦胧间杜若只觉得有羽毛在她身上轻轻的抚过，轻酥麻痒让她舒爽的不禁“哼”了一声。

    她不断的贴近那轻柔的羽毛，直到下面突然闯进来一道异物，胀大的让她睁开眼睛，外面天光微亮，上方压着她的男人见她睁开眼睛，吻了吻她的唇，“阿若，你醒了。”

    陆五只睡了一会，就醒了过来，他看着温驯的靠着他睡的深沉的杜若，心里充满了得偿所愿的满足感。

    他伸手抚了抚她的背，唇在她的颊边，唇边吻了一下。

    他以为他这辈子都不会成家了，虽然对祖母，逝去的父母，以及对如父的兄长充满了歉意。

    但是，他对佛法充满热爱。也厌倦了俗世里的那些尔虞我诈，机关算尽，他假装看不到那些殷切的目光。

    没想到，她出现了。一步一步的走到他心里，就那样重重的挂在心头那柔软之处。

    他深深的叹了一口气，眼光从她那半遮着的肚兜往下望，不禁又兴奋了起来，忍不住的又把她从头到尾的亲了一遍。

    他想把她拆吃入腹，他控制着自己，轻点再轻点，最后他还偷偷的打开她交叠的双腿看了看她下面。

    水润粉嫩的花瓣有一点红肿，也美丽的让他忍不住压了上去，却没想到把杜若给惊醒了。

    杜若皱了皱眉头，声音干涩沙哑的说了句：“墨曦。”

    陆五亲了亲她的额头，说了句：“很快的，你躺着就好了。”

    杜若攀着他随着他起起伏伏，如波浪中的一艘孤舟，一会上，一会下。最后终于被浪冲击上岸边。

    碧萝很早就醒了，本来她都是睡在姑娘的外间，但是昨夜姑娘与五爷成亲了，五爷让她无需守夜，于是她从善如流的找了间房休息。

    今天一大早就醒了过来，姑娘与五爷的房门紧闭着。

    碧萝看看寂静的凌云院，除了她，小秋，暗夜没有任何的小厮，婆子。

    以前五爷从不让人进他的屋子，她也不知道等会要不要进去服侍姑娘。

    她好像听到里面传来姑娘低低的轻呼声：“你慢点……”过了半响又有低低的轻泣声。

    “嗤，又在听壁角。”只见暗夜不知道从哪个地方飘了出来，看碧萝站在房门口，轻声嘲讽。

    碧萝瞪了他一眼，继续低垂着眼睛站在那里。

    她心中动了动，脚步一点点的像暗夜站着的地方挪了过去，低低地说到：“哎，问你件事情”

    暗夜傲娇的瞟了她一眼：“说吧！”

    “我等会要不要进去服侍姑娘？五爷不是不让人进他的屋子？我当初可是挨过骂的。”

    碧萝想到头次进陆五的屋子，被他嫌弃的让暗夜去洗地。

    “傻子。你进去服侍的是你们姑娘，又不是爷。再说，五爷可不舍得事事都让杜姑娘，不，五夫人动手。”暗夜好心的指点碧萝。

    “进去真的没事？”碧萝不确定的又问了一遍。

    “真的没事。”暗夜无比的肯定。

    “如果五爷骂我，我就骂你。”

    “打我都可以。”暗夜斜睨了一眼碧萝，蠢丫头。

    杜若等陆五好不容易停歇下来，推开他汗湿的胸膛，轻声的嘟喃：“什么时辰了，还要起来去给公主敬茶呢。”

    “祖母昨天说了，让我们什么时候去都可以。你不用管，累了就继续睡。”陆五把她搂在怀里，摆好位置，打底主意不让她起床了。

    “真的吗？这样会不会不好？还有你的那些兄弟，不用起来认亲？”杜若是累的眼睛都睁不开了，可是还是不忘记再确认一下。

    听到他说随意就好，于是放心得睡了过去。

    陆五等她睡着之后，搂着她看了半响方才放开她，披衣起身。

    杜若再次醒来的时候。太阳已经升到半空，身边空五一人，她眨了眨眼睛，满室的红，喧闹而热烈。

    身下种种不适提醒她，她与陆五真真切切的变成了一个人，她捂着被子在床上翻滚了一下，这样的感觉好好。

    她身上整齐的穿着大红的里衣，唔，她记得昨天被脱光光的，后来累的直接睡过去了的。

    正当她胡思乱想的时候。

    “阿若，你醒了？”只见陆五穿着一身天蓝色竹暗纹的长袍，披散着头发走了过来。

    杜若眨眨眼睛，从床上爬起来，扑到床边陆五的怀里，“墨曦，我们真的在一起了吗？”

    陆五俊美雅致的脸上露出一抹笑：“是真的，昨天你已经问过了。”

    好不容易娶到手的心上人这样的重视自己，又是在自己的屋子里。陆五搂着杜若就不舍得撒手了。

    “可是，我还是觉得不真实。”杜若仰起头，“你亲亲我好不好？”说完又捂着嘴说：“没有漱口。”

    她推开陆五，跳下床，趿着鞋去了隔间洗漱，进去又跑了出来，穿好衣裳，叫了声：“碧萝。”

    她忽然想起陆五还在屋子里，揣揣的问他：“我叫碧萝进来可以吗？”想到当初碧萝被他骂的狗血淋头的样子，杜若不确定了。

    “必要的时候让她进来就可以了。”陆五顿了下，回到。

    “碧萝，你打点水好不好？”杜若站在门口喊碧萝。

    碧萝脆声的应了声，没一会就提着水进来。

    杜若洗漱好后，拉着陆五就要去靖安大长公主那里，这么晚去已经让她很不安了。

    陆五拉着她的手，坐在桌边，指指桌上摆的满满一桌东西，让她先垫下肚子再去。

    杜若乖巧的任他拉着手坐下，用了一小碗碧粳米粥。一个银丝卷，最后陆五又夹了一个虾饺给她。

    杜若吃的饱饱的被陆五拉着去了靖安大长公主的院子。他搂着她慢慢的走着，在她耳边轻声的问她：“你还痛不痛，要不要让人抬软轿？”

    杜若羞红着脸，摇摇头，好像这样大白天问那样亲密的事情好脸红。她瞟了瞟碧萝与暗夜，他们好似都没有听到。

    两人挨在一块，静静的朝春晖堂走去，一种脉脉温情在两人间流转。

    到了春晖堂的时候，就见玉砚站在廊下，见他们进来高兴的迎上来，“五爷，杜……五夫人，公主在里面等你们，快进去吧。”

    杜若朝玉砚笑了笑，与陆五一起进了春晖堂的正屋。

    靖安大长公主正笑容满面的与林嬷嬷说着什么，见他俩进来，瞪时高兴的站了起来，嘴里还在说：“怎么这么早就起了？我还让林嬷嬷把认亲会排在下午了。”

    两人给靖安大长公主敬茶。杜若改称‘祖母’，靖安大长公主乐呵呵的让边上的丫鬟把他们扶起来，然后拉着杜若的手说：“祖母要好好的谢谢你，把明峰拉了回来，没有出家做和尚。以后，祖母就盼望着你们白头到老，多给我生几个盼盼的曾孙就可以了。”

    说完又怕杜若误会，补充了一句：“无论男女，祖母都会很喜欢。趁着还能走动，可以帮你们看看孩子。”

    杜若听的羞涩的低下头，只陆五笑着说：“祖母，争取让你三年抱两。”

    靖安大长公主听了更加乐的不行，这没羞没臊的东西，以前怎么没发现他会这样。

    “你们先去隔壁吧，你大哥在等你把阿若带去上谱呢。”靖安大长公主挥挥手，赶她们走。

    俩人被靖安大长公主手一挥又去了镇国公府。

    陆大正在祠堂里等着他俩，见到两人携手而来，陆大不禁湿了眼眶。

    他想起父亲去世的时候，五弟没多久就出事了，那个时候他很怕他也丢了命。

    虽然最后他去做了居士，拜在出云大师的门下，他这从不信神佛的人也念了阿弥陀佛。

    哪怕五弟做一辈子的居士，也比丢了命好。

    现在五弟成家了他已经觉得是上苍赋予的最美好的事情。

    他看了看低眉顺眼的跟在陆五身边的杜若。

    他一定要告诉父母，这是个好姑娘。

    两人在祠堂祭拜过祖先，然后陆五特意告知祖先，杜若是他媳妇儿。

    让站在旁边的陆大好气又好笑。

    两人从祠堂出来，又去了大厅认亲，寥寥几人，陆家几兄弟在家的都在，不在家的因为日子定的仓促，有几个赶不回来陆五也觉得没什么。

    杜若见到了从未谋面的陆六，一个只对武功秘籍赶兴趣的男人。

    见了他之后不得不感叹陆家真的是一门美男子，陆十就不用说了，这次刚见面的陆六也是长的高大魁梧，剑眉星目，高挺的鼻梁，肌肤没有陆四那样的白，却是看起来很健康。

    笑起来露出两颗小虎牙，破坏了他那英气的脸。

    认亲出来后，杜若就觉得有点累了，是以越走越慢。

    陆五见状，心疼的对她说：“要不要我抱你回去？”他昨夜因为太兴奋了，没有控制住，估计伤到她了。

    杜若听了脸红红的，头摇的和破浪鼓一样，这样多的人，抱回去之后她不用见人了。

    她想到昨天晚上的事情，看了看身边的男人，抿了抿唇。

    以前虽然也有和他亲密接触，可是却没有那样的肌肤相亲，那样的温柔缠绵，没有经历过是没法想象的。

    好像他们的心更加的近了，原来这就是心灵的碰撞么？

    陆五一把把她给抱了起来，杜若挣扎着要下地，结结巴巴的说：“被人看到了……不好……”

    “别让我看到你们”陆五大声的朝四周一喊。

    杜若把脸埋在他的肩膀上，唔唔唔，以后怎么见人啊？

    长安侯府里，刘氏一晚没睡，她昨天也去参加了杜若与陆五的婚礼，本还想跟着全福太太去闹洞房的，结果靖安大长公主发话说新媳妇太腼腆，受不住他们的闹，于是，众人就不敢去了。

    她没想到靖安大长公主竟然会为杜若请来赐婚圣旨，可见她是真的得公主的欢心。

    她在宴席上听到好几位夫人问她与杜若是什么关系，这让她哑巴吃黄莲，有苦说不出。

    于是指能摇摇头说，两人并无关系，只不过是相似罢了。

    她在府里没有找到什么线索，只能寄望于那嫁的远远的丫鬟，可是偏偏派出去的人到现在还没消息，她一边还要防备着白姨娘发现。

    她现在不管杜若是不是她那无缘的女儿，只是想查明真相。

    她窝囊了这么多年，躲避了这么多年，她不想再窝囊下去了。

    前几天白姨娘又在侯爷面前抱怨，她生了那么多的孩子。以后却都只能分到一小点财产分出侯府去，她的眼泪一落下来，侯爷就心疼的不行。

    怒气冲冲的到她这里，让她把府里的庄子拨两个到白姨娘的名下，又说没让她的孩子做世子已经是亏待她了，不能再让她在钱财上吃亏。

    她什么话也没说，只是到老夫人的院子一坐，默默的流泪。

    老夫人这些年从来没见过刘氏这样的悲伤的哭过，她不是不知道儿子荒唐，但她能弹压一时，还能弹压一世吗？

    终究她要比他们都走的早。

    再加上刘氏除了当年生陈仲洛的时候求过她，后来都是避着白姨娘的锋芒。

    虽然有点恨铁不成钢的意思，但是她又无可奈何。

    