
﻿    第二日杜若醒来的时候，边上空荡荡的，她抓了抓乱糟糟的头发，打着呵欠去了净房。

    出来后听碧萝说陆五一早就出去了，还说不要打扰她睡觉，杜若想到昨天陆五的情绪不太好，也不知道到底发生了什么事情。

    杜若去给靖安大长公主请安回来后，做的一件事情就是坐在炕上发呆，出神，还有想着陆五，考虑要怎么样让他开心。

    一直到午饭时分也没见陆五回来，杜若叹了口气，决定晌午后找点事情做。

    她在院子里走了一圈，决定把院子东边靠墙的一小块空地整理出来，正是播种好时节，可以种点天罗瓜，胡瓜等蔬菜。

    等到夏天收获的时候，现摘现炒，有美味可以吃，还是一件很美妙的事情呢。

    说干就干，杜若叫上碧萝去大厨房问管事的要工具，把大厨房的管事问的楞住了。府里还没有一位夫人，不，满京城也没有哪位夫人会如同自家的这位五夫人一样。

    想到杜若嫁入府里之前的身份，管事又了然，在杂物间里找出了几样工具，送到了凌云院。

    碧萝见杜若换了身旧衣服，挽起袖子在院子里锄地，心里愁死了。

    今天暗夜跟着陆五出门去了，平常院子里也就他们两个侍候的人，唯三的小秋轻易不敢出现在陆五的面前。

    她想找一个诉说的人都没有，只能是跟在杜若的身后，不断的说：“夫人，我们要吃什么让厨房的人买，或让庄子里送上来也好，犯不着您亲自种啊。”

    “那些都没有自己种的吃着香，而且等到绿色的藤蔓爬满围墙的时候，可好看了。等五爷回来，我让他在那里，帮忙搭一个葡萄架。”

    杜若指指院子里的空地，搭一个葡萄架，等到来年夏天就可以在葡萄架下纳凉，多惬意。

    碧萝没法体会她的想法，只能认命的跟着她一起翻地。

    晚饭继续是杜若一个人孤零零的坐在桌上用餐，不见陆五的踪影，因着白天锄地累到了，于是杜若早早的上了床休息。

    半夜半梦半醒间感觉到床榻下陷，一具带着点凉意的身躯贴住了她，然后把她往怀里带。

    “你回来了。”杜若迷迷糊糊的嘟囔。

    “嗯，抱歉，把你吵醒了。”陆五亲亲她的发，拍拍她的背，让她继续睡。

    不过杜若一个骨碌坐了起来，努力睁开眼睛看向陆五。“有什么事吗？怎么这么晚回来？”

    “有一点事情要处理，出城去了。”陆五把她拉回继续躺下，找好姿势准备入睡。

    结果，杜若却睡不着了，她在陆五的怀里扭来扭去。半响，陆五声音低沉的对她说：“睡不着？那我们来做点别的事情吧。”

    杜若推开他，头拼命的摇，终于还是任他搂着不动。

    “墨曦，到底发生了什么事情？”杜若忍了好久，感觉陆五也还没睡，终于忍不住问了出来。

    过了许久。久到杜若以为陆五其实是睡着的，只听他清越的声音在黑暗中响起：“你真的想听吗？”

    “嗯。”杜若侧过身子，面朝他躺好，眼睛亮晶晶的盯着他，虽然只朦胧的可以看到他的轮廓，他的事情她都想知道，就如她会把她的事情告诉他一样。

    “因为祖母是大长公主，并且对皇上有扶持从龙之功。那个时候祖父，父亲，二叔他们也都在边疆拼杀。少年时的我，呼朋唤友。不可一世。那个时候我的脾气暴烈，甚至可以说是暴戾……”

    陆五慢慢的回忆着往事，缓缓地讲给杜若听。

    杜若想象不出眼前这个温润如玉，清俊雅致的人，暴戾起来是怎么样的。或者说，从前那样一个脾气暴烈的人蜕变成现在这样的温润，是多么的不容易。

    只听他继续说到：“当时祖父他们在边疆杀敌，刚打退了一次蛮人，父亲继续留在边疆，祖父因为年纪渐大，于是准备回京修养，就在这个时候，我出事了……”

    那个时候很多事情都忘记了，唯独那件事情那样清晰的印在他的脑海，也许是因为它颠覆了他平生的认知，直到现在，他偶尔还会在那样的噩梦中醒来。

    “那次是京城里的一个权贵人家宴客，我和他家的一个子弟是酒肉朋友，是以也去了……”

    他顿了顿，说：“昨天，你碰到的那个叫我表哥的女人，是我隔房姑姑的女儿，因为家里全是男孩，没有一个姑娘家，加上她嘴甜，哄的祖母很是高兴。那次宴会她也去了……”

    杜若听出他言语里那种负面，阴暗的情绪，不忍的说：“你还是不要说了，事情都过去了，我不想你再去回想那样的痛苦。”

    陆五手在她的背上拍了拍，继续往下说：“她经常出入公主府还有镇国公府，性格活泼，人也长的娇俏，家里的兄弟都对她很好，可是就是那样的她，却捅了我一刀。”

    他闭了闭眼睛，脑子里都是当时那血流成河的一幕，“我在宴席上被一个皇亲子弟挑衅，控制不住脾气，先是把他打伤了，后来是谁拉架就打谁，在场的拉架的人，死的死，伤的伤……”

    “暗夜想要制止我。被我伤的在床上躺了半年，还有明宝，他当时很小。也幸好当时他贪玩，溜到外面去玩耍了，否则，我不敢想象。不过也把他吓得烧了三天三夜……”

    陆五的身体轻轻的颤了下，杜若紧紧的抱住他，想要给予他温暖。

    “因为我以前脾气暴戾，所有的人都认定是我恃宠而娇，仗势伤人，京城里都能杀人。很多人要求衙门杀了我偿命。只有家里的人相信我是被陷害的。祖母，还有母亲，为了我四处奔走。母亲也是那个时候惊吓，劳累过度，后来才会……”

    只不过那个时候兵荒马乱的，家人都在为他奔波，想要留下他的性命，而没有去追查真相，等到事情都平定了，再想查，已经错过了最好的时机。线索都已经被抹去了。

    眼泪从陆五的眼中滑落下来，流入鬓发里，瞬间不见。

    杜若紧紧的抱住他。那个时候他肯定很无助，很彷徨，很愧疚。虽然他呼朋唤友，夜夜笙歌，可是，他是一个好人，否则如何会对她好。

    她心疼极了，她不知道该如何的安慰他，只是紧紧的，紧紧的抱住他。

    “祖母强势了一辈子，那一次，她的脸面被那些人家给踩到了地上，受伤的人家一致要求我杀人偿命，我也以为我死定了的时候，边疆传来噩耗，祖父他们虽然挡住了蛮人的又一次进攻，但是他们也都战死了……”

    “母亲听到父亲去了的噩耗，一下子就病倒了，没多久也跟着父亲去了，还有大伯母……当时我万念俱灰，任命的等候衙门的判决。这个时候，皇上发话了，说家里已经死了太多的人，多我一个不多，少我一个不少，命衙门把我给放了。”

    他当时虽然从囚劳里被放了出来，但是却没有了继续活下去的勇气。

    现在想起来，那个时候丧夫丧子丧媳的祖母强撑悲痛，还要来安慰他，是多么不孝的一件事情。

    还有明扬，他只比他大一点点。却能收敛风华，帮着家里打理庶务。

    还有大哥，父亲他们去世后，轮到他撑起这个家，那个时候他的年纪也没有多大。

    唯有他，说的好听是修心养性做居士，还不如说他在逃避。

    “后来，师傅又出现了，他让我跟他走，当时我没什么想法，就跟他走了。本来想当时就剃度的，但师傅说还不是时候，只让我做个清修的居士……再后来，你都知道了，遇见了你。”

    虽然陆五说的轻描淡写，中间有多少的艰辛，用言语怎么能说清呢？

    她想到了那个一开始想要设计他的表姑娘，昨天看她的装扮，过的也不错的样子，迟疑的问道：“那个叫你表哥的姑娘难道就什么事都没有吗？”

    陆五想到今天出城去见到的人，嘲讽的道：“她，开始大家都没有关注到她，是她见死伤那么多人吓的病了，被祖母看出端倪，一问，才知道她那天买通了那家的一个小厮，在我酒里下yao。”

    “她说下的只是春。yao。但我喝了那个酒没有任何的邪念，杀念倒是有。不然也不会打伤那么多人。”

    “当时祖母还想再逼问她的时候，她吓晕了，再加上叔祖那房人都过来求情，于是祖母当时放过了她……”

    听到说蓉娘最后风光大嫁了，杜若皱了皱眉头，气愤的说：“为什么坏人还有那么好的下场。”

    陆五安抚的拍了拍他，说：“现在她的日子也不好过。不过，那都是她自找的，怪不了别人。接下来她的日子会更加的难过。”

    杜若听了嘴角翘了翘，说：“这样才对，坏人就得有不好的下场，不然谁还做好人？”

    高兴之后又闷闷的说：“你别难过，事情都过去了，你还有我呢。”

    陆五搂着她说：“我不伤心，我相信因果报应，好人会有好报，坏人会有他的下场。”

    杜若点点头，爱怜的抱着他，将脸贴在他敞开的胸前蹭来蹭去，想要安慰他。

    陆五见她脑袋乱蹭的样子，那些伤感的情绪瞬间都被她给治愈了，一颗心顿时变的宁静柔软。

    他按住她乱蹭的脑袋，抬起她的下巴，在她的额上吻了下，然后是眼睑，脸颊，最后定在她柔软的唇上不离开，人也跟着压了上去……

    第二天醒来，杜若不禁羞恼的挠了挠床，想安慰他的，结果把他给安慰的激动成那样。

    她抬了抬酸软的腿，顺手拿起边上的枕当成某人恨恨的捶了起来。

    陆五进到内室的时候看的就是妻子精神萎靡的在捶着他睡的枕。

    他走过去，坐在床边，嘴角带着笑意的说：“阿若，你醒了。”

    杜若抬头，不好意思的笑笑，这么幼稚的事情被他看到了。

    他揉揉她原本就乱糟糟的头发，对她说：“今天十儿归家，我们早点去祖母那里吧。”

    杜若这才想起今天是陆十休课的日子。点点头，想要起身去洗漱，刚下床还没站直，两腿酸软的跌坐在床上，她瞪了一眼边上的陆五。

    陆五温润的笑了笑，按住还想站起来的她，出声唤碧萝打水送进来。

    等到碧萝把水放在架子上的时候，他起身服侍她漱口，又拧了帕子仔细帮她脸洗干净。

    他做这些的时候嘴角含笑，眼眸温润，动作轻缓，做完这些之后又蹲下帮杜若套好鞋子。

    杜若仰着脸笑眯眯的，乖乖的看着他做这些。

    一切都妥当之后，两人相携去了春晖堂。

    林嬷嬷乐呵呵的把他俩迎了进去，只见陆十正神情夸张地同靖安大长公主哭诉国子监艰苦的学习生涯。

    陆四摇着他不离身的折扇笑眯眯的看着陆十的表演。

    见他们进来，陆四点了点头，又继续乐呵呵的看陆十的表演。

    “若姐姐，你能不能给我做点可以存放时间长的小点心？我带到学堂里吃。”陆十见杜若进来，见好就收的停了在靖安大长公主那里的哭诉，转向同杜若讨吃食。

    杜若最怕陆十那张精致的脸露出可怜巴巴的表情，她心软的点点头，倒是陆五呵斥到：“府里府外难道还能没你一口吃的？用得着这样可怜巴巴的指着你嫂子？”

    陆十缩了缩脖子。嘟囔：“那些都不是嫂子做的啊。”而且，他还说要分给陈小三的呢。

    一家人聚在一起用过饭，男人们去了书房商议事情，走的时候陆四把陆十给稍带走了，说他也大了，该知道这些了。

    剩下陈氏，杜若，连着陈氏的两个孩子陪着靖安大长公主闲聊。

    说着说着，陈氏就说起了昨天京城发生的一件大事。

    “祖母，您还记得二房姑姑家的蓉娘吗？”陈氏问靖安大长公主。

    靖安大长公主‘嗯’了声，听陈氏继续说。

    “这次堂姑她家的脸都要被丢尽了。估计以后她家的女儿都要难嫁了。”

    “怎么了？”靖安大长公主漫不经心的问了句，因为蓉娘的事情，她已经很多年不见二房的人了。

    “她被赵家的人在京郊外给捉奸了，那个野男人还是赵王世子。现在被抓了，这样的事情，肯定是女方更吃亏的，再说赵王世子皇亲国戚，又是男人，只会被人说一句贪花好色，蓉娘则不一定了。”陈氏撇撇嘴说。

    她做姑娘的时候很羡慕蓉娘能出入长公主府，只是没想到她有幸嫁了进来。而蓉娘……

    靖安大长公主没说话，她知道蓉娘被赵子良送给了赵王世子，只是没想到快就被人给捉住了。

    只听陈氏又说：“虽然蓉娘被捉住了，但是没想到赵子良竟然还不肯休妻，把赵大人气的半死。一挥手把夫妻两给赶出了赵府，也把赵子良除族了。”

    靖安大长公主哼了一声，这样还太便宜他们了。

    杜若听到说蓉娘被捉奸，想到昨天晚上陆五说蓉娘后面的日子还会更加的难过，却没想到这么快就听到消息了。

    坐在那里不禁暗戳戳的怀疑那个男人老早就想报复了，他可是常说：“陆家人有仇必报，不管时间早晚。”

    等到晚上回到凌云院后。杜若不断的偷看沐浴洗漱后坐在炕上看书的男人。

    一件月白色的中衣，就着灯光看书，头发到了晚上他就会随意的让头发披散在背后。

    陆五被杜若看的忍不住放下书，长臂一揽，把她搂住，问她：“怎么了？有什么想问的就问吧。”

    杜若眨巴着眼睛，说到：“那个，蓉娘的事情是不是你做的啊？”

    陆五揉了揉她越来越粉嫩的脸，说：“赵夫人一直看赵子良不顺眼，早就想挑他们的刺了。我只不过是帮了她一把。”

    杜若靠在他怀里‘哦’了一声。

    “你会不会觉得我太狠了？连女人都不放过？”陆五表情有些微妙的问杜若。

    杜若奇怪的回答到：“你怎么会这样想？坏人还分男女吗？而且，我还是喜欢今世恩怨今世了。”

    陆五听了唇角咧出一个大大的弧度。她觉得他狠也没用。她已经是他的了。

    自从那次陆五与她说了那件事情后，两人间的感情又升华了一个层次。

    陆五做了多年居士，基本上没有什么朋友，是以除了必须出门处理的事情外，其他的时间都留在府里陪着杜若。

    而杜若除了去靖安大长公主，陈氏那里走走，其他的时间就和陆五在院子里捣腾她的地。

    她叉着腰指挥陆五在拢好的地上播天罗瓜种子，一边绘声绘色的与陆五描绘着以后藤蔓爬满围墙的美景。

    “等这里爬满了，一片绿，不但养眼，还有菜吃。现摘的天罗瓜用瓦砾刮去外面的皮，切滚刀片，放一点猪板油清炒，出锅前放一把泉州的虾米，洒点香葱，清香四溢。”

    又说到其他的菜，如何如何的烧，把在旁边帮忙的暗夜听的口水直流。

    陆五听杜若说要在院子里搭一个葡萄架，空闲的时候果然丁零当啷的亲自动手给杜若搭了一个葡萄架。

    靖安大长公主知道后，笑的乐不可支的和林嬷嬷说：“以后我们吃的菜，还有葡萄就指着他们两夫妻了。”

    林嬷嬷凑趣说：“可不。种子才刚播下去，五夫人已经想好以后要做什么菜了，也不知道能不能吃到。”

    府里的下人也都在猜测，这样的夫人，他们还是第一次见，亏得五爷还跟着她胡闹。

    清晨透明的晨光寂静的落在爬满院墙的绿叶上，晨风轻轻拂过，绿叶轻轻的摆动，带着淡淡的花香。

    陆五步履匆匆的从院外行至凌云院，鬓间因为急行微微发汗，还穿着昨天出门时的那件长袍，到得正屋廊下的时候，见碧萝站在那里，问她：“阿若还没醒吗？”

    碧萝恭敬的福了福身，“五爷，夫人已经起了，正在内室呢。”

    陆五点点头，掀开竹帘进屋，见杜若正坐在榻上发呆，他一撩袍子，坐在她的边上，“阿若，对不起，昨天急急忙忙的就出门去了，没来得及传消息给你，下次我再也不这样了。”

    杜若原本就没有生气，昨天就在靖安大长公主那里听到消息了，见他愧疚狼狈的样子，她马上就心软了。

    不过，总要让他知道她生气了，于是冷着一张脸，冷哼到：“随便遣个人回来传消息也可以，偏你什么都不说，害我白白的等了你一晚上。”

    陆五一把抱住杜若，把她搂到怀里，连声道歉。

    杜若原本腻在他怀里好好的，结果也不知道他是着急赶回来，还是怎么，身上还穿着昨日的衣裳，出汗后就有点酸味，杜若吸了一鼻子，顿时脸色苍白，推开陆五干呕起来。

    陆五整个人都不好了，闻闻身上。确实有点臭，他又不敢上前靠近杜若，只能连身的唤碧萝送水进来。

    好不容易杜若停止了呕吐，陆五一脸内疚的站在离她一丈远的地方，“阿若，我这就去洗漱，你等着我。”

    杜若一只手捂着嘴，一只手朝他摆了摆，只觉得肚子里翻涌不休。

    陆五快速的去隔间里沐浴干净，换好衣服出来，见杜若面色苍白的坐在那里，心里不禁一阵抽痛，声音轻柔的问她：“好点了吗？都是我不好。要不叫胡大夫给你把把脉？”

    杜若强忍着恶心，摇摇头，“大清早的叫胡大夫过来，吓到祖母怎么办？可能是没用早饭饿的。”

    陆五又忙不迭的让碧萝上早饭。

    用过早饭，陆五小心翼翼的问杜若：“现在好点了吗？”

    杜若露出个笑容，朝陆五笑了笑，点点头。

    陆五松了一口气，以后再也不这样半夜出城半事了。

    因着早饭用了一碗糯糯的碧粳米粥，还吃了两块薄冰，杜若感觉好多了，陆五再要去找胡大夫过来的时候，杜若就不肯了。

    在东江府养伤的那段时间，她吃过胡大夫开的yao，难喝的不得了，她可不想再来一次。。

    陆五刚刚做了错事，也不敢过多的强求，于是也就随她去了。

    