
﻿小苗见杜若回头看着她，她惊喜的跑到杜若面前，抱住杜若，趴在她的肩膀上小声的哭起来，“若若，你怎么不去找我们？”

    杜若任她抱着，静静的听着她哭，没有出声，眼睛看向师兄贾仁。

    原来再见面是这样的轻松。

    她抿着唇，勾起一抹笑，轻轻的推开小苗，用袖子帮她擦了擦眼泪，“哭的和小花猫一样了，这样可不好看。”

    小苗被她逗的‘扑哧’笑了出来，眼角挂着泪，看起来楚楚可怜，这样一笑，又如枝头的桃花，鲜妍无比。

    “若若，我和师兄来这里找了你好多次，门房都说没你这个人。”小苗委屈的对杜若诉说着这段时间遇到的辛酸委屈。

    杜若听了，不置可否，她本就是客居的人，平时都只在莲心院，柘潭居走动，门房不认识她也正常。

    小苗挨着杜若，紧紧的拉着杜若的手，“若若，你不在我好可怜，今天就吹了好久的风，现在头都痛了。”小苗嘟着嘴，摇了摇杜若的袖子，娇气的说到。

    “呵，师兄没有好好照顾你吗？”杜若嘲讽的看着前面站立不动的贾仁。

    “师兄也照顾好的，可是，我还是想你在身边。”小苗越说越小声，瘪着嘴，委屈的又要哭起来。

    陆五在小苗抱住杜若的时候就已经想要上前拉开她了，不过还是捏着拳头忍住了。这会看小苗那要哭不哭的样子，心里腻歪的不行，上前一把推开小苗，“够了没有？”

    小苗猝不及防被他推的一个趔趄，在摔倒前被贾仁给扶住了。

    贾仁瞪大眼睛，“你……”小苗拉了拉他的袖子，哀求到“师兄，我没事。”

    他安抚了一下小苗，怒视着杜若，“你竟然联合外人欺负小苗。吃里扒外的东西。”

    杜若只觉得可笑无比，又无比的悲凉，陆五并没有怎么样小苗，他却能睁眼说瞎话。

    陆五是不想他们见面的，他不想杜若伤心，是以一直都瞒着杜若，没料到这两人这么有耐性，今天一个没注意，被他们给撞上了。

    不过，他可没有杜若那样的好耐心，还好声好气的与那个女的说话，安抚她。只是冷冷的道：“你注意到阿若身上的脏物了吗？不想知道她到底怎么了吗？一个上来就抱怨，一个开口就冤枉她。你们当她是什么？我们家对待下人也不会是这样的态度。”

    小苗被他说的面红耳赤，这才转向杜若被掩盖在斗篷下的衣服，一块块的污渍，隐约可见菜样的东西。

    “若若，你这是怎么了？好脏哦。”她捏了捏鼻子，后退了一步。

    杜若讽刺的看着退了一步的小苗，“没什么，菜汤洒了而已。”

    “若若，你怎么会住在陆家的？听说里面大的不得了。是真的吗？”小苗一脸娇憨，羡慕的朝门里看了看。

    “是很大，我是受伤被府里的人救了才留在这里做厨娘的。”

    说完，又怕陆五误会，看了看陆五的脸，果然见他很是愠怒的看着她。

    杜若不想小苗知道和陆五有关。与其他的无关，只是下意识的不想让她知道。但她知道陆五还是误会了。

    她心里苦笑，果然是一报还一报，在马车上是她赌气不理他，现在换过来了。

    等了结眼前的再说吧。