
﻿    接下来几天，杜若一直被陆五按在床上躺着休息，而他自己则是每天顶着个伤胳臂去御林军当值。

    此时，杜若靠在床头，福儿躺在摇篮里呼呼大睡，杜若爱怜的看了半响，对碧萝说：“打水，我要起来。”

    碧萝想到陆五出门前，用冷冽的眼神看着她，叮嘱说：“一定要让夫人在床上躺着。”

    她忧心忡忡的劝杜若：“夫人，你还是在床上歇着吧。”五爷那小眼神她承受不了啊。

    “躺了这么几天，都快不知道走路的感觉是什么了。”杜若摆摆手，从床上爬了起来。

    碧萝还想再劝，但也知道杜若很坚决的要起来，于是只能忧愁的去给她打水，然后帮她额头上的伤换药。

    也不怪陆五一定要让她躺在床上，那额头的上噌破了好大一块皮，几天了胞块还没有消掉，青青紫紫也还没有退掉。

    碧萝小心翼翼的帮杜若换好药，又用纱布缠好。虽然碧萝已经很小心了，但是杜若还是忍不住的轻声‘嘶’了起来。

    实在是太痛了。

    还没有到黄昏，陆五就匆匆的同前几日一样，早早的从皇宫回来了。

    “墨曦，快来。福儿又长大不少。”杜若抱着福儿站在窗口朝院子里行走的陆五甜甜一笑。

    陆五停住脚步，夕阳透过窗棂照射到母女俩的身上，轻轻的，淡淡的黄，让人看得心头泛暖。

    娇妻稚子，美如画。如果能够遮住额头上缠着的纱布，就更加的完美。

    陆五慢慢的穿过回廊，进了正屋，掀帘进到内室，踱到杜若的身边，低头看着她怀里的小小姑娘。

    小小姑娘比刚出生那会长开了很多，褪去了刚出生时的那种，红红的，皱皱的皮肤，慢慢粉嫩起来。

    小小的嘴儿，熟睡中轻轻吐出一个泡。

    “她都睡着了，还抱在手里做什么？给我，放到床上去。”陆五轻声责备她，然后伸手接过她怀里的福儿。

    陆五熟练的把福儿的头枕在他的手臂上，一只手托着她的小屁股。

    杜若见怪不怪，挽着他的手，又问了一次：“福儿是不是变漂亮了。”

    陆五低头看了看粉嫩的小姑娘，再抬头看着用期盼的眼光看着他的娇妻，微微顿了顿，说“是，漂亮了。”

    杜若听了，瞬间笑开了花，“我们的福儿最漂亮。祖母也这样说。”

    陆五嘴角抽了抽，祖母觉得自家的哪个孩子不好？

    大抵天下的父母都是这样，自家的孩子是最好的。

    关于那天遇袭的事件，陆五没说，杜若也没有问，如果有了结果，陆五自然会告诉她。

    刘氏过来几次，每次都是大包小包的，杜若开始还拦着她不要带那么多东西过来，后来直接无视了。

    刘氏好像要把这么多年，杜若缺失的母爱全部都还给她一样。

    好东西不要钱一样的送到靖安大长公主府给她，家里没有糟心的姨娘，两个庶女现在老实的没音，只偶尔会去求长安侯放白姨娘回来。

    不过不烦她，那就无论她们做什么了。

    靖安大长公主也不阻止她来看女儿，想什么时候来看，就什么时候来，刘氏觉得，她现在的生活，是这辈子最舒心惬意的生活。

    “若儿，你可别傻的有了女儿。就冷落了女婿，你还是要抓紧生一个儿子才行。”刘氏一百零八次这样对杜若说。

    杜若低头看着正在咯咯笑的福儿，微微笑了笑。

    刘氏见她这样一副无所谓的样子，到底没再说什么，只是回去的时候和秋老夫人说：“若儿也太心大了。”

    秋老夫人笑着与她说：“他俩夫妻喜欢就好，再说你又不是没见靖安大长公主宝贝福儿那样子，你就少操心吧。她以前那么多年，还不是那么过来了。”

    刘氏听了心里又是一酸，以前那样磕磕绊绊的长大。至此，再去看杜若的时候，她也不说什么不好的话，逗逗福儿。陪靖安大长公主聊聊天。

    倒是杜若，听刘氏说的让她不要冷落陆五，心里反省了一下，好像自从福儿出生后，她确实冷落了他不少。

    于是刘氏走后，她把福儿交给奶娘，头发用一根玉兰花簪子挽了个发髻，手上的钗环退去，然后换了身旧衣裳，去了小厨房。

    小厨房里余大成正在指挥他新收的小徒弟帮他誊抄手稿，见杜若来了，连忙上前，“五夫人，您这是？”

    杜若笑着对余大成说，“借你的厨房一用。”

    余大成连忙摆手，“什么借不借的。有什么要帮忙的？”

    杜若抿唇笑了笑，摇摇头，然后就开始忙碌起来。做了四个菜，一个汤。

    黄鱼切小块，酱酒腌一个时辰。沥干。入锅爆炒两面黄，加金华豆鼓一茶杯，甜酒一碗，酱油一小杯，同滚。候卤干色红，加糖，加姜收起，有沉浸浓郁之妙。

    取雏鸡胸肉切片，先用猪油三两熬熟，炒三四次，加麻油一瓢，生粉、盐花、姜汁、花椒末各一茶匙，再加雪梨薄片，香蕈小块，炒三四次起锅，盛在五寸的描花小盘里。

    又炖了个羊尾汤，两个凉拌小菜，又拿出了去年做的桂花酿，她和碧萝摆好饭桌的时候，陆五正好到家。

    见到身后有脚步声，杜若抬头，见是陆五，惊喜的朝他扑了过去，“饭菜刚做好，你就回来了。”

    她踮起脚在他脸颊上吻了一下，“快去洗手，等你一起吃饭。”

    陆五搂在她，舍不得放手，怀里的人可是好久都没有这样热情的对他了。

    他快速的洗完手。走到桌边，杜若已经一人一杯酒都倒好了，浓郁的桂花香萦绕在鼻间。

    带他坐定后，杜若示意他喝酒，“我们俩都有伤，浅浅的抿一口尝尝味道就好。”

    陆五似笑非笑的看了她一眼，“今天这么热情，有什么我不知道的好事吗？”

    杜若连连摇头，羞涩的说：“今天娘提醒我，让我别因为福儿冷落了你……”

    “哦……”陆五长长的哦了一声，抿了一口酒。

    杜若连忙帮他布菜，两人你一口我一口的把菜给吃光了。不过大半进了陆五的肚腹。

    两人温情脉脉的吃完晚饭，旖旎的气氛一直流转在两人间，等到快要歇息的时候，陆五拉着杜若的手，眼神幽深，哑着声问她：“我去沐浴，你要不要帮帮我。”

    杜若没做他想，点点头，拿起他的衣裳就跟着他进了浴室。

    饶是两人女儿都有一个了，杜若还是不太习惯看陆五光着身子的模样。

    她侧着身等陆五脱了衣服，进了浴桶才去帮他擦身子。

    看到他手上那已经结痂的伤痕，杜若叹了一口气。他对她那样好，总是让她忘记其实他也是伤患。

    她慢慢的帮他前胸后背，再往下，就迟疑了一下，哪知陆五拉着她的手，“哗”的一声，就沉到了下面。

    “可不能半途而废。”陆五轻叹。

    杜若红着脸把帮他洗好，放下澡巾正要出去的时候，被陆五一把拉住，“你衣裳也湿了，一起洗洗吧。”

    然后站起来，一把把她抱住放到浴桶里，浴桶里的水瞬间溢了出来。

    “水都满出去了。”杜若轻声抗议。

    陆五搂着她的手在她身上游走，心不在焉的说：“剩下的水够我们洗了。”

    说完，滚烫的唇落到红唇上，辗转反侧，渐渐下滑，杜若挣扎着，说：“你的手。”

    陆五轻轻的含着她的舌嬉戏，含糊的说：“这个时候就不要惦记这个了，乖。”声音微哑，带着几分肆意的亲昵调笑。

    说完把她压在浴桶边上，动作轻缓的进入，让杜若跟着他的节奏起伏跌宕。

    仿佛怎么也要不够一样，他只想她叫的再软一点，再娇一点。

    等到终于结束了之后，陆五用大棉布包裹着杜若，把她抱到榻上，看看她的额头，还好，没有碰到水。

    这样的伤在自己身上，真是小的可以忽视的伤口，可是放在她身上，就觉得不能容忍。

    陆五拿着棉帕帮杜若擦拭身体，动作轻柔的好像擦拭着上好的美玉，杜若闭着眼睛软软的躺在床上。面色潮红，把陆五看的又忍不住压了上去。

    屋外偶然路过的碧萝，听到杜若那软绵绵，娇滴滴的叫声，面红耳赤，连要做的事情也顾不上，匆匆跑了出去。

    最后，等到陆五把杜若身上擦拭干净后，杜若已经陷在被窝里睡着了，一头黑发散在枕上，眉头微微皱着。

    陆五躺上床，将她搂在怀里，轻轻的亲了亲她的脸颊。与杜若的疲累不同，陆五此时却是神清气爽。

    他的手在杜若的背上有一下没一下的拍着，安抚她，想起这段时间查到的线索，只是没想到，竟然和多年前他的事情，以及长辈们战死的事件都有关系。

    他拧着眉头，在沉思中慢慢的入睡。

    过了几天，杜若头上的胞块终于消下去了，只余浅浅的青色没有褪去。

    她怕她要再不好，陆五没法压抑心里的暴怒，每次她换药的时候。陆五就眯着眼睛，阴沉的盯着她的额头看。

    她好了的第一件事情就是去给靖安大长公主请安。

    虽然每日靖安大长公主都会到凌云院里看福儿。不过，过来与过去的性质那是不一样的。

    靖安大长公主一见她来，高兴的眼睛都眯了起来，特别是看到后面奶娘手里抱着的福儿。

    连声说：“我的小娇娇，来，祖母抱抱。”

    靖安大长公主和福儿亲香了一会，仍是抱在怀里，舍不得放开，转而问起杜若的伤。

    杜若腼腆的说：“已经差不多全好了。”

    靖安大长公主点点头，对她说：“你放心，明峰。明扬都在着手查幕后人，衙门也在差。不会让你白受罪的。”

    杜若点点头，“明峰的手也受了伤，他都不听我的，不好好养着。”

    靖安大长公主笑睨了她一眼：“这是告刁状来了？”

    “祖母……”杜若没想到靖安大长公主竟然会打趣她。

    靖安大长公主笑了起来，“明峰他知道分寸的。这么多孩子里，以前最操心他，现在却最放心他。”

    她说着叹了一口气，成长需要付出代价，可是代价也太沉重了，幸好，最后有一个好的结果。

    ××。

    “弟妹，安福公主给你下了帖子，参加她举办的赏花宴，你要去吗？”这日陈氏来给靖安大长公主请安，碰到杜若的时候问她。

    杜若想到她把帖子拿给陆五看的时候，陆五说随便她，想去就去，不想去就拒了。

    陆五并不需要她去做什么夫人外交，自然是希望她怎么开心怎么来。

    他当时还说：“阿若，我娶你，是要让你开开心心的，那些烦恼的事情你不用管，如果还要你去做那些你不喜欢的事情。是我做的不好。”

    她当时笑眯眯的说：“祖母也说了，谁给我气受就告诉她。不过，我也不是吃素的。”

    杜若想了想，朝陈氏摇摇头，说：“大嫂，我不太喜欢去，已经拒了。”

    陈氏听她说拒了，欲言又止。最后还是忍耐不住：“弟妹，现在五叔他在御林军做的很好，以后肯定会升上来，你这样只在家带孩子，也不是个事啊。”

    杜若明白她的意思。抿了抿唇，轻声的说：“谢谢大嫂的好意，我觉得现在这样的生活很好。而且，我也有在帮余大厨校正食谱，相比那些聚会，我更喜欢安静的做这些事情。。”

    陈氏没说什么，她只能提点，不能决定别人的生活。

    只是晌午的时候，陆五匆匆的回来与她说：“阿若，今日皇上召见我，给了我一个任务。我要离京几天。”

    杜若瞪圆眼睛，连声问他：“什么任务？”

    陆五安抚的亲了亲她，“暂时还没法说，我已经与祖母告辞了，你帮我收拾几件衣裳就可以了。”

    杜若沉默的帮他整理着衣裳，陆五看她好像被人遗弃的小狗，那样的落寞，心里一软，“阿若，我很快就回来的。你别担心。我会好好照顾自己的。”

    杜若垂着眼睛，放下衣裳，搂着他的腰，他们重逢以后，陆五从来没有离开过她超过两天的。

    最长的就是那次他出京去。第二天早上就回来了。

    “那你好好的照顾好自己，我和福儿在家等你。”杜若头埋在他的胸前。

    “好，你要无聊了，就去找祖母，大嫂她们。”陆五拍拍她的背。他的阿若，只要开开心心的做着她喜欢的事情就好。

    杜若本想让他多带点，可是陆五只简单的带了几件衣服，然后就走了。

    陆五走后的第一个晚上，杜若一个人躺在床上，以前嫌弃陆五老是抱着她睡，太挤，可这样的空荡荡的感觉让她冷的害怕。

    她起身。走到隔壁间，奶娘还没有睡，杜若示意她自己睡，抱起福儿，“今晚福儿就与我睡吧。”

    福儿乖巧的沉睡着，杜若躺在她边上，看着她沉睡的小脸，翻了几下，也跟着入睡了。

    自从福儿第一天晚上福儿跟着杜若睡的很好之后，她与福儿就都睡在一张床上，白天和福儿在床上玩闹，累了就娘俩躺做一团。

    四个多月的时候。杜若慢慢的给福儿添加了一些额外的吃食，有时候是米糊，有时候是果泥，福儿也吃的很开心，慢慢的竟然不太爱吃奶娘的奶了。

    第一次吃了一会就没再吃的时候，奶娘吓坏了，以为她病了，结果胡大夫把脉后说很健康。

    后来，慢慢的就知道她有了更喜欢的东西了。

    她带福儿去与靖安大长公主请安，靖安大长公主见她精神很萎靡的样子，知道她担心陆五，于是安慰她说：“你也别担心，这还是刚开始，以后肯定会经常离家，你每次都这样，还怎么让明峰安心？”

    杜若黯然低落的应了声。她也明白，雷霆雨露，皆是君恩。皇帝看重，才会给你安排差事。

    但是，她就是很想他。

    她强打起精神，哄女儿，帮余大成校对食谱，并把她的心得也慢慢的写了出来，加到余大成的书里。

    陆五走后的第五天晚饭过后。玉砚急急忙忙的倒凌云院找她，“夫人，公主让您带着姑娘去春晖堂。”

    杜若见她呼吸那样急促，于是拍拍她的背，“现在吗？”

    玉砚点头，于是杜若让奶娘抱上福儿，跟着她一起去了春晖堂。

    一进春晖堂，见陈氏，还有她的两个孩子都在，靖安大长公主神色凛然肃穆的坐在上首。

    气氛很凝重。

    见到熬她与福儿，靖安大长公主勉强的笑了笑，说：“你来了？”

    杜若揣揣的坐在丫环端来的凳子上。“祖母发生了什么事情？”

    靖安大长公主朝她笑了笑，“没什么事情，就是看你好几天没出门了，怕你闷的慌。”

    杜若羞涩了下，“不会，陪陪福儿，帮助余大成看食谱呢。”

    靖安大长公主听到说食谱的事情，也是充满了兴趣，“哦？你们做的怎么样了？”

    “余大成已经着手修改了。差不多了呢。”

    “那改日要给我看看。”靖安大长公主兴趣盎然的说到。

    等到第二日，杜若才知道为什么靖安大长公主大晚上的把她叫去，陪聊天。

    原来，头天晚上京城发生了叛乱，赵王带着被他策反的人想要去逼宫，但是，被镇压了。

    杜若听担心她，来看她的刘氏说的。

    赵王想要逼宫，他不忿被当今皇上抢去皇位，一直隐忍着，终于他觉得时机对了，不过他还是败了。

    刘氏说她出门的时候还能闻到空气里的血腥味，要不是实在担心杜若，她是怎么也不会出门的。

    杜若望着刘氏紧张的神情，不禁动容的握住她的手说：“娘，谢谢你。”

    刘氏眼眶湿润的回到：“谢什么，你是我的女儿，我现在就指着你和你弟弟活了。”

    她撇了撇嘴，说：“你爹，现在整天在府里半死不活的，衙门也不正经去，其他的姨娘那里竟然也不去了。倒是想来我的正院，被我给打了出去。”

    杜若闻言，勾了勾唇，长安侯这是想做什么？一把年纪了，还想做浪子回头金不换？可是也要认接受不接受。

    陈馨儿姐妹三个，怎么都是他的孩子，他还不是出事后对他们不闻不问？

    她不由的庆幸。她不是在府里长大的，如果在那样的环境长大，要么疯魔，要么懦弱。

    她问刘氏：“祖母的病好点了吗？等墨曦回来，我们仨再去看她老人家。”

    刘氏点点头，“好多了，她这次也被伤的不轻，大夫说差点都中风了，你祖母也是命苦，自己一辈子被个姨娘压着，到你爹这又是被个姨娘迷的五迷三道的。”

    她叹了口气，“说到底。还是娘没用。”

    才会孩子是死是活都不知道，生生等到十几年后才认回来。

    杜若宽慰刘氏：“都已经过去了，以后你好好的给弟弟相看一个你也喜欢，弟弟也喜欢的媳妇，再抱两个大孙子。”

    刘氏抿唇笑着说：“只要你弟弟喜欢，我都喜欢。”

    她受够了盲婚哑嫁的苦，不想再让她的儿子也承受这样的苦，虽然不合当下的时宜，她可不想以后儿子再同他爹一样花心烂肺。

    国子监里正跟着夫子摇头晃脑的陈仲洛突然打了一个喷嚏。他揉了揉鼻子，昨天陆十一定要和他睡一床，但是被子都被他给卷走了。

    接下来的几天里，杜若从陈氏还有靖安大长公主那里听到的都是关于那晚的叛乱。

    靖安大长公主还歉意的对杜若说：“那天晚上不告诉你。就是怕你乱想，好在咱家平安无事。”

    那天晚上，好几家宗室高门都参加了叛乱，这些人有人圈禁，有人被贬为庶民，有人被杀头。

    据闻斩首那天，菜市口血流成河，城中原本淡了的血腥味，又变的浓重起来。

    这些杜若都不太感兴趣，她现在只想着陆五什么时候才会回来。

    陆五离开已经十三天，离开的时候，他说几天就回来，可是快半个月了，他还没回来。

    她抱着笑的咯咯响的福儿，“你爹爹也不知道在哪里，有没有想我们娘俩。”

    