
﻿等林嬷嬷也在对面的软榻上歇下来的时候，躺在床上的靖安大长公主忽然说：“锦心啊，你以后多看看，多教教那个姑娘吧，看明峰就认定她了。我也不能强行拆散他们。”

    林嬷嬷笑了起来，“公主，儿孙自有儿孙福，您就放心吧。五爷心里明镜似的，不用担心他吃亏。”

    “你看他今天说的，好像没了那姑娘他就不能活一样，还到我这里来耍心眼。”靖安大长公主回味过来后，又被自己的孙儿给气的哭笑不得。

    “哎呦，您看出来了？”林嬷嬷笑呵呵地对靖安大长公主说。

    “哼。”靖安大长公主转了个身沉沉睡去。

    第二天杜若醒来的时候，外面已经天光大亮，她钻出温暖的被窝，正准备起身时碧萝进来了。

    “姑娘，五爷说了让您在床上躺着，可不许你出去吹风。”说完就要把杜若给压回到被窝里去。

    “人有三急，尿急啊。尿急。”杜若推开碧萝朝旁边的小间跑去。

    还没等杜若出来，陆五就进来了，看到床上空无一人，他不悦的问碧萝，“阿若呢？不是让你看着她，不让她下床吗？”

    碧萝脸抽了抽，指了指隔间，陆五明白过来，不禁脸一红，不过却没有出去的打算。

    碧萝在一边着急，姑娘可就穿着中衣跑进去的，五爷在这姑娘怎么出来。

    “五爷，您要不先出去？等姑娘洗漱……”碧萝看着陆五的脸色小心翼翼的说。

    谁知碧萝还没说完呢，杜若揉着眼睛从隔间走了出来，上衣系带散了两根，脖子下面一大片肌肤露了出来，粉色的肚兜若隐若现，看到陆五站在那里还傻傻的问：“五爷，你怎么来了。”

    碧萝被她傻呼呼的样子急死了，连忙上前帮她掩好衣服，“姑娘，房间里有火盆，也还是冷的很，你快去被窝里吧，刚奴婢又塞了个汤婆子进去。”

    陆五看她出来的样子楞了一下，不过还是很快就转过头，出去了。眼前浮现的都是杜若刚刚那白皙的肌肤。

    杜若还没有回转过神，问碧萝，“五爷怎么出去了。”

    碧萝好气又好笑，指了指她的上衣，“姑娘，您这样在别的府里，可是就得嫁给五爷了。男女授受不亲，七岁不同席。”

    如果是别的人，碧萝肯定不会也不敢这样直截了当的对她说，实在是杜若太懵懂了，对人情世故都不懂。

    时间久了，碧萝就变得特别爱操心，怎么说她也是宫里出来的嬷嬷教出来的。

    “哦。可是五爷不是外人啊。他是朋友啊。”杜若迷惑的说。

    以前师傅只会教她做菜，背菜谱，记各种食物相合相克。

    而师兄和小苗，自从小苗七岁那年告诉她说师兄亲了她之后，两人一直都是很亲近的。难道这样是不对的吗？

    碧萝听了不禁抚额，都不知道以前姑娘的师傅是怎么教的。说姑娘笨吧，可有些事情聪明的不得了，说聪明吧，可是最简单的男女大妨都不知道。