
﻿不管京城各方的表现如何，陆家上下则是忙忙碌碌。收拾行李，安排船只，挑选随行人员。

    因为要去京城，具体归期不定，靖安大长公主吩咐林嬷嬷把该收拾的，用惯的都整理带上。

    其他各处的就各自整理。

    杜若这里自然是没什么好收拾的，她只整理了一个小包袱，都是到陆家后陆十送的一些小玩意，还有陆五送的首饰。

    自从上次陆五看到杜若妆台上的首饰寥寥无几后，每次出门都会带一两件精致美丽的首饰回来给杜若，今天是一根簪子，明天一个镯子。慢慢的填满了杜若的梳妆台。

    不过杜若最常用的是一根玉兰花的玉簪，因着经常要下厨，自是越简单越好。

    经陆十的要求，杜若在上船的前一天做了很多的小点心。

    红枣酿糯米做的“心太软”，那天在醉仙楼被大家嘲笑过名字的南瓜发糕。还有能够存放的红豆沙饼，绿豆沙饼这些。

    陆十听说杜若做了好多的点心，流着口水眼冒星星，如果不是陆五在一边虎视眈眈，估计他会扑过去抱住杜若。

    忙碌了几天，一切准备就绪，陆家的人终于出发了。

    他们这次进京，乘坐的自然是官船，宽敞，大气，最重要的是安全，只要有点眼色的水匪都不敢做什么。

    杜若怕有人会晕船，特意带上了她夏天做的蜜渍杨梅干。

    新鲜的杨梅晾晒干，用清水洗一遍，放到锅里清水没过杨梅煮至胀大，水剩一小碗的时放入冰糖块一起煮。

    糖块化开后，慢慢的小火收汁，这时杨梅干又变成了原来晒干后的大小。

    锅底下留一点汁水，以后吃的时候勺一点浇在杨梅上，酸甜可口，还可以泡酸梅汤。

    杜若拿出来的时候就被陆十给抢走了一半，无奈她只能把剩余的留了一小碟，其余的装好送到靖安大长公主那里。

    杜若到靖安大长公主的舱室时，她正与林嬷嬷几个在抹叶子牌，陆十正输的哇哇叫，看到杜若进来把牌一扔，“若姐姐来了，有人接班了。我不玩了。”

    然后看到杜若端着的蜜渍杨梅干，用手指头捏了一个扔到嘴里，竖起大拇指称赞到：“真的很好吃，幸好我机智的藏起来一半。”

    说完马上就捂着嘴，呀，说漏了。

    杜若笑着拍拍他，上前去给靖安大长公主请安。

    陆十走了，牌局自然是继续不下去了，靖安大长公主洗了手坐在桌边喝茶，桌上放着杜若做的“心太软”

    靖安大长公主看到林嬷嬷接过杜若的盘子，有心想要看看碟子里是什么，但是又怕失了威严，只能期盼林嬷嬷快点断到她面前。

    可惜林嬷嬷完全不如平时那样的利落，一直站在那里同杜若闲聊，先问她在船上呆不呆的惯，又问住她隔壁的陆五在干什么，等她还想问碟子里的吃食的时候。

    靖安大长公主终于忍不住的开口了，“锦心，好了，让杜姑娘坐下吧，你们俩杵在那里，我看着累的慌。”

    林嬷嬷连忙把碟子放到了榻上的小几上，又招呼玉砚她们端凳子的端凳子，倒茶水的倒茶水。

    “都是嬷嬷的不是，怠慢了你，快坐下吧。”