
﻿陆五从莲心院出来直接去了靖安大长公主的红山房。

    院子里守着的丫头看到陆五进来，连忙进去禀报给林嬷嬷，林嬷嬷听了笑着进了安息室，对坐在榻上看佛经的靖安大长公主说：“五爷来了。”

    靖安大长公主放下手中的佛经，冷哼道“他还知道来我这里啊。”

    说完见到孙子大步走了进来，只得收敛脸上的情绪，笑着问陆五，“怎么来祖母这里了。”

    陆五一句话没说，直接跪在了靖安大长公主面前的地毯上，“祖母，前几天是孙儿不对，让您受惊吓了，孙儿来给您赔罪。”

    靖安大长公主连忙下榻扶起陆五，一脸感叹的看着陆五一脸愧疚，“祖母老了，再也经受不住你们的惊吓了。”

    陆五扶着靖安大长公主坐在榻上，他则坐在脚踏上，头靠在靖安大长公主的膝上，轻轻地说：“祖母，从前我只觉得我这辈子肯定是要出家的，但是阿若出现了，我喜欢她。”

    靖安大长公主没开口，只抚摸了一下陆五的头。

    “我这辈子只要她，祖母，我知道你看不上她是个孤女，但是我们家现在这样不需要去与高门大户结亲不是吗？所以，祖母，您能不能试着与她相处一下，她真的很好……”

    靖安大长公主静静的听着陆五絮絮叨叨的说，听他说如果不是杜若，他这辈子就会出家。

    她听了就觉得头疼的不行，难道她还要感谢那位姑娘？但是想到她的孙儿总算是愿意成家了，心里又充满了感激。

    靖安大长公主的心里这会真是五味杂成，当他说到当年的那件事情的时候脸色一变，她立即打断了陆五的话：“明峰，祖母会试着去了解杜姑娘的。那件事情过去了，就过去了。不要再想了。”

    事情哪里那么好过去？陆家的人一贯是君子报仇多少年都不晚。

    当年因为老国公的面子，她没有对蓉娘怎么样，所以放她体面的嫁给赵子良，让他们夫妻安稳的去小县城做他们的县令大人。

    爬得越高摔得越惨，想必，现在蓉娘已经上了赵王世子的床了吧？

    果然是水性杨花，爱慕虚荣，当初她怎么就会看走眼，还想着让她嫁给明峰？

    陆五听罢，抬头朝靖安大长公主微微一笑，说到：“祖母，当年那件事情做下了，我就没后悔过，只是我很内疚让家人承受异样的眼光。”

    靖安大长公主拍拍陆五的手，宽慰道：“一家人，哪里需要说这些，再说，我们家还用管外人如何看待？”

    祖孙俩说了很久的话，后来还是靖安大长公主看陆五一脸倦容，让她心疼不已，强迫的让他就在自己院子里歇息。

    靖安大长公主直直的坐在那里看林嬷嬷送陆五去休息，没一会林嬷嬷就回来了。

    “明峰歇下了？”靖安大长公主问到。

    “是，老奴留了玉心在那里侍候。公主，天晚了，你也休息吧。”靖安大长公主点点头，林嬷嬷扶起她朝内室走去。