
﻿这是我真正意义上第一篇文。蓝后，终于要上架了。不容易啊。

    我说我要写网文的时候，我家大爷笑而不语，然后慢吞吞的回了句：“能赚回来电费钱就好了”。

    其实我开始的目标也真的是能赚回电费就好。因为我知道我写的字并不讨喜，也不是不知道看点，爽点在哪里，但是就想第一本文写点自己想写的。

    无君子不养艺人，我肯定是想越多的君子能够看文。这本文不会太长，期盼能够看得下去的人可以正版订阅吧。怎么也要让我把电费钱甩我家大爷脸上不是。

    谢谢从开文跟到现在的亲亲们，真的很感谢，有推荐，有钻石，有留言。天分不够，只能勤奋来补了。

    上架后尽量会多更得。然后正常的更会只有一大章，最少六千字，也可能八千，一万。还有之前给自己挖坑说10颗钻加一更的加更我也会还完的。

    上架之后就是50颗钻加两千字。200推荐加2000字。打赏大家随意了。有我也会加更的。

    关于充值等等的问题，请看评论区置顶的帖子，也可以扣扣找客服，客服扣扣号：2984543729。

    好吧，写了400多个字了，大家也看累了。我遁走继续去存稿了。

    爱你们。也十分的感谢你们。