
﻿门口进来一个穿着大红长袍，头戴小金冠的青年，后面跟着一脸焦急的暗月。

    “主子，奴才没用，没拦住。”

    陆十指着进来的那个红衣青年大吼，“朱炳荣，你有病啊，吓死小爷了。”

    赵王世子朱炳荣阴沉僵硬的脸上挤出一丝笑容，“明宝，你那随从不让我进来，不得已才踹门的。”

    陆十‘哈’了一声，“不让你进来就踹门，你当是哪里？让你撒野？小爷不想见到你，现在给我滚出去。”

    朱炳荣脸上闪过一丝狼狈，凶狠的对陆十说：“这天下都是我们朱家的，你让老子滚？要见你是给你面子。就算你祖母来，老子也是这句话。”

    朱炳荣上次在正德寺后山见到陆五，羞辱了他一番，竟然没激得他狂性大发，很是失望，后来把蓉娘弄到手后，蓉娘吹了很多的枕头风，本来是七分讨厌陆家的人，也变成十分讨厌。

    要说起来，他们家和陆家也没什么深仇大恨，就是看不惯而已。

    这次来东江府，本来他还投了帖子到陆家请见靖安大长公主，谁知道她老人家竟然不见他，这让他很没面子，今天碰巧来醉仙楼宴客，就看到陆十的随从明月站在门外。

    他好心要见陆十，谁知道竟然不让见。真是敬酒不吃吃罚酒，他只能踢门了。

    杜若想起红衣青年就是那天在正德寺后山挑衅陆五的那个赵王世子。他和陆家有仇吗？上次挑衅五爷，这次又这样闯进来，还口出狂言。

    “那请问你这个高贵的朱家皇亲，找小民有什么事情呢？”陆十口气恭敬无比，嘴角却带着嘲讽的微笑问朱炳荣。

    朱炳荣看他这个样子更加的来气，心头一股火气，上前一把就把桌子给掀翻了。屋里的其他人没想到他会来这一手，来不及躲闪，杜若与余大成坐在座位上被掀翻的碗碟给砸的浑身是菜汤，碗碟的碎片摔的满地都是。

    陆十因为站着，没有被波及，他一看杜若身上的那些菜汤，残渣，心头火起，上去对着朱炳荣挥了一拳，把猝不及防的朱炳荣推到在地，然后迅雷不及掩耳之势坐到朱炳荣的身上压着他打。

    一时间整个包间一片混乱，明月拦着朱炳荣的侍卫不让他们去救他们的主子，两边又是打了起来。

    杜若在边上急死了，不断问余大成：“余先生，该怎么办？十儿能不能打过他啊。十儿会不会受伤。”

    余大成嘴角抽搐了几下，杜姑娘真是急疯了，明明是十爷压着赵王世子打，她竟然还问十爷会不会受伤。

    看到被打成猪头的赵王世子，心里又叹了一口气，“这两家的恩怨又多了一重了。”

    醉仙楼的老板在朱炳荣被陆十打的哀嚎的时候终于来了，他死命拉开陆十，不断的哀求：“十爷，十爷，求您给小的一个面子，收手吧，小的已经让人通知四爷了，四爷马上就来了。”

    陆十一听陆四马上就要来了，赶紧收手站了起来，不能让四哥发现他动武力啊，否则会死的很惨。