
﻿    七月流火，九月授衣，杜若在整个炎热的夏季都懒懒得呆在府里。

    理由很充分，有孕，不想出门。

    自从她嫁入陆家以后，外面对她充满了好奇，外加她又极少出现在人前。

    这让她更添一分神秘感，可是在大家还没有掀开她那神秘面纱的时候。

    长安侯府又广发请帖，要大摆筵席，帖子上的内容是邀请大家参加嫡长女归家宴。

    有那交好的，还没等到摆宴席的那天，就上门拜访了。

    陈家对外的说辞都是，因为杜若出生的时候被出云大师断言如果呆在陈家会养不大。于是，就把她放在了一个乡下亲戚那里养到十八岁，这才归家。

    这个消息一传出来让京城各家后院又多了个茶话谈资。

    那些八卦的妇人们都在暗暗揣测，真是外面传的那样嘛？在乡下养着，又是怎么嫁入陆家这个高门的？

    无数个疑问让大家好奇，众人想到长安侯府的那个妾强主弱的状况，心里涌起了无数的八卦念头。

    等到摆筵的那天，有请帖的一家不落都来了，大家都想来看一场好戏。

    杜若本不想弄的这么隆重，奈何秋老夫人说：“你现在嫁入陆家，固然靖安大长公主很喜欢你，但外面的人对你的身份指指点点，这样办一场，以后大家也不会揪着不放了。”

    杜若不置可否，反正她也不爱出去交际，一开始陆五看中的也不是她的身份，不过秋老夫人的好意她也不能拒绝。

    本来秋老夫人说要给她配丫环，配陪房。吓的杜若去找靖安大长公主求救。

    她就是怕这样的麻烦，开始才不肯回去，就如同一个乌龟，爱呆在自己的壳里一样，要让她适应那么多，她做不来。

    靖安大长公主被她逗的那天中午多吃了一碗饭，不知道靖安大长公主是如何与秋老夫人说的，只是再见到秋老夫人的时候，她面带愧疚的看着杜若，双眼充满怜惜。

    杜若不管摆宴前的流程是如何的，她只需在摆宴那天在人前露脸就可。

    于是，她趁着秋高气爽，阳光正好，陆五又轮休的日子去了栖霞山烧香还愿。

    其实烧香还愿只是一个由头，她在府里也呆了这许久，陆五早就想带她出门去透气了。

    上次来栖霞山看桃花，还可以一路步行上去，这次杜若只能乘软轿上山了。

    栖霞山四季景色不同，春花浪漫，秋果实，夏日炎炎，冬寒霜。

    栖霞寺后面有一条古道，道两边种着的红枫，柏树，丹桂，银杏树都很有年头了。

    走在古道上，空气中充满了烟火味，丹桂的香味，两种香味纠缠在一起，异常的和谐。

    杜若带着碧萝在前殿烧香许愿后，就来到这条古道上，欣赏着这美丽的秋景，杜若仰着头站在银杏树下，秋风吹过，金黄的银杏叶扑簌簌的落下来，铺满了一大片的土地，犹如下了一场金色的雨。

    透过银杏树冠，杜若仰望着天空，以前行走冲冲，为了生活奔波，哪里仔细看过这些美景？

    这些或金黄，或鲜红的秋叶，为了最后的美丽而绽放着，之后落入尘土，等待来年的碧绿。

    杜若痴痴的仰着头。一行泪从眼角滑落。

    出云大师说她否极泰来，那以后的生活肯定都会很好吧。

    她用手胡乱的擦了一下，好像从怀孕后就变的多愁善感起来。

    陆五静静的站在路的尽头，看着银杏树下仰着头的杜若，斑驳的阳光，透过树叶间洒落在她肚腹隆起的身上。

    两人只分开了这一会，可他觉得如隔三秋，他忽然想起了那句：“一日不见，如隔三秋。”

    树叶沙沙的响着，偶有树叶飘落，她抚了抚眼角，叫上婢女，继续往前走。

    杜若转身的时候就看到了路尽头的陆五，她微微的朝他一笑，然后缓缓朝他行去。待到走至跟前，轻轻的说了一句：“你见了大师了？”

    陆五搂着她的腰，扶着她在寺里风景好的地方走走看看，之后怕累着她，朝山下而去。

    等到了陈家摆宴席的前一天，杜若穿着一早就做好的衣裳由靖安大长公主陪着一起去了长安侯府。

    靖安大长公主守寡后避居在东江府，很少回京，更不用说出现在人前了，这次如果不是为了给杜若撑场面，她也是不会去的。

    这是杜若第一次回陈家，第一次见到长安侯，第一次见到那个传闻中的白姨娘，以及她的子女们。

    长安侯对于杜若的到来本身就不抱有期待，如果不是因为靖安大长公主出现，估计他会缺席这次宴会前的碰面。

    他面色平淡的看着杜若。他一直不相信杜若会真的是他与刘氏的女儿，不过等见到杜若那与刘氏长的极像的面容，内心又有点动摇。

    他想起告诉白姨娘的时候，白姨娘说的那句话：“侯爷，谁知道是不是夫人不甘心而弄的幺蛾子呢。”

    不过，她去哪里找的这样相像的人呢？

    杜若见长安侯对自己淡淡的，也就没用热脸去贴冷屁股，只随意对他行了个礼，就走到了刘氏身边，轻声的叫了声“娘”

    刘氏响亮的“哎”了一声，眼眶湿润的看着杜若。

    她的女儿，终究是回来了。

    陈仲洛站在刘氏另一边，朝杜若挤眉弄眼，叫了声“姐”

    杜若含笑点点头，然后再刘氏右手边坐下。

    如弱柳扶风，娇花照水般的白姨娘站在长安侯身后，偷偷的看着杜若。

    她知道杜若还活着的时候，吓了一大跳，咒骂了一会以前的丫环办事不力，感叹自己太心善了之后，又担心她以前做的坏事被爆出来。

    担心了几天后，发现府里都只在忙着给杜若办回归宴，而长安侯除了她做月子的那一个月没在她这里歇息，后面是每天都在她的院子里歇息，这又让她的心放了下来。

    陈馨儿，陈菲儿，陈季凡三兄妹分坐在长安侯的左手边。这样一看，嫡庶泾渭分明。

    靖安大长公主坐在上首讽刺的看着这一幕，秋老夫人是恨不能把长安侯给打出去。

    陈菲儿见杜若坐了下来，也不顾堂上有这许多的长辈，出声道：“你说你是我爹的女儿，你有什么证据吗？凭什么你一来就抢了我姐姐的长女的位置。”

    她身边坐着的陈馨儿则捅了一下陈菲儿，面带笑容，细声细语的说：“姐姐，菲儿还小，您别和她一般见识。妹妹带她给你陪不是。”

    杜若没出声，秋老夫人先开口到：“这里这么多的长辈都没说话，哪里轮到你这个小辈出来大放厥词？白姨娘，你教的很好。”

    靖安大长公主忽的放下手中的茶盏，瓷器撞在桌面上发出清脆的碰击声，她眼神转了一圈，绕到白姨娘身上，眼神凛然，说“到底是姨娘教出来的。”

    白姨娘身子一震，一脸的无助，她眼泪汪汪的看着长安侯，犹如一朵带雨梨花。

    杜若新奇的看着对面白姨娘的表演，真是太好玩了。我见犹怜，何况老奴。这样一句话忽然出现在杜若的脑海里。

    靖安大长公主的话让长安侯敢怒不敢言，连带着更加的不喜杜若。

    才第一天，就带着靖安大长公主来耀武扬威，幸好，已经嫁出去了，否则该如何的碍眼？

    他安抚的拍了拍白姨娘的手，心里想着一定要给馨儿她们找一个好人家。

    正当气氛有点沉闷的时候，门外下人禀报，“陆五爷来了。”

    只见陆五一身英挺的官服，脚步沉稳有力，面容却温润平和的从外面走了进来。

    陆五不放心杜若，于是与同僚掉换了轮休时间。匆匆的赶到长安侯府。

    他先与靖安大长公主，秋老夫人行礼请安，然后又叫了一声刘氏“岳母”，最后才对着长安侯唤了一声“侯爷。”

    陆五这样敷衍的态度，让长安侯很不悦，对靖安大长公主他不敢如何，不过对着陆五，他还是摆出了岳丈大人的谱。

    他轻轻喉咙，咳了一下，对陆五说：“不是说你今天当值？怎么这么早就过来了？”

    陆五淡淡的回到：“与同僚调换了一下。”

    长安侯只觉得陆五果然是和外界传的那样，态度凶残冷漠。于是他也歇了与他寒暄的心思，转而与二儿子陈季凡说话。

    陆五扫了他一眼，转身温柔的问杜若：“累不累？孩子有没有闹你？”

    杜若朝他笑了笑，摇摇头。

    对面的陈馨儿此时却用审视的眼光看着两人互动。

    她的这个突然冒出来的大姐只是长的清秀，没有一点的特色。人也木讷，怎么就让陆五爷看上了，还让靖安大长公主帮她撑场面。

    她是家里的长女，父亲宠爱的女儿，她在京城经营了这么久，只要别人说到长安侯府的长女，哪个不竖起大拇指称赞，气质美如兰，才华阜比仙。

    她一直想要找一个能配的上她的男人，可是京中那些高门子弟，不是上花楼，就是身边通房一大堆。

    这样的男人如何配的上她？

    眼前猿背峰腰的陆五，让她眼前一亮，可惜，他已经娶妻了。

    陈馨儿咬着贝齿。倒被激起了好胜心，她总能找一个比这个更好的男人。

    陈菲儿从一开始就面色不善的看着杜若，忽然冒出一句：“也不知道你这肚子里的是男是女，希望你生一个男孩，不然过几年，姨娘进门了，可就没机会了。”

    这句话一出，堂上的人都惊了，秋老夫人简直不敢相信陈菲儿竟然能说出这样的话来，这样的惊讶让她都忘记呵斥陈菲儿了。

    陆五眼睛一瞪，刚想发怒，却被杜若给拍了一下。

    “呵”她轻笑了一下，“娘，看来三妹已经长大了，您可得快点给她物色夫婿了。这些事情都知道了。再慢点，她还不埋怨您呐。”

    陈仲洛朝陈菲儿做了个鬼脸，附和杜若的话说：“娘，您看中了哪个，告诉我，我可以帮忙查探一番。”

    陈菲儿在家里一向是横着走的，哪里能受这样的挤兑，她手指着杜若与陈仲洛，眼睛瞪的圆圆的，“你们俩给我闭……”

    “菲儿。”陈馨儿先截住她还没出口的话，拉起她朝靖安大长公主行了个礼，“公主，我妹妹今天有点不舒服，请允许我先带她下去休息。”

    靖安大长公主看了她一眼，没说话。

    长安侯也是受不了女儿的蠢，挥手让陈馨儿带着陈菲儿下去了。

    又尴尬的对靖安大长公主笑了笑，“这个女儿被我宠坏了，口无遮拦的，但是没有恶意，只是希望她姐姐好。”

    杜若看了一眼长安侯，“侯爷放心，不用多相处，妹妹的性子，我已经知道了。”

    她也不知道她为何变的这样尖锐，但她就是不喜欢看到这样不要脸的人，即使这人是她的生父，她还是想刺他两句。

    靖安大长公主心里为杜若惋惜，有父还是等于无父，少不得以后她多疼点了。

    在陈家呆了一天，回到凌云院的时候，杜若只觉得腰酸背痛。她靠坐在榻上，任陆五帮她擦脸，最后又抱着她去了净房洗漱。

    待杜若放松的躺在床上时，陆五才沉声的对她说：“阿若，你那个师妹出事了。”

    杜若听了睁大眼睛望着陆五，紧张的问他：“小苗，怎么了？出了什么事情？”

    陆五安抚的拍了拍她，说：“赵王早就把你师妹占为己有，偏你师兄不肯放手，于是赵王就把你师妹送到宫里，又把你师兄废了。”

    “你师妹听到师兄出事的消息，拿簪子在自己的脸上画了几条……”

    小苗最在意的还是她的容貌，现在她能狠心的在脸上画上几条，那需要下多大的勇气，或者说被逼到了何种份上……

    “那她现在怎么样了？”杜若闷闷的问陆五。

    “她被宫里赶了出来，有缺陷的人是不能呆在皇宫的。出来后，她去郊外找你师兄了。”陆五派了一个人跟着小苗，也是知道杜若心里其实一直还在意着那个师妹的。

    杜若心里感慨万千，她真是想不到他们两个会碰的这样头破血流，她能明白当年师傅为什么不让他们上京城了。

    小苗有那样的美貌，而他们只是普通的小民，没有权势，如何护的住小苗？

    偏偏师兄把小苗当成了宝贝，如何忍受得了赵王做下的事情，那还不把他的心给挖了。

    只希望他们俩经过这次的事情能够好好的。

    她沉默的搂着陆五的胳膊，心里空空的。

    长安侯府馨园，白姨娘正又气又疼的点着面前满脸不在乎的陈菲儿，“你不说话没人当你是哑巴，你长没长脑子？靖安大长公主在那里，那样的话你就敢脱口而出。”

    陈季凡翻看着自己的一双手，“娘，你是没给她生脑子吧？今天这话传出去，全天下的人都要说她恨嫁了。”

    不能和嫡房好好相处，但是也别傻的去得罪他们。

    父亲总是要去的，姨娘也不可能百日红，这三个女人怎么就看不清楚现实？

    “你们就知道说我，就我好欺负，我还不是为了姐姐委屈，明明她才是家里的长女，偏偏冒出一个什么嫡女。”陈菲儿委屈极了，站起来跺跺脚，跑了出去。

    跑到门外的时候，正好与进来的长安侯撞了个正着，看也不看，拔腿就跑。

    长安侯被她撞了一下。正想呵斥她毛躁，见她理都不理自己，就跑了。

    他进了屋子问白姨娘，“阿白，菲儿这是怎么了？”

    白姨娘眼睛红红的对他说：“妾正在教她规矩呢，偏她觉得有您的宠爱就可以横行天下了。”

    长安侯见她眼睛红红的，拍了拍她的手说：“菲儿这是天真烂漫，你也不用拘着她，你看，你自己反而受气了。”

    陈季凡在边上听了牙都倒酸了，这样的天真烂漫，哪个有福消受？

    他拍了拍屁股，对白姨娘说：“不早了，我回去歇着了。”又对长安侯说了告辞，就走了。

    白姨娘一直都不知道这儿子像谁，两个女儿都和她一条心，结果这个儿子偏不。

    陆五不放心杜若，于是与同僚掉换了轮休时间，匆匆的赶到长安侯府。

    也不知道是不是读书读傻了。

    陈馨儿见陈季凡走了，看看白姨娘和长安侯，“爹，姨娘，我去隔壁看看弟弟，就回去歇息了。”

    好不容室内就剩白姨娘与长安侯两人，白姨娘坐在长安侯的身边，柔柔的看着他说：“侯爷，两个女儿能嫁入高门，妾这心里就安了，只盼老爷能够帮着掌掌眼，不要全都交给夫人。”

    “你放心，她们也是我女儿，肯定会给她们找个好人家的。”

    白姨娘一脸感动的看着长安侯，“侯爷，你的一片深情，妾无以为报，只是妾是无用之人，若女儿们嫁的好了，妾也能扬眉吐气一会。”说着她的声音低落下来。

    “你怎么是无用之人，这么多年，你照顾我，照顾孩子们，照顾的多好。”长安侯柔声安慰她。

    他想起母亲说的那些话，阿白这样的柔弱，怎么可能做出那样的事情？

    画皮难画骨，知人知面不知心。正是他面前柔弱的白姨娘把他的嫡女扔了，其他妾室姨娘不得有孕也和她脱不了关系。

    只是不知道当他知道真相的时候，该会是什么样的表现。

    夜深人静下，杜若一点点的动静，就能让陆五睁开眼睛，他见杜若正闭着眼睛，眉头紧皱，一脸的难受。

    他拍了拍她的背，坐起身，把她的小腿放在自己的身上，熟练的在她小腿上轻轻的揉着。

    不一会，就见杜若舒展了眉头，神情变的安宁。

    陆五双目温柔的看着熟睡的人儿，嘴角挂着轻轻的微笑，躺到她的身边。轻轻的环着她，又在她脸上轻轻的吻了下。

    愿得一人心，白首不相离。

    不管如何，他总在她的身边。

    第二日杜若醒来的时候，陆五还躺在她的身边闭目深睡，她艰难的翻了个身，想要从他身上爬下去，却不想太过笨重，反倒跌坐在他的身上。

    陆五被她压醒，顾不得疼痛，连忙问她：“你有没有哪里碰到，哪里痛没有？”

    杜若摇摇头，“抱歉，把你给弄醒了。”

    她知道自从怀孕进入七个月以后，他半夜都会起来给她按摩小腿。

    “无事，今天在家休息，等到晌午在歇息也可以。”他忽然皱起了眉头，捂向了身下。

    刚刚杜若跌坐下去的地方正好是那敏感的地方，开始只顾着紧张杜若，现在心神放松下来，就感觉到下面疼的难以言喻。

    “墨曦，你哪里痛？”这次轮到杜若问陆五了。

    陆五涨红着脸，“你谋杀亲夫啊。小心下半辈子的性福没了。”

    杜若楞在那里，他的痛如何就和她下半辈子的幸福有关了？

    她掀开被子，看到陆五捂着那个地方，忽然明白过。

    陆五正难受着，见她知道了，于是拉着她的手，“我夜夜起来给你按摩，你也给我按摩一下缓解疼痛。好不好。”

    清晨的声音，带着点沙哑，魅惑无比。

    碧萝在门外听到杜若起来的声音，正想问要不要打水进来，没想到听到门里传出来碎碎的声音。

    “你不是说痛……”

    “……痛才要按摩……”

    “你轻点……”

    碧萝脸红红的转身朝门外走去，暗夜见她脸红红的出来，探过手摸摸她的额头，“你没发烧啊，怎么脸这么红。”

    碧萝啐了他一口，“你才发烧。”

    暗夜丈二和尚摸不着头脑的看着她，为她好，她还这样对他，真是不可理喻。

    过了许久，房内才传来陆五的低沉沙哑的声音，让碧萝送水进去。

    十月的天还不太冷，碧萝提着水进去的时候，只见陆五披着件外袍，神情餮足的坐在床沿，杜若裹着被子躺在床上，双眸盈盈如同一泓秋水，粉唇娇嫩红艳。

    她垂下眼眸，放下水就匆匆的跑了出去。

    用过早膳后，陆五陪着杜若在凌云院慢慢的散步，胡大夫说多走动走动有助于生产。

    从怀孕到现在，肚子里的孩子都没有折磨过杜若，除了小腿偶尔抽筋以外，简直是能吃能睡，舒坦的不得了。

    别人是吃什么吐什么，她是吃了还想吃，不仅没让她变丑。反而更加容光焕发，原本清丽的脸竟又平添了几分韵味。

    以前在别人家做厨娘的时候，曾听说过‘儿丑母，女美娘’的。林嬷嬷也猜测杜若这胎是个姑娘。

    靖安大长公主听了她的猜测后，倒是兴致勃勃的说：“家里一溜的臭小子，我倒希望来个娇娇嫩嫩的姑娘。”

    如今胎动越发的明显，有时候她故意在隆起的肚腹上这里敲敲，那里敲敲，肚子里的孩子也会不甘寂寞的这里鼓一下，那里鼓一下，似乎是在应合她一样。

    这让她每次都玩的不亦乐乎，倒是陆五见她这样玩，会把她的手拿下来，然后趴在肚子上，轻轻的说：“别和你娘玩了，好好休息，快快出来，让你娘松快松快。”

    杜若被他逗的，“怎么快快出来？不呆够了她哪里会出来。听老人说，里面呆一天，比得上外面呆十天呢。”

    陆五疑惑，为什么他看的医书上都没有这样的说法。

    “墨曦，你如果下次碰到了小苗他们能不能适当的帮他们一下，只要不让他们太凄惨就可以了。”杜若想到昨天晚上陆五说的，忐忑的与他说起。

    陆五迟疑的点点头。

    两人从凌云院一路走，走到了靖安大长公主的春晖堂。

    春晖堂里，陆四正面色严肃的与靖安大长公主说着许多年前的事情。

    “你说什么？你祖父他们不是战死，而是被自己人害死的……”靖安大长公主听了陆五说的话，目呲欲裂。

    “祖父他们都是经验丰富的老将，而且同蛮人打过那么多次的交道。不可能轻易受他们的埋伏的。”

    当年明峰出事，之后才传来祖父他们的噩耗。

    幕后之人，就是要这样的结果。京城的人被明峰吸引着目光，才不会看着边疆。

    这样才好方便他下手。

    “那你查出来那个幕后之人是谁了吗？”靖安大长公主捏着茶盏问陆四。

    “暂时还没有。”间隔太久了，线索又被有心人给抹了。

    这也激发了他要一查到底的决心，为人子女，如果不能帮亲人报仇，那还算人吗？

    不可能那么的凑巧，所有的线索都没有了，好像事情发生的多么自然一样。

    不过坏事做多了，肯定会露出马脚。

    “查到了再来同我说。”靖安大长公主有气无力的靠在榻上。

    杜若与陆五进了春晖堂，见靖安大长公主那样无力的靠在榻上。

    她几乎没看过靖安大长公主这样的脆弱。

    她吓了一跳，松开手，走到靖安大长公主那里。

    “祖母，您怎么了？”杜若关切的问靖安大长公主。

    “我无事。”靖安大长公主对杜若挤出一丝笑容，看她挺着个大肚子眼含关切的看着自己，心里一暖，就更加不想让她烦恼了。

    她直起身子，问起杜若肚子里孩子乖不乖，她自己有没有哪里不舒服，或者有什么想吃的。

    杜若抿着唇笑着说：“祖母，您每次都是问我有什么想吃的，小心孩子以后生出来是个馋鬼。”

    “那也是因为她娘是个馋鬼，听说你昨天又让余大成给你做了很多的糖蒸酥酪，吃可以，可别再放到井水里湃了，这天慢慢冷下来了”靖安大长公主打趣到。

    “五夫人，您在这里，您娘家妹妹来看您了。”杜若正与靖安大长公主撒娇的时候，就见老管家从外面走了进来对她说。

    “娘家妹妹？”不会是陈馨儿，陈菲儿她们吧？

    “老管家。是几个人？”杜若问到。

    “只有一个，看起来十七左右的样子。”老管家还没见过陈家的小辈，是以也不知道是哪个，只能大概的描述下。

    “你去看看吧。如果没什么好说，你就打发了。”靖安大长公主叮嘱杜若。

    然后杜若就挺着个大肚子，慢悠悠的去见娘家妹妹。

    陈馨儿等在花厅的时候，心里也挺忐忑的，今天她去参加诗会，路过靖安大长公主府的时候，一时鬼迷心窍的来这里求见看杜若了。

    她见杜若只带着一个婢女从屏风后走出来的时候，站了起来。

    “大姐，我……路过这里，所以想来看看你。”陈馨儿不好意思的说到，太丢人了。

    “谢谢你来看我。”说完就没再说话了。

    “那天菲儿口无遮拦说的话，你别放在心上。”陈馨儿没话找话的说。

    “嗯。我不计较，因为我和她不是很熟。”杜若无所谓的回答。

    然后，两人都没有说话，偶尔有轻轻的瓷器碰撞声，是茶盖和茶碗想碰撞的声音。

    除此之外，室内一片寂静。

    杜若实在是不知道该如何与这位异母妹妹聊天，大概陈馨儿也知道是自己唐突了，没坐一会就告辞了。

    陈馨儿匆匆的狼狈的与杜若告辞后，刚出门，她就碰上了一身白衣，摇着扇子的陆四。

    她站在那里，看着那出尘如仙的男人正似笑非笑的看着自己，狭长的桃花眼，眼尾上翘，睫毛纤长，眼眸中仿佛含着情。

    她不由的看呆了，她清晰的听到自己的心扑通扑通的跳动声，想要说话，却嗓子干哑的发不出一点声音。

    然后看着他对她点了点头，从她身边走过，渐行渐远。

    她飘飘忽忽的上了马车，飘飘忽忽的回到了长安侯府，又飘飘忽忽的去了馨园。

    “娘，我碰到了一个很好的公子。”陈馨儿神情迷离，面色绯红的对白姨娘说。

    “哦，是哪家的公子？”白姨娘一直知道陈馨儿眼界颇高，能被她说好的，那肯定是极好的。

    “陆四爷。”陈馨儿拧着帕子，声若蚊蝇的说到。

    白姨娘惊叫起来，“死丫头，你看上什么人不好，非要看上陆家的人？”

    陈馨儿涨红了脸，“我怎么就不能看上陆家的人了。”

    “你还涨脾气了？说你一下还顶嘴。那个贱丫头已经嫁给了陆五爷，你怎么嫁进去？”白姨娘点着陈馨儿的额头，恨恨的说。

    平时挺机灵的一个人，偏偏犯傻。

    