
﻿    长安候一下朝官府还没来得及脱下，就被陈老夫人派来的嬷嬷叫住了。

    “侯爷，老夫人那里有急事找你。”嬷嬷垂着眼睛恭敬的对长安候说。

    长安候陈云和除了在与白姨娘有关的事情上不按常理出牌外，对老夫人还是蛮孝顺。

    他听到老嬷嬷说老夫人找他有急事，也顾不得换衣服，就急慌慌的走了出去。

    老嬷嬷在身后看他走的那样急，撇了撇嘴，看起来很清明的一个人，为什么会做那样的糊涂事？

    长安候一进陈老夫人的院子就看到刘氏的贴身丫鬟木棉正站在廊下，立即皱了皱眉头，这丫头怎么在这里？

    木棉低垂着眼睛安静的给长安候请安，长安侯侯没理他直接去了陈老夫人的屋子。

    陈老夫人坐在上首，正安慰下首低声哭泣的刘氏。

    长安侯看到哭泣的刘氏，心里过了一遍关于她的事情，好像最近没有什么不好的事情发生，她哭得那么惨做什么？

    瞬即他满脸不悦的质问刘氏：“你好好的到母亲这里来哭什么？哭哭啼啼的，让母亲也跟着你烦忧，这是做媳妇该做的事情吗？”

    刘氏只低着头用帕子不断的擦拭无声流出来的眼泪，陈老夫人先开口道：“我也想一家人开开心心的过日子。可是你看你做的都是什么事？”

    长安侯心里觉得很无辜，她流眼泪是她流眼泪，与他有什么关系？

    “你说，你凭什么让你妻子把庄子拨到白姨娘那狐狸精的名下？是我死了，还是你要死了？”陈老夫人见他还一脸的委屈样，气不打一处来，出口的话也重了许多。

    “娘，您会长命百岁的，您还要看着小二他们给你生曾孙呢。”长安侯很怵他娘这样口不择言的样子。

    这说明她是真的生气了，瞬他指着刘氏骂道：“让你办点事情就推三阻四的，还告到娘这里，家里的产业本来就要分给他们几兄弟的，我只不过是提前分给他们，母亲是你这样当的吗？”

    刘氏听了眼泪流的更凶，她抹抹眼泪：“提前分，提前分，你都提前了多少次了？今天一个铺子，明天一个庄子。还有银钱。那你干脆休了我吧，这个家，我当不了。”

    长安侯手指头点了点刘氏，要不是阿白不能扶正，他早就想休了他了。

    陈老夫人见长安侯从来不反省自身，只会指责别人的错处。

    当年他也不会这样的，懂事理，明是非，人也长得相貌堂堂，否则忠勤伯府也不会把刘氏嫁过来。

    可自从白姨娘那个狐狸精进门以后，他就慢慢的变了。

    白姨娘除了长的美，还有什么？虽然纳妾纳色，也没见别的人家男主人对色这样一网情深。

    这么多年他为了白姨娘闹了多少的笑话？

    有一年只因为白姨娘说想看看皇宫是什么样的，他就敢让刘氏带着丫鬟打扮的白姨娘进宫去。

    那一年被人说的最多的笑话就是他家这件事情。

    果然龙生龙，凤生凤，老鼠生的儿子会打洞，为什么他就一定要遗传他老鼠父亲的不良德性，宠幸一个姨娘。

    陈老夫人有时候也匪夷所思，又感叹她没教好孩子。

    陈老夫人知道劝他是没办法劝了，只意味深长的对长安候说：“你就想想当初你父亲是怎么对你的吧。”

    长安侯愣住了，当年他父亲宠爱一个姨娘，最后那个姨娘被他娘一碗药灌下去，没了命。他父亲在那姨娘去了后，竟然也跟着去了。

    他摇摇头，他和他父亲是不一样的，“娘，我不是为洛儿请封了世子吗？再说我只是拨点庄子给白姨娘，以后这些还不都是风儿他们几个的。洛儿已经是世子了，难道还要和其他的哥哥弟弟抢这些钱财？”

    陈老夫人叹息的摇摇头，人一旦钻进牛角尖就真的出不来了？她瞬即说：“家里的产业，不是你一个人置办的，你的私产你要给她我管不着。但是，其他的，你休想动一分。”

    “还有，你不用再逼你媳妇给这个，给那个。我已经让她把所有的产业，现银都抄录了一份给我。以后，一年和我对一次帐。如果你要再胡来，我就上折子给皇上。”陈老夫人是一品诰命，她可以呈折子给皇后，再由皇上转呈给皇上。

    长安侯被陈老夫人说愣住了，只是几个小铺子，小庄子，怎么就这样的严重了？

    从陈老夫人的院子里出来，长安侯直接去了白姨娘住的馨园。

    馨园里白姨娘正懒懒的靠在美人榻上，一个样貌普通的丫环坐在小凳子上帮她捶腿，她身边坐着一个明媚艳丽的十四，五岁的姑娘。

    只见她说：“娘，我去翠玉轩选首饰，那掌柜竟然说不卖给我！您可要和父亲说说，让他教训那个不长眼的掌柜。”

    “翠玉轩？那是正院那个女人的陪嫁，菲儿，你怎么去那里选首饰了？府里不是一直有让人送进来挑吗？”白姨娘轻声慢语的问她。

    “哼，府里让我和姐姐去挑的都是些什么破烂货。她哪里会把好东西给我们。”陈菲儿撇了撇嘴。

    “那你去翠玉轩就能有好东西了？人家都不卖给你。”只见房间角落坐着的一个少年嘲讽的说到。

    “陈季凡，你不说话没人当你是哑巴，你到底是谁的弟弟？”陈菲儿尖叫起来，这个弟弟肯定是娘抱错了的，没有一次不拆她的台，简直比陈仲洛那个讨厌鬼还要讨厌。

    “姨娘，你就惯着她吧，整天说母亲这里不好那里不好的，传出去，哪家敢娶她？以后你还得靠母亲帮你找人家，如果你不会说好话，那你就闭上嘴，闭嘴知道不知道？”

    陈季凡毫不留情的训斥陈菲儿，他是很反对姨娘每次都与两个姐姐，还有弟弟说嫡母坏话的。

    不说嫡庶的区别，就凭他们的婚姻大事都掌握在嫡母的手上，就应该态度软和一点，父亲他再宠爱姨娘。也不能管到内宅里去，而且，父亲不还是不敢违背律法把姨娘扶正？

    他抚了抚额头，这些个女人都不听他的，这让他很发愁。

    长安侯到馨园的时候，远远就听陈菲儿尖声喝骂陈季凡，他制止了门外丫环要通报的举动，静静的站在门外听陈菲儿骂陈季凡，骂刘氏不给她好东西。

    他皱了皱眉头，这是他宠爱的女儿吗？他的女儿不是与阿白一样的温婉贤淑的吗？

    在外面守门的丫环见他站在那里一言不发，不走，也不进去。吓的背都濡湿了，她的好日子到头了。

    姨娘罚人可不是打和骂这样的简单，她想到以前她看到的那一幕，吓的打了个寒噤。

    她只能不断的祈祷长安侯快点进去，要么快点走。

    只是她祈祷不够诚心，只听一道温温柔柔的声音问到：“爹，您怎么站在这里不进去？”

    长安侯转头。是大女儿陈馨儿，他最喜欢的女儿，才华惊艳的让京城太多才子倾倒，人也长的同阿白一样我见犹怜，楚楚动人，最重要的是她还能保持着一颗纯净的心。

    他心虚的不自然的笑了笑：“刚进来，还没来得及进去，走，我们一起进去吧。”

    陈馨儿乖巧的点了点头，挽着他的手朝里走去，只是进去前却瞄了下门口站立着的丫环。

    丫环被她看似温柔的实质凌厉的眼神给吓的抖了一下。

    杜若与陆五的新婚生活过的那是蜜里调油，没成婚前那是心灵的交流，成婚后那是身体，心灵双重交流。

    靖安大长公主也不用她每天都不去请安，而是让她睡到何时都可以。

    那次陆五本想带杜若去看余大成他们的比赛，但是被赵王世子给搅和了。

    因着杜若成亲，这段时间余大成也不敢来找她，终于忍耐了几日后，等杜若去春晖堂给靖安大长公主请安后叫住了杜若。

    “杜……五夫人，明日是我最后一场比赛，菜品是随意发挥，你与五爷有时间去捧场吗？”余大成不好意思的对杜若说。

    以前没成亲他还可以假装两人身份平等，但杜若与五爷成亲后，那就主家与宾客了。

    也不知道这个请求会不会唐突。

    只见杜若欣喜的说：“余先生，你走到最后一场了啊？很厉害呢。明天我与五爷肯定会去的。”

    只见余大成想了想，小心翼翼的与杜若说：“和我一起的还有别的人，其中就有你的那个师兄妹……”

    杜若听了楞了一下，露出一丝怅然的神色，不过一下就收起那样的情绪，笑着与余大成说：“是吗？那真是大好事，小苗总算是求仁得仁了。”

    经过这次比赛，就算拿不到‘天下第一厨’的名号，但是能走到最后，肯定会被很多人记住的，小苗她又这么的年轻。

    “他们投在了赵王爷府上，据说赵王爷很看好你师妹。”余大成把他知道的都告诉了杜若。

    “呵。”杜若轻轻的笑了笑，没再说什么，就与余大成说好明天会去三味居给他助威。

    她带着碧萝慢慢的走在回凌云院的路上，想到余大成说师兄带着小苗投靠了赵王府，也不知道该高兴还是难过。

    等回到凌云院的时候，陆五正坐在靠窗的炕上打棋谱，见她出去一趟，回来精神有点萎靡。

    遂收了棋谱，拉着她坐在炕上搂着她温声问道：“怎么了？”

    杜若软软的靠在他怀里，眨了眨眼睛，心不在焉的说：“听余大成说小苗他们去了赵王府上。也不知道该高兴还是难过，”

    陆五听她说的，清淡的声音慢慢的说：“路是他们自己选的，是好，是坏，也不是你能控制的。”

    “嗯。”杜若想到师兄的那一掌，纠结了一下就抛到了脑后，看到摆在边上的棋盘，兴致勃勃的对陆五说：“我们来下棋吧。”

    陆五见她能够不纠结了，自然是要做什么都陪着她，又想到她的棋艺，不禁抚了抚额头。

    下到第三盘的时候，杜若把棋子一扔，朝炕上一躺，哀嚎到：“又输的这么快，唔，不玩了。”

    陆五低低的笑了一下，把她拉了起来，“我让你十子，再来一次，你肯定赢。”

    他已经让的很辛苦了，要让的不露痕迹可是很考验功夫的。

    “你让我十五子，不，二十。”杜若一听，坐了起来，和他讲起条件。

    “你说多少就多少。”陆五宠溺的看着她，无奈的说。

    等好不容易让杜若赢了一盘后。陆五只觉得他脑仁都疼了，这比赢别人都还累。

    而杜若赢了之后，拍拍手，愉快的对他说：“等着，我去小厨房做好吃的与你说。”

    说完就去了小厨房。

    靖安大长公主知道做菜是杜若的爱好，于是就在凌云院也设了个小厨房，只是陆十从国子监回来的时候大家聚到春晖堂用饭。

    杜若因为赢了陆五一盘棋，心情好的不得了。

    虽然陆五已经不再是居士，但他吃的还是很清淡，杜若也更喜欢清淡一点的食物，如果杜若不下厨就在大厨房点，或者去靖安大长公主那里噌饭。

    杜若去了厨房，翻翻食材，做了一道网油蒸鲥鱼，新鲜的鲥鱼去腮掏干净肚肠，塞入上好的火腿片以及嫩笋片，细细的抹一层盐，裹上猪网油。隔水清蒸。

    苏轼有诗云：“芽姜紫醋炙鲥鱼，雪碗擎来二尺余。南有桃花春气在，此中风味胜莼鲈”

    一道咸鱼炖肉，年前去大厨房的时候，看到很多鱼没吃完，随意的扔在那里，问了管事，说要倒掉。

    杜若觉得丢了很可惜，就挑了新鲜的鱼，抹了盐，挂在廊下风干，切了与五花肉一起炖，无比的咸香鲜美。

    靖安大长公主知道后，笑了笑，只告诉管事的杜若要做什么都听她吩咐。

    还有一道芙蓉豆腐，炒台菜心，冬瓜火腿汤。

    等菜做好了，杜若洗净手。叫上碧萝拎着食盒去了主屋。

    陆五很享受现在这样简单的夫妻生活，白天他处理陆四丢给他的事情，空闲了陪着杜若在府里走走看看，偶尔杜若下厨房，他还会去灶间帮杜若添把柴。

    杜若进去的时候，陆五已经坐在桌边，等着开饭了，她帮着碧萝一起把菜摆放好后，让碧萝顾自去用饭，两夫妻就头碰头的甜甜蜜蜜用着饭。

    食不言寝不语的规矩在两夫妻这里一点也不适用，陆五一边吃，一边与杜若闲聊，两人就好象有说不完的话。

    说到桌上的鲥鱼，杜若笑着与陆五说：“以前我们在扬州府的时候，有那富贵人家，让家里的下人撑着船去江上，捞上野生鲥鱼，就地清洗干净，塞上火腿片，嫩笋尖，抹上盐，裹上猪网油，隔水蒸着。然后快速的撑着船家去，等到家的时候，鲥鱼也刚刚蒸好，吃起来鲜美至极……”

    陆五听了，咽下口中的食物，慢悠悠的说：“那也没有我娘子亲手与我做的鲜美……”

    杜若干脆无比的回到：“那是。”说完了又红着脸望着陆五，不过杜若的心里却是美滋滋的，心情大好，一不小心就吃多了。

    用过饭后，陆五牵着苦着脸的杜若在院子里后散步消食，又让碧萝去大厨房要一碗山楂水。

    “墨曦，明天你有时间吗？”杜若问静静的牵着她手的陆五。

    “有。”陆五简洁的回答。

    “那我们去看余先生最后一场比赛好不好？上次错过了好可惜。”杜若歪着头兴致勃勃的看着陆五。

    “好，等下让暗夜去吩咐车马房备好车。”陆五揉了揉杜若的脑袋，妻子这样用亮晶晶的眼神望着他，让他忍不住想把她抱回房去这样那样的压。

    果然天还没黑透的时候，陆五就拉着杜若往回走，杜若还想去靖安大长公主那里看看，被陆五给阻止了。

    他说：“我有更重要的事情要回去，祖母那里明天去吧。”

    她不明所以的看着他，不过也任他牵着往回走了。

    走到门口的时候，正好碰到去大厨房回来的碧萝，看到他们回来，脆声的说：“姑娘，山楂水温温的正好用。”

    陆五说：“赏给你了，下去让人备水吧，夫人要沐浴。”

    杜若见陆五把山楂水赏给了碧萝，还备水，沐浴，问陆五：“墨曦，天还没黑呢，这么早沐浴，你刚不是有重要的事情吗？”

    陆五神色莫测的回了个“嗯”

    窗外的夜色渐渐暗了下来。窗外和洵的春风带着丝丝凉意拂过窗棂，帐幔被吹的轻轻摆动。

    杜若洗漱好出来后，见陆五已经洗漱好，穿了一件白色的寝衣靠在床头翻着书，发尾湿湿的披散在肩上。

    嗯？他不是说有重要的事情吗？不过看他看的入迷，没有打扰他，而是轻手轻脚的去了边上靠窗的榻上。

    她脱掉鞋子坐在榻上，拿起桌上看了一半的美食游记准备看，陆五走了过来，“阿若，该睡了。”

    杜若看看更漏，“还这么早就睡？”又摸摸肚子，对陆五说：“还有点撑。你先去休息，我等等。”

    陆五抽掉她手上的书，也上了榻，手一勾，搂住了她的腰肢，把他抱到怀里，温和的对她说：“我们来做消食的运动。”

    他的声音带着一点笑意，清越醇厚的声音在杜若的耳边扩散，他带着薄茧的指腹抚过她的脸颊，脖颈，然后轻轻的挑开她的衣襟，露出里面的肚兜。

    “我们多做几次，就可以消食了。”他咬着她的耳珠，轻轻的说。

    杜若情不自禁的深处双手环住陆五的肩，伸出舌头舔了舔他的喉结，这是杜若很早就想做的事情。陆五因为她的动作身子僵了一下，把她按在身下。

    “灯，灯……”杜若颤声的说到。

    陆五无奈，随手抓了一个东西，弹向烛台。

    杜若双手抓着窗沿，任由身后的人狂风暴雨般的进攻着，直到一波接一波的热浪涌起，让她忍不住的发出羞人的声音，直到到达那极美之境。

    “墨曦，好了没有……”杜若破碎的声音不断响起。

    “一下就好了。乖，你躺着就好。”陆五亲了亲她的唇。

    “唔，到底还要多久，明天要去看余先生……”杜若带着哭腔问着上方征战不休的男人。

    “乖女孩……坐马车去的。你睡，不用管我。”陆五埋头在她胸前的丰盈，这里亲一下，那里亲一下。

    最后的最后，杜若直接累晕了过去，餮足的陆五帮她整理了一下，把她搂到怀里，头碰头的闭上眼睛入睡。

    第二日杜若继续睡到自然醒，醒来的时候身边的男人靠坐在床头，手里拿着一张薄薄的信件正看着。

    见杜若醒了过来，他亲了亲她的额头，“阿若，早。”

    杜若回亲了他一下，说：“夫君，早。”

    两人起身洗漱用过早膳后，携手去了靖安大长公主那里，告诉她要出门去，靖安大长公主巴不得小两口感情更好的，这样才能早点让她抱上曾孙。

    于是挥挥手，示意他们放心的去。

    这次和余大成争夺天下第一厨的除了小苗还有另外两个厨子，一个是宫中御厨，一个是三味居的大厨，都是顶顶有名的厨子。

    杜若与陆五直接去了三味居二楼的包间，从包间往下望，可以看到外面台子上大厨们做菜过程，也可以看到楼下食客们进食，投票。

    杜若见到了许久不见的小苗与师兄。

    小苗原本绝美的脸庞不知道是因为压力，还是其他，下巴尖尖的，眉头轻皱，不时的询问着贾仁什么。

    贾仁一如从前，保护者的姿态，见到别的人多看一眼小苗就眼神凶狠的瞪了过去。

    杜若爬在窗边，也不知道他是不是看到了杜若，抬头间面容僵了一下，瞬间满脸阴霾的撇开去。

    杜若叹了口气，陆五见状走过去，正好看到楼下台上的贾仁，他把杜若拉离窗户，对她说：“如果让你不开心了就不要看了，带你出来是想你开开心心的。”

    “嗯，只是感概一下，也许是我错了，有了那本食谱确实可以让人成名。”杜若感叹的说。

    “哼，那本食谱早就被赵王给拿了去，否则你师妹如何能入围到最后一场比赛？”陆五想到下面人呈上来的消息。

    有些消息不欲让面前的人知道。小苗已经成了赵王的禁脔。

    那样的绝色，又怀有千古名谱，如同小儿怀珠一样，她的师兄如何能保护的了她？无权无势的，还不是被权贵们抢夺。

    只不过他们运气好，碰到了赵王，免去了被抢夺的命运，只是当赵王厌烦了之后，又该怎么办？

    面前的人知道了只会多添烦忧，还不如就让她这样简单快活的好。

    “墨曦，你看，小苗，她在做什么？她怎么会把这两样食材放到一起烹饪？这样吃了会让人难受的。”

    杜若走到窗边想再看看小苗的，结果看到了她的不妥当。

    只见余大成把牛肉切成小块与栗子放到锅里一起炖，杜若知道这样做好以后，食客稍微多吃一点那肯定会呕吐，到时候如何收拾？

    “阿若，你想帮小苗吗。”陆五沉思了一下，问杜若。

    “帮她？如果想要帮她，就不会拒绝她的求助了。”杜若紧抿着唇，不悦的说，她生气陆五还会问她这样的问题。

    “不想帮她，那就不管看到什么都当做没看到。”陆五严肃的与杜若说到。

    以前杜若只觉得他是那样的温和，虽然也看过他发怒的样子。

    但是。在杜若心里，他一直都是那样温润如玉的一个人。

    她咬着唇，没有看陆五，她不是想帮小苗，而是为那些食客着想。

    万一他们出什么事情，那怎么办？

    她嘟着嘴，一脸不快的看着楼下。

    楼下同样有一个人也不愉快的看着她，那就是蓉娘。

    她在东江府被赵子良送给朱炳荣后的不久，两人就耀武扬威的回到了京城赵家。

    因她容色不错，再加上回到京城后，赵子良竟然找了一个花楼里的妈妈来教导她如何在床上留住男人。

    她越来越觉得她的人生充满了笑话，以前不曾后悔动摇的心，开始慢慢的动摇起来。

    她痴痴的看着楼上温润雅致的陆五，原本陪着他站在那里的会是她啊。

    她越看越觉得杜若是样的碍眼，不过是一个流落江湖的贱女子，竟然得到了五表哥的欢心，甚至让他娶回家。

    听说靖安大长公主也宠她宠的不得了。她狠狠的剐了杜若几眼，就被赵子良拉着往楼上走了。

    她想到朱炳荣那肥硕的身子，涌起阵阵的恶心。

    但她要继续过好日子，就不得不把他服侍好。

    朱炳荣在包间见到她进来，挥退了想要跟进来的赵子良，赵子良对他哈了下腰，看了眼蓉娘就出去了。

    没多会就听包间里传来女子细细的求饶声，还有男子粗重的喘息声，赵子良抱着头捂着耳朵蹲在地上，牙关紧咬。

    所谓可怜之人必有可恨之处，这样是再合适不过了吧。

    陆五见杜若嘟着嘴不理他，无奈的把她搂到怀里，轻轻的说：“那要不我派暗夜提醒她一下？”

    杜若摇摇头，“不用了，说好不帮的。如果我今天没来，那她还是会把食物呈上去。只是那些食客要可怜一下了。”

    “我已经让暗夜去将边上医馆的大夫叫了过来，万一有什么事情有大夫在。”陆五亲了亲她的额头。

    他的乖女孩，就是这样的矛盾。不过，能够想清要的是什么，这样就可以了。

    杜若决定了就不再纠结。等着余大成的菜做好之后，呈给食客们用过后投签。

    他做的是“三笋羹”与上次杜若做过的素烧鹅。

    “三笋羹”故名思义就是三种笋做的羹，天目笋，冬笋，问政笋三种笋与吊好的鸡汤同炖。

    鸡汤的鲜，笋鲜合在一起，让人放不下筷子。

    杜若兴致勃勃的把楼下四人做的菜看了一个遍，最后没等揭晓最后的名次就对陆五说无趣，不想看了，要回家。

    陆五二话没说，就拉着她准备下楼。

    两人刚出包间的门，就迎面碰上了从尽头一个包间出来的蓉娘，以及赵子良。

    蓉娘扯了扯衣襟，抿着唇，对陆五福了个身，“五……表哥。”

    陆五只扫了她一眼，拉着杜若朝楼下走去。

    蓉娘面色苍白的看着陆五转身而去，他竟然用看陌生人的表情看着她。

    不。是不屑看她。

    她突然放声大笑，笑的眼泪都出来，不管赵子良在边上如何的跳脚，让她小点声。

    也不管其他包间的人探头出来呵斥她，驱赶她。

    杜若跟着陆五走到楼下，听到楼上发出恐怖的笑声，她拉了拉陆五的手，“墨曦，她怎么叫你表哥？”

    “她只是一个无关紧要的亲戚而已，你不用过多关注。”陆五拍拍她，搂着她上了马车。

    又温和的问到：“想不想在外面玩下再回去？”

    杜若一听可以继续玩，顿时满脸期盼的点点头，“要，要去。”

    于是，陆五让暗夜把车停在一边，两人手牵手的开始在街市上开始逛。

    繁华的京城大街上，熙熙攘攘的人群，或悲或喜。小贩的叫卖声，路人的讨价还价声，充斥着杜若的耳朵。

    陆五把她护在怀里，挡住来来往往的人碰到她，她则是这里看看，那里摸摸。

    “等到明年元宵，再带你看等，今年因为正巧在船上，没法看灯。”陆五在她耳边轻轻的说。

    杜若点点头，她还没有认真的看过花灯呢，只知道花灯节上人会很多，吃食也多。

    可以空着肚子从街头开始吃，到街尾的时候已经是撑的需要扶墙走了。

    想象那个画面就觉得好笑。

    杜若抿着唇笑意盈盈的看着陆五，恨不能明天就到了元宵节。

    两人带了两样果脯，还有蟹壳黄，红豆酥回去孝敬靖安大长公主。

    不过等他们马车再次经过三味居的时候，那里已经被人围的水泄不通，不时的有人大声的说：“吃死人了。”

    又有人说：“没死。就是吐得厉害。”

    “大夫来的这么快，死不了。”

    杜若与陆五相视看了一眼，估计是小苗的那道菜吃出了问题，杜若没什么，陆五敲了敲车厢对暗夜说“改道回家吧，这里一时半会散步了。”

    暗夜调转马头，从另外一条往公主府行去。

    “墨曦，你会觉得我只为了自己而见死不救吗？”杜若郁闷的问陆五。

    “不会，你的选择都是对。”陆五揉了揉她的头，温声安慰她。

    “墨曦，你真好，好爱你哟。”杜若抱着陆五的手臂靠着他。

    他就像照耀着她的明月，给她温暖，帮她指路。

    陆五听她这样直白的告白，僵硬了半天，这样猝不及防的告白，让他该怎么反应才好呀。

    “国子监离这里远吗？”杜若忽然问陆五。

    “不远，怎么？”

    “我想去看看十儿。好不好？他一个人在国子监呆着，要十多天才回一次家呢，上次他回来看他脸都瘦了。”陆十对她那样的热情，什么都讲给她听，是以杜若把他当真亲弟弟一样的疼。

    “哼，有什么好看的，前几天才回过家，你不是见到了？”陆五听说杜若想去看陆十，顿时不高兴了。

    他要她的眼里看到的都是他，那样一个毛孩子有什么好看的。

    不过，他还是吩咐暗夜转道去国子监。

    陆十件杜若与陆五来看他高兴的跳了起来，“若姐姐，算你还有良心，知道来看我。”又看到她怀里的牛皮纸袋，抢过去一袋就打开来吃。

    “哎呀，怎么这么酸的果脯，若姐姐，你什么眼神啊。”陆十吸着牙齿。控诉杜若。

    陆五听陆十叫“若姐姐”眼睛瞪了他一下，又用手敲了敲他脑袋，“叫五嫂。”

    陆十扁扁嘴，叫若姐姐是他一个人的，叫五嫂就隔着一层。

    杜若见他不爱吃果脯，把果脯拿了回来，打开另外一样东西递给了陆十。。

    “若姐姐，不，五嫂，你一定要多多的来看我啊，这里的老夫子上课，都没点新意。”陆十吃完一袋，还眼巴巴的看着陆五拿着的那些。

    杜若干脆把油皮纸袋一股脑的塞了给他，然后朝他挥挥手，准备走了。

    “陆小十。”只见陈仲洛从远处跑了过来，见到杜若与陆五在，及时的刹住脚，斯斯文文的走了过来。对两人打了个招呼。

    “若姐姐来了你怎么都不叫我？”陈仲洛低声的问陆十。

    “那是我嫂子，叫你来干什么？”陆十分了一个牛皮纸包给他。

    “谢谢若姐姐……还有五哥。”陈仲洛欢快的谢过杜若，然后又迟疑了一下，带上了陆五。

    杜若见到陈仲洛心里不太欢快了，这是她的弟弟，嫡亲的弟弟，但是她不想上去相认。

    她也不知道这是对还是不对。

    陆五只觉得郁闷，今天带她出来是为了让她开心，可这碰到的一个两个都是什么人。

    叹了一口气，他顺了顺杜若的头发，想要哄她开心，结果又不知道如何的开口，就想着给她讲个笑话。

    “阿若，有一个人驾着马车撞到人，他怒气冲冲的对被撞倒在的的那个人说：看到我的马车过来，你怎么不躲。”

    “被撞倒在地的那个人没见过这么到打一耙的人，于是，他站了起来，朝那个驾车的人挥了一个拳头，打了他一个乌眼青，并骂到：看到我的拳头过来，你怎么不躲。”

    杜若眨巴着眼睛看着他，小心翼翼的问他：“墨曦，你这是在讲笑话给我听吗？”

    陆五脸红了红，微微点了点头。

    杜若咧着嘴笑了笑，跳起来搂着他的脖子说：“这个笑话太好笑了，再给我讲一个，好不好。”

    他看了看周围，搂住她，搜肠刮肚的开始想有什么可以讲的笑话。

    于是，杜若的坏心情就这样的被他那苦苦思索的样子给治愈了。

    暗夜简直为主子汗颜，那些能叫笑话吗？也只有五夫人还听的津津有味，并且哈哈大笑。

    两人回到公主府的时候已经是夜幕降临，华灯初上，去春晖堂见靖安大长公主的时候，陆四正摇着个扇子坐在那陪靖安大长公主聊天，见他俩回来了，就站了起来。

    然后对陆五说：“明峰，你来书房，有事情和你说。”完全没有平时那样的懒散，是一种从来没有过的凛然。

    杜若看了也跟着紧张起来，陆五安抚的拍拍她，让她先陪着靖安大长公主，累了就回凌云院休息，然后就随陆四走了。

    靖安大长公主拉着杜若坐下，看她很紧张的样子，安抚她说：“都是爷们的事情，你不用紧张。”

    可是敏感的杜若还是感觉到靖安大长公主笑容之下的些微勉强。

    她揣揣的陪着靖安大长公主说了会话，公主见她那心不在焉的样子，于是把她给赶回了凌云院休息。

    她带着碧萝回到凌云院，陆五还没有回来，于是她让碧萝备水，先洗漱好，换了件大红的绫衣坐在炕上等他回来。

    想要看一会书，可是半天也看不进一个字，也不知道陆四找陆五究竟有什么事情，原本那样慵懒的一个人忽然变的凛然，让她很害怕。

    她坐在那里有些失神，手中的书拿倒了也不知道。

    陆五回来的时候面色很不好，见杜若一个人坐在那里发呆，收敛起脸上的神色，叫她：“阿若”

    杜若听到他的叫声，回神见他站在炕前看着自己，扑了过去，“墨曦，你回来了。”

    “嗯，你先上床，我去洗漱好不好？”陆五一把抱起她朝床边走去。

    杜若乖巧的点点头，躺在床上目送他进了隔间，没一会听到水声。

    等他洗漱好出来，就见杜若裹着薄被，正眼巴巴的看着自己。

    他上床躺下后。杜若就钻进他怀里，双手紧紧的搂着他的腰，他回抱着她，沉默的抚着她的头发，露出一丝笑容，对她说：“乖女孩，睡吧。”

    杜若想问他到底发生了什么事情，又发现他的情绪确实很不好，于是乖巧的闭上眼睛，窝在他怀里睡了过去。

    陆五抱着她，想到陆四与他说的事情，怎么也睡不着。

    