
﻿    此时的陆五正在拿着杜若帮他做的，那个丑丑的荷包翻来覆去的看，眼眸里都是思念。

    这一路差事做下来，他才发觉要想功成名就，就要有分离，因为是隐秘出京，是以他不能传消息回家。

    本以为几天就好的差事，现在都已经十几天，还没有发现要寻找的人，他心里隐隐烦躁起来。

    赵王比想的还要老奸巨猾，他明知道自己的叛乱不会成功，却因为位置的诱惑太大，让他不得不铤而走险，博一把。

    不过，京城已经传来消息，赵王已经输了，只不知道接下来会怎么做。

    他把荷包放入怀中贴身放好，准备起身歇息，就听外面暗夜疾声呼叫，“爷，有夜袭。”

    然后就是激烈的打斗声，没想到，他还没找到，对方却先找上门来。

    他提起桌上的剑。加入到暗夜他们的打斗中。

    慢慢的敌人被打退，但是更猛烈的攻击却在后头，屋顶上暗伏着弓箭手，暗夜见对面的屋顶一支箭朝陆五飞快的射过来，他推开陆五打落了那只箭。

    正当他松下一口气的时候，同他们一起出京的一个御林军朝陆五砍去，暗夜来不及上前，陆五就被砍中了后背。

    “五爷。”暗夜扑了过去，一刀解决了那个奸细。其他的御林军也都围了上来。

    ××××。

    “墨曦！”

    杜若从噩梦中惊醒，帐外的光线朦胧的照进帐内，她坐了起来，摸摸额头上的汗，环顾四周，身边的福儿正睡的香甜。

    她拍拍胸口，想要拍走那梦中出现的失重的感觉，还有心慌，大口大口的喘着气，告诉自己，那只是一个梦。

    她下床，走到桌边，没有拿茶盏，直接对着壶嘴灌了半壶茶，才慢慢的让自己冷静下来。

    她呆呆的坐在凳子上，墨曦到底在哪里？

    已经一个多月，快两个月了，什么消息都没传来。

    她也经常试探靖安大长公主，怕有什么消息她瞒着没告诉自己。不过靖安大长公主表现的很平常。

    她抚着胸口剧烈跳动的心，直到碧萝推门进来，碧萝见杜若愣愣的坐在那里，“夫人，你怎么起了？”

    碧萝连着叫了好几声“夫人”，杜若才慢慢的回转心神，她的身子因为长时间维持一个动作，有点僵硬，手也因为一直抬着而酸软。

    “是你啊。”杜若慢慢的咬着舌头说。

    “夫人，怎么这么早就醒了，现在才寅时一刻呢。”陆五不在家，碧萝就会睡在外间守夜，她刚刚醒来，想进来剪灯花，竟然看到杜若这样呆愣的坐在桌边，也是吓了一跳。

    “做了一个噩梦，现在好了，你去睡吧，我再坐会。”杜若赶她。

    碧萝见她这样魂不守舍的，哪里敢走，于是站在她身边陪她说话。

    杜若说着说着又出神了，好半响轻轻的叹了口气。走到床边躺了下来。

    碧萝见她躺下了。也就去了外间歇息。

    第二日她带着福儿去春晖堂给靖安大长公主请安，刚进院子就感觉院子里的气氛不对。

    以前虽然院子里也是静悄悄的，但是那是轻松的气氛。

    今天却不一样，整个院子里气氛都很肃穆。

    玉砚正站在廊下，见杜若来了，想要转身进去，停顿了一下，朝她迎了过来。

    她走到快要靠近正屋的时候，听到里面有说话的声音，隐约好像是暗夜的声音，她听了一喜，暗夜是陆五的贴身护卫。形影不离，那么，陆五也肯定会来了。

    她没管似要拦着她的玉砚，几个大跨步，掀开门帘，只有暗夜一个人，他背对着她，正与靖安大长公主禀报，说：“五爷后背被砍，奈何那贼人的刀上淬了毒，五爷现在还在昏迷当中……”

    靖安大长公主惊呼道：“阿若……”

    暗夜也回头朝她看来。

    “你说什么？谁受伤了？”杜若死死的盯着暗夜，一字一字的问他。

    “五夫人……”暗夜呐呐的叫了一声。

    杜若慢慢的走近暗夜，她只觉得抬的每一步都那样的沉重。

    暗夜看着杜若脸色苍白，眼眸里没有任何的情绪。

    他心里哀嚎了一下，五爷昏迷前不让他告诉五夫人。

    “暗夜，你说给五夫人听罢。”靖安大长公主叹了一口气，没有不透风的墙，与其在别人那里知道，还不如一早就告诉她。

    “公主……”比起靖安大长公主，暗夜更听陆五的话，陆五说不能告诉，他就不敢告诉。

    “暗夜，你要么现在告诉我，要么你就等墨曦回来，你被踹走。”杜若忽然笑着说到。

    暗夜见她忽然笑起来，打了个寒颤，他知道陆五是有多在乎杜若的。

    “五爷被随行的御林军奸细，用淬了毒的刀砍伤了，现在正昏迷着。他昏迷前让小的不要告诉你……”暗夜低垂着头，声音越说越轻。

    杜若听了后，跌坐在玉砚刚搬来的椅子上，没有说话。

    她那天做的梦原来是真的吗？眼泪不断的从杜若的眼眶里流出。

    她死咬着嘴唇，不让自己哭出声音来，她知道靖安大长公主同样是伤心难过的。

    可是她实在没法忍住眼泪不流出来，她用手背擦擦眼泪，却越擦越多。

    靖安大长公主看她这样，也是眼泪盈眶。

    她把杜若搂到自己怀里，拍拍她的背，“傻孩子，想哭，就哭出声音来吧。这样会憋坏自己的。”她的声音哽咽。

    过了半响，杜若终于在靖安大长公主的怀里，放声大哭，哭的撕心裂肺，靖安大长公主静静的搂着她。

    哭了好久，杜若终于平静下来，她哑着声音，对靖安大长公主说：“祖母。我想去看看墨曦究竟怎么了。”

    靖安大长公主没想到她会提出这样的要求。“阿若，也许这个时候明峰已经醒了，你现在去和他岔开了怎么办？”

    杜若咬着唇，摇摇头，“那样最好了，我折回来就可以了。”

    靖安大长公主见她那样的坚决，叹了一口气，说：“那你去吧，福儿放在家里，我帮你照看。”

    实在是情况不允许，否则靖安大长公主也是要跟着去泉州府的。

    “谢谢祖母，我也是这样想的。那就辛苦祖母了。”杜若见靖安大长公主同意了，也是松了一口气，本就想把福儿委托给靖安大长公主的。

    靖安大长公主吩咐林嬷嬷，“你让你家的看着车马行，让他们把马车弄的舒服点。”

    杜若连碧萝都没有带，坐在马车上跟着暗夜去了陆五养伤的泉州府。

    一路上，能够行路的时候，杜若没有说一个停字，她只想快点，再快点的赶到陆五的身边。

    她从暗夜那里知道，他头几天还是清醒的，也为身上的伤只是皮肉伤。却没想到几天后忽然头晕目眩，然后晕倒过去。

    晕倒前他说的话是：“不要把我受伤的事情告诉阿若。”

    杜若越想越气，恨不能陆五就在她身边，让她可以揍一顿。

    走了二十多天，杜若一行人终于到了泉州府。

    泉州府靠海，夏天虽然没有京城那样的炎热，可是空气中的湿度，让人觉得太粘稠了。

    马车停在泉州府一座普通的屋舍门前，只是门口站在这御林军，提醒杜若，这并不是普通的人家。

    门口站在的御林军见暗夜赶着车过来，朝他拱拱手，“你从京城回来了？带了太医过来吗？”

    暗夜点点头，然后对马车里的杜若说：“夫人，到了。”

    御林军睁大眼睛，暗夜回去求救怎么带了一位夫人过来？

    只见一身简单衣裙，头发只用一根玉簪挽着的杜若从车上下来，胡大夫则是从第二辆马车下来。

    胡大夫这一路被杜若给弄的够呛，马不停蹄的从京城到泉州府来，他的老腰折腾的不轻啊。

    他对杜若也佩服的不得了，原本以为只是一个娇娇弱弱的人，却有这样无穷的力量。

    杜若下了马车，从大门进去了宅子，她一边走，一边问暗夜：“墨曦住在哪间房间？”

    暗夜把她引到一间房里，杜若忽然有种不敢进去的感觉，心里有隐隐的想立刻看到陆五。

    她站在门口，停顿了一下，等到暗夜催促了，她才好像回转心神，“你先下去吧，去把胡大夫叫来。”

    暗夜出门，随手把门给关上。

    杜若慢慢的走到床前，他头发散在枕头上，紧闭着双眼，唇紧抿着。因为昏迷的太久，面容消瘦。

    他静静的趴在那里，一点反应也没。

    她抚摸着陆五侧躺着脸颊，心里扑簌扑簌的流到他的脸颊上，多希望他这个时候就醒过来。

    不用他说话，只要能温和的对自己笑一笑，就觉得很满足了。

    又看他背上用纱布包裹着的伤口，心痛的不得了，眼泪在她的眼眶里转啊转，那样长的伤口，肯定很疼吧，疼的昏迷中的陆五都是皱着眉头的。

    她轻轻的在陆五的耳边哽咽的说：“墨曦，是我，我来了，你快点醒过来好不好？你说了会好好照顾自己的，你这个骗子。”

    杜若趴在他的身边，低声抽泣起来。

    “夫人，胡大夫能进来吗？”暗夜在外面敲门。

    “胡大夫能看吗？”在胡大夫给陆五诊脉的时候，杜若紧张的问了一声。

    胡大夫无奈，这两夫妻都是这样，他朝杜若点点头，“这个是蛮人那边的毒，我暂时没有解药，要再想想。我先开方子。保住五爷不要再消瘦下去。”

    能治就好，她就怕胡大夫摇头。

    胡大夫去想他的解药去了，杜若开始了帮陆五擦脸，擦手，翻身的事情。

    她一边帮他洗，一边念叨：“你是要报复我吗？以前你帮我洗了那么多次，现在要我连本带利的还给你？”

    陆五的药喂不下去的时候，她嘴对嘴的喂他，喂完了之后，她又念叨：“我生病的时候，你这样嘴对嘴的喂我喝药，现在也是要我还给你吗？”

    杜若越想越难受。她把帕子一甩，生气的小小得哭泣着。

    哭了一会，又把帕子捡起来，洗干净，慢慢的帮陆五擦拭起来。

    因为没有带丫环过来，是以杜若事事亲力亲为，仿佛回到了几年前，她住在东江府的那栋小院子里。

    在那里，她自食其力，认识了陆五，也许最开始，她只是当他是普通的食客，那在他帮她挡住帮闲门的殴打时，“喜欢”这个词牢牢的，刻在了她的心里。

    她搬走之后，她以为她再也不能见到他了。没想到，一场祸事倒让他们相遇了。

    杜若回忆着与陆五相处以来的点点滴滴，以前都是他照顾她，那这次就让她来照顾他吧。

    她只希望陆五吃了胡大夫的药能够好好的起来。

    那一碗解药熬了一天，杜若喂陆五吃的时候，皱的眉头都挤在一起了，真苦！

    等喂完了药后，杜若漱了几遍口，仍然觉得那样无法形容的苦在她口腔里萦绕。

    她握着陆五的手。帮他按摩，“你再不醒来，我都要苦死了，你又不是不知道胡大夫开的药有多苦。”

    她按完了手臂，帮他按摩腿，太久不动，怕肌肉僵硬了，“你如果敢丢下我和福儿，你看我会不会带着福儿改嫁……”

    “你……敢！”一声如滚过石子一样沙哑的声音传来。

    杜若手顿在那里，久久不敢抬头，她怕那只是一个美梦，动弹一下。就会惊醒。

    “你怎么不继续说了。”沙哑的声音再一次传来。

    杜若蓦的抬头，只见陆五睁着眼睛看着她。

    她刷的一下眼泪汹涌的流了出来，然后大声的叫：“胡大夫，胡大夫……”

    胡大夫听到杜若的叫声，还以为陆五不好了，吓得飞快的跑进来，结果看到陆五正睁着眼睛看他。

    他松了一口气，慢条斯理的对杜若说：“五夫人，五爷醒了，你这样咋咋呼呼做什么。”

    杜若破涕为笑，“你帮他再把把脉，看下是不是毒都清了。”

    胡大夫坐下来，搭了下脉，然后对杜若说：“夫人放心，五爷的毒已经清的差不多了，明日再喝一碗药就可以了。”

    杜若喜的不得了，谢过胡大夫之后，满心喜悦，眼睛亮晶晶的看着陆五。

    “墨曦，你醒了，真的是太好了。”胡大夫走后，杜若坐在床边看着陆五，对他说。

    陆五趴在那里，脸色苍白的看着杜若。勉强挤出温和的笑容看着她。

    “你好好的休息，如果趴累了，我帮你侧过身子来。”杜若很怕他压到后背的伤口。

    那狰狞的伤口，换一次药，杜若就要哭一次。

    “辛苦你了，阿若。”陆五哑着声音对杜若说。

    杜若摇摇头，“只要你醒来，做什么我都愿意。”

    “那你还要不要去改嫁？”

    “你再不醒，我就要去，带着福儿，带着祖母……”杜若低声的嘟囔。

    “你敢，你嫁谁我把給砍了。”陆五苍白的脸渐渐转为青色。

    杜若噗嗤的笑了出来。“你不醒，你能砍谁？你醒了，就不用砍了。”

    两人说了一会话，毕竟陆五刚醒，于是，他被杜若按着闭上眼睛休息去了。

    所以说，江湖混多了总是要还的，前段时间是陆五不让杜若下场，现在反转了。

    接下来，陆五精神满满的变好，问了家里的情况，福儿如何了。杜若一一的回答。

    顺带的，陆五还问了京里的情况，杜若把知道的都告诉了陆五。

    赵王的这次叛乱牵涉范围极为广阔，可以说是大梁朝建朝以来最大一次的流血事件了。

    从前，人人都以为当朝皇帝是个仁德良善的皇帝，可是谁能想到就是这样人人称道的良善的皇帝一出手就这样的大手笔。

    陆五撇嘴，仁德是有，良善，呵呵，当皇帝的人如果有良善那是当不了皇帝的，也当不上皇帝。

    皇帝如何，虽然杜若不想关心，但是一家人的荣辱都寄托在皇上身上，于是她也问了陆五好些事情。

    到了现在，陆五终于能说出这次出京的目的，一大部分是为了朝廷的差事来的。但是另外一小部分是为了当年镇国公父子三人的牺牲而来。

    也是因为这次出来让他彻底查清楚了当年的事情真相。

    所有的一切都是赵王做的，因为靖安大长公主对现在的皇帝有扶持之功。

    所以，赵王要毁了她的所有，让她丧夫丧子，他勾结了蛮人那边的头领，把镇国公这边的情报送给了那边，镇国公父子三人才会中了埋伏。

    陆五说到这里的时候，双目赤红，虽然现在赵王已经被抓了起来。但是还是觉得便宜了他。

    还有他，他有何其的无辜，就是因为家里其他的人都很安分守己，只有他一个人离经叛逆，所以赵王才会找他下手。

    只是没想到皇帝会给他下特赦令。

    也正是如此，赵王才会停下伤害家里其他人的脚步，再加上靖安大长公主避居到东江府，不理会朝政。

    他想起当初祖父是多么难得的将才，否则祖母哪里会下嫁给祖父？可是，也是因为这样，才会惹得赵王的报复。

    还有祖母，巾帼不让须眉。却因为丧夫丧子，过上了寡居生活。

    当时祖父三人中了埋伏牺牲后，遗体都没有全部抢回来，那一站，大梁朝死了多少士兵，多少家庭被拆散，可是，这仅仅只是因为一个人的野心造成的。

    何其可悲，何其可笑？

    这样的真相，他情愿不知道。

    可是，如果不查清楚真相他对不起冤死的祖父，父亲，还有叔父。

    他恨不能赵王现在就在他的面前，他想他会有一百种方法能让他生不如死。

    好在，被他送走的后人也抓到了。

    他以为没有人会知道，殊不知，天下没有不透风的墙，只要做过的事情就一定会有痕迹。

    他让祖母丧夫丧子，让他那样的年华里只在寺庙里度过，他就让他断子绝孙。

    当然，他不会去动手，想要动手的人太多了，金銮殿上的那位就是。

    他不敢把这样阴暗的思想告诉杜若，他怕她会嫌弃他。

    最开始她也许没有高贵的身份，但是她从来都靠着自己的双手勤勤恳恳的生活着。

    她有着最善良的心，即使她的师兄那样对她，落魄之后，她只是不见他们，并没有落井下石。

    还有余先生，她愿意把她所有的知识都交给他，也不知道出京这么久他的食谱做的到底怎么样了。

    想到吃食，他已经好久没有吃到阿若做的东西了。

    杜若听了，沉默半响，深深的叹了一口气，没想到真相是这样的。

    等到陆五的伤养的差不多的时候，两人终于回京了。

    这么长时间。杜若一边担心陆五的伤，一边又要想念家里的女儿，直到上了回程的马车，她才放下心来。

    “也不知道福儿怎么样了，乖不乖，会不会闹祖母。”杜若坐在马车上忧心忡忡的对陆五说。

    陆五温和的看着她，说：“你就爱瞎操心，祖母是巴不得福儿多多闹她。也恨不得多一点曾孙来闹她。”

    杜若想想靖安大长公主对福儿那样的宠爱，只要醒来，肯定抱着不撒手。

    “阿若，回去，我们再生一个孩儿。好不好？”陆五温润的看着杜若，嘴角挂着微笑。

    “你先养好你的伤再说吧。”杜若脸红红的对他说。

    “我的伤已经好了，你昨天夜里不是已经试过了么？”陆五吃吃的笑着。

    杜若瞪了他一眼，他还有脸说，身上的纱布都还没拆，就那样不管不顾。

    虽然她也很想他，但是，也没他这样不要脸的。

    想到那样的缠绵，杜若又红了脸。

    她摸摸肚子，说不定这里已经有一个小娃娃了呢？

    因为陆五的伤没有完全好，所以马车行的比当初杜若来泉州府的时候慢多了，在路上走了将将一个月才到京城。

    去的时候是炎夏。回来的时候已经快到秋天。

    杜若两人先去了春晖院见靖安大长公主，福儿正躺在罗汉床上咯咯大笑。

    杜若上去抱起她，亲了亲她的脸蛋，看她上面牙床已经长出了两个小米粒，深深的惋惜，错过了她这样重要的历程。

    “福儿，还记得娘吗？”杜若轻轻的问她。

    福儿只是咯咯的，流着口水笑。

    陆五站在门边，靖安大长公主见他平安归来，顿时流下了泪，抱着他哭了起来。

    林嬷嬷上前安慰她，“五爷这不是平安的回来了，您该高兴呢。”

    陆五也连声安慰她。

    待终于安慰好了，他走到杜若与福儿身边。杜若抬头，朝他露出一个微笑。

    这是他的妻子，他的孩儿，他们无比的依赖他，也只能依赖他，还有他的老祖母。

    他如何能不保重自己？

    