
﻿杜若低落的情绪持续了好几天，不过转眼就到了除夕夜。

    除夕夜，团圆日，家家户户喜气洋洋，张灯结彩，陆家也不例外，林嬷嬷早几天就带着下人把府里给打扫了一遍。

    陆府里吃过团圆饭后，陆五就带着杜若去给靖安大长公主拜年，得了靖安大长公主一个大大的红包。

    趁陆五与陆三，陆四闲聊的时候，陆十拉着杜若到了一边，“若姐姐，等到上元节那天我们去看花灯啊。”

    然后又告诉杜若东江府的花灯如何如何的好看，可以坐在乌篷船上看花灯别有趣味，陆十说的让杜若向往不已。

    虽然她到过不少的地方，但是闲暇时间不多，这些玩乐就更不用说了。

    陆五正听陆三说他所到之处的那些美景，美食，见杜若被陆十逗的喜笑颜开的，心中一动，看向上首的靖安大长公主。

    “祖母，您最近还看佛经吗？”

    靖安大长公主正在听陆三的夫人何氏说陆大的孩子如何的可爱，听陆五这样问就知道他有事情要说。

    “别拐弯抹角了，有什么直说吧。”靖安大长公主直截了当的说。

    陆五脸红了红，期期艾艾的说“祖母，孙儿想让您挑一个好日子。”

    何氏好奇的看着陆五，这个小叔她虽然接触的少，但是丈夫把家里的成员都有细细的与他说过。

    她还以为他会出家呢，没想到现在归家了，竟然还是因为一个女人。

    她从杜若进来就开始打量她，只觉得很面熟，却又想不起来在哪里见过。

    她看靖安大长公主与陆五在讨论选日子的事情，于是就走到杜若与陆十身边。

    陆十看她站在边上，叫了句“三嫂。”然后又与杜若说起东江府的花灯与京城的花灯有什么不同之处。

    何氏盯着杜若看了好久，看的杜若忍不住看向她，“三夫人，我脸上有什么脏东西吗？”她摸了摸脸。

    “杜姑娘，我们以前见过面吗？为什么你看起来这么面熟？”何氏回忆了很久，确实是没见过杜若的。

    陆十听了倒是来了兴趣了，上次陈小三也说若姐姐面熟。他也盯着杜若看了好久，严肃的点点头，“嗯，若姐姐你确实是很面熟。”

    何氏听了一喜，问他：“是吧，是吧，十儿，我没看错吧。”

    陆十哈哈大笑，“嗯，确实很面熟，若姐姐，你怎么和我五嫂长的一模一样。”

    开始杜若还楞在那里，反应过来后，脸红到了脖子根，看看四周的人，羞恼的对陆十说：“十儿，你再胡说八道可就不理你了。”

    何氏用帕子捂着嘴忍着没有大声的笑出来。

    靖安大长公主坐在上首自然是注意到了这边的动静，听到陆五让她挑日子，她心情还是很复杂的。

    她为自己孙儿有成家的想法高兴，可是一想到杜若的身份，又让她实在高兴不起来。

    可她又狠不下心来阻止。万一这次阻止了，这个孙儿以后真的出家那是得不偿失。

    既然阻止不了，只能答应了。

    靖安大长公主心里叹了口气，收起那些复杂的情绪，挤出一丝笑，和蔼的问陆五：“你确定就是她了吗？不反悔？”