
﻿杜若想都没想，就拒绝了：“那不可能。”

    贾仁听了脸色狰狞的到：“你敢！”

    “为什么不敢？是，我是师傅养大的。我记得这份恩情，也不会忘记。但是，所有的恩情都被你的那一掌给打断了。”杜若朝陆五微微一笑，踱步走到他身边。

    “如果不是老管家把命悬一线的我抬进府医治，你们今天怎么能见到活生生的我？然后理直气壮的让我去帮小苗？”杜若握住陆五的手，陆五回握安慰她，温润的眼眸看着她。

    小苗颤抖着嘴唇听杜若说完，她眼泪在眼眶里打着转，声音哽咽的说：“若若，我不知道，真的不知道。师兄说那天晚上你朝另外一个方向走散了……”

    陆十翻了个白眼，什么不知道。真会装。

    杜若无所谓的笑了笑，“都过去了。师兄的那一掌打断了我们所有的情分。我不会帮你们的，而且我已经答应了余先生要帮他出主意。更不可能帮你们。”

    其实，她知道那天小苗就在不远处，否则在师兄下毒手的时候她不会喊师兄说怕。不过那又怎么样？她待她如亲妹，掏心掏肺的对她，换回来的全部都是不知道和眼泪。

    一时间满室只剩小苗低低的抽泣声。

    贾仁见杜若拒绝的干脆利落，满面怒意，龇牙咧嘴的朝杜若走去。“贱人，你竟然把师妹说哭了。我……”他挥起手要朝杜若打去，手刚举起来就被人给抓住了。

    他回头一看，是那个看起来温文尔雅的男人。

    他不屑的看了眼陆五，想要抽回手，却发现动弹不得。

    他这才意识到轻敌了。他刚想举起另外一只手朝陆五挥去，却被小苗给叫住了。

    小苗哀求的对贾仁说：“师兄，我们走吧。我会努力的，靠自己的努力去参加比赛。”

    说完又朝杜若说：“若若，是我们对不住你，我们这就走。以后，以后你一个人在这里要保重。”

    她深深的朝陆五看了一眼，“这位爷，若若就交给你了，请你一定要爱护好她。她真的很好。”

    说完抹着眼泪随意的福了福身，就朝外走去。

    贾仁放下手，怒瞪了陆五一眼，抽回了那只被陆五抓住的手，追上小苗拉着她的手朝外走去，走之前放着狠话：“贱人，别再落到我手里。”

    陆十看两人走了没有热闹看了，不甘心的问杜若：“若姐姐，就这样让他们走了？”

    杜若黯然的看着小苗他们渐远的身影，失落的说：“还能怎么样。小苗，她也对我好过的。那天晚上要不是她及时的出声，师兄肯定不会放过我的。”

    她坐在椅子上，不知道该失落，还是该高兴。说好要利落的解决的，可是真的解决好的时候，却又是那样的无力。

    陆五无声的走到她的面前，递过一方帕子。杜若接过按在脸上，任眼泪无声的流下来。

    陆五抱着她的头，拍拍她的背，无声的安慰她。

    虽然刚刚她没有告诉她的师妹关于他的事情，当时有点生气。看到她这样的难过，什么气也都没有了。

    如何解决她的师兄妹，她处理的很好，干脆利落。虽然开始他隐瞒了消息，后来听了四哥的提醒，他意识到应该让她自己去解决。虽然这个过程对她来说太痛苦，可是却必须去做。

    如果她回到了那对师兄妹身边，肯定还是丢命的下场，杀机能动一次就能动第二次。而他又不能时刻的呆在她身边。

    也许，他应该让祖母挑个好日子了。

    “墨曦，以后我只有你了。”杜若带着浓浓的鼻音对陆五说。

    “有我，就够了。”陆五犹如誓言般的宣告。