
﻿    靖安大长公主坐着马车从公主府到了长安侯府的时候，一进刘氏正院就听到稳婆的报喜声：“母女平安。”

    她松了一口气，幸好，幸好，平安生产，还生的这样快。

    她心里默念了几遍佛，然后精神抖擞的去到了产房门外，家里终于来了一个软嫩嫩的小娇娇。

    秋老夫人见靖安大长公主来的时辰这样刚好，也是放下心神，笑意融融的恭喜靖安大长公主：“恭喜公主再一次做曾祖母。”

    靖安大长公主原本冷肃的脸上露出笑容，“同喜，同喜，你也做曾外祖母了。”

    两位老人相视一笑，就见刘氏抱着一个大红襁褓出来。

    靖安大长公主看看四周，说：“明峰呢？怎么没在这里等着？”

    刘氏不好意思的看着产房里面，“女婿……在里面陪着若儿呢。”

    靖安大长公主听了并没有不悦，反而道：“女子生产本就是一道鬼门关，丈夫这个时候不陪着，谁陪着，我们可是为了他们生儿育女。”

    想当初她每次生孩子的时候，驸马都是陪在身边的。

    她小心翼翼的接过稳婆手中的襁褓，因着还没到足月，小娇娇红红的，皮肤皱皱的，正闭着眼睛沉睡，嘴无意识的动了动。头发浓密，睫毛长长的。

    靖安大长公主看着怀里的小娇娇，心都化了。

    秋老夫人婆媳本还怕靖安大长公主因为杜若生了个姑娘而不开心。不过。刚刚靖安大长公主见陆五进去并没有不悦，又这样满含喜悦的看着小婴儿，婆媳俩的心是彻底放了下来。

    不过，刘氏想到产房里还在清理的杜若，她揣揣的看了下靖安大长公主，“若儿的月子怎么办？要不，就不要搬动了，在我这院子里等月子坐完了，再归家？”

    “不用，等清理好了，就带她回去。不过，这之前，我要查查到底是谁在算计。”只见陆五满脸煞气的从产房里走了出来。

    满身的戾气让刘氏怔了一下，女婿这是怎么了？

    她当初在产房里陪着杜若，自然是不知道陆五吩咐碧萝看住她屋子里的所有东西，不准任何人查看，翻动。

    靖安大长公主虽然在暗夜那里听了一耳朵，说有古怪，可是没想到能让陆五这样的生气。

    跟着她也是瞬间脸就沉了下来，去了刘氏的屋子里，碧萝正在门口守着，见她过来，福了福身请安，“公主，五爷吩咐奴婢看着的时候，就一直盯着这里。”

    靖安大长公主点点头，“明峰，你有什么怀疑。说吧。”

    陆五冷声的说：“有没有查一下不就知道了。胡大夫，麻烦你把这里的东西都好好看看，一样也不要放过。”

    跟着靖安大长公主一起来的胡大夫，只觉得他命怎么这么苦，这次虽然没有被人夹在腋下，但是五爷这分明是让他做狗鼻子，查看这些东西有没有下毒啊。

    不过，谁让他是大夫呢，他任命的进屋，一样一样的查看起来。

    长安侯开始在前院听说杜若早产了，也是惊了一下，不过马上又想，女子生产本就是这样没个准，于是他竟然没有去正院，而是去了白姨娘的馨园。

    不过在听到下人来报说杜若生了个女儿，他也开心的对白姨娘说：“阿白，我也做外祖父了。”

    白姨娘柔柔的说：“您做外祖父是值得开心的事情。哎，也不知道妾什么时候才能做外祖母。”

    声音低落，说完还轻轻的叹了一口气。

    长安侯是最见不得她叹气的，“阿白，你别担心，我肯定给馨儿，菲儿寻一门比靖安大长公主府还要好的亲事。”

    白姨娘喜出望外，与长安侯双手相扣，含情脉脉的看着长安侯，“妾的下半辈子就靠侯爷你了，也不用比靖安大长公主府好，只要人品好就行。说起来靖安大长公主府还有好几位爷都还没成亲呢，比如四爷……”

    白姨娘垂下眼眸，眼角偷偷的看了下长安侯。

    只听长安侯迟疑的回到：“这……不好吧，若儿已经嫁进去了。”

    白姨娘快速的接过话说：“哪能啊，妾就是那样一说。不过，侯爷一定要好好掌掌眼，可不能都丢给夫人。”

    想到靖安大长公主在正院，长安侯不得不起身，理理衣服，与白姨娘说：“靖安大长公主来了，我先去过去看看。”

    白姨娘依依不舍的拉着他的袖子，“我等你……”说完眼角含泪，要落不落，我见犹怜的看着长安侯。

    长安侯见她这样，恨不能就此留下。翻云覆雨，只是想到靖安大长公主的脾气，于是只能忍痛抽回袖子，朝外面走去。

    刘氏的正院里此时却是一片肃静，院子里的下人跪满了一地，大家连呼吸都不敢大口的呼吸。

    靖安大长公主端坐在正屋里，手中拿着茶盏，一双眼睛锐利的看着外面跪着的下人。

    林嬷嬷站在廊下，代替靖安大长公主审问下人。

    “说吧，现在说出来还能宽大处理，毕竟我家五夫人也是平安生产。但是，现在不说，等到查出来了，那个时候，可就不会宽大了。”

    经过胡大夫一一查看屋子里的东西之后，发现刘氏准备的那堆吃食里，有好几种都有问题，也幸好杜若吃的不多，身子底子又好，这才没闹出大问题。

    陆五发现吃食里有那么多的问题，当即拍碎了一张桌子，他捧在手心里，怎么都疼不够的人儿，竟然被人算计。

    他当即阴森森的对刘氏说：“岳母，麻烦你把这院子里的下人都聚集在一起，我要审他们。”

    刘氏也被惊吓到了，她自认为府里其他的地方她无法掌控，但是这正院还是在她掌控中的。

    可是面前这些吃食，让她崩溃了，她咬着牙，让木棉把下人召集起来，也没说什么，直接让他们跪在外面吹冷风。

    靖安大长公主也是怒火高涨，她的小娇娇差点就让这些人给算计了，以后这里，还是让杜若少回来的好。

    不过，她安抚住陆五，让他把这个事情交给她，让陆五去陪杜若。

    陆五想到昏睡中的杜若，心里又如刀绞般痛了起来。

    他去了正屋隔壁的厢房，稳婆已经把杜若清理干净，又把她移到了床上。

    陆五进来的时候，杜若正呼吸轻缓的沉睡。

    他坐在床边，握着杜若的手，放在了唇边亲了亲，抚了抚她柔软光滑的脸，刚刚他冲进产房之前，在门外听到她那一声声的痛呼，仿佛有人拿刀在捅他的心，痛一声，捅一刀。

    直到他不顾一切的冲到产房，握着她的手，才觉得心又活了。

    他轻轻的在她额头上亲了亲，声音哽咽的说：“幸好你没事。”滴答一声，一颗水珠滴落在杜若的额头上。

    屋内温馨一片，屋外寒风凛冽。

    只听院子外传来刘氏的大声的呵斥。“木棉，怎么是你？怎么会是你？你为什么要这样做？”

    刘氏的贴身丫环木棉跪在地上，垂着脸，一声不坑。

    刘氏手指头颤抖着指着她：“我自然待你不薄，你为什么要这样害若儿？”

    木棉木木的说：“夫人你很好，是奴婢忘恩负义，不识好歹。你打死我吧。”

    刘氏只觉得要昏倒了，她的贴身丫鬟不说娇比千金小姐，可也比那些小官之家的姑娘过的好。

    长安侯进到刘氏的正院，就见下人跪了满院，刘氏正面色通红的指着一个丫头骂。

    他迟疑的走到正屋，先给靖安大长公主见礼，问秋老夫人：“娘，这是怎么了？”

    秋老夫人冷眼看了他一下。“若儿早产是人为的，查到那丫头身上。”

    长安侯失声惊叫到：“什么？是不是刘氏苛待了那丫头，她才下毒手的。”

    秋老夫人见他这样，简直想把茶盏扔到他的身上，碍于靖安大长公主坐在上首，她忍耐了下来：“什么都没查清楚，你就敢这样说。你媳妇在你眼里成什么人了？”

    长安侯撇撇嘴，没有说话，早知道他就不来了。真是晦气。

    无论刘氏如何的逼问，木棉只有一句，“是奴婢忘恩负义，夫人打死我吧。”多余的一个字都没有。

    陆五在厢房看了好一会熟睡中的杜若，他亲了亲她的脸颊，掖了掖被角。然后面色冷凝的出了厢房。

    他见那丫头跪在那里什么都不说，让暗夜把木棉带到一个僻静的房间里去，又温柔的对刘氏说：“岳母，让这院子里的人闭上嘴，散了吧。还有你把这丫头的家里的住址告诉暗夜，剩余的他会处理。”这样的温柔，让听的人觉得诡异无比。

    地上的木棉听到陆五说家里的地址，终于有了一点反应，急急的说“事情是我一个人做的，和我家里人没有关系。”

    “哦？和你家里人没关系？那我的家人又哪里碍着你了？”陆五奇怪的没有暴怒，没有怒吼，只是一直用温柔无比的声音说着，问着。

    木棉也被他这样的情绪给吓到了，她颤抖着摇摇头。

    暗夜拖着木棉经过刘氏的指点，去了一个僻静的房间，把她扔了进去。

    木棉抱住暗夜的腿，不让他走，“求求你，求你和姑爷说这件事情是我一个人做的，和我家人无关。”

    暗夜巧妙的动了一下，脚就从木棉的手里脱了出来，“那我们夫人又如何的碍着你了，你要下药害她？你还是老实的说出来，才能保住你的家人。”

    “暗夜，男的扔到盐井去，不要让他们轻易的死了。女的，就送到偏远一点的山村里，能够有什么样的生存方式看她们的命。”陆五从门外走了进来吩咐暗夜到。

    木棉眼泪鼻涕横飞的直摇头，“姑爷，求您饶过我的家人吧。他们和这些一点关系都没有。”

    陆五听了，轻笑一声，他的阿若又何其的无辜？要在这样肮脏的宅子里被算计？

    “最后一次机会，到底是为了什么要把那些药下到吃食里。你明明可以下的重一点的，但是你却只是每样下一点点。”陆五紧紧盯着木棉的脸，不错过一点她微动的表情。

    “我真的不能说。”木棉紧咬着唇。

    “机会是你自己放弃的。那就不能怪我了。”陆五拍拍手，示意暗夜可以去处理了。

    暗夜点点头，这丫头也不知道是为什么，盐井，小山村是人去的地方，而且还不让人轻易的死掉，生不如死的活着。

    更不要说那些女人稀少的小山村……暗夜打了个寒颤。

    在暗夜走的快要看不见的时候，木棉终于忍不住大叫到：“我说。我说……我说……”

    但是暗夜没有停下脚步，陆五又用那样温柔的声音说到：“机会你已经放弃了，你要倒的干净点，我倒是可以考虑换个方式处置你家人，不过你说不说都无所谓了，我顶多多花点时间查而已。”

    陆家人最不缺的是耐心，最不怕的就是报仇时间。君子报仇，多少年都不晚。

    木棉惊愕的说，“你不是说我说了你就放过我家人？”

    陆五“哈”了一声，“刚才是刚才，现在是现在。你要再晚点说，可能处罚方式又是另外一个了。”

    木棉吓的赶紧说：“我说，我说，是有人让我把药放到大姑娘的吃食里的。那个人我也不知道是谁，他都是把要做的事情放到后花园假山的一个小洞里……”

    然后木棉原原本本的把这几年那个人拿住她与人幽会的把柄，让她做事情，一直以来都是简单的任务，都是和刘氏有关，但是又不损害刘氏的利益的事情。

    唯独这一次的事情太大了，她也不敢真的把药全部下到吃食里，这样杜若真的要出事了，她也兜不起，只每样放一点点。

    打着的就是杜若不会一样吃很多的心理。

    她下了药之后就战战兢兢的，生怕被人发现，可偏偏越怕，越容易被发现。

    “暗夜，带她去认路。”陆五冷淡的说。

    暗夜没说一句话就夹着木棉出去了。

    一刻钟后，暗夜夹着木棉又回来了。

    “主子，已经知道点了。”暗夜把探知的情况告诉了陆五。

    陆五听后点点头，又问木棉，“你想不想将功折罪？”

    木棉头点的飞快。

    “那你就听我的……”

    ××××。

    杜若只觉得这一觉睡的无比的香甜，睁开眼睛的时候看到的是熟悉的帐幔，室内点着蜡烛，照的一片通明，她这是回了凌云院了？

    “阿若，醒了？”她头转向床外，看到床前陆五正温柔的看着她。

    “墨曦，我怎么回来了都不知道。”

    她动了动，平坦的小腹，身下的钝痛让她忍不住‘嘶’的吸了一口冷气。

    陆五见她皱着眉头，紧张的问她：“怎么了？哪里痛？哪里痛？要不要叫大夫来看看？”

    她摇了摇头，那个地方怎么让大夫看啊。再说这点痛比生孩子时的痛相比，真是小巫见大巫。

    陆五让碧萝打了水，熟练的拧了帕子帮杜若擦了擦脸，又帮她拢了拢头发，这才扶着她靠坐在大枕上。

    之后，他又温柔小意的问她：“你饿不饿？”

    杜若摇摇头，问道：“孩子呢？我想看看孩子。”

    “你昏睡了一夜一天了，先吃点东西好不好？”陆五抚了抚她的面颊。

    “我想看看孩子，看了孩子我再乖乖的吃好不好？”杜若摇摇头，撒娇的与陆五说。她都还没见过孩子呢。

    “好吧。”陆五无奈的叫了外面的奶娘抱着孩子进来。

    杜若伸长脖子看着奶娘一步步的把孩子抱了进来。

    她轻轻的抱过孩子，也许女人就有做母亲的天性，她接过孩子，自然的托住孩子的头，然后把她放到怀里。

    她只觉得心里暖暖的，涨涨的，这是她与爱人的孩子，是与她血脉相连的孩子，她愿意为了怀里这个小东西奉献一切。

    “墨曦，为什么她这样红红的？不应该是白白的吗？”杜若听别人说婴儿都是白白胖胖的，可怀里这个怎么红红的，又皱巴巴的，和小猴子一样。

    奶娘在一边笑着解释到：“夫人，姑娘这才第二天，这样是正常的，慢慢的会长开，变白。老人常说，孩子出生的时候红红的，以后大了皮肤才会白白嫩嫩的。”

    杜若是一点经验都没有。奶娘这样说，自然是信了。不过自己的孩儿，那是怎么样都是好的。

    她抱着孩子看了一会，陆五出声了：“你先吃点东西，孩子睡着呢，你让下人抱下去吧。”

    杜若恋恋不舍的把孩子交给奶娘，然后又伸长脖子看着孩子被抱下去。

    等到奶娘走的没影了，她这才回头，对上陆五含笑的眸子，她抿了抿唇，不好意思的笑了。

    “以后天天都能看，你还是先养好自己的身子，好不好？”陆五端过碧萝刚刚送进来的汤碗一勺一勺的喂给杜若喝。

    “这汤是余先生煲的吧？难为他了，连月子汤都会煲。”杜若边喝边说。

    陆五笑了笑。想要写自己的食谱，那肯定是什么都能做的。

    “我不是在娘的院子里吗？怎么回来了？”杜若问拿着帕子给她擦嘴的陆五。

    陆五手顿了一下，说：“在家里做月子更好，我拿厚斗篷裹着你上马车的，没有被风吹到。”

    杜若是一点印象都没有，只记得有东西滑出体内，身体一松，就失去意识了。

    陆五顿了顿，决定还是把事情的真相告诉杜若，他不想她在别人的嘴里听到缩减，或者夸张版。

    “你是被岳母院子里的丫环下了催产药才会早产的，幸好吃进的药量少，才没出事，否则……”陆五简直不敢想象她真的出事了会怎么样。

    杜若听了心里也是一阵后怕。幸好她当时只是少量的吃了一点东西，“是谁？为什么要对我下手？”

    “是岳母身边的大丫头，幕后黑手还没现身，暗夜在那边暗中盯着。明扬也派了两个人去帮忙。”

    陆五估计晚上就会见分晓了。

    杜若是满心信任陆五的，听他都布置好了，自然没再问他其他的，只是担心刘氏。

    于是她问陆五：“我娘怎么样了？没事吧。”

    “岳母受了不小的打击，这几年她没出什么事情都是她命大。”陆五无奈的说到。

    杜若虽然和刘氏相处的不多，不过刘氏对她实在是掏心掏肺的好，她自然希望她好好的。

    两人讨论了下不靠谱的岳母，陆五见杜若打起了哈欠，把她背后的大枕抽了，帮她躺平，盖好被子。抬起长腿去了净房洗漱。

    杜若正昏昏欲睡的时候，见她的被子被掀开，床褥微微下陷，她睁开眼睛，见陆五正要上床，吓的一点睡意都没了。

    “你去外面睡，可别睡在我这里，刚生完孩子，血腥味重，也不吉利。”杜若推着他下床。

    陆五整个人都不开心了，他从昨天就没睡觉，一直守着她，现在却被赶下床。

    他绷紧唇角，直直的盯着杜若看。看的杜若都发毛了。

    “那你在我对面的榻上睡，好不好？我也不想和你分开，但是不够吉利呀。”杜若软声说到。

    陆五这才放松下来，大声的让碧萝把靠窗的榻整理好。

    “爷，爷……”暗夜在外面敲了敲窗，陆五示意杜若休息，他去去就来。

    “爷，幕后之人是白姨娘，小的已经抓住了她身边之人，你看是今天去长安侯府，还是明天？”暗夜问陆五。

    “现在去。你备马。”陆五冷声吩咐。

    长安侯府正堂一片灯火通明，秋老夫人坐在上首，刘氏与长安侯对着在秋老夫人的下边。

    然后依次是陈仲洛，陈季凡四兄妹。白姨娘站在长安侯身后。

    木棉垂着头跪在地上，陆五背着手站在门口看着外面漆黑的夜空。

    长安侯正沉醉在白姨娘的温柔乡里，然后被秋老夫人身边的陈嬷嬷给喊了起来，此刻他满肚子的怨气。

    “女婿，你这样大半夜的把我们叫起来，到底是为了什么？”长安侯打了个哈欠，不耐的质问陆五。

    “啪”的一声，只见秋老夫人把茶盏重重的放在桌上，“不说话没人当你是哑巴。”

    长安侯缩了下脖子，没再说什么，只是对陆五这个女婿越发的不喜。

    陆五缓缓的转身，对跪在地上的木棉说：“你把你知道的一五一十的说出来。”

    木棉点点头，然后慢慢开口说到……

    秋老夫人越听越生气，长安侯听了皱起眉头。白姨娘面色如常的恭敬的站在长安侯身后。

    “等等……等等，你说是有人指使你下药的？那个人呢？”长安侯指着木棉问。

    陆五嘲讽的看了眼长安侯，说：“暗夜，把人带进来吧。”

    只见有两个孔武有力的男人携着一个小厮模样的人进来。

    这个小厮是白姨娘院子一个嬷嬷的儿子，侍候后花园的花草。

    一进来，那个小厮下意识的看了眼白姨娘，然后一副很害怕的样子跪在那里。

    陆五没有与他废话，直接对他说：“我没有耐心，你是速度点把实情说出来，还是和你家人一起被我处置了？”

    说完，他又看向上首的秋老夫人，“祖母，这家人的身契麻烦您卖给我吧。”

    秋老夫人沉声的说：“我也很想知道实情究竟是如何，如果他不说。你随便处置，你也是咱家的人，没有买卖身契一说。”

    小厮自然了木棉的家人是如何的处置的，他缩了缩身子，看了看白姨娘。

    只见白姨娘眼观鼻，鼻观心的站在长安侯身后，眼神都没施舍过一个给他。

    他咬咬牙，“是白姨娘让我去那里的。”

    白姨娘抬起水汪汪的眼睛，眼泪在眼眶中打转，“我都不认识你，如何的指使你？老爷，我不活了。”

    白姨娘哽咽着，眼泪要落不落，梨花带雨般。

    “你别怕。不是你他诬陷也没用。”长安侯爱怜的拍了拍白姨娘的手。

    “就是白姨娘，这两年，每次都是我去那里拿的纸条。”小厮一五一十的把这两年做的事情都说了出来。

    白姨娘听了泪水涟涟，哭成了一朵倒在水里的白莲花，嘴里不断的说：“你冤枉我，你冤枉我……”

    长安侯一脚踹到小厮身上，“到底是谁指使你干的？”

    秋老夫人拿起手中的茶碗就砸向长安侯，把长安侯砸的‘哎呦’一声，身上湿淋淋的。

    长安侯摸了摸鼻子，无声的坐回椅子上。

    “就是白姨娘，她还让我做了好多坏事，只是因为我喜欢花楼里的一个侍候头牌的丫环，不敢回家说，结果被她知道了。就来要挟我。”

    小厮如同癫狂了一样，把什么都倒了个干干净净，他实在是怕他和他的家人也和木棉的家人一样被处置了。

    更何况白姨娘不说保他，还把所有的责任都推到了他身上。

    陆五看白姨娘的作态，那是不见棺材不落泪，于是他缓缓的走到刘氏身边的椅子上坐下，“是白姨娘是吧？”

    白姨娘抹着泪看了他一眼，吓得又低下头，“妾，是白氏。”

    ‘嗤’靠在大门边的暗夜轻轻的笑了一下。

    长安侯恼怒的看着他，什么时候一个下人也有这样大的胆子了。

    “白姨娘，你真的姓白吗？李春花。”陆五勾了勾唇角，叫出了白姨娘的真名。

    “啊！”白姨娘尖叫起来，多少年没有人叫过这个名字了？这个名字让她想起她屈辱的过去。

    长安侯愕然的看着尖叫的白姨娘。又看看陆五，他到底在说什么？

    秋老夫人一直没坐声，她对陆五说：“明峰，你查到什么就一并说出来吧，反正咱家闹笑话也不是一次两次了。”

    陆五朝秋老夫人颔首，“白姨娘本是扬州瘦马，她所谓的卖身葬亲是假的，她那对被葬的双亲可是一直都在京城好好的帮她做事呢。”

    “瘦马？”长安侯跳了起来，脸色铁青的看着白姨娘。

    陈馨儿三兄妹也惊呆了，娘怎么会是瘦马，娘经常说她虽然做了妾，但也是好人家的女儿。

    陈馨儿含着泪摇着头，她不相信。

    她指着陆五说：“你为什么要污蔑我……姨娘。”

    陆五瞥了她一眼，继续说：“当初她演了一场好戏。原本只想骗点钱，谁曾想筐住了岳父这个冤大头。”

    长安侯听了更是目眦欲裂的看着白姨娘。

    瘦马没关系，权贵高门，哪家还没一两个玩意样的东西，他恨的是被白姨娘骗了这么多年，为了她宠妾灭妻，为了她顶着别人异样的眼光。

    可是，她竟然骗他，骗了这么多年，难怪她在床上那么多的花样子，把他迷的颠三倒四的。

    长安侯喘着粗气，气得满眼通红，额上青筋鼓涨。

    白姨娘一把扑过来抱住长安侯的腿，胸前的丰盈噌着长安侯的大腿“侯爷。侯爷，妾也是不得已呀，妾小小年纪就被人拐了做瘦马，吃尽苦头……”

    长安侯想要一脚踢开她，无奈她抱的太紧，抽也抽不出来，动也动不了。

    “贱人，撒手。”长安侯怒声说到。

    陈菲儿只觉得天都要塌了，父亲以前只会对着嫡母露出这样的表情，对娘从来都是温柔的。

    她跪到长安侯面前“爹，娘不是说了她不得已吗？你为什么还要那样凶她？”

    陈季凡只觉得人生一片黑暗，他看着沉稳的坐在那里的陆五，身上隐隐都是煞气，也不知道他查到了多少。光是这一个隐瞒身份就让父亲这样生气，如果其他的也查到了，他真的是不敢想。

    陆五嘲讽的看了下暴怒中的长安侯，慢悠悠的说到：“岳父，不要这么早动气，我这里还有很多料，听完了您再生气也不迟。”

    又轻轻的笑了笑说：“再说，我也不是来看您生气的，我只是来找谋害我妻子的人算账的。”

    他看了看跪在地上的小厮，“说吧，把你知道的都和你家侯爷说说。”

    小厮瑟瑟的看了眼陆五，说到白姨娘如何的把药包让他放到假山的洞里，以及以前的一些陈年烂账都说了出来。

    长安侯听了，如炮仗一样的跳了起来，踹了白姨娘一脚，“贱人……”

    