
﻿    陆四缓缓的点了点头，然后开口讲了一个故事。

    一对被家族安排在一起的夫妻，本也过着相敬如宾，举案齐眉的生活。但一切都在妻子第一次怀胎七个月的时候，丈夫领回一个卖身葬亲的女子后终结了。

    女子成为了丈夫宠爱的小妾，要风给风，要雨给雨，想要天上的星星也会想办法给她摘下来。

    因为丈夫对小妾的喜爱，家里的下人见风使舵，在妻子临盆前，丈夫出了公差，小妾把妻子刚出生的孩子说成了死胎。

    她命自己的贴身丫鬟把孩子给埋了，但是那个丫鬟还存有一丝仁慈，只是把孩子放在了木盆里顺流而去，让她自生自灭，并放了一块妻子给孩子做的帕子在孩儿的襁褓里。

    那个孩子被人捡到后，虽然可以在这个世间存活下来，但也过着并不幸福的生活。

    “不要说了……”杜若泪流满面的对陆四说。

    当初她在梦里见到过把孩子放到木盆里场景，原来，那就是她吗？

    她想到了她名字的由来，是师傅照着襁褓里的帕子上的字娶得。

    她耳边还在回响着那个优雅高贵的女人说的话：“侯爷取得名字里也有一个若字。”

    原来，她不是孤儿，她的生身父母都在世，却都不知道她的存在是吗？

    她摘下刘氏套在她手腕上的玉镯，松开手，玉镯摔在地上，发出清脆的声音。

    她每次对着陈仲洛那异样的心情原来是因为血缘的关系吗？

    她不知道该如何的接受这件事情。

    她摇着头，让陆四不要说了。她不想再听。

    陆五抱住杜若，让她靠着自己，任她滚烫的泪水打湿他的衣服。

    他很愤怒，无用的男人，无用的女人，让他的阿若经受了那么多的痛苦。

    靖安大长公主一时也没法接受事情的真相是这样的，“明扬，你确定你说的这些都是真的？你什么时候查到的？”

    陆四看杜若那快崩溃的情绪，也有点不忍，但是总要让他们知道事情的真相，至于该如何的选择，那就不是他能左右的了。

    “祖母，是的。当时只不过是因为明峰说认定她了，然后又怕阿若是别有用心之人，于是就查了下。”

    他也没想到越挖越深，竟然挖出这样一桩秘辛。

    杜若愣愣的坐在那里，眼泪不断的往下流。

    靖安大长公主满脸怜惜的看着她，对陆五说：“明峰，你带阿若回去吧。好好安慰她一下，这事太不可思议了，我都一下没法接受。”

    陆五抿着唇没有说话，无声的站了起来，搂着杜若往外走去。

    两人一路上沉默不语，陆五只是紧紧的搂着她，仿佛这样才能给她更多的力量。

    等到了玲珑居的时候，杜若拉住要离开的陆五，看着他，也不说话，只是紧紧的拽住陆五的手不让他离开。

    “阿若，你要我陪着你是不是？”陆五声音低哑的问杜若。

    杜若点点头。她现在没有说话的力气，她不知道该难过还是该庆幸。

    难过的是明明父母亲人都还在，却近在咫尺不相识。庆幸着有这样的经历才能认识面前这个男人。

    这样的庆幸竟然把她的难过冲淡了几分。

    陆五知道这个时候任何的安慰都是徒劳，是以只是安静的陪着杜若坐在软榻上，杜若的脑袋搁在他的肩膀上，眼神呆滞的不知道望着哪里。

    良久，杜若才轻声的说：“墨曦，我不想与他们相认。”

    “好。”陆五接的飞快。“你就是你，和你是什么身份没有一点关系。”

    “嗯，只要你不嫌弃我，别的都没有关系。”杜若抬起头望着陆五。

    陆五回望着她，两人的眼中彼此倒影着对方的身影。

    杜若忽然“扑哧”笑了出来，陆五见她笑了，提着的心稍稍放下了一点，却还是吊在半空中，不敢落下。

    “开始听四爷说的时候，我觉得我好惨，为什么明明可以金尊玉贵的长大，却在师傅的呼来喝去声中长大；明明可以穿金戴银，肤白貌美的活着；却要风里来，雨里去的为生活而奔波。”她伸出双手，抚摸着手中的薄茧，这双手原本可以保养的莹润如玉的。

    她想起出云大师当时问她的话，那个时候怎么回答大师的，现在还是怎么想的。上苍给她那么多的磨难，也许只是为了让她遇上眼前这个温润如玉，俊美挺拔的男人。

    所以，她知足了。

    所以，她不会去与他们相认。

    “听十儿说过，那个家也是乌烟瘴气的。不说他们认不认我，就是认我，估计回去的日子也不好过。所以，我还是做我的孤女吧。”杜若歪着头看着陆五，还能每天都看到他。

    “好，不管你想怎么做，我都支持你。”陆五黑眸认真的看着她，一副你要摘星星他也会帮忙想办法的样子。

    “我们喝酒好不好？我偷偷的带了一坛在东江府泡的梅子酒。都没让十儿发现。”

    杜若俏皮的说。

    自从上次她病好之后，慢慢的褪去阴沉的性格，变的鲜活起来，陆五又有意的教给她很多东西，是以她偶尔也会与陆五说些俏皮话。

    陆五眼睛弯了弯，含笑的看着她：“好，你喝什么都陪你。”

    杜若跳下软榻。蹬蹬蹬的去了外间拿酒。陆五的目光跟随着杜若的身影，直到看不见。

    他一只手撑在榻上的小几上，没想到阿若这么快就想开了。他也由开始的愤怒慢慢的转为了平静。

    确实如阿若说的，如果她不是在外被收养，他们肯定不会认识。

    即使会认识，那也不会是目前这样的状况。

    他最讨厌内宅里那些笑不露齿，一句话要绕几个圈的女子。

    更不喜欢她们的那些小心机，明明被人看出来了，偏还自以为是。

    她们都没阿若这样的好。

    阿若不追究那些，他却不愿意放过那些让阿若受过苦的人。他心里暗暗的下决定。

    “姑娘，您要什么？”碧萝看杜若从里间走出来，眼睛红肿，心情看起来不是那么的萎靡，隐约中竟带着点兴奋。

    她觉得很奇怪，但又不敢问，刚刚在春晖堂，长安侯夫人走后，林嬷嬷就把她们这些丫头给赶走了，她站在帘外守着，不许人靠近。

    过了很久才看到五爷搂着抽泣的姑娘出来。

    对着五爷的黑脸。她实在是鼓不起勇气问到底出了什么事情，只能默默的跟着回了玲珑居。

    “碧萝，我从东江府带来的那个小坛子在哪里？”杜若翻找了一下没找到，不得已问碧萝。

    碧萝从角落的一个柜子里拿出一个小坛子，“姑娘，您没事吧？”

    她把坛子递给杜若，小心翼翼的问了一句。

    杜若看碧萝眼含关心，又怕触动她的那个样子，不禁感动的抱了她一下，说：“没事，你别担心。”

    碧萝狐疑的看着她，不相信没事，不过姑娘不说，那肯定就不是她能知道的事情了。

    杜若抱着坛子去了里间，顺手把门给关上了。

    “看，这个酒时间还太短，不知道好不好喝。”杜若献宝一样的把小酒坛递到陆五的面前。

    陆五揭开小酒坛上面的封口，闻了下，说：“闻着很香。”

    杜若从不远处的桌上拿了两个小茶盏过来放在小几上，示意陆五倒酒。

    “真的想喝吗？”陆五再次与她确认。

    杜若肯定的点点头。

    陆五倒了两杯。其中一杯递给杜若，一杯放在自己面前。

    杜若拿起杯子轻轻的抿了口，眼睛微眯，笑意盈盈的看着陆五，“真的很好喝，你喝嘛。”

    她把陆五面前的酒杯推了一下，又捅了捅他的手。

    陆五拿起杯子浅浅的抿了一口就放下了杯子。

    杜若期盼的看着他，想他发表一下意见。

    陆五见她一脸求表扬的样子，脸上浮着淡淡的笑意，不过只是安抚的拍了怕她的头。

    杜若嘟了嘟嘴，把自己盏中的酒一饮而尽，然后把茶盏递给陆五，示意他倒酒。

    “你不知道，在我能喝水端碗的时候，师傅就让我开始喝酒了，喝了那么多的酒，我还是喜欢自己酿的果酒。”杜若坐在陆五的对面，开始絮絮叨叨的说着不着边际的话。

    “春天的时候可以酿青梅酒，夏天可以酿杨梅酒，秋天果实累累，可以酿好多的果酒，冬天也不错。”杜若扳着手指头一样一样的数过去。

    陆五静静的坐在她的对面，含笑的看着她，她用这样的方式来发泄痛苦，比哭哭啼啼的好。

    说到吃的，眼睛亮晶晶的，脸上是鲜活的，陆五只觉得对她的爱意更深了。

    惩治那些人的心又更重了一分。

    两人你一杯我一盏的把小酒坛里的梅子酒喝了个精光，杜若絮絮叨叨的说，仿佛要把前面十八年没说的话全部说出来。

    陆五则是一直宠溺的看着对面的杜若，偶尔插一句。

    两人在里面你侬我侬，浑然不知道碧萝在外面焦虑不已。

    她见杜若把小坛子抱进去后，还把门关上了，孤男寡女共处一室。

    她隐隐听到说公主要挑选日子，可是女子总是要矜持点的好。

    她趴在门边想听点里面的动静，可一直都只听到姑娘在那里说，五爷偶尔一两句。

    她又疑惑了。

    “嗤，你怎么这么爱听主子们的壁角？”身后传来暗夜不屑鄙夷的声音。

    她没好气的白了一眼暗夜，坐回小凳子上，拿起手边的针线活继续做。

    暗夜靠在门边，抄着手看着悻悻然的碧萝。“我说你们这些丫头怎么这么爱操心，你还怕主子吃了杜姑娘啊。”

    “你懂什么？姑娘还没与五爷成婚呢，就这样在一起，这里可不是东江府，这里是公主府。唾沫星子能把人给淹死”碧萝手中飞快的穿针引线，一边呵斥暗夜。

    “你就爱瞎操心，五爷难道连一个人都护不住吗？再说还有公主在呢。”暗夜听了不屑一顾，真不明白这丫头怎么想的。

    还好她只是在他面前发下牢骚，他想想又说：“你就放下你那颗心吧，五爷对杜姑娘宝贝的不行。别说五爷了，就是我，别人要说我喜欢的姑娘的坏话，看我不一拳头揍扁他。”

    暗夜挥了挥拳头，他已经很久都没打过架了，自从五爷出事以后。

    碧萝嘲讽的看了一眼挥着拳头的暗夜，只会动手不会动脑的木头。

    靖安大长公主内室里，林嬷嬷正在帮靖安大长公主拆散头发，只听靖安大长公主叹了一口气，说：“也不知道阿若那丫头如何了。她肯定很难过。”

    “是啊。有五爷陪着呢。您还不放心？”林嬷嬷是看明白了，靖安大长公主这是把杜姑娘放在心上了。

    她又想到蓉娘，如果不是她作死，她在公主的心里的份量可不会比杜姑娘轻。

    她想想又暗自呸了两声，好好的怎么想起那个丧门星了。

    只听靖安大长公主说：“以前愁她的身份太低了，现在又愁她以后该怎么办。哎呦，你说这孩子怎么这么多麻烦。”

    靖安大长公主抚了抚额，朝林嬷嬷诉苦。

    林嬷嬷笑了出来，“我的公主，您这哪里是觉得她麻烦，您这是担心她归家去了没人陪你了吧。您呐，给五爷挑个好日子，赶紧娶回来不就是了。”

    靖安大长公主想想也是，本来是要等余大成参加天下第一厨以后才选日子的，现在得先让他们定下来，于是又急切的让林嬷嬷去拿黄历来，想着赶紧挑个好日子。

    林嬷嬷见她急切的样子，又按住她，说：“这都多晚了，您还是先歇息，明天再选吧，”

    靖安大长公主被林嬷嬷劝的好不容易躺下。临睡前还不忘提醒林嬷嬷：“锦心，明天一定要给他们俩选个好日子。”

    林嬷嬷嗔道：“奴婢会记得的，您就放心吧。”说完也去了软榻上休息。

    花开两朵，各表一枝。

    杜若与陆五一起干掉了酒坛里的梅子酒后，心情顿时变的更好了，原来并不是所有的愁被酒浇了会更愁的。

    陆五拉过杜若的手，摩挲着她手心里的薄茧，心里一片柔软，温和的说：“阿若，你能想开，真的很好，只一点你一定要记住，无论你是什么样的，我心悦的都是你这个人。”

    说完了心悦两个字，陆五的脸红了红。

    杜若以前虽然听过过他说的好听话。但是，从来没有这样的好听过。

    这个时候，没有什么比情话更让她欢喜了，她也是脸上微红，心里喜滋滋的。

    于是笑眯眯的点头，抱着身边男人的手臂靠过去说：“我知道。我也很欢喜你，比欢喜还要多的欢喜。因为有你，我才有底气理直气壮的说我不想认他们。”

    喝了那么多的梅子酒，杜若虽然没有醉，可是在情话的熏陶下，也有点熏熏然，加上情绪波动起伏，于是靠着陆五的手臂就那样睡了过去。

    陆五看着她的头顶，半响没听到她说话，于是低头一看，哑然失笑，竟然睡着了。

    他没有动，而是又等了一会，才轻轻的抱起她，又轻轻的把怀里的人放到床上，褪去她的鞋，盖好被子。

    在床边看了良久睡梦中皱着眉头的杜若，深深叹了口气。在她额头上，嘴唇上各亲了一下，就轻轻的退了出去。

    走出门外见碧萝靠在炕上打瞌睡。也没叫醒她，掀开帘子走了出去。

    暗夜蹲在院墙上看到陆五出来，跳了下去，走到陆五的跟前，闻到他身上淡淡的酒味，“爷，您喝酒了？”

    陆五淡淡的扫了他一眼，‘嗯’了一声，往自己的院子走去。

    暗夜跟在后面，轻轻的拍了一下，爷现在不做居士了，自然是可以酒肉穿肠过了。

    陆五回到院子后，躺在床上怎么也无法入睡，干脆起身穿好衣裳去了陆四的院子。

    可怜陆四睡的正酣，被陆五冰冷的手冰的打了一个激灵。

    一个翻身，抓住陆五冰冷的手，睁开惺忪的眼睛一看，原来是陆五。

    他狠狠的把陆五的手甩了出去，说：“大半夜的，你发什么神经？”

    陆五一撩袍子坐在床尾，说：“有事情要问你。”

    “你不会等天亮问我？”陆四怒了，觉都不让人好好睡，算怎么回事？

    “我睡不着。”陆五淡定的回答到。

    “你是不是欲求不满，才睡不着？你不是经常半夜都呆在杜姑娘那里吗？怎么没得手？”他是知道无法入睡了，于是批了件外衣，靠在床头，挑衅陆五。

    “你胡说八道什么？我们就是聊天说话，没你想的那么龌龊。”陆五白了一眼陆四，满脑子龌龊。

    “聊天？你该不会不行吧？要不要我带你去花楼试试？”陆四一脸不相信，把面前的男人上下打量了一遍，最后不怀好意的定在某个地方。

    陆五坐直身子，朝他低吼：“我好好的，不需要去试，还没和阿若成亲呢，怎么可以乱来。”

    陆四“哦……”了一声，满脸猥琐的笑着说：“那就是成亲后可以乱来是不是？想要快点乱来你赶紧让祖母给你选日子，还有拜托大嫂帮你好好操办吧。”

    陆五不想与他继续讨论这个问题，于是说：“你还是管好你自己吧，少去乱七八糟的地方，小心染病。”

    “哈！我可是洁身自好的。”陆四捂着被子说。

    “鬼才信。你和我说说与阿若有关的那件事情吧。”陆五一脸严肃的与陆四说，他想要惩治那些人，就要知道具体的情况。

    “求我啊，求我才告诉你。”陆四一脸得瑟的斜睨着陆五，不可一世的样子。

    陆五伸出双手，双手修长，匀称，骨节分明。他捏了捏拳头，对陆四说：“要不要它们来求你？”

    陆四朝床里缩了缩，如同良家妇女见到恶霸一样，说：“行了，告诉你告诉你。”

    说完认命的起身穿了件衣裳，鞋子也不拔，趿着鞋示意陆五跟上，两人去了小书房。

    他从小书房的一个暗格里拿出一摞资料给陆五，打了哈欠，说：“你慢慢看，我回去睡觉了，你要找人问话明天让暗一带你去吧。”

    陆五埋头翻资料，等陆四走到门口的时候，突然开口说：“你还是节制点。你太小了。”

    陆四一时没反应过来，等过了一会反应过来时，他捂着身子朝陆五大吼：“陆明峰，你才小，你才小，老子才不小。”

    陆五“哈”的嘲讽了一声，继续看着手中的文件。

    “你这个过河拆桥的玩意，你信不信老子把那些知情人给弄死。”陆四恨恨的说。

    陆五淡淡的看了他一眼，说：“反正阿若也不准备回去认亲，随便你。”

    陆四一时词穷，两个神经病，然后怒气冲冲的走了。

    陆五看他走了，轻轻的笑了一下，谁让他以前总是撩拨自己，活该。

    没一会他就把陆四给他的文件翻完了，看到上面写着那个小妾的贴身丫鬟赎身出府，还嫁的远远的。

    不得不说她倒是挺聪明的。知道如果继续再呆在那个小妾身边会没命，花了大价钱赎身出去。

    也不知道那个小妾到底是哪里来的底气，手里可不只一条人命。

    果然女人还是太可怕了，还是他的阿若简单明了。

    他揣着陆四给的资料准备回房去休息，准备把这些都给杜若看看，既然知道了，那还是知道的清清楚楚的比较好。

    他起身看到陆四放文件的暗格是开着的，于是想把它给关上，却被里面一本颜色艳丽的画册给吸引住了。

    他抽出那本画册，坐了下来，翻开一看，翻了几张就面红耳赤的想要把它塞回暗格，但又忍不住的又打开来继续往下看。

    他一边看，一边研究哪些姿势等以后可以与阿若试试，一边又暗骂自己色狼，没成亲呢，这样亵渎了阿若。

    于是陆五就在纠结与窃喜中翻看完了那本画册。

    最后面红耳赤，姿势怪异的回了自己的院子。

    很久之后陆四才发现他暗格里的画册不见了，他吓的连忙去看别的信件，秘密资料有没有少，等发现只少了这个之后，松了一口气。

    第二天一大早，靖安大长公主还没起，一夜没睡的陆五就敲开了春辉堂的院门。

    守门的婆子见陆五这么早过来，诧异的说：“五爷，公主还没起身呢。”

    陆五点头表示知道了，朝里面走去。

    玉砚正正好起身，看到陆五，连忙上前说：“五爷，这么早有什么事情吗？公主还没起身。”

    这个时候陆五忽然意识到是他太急切了，又不好意思回去，于是与玉砚说：“我在偏厅等祖母就好了，给我沏杯茶吧。浓点。”

    玉砚领着陆五到了偏厅，闻言又去给他沏茶。

    林嬷嬷听到外面的声音，起身穿好衣服，出来问玉砚：“谁这么大早过来了？”

    “是五爷，正在偏厅呢。”玉砚回答到，朝偏厅努了努嘴。

    “这么早过来是有什么事情吗？”林嬷嬷说着朝偏厅走去。

    偏厅里的陆五冷静下来也知道他太冒失了，他就想着早点找祖母让她快点把日子定下来。

    也没看时间，就精神亢奋的过来了。

    他见林嬷嬷进来后，更加的不好意思，揣揣的唤了声：“嬷嬷。”

    “五爷，这一大早的，您找公主有什么事情吗？”林嬷嬷见他精神不错，开始还以为是杜若那边出了什么事情。

    “无事，无事。我先回去了，等祖母起身后再来。”说完匆匆的走了出去，玉砚正端着茶走进来，见他走了出去，叫了声：“五爷，茶。”

    林嬷嬷狐疑的看着陆五的背影，摇摇头，五爷最近完全没有了以前那样的从容，淡定，她又仿佛看到了好多年前那个肆意张扬的五爷。

    她进到内室的时候，靖安大长公主已经醒来，见她进来，问道：“是谁过来了？”

    林嬷嬷从熏笼上拿过靖安大长公主的衣裳侍候公主起身，回道：“是五爷，不过他说怕打扰了您，等下再来。”

    靖安大长公主忽然想起昨天临睡前说要给陆五与杜若挑日子，于是对林嬷嬷说：“你先去把黄历找出来放那，等用过早膳挑个日子，拿去城外找大师算算什么时辰好。”

    林嬷嬷无可奈何的看着她，这哪里是那个外人眼中威风凛凛的大长公主。

    杜若醒来的时候，外面天光大亮，太阳已经爬的老高，只有她一个人在房间里，她摸摸身上的衣服，还是昨天的。

    她拥着被子，呆呆的坐在那里，慢慢的回想起昨天晚上的事情，想到陆五说的那句“心悦她”，头埋在被子里，甜蜜的‘吃吃’笑起来。

    她捂着红红的脸，掀开被子起身，门外的碧萝听到里面的响声，敲了敲门，端着水进来了。

    她看杜若披头散发的坐在床沿上，脸色绯红，心情很愉悦的样子，不禁抿唇笑着问：“姑娘，做了好梦吗？”

    杜若摇摇头，对她说：“昨天晚上没有洗漱，身上觉得臭臭的。”

    碧萝听了噎了噎，出去和小秋一起提热水进来让她洗澡。

    洗澡之后，杜若只觉得整个人都很清爽了，她摸摸肚子，看看外面的太阳，决定去靖安大长公主那里蹭吃的。

    而且，昨天肯定让公主担心了，得过去与她说一声，让她放心。

    长安侯府。

    刘氏昨天带着陈仲洛去了公主府，被陆四那样问过之后，回来越想越不对劲。

    满京城的人谁不知道陆家四公子最是圆滑不过，做人滴水不漏的，他肯定不会那样随便开口问别人家的内宅之事。

    难道有什么她不知道的事情？

    她想到了连靖安大长公主都说她们相像的杜若，心里一动，但是又否定了那个不可思议的想法。

    而且，她不太喜欢那个与她相像的杜姑娘。一个孤女，能够让靖安大长公主带在身边，还成为了陆五爷的未婚妻，想必手段不差。

    这样一想，想到两人相似的容貌。又觉得吃了苍蝇一样恶心。

    她左思右想也想不出个所以然，又没人可以商量，本来这个时候如果侯爷在的话，可以与他商量，但侯爷已经很久不到正院来了，偶尔来一次也是为了那个贱人的事情。

    她吩咐贴身丫鬟木棉去前院找陈仲洛过来，她想再问问陈仲洛那个杜姑娘的事情。

    木棉得令匆匆的去了前院找陈仲洛，得知他去了公主府找陆十，于是又回去回了刘氏。

    “这孩子，整天不着家，都不知道是谁家的孩子了。”刘氏嘟囔了一句，又想到只有这样，那个贱人才不敢使命的对着侯爷吹风，卸了陈仲洛的世子之位，转而封给她的孩子。

    她身边实在是没个人可以商量，想要回娘家找人，又抹不开面子，她一直怨父母给她找了这样的冷心冷情的夫君。

    自从与侯爷感情变差了之后，她就不太爱回娘家，回去一次就抱怨一次，次数多了不说娘家父母累，她也累，渐渐的，除了必要的面子情要做，回去下，其他的时候她只呆在侯府里。

    想来想去，她还是收拾了一下东西，吩咐备马车，回娘家一趟。

    父母终究是父母，有了难处不找他们找谁？

    她领着丫环出了院子，就迎面碰上了袅袅婷婷的白姨娘。

    她掩饰着眼中的厌恶，昂头走了过去。

    偏生白姨娘不想让她好过，对她说：“哟，姐姐，你这神色匆匆的去哪里呢？”

    真是贱人，非要上来撩拨她，于是刘氏淡淡的看了她一眼，又看了眼她那硕大的肚子，说：“我可没有给人做妾的妹妹，还有你挺着个大肚子就不要到我院子周围转悠了。万一出了什么事情侯爷的怒火我承受不住。”

    白姨娘笑了笑，也就只剩下这张利嘴了。于是挺了挺肚子：“大夫说让我多走动走动，侯爷也说了府里没有我不能去的地方。”

    “那你走吧，不过可要小心，可在我院子附近出什么意外。”刘氏不屑的说，生那么多，怎么不累死她。

    又看了看白姨娘白皙的脸，尖尖的下巴，朦胧的眸子，她心里恨恨的想，狐狸精。

    她侧过身子，绕过白姨娘朝二门走去。

    白姨娘看着刘氏远走的背影，甩了甩帕子，挺着大肚子，呸了一声，“除了个名分，还剩什么？装什么装。”

    啐了口又折回自己的院子。

    刘氏上了马车，吩咐车夫去刘府。

    她的贴身丫鬟木棉看刘氏一上午坐立不安的样子，忍不住问道：“夫人，您有什么心事吗？”

    刘氏忍着一吐而快的欲望。摆摆手，闭着眼睛靠在车厢上。

    木棉见刘氏没说，垂着眼睛也不再说话。

    马车行了半个多时辰，到了刘氏的娘家，忠勤伯府。

    门房见难得回家的刘氏从马车下来，楞了一下，马上打开侧门，让刘氏进去。

    “真是不知道刮什么风，把姑奶奶给吹了回来。”门房挠了挠头，又吩咐小厮去后院传话。

    忠勤伯老夫人听到女儿回来也是一愣，不年不节，也没有什么宴请，怎么就回来了。

    不过到底是自己的女儿，回来总是件高兴的事情。

    刘氏一进亲娘的屋子，就让她挥退下人，顺便也让木棉出去了。

    她坐在脚踏上，靠着老夫人的腿，说：“娘，我以前曾怪你与父亲给我找了个狼心狗肺的东西做夫君，埋怨过两老。是女儿的不是。”

    老夫人听她这样说也是感慨万千，女人出嫁犹如重生一次，好与不好都是个赌注。

    谁曾想到开始看起来好好的一个人就变成了那样？

    她抚摸着刘氏的头说：“都怪爹娘当初没再多考虑一下，就给你定下。不过，你现在有了洛儿，以后就靠着洛儿过吧。”

    刘氏喃喃道：“那不然还怎么办呢？本来我也该有个乖巧贴心的女儿的，却没想到一出生就没了。”

    “那是你们没有母女缘分，佛祖又把她收回去了。”老夫人拍拍她的手，安慰她。

    “不是的，娘，我昨天在靖安大长公主那里看到一个与我相似的姑娘。”刘氏语无伦次的说到。

    她不明白她为什么有这么怪异的想法，明明她最讨厌的是同白姨娘一样的孤女的。

    但是她就是忍不住的想，那会不会就是她那无缘的女儿。

    毕竟，当时也只是稳婆与白姨娘说是死胎，她当时因为生孩子脱力并没有看到女儿。

    “天下相似的人何其多，那能说明什么？再说那姑娘可是靖安大长公主的亲戚。”老夫人撇撇嘴，不明白女儿今天回来是做什么的。

    刘氏站起身，坐到老夫人身边，激动的说：“娘，那个姑娘是个孤女。不是公主的亲戚。也是借住在公主府的？娘，你说她会不会就是我的女儿？”

    “你是魔怔了吧，是个孤女你就说是你女儿，当初不是说生下是死胎吗？稳婆也说了，还有你家那姨娘……”

    听到老夫人说到白姨娘，刘氏尖叫起来：“谁知道是不是她把我的女儿掉包了。”

    老妇人沉着脸不知道该说什么好，权贵之家哪家不是小妾通房的，偏偏她女儿能把日子过程现在这样。

    但是看到刘氏歇斯底里的样子，于心不忍，缓了口气，说：“你怎么会有这样的想法？还是你抓到那个姨娘的把柄了？”

    刘氏摇摇头，告诉老夫人她只是听到陆四那样问了一句才想到的。她坚信陆四爷不会信口开河，胡乱问的。

    老夫人拍拍刘氏，细细的掰开了，揉碎了和她讲厉害关系，最后让她不要胡思乱想，不要听风就是雨。

    刘氏听老夫人说后，慢慢的冷静下来，也知道是她冲动了。

    但她却把这件事情放在了心上，慢慢的查。总能查出个蛛丝马迹来。

    杜若同样在春辉堂与靖安大长公主说这件事情。

    “公主，我不想与那些人相认，而且也不想让他们知道我的存在。”杜若开门见山的鱼靖安大长公主说这件事情。

    “我已经与五爷说了这件事情，他也同意我这样做。但我还是想征求您的意见。”杜若想着靖安大长公主是长辈，有见识，有阅历，看问题总能比她看的远一些。

    “你这孩子，你想怎么做，你决定就好了，咱家不干涉那些事情。回去有回去的好，不回去有不回去的好，只要你不后悔就可以了。”

    靖安大长公主以前还在乎杜若的身份，现在是看她哪哪好，就觉得那些身份什么的都是虚的。

    杜若听了靖安大长公主说的话，开心极了，公主也很支持她，让她更加的有底气。

    她腼腆的对靖安大长公主说：“公主，为了报答您，我想去小厨房做点吃的好不好？您也知道，我女红。书画这些都不懂，只会做吃的……”

    一番话说的靖安大长公主是心花怒放，脸上的皱纹仿佛都平整了几分，乐呵呵的对林嬷嬷说：“看这丫头，这样的实诚。行了，去吧，做点甜的，带糯米的来报答我吧。”

    杜若清脆的“哎”了一声，风风火火的走了出去。

    林嬷嬷笑眯眯的看着靖安大长公主说：“这下你心可以放下了，人不回去了，可以一直陪着你了。”

    靖安大长公主傲娇的说：“是她自个做的决定，要我说她回去除了有一个好点的身份以外也没什么好处。等她与明峰成婚了，陆家五孙媳的身份也不差。”

    看来她还得进宫一趟，为两人请一张赐婚的圣旨岂不是更好。

    杜若去了厨房，正巧碰到了余大成。余大成以前是管着大厨房，负责各位主子，以及来客的宴席。

    到京城两天，靖安大长公主想让他继续去大厨房，但是被余大成给拒绝了，他说想在靖安大长公主的小厨房呆着。

    公主同意后。他就在春晖堂的小厨房安心的呆下来了。

    他看到杜若进来，热情的招呼杜若：“杜姑娘，你怎么来了？”

    杜若不太适应他的热情，不过还是大方的回答他：“公主做了一件大好事，我想做点好吃，软和的小点心给她吃。”

    余大成要呆在小厨房也是打着能够亲近的杜若的想法，也不是说他的厨艺就不如杜若，只不过厨房里的要学的不比那些做科举文章的人少。

    做科举文章的人还说“三人行，必有我师”呢，杜若愿意让他学，那他何乐而不为呢。

    余大成一听杜若要做点心，也挽起袖子，帮杜若打下手。

    “杜姑娘，要我帮你做什么？”余大成在一边问杜若。

    杜若拿出一些杏仁交给余大成，“余先生，你手劲大，你就把杏仁绞汁吧。”

    余大成欣然接过，明白杜若是要做杏仁酪。

    “杜姑娘，天下第一厨比赛要开始，你确定你真的不同我一起参加吗？”余大成还是想说服杜若同他一起参加比赛。

    杜若听了顿了顿，师兄与小苗，好像变的那样的遥远。

    “不了，我答应了别人不参加这样的比赛，很抱歉，余先生。”杜若歉意的看着余大成。

    余大成笑呵呵的说：“虽然很失望，但是也不能强求是不是。”

    他说着手中利落的捶打着杏仁，然后拧紧纱布，绞出杏仁汁，杜若用的是南杏仁，有润燥补肺的用处。

    杜若趁着余大成绞杏仁汁的时候，把米粉放到笼屉里蒸，这是她的习惯，做点心的时候喜欢把粉类都蒸一下，增加口感。

    余大成看到杜若把米粉放到笼屉上蒸，不可思议的看着杜若说：“杜姑娘，你为什么要把米粉放上去蒸？这样不会糊住吗？”

    杜若抿唇笑着说：“蒸了之后，做出来的口感会比不蒸好，因为蒸一下米粉会很软。怕糊上面盖一个盖子，闭紧碗口，就不会有水气进去了呀。”

    余大成听了沉思了一下，点点头，难得杜姑娘肯不藏私的都说出来。

    杏仁汁绞好后，杜若把杏仁汁倒入锅中，加上刚刚蒸好的米粉，又入了半勺糖，边熬边搅，直到浓稠，方才盛出。

    刚刚靖安大长公主说要吃甜的，带糯米的，杜若还做了一个雪花糕。

    芝麻粉与糖搅拌均匀，糯米泡发，蒸熟之后捣烂，中间夹着芝麻糖馅，摊成大大的方块，然后再切成小块，整齐的码在青花小碟中，煞是好看。

    杜若让碧萝趁热把杏仁酪与雪花糕装在食盒里提去给靖安大长公主。杏仁酪不趁热吃，到后面口感就不好了。

    她想着下次再做一点花生杏仁酪也不错。只是花生打汁后不趁热喝有点腥气，也不知道公主喜欢不喜欢。

    她知道靖安大长公主喜欢吃红枣酿糯米的“心态软”，于是又做了一盘这个。

    完成之后她伸了个懒腰，又用手捶捶腰，扔了一颗“心太软”到嘴里，好吃的让她眯了眼睛。

    余大成全程在边上看杜若是如何处理的。不得不说，他越来越佩服杜若了。

    她不喜欢做繁复的菜式，只喜欢用最简单的食材做出最好吃的食物。

    时下很多厨子只觉得会做繁复的菜式才是真功夫，一道菜多少多少道工序，又要多少多少时间。

    其实，越简单的菜式才越考验掌勺者的功力。

    也许，这次比赛，他可以做点简单的东西。

    “余先生，我做的都留了给你，杏仁酪你知道的，要趁热喝哦。”杜若端起装着心太软的盘子，用纱布盖了盖，去了春晖堂的正屋。

    她一进去就看到坐在靖安大长公主下首的陈氏以及长安侯夫人刘氏。

    她停住脚步，想要转身出去，却被刘氏给叫住了。

    “杜姑娘，你手上端着什么好吃的，可不能藏私，得分点给我们吃吃。”刘氏双手紧紧的抓住帕子。按捺住内心的波动，笑着打趣杜若。

    只一息功夫，杜若笑着转过身，端着盘子朝靖安大长公主走去。

    她把盘子放在靖安大长公主身边的小方桌上，然后给陈氏与刘氏见礼。

    “刚刚想着手中端着东西不好与你们见礼，脑子不转弯，就是这样的不好。”杜若不好意思的笑了笑。

    陈氏拉她坐在身边，说：“刚我们可都吃了你做的杏仁酪，我都已经妒忌五叔了。”

    杜若最怕这样的玩笑了，让她无所适从，又不好辜负陈氏的热情，只是笑了笑。

    靖安大长公主在上首给她解围到：“你这个促狭鬼，明知道阿若很腼腆，开她的玩笑，还不如快点拿这吃食来堵你的嘴吧。”

    说完捏了颗枣驱身塞到陈氏的嘴里。

    刘氏坐在杜若的对面一直观察她。

    上午她回娘家虽然被亲娘给劝住了，但她想想又来找靖安大长公主。

    刚没人的时候她想问公主关于杜若的事情，但是还没来得及问，陈氏就来了。

    于是她只能作罢。

    她冷眼看着靖安大长公主很疼爱她的样子，又看她那腼腆的样子。

    心里涌上一股奇怪的感觉，想要鄙夷她装模作样，又怕这是自己的女儿。

    一时刘氏的心里乱糟糟的，脸色也白了几分。

    杜若没想到这么快又碰到了刘氏，面前这个女人给了她生命，又失去了她。

    但她就是不想上前去相认。

    她心里明白刘氏是最无辜的那个，有丈夫等于没有，守着一个空名分。

    但她心里就是抗拒与她相认。

    