
﻿陆府大门外。

    贾仁与小苗再一次经历陆家门房的驱赶。

    “师兄，你真的确定阿若在这户人家吗？”小苗每被赶一次就问一次。

    贾仁凶狠的看着陆家的牌匾，呸了一口，狗仗人势的东西。“我肯定没看错。”贾仁肯定的说。

    那次他上街买吃食给小苗，看到马车里掀着帘子朝外看的杜若。当时，她应该也看到他的。

    否则她怎么会突然放下帘子。

    等马车走远的时候，他才假装很羡慕的问路人那是谁家的马车，得到答案就是陆家的。

    他还怕路人弄错了，连着问了好几个，都说是陆家的，那肯定就不会错。

    他带着小苗上门求见杜若，竟然被拒绝了！

    这个该死的臭女人，就知道她不可靠，师傅当初说的是对的。可恨，当时怎么一掌没把她打死。

    不过，现在留着她还有一点用处。

    没想到小苗是真的没有做菜天分，即使有了那本《珍馐传》，可小苗做的菜还是不能做出出色的菜品。

    这次他好不容易帮她弄到一张‘天下第一厨’的邀请帖。

    但按照小苗的那种水平，肯定是没办法争夺第一的，所以，他只能上陆家来找杜若。

    可求见了几次，门房都说没有这个人。

    “师兄，我们来了这么多次，门房都说没有这个人，那阿若肯定没有在这里，我们走吧。”小苗跺跺脚，冷死了。只想回住处抱着火盆。于是她拉着贾仁的手就要走。

    贾仁看看小苗，没再说什么，任她拖着他走了。小苗那么单纯，不能让她知道师傅生前吩咐他做的事情，否则，她肯定不会同意杀了杜若的。

    且不说贾仁在心里咬牙切齿的骂杜若不近人情，长安侯府里陈仲洛也在说着杜若。

    “娘，我在小十家见到一个很面熟的姑娘，可我确定以前没见过她，就是觉得她太熟悉，又亲切。”陈仲洛从陆府回来就直奔刘氏所在的主院给刘氏请安。

    刘氏半年未见儿子，见到儿子回来自然是欢喜的不行，刚刚在侯爷那里受到的窝囊气也一扫而光，连声吩咐身边的丫鬟去厨房吩咐做些陈仲洛爱吃的菜。

    她正仔细打量着精神看起来不错的儿子，闻言笑了起来，“陆家自从几年前就没有接待过未婚的女眷了，怎么？这位姑娘是什么来路。”

    “若姐姐是五哥的朋友，好像是个孤女，不过她厨艺可好了。”陈仲洛想了想回到，小十好像是这样和他说的。

    “靖安大长公主也同意她住在陆家？”刘氏疑惑的问陈仲洛，靖安大长公主可没那么好说话。

    “怎么不同意，她还和五哥住在差不多同一个院子呢。”陈仲洛随口道。

    “这好人家的姑娘怎么会同男子住一个院子，一看就不是好人家的女儿，缺少教养。”刘氏撇撇嘴，然后又说到：“你可少去和那样的女子接触。”

    陈仲洛敷衍的点点头，若姐姐看起来挺好的，比那些所谓的好人家的女儿好多了，不矫揉做作，性格又好。但他知道如果要反驳刘氏，又会被刘氏念叨。