
﻿    林嬷嬷招呼杜若坐下，最后才慢腾腾的把装着蜜渍杨梅干的描花小碟端到靖安大长公主面前。

    靖安大长公主没等林嬷嬷放下，就迫不及待的捏了一颗放到嘴里。

    杜若腼腆的谢过林嬷嬷后坐在靖安大长公主的下首。

    “公主，这个是蜜渍杨梅干，如果有人晕船可以吃点，开胃生津的。”杜若看靖安大长公主喜欢吃也就放心了。

    她其实很怵靖安大长公主，但是她一想到这是陆五的祖母，又鼓起勇气与她闲聊。

    靖安大长公主每次看到杜若的心情也很复杂，有心给她难堪，但是想到她是孙儿的心上人，又还算贞静乖巧，再加上林嬷嬷等几个总是为杜若说好话，而且杜若做的吃食总是很合她的口味。

    一个有心，一个有意，于是两人聊的还算畅快，等快到午时的时候，靖安大长公主还吩咐林嬷嬷把杜若的那份一起取来两人一起吃。

    杜若自是受宠若惊，她没想到靖安大长公主这么的好说话。

    她以前听到的都是说靖安大长公主如何的强势，严肃，可没想到她一点也不像那些人说的那样，她其实就是一个寂寞的老太太罢了。

    一老一小两人聊的和乐融融，杜若偶尔讲一些以前辗转各地碰到的有趣之事，靖安大长公主听的津津有味。

    听到杜若讲以前呆过的一家大户人家的家主惧内，靖安大长公主撇撇嘴，“什么惧内，那是因为当家老爷愿意给他夫人尊重，爱护，否则怎么愿意让这个名声传出去。”

    杜若听了连连称是，又说有家老爷三妻四妾，内宅乌糟的很。

    两人聊的愉快，林嬷嬷等侍立在旁，皆笑意盈盈的看着。

    尤其是林嬷嬷，她的公主看着是强势，眼神也让人觉得冷冽锐利。其实就是一个内心柔软的老妇人罢了。

    等到陆五三兄弟来给靖安大长公主请安的时候都楞住了。他们可没见祖母对外人这样的和蔼过，不过想到马上就要成为自家人了，这样的态度又让三兄弟释然。

    特别是陆五，他虽然知道杜若很好，但是就怕靖安大长公主会不喜她，毕竟一个是祖母，一个是心上人，两人要不融洽他会很为难。

    他笑容满面的走到杜若边上，马上就有丫环端来凳子，他坐下后，控制自己想要握住杜若的手的冲动，温和的笑了笑，“和祖母在聊什么呢？”

    杜若抿了抿唇，轻声说：“正在说以前在外面碰到的一些趣事呢。”

    “你都还没同我说过呢。”陆五佯装委屈到，也亏了他一个身形高大挺拔的男儿能做这样一个姿态。

    陆十在边上用袖子遮脸，五哥这样真是没法看。陆四摇着扇子看白痴一样的看着陆五，倒是靖安大长公主哈哈大笑起来。

    杜若被陆五逗的面红耳赤，又见靖安大长公主大笑起来，更是羞恼的不行。

    在船上呆了将近二十日，船终于抵达京郊码头，靖安大长公主府的长史早就在码头上等候，还有陆大的夫人陈氏带着仆妇也在等候。

    等船靠岸后，陈氏先带着仆妇去了船舱见靖安大长公主。

    一进去陈氏就见到靖安大长公主身边坐着的杜若，心中了然，定然是五叔的那位心上人，看着姿色中等，看起来并不突出，也不知是如何捕获那位小叔的心的。

    她定了定神，左右这些与她无关，她上前给靖安大长公主请安。

    靖安大长公主连忙让林嬷嬷扶起她，“你派下人来就可以了，这样的大冷天你跑这么远做什么。”

    陈氏自然是不敢只派下人来迎接的，她笑了笑，“祖母来了，孙媳不来接那算什么，夫君要上朝，否则他也是要来的。再者在家里也闷，难得可以出来透透气，我可得谢谢祖母让我有机会出来透气，高兴都来不及。”

    大家寒暄了一会，陈氏看向杜若，靖安大长公主连忙给两人引见，“这是阿若，她就陪我住在公主府好了，省得你那边又要打扫。阿若，这是老大家的，你就和明峰一样叫大嫂就可以了。”

    自那日杜若去给靖安大长公主请安，觉得她就是一个和蔼的老太太之后，杜若基本每天都去陪靖安大长公主，没几天就把靖安大长公主给哄的阿若长，阿若短。

    没人的时候。陆十与杜若挤眉弄眼的说：“若姐姐，你厉害哟，祖母这么难搞，都被你拿下了。”

    杜若红着脸敲了下陆十的头，“什么难搞，小心我告诉公主。”

    陆十连忙求饶。

    陆五开始觉得靖安大长公主能够喜欢杜若还是件很高兴的事情，不过两三天他就高兴不起来了。

    杜若去陪伴靖安大长公主，那陪陆五的时间自然是少了很多，这让陆五也跟着经常去公主那里。

    陆五用哀怨的眼神看着杜若，杜若视若无睹，只专心陪着靖安大长公主。

    最后还是靖安大长公主看不过眼，调侃的说：“阿若，你以后上午来陪陪我，下午我就好好歇歇，你陪着明峰吧。”

    陆五喜出望外的谢过靖安大长公主，急切的拉起杜若就走，把杜若恼的出门踢了他一脚。

    杜若听靖安大长公主让她叫陈氏大嫂。也没含糊，大大方方的给陈氏见礼后，叫了声“大嫂。”

    陈氏想要给她见面礼，靖安大长公主摆摆手，“自家人，不用客气了。以后你出门多带她出去转转，有空就给她讲讲这京城的风俗就好了。”

    陈氏亲热的拉着杜若的手，“祖母，您可不能有了阿若以后就不喜欢我们这些老人了。”

    靖安大长公主瞪了她一下，笑到，“都喜欢，都喜欢。都这么的贴心哪里会不喜欢。”

    这时林嬷嬷进来打断三人的谈话，“公主，上轿吧。”

    靖安大长公主点点头，三人各自上了轿子，等轿子上了岸后才改乘马车。

    行李这些自有老管家他们安排了。

    杜若独自乘坐一辆马车，上了马车后。杜若微微的将车帘掀开一点，看到陆五三兄弟正与一个中年男人说话。

    陆五站在背光之处，嘴角含着笑，目光温润如玉，冬日的阳光照在他的身上，风雅之极。

    边上的陆四同样是带笑看着面前的中年男人，身上那懒懒的气息收敛的干干净净。

    三兄弟的态度都好得出奇。让杜若很惊讶那个中年男人是谁，能让三人都这样态度温和的对待。

    没一会陆五就掀开车帘进来了，杜若看看外面，问陆五，“你怎么到车上来了，还以为你骑马呢。”

    陆五拉过她的手握着，靠在车厢上，懒懒的说：“怕你在车里无聊才上来的，你还不识好人心了。”

    杜若捏着拳头晃了晃，得意的说“公主说了，如果你欺负我，就让我告诉他。”

    “哦？是吗？”陆五拉下她捏着拳的手咬了一口，拖长音调问她。

    “当然，不信你下次问公主。”杜若斜睨着他，一脸得瑟。

    陆五靠了过去，亲了下她的嘴角，“这样算欺负么？”

    杜若羞红着脸，呸了他一声，外面这么多人，万一哪个人掀开帘子看到怎么办？

    于是她瞬间就老实了。这段时间在船上，经常陪着靖安大长公主，林嬷嬷也给她讲了好多的礼仪，规则。

    杜若突然意识到她与陆五这样是不太正常的，两个未婚男女不应该这样亲来亲去，可她又好喜欢这样与陆五肌肤相触的感觉。

    这让她纠结了好几天，也不知道是不是靖安大长公主看出了她的纠结。

    有天闲聊的时候忽然对她说：“林嬷嬷与你讲的那些，你不用太在意，咱家的女子，硬气点好，不用学别人那样曲意奉承，有些东西做给外人看就好。私底下怎么样随心就行。有我在呢。”

    刚刚陆五亲她，本来她没觉得有什么不好，反而很欢喜，不过想到外面很多的下人，还有很多是第一次见的，于是她又揣揣不安了。

    陆五看她眼珠四处转的样子，长臂一伸，揽住她的腰，将她搂到怀里，让她坐到他的腿上，轻柔的在她脸上亲了一下，最后定在她红润的朱唇上，吻了上去。这段时间在船上人来人往的，都没好好相处。

    杜若挣扎了一下，就柔顺的抱住陆五的腰，公主说了，随心就好。她现在就随心好好的享受这样美好的感觉好了。

    马车缓缓开动起来，本来碧萝带着小秋想要掀开帘子上马车的，被暗夜给及时拉住了。

    “你这丫头，怎么都不懂得看眼色的。”暗夜简直要被这丫头蠢哭了。没见到五爷上了马车么。

    碧萝鄙夷的看着暗夜，马屁精，真是不屑和他说话。不过倒也听话没再想着进马车，她让小秋去后面的马车坐，她则与暗夜并排坐在车辕上。

    马车大概走了快一个时辰，终于到了离皇城不远，位于王府巷的靖安大长公主府。

    公主府中门大开，府里看守的下人早就在门口站着等待迎接。

    杜若下了马车之后就见一大群的下人正跪地恭迎靖安大长公主，她是第一次看到这样的场面。只觉得声势浩大，又好奇起公主府是个什么样子。

    不过，她下了马车就被引着上了四个仆妇抬着的紫竹小轿，上轿之前陆五对她说：“你先跟着祖母还有大嫂进去，我晚一点来找你。”

    轿帘是微透的薄纱。杜若叫不出这料的名字，里面看外面清清楚楚，外面看里面却朦胧不清。

    杜若坐在轿子里稳如平地，不得不佩服这四个仆妇的功力。

    她从轿子里往外看，轿子走在一条平坦的林间小路上，路两边树木高大，看着有些年头了，小鸟在枝头上清脆的唱着歌。

    走到路的尽头，四周假山亭台楼阁多了起来，甚至还能看到远处的曲折的木桥。

    又过了一会，轿子终于停了下来，碧萝及时的出现在轿子前面打开轿帘让杜若下来。

    “姑娘，这是到公主的居住，春晖堂。”碧萝知道杜若不知道，于是贴心的给她解释。

    春晖堂是以前公主与驸马老镇国公的居处。放眼望去，花木扶疏，曲径通幽。占地面积极大，格局简单大气，院子，回廊都整理的干干净净的。

    同东江府的红山房一样，没有太多的仆人，林嬷嬷带着几个贴身丫鬟正指挥下人安置行李。

    看到杜若下了轿子，玉砚赶忙上来，“姑娘，公主在你前头一点刚坐下，你也进去歇歇，等奴婢这里好了，带你去你的院子。”

    杜若笑着谢过玉砚，表示不着急，就进了正屋。

    陈氏正与另外一个丫鬟一起服侍靖安大长公主净面。靖安大长公主见杜若进来，连忙招呼杜若过去坐。

    又让丫环去打水来给杜若净面。

    一边和蔼的问她：“坐了这么久累了吧？好好歇息一会。等下让玉砚带你去你的院子。还有服侍的人要给你增几个，这个交给林嬷嬷。”

    杜若苦着脸说：“有碧萝和小秋两个就可以了，不要那么多人好不好。”她独立惯了。有碧萝与小秋跟着她已经不太习惯。人再多，可怎么办？

    靖安大长公主指着她与陈氏说：“你瞧瞧，别人只嫌服侍的人少，偏生这丫头嫌弃人多。”

    陈氏抿唇笑着说：“可真是不是一家人不进一家门，五叔那里可是只有暗夜一个，别的人进院子都不让。”

    靖安大长公主笑着点头称是。

    杜若被两人打趣的坐立不安，她站起来说，“公主，我晚上给大家下厨做点好吃的。正好大嫂也在。”

    靖安大长公主开始不同意她去，说又是坐船，又是马车的，肯定很累。

    后来还是陈氏解围：“祖母，您就可怜可怜孙媳吧，你们在东江府可是经常能吃到阿若做的吃食，可怜我和夫君在京城就没口福了。”

    “你这个馋鬼，府里还会少了你一口吃的吗？”靖安大长公主笑骂到。

    不过到底还是让杜若再坐一会，等到林嬷嬷她们都得空了再带她去厨房，又嘱咐她做两个就可以了，不要累着。

    杜若听到靖安大长公主同意了，自然是说什么听什么，到时候去了厨房就由她发挥了。

    于是她又安静的坐下来听靖安大长公主与陈氏聊天，都是京城里最近发生的事情，听的云里雾里的，那些人与事都让她陌生的可怕。

    这就是她为什么要去厨房的原因了。无论她如何的努力，她最喜欢的还是在厨房那方天地，在那里她才能发挥的如鱼得水。

    没过多久，林嬷嬷就进来禀告说带过来的东西大部分已经归置好，剩余一些要慢慢的整理。

    靖安大长公主怜惜林嬷嬷年纪大了，让她去歇息，晚点再来她这里服侍。

    本来她想让玉砚带杜若先去院子休息的，但是杜若说还是先去厨房。

    无奈靖安大长公主又让玉砚带她去厨房。

    等杜若走后，陈氏开口说到：“祖母，您有没有觉得阿若像谁？我怎么觉得这么面熟？”

    靖安大长公主笑眯眯的说：“老三家的也觉得她面熟，又想不起来像谁。我倒是没觉得，人老了，记性也老了。”

    陈氏听靖安大长公主的感概，连忙转移话题说到家里的两个小魔星：“家里两个小的今天去了云山书院，听说我要去接您，都吵着要去接曾祖母，被夫君拎着上马车的。”

    靖安大长公主一听拎着上马车，就心疼了起来：“这个明山还是这样，以前对明宝也是这样，一旦明宝不去读书，就是拎着他上马车，押着他去书院。”

    陈氏一听，“可不是就那样。两个小的可怕他了。”

    靖安大长公主悠悠的叹了一口气，“他是老大，对底下的弟弟们有教导之责，可不就早早的成熟了。如果他们的父母都在，老大也会轻松很多。”

    说完忽然又想起陆五，就对陈氏说：“明峰是认定了阿若了。过段时间选个好点的日子，让他们成亲吧，成亲的事就要你受累了。”

    陈氏听了不禁大喜，“五叔能够成家真是太好了，夫君也怕他真的出家，怕辜负父亲母亲的嘱咐。”

    “祖母，阿若是孤儿，那就让她到我家去出嫁好了，我明天回娘家说一下。”陈氏想着从她娘家出嫁总好看点。

    靖安大长公主摆摆手，“咱家不需要那些，到时候就在自家走一圈就好了。他们俩过的好就行。”

    陈氏听了没再说什么，寻思着到时候同夫君再商量一下，以后阿若总要出去交际应酬，总得给她做脸面吧。

    不然外人总是指指点点的，也不好看。

    杜若跟着玉砚去了春晖堂的小厨房，就让玉砚去忙了，她则带着碧萝在小厨房忙碌，府里的管事一早就把小厨房的食材给填满了。

    她做了一个竹荪排骨汤，汤色轻透，白的竹荪，红的枸杞。最是滋阴养人。

    又做了凉拌藕片，凉拌鸭脯丝，凉拌鸭脯丝撒了芝麻香葱，浇上花椒油，让人齿颊留香。

    她怕陆五也到靖安大长公主那里用饭，又多做了几样。

    忙碌了一个时辰，待最后做的玉米鸡蛋煎饼做好后，杜若让碧萝装好食盒后一起提到春辉堂正屋。

    她进去的时候果然看到陆五几个都在，还有一个没见过的俊美威严的男子，留着短髯，想必就是陈氏的夫君陆大了。

    林嬷嬷见她进来，连忙与碧萝一起把食盒里的盘碟摆到外间桌上。

    杜若与各位见礼后，陆五招手让她坐到他身边去，等她坐下后，就对她说：“这是大哥，你第一次见。大哥，这就是阿若。”

    杜若连忙站了起来，叫了声“大哥。”

    陆大安稳的坐在那里受了她的礼，低沉温和开口说：“既然你都要成家了，也就不要整天呆在家里了，等歇息几天就去上衙吧，皇上今天问起了你。”

    陆五紧抿着唇，“我还是同明扬一起打理庶务吧。不耐烦去衙门。”他厌倦了那些虚伪的面孔。

    “你必须听我的，谁天生喜欢去衙门？但一个家总要有人撑着，不是吗？你一个不耐烦去衙门就想打发？”陆大没好气的说，他还想在家老婆孩子热炕头呢。

    陆五不吭声，陆四摇着扇子悠闲的说：“大哥，让他缓缓吧，不然，我和他换换也可以。你看着给我安排吧？我倒很期待衙门生活。”

    陆大欣慰的看着陆四，“你愿意再好不过了，不过，你也该成家了，祖母为了你们几个忧心的都老了，怎么一个两个都这么的不听话？”

    陆四啪的一声收起扇子，“大哥，可不能要求太多啊，不然我也要学老五撂挑子了。”

    陆大一个头两个大，这个老大当得容易吗？“好，好，好，不说了，不说了。”转向陆十：“十儿，你去年冬天是为什么不去书院？竟然逃了那么久的课？”

    陆十正伸长脖子看桌上的菜式，忽然被陆大点了名，吓了一跳：“大哥，陈小三也没去，夫子教的那些都知道了，不想浪费时间。”

    陆大抚着额头，简直不知道该说什么，这面前才三个弟弟，要是那些弟弟们都聚齐了，他想他的头发能一夜变白。

    他磨牙看向靖安大长公主：“祖母，都是孙儿这个大哥没当好，才让您一直这样的操心。”

    靖安大长公主笑眯眯的看着他：“好了，明山，你上朝也辛苦了。走，我们去用饭吧。都是阿若做的。你有口福了。”

    陆大是明白为什么底下这些小的一个比一个懒散了，都是祖母给惯的。

    陈氏拉了拉苦瓜脸的陆大，“夫君，你就让大家舒坦一会吧，以后慢慢说也不迟。”

    陆大无奈，只得踢了踢三人，说：“吃饭吧，难道还要抬你们过去吗？”

    说完牵着陈氏先走了出去。

    三人站了起来，陆五拉了拉一脸好奇的杜若：“看什么？老大凶神恶煞的，有什么好看的。”

    杜若眼睛亮晶晶的看着他说：“原来这就是有哥哥的感觉么，大哥训斥起来好有威严。”

    余下三人：“……”

    因着陆五已经开始慢慢的吃荤，又是自家人，所以就没有分桌。

    等大家都坐下之后，陆十迫不及待的夹了一筷子凉拌鸭脯丝，“若姐姐，这个特别好吃，明天你能再做一盘吗？”

    陆五听了瞪着他，说：“你想累坏她吗？找余大成去。”

    陆十伸了伸舌头，继续吃下一道菜。

    陈氏喝着竹荪排骨汤，轻轻叹了口气，“我已经开始妒忌五叔了。以后他想吃什么阿若都能给他做。”

    杜若被陈氏打趣的面色绯红，陆五则是一脸骄傲。

    一顿饭下来大家都吃的很开心，陈氏因为要回去隔壁的镇国公府，走前拉着杜若的手说：“阿若，今天就不叫你过去了。你也累一天了，等休息好有精神了去隔壁找我，平时府里也就我一个人在，怪闷的。”

    杜若点头，她以前除了小苗这个女性朋友外，很少有人会热络的与她聊天，陈氏这样的热情，让她心里热热的。

    “大嫂，只要你不嫌我烦，我会经常去找你的。”

    陆大夫妇走后，靖安大长公主也把杜若给赶回院子休息。“你都累一天了，晚上还做了那么一桌的菜，赶紧回去休息，明天也别急着早起。多睡一会。”

    杜若腼腆的笑笑与靖安大长公主道别，等她带着碧萝跟着玉砚出了春晖堂的时候，只见陆五正站在路口看着她。

    她惊喜的走了上去，“你在等我吗？你也累了，好好休息呀。”

    陆五牵过她的手，示意玉砚在前面带路，两人跟在后面慢慢的散步。

    一边走，陆五一边趁着夜色介绍公主府景色给杜若听。夜色如水，周围的景色也朦朦胧胧的，公主府的主子也少，寂静的只剩几人的脚步声，以及两人低低的交谈声。

    “墨曦……”

    “嗯？”

    “墨曦……”

    “嗯。”

    “墨曦……”

    “在呢。”

    两人一个柔柔的叫着对方的名字，一个重重的回答，乐此不疲。

    碧萝和暗夜跟在后面不禁掩面，自己家的（姑娘）（爷）怎么这样的无聊。

    玉砚在前面带路，心里却翻江倒海般的翻腾，没想到五爷与杜姑娘的感情这样的好。

    她想到开头靖安大长公主还想拆开两人，现在不由的庆幸公主尝试接受了杜姑娘。

    若真是拆散了，也不知道会发生什么事情。

    翌日杜若真的是睡到自然醒，醒来的时候碧萝正坐在小凳子上给她做小衣。

    看到她醒来，从炉子上的水壶里倒了盏茶水端给杜若。“姑娘，您醒了，天还早，你要不再睡会，公主不是让您多休息吗？？”

    杜若垂着脚坐在床沿上，接过碧萝的茶盏，说：“可能昨天累了，一夜都没做梦。碧萝，以后你早上也不用起那么早，多休息一下。”

    碧萝笑着说：“奴婢都习惯了，再说您起来身边总得有个人呀。”

    杜若拉着碧萝的手说：“我以前也是和你差不多的人，只不过是机缘巧合罢了。我们也不需要那些虚礼，不说姐姐妹妹那样矫情的话，让你轻松点还是可以的。”

    碧萝点点头，“奴婢明白的。”

    主子人好，下边的人就更不能得意忘形了。不管以前如何，姑娘现在就是姑娘。这点碧萝是怎么也不敢忘记的。

    杜若住的院子叫玲珑居。与陆五住的凌云院隔了一段距离，昨夜陆五把杜若送到玲珑居的时候抱着她不肯放手，让杜若差点心软的说：“要不你留下吧。”

    最后陆五深深的吸了口气说：“恨不得明天就是好日子。”

    杜若听的脸红扑扑的看着陆五，忍不住在陆五的脸上啄了一下。

    弄的陆五烦躁不已，小磨人精。转头就走了。

    杜若用过小秋从大厨房领的早饭，本想等陆五来找她一起去给靖安大长公主请安。

    但是等了一会陆五没来，就先去了春晖堂。

    玉砚在廊下见她进了院子，连忙上前给了杜若一个手炉，“姑娘，这样早，公主才刚起来。”

    “那我在这里等一下再进去吧。”杜若怕扰到靖安大长公主，于是站在廊下与玉砚聊天。

    玉砚本也对杜若没有成见，昨天晚上又见到她与陆五好成一个人似得，交好的心又多加了几分。

    没说几句，林嬷嬷掀开帘子倒水，看到杜若站在哪里，诧异的问：“姑娘怎么没进去。公主已经梳洗好了，快进去罢，外面多冷。”

    杜若抿嘴笑了笑，玉砚早就掀开帘子只等杜若进去。

    靖安大长公主见杜若这么早就过来，高兴的说：“怎么这么早就来了，用了早饭吗？”

    杜若点头说用过了。又看靖安大长公主身边的桌上放着一本佛经，问道：“公主，您也看佛经吗？”

    靖安大长公主拿过佛经说：“以前，看明峰那么痴迷，就想看看这佛经到底有什么吸引力。自从明峰归家后，又怕佛祖怪罪，偶尔拿来看看。”

    杜若拿过靖安大长公主手中的佛经，说：“那我以后陪你一起看吧，我给您念，要有不对的地方您可要指正。”

    她与靖安大长公主相处的越多，越发的觉得这就是一个有点寂寞，疼爱孩子的老妇人。让她怜惜不已。就想对她好点，再好点。

    靖安大长公主欣慰的看着杜若说：“好，好，我们要不懂就让明峰来给我们讲解，他那么多年的居士可不能白当。”

    杜若笑着点点头。读了一会佛经，杜若又陪靖安大长公主用过早膳，就见玉砚拿着一摞拜帖进来给靖安大长公主看。

    哪些人家要回帖，哪些人家要赴宴，哪些拒绝上门拜访都需要靖安大长公主来定夺。

    靖安大长公主把那些帖子摆在炕上的小几上，招呼杜若道：“来，阿若，你来给我念念，也好了解一下咱家的亲戚朋友。”

    杜若惊愕的站在那里，她好像做不好这些啊。

    林嬷嬷站在边上看杜若傻傻的，推了她一把，“傻姑娘，还不去帮公主。嬷嬷我也老了，眼睛不利索，帮不了公主。”

    杜若坐在靖安大长公主的身边，拿起帖子一一念给她听。

    摆在第一位的帖子是长安侯夫人刘氏的，想要上门感谢公主对儿子陈仲洛的照顾。

    杜若想到那个总是跟在陆十身后，笑容腼腆，面容白皙，斯文俊秀，身形看起来有点孱弱的少年。

    这样的帖子不用回，只要到时候靖安大长公主空出时间就好了。

    后面有需要回帖的，靖安大长公主让杜若回帖，杜若头摇的破浪鼓一样，她能识字是因为师傅需要她看菜谱这些。

    可字，她摸了摸手心的薄茧，这双手摸的最多的是菜刀与锅铲。

    靖安大长公主看到她的动作，也想到了这个，怜惜的说：“没事。谁的字还不是练出来的，等明峰来了，让他找点他以前用过的练字帖给你，也不知道他收着没有。”

    杜若只是瞅着她，眼神湿漉漉的，也不说话。

    靖安大长公主看她这样，越发的怜惜，拍拍她的手，说：“还有好多的帖子呢，咱们要加紧看。回帖等下让玉砚她们来就行了。”

    杜若仰了仰头，吸了口气，慢慢的把剩下的帖子都看完。

    两人看了一上午，杜若的中饭也是在春晖堂陪着靖安大长公主一起用的。

    晌午的时候，杜若想要回玲珑居，让靖安大长公主歇一下，没想到刚出门，玉砚就与靖安大长公主说长安侯夫人刘氏与陈仲洛上门来探望她了。

    靖安大长公主听了很诧异。明明帖子上说的是明天上午来，怎么今天就来了？

    不过，陈小三总是十儿的发小，既然来了就不能不见。

    她叫住了要离开的杜若，让她跟着一起待客。

    杜若惴惴不安的坐在那里，她想偷偷地问林嬷嬷，但是还没机会，就见玉砚掀帘子领着一个贵妇人进来了。后面还跟着陈仲洛。

    杜若乍然见到刘氏的时候只觉得面熟。

    只见刘氏先上前给靖安大长公主见礼，然后拉着陈仲洛歉意的对靖安大长公主说：“公主，实在是唐突了，本说好明天上门的，但这孩子一大早就闹着要来找十爷，只好厚颜上门了。”

    靖安大长公主笑了笑，说：“这两孩子难得投缘，让他尽管上门就好。不碍事。”

    说完又让陈仲洛跟着丫环去找陆十玩耍。

    杜若坐在靖安大长公主下首，见她又变成那个气势凛然，威严颇重的样子，眨了眨眼睛，有点不太适应。

    刘氏其实一进来就看到了杜若，因着不确定是哪一位，也不敢轻易的开口，迟疑了下问靖安大长公主：“这位姑娘是？”

    靖安大长公主笑着对两人介绍到：“这是明峰的未婚妻，姓杜。阿若，这是长安侯夫人。”

    杜若站起来给刘氏见礼，刘氏脱下手腕上的一个玉镯，套到杜若的手上，“先前也不知道你在，一点小礼物。”

    杜若看了看靖安大长公主，见她微微点头，方羞涩的对刘氏轻声的道谢。

    上首的靖安大长公主突然说：“咦，你们俩我怎么看着有点相像。”

    刘氏抬头看了看杜若：“可不是，刚才进门的时候就觉得杜姑娘面善，原来是这个原因。可惜，我有过一个女儿，夭折了。。”

    刘氏说到最后一句的时候有着深深的落寞。

    靖安大长公主对京里各家的那些隐私是知道个七七八八，也知道刘氏的艰难，是以当刘氏借着陈家小子与十儿的交情，然后为他谋得世子之位的事情也是睁只眼闭只眼。

    一时间室内有点安静，刘氏用帕子抹抹眼，说：“可巧，当初侯爷给我那无缘的女儿取得名字也有一个若字。”

    靖安大长公主正要说话的时候，只听门外有小丫头叫到：“四爷，五爷。”

    杜若听到“五爷”两个字，也没管其他人，眼巴巴的看着门口。

    一身白衣的陆四摇着扇子先走进来，后面跟着穿青色五福祥云袍子的陆五。

    “去玲珑居找你，丫头说你来了这里。”陆五与靖安大长公主，刘氏见礼后，自然的让丫头把椅子放在了杜若的旁边，坐下后温声的与杜若说话。

    “嗯，早起见你没来找我，就来陪公主了。”杜若看着他眨了眨眼睛。看惯了他穿灰色的衣袍，乍然见他穿别的颜色，只觉得俊美无比，怎么看都不够。

    陆四咳了咳，提醒两人不要太露骨，又转身问刘氏道：“夫人，听说当年您第一个孩子是个女婴？”

    刘氏楞了楞，不明白陆四问这个是什么意思，不过还是回道：“是啊。可惜生下来就夭折了。”

    陆四摇着扇子，慢吞吞的说：“你确定当时那个婴儿生下来就夭折了？”

    “四爷，您这是什么意思？”刘氏的话就那么脱口而出，她觉得羞恼，虽然是交好的人家，可这样直白的问别人家的内宅之事，哪里是君子所为？

    “没什么意思，就那么问问。”陆四收起折扇对刘氏做了个揖，又说：“对不住。夫人，是小可冒犯了。”

    刘氏见陆四这样的郑重，也有点不好意思，连连起身，对陆四说：“四爷客气了。”

    可靖安大长公主知道陆四从来不会这样的冒失的，他问这样的话肯定是有他的意思，她按捺住心中的问号，对刘氏说：“你就该受他的礼，冒冒失失的。”

    刘氏又呆了一会，见陈仲洛没回转，充满歉意的对靖安大长公主说：“打扰您这么久，洛儿就让他自己家去吧，家里还有点事，我这就先回去了。”

    靖安大长公主知道她掌着长安侯府的中馈，家里又有不省事的姨娘，也没留她，让林嬷嬷送她出去。

    等刘氏走了后，靖安大长公主沉着脸坐在那里，杜若见状以为有什么重要的事情，于是想要离开，却被陆四叫住了。

    “杜姑娘，你先坐着吧。”陆四坐到靖安大长公主身边。

    “祖母，孙儿也是一时嘴快，就那么一问。”陆四讨好的捶着她的肩说到。

    靖安大长公主哼了一声，“你是那种嘴快的人吗？说吧，到底是什么事情。”

    陆四看了看局促不安的杜若，还有一边安抚她的陆五。

    “莫不是这事情还与阿若或者明峰有关？”靖安大长公主越发的好奇。

    陆四打开扇子摇了摇，“是与杜姑娘有关。”

    杜若睁大眼睛看着陆四，和她有关？

    