
﻿陆五瞪着陆十拉着杜若衣袖的手，恨不能瞪出一个洞来，最后一把拍开陆十的手，“想跪祠堂吗？还不放开你的爪子。”

    陆十吓得连忙抽回手，又听陆五说的话，心里‘耶’了一声，就知道求若姐姐是有用的。

    只要五哥说不用跪，那四哥肯定不会罚他了。

    陆五吩咐暗夜去楼下马车里把他得斗篷取上来，然后拉着杜若坐到干净的凳子上，看陆四教训陆十。

    虽然罚是不用了，但是，训斥还是要来一顿的。

    陆十苦着脸听陆四的长篇大训，眼睛不时的瞄向杜若。

    可惜杜若这个时候心眼里都只有陆五，根本就没看他。

    “五爷，你不是去找出云大师了吗？怎么来这里了？”杜若柔声的问陆五。

    “在家门口碰到来报信的酒楼小厮，知道你在这里，就过来了。你真的没事吧？”陆五又追问了一遍，刚刚他也很想再揍朱炳荣一顿。还好，十儿已经出手了。

    否则，他怎么会帮他开脱。

    “真的没事，就是衣裳弄脏了。”杜若抿了抿唇，哎，看到五爷就好像扑过去亲，怎么办？

    陆五好似知道她的想法一样，转了个身，高大的身躯挡住众人的目光，亲了下杜若的唇。

    杜若脸‘轰’的一下红了，好多人，看到了怎么办？

    陆五浅浅的亲了一下就离开了，离开后学杜若的样子舔了舔唇。

    杜若见状更是羞恼的不得了。

    “咳”陆四咳了一下，五弟也真是的，都不看看场合。哎呦，老脸真是不红都不行。他用扇子挡住陆十的脸。

    余大成早就站到一边去做背景板了，今天都是他请杜若出来的，他不请杜若出来，十爷也不会跟着，不跟着就不会有这样的事情发生。

    他深深的叹了一口气，那张请帖，他还是卖给别的大厨吧，他还是老实的呆在陆府做大厨就好了，月例也丰厚，府里又没有乱七八糟的事情。

    更重要主子们护短啊。

    “这次就放过你，以后你再这样莽莽撞撞的就动手，连祖母说情都没用了。”陆四严厉的对陆十说到。

    真是一个两个都不省心，他觉得他的头发会很早就白。

    等暗夜拿了斗篷上来，陆五裹好杜若，就拥着她下楼去了。

    两人上了马车之后，陆五敲敲车厢，示意暗夜可以走了。

    杜若刚想说陆十还没上来呢，就被陆五狠狠的抱在怀里亲了下去。

    刚刚在醉仙楼碍着有人他只是克制的轻轻地亲了一下。

    杜若被他箍在怀里，被动的仰头承受着他越来越重的亲吻。

    他的手往下，撩开她的衣服，突来的冰冷让她打了个寒颤，含糊的说了个“冷”字。

    他恋恋不舍得抽出手，嘴上越发的凶狠，只觉得怎么都亲不够，他的唇慢慢的离开她的唇，往她的下巴，脖颈啃去。

    杜若被亲的浑身发软的靠在陆五的怀里，双眼紧闭，不敢睁开眼睛看陆五。

    “阿若，你睁开眼睛看着我。”陆五亲昵低沉的在杜若的耳边喃到。

    杜若闭着眼睛摇摇头，就是不肯睁开眼睛。