
﻿杜若还想再赖一会床的时候，就听陆十就在外面大声的嚷嚷，“若姐姐，下雪了，快出来，我们打雪仗。”

    杜若一听，一骨碌的爬了起来，披了件薄袄就冲到窗户边，推开窗户一看，外面银装素裹，白茫茫一片。瑞雪兆丰年，明年肯定是好年。

    外间的碧萝听到动静，提着水壶推门进来，看到杜若就批一个薄袄站在窗口，把水壶一放，走到杜若身边，把窗户一关，“好姑娘，你就穿这样一点就站窗口，想着凉生病吗？”

    杜若心虚的一笑，连忙在碧萝的帮助下把其他的衣服穿上，有洗漱净面，然后问碧萝，“我现在可以去外面了吗？”

    碧萝被她给问的哭笑不得，“姑娘，奴婢可没意见，你就小心五爷吧。”

    杜若笑了笑，心想五爷最近对她是有求必应，肯定不会说她的。

    她推门出去，站在院子里深深的吸了口清冷的空气，顿时觉得整个人清爽精神了起来。她眯着眼，雪地里转了一个圈，仰头欣赏着飘扬的雪花。

    “若姐姐快来。”陆十扔了一个小雪球过来，打断了杜若欣赏雪花。

    “小十，你竟然扔我，看我的暗器。”杜若快速的捏了个雪团回击过去。

    瞬间整个莲心院就成了陆十与杜若的战场。

    陆四与陆五站在柘潭居与莲心院相连的小门那里，看两人打雪仗。

    “杜姑娘醒来后好像换了一个人一样，比以前看起来美了不少，以前沉默寡言，人看着就阴沉沉的。”陆四摇着扇子调侃的对一边含笑看着杜若的陆五说。

    陆五闻言，顿时收起笑，不悦的对陆四说：“你少盯着阿若看，你这扇子看着烦死了，大冬天摇什么扇子。”

    “你这就不对了，赞扬你的心上人也不行？多少姑娘喜欢看我摇扇子，你不知道东江府现年最流行什么？公子哥们摇扇子。”

    陆四轻嗤，和妒忌他容貌风姿的人没法沟通。“翩翩公子世无双。”这可是当年京城贵族姑娘们用来形容他的。

    “杜姑娘的师兄妹找上门来，你想瞒她到什么时候？”陆四用扇子捅了捅陆五。

    “再说，目前我不想让她心情受到波动，那两人有什么好见的？一个穷凶极恶，一个假装柔弱博同情。”陆五不耐烦的拨开陆四的扇子，看到杜若奔跑的时候差点摔倒，他紧张的走了过去。

    “你就笃定杜姑娘不想见他们？万一她其实是很想见他们的呢？那她岂不是要怨你？”陆四跟在后面悠悠的说。

    “你还是管好你自己，还有十儿已经很久没去学院了，你准备就让他这样混下去吗？”陆五低声的朝陆四吼到。

    一旦与杜姑娘沾边，情绪就会波澜起伏，陆四兴趣盎然的看着陆五走上前去拍了拍杜若身上的雪花，杜若回了一个微笑，对面陆十扔了雪球过来，她惊叫到：“五爷，快闪开……”

    不过扔过来的雪球的雪球稳稳的被陆五给接住了。

    这个杜姑娘，倒是有趣。不过，身世好像更有趣。他到底要不要告诉他们呢？陆四摇了摇扇子，诡异的笑了笑，收起折扇，加入到雪仗里。