
﻿“你们站在门口吹风做什么？咦，若姐姐，你的衣服还没换，小心着凉。五哥，你真不会照顾人，走，走，走，若姐姐，快进去换衣服。”陆十从一辆马车上跳下来，惊讶的看着大家都站在门口，而杜若还是刚才那身衣裳。

    又看陆五的脸色不怎么好，于是拉着杜若就进府了。

    杜若被他拉着跑，一边着急的对陆十说：“十儿，我事情还没好呢。那两个……”

    陆十才懒得听她说的，他只知道姑娘家就得漂漂亮亮的，于是出声打断杜若的话：“两个什么啊，四哥，五哥都在外面，会帮你招待好的。你还是先顾好你自己吧。”

    陆十送杜若回到莲心院就走了，走前对杜若说：“你要不放心那两个人，我再去帮你看看。”

    杜若谢过陆十进了屋子，楞楞的坐在那里，她不知道是该与师兄他们离开，还是继续留在陆府。

    小秋提着水推门进来，打断了杜若的沉思“姑娘，您先换了这身脏衣服吧。”

    杜若起身洗漱，换了身干净的衣服，小秋又帮杜若整理了一下她的头发。

    “小秋，你去帮我问下我师兄与师妹在哪里，好吗？”杜若吩咐完又坐在那里发楞。

    想到要离开陆五，她心里就闷闷的难受。

    可是，如果不离开，别人会怎么看？她再怎么迟钝，这点还是懂得。亲人都找来了，还赖着不走算怎么回事？

    过了好一会，小秋探听消息回来告诉杜若，贾仁与小苗正在前院的花厅。

    陆四，陆五，陆十都在那里。

    杜若站了起来，吸了口气，跟着小秋朝花厅走去。

    花厅里，小苗在椅子上坐立不安的看着外面，不断问陆十，“若若还没有来。”

    “稍安勿躁，若姐姐要换衣服，要装扮，姑娘家总是娇贵的。”陆十懒懒的回复到。

    陆四摇着扇子坐在主位，陆五坐在他的下首，被他摇扇子摇的烦躁，一把抢了他的扇子扔到桌子上。

    “大冬天摇什么摇。”陆五不耐烦的说。

    陆四拿回桌上的扇子，啧啧了两声，“你是怕你心上人离开你吗？啧，你要怕她离开早干嘛去了？”

    陆五本来就烦躁的很，被他这样一撩拨，“啪”的一声一掌拍在桌子上，小苗吓得往贾仁怀里钻。

    陆十吓得要往外跑，正好看到门口进来的杜若，犹如看到救星一样，“若姐姐……”

    小苗看到杜若进来也是一脸的惊喜，“若若，我们走吧。这里好可怕。”

    杜若没有回答小苗，而是看向贾仁，问他“师兄，你这次来找我又是遇到什么麻烦了呢？”

    贾仁面色不善的看着杜若，“我们是师兄妹，就不能来找你吗？还是你现在有了靠山就不认我们这些穷亲戚了？”

    杜若早就习惯了他这样倒打一耙的本事，悠悠的道：“究竟是怎么样的你一定要我当着小苗的面说出来吗？还是实说你们来找我的目的吧。”

    贾仁一滞，没想到杜若会这样直白的说出来，印象中她总是唯唯诺诺，什么都听师傅的，师傅走后听他的，是以贾仁一下没适应过来。

    好半响他才说到：“我要你回来帮小苗参加天下第一厨的比赛。”