
﻿    三年后。%D7%CF%D3%C4%B8%F3

    杜若正系着围裙在凌云院小厨房里做糕点，她站在案板前揉着手中的面团，忽然大腿被人抱住，“娘，爹爹说要带我们出去玩。”扎着两个小花苞的福儿仰着脸，一脸高兴的对她说。

    福儿长大后越来越像陆五，只是五官更柔和。杜若低头亲亲福儿的脸。

    “那娘就做好吃的红豆山药糕给我们福儿吃好不好？”杜若笑眯眯的哄着福儿。

    福儿听了拍拍小手，“娘最好了，娘最美。”

    杜若听了失笑。自从福儿知道美丑之分后，家人总是最美的。

    靖安大长公主是疼爱的美，杜若是好吃的美，陆十小叔叔是漂亮的美，陆四伯伯是骚包的美，问她骚包是什么意思。她歪着脑袋说：“四伯伯天天扇子不离手，不是骚包是什么。”

    但是如果有人问她，你娘美。还是你美？

    小丫头干脆的回答说：“爹爹最丑。”

    “……”

    小丫头简直就是家里人的开心果，靖安大长公主一天不见她，就会直念叨。我们福儿怎么没过来。

    小丫头最怕的就爹爹陆五了，可是也最爱他，连杜若都要靠后。

    靖安大长公主曾经问她：“为什么你爹爹经常板着脸不许你这不许你那的，你还这么爱她。”

    小丫头清脆的说：“因为爹爹能举高高。”

    杜若刮刮她的鼻子说：“但是爹爹不会做吃的啊，娘可会做好吃的给你吃。”

    小丫头歪着脑袋想一想，“爹爹的举高高娘学不会。”

    杜若颓然。

    三年前，陆五中毒昏迷回来后，休养了一段时间，皇帝就把他升到了御林军副指挥使，这样的升迁，让很多人都眼红。

    可是，妒忌又有什么办法？皇帝的信任抵过一切。

    陆五倒也兢兢业业。皇帝的吩咐都会做好，与同僚也处的不错。

    这时众人才发现，原来陆家五爷的脾气早就没有了多年前的暴戾。只余一个温润如玉的佳公子。

    三年来，杜若除了福儿，再没有怀孕。两人不是不恩爱，只是好像缘分未到一样。

    很多人想要从陆五这里获得好处，于是会送各种东西给他，其中也包括女人。

    礼物，他做好账册，谁家送了什么，想求他办什么事，一一记录在册。

    隔天就呈到皇帝陛下的御案前。

    女人，被他全部送到了洗衣房洗衣服。留下规矩，要想进他的房，先洗一年的衣服。

    陆五慢慢的做了御林军副指挥使后。一日忙过一日，可他始终会推掉所有的应酬回家陪杜若与福儿。

    慢慢的，外面都传陆五是“妻管严”，陆家的人笑笑，没一个人去解释或者否认，日子是自己过的，不用向外人说什么。

    有一次，杜若同陈氏一起去参加别人的宴会，结果碰到了安福公主。

    安福公主居高临下的对杜若说：“五夫人，如果你是贤良人，就应该为陆明峰纳妾，这样独霸他，又生不出儿子来，你不觉得你为女子丢人吗？”

    安福公主越来越浪荡，包养面首。包养戏子。被京中权贵人家所唾弃，可偏偏她是陛下之女，一国公主。

    以前人们都以公主下嫁为荣。可现在京都权贵人家，都害怕自家儿郎被相中点为驸马，大家都怕每个公主都如同安福公主一样。

    杜若怜悯的看着她，“什么样才不是为女子丢人？让夫君三妻四妾？或者是通房满地？抱歉，我原本是一个乡野女子，没有受过这样的教养。我只知道，我的夫君眼里只能看到我。别的女人，想要碰我的夫君。那先问过我手里的菜刀。”

    众人哗然，没想到看起来柔柔弱弱，温温和和的杜若是这样的强悍。

    又偷偷的揣测，是不是陆指挥使真的被他夫人用菜刀威胁过。

    倒是陆五，晚上就寝的时候，他压着杜若问她：“娘子。你的菜刀在哪里？拿出来给我看看。”

    杜若只羞涩的望着他，一如当年两人在粥摊相遇的时候。

    余大成两年前就著成了他的食谱《公主府食传》书的封面上印着：著书人余大成，杜若。

    杜若没想到余大成真的把她的名字放了上去。开始他问杜若是放陈白若这个名字，还是杜若。

    她想了想，放了杜若这两个字。

    “杜若”两个字不仅仅是一个名字。也承载着她的过往，虽然有伤心，但是不可磨灭。

    更重的是，是“杜若”认识了陆五，爱上陆五。

    陈白若，是陆家的五夫人。

    “娘，娘，今天爹爹会带我们去哪里玩？”福儿摇着杜若的衣襟问她，打断杜若的思绪。

    “娘可不知道。不过你爹爹带我们去的地方，肯定是好玩的地方。”杜若温柔的与福儿说到。

    “那我们能带曾祖母去吗？”小丫头永远不会忘记没一个对她好的人。

    杜若抿着唇笑了笑，“当然可以。那福儿去邀请曾祖母可以吗？”

    “当然可以。”福儿蹦蹦跳跳的从厨房里走了出去，带着身边侍候的丫头，去了春晖堂。

    杜若加快手中的揉面动作，争取在出发前做好点心。

    只是到了最后，一家三口的出游，变成了整个靖安长公主府的出游，最后演变成陆家，陈家两家的出游。

    福儿去说服了靖安大长公主一同出游后，正巧刘氏来陪靖安大长公主说话，又说服了刘氏，就这样一个一个的，最后把陈氏，刚到家的陆十等人都给忽悠着去了。

    最后，在书房里三个大男人也被她忽悠去了，于是，变成了全家总动员。

    杜若见这么多人一起去，摸摸福儿的头，瞪了她一眼，真是个磨人精。

    福儿讨好的朝杜若笑了笑，蹦蹦跳跳的朝陆五走去，“爹爹，抱。”

    陆五摸摸头，把她抱了起来。

    杜若远远的看着两父女站在那里你亲我，我亲你，微微一笑。

    这样的岁月，沉静安稳。是她以前想都不敢想的。

    她朝父女俩走去，挽着陆五的手，跟着上了马车。

    只愿岁月静好，现世安稳。

    《完结》。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!

    