
    看着苏小隐变得有些犀利的眼神，李梦意识到事情或许不简单，兴奋之余，有些担忧。往常多数时候，苏小隐差不多也就是个大大咧咧的丫头，这般模样只有在她的驱鬼事业上才会如此，尤其是现在的情形，事情绝对大了。

    “到底怎么回事儿？”

    “是牵情鬼！只是不知道是谁帮这那女人养的，我刚开始还没注意到。总是觉得有些不太对，知道看见手腕上拿东西，才明白，她身上隐隐约约的煞气被人用东西隐藏了。只是不知道中此术的另一个男人会是谁？”她应该尽kuài找到此人才好，不然时日一到，中此术的那个男人就完蛋了，苏小隐想着脸有些黑。她好生生的干嘛要去找麻烦，有些不忿的鼓了鼓小脸颊，长长的舒了口气，最终还是没能说服自己置身于世外。

    “该不会是她嘴里的什么未婚夫吧？那个叫洛宸凤的？”

    “咦？有可能，不过都是未婚夫了，有必要吗？”苏小隐显然对感情有些不理解，傻乎乎的表情顿时都乐了身侧的好友。

    看着李梦的表情，苏小隐自知又问了一句十分幼稚搞笑的话，顿时有了挠墙的冲动，她果然不适合讨论感情问题吗？

    “她说是就是了，别搞笑了！”李梦嗤笑了一声，“洛宸凤你知道是谁吗？那是和你哥哥楚钰平分S市天下的人，就她那样？呵呵！”

    看着狂笑不止的李梦，苏小隐有些无奈，有那么搞笑吗？丫的，笑两声意思下就行了，怎么还没完没了了？狠狠地吸了一口桌上剩下的香草薄荷，顿时一股清凉之意在口腔里弥漫，心情一下子舒爽了不少。

    “得，咱也别去逛街了，好心情都让那死女人弄没了，还是直接去步行街逛逛吧，哪里很多小玩意和小吃都不错，正好满足了你个吃货！”

    苏小隐顿时头点的和小鸡啄米一般，给了李梦一个大大的熊抱，“知我者梦梦也。呵呵，顺便还可以去离它不远的仙湖街逛逛！”苏小隐有些神秘！

    “what？你需要去那种地方？我以为楚钰把什么都给你准备好了！”李梦有些吃惊。仙湖街这个地方S市的人几乎没有不知道的，那里三教九流什么都有，最重要的是那里是个算命、看相、捉鬼、驱魔等等云集的地方，同时还有些做古玩，古董生意的，五花八门。但是如果不是真的有事情，很少会有人去那里，毕竟不是什么好地方！

    “喂！喂！喂！小声点，你又不是不知道，这些年也只有我哥带我去了几次，我自己还没去过呢。呵呵，告sù你哦，我想开个小店，就是还没想好，这回正好去看看！”苏小隐，精致的小脸上尽是兴奋之色，眉飞色舞。

    李梦表示不解，难道楚氏要破产了，需要这丫头自力更生了？可是就算自力更生，她也不缺钱吧？虽然她也觉得这主意不错，但是还很是不解，“你没发烧吧？”

    “发生么烧啊？我很正常的好不好！”苏小隐狠狠地将抚上她额头的手拍掉，李梦顿时有些呲牙咧嘴，“你不觉得大学的生活或许太过无聊了，开个店是个不错的主意，顺便玩玩也开心？”

    “是不错了，那你觉得我在仙湖街开什么店合适？”李梦毫不客气的送了苏小隐一个白眼，或许经常去给这死丫头填填堵也不错。

    “……”

    步行街，位于S市的商业中心，也算是S市一标记性建筑了，古朴中透露出丝丝的奢华之气，仿古的造型，让人仿佛置身于古代繁华的闹市。这里每天都是人声鼎沸，商铺林立，空气中总是弥漫着各种各样小吃的味道。

    站在步行街的入口，苏小隐深深地吸了口气，脸上尽是陶醉之色，这些美味，她已经很久没吃过了，和哥哥出来一般是没有太多机会吃的。

    “梦梦，快走吧！”拉着李梦的胳膊，苏小隐有些迫不及待了，然而刚一抬脚，一辆奢华的红色兰博基尼“噌”的一下开了过来。

    “小心！”李梦一惊，迅速将苏小隐往后拉了一把。

    饶是如此，苏小隐肉嘟嘟的小手还是被噌了一下。她迅速的收回右手放在眼前看了看，还好没被蹭伤，不然回家又有的受了。

    “下来，你是怎么开车的？”李梦火气很大，上前敲了敲窗子，“不知道这里是步行街吗？有你这样开车的吗？”

    车窗缓缓摇下，看着驾驶位上的男子，苏小隐顿时下巴都要掉下来了？哇塞，这是什么情况？一个不男不女的妖孽吗？居然还扎了一个小辫？有没有搞错？

    肌肤如脂，薄唇如樱，却又隐隐透露出些许的阳刚之色。一双狭长而妖治的丹凤眼尽是玩味之意，鼻梁英挺，脸如刀削。一身白衬衫，领口微敞，露出精致的锁骨。

    此时的他左臂拄在车窗之上，修长白皙的手指轻轻摩挲着自己的下巴。嘴角微微清扬，神色似笑非笑，勾魂摄魄，不知不觉间让人沉静在其中。

    “小，小隐！妖，妖……”

    “停！”

    李梦的话还没说完，苏小隐就打断了她的话，看着李梦微红的脸颊，她深深的觉得无奈，要不要是么时候都范花痴啊？虽说她也花痴，但也没到这种地步吧？

    苏小隐快速向前两步，向车内看去。

    “啊！”一声凄厉的尖叫声响起，苏小隐顿时吓得打了个冷颤，李梦回神，车上的男子皱了皱眉。

    可真是冤家路窄，才分别了几个小时，居然就又碰上了？看来缘分还不浅呐！苏小隐心里一阵冷笑，伸出肉嘟嘟的右手就向着车门敲了两下，眉头一皱，毫不双手叉腰喊道，“下车，下车！！！”

    然而声音软软糯糯，毫无威慑性可言。车上的男子有些意外，刚才还有些懒洋洋的表情，怎么瞬间就如此了？他也不多说，“嗒”的一声打开车门，很是优雅的先伸出了左腿，腿十分的修长。李梦心里开始冒泡，看来此人身形不低呢！

    果然如人所料，当几乎一米九的身形站在苏小隐身前的时候，苏小隐顿时没了气势。**裸的鄙shì啊，有没有啊有没有，不带这么欺负人的！

    看着表情十分丰富的小人，男子顿时眼里有了一丝的兴味，很是有趣的小丫头，不是吗？

    “小胖妞，叫哥哥我下来什么事儿？”男子的声音性感而邪魅，与本人的气质十分的搭调。眼睛里的戏谑之意很浓，苏小隐正想说话，没想到的是，“啊！！！啊！！！啊！！！”一声延绵不断的尖叫声传来，“宸凤，就是她，就是她！”伴随着尖叫声和哒哒只响的高跟鞋的声音，短裙女出现在了几人面前。

    苏小隐顿时有些哭笑不得，姐姐喂，您能不能说话就说话，叫个什么劲儿呢？这高八度的声音，感情是想将整条街的人都吸引过来瞻仰您那优美的身段和您那优雅的气质吗？