
    正在两人大快朵颐的时候，突然一个不和谐的声音在身边响了其来，“你们连个乡巴佬，快点给本小姐让开，本小姐要坐在这里！”

    苏小隐此时嘴里还含着一块巧克力，茫然的抬起头向身边的人看去，只见一个一身枚红色短裙，带着很多饰品的大约二十岁左右的女子双手叉腰的看着她们，一身的珠光宝气，差点闪瞎苏小隐的眼睛。姐姐诶，您是想把整个珠宝店搬来吗？瞧瞧，大概数了一下，那身上就十来件首饰。

    苏小隐有些无语，继续吃着自家的糕点，似乎并不在意身侧之人的话语，那些无关紧要的人就让她们在风中凌乱吧！于是苏小隐和李梦都不搭腔。

    然而来人却受不了了，似乎从来没有人敢无视过她们，“和你们说话呢，你们聋了吗？乡巴佬！”枚红色短裙女气的不轻，有些向上手的架势，苏小隐眼睛眯了眯，没说话。

    她旁边的另一个裤装女却不知道抱的什么心思，将那短裙女拉了一把，眼睛有些轻蔑的看了二人一眼，那神情，仿佛是天下人都该给她提鞋似的，“何必跟这种人动手，岂不降低了自己的格调！给点钱打走发走，我们还有正事要谈呢！”

    苏小隐心里一阵纠结，“格调”？她居然听见了“格调”二字，有没有搞错？这种词也能从这两不知道那个犄角旮旯蹦出来的女人嘴里说出来，她们有这种东西吗？

    然而那短裙女居然听进去了，在包里翻腾了半天，终于拿出了一沓红刷刷的人民币，只听“啪”的一声响，那一沓人民币赫然出现在了二人的桌上。

    “拿着这些钱快走人，乡巴佬。你们能到这里吃东西，是攒了多久的钱才能过来的？嗤，这些钱足够你们来几趟了！”短裙女的目光十分的蔑视，仿佛给了她两极大的恩惠一般，两人离开时理所当然。

    苏小隐和李梦对视了一眼，“梦梦，她用钱砸我们？”

    “我们应该怎么做？”

    “你说呢？”

    随后李梦诡异一笑，嗖的站了起来，拿起桌上的钱，就向桌前的二人身上扔去，苏小隐也不甘示弱，顺势将桌上剩下甜点扔在了二人身上，那二人迅速向后躲，伴随着“啊”的两声尖叫，甜品屋顿时安静了下来，众人都朝这边看了过来，甚至有好事者拿着手机拍摄。服务员和秦宝成闻声小跑了过来，几人看着包厢内的情形，心里顿时有了些底。

    “你爸妈把你养这么大，教过你们做人吗？”苏小隐精致可爱的小脸上尽是嘲讽之色，“格调？就你们还和我们讲格调，先来后到不懂吗？用钱砸我们？告sù我这钱是你自己挣的吗？”苏小隐的一句话，顿时将一群围观者引到了遐想的康庄大道上。

    “小隐，这句话问的好。就你这点钱，还是拿回去安慰你家父母去吧？”李梦双手环抱，对着两人冷笑了两声。

    此时已经缓过神的两人，顿时气得脸颊有些扭曲，短裙女上前一步，伸出右手，冲着苏小隐娇嫩的小脸就要招呼，周围的人忍不住吸了口冷气，似是不忍看着如此可爱的女孩子破相，但是显然也没有人想多管闲事。

    倒是秦宝成一看情况不对，立刻上前将短裙女的手抓住，“小姐，有话好说，动手打人就不对了！”

    大家没注意到的是在那短裙女抬起右手的一瞬间，苏小隐有些惊讶的小声“咦？”了一声，随后若有所思的眯了眯那双剪水杏眼，随后神色便恢fù了正常。

    然而那短裙女并不领情，眼睛一瞪，照着秦宝成就开骂，“秦经理，你算个什么东西，不过是楚氏集团的一条狗，也敢拦着本小姐，你瞎了眼吧？”素zhì之底下，有些让人汗颜。

    “是啊！得罪了她，你们这群人可都要吃不了兜着走了！”一旁的裤装女语气轻飘，显然有挑事生非之嫌，其目的昭然若揭，然而那短裙女却没听出来，脸上还露出了洋洋得意之色。

    一旁的李梦有些气恼，果然是狗嘴里吐不出象牙，嘴真是脏的可以，她倒要听听，这么恶心人的女人究竟是什么人，“哦？那就说说你究竟是什么人，我让我们这些乡巴佬长长见识？”

    “我可是洛氏集团，洛宸凤的未婚妻！”这么一句话，让这短裙女丑态尽显，苏小隐很自然的想到了“我爸是李刚”这句话，“洛宸凤？”这名字似乎在什么地方听过，苏小隐在心里嘀咕了半响，脸上露出迷茫之色，抬头问道，“洛宸凤是谁？”

    顿时周围响起一阵哄笑之声，这小丫头真是太可爱了有没有哇！短裙女顿时气得脸都黑了，“你，你，你个小贱人，我们走着瞧，我不会放过你的！”

    短裙女气急败坏，拉着旁边的裤装女转身就走，苏小隐眨了眨无辜的大眼，她有说错吗？她是真的不知道好不好？周围人见没热闹看，也相继散去。

    秦宝成倒是有些担忧，想说些什么，李梦却将话头拦了下来，“秦叔你去忙你的吧！这些事情我和小隐说就好！”

    秦宝成见李梦如此说，也不再多话，点点头，他还是快点去和老板说一下吧，这也算是件大事儿了吧？回头再给那丫头惹一身的麻烦，老板岂不是心疼死了。秦宝成想着身子抖了抖，吩咐服务员打扫了一下，自己迅速离去。

    包厢里的李梦气呼呼的拉着苏小隐坐下，“你干嘛拦着我？不让我骂她？太气人了！”李梦显然气还没消，瞪着大眼气呼呼的看着苏小隐。

    苏小隐倒是有些愣神，直到李梦狠狠地“喂！”了一声才反应过来，“啊？什么事啊？梦梦！”看着李梦越来越黑的脸，苏小隐有些恍然大悟，开爱的樱桃小嘴嘟了嘟，“梦梦，好了，和你说个正事儿！”

    看着苏小隐变得有些严sù的小脸，李梦有些发愣，“什么？”

    “刚才那个女的有问题！”苏小隐有些神神叨叨的表情，顿时将对面的李梦逗笑了，“是啊，有问题，大大的问题！”

    “别笑，我说的是真的！”苏小隐皱了皱眉，神色不似在开完笑，李梦意识到事情有些不对，眨了眨眼，将屁股底下的凳子挪了挪，做到了苏小隐的身侧，紧紧的贴着她，“你是说，那种事儿？”

    苏小隐点点头，“刚才她要打我的时候不是右手抬起来了吗？她右手手腕有个不太起眼的红色标记！”苏小隐想了想，“就像，就像连个小环连起来的样子，特别的小，但是我不会看错的！”

    苏小隐坚定的点了点头，没想到这里竟然会出现这种东西，她的心里有些不平静了，如果这种东西出现，那必定是有幕后之人，就凭刚才那女子，呵呵，她还没那能耐。

    苏小隐心里冷笑一声，竟然敢在楚家的眼皮子地下玩手段，她一定会将人挖出来看看，到底想做什么！白羽尘之死，短裙女，短短的两天时间，竟然让她碰见了两起这种事，要说是巧合，她是绝对不会相信的。