
    龙宇山庄是S市最高档的小区之一，房价贵的能让白领一族哭到晕，且住房面积至少都在140平米以上。这龙宇山庄毫无疑问是楚钰名下的产业无疑，因为离云山近而得名。里面除了高层住宅就是一片别墅区。作为开发商，那自是别墅也有住宅也有喽。平时二人多数时间还是住在住宅区的，毕竟苏小隐不喜欢豪华的别墅，总是嫌弃哪里没有人气，太过于空旷，极为不喜。于是宠妹妹的哥哥当然是跟着了。

    凌晨三点的时候，两人终于回到了龙宇山庄的房间里，苏小隐累的一下子扑到在了苏钰专门为她定做的粉色懒人沙发上，小小的一团，犹如陷入棉花里的小猫咪，很是可爱。

    “累了？”楚钰调侃道，顺便坐在了苏小隐的身旁。

    苏小隐毫不客气的一个刀子眼过去，惹得楚钰大笑不止。

    就在这时，突然“滴滴”的声音响起，苏小隐眼睛一亮，顺势做起，从茶几上拿起一只白色的手机，看了起来与最新款的iPhone没什么区别，然而作为傻妹妹的苏小隐从来不知道什么叫做土豪，什么叫做时尚，什么叫做追赶潮流。此时的她欣喜的看着手机屏幕上的短信息，眼睛直冒小星星。

    要说这手机，还是楚钰专门找人定做的，里面的功能不言而喻，精锐的卫星定位系统直接连通着他的手机，不然怎么随时掌握苏小隐的动态，万一出了事可怎么办？当然苏小隐也乐于此，被人关心着总是好事！

    这只手机被楚毅然要求这要随身携带，只是今晚因为赌气，故意将它丢在了屋里的茶几上。

    “哥，明天我和梦梦出去玩，就不用你陪我去吃甜点了，先欠着。呵呵，自从高考前一个月就没见过她了，想的很，还好这姐们儿有点良心，不然一定要去她家暴揍她一顿！”苏小隐边说边打字，顺便还扬了扬胖乎乎的小拳头，开心之意溢于言表，果然是她说的那样，姐妹如手足，男人如衣服啊！楚钰在心里感叹。

    “哥，我先去休息了。都这么晚了，不能影响明天的计划！拜拜，晚安！”苏小隐说着起身，弯腰，“吧唧”在楚钰的额头上亲了一口，便翩然而去。

    等楚钰回过神来的时候，苏小隐已经进了自己的卧室了！楚钰看着消失的身影，微微笑了笑，这样的隐隐，才是他喜欢看见的，有激情，开心快乐！楚钰打了个哈欠，挤出两滴猫泪，随即向自己的卧房走去，还是先睡觉吧，什么事明天再说。真的太晚了！

    第二天，苏小隐是被手机铃声吵醒的，迷迷糊糊的拿起电话，“喂，喂！”了两声，只见那铃声还在不断地摧残着她的耳膜，这才反应过来，这电话还没接呢。

    手往屏幕上方一滑，一个暴怒的声音瞬间想起，“苏小隐，你看现在都几点了，你个懒虫，还没起床呢是不是，限你10分钟内，立刻出门，不然我就杀到你家了去了！”随后手机便传来了“嘟嘟嘟”的忙音。

    苏小隐身子顿时一抖，瞬间清醒了不少，迅速将手机拿离耳边，眉头都快皱到一起了，“李梦这家活，这么久没见，脾气还是那般暴躁啊！”

    心里嘀咕了半天，将手机举到眼前，“妈呀！”一声过后，迅速的从床上弹了起来，“居然都10点了！”

    苏小隐迅速的穿好衣服，打开房门，就看见楚钰那家伙正悠闲的在客厅喝茶，顿时冲到他跟前，双手叉腰，等着还有些微红惺忪的大眼睛望着他！

    “怎么？有事？”

    “哥，你怎么可以这样？人家要迟到了，会被梦梦那家伙唠叨死的！”

    “哦，我看你睡的挺香，就没想着打搅你！”楚钰说的一本正经，苏小隐听的垂头丧气，好吧，是她喜欢睡懒觉。“哼哼”心里不忿的哼唧了两声。

    “别说我没提醒你啊！你还有5分钟！”楚钰说着冲苏小隐眨了眨眼，满眼都是戏谑之色，苏小隐顿时被气的不轻，但是现在显然不是斗嘴的时候，苏小隐犹如斗败的公鸡，耷拉着脑袋，转身奔进洗手间，开始洗漱！“乒乒乓乓”的响声让坐在客厅的楚钰，顿时嘴角上扬。

    等苏小隐3分钟出来时，已经是一副干净舒爽的模样了，精致的小脸白白净净，头发柔顺整齐，精神饱满。迅速冲到门口将一双黄色的帆布鞋换好，取下衣架上的破旧牛仔包，拧开门，就往外冲，“哥，我走了啊！”风风火火，但是楚钰就喜欢这样，对生活充满了希望，这样才像一个16岁的花季少女。

    “出门小心，惹了祸记得给哥哥我打电话，哥哥来善后！”楚钰冲着门外喊道。语气颇为自然，当然听见的邻居可就不知道要怎么想了，但是这又和他有什么关系呢？

    “知道啦！”听着有从门外传来的声音，楚钰的心里一阵柔软，当哥哥的就该如此，宠妹无极限。显然这个好哥哥一直都没有意识到，这个妹妹没在他的宠溺下长歪，已经是个奇迹了！

    回过神的楚钰，脸上没有了刚才的温柔之色，拿起桌上的手机，迅速拨打了一个号码，“喂，老大，什么事？”

    “最近S市可能不太平，你和陈瑞多注意一下。有什么事，不论大小立刻告sù我！”楚钰的握着手机的手紧了紧，手臂青筋尽显。他是绝对不允许苏小隐受到伤害的。

    “好的，老大，您什么时候来公司？”对面的人继续问道。

    “下午吧！”楚钰思索的片刻说道，他是该到公司一趟了，毕竟很多事情不是王海东和陈瑞能解决的了的。

    再说苏小隐，火急火燎的从楼内跑出去，一眼就看见了穿着一身鹅黄色短裙的李梦，正狠狠地瞪着她，“苏小隐，你终于舍得出来了？”

    “嘻嘻，梦梦，人家晚上三点才回家，很可怜的！”苏小隐抓着李梦的手臂摇呀摇，精致的小脸上尽是谄媚的笑容，很是具有喜感。看着李梦的表情有些软化，苏小隐立刻说道，“真的，真的，你看我眼睛，都有黑眼圈了吧？”

    虽然苏小隐很开心，很活跃，但是心思细腻的李梦还是看见了苏小隐那双剪水杏眼中隐隐的血丝，心里有一丝心疼。这丫头，两人自从两年前一个偶然的机会相识，便亲的和一个人似的，更何况还住在同一个小区，苏小隐的事情她还有什么是不知道的，明明一个大小姐，却总是将自己搞的那么辛苦，何必呢？李梦在心里叹了口气。伸手捏了捏苏小隐的脸颊，惹来苏小隐一阵的不满。