
    “好了，好了，不逗你了！出去完了一天，是不是很累了？”楚钰将苏小隐从沙发上拉起来，替她取下身上的牛仔包放在一边。

    第十一章红鸾星动“累啊，怎么不累啊！哥哥，你都不知道……”苏小隐小脸皱着，数落着李梦的各种不是，显然是进入了唐僧模式。楚钰也不烦，饶有兴趣的听着他家小隐软糯的声音在自己的耳边嘚吧嘚吧的响着。

    也只有在这些时候，他才能感觉到自己是幸福的，他才能感觉到自己是活生生的。与其说是他收养了她，不如说是这个小天使出现在他身边的那一刻，拯救了他的人生。

    苏小隐看着思绪飘到姥姥家的楚钰，气呼呼的咬了咬嘴唇，身影突然加大，“哥哥，你说梦梦总是欺负我，是不是很坏！”杏眼瞪得老大，俨然一副你要敢说错话，我就和你拼命的表情！

    楚钰被苏小隐的声音惊的一个哆嗦，茫然的看着怒气冲天的小妹，“啊？妹妹说什么就是什么，哥哥这就去帮你教训她！”

    这话显然没有让怒气哼哼的小妞消气。苏小隐眼睛瞪得更圆了，精致的小鼻头狠狠的抽了两下，脸颊鼓了鼓，“哥哥，你根本就没有认真在听我说话，隐隐很生气！”

    楚钰有些手忙脚乱，拉过苏小隐的身子，搂在怀里，“隐隐乖，不生气了，是哥哥不好，哥哥带隐隐出去吃饭，好不好？隐隐累了一天了，是不是饿了？”

    苏小隐闻言，脸上立刻浮现出了笑容，露出了两颗可爱的小虎牙，伸出手揪了揪楚钰的衣袖，“哥哥，看见你这么懂我的份上，就原谅你吧？我们现在去吃什吗？”

    对于苏小隐如此的表xiàn，楚钰一阵哭笑不得。他心里清楚，虽然小隐很多时候都是快乐的，但同时她也是敏感的，因为身世的原因，她养成了是不是的就需要确定她在乎的人是不是同时也在乎着她。如果没有得到回应，这件事虽然她不会说，但是恐怕要纠结好久了。

    两人兴高采烈的正准备出门，没想到的是就在这个时候家里来了一个不速之客。在打开门的一瞬间，“啊！”苏小隐一声响彻云霄的尖叫过后，迅速躲到了楚钰的身后，“你，你，你来做什么？”眉头一皱，杏眼一瞪，小嘴一嘟，毫不客气的问道。

    来人轻轻笑了两声，显然苏小隐的动作加表情很是愉悦了他，“啧啧，真是没礼貌！许久不见三哥了吧？没想到隐儿越来越可爱了呢，三个我可甚是思念你哦！”

    轻轻地笑声，温柔的表情，让苏小隐禁不住打了个冷颤。肉嘟嘟的小手紧紧的抓着楚钰的胳膊，“哥哥，你看三哥他又想欺负我了，你把他轰走好不好！”

    楚钰面无表情，“啪！”的一声把门关上，拉着苏小隐重新坐回了沙发上，“你来做什么？”

    楚肖又是轻轻一笑，并没有急于回答楚钰的问题，而是讲一个粉色的盒子扔给了苏小隐，“呶，给你的礼物，不要太过感动哦！”

    看着苏小隐想要又害怕的纠结表情，楚肖显然更加的开心了，“这里面可是你最爱吃的黑森林蛋糕，不要就算了哦！”

    然而一侧的楚钰脸更加的黑了，有些无奈的看着身侧的小丫头，都多少回了，这丫头怎么就是就吃不记打？明明知道楚肖是什么样的人，每回还是忍不住诱惑。

    瞧，这不，纠结了半天的小脸终于浮现除了视死如归的表情，小手迅速的拆开了包装盒，“啊啊啊！”又是一阵尖叫声，苏小隐的脸色十分的难看。楚钰低头看去，脸又黑了几分，不怪隐隐不欢迎他，有他这样的吗？黑森林蛋糕，做成厉鬼状的，真是够了，有木有？

    “你来就是为了逗她的吗？没什么事就快走！”楚钰有些发怒的征兆，他这三哥每次来，必要将她的隐隐欺负的彻彻底底不可。

    “没事儿，就不能来看看小钰你吗？呵呵，还有我亲爱的隐隐！”楚肖说着，二郎腿晃呀晃的，顺手取出一只香烟，叼在了嘴里。

    “我们家不许抽烟！”苏小隐怒了，一双剪水杏眼含满了戾气，颇有些想把楚肖割肉拆骨的架势。

    楚肖的身子抖了一下，说句真心话，他还真的不敢把苏小隐惹怒，不然他那四弟可不会放过他啊！毕竟他不论如何都打不过他那禽兽般的四弟。说起来都是泪，楚肖心里顿时悲愤了，恨恨的将手里的香烟，攥了攥，“啪”的一声弹进了垃圾桶。

    苏小隐终于满意的点了点头，随后狠狠地咬了一口蛋糕，起身回屋关门，动作一起喝成，楚肖打了一个响亮的口哨。

    “行了，现在说吧！不能让隐隐知道直说就好，至于吗？”楚钰皱皱眉，究竟是什么事儿，能劳烦不愿意出山的三哥跑到这里来，甚至还不让隐隐知道？楚钰心里有些紧张了！

    “延澄方丈是不是和你们说过S市的事情了？”楚肖神色也正常了起来，没有刚才的玩闹，显然此时真的非同小可。看来应该是家族之人算出了什么，否则楚肖不会亲自跑这一趟。

    “不错！家族是不是也算出了此事？”只要事关苏小隐，楚钰永远都无法淡定！

    “别紧张，确实是长老们算出了S市的事情和隐隐有关，但是目前也只能算出这些。”看着楚钰脸色越来越难看，楚肖深深地吸了口气，心里更加的悲愤了，长老们为嘛非要让他来面对这个禽兽般的四弟啊？这是要死的节奏哇，“冷静，冷静，你也知道，天机是无法堪透的，如今这样也是长老们费劲了心思才算出来的，好在我们还可以做好防范不是吗？我这次出山也就是为了此事，我会暂时留在S市！”

    楚钰上下扫了一眼楚肖，表情有些缓和，楚肖终于舒了口气，真是要命。

    “那你接下来有什么打算……”

    “……”

    两人声音越来越小，以至于趴在门上的苏小隐什么也听不到了。

    “什么嘛，这是的，都不让我知道！”苏小隐随手拿起床上的泰迪熊“啪”的一下仍在了地上，气鼓鼓的小脸皱成了一团。狠狠地将最后一口黑森林蛋糕吞了下去。不带这么欺负宝宝的哇！

    “究竟是什么事情呢？”苏小隐思索着，好像和她有关，可是为什么又不让她知道？有些说不通啊！

    屋内小人纠结的要生要死，屋外两人聊得热火朝天。

    “哦，对了，楚钰！”楚肖突然神色有些诡异起来，眼睛里尽是幸灾乐祸，楚钰眼睛眯了眯，这绝对是没好事儿！

    “最后告sù你一个秘密，长老们算出隐隐近期红鸾星动！你，可要小心了！”楚肖说完哈哈哈大笑，看着楚钰纠结的表情，终于心里舒畅了许多，让你丫的总是欺负我，这回有你受的了！