
    短裙女很快便挂在了那所谓叫洛宸凤那妖孽男的胳膊上，而且是紧紧的攀附着，仿佛再向眼前的两人宣誓着所有权。好似谁丫的要抢你男人似的。不但如此，那短裙女下巴扬的高高的，眼里尽是轻蔑之色。

    苏小隐眼睛眯了眯，一次挑衅她可以无视，二次挑衅她可以放过，三此挑衅……真的当她是HelloKitty了吗？然而短裙女并没有意识到，此时苏小隐已经处在了暴怒的边缘了，依然自顾自的拉着洛宸凤“嘚吧嘚吧”的说着。时不时的露出一丝娇嗔之色。

    苏小隐冷笑连连，然而那强烈到让人无法忽略的眼神终于成功地让洛宸凤将注意力转移到了她的身上。洛宸凤看着苏小隐的表情有些若有所思，事情到底如何，他其实已经能猜个大概，不然如何能和那楚钰平分天下。林美娇是什么样的人，他再不清楚，那就可以将S市的产业拱手让人了。

    然而此时更让他感兴趣的是眼前这个肉嘟嘟可爱的女孩子，似乎是一个矛盾体。性格不张扬但又很有脾气，从她的衣着和对待他的态度就可以看出。很隐忍却又表情丰富，飘逸的淑女长发却又有些粗鲁，呵呵，洛宸凤在心里笑了笑，确实有趣啊！如果将她捉回去，是不是能让他开心许久呢？那双邪魅的丹凤眼闪着幽光，仿佛看见小白兔的大灰狼。

    苏小隐眼睛眯了眯，大灰狼？小白兔？她看着是如此的善良好欺吗？

    “你，过来，我有话和你说？”苏小隐很有个性的伸出手指勾了勾。洛宸凤一脸的兴味，但是那林美娇却气的直哼哼，嗲声嗲气的拽着洛宸凤不让走，“宸凤~~~你看她啊~~~把你当什么了？！”

    洛宸凤很有兴致的捏了捏林美娇的鼻子，“那宝贝儿说，她把我当什么了？”一脸的宠溺之色顿时让苏小隐和李梦抖了抖，要不要这么恶心人，刚吃的糕点都要吐了。

    李梦跑到一旁干呕了几声，亏她刚才还对着他犯花痴，居然是个金玉其外败絮其中的渣男！她恨恨的想着，刚才绝对是眼瞎了，才会觉得此人是美男。

    苏小隐呢，一双剪水杏眼眨呀眨的，果然是一对狗男女，绝配的有没有？哥哥说的果然没错，什么样的人找什么样的人，苏小隐心里顿时有些鄙夷，然而表情却越来越冷，软糯的声音显然和她的神情是那么的不相称，“洛宸凤，我警告你，你如果不想出事，就立刻给我过来，我有话和你说！”

    一声大吼，让还腻着的两人顿住了，随后林美娇讽刺的笑了两声，敢这么和宸凤说话，果然是不怕死的。但是结果却出乎意料，洛宸凤并没有发火，仅仅只是有些吃惊，她这是什么意思？

    好奇心的驱使，加上这个女孩子可爱的模样，洛宸凤安抚了一下身侧的林美娇，向苏小隐靠了过去，“小胖妞，原来还会危言耸听的威胁人啊？叫哥哥过来做什么？难道你这么小的年龄就要学着别人泡男人了吗？”洛宸凤饶有兴趣的看着苏小隐说道，随后有颇为自豪的笑了，“不过也是，哥哥我长的如此的美，你看上了也在意料之中，要不要和哥哥我回家，哥哥家可是很漂亮的！”

    俨然一副怪蜀黍诱拐小萝莉的模样，身后的林美娇气的直跺脚，但是却不敢上前阻挡洛宸凤的话语。于是苏小隐心里便对二人的关系有了大致的猜测，想来也**不离十了。

    面对洛宸凤的调戏，苏小隐心里很是淡然，但是她却不想让他就这么轻松的找了自己的乐子，“是嘛？那哥哥家有棒棒糖吗？”苏小隐甜甜一笑，眼睛眨的更加的开爱起来。

    “有啊，哥哥家什么都有，要不要和哥哥回家去？”洛宸凤继续这自己的诱拐行为，嘴角的弧度越发的大了。

    “可是哥哥说过如此和隐隐说话的男人都是怪蜀黍呢！你是怪蜀黍吗？”苏小隐装疯卖傻的呆萌表情顿时让一侧的李梦笑的快要倒在地上了。

    “你大爷的怪蜀黍，爷我才29岁好不好，哪里就像怪蜀黍了？”洛宸凤显然无法接受这个词，有些暴走的趋势，脸上懒散的笑容也消失了，一脸的暴躁之色。

    苏小隐冷哼一声，“洛宸凤，如果不是楚家的祖训，我是不会叫你下来的！浪费我时间，你应该感激才对，实话告sù你，你被你身边这个女人下了牵情鬼！如今看模样应该也有五天了，如果十天内再不驱走，后果我想你肯定不愿意知道！”

    看着苏小隐迅速变化的表情，洛宸凤很清楚自己被眼前这个小胖妞耍了，可是她说的牵情鬼，那是什么东东？洛宸凤的表情有些纠结，更多的则是被耍之后的恼怒，然而他此刻不明白那小胖妞为什么突然神经兮兮的，“你什么意思？”

    “宸凤，你别听她胡说，她就是个疯婆子！”林美娇很是紧张，迅速跑过来解释，然而此刻却没人搭理她！

    “就是字面的意思喽！”难道到不懂吗？苏小隐有些烦躁，抬起右手就往头上抓了抓，她对于听不懂她说话的人很无奈。看着洛宸凤的表情，她的心慢慢的平静了下来，没有了玩闹之意，也没有了调侃之意，“或许你会觉得我有病，脑子有问题，但是我还是要告sù你，我说的每一句话都是真的。已经五天了，现在你肯定已经觉察到了你身体或者是思想和前一阵子的不同，我电话给你，你如果想通了可以给我打电话！”

    苏小隐迅速的给洛宸凤报了一串数字，如果上心定能记住，那个时候她要帮着驱鬼便会轻松很多，当然如果此刻这个人将她当做了神经病，也没什么！大不了她麻烦一点去找他好了。想到这里苏小隐一丝苦笑浮上了那张精致的小脸，有着深深的无奈，随后便是无所谓的表情。

    “我走了，你自己好好想想！”苏小隐说完，拉着李梦扭头就走，没有再回头。

    “你为什么要帮他！”

    “楚家祖训！”

    “屁……”

    “……”

    软糯的声音越来越小，直到听不见。洛宸凤才回神，看着逐渐消失在眼前的身影，他不知道怎么了，心里微微有些不舒服。是因为刚才这小胖妞那个最后的眼神吗？他有些不确定，但是那个号码他却记住了，只是以后应该没有机会打了吧？本来想将她捉回去当玩具的心思因为她那最后一个眼神也消散了。眯了眯斜长的丹凤眼，“小胖妞，下回不要让我再碰见你！”他在心里默默地说着。

    回头看见了身侧眼神有些不对的林美娇，突然感觉有些不耐烦，加上刚才那小胖妞的言语，或许他应该好好的查查了。

    “上车！”洛宸凤说完便打开了车门。或许是因为做贼心虚，此时的林美娇一句话也不说，乖乖的打开车门坐了上去。