
    “苏小隐，你要做什么？”白羽尘吓得急忙后退，一脸的苦相，“大、大小姐，您还是别碰我了！”

    苏小隐樱桃小嘴一撇，不碰就不碰，好像谁稀罕碰似的，要不是姐姐我的同情心泛滥，就是求着姐姐碰姐姐也不碰，哼。

    白羽尘又后退了几步，这才感觉安全了很多，赶忙伸手抚了抚胸口。苏小隐翻了一个白眼，你老兄是鬼好吧？要不要这么人性化？

    “我和妹妹从小没有母亲，父亲嗜酒成性。后来一次醉酒后，就把、就把我，妹妹……”白羽尘说着声音有些凝噎，“之后我妹妹性情大变，本来老师同学们眼中的好学生，一下子便变成了众人眼中的小太妹。旷课逃学，很长一段时间不知所踪，那时的她和你差不多大！”白羽尘说完，瞅着苏小隐笑了笑。她知道其实他是在透过她看他的妹妹。

    “然而让人没想到的是，妹妹她居然失踪了，我找了她好久，都没有找到，那时的我几乎疯了，学也不上了，请了假一直再找她，然而我失望了。”白羽尘说道这里神色有些黯然，但是似乎又有些感慨，感慨中又夹杂着一丝的痛苦与自责，总之在苏小隐看来是一种很复杂的情xù。让她难以捉摸的是，到底怎了，会让他对他的妹妹有这样的情xù？

    “就在妹妹失踪的几个月后，我收到了一笔钱，虽然说不多，但是足以让我维持生活和学业，此后隔一段时间我就会受到这样比一笔钱！我很清楚，这些钱也只有妹妹能寄给我了。”白羽尘说着嗤笑了一声，眼神中尽是悲哀之色，“就我那混蛋父亲，他还知道他有儿有女吗？可是拿着妹妹寄来的钱，我当时的心思有多复杂你知道吗？开心的是，妹妹她还活着，然而让我恐惧、害怕、担忧、甚至伤心欲绝的是妹妹她只是一个初中生而已，她从哪里弄来的钱？”

    苏小隐看着白羽尘悲痛的神情，看着他几近疯狂的表情，不知道该说什么好！很狗血的剧情，是吗？可是就是这狗血的剧情，突然让苏小隐有些恍如隔世的感觉。

    十六年的生命中，她被楚钰保护的很好，除了驱鬼，几乎就没接触过那些肮脏的事情。与白羽尘的经历比起来，她感觉她生活在一个比天堂还天堂的地方，这一刻她是多么庆幸，当父母亲人将她抛弃的时候，有那么一个没有血缘关系的哥哥能将她捡回家，如宝贝一般的照顾着。

    然而就算是鬼，很多之前也是些可怜人罢了。她其实也不知道该说些什么去安慰他，毕竟他的世界其实离她很远！

    白羽尘深深地舒了口气，缓了缓情xù，脸上有那么一丝的希冀，“我知道，妹妹给我钱，是希望我能干干净净的活着，好好的活着，那一直都是她的愿望！我也一直没有放弃找她，但是始终都找不到，直到我死！”

    苏小隐扬了扬小脑袋，有些疑惑：“你，是怎么死的？不管如何，你已经死了，这个世界的一qiē已经和你无关了，你做什么都是没有意义的。从你说的妹妹来看，我觉得她也希望你好！你应该离开，去阴间投胎才对！”

    白羽尘神色悲切，双唇紧咬，如果还是人，苏小隐相信此时的他早已泪流满面了吧？

    “我只是放心不下我妹妹！”

    原来这就是这个鬼心中的执念，原来因为对妹妹的爱和歉疚，让这个男子性格有了如此的两面性，好在这个人不管在什么时候都记得希望，于是即便成了鬼，在这世间游荡了许久，还是干干净净！

    苏小隐嘴角弯了弯，冲着他笑了起来，神情很是温暖，“告sù我，你是怎么死的！然后我去帮你完成心愿，甚至是照顾你妹妹，但是你必须立刻去投胎！”

    白羽尘刚听到投胎二字心里有片刻的慌张，然而慢慢地冷静了下来，其实这丫头说的句句话都对，只是他自己的执念太深，在这云山这么久，濡沐在佛法里许久，很多事情他隐隐约约也是明白的，比如因果，比如轮回！

    执念其实也没有刚死的时候那么深了，只是差一个契机而已，如今小丫头也这么说，妹妹以后有她照顾着，他其实也能放得下心了吧？不知道为何，这丫头说的话，他就是发自内心的信任。

    “说来搞笑，我也不知道我是怎么死的。我去年大学刚毕业，还没搬出宿舍，睡了一觉起来就如此模样了！”白羽尘说着摇了摇头，此时也不知道应该是什么样的心里，只知道心情很是复杂，“我学的是金融专业，后来想着出来多赚钱，然后将妹妹找到，但是没想的会是这般光景……”

    苏小隐心里顿时一震，看着他的表情并不像是欺骗，那究竟是什么死因？从刚开始看见他的时候就觉得有些不对，但是一直都没想到是为什么，难道这些不对劲都是因为他的死因吗？

    作为楚家之人，自当遵守楚家组训，组训有云：“助人为乐，行善积德！”这件事她得多多上心了，需要查清楚究竟是怎么回事儿！从白羽尘的叙述来说也未必会是件小事！因为心里有了事，也不想在多耽误时间。

    于是苏小隐神色一下子变得严sù起来，“告sù我你妹妹和父亲的名字还有生辰，还有你的生辰，什么时候死的，那个学校，宿舍。我快速送你去投胎，此事可能非同小可！”

    看着眼前的小丫头严sù的神情，白羽尘也意识到这件事或许不是那么简单，收起了玩笑之心，既然事情都托付好了，他也可以放心走了，神色一正，缓缓地将苏小隐要知道的内容道来。

    “……”

    “就是这样了！”

    “你是T大的？”苏小隐皱了皱眉，精致的小脸上立刻浮现出了若有所思的神态，“居然是T大！”

    “怎么？你知道T大？”白羽尘问的有些小心翼翼。

    随后，苏小隐抬起头，看着白羽尘，果断的说道，“我送你走，剩下的事情，你可以放心了！”

    见苏小隐不愿多说，白羽尘也不再问，总之这以后的事情和他也没有什么关系了。既然这丫头不愿说，他也不会再问，于是点了点头，冲着苏小隐笑了笑，“好，希望丫头你以后一qiē都好！”

    感觉到白羽尘的善意，苏小隐也没计较白羽尘的称呼，深深地看了他一眼，算是道别，很快便是小嘴嘟嘟囔囔的念着一段白羽尘听不懂的经文，不一会儿的功夫，苏小隐便看见眼前金光一闪，周围又恢fù了宁静。

    苏小隐此时的心里说不上是什么感觉，总之心里复杂的很，幽幽地叹了一口气，精致的小脸上有一丝难得一见的落寞。

    突然就在这时，“噗！”的一声低沉的笑声在这空寂的深山中响起，苏小隐猛然回头，一双剪水杏眼徒然睁大，小脸上渐渐地浮现出了怒容，又蕴含着一丝娇嗔之意，煞是可爱！