
    苏小隐有些漫无目的的陪着李梦在步行街闲逛，眼睛是不是的瞟一眼周围的店pù，显然没有的最初的热情。有点像泄了气的皮球，蔫蔫的。

    “小隐，你是怎么了？步行街不是你最喜欢来的地方吗？”李梦有些忍不住了。这是个神马情况？

    苏小隐并没有说话，眼神都不知道瞟到了那里，李梦正想着继续唠叨。苏小隐却做了一个噤声的手势，然后眼睛一眨不眨的看着前方，迅速从破旧牛仔包里取出了一张驱鬼符纸，吧嗒吧嗒的向前方跑去，

    只听“啪”的一声过后，那张驱鬼符出现在了一个女子的背后，恶鬼瞬间被符纸制住，苏小隐快速的在眉间画了一个五芒星阵，盯着那恶鬼，手指一点，随即嘴里吐出了一段听不懂的咒语，“……急急如律令！”

    “啊！”

    恶鬼惨叫一声，当然这声惨叫也只有苏小隐能听的见了。随后那恶鬼化作一阵黑烟落荒而逃。看着恶鬼离去，苏小隐舒了口气，嘀嘀咕咕的不知道说了些什么，但是那张精致可爱的小脸上却出现的发自内心的笑容，十分的喜人。

    拉过一旁的李梦，瞬间挂在了她的身上，“梦梦，我们去吃好吃的吧？”看着苏小隐来也匆匆去也匆匆的负面情xù，她深深地表示无奈，只是不知道楚家哥哥到底是如何将她养到这么大而没有变成神经病的。

    但是那被贴了符纸的女子显然不打算轻yì地放过苏小隐。只见那女子迅速的将身后的符纸扯掉，撕地粉碎，向苏小隐的小脸砸去。

    “神经病啊你？”面对着如此怒气冲冲的人和那些刷刷而下的碎纸屑，苏小隐的笑脸顿时有些僵硬，紧接着又舒展开了，“对不起！”

    很无奈的声音，但也能听出那声音中的真诚。李梦有些心疼。然而并没有多说，毕竟和她在一起，这样的事情经历的多了，她也多次的劝过不要多管闲事，但是显然这个嘻嘻哈哈的傻丫头从来没讲她的话放在心上。

    本来以为这件事就这样结束了，但是那女人显然是没完了，“诶，诶，诶！大家快来看看，哪里来的女神生病！”这一喊，周围好事之人果然都围了过来，地上那碎纸屑依稀还看的出曾经的模样，周围嬉笑怒骂声此起彼伏。

    “年纪轻轻没想到是个神经病啊？”

    “是啊，这么漂亮可惜了……”

    “不错，不错，看着这么漂亮的脸蛋，哥哥我也不会嫌弃的，想必还是个雏儿吧？”

    “哈哈哈……”

    “……”

    苏小隐抓了抓飘逸的秀发，使劲儿拽着有些发狂的李梦，迅速推开人群离去。

    “小隐，你什么意思？”

    “梦梦，这些人他们又不懂，你和他们计较个什么劲儿？”

    “哼，你这软弱的样子，真让人心烦！”李梦显然气的不轻，心里顿时有种想将她暴揍一顿的感觉。这丫头也太不争气了，就这样让人肆意辱骂，瞧瞧，瞧瞧，那都是些什么话？

    “梦梦，他们仅仅是些无关紧要的路人！”苏小隐的神色很是认真，“他们在那个世界里，仅仅是一群无知的人，也是些无还手之力的人！”

    看着苏小隐的表情李梦顿时泄气，真是皇上不急急死太监，正主都这番模样了，她还生个什么气，“哼！”

    看着李梦有些软化的表情，苏小隐笑容又浮现了出来，眨巴了下大眼睛，露出一丝狡黠之色，樱红的小嘴一嘟，清澈的剪水杏眼里含着两泡委屈的泪水，“梦梦，他们都欺负我，你不可以再欺负我啦！”

    李梦还是扭着头不看她，也不说话，继续往前走。苏小隐的腮帮子鼓了鼓，再接再厉，樱唇几乎拧成了波浪纹，摸了摸小肚子，声音细的像猫叫，身上顿时凝聚出一股虚弱的怨念，“呜呜~~~~梦梦~~~好饿~~~”肉嘟嘟的小手配合的揉了肚子，那小模样，你别说，绝对能将一干从幼到老的人等瞬间萌哭！

    李梦顿时软化，“姐姐喂，您别，别这样，我怕了您嘞，行吗？咱现在就去吃饭，吃饭！哦，不对，吃零食，吃小吃！”李梦一本正经，嘴唇紧紧的抿着，看着软化的人苏小隐顿时做小鸡啄米状。

    二人一路上边逛边吃，那饕餮的模样，频频让街上的路人侧目。然而两人却不在意，此时显然没有了大家闺秀的风骨，不知道的还以为这是从哪个犄角旮旯出来的贫困户。

    ……

    “仙湖街还去吗？现在不早了！”当二人将步行街逛了个遍之后，李梦抬头看了看向西落去的太阳说道。

    “不去了吧？”苏小隐有些疲惫了，打了个哈欠，挤出了两滴猫尿，“我快走不动了，梦梦你饶了我吧！”你丫的也太能逛了吧？苏小隐有些欲哭无泪，和李梦逛街绝对是一件折磨人的事情，还不如出去玩！她现在整个身子都挂在了李梦的身上。

    “也好，我也累了！”

    听见这句话，苏小隐仿佛是听见了天籁之音，感动的都要哭了，双手紧紧的抓住李梦的胳膊，“姐姐，您终于累了？”

    “看你那熊样？”李梦没好气的戳了戳苏小隐的额头，“今天就算了，等改天我们有空了在去！毕业旅行你准备了吗？”

    苏小隐摇摇头，此刻她一句话也不想说。可爱的小脸之上尽是疲惫之色。

    “这样吧，我联系两个同学，我找个地方，大家一起去？”李梦问道。苏小隐又迅速的点了点头。

    “那这样的话……”

    “……”

    当苏小隐拖着疲惫的身子到家门口的时候，已经是华灯初上了，钥匙却怎么着也找不到了，无奈的她只好伸出小手去压门铃，同时心里不断地祈祷着哥哥在家吧！

    就在苏小隐要绝望的时候，楚钰终于将门打开了，湿漉漉的头发，昭示这她的好哥哥刚才还再洗澡，顺着楚钰的头发向下看去，是一张奇黑无比的脸，接着是结实有力的胸膛，再接着……

    苏小隐迅速蒙上了双眼，“啊！哥哥，你怎么不穿衣服？”

    楚钰没说话，侧了侧身子将苏小隐让了进去，“啪！”的一声将门摔上，苏小隐吐了吐舌头，“哥哥，我不是故意的，这不是要是找不到了嘛？”

    楚钰眼睛眯了眯，投着一丝危险的气息，扫了一眼苏小隐，“要是找不到了？”嘴角一翘，向前走了一步。

    苏小隐赶忙将双手挡在胸前，迅速的摆着，“真的哇，哥哥，隐隐没有骗你！”往后退了一步，一下子跌在了沙发上。

    “那你手上的是什么？”楚钰的脸更加的黑了，即便是苏小隐此刻的小模样非常的开爱，楚钰也不打算就这么轻yì的原谅她！谁来告sù他，他为什么会有这么折磨人的妹妹哇，为什么啊？显然楚家哥哥并没有意识到，隐妹妹如今的模样都是他这个做哥哥的教出来的呢！

    苏小隐还欲解释的小嘴看着手里摇摇晃晃的钥匙，顿时闭上。那双剪水杏眼中看着钥匙出现了一丝迷茫之色，随后回神，二话不说起身就向卧室飞快的冲了过去，但是小小的人儿，哪里有楚钰这高大威猛的练家子身形快？

    不用猜也知道，就在苏小隐手摸到门把手的那一瞬间，便被楚钰捉住了，一个胳膊夹着，将乱踢的小人夹到了沙发旁，扔了上去，看着深陷在粉色懒人沙发里挣扎的小人，楚钰的嘴角勾了勾，心情一下子好了起来！