
    月华初上，静默的山岗还笼罩在朦胧的秋雨中，初秋的细雨落在身上还是有着丝丝的凉意。山顶传来一阵悠远而肃穆的钟声。钟声缓缓漫过山岗，久久在山间回荡。一声未歇一声又起。

    背着个蓝色破牛仔包的小身影，神神秘秘，小心翼翼的在山间穿梭，不时地回过头看看，仿佛是害怕有人追上来似的。

    “日暮之钟？”小身影声音有些不满，伸出肉嘟嘟的手抓了抓自己乌黑飘逸的长发，顿时头发有些凌乱。但是这小身影却毫不在意，一屁股坐在地上，将破旧的牛仔包放在怀里抱着，捡起地上的一根树枝不停地抽打着地面，寂静的夜晚“啪啪”声愈加的明显，“死楚钰，臭楚钰，让你拦着我，这回好了，赶上那群臭和尚敲的日暮之钟，又要等好久了！”

    小身影说完，似是还没消气，捡起地上的一块石头，狠狠地向前方扔去，随即起身拍了拍身上和手上的泥土，樱桃小嘴一嘟，狠狠地“哼”了一声，“回去再和你算账！”

    说着她便将身上的破牛仔包，往身前放了放，精致可爱的小脸上露出一丝犹疑之色，抬头向周围看了一眼，随后狠狠地跺了跺脚，向山林深处走去。

    夜晚深山自是带着一种神秘而阴森的气息，雨似乎比刚才略大了一些，小身影抬起右手摸了一把脸，将滴落在脸上的雨水擦净。之后双臂紧紧地抱在了胸前，不断地上下摩挲着手臂，似乎是想给那娇小的身躯仅有的一丝温暖。然而那张精致的小脸上却露出了一丝倔强。

    脚步继续向深处迈去，只能听见小脚踩在地上沙沙的走路声，秋雨打在树叶上的簌簌声和一声声的狼叫及夜晚的虫鸣声。

    夜幕越来越浓，周围越来越静。就在这时，小身影的身形突然顿住，猛然扭头向右前方看去，一双剪水杏眼盯着那里许久一动不动。

    慢慢地，眼睛眯成了一条缝，精致的小脸上尽是肃杀之气。突地从那破旧的蓝色牛仔包里取出一把只有小胳膊长短的桃木剑，大喝一声，“妖孽速速现身！”便快速的向那里刺了过去。

    只见一阵阴风吹过，小身影飘逸的长发被阴风吹的到处乱飞，面前出现了一个俊逸男子，准确的说应该是俊逸男鬼。一身白色的西服，看着颇有些时尚的味道。

    看着真不赖，小身影心里不断地嘀咕着。砸了砸嘴，随后也不管那白衣男鬼一副焦急欲解释的神情，便再次急速攻了过去。

    那白衣男鬼身子迅速向一侧躲去，一个趔趄差点中剑，表情甚是夸张的大喊了起来，“美女，美女，手下留情哇！我在这深山中没招谁没惹谁，绝对是奉公守法的好公民！！！留情！留情！”

    小身影闻言顿了一下，眼神有些怀疑的审视着他半响，并没有说话。那鬼见有门，瞬间抬起双手使劲的摇了摇，“真的，真的，美女看我现在的状态就知道！”

    小身影还是没有说话，但是脑袋却转了起来，眼睛咕噜噜的转了几转，看着眼前这只鬼只有阴气却没有煞气，或许确实是如他说的那样，更何况这山顶普真寺那群臭和尚的日暮之钟刚过不久，他就敢现身，想来应该不是什么恶鬼！只是……

    小身影有些犹豫，伸出有些肉嘟嘟的小手，抓了抓脑袋，顿时一头秀发成了鸡窝。那白衣男鬼见状，眼睛瞪了都快跌了出来。拜托，如此一个娇俏可人的美人，法术高深，异常暴力就不说了，怎么着还这么粗俗？男鬼瞬间催捶胸顿足，那个异常悲愤啊，让那小身影的精致小脸上顿时浮现出一丝不解之色。

    “喂，老实点，别晃来晃去，小心我叫你灰飞烟灭！”不客气的声音传入男鬼的耳朵，男的身子顿时僵住。

    “大小姐，咱能不能不这么，这么……”看着小身影有些凌厉的眼神和架在眼前的桃木剑，白衣男鬼顿时蔫了下来。小心翼翼的看了小身影一眼，抬起手似是想要将身前的剑往一边拨一拨。然而桃木法剑岂是一只鬼能动的？更何况这桃木剑也不是普通剑，不但那剑身刻有镇鬼符、制煞符、五雷符及天罡伏魔阵，就是那制剑的桃木也是千年之木了。异常灵性，驱邪制煞效果可想而知。

    说起来此剑还是楚钰费死劲，割地赔款替她找来的。其中的艰辛也只有楚钰自己知道了。

    可想而知，当那白衣男鬼的手碰着桃木法剑的瞬间，便痛苦的弯下了腰，体内的阴气以肉眼可见的速度从受伤处像外扩散。好一会儿才缓了过来。

    “哼！”小身影冷笑一声，“真是不自量力！”

    “大小姐，行行好，成不？把剑拿开！我如今这副模样，还能怎么着？”白衣男鬼苦笑了一声，费劲的直了直有些飘忽的身子。用得着这么的欺负他吗？他很怕她的好吗？

    看见白衣男鬼虚弱了很多的身体，小身影评估了半天，觉得此鬼绝对不会再有什么小动作了，就算是有也掀不起什么大风大浪了。这才冷哼一声，收起了桃木法剑。同时还不忘狠狠地瞪了他一眼。

    白衣男鬼身子一抖，苦笑着摇了摇头，这丫头果然是个厉害角色。就是那清澈狠厉的眼神，却也蕴含着如此大的力量，险些让他招架不住，“呃，请问您如何称呼？”寻思了一会儿，白衣男子还是没有勇气再乱说了，有些沮丧的低下了头。

    “苏小隐！”小身影也不废话，声音软糯中带着一丝凌厉！白衣男鬼身子不自觉地一颤。

    “苏小姐，其实我刚死没多久，只能躲在这云山当中。这里有灵气、阴气并存，不然我早己飞灰湮灭了！”白衣男鬼说着神情便有了些悲痛之色，抬头看着天上那轮若隐若现的残月，久久不语。

    “你有执念吧？有什么放不下的？你应该迅速去投胎才是！”苏小隐看着那白衣男鬼的神态，便猜了个**不离十。只是到底是什么样的执念，能让一个人成了鬼，但是这个鬼身上又没有一丝的煞气？苏小隐有些不明白，在她十六年的人生里，这是不能理解的。看着那有些萧索，却又有些羽化成仙之感的身形，苏小隐的心瞬间柔和了很多。

    白衣男子慢慢的转过头，眼角微微扬起，有些勾魂摄魄。苏小隐忍不住又在心里歪歪了一遍。

    “白羽尘，我的名字！”

    “名字很美，和你很配！”苏小隐眼睛一眯，赞扬到。没有了危险，她显然是愿意和美男唠嗑的。于是话也多了起来。

    “谢谢你！”一声谢谢之后，白羽尘的思绪又飘出了很远，“曾今，她也这么说！”

    “她？”

    白羽尘点点头，“你和她很像！她是我的妹妹。原来也和你一样的可爱，只是后来……”

    “怎么？”苏小隐走到他的身边，静静地看着他。伸出右手想拍拍他的肩膀以作安慰。但是谁曾想，那白羽尘吓得哇哇大叫，瞬间躲开。

    苏小隐的手一下子僵硬的停在了半空，话说，她有这么可怕吗？