
    李梦很快从自己的新款淡蓝色的hermes包包里取出两片土司递给苏小隐，“呶，吃吧！我哥亲手做的！”

    看着苏小隐开心的结果土司，飞快的咬了一口，一双杏眼眯成了月牙，李梦顿时来劲了。神神秘秘的凑到苏小隐的耳边，“怎么样？我哥贤惠吧？年轻英俊，温柔多金，肥水不流外人田，有没有兴趣做我的小嫂子，我哥可就差一个女朋友了！”

    苏小隐顿时僵住，“咳咳”两声过后，面包渣满天飞，弄了李梦一身，“梦梦，这个玩笑一点都不好笑，我才多大，没兴趣！”回过神的苏小隐表示不能理解，砸吧砸吧嘴，继续将剩下的土司往嘴里塞。

    李梦翻个白眼，赶忙排掉裙子上的面包渣，怒视着苏小隐，“我正品的香奈儿裙子啊，我要杀了你，苏小隐，我哥刚从国外给我带回来的！”

    “是吗？”苏小隐一边吃着土司，一边开爱的眨了眨眼，虽然一直听李梦说这个品牌，那个品牌，但是这么些年，她还是对这些东西没概念。对于衣服、包包什么的，那都是楚钰找人专门定做的，根本不用她操心，满满一房间，天天一身都穿不过来。她不知道的是，她随便一件衣服都不是李梦那一身行头能比的，所以直接导zhì了苏小隐从小就不知道什么是品牌，什么是时尚。

    李梦看着苏小隐那茫然的表情，顿时耷拉下了脑袋，心里一阵苦笑，这丫头果然是拥有宝贝而不自知啊？和她说品牌，不是没事找心塞吗？瞧瞧，瞧瞧，这丫头一身行头那价位，她是不敢想象，但是好好的衣服硬是让她穿出了地摊货的感觉，李梦有些忿忿的，“臭丫头，你就不能把你那破牛仔包换了？”

    苏小隐吃完最后一口土司，很坚定的摇了摇头，“我喜欢它！”

    好吧，李梦很无奈，拽着苏小隐向小区外走去，今天的早上的计划算是泡汤了，还是先去仲夏甜品屋吧！填饱这吃货的肚子再说！

    苏小隐表示很开心，天大地大没有吃饭大，典型的吃货。

    “小隐，你成绩那么高，打算去哪所学校？”

    “T大！”

    “有没有搞错？T大？为什么啊？”

    “喜欢！”

    简单的两个字顿时让李梦泪流满面，她有些时候很想亲自去问问楚钰，是怎么教出苏小隐这个奇葩妹子的，然而一直都没胆。

    “那我也去T大好了，正好我们两人做个伴，让我家老爹找人把咱们两个分到一个宿舍！”

    苏小隐点点头，大一要住校，她还正在发愁呢，从来没离开过家的她是不是能适应集体生活，如今有李梦陪她，一定能很快适应的。更重要是两人好拍档，做坏事有人陪，苏小隐在心里贼笑了两声。

    仲夏甜品屋，在S市那是很有名气的集休闲娱乐饮食于一体的地方，几乎所有东西应有尽有。楚家产业之一，但是很少有人知道，这个甜品屋的面市，仅仅是因为苏小隐的一句话。

    那一年，苏小隐四岁，看见电视里的甜点，好看又美味，冲着楚钰嘟着小嘴说了一句，“哥哥，我喜欢糕糕！”于是乎，宠女的楚家人便毫不犹豫的开了这个甜品屋，很自然的便交给了楚钰打理，之后随着苏小隐的喜好，甜品屋便成了如今的模样。

    “大小姐，您来了？”站在甜品屋门口的侍应生，赶忙将门打开，苏小隐冲他甜甜一笑，拉着李梦就往你面跑，“秦叔，好久不见，您老越发的容光焕发了？怎么是不是有好事临门？”

    苏小隐一进门便看见餐台旁坐着看报纸的秦叔，要说这秦叔，就四十来岁。也算是个苦命人，自小父母双亡，好不容易混到三十结了婚，有了个儿子，还没几年妻子就病死了。如今儿子也就七八岁吧！

    “小丫头，才多大，就学会调侃你秦叔了？整天每个正形！”秦宝成哈哈大笑了两声，没好气的瞪了苏小隐一眼！

    “诶，我说秦叔，我可没和你开玩笑，如今你要事业有事业，要钱也有钱，孩子也也大些了，需要母亲照顾，真的没想着再找一个？”苏小隐说着，表情严sù了一些，秦宝成脸上也没了笑意。有些忧虑，“再说吧，还不知道小海是个什么心思，改天有空和他聊聊！”

    苏小隐点了点头，秦宝成看着苏小隐和李梦，笑容又爬上了脸庞，“你们这是考完试，跑这里玩来了？还是先吃点什么？”

    “知我者，秦叔也！”苏小隐一听到吃，便开心起来，眼睛弯成了月牙，“老地方，我和梦梦先过去了！”

    秦宝成点了点头，“小王，你过去招呼好！”

    “好的，秦总！”

    苏小隐欢快的拉着李梦向店里的一脚跑去，那里是个临窗的位置，半开放式包间，专门按照苏小隐的喜好设计的，还有个人工假山，假山上流淌着小溪，茉莉熏香萦绕，真的算是低调的奢华。同时还可以欣赏街上的风景，一举几得，也就是那个宠妹如命的哥哥能下功夫设计装修出这样一间包房了。

    李梦每次来都要感叹一番，她其实真的很庆幸能和这丫头成为朋友，如果没有她，或许她的生活也不会像现在这么好，甚至有没有小命在还是一说。

    两人坐定，服务员很快便跟了上来，“二位小姐需要些什么？这两个月，店里上了不少新品，或者我可以给二位都上来！”

    苏小隐摇摇头，找喜欢的就好，浪费可不是什么好习惯，想吃了下回再来便是，苏小隐看完单子，冲着一侧的服务员说道，“巧克力奶融杯，香草薄荷！”

    “草莓香草乳，熔岩草莓圣代！”李梦看着单子，兴奋的说道，她可真真的是个草莓控，尤其是这个仲夏甜品屋的草莓口味的东西，味道真的是棒极了。

    “二位小姐稍等！”

    “小隐，下午陪我去逛街吧？”李梦脸上笑容不减，“我被爸妈圈在家里都几个月了，简直度日如年啊！”

    苏小隐挖了一勺巧克力奶融，放进嘴里，同时翻了个白眼，“梦梦，你能不能有点创意，又是逛街，街都要让你踩烂了好不好？”

    “逛街有什么不好的！”李梦撇了撇嘴，狠狠的吃掉了一个大草莓，眼睛眯了眯，酸酸甜甜的真是不错。

    “好了好啦，陪你去！真拿你没办法！”苏小隐摇了摇头，继续和那甜点战斗着，吃果然是一种享受啊！脸上浮现出幸福的笑容。