
    只见一个一身黑西装的男子信步向她走来，只是那如雕刻般，棱角分明的俊美容颜有些扭曲，生生的破坏了美感，“丫头，不是一直对那帮和尚不以为然吗？怎么突然用起了佛家的往生咒？”

    苏小隐的面容因为气氛脸颊一股一股的喘着粗气，相当不客气的看着那美男子，“你知不知道，你现在很丑？！”

    “有吗？”美男抬起右手摸了摸下巴，神色认真的看着苏小隐问道。然而眼神里那一丝的戏谑却真真实实的出卖了他！

    “楚钰！！！”一声娇喊，苏小隐往来人身边冲了两步，然而那软糯而缺少威严的声音却着实让她有些锤头丧气。这是为毛啊？为毛她就要是这种幼稚的声音？连生气也会让人觉得在撒娇！

    果然，那一声怒喊没有能震慑的住楚钰，楚钰捧腹大笑，手很快伸上了苏小隐的小脑袋，很自然的抚了抚苏小隐的长发，鸡窝般的长发顿时变得整齐顺畅了不少，显然这是楚钰招牌式的动作。

    “哎，隐隐，你还是一定要去T大吗？”刚才还眉眼带着笑意的楚钰此刻脸上却有了一丝慎重和认真，夹杂着浓浓地担忧，“出国留学，和去国内最好的B大都不考虑了吗？以你的实力，出国是最好的选择。”

    苏小隐猛然抬起头，望着比她高出大约两头的楚钰，眼睛微红，精致的小脸上尽是倔强之色，坚定的摇了摇头，“哥，我知道你是为了我好！但是那些事情我不弄清楚，我会介怀一辈子！”

    楚钰顿时有些怅然，细细的打量着眼前这个小女孩的小脸。不知道是什么时候，曾今只会窝在他怀里撒娇哭泣的小身影，如今已长成了一个标致的大姑娘了呢。

    从当年她才出生不久，他在这云山里捡到她开始，他就知道，这个小丫头的一生不会平静。不用想就知道，一个拥有这阴阳眼的丫头，生活哪里会和正常人一样？

    还好碰见的是他，他们楚家一个古老的隐世家族，肩负着斩妖降魔，除魔卫道的大任，家族里尽是能人异士，和各种功法。如果这丫头不是遇见他，就算当初能活下来，也活生生的被自己那双阴阳眼吓死吧？

    所以从捡到她开始，他就没打算瞒着她这些事情，甚至连她的身世，他也尽数查了出来，统统都告sù了她。他对她很好，好的人人都羡慕。楚家人对她也很好，比亲生的还好。楚家几代没有女性，她是几代之后唯一的女孩子，不宝贝她宝贝谁呀？

    本来以为这么多的爱，会让她不再纠结于自己的身世，然而事实上她也确实没什么在意的！只是偶尔看见幸福的一家三口时，隐隐的流露出的那一丝落寞，让他很清楚的知道，不在意是不在意，然而希望是希望，不解是不解。所以小丫头生出了执念。这么些年从来没有放弃过，誓死也要弄清楚苏家抛弃她的原因。

    楚钰在心里深深地叹了口气，这么些年说真的，有她的陪伴，他才感觉到自己还像个人，还有那么点人气，当爹当妈的日子其实很不错，他很喜欢那样的生活。他是真心希望她能快快乐乐，哪有不希望自己儿女开心快乐的父母，你说是吧？虽然她管他叫哥哥！

    为了让自己同意她进T大，近距离的接触苏家人，居然就真的自己一个人跑到这云山之上，黑灯瞎火的斩妖除魔来了。这丫头从小哪受过这般苦？楚钰心里深深地感到无奈，要是让那帮老家伙知道，还不知道要如何呢？揍他一顿是小事，还不得闹个天翻地覆啊？

    教她那些东西不过是想让她能更好，更快乐的生活。斩妖除魔哪里需要她啊？然而没想到的是这丫头居然真心也要斩妖除魔，除就除吧，他陪着便是。然而这次显然是铁了心了，非要证明给他看。

    他需要看什么？他看个毛啊？这傻丫头，真真是放着好好的日子不过，非要折腾，给自己找不自在，给自己找麻烦。看着眼前这丫头，倔强的有些颤抖的小身子，他还能说什么？还是答应吧，再不答应，指不定还要如何呢！

    想着，便将那小身体揽到了怀里，“好了，好了，答应你便是！但是隐隐也要答应哥哥，不论什么时候自己开心才是更重要的，还有自己的安全，知道吗？”

    听着哥哥答应了，苏小隐顿时破涕为笑，精致的小脸上顿时露出了一副傻乎乎的表情，楚钰无奈的叹了口气，伸出右手摸了摸她眼角的泪水。

    “哥哥，你真好！”软糯的声音顿时让楚钰的一阵柔软，捏了捏苏小隐的小脸，又揉了揉她的头发。引来小丫头一阵的不满，嘟着个小嘴，使劲的推了他一把，“哥哥，我都多大了，你还这样！”

    “哈哈哈！不论多大，你也是我楚钰亲亲小妹，哥哥可是一把屎一把尿把你拉扯大的！”楚钰表情夸张，恶趣味甚深的说道。显然再逗趣小妹。

    苏小隐果然小脸一红，气急跺脚，为什么哥哥总是要这么说，该死的她还只要一听哥哥这么说顿时便没了脾气。

    “好了，好了，隐隐，别生气了。既然这里的事情完了！就陪哥哥上一趟普真寺吧！”感觉逗弄的差不多了，楚钰便适可而止，不然一会儿小丫头发飙了可就有些不好办了。

    “普真寺？”小丫头一脸的为难，“哥哥又要去看那群臭和尚啊？”苏小隐心里不断地嘀咕，“为什么要去，为什么要去啊？她一点都不想看到那群臭和尚好吗？”

    楚钰赧然，这丫头还是这般模样，很纯粹，“好了，隐隐，他们也只是太喜欢你了而已！”

    苏小隐为难的点了点头，算是同意了，但是却有了外加条件，“回去了要陪我去吃甜点！”楚钰顿时一脸黑线，这丫头脸都胖成包子了，还要吃甜点，这真的好吗？但是作为一个好哥哥，宠妹妹还是无下限的！

    于是大手拉着小手，开始向山顶走去，有哥哥在身边，果然这黑森森的山林也没那么可怕了，苏小隐脸上露出了淡淡的笑容。看着那有些遥不可及的山顶，都让她瞬间觉得很是温暖，果然有哥哥的地方就是她的家。小丫头此时显然还没有意识到，总会有那么一天，有一个更加宠她的人会出现在她的身边，将她从哥哥的身边领走。