
    云山之巅矗立着一座古旧的庙宇，庄严而肃穆，岁月沉淀下来的建筑物多有斑驳，却终能在那些斑驳的边角、梁宇之上发觉它独特的雕琢与魅力。

    这古寺正是那普真寺，它究竟在此处屹立了多少年，苏小隐无从猜测，只是寺中的那些砖砖瓦瓦，很清晰的告sù了她这座古刹在历史的洪流中屹立如今。

    普真寺从不缺乏能人异士，然而云山之大，却将这座古刹隐藏的很好，古刹周围的前辈们布下的阵法，如若不是特殊的人，或者特殊的时间，是根本不可能进入这古刹之内的。这也给那群普真寺的和尚创zào了一个清修的环境。

    楚钰拉着苏小隐在普真寺的山门前站了片刻，苏小隐看着那有些沧桑感地匾额撇了撇嘴，不情不愿的被楚钰拉了进去。

    守门的小弟子一看来人，立即行礼，“见过妙语，妙渺二位师叔，可是要找延澄师祖？”楚钰点点头，苏小隐翻个白眼，对于这样的法号，她表示很忧伤。然而当初却因为年纪小而无力反对，不过转念又一想，就是当初反对也无用吧？谁让这法号，正好满足了某个臭和尚的恶趣味，苏小隐顿时牙齿磨得吱吱响。

    “二位师叔，师祖在方丈室休息，二位前去便可！”小弟子说完，便不再言语，一动不动的站在那里。

    “真是一块木头。哼！”苏小隐小声嘀咕着，楚钰好像的看着自家的小妹，拉着她迅速向方丈室走去，再不走一会儿指不定还要出什么事呢，他可不敢冒这个险。想想这十六年来除了三岁前与他一起上山没惹祸，剩下的岁月里什么时候不是将这安静的普真寺整的鸡飞狗跳，混乱收场。

    四岁时迷上了普真寺的斋菜，将寺里的厨房弄得差点烧为灰烬，他将小丫头就出来的时候，小丫头几乎吓傻了，然而却仍然没能阻挡住她对斋菜的热爱，最后生生的成了一个小吃货。

    五岁时喜欢上了各种小动物，在寺里追的猫猫狗狗上蹿下跳，生生的搅乱了正在大雄宝殿做早课的一种僧侣。如果不是大家对她的喜爱，楚钰有理由相信当场众人就会把她就地正法。

    六岁时小丫头喜欢上了各类的书籍，那时楚钰才知道这丫头究竟是有多早慧，过目不忘可不是一般人能行的。但是你丫的喜欢看书没问题啊，为什么要偷溜进藏经阁将所有的书籍扔的到处都是，害的他和一种僧侣收拾了几天几夜，她倒好继续在寺里祸乱众生。

    ……

    十二岁时和恒然师叔讨论佛法，争论因果，满脑子的歪理邪说，将恒然师叔起个半死。一直要找他拼命，你说那臭丫头惹得你，你去找她好了，为什么要找他？恒然善哉善哉的解释道，谁让你丫的将一个软糯的妹子，生生的养成了土匪？楚钰表示欲哭无泪，他也不想啊！

    总之，苏小隐祸乱普真寺的事那是几天几夜也说不完的，楚钰一度的不明白，于是问她，“隐隐为什么总是要在普真寺捣乱？”答曰：“谁让那群臭和尚总是欺负我？”瞧瞧，瞧瞧，这是多么的理直气壮？楚钰汗颜，人家那是喜欢你好不？

    一路想着，二人很快来到了方丈室的门口，楚钰轻轻的敲了两下，门应声而开，一位年逾古稀的老者随即出现在两人眼前。眼神沧桑而睿智，囧囧有神的看着出现在眼前的两人，“作业老衲夜观星象，自知今夜有客而来，果然不出所料。妙语、妙渺，进来吧！”声音浑厚低沉，略有温和之意。侧过身子，将二人让了进去。

    楚钰随即坐在了案桌旁，而苏小隐显然不想无聊的坐在那里，在屋内闲逛着，看看这，看看那！颇为自得，方丈无奈的笑着摇了摇头，“妙渺性子还是如此，不能坐下稍安静片刻，修佛修道之人都当内心清净才是，你还是如此的浮躁！”

    苏小隐闻言很是不以为然的继续看着四周，“少来啦，师祖，每回来都要教训我。我又没出家，只是个俗家弟子而已。我可是风华正茂，不做点年轻人做的事，难道要像你个老头吗？”

    那方丈显然拿苏小隐没辙，宠溺的摇了摇头，这臭丫头也不想想每次来做的那些个事情，还怪他说她？再不说以后能嫁的出去吗？方丈大师表示很担忧，“丫头，女孩子还是安静些好！”说完也不再继续这个话题，明显是知道多说无益。也不再搭理苏小隐小声的嘀咕，扭头看向楚钰。

    “妙语，你来所为何事？”

    楚钰一脸的黑线，您老可否不要叫法号？听着鸡皮疙瘩都能撸下来几层了，“叔爷，我说您老能不能不要这么恶趣味，叫名字好不？”

    方丈大师一本正经的双手合十，“阿弥陀佛，此言差异，出家人自当有出家人的规矩！”

    “得了，得了，您嘞！还是别装了！”

    “这臭小子！”方丈无奈的笑了笑说道，果然是什么样的人，养什么样的妹妹，要不妙渺那丫头也不会被这臭小子养的这么歪？

    “今夜所来何时？”

    “还不是我家那老爷子，出去旅游都不让人省心，一天几个电话，这不托我来看看您老人家过的好不好？”楚钰说着细细地将方丈大师大量了片刻。

    “面色红润，精神饱满，声音洪亮！叔爷，你身体倍棒儿！不打算学学我爷爷，出去云游一番？”说着还竖起了大拇指，一脸的笑意。

    “臭小子，回去告sù你爷爷，我身体好着呢！你要是替我当这主持，我倒是考虑出去云游，如何？”方丈大师显然也不是省油的灯，一番话将楚钰吓的直摆手，“您老还是放过我吧！”

    说起这事，楚钰就心有余悸，楚家人可是从他打小就没放弃过让他楚家的念头，尤其是眼前这位，说的还振振有词。他可是相当贪恋红尘的，绝对对出家没有半分意思。

    方丈笑笑，也不多言，人各有命，完事不可强求，虽然他绝对楚钰出家比较好，但是人家不愿意，也就随他了，“臭小子，我有正事要告sù你！”

    “什么？”看着方丈大师有些郑重的脸，显然楚钰也不敢再开玩笑了，甚至连在屋内瞎看的苏小隐也凑到了跟前，等着方丈大师的下文。因为大家都清楚，如果不是重要之事，方丈大师不会是这么一副表情，如果能让方丈大师重视之事，那绝对是非同小可。

    方丈大师的声音缓慢而低沉，带着岁月磨砺之下的沧桑之感，“近期我夜观星象，S市有大凶之兆，近期恐有祸乱之事了！你们还是小心为妙！”方丈大师眼神中闪过一丝锐利之色。

    楚钰和苏小隐也没了玩笑之色，两人眼神交汇，苏小隐还是一脸的倔强，楚钰脸颊之上顿时浮现出一丝苦笑。

    方丈大师若有所思的看了二人一眼，“人都有自己的机运，妙语当看开，随缘才是！一直圈着她未必是件好事！”