
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    “嘿，小隐，这个地方怎么样？值不值得来一趟？”李梦笑嘻嘻的问道，仿佛身后有一条小尾巴似的摇啊摇。

    “就咱们了，两个吗？”苏小隐看着周围无意识的问道。

    李梦愣了愣，转头看向眼前的好友，“就我们两个啊？难道还有别人？小隐你不是不喜欢人多吗？”上回去月河谷的经历她可还没忘jì，那样的经历有些让人恼怒，烦闷！

    声音渐渐远去，在两人没看到的地方，一个身影若有所思的看着二人，随后招来一旁的服务员，“你去看看那两人在哪个包间，你……”

    ……

    “我有一头小毛驴我从来也不骑……”软糯的歌声，很好听，但是却让一侧的李梦有些崩溃。一把抢过苏小隐手里的麦克风，吼道，“苏小隐，你能不能有点出息，从我刚认识你，你就一直唱这歌，一唱能唱一二十遍！”

    苏小隐一脸的无辜之色，“可是我喜欢啊！”

    李梦泄气，将麦克风摔在了苏小隐的身上，“真是服了你了，唱吧唱吧！”翻了个白眼，李梦气哼哼的坐在那里玩手机。

    “我有一头小毛驴我从来也不骑……”软糯的歌声再次响起。

    门口端着两瓶饮料的服务生脸上一阵抽搐，随后敲了两下门。

    “砰砰砰！！！”

    “进！”李梦瞅着没什么反应，认认真真唱歌的苏小隐，没好气的冲着门口喊道。

    “两位美女，这是我们KTV送的饮料。”服务生，客客气气的说道。

    “咦，居然还有赠品？”服务生放下东西，转身出去。李梦将杯子拿过来闻了闻，“草莓味奶茶？”

    “喂喂，别唱了！”苏小隐没反应。

    “喂！！！”声音放大又拖长了些，苏小隐还是没反应。

    “喂，苏小隐！！！”更大的声音将苏小隐震得茫然扭头，一脸的疑惑，“做什么？”

    “草莓奶茶，你喝吗？”李梦笑着问道。苏小隐小鼻头抽了抽，露出了可爱的笑容，将麦克风扔在了一旁。李梦仿佛得救了一般的舒了口气。端起奶茶就大口的喝了起来，没想到这里的人还挺周到，唱累了，喝杯热热的奶茶果然很是舒服。

    再说苏小隐，拿起奶茶，一双大眼都眯成了一条缝，显然心情不错，小嘴对着杯子嘬了一口，眼神闪了闪。

    苏小隐还在那里继续荼毒着自己的耳朵，或许对于她来说这不叫荼毒。渐渐地李梦的呼吸声越来越平稳，直到这个时候，苏小隐才放下了麦克风，回过头若有所思的看了李梦一眼，仿佛自己也有些疲惫，随后靠在了沙发上渐渐地闭上了眼睛。

    ……

    门口传来切切私语的声音，“情况怎么样？”如果仔细看，便能看出这人正是被洛宸凤赶出包间的郝经理。

    “没问题！”这个人则是那个送饮料的服务生。身侧还有一个神情稍微有些猥琐的男子。

    “既然没问题，就快点！”郝经理说完，看看四周，转身离去。

    剩下的两人，相互对视了一眼，随后进了包厢。

    “东哥，没想到还是两美人呢！”说着手就向苏小隐的脸颊伸去。

    “你做什么？！”一声闷喝，猥琐男手抖了一下，“给老板的人，你也敢动，小命不想要了！”

    猥琐男有些不以为然，“摸两下能有谁知道，东哥你不说不就行了！”

    那个被称为东哥的脸色有些不郁，“我警告过你了，你自己看着办。”东哥说完，也不再废话，扛起昏睡的李梦就向外走去，猥琐男想了想，虽然有些不服气，但还是听话的将苏小隐扛了起来。

    然而他们不知道的是，他们今天做的事，几乎要了他们的命。这场风暴几乎毁了整个星空KTV。

    ……

    洛宸凤出去接了个电话，回来就看见了昏睡在贵妃榻上的两个女人，眉头皱了起来，妖孽般的脸上，露出了不悦的神色，“米南，怎么回事儿？这两人哪来的？”

    米南神色也僵住了，“你问我，我怎么知道，你刚出去，我就出去了，回来就这样了。”

    洛宸凤的怒火蹭蹭的晚上窜，不用想也知道怎么回事儿了，正要喊人将人扔出去，突然米南一声喊，吓了他一跳，“慢着！”

    米南飞快的冲到了两人跟前，惹得洛宸凤一阵烦闷，恨不得将好友暴走一顿，他大爷的，他今天心情不佳好不好，能不能不要再惹他了？

    米南迅速的将人翻了过来，一张熟悉的小脸展现在了两人面前，惊的洛宸凤一下呆住了，“隐儿？”似是不敢确定，回头看了米南一眼。

    米南此刻的心里直替那郝经理惋惜，你说你帮谁不好，偏偏帮了她？这不是作死的节奏吗？

    洛宸凤十分的担忧，俯下身，用手推了推小人，苏小隐没反应，“米南，你看看她到底怎么了？”

    再说此时装晕的苏小隐，那心里一个纠结，把她绑来到底是要做什么？怎么半天都没个动静呢？她装的很辛苦好不好？

    耳朵听见了洛宸凤让那个叫米南的来给她看病，苏小隐索性也不想装了，突的睁开了大眼，“啊呀，我的妈呀！”

    只听“咚”的一声，米南吓得一屁股坐在了地上，“你，你没事儿？”

    “你希望我有事儿？”苏小隐冷着一张小脸，眼睛森森的扫视着地上的人，随后看了一眼站着的洛宸凤，眼神冰冷。

    “没，没有！”米南速度的说道，仿佛他再晚说一秒，就有不好的事情发生。

    洛宸凤此刻看见自己心心念念的小人儿，不知该作何反应，事情的发展似乎总是再向着对他不利的方向进行着。

    洛宸凤此刻恨不得把郝经理生吞活剥了，不过现在更加重要的是怎么样才能安抚好眼前的小人儿。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！