
    话说苏小隐那天在惊讶中昏迷过去，意识渐渐消失，那种感觉这辈子她都不想再次尝试了。那是一种什么感觉呢？苏小隐在慢慢的琢磨。

    眩晕？痛苦？孤独？无助？似乎当时什么不好的感觉都集中到了一起。想了想，苏小隐小小的身躯抖了两下。

    神经大条的她，这个时候才想起向周围看看，这一看不要紧，要紧的是此刻的她突然止步，心里突突地的跳了两下。

    一双剪水杏眼顿时大睁，小模样有些惊恐，很快的她冷静了下来，虽然说她是在蜜罐里长大的，但也不是没经历过风雨的温室花朵。

    在漆黑狭长的过道走着，“是你吗？”苏小隐软糯的声音在空中回响，四周静悄悄地，仅仅能听见自己的回音一串串的传来。

    于是别无选择的苏小隐静静地一个人慢慢向前走，黑暗仿佛没有尽头，就如当初她知道她是被苏家抛弃，同时她还有个孪生姐姐一般。

    苏小隐默默的走着，精致的小脸十分的严sù，已经没有了嘻嘻哈哈的神色。其实她不知道再这样的环境里，她还要走多远，但是她心里清楚，不如此的走下去，或许就永远出不去，或许就再也见不到自己的哥哥。对于她来说，这是比死都可怕的事情呢！

    “哥哥……”苏小隐小声的嘀咕了一声，本能的反应让她想将破布牛仔包里的桃木剑取出，伸出右手才发现，她的破布牛仔包里不知道去了哪里。如今，她是连一点思念的东西都没有了吗？

    渐渐地，似乎前方有了些光明，光线越来越强，强的她睁不开眼睛，抬起肉嘟嘟的小手急忙向眼前遮去。

    然而对于现实的好奇，又让她眯着眼睛将手放了下来。渐渐地她适应了周围的光线，一双大眼颇为好奇的看着周围的景色。

    “这，是哪里……”

    只见周围的景色似乎不太像是她生活的环境。此刻的她正站在山峦之上，四周云雾缭绕，云蒸霞蔚，天空一排排仙鹤飞过，鸣叫声不绝于耳。

    苏小隐继续向前走，映入眼帘的是一个凉亭，然而看见凉亭的瞬间她心中一惊，猛然间侧身藏在了花丛之后。

    只见凉亭内有两人在相互喝茶对弈，周围茶香环绕，不觉让人心神一震。

    以为鹤发童颜的老者神色悠然，轻轻地说着什么，慢慢的将一个紫砂茶杯端到鼻前，慢慢地嗅着，对面的黑衣男子神色有些黯然轻轻的扶着手里的茶壶。

    就在苏小隐神色落在黑衣男子手上的同时，顿时惊呆了。那是什么？不就是她买来的紫砂壶吗？为什么会出现在这里。

    强行的压制住上前一探究竟的冲动，稳dìng了下内心的情xù，又向两人看去，然而她还是听不到任何的声音。

    心中的疑惑越来越大，终于她下定决心，有些小心翼翼的向凉亭走去。当她终于以蚂蚁的速度挪到两人身旁的时候，一双剪水杏眼，突然圆睁，迅速向前两步，趴在棋盘之上来来回回的看了两人好几眼，但是两人依旧是保持这原来的状态，仿佛她是不存zài的。

    苏小隐好奇之下伸出右手拿过黑衣男子手中的茶壶，只是拿过茶壶的瞬间，周围一qiē古香古色的景色顿时消失不见。

    虽然周围不至于黑乎乎一片，但也好不了多少，苏小隐突然有了从天堂到地狱的感觉。周围雾蒙蒙的而一片，往前两三米就看不到东西，仅仅能看见的就是脚下湿润的土地，和手上的紫砂壶。

    苏小隐来来回回走了几步，一成不变的景色，让她眼睛眯了眯，猛然将手里的紫砂壶举到了眼前，“告sù我这是哪里？！”冷静下来的苏小隐声音虽然软糯，但是声音中透出的含义和威胁却让人不容忽视，但是紫砂壶没有动静。

    对于苏小隐来说，任何的机缘，得到了是她的运气，得不到却从不强求，更何况这些东西和她的亲人比，从来不算什么，现在哥哥一定非常的担心她了吧？她甚至不知道自己是否还活着。

    思索了片刻后，依然没有等到紫砂壶的回答，于是苏小隐将紫砂壶高高的举起，眼看就要摔成碎片。

    一声尖叫响起，“啊啊啊啊……你做什么？”带着浓烈的怒气！

    “做什么，难道你不知道吗？告sù我这里是哪里？”苏小隐也不想废话了，因为她根本不知道在这里待了多久，也不知道她的亲人是否等的已经崩溃。

    “嗤，当初不听我的，付出代价难道不是应该的吗？”小女孩的声音有些轻蔑，有些自大。总之是让人不舒服。

    苏小隐开爱的小脸上出现了一丝厉色，几乎毫无犹豫的将手里的紫砂壶向地上甩去，然而茶壶落地，速度却减慢了很多，即便是如此，壶盖和壶神也分了开来。

    于是，苏小隐的耳边立刻想起了小女孩略带委屈的呜咽声，“你，你怎么可以这样？怎么可以？”

    苏小隐一阵冷笑，“是不是还想让我再摔你一次？”虽然苏小隐有些不太明白紫砂壶明明没有摔碎，却为什么这么的害怕，但是显然这是一个对付她的手段。

    “别别，人家怎么会有这么恐怖的新主人啊？呜哇哇……”哭泣声渐渐地练成一片，要多委屈有多委屈。

    “嗯哼！”终于等的有些不耐烦的苏小隐冷哼一声，小女孩的哭声戛然而止，抽噎了两下，茶壶瞬间在苏小隐的面前化作了一个身着鹅黄色衣服的小丫头，只是小丫头的双眼哭的红兮兮的好不可怜。

    “这里就是云涧壶的空间啊！”揉了揉通红的双眼，小嘴一撇有些委屈。小模样和苏小隐要多相似有多相似。

    “云涧壶？这个紫砂壶的名字？”苏小隐看着委屈的小女孩，不为所动。

    小女孩点了点头，“嗯，本来你体内的那点灵力哪能收服这云涧壶？”小女孩说着脸上又露出一丝不屑。

    苏小隐一下子气乐了，这是什么状况？感情是她求着买下她的吗？苏小隐终于忍不住翻了两个白眼！xh:.74.240.212