
    “红鸾星动，动你个头啊！”苏小隐“砰”的一声推开房门，小嘴拧的和麻花似的，“哥哥，我饿了！”眼中顿时浮现出委屈的神色，不一会儿雾气便弥漫了整个杏眼。让人看得有些心疼。

    “隐隐乖，不哭啊，哥哥这就带你出吃饭！”楚钰狠狠地瞪了一眼楚肖，吃人的眼神说明了他此时的愤怒，你丫的瞪着，今天要不宰你一顿，爷就不叫楚钰。哼，要不是你来的不是时候，隐隐至于饿肚子吗？

    当几人终于坐在了飞凤楼的时候，已经是晚上九点多了，苏小隐不停地抚摸着咕咕叫的肚子，一脸的疲惫，下巴很自然的搁在了餐桌上。她要饿死了啊，她敢肯定，要是在不吃饭，她将会成为S市的头条新闻，“某少女死于饥饿过度！”

    “隐隐，不用客气，今天你肖哥哥请客，随便点！”楚钰笑的很开心，楚肖一脸的绝望。果然什么时候他都斗不过他那就恶如仇的四弟。他能说不吗？楚肖打了个寒颤，还是不要说了，否则怎么死的都不知道哇。自从生命里有了楚钰和那小丫头，他的人生真真就入那茶几一般，上面摆满了杯具。

    “扒原壳鲍鱼、芙蓉干贝、鸳鸯三鲜汤、盐水虾、花篮桂鱼，三美豆腐、清蒸加吉鱼、香酥鸡、火爆腰块……”听着苏小隐噼里啪啦的报着菜名，楚肖的心在滴血，你丫的能吃完这么多吗？果然和楚钰那没心肝的小子一个德行，哥哥真是白疼你了！

    “隐隐啊，你看你都点了十多个菜了，我们要不要吃完再点啊？”飞凤楼一道菜都很贵的好不好，这一顿足以吃他几十万了。

    然而苏小隐并不搭腔，继续看着菜单，“再来一个霸王别姬！”楚肖顿时蔫了，苏小隐甜甜的冲着他笑了一下，表情是那么的无害，但是做出的事情着实让楚肖无法接受。

    “就这么多吧！服务员上快点，我要饿死了！”声音软软糯糯的，越发的小了，顿时萌的服务员两眼直冒星星。

    “请稍等，马上就来！”

    “骗子！”楚肖毫不客气的对着苏小隐吼道，“大骗子！”

    “嘁，有些人想装骗子还装不成呢！”苏小隐咯咯笑了两声，“你有我这般闭月羞花，娇美动人吗？”

    苏小隐笑的很得意，楚钰的表情很是宠溺，楚肖顿时倒地。

    楚肖一脸悲痛的看和苏小隐，默不作声：“……”你丫的还娇美动人，你丫的就是个小恶魔好吧？

    与此同时，洛氏集团办公大楼顶层，总裁办公室，林美娇媚眼如丝的不断地往洛宸凤身上蹭，不时的发出几声娇嗲声，“宸凤，你这是怎么了？”看着面无表情，不知道在想些什么的洛宸凤，林美娇的内心不断地敲着小鼓。

    洛宸凤没有什么大的动作，仅仅是回头意味深长的看了她一眼。那犀利的眼神，顿时让林美娇柔软的身体一颤，“宸、宸凤，你这是怎么了？”

    洛宸凤心里一阵冷笑，“你该不会以为，刚才那女孩子说过的话，我现在就忘了吧？”

    林美娇顿时有些慌乱起来，好像又怕洛宸凤察觉出来什么，勉强将自己的心思压了下去，面色恢fù了平静，“宸凤，你不要听那小、呃、小女孩瞎说，我和她有仇，她这是在诋毁我。”

    “是不是诋毁你，等我查过后便知！”洛宸凤心里冷笑，如见死到临头了，还不知道坦白，我就让你看看，我洛宸凤是不是那么好算计的。

    话音一落，洛宸凤猛然向后靠去，手指悠闲的在真皮座椅的扶手上敲啊敲的，不知道在寻思些什么！林美娇有些胆颤，眼珠转了两下，随后又不怕死的向罗程丰身上靠去。她就不信了，以她的魅力，难道还迷惑不了眼前这个男人吗？据她所知，这个男人对于女色可向来是来着不拒的。

    眼前这个男人，本来一直都是她要征服的目标。就算这个男人再优秀，如今不也很是贪恋这她的身体吗？如果不是这般，她又怎么可能在这里？男人也不过如此，都是下半身思考的动物而已。

    林美娇想着，更加卖力起来，蹭的颇有感觉，脸色都有点绯红起来，身上的动作也快了很多。吐气如兰的娇唇有些情不自禁的向洛宸凤的薄唇上印了过去。绵软的触感，顿时让洛宸凤回了神，然而随之而来的却是疯狂的怒气。

    洛宸凤一伸手便将还在享受着的女人甩在了地上，眼神如地狱来的修罗，恨不得将地上的女人割肉拆骨。随即蹲下身子，右手狠狠地捏住林美娇的下巴，“呃……”林美娇痛苦的呻吟了一声，表情有些扭曲。瑟瑟发抖的看着有些陷入疯狂的男人，“宸、宸凤，对、对不起！”

    “对不起？呵呵，我洛宸凤需要听这三个字吗？”说着右手又加了把劲儿，仿佛要将林美娇的下巴捏碎一般，声音十分的阴沉，“立刻给我滚！”

    洛宸凤说完，眼睛眯了眯，手一甩，起身，坐下，便不再搭理地上抽噎着的娇人。

    林美娇显然还是没有意识到事情的严zhòng性，咬了咬下唇，一脸的不甘，“宸，宸凤……”

    “闭嘴，你可真是敬酒不吃吃罚酒！都这般田地了，还敢将我洛宸凤说的话是耳边风么？”洛宸凤此刻的怒气越来越盛，从来没有女人敢如此的藐视他说过的话。女人是什么东西？洛宸凤冷笑，不过是他寂寞时候的玩物而已！偶尔用钱哄哄，也算是给自己找个乐子。但是总有些人是那么的不知足，妄想得到更多，那便注定了和林美娇一样的命运，跟何况这个女人还企图害他，虽然现在没有确凿的证据，但是凭他的势力，相信很快就会有结果的。

    于是，洛宸凤看着还没有任何动作，企图祈求他重新投入他怀抱的女人，邪魅的丹凤眼浮上了一丝玩味之色。拿起桌上的电话，很快的按了一个键，“大寒，进来！”

    “啊！”的一声尖叫在办公室回响，“宸凤，你怎么可以这样做！”林美娇的脸上尽是难以置信的神色。十分慌乱的捡起地上被她脱掉的衣服就往身上套。然而显然来不及了，门应声而开，一个面无表情的男人迅速走到了洛宸凤的面前，仿佛没看到林美娇一般，“总裁，有何吩咐！”

    洛宸凤的手指在办公桌上敲了两下，嘴角微微上扬，一脸的戏谑之色，薄唇轻起，“将这个女人扔出去！”

    “宸凤，你不可以这么做，我是你未婚妻，洛夫人都承认的，不可以！”林美娇还在尖叫，然而洛宸凤此刻脸上已经尽是不耐烦之色。大寒也不敢怠慢，毕竟洛宸凤发怒，谁也承受不起。

    “林小姐，亲您立刻穿好衣服，跟我离开！”

    “不，不，宸……”

    大寒迅速打断了林美娇的话语，这个女人怎么就这么不识时务呢，听他的劝还好说，一会儿要真是吧总裁惹怒了，怎么死的都不知道，“小姐，请您适可而止！”

    看着李美娇已经穿好衣服，大寒秉着仁慈之心，一把抓住她的胳膊，生拉硬拽的将人向外拖。

    然而林美娇的叫嚣之声还是不断的从那张令人讨厌的红唇中溢出，“放开我，放开我，你算个什么东西……”

    “小姐，我劝你还是听话的好……”

    随着“砰”的一声门响，世界终于安静了。洛宸凤嘴角勾了勾，饶有兴致的看着面无表情立在身前的大寒不说话。