
    苏小隐没想到的是，就在她超度鬼魂的时候，街口处停了一辆红色的兰博基尼，车上的人将她的动作从头看到了尾，才绝驰而去。

    苏小隐还想在说些什么，手机突然响了，“苏大师，我到了，您在哪里？”

    “我就在街口，这里人有点多，我现在出来！你等着！”苏小隐说完挂了电话，示意楚肖跟上，于是两人很快便看见了在街口张望的钟大魁，身后一辆黑色的宝马。

    看着那辆宝马，苏小隐毫无感觉，楚肖不屑的翻了个白眼：“……”你钟大魁也就这点能耐了。

    二人坐在车上也没说话，只是苏小隐突然想起了什么，“钟老板，你是从哪里知道我的？”

    “啊？”钟大魁显然一下子没反应过来。苏小隐无奈又重复了一遍，“您是从哪个渠道知道我的？”

    “苏大师啊，您原来不是也帮人驱过鬼吗？听一个老朋友介绍的！他说苏大师您，在这方面很是厉害！我这也是走投无路了才来找您的啊！”钟大魁的声音如怨如慕，如泣如诉，异常夸张，就差奏一段哀乐，哭天抢地了。

    苏小隐没工夫顾忌他的情xù，此刻她显然想了很多的问题，究竟是谁说的呢，会不会有什么陷阱。这也不能怪她多想，最近发生的事情确实有点多，她总感觉似乎和她有关，这也和她灵觉强大有关。

    但是这钟大魁显然不愿意说，那还是不要多问了，很多事情，相信今晚会有一个结果的。

    一阵安静，很快车子在蕴海家园门口放慢了速度。苏小隐一脸的阴沉，她怎么也没想到，钟大魁会和苏家的人住在一个小区，这个小区她从出生至今，从未来过。

    楚肖很清楚苏小隐心里在想什么，伸出手将她往自己怀里搂了搂。

    车很快驶进了一栋别墅，停了下来。苏小隐神色一凛，一双剪水杏眼看着那二层小楼眯了眯，神色十分的凝重。楚肖随后下了车，神色也不大好看。

    这里的怨气和阴煞之气十分的浓厚，他敢说在这里的人生活不到一年，绝对会出事儿。

    “苏大师，您看，就是这里，我夫人和儿子，现在都被折磨的不轻，身体虚弱，卧病在床！”钟大魁小心翼翼的看着二人的脸色说道。

    苏小隐并没有搭理他，反而将头转向了身侧的楚肖，“你怎么看？”

    楚肖的声音难得的有些阴沉，表情并不好看，“可能不好对付！”

    苏小隐迅速的从破破烂烂的牛仔包里取出桃木法剑，手里拿着一张驱鬼符，“你五行雷修炼的如何了？”

    楚肖无奈的摆了摆手，“你知道的，我并不擅长驱鬼降魔之术！”

    “那你还是离开吧，我目前还是得用掌心雷。未必能护得住你。”苏小隐说完，便向屋内走去，楚肖怎么可能自己离去，好歹就算不擅长，那也是能帮上忙的。

    两人一前一后的进了门，苏小隐迅速将桃木法剑横在胸前，向周围看去。

    突然一阵尖锐刺耳的笑声音响起，让人不寒而栗，“哈哈哈，我当那畜生能找来什么人呢，原来是个毛都没长齐的丫头，就凭你们两个还想来收我？真是笑话！”

    只见一个红衣女鬼不停地在大厅的上方飘荡着，模样狰狞恐怖，脸上血淋淋的模糊一片，身上也尽是血渍，看来是跳楼死的无疑了。

    “可有感觉到婴灵所在？”苏小隐小声的扭头问楚肖。

    楚肖点了点头，“就在你左手边的那间屋里！”

    “住口，你们想做什么，别想抢走我的孩子！”撕喊声顿时充彻着整栋别墅，怨气迅速弥漫开去。苏小隐一把将楚肖扯到了身后，随即将桃木法剑横在胸前。

    “站在我后面！”

    “呃~~”

    然而苏小隐刚喊完，突然就听见二楼屋内传出一声痛苦的呻吟声。神色一凛，她居然忘了，那钟大魁的老婆和儿子还在楼上。这下可如何是好？

    “三哥，拿着我的桃木法剑立刻上楼，将那两人护住！”苏小隐一咬牙，下定决心，将桃木法剑递了过去。

    楚肖一惊，显然不愿意，桃木法剑拿走了，他家小隐儿怎么办？起码在他楚家人心里，谁都没有小隐儿的命重要，更何况还仅仅是两个不想干的人。

    “不可能，我拿走了，你怎么办？！”

    “我还有护身法器，你快去，不要耽误时间！”苏小隐急了，她绝对不会允许她插手的事件有救不下的人。

    “小隐儿……”

    在苏小隐心里，倒不是说在她心里别人的命比她的重要，而是曾经儿时驱鬼的一次痛彻心扉的经历造就了对自己如此的要求。

    这件事恰巧发生在了她刚满八岁的时候。那一次她和哥哥一起去帮助一家人驱鬼，那家没有女主人，那男主人作恶太多，牵连了家人。因为自己还小，操作的失误加修为的不足，差点死在鬼爪之下。万分紧急的关头，哥哥脱不开身，是那家的和他同样大的一个小男孩挡在了她的身前。

    她永远忘不了，小男孩死去之前说过的话。他微笑着，努力的看着她说，“我厌倦了这个世界，与其行尸走肉一般的活在这个世上，不如用自己的生命去就一个真心帮助自己的人！”

    当时的苏小隐心都在颤，那是她第一次见死人，这个人还是因为她而死。从那以后苏小隐一直很执着于驱鬼事业，一有时间就疯狂的修炼，就是楚钰也阻止不了。

    于是她的修为道行疯狂的增长，如今才十六岁而已，甚至比当初仅仅十六岁的楚钰都要厉害。

    “快去！”苏小隐怒了，楚肖心一横，拿着那把桃木法剑就上了楼。

    “你们谁都逃不掉，不要再白费力气了！哈哈哈哈！”阴森的笑声刺耳难听，眼看怨气夹杂着强烈的阴煞之气再一次向她扑面而来。苏小隐集中意念用灵力将脖子上红色玉珠激发，顿时她的周围包裹了一层红色的薄光，将怨气隔绝在了不远处。

    苏小隐终于舒了口气，将驱鬼符取出，这张驱鬼符还是她自己画的，只是对付这红衣厉鬼，未必就有多大的效果。于是她配合着一串冗长复杂的咒语，将驱鬼符祭了出去。驱鬼符在空中化作一个火球向红衣厉鬼飞了过去。

    结果在苏小隐的意料之中，厉鬼还是相当厉害的，仅仅一个躲闪，动作稍顿，怨气消散了一点点，再也没有什么变化。

    “你竟敢伤我？”红衣厉鬼眼睛森森的看着苏小隐，眼眶里似乎还有着鲜血在往下流，模样更加的狰狞了。

    苏小隐定了定神，“你和你的孩子早该去阴间投胎了，何苦留在这里不该留的地方受尽折磨？你不是很爱你的孩子吗？为什么还要困着他？”

    “你们懂什么？”又是扯破嗓子的叫嚣声，“钟大魁那畜生，害了我的一生，还有我的孩子！哈哈哈，我凭什么放过他，哈哈哈，你们都要死，都要死！”

    ……

    怨气和煞气的波动很明显，本来苏小隐不欲将她灭杀，但是她明显的感觉到红色玉珠几乎是要承受不住那铺天盖地向她袭来的怨气了。

    无奈之下，迅速在手上话了一道符，将五行之气聚于掌心，念动咒语，迅速将手掌挥了出去，道道银白色的光束向红衣厉鬼激射而去。

    然而苏小隐还是慢了一步，在那银白色的掌心里激射到红衣厉鬼的身体上之前，红色玉珠碎裂。苏小隐只感觉到一股强烈的寒气将全身包裹，疼痛开始在身体上蔓延，甚至神智都有些恍惚了起来。

    “噗通！”一声倒在了地上，漫天的恨意充斥着她的内心。

    “啊哈哈，恨吗？很恨吧？恨你的父母抛弃了你，却将你的孪生姐姐养大？！”红衣厉鬼的声音无休止的灌进苏小隐的耳朵，苏小隐肉嘟嘟的小手此时握得紧紧的，任谁都能看出她强烈的情xù。