
    苏小隐白眼过后，还是不说话，或许是小女孩觉得有些无趣，脸上的表情正了正，“这云涧壶是前主人炼制的神器，但是前主人走了，却将我留在了这里！”小女孩说着，神色有些黯然，看着苏小隐的大眼睛迷蒙着泪水。

    不知道怎么了，苏小隐就是不想去安慰她，尽管这小丫头此时看着是那么的可怜。被抛弃吗？这是为什么？神器？苏小隐顿时觉得世界有些玄幻了，虽然她很清楚这个世界有很多的异能者，比如说是楚家人，比如说是她自己！但仅限于异能，可如今她听到了什么？神器。

    难道说这个世界真的像传说中或者说是小说中写的一样，有仙有神？

    苏小隐疑惑的看着眼前的小丫头，她感觉所掌握的东西似乎是不够理解这小丫头说的话了呢，“你前主人是什么人？”

    “前主人？”小丫头脸上有些疑惑，“前主人就是前主人啊！”

    这样的回答苏小隐显然不满意，小嘴撇了撇，心里有些气闷，算了，以后慢慢会知道的，“我刚才看到的景象是这里原来的景象吗？那两个人其中的一个是你的前主人吗？”

    小丫头眨了眨湿润的大眼睛，说的没错呢，那个表情总是冷冰冰，又有些忧郁的男子，她一直都爱着的主人。从来没想到会有一天，疼爱她的主人会离她而去。小丫头倔强的将泪水硬是憋了回去。

    “主人说，让我在这里留着等着下一个有缘人的出现，然后就在我休息的时候消失了，把这个云涧壶留给了我，可是我只想和主人在一起！”

    看着小丫头委屈的表情，苏小隐终究还是有了些不忍，“那你为什么找上我？”她始终都想不通，她到底是哪点吸引了这小丫头，让她找上了自己。

    这下小丫头更加的迷茫了，声音轻轻地，显得有些遥远，“我也不知道呢，只是在你经过的时候，我突然就清醒了！”

    这感情是一问三不知？苏小隐表示深深的无奈，“那你总是知道我该怎么从这里出去吧？嗯？小丫头？”

    小丫头眨了眨眼，氤氲这雾气的大眼从迷茫慢慢的弥漫上了一层怒气，“别叫我小丫头，我有名字！”

    “什么？”

    “姚黄！”小丫头怒气冲冲的喊道。

    “你的名字？”苏小隐脸上突然露出了一丝恶趣味的笑容！

    “嗯！”小丫头点点头。

    “那好吧，以后我就叫你小黄了！”苏小隐得意的笑了两声，这小丫头绝对是欠收拾，本来就算是什么纯良性子的苏小隐，收拾她还需要费劲吗？

    姚黄果然在听闻苏小隐叫了她“小黄”之后，直接气的说不出话了，苏小隐笑够了，也就不说什么了，“行了行了，逗你玩的，谁让你欺负我，不过你既然找上了我，现在又和我成了这样的关系，怎么说我也算是你的主人了，和我闹的不开心，你有什么好处吗？姚姚！！！”

    加重了“姚姚”二字后，姚黄的表情终于是缓和了不少，小脸一本正经起来，“说道主人，你现在还不能称得上是我的主人，或者说是这云涧壶的主人？”

    “哦？”苏小隐有些疑惑，“怎么说？”

    “你哥哥那傻帽用错了方法让我认主！”姚黄脸上有些不屑，虽然楚钰在这个世界实力算是十分的强悍，但是显然和姚黄的前主人相比，那是无论如何也上不得台面的。

    但是苏小隐不干了，她是楚钰的逆鳞，相对的楚钰也是她的逆鳞，瞬间苏小隐的脸上浮现出怒气，“喂，你听好了，我的亲人，不许你说他们！”

    姚黄本来还想反驳，但是看见苏小隐认真而严sù的表情，加上刚才的话，忍了忍，没吭声！

    看了看姚黄的动作，苏小隐满意的笑了笑，“半个主人怎么说？！”

    “就是半个主人喽！”刚才被苏小隐恐吓，现在有些不想搭理她的姚黄此时显然是有些漫不经心。

    苏小隐皱了皱眉，姚黄显然是也有些不耐烦了起来，深深地出了口气，“本来你实力太弱，是不可能将云涧壶收服的！虽然认你做主人对于我来说有些亏本，但是既然和你有缘，我当然也是不会拒绝的。本来打算帮着你慢慢提高修为，甚至帮着你修炼阴阳眼！”

    姚黄说着有些意味深长的看了看苏小隐，苏小隐心里一动，这丫头也不像表面看的那么惹人厌呢。

    “等你的修为上去了，咱们再一步一步的来。可是你哥哥倒好，哼！”姚黄说道这里没好气的瞪了苏小隐一眼，“如今认主只完成了三分之二，要不是我用我的修为强行中断了和你之间的认主仪式，你现在已经是一具尸体了！”

    姚黄看了看四周，显然更加的生气了，“要不是我耗尽了大半的修为，这个云涧壶的空间也不会变成这个样子！现在一qiē只能从头再来了额！”姚黄叹了口气，一副苦大仇深的样子注视这苏小隐，两人对视了片刻，姚黄用尽了体内最后的修为完成了主仆契约，一个红色的符号从苏小隐的眉心嵌入、消失，一阵剧烈的疼痛过后，她看见了虚弱的几乎说不出话的姚黄。

    一阵疑惑过后，苏小隐最终还是没有问出心里的话。“不、不用想了！我姚黄这辈子只能是仆呢，心魔誓可不是闹着玩的，这是前主人给姚黄制定下的规则。就是因为前主人待姚黄很好，所以我才心甘情愿的答应的。”

    这一解释，苏小隐便释然了，不管怎么样，谁都不希望自己带个定时炸弹在身边吧？也就是在契约完成的瞬间，外界的云涧壶消失了。拿着她的楚钰顿时愣住了？这是什么状况？猛然间楚钰向苏小隐的身体望去，本来安静的躺在床上的菇凉，以肉眼可见的速度从他面前消失。刹那间，悲伤的情xù席卷了他整个人。

    而此时还在云涧壶内的苏小隐真有些无奈的看着昏过去，怎么叫也叫不醒的姚黄，“到底要怎么出去，你这死丫头告sù我了再晕啊？现在要我怎么办？”

    突然间的主仆契约的完成，还不知道外界是个什么样子，哥哥现在一定担心死了！苏小隐有些茫然无措的看向四周，“到底要怎么出去，要怎么出去？”小声的嘀咕并没有人回答，顿时苏小隐怒急了，“我要出去啦！！！”

    响亮的一声喊叫，苏小隐只感觉身子被一股吸力吸上了空中，随后，便看见了惊呆了的楚钰。xh:.74.240.212