
    洛宸凤向门口看去，只见楚钰和楚肖二人面无表情的走了进来，还呆愣在门口的大寒毫无反应。米南也迅速站了起来，“不、不会吧？”

    看了看苏小隐，又看了看走进来的楚钰，接着看了看表情深沉的洛宸凤，他突然感觉，整个世界都玄幻了。

    “哥哥！”苏小隐软糯可爱的声音响起，顿时让楚钰的表情柔和了不少，慌忙抱住扑上来的小人，轻轻的摸了摸她的秀发，“隐隐，告sù哥哥，他有没有欺负你！”

    苏小隐闻言小嘴一嘟，娇俏可爱，“哥哥，你说什么呢？你家妹妹有那么没用吗？”

    “好好好，我家小妹是最厉害的，比哥哥都厉害！”楚钰看见自家小妹没事儿，心情好了不少，有些无奈的拍了拍和自己撒娇的小人。

    “呵呵，三哥不要生气了，今早上没看见三哥，隐隐可是很担心呢！”和自家哥哥腻歪了一番，随后笑眯眯的看向身旁的楚肖。

    不知怎么了，看着如此欢快的小人，洛宸凤心里微微有些不爽，上前一步打断了几人的对话，“没想到，苏小姐的哥哥居然是楚总，有失远迎，抱歉抱歉！”

    很客套的一句话，苏小隐撇了撇嘴，“放着正事说，有必要说这些废话吗？”

    小小的嘀咕声响起，楚钰心里觉得好笑，脸上还是露出了严厉之色，“隐隐，怎么和洛总说话呢？没礼貌，还不和洛总道歉！”

    苏小隐鼓了鼓可爱的小脸，冲着楚钰吐了吐舌头。她才不要和这种人道歉呢。

    “哈哈，苏小姐天真浪漫，心直口快，楚总不要说她了！”洛宸凤那张妖媚的脸上露出了些许笑意。

    苏小隐很是不屑，“虚伪！”

    “隐隐！”楚钰皱了皱眉头，心里有些不安，从来自家小妹对待外人都是一副冷冰冰的态度，今天是怎么了？

    苏小隐不屑的看了洛宸凤一眼，复又笑眯眯的望着自家哥哥，“哥哥，三哥，我下去找朋友玩去了。”楚钰和楚肖点点头，看着苏小隐转身离开。

    望着小人消失的背影，洛宸凤的嘴角不自觉的勾了勾，“苏小隐，即便你是楚钰的妹妹，让我注意到了，你也别想逃离的开！”

    楚钰微微眯了眯眼，周身的冷气顿时有些爆棚，“洛总，我们还是商量正事的好。”

    右手上前，在洛宸凤的左肩上拍了拍，大寒看的一阵紧张，正想上前，洛宸凤使了个眼色，同时眉头皱了皱。

    若有所思的看了看楚钰，在S市经营这么多年，楚钰的大名如雷贯耳，两家绝对可以称得上是竞争对手，打过的交道也不少了，一直听说他有个妹妹，但是隐藏的极深，知道的人少之又少，甚至连楚氏的背景他也不是很清楚，因为根本就查不出来。仅仅知道楚家算是一个古老的古武家族。可是如今从苏小隐的身上看来，楚家或许不仅仅是古武家族那么简单。

    刚刚楚钰对他觊觎苏小隐给他的警告，从手掌散发出来带着重压力的寒气，是古武家族的内力吗？似乎不是！那究竟是什么？

    “洛总，隐隐之前给我打电话，让我找你来了解下这月河谷的事情！洛总想必会不吝赐教吧？”楚钰微微笑了笑，楚肖安安静静的做到了一边。

    “苏小姐之前和我提了月河谷有问题，但是也没有说明，不知楚总是否知道？”

    “哦？”楚钰笑了笑，“隐隐居然没和你说？”

    洛宸凤脸上出现一丝怒气，大家都是上位者，都是骄傲的人，被人如此的藐视，当然心里不舒服了。

    米南笑盈盈的出来打圆场，在阳光下微微泛着深红的头发颤了两下，楚钰有些愣神，“楚总，苏小姐刚刚还没有说完，您就来了，我们说到这月河谷有问题。但是究竟是什么问题，就不清楚了！楚总可否明示？”

    楚钰将腿翘起晃了两下，“月河谷并不是个宝地，我很想知道，当初洛总怎么会想着在这里建度假村！”

    “我想，这个，我没有必要和楚总你解释！”洛宸凤说着，起身走到了多地窗前，俯瞰着自己的整个度假村，“我仅仅想知道，这里究竟是什么地方出了问题！”

    楚钰没说话，转过头看了看楚肖，楚肖点了点头，“这件事就由我来和洛总解释吧！”

    洛宸凤回头，有些惊讶，“楚三少，你……”

    楚肖笑了笑，“呵呵，洛总的父亲，洛秦山洛先生，我们楚家也是很仰慕的！”

    “我父亲？”洛宸凤若有所思的看了看米南。父亲什么时候和楚家的关系这么好了，他怎么不知道？

    “哈哈，楚三少说的不错，宸凤，洛伯父确实和楚家的关系不错！这些年你一个人总是在外，不太了解！”米南笑了笑，赶忙说道。他仿佛看见了这件事过后，自己的悲惨人生。宸凤可是最讨厌欺骗的，但是这也不算是欺骗吧？米南自我安慰的想着。

    洛宸凤瞟了他一眼，没多说，但是那眼神，显然不会就让事情这么完结。

    “楚三少既然认识家父，那我们说起话来也方便很多。楚三少请讲！”

    “那我也不客气了，其实楚家是什么样的家族，洛少回去问问洛伯父即可。只不过我想说的是，这月河谷，如果当初洛总是听了别人的建yì在这里选址建度假村的，那我也只能说，此人所谋不浅！”

    楚肖顿了顿端起茶杯喝了一口，“月河谷这个地方，如果我的感觉没错，这地方本就是阴气深种之地，阴气过重的地方相信就是我不说，洛总也是能想到的！”楚肖笑了笑，盯着洛宸凤不说话。

    “三少的意思是，这里之前是坟地？可是荒山野岭的地方有一个两个坟地的也很正常吧？”洛宸凤有些不理解。

    “坟地不错，但是两三个普通的坟地还不至于此！这里恐怕有一个古墓也未可知。然而这座古墓显然有聚阴的作用，具体到底为什么要建立一做聚阴的古墓，恐怕还要等找到墓穴了才能清楚。但是这座墓穴显然有防护措施，阴气并不外散！”

    洛宸凤闻言，眉头皱的越来越深，脑海中闪过无数的片段，薄唇紧紧的抿着，妖媚的俏脸之上隐隐露出一丝邪气。

    “如果仅仅如此，你或许不会找上我吧？至少不会这么兴师动众！”洛宸凤看了看楚肖又看了看楚钰。

    “这倒是不错。”楚肖说道，“如果不是小隐儿今天跑这里来玩发现了问题，或许就闹大发了，当然首当其冲的受害者就是洛总你了！”

    洛宸凤听见“小隐儿”三个字，心里有些不悦。眉头一挑已经没有了刚才那喜怒形于色的情况，没有苏小隐的刺激，依旧是一副决胜千里的姿态，“楚总和三少能来，必定是可以解决为题的吧？”

    “这倒是！”楚钰接口，“不过不是为了洛大总裁你！”