
    直到第二天早上，楚肖都没回来。苏小隐五点钟爬起来，将窗户开开，开始打坐练功。昨天的较量虽然是她胜了，但是却让她有了危机感，有人想害她就不说了，居然还碰见了一个可以修习灵力之人。

    看来她得从新评估一下她在S市驱鬼行业的位置了，即便是有哥哥和楚家罩着，但是也总有他们无法触及的地方。就像是昨天，他们不会提前预知。

    七点之后，苏小隐收功，开始洗漱，收拾自己的行李。破布牛仔包自然不能少，还有一个粉色的小号行李箱也是她的最爱。扔了几套衣服进去，野外生存的必备品也放了进去，包括驱鬼降魔用品。以防万一，不管怎么说，这一次她总觉得不会太平了。

    楚钰很快便将早餐做好，苏小隐十分快速的将早餐吃完，拿上行李箱就要出门。楚钰一伸手将人拽了回来。

    “风风火火，慌慌张张的是做什么？”

    “哥哥，马上八点了，要晚了！”

    “那也不在乎这么一会儿。出门小心，有事情记得打电话。处理事情记得理智，不要冲动！知道了吗……”

    对于楚钰婆婆妈妈的嘱咐，苏小隐虽然心急，但是也没有不耐烦，她知道哥哥是爱她且担心她的。这也是她第一次和朋友出门这么久，哥哥不放心是正常的。

    所以，楚钰说一句，苏小隐就“嗯”一声，精致的小脸尽是笑意，或许就是这份笑意，让楚钰突然意识到自己似乎成了老妈子，脸顿时一僵，揉了揉苏小隐的脑袋，“就知道笑，笑什么笑，哥哥说的记住了吗？”

    “放心吧，哥哥，你妹妹我可是很厉害的，你就等着看好了，以后说不定妹妹还要保护你呢！”苏小隐眨巴眨巴大眼睛，好笑的看着自家哥哥隐隐有些不好意思的表情。

    “行了，快走吧！”楚钰赶人了，顺便伸出手继续揉弄了两下苏小隐的长发，苏小隐眯了眯眼睛，活脱脱一只舒服极了的小猫咪。萌的楚钰心都酥了。

    当苏小隐到小区门口的时候，李梦已经等在那里了。

    “小隐，你怎么才来，快点啦，刚才罗金鹏他们都打电话催了！”李梦拉过苏小隐，便将人推进了车里。

    苏小隐坐定，向前看去，这开车的不正是李梦那出国的哥哥李晨轩吗？

    “晨轩哥，你什么时候回来的？”苏小隐有些好奇的问道。

    “呵呵，你们高考完不久，我就回国了。一直在忙事务，也没来得及叫上你和梦梦出去逛逛。今天你们不是要出去吗？正好给你们当司机！”李晨轩怎么说呢，给苏小隐的感觉一直都是个阳光大男孩的形象，不论什么时候都能让人感觉到他对生活的兴致和热爱。

    “晨轩哥，和我们一起去吗？”苏小隐继续问道，甜甜的声音，让李晨轩心里一暖。

    “他才不去呢，谁知道要去忙什么？”没等李晨轩开口，身旁的李梦嘟着个嘴，一脸的不高兴。

    “呵呵，梦梦，好啦，晨轩哥有自己的事情，哪能有时间陪我们去啊！”苏小隐拉着李梦晃了晃，李梦“哼”了一声扭头不说话，显然气没消。

    苏小隐有些无奈，要说李梦黏着她哥哥，在苏小隐看来却是未必。但是李梦的心思，她还是很清楚的，只要有苏小隐的地方，她都想叫上李晨轩。

    也不知道什么时候起，李梦热衷于将她和李晨轩凑成一对了。先不说自己是什么想法，就那李晨轩，依苏小隐来看就未必对自己有意。更何况自己年龄又小，无意于恋爱。

    一路无话，直到车行驶到约定的枫林广场的时候，李梦脸上才露出点笑意。

    “小隐，这边这边，我看到周成跃他们了！”李梦有些小激动，推开车门，拉着苏小隐就往外跑。

    李晨轩望着二人的身影无奈的摇了摇头，“梦梦，小心点，多大了还慌慌张张的！”

    “知道了，知道了，真啰嗦！”声音远远传来，不放心的李晨轩又喊了一句，“出去注意点安全！”

    然而这声并么有得到自家小妹的回答，李晨轩“砰！”的一声关上车门，飞驰而去。

    “你们总算是来了！”两男一女向两人走了过来，“苏小隐，你好，我叫任婷！”一个身材高挑，梳着个马尾，看着有些英姿飒爽的女孩子，笑盈盈的看着苏小隐。

    苏小隐抬起小脑袋看去，这个女孩子大概有一米七了吧？要不要这么打击人啊？看着苏小隐有些沮丧的表情，任婷笑的很和煦，“小隐，可别羡慕我，我还为这身高发愁呢，以后找男朋友可成问题。哪里像你，娇小玲珑，秀气可爱！让人不喜欢都难呢！”

    一旁的李梦有些不耐烦了，“行了行了，你们两个，大家知道你们都是美女，也不用这样吧？”

    “任婷是二班的，这个长得白净的男生叫林翔，也是二班的。”李梦快速的介绍着，苏小隐笑了笑，算是打了招呼，“何泽宇，我们班班长，大家都认识吧？我就不多说了！”

    “久仰久仰！”林翔文绉绉的打了个招呼，又拱了拱手。弄得何泽宇不知道该说什么好，似乎是被吓到了。

    “又犯病了吧你？”任婷双目一瞪，一脚踢了过去。林翔笑呵呵的往一侧闪去，“婷婷，怎么又上脚啊？淑女淑女，小心嫁不出去！”两人的嬉笑打闹惹得苏小隐咯咯的笑出了声。

    她其实从来没有和学校的任何一个人深交过，除了李梦。这应该是她第一次在这么多人面前，毫无保留的大笑吧？在别人眼里她是个什么样子，其实她自己也清楚，冰美人嘛，对于她来说，这就是她的性子。

    一侧的何泽宇回过头，看着身旁苏小隐灿烂的小脸，呆了呆。李梦也有些意外，显然不明白一个在大家面前一直冷脸对人的好友，怎么就笑了呢？李梦觉得整个世界都玄幻了。

    “好了，好了，别闹了！车都来了！”李梦回过神，抬头就看见了开往月河谷的旅游车。

    几人一惊，迅速向那旅游车跑了过去。坐在车上的几人终于是舒了口气，李梦拍了拍胸口，“还好赶上了，不然得等到下午去了！”