
    “什么？”徐媛闻言心里一惊，还有，那还得了，她上T大前也没听说过这种状况啊？

    “放心不会经常发生的！”苏小隐安慰道，但是事实上她确实不会怎么安慰人。徐媛的惊恐之色依旧没有散去。

    苏小隐有些无奈，刚刚的驱鬼，着实消耗也不少，那厉鬼的煞气还是很大的，左右现在安全了，苏小隐也不想把精力浪费在安慰人上，所以毫不犹豫的爬上床，准备美美的睡一觉。对于徐媛的叫喊声，只当是没听见了。

    ……

    谁的不怎么踏实的徐媛是在一声惊叫声中醒来的，“啊啊啊……这是怎么回事儿，你们两个还不快给我起来，还睡什么睡？”发出这种歇斯底里的喊叫的正是晚上和人一起出去玩的欧阳秀茹。

    看着还在迷蒙中，睡眼惺忪的徐媛，欧阳秀茹毫不客气的翻上了她的床铺，一把把徐媛拽了起来，“你做什么？！”徐媛终于清醒过来，有些怒不可赦的将欧阳秀茹甩开。

    “你还问我做什么，昨晚就你在宿舍，宿舍门现在成这样了，你还问我？”欧阳秀茹有些难以置信的指了指自己。特么的，昨天才住进来，就出去玩了一个晚上，宿舍门就成这样了，她还累着呢，好不好，这怎么休息？

    徐媛顺着欧阳秀茹的视线看去，倒塌的门安安静静的躺在地上，昨晚的一幕幕浮上脑海，身子禁不住抖了一下，有些不知所措的看向苏小隐的床位。

    而苏小隐此时还在安安静静的睡觉仿佛宿舍里的一qiē吵闹都和她无关，徐媛似乎是想将苏小隐叫起来，但是显然是想到了自己这舍友昨晚的强悍，忍了忍没开口。

    徐媛知道，可是欧阳秀茹却不知道，满腔的怒气无处发泄，对着徐媛那高个子她还有所顾忌，但是对于苏小隐那娇小玲珑的身材来说，她还怕什么，再加上她本来就对苏小隐有些不忿，一是她的长相居然比她还好看，二是这贱丫头居然对她视若无睹。她凭什么？

    脸上的表情有些狰狞，吓了徐媛一跳，正想说些什么都没来的及，就看见，欧阳秀茹飞速的冲到了苏小隐的床上，掀开被子，就把睡着的小人抓了起来。

    正想破口大骂，猛然间对上了一双清冷深沉的眸子，让人有些瑟瑟发抖，“你，你想做什么？”

    苏小隐冷笑一声，“这话应该我问你，才对吧？松手！”一声历喝，惊的欧阳秀茹猛地放开了抓着苏小隐衣领的手。

    “我，我凭什么，凭什么放手！”苏小隐并不搭理她，起身整理了下衣服，随后将东西装好，背上，下了床。留下还在那里有些发愣的欧阳秀茹。

    “小隐？！”相继下床的徐媛看着坐在那里慢慢的喝着不知什么东西的苏小隐叫到。

    “嗯？”

    “你没什么事儿吧？”

    苏小隐眨巴了下大眼，这才意识到或许自己现在的表情将自己的室友吓到了。可是谁让欧阳秀茹那没眼色的家伙大早上的就来招惹她，不知道她起床气大吗？就是现在她心里还烦躁的很呢，恨不得扇她两巴掌才好。

    可是有些人偏偏就是不会审时度势，回过神来的欧阳秀茹顿时有些老羞成怒，“苏小隐，你什么意思！”

    苏小隐没回头，握着杯子的手紧了紧，听着冲过来的脚步声。苏小隐终是一个没忍住，，“咚”的一声将杯子撂下，随即转身，扬起肉嘟嘟的小手，一个巴掌就删了过去。

    欧阳秀茹有些难以置信的看着苏小隐，“你，你竟然敢打我？！”

    “小贱人，我要你好看！”欧阳秀茹如疯了一般的就向苏小隐扑了过来，徐媛一惊之下什么也顾不得了，赶忙上去拉人。心里还在不停地嘀咕，得是她上辈子欠了这一宿舍的人？

    “小贱人，我撕了你的脸！”欧阳秀茹那张嘴在那里喋喋不休的辱骂着，苏小隐当下觉得和这种人较劲，真真是降低了自己的格调。

    看着被徐媛困住还在不断叫嚣着的女人，她忽然觉得当初没听哥哥的话，跑来住校是不是错了？

    “呦，这一大早的，宿舍可真热闹，亏得咱们宿舍的门坏了，不然还不知道有多少同学过来围观呢！”

    三人向门口看去，门口站着的正是一脸得意之色的龚亚楠，还有笑的一脸狗腿之色的陈晓萍和有些尴尬的苏婧。

    “啧啧，我们才是出去玩了一个晚上，宿舍就上演了这么一出，真是精彩！”龚亚楠坐下了开始看着大家笑道，“晓萍，苏婧，你们说是不是？”

    苏小隐心里一阵冷笑，这龚亚楠也有些手段，居然把苏婧也拉到了一处，不过话说回来，女人真真是麻烦，她讨厌女人堆，更加讨厌和一群头发长见识短的女人去争论这些有的没的事。

    看着什么话都没说，转身离去的身影，宿舍里其她五人表情真是要多精彩有多精彩。

    “小隐，你做什么去？”徐媛在身后喊了一声。

    “修门！”苏小隐说完，头也不回的离去。

    “小贱人，你别回来，回来我就让你知道得罪我欧阳秀茹的下场。”欧阳秀茹一脸的狠辣，扭头狠狠的瞪了一眼徐媛，“人都走了，还不放开！”

    “嗤，这里喊有什么劲儿，人可都走远了。”龚亚楠笑了笑，开始收拾东西。

    “亚楠，你行了，别煽风点火了好不！”徐媛皱了皱眉，这宿舍果然每一个让人省心的。

    “要你多管闲事，你算什么？”这一次欧阳秀茹倒是和龚亚楠心思到一块去了，两人一口同声的冲着徐媛喊道，徐媛有些无奈，摇了摇头，也随之走了。

    苏婧乖乖的到书桌前看书，其她三人倒是嘀嘀咕咕的不知道密谋着些什么。

    ……

    当徐媛从宿舍来到一楼的时候，就听见了那舍管阿姨高分贝的声音，“什么，你说你把门踢坏了？！”

    徐媛赶忙走过去，将苏小隐往旁边一拉，一脸的赔笑，“阿姨，宿舍门是我弄坏的，现在不是下来找人修吗？费用什么的我来陪！”

    舍管阿姨看了看苏小隐有瞅了瞅徐媛，态度有所缓和，“坏到那种程dù了！”

    她就不明白了，这才刚开学，这帮新生就闹上了，让人不得消停，果然是一届不如一届省心，昨天这4-12打架，她上去调停，今天倒好，门直接就坏了。

    徐媛摸了摸鼻子，一时不知道该如何开口。