
    “苏小隐，到目前为止，还没有人敢和我这么说话！”洛宸凤的双眼闪过一丝阴霾。

    米南的神色变了变，“苏小姐，请问小寒究竟是怎么回事儿？”

    苏小隐看了看米南，微微一笑，这人心还不错，起码比那妖孽看起来好多了，“具体如何，那也要看过才知道，不过……”

    “不过什么？”洛宸凤双眼眯了眯，微微有些恼怒，身旁的大寒和米南看着有些心惊。

    大寒：“……”大哥什么时候这么失态过？尤其是对于女人？

    米南心里乐呵：“……”这回是不是有好戏看了？要是伯父伯母知道会是什么样子，想着脸上露出了一丝兴味。

    “呵呵，洛大总裁，现在是你在求我，不是我在求你，你搞清楚！”苏小隐笑盈盈的看着眼前暴怒的人，不怕死的说道。

    身后的米南竖起了大拇指，苏小隐冲着他眨巴了下可爱的大眼。大寒擦了擦额头上的冷汗，你丫的难道不知道大哥的脾气？

    “你！”只听“砰”的一声响，众人向地上看去，一地的玻璃渣子，然而苏小隐还是老神在在的坐在那里，“啧啧”了两声，随后摇了摇头。站着的大寒打了个寒颤，赶忙取出东西开始打扫。

    “你就这么确定，我不敢把你怎么样？”洛宸凤问得有些咬牙切齿。

    “不确定！”苏小隐不在意的笑了笑，怕他？开什么玩笑？她苏小隐会怕他？经历过生死的人，还能怕什么？

    “我能确定的是，你的命和小寒的命，如今可都是在我的手里呢？”苏小隐有些挑衅的看了看洛宸凤，随后又冲着一脸兴味的米南眨了眨眼，模样要多可爱有多可爱。

    加上软软糯糯的声音，顿时让洛宸凤的怒气平息了下来。他这是怎么了，对着一个调皮丫头发这么大的火？顿时又觉得自己有些好笑，算了，算了，自己不是还有事儿求着她吗？

    “行了，之前是我不对，你有什么条件尽管提吧，只要能保住小寒的命！”洛宸凤此刻的表情严sù中带着浓浓的担忧，那是他出生入死的兄弟。大寒的眼睛又红了起来，双拳紧紧的握着，一句话也不说。

    苏小隐也不再废话，神色正了正，看了众人一眼，“条件当然要提，先带我去看看人再说！”

    苏小隐话音一落，倒是让洛宸凤和米南有些意外。本来还想着苏小隐会为难一番众人，没想到的是居然先提出来了去看病人。

    “苏小姐，小寒在卧室，随我来！”米南走上前引路，推开了卧室的大门，苏小隐的眉头皱了起来。

    “怎么？苏小姐可是看出了什么？”看着还没进屋，就已经皱起眉头的苏小隐，洛宸凤那双丹凤眼眯了眯。

    “阴气很重，你们还是不要进去了！”苏小隐迅速从包里取出了一张符纸，打了个手印，符箓化作一个火球迅速燃烧殆尽，此时她已经将阴气笼罩在了这个房间内，以防扩散伤及他人。

    随即不管身后之人的反应，小寒走了过去。

    “诶……”大寒有些不放心，正想追过去，洛宸凤伸出手将人拦了下来。

    “大哥……”大寒有些焦急，“她……”

    “老实的待在这里！”洛宸凤一个警告的眼神瞪了过去，大寒心里挣扎了片刻，终究还是安静了下来。米南上前拍了拍他的肩膀以示安慰。

    苏小隐走到小寒的面前，略微吃惊，心思转了转。这种情况，如果不极其除掉体内的阴气，此人绝对活不过二十四小时。

    如果将桃木剑作为媒介的话，那是十分有效而迅速的方法，但是此刻，这人已经虚弱成了如此模样，怕是不能用此法了。

    苏小隐有些犹豫，究竟是此刻就将此人身上的阴气除掉，还是先稳dìng住情况？如果此刻除掉的话，恐怕她会消耗大量的灵力和精力，之后的事怕是无法处理了。这要怎么办才好？

    苏小隐站在床前半天没有动作，门口的人又等的十分焦急，大寒终于忍不住问出了声，声音还有些硬咽，“苏小姐，我弟弟他到底怎么样了？”

    苏小隐猛地回神，脸上浮现出一丝怒气，她还是很讨厌有人打断了她的思路的。看着苏小隐有些气呼呼的小脸，米南白了大寒一眼，“苏小隐，别介意，大寒也是心急！”

    “怎么样，能怎么样，你们又不是看不见，快死了呗，还能怎么着？”苏小隐有些没好气的说道，冷哼了一声。

    “你……”眼看大寒就要冲过去了，洛宸凤大喝一声，将人拉住，“大寒！”

    “大哥，我……”大寒此刻已经说不出话了，红红的眼睛尽是悲戚之色。

    “苏小姐，可否说的明白些？”洛宸凤的声音有些阴冷，能听的出心中的怒气，但是苏小隐会怕吗？显然不会。

    只见苏小隐有些讽刺的看了看众人，“洛总，不是不信这些玄而又玄的东西吗？如今是在怎么……”

    洛宸凤的脸更加的黑了，然而苏小隐才不管呢，不管是之前这几人给她的印象不好，还是现在这种惹人厌烦的态度，都让她的心情糟糕透了，她不舒服，他们也别想舒坦的了。

    “呵呵！”苏小隐又冷笑了两声。又从包里取出了一张符箓，念动咒语将符贴在了小寒的胸口处，这正是一张驱除邪煞的符，此符可将体内的阴气驱散到四肢，可保住五腑六脏。随后又取出了一颗桃木珠子放进了小寒的嘴里。

    转身向外走去。要说这颗桃木珠子那也不是普通之物，百年的桃木，还用她的灵力孕养过，绝对似乎驱邪的好东西，只不过小寒的阴气太重，即便是用了桃木珠和符箓也仅仅能保住他一个星期罢了。

    苏小隐跑到外间给自己到了一杯茶，轻轻的抿了一小口，脸上出现了餍足之态，“这茶倒是不错，庐山云雾，色泽翠绿，香如幽兰，昧浓醇鲜爽，芽叶肥嫩显白亮，极品！”

    米南好笑的看着苏小隐，顺道坐在了她的旁边，“怎么？苏小姐也懂茶道？”

    “略懂一二！”

    “嗤！”毫不客气的语气惹得洛宸凤嗤笑一声，小胖妞懂茶道，别开玩笑了！

    “洛总有意见？”苏小隐磨了磨牙齿，眼睛眯了眯。仿佛洛宸凤要敢说个“有”字，她绝对要将人拆分入腹一般。

    洛宸凤的嘴角弯了弯，“恕我直言，苏小姐，我们还是把事情说清楚，早说完，苏小姐也好出去和朋友玩不是？”薄唇轻起，声音略带磁性，异常的邪魅。

    看的苏小隐呆了呆，不过还是很快便回了神。即便如此，那片刻的呆愣，也入了众人的眼帘，洛宸凤脸上浮现出一丝嘲讽，果然也是女人，即便年龄不大，性子倒是如出一辙，亏他之前还觉得这小胖妞有些特别。

    米南的眼神在二人之间犹疑的片刻，最终还是叹了口气，摇了摇头，然而苏小隐并不在意这些，神态也没有什么变化。