
    第二天一大早，苏小隐是被楚肖的敲门声吵醒的。

    “起来了，起来了，小隐儿，我还真不知道你什么时候学会睡懒觉了！”

    苏小隐揉揉迷迷糊糊的眼睛，有些茫然的坐了起来，伸出肉嘟嘟的小手摸过枕头旁边的手机压亮了屏幕，“该死的楚肖，现在才五点半好不好？”盛怒中的苏小隐冲着门大喊。

    “都五点半了，五点就要起来练功的！”楚肖也不甘示弱的在门外喊叫着。

    苏小隐有些无奈，话说这楚肖也算是个很好说话的人了，唯独对于练功却十分的严苛，这种严苛不但体现在了自己身上，对别人也是，尤其是对自己特别在意的人。

    “死家伙，你一来，我连觉的没的睡了！”苏小隐愤愤的嘀咕着，“这就来了！”说着取过一旁的衣服迅速套上。当打开房门的时候，楚肖正一脸笑意的望着她。

    “你怎么不去叫哥哥起床？！”苏小隐没好气的问道。

    “楚钰那小子还用叫吗？快去洗漱，然后我开车，带你去云山，打上一个小时的坐！”苏小隐点点头，迅速去了盥洗室。一大早，云山的灵气确实十分的充沛，现在这个时间去是很好的。

    ……

    九点钟，苏小隐终于吐纳完毕，慢慢的睁开了双眼，看着眼前一张放大的面孔，着实吓了一跳，“你干什么呀？”苏小隐怒急，推了楚肖一把。

    “我是在寻思，你到底能打坐多久？！”

    “很久吗？”看着楚肖有些意味深长的表情，苏小隐表示疑惑。

    “你看看表！”

    苏小隐抓起手机看了一眼，顿时惊的弹了起来，“九点了？我怎么会这么长时间？”

    “看来你最近修为精进不少啊！本来想着你最多不过连个小时，没想到啊……”楚肖说着无奈的摇了摇头，内心很是复杂。就是不知道，苏小隐如此的天赋，要是让苏家的人知道了，会不会后悔当初的选择？毕竟，苏家已经很久没有出这方面的人才了。

    “走吧！一会儿想吃什么？”

    “虾仁包子吧？我很喜欢的！”

    “你个吃货！”

    “一会儿我想直接去街上逛逛，买点东西，梦梦约了我们明天去旅行，你先回家和哥哥说一声，我买完东西就回去……”

    “你一个人行吗？”

    “没事儿的，三哥你就放心吧……”

    ……

    两人的身影渐渐地消失在了斑驳的晨光里，徒留下阵阵回音在这清晨的山间，伴着悦耳的鸟叫声。

    “老板，这紫砂壶怎么卖？！”软糯的声音响起，苏小隐蹲在仙湖街的一个小摊上，手里拿着一个比自己巴掌还小的茶壶端详起来。

    这仙湖街说起来算是一个风水和古玩二合一的一条街，给众人行了不少方便。

    “喂，老板！”苏小隐见那年轻老板不说话，伸出胖乎乎的小说在人家眼前挥舞了起来。

    “一万！”声音很冷，那人连头都没抬一下，苏小隐表情顿时一僵。抬眼仔细想那老板望去，如此做生意，难怪她都逛了好几圈了也没见摊位上有人。

    “长的倒是挺顺眼，就是这性子太讨厌！”苏小隐撇撇嘴，有些不满的嘀咕着。要不是这紫砂壶有些特别，她才不会看呢。

    苏小隐的嘀咕声明显有些大了，那男子身体一僵，“小姐，要买就快，不买请离开！”

    苏小隐闻言，心里渐渐升起了一团怒火，哪有这样卖东西的？即便你有些能耐，卖东西也不该如此吧？

    她已经看出来了，这个男子虽然只有二十二三岁的样子，但是显然不是普通人，只是不知道究竟是擅长那些方面。他身上还是明显的有灵气波动的，比较弱，修为和她比应该还差老大一截。

    “谁说我不买了，账号给我，现在就给你打钱！什么人呐？真是不可理喻！哼！”苏小隐说着从兜里取出手机，立刻就要转账。

    “4364……”吧啦吧啦一长串数字报出，简洁干脆。

    “名字！”惜字如金谁不会呀，苏小隐哼哼了两声。

    “秦风！”

    苏小隐闻言眨了眨眼，低头将名字输了进去，“人不怎么样，名字倒是挺有韵味！”

    “滴滴！”两声，显然钱已经打过去了，“壶我拿走了！”苏小隐说完头也不回的走掉了，留下一脸若有所思的秦风。

    要说这紫砂壶，怎么就入了她苏小隐的眼呢？她什么宝贝没见过啊？就依楚家的势力和底蕴，她手里的东西可都是精品中的精品。

    但是此壶却有所不同，明显是紫砂“道无碍壶”的造型，其中蕴含着道家的道法自然、行云流水的感觉。方圆结合的设计既明朗大方，简洁明快，有种刚正不阿的感觉，又因为壶的腹部线条流畅平和，给人一种明朗之中又见一股柔和的美感。所谓“方中寓圆，圆中见方”便是此壶最好的诠释了。

    道教重视人性的自由和解放。解放的一个方面是人的知识能力的解放，另一方面是人的生活心境方面的解放。前面是“为学日益，为道日损”、“此亦一是非彼亦一是非”的意思。后面则是说让人以“谦”、“弱”、“柔”、“心斋”、“坐忘”、“化蝶”等的生活功夫来面对世界。

    可见，此壶的意义深远，但是仅仅因为如此，苏小隐还是不会买的。真正让她心动的是，她来回几趟，都很明显的感觉到了这个茶壶内灵气的波动，仿佛在召唤她一般，所以最后终于下定决心，将它买了下来。

    然而现在她拿在手里把玩的时候，却十分的郁闷，因为灵气波动消失了，任凭她怎么的看，怎么的找都么有一点的反应。这是怎么回事儿？难道她刚才感觉错了？苏小隐皱了皱眉头，小鼻头一扇一扇的出着粗气，心里有些不平。她才不会感觉错呢，随后心思一动。有些奸诈的笑容浮上了那张精致的小脸，定定的看着手里的紫砂壶。

    “想骗我，看你有那本事没，哼！等回家了再说！”说着，打开牛仔包便将紫砂壶扔了进去。不得不说苏小隐很聪明，很快就想到了这壶的特别，随时收放灵气，一定不是凡物，保不齐还是个有灵性的东西。

    于是苏小隐心里舒坦了，好歹好东西到她手里了不是，她有的是时间和它周旋。她此时显然已经把紫砂壶在她经过的时候故意放出灵气引她前去的事情忘的一干二净了。