
    “诶，韩宇，我们似乎和这里的人不大一样啊？”两人跑到二楼的时候终于甩掉了身后追过来的安保人员，悄悄的躲在楼梯口向二楼的大厅看去。

    韩宇扭头看看苏小隐，有看看那些在大厅内花枝招展的女人，差别真的不是一般的大。摸索了下巴，他们似乎应该打扮一番吧？

    苏小隐甩了甩脑袋，有些烦躁，她觉得她这样就挺好，下了决心，“我们走吧！”说完就向人群中心走去。

    果然清纯**的模样引了一大群围观的人群，周围顿时有些安静，苏大小姐仿佛像没事儿人似的闲逛，身后的韩宇有些按耐不住了，这里的人很多应该都是认识他的，周围渐渐响起了嘀咕声。

    “嗨，美女，来杯什么？”苏小隐坐在了吧台前，侍应生很是热情的招呼，这里已经很久没见过这么清纯的女孩子了，只是不知道这女孩子是什么人。

    “草莓汁！”苏小隐有有些漫无目的的看着周围，并没有发现侍应生龟裂的表情。跑到这里喝草莓汁？有没有搞错？

    侍应生瞄了苏小隐两眼，认认真真的调了一杯草莓汁，递了过去。

    苏小隐看着手中有些血红的草莓汁，若有所思的笑了下，只是笑容转瞬即逝，没有让人反应过来。

    “帅哥，你们这里白天晚上都这么热闹吗？”苏小隐饮了口草莓汁，转头问道，纯净的笑容有些让那调酒的帅哥不敢直视。

    “小丫头不了解我们羽****？”帅哥一脸的自豪，不说别人，就他一个调酒师，在这里一个月的收入也是不菲的，顶的上寻常人几个月的收入了，更别说在这里做那种活的那些男女了。

    “是不太了解！”苏小隐撇嘴，有些看不惯眼前这男人。那是什么表情，做这种生意的还这么的自豪？

    “每天来这里的都是有钱人，有些人身价不菲，有些人位高权重，小丫头有没有兴趣来这里看看？”言外之意就是在劝苏小隐来这里接客。调酒师会这么说虽然苏小隐有些意外，但也是在情理之中的。

    这里好多接客的女人，也不乏千金小姐，能陪着有权有势的男人，又能赚钱，谁不想做呢？说不定会和哪家有权有势的少爷成就一段美好的姻缘。

    但是苏小隐却不乐意了，直觉得这人欠揍，但是为了找人，她还是忍耐了下来，“诶，帅哥，你们这里有名气的女人都是谁啊？给说说呗，一个月大概能收入多少？”苏小隐一说到收入便开始两眼放光，看的身侧的韩宇直咂舌，这是有多缺钱啊？当然苏小隐是不可能缺钱的，但是韩宇可不知道啊！以为不靠谱的某女孩真的对在这里赚钱起了兴致。但是内心有些担忧焦急起来。

    两人正说着，一个有些娇媚的声音传来，“小谢，又在祸害人家小姑娘了？”

    三人回头，苏小隐有些吃惊，眼前的女子，打扮的十分妖娆，甚至头上还带着那种绒绒的羽毛头饰，深紫色的披肩，加一身深紫色的超短旗袍，亮晶晶的高跟鞋，一身的摧残珠宝，华贵不俗，妖娆靓丽。

    这是给两人的第一感觉，韩宇看着她有些疑惑，他在羽色那么久，似乎没见过这样一个女子，年龄看着似乎也不小了呢。难道是新来的？可是和调酒师的的对话似乎又有些不像。

    “瑶瑶姐，您又来打趣我！”小谢有些不满，但似乎是不敢发作。看来两人的关系有些微妙呢。

    “打趣，嗤！”所谓的瑶瑶姐扭头打量了一下坐着的苏小隐，眼睛里有一丝冷笑，“这么清纯的女孩子你也祸害，小心天上的佛祖神仙把你收了！”

    小谢闻言，眼神有些恨恨的。介绍一个有价值的女孩子进羽色，他可是有不少提成的。岁想到就这么巧的今天姓蓝的死女人居然在这里。

    要说这蓝瑶，绝对是算的上是这羽色的一号人物，轻yì不然有人招惹，这羽色背后神秘的老板也不是任何人都可以见到的，但是这蓝瑶就是其中之一。

    只是这位调酒师小谢有的时候很是想不通，上面明明说了他们这些人可以帮着羽色物色人，但是蓝瑶要是阻止，上面一句责怪的话都是没有的。所以这里的人，没有人敢去招惹她。尽管心里恨的痒痒。

    “呵呵。”蓝瑶笑的娇媚，“小妹妹，这里不是你该来的地方，你还是和你身侧的男子快些离开吧。”

    苏小隐闻言没有起身，她也不可能现在就走，人还没找到呢，更何况这里还有问题，她必须要把这里的问题解决掉。不过这个女人别人看不出来，她倒是能看的出来，年龄并不大。但是那双略带笑意的双眼却是留下了岁月或者说是生活不可磨灭的痕迹，显得沧桑而冷漠。但是对于她仅有的那点关心的神色，她还是看见了。

    “瑶瑶姐，你不喝草莓汁吗？”苏小隐晃了晃手里的杯子，红色的液体要了两下。惹得蓝瑶一脸的黑线。

    “草莓汁？呵呵，小女孩都喜欢吃草莓呢。”蓝瑶的神色飘得有些远了，苏小隐知道草莓或许是让她想起了很多曾近无忧无虑的日子吧？

    “我那里有很多的水果，你要去吃吗？”苏小隐对于蓝瑶的邀请有些诧异，但是她能看的出来是没有恶意的。不顾就算是有，能不能困住她还是一回事儿呢。

    于是毫不犹豫的点了点头，冲着蓝瑶露出了一个可爱的笑容，两颗小虎牙显得尤为可爱，一下子让蓝瑶的心软成了一团。

    三人相继离开，留下身后眼神恨恨的小谢。

    ……

    当苏小隐二人跟着蓝瑶到了她的房间后，一下子惊呆了。惊呆的原因并不是说这间房子的装修有多豪华，多奢侈。豪华奢侈在苏小隐眼里其实什么也不算。

    真正让她惊叹的是，在这个纸醉金迷的世界里，居然有人会把房间装修的如此的温馨。每一处的设计都透露着主人家对这里的热爱，她把这里当做了她的家。

    “瑶瑶姐很喜欢这里吗？”苏小隐忍不住问道，向前走了几步，摸了摸明显是手工制zuò的很是精致小巧的花瓶，还有衣架……居然有些爱不释手起来。