
    苏小隐的表情冷冷淡淡，韩宇也懒得说话，两人就这么走了出去。

    “天色不早了，你要去哪里？”苏小隐问道，她要回家了，再不回去，哥哥又要和老妈子似的了。

    韩宇想了想，还是觉的回自己住处比较好，于是便和苏小隐告别先离开了。累了一天的小人，此刻苍白的小脸上尽显疲惫，抬起小脑袋，四处搜寻着可以回家的车。然而注定要失望了，羽色这种地方，除了私家车，哪里还有其它的车？

    于是刚才还高高仰起的小脑袋，此时已经耷拉了下来，迈着两条疲惫的小腿，向前走去。

    “哥哥，你来接我吧？”走了没多久的小人，终于还是忍不住给哥哥大了个电话，那头的楚钰脸上露出一丝宠溺的笑容，“在哪里？”

    恶趣味的问题，霎时让苏小隐有些愤怒，狠狠的把电话摁了，开始在路边数蚂蚁。小嘴还一瘪一瘪的，看着挺逗人。

    “噗嗤！”一声轻笑，苏小隐没反应。

    “咯咯咯！”笑声大了点，苏小隐还没反应。

    “哈哈哈哈！”狂笑过后，苏小隐终于抬起了小脑袋，朝身边的男人看去，一条浅卡其色的裤子，一件白色的T恤，外加一头微长的头发，皮肤十分的白皙，“模样还可以，怎么脑子不正常呢？”嘀咕了一声后，苏小隐继续数蚂蚁。

    男人笑容顿时僵在了脸上，“小丫头，你说谁脑子不正常呢？”

    “你！”苏小隐看傻子似的瞥了他一眼。又低下了头。

    “喂喂，你说清楚，我……”男子话还没说完，“呲~”一声撒车声传来，车窗摇下，看见熟悉的面孔，苏小隐欢呼一声，迅速的跑上前去，拉开车门钻了进去，“哥哥，你来的好快啊！”

    一旁的男子有些哑然的看着小丫头坐上车绝尘而去，有些莫名的揉了揉自己的头发。不知道嘀咕了两句什么，便转身而去。

    “今天玩得开心吗？”楚钰身旁有些蔫蔫的小丫头问道。苏小隐摇了摇头。

    “不开心？谁惹我们家隐隐生气了？”苏小隐还是摇了摇头。

    “怎么？”楚钰问道，其实他是知道她的去向的，也能看的出此刻小丫头的心情，今天的所见所闻或许已经在她的心里留下了不可磨灭的痕迹。

    “哥哥！”

    “嗯？！有什么话是不能和哥哥说的？”楚钰声音有些温柔。

    “他们为什么愿意做那种事？”苏小隐的表情很是纠结，显然这件事一直困扰着她。

    “蓝瑶那女人没告sù你吗？”楚钰说道。

    “啊？”苏小隐吃了一惊，“哥哥也知道蓝瑶姐姐？”

    “有什么是你家哥哥不知道的？嗯？”楚钰笑了笑。

    “瑶瑶姐说了很多，很多我也知道，可是我就是想不通呢！”

    “想不通，就别想了，还有很多值得考虑的事情。比如说今晚吃什么？”楚钰心情显然很是不错。

    苏小隐小嘴撅了撅，没说话，出神的看着前方。如何当初哥哥没有捡到她，她会不会也和那里的人一样呢？

    或许更惨？或许早都死了？其实有很多很多的可能呢。只是那些可能已经成了不可能了。苏小隐摇了摇头，还是听哥哥的话，不要想了，想这些没用的作什么，每个人的路不同而已。

    “哥哥，我们什么时候去月河谷？”想通的苏小隐随即开口问道。

    “不用去了！”

    “啊？为什么？”有些愤怒的声音提高了一倍。

    “我和你三哥已经把事情解决了！”

    “什么时候啊？”苏小隐哼哼了两声，显然有些不满，怎么事情办了不叫她？

    “就是今天！”

    “好吧！”无话可说的小人，这个时候也不知道是在生自己的气还是怎么着，无聊的玩着胖乎乎的手指头。

    ……

    西风吹叶满湖边，初换秋衣独慨然。流火的夏季就在苏小隐吃吃喝喝的日子里悄然过去了。自那天从羽色出来后，似乎是再也没有发生过什么，大家都有些奇怪，但是谁也没有觉得这些事件的幕后之人收手了。或许他们是在等待着下一个合适的时机再次出手。

    这两个月也发生了几件不大不小的事情，有些让苏小隐怅然却又有些哭笑不得。

    比如说，哥哥们救回了深陷月河谷的同学，任婷和林翔倒是没什么。但是何泽宇却很是闹腾了一阵子，居然将自己臆想的苏小隐传的整个学校人尽皆知，等到苏小隐去学校取通知书的时候，面对的便是一个个对着她指手画脚，窃窃私语的同学。

    然而苏小隐却没有功夫搭理那些无聊之人，尽管他们的话很难听，惹得和她在一起的李梦差点冲上去找人拼命，直嚷嚷自己瞎眼了。

    又比如说，和何泽宇混到一起的周成风，又一次无意间在大街上碰见了，不顾场合，狠狠的将苏小隐说了一顿，难听的字眼一个接一个的蹦出，最后忍无可忍的小人，终于扬起自己可爱的手掌，赏了他两耳光，随后两人打了起来，直到进了公安局才消停。

    再比如说，林美娇在各大宴会上混的风声水起，直到有一天蓝瑶无意间给苏小隐打电话的时候，说起林美娇在羽色地下大厅，这着实让苏小隐心里舒坦了一阵子。

    ……

    明天就是报到的日子了，楚钰忙着给自家妹妹收拾行李，看的苏小隐直叹息，“哥哥，我哪里需要那么多东西，你真真是老妈子了！”

    “隐隐，乖，你没离过家，东西准备不全，哥哥帮帮你！”

    “哦，对了，隐隐，你真的决定住校吗？”楚钰一边忙忙碌碌的手势，一边问道。他其实一点也不喜欢自家妹妹住在那种地方，环境好不好另说，起码他或许很久都看不见她了，这让他很是恼火。

    苏小隐吃着棒棒糖，坚定的点了点头，“才开学，我还想体验下大学生活呢，再说我也不想搞特殊。”苏小隐清楚，只要哥哥出面，不住校还不是轻而易举的事情。

    不过说起开学，苏小隐微微有些郁闷，本来梦梦说好的要和自己一个宿舍，结果李爸说，都长大了，什么事自己解决。

    于是同宿舍的想法终究还是泡汤了，尽管苏小隐可以求她家哥哥，但是李爸都那样说了，她怎么还好意思。

    “哎！”微微的叹了口气。