
    这让她想起了她和哥哥的小屋，也是那样的用心布置的，只是很多东西都是买的，却是少了瑶瑶姐这样玲珑剔透的心思。

    很自然的坐在了深紫色的沙发上晃着小腿，显得有些悠闲自得，毫无惧意。蓝瑶心里赧然，也不知道是这小丫头不谙世事，还是真的不害怕呢。

    笑着坐在了她的身侧，“其实，对于我们这种人来说，什么算是喜欢，什么算是不喜欢？其实都无所谓了吧？”蓝瑶自嘲的笑了笑，表情让站在一旁的韩宇有些发愣，渐渐地陷入了自己的思绪。

    “既然生活在这里，那也要让自己舒服不是吗？否则不是自己找罪受？”蓝瑶说完哈哈笑了两声。看着苏小隐若有所思的表情，蓝瑶的猜测便有些肯定了，这小丫头恐怕不是跑进来玩的。

    她能出现在楼大厅也是因为那些保安们报告给她有人闯了进来，本来她以为是有人捣乱，但是见了这小丫头后又觉得有些不可能。这不便把人邀到了这里。恐怕这小丫头也不是简单人呢。

    “丫头，既然到了这里，我们也就打开天窗说亮话吧，您们来这里究竟是为了什么？”

    “咦？”苏小隐有些惊讶的扭头，看了一眼笑意正浓的蓝瑶。

    “哈哈，小丫头，姐姐吃的盐比你们吃的饭还多，有什么是能瞒得过姐姐这双火眼的？”蓝瑶显然是被苏小隐可爱的表情愉悦了。

    苏小隐瘪瘪嘴，“瑶瑶姐，我们是来找人的！”

    “找人？”蓝瑶眉头皱了皱，“什么人？”

    “一个叫白沫的！”苏小隐一双剪水杏眼仅仅的盯着蓝瑶的表情，生怕错过了什么。找人其实也不是件容易的事情呢。

    果然蓝瑶就是就是再会隐藏，也在听见白沫的时候表情有了一丝异样，尽管转瞬而逝，但是还是没能逃得过苏小隐的眼睛。

    “瑶瑶姐知道她？！”虽说是问句，但也是加了一丝肯定。

    蓝瑶的表情有一丝僵硬，随后摇了摇头，“我怎么会知道？我在这里也待了四五年了，可从来没听说过这么一个人。”

    蓝瑶拿出一根烟，放在嘴边抽了起来，苏小隐皱了皱眉，她一点也不喜欢烟味儿。蓝瑶抽了两口便把烟掐灭了。显然是顾及她。

    “瑶瑶姐，我也是受人之托，忠人之事。”苏小隐淡淡的笑了下。若有所思的盯着蓝瑶。

    果然，蓝瑶表情有些不对，声音微微有些颤抖，尽管她在掩饰，但是能感觉的到她的紧张，“谁？”

    “白羽尘！”

    话音一落，蓝瑶迅速的站了起来，心里的话急于脱口，却在吐出第一个字的时候，停了下来，脸上的表情有些让人捉摸不透，“丫头，这里不是你该来的地方，你还是走吧！待的久了，恐怕对你不好。”

    “瑶瑶姐，你难道不想知道白羽尘的状况吗？”苏小隐此时已经基本确定了蓝瑶的身份，说不是白沫，恐怕自己都不信了吧？

    就差蓝瑶自己承认了。苏小隐等的起，更何况她看的出来蓝瑶是一个不错的人呢。

    “他，他现在还好吗？”蓝瑶的眼睛有些红了。

    苏小隐没说话，屋里有片刻的安静，蓝瑶像是意识到了什么，“他，出事了？”蓝瑶很是有些紧张，甚至是害怕，她显然是意识到了。

    她本名确实是叫白沫，这些年白羽尘从来没放弃过找她，这些她都知道。可是她也知道，如今她的身份，她没脸去见他。可如今眼前的小女孩居然说是受哥哥之拖来找她，恐怕，恐怕……

    蓝瑶有些不敢想下去了，她此刻的大脑有些空白，仿佛又回到了儿时的日子。那些和哥哥相依为命度过的美好时光。

    “白羽尘，他已经死了！”对于蓝瑶来说这是很残忍的一句话，苏小隐想了想还是告sù了她，毕竟她是有权利知道的。

    蓝瑶却没反应，只是那双微微颤抖的双手，昭示着眼前的女子听见了她说的话。静静地，周围没有什么声音。

    “哈哈哈！！！”突然一阵狂笑，惊的苏小隐和韩宇一个寒颤，随后便是肆无忌惮的嚎啕大哭，哭声有些惨绝人寰，大家却都没说话。

    哭声一直萦绕在苏小隐的耳边，那种悲伤的氛围，让苏小隐的内心微微有些触动，思绪也越飘越远。

    没有注意到哭声渐渐地，渐渐地平息了下来。

    “丫头，丫头……”蓝瑶平静下来后，叫了苏小隐好多声，这才打断了她的沉思，“你这丫头是怎么了？小小年纪怎么看着比我还要悲伤！”蓝瑶笑了笑，只是笑容很是苦涩。

    “瑶瑶姐，你节哀，白羽尘那家伙走的时候，还是很开心的，唯一的遗憾就是没能好好的保护你。”苏小隐说道，声音有些飘忽。

    “他是怎么死的？”轻轻的声音，浓浓的悲伤。其实苏小隐能体会的到蓝瑶的心情，如果她的亲人，亲亲哥哥出了事，恐怕她会让整个世界来陪葬的吧？

    “此事说来话长了，我现在仅仅能告sù的是，他的死亡不是意外，幕后之人也不是那么轻yì能找的见的。我也在追查此事。”只是现在毫无头绪，或许这件事完了，她可以和自己哥哥一起去趟月河谷。

    “你是警察？”蓝瑶有些难以置信的问道，显然也是不相信自己的猜测的。

    苏小隐摇头，“驱鬼师！”

    三个字不但震惊了蓝瑶，同时也让韩宇瞪大了眼睛。韩宇一直以为苏小隐或许是一个杀手或许和他一样快，但是从来么有想过她的职业会是驱鬼师。

    难怪，韩宇皱了皱眉，如此能耐的驱鬼师，难道是楚家的人，可是这小丫头是是姓苏呢。

    “你是说，这件事和鬼，或者是灵异有关？”蓝瑶有些难以置信的看着苏小隐，虽然这些年她拒绝见哥哥，但是哥哥的大体情况她是一清二楚。她一点都不相信她哥哥会和鬼有纠缠。

    “你别不信，这件事其实已经相当严zhòng了，我现在也知道的不多，既然它要了你哥哥的命，或许也会盯上你，你还是多加小心，这也是我最近着急找到你的原因！”苏小隐说的一本正经，不由得他人不信。或许她应该将眼前的女子保护起来。