
    饭后，苏小隐开开心心的将自家哥哥哄回了家，对于狗皮膏药的三哥却毫无办法，谁让她本身就还有事情求他呢，只能被压的死死的。

    楚肖得意的在离去的楚钰身后打了个口哨，瞧，小隐儿还是稀罕他吧！楚钰回头，给了楚肖一个奸诈的笑容，楚肖立刻僵住，这是否算是得罪了小人的征兆？

    “小隐儿，我们快走吧！”身子抖了抖，拦着苏小隐就要开车离去。苏小隐胳膊一甩，“跟我去可以，但是要坐公交哦！”

    苏小隐看着憋的满脸通红说不出话的楚肖，得意的笑啊笑，要是身后有条小尾巴，果断的摇啊摇。

    楚肖一脸的视死如归，“公交就公交，谁怕啊！”话说，他从十八岁起就再没做过公交了好吧？十八岁以前，坐公交的次数也是一只手就能数的过来，谁来告sù他明明一个有钱有势的人家的大小姐，为嘛就喜欢挤公交呢？

    两人路打打闹闹，说说笑笑的到了仙湖街。楚肖很开心，他有多久没这么开心过了，已经记不清了，那帮老家伙就知道把他关在家族修炼。

    苏小隐看了看表，才三点多，离约定的时间还很早，正好可以逛一逛。

    “三哥，你很少出来吧？仙湖街你来过吗？”苏小隐显得有些兴致勃勃，本来昨天打算和李梦逛逛的，最后累的没了心情。

    “什么地方是你三哥没去过的？”

    “你就吹吧，族里那些老爷子，能让你轻yì出来放风？”苏小隐很自然的揭露楚肖的大话，楚肖有些懊恼。

    “小隐儿，你可真不可爱！”

    苏小隐显然看到了更有趣的东西，自动忽略了楚肖的话，“三哥，快看，哪里有个知命馆，看样子是算命的，就是不知道有没有三哥你厉害。”

    苏小隐步法突然加快，楚肖无奈的紧跟其后，“小隐儿，慢点好不？至于那么兴奋吗？你要知道什么三哥算给你好了，算命这东西，至少在这S市，三哥称第一，没人敢称第二！”说起这个，楚肖颇为自豪，要真没有点真本事，家里那群老头子岂不是要整死他？

    “三哥，你不知道，我很少来这里，来也都是哥哥他有事办，办完就走了，从来没有逛过啊？”说话间两人就进了知命馆的大门。

    苏小隐新奇的向四周望去，布局装修颇有些古色古香的味道。

    “三哥，这里还不错啊？！”

    楚肖撇撇嘴，有些不以为然。

    很快苏小隐便瞅见了坐在大堂中间一张桌子之后的人，“先生如何称呼？”

    就见那年龄不大，留了长胡子的中年男子，老神在在的微微睁了一下闭着的双眼，“二位，来我知命馆所为何事？”

    苏小隐听见那人说话吓了一跳，她还以为他睡着了呢。可是她现在要怎么说？难道就说好奇进来逛逛？苏小隐纠结，楚肖欢乐。看着自家小妹出糗，他那个开心啊！

    “二位来不是算命看相的吧？”那中年男子此时眼睛已经完全睁开，闪过一丝精明之色。

    “先生言中，您是怎么知道的？”苏小隐闻言来了兴致，嗖的一下跑过去，做到了桌前。

    “呵呵，有事所求之人，不是你这样的！你是对这算命感兴趣？”中年大叔突然笑了起来，和刚才那神棍模样判若两人，苏小隐有些发愣。

    “不过小丫头……”中年大叔细细端详了下苏小隐的脸，皱了皱眉，“从你面相上来看，有点古怪啊？”

    “此话怎讲？”苏小隐有些惊讶，本来身为楚家之人，便对危险的预知要比普通人知道的早。但是最近事情繁多，她也没顾得上自己的面容，但是哥哥和三哥应该能看出来吧？苏小隐皱眉瞪着身边的楚肖不说话。

    “你眉头微皱，应该是有烦心事。印堂处隐约有一丝黑线，但是又不明显，时隐时现，古怪，古怪！”中年人说着摇了摇头。他算命这些年还没看见过这种情况。

    楚肖还当此人能说出什么高深的话呢，原来也不过如此，他家隐隐本来就命格奇特，家里那么多老头子都算不不出什么来，他如何能行？

    这次那帮老头子让他出山，也是因为隐约预知到隐隐有麻烦，且不是小麻烦，所以让他过来照应着点。隐隐的命数根本就算不准。

    ……

    两人从知命馆出来的时候已经是五点多了，苏小隐心情并不怎么好，“三哥，调查苏家之事，是不是应该听哥哥的话不去了？”

    “你能放得下？”

    “不能！”苏小隐肯定的摇了摇头。这一点毋庸置疑，她已经纠结到十六岁了，不想以后的日子都在纠结中度过。

    “那不就结了！”楚肖翻个白眼。

    然而苏小隐此时确盯着仙湖街的街口处神色凝重，楚肖顺着她的眼睛看去，“小隐儿，前面出事儿了？”

    苏小隐点了点头，拉着楚肖就向哪里跑去。刚跑到跟前，就看见一个鬼在周围飘荡，“死了！”

    “你看清他是怎么死的吗？”楚肖眉头皱的厉害，在他的认知中，他绝对可以肯定，这个鬼有些不正常。正常情况下，一个人刚死，魂魄离体，浑浑噩噩，受周围环境的影响，才能逐渐变成鬼。但是这个鬼……

    苏小隐点了点头，“似乎是从楼上摔下来的！”苏小隐看着那鬼若有所思，灰白色？身上的怨气阴气几近消散，可这怎么可能呢？刚死就成鬼，刚成鬼，就要灰飞烟灭，鬼一般都是有神智的，他怎么就大白天的暴露在了阳光下？

    然而苏小隐顾不得这么多，眼看着那飘来飘去的鬼就要灰飞烟灭，她当然不能坐视不理。

    送它到阴间投胎才是最紧要的，于是苏小隐迅速静下心来，面无表情的开始念超度咒，“太上敕令，……，急急超生！”很复杂的一串咒语，加上一个繁杂的手势，随着咒语念毕，就看见一道洁白的光束向那鬼飞了过去，然而让人惊讶的是，居然在快接近的时候顿了一下，然后才继续向前将那鬼笼罩了起来，苏小隐送了口气。好歹在灰飞烟灭前，将它送走了。

    然而一直站在身旁的楚肖却神色凝重的“咦？”了一声。

    “怎么？”苏小隐不解。

    “你刚才念咒施法的时候没有感觉到什么异常吗？”楚肖问道。

    苏小隐疑惑的摇了摇头，“异常？你感觉到了什么？”

    楚肖其实是看不到鬼的，因为她没有阴阳眼，但是他却可以通guò对周围灵气，怨气，戾气和阴煞之气等的波动，感知到周围的情况。

    “超度咒的力量刚才在那鬼的一米之外顿了一下。”

    苏小隐震惊，她如今的修为虽然赶不上楚家的其他人，但是那也绝对不弱。怎么会发生这样的事情，然而她三哥的修为更高，居然之前也没感觉到鬼周围的异常，那此事看来是严zhòng了。略加思索，就让她想起了前两天在云山碰见的白羽尘，这两者之间会不会有什么联系？

    苏小隐抬头，神色紧张，“三哥，今晚的事情完了，我有事和你说加上哥哥一起！”