
    大长老闻言，已经明白了，脸上出现了浓浓的担忧，“小丫头不会有事儿吧？”

    “不会！脉象虽然微弱但是平稳！或许可以找点补灵的药给她吃吃看！”三长老思索了老半天，才说到。这丫头如今身体虚弱成这样，想大补那是绝无可能了。只能等楚钰醒来后，在慢慢来了。

    “等下我在这房间摆个聚灵阵，或许有些用处！”大长老看了两个躺在床上的人好半天，叹了口气说道。

    三长老点头，“没想到丫头的劫来的如此之快，楚肖也不知道在忙什么，居然没能阻止！”说起来，三长老就有些忿忿的。

    “这也不能怨他！你这又是何必？”大长老瞟了三长老一眼，眼中是深深的无奈之色，“我们楚家自古就是修行和斩妖除魔，到了这把年纪你还不明白吗？很多事情是避无可避的，每个人都有自己的缘法！”

    三长老闻言不知道说什么好，他们这个年纪还能有什么不明白的，只是很多问题降临在孩子们的身上，他又是看不开了呢！

    两人深深地叹了口气，吩咐下去将房间看好，随后相继离去。

    ……

    再说李梦，那天早上和楚肖闹的不愉快之后，回到屋里收拾了下东西，随后就回了家。

    回到家后一直闷闷不乐的，连李晨轩都懒得搭理了。

    “梦梦，你这是怎么了？”李晨轩皱着眉，被爸妈推搡着进了李梦的房间。

    李梦不说话，李晨轩随后坐在了床边，“梦梦，爸妈很担心你。你这几天把自己关在屋里做什么？”

    看着见他进来一下子把自己蒙在被子里的李梦，李晨轩很是无奈。

    “哥，你让我睡会儿！”李梦有些不耐，多睡会儿都不行吗？为了高考，她可是累了很久了好不？

    “你这是睡觉？”看着油盐不进的妹妹，李晨轩有些恼了，伸手就掀开了被子。

    “你做什么？”李梦猛地坐起来，一双还泛着血丝的眼睛狠狠的盯着李晨轩。

    李晨轩缓和了下语气，“梦梦，你到底是怎么了，从月河谷回来就奇奇怪怪的！”

    “没什么！”很强硬的语气。李梦扭头不说话。

    没什么才怪，李晨轩有些无奈了，他家妹妹从来都藏不住心事儿，这会儿怎么还不和人说了呢？

    “小隐惹你不高兴了？”李晨轩猜测，李梦回头看了他一眼，哼了一声不说话。

    “不是？”这下子李晨轩更加的疑惑了，突然想起了什么，开口问道，“按说你们好几个去的，那天你怎么给我打电话让我去接你回家呢？你那些同学呢？”

    “烦不烦啊，哥？你能不能让我安静一会儿？我怎么知道他们去哪儿了？”说着又一头倒在床上，被子一蒙，一句话都不想再说。

    李晨轩无法，只好起身出门，“诶，等等！”李梦突然掀开被子冲着李晨轩喊道，“你知道楚肖吗？”

    李晨轩闻言回头，眉头一挑，“楚肖？他怎么了？”

    “认识？”

    李晨轩摇头，开门走了出去。气的李梦哇哇大叫，“不认识，干嘛装着认识的样子？”

    然而出门后的李晨轩心里却有着隐隐的担忧，“楚肖？梦梦问他做什么……”

    李晨轩走后，李梦很是恼火，不停地揉着自己的头发，脑海中不断地浮现出楚肖那张欠扁的俊脸，怎么挥都挥不掉。

    “梦梦，梦梦，快下来，你同学妈妈打电话来了！”

    李梦没好气的顶着鸡窝头从房间出来，“什么事儿啊？”

    李妈摇摇头，“不清楚，听口气有些焦急！给，电话！”

    李梦烦躁的从李妈手里接过手机，真是奇了怪了，好好的找她做什么？不至于自家孩子受了气来找她算账吧？真是无聊！

    “喂，阿姨，您……”李梦话还没说完，对面的人就发出了几乎崩溃的声音，“李梦，你都回家了，我家泽宇怎么还没回来啊？电话也打不通，他没和你在一起吗？”

    李梦没好气的翻了个白眼，和她在一起，为什么和她在一起？别搞笑了好不，凭什么就和她在一起。

    “阿姨，何泽宇没和我一起啊，您打电话问问林翔他们！”李梦耐着性子说道，她提前回来的好不，怎么打电话就问道了她这里了？

    “李梦，阿姨着急啊，你别生气。林翔他们几个家我都打电话了，就是家里人说没回来，我这才来找你的！”电话那头的何妈声音已经抽噎了起来，看样子也是真的着急了。

    李梦对于这样的感情还是可以理解的，她家的情况就是她不说，学校里也早有了传闻，大家都是心照不宣的，如果不是迫不得已她相信何泽宇的妈妈是不会给她打电话的。可是她是真的不知道。

    李梦皱了皱眉头，不过话说回来她都回家好几天了，那几个人难道玩到现在都没回家？似乎不大可能啊，不说别的，就那是钱也应该不够了吧？就算是还没玩够，好歹也应该给家里打个电话啊？居然都没有给家里电话，这就有些让人奇怪了，“阿姨，我去玩的第二天就回家了，我们没在一起呢！”

    “可是李梦，阿姨真的不知道要去那里问了，阿姨求求你了！我家泽宇原来不管在哪里都是一天一个电话的给我保平安，但是这次，我怕他出事儿啊！”

    李梦听着电话里的声音有些不是滋味，没想到何泽宇居然还是个妈宝男？不过也是呢，那样的家庭，一个儿子总归是家里的宝贝吧，“阿姨，您不行先报警吧？您和我在这里说，我也没办法啊！但是阿姨，如果有了消息，我一定会给您电话的，我也出去帮您打听打听！我们毕竟是同学，也算是朋友！”

    李梦尽量语气温和的安慰着何妈，何妈又絮絮叨叨了半天，终于挂了电话。李梦叹了口气将电话放下，突然发现大家都是一副严sù的眼神，“你们，你们这样看着我做什么？”

    “梦梦，到底是怎么回事儿？我听电话里似乎是你同学失踪了？”作为S市的市长，听见这样的消息，还是很重视的。

    “是啊，梦梦，到底是怎么回事儿？是和你一起去的同学吗？”李妈也担忧起来。

    “梦梦，你那天到底为什么一个人回来？”李晨轩总觉得事情有些怪异，“小隐为什么没和你一起？”

    这些问题问的李梦又是一阵烦躁。有些不耐的看着众人，“你们一起问，要我回答谁个人的问题？”