
    苏小隐听完小婴灵的话有些吃惊，却也在意料当中，毕竟当时钟大魁的脸色谁都能看的出来，更何况楚肖还是在这方面很点本事呢，她能来本也是为了那可怜的女子和这个小婴灵，“可否和我详细说说？”

    小婴灵翻了个白眼，“和你提起，就是想和你说，你怎么这么笨呢？”不可气的声音有些让苏小隐无奈。这都是什么和什么啊？

    “那天钟大魁在门口和人通电话，我隐约听见了点声音，那个人似乎是有意让他找上你的！你是得罪了什么人吗？”小婴灵说着，疑惑的看了苏小隐，其实苏小隐给他的感觉很好，不像是会惹是生非得罪人的主。

    苏小隐呆愣了片刻，脸上露出一丝无奈，“我常年帮人驱鬼，或许挡了一些人的路也不可知！”

    “哦，难怪！”小婴灵煞有介事的点了点头，表示理解。不过苏小隐心里却不是这么想的，她此刻的内心，那是相当的纠结，她次次出来替人驱鬼必定都是和楚钰一起的，大家也根本不知道她和哥哥的具体身份，事情办完后，拿钱走人。可是如今究竟是什么人，居然目标如此明确的找上了她？然而找上她的目的究竟为何？

    “那人你知道是谁吗？”苏小隐眉头皱的很是厉害。

    小婴灵点点头，接着又摇摇头，看的苏小隐一阵的莫名其妙。

    “我听见他打电话的时候管那人叫林先生！”

    “林先生？”苏小隐皱了皱眉头，“除了这个还有其他的吗？”

    “没有了，我知道的也就这么多！”小婴灵很可爱的摊了摊手，表示再也无能为力了。

    苏小隐有些气馁，本来这次想着应该能知道一些事情的，没想到线索却如此之少。不过还是有些收获的。

    看着陷入沉思的人，小婴灵眨了眨眼睛，“姐姐，你在想什么？”

    苏小隐回神，看着有些好奇的小婴灵，眼睛眯了眯，“我送你入轮回吧？长期在这里不是回事儿，对你不好！”

    小婴灵闻言，脸上露出了一丝的笑意，狠狠地点了点头，“姐姐，你有办法？我早都想走了，可是……”

    后面的不用说，苏小隐也知道他要说些什么，于是点了点头。

    “谢谢姐姐！”看着小婴灵灿烂的笑容，苏小隐一下子着迷了，那样的笑容，真的很是纯净。

    苏小隐笑了笑，脸上浮现出两个小酒窝，很是可爱，随即从破布牛仔包里取出了一张符纸，贴在了小婴灵身旁的小木偶之上，嘴里嘀嘀咕咕的念出了一串冗长复杂的咒语，小婴灵好奇的看着，这样就可以了吗？

    很快他便有了答案，因为他感觉到了身上的那一道束缚就在苏小隐咒语念完的那一刹那，消失了。随后一串的超度咒，小婴灵慢慢的走进了超度咒开辟出来的一道散发着圣洁光芒的通道里，“姐姐，我们有缘还会再见的！”

    苏小隐冲着他笑了笑，有那么一丝的不舍，很可爱的小孩子，不是吗？只可惜，如今成了这副模样。看着小婴灵消失的身影，苏小隐终于是舒了一口气，这里的事情基本算是完了。

    然而正当她真满心欢喜的打算出去的时候，突然，一阵刺耳的警笛声传来，苏小隐神色一变。飞快的冲出了屋子，眼前的一幕着实有些让她不知道该做啥反应。

    那所谓的钟夫人和她三哥对立而站，从脸色上就可以看出刚才她在屋里的时候，两人谈的并不愉快，更何况这里还有一群的警察。

    “三、三哥，这是怎么回事儿？”苏小隐一脸的纠结，为嘛要闹这么大的阵势？居然还惊动了警察。

    楚肖冲着那怒气哼哼，满脸悲愤的钟夫人冷笑一声，“小隐儿，你处处为人家着想，可是人家却不一定领情呢！”

    “什么意思？”苏小隐皱了皱眉，瞄了钟夫人一眼，并没有多说，而是直接问了楚肖。

    “什么意思？你看看这里的警察不就知道了吗？还用我多说？”楚肖显然是气的不轻，连对着苏小隐的话语都充满了怒气。

    “这位小姐你好，这位钟夫人指控你和肖先生，谋杀了她的丈夫钟大魁！你看，是不是和我走一趟？”一个年轻的警察好脾气的上前，冲着苏小隐说道。虽然是商量的语气，但是苏小隐显然不笨，这人仅仅是客气一下，这次他们是去也得去，不去也得去。

    她这是遭了什么灾了，好心好意的来帮他们，最后反而还害的自己有了牢狱之灾？苏小隐的表情顿时消失，浑身散发出冷意。虽然她脾气很好，虽然她长了一张哇哇脸，声音也很卡哇伊，但是她也是有脾气的好吧？

    冷冷的瞟了一眼众人后，也不说话，从牛仔包了取出了随身携带的手机，迅速的拨了一个号码，“呵呵，隐隐，事情办完了，想哥哥了？”

    “哥，事情这回大发了，我们要被带去警局了！”

    “怎么回事儿？”电话那头的楚钰显然吃了一惊，好端端的驱个鬼，居然还惹来了而警察？

    “哥哥，来不及说了！总之，我就是和你说一声！”苏小隐说完便挂了电话。留下电话那头若有所思的楚钰。

    “三哥，我们岁跟他们走一趟吧！”苏小隐跑到楚肖的身边，拉了拉他的衣服，今天绝对是因为出门没看黄历，才弄成了这般模样。

    楚肖显然气的不轻，看了众人一眼，拉着苏小隐便钻入了警车，留下了一群面面相觑的警察，和哭天抢地的钟夫人。

    ……

    “说说吧？怎么回事儿？”小警员看着坐在对面椅子上的苏小隐问道，那眼神，那表情，着实有些让她不舒服。就仿佛她真的是因为什么不可告人的秘密坐下了什么坏事似的。

    她苏小隐一直以来，都是奉公守法的好公民好不？心里默默地翻了个白眼，“等我的律师到了，你们和他谈吧。我有权保持沉默！”

    那小警员显然气的不轻，没想到这么小年龄的孩子，也能说出这样的话。苏小隐平常还是很和气的，说话很少有这么冲的时候，一个是因为那钟夫人的不知好歹，一个是因为这小警员显然将她当成了做坏事的犯人。

    “砰！”的一声，那小警员将东西摔在了桌子上，“知道这是什么地方吗？来到这里还这么说话！年龄小小一点，架子居然还不小，到底谁在背后给你撑腰。让你胆大到杀人的地步？！”

    苏小隐气的差点吐血，这是怎么说话呢？警察都是这幅德行？这架势不会是要强行逼供吧？苏小隐若有所思的看了一眼那小警员，谅他也没有那胆子。苏小隐在心里冷哼了一声。

    那小警员显然还想说些什么，这个时候电话却想了，身旁的一个似乎是个管事的接了电话，“喂！”

    “你立刻把楚肖和苏小隐放了！”

    “局长，这……”

    “别和我这啊，那的，之后会有人来和你们谈此事！”

    那管事的警员，看了一眼苏小隐，心里着实有些不甘，“是，局长！”

    回头看向身边的小警员，“小孙，放人！”

    “诶，啊？为什么啊？林队？”姓孙的小警员显然不明白。

    “我怎么知道，局长的命令，你敢不听吗？”林队长说话很冲，你问他他问谁去啊？

    孙小警员只好磨磨唧唧的上前将苏小隐送到了警局门口，“便宜你了！”

    苏小隐就有些纳闷了，她似乎不认识他吧？为什么总是感觉这个小警员想和她过不去似的？