
    “喂喂！”藏在绿化带里的苏小隐碰了碰身侧的韩宇，“你看守在门口的两美女和帅哥，是不是很养眼？”苏小隐说着脸上的表情有些激动。

    韩宇不知道说什么好，抬眼看去，其实那四个人他是认识的。又怎么可能不认识呢？韩宇自嘲的笑了笑。

    “你那什么表情？”苏小隐白了他一眼，韩宇没回神？

    她把他拉到这里无非是让他能舒缓下情xù，不然怎么进去找人呢？刚才到门口的时候她就发现了韩宇的情xù波动相当的厉害。于是才有了后面这一出，现在显然她已经感觉不到那浓浓的恨意了。

    苏小隐脸色正了正，“我们进去吧？”回过神的韩宇有些发愣，“还不快走？”

    “小姐，先生，请出示贵宾卡！”苏小隐闻言眉头一挑，没说话。看了看拦着她的帅哥，和旁边两位美眉不屑的眼神，心里有一丝嘲讽，回头看着韩宇调侃，“人家问你要贵宾卡呢。”

    其实她很佩服这里人的素zhì呢，明明见到了老熟人，却能装作不认识，真是了不得呢？

    韩宇不说话，面色僵硬，能看的出在努力的隐忍着满腔的仇恨。然而苏小隐仿佛没看见一边，继续和那门卫交谈，“帅哥，不能通融下？”

    “小姐不要为难我们。”

    “哦！这怎能叫为难呢？”苏小隐眨着迷茫的大眼睛，很具有欺骗性，然而门卫帅哥就是不松口。

    苏小隐撇撇粉嫩的嘴唇，回头可怜兮兮的望了一眼韩宇，双手一摊，“我们走吧！”

    转身，下楼梯，一气呵成，连留给韩宇反应的时间都没有。反应过来后，苏小隐已经走出很远了，身后的嘀咕声，也十分的清晰。

    “嗤，别赶出去了还想回来？”

    “就是的，以为帮上了大款就能来炫耀？这里是一般人能进来的吗？”

    “就是更何况那还不知道是哪个贫民窟里出来的。”

    “……”

    声音越来越小，知道韩宇听不见。此时他们站到了羽色的后门处，“这就是你说的后门吗？”

    韩宇点了点头，神色有些不对，“他们那样说，你就不生气吗？”

    “左右四个不想干的人，和他们生气，不是傻子吗？”苏小隐说的理所当然，一个白眼过去，弄的韩宇有些无话可说。

    “这里的电梯上去是哪里？”苏小隐看着隐蔽在门厅内的电梯问道，“羽色看守这么严，怎么就没人看着这里呢？”

    “从这里上去是羽色的五楼，五楼基本已经算的上是休息区办公区了，一般也没有人看守，但是有监控。无死角！”韩宇郑重其事的说道。

    听的苏小隐嘴角只抽，你大爷的，有监控不早说，他们都站到这里了，你才说，这是让她要怎么办？平时在外如果不是危险或者特殊的情况，苏小隐是很少使用灵力去探查周围情况的。

    没好气的按了电梯的门，“叮”的一声后两人上了电梯，苏小隐开口问，“直接上五楼，还有盘查的吗？”

    韩宇点头，“我们进来恐怕已经有人注意了，能来这里的人大多是熟人，或者是熟人带着的客人，我们这样必定会引起注意。”

    “这么说来，我们出了电梯就要赶快跑喽。”苏小隐说着有些小兴奋的眨了眨眼睛，出来一趟果然有意思，这个时候显然已经是忘jì了自家哥哥和三哥的教诲。

    ……

    出了电梯，事情却有些大条了，本来还想跑着逗人玩的苏小隐此刻小脸严sù起来，看的韩宇有些紧张，“怎、怎么了？”

    “这里有些不对劲！”苏小隐顺手从破布牛仔包里取出桃木剑，“站我后面！我们快走。”随后扔给了韩宇一个符纸。

    “韩宇险险接住，看着那鬼画符的小纸包，愣愣的将它放在了兜里。”话也不敢说的仅仅跟着苏小隐往安全通道走。他明显的感觉到了苏小隐周身气场的变化，现在的她就和那天晚上的她没有任何的区别，要说区别只能说是那种凛冽的气息又重了许多，看来几天没见，功力增长了不少。

    走了没两步，苏小隐左手将韩宇迅速推到了身后，随手一个结界，将人护住，瞬间阴煞之气向她铺天盖地的袭来，桃木剑发出道道五色的光，这是苏小隐激发了五雷符。

    苏小隐驱动着体内的灵力，引导着那些五色光，将阴煞之气团团围住。那些阴煞之气显然很是害怕这五雷符，挣扎着想冲出包围，却成了徒劳。

    较量了一阵之后，阴煞之气渐渐缩小，五色光渐渐化作了一个奇怪的图案，随后将阴煞之气牢牢的裹住，直到消失不见，苏小隐才松了口气，将困住韩宇的结界打了开来。

    “还好，还好！”安抚的拍了拍自己的胸脯，“韩宇，这地方怎么会有这么强大的阴煞之气，而且我感觉到，楼下的更加严zhòng，恐怕都不是阴煞之气这么简单的东西。”苏小隐皱眉，问了出来，这究竟是个什么样子的地方，居然会如此的阴邪。看来背后之人也不是什么好东西。

    这话韩宇不知道该如何回答，这个地方不是什么好地方，普通的情、色生意也就罢了，但是偏偏不是，这里枉死的冤魂可是不少呢。韩宇叹了口气没说话，他相信苏小隐是能猜的到的，只是不敢相信罢了。

    又走了两步，苏小隐有些犹豫的看了看韩宇，“要不我先送你出去吧？”她有预感，这里的危险恐怕和月河谷不相上下，区别仅仅是那里是有人或者说鬼控zhì的，这里似乎没有，因为她没有感觉到任何人为的阵法等东西的痕迹。

    韩宇摇了摇头，“你一个小姑娘都不怕，我还有什么好怕的。”

    白眼一翻，她是艺高胆大好不，她可不希望自己的第一个小弟就命丧这里，她还没好好的让他给自己卖命呢。

    不过他要是想跟着也行，苏小隐寻思了下，“跟着也好，但是一会儿我让你做什么，你必须做什么听见了吗？”

    韩宇飞速的点头，这还不简单，苏小隐嘴角一勾，喊了声“跑！”迅速的从安全出口向下窜去。徒自留下没反应过来的韩宇。

    “在这里，快追！”身后传来一声声的喊叫声和跑步声。