
    在仙湖街溜达了半天，苏小隐有些闷了，倒不是说仙湖街无趣。只是不知道为什么，这里的人却是越来越多，压抑的有些让人喘不上来气。

    苏小隐嘟了嘟粉嫩的小嘴，向四周张望了一下，人山人海的感觉果然不好，她开始向接口走去，还是赶快去买点生活用品回家吧。虽然家里什么都不缺，但是她很多时候还是喜欢自己亲自去买自己喜欢用的东西。那是一种对生活的热爱。

    苏小隐尽自的想着，嘴角弯弯翘起，顿时引的周围人频频侧目。当然不屑的声音也是有的，苏小隐权当听不见。

    “啊！”突然一声惊呼响起，“我的包不见了，我的钱包啊！”这是一个女人的惊呼声，苏小隐向声源处看去，就见一个四十岁上下，打扮很是、很是、额、潮流吧？

    苏小隐心里嘀咕了一下，接着眼睛像四处扫去，很快定位到了一个眼神微微有些闪烁的人。看相虽然她不是很拿手，但是一般情况下也能看出个大概。

    可是此人有些奇怪。苏小隐挠了挠头，她竟然有些看不出来。此人满面尘污，眼露浮光；眉重粗浊，额削枯低。确实是小偷的面相，但是隐隐约约还有些东西，她无论如何都看不出来。这是在呢么回事儿呢。

    苏小隐寻思着，不外乎两种可能，一种就是她水平不够，这个倒是有可能，要是楚肖在就好了。她感叹着摇了摇小脑袋。还有一种就是和她本身有关。看相之人是无法看清自己的，这一点大家都清楚。

    她想着又向那人望去，一张陌生的脸，难道真的会和她有什么关系吗？苏小隐犹豫了。

    这个时候，那个丢钱包的女人，已经无法再控zhì好自己的情xù了，“呜呜”的大哭起来，“老公啊，我对不起你啊，对不起咱们的孩子，我把咱家的救命钱丢了啊……”

    苏小隐纳闷了，“救命钱？”拿着救命钱跑到仙湖街是做什么？她这么想，大家当然也都这么想。有人就开始说了。

    “大姐，你拿救命钱跑这里做什么……”

    “谁说不是呢，救命钱都不看好，也太没用了吧？”

    “喂喂，你说什么呢？没看人家已经很可怜的吗？大姐，别理他们，我帮你报警……”

    “装什么装，还不知道包里是什么东西呢……”

    这个时候，那小偷不知道是听见有人报警还是看热闹看够了，慢慢的向包围圈外退去，有溜走的架势。

    苏小隐的大眼眯了眯，眼神顿时凌厉起来，三步化作两步的推开人群冲了过去，周围人有些诧异的向她看去。

    然而她却不管这么多，伸出右手，迅速抓住了那小偷的左胳膊，一阵拖拽将人拽进了包围圈。那小偷明显不是苏小隐的对手，如何挣扎都挣扎不开。

    “包？我的钱包？！”好多人没反应过来的空档，那中年妇女便一下子向小偷扑了过来，苏小隐赶忙把人松开，向一旁躲闪开去。随后理了理自己有些凌乱的长发，“女人疯的时候果然很可怕！”

    眼前的情景看的她直咂舌，那女的一下子将小偷扑倒在地，迅速的抢过自己的钱包，还不忘将人扇了几巴掌，泼妇的模样尽显，苏小隐愣了愣，不自觉的向那妇女的面相看去。这一看，心里不由的一惊，果然也不是什么善良之辈。

    苏小隐一个跑什么，没想到的是那小偷居然挣脱了那妇女的钳制，送身上拿出了一把弹簧刀在众人面前挥舞起来，“都滚开，再不起来，别怪我不可气了！”面孔狰狞，顿时周身戾气恒生。

    苏小隐脸色顿时严sù起来，围观的人包括那个妇女看见刀子，都迅速退了开去，唯唯诺诺的禁了声，很多人渐渐离开。

    慢慢的围观人散的差不多了，那女的大概也是觉得没丢什么东西，不知什么时候也离开了，那小偷二话不说就向一个方向跑去。

    苏小隐略微挣扎，迅速的追了上去，身影之快让周围人唏嘘不已。略微思索就知道其中的问题，这个小偷身手并不弱，让她抓住，恐怕故意为之的吧？

    很快苏小隐追到了离仙湖街不远的一个小巷子里。小巷子安静的出奇，从周围的建筑就可以看出这条小巷子的沧桑，这绝对是有着岁月沉淀的地方，她从来不知道S市发展的如此好，居然还有这样的地方。

    小巷子的两边基本都算是独立的小院，路边长满了青苔，小路却是石子铺就的，阳光十足。安静的出奇。

    这里可以说并不是古朴，应该说是破旧。如果干净整洁的话那也算是一个具有纪念意义的地方了。毕竟随着城市的发展，这种建筑风格已经很少了，可是这里除了脏乱差，就是脏乱差。苏小隐觉得有些可惜，等她回去是不是应该和哥哥说说呢？

    苏小隐此时很是警惕，慢慢的向小巷子的深处走去，那里是小偷消失的地方，她此刻很是清楚等着她的绝对不是好事儿。

    “引我到这里，究竟为何？呵呵，现在想起来当缩头乌龟了？还不出来？”苏小隐在小巷的尽头站定，耳朵随即动了动，周围一共有八人，看来等着她的还不少呢！究竟是什么人要对付她？

    话音刚落，周围就传来窸窸窣窣的声响，苏小隐定睛看去，领头的正是那个小偷无疑。“你们是什么人？”

    “哥几个是什么人，难道小妞儿你还不知道吗？啊哈哈，还是装不知道？”那小偷没说话，身旁的一个眼神有些猥亵的男人笑眯眯的说道。然而那笑容只会让人恶心。苏小隐面无表情的看着。

    “哈哈，大哥，这次的生意不错啊？居然还是个嫩的，哥几个好久都没尝过鲜了！”

    “六子说的不错，大哥，我们快动手，完了好好享用一番，再去交差……哈哈！！！”

    “……”

    污秽的言语充斥这这条小巷，不断地传入苏小隐的耳朵，苏小隐显然已经到了忍耐的极限，多少次她都对自己的这个毫无震慑力的长相赶到无奈，显然对面的八人也是这么感觉的。

    “啧啧，大哥，你看小妞儿生气了呢？是不是更加可爱了？哈哈哈……”

    本来对于凡人她不应该用灵力去对付他们，这是她的准则，但是现在怒气爆棚的她根本顾不得这些，即便引起一些同行之人的注意，她也豁出去了。灵气随着怒气从她娇小的身躯弥漫而出，向周围扩散开去。快速的将那几人笼罩了起来。

    对于凡人来说是看不见灵气的波动的，但是这种具有威慑性的灵压还是能感觉到的。

    “大、大哥，你有没有感觉到，有些不、不对劲儿？”六子的声音有些颤抖，向领头的小偷看去。不过那小偷似乎没有什么影响，只是面色比刚才更加的严sù了。

    苏小隐见状，又加了把劲儿，除了那领头的小偷，其他人身体都明显的哆嗦了起来，根本就站不起身，额头上不断地冒出冷汗。

    苏小隐一挥掌，其余气人均晕了过去，“怎么，你还打算抵抗到底吗？识相的就把你们的雇主说出来，否则，你知道后果！”

    苏小隐说完甜甜的笑了两声。此时那小偷已经清楚的知道自己是踢到铁板了，但是对于他来说，可不是自己手下那些没有骨气的。即便这次折了，也不可能就这么屈服。心里想着，毫不犹豫的向苏小隐攻了过去。

    苏小隐有些吃惊，这一刻在此人的脸上她居然能看到一丝的坚毅之色，与刚才在仙湖街比相差太大。皱了皱可爱的眉头，顾不得想太多。迅速迎了上去。