
    楚钰没说话，迅速的捏住苏小隐的右手，一道灵力划过，嫩白的手指上出现的一道血痕。楚钰没有给苏小隐反应的机会，迅速将手指上的学挤出，滴在了盛满茶汤的紫砂壶中。

    紫砂壶顿时发出一道耀眼的青光，青光慢慢向周围扩散，楚钰吃了一惊，迅速挥手做了个结界。只是不知道算不算晚，今晚是他考虑不周了。

    与此同时，苏小隐的脑海中突然出现了一个小女孩气急败坏的尖叫声，“楚钰，你个王八蛋。你怎么可以这样，我告sù你，你会为今晚的事付出代价的！”

    “哥哥，这……”苏小隐紧皱着眉头，看向楚钰。楚钰也意识到了事情的不对。苏小隐的血源源不断的溢出，被吸入壶内。他想阻止，此时却也无能为力了，看着苏小隐渐渐有些苍白的脸，楚钰心里干焦急，却无计可施。努力的向前冲了几次，却是无论如何也冲不到跟前去，“隐隐，隐隐，你有没有事儿？”

    此时的苏小隐却是听不到任何声音的，只感觉自己的身体越来越虚弱，除了血液的流失，体lì的灵力也在渐渐地流失。她只感觉大脑渐渐地空白起来，周围的一qiē仿佛离她越来越远，耳畔回响着无休无止的轰鸣声。有那么一会儿她忘jì了自己是在哪里，忘jì了自己究竟是谁。很快，青芒越来越弱，直到渐渐散去，苏小隐毫无意识的砰然倒地。

    “隐隐……”惊慌失措夹杂着担忧恐惧的喊声，还没等楚钰冲到跟前，旁侧冲出一个人，迅速将苏小隐从地上抱了起来。

    楚钰愣了愣，随后也顾不得其它，冲到跟前就开始查看，“三哥，小隐有没有事？”

    抱起苏小隐的正是楚肖，楚肖本在外查看月河谷的情况，刚刚找到了那个聚阴之物，没想到身上一块绿色的翡翠就开始发烫，慌忙处理了下现场之后，就迅速赶了回来。果然不出所料，苏小隐出事了。

    要说这块翡翠，还是楚肖从云山出来时，家里的那帮老头子给的，一块可以预知苏小隐安慰的翡翠。那帮老头子嘱咐过让他一定要交给楚钰，源于私心，犹豫的很久还是没给。

    楚肖心急如焚，但是还是渐渐地冷静下来细细的查看起来。气息微弱，脉象若有若无，几乎感觉不到，但确确实实的有，却又不曾断绝，体内的灵力消失殆尽，一丝一毫也察觉不到。

    基本看完，楚肖毫无表情的扭头，“因为这个紫砂壶？”

    楚钰脸色难看的点了点头，“是我一时大意了，发觉这个紫砂壶是个宝器，本想让隐隐把她收了，没想到……”

    说道这里楚钰脸上露出一丝痛苦，眼睛渐渐发红，“三哥，隐隐她有没有事？”

    楚肖看了楚钰半天，没说话，说出话时，声音确实冰冷异常，“你的能耐也不小，家里人都觉得将小隐儿交给你是最保险的，可是没想到的是，你也有这么鲁莽的时候，嗯？”楚肖露出一丝冷笑，“未来的楚家族长？”

    看着楚肖的表情，楚钰顿时冷静了下来，他很清楚苏小隐在楚肖心里的重要性。

    “我不想和你废话，隐隐现在要怎么办？”楚钰眼神平静的如一滩湖水，深沉、却不见底，任是现在的楚肖，也猜不透他现在的想法，“把隐隐弄成这样，你就没有一点愧疚吗？”

    楚钰静静的看了楚肖一眼，什么话也没说，伸出手就要将苏小隐抱过来。只是楚肖哪里就那么容易能让他得逞，一个转身，向后退去，“你要做什么？”

    “这里的事还没处理完，我带隐隐回族里，月河谷之事就交给你了！”毫无温度的语气，简直就是冻死人不偿命。

    然而楚肖却没那么容易妥协，“凭什么？就凭你是楚家未来的族长，可是我告sù你，你还不是，我……”

    楚肖话还没说完，只感觉怀中一空，苏小隐已经到了楚钰的怀里，“族长？我还不在乎，你想要，我让给你！”

    话音所落之时，两个身影已经消失在了眼前，徒留下了站在原地额头青筋暴起，双拳握出血来的楚肖。

    ……

    夜晚，这个插曲过后，显得格外的安静，安静的有些让人害怕。月光渐渐的笼上了一层阴沉的颜色，仿若披上了一层黑纱。接着渐渐的气了风，炎热的夏天起风本该让人清爽来着，但是此刻的风却有些让人发冷，冷到骨子里的那种冷。

    坐在房间玩着笔记本的李梦，打了一个寒颤，紧了紧衣领，“夏天了，怎么还这么冷？”眉头皱了下，嘀嘀咕咕的起身，“砰”的一声将窗户关上，回到座位上，继续玩着怎么也玩不腻的连连看。

    ……

    正在房间和林美娇翻云/覆雨的林越，突然感觉胸口一阵闷痛，一口鲜血喷出。

    “啊！”一声惊恐的叫声在房间回响，林美娇看着脸上渐渐浮现出深蓝色鳞片状花纹的林越，迅速的往墙角缩，“你、你……”

    林越看起来十分的痛苦，但是眼神依然的危险，“呵呵，我怎么了？怕了？”轻柔的语气，但是在林美娇听来，却仿佛是来自地狱的声音，让人不寒而栗。

    “没，没有！”

    “哈哈，当初可是你求着来见我的！想要逃开，告sù你，痴心妄想！”狠辣的表情，疯狂的语气，吓的李美娇一度晕了过去。

    林越缓了缓，慢慢的穿好衣服，从床上下来，走到林美娇的面前，很是不屑的笑了一下，伸出脚踩了踩她的面颊，蹲下身子，抓起她的右手看了看，“嗤，既然当了我的女人，还要这牵情鬼何用！”

    一道黑紫色的光闪过，林美娇的右手腕上的红线已经消失不见，而她养的几乎已成气候的牵情鬼在一阵凄厉的痛呼声中消失。

    此时的林越更加的虚弱了，强撑着直起身子，用力将窗子打开，随后消失在夜幕之下。

    第二天一大早，李梦将门敲得“砰砰”响，睡眼惺忪的楚肖，忍着一肚子怒气将门打开，片刻之后才看清眼前之人是谁，“你干什么？”不耐烦的语气登时让李梦从恍惚中缓过神。

    “你是谁？为什么会在小隐的屋子里？”略微防备的语气，领楚肖有些不快。

    “小隐不再，要找她过几天吧！”说着就要转身关门，李梦急了，上前去，将门挤开，“刺溜”一下钻进了屋里，“小隐，小隐……”