
    大寒看着洛宸凤的表情，坚硬的身板还是禁不住抖了抖。了解洛宸凤的人都清楚，这番模样，那绝对是要有人倒霉了。而这个人恰巧不巧的就是他无疑了。可是不要哇，大寒在心里呐喊，他只不过是不忍心那女的被欺负的太惨而已！

    “你善心大发啊？大寒，我还真没看出来！”洛宸凤终于说话了，且绕着大寒转了一圈，“啧啧，你说是让你回老家逛一圈呢，还是怎么着？”

    “老家？”大寒脸色顿时苍白起来，像是想起了什么可怕的事情。然而还没有等他做下一步反应，洛宸凤的脸便阴沉其来，“出去，叫小寒进来，你知道该怎么做！”

    大寒闻言，握成拳头的手紧了紧，脸上尽是倔强之色，“是大哥！”

    当小寒已经进来的时候，洛宸凤还在那里忧伤，有些头痛的揉着脑袋。大寒这性子，着实有些让他无奈啊！他和小寒不同，小寒嬉皮笑脸之下的心，那是相当的硬，可以算的上是残暴。而大寒呢，平时看着八尺之内死伤无数，其实却是最容易心软的一个。

    看着面前笑容尽显的小寒，洛宸凤无奈的叹了口气，“你去查查刚才出去的那女人，连天内要结果！”

    “大哥，你放心好了，交给我查的事，那是绝对连他祖宗十八代都能查个底朝天。”小寒笑眯眯的脸庞顿时凑近了点，有些神秘的冲着洛宸凤眨了眨眼，“要不要我再帮大哥物色一个？！绝对冰清玉洁，倾国倾城，保证大哥从内酥到外！”

    洛宸凤桌子一拍，站起来就给了小寒一脚，“胆肥了啊？连我的玩笑都敢开了，滚！”

    “大哥，别生气，别生气，玩笑，玩笑！”小寒嘻嘻哈哈的走了，洛宸凤又坐了下来，手不经意间伸进了西服的口袋，愣了片刻，将那张纸片取了出来，看着上边圆润的一串数字，自己都没察觉的嘴角勾了勾。那小胖妞挺有意思。

    且说苏小隐，那是饿的两眼冒金星，前腹贴后背，菜一上来，喊了句，“开吃了，吃不完打包哦，浪费可不是个好习惯！”

    随后也顾不得大家的眼神，便加起身前的清蒸加吉鱼就往嘴里天，那番饕餮的模样，惊呆了还没有离去的服务员美眉。

    楚肖拿着筷子的手顿了顿：“……”打包，你丫的来飞凤楼打包？要不要这么丢人啊？

    楚钰眉眼间笑意很浓：“……”不愧是他养大的丫头，将勤俭节约贯彻的彻底。

    苏小隐正吃的开心，两位哥哥正看得欣喜，突然一阵不和谐的手机铃音响起。苏小隐完全条件反射性的将手机取出，点了接听键。嘴里的一口鸡肉还没有咽下去，“喂，依喝嘞哎！”

    “呜呜……苏大师哇，可算是找到你啦，救命啊，苏大师，救救我吧？我上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的孩子。我真的不能死啊！您来救我，我愿意倾尽家产啊……”哭天抢地的声音还在从手机那头传来，苏小隐显然没料到会是这么一段让人悲愤的声音，瞧瞧，她一个没忍住，吃到嘴里的鸡肉都被吓得一口喷了出去，她能不悲愤吗？

    苏小隐怒了，桌子一拍，捡起被吓得丢掉的电话，毫不客气的冲着电话大喊，“你谁啊？能不能好好说话！”然而软糯的声音顿时又让她泄了气，她果然不适合发火，上苍是并没有赋予她具有威慑性的声音。

    楚肖一脸嫌弃的看着被喷的菜，“……”你丫的不吃，别人还吃呢！他还一口没尝呢，好不好？白眼一翻，立刻叫服务员进来换菜。

    楚钰一脸温柔的继续给苏小隐夹菜，喂饱这小东西，才是他的任务，看着小东西吃饭那也是一种享受。瞟了对面楚肖一眼，对于不懂得享受的人他一向嗤之以鼻。

    苏小隐将手机开了扩音，一边吃饭一边说道，“别废话了，说你的名字，我们约个时间！”

    “苏大……啊？哦！我是旭阳科技的老板啊，旭阳科技苏大师应该听说过吧？”

    “说重点！”苏小隐不耐烦，此人绝对是话唠，她坚定的点了点头。

    “哦哦，好，我叫钟天魁，重点就是我遇到鬼了啊，她一直缠着我！”

    “明天上午十点，莲花路沁园春雪！”

    只听见对面“哦”了一声，苏小隐便飞快的将电话挂了，红润的小嘴一撇，继续吃饭。

    “旭阳科技？”楚肖的眉头皱了一下，看向楚钰。楚钰神色有些慎重来。

    “旭阳科技你可能不听说过，在S市还是相当有名的！今年红遍全国的旭阳只能手机旭3就是他们产的。实力不容小觑！”楚钰解释道，如此一家科技公司的老板，是如何招来鬼魅的？楚钰很是疑惑，出去特殊情况，按理说按照旭阳科技当下的情形来看，应该不会发生此类事件才对。看来这旭阳科技他要仔细查查了。想着便飞快的拿出了手机，拨通了王海东的电话。

    ……

    二人嘀咕了半天，一侧的苏小隐却什么也没听见，美食当前，一qiē都可以忽略了。

    ……

    第二天，天还蒙蒙亮，苏小隐大了个哈欠，伸个懒腰，惺忪的双眼狠狠地睁了两下，迅速的从床上爬起来，蹑手蹑脚的将衣服套上。灯都没敢开，迅速地洗漱一番，拿起破布牛仔包，就要去开门。

    突然，“隐隐，你这是做什么去？”

    苏小隐身子一僵，扭头转身，无奈的躲了躲脚，“哥哥，你起这么早做什么？”

    “那隐隐起这么早做什么？”楚钰的声音有些偷耶有些严sù，总之很复杂的感情，但是正在懊恼被抓个正着的苏小隐却没有察觉。

    “哥哥！”苏小隐声音变大，小嘴一嘟，娇怒之意甚浓。

    “好了，好了！隐隐想去就去，以后哥哥不会再限制你了！”楚钰的声音中有一丝感叹。

    “真的？”苏小隐欣喜若狂。有些难以置信，高兴过后脸上尽是怀疑之色。

    楚钰点点头，“隐隐其实已经很厉害了，只是哥哥我一直放心不下罢了，那天延澄大师的话，我听进心里了。以后，隐隐自由了，哥哥不会在过多的干涉你！隐隐长大了！”

    楚钰说着神情有些忧伤，眼前这个少女，已经不再是当初那个嗷嗷待哺的婴儿了呢！果然是时间如梭吗？楚钰脸上露出一丝苦笑，这样的陪伴不知道还能多久？他会不会有一天再重新走进黑暗。

    苏小隐看着楚钰的表情，眨了眨大眼，“哥哥，你永远都是隐隐的哥哥，比亲哥哥还亲！隐隐不会离开你的！”

    苏小隐认真的小模样，终于将陷入无限伤感当中的楚钰逗笑。无奈的伸出手摸了摸苏小隐的脑袋，“你啊，还是小时候的模样，一点都没变！”

    “吃了饭再去，哥哥说话算数！”楚钰接着道，大清早的不吃饭就开溜，饿到了他会心疼的。这丫头可从来都不知道心疼自己！