
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    苏小隐坐在沙发上悠闲的吃着洛宸凤亲自买来的零食。静静的听着米南唱歌，左边躺着还在昏迷的李梦，刚才米南已经给她诊断过了，服了药，不会有任何问题。

    右边坐着心情跌宕起伏的洛宸凤，“隐儿，你倒是说句话？！”想当年，他洛宸凤是何等的人物，视女人如玩物，如今却坐在这里去哄一个乳臭未干的臭丫头。洛宸凤磨了磨牙，随后又蔫了，哄就哄吧！

    “隐儿，不是我让人把你们弄来的，是那姓郝的自作主张！”这句话洛宸凤已经说了不下十遍了，但是苏小隐就是没有反应，依旧“嘎嘣、嘎嘣”的吃着薯片。嘿嘿，已经好久没吃过了，味道还真是不错，苏小隐在心里嘀咕着，哥哥也真是的，这么好吃的东西，从来都不让她吃。微微有些气闷。

    “隐儿……”洛宸凤吧啦吧啦的说个没完，当苏小隐终于将最后一包薯片吃完后，终于扭过了头，“你是话唠吗？”

    洛宸凤愣住，米南“噗”的一声将刚喝进嘴里的饮料喷了出来。

    正当洛宸凤怒急向说什么的时候，一阵不和谐的声音响起，“竹子开花喽喂，咪咪躺在妈妈的怀里数星星……”

    苏小隐迅速拿起手机，“喂！”了一声。

    洛宸凤和米南几乎惊掉了下巴，“她，她还有这种嗜好？”米南有些结巴，有些不敢相信。洛宸凤嘴角直抽抽。

    “好，好，我马上回去，你身上有火吗？有火就先点着……”苏小隐眉头紧皱，脸上的表情严sù起来！

    “没，没有！”

    “没有也没关系，你坐那别动，我立刻回去！”苏小隐说着就站了起来，扫视了眼包厢，“洛宸凤，你照看下梦梦，我要立刻要回宿舍，等她行了告sù她我有急事！”苏小隐说完，背上自己的破布牛仔包，就飞速的向门口跑去。

    “你留下看着她！”洛宸凤飞快追了出去，正好在电梯前赶上，迅速和苏小隐一起上了电梯。

    “怎么回事？”

    苏小隐也没工夫和他废话，“我们宿舍闹鬼。目前情况不明，只有徐媛一个人在宿舍！”

    “叮！”的一声，电梯门打开，苏小隐正想冲出去，洛宸凤拉了她一把，“我开车送你，你们宿舍和校门口还有很长一段距离，走路的话也得半小时。”

    苏小隐也不扭捏，点了点头，现在不是较劲的时候。

    “T大怎么会有那种东西？”洛宸凤也没了玩闹之心，皱眉问道。

    苏小隐摇了摇头，T大的问题其实不少，除了白羽尘的问题外，她今早报名的时候，也感觉到了。这么多的问题，除了聚阴之地外，她是在下想不出为什么还有地方能是这般模样。从情况来看，这里死的人应该不少，外面却没听到任何的消息，看来是学校隐瞒了下来，“T大的幕后之人是谁？”

    洛宸凤一下子没反应过来，“什么？”

    “T大的幕后之人是谁？”苏小隐又重复了一遍。

    洛宸凤一下子有些不明白苏小隐为什么要问这个，要说T大的幕后之人，洛宸凤还真不好说，T大背后一直有一个大股东，神龙见搜不见尾，他曾今派人查过，却杳无音信。然而这个人在S市却又没多大的势力。这就有些耐人寻味了，“我有T大的很少一部分股份，但是T大幕后的那人却一直不曾现身，所有人都无从得知！”

    苏小隐闻言点了点头，“这两年T大死亡的人应该不少吧？”

    “呲！”轮胎摩擦的声音，洛宸凤惊的停下了自己那辆招人的红色兰博基尼，“死人？不可能吧？这可不是开玩笑的，你可别乱说！”好歹T大有他的股份，怎么说他也算是个名誉校长了。

    苏小隐心里一沉，居然连他都不知道，看来这幕后之人不简单呢，就是不知道哥哥知不知道此事，她影像中，她家哥哥似乎和这里没什么牵连呢。

    苏小隐瞥了一眼洛宸凤，“快开，徐媛危险，其它的事情之后再说。”

    ……

    到了梨花园的门口，苏小隐火急火燎的从车上下来，一个纵身从已经上锁的大门翻了进去，头也不回的向宿舍跑去，徒自留下在身后不断叫喊的洛宸凤。

    此时已经是午夜十二点之后了，正是阴气最浓的时候，苏小隐刚到梨花园门口之时就感觉到了这里的不正常，不但阴气重，怨气也十分的浓厚，看来应该是个厉鬼无疑了。

    梨花园的阴风习习，吹得园里的梨树沙沙作响，周围一个人影都看不见。宿舍已经熄灯，几栋楼看不见一丝的光亮，偶尔能听见几声咳嗽声。走到楼口的苏小隐，看着已经关闭的楼门半响，嘴角露出一丝冷笑。

    随后手上一阵动作之后，楼门打开，旁边的舍管阿姨还在熟睡，苏小隐能清晰的听见舍管阿姨的呼噜声。

    “哒、哒、哒……”轻轻的脚步声向楼上移去，苏小隐的身影十分的缓慢。拙略的招数，她当这厉鬼多大的本事，原来就是这种低级的鬼打墙而已。

    当苏小隐漫步上四层的楼口后，一阵若有若无的阴风吹过，要是旁人那是绝对感觉不到的，甚至修为低浅之人那也是无法察觉的，但是现如今的苏小隐，那修为可不是能同日而语了，自从她得了姚黄那个紫砂壶后，修为那是蹭蹭的往上长。

    苏小隐环视了一下四周，不远处一扇门恰巧就是一楼的大门，随后一双大眼睛眯了眯，轻轻的走过去将那扇门推开。

    猛然间一阵阴风扑面而来，耳边是刺耳的咆哮声。苏小隐此刻才将将勃颈上的红珠激发，一道耀眼的红光射出，周围飞速而来的那些让人浑身发颤的小鬼顿时消散。

    “还不出来吗？你当真以为你弄出的鬼打墙能困得住我？”苏小隐冷声喝道。

    话音在周围回荡，依然静悄悄地，很是让人毛骨悚然。

    “看来你是打算是敬酒不吃吃罚酒了？嗤，那我就成全你！”苏小隐脸上闪过一丝寒光，迅速的抽出了桃木剑，将体内的灵力注入剑身，一道紫色的光芒向着前方不远的地方激射而出。在不远处化作点点星光，一个凄厉的鬼影痛苦的挣扎着。

    残留着黑色血迹的脸上开始龟裂，可以毫不夸张的说，此时的模样绝对可以把一个死人吓活了。

    “啊！！！！！”一声凄厉的喊叫，面目狰狞的厉鬼顿时消失的无影无踪。随后而来的却是另一声的惨叫。苏小隐心里一沉，迅速的追了上去。

    PS.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！