
    第二天清晨，龙宇山庄的某一间房内。

    “哥哥，快松手！”软糯的声音有些气愤。

    “乖，隐隐，哥哥帮你！”

    “哥哥，你怎么可以这样？！”声音大了些，显然是更加的生气了。

    接着，只听“咚”的一声响，某物掉在了地上，苏小隐有些欲哭无泪的看着摔得掉漆的粉色HelloKitty的旅行箱，“哥哥，我的行李箱！”

    楚钰坐下来摸了摸苏小隐的头发，“乖，别生气，哥哥再给你买个新的！”

    然而这句话显然是没能安抚的了生气的小丫头，反而让苏小隐更加的生气了，顿时一双大眼染上了水雾。

    楚钰一下子急了，“隐隐，别哭啊，哥哥现在立刻给你去买，好不好？！”楚钰说着慌忙的给苏小隐擦了擦眼泪，转身就要离开。

    “哇哇哇！”伤心的哭声一下子开始在房间里回响，楚钰呆住了，心里很是心疼，“隐隐，你这是怎么了？”

    “呜哇哇~~我不要新的，我就要这个，你给我修好！”边哭边说的苏小隐显得有些楚楚可怜，但是这小性子耍的，有些让楚钰无语，不过楚钰很是开心，因为隐隐已经很久没跟她如此这般了。

    “隐隐乖，我现在就让人去修好吗？别哭了！”楚钰有些好笑的看着抽抽搭搭的小人。

    “不好，我要迟到了！都九点了！”苏小隐边哭边拿起手机看了一眼。

    “那要怎么办？”

    “不知道！”苏小隐摇了摇头说道。

    楚钰不知道怎么了，看见这样的妹妹，一下没忍住，“噗嗤”一声笑了出来。

    “哥哥，你好讨厌！”听见楚钰的笑声，苏小隐快要气疯了，也不哭了，胖乎乎的小手抹了抹脸上的泪痕，抓起楚钰的胳膊就狠狠的咬了一口，随后露出了得意的笑容。

    楚钰有些无奈的看着自家妹妹，“这下不生气了吧？”

    苏小隐嘟了嘟嘴，“才没有这么容易消气呢，我先去学校，然后腾出行李箱，哥哥你拿回来给我修好，我才不要新的！”

    “好好好，我家隐隐说什么就是什么，嗯？”看见了自家妹妹的笑脸，楚钰这才放心。

    ……

    当楚钰开着豪车将苏小隐送到学校门口的时候，已经十点了，这个点也不早了，“要哥哥送你进去吗？”

    苏小隐坚定的摇了摇头，她是一个迫切长大的孩子，怎么还可以这么依赖哥哥呢？

    “那你自己小心点，有事不要忘了给我打电话！”拍了拍苏小隐的脑袋，目送小人下车，最终消失在拥挤的人流中。

    再说苏小隐，大学生活对于她来说还很是新鲜，拉着超大号的行李箱，跟着人群走到了校门口，抬头看了看欢迎新生的横幅，微微的笑了笑。顿时惹的周围一圈男生侧目，口哨声四起，但是咱当事人却毫无所觉。

    “嗨，美女，需要帮忙吗？”一个有些兴奋的声音在她的耳边响起，很好听。

    苏小隐侧目望去，眼睛眨巴了两下，模样还是很帅气给人一种清新干净的感觉，可苏小隐却觉得他不怎么靠谱，于是苏小隐没说话。

    “美女，你是今年的新生吗？哪个院系的？我带你过去报名？”男生见苏小隐没理他，抬起右手摸了摸脑袋。

    “考古系！”软糯的声音，让眼前的男生有些飘飘忽忽的。

    苏小隐又眨了两下眼睛，心里了然，果然是不靠谱，于是拖着行李箱就要离开。走了大概两三步远，那男生终于回神了，“学妹，学妹，别急着走啊，我带你去啊！”

    “学妹你叫什么啊？”

    ……

    “学妹，没想到你看起来那么娇小，居然去学考古！”

    ……

    “学妹，对女孩子来说，考古不是个好专业呢！”

    ……

    “很是辛苦！也不好找工作！要不要考虑换专业？”

    ……

    “学妹，你怎么不说话啊？”

    “到了！”

    “啊？什么？”男生没反应过来，顺着苏小隐的眼神看去，脸上露出了尴尬之色，“额，学妹，没想到才聊了两句就到了呢！”

    苏小隐接着就向考古系的报名处走去。

    “学妹，留个电话吧！”冲着苏小隐的背影，男生喊道，声音有些焦急，这个学妹看着娇娇弱弱的，没想到力气挺大，居然还是个冷情的性子。

    “13××……”苏小隐报了一串数字，便闪进了人群。

    男生一脸黑线的拿出手机记号码，“还好我记忆力不错，这要是别人能记得住吗？名字写什么呢？”男生犹豫了一下，随后脸上露出了笑容，“就冰娃娃吧！”

    再说苏小隐，出现在考古系的办公桌前的时候，引起了不小的轰动，一个头发有些非主流的男生眼睛瞪得很大，“诶诶，宋桥，你看我们系今年的小学妹！”

    宋桥看了看苏小隐冲着好友翻了个白眼，“连海涛，你出息点好不？你不是已经都知道了今年我们考古系有两个小学妹吗？”

    “可是，可是……”连海涛看着苏小隐话都说不好了，“考古系什么时候能有这样娇小的女孩子啊？都是些男人婆，要不然就是奇奇怪怪的女孩子！”

    “小心这话让白灵听见！”宋桥好心的提醒，看着身子抖了一下的好友，脸上露出一丝幸灾乐祸的笑容，随后看了看苏小隐，“小学妹，通知书给我看下！”

    苏小隐点了点头，从哪个颇不牛仔包里取出来递了过去。

    “苏小隐，苏小隐，哦，在这里，宿舍是女生区梨花园，A栋三单元4-12！”宋桥笑了笑，“交了学费就可以去宿舍了，要我们派人领你过去吗？”

    苏小隐想了想，又看了下四周，最终还是决定让人带她过去吧，不然太特殊了也不好，于是点了点头。

    “我去，我去！”连海涛有些激动。苏小隐面无表情的看了他一眼，她突然感觉到，这个世界是不是神经兮兮的人太多了呢？

    “一边去，吴雨馨，你领她去吧？”宋桥推了连海涛一把，对着身后的女生说道。那是一个皮肤有些黑，个子起码有一米七的女生，只是不知道怎么了，苏小隐看着她总觉得有些不舒服。