
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    苏小隐郑重的说过之后不但留了电话，还给了女子一个玉珠，只是这可珠子的颜色却是黄色的，和她自己脖子上的红珠很是不同，“将它挂在胸前，遇到一般的事，定能保你平安。”

    蓝瑶接过东西，眼里有些迷茫，她似乎无法理解苏小隐说的话，苏小隐也能看的出来。毕竟这个世界，让人去相信鬼神，还是有些难度的，但是显然蓝瑶没有拒绝，那就好办多了。

    “你将这护身符也随身携带。必要时可保你一命。”苏小隐递过去一个黄纸做的三角包，三角包上有着奇奇怪怪的线条。

    这个护身符是苏小隐自己特制的，费了她好些功夫才制成的。苏小隐也算的上是制符的高手无疑了，这张护身符融合了驱鬼符，威力可想而知。

    “小丫头，和我说说你名字吧？姐姐还不知道呢！”蓝瑶心里惊疑不定，但是表情却隐藏的很好，对于太来说，颠覆她二十多年的观点不是一两句话就能行的。但是也不可完全不信。

    “苏小隐！”

    苏小隐报完名字，立刻就看见了蓝瑶脸上一副了然的表情。顿时有些犹疑，“瑶瑶姐知道我？”

    “呵呵，楚家的大小姐，我还是听说过的，只是没想到今天居然有缘相见！”蓝瑶说完，眼神有些惊奇的从苏小隐身上扫过，“似乎和传闻中的不太一样。”

    苏小隐可爱的眉头皱了皱，有些不太对劲呢，外面怎么会传她？哥哥不会允许的，“瑶瑶姐，你从哪里听到的谣言？”

    “呵呵，这里是羽色，回去问问你家哥哥，就知道了。”蓝瑶说完自顾自的倒了一杯酒喝了一口，不再说话。

    苏小隐明白这是赶人呢，不过她还有事儿没办，怎么可能走？

    “瑶瑶姐，我要去趟地下一层！”对于苏小隐来说这也是正事，羽色里的那些靡靡之气甚至是阴煞之气，都是来自于地下。那里有问题。只是不知道这个问题仅仅只有她知道，还是眼前这个女子也知道，甚至是羽色的老板也是知道的。

    “地下？小丫头，那里不是你该去的地方！”蓝瑶皱了皱眉头，看了眼苏小隐的表情，不像是好奇。那是为什么？

    “我要是一定要去呢？”苏小隐也不示弱，既然她碰见了，就不可能袖手旁观，免得这里再养出一个祸害，搅得S市不得安宁。她能感觉的到，地下室的东西还没成气候，但是再过一段时间就难说了。

    “丫头，不要为难我！”蓝瑶的语气也强硬了起来，毫不让步。开玩笑，让楚家的丫头跑去地下室，让楚家的人知道了，她还有好日子过？羽色存不存zài都说不好呢。她还想多活几年。

    苏小隐不说话也不让步，两人就僵持了起来。韩宇对于这里的事情也不好插言，安安静静的待在一旁。

    最终还是蓝瑶忍不住了，眼神很是慎重的看着苏小隐，“丫头，你知道那里是什么地方吗？”

    苏小隐一双大眼眯了眯，那种地方，苏小隐脸上露出一丝冷笑，今天无论如何她都要去，“瑶瑶姐，你也不要劝我了。我不知道你是如何知道我的，但是我绝对不会是外面穿出的样子。你们羽色并不太平！”

    蓝瑶一惊，“你怎么知道羽色不太平？”

    苏小隐轻轻笑了一声，“瞧你，瑶瑶姐，你紧张什么？你既然知道我是楚家的人，我是做什么的你不知道吗？就算是不知道，我们从楼上跑下来的时候，瑶瑶姐也知道吧？”

    蓝瑶闻言，坐了下来。确实，她从监控上还是看见了一些东西的，尽管不知道那是在做什么。

    眉头紧锁，蓝瑶看了看苏小隐，又看了看韩宇，“你是说我们这里有鬼？”蓝瑶的声音压的越来低，说道“鬼”字的时候已经几乎听不到了。

    苏小隐点了点头，表示认可，“瑶瑶姐，你可能不怎么了解我，碰见这种事，我一定会一管到底，所以地下我是去定了。”

    随着最后一个字从那张粉嫩的唇中吐出，蓝瑶不禁打了个寒颤，仿佛眼前可爱的小丫头是幻觉，她感觉到的却是恐惧，仿佛小丫头一挥手只见，她就会灰飞烟灭。

    蓝瑶拿出一根烟，稳了稳情xù，随后有看了她一会儿，拿出了手机，“我打个电话，要是上头同意，我就带你过去！”苏小隐点头，示意蓝瑶快打。

    电话一通，那头传来一个微微有些沙哑，却很有磁性的声音，听声音的话年龄应该不大，“小沫儿，打电话给我有什么事儿吗？”

    蓝瑶脸一红，有些尴尬，“你总是每个正形，旁边有人呢！”

    “哦？”

    “苏小隐！”

    “她？”那头显然有些吃惊，“她跑羽色来？姓楚的能同意？”

    蓝瑶有些急了，“是真的，她现在就在旁边呢！”

    “她来做什么？”电话那头的声音有些茫然之感。

    “她想去地下一层，我怕出事，问问你！”电话那头显然是有些犹豫，好久都没听见声响，大约两分钟之后，“小沫儿，你让她去吧。哈哈，我倒想知道楚家的小丫头看见那些东西之后，楚家的那些少爷们会是什么反应，似乎是有好戏看了！”

    电话那头有些幸灾乐祸，电话这头的韩宇一脸的黑线，苏小隐倒是没什么，蓝瑶显然又焦急又尴尬，“你怎么这么口无遮拦，你就不怕出事儿？”

    “能出什么事儿？那小丫头不把羽色搅得天翻地覆就不错了。你让她去！”

    “咦，你不是说这小丫头，是在蜜罐里泡大的吗？”蓝瑶有些吃惊，这人说话怎么没准呢。

    “是蜜罐里长大的不错，但也不是你想的那样。小沫儿，你让她去吧，我什么时候做过没把握的事？”

    ……

    两人旁若无人的谈论这苏小隐，苏小隐听的一脸黑线，这人究竟是哪位啊？怎么给人感觉如此的没正行，居然还是哥哥的熟人？

    苏小隐给了韩宇一个眼神，韩宇摇了摇头，羽色的幕后之人，他哪里能知道是谁？虽然他在这里待了许久。他甚至连眼前的这位都不认识。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】