
    此人行动的时候，她很明显的感觉到了轻微的灵气波动。这个人不是普通人。

    苏小隐心里有了计较，化指为剑，将灵力集中在左右手的食指和中指之上，剑气激发而出，向来人射去。

    小偷显然身手不弱，右侧一闪，剑气擦这面颊而过。脚下毫无停顿，迈着一种奇异的步法，迅速到了苏小隐的身前。右掌抬起就要向苏小隐的左肩劈下。

    苏小隐面色一沉，快速向右旋转了两圈，脚下一点，随即转身跳起，右腿就向小偷的胸前袭去。

    小偷身子一矮，向左侧避开，抬腿就要踢上苏小隐的后背。苏小隐只感觉到一道凛冽的劲风向她袭来，此人看来无疑是要下狠手。

    一狠心，苏小隐将自身的灵力的五成释放出去，在周身形成了一层保护屏障。那小偷被弹了出去，苏小隐险险落地，后退了几步才站稳。接着两人又缠斗起来，过了足足有上百招，胜负已经明朗其明朗起来。随着苏小隐又一股剑气过去，小偷的肩膀顿时被鲜血染红。

    “你究竟是什么人？！”回过身，苏小隐毫不客气的问道。有如此身手之人仅仅是一条街的小混混吗？

    “我是谁，你不必知道，技不如人，我认栽！你想怎么样？”小偷显然是有骨气的。此刻他明显的感觉到了实力上的差距，就这化气为剑，他就做不到，如果不是凭着他的步法，他根本就在她的手下过不了十招。

    “告sù我你的名字，这是对于对手起码的尊重，你不会这点都不懂吧？”苏小隐加了灵力的声音传出，虽然软糯，却让人有种不可轻视的感觉。

    “韩宇！”

    “苏小隐！”苏小隐有些惊讶，这人的名字听着不像是三教九流之人。怎么做起了地头蛇，甚至是小偷？

    “告sù我，你接了谁的单子！”

    韩宇眼神闪了闪，还是没有说话。

    “呵呵，你输给了我，在我面前这么硬气，是何道理？我有的是时间陪你，但是如果一会儿警察来了的话……”苏小隐顿了顿，看着韩宇黑了的脸，得意的笑了笑，“你恐怕也不想让警察看到吧？”

    “我也不知道她是谁，不过能肯定是一个女的，我们并没有见面！”看着苏小隐若有所思的小脸，韩宇有些焦急。其实是她说的没错，他此时确实不能和警察接触。

    “能走了吗？还是你想让我留下这条贱命？！”

    “贱命？！”看着韩宇自嘲的眼神，苏小隐隐隐觉得此人身上恐怕有着沉重的故事但是她可没那闲心去问。至于他的小命，要了还嫌脏手呢？

    苏小隐不屑的看了韩宇一眼，“你走吧，下回再让我看见你干坏事儿，就是不要你的小命，也要把你送给警察！哼”

    苏小隐说完转身离去，而她不知道的是，就在她转身后，身后的韩宇脸上浮现出一丝苦笑。这样的生活要是稍微有一点办法，谁愿意呢？他的人生已经走到了这一步，很多事情都身不由己了。

    直到苏小隐的身影消失，他才踉踉跄跄的离开。留下地上还在昏迷的七个人。小巷又恢fù了宁静，黑暗处一个身影望着两人离去的方向眯了眯眼。

    ――

    洛氏集团，大楼顶层的总裁办公室，小寒默默的站在办公桌前，小心翼翼的看着洛宸凤的脸色。

    “你是说林美娇对苏小隐动手了？”洛宸凤现在的神情复杂，让人有些捉摸不透。

    “应该就是她。不过苏小隐身手并不弱！”

    “查出来她的身份了吗？”对于那小胖妞的身份，他还是很好奇的。长相微胖，但是甜美可爱，有点萌萌的感觉。脾气大但是又很聪慧。娇小玲珑却又身手强悍。要说没有背景，他洛宸凤是把脑袋摘下来当球踢。

    小寒的表情有些不太确定，有些疑惑的看着洛宸凤，“大哥，她的记录看着挺正常的，从小无父无母，被一个哥哥收养，从幼儿园到大学的记录都有！”

    “大学？”

    “今年刚考上T大，不过奇怪的是她的成绩非常的高，在咱们市排第二。怎么就非要去T大呢？”小寒很是不解，查到的资料没有任何的异常，普通的不能在普通了，可就是如此才导zhì了他有些不确定，但是想再深入的调查一番，却没有任何线索了。

    洛宸凤也有些意外，拿起桌上的资料翻了翻，似乎也很普通啊？难道他之前的判断错误？

    “苏沐？苏小隐的哥哥？这个人你查了吗？”如果本身无法查清的话，从身边的人开始查起，也不失为一个好办法。

    “查了，和苏小隐的资料完全吻合！没有任何出入！”小寒对于调查结果也很是纳闷，这份资料堪称完美，但是总让他觉得有些问题，但是问题究竟出在哪里，他却无从考证。

    洛宸凤“哦”了一声，将文jiàn放下，略微思索后，说道，“调查苏小隐的事情就到这里，你还是继续盯着林美娇，她的事情必须查清！”

    “是，大哥！”

    小寒走后，洛宸凤露出一丝邪笑，摸了摸下巴，“苏小隐？呵呵，有意思！我倒要看看你究竟是个什么身份！”不经意间有想起了昨天路过仙湖街时候的情景。

    此刻的苏小隐已经回到了家，将自己身上发生的事情一五一十的告sù了楚钰和楚肖。楚钰还没怎么样，倒是楚肖却突然怒气恒生，“苏小隐，你多大的人了？难道不知道出事了先给我们说一声吗？就是不说哪有上赶着跑去挨揍的？你到底懂不懂爱惜自己？”

    楚钰看着楚肖的模样有些若有所思，苏小隐被被他的声音震得一愣，“三、三哥，你发这么大的火做什么？”

    “我，你说我发这么大的火做什么？！”楚肖的身子往前倾了几分，吓得苏小隐赶忙后退。干嘛这么生气？她怎么了？不就是收拾了一帮想收拾自己的人吗？她这不是没事儿吗？

    当然这些话她还是不敢当着盛怒中的楚肖说的，小心翼翼的咽了两口唾沫，看着楚肖不说话。

    “楚肖，你有些失态了。你吓唬隐隐做什么？！”

    “你，你们？”楚肖闻言有些说不出话，“真是够了！”说完摔门而去，头都没有回一下。弄得楚钰和苏小隐面面相觑。

    苏小隐：“哥哥，三哥他这是怎么了？”

    楚钰若有所思：“谁知道发什么神经呢？”

    苏小隐：“三哥是不是有些反应过激了？”关心她难道需要如此吗？她又不是手无缚鸡之力的小女孩？

    楚钰：“或许是昨晚的事情受刺激了吧！”

    “哦！”苏小隐闷闷的应了一声。