
    “呵呵！”楚肖笑道，“怎么说呢，按照小隐儿的话来说那就是‘斩妖除魔，降魔卫道，完全为了天下苍生’着想！”

    这一屋子的人都是什么人？那是人中龙凤，各个都是人精。楚肖从一进门开始就看出了洛宸凤和苏小隐只见让人深思的互动。

    于是现在，“小隐儿”三个字不但加重了语气，那叫的一个亲啊，果然看见了洛宸凤阴沉的脸颊难得的抽搐了一下。

    楚钰的心情也很好，“这些费用，直接打到隐隐的账上就好。我们楚家其实也不怎么富裕，那些钱应该够养隐隐一两个月了。”

    洛宸凤气的想吐血，脸色又阴沉了几分，丫的楚家穷？那全世界都是穷人了好吗？

    米南没稳住，一口茶喷了出去，正正的落在了楚钰面前的地上，黑亮的皮鞋顿时溅上了三四个茶水点。

    楚钰本来还温文尔雅的面容顿时有些僵硬，扭头看了看米南有些尴尬的面容，抿了抿嘴没说话。

    “大寒，还不给楚总去拿块布。哦还有鞋油！”洛宸凤微微有些笑意。

    “不用！”楚钰冷冷的声音响起，“三哥你继续说！”

    楚肖点点头若有所思的看了自家四弟一眼，“洛总，你这个度假村建筑的形态正好和了那墓的聚阴之态，使它的聚阴能力强了数十倍不止，当然这聚阴之态的形成，也需要一个引子。具体引子是什么东西，又在哪里放着，还需要查探一番。”

    楚肖说着说着，有些幸灾乐活起来，“洛总这次招惹了不该招惹的人。那结界布置的可是相当的好，就是连我想要找到，也不得不费些功夫。还好这度假村还没出什么命案，不然有的洛总头大了！哈哈哈！”

    楚肖笑的毫无顾忌，洛宸凤的脸黑的能滴出墨来。这幕后之人的图谋不小，大概对楚家至少也是略有耳闻，才找上了他吧？难道他洛宸凤就是好惹的吗？

    “楚总，三少，如果真如你们所说，此人恐怕不仅仅是图谋我洛某人这么简单吧？”洛宸凤摸了摸嘴角，眉毛一挑，邪魅尽显。

    楚钰眼睛眯了眯，随即笑了起来，“哈哈哈，洛总果然名不虚传。白手起家，和我楚家平分了这S市的天下，佩服佩服！”

    一干人还在这房间商量着细节，那头苏小隐心里不停地腹诽着洛宸凤，往自己的房间走。

    “叮！”地一声，电梯门打开，苏小隐看也不看的就往前走，一只脚刚迈出电梯门，就感觉无语压顶。

    回神的抬头看去，顿时脸沉了下来，一双剪水大眼闪过一丝犀利之色，可真是冤家路窄。还没等她开口，一道嘲讽夹杂着狠辣的声音响起，“小贱人，还当你多清纯呢，也不过就是洛宸凤的玩物罢了！”

    苏小隐略微一想，一双大眼寒光乍起，顿时周围寒气向周围弥漫。林美娇看着苏小隐的眼神有些瑟缩，“怎、怎么？做都做了，还怕人说！”

    苏小隐看了她一眼没答话，“让开！”粉嫩的小嘴轻起，声音中带着一丝凉薄。

    “你……”林美娇害怕过后又觉得苏小隐不具有什么杀伤力，更何况她如今也不是那么好欺负的。

    苏小隐抬头盯着林美娇，眉头皱了皱，只让人感觉到可爱，“怎么？”

    “小贱人，这么张狂，小心怎么死的都不知道！”林美娇媚眼性感的眉眼顿时失了美感，狰狞恐怖，眼中还弥漫着黑气。只让人感觉到厌烦。

    苏小隐嘴角勾了勾，有些嘲讽的看着眼前的人，樱唇轻起，软软糯糯的声音任谁都不会觉得她在生气，“你不是已经用实际行动告sù过我了吗？”

    林美娇闻言有些慌乱，定了定神，有些声嘶力竭的喊道，“你在说什么！”

    “我说什么难道你还不清楚吗？”苏小隐翻了个白眼，女的蠢到这种程dù也确实是丢脸至极。苏小隐不想废话，伸出右手暗自稍稍用了点灵力将人拨到一边转身离去。

    林美娇一个趔趄，有些难以置信的脸上闪过一丝阴鸷之色，“苏小隐，我们走着瞧！”

    已经走远的小人耳朵动了动像是没听见一般脚步没有停留的向自己的房间走去。

    脸上却有些若有所思，林美娇究竟和什么人混在了一起？刚才那双眼浮着的黑气，绝对是阴煞之气无疑。活人用阴煞之气来修炼，那无疑是在找死。但是显然有人帮着林美娇维持着自己的常态，甚至让她有了不小的修为。

    难道是那天在蕴海家园帮忙驱鬼时碰见的那个消失的无影无踪的厉鬼？苏小隐无法确定！

    突然，她的小脑袋迅速的向安全出口转了过去，眼睛眯了眯，只见地上一团黑影晃来晃去，或许是有些不安。

    眨巴了两下大眼睛，苏小隐若无其事的开门走了进去。安全出口处的人又站了片刻，随后转身离去。

    苏小隐迅速闪进屋里，挨着窗户，向下看去，李梦几人正在楼下嬉笑打闹，仅仅差了何泽宇。

    ――

    “小隐，你怎么才下来？”被任婷折腾的有些上气不接下气的李梦扭头看见了刚出桃源小筑大门的苏小隐。

    “有些事儿耽搁了一会儿！”苏小隐笑了笑，还和往常一样仿佛什么都没有发生过，“你们都是在这里等我吗？”

    “可不是吗？”李梦微微有些不满，“等你半天了！”

    苏小隐说着向众人看去，眼睛有意无意的看了看隐在众人身后的何泽宇。何泽宇的目光恰巧和苏小隐对上，微微有些躲闪，苏小隐也没说话。精致的小脸浮现出了甜甜的微笑，“大家商量好去哪里玩了吗？这里景色美的厉害，我都有些忍不住了！”

    “可不是吗？在S市这么久我还从来没见过这么美的地方！”李梦看看四周有些咂舌。

    苏小隐再次向何泽宇瞥了一眼，何泽宇的脸上露出一丝迷茫。苏小隐也没当回事儿。

    “小隐，我们去那边吧？”任婷环顾了四周好久，终于一跺脚，手指向了西边。苏小隐见状心里只觉得搞笑，他们要在这里待好久的好不好哇？用的着这样吗？

    “任婷，瞧你那点出息！”林翔出声，毫不犹豫的嘲笑起来，惹得任婷又是一阵埋怨。不过大家都没反对她的意见，因为西边看起来绝对是这里景色最美的地方。

    让人心醉的花海，江南水乡般的建筑，只是不知道那里会不会有一片清澈的湖水等着他们。