
.    “哥哥！”苏小隐笑的可爱，一双眼睛眨啊眨的透着让人好笑的算计。

    楚钰心里一暖，好笑之余，绷脸看着她，语气有些平静，“你又想做什么？”

    “哥哥，你知道的！”苏小隐有些不满，她就不信自家哥哥能不知道她在想什么。撇撇嘴，拿起楚钰的手咬了一口。

    “呵呵！”楚钰笑出了声，眼中尽是满足之色，活着真好。

    “去可以，先回家，你身体好了，再去！”苏小隐显然不太满意这样的回答，一脸的闷闷不乐。

    楚钰好笑的点了点她的小脑袋，“起码你得回家了解下情况吧？嗯？”苏小隐的大眼睛瞬间亮了，原来哥哥不是不让她去啊？那她就放心了，气呼呼的小脸顿时瘪了下去。

    ……

    又是一天清晨，苏小隐有些慵懒的掀开了盖在身上的夏凉被。有些迷茫的揉了眼睛，印入眼帘的是自己粉色主题的卧室，这才反应过来她已经回家了呢！

    阳光洒在窗前的桌子上，温暖而舒适，突然一股幸福感浮上苏小隐的心头。这个世界果然还是很美好的，有么有？

    迅速的穿戴好，吃过午饭和哥哥打了个招呼背上自己的破布牛仔包里就出门了。

    一路走着，苏小隐的思绪就没停过。昨晚听哥哥说了她昏迷后的一些事情，看来这同学失踪的事恐怕是要从三哥那里探听一下了。不过她今天约了梦梦，还是去先去见梦梦的好，免得那丫头又和她没完。再一个她现在不知道该如何去面对楚肖，总觉得她昏倒前的那一幕有些奇怪。

    S市的流隐早茶屋，也是楚家的产业之一，仅仅只听名字就知道是楚家给苏小隐开的。谁让我们苏小隐有着吃货的本性呢？

    很快苏小隐到了上湖街的流隐早茶屋门口，撇撇嘴走了进去。

    苏小隐就不明白了，梦梦为什么非要选在在上湖街。这条街绝对和富有挨不上边，更是和她们居住的龙宇山庄相隔着十万八千里远。选在这里，苏小隐绝对不相信没有原因。

    “欢迎光临流隐早茶屋上湖街分店！”刚走到门口，门迎小姑娘就笑脸盈盈的将门推了开来，“小姐这边请。您需要吃点什么？”

    刚一进门就有人迎了上来，将苏小隐领到座位旁边，然而苏小隐向内环视了一眼，并没有看见李梦。随后掏出了手机。

    “梦梦，你到哪里了？”

    “小隐，你都到了？”电话里的声音有些吃惊，主要是在李梦的心里苏小隐很少有这么按时过。要是苏小隐知道李梦这么想不知道该做何反应，事实上也不是苏小隐每次都要迟到，主要不是她事情多嘛！

    “小隐，那你等一会儿，我接个人马上过来……”

    “你快……”还不等苏小隐说完，手机里响起了“嘟嘟”声，望着手机愣了两秒，撇撇嘴将手机放进的包里。

    “给我找个包间！”苏小隐回头对着服务员美眉说道。美眉神色有些怪异，顿了顿，瞬间堆起了笑容，“不好意思，我们这里没有包间！”

    “没有包间？”苏小隐诧异的回头，“不会吧？流隐早茶屋会没包间？”

    服务员美眉，此时脸色难看起来。就是眼前这位小丫头不说，她刘玉也知道这小丫头是什么人了。不知道是那个有钱人家的富二代吧？瞧瞧这语气？这算是什么？跑到上湖街来享受豪华，你怎么不去春熙路上去呢？哪里可是S市有名的富人区之一。

    服务员美眉看着苏小隐的眼神不善起来，如此气场的变化如何能瞒得住有修为在身的苏小隐？此时的她忍不住嘴角抽了两下，果然在哪里都少不了仇富的人，虽然她没感觉到她和其他人有什么不同。但是显然别人可不这么想。

    苏小隐此时也懒得废话，别人怎么想她管不着，但是她家有钱她从来没觉得有什么不对，更何况她也没觉得他们家有多有钱，更没觉得自己有多有钱。其实怎么说呢，只要苏小隐接一单生意，那就一定不是一个小数目，时间长了，对那些数字不也就麻木了。

    如今是是她自己，事实上也不是很清楚自己那张银行金卡上的数字是多少。

    默不作声的坐到相对来说比较隐蔽的角落坐下，服务员美眉也没有跟上来，但是无所谓，她是来消费难道还要看服务员的脸色吗？

    “茉莉味的茶饼两片，外加一杯杏仁味奶茶！”说完苏小隐不再搭理那生气的服务员美眉。

    然而茶饼还没上来，突然一阵“叮铃铃”的风铃声响起，十分的悦耳。

    “欢迎光临上湖街流隐早茶屋！”

    抬头看去正是李梦无疑，身后还跟着两位男士，一位是李梦的哥哥，这个她是认识的，还有一位，从面相上来看正气凌然，但又有一股肃杀之气。显得有些杀气腾腾。看来此人一定是出自军队了，难道三个人失踪，真的闹的这么大？那三哥究竟在说什么？

    皱了皱眉，苏小隐冲着李梦招了招手，李梦显然也看见了苏小隐。谁让这个早茶屋人少的有些可怜呢？如今已经快八点了，但是这里却是冷冷清清。想想也是，有这样的店员，生意能好才怪。

    “死丫头，这回终于不用姐姐我等你了，心情出奇的好！”热情洋溢的李梦，“刺溜”一下奔到餐桌旁坐下，“要什么好吃的吗？”

    “臭丫头，居然没给姐姐点餐？”李梦有些抱怨，她可是快饿扁了。李晨轩无奈的笑了笑，自家妹妹平时也不像每次见到楚家这小丫头似的这么的奔放，果然是有另外一面的吗？

    “梦梦，不给我介绍介绍这位是谁吗？”苏小隐有些戏谑的看了看男子，又冲着李梦眨了眨眼睛。调戏谁不会啊？

    “小隐你居然学坏了……”李梦有些不可思议的看着眼前的好友。

    苏小隐一记白眼过去，“我从来没说我好过。”

    旁边的男子咳嗽了两声，

    李梦不高兴的点了点头，正事要紧难道她就不能先和朋友联络下感情吗？哥哥也真是的。

    “小隐，这位是周成风，曾近是武警大队的大队长，现在专业到市局，目前也是这个案子的负责人，梦梦都和你说了吧？”李晨轩解释道。

    苏小隐笑了笑伸出了胖嘟嘟的右手，“你好！有什么事需要我帮忙吗？”.