
    “隐、隐隐？！”

    苏小隐小眼一翻，“哥哥，你这是怎么了？！”看着楚钰胡子拉碴，活脱脱一副拾破烂老大叔的模样，苏小隐表示很震惊，随后一股浓浓的悲伤袭上心头。

    从她记事起，她还从来没有见过哥哥如此的邋遢，布满血丝的眼睛，失去了往日的光彩。苏小隐情不自禁伸出双臂，一下子冲进了楚钰的怀中。

    “哥哥，是隐隐不好，让你担心了！”说着便湿了眼眶。楚钰似是不敢相信一般，右手颤抖着抬了起来，似是习惯性的要去摸摸苏小隐的脑袋，终于还是放了下来。这么个大男人，天之骄子，如见面对自己心中重要的人，终于害怕了。

    “哥哥，哥哥，你抱抱，隐隐回来了。真的回来了！”苏小隐伸出肉嘟嘟的小手，轻轻的摩挲着楚钰的脸颊。

    看见楚钰右手还是停顿着，没有动作，苏小隐急了，伸出手就抓住了楚钰的胳膊，楚钰身子一抖，似是回了神，“隐隐，真的是你吗？”声音有些轻飘有些颤抖。

    “嗯嗯，真的是我，哥哥，隐隐还活着，隐隐没事儿！”有些激动的声音，楚钰终于伸手将苏小隐仅仅的搂在了怀里。

    “隐隐，告sù我这些天你都怎么了？！”失而复得的心情，让楚钰的声音颤抖的厉害。却又很想知道他家的隐隐到底经历了什么，于是拉着苏小隐靠在了床边。

    ……

    “……姚黄后来晕过去了！”苏小隐靠在楚钰的怀里，无聊的玩着楚钰的衣角，只见此时衣角已经皱的不像样了。楚钰显然不在乎，“隐隐，别揪了，手不疼吗？”苏小隐撇撇嘴。

    “后来，你想出来，就出来了吗？”楚钰听完苏小隐的说辞，心里很是震惊，虽然对于他来说，世界上存zài神仙，一点也不奇怪，但是这家妹妹有这样的机遇。却着实让人难以置信。

    苏小隐不耐烦的点头，随后运行体内的灵力，对自己的身体检查了一遍，此刻的云涧壶正悬浮在苏小隐的丹田内，安安静静。

    “隐隐，这件事不要和任何人说，很危险！我想你应该明白！”楚钰震惊过后，很是担忧，虽然他为苏小隐得到如此的机遇而开心，但是这件事要是让别人知道，他相信自家小妹一定是危险不断。

    苏小隐也是个知道轻重的，这种事当然知道的人越少越好。

    “哥哥，你说这个壶到底是个什么样的东西，这个世界真的有神仙？！”苏小隐想着自己的经历，总觉得有些奇特。

    其实楚钰对于这些也不是很清楚，但是人死后是有灵魂的，这他知道。世界上是存zài这鬼的，这他也是知道的，更何况，楚家和冥界那帮家伙可是老熟人了呢。但是神仙什么的，他还真不清楚，起码这个世界几千年，似乎都是没有神仙的。几千年前，就连资料都少之又少。

    楚钰陷入的沉思，如果有人知道真的存zài神仙，不知道这个世界会乱成什么样子。随后楚钰又自嘲的摇了摇头，别说现在仅仅是猜测，虽然有了云涧壶，但是对于很多人来说，成仙成神又有什么意义呢？

    心里想着，看向苏小隐的眼神又变得更加柔和起来，“隐隐，你只要记住这件事，不要和任何人说，以后或许会慢慢的知道！”

    苏小隐闻言有些郁闷，闷闷的“哦”了一声，看着自家小妹有些不满的模样，楚钰终于还是没忍住揉乱了她的秀发。

    “隐隐，你同学没给你打电话吗？”楚钰突然想起手下告sù他隐隐同学失踪的事儿。顺便便问了一句。

    苏小隐茫然的摇了摇头，随后有些气恼，哥哥的脑袋该不会这几天想她想傻了吧？

    “哥！”叫了一声，抬起手摸了摸楚钰的脑袋，楚钰一巴掌把她的手拍了下去。

    “没发烧啊？”自言自语的声音虽然小，但是这么近的距离显然没有瞒得过楚钰。

    “你这死丫头，有这么说你哥哥的吗？”看了苏小隐两眼，犹豫的半响，楚钰道，“你同学失踪了！”

    “什么？！”苏小隐猛地推开楚钰，一双剪水杏眼神色有些慌张，“是梦梦吗？”

    楚钰安抚的摸了摸她，有些无奈，这么大了，做事还是这么的慌张，就不能听他把话说完吗？不过话说回来，她那些个同学失踪了也是活该。

    “不是，你另外三个！”

    “另外三个？任婷他们？”苏小隐皱了皱眉头，这三个人怎么会失踪？不知道是不是一起失踪的。不过只要李梦没事儿，她就放心了。

    明显轻松的眼神，让楚钰有些无语，“他们几个的家长找上李梦了，同时S市的孙局也很重视这个案件，但是从你昏迷到现在，一个星期了，丝毫进展都没有！”

    “难道哥哥都不知道吗？”苏小隐有些好奇，既然哥哥知道的这么多，怎么这事儿还要问她？

    “你当哥哥是什么人啊？阿猫阿狗的事情也要管吗？”那些人和他有什么关系？

    “失踪了？居然都失踪了？”苏小隐摸了摸下巴，有些若有所思，猛然间抬起头，“哥哥，月河谷本来就有问题，既然聚阴，肯定是有人这么做的。是不是那些人将他们三个抓走了？”

    苏小隐这话倒是有很大的可能性，不过那个地方楚肖当晚不是已经摧毁了吗？布置这些的人应该是受了重伤才对，难道什么事儿都没有又跑出去抓人？似乎不大可能！

    楚钰看了看苏小隐纠结的表情，拧了下她的鼻头，“小丫头想什么呢？楚肖不管如何，都是我们的三哥！你放心吧，你晕了后，他还是将月河谷的问题处理了，大体上看，应该没什么问题！”

    “那究竟是哪里出了问题？”

    苏小隐有些想不明白，难道是三哥没处理干净。那也不大可能，她三哥是什么样的人，她还是很清楚的。做事讲究完美，出手雷厉风行，如果要查事情的真相，恐怕还得回趟月河谷了，只是“大病初愈的她”不知道是否还能求得自家哥哥的同意。