
    当苏小隐坐在自己的粉色懒人沙发上的时候，已经是深夜了。

    “哥哥，我要饿死了，饭好了没有哇？”苏小隐蔫蔫的爬着，显得有些精神不济。不过想想也是，一天中办了那么多的事儿，还很幸运的进了一趟警局，能不累吗？

    楚钰从厨房探出头，无奈的看了一眼趴在沙发上的小人，“就来啦，都是现成的，这么一会儿就等不了吗？”

    倚靠在厨房门口的楚肖满脸的戏谑，“四弟，没想到你这老妈子当的还不错吗？咱兄弟几个里，也就你会做饭了吧？”

    “再说，你就出去吃！”楚钰还不客气的眯了眯眼，楚肖蔫了，老老实实的走过去坐在了苏小隐的身边。然而安静的氛围显然不是他想要的。

    “小隐儿，你说你一大小姐，干什么总是吃剩饭剩菜？”楚肖说完神神秘秘的趴在了苏小隐的耳边，“诶，是不是楚钰这家伙虐待你了，你和三哥说，三哥一定就你脱离苦海！”

    苏小隐精致的小脸僵了僵，她怎么发现他这三哥是越来越不着调了呢？

    ……

    酒足饭饱之后，三人很快收拾完，苏小隐也恢fù了一点精神，“哥哥，钟夫人的事情能解决好吗？”

    “你家哥哥办的事情，你还有神么不放心的？”楚钰好笑的摸了摸苏小隐的脑袋，看的一侧的楚肖心里痒痒。

    苏小隐正打算在说些什么，突然想起了一件事，她感觉很有必要问问，“哥哥，我刚才回来的时候再楼口遇见了一个一身白衣的男子，他是不是来找你的？”

    说起这个人，苏小隐总是觉得有些不对，一个是给人的感觉，总是觉得他身上有种阴阴的气息，但又不太明显。一个是她总觉得他的脸有些让人看不清，本来还没太注意，但是现在想想绝对是有问题。

    “你是说，咱们上来的时候碰见的那家伙吗？”楚肖皱了皱眉头，“似乎是有些奇怪，倒是究竟哪里有问题，我也说不上来！”

    楚钰听了二人说的话，神色顿时有些凝重起来，苏小隐看的出他有些挣扎，“本来不预告sù你们，但是没想到你们居然碰上了。那就和你们说说吧！”

    “究竟是怎么回事儿？”苏小隐有些焦急。

    “那个人是地府之人，传说中的黑白无常，你们应该听说过吧？他正是白无常！”

    “什么？！”苏小隐觉得这个世界玄幻了，虽然她是个驱鬼师，但是地府这些东西，离她还是很遥远的，可是，可是，那白无常为嘛跑到他们家里来了？

    “他来找我说点事儿，你们也知道最近S市不太平！”楚钰顿了顿，似乎是在想该怎么说。

    “地府最近也不太平，说是丢失了大量的魂魄。后来地府进行了彻查，没想到的是，居然还真牵扯出了很多的问题，居然让他们发现我们S市出现了大量的死亡之人，但是魂魄却消失了，而且这些人阳寿并没有尽！”

    “哥哥，我们也正想和你说呢，今天下午……”苏小隐的语速非常快，可以听出她内心的焦急，这两天发生的事情太不寻常了，她急于想知道结果。

    ……

    楚钰很快的听完了苏小隐的叙述，眉头紧紧的皱在了一起，“看来白无常过来找我也不无道理！”

    “喂、喂！！！”一旁被冷落的楚肖不干了，“你们别只说这些好不，难道小隐儿对地府，对小四和地府的人有交集不感兴趣吗……”楚肖嘚吧嘚吧径自说个没完，但是显然此刻没有人愿意搭理他。

    苏小隐陷入了沉思，她需要将所有的事情都想一遍，看看能不能理出个头绪。“深夜云山遇鬼，甜品店遇牵情鬼，钟大魁的事情，加上仙湖街附近偶遇的异常死亡之人，还有在蕴海家园遇到的不知道究竟是什么的鬼，这才几天，居然就这么多的事情了”

    苏小隐不住的在心里感叹，“哥哥，我突然想起来，有件事需要你帮忙呢！”苏小隐眨巴了下杏眼，嘴角微微翘起。

    楚钰闻言，冲抽屉里拿出了一个文jiàn夹递了过去，苏小隐脸上一阵茫然，“这是？”

    “你想要的东西！”楚钰看着嘴大大张开的苏小隐笑了一下。

    苏小隐迅速翻开文jiàn夹看了一眼，果然正是她想要的资料无疑了，哥哥果然了解她。

    苏小隐的身形飞快的奔到了楚钰的身边，对着的脸颊就是“吧唧”一下，“哥哥，你真是我肚子里的蛔虫啊，我先回房间了，你们慢慢聊！”

    看着苏小隐消失的身影，楚钰脸上尽是黑线，这是什么比喻？

    “楚肖，你够了！”看着已经笑得从沙发上滑下去的人，楚钰抑郁了。

    “好好，我怕了你了，好歹我也是你三哥，你就不能对我客气点？”

    看着楚钰的脸色，楚肖抖了抖，“行了，我不说了。话说，你真的放心让小隐儿一个人处理这件事儿？”

    楚钰心里其实也很是纠结，但是他却一直记着延澄大师的话，不得不承认，大师永远都是对的。

    回到卧室的苏小隐斜靠在自己的小床上，眉头紧锁的看着楚钰给她的文jiàn，“羽色？那是什么地方？”

    苏小隐纠结，在S市生活了十六年，她可从来没有听说过一个叫“羽色”的地方啊！其实这也是楚钰将她保护的太好任何，不好的地方都

    苏小隐万般万般纠结的正想继续往下看，突然手机响了。

    “喂？”

    “小隐，和你说啊，我把人找齐了，就差你了，我们这两天就走，你看怎么样？”李梦很是兴奋的声音从电话那端传来，苏小隐这才想起来那天两人分开后，约好了一起去毕业旅行的。

    苏小隐略微思索了一下，她最近似乎也没什么大事，要说大事，也就是洛宸凤中了牵情鬼的事情，这几天应该要解决才是。但是那人却还没有给她打电话，也不知道是怎么想的，苏小隐挠了挠头。

    “小梦，定好去哪里了吗？”

    “订好了啊，听说云山深处刚刚开发了一个旅游景区，我们也没去过，就去那里吧！”李梦兴致很浓，苏小隐却有些犹豫。怎么会选在云山？云山那地方，可谓是人杰地灵，当然山精鬼怪也是不少，甚至还有很多野兽。当然这也是因为云山山系过于庞大的原因，里面很多地方是从未有人踏足过的。楚家就隐居于此。

    究竟是谁花费那么大的力气去开发云山呢？这个人在苏小隐的心里显然是病的不轻，“小梦，我们一共玩几天啊？”

    李梦没想到苏小隐会这么问，反正大家也没什么事儿，玩够了为止呗，“想玩多少天就玩多少天呗！”

    苏小隐一脸黑线，“梦梦，我还有事啊！”

    “有事儿？那五天左右的时间应该能有吧？”李梦寻思了一会问道，那地方玩个五天应该就足够了，可是小隐她能有什么事儿呢？

    “没问题，什么时候出发？”苏小隐很高兴，她还从来没有自己出门旅游过呢，平常都是哥哥带她一起去的。

    “后天怎么样？明天大家准备一下！”

    苏小隐连连点头，她其实也没什么需要准备的，但是别人有嘛。而且她还要和哥哥打个招呼呢。

    挂了电话，苏小隐的心情顿时好了不少，出去玩谁不喜欢啊？不经意间又看见了手边的文jiàn，算了，还是把它看完吧，那样的话回来就可以直接找人了。