
    再说洛宸凤，第二天得知苏小隐和楚钰离开后异常的恼火，不知道究竟是在为什么生气。

    “三少，是否可以解释下，你们楚总说的话还算吗？”洛宸凤一双邪魅的丹凤眼透出一丝凌厉，震慑普通人那是足够了，但是眼前的却不是普通人。

    “自然是算数的，就算他楚钰说的不算，小隐儿的话那也是算数的？”楚肖轻轻的笑了两声，一双眼睛略有些嘲讽的看着洛宸凤，“我劝洛总对小隐儿还是适可而止吧，小隐儿并不是你能招惹的！”

    洛宸凤微愣，他这是被威胁了？怒气瞬间蒸腾起来，自从他事业有成一来还么有人敢这么威胁他，即便是楚家之人，他也没什么好怕的，“哈哈，三少这是威胁我洛某吗？”狭长的丹凤眼眯了眯，丹红的薄唇显得更加的薄了。

    “威胁？不，我只是提醒！呵呵，不过洛总要当成威胁也未尝不可！”楚肖玩味的摸了摸嘴角，看着他人生气，甚至是气的冒烟，可是他的一大乐趣呢！

    不过很快洛宸凤便冷静了下来，“既然你们楚家人说过的话算数，那么还请先解了我的牵情鬼，医治好大寒！”

    楚肖看了看洛宸凤的面容，嘴角抽了两下，“你的牵情鬼已经解了！”

    “解了？”洛宸凤表示怀疑，这货没忽悠他吧？

    “不错！至于怎么接的，我也不得而之了，至于你的大寒，我要带他走！”楚肖说完笑了笑，那种欠扁的笑容，刺激的洛宸凤握紧了双拳。

    “小寒，帮三少把你哥送上车！”背对着众人，洛宸凤心情简直是坏透了，那臭丫头居然招呼不打就走，接了生意一点诚信都没有。

    “大哥……”小寒眼睛有些泛红，看着已经陷入沉思的洛宸凤，无奈的垂下了胳膊向屋内走去。

    楚肖老神在在的坐在沙发上饮茶，神情轻松自在，仿佛一qiē都不放在眼中一般。

    ……

    “梦梦，你说的是真的？直到你离开都没再看见那三人？”李市长的表情有些慎重，一下子失踪三个人这不算小事。但是似乎，这两天没有听说有这种事！

    李市长想了想，拿起手机拨了一个电话，电话那头想起了一个浑厚的声音，“老李啊，今天怎么想起我了？”

    “老孙，和你说个事儿……”还不等李市长说完，孙局长眉头一皱，有些无奈，感情都是有事儿才给他打电话？

    “老李，你这人也太无趣了，怪不得你家那丫头总是在我面前说你是老古董，感情找我从来都是有事儿啊？”

    李市长面无表情的等着孙局把话说完，“老孙，说正事儿，这件事非同小可！”

    听了李市长的语气，孙局总算是严sù起来了，难道S市又出了大事儿，这事还是他不知道的？

    “老李，你……”

    “老孙，梦梦和她同学去玩，目前有三人失踪了，不知道有家属报案吗？”

    “三人同时失踪？”孙局一惊，反问道！

    “这个不好说，是一个同学的家长打电话打到梦梦这里了，具体情况，梦梦也不知道！”李市长心里焦急，这叫什么事儿？李梦看着父亲急的有些冒汗的额头，心里有些不忍。

    嘴唇嘟了两下，“爸，或许小隐会知道，但是听楚肖说小隐受伤了，目前和楚钰都下落不明！”说起苏小隐，还有楚肖，李梦更加的生气了。一个没良心，一个讨人嫌！

    “楚肖？梦梦你刚才问的楚肖？他还在S市？”李晨轩突然想到了什么，神态有些焦急。

    “在不在我哪里知道？”李梦嘴一撇，不愿多说。

    “梦梦！”李晨轩喊了一声，声音中透着浓浓的无奈。

    李梦脸颊鼓了鼓，“哥，你吼我做什么，我要是知道，刚才还问你？”

    这话说的对，李晨轩有些说不上话，看了李市长一眼。只见李市长还在那里不知道和孙局说着些什么！

    声音时不时的传出，但是显然李市长不想让大家听见，若有若无。

    ……

    楚钰是被一阵电话铃音惊醒的，撑着发软的身子好不容易坐起来，从衣兜里取出手机，看了看来电人，随意的将接听键一滑，“有事儿？”

    电话那头的陈瑞显然已经意识到自己惹恼了自个儿的老大，但还是硬着头皮说道，“大哥，我和海东最近得到消息，和小姐一起出去玩的那三个同学失踪了！原因不明，现在市局也没有任何线索，看样子已经是焦头烂额了！”

    楚钰稍微犹豫，声音有些冰冷，烦躁，“你给楚肖打电话，我最近有事儿，没什么天大的事儿，不要给我打电话！”

    “诶，诶，大哥……”不等陈瑞将话说完，楚钰就按下了挂机键，把手机扔到了一边，看着枕头旁静静躺着的机子，眉头皱了一下，随后一把抓起手机，一阵音乐过后，楚钰满意的笑了笑。

    回头看向苏小隐，脸上又露出了担忧之色，他的医术比不上楚肖，更加的比不上三长老，如今仅仅能看的出苏小隐还活着，其它的，他还真不知道了。

    起身整理好衣服，向三长老的住处走去。

    “臭小子，你那一脸便秘的样子是怎么回事儿？”三长老看着楚钰阴沉的脸，嘴角抽了抽。心里无声的叹了口气。这小子自从那间事儿之后，就没个人样了。冷冰冰的，仿佛么有任何情xù的波动。要不是碰见小隐儿，指不定成什么样呢。你说一个孩子，年龄又不大，怎么就这样了呢？

    “隐隐有事儿吗？”冷冰冰的语气，三长老也仅仅能从他不经意的肢体动作上看出他内心的焦虑和担忧。

    “有没有事儿还没下定论，我正想问问，你们到底经历了什么，小丫头成了这般模样？”三长老无声的叹了口气，眉头紧皱，如果不弄明白，他还真不好下定论。

    “这个壶！”楚钰拿出紫砂壶，递到了三长老的面前。三长老有些茫然，看了看楚钰又看了紫砂壶。他怎么就不明白这臭小子是什么意思呢？

    “是我鲁莽了，着急着让这紫砂壶认主，才造成了隐隐现在的样子！”楚钰说完脸上露出了懊恼的神色。

    三长老有些哑口无言，紫砂壶？认主？成熟稳重的楚钰会鲁莽？