
    “其实我也纳闷呢。”苏小隐看着楚钰的脸色，也不敢撒娇开玩笑了。要是再不快点解释，保不齐明天哥哥就不让她出门了呢，“我当时很快就清醒了！”

    “这就奇怪了！”楚钰小声嘀咕着，“究竟是什么原因，或者说是什么人所为呢？”

    楚钰拿起手机，对面传来了王海东有气无力的声音，“老大，你什么时候回来啊？这边一大堆的事情，我和陈瑞处理不完啊！”

    “少给我装蒜，再说小心我让你回祖宅待两天！”

    “别啊，老大，我不说了还不成吗？”王海东赶忙擦了擦额头上吓出来的汗，“大哥，这么晚了打电话有什么事情吗？”

    “隐隐身边跟着的人最近有没有发现什么异常？”

    “异常？”王海东有些吃惊，“大哥，小姐出事儿了？”

    “隐隐还好！”楚钰看了一眼不停地在那里翻白眼的小人，有些宠溺的笑了一下。

    王海东松了口气，心里却直骂娘，因为他知道楚钰是不会随便问出这种话的。这就说明苏大小姐铁定是出事儿了，但是还没造成什么后果，不然……王海东抖了抖，不敢想象，如果苏大小姐出了事儿，会发生些什么。

    可是，这是谁啊整天没事儿找事儿，不知道，楚家的小姐是几乎是楚家所有人的逆鳞吗？

    “大哥，我们没什么发现。不过大哥放心，我们会密切观察的！”

    楚钰点了点头，挂了电话，“隐隐，你在好好想想，最近有没有什么奇怪的事情发生！”

    “哥！”苏小隐有些无奈，“你家小妹就这么不让你放心吗？我已经长大了！”

    “怎么？长大了，我就不是你哥哥了？”楚钰眼睛眯了眯，苏小隐一下子蔫了，“哥，可是……”

    “嗯？”楚钰看着苏小隐有些恍然大悟的表情，脸上露出了疑惑，“想起什么了吗？”

    苏小隐飞快的点头，表情有些激动，“我想大概是这个东西做的怪！”说着迅速的低下头，在那个破布牛仔包里翻找起来，一大堆杂乱无章的东西之下，苏小隐终于摸到了那个小巧精致的紫砂壶，“哥，就是它啦！”

    楚钰看着苏小隐手里的东西，表情终于开始皲裂，想了半天，就是怀疑这个不起眼的紫砂壶，有没有搞错？他楚钰的宝贝妹妹什么时候变得这么的，这么的……不靠谱了。

    “哥，你那是什么表情！”看着自家哥哥不信任的神情，苏小隐炸毛了，鼓了鼓腮帮子，狠狠地看着楚钰。仿佛只要楚钰敢说错一个字，她就会要他好看。

    “好，好！隐隐，淑女！”楚钰伸出手安抚了下，表情有些犹疑，“可是隐隐，我好像真的没看出这壶有什么特别！”

    “是吗？”苏小隐闻言气势不再，似乎是有些颓然，难道那天真的是她的错觉？

    “哥，那天我从这个卖壶的摊位前路过，很明显的感觉到了灵气的波动！所以才买了它，只是买了之后便毫无反应了，难道真的是我判断错了吗？可是我觉得不会啊！”

    “你说的真的？”楚钰有些吃惊，双眼又盯着紫砂壶看了片刻，“道无碍壶？”难道这壶真的有什么特别？

    “隐隐，拿来我看看！”如果真的像隐隐所说，那这个壶肯定是大有来头，只是不知道怎么就到了隐隐的手里，难道真的是那帮老头子说的机缘吗？这种玄而又玄的东西，其实他一直不愿意相信。机缘？看不见摸不着谁知道呢，不过他家隐隐的运气确实不错。

    从苏小隐手里取过紫砂壶，楚钰认真端详起来，手感质地似乎和普通的紫砂壶没什么区别，也没有设么特别之处，“隐隐，你从什么人手里买下的？”

    说起这个人，苏小隐一肚子的气，卖个东西还这么不客气，也不知道这些年是怎么过来的，“一个叫秦风的人！”

    楚钰好笑的看着苏小隐气鼓鼓的小脸，微微嘟气的小嘴问道，“怎么？这个叫秦风的人惹到我们家隐隐了？”

    苏小隐哼哼两声没说话，她还是不要说了，万一自家哥哥去找人麻烦就不好了，毕竟这也不算什么大事儿。

    不得不说苏小隐还是很了解自家哥哥的，楚钰的脸上洋溢着逗趣的笑容，但那笑容却没达眼底。眼底深处一片的冰冷。

    “秦风？你当时没有问问他吗？”

    苏小隐摇了摇头，“这个人没什么话！”

    “茶壶，茶壶……”楚钰若有所思起来，想了片刻，起身，从桌子上取了些许的茶叶，放入茶壶里，取出烧好的水开始冲泡。

    “哥，你这是？”

    “茶壶不就是用来泡茶的吗？”楚钰的笑容有些许的戏谑，他就不信了，如果这紫砂壶真的是灵物，这会儿还会是没什么反应。

    不一会儿，茶香开始在空气中慢慢的弥漫开来，沁人心脾，灵台瞬间清明了许多。楚钰的眼睛眯了眯，右手摩挲了两下紫砂壶的壶身。

    “哥哥，可发现了什么？”苏小隐有些紧张。

    楚钰没说话，摆了摆手，“嗤，还不出来？”

    “哥哥，你……”看着莫名其妙对着紫砂壶说话的哥哥，苏小隐不知作何反应。唯一能想到的就是，或许这个壶真的不是普通玩意儿。

    “怎么？还不动是吗？”楚钰的眼神变得有些凌厉起来，在苏小隐看不见的地方，是两股力量的较量。

    楚钰右手包裹着灵力不断的刺激这紫砂壶的壶身，终于，楚钰的脑海中出现的一个声音，那是一个小女孩的声音，声音很甜，就像苏小隐一般，“喂，你停下，小隐儿怎么会有这么坏的哥哥！！！”

    然而这个声音也仅仅只有楚钰能听的见，或者说是紫砂壶仅仅只想让楚钰听得见她的声音。楚钰并没有因为声音的软糯甜美而放松警惕，虽然是这紫砂壶自己找上自家小妹的，但是对于一个位置的因素，他还没愚蠢到忘jì这个东西欺骗了他们所有的人。

    “隐隐，你过来！”看着楚钰有些晦暗不明的脸色，苏小隐有些担忧，然而却并没有违背楚钰的话，默默的走上跟前去，“哥，怎么了？”