
    “啊？好啊，好啊，今天晚上去吗？”苏小隐整理完床铺正要休息一会儿，谁曾想突然陈晓萍突然一声大喊，吓了大家一跳。

    “诶诶，你们晚上去吗？学校门口的星空KTV，我请客诶。”龚亚楠冲着大家嚷道，“那里的费用可不便宜，难得今天刚开学，姐姐心情不错，不去下次可就没机会了。”

    “是啊，是啊，大家都去吧？正好是我们宿舍的第一次聚会，你们不知道，我早都听说了，星空KTV那可是顶级的消费，那样的地方我长这么大还没见过呢！”陈晓萍两眼放光，说道星光KTV脸上的表情不言而喻。

    “嗤，至于吗？不就是星光KTV，姐姐今晚不陪你们了。”突然，“砰”的一声，宿舍门被一脚踢开，走进来的欧阳秀茹还是那样一副阴阳怪气的强调，“你们知道吴扬帆吗？呵呵，今天姐姐和他一起去！”很是得意的笑了，一下子倒在了苏小隐前方的床铺上。

    龚亚楠别挑衅了，显然气的不轻，“你……”

    “我怎么了？”欧阳秀茹看了大家一眼，“一个暴发户，一个穷鬼，一个男不男女不女，一个装腔作势，一个丑八怪，呵呵，是不会有姐姐我这好运的！”

    苏小隐嘴角抽了抽，开学第一天，就得罪了全宿舍的同学，真的好吗？更何况她哪里丑了？怎么说也是娇小玲珑的可爱女啊？

    “放你娘的屁！欧阳秀茹，你别太过分！”陈晓萍怒气冲冲的吼道，一本书砸了过去。

    “啊！！！”随着一声尖叫，欧阳秀茹拿起砸到她肩膀上的书本撕了个粉碎，“你干什么？”

    “啊，我的书！”陈晓萍看着自己的新课本被撕得粉碎，气急之下，冲到欧阳秀茹的书桌边，拿起她的课本便撕了个粉碎。

    如此情况之下，两人很快便扭打了起来，徐媛见见势不对，赶忙上前劝架，于是最后成了三个人对打，龚亚楠幸灾乐祸的看着，时不时的扇风点火，苏婧继续看书仿佛这里的一qiē和她无关。

    就在这时，苏小隐的电话响了，“喂？”

    “喂什么喂啊？快出来，你宿舍楼下等你！”李梦的声音有些震耳欲聋。

    苏小隐看了看打成一团的三人，随后下床，淡定的出门。

    走到楼下，就看见李梦穿了件十分招摇的红裙子，在那里飘来飘去，“梦梦你在哪里住呢？”

    “先别问这个！”李梦一脸的神秘，苏小隐有些茫然，不问这个问哪个？

    “刚才给你打电话你在宿舍吧？我好像听见吵架声了，你们宿舍怎么了？”八卦的表情，顿时让苏小隐有些哭笑不得。

    “打成一团了！”

    “打？这才开学第一天，你们宿舍就打上了？”

    “都是些无聊的人和无聊的事！”冷冷的声音，不过这倒是让苏小隐想起了让她们打架的那个星空KTV。

    “星空KTV，你知道吗？”苏小隐问道。

    李梦有些奇怪的围着苏小隐转了一圈，“啧啧，小隐，你不是从来不在意这种地方的吗？”

    “问问不行吗？”

    “行，怎么不行！呵呵，有没有兴趣，晚上去看看，那地方还不错，只是不知道能不能入了你苏大小姐的眼！”

    看着李梦兴趣浓浓的表情，苏小隐心里一丝柔软，“去！”说完冲着李梦笑了笑。

    李梦一抖，“得得，别对着我笑，我可受不了。”

    “你究竟来找我干嘛的？”苏小隐有点疑惑，这么急的找她下来，怎么闲聊上了？

    “没事儿不能来吗？今天不是刚开学吗？早上没和你一起过来，现在来看看你一个人怎么样？”李梦说着碰了碰苏小隐的肩膀，“那群白痴女没把你吃了吧？”

    看着苏小隐摇头，李梦舒了口气，想想也是，苏小隐这么个武力值爆表的人，又怎么会被欺负，加上又那么聪明，从来也就是只有她欺负别人的份吧。

    “那我放心了，晚上等我电话！今天挺忙的，我先回去了。”李梦扭头离开，留下在风中凌乱的小人，她有那么笨吗？

    想想今天晚上，苏小隐感觉一定会很热闹，随即嘴角一丝冷笑。其实她今天本是不想去的，刚踏入这座校园的那刻起，她就感觉到这所校园里的种种问题，尤其是她这宿舍所属的梨花园，或许是身在其中，感觉可是十分的明显，还有她的宿舍。

    苏小隐往回走的时候，眯了眯眼瞅了下忙忙碌碌的舍管阿姨，有些若有所思起来。

    ……

    星空KTV，某个包厢，洛宸凤轻启薄唇，拿起酒杯喝了一口，不知道在思索些什么。一侧的米南尽情的唱着西海情歌，声音低沉婉转，很是深情。

    “你能不能别喝了，叫我来唱歌，又在那里喝个不停，到底怎么回事儿？”米南有些受不了自家哥们儿仿若相思的模样。

    “林美娇有什么好？让你到现在还想着？”林美娇在T大上学，米南是知道的。今年应该是大四了。按理说洛宸凤的女人应该都是玩玩才对，怎么这会倒是认真了？他可真看不出那女人有什么好。但要是说不为了那个女人，跑到这星空KTV是做什么？

    虽然这里是洛氏企业，但您老也不能总让员工胆颤心惊的吧？瞧瞧，门口一排排的员工，站在那里动都不敢动一下。

    “砰砰砰！”一阵敲门声响起，“进！”米南开口说道。

    “洛总，米少爷！”郝经理弓着腰进来，一脸的谄媚，“还有什么需求吗？”

    米南看着喝闷酒的洛宸凤没说话，叹了口气，郝经理自动补脑，“要不我去找几个女大学生，来这里的女大学生可都是韵味十足，什么风格的都有！”郝经理可没忘jì林美娇，那可是洛总的稀罕人物。

    “咳咳！”郝经理一说完，米南眨了下咽，咳了两声。当了这么久的经理怎么就这么没眼色呢？没看见你家洛总心情不愉快吗？您还再来点把火？

    “滚！”低沉的声音响起。

    郝经理有些不太明白，“啊？”

    “滚出去！”一声怒吼响起，惊的米南和郝经理具是浑身一抖，“快出去！”米南推了一把还没回过神的郝经理，使了个眼色。心里一阵嘀咕，这么傻，也不知道是怎么当上的经历。

    郝经理吓的跑出去，飞速的将门关上，这才轻轻的擦了擦额头上的汗珠。