
    “小隐，小隐，等等我！等等我啊！”李梦气喘吁吁的跑过来，苏小隐慢慢的回头，眼神有些迷茫。

    “梦梦？”

    “你丫的跑那么快做什么？”李梦没有好气的说道，“为了追你，我的去了半条命！！！”

    “你不和他们一起逛吗？”

    “和他们？”李梦的眼神着实有些危险，“苏小隐，你把我当什么人了？亲疏远近我李梦还分得清！”

    苏小隐眨巴了下大眼，顿时嘴角弯了弯，“梦梦我就知道你最好了！”

    李梦拍了拍苏小隐的脑袋，“得了，少和我贫，刚才为什么一个人走？！”

    “我那不是心情不好嘛！”

    “心情不好就把我扔在一边？！”李梦有些气闷，和你丫的这么久的姐妹，还不了解你？有什么狡辩的？

    看着着苏小隐有些不知道该说些什么的表情，李梦小嘴一撇，“算了，不说了，我们两个去逛就好，也省的人多心烦！”

    “小隐，你是不是有什么事情瞒着我？”不知道怎么了，一路上李梦总觉得苏小隐貌似有什么心思，隐隐有种心不在焉的感觉。

    “啊？”苏小隐回头眨巴了下大眼，“刚才闹的不愉快呗！”状似轻松的语气，微微的笑容。

    使得李梦翻了个白眼，这是当她是傻瓜吗？好歹也是几年的好闺蜜了，“苏小隐，你知道我指的是什么！”李梦皱眉，声音有些厉色。

    “好好好，别生气，梦梦！”苏小隐有些无奈，这些事情，常人还是不知道的好，将李梦牵涉其中也是她不愿意看到的，但是李梦她……

    苏小隐深深的吸了口气，“梦梦，你知道的，我和楚家人跟你们是不一样的……”

    不等苏小隐说完，李梦打了个暂停的手势，“停！”一个白眼过去，“苏小隐，你多大了？”

    苏小隐有些迷蒙，有些不解，“问这做什么？你不是知道吗？”

    “我当你七老八十了呢，啰里啰嗦，你说这些话你说过多少遍了？还是有事说事，少和姐姐我废话的好！”李梦说着威胁性的扬了扬拳头。

    虽然李梦嘴里说着威胁的话，但是苏小隐心里却暖暖的，感觉特别的熨帖，只可惜她真的不确定，她们在意起究竟能走多远！

    “苏小隐，你那是什么表情？别给姐姐叽叽歪歪的……”李梦那装作凶猛的话一字一句的敲击着她的耳膜，她忽然感觉她这十六年的人生其实也挺幸福的，如果忽略掉被亲生父母抛弃的话。

    “梦梦，我们边走边说吧，这个地方不安全，其实我想先让你离开的……”

    “少废话，离不离开是我自己的事情，你的事情就是把事情给我说清楚……”

    ……

    再说林美娇，和苏小隐在电梯门口针锋相对之后，扭着水蛇腰，不屑的往楼上走去。

    高跟鞋的声音在安静的楼道尤为响亮，“砰砰砰”一阵敲门声响起，声音不轻不重。

    “林先生，你在吗？”

    “吱嘎”一声响，门微微开了条缝，一个脸色阴郁的男人出现在门缝里，“进来！”声音低沉，阴冷。门口的林美娇不禁打了个寒颤，心里微微有些发寒，站在原地没动。

    “怎么？”透过门缝，林美娇发现所谓的林先生似乎比刚才开门时更加的阴冷了起来。她一咬牙，闪身进了房间。

    门“砰”的一声在林美娇身后关上，她身子抖了一下，没敢回头。

    “坐！”阴沉的声音带着沙哑，李美娇只感觉阵阵寒气向她袭来。颤抖着娇柔的身躯慢慢回身，坐在了沙发上。

    “林，林先生，您，您好！”林美娇表情有些僵硬，想笑又笑不出来。

    “呵呵！”林越喉咙里发出一声轻笑，不若刚才那么阴冷，却也让人有些胆颤，“林小姐不必紧张，不管怎么说，就冲着你我都是一个姓，我就对林小姐当然也就另当别论了！”

    很让人心暖的一句话，不过从林越的嘴里说出了，不知道怎么了，就是让林美娇放松不下来，勉强的笑了笑，“林，林先生说的是！”

    林越没接话，拿过桌上的茶壶，给二人到了杯茶，林美娇颤了一下，“哈哈，林小姐别紧张，这要是让外人知道了，我林某人以后可还怎么在美女中间混呢？你说是吧林小姐？嗯？”阴沉中带着一丝邪魅。

    林美娇此时才略略放松下来，眼中浮现出一丝魅色，不以为然的看了林越一眼。心里有了底儿。男人果然都是下半身思考的动物，不管多厉害多有成就的男人都是如此，例如洛宸凤，例如眼前的这位林先生。

    当然，李美娇的眼神和内心的想法自然是瞒不过眼前之人。林越心里很是不屑，如果不是因为林美娇的特别，他林越才懒得去接触，这种女人除了让人恶心还会如何？

    “林小姐和我的下属合作的不愉快吗？为什么非要见在下？”略有些威胁性的语气，使得林美娇顿了一下，随后又恢fù得意洋洋的样子，“林先生，对您的风采，美娇仰慕久已！”

    “哦？可据我所知，林小姐是洛氏集团洛总的女朋友。”林越说了完，看了一眼林美娇，“呵呵，林小姐，林某人说的可对？”

    “林先生这话说的！”林美娇笑了笑，稍微晚林越的身边蹭了蹭，“呵呵，只要你林先生一句话，美娇不就是林先生的人了吗？你说是吗？”

    林越脸上没什么表情，默默的端起茶杯抿了一口。林美娇见状有些焦急，和林越只见的距离又近了点，“林先生，这个月河谷的建成，还不足以体现出我对您的诚意吗？”

    “嗒”的一声，林越将茶杯放在的茶几上，做思索状，林美娇虽然有些焦急却没有再说！欲擒故纵她还是懂的，男人很吃这一套。

    果然，林越开口了，“如此说来，林小姐很早便想摆脱洛总了吗？可是不久前林小姐不还是从我这里取走了牵情鬼吗？”一个很犀利的问题。

    林美娇看了看林越的表情，知道如果回答不好这个问题，她或许就没命了，刚刚放松下来的心又提了起来，脸上露出了恐惧之色，“林，林先生，您，您放心，我林美娇绝对不会是两面三刀之人，既然来找林先生了，就绝对不会再想着别人！”

    “如此，甚好！想必林小姐也略有耳闻，被背叛我林某人的下场！”林越脸上露出一丝狠辣之色，看的只让人发颤，“呵呵，你说是吧，林小姐？”

    林美娇颤了一下，脸上略微有些后悔，她突然感觉，这位林先生似乎比洛宸凤还要可怕，甚至更加的残忍且无情。虽然他此时此刻在笑，但是林美娇还是感觉到了阵阵的寒气。有些勉强的点了点头。

    “哈哈哈，我林某人向来对听话的人很是仁慈！林小姐放松，放松！”突然扩大几倍的笑声传出，林美娇不但没有放松下来，反而更加的恐惧了，感觉到抚摸着自己脸颊的双手。顿时僵坐在那里，一动不动。任凭那双冰冷的手在自己娇嫩的脸上大力的摸索，声都不敢出。

    林美娇的表情似乎是愉悦了眼前之人，终于片刻之后，林越将手放了下来，“现在左右无事，旁边就是浴室，不如林小姐去沐浴一番，也好放松一下？”

    林越的眼神，林美娇也不敢有异议，颤颤巍巍的起身，向浴室走去，身形有些狼bèi。