
    早饭过后，苏小隐气哼哼的坐在一辆赶往沁园春雪的崭新的宾利车上。小嘴嘟的能挂油壶了。本来正在为哥哥的放手而高兴，还没高兴几分钟呢。这回好，又来了一块牛皮糖。

    楚肖好笑的看着生了一路气的小人儿，果然有趣啊，“怎么，还生气呢？小心气的脸上长皱纹！”

    “哼！”苏小隐扭头不搭理他，哪有这样的人，又用帮助她调查苏家的事来威胁她。好讨厌！

    苏小隐的气性还是很大的，一但生气，很难哄好，这一点苏家的人都是知道的。

    “小隐儿，三哥我也是有事。那旭阳科技并不像你想象的那么简单！”楚肖无奈的解释道。

    “哦？此话怎讲？”终于这句话引起了苏小隐的兴趣。对于这些东西她还真不了解，她紧紧对驱鬼感兴趣而已。以后或许应该关注一下了。

    “旭阳科技本就是个名不经传的小公司，前两款手机的销售，紧紧能维持住员工的基本工资而已。可是这第三款却轰动全国，其中投入的人力财力可想而知。但是这对一个没有什么背景的小公司来说，基本是不可能的！”渐渐地楚肖神色有些凝重起来。

    其实对于这些苏小隐是不太明白的，只是看着楚肖越来越凝重的表情，才感觉到此事的关联之重，“这能说明什么？”

    “楚钰和洛宸凤平分了这S市的天下。这个S市的什么事情是他不知道的？此事他要是不知道，只有可能是洛宸凤所为，但是根据线索提示这件事和姓洛的没有关系，那此事就有些不对了！加上旭阳科技的老总出了事儿，我才要跟着查一查的。”楚肖看着气渐渐消失的苏小隐，好笑的摇了摇头，“你这丫头又想到哪里去了？以为我是来干涉你自由的？”

    “哼，谁让你不解释清楚了？”苏小隐毫不客气的反驳，坚决不承认自己想歪了。不过楚肖说的这些，苏小隐却听进心里去了，看来此事果然不仅仅是钟天魁被鬼纠缠那么简单！

    一个突然崛起的科技公司，老总却突然遭遇灵异之事，这让苏小隐的心里隐隐有了些不安。云山遇鬼，洛宸凤之事，加上这个所谓的钟大魁，短短几天，居然三起事件，看来S市真的到了多事之秋啊？只是不知道这三件事有没有什么联系。

    苏小隐刚才还生气的小脸，这一会儿，那是一个老气横秋啊，看的一侧的楚肖直叹息。忍不住伸出手揉了揉她的长发，“好了，小隐儿，这种表情可不适合你。给三哥哥笑笑，什么事情都有我呢！”

    苏小隐头往一侧偏了偏，“三哥，我不是小孩子了！”

    “那你成年了吗？”楚肖调笑！

    “我……”苏小隐顿时无语，默默流泪，她也快了好伐，暑假一过都要上大学了！

    车很快停在了沁园春雪的门口，苏小隐看了看表，离约定的时间还有半小时呢，两人一前一后进去。没想到的是居然有服务员直接问了，“小姐，可是和钟先生有约？”

    苏小隐点了点头，难道这钟大魁来的比她还早？

    “那小姐这边请！”服务员笑了笑，在一侧带路，楚肖跟在后面没说话。苏小隐的表情从一个娇嗔的少女模样瞬间变的严sù。看的楚肖直咂舌！

    “苏大师，您可来了，我久候多时了！您就是我的救星啊！”屋里的男人很是激动，显然是被折磨的不轻，“苏大师，这位……”

    当服务员将雅间的门关上后，苏小隐才有功夫大量那屋里的人。四十岁上下的年龄，身材微微发福，只是这脸色，苏小隐微微皱眉，脸上露出一丝厌恶，“耳门色泽灰黑，眼下泪堂有薄黑之气，眼白发黄手指微抖，纯色无华，脚后跟不稳。脸色蜡黄，加上眼神飘忽。呵呵……”苏小隐冷笑了两声，“全是纵欲过度之相！”

    说完苏小隐便做了下来，端起钟大魁刚泡制好的茶水很是优雅的给自己倒了一杯，轻轻的抿了一口。居然是极品君山银针？苏小隐有些意外，向他这样的人当喜欢喝武夷岩茶才对吧？

    “钟先生不喜欢武夷岩茶吗？”苏小隐抬头问道！

    坐在一侧的楚肖脸色想笑不笑：“……”丫头的行事作风可是越来越喜人了啊？有没有，好歹给人家一点面子啊？

    钟大魁一脸的尴尬：“……”这死丫头还真是一点都不客气。尽管心里再生气，钟大魁还是一脸的灿烂，面子功夫真是做了个十足十。

    “苏大师，这位是……”钟大魁继续保持着自己灿烂的笑脸，但是显然对跟进来的楚肖颇有意见，如此秘密的事情，怎么能让那么多人知道。

    “钟老板，我姓楚，您直接叫我楚肖就好！”楚肖很自然的说道，但是显然不想让此人知道他的真是身份。

    “楚？”钟大魁皱了皱眉，“不知您和楚氏集团……”

    楚肖笑了笑，“钟老板放心，在下和楚氏集团没有什么关系，仅仅是苏、苏大师的朋友而已！”

    楚肖说着对苏小隐眨了眨眼，苏小隐没趣儿的翻了个白眼。朋友？您老可真搞笑！

    “哦，原来是苏大师的朋友啊！失敬失敬！”说着便给楚肖也沏了杯茶。

    这钟大魁显然是来的早没看见那辆崭新的宾利，否则也不会这么想了。此刻他的心里其实是万般的不乐意，这么**的事情让这苏小隐知道已经死迫不得已了，再让一个人知道，那他岂不是成了笑话。只是此刻却不得不装。

    苏小隐当然也心知肚明，楚肖不说，她可得说，不然在这里浪费时间，她可没兴趣。

    “楚肖也行内人，驱鬼的本事也不错，钟老板放心！”苏小隐幽幽的解释道。心里早就不耐烦了，都老半天了，还能不能说正事儿了？

    那钟大魁显然是忍不住了，估计是被那鬼折磨的厉害，听苏小隐如此一说，什么都顾不得了，吧啦吧啦的将一肚子的苦水往外倒。那阵势，感情是受了多大的冤枉似的。

    ……

    可是您要不是贪得无厌，您要不是色心慎重，能这样吗？在苏小隐耐心的听完钟大魁的吧啦后，就是这样的心声了。

    “苏大师，你说我这是造了什么孽了，这是和我有关系吗？怎么能赖到我的身上？”钟大魁的表情此时十分的晦涩难当。

    苏小隐心里的正义感爆棚，精致可爱的小脸冷的出奇，你他娘的，这事不怨你难道还能怨那鬼不成，“钟老板，你这话说的，那女人是不是怀了你的孩子？那孩子是不是因为你的一句话而打掉的？那女的是不是因为失去了孩子伤心过度跳楼的？还有是不是因为心里怨恨加不甘她才能变成厉鬼缠着你的？”

    然而这软糯的声音虽然说得钟大魁面色尴尬，哑口无言，但是显然没有能从气势上造成威慑。钟大魁并没有内疚，从眼神不难看出，他还是有些不以为然。

    苏小隐的小火苗蹭蹭的往上长啊，那是一个生气，“钟先生，你要是不能认识到自己的问题，我想这个鬼我没办法帮你驱除！”苏小隐毫不客气的声音顿时让钟大魁有些呆愣，随即钟大魁反应过来，心里十分的不悦。

    那是一个恨啊，我一成功人士，居然要被你一个黄毛丫头训斥？要不是现在有事要求你，爷爷定要你好看，就是用钱砸，也要让你个毛都没长齐的丫头在爷的胯.下承.欢！