
    此时的苏小隐脑海里仿佛有两个小人，一个不断的说着，“恨吧，恨吧……”一个不断的说着，“不要恨，不要恨……”

    就在她的思想不断挣扎的时候，身上的护身符发出微微的光芒，随后碎成了渣渣。苏小隐的大脑恢fù的一丝清明，迅速念起了静心咒，几遍过后，灵台终于一片清明。只感觉身体一阵的软绵，看来那掌心雷消耗还是很大的。

    苏小隐挣扎着站了起来，看起来十分的虚弱，眼前被掌心雷击中的红衣厉鬼身体也几近透明。看来她的道行还是不够，否则这厉鬼绝对会消失在掌心雷之下。

    “你还有什么好说的？”苏小隐勉强的开口，“送你去阴间轮回！”

    “不，不，你休想！”红衣厉鬼一脸的惊恐，她大仇未报，如何能心甘情愿的进入轮回？

    “活着的人自有他们的因果，又与你何干，放弃自己转世的机会，去报仇，值得吗？”苏小隐不解，其实她对于这样的事情一直都不理解。

    就算是她自己，也是在知道自己被抛弃后，想的是查清楚事情的真相，也从来没有想过报复。如果她真的想报复，只要和哥哥说一声，苏家大概早就消失了吧？

    苏小隐隐脸上露出一丝苦笑，“起码将你自己的孩子放开，让他走！”

    “哈哈哈，你想都别想，就是灰飞烟灭，我也不会让钟大魁好过！”

    红衣厉鬼说完，脸上露出一丝狠辣和决绝，一阵阴风拂面而过，眼前已经没有了那女鬼的身影。苏小隐一惊，强撑着身体，转身就向门外跑去。

    屋外的情景让苏小隐震撼，这得有多恨啊，才能造成如今的场景。只见那女鬼化作了一团浓黑的怨气其中还夹杂着强大的戾气，涌入了躲在墙角的钟大魁体内。

    钟大魁看着想他扑去的浓黑气体，眼睛里充斥这深深的恐惧之色。生命就在那一刻定格，周围“啊~啊~”的惨叫声，不绝于耳，久久才散去。

    “如此大的代价要了一个人的命，真的值得吗？”是楚肖的声音低沉且沧桑，让苏小隐侧目。

    “她从此消失，而钟大魁虽然死了，但是却还会有新的人生！”说着楚肖无限感慨的摇了摇头，“哎，不说他了，这里还有好多善后要做！”

    苏小隐点了点头，正要念咒驱除掉笼罩着这栋别墅的那些有害的怨气等。突然奇怪的现象出现了，那些怨气和戾气甚至是阴煞之气居然以肉眼看见的速度飞快的消散了。

    “不好！”苏小隐冲着楚肖喊了一声，像别墅外的右侧跑去。楚肖愕然，随后眼睛眯了眯，紧跟着追了出去，两人很快在两百多米处的一片绿化地的小树林里停了下来。

    “什么也没有！”楚肖张望了半天说道。

    苏小隐皱眉点头，其实她的灵觉是非常强大的，刚才她就感觉到这边似乎是有鬼魂作祟，所以才跑了出来，然而还是慢了一步。

    “是它将那些气体吸走的？”

    “应该是，我能感觉的到那些气体消失的方向和轨迹，应该就是此处没错！”

    “究竟是什么鬼，居然如此厉害？按理来说如此厉害的鬼，应该躲在某处修炼才是啊？”苏小隐看向楚肖的眼神甚是不解。

    楚肖要十分的纳闷，“难道地府出问题了？”

    “不大可能吧？”无论如何苏小隐也不能相信地府除了乱子，“算了，先别管了，这些回去再说。我们先去吧，钟家的事情弄完！”

    于是二人再一次返回了钟家别墅，刚走到大门口，就听见一阵哭天抢地的声音。

    “大魁、大魁、你这是怎么了啊？大魁，你走了，我们孤儿寡母的可怎么活啊……”

    “呜呜……爸爸、爸爸，你别死啊……”

    “醒了？”苏小隐和楚肖对视了一眼，两人一起进了门。

    “钟夫人！”苏小隐在身后叫了一声，然而过度的悲痛并没有让钟夫人听见有人在叫她。但是蹲在地上的孩子却听见了。

    他抬起通红的泪眼，看着他们，“你们是谁？”声音悲痛中带着浓浓的质问。这个时候钟夫人终于觉察到有人，迅速转过了身。

    不等她开口，苏小隐继续问道，“钟夫人，可是知道钟先生的事情？”

    苏小隐总觉得事情有些不对，按理来说丈夫因为风流和贪婪造成了厉鬼上门，弄得家破人亡。就算是丈夫死了，她也不应该仅仅是悲伤哭泣，没有一点点的埋怨和责怪啊？

    楚肖推了苏小隐一下，“隐儿，你去帮那婴灵去地府，它似乎是被什么东西控zhì住了，走不了！这里的事情我来问！”

    苏小隐本还想说什么，听见楚肖如此说，没多话，转身便向屋内走去。

    “哎、哎、你们是什么人，谁让你们私自进我们家了？”钟夫人在身后呐喊，显然是气的不轻。

    “钟夫人，您先别急，事情我来和你详细说，你难道不像知道你丈夫是怎么死的吗？”

    ……

    渐渐地身后的声音苏小隐听不见了，他毫不犹豫的推开了第一次到这房子时候就发现的婴灵所在的房间的门。

    门一开，里面一股阴气扑面而来，屋内灯光晦暗，绝对是个魂魄能呆的好地方。

    苏小隐一眼竟看见了漂浮在案桌上的小婴灵，是个男孩子无疑，只是十分的幼小，显然连一岁都不够。但是却浑身充满了灵气，这是怎么了回事儿？

    “你是刚刚和妈妈打斗的那个人吗？”婴灵开口说话了，苏小隐愣住了，不知道怎么回答。

    “我知道，你早晚都会来，就是你不来，也有别人会来！”婴灵眨了眨眼，和一个婴儿状态的小人对话，苏小隐感觉还是十分的怪异。

    “妈妈做了很多的错事，生前也有，死后更多！”小婴灵抿了抿嘴。

    “就像当初狠心将我打掉，后来又将我困住！”

    “那你恨她吗？”苏小隐不知道说些什么好，仅仅想到了这么一句。

    “不恨，不管怎么说她都是我妈妈，佛家讲究因果。或许我上辈子欠了妈妈的！”小婴灵嘴角翘了翘，“我劝过妈妈，但是妈妈不听，她怕我离开她，便用锁魂咒将我困在身旁的这个木偶里，我不能离开木偶的附近！”

    “锁魂咒？！”苏小隐皱了皱眉头。

    婴灵点了点头，苏小隐总感觉很是怪异。

    “妈妈，魂飞破散了，我很伤心！妈妈其实对我也很好，经常费尽心思的给我找灵气，滋养着我的魂魄！”小婴灵说道这里声音有些硬咽，“我们的母子情分，今生算是尽了！”

    苏小隐这下子明白了，人的灵魂在脱离**之后，如果能最先接触到灵气，那么得到灵气的滋养便不会被怨气等一类的气体侵扰，如果不去投胎早晚也会修炼到一定的成就。

    但是如果因为大环境的影响，渐渐被怨气，戾气，阴煞之气所侵蚀，又不去投胎，魂魄便会渐渐地变成鬼，变成鬼之后，如果不到一定的而程dù，是再也不能接触灵气的，否则会伤了自己的鬼体。但是如果不害人，用阴煞之气来修炼，那还是被允许的。

    看来这个红衣女鬼虽然说是心狠手辣，执念深重，但是对自己的孩子还是十分的疼爱的。这或许也是他能这么聪慧的原因。

    “那你恨我吗？”苏小隐还是有些好奇。

    小婴灵摇了摇脑袋，“这是妈妈的因果，还有那个我所谓的父亲，和你没关系！”

    苏小隐心里有些触动，这个小婴灵很懂事，懂事的让人心疼，只可惜他有那样一个母亲，和父亲。

    “告sù你一些事情吧！或许你感兴趣！”小婴灵显得有些兴致勃勃。其实他除了妈妈，没和任何人说过话，和人说话的感觉真的很好。

    “什么？”

    “我那所谓的父亲并不是单纯的请你来驱鬼的！”小婴灵看着苏小隐突然变得有些严sù的表情，小腿晃了晃。