
    那猥亵的眼神，连苏小隐都能看的出来，更何况身侧的楚肖呢。此时的苏小隐那个气啊，如果不是停了这钟大魁的叙述后可怜那个成为厉鬼的女子和那婴灵，还有这人的老婆和孩子，她可真想摔门而去。

    而楚肖此刻眼睛里闪过一丝狠厉，此人敢歪歪他家的宝贝，可真是胆子不小，“钟先生，我很想知道，你做的这些事，钟夫人知道吗？”

    楚肖的语气很慢，冷笑连连，声音挑衅意味甚浓，却难掩心中的怒气，别人听不出来，苏小隐那可是听的清清楚楚，自家人，她还不了解吗？

    看着自家三哥的右手已经伸进了兜里，苏小隐神色一紧，迅速伸出小脚将楚肖狠狠地踢了一下。哥哥好不容易才答应她自己出来玩，她可不想在把她那宠她无极限的哥哥招来。

    楚肖当然明白他家隐隐的意思，想了想还是将手拿了出来。他家隐隐第一次自己出来玩，还是算了吧，有他这个三哥陪着，也不会吃什么亏。好笑的看了苏小隐一眼。不再说话。

    然而，那钟大魁此刻实在是忍不住了，脸上的笑容崩塌，努力压制的情xù终于爆发，“楚先生，你这是什么意思？”那气势可是比刚才那猥琐样强多了，楚肖在心里感叹，外加给他鼓掌。

    “就是字面上的意思！既然钟先生如此的态度，还找我们做什么？”楚肖嘴角微勾，冷笑连连，眼神中尽是嘲弄之意。

    其实钟大魁也没有想到苏小隐居然会带个人过来，而且这个人还如此的难缠。本想着苏小隐不过十五六岁，除了捉鬼没什么本事，先糊弄着给他把事情处理了再说，然而没想到会是这般光景，如今要怎么办？

    钟大魁心里不太确定了，要说这件事究竟是如何而起的，其实他也记不大清楚了，只是隐隐记得，那似乎是前年的事情，那一年他似乎是碰到了一个人……

    但是不管如何，可都不是眼前这两个贱民能说三道四的。钟大魁眼中寒光乍现，随即又恢fù了小脸，“苏大师，你也知道，这种事情怎么能让我老婆知道，你说对吧？这是两百万支票，事成之后再有一百万奉上，苏大师以为如何？”

    看着对面之人递过来的支票，苏小隐没说话，静静地将支票装进了兜里，依旧面无表情，“下午六点，仙湖街门口接我，我去你们家帮你驱鬼！”

    说完，起身，看了楚肖一眼，转身就向门外走去。楚肖会意，紧跟其后。门在二人身后“砰！”的一声合上，屋外屋内之人心情不一。

    楚肖心中有怒气，皱眉质问，“隐儿，你这是什么意思，他都这样对你了，你还要上赶着去帮他驱鬼？就因为那三百万？”

    苏小隐眯了他一眼，“我苏小隐是那样的人吗？别说三百万，就是再多，我苏小隐在乎吗？三哥，你当我是什么？”

    “那你是怎么回事儿？”

    “我苏小隐就是再笨，也知道那三百万在哥哥，甚至是楚家眼里，什么都不算。我只是可怜那个女鬼和那个小婴灵而已！”两人边说边走，很快便来到了停车位，开着车扬长而去。

    雅间内的钟大魁再一次错过了知道二人身份的机会，以至于后来当真是为今天的决定而追悔莫及。

    ……

    “现在想去哪里？”听了苏小隐的解释后，楚肖这才缓了口气！

    “没听我说仙湖街吗？”苏小隐有些闷闷的，她其实很不明白，为什么这个世上要有如此残忍的人呢？能如此对待曾近让自己动心的女人，和自己的孩子？就像她，到底犯了什么错，从一出生就要被抛弃！想着苏小隐的那双透亮的大眼又浮现出一丝难过，有些微红！

    看着苏小隐的可怜的小模样，楚肖心情抑郁，狠狠地锤了下方向盘，猛地来了个急转弯，飞驰而去。车上的苏小隐还好系了安全带，不然这一下，指定要毁容啊！

    “你干嘛？”怒急的苏小隐冲着楚肖喊道。

    楚肖不吭声，将车开的飞快，一路上闯了无数个红灯，整的苏小隐要哭爹喊妈的时候，终于在一家名叫添香阁的火锅店门口停了下来，“下车！”楚肖的声音有些冷。

    苏小隐精致的小脸皱成了一团，扶了扶摇摇晃晃的小脑袋，晕乎乎的从车上下来，一个趔趄，差点跌倒。要不是楚肖及时拉着，趴到地上就不说了，恐怕连门在哪里都分不清了。

    “二位里边请！”

    “先生小姐是要包厢还是在大厅？”

    “包厢！”

    热情的服务员将二人引到二楼雅间的时候，苏小隐才有些苏醒，木然的回头扫视了一眼周围的环境，“我们到这里做什么？”眼神呆滞，动作僵硬，身体软绵，看的一侧的服务员美眉有些吃惊。

    “吃饭，还能做什么？”楚肖没好气的说道，这丫头果然是个傻缺！

    将苏小隐拉到桌边坐下，看了一眼服务员美眉，美眉会意将菜单递了过来，楚肖伸手接过，“呶，菜单，你不是最爱吃的火锅的吗？这家新开的店听说不错，看看喜欢吃什么，自己点吧！”

    苏小隐闻言冲着楚肖眨了眨眼，心里有些暖暖的，这是在哄自己开心吗？虽然她三哥不怎么了解她，但是这份心意她还是能感觉到的，笑容终于浮上了那张笑脸，“既然三哥请客，那我就不客气啦，不狠狠地宰你一顿对不起我的五脏庙！”瞧，说的多义正言辞，楚肖好笑的看着苏小隐夸张的表情和动作，但是显然这样的做法有效了不是吗？

    “来个经典九宫格，辣劲爽爆，我喜欢！”苏小隐贼兮兮的看了一眼楚肖。楚肖脸色一僵，随后便是一脸的大义凌然，“既然小隐儿点了，三哥我今天就舍命陪君子了！”

    “经典拼盘都来一份，外加你们自制的肉圆，和一分黑鱼！”苏小隐豪气的点完，心情那是无限好啊，刚才的伤感早就丢到爪洼国去了。

    “小隐儿不叫你那哥哥一起来吃吗？”楚肖突然问道，话说他们在这吃香的喝辣的，楚钰一个人在家吃剩饭，是不是有点不好？

    苏小隐眨了眨眼，拿起手机便拨通的楚钰的号码。电话那边，“隐隐，是什么事吗？还是想哥哥了！”很磁性、很温柔的声音。

    “哥哥，我们在添香阁吃饭，你要来吗？”一早上没见哥哥，说真的她还真有些想了，尤其是刚才被钟大魁影响了之后。吃火锅本来要的就是气氛，这一点其实楚肖不明白，他仅仅是单纯的以为她喜欢吃而已，但是她喜欢的确实那种温馨热闹的感觉。那是一种家的甜蜜。

    “隐隐乖，饿了就先吃，哥哥马上就来！”从来不知道拒绝妹妹的好哥哥，当然是一口应了下来。

    “那哥哥快点，隐隐等你！”苏小隐说完，挂了电话，脸上还洋溢浓浓的喜悦之情。楚肖在心里给自己点了个赞，看来他的做法是正确的。

    ……