
    韩宇点了头，苏小隐笑的有些轻飘，“答应我的事就要做到，阳奉阴违可不是我喜欢的，更何况人无信不立！”

    韩宇咬了咬牙，终于脸上出现了决绝之色，“既然答应了我就努力做到，这点你可以放心。”

    “那就好！”苏小隐笑了笑，随手将电话号码留给了他，“电话你收好，之后把你的电话给我，我现在要回家，你可别跟着我了，我哥哥可不是好惹得。”

    韩宇脸上有些诧异，原来以为这小丫头和他一样是一个人，没想到居然还有的哥哥，似乎还很是厉害，然而韩宇想不到的却是他们竟然就是大名鼎鼎的楚家人。

    也不知道怎么了，就在她将要离去的时候，突然就想起了之前答应了白羽尘的事儿，这可不是件小事呢，至于月河谷的事，过两天再说吧。她相信自家哥哥和自家三哥一定不会不管，她还是衬着暑假先把自己的事情办妥吧。

    转过身，往回走，就看见了诧异的看着又回来的她的韩宇，“你那是什么表情？”

    苏小隐有些不悦，韩宇立刻回神摇了摇头，“苏小姐，你……”

    苏小隐随即又坐了下来，有些不耐烦的看了韩宇一眼，“别叫苏小姐了，我听着别扭，叫我名字，或者小隐，苏苏，小苏，什么的你随意。”

    “那我还是叫你小苏吧！”韩宇摸了摸头上的冷汗，叫别的他还害怕他那厉害的哥哥找上门呢，“小苏，你这又回来……”

    “和你商量点事儿，刚才猛然间想起来的。”苏小隐停顿了片刻，似乎是在想该怎么说，“你知道羽色吗？”

    韩宇闻言脸上的笑容开始龟裂，随即神色渐渐凌冽起来，眼中的恨意重现，放在桌上的双手紧紧的握成了拳头。

    看的苏小隐有些诧异，看来这不但知道羽色，恐怕和那里的仇恨不浅，叫上他一起去不知道是好是坏，不过这S市还没有她苏小隐不敢去的地方，就是出了事也有她担着，正好也好考量一下他。虽然她并不清楚他的经历，但是她仅仅要的就是结果。

    “知道。”咬牙切齿，略带恨意的声音，然而苏小隐停了并没有什么感觉，这样的人她见过太多，这样的事她也见过太多。

    “知道就好，我们一会儿去一趟。”

    “去哪里？小苏你确定，哪里不是什么好地方。”韩宇心里其实很是想不明白苏小隐为什么会想起去那种地方。

    “去找人，我答应了一个人，要帮他找到妹妹。”想起白羽尘，苏小隐的内心就有些伤感，那样一个男孩子，就这么的死了。

    “你认识一个叫白沫的女孩吗？”苏小隐随口问道，听可爱的名字，曾近一定是个很单纯的女孩子吧？

    “白沫？”韩宇脸上露出了迷茫，默默的在思考些什么。

    正在这时，突然苏小隐起身，眼神速变，神色严sù，起身，嘴里小声的念出一段咒语，“太上敕令，……，急急超生！”苏小隐看见一个冤魂迅速的消失在一阵黄色的圈里，随后舒了口气，不顾韩宇的震惊，拉起人就走。

    飞奔了一段距离后，气喘吁吁的苏小隐终于停了下来，“呼呼，真是累死我了！”

    她累死？韩宇突然觉得世界真的很玄幻，一个女孩子家家的居然能跑这么远，才停下来，居然还喊累，“大姐，你拉着我跑了整整我跳街了，您知道吗？”韩宇直觉得心中的怒气无法舒缓。

    苏小隐脸色茫然，“五条街？我没感觉啊？”

    韩宇：“……”等您来有感觉，我还能有小命在吗？

    不过话说回来，这个女孩子居然能看见鬼，还能驱鬼？着实让韩宇震惊。

    “你能看见，看见那东西？”韩宇有些小心翼翼的问道。这种事，一般都不愿意让人过问吧？不过他还是忍不住问了出来。

    苏小隐扭头眯了他一眼，“你不是都看见了吗？”苏小隐思索了一下，“既然你都跟着我了，有些事也不能瞒着我。相对的，有些事我也得告sù你。S市已经不平静了，跟着我或许很危险，有很大的可能性，这次S市的风波，恐怕是源于我。”

    “啊？”韩宇张大了嘴？你丫的究竟是什么人啊？居然S市的风暴中心都是你。但是苏小隐不说，这种事情他还是不能问的。

    “现在后悔还来得及。”

    “没什么好后悔的。”韩宇摇了摇头。

    苏小隐很是满意，“既然这样，那我们现在就去羽色。”苏小隐开心了，颠颠的往前跑，韩宇在身后看着渐渐远去的小身影一脸的黑线，“小姑奶奶诶，您老知道羽色的门在哪里吗？”

    当两人终于站在羽色门口的时候，已经是下午了，苏小隐一张发黑的小脸盯着羽色的富丽堂皇的大门，旁若无人的和韩宇议论着，“我走错路了，你为什么不说？”显然气的不轻，然而她已经忘jì了，当韩宇提醒她的时候，她是多么的理直气壮的告sù韩宇，她苏小隐怎么会错？

    韩宇只好当没听见不再说话，默默的听着小姑奶奶嘀嘀咕咕的埋怨。

    ……

    “你说这羽色是什么人开的？我们家都没有这么奢华的地方，哼！”苏大小姐表示心里不服，回去一定要让哥哥也弄个这么豪华的地方，谁让她就是看着羽色不顺眼呢？

    韩宇：“……”

    “看资料上说，羽色不是什么好地方，说是高级会所，其实里面做的大多是情、色生意，男女都有的那种，也不知道是不是真的！”

    韩宇：“……”

    苏小隐小嘴一撇，“看看门口那些车，怎么也不像资料上说的那样啊？”

    韩宇：“……”小姑奶奶，您难道不知道有地下停车场吗？

    “不知道里面从事不从事其他肮脏的交易！”苏小隐脸上有些不屑，让她苏小隐看见，定要闹个天翻地覆。苏小隐在心里默默的想着。

    韩宇：“……”

    就在快踏上羽色台阶的时候，苏小隐突然伸出左臂，将韩宇拦了下来，韩宇有些莫名其妙的看着她。眼神询问似的看着右边的小姑奶奶。

    “我们说是来找人，其实差不多算是来砸场子的，虽然不知道进去后是个什么情况。但是我们是不是应该先隐藏起来，侦查下羽色的情况再说？”苏小隐一本正经的看着瞬间呆若木鸡的韩宇，二话不说将人拉到了一侧的绿化带里做了个静音的手势。

    韩宇顿时额头冒出三条黑线，现在才想起来不是晚了吗？他突然觉得跟着她是不是错了？