
    “小寒目前没事了！”苏小隐右手摩挲了下茶杯。

    “什么意思？”洛宸凤有些不太明白，什么叫目前没事儿？

    “就是字面的意思。我现在不能给他完全将阴气除去！”看着洛宸凤渐渐变了的脸色，苏小隐笑了笑，“至于条件，洛总觉得小寒一条命值多少钱，就打到这个账户上吧！”

    苏小隐说完，从破布牛仔包里取出了手机，随后只听，“叮”的一声，洛宸凤的嘴角抽了抽，米南捧腹大笑，“有意思，真有意思，我说宸凤，你是不是遇到克星了？！哈哈哈！”

    “你闭嘴！”洛宸凤气的一双凤眼满汉怒气，掏出手机，啪啪啪几下，只听又是“叮”的一声，苏小隐满意的看着手机上的短信，点点头，“呵呵，真没想到，小寒在你心里还这么重要啊？”戏谑之色溢于言表。

    米南不甘示弱的冲着苏小隐眨了下眼，“多少？”

    苏小隐笑笑没说话，洛宸凤接着开口，“钱打给你了，我们现在是不是可以商量商量林美娇的事情了？！”

    “这和我有关系吗？”软糯的声音，带着丝无所谓的语气。

    洛宸凤眯了眯眼，脸上露出一丝戏谑，苏小隐神色微微有些变化，突然一股不好的预感袭上心头。

    “据我所知昨天你在一条小巷子被堵，就是林美娇所为！”洛宸凤说完，面无表情的盯着苏小隐精致的小脸。

    苏小隐心里微微一动，要说这些年，她替人驱鬼，也确实得罪了不少人，再加上她冷淡的性格，也确实有很多人看她极其的不顺眼，所以昨天的事情她并没有怎么放在心上，不过这洛宸凤既然说了，她也知道了，这事还是得管上一管了，更何况如果追查牵情鬼的事，势必也要对上林美娇。

    “既然如此，我也不废话了，说说你知道的吧！”苏小隐想了片刻说道。

    洛宸凤闻言，稍稍的有些怒气，还从来么有人敢和他这样的态度说话，凤眼有些火光四射，放在扶手上的手紧了紧，然而苏小隐并不在意。

    更加让人意外的是，苏小隐竟然公然的从牛仔包里取出了一个粉色包装的棒棒糖，快速的拆开包装，塞进了嘴里，“吸溜”一声，眯起了大眼，看着几人，“说吧！”听故事哪能没有吃的？看着洛宸凤更加怒气恒生的俊美脸颊，此刻的她要多开心有多开心。

    米南看着两人，身子抖了抖，这是不是作死的节奏？他仿佛看到了眼前这娇小玲珑的小女孩，惨死在好友脚下的场面。旁边这阎罗的怒气，他可是抚不平的。

    洛宸凤磨了磨牙，紧紧地捏着座椅扶手的手，还是松开了。这倒是让米南和大寒有些意外。

    “小寒受伤是因为林美娇，而我并没有查出来林美娇究竟是和什么人又联系。具体的也得等到小寒醒后才知道。不过他昏迷前，让我来找你！”洛宸凤抿了一口茶，似乎是在平息胸中剩下的怒火。

    苏小隐眨了眨可爱的大眼，有些若有所思，又是“吸溜”一声，“找我？你们调查我！”说完，看着众人，眼睛眯了眯，显然是又生气了。

    “苏小姐，你别生气，宸凤他也不是有意的！”眼看着刚刚缓和的气氛又要被破坏，米南慌忙开口缓和。

    苏小隐瞥了他一眼，冷笑一声，总归要不是她故意透露给他们信息，他们也别想查出实情，“林美娇的事情我不会放任不管，还有你的事情，但是这两天，我不会出手。目前最重要的还是月河谷的事情！”苏小隐也不想再废话，直接明说了。

    “月河谷？月河谷在呢么了？”洛宸凤三人都有些吃惊，难道这月河谷也有问题？

    “嗤！”苏小隐嗤笑一声，“看来你还不知道，我问你，你当初为何选了月河谷这片地方建度假村？”苏小隐本不知道这月河谷是洛家的产业，但是刚才和洛宸凤的两通电话，不知道也就知道了。

    听着苏小隐的问题，洛宸凤一愣，随后那双有些妖媚的丹凤眼中闪过一丝厉色。苏小隐便什么都明白了。

    “选址和林美娇有关？！”虽说是问句，但也是肯定了的。

    “砰”的一声巨响，椅子扶手在洛宸凤的手下，变成了碎片。大寒身子一抖，“大哥……”

    “爷还从来没有被一个女人如此的耍过。她可真是活腻歪了！”

    “呵，怎么？女人你洛大总裁看不上吗？不过也是，女人在你洛大总裁眼里从来都是玩物！”嘲讽的语气，猛然间让三人有些不舒服的动了动身子。

    一震悦耳的铃声突然响起，苏小隐精致的小脸上露出了开心的笑容，“哥哥，你到了？”

    电话那头楚钰嘴角勾了勾，“嗯，隐隐，你在哪里？”

    苏小隐略微犹豫，随后说道，“哥哥，我在桃源小筑顶楼祥瑞阁！三哥也来了吗？”

    楚钰有些担忧，脸顿时沉了下来，顶楼祥瑞阁？和洛宸凤那花花公子在一起？视女人如玩物的玉面阎罗？

    “隐隐，你怎么单独和姓洛的在一起？他没对你怎么样吧？”

    “哥哥，你放心！”苏小隐说着看了一眼洛宸凤，笑了笑，“你家妹妹也不是那么没用的！三哥和你在一起吗？”

    他能放心才怪，楚钰内心焦躁起来，往桃源小筑走的脚步快了一些，也没回答自家小妹的话，挂了电话，“楚肖，你快点，顶层祥瑞阁，隐隐和姓洛的在一起！”楚肖点点头，脸上顿时又浮现出一丝怒气。

    “你哥哥？苏沐？”洛宸凤有些惊诧，不知道苏小隐将她哥哥叫来是个什么意思？难道是害怕他欺负她？不过要是他真的要欺负她，就是将苏沐叫来又有什么用？

    “嗤，到了你就知道了！”苏小隐又是一声嗤笑，不用猜她都知道这姓洛的在想些什么。对于这种瞧不起女人的人，她懒得和他说太多，加上哥哥本身也要找他，那就等等好了。

    一时间，祥瑞阁内有些安静的出奇，这片刻的安静却让苏小隐感觉到无比的舒适，窗外的景色很美，青山绿水，只是自然的声音少了一些。如果她这次没来，不敢想象，这样的美景还能维持多久。这次不论如何也要将这里的祸端连根拔起。

    想着苏小隐露出了一丝坚毅之色，让对面的三人有些不解。

    “砰砰砰！”敲门声响起。

    “大寒，去开门！”洛宸凤回神，说道，随即起身，他倒要看看，这小胖妞的哥哥到底是什么人。他也不是傻子，查出来的资料未必是真的，他还是知道的。

    门一打开，众人只感觉到阵阵冷气向屋内袭来，不禁让人打了个哆嗦。