
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    周成风眼神中透着一丝不耐，一丝冰冷，苏小隐心中了然，看来这人不怎么喜欢她啊。果然，轻轻地意思了一下，便做了下去。

    “咚！”一声响，李梦下了一跳，扭头看去，只见那刚才的服务员美眉毫不客气的将一盘茉莉茶饼外加一杯杏仁奶茶摔在了桌上。

    说是摔，一点也不过分，瞧瞧，除了茉莉茶饼还是原样，杏仁奶茶已经溅了出来。

    “啊，我的衣服！”溅出来的奶茶飞到了李梦的身上，气的李梦哇哇大叫，“你怎么做服务员的？有你这样的吗？”

    服务员美眉眼睛一瞪，扭身就走。弄的李梦愣了愣，正要将人叫住，苏小隐拉了她一把，“梦梦，你和她计较什么，不过就是一个仇富的人而已，免得降低了自己的档次。”

    看着气哼哼还想发火的李梦，苏小隐笑了笑，“话说回来，你为什么要把我约在这里？这里离家里可不算近呢！”

    李梦有些不开心，但还是努了努嘴，“呶，就是他喽！他要来这里！”

    苏小隐看去，果然周成风点了点头，但依旧面无表情，“想必苏小姐已经知道了我们为什么要来这里！”

    然而苏小隐很不给力的摇了摇头，眼里出现一丝茫然，无辜的看着周成风眼里渐渐腾起的怒火。

    “因为我家和你的同学何泽宇都住在这里，我们是邻居！”有些不悦的声音响起，苏小隐有些迷茫的眼神渐渐的变得清明起来。

    “哦！原来是这样！”一脸恍然大悟的表情，弄得在做的众人有些无语。尤其是周成风，那一张脸，绝对是黑的不能再黑了。

    苏小隐是不怎么在意，但是不带表人家也不在意她，“苏小姐，我今天约你出来是来说正事儿的，还望苏小姐配合！”

    苏小隐肉嘟嘟的小脸顿时冷了下来，果然是物以类聚人以群分吗？有些意味深长的看了李梦一眼，李梦摇摇头，表示无辜。

    周成风此时说话了，“不用看他们，我是这起案子的负责人，得到李市长和孙局的指示，前来对你进行询问。希望苏小姐配合。”很公事公办的一句话，但是却让苏小隐无比的厌烦。

    “我为什么要配合？”

    “配合警察办案是每个公民的义务。”硬生生的话顿时把苏小隐气笑了，她实在不是不太明白，为什么最近总是会遇上一些奇葩的人呢？

    比如何泽宇，比如眼前这这位，她是怎么招惹他们了，这么讨人嫌？撇撇嘴，不再搭理人，默默的吃着茶饼喝着奶茶，好在这个地方虽然有些简陋，但是东西做的还是一样的好吃。

    苏小隐有些小幸福的眯了眯眼睛，果然吃到美食是幸福的呢！

    然而这种幸福没能持续多久，耳边的嗡嗡声再次响起。有的时候苏小隐就在想，看一个人是不是也不能完全去看面相呢？还是因为她学艺不精？

    “苏小姐，我相信你也知道，你的三哥同学都失踪了，他们的父母们现在非常的焦虑担忧，还希望苏小姐能提供些线索。”

    苏小隐嘴角勾了勾，“此言差矣，你应该已经听梦梦说过了，那天我们闹了矛盾分开，之后都是和梦梦在一起，直到晚上和我哥哥一起离开。但是究竟那天发生了什么我觉得你可以去问问洛宸凤，或许他很清楚。”

    周成风，眉头皱了两下，在他看来今天是绝对问不出什么了，或许他真的可以去找洛宸凤了解下情况。然而他不知道的是，当他找上洛宸凤的时候，洛宸凤却将他拒之门外。

    苏小隐告别的众人，心事重重的离开，低着头默默的思索起来，“不知道几人是否还活着？”

    ……

    晚上九点多，再离月河谷不远的山坳里，一件小木屋闪着幽暗的灯光，穿着一身黑衣斗篷的男子悠闲的翘着二郎腿喝茶。

    如果仔细去看，那让人觉得美轮美奂的茶杯居然透出了暗红色，丝丝的血气在空中弥漫，有些让人作呕。但是黑衣斗篷男却不这样认为，居然喝的有滋有味，一双发黑的嘴唇染上了一抹嫣红，看着让人有些毛骨悚然。

    “主人，我们在月河谷设置的聚阴阵，被人取掉了阵眼。我们是不是……”

    黑衣斗篷男抬起右手挥了挥，声音有些沙哑，悠远，仿佛地狱伸出传出来的声音。让人有些不寒而栗。林越禁不住打了个寒颤，有些毛骨悚然。

    “主人，我们现在要不要将破坏阵眼的人揪出来！”

    “楚肖？桀桀，你认为自己有那能耐吗？”声音有些嘲讽，却又阴森的让人恐怖。

    林越忍了忍，回答道，“或许，楚肖不难对付，据我所知楚肖最出众的仅仅是相面而已！”

    “桀桀，你从哪里来的自信？”黑斗篷眼睛眯了眯，浓浓的阴煞之气从体内溢出，直弄得林越一阵的恐慌。

    “牵情鬼啊？轻而易举的就让人家解了，你还有脸在我面前说东说西？”

    “连你的伤都是我帮你医治的，你有什么能耐说出如此的大话，桀桀，我是否该考虑换人了呢？”

    黑衣人的一句话将林越吓得身体不断地颤抖起来，他确实有些失策了，从来没想到这个S市居然有这么厉害的人。

    “主人，属下知错，望主人再给我一次机会。”匍匐在地上，卑微的乞求着眼前的斗篷男，他知道，如果斗篷男没有明确的说出饶了他，或许他的小命就交代在这里了。

    此刻的林越完全的忘了他是怎么在林美娇面前耀武扬威的，还能记住的就是要求的主人的原谅，他也没想到事情会办的如此的糟糕。

    “主人，地上三人该怎么处理？”林越声音有些小，但这不代表黑斗篷听不见。

    “哈哈，这三个人？”黑斗篷的声音有些玩味之意，“这三人果真是有趣，桀桀，人类都是这么的虚伪至极吗？还是我离开这个世界太久了？”突然黑衣够朋友些感慨的站了起来。

    伸出枯木般的黑手，蹲下身子，慢慢的摩挲着三人完整的肌肤，那种手感别提有多么的滑嫩了，黑衣斗篷这下笑的更加的开心了，放不放他们走呢？听说外面闹的很厉害，杀了他们似乎也不错。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】xh.212