
    “隐隐，来，吃个虾！”迅速赶到添香阁的楚钰，自己还顾不得吃一口，便开始了喂饱身旁小丫头的任务，而自己也乐在其中。

    苏小隐被蒸汽熏得脸颊红扑扑的，惹人疼爱，“哥哥，你快吃，别管我，我自己能吃！”

    “楚钰，你猜对了，钟大魁背后果然还是有问题的！”楚肖将一块肥牛放在了嘴里，便吃边说。

    “哦？可是有什么发现？”楚钰看了看身旁吃的满嘴流油的苏小隐笑了笑，问道！

    “是有些发现，不过也需要调查。下午隐隐和他约了六点去他家驱鬼！”

    苏小隐眨巴眨巴大眼，一脸的疑惑，“三哥，你是从哪里看出来的，钟大魁好像没说什么吧？”除了那女鬼和婴灵她不记得钟大魁有说漏嘴什么啊？

    “傻丫头，果然还是个小孩子！”楚肖好笑的拍了拍苏小隐的脑袋，“钟大魁的背景是什么？你钰哥哥肯定查过了，就算不查，仅凭前两款手机加旭阳科技之前的规模也知道了，作坊式的小公司罢了，老板能有多大本事？”

    苏小隐有些明白了，“他现在出手阔绰，而且孩子也不小了，想必是有了第三款手机上市之后有了钱才变得如此好色的吧？”苏小隐眨了眨眼，说道。

    “隐隐变聪明了！”楚钰好不保留的表扬，弄得苏小隐有些不好意思，“我本来就很聪明的好伐？”

    “三百万，驱鬼加封口费。不是小数目！”楚肖摇了摇头，得罪了苏小隐，那就离死不远了。他可不相信楚钰能不知道。

    “对了，我想起来了！”苏小隐突然眼睛睁大，“刚才钟大魁说的那女的是不是叫，李雪？好像说是一个男的介绍给他的，而那个男的身份他也不清楚，但是从表面上看应该是很有背景？”

    楚肖点点头，苏小隐顿时来了劲儿，继续分析，“那这个男的是否就是给旭阳科技注入大量自己的人呢？”

    “这一点目前还无法判断，主要是没有证据，我们需要确定！”楚钰表情很凝重，不知道再想些什么。

    苏小隐吃了口肥牛，突然眼睛一亮，“今天晚上我去帮他驱鬼，总会看出点蛛丝马迹的！如果能有直接的线索指到那个男人，那我们推测就是绝对成立的！”

    “小隐儿这话倒是不错！”楚肖手指在桌上敲了敲。楚钰宠溺的给苏小隐夹着菜，“好啦，先吃饭吧，这些事等之后再说，隐隐，美食当前你还有心思想别的啊？那我可都吃完了？”

    苏小隐一阵紧张，将菜盘往自己跟前撸了撸。别怪她动作夸张，曾经无数次血的教训告sù她，楚钰说的绝对是真的，不多加注意，这些菜绝对连渣都不剩了，不可掉以轻心！之后，筷子飞快的便向锅里伸去，这些可都是她的。

    ……

    再说林美娇，那天被洛宸凤轰出洛氏集团的办公大楼后，那是一个恨啊！但是对于女人来说，她不会去找自己的原因，也不会去找男人的原因，她会将这个恨注加在另一个倒霉女人的身上。

    对于林美娇来说这个发泄恨意的对象不做他选，正是苏小隐无疑。所以一场针对苏小隐的计划正在慢慢展开，然而苏小隐此刻却一无所知。

    林美娇很快走到了一个无人的地方，很是警惕的向周围看了看，这才放下心，“既然你让我不好过，你也别想好过！”林美娇的脸上浮现出一丝狠辣之色，拿出手机拨通的一个号码。

    “什么事？”电话那头的声音十分的沙哑，一听就知道用了变音器。但是林美娇却不在意，这和她也没有什么关系。

    “先生，牵情鬼被发现了！”林美娇的声音很小。

    “哦？我不是和你说过怎么隐藏吗？如何还被人发现了？”沙哑的声音有些不满。突然变大的声音显示着他此刻是多么的不满意！

    林美娇不以为然，“谁想到能碰见一个懂行的！”

    “懂行？谁？”沙哑的声音很是急速。

    “这个……”林美娇顿了顿，脸上露出一丝得意之色，“先生能不能帮我一个忙？”

    电话那头半天没有声音，林美娇也不着急，她怕什么，这种东西如果让其他人知道了，相信电话那头不论是谁也不会好过。

    “你什么意思？”电话那头的人终于在林美娇有些不耐烦的时候说话了。

    “没什么意思，今天那个人揭露了牵情鬼，自然就是我的仇人！这么说您明白了吗？”林美娇对着电话娇笑了两声。

    “告sù我，他是谁！”沙哑的声音问道。

    “苏小隐！”

    ……

    洛氏集团，顶层总裁办公室，洛宸凤凤眼微眯，不怒而威，森森地看着前来汇报的小寒，“这就是你查出来的？一通什么都不知道的电话？”

    “不，不是的，大哥您别急啊，听我慢慢说！”小寒慌忙解释，生怕惹怒了眼前之人，会和哥哥有同样的命运！

    “说！”

    “那通电话，我多方查证，都无法查出通话内容，看来对方应该是个高手，而林美娇的电话，我怕打草惊蛇，目前还没有取！”小寒说的有些小心翼翼，头上渐渐露出了汗珠。他说的这些似乎还是一些没有实质内容的废话。

    “说完了？”

    “没，大哥小巷子里的电话内容她说话声音过小，我实在是听不见。但是后来她回家的路上又打了一通电话，隐隐约约的听见了点内容！”小寒说着偷瞄了一眼正处在暴怒边缘的洛宸凤。

    “继续说！”

    “似乎是在联系S市的地头蛇，要收拾什么贱女人？”小寒说的有些不太确定，因为他听见的太少了，这句话还是他努力脑补出来的，本来还有一天的时间让他查证，但是没想到的是大哥这么快就要听结果。他也只好硬着头皮说了。

    “贱女人？”洛宸凤嘀咕了一声，顺势看了看身旁办公桌上的小纸条，“难道是她？”脑海里顿时浮现出一张有些暴怒的精致脸庞。

    “你听说过苏小隐这个人吗？”洛宸凤皱了皱眉。桌前的小寒这个时候正在盯着刚才洛宸凤盯着的纸条跑神，显然没听清他说的是什么！

    “啊？苏小隐，这是谁？”有些茫然的抬头。

    “我在问你知道这个人吗？”洛宸凤的声音冷了冷，“你是不是皮痒了，想和大寒一样了？”

    “没，大哥。苏小隐，您还别说，似乎是在哪里听过！”小寒煞有介是的点了点头，模样有些欠抽。

    “说真话！”

    “大哥，这回真的是真话，没有瞎说，好像真的听说过！我得下去查一查！”小寒说完便飞速的溜了出去。

    洛宸凤不知道怎么了，此刻心里有些担忧，那小胖妞这回果真是惹下麻烦了，只是不知道能不能应付的过去？应该是不能吧？洛宸凤寻思着，就那小身板，看着不像是有权有势的家庭养大的孩子……

    洛宸凤摇了摇头，寻思她做什么？看来自己确实是有些太闲了，才会去想那毛都没长齐的小胖妞，应该让小寒给自己重新找几个美女才是，那才是他应该想的。