
    慢吞吞的跟在吴雨馨的身后，拉着一个特大号行李箱，倒是显得有些处处可怜，但是苏小隐那张冷脸，却昭示着自己的强悍。

    吴雨馨并不说话，直到七拐八拐的到了梨花园门口，吴雨馨才终于回过了身，“这就是你的宿舍所在地，进去吧，我很忙，就不陪你了！”

    说完，不等苏小隐说话，便转身快速的离去。看着远去的背影，苏小隐撇了撇嘴，有些不太明白自己哪里招惹了她！

    “A栋三单元，A栋三单元……”嘴里不停地小声嘀咕着，似乎是生怕自己忘jì了。

    “啊，在这里，呼……”吐了口气，苏小隐拎着行李箱，一口气上了六阶台阶，就是3单元的舍管，也从房间冲了出来，目瞪口呆的看着眼前的小女孩。

    “阿姨，阿姨……”苏小隐上来后冲着还在发呆的舍管挥了挥手。

    “啊？哦，同学你是那个宿舍的？”舍管阿姨回神。确定了这是见天来报到的新生。

    苏小隐忙递上单子，“A栋三单元4-12？”舍管阿姨突然抬头看了苏小隐一眼，有些欲言又止，最终话题一转，“等等，我给你拿钥匙。”

    苏小隐也没追问，乖乖的在一旁等着，“拿去，宿舍里面什么都有，晚上十点管宿舍门，十点以后也不要在楼道乱晃知道吗？”

    苏小隐飞快的点了点头，拉着行李上楼去了，你还别说，虽然T大在国内不怎么能排的上名字，但是这硬件设施着实不错，楼道地面大理石铺的，墙壁贴的都是壁纸，阳光充足，就是不知道晚上的时候灯亮不亮。

    苏小隐一边走一边观察着，虽然这里比不上家，但是她对这里的还是十分满意的。

    当她走到412宿舍门口的时候，就听见了宿舍里叽叽喳喳的聊天声，于是有些迫不及待的推开了宿舍门，宿舍里五个人顿时停止了说话，齐刷刷的看向门口。

    苏小隐甜甜的笑了一下，进屋打招呼，“大家好，我叫苏小隐！”顺手关上了门。

    软糯的声音很是甜，宿舍里的五人你看看我我看看你，没人说话。

    这个时候，一个扮相中性化的女孩子，走了过来，“你是我们宿舍最后一个同学吧？呵呵，我叫徐媛。”徐媛说着很是帅气的弯下了腰，拉过苏小隐手里的行礼箱，“我帮你吧？”徐媛笑了一下，连笑容都十分的帅气，“我们六个人的床都是单独的，你也看到了，下面是书桌，上面是床，还有一个储物架，行礼放在那上面就可以，当然也可以放在书桌旁的柜子里，那柜子也不小！”

    苏小隐看了看上面，又看了看下面，最终还是决定放在床头的储物架上，给她剩的床是紧挨在门口左侧的位置，储物架正好顶着门口的那堵墙，如此一来，东西放在上面还是比较安全的，毕竟她很多东西还是不想让别人看见的，“就放在上面吧！”

    “好，那我帮你，你先上去，我帮你把行李递上去！”徐媛很热心的说道。

    “呦，徐媛，你白费什么力气，没瞧见人家把行李从一楼提到了四楼吗？人家用的着你帮忙吗？”阴阳怪气的声音，苏小隐皱眉向说话的人看去。

    “呵呵，大家都是一个宿舍的，互帮互助才对！”徐媛看了眼说话之人，有看向苏小隐，“小隐，你别生气，欧阳秀茹就是这个样，没什么别的意思。”

    苏小隐没说话，点了点头，爬上了床。

    “我什么样了，嗤，徐媛，人家可是对你的好心不屑一顾呢。”欧阳秀茹说完，照了照镜子，补了个口红，“啪”的一声把门一摔，转身走了。

    苏小隐接过徐媛递上来的行李箱，放在了置物架上，随后徐媛笑眯眯的开始给苏小隐介绍舍友，“这是龚亚楠！”

    刚说完，龚亚楠就用那双大眼不屑的看了一眼苏小隐，“呶，这是给你的礼物，大家的我都分过了！”

    苏小隐捡起龚亚楠扔到她床上的粉色钱包看了看，心里有些诧异，居然是LV的。看见苏小隐惊讶的表情，龚亚楠很是得意，“怎么样？知道是什么牌子吗？”

    苏小隐挑了挑眉，“谅你也不知道，LV，我对你们还不错吧？”龚亚楠戒指说道，显然是认为这一宿舍的人都是土包子，什么都不知道。

    不过本来吧，依苏小隐的性子，她铁定是不知道啊，但是架不住李梦天天在她面前晃悠她那些宝贝，于是不知道也得知道了。看来这龚亚楠的家境还不错呢，苏小隐寻思着，这丫头优越感还挺强。就是不知道有没有李梦说的公主病呢。

    估计有吧？这不旁边一个微胖的女孩子，正嬉笑颜开的帮龚亚楠倒水呢，“亚楠，喝点水，我从家里带了点甘草，我娘说能润喉，味道也不错，你尝尝！”

    龚亚楠显然是有些嫌弃，脸上的表情都是厌恶，徐媛皱了皱眉，没说什么，只是指着胖胖的女孩子说道，“这个是陈晓萍！”苏小隐对着她笑了笑，陈晓萍看了一眼苏小隐随后视线又回到了龚亚楠身上。

    “安安静静坐在那里学习的叫苏婧，哈哈，小隐和你说啊，那可是一学霸！”苏小隐的视线顺着徐媛手指的方向看去，只见宿舍靠近阳台窗子的桌子旁坐着一位身着蓝色长袖连衣裙的女孩，头发很长，女孩听见徐媛的声音，回头微微笑了笑，看着很是文静，内向。

    “你好！”苏婧的声音很是清冷，虽然脸上有着一丝的笑意，声音却毫无波动，苏小隐若有所思的看了看那女孩。

    也许是觉得有些冷场，徐媛接口道，“苏婧高考成绩可是5××！小隐，你多少？”

    苏小隐摇了摇头，笑了一下，“我的不值一提！”话音一落，苏小隐明显看见苏婧松了口气。她突然很想问问苏婧，成绩真的这么重要吗？然而她也不傻，这种话是不会问出口的，于是宿舍里除了龚亚楠和陈晓萍叽叽喳喳的声音，再没有人说话。

    苏小隐安安静静的铺床，她都忙了半天了，即便是身体再强悍，她也想窝在自己的小床上休息会儿呢。不过今天一早上的经历让她忽然觉得，这大学的生活似乎并不像她想像的那么好。