
    傍晚时分，苏小隐和李梦填饱了自己肚子，返回了桃源小筑。只是两人一个下午再也没有看见其他几人。

    李梦很是疲惫，毕竟她的体质和苏小隐是比不了的。

    李梦撇撇嘴，脸上有些不忿，“小隐，为嘛你从来就不知道累呢？”

    苏小隐有些无奈，几乎每次要出去玩的都是她，累了让回去休息也不听。美其名曰锻炼体质，事实上就是想和她较劲。

    苏小隐眨了眨水汪汪的杏眼，继而一个白眼过去，“梦梦，和你说了多少遍了，你和我能比吗？”

    李梦更加的郁闷了，这么些年，她总是想缠着苏小隐学个一二，奈何这小妮子怎么都不肯教自己。

    “得得，你那是什么表情？”苏小隐一边拖着李梦，一边向她的房间走，“和你说过的，你的体质不适合学这些东西，再说这些有什么好？如果真的学了，那肩上的责任也就重了，这样开开心心的不好吗？”苏小隐说着眼神迷茫起来。

    “可是那样有什么意思嘛！”李梦嘟了嘟嘴，“像你这样人生不是才精彩吗？”李梦说着一双眼睛闪啊闪的，“可我就是不明白了，和你在一起这么久，也没见有多不好哇，为什么你总是这样说……”

    李梦嘚吧嘚吧的没完，苏小隐却已经神游太空去了，“喂喂，苏小隐，我和你说话，你听见没有啊……”李梦一转头，看见跑神的小人，顿时气得直跺脚。

    “啊？什么？”苏小隐茫然回头，有些呆呆的看着突然发怒的好友。

    “唉，算了算了，我快累死了！”李梦推开房门，“我要休息了，你要进来吗？”无奈的看着还在发愣的苏小隐，李梦说道。

    “哦！”转眼，苏小隐露出了开爱动人的笑容，“既然梦梦累了，那我就不进去了，先回去，你好好休息！”

    甜甜的话语，可爱的表情，让李梦心里一软，顿时气也消了，“那好吧，你也快回去吧，不知道怎么了，今天那么多事儿，心里总不太踏实。你晚上不要再乱跑了！”

    苏小隐点了点头，“嗯！”看着李梦关上门，脸上露出了得意的笑容，果然梦梦还是受不了她这种表情哇，哈哈！！！

    “不知道哥哥他们和那个死妖孽谈的怎么样了！”从破布牛仔包里取出一块牛肉干，放在嘴里嚼了两下，想着今天的事情，“林美娇，今天是过来做什么的呢？洛宸凤的牵情鬼还没有解，不知道林美娇有没有还在控zhì他……”

    想着想着，当她再次抬头的时候居然已经站在了祥瑞阁门口。苏小隐一下子愣住了，看了门半响，“哼”冷哼一声，扭头下了楼。她是绝对不会承认，她来过这里的。

    然而此时的门内，大寒有些不明所以的看着笑的一脸灿烂的洛宸凤，“大哥，苏小姐她……”

    “嗯？怎么？”

    “大哥，为什么不叫苏小姐进来？”

    洛宸凤看了大寒一眼，没说话，伸出修长的右手摩挲了下下巴，一双丹凤眼中露出一丝邪魅的笑意。

    ……

    “哥哥，你怎么在我屋里？”苏小隐一进门，就看见了靠在床上看电视的楚钰，“你可吓死我了！”拍了拍胸脯，苏小隐坐在一旁。

    “下午玩的可好？”楚钰笑了两声。

    苏小隐想起下午的经历，心里微微有些伤感，摇了摇头。

    “怎么了？”楚钰将小人拉到身前，轻轻地摸了摸她的脑袋，“不开心吗？”

    苏小隐摇了摇头，其实楚钰是什么都知道的，对于在苏小隐身边发生的事情有什么是他不知道的呢？只是他一直都很喜欢自家小妹依赖他的感觉。

    “哥哥，你说为什么总是有些人喜欢凭着自已的臆测去看待别人呢？”

    “真是个傻丫头！”楚钰没好气的弹了一下苏小隐的额头。

    苏小隐摸了摸光洁白皙的额头，“哥哥，你怎么总是这样？没看见你家妹妹我正在酝酿忧伤的情xù吗？”

    “行了，忧伤什么啊？哥哥不是早都和你说过，只要隐隐好，其他那些个不想干的人，理他们做什么？嗯？”楚钰拍了拍苏小隐的脑袋，惹的苏小隐一阵不满，樱唇嘟了嘟。

    “好啦隐隐！”楚钰看着苏小隐的可爱相，忍不住揉乱了她那长长的秀发，“今天出去有什么发现吗？”

    说道发现，苏小隐倒是才发现，她三哥似乎是不见了，“哥哥，三哥他是不是调查去了？”

    楚钰点点头，有些无奈，“你三哥并不想在这里多待，如果不是因为肩上的责任，他就不会跑这一趟！”

    苏小隐起身走到窗前，看着外面的夜景，吮吸了两口馨香的空气，脸上有些感慨，“真是可惜了啊！”

    也不知道是在替她三哥可惜还是在可惜这么好的美景之下却隐藏着危险。

    “哥哥，今天我们去了西边的湖，那里似乎有些不对！”

    “哦？是吗？”楚钰脸色认起来，“是什么异常？”

    “哪里的景色很美，美的怎么说呢？”苏小隐有些犹豫，似乎是找不到合适词来形容，眉头轻轻地皱了皱。

    “美的动人心魄？”楚钰猜测到。

    苏小隐有些迷茫，点了点头，“应该算是，但好像又不是。应该是很美，但是还没到动人心魄的地步，可是又确实动人心魄，那时的我只感觉到了一阵恍惚，仿佛是被那样的景色迷住了！很快我清醒的过来，急忙去看其他人，他们仍然是一脸的沉醉！”

    楚钰闻言，有些若有所思的看着苏小隐，看的苏小隐顿时感觉心里发毛，“哥哥，你看着我做什么？”

    楚钰回神，摇了摇头，“没什么，就是有些奇怪！”

    “什么？”

    “你是怎么清醒过来的？照我的了解来看，这应该是类似于摄魂术的东西，从你描述中看来应该是他们不想让人察觉，所以设置的非常巧妙，什么都是恰到好处！以你的修为，应该还不足以差觉，甚至清醒的如此之快！”

    苏小隐眨了两下剪水杏眼，松了口气，“咳，我当什么事儿呢，哥哥你那么严sù，吓到我了！”

    楚钰并没有说话，这件事或许从表面来看没有什么大不了的，但是对于一个妹妹控的哥哥来说，那可就是天大的事情了。他作为哥哥当然想的比较多，决不允许苏小隐身上有他未知的事情发生，即便是有利的事情，他也要弄个明白，否则它就是颗定时炸弹，现在好好的，说不定哪天就炸了呢？