
    “和你说了小隐儿不在！你到底有完没完了？！”楚肖略带吼叫的声音响起，吓了还在出神的李梦一跳。

    李梦回过神，上前一把抓住楚肖的衣领，神态有些焦急，“你到底把小隐怎么样了，我可告sù你，小隐不是你能招惹的！”

    楚肖愣了，他如何都没想到，他的衣领居然能让一个女人这么轻yì的抓住，而且这个女人还丝毫不会功夫。呆愣过后，一股浓烈的羞辱感袭上心头，他只觉得愤怒异常，声音也变得低沉起来，“放手！”

    李梦抖了抖，眼神有些惧怕之意，然后还是没有松开手，“不，不放，你先说你把小隐怎么样了？”

    楚肖一脸的不耐烦，微微动用了灵力，将李梦震开。或许是感觉到李梦是真的在为苏小隐担忧，所以楚肖并没有用多大的里，力道刚刚好。

    李梦自是有感，不经意的“咦？”了一声，若有所思的看着楚肖。

    “你走吧，小隐儿暂时离开了。”

    “什么意思？”李梦有些不解，什么叫暂时离开？难道这丫头又不和她打招呼，临时走了？想到这里，李梦脸上顿时浮现出了怒容，“那你是小隐什么人？”

    “三哥！”

    “好，我知道了，看来是我多管闲事了，你们楚家的事情，我以后还是少参合为妙！”李梦，气呼呼的开门，转身就走，头都懒得回一下。

    楚肖看着李梦的表情，和毫无犹豫转身而去的身影，突然觉得不对。要是这丫头真的误会了，等小隐儿回来，会不会掐死他？

    “嗨，你等一等！”楚肖急忙追了出去，“美女，美女，听见没，等一下！”然而任凭楚肖如何喊，李梦就是不回头。

    楚肖着急了，快速的跑过去，将李梦拉住，“我叫你你没听见吗？！”

    李梦迅速甩了两下，愣是没将拉她胳膊的人甩开，“你做什么？”怒气冲冲的口吻，紧锁的眉头。

    “我想我有必要和你解释一下，小隐儿她昨晚深受重伤，昏迷不醒，楚钰带她去医治了！”楚肖强忍着胸中的怒意，望着李梦有些不屑的眼神解释到。

    “说完了？”

    楚肖点了点头，“那我可以走……”只见李梦话还没说完，楚肖就很是潇洒的转身离去。再让他和这丫头多待一分钟，对他来说就相当于一个世纪的折磨。还是早走为妙，至于她信还是不信，楚肖自我感觉就看她对小隐儿的友情究竟有多深了。

    李梦望着离去的身影，在那里气的直跺脚，苏小隐那么柔和的性格，怎么就有这么一个讨厌人的哥哥呢？

    ……

    再说楚钰，抱着苏小隐心急火燎的往云山深处奔去。要说为什么是奔去，而不是开车？这只能说是楚钰情急之下，忘jì了。等到想起来的时候，已经过了能开车的区域了。

    云山深处的楚家自有一套对家族之地的保护措施，不然这些年，人类对环境的开发，早就让躲在云山深处的楚家无处藏身了。

    楚家周围自然是有守护大阵的，此阵非楚家之人是不可以进入的。进不了守护大阵，那是连楚家在哪里也是看不见的，楚家也有明文的规定，到了大阵边缘，必须徒步前行，不然后果是无法想象的。

    饶是楚钰的功力深厚，可以说在当今除了楚家那几个老家伙外，无人能敌，此刻的他也几乎是筋疲力尽了，灵力连一成都不到。

    他气喘吁吁的停在了大阵边缘，满脸的懊恼之色。从世俗进入楚家并不是件容易的事，除了这守护大阵之外，想要进入楚家也必须要通guò重重的考验。

    这也是对入世弟子的一个整体的考教，同时也在告sù家族的所有弟子，家族虽然是他们的后盾，但是他们却不可什么事情都的依靠家族来解决。

    楚钰抬手摸了摸苏小隐苍白的小脸，咬了咬牙，抬脚向守护大阵走去。他不知道以他现在的实力，能不能安全的带着隐隐回到族内，但是他知道，他没有选择，他必须要带着隐隐尽kuài返回家族。

    然而让他没想到的是，迎接他们的居然是压力场。在楚钰刚迈进守护阵的那一刹那，抱着苏小隐的身子猛然间被强大的压力场压得倒在了地上，即便是如此，楚钰也还记得将苏小隐牢牢地护在怀里。

    “隐隐，隐隐，你有没有事？”楚钰慌张翻过苏小隐的小脸，上下查看起来，待查看完毕，终于松了口。

    默默地坐在地上苦笑起来，“隐隐，咱们的运气可真是好呢！”

    努力的抱着苏小隐站起来，已经是满头的大汗，汗珠不断的向下滴落，几乎已经模糊了双眼。这应该算得上是他所学有成一来最狼bèi的一次了了吧？

    艰难的迈着双腿，一步一步的向前走去，此刻的楚钰已经无法再去估计时间，他仅仅是抱着苏小隐，机械的向前迈着步子。

    一步，又一步，手总每隔一段时间，无意识的抚摸一下苏小隐的小脸。

    ……此时的云山深处的楚家，看守阵法的族内弟子，突然一阵心惊，迅速的向三长老的房间跑去。

    直到夕阳西下，楚钰终于看到了楚家的大门，心里提着的一口气一松，脸上的微笑都没维持好，就砰然一下倒在了地上。

    “快来人，四少爷昏倒了！”看守的弟子见状赶忙叫人，手忙脚乱的将楚钰和苏小隐送到了三长老处。

    “如何？”一个苍老却十分厚重的声音响起，三长老回头，有些惊诧，“大哥，你怎么……”

    “赶巧了，我闭关刚结束，就听说四小子和小丫头昏迷不醒！赶过来看看情况！”大长老神情没什么变化。三长老叹了口气，想看就看呗，还说什么赶巧？

    “四小子没什么事儿，就是有些虚脱！小丫头情况有些复杂，我看的不是很明白，恐怕还得观察一阵子！”三长老有些无奈，将这小丫头交给这臭小子，就将这白白嫩嫩的丫头给照顾成这样了？

    “可有生命危险？”

    三长老摇了摇头，“这倒是没有，只是现在不了解情况却是无从下手。只能先等着四小子醒来再说了！”

    三长老皱了皱眉，他似乎很久没有碰到过如初怪异的情况了，作为楚家家族的医师，他的能耐可想而知。