
    徐媛有意无意的向苏小隐看去，心里显然是预料的到，她一旦说出门直接就踹掉了，这舍管阿姨会是什么反应。

    然而还没等她酝酿好怎么说，苏小隐倒是没什么顾虑，一股脑的全说了。

    “你说什么？”舍管阿姨炸毛了，徐媛仿佛看见了一只毛全竖起来的猫。高挑的身子抖了抖，有些无言以对。

    “你们现在什么都别说了，我现在就给你们辅导员打电话，有什么事你们和他说去。”舍管阿姨气的脸都发青了，这届学生可真是厉害，课还没上一天，门都给卸了。

    舍管阿姨说完拿着手机转身就走远了，留下在那里大眼瞪小眼的两人。

    “门坏了很严zhòng吗？”苏小隐眼神有些迷茫的看向徐媛。徐媛满脸的黑线，门坏了不严zhòng，主要是您老一脚把它踢掉了好吗？

    徐媛点了点头，有些焦急的看着舍管阿姨，舍管阿姨不知道嘀嘀咕咕的在和辅导员说着什么。徐媛很是绝望，要不要这样嘛？都说了费用她全承担了，舍管阿姨就不知道通融通融。

    “你们现在去！翠竹园B座101办公室！”面对着舍管阿姨冲着自己严厉的吼叫声，苏小隐也不多说拉着徐媛扭头就走。

    “翠竹园在哪里？”走了好长一段路，苏小隐才意识到自己不认路，转头问还在呆愣中的徐媛。

    徐媛一下子停住了脚步，“你不知道，还拉我走这么远？”

    “我以为你知道。”

    苏小隐说的理所当然，徐媛听的几乎崩溃，她算是明白自己这彪悍的舍友是哪种人了。无声的叹了口气，摇了摇头。她也不知道，好不好？

    就在这时，苏小隐的手机响了，“喂！”

    “苏小隐吗？”电话那头的声音很好听，很清新。

    “嗯！”

    “你和徐媛在一起？”苏小隐听见那人如此的问，心下便了然。

    “辅导员，我们不知道翠竹园在哪里！”苏小隐开口说道。

    “这样啊，你们从梨花园出来……”

    ……

    当苏小隐两人终于走到的地方的时候，已经是一个小时之后了，“等你们可着实让我等得心焦啊！”一身休闲服的男子出现在二人眼前，不用问也知道是辅导员无疑了。

    徐媛赶忙叫了一声，拉了拉苏小隐的手。苏小隐静静的看着眼前的男子。怪不得她总觉得电话里的声音有些耳熟呢，没想到居然是他。

    “坐，说说吧，门是怎么回事儿？哦，对了，我姓洛！”辅导员坐下来笑着问道。他笑，她们可不敢笑。

    “我踢的！”

    徐媛嘴角抽了抽，有些无奈的看了苏小隐一眼，“辅导员，是我踢的，我昨天进门一不小心就把门给踢掉了。”

    这话说完，就是徐媛自己也有些觉得不靠谱，那种门，别说她了，就是两男的也不一定能踢开好吗？

    “你呢，没什么要说的？”洛辅导员笑眯眯的看向冷着一张肉嘟嘟的娃娃脸的苏小隐。

    “你和洛宸凤是什么关系？”苏小隐眯了眯眼睛，声音没有起伏。

    洛辅导员表情一僵，伸出手挠了挠额头，“没想到你这小丫头还挺聪明！”

    “他是你哥哥？”

    洛辅导员点了点头，“不错，他是我哥哥，昨晚，他可是大半夜的亲自跑过来让我照顾下你呢！”

    苏小隐一脸黑线，妖孽让人照顾她？嗤，可能吗？

    “门，我照价赔偿！”

    洛千阳摸了摸下巴，这动作倒是和洛宸凤如出一辙，“损坏公物可是要通报批评的，呵呵，二位没意见吧？”

    看着不说话的两人，洛千阳很是满意，“既然没意见，那就先回吧，当然，钱还是要你们自己付的！”

    ……

    “通报批评通报批评，小隐，才刚开学我们两个就出名了，还是这种方式，是不是有些悲催！”刚出门，徐媛就哭丧着脸，望着天空心里流泪，“会被咱们宿舍几个人笑死的！”

    苏小隐看了一眼徐媛，随后冷笑了一声，“需要怕她们吗？”好吧，是不需要怕，徐媛心里寻思了片刻，其实她也确实没什么好怕的，就算是通报批评又能怎么样？错她们也认了，其实这件事她们也没什么错的地方不是吗？

    徐媛想通了，心情又好了起来，“小隐，我才发现咱两个是一个专业哦！你是怎么想的学考古？考古可不好找工作，尤其是对于女孩子来说。”

    “对于我来说需要找工作吗？”苏小隐眨巴着可爱的大眼睛反问。似乎是不需要呢！

    看着徐媛呆萌的表情，苏小隐心情很愉悦，如今入了大学的小院，很多事情都可以自己做了，比如当初和想在仙湖街开的店，最近可以着手看了；又比如她想在学校附近买套房子，因为在宿舍确实是让她不怎么舒服，又比如她的身世，再比如这所T大的秘密。

    “媛媛，陪我到处逛逛吧！昨天都没好好的转过我们的校园。”对于苏小隐突来的兴致，徐媛也相当的乐意。然而让她们没想到的是，另一个麻烦又悄然的找上了她们。更加确切的说是找上了苏小隐。

    ……

    “小隐，咱们学校的图书馆看着很不错啊？高大宏伟，造型独特，就是不知道里面是什么样？要不我们进去看看？”刚逛到图书馆附近，徐媛就被那特别的建筑吸引了，眼神灼灼的看着那里。

    两人兴致勃勃的向着图书馆冲过去的时候，正好和走过来的几人装了个满怀，惊的徐媛赶忙道歉，“对不起，对不起！几位帅哥，我们走的太急了，抱歉啊！”

    苏小隐稳了稳身形，抬起了小脑袋，正要道歉，却突然闭上了嘴。

    “你居然也来了T大？”声音有些愤怒，说话的人正是何泽宇。

    “咦？你们认识？”徐媛有些疑惑。

    “何止认识，熟的不能再熟了。嗤，你这种人也能上大学？真是可笑，现在的大学可是什么人都能进来了。”何泽宇嗤笑道，严zhòng尽是轻蔑之色。

    徐媛皱了皱眉头，看了看两人，“你这是什么意思，你凭什么这么说小隐？！”

    “小隐？！哈哈，叫的挺亲切。你是她室友吧？你知道她是什么人吗？”何泽宇看着有些阴阳怪气的冲着徐媛问道。

    苏小隐眼睛眯了眯也不说话，就那样静静地看着几人。

    “好心告sù你，这个女人事实上就是个不要脸的****，榜上了大款，就以为自己有能耐了呢。把谁都不放在眼里，她又把你当做了什么？”何泽宇一番话，惊的人都愣住了，周围很是安静。