
    苏小隐一个人默默地在街上溜达，心里无限的惆怅，自己与这个世界接触的越多，就越能感受的到哥哥当初的用心。

    人心果然是可怕的东西，就像她和何泽宇，她和周成风，她和林美娇……总归来说，也算是八竿子打不着的人了吧？呵呵，各自都有各自的生活，为什么就要看她不顺眼呢，真的有些莫名其妙的感觉。

    摇了摇头，苏小隐继续漫无目的的走着，突然间扬起小脑袋向右前方的小巷看了一眼，一双剪水杏眼眯了眯，随后又恢fù了正常。

    走到小巷口向右一拐，默默的向深处走去。当终于看到小巷尽头的那堵墙的时候，苏小隐软糯的声音响起，“引我过来，还不现身？”

    果然话音一落，一个男子出现在了苏小隐的面前，苏小隐向来人看去，脸上露出了惊讶之色，“竟然是你？”

    “很惊讶看到我吗？还是很惊讶看到这样的我？”眼前之人也算得上是苏小隐的熟人了，只是很难想象的到他们还有再见面的一天。

    苏小隐上下打量了半天，脸上露出了戏谑的笑容，“果然是人靠衣装马靠鞍啊？换身衣服也人模狗样了？呵呵！”

    男子脸一黑，苏小隐在他心里的形象顿时颠覆，无论如何也不敢相信，眼前的人就是那天与他对打的女孩子，简直和那天的严sù凛冽的样子判若两人啊？

    “你……”

    “我怎么了？”苏小隐的笑容有些调皮，虽然不知道韩宇好好的找她做什么，但是她能感觉出来，这次韩宇绝对没有恶意。

    “算了，我算是见识了女人是什么样了！”韩宇小声的嘀咕了句，抬头神色一正，看着苏小隐说道，“你不是那天问我那个女人是谁吗？”

    “你知道了？”

    韩宇点点头。认真的看着苏小隐，正想再说些什么，苏小隐打断了他的话，“就这些吗？”

    韩宇摇摇头，就这么点事儿，还用得着他在街上寻了她这么多天？

    “既然这样我们就找个地方坐下来慢慢谈。”不久之后，两人坐在了仲夏甜品屋的雅座上，桌上摆满了苏小隐爱吃的东西，很自然的挖了一勺冰淇淋放在嘴里，幸福的眯起了大眼，“味道真是越来越好了！”

    但是韩宇的心却深深的受到了伤害，要不是确定眼前之人真的就是那天和他对打的姑娘，他真要怀疑自己是不是认错了人？更何况桌前这么一大桌让他肉疼的垃圾食品，这得多少钱啊？

    “说吧！”苏小隐嘴里含着东西，呜呜的说了一句。

    韩宇有些木然，心里千回百转，来找她究竟是对还是错？

    “怎么不说？”苏小隐催促道。

    韩宇想了两秒，终于下了狠心，“我想跟在你的身边。”

    “什么？！”

    一句话犹如平地惊雷，震得苏小隐一阵晕乎，跟着我？这是神马情况？看着苏小隐震惊的表情，韩宇有些气闷。眼神中闪过一丝怒气。

    苏小隐是真的吓着了，可不是为了拿捏，跟着她？有没有搞错，跟着她做什么？她才

    16岁，刚考上大学好不？

    “为什么？”苏小隐神色认真起来，这件事可真不是小事儿，不说她自己方不方便，就是她家哥哥也不会同意吧？要是韩宇真的要跟着，指不定小命就没了。

    韩宇的脸更加的黑了，他也是很要面子的好不好？“我能力不足，跟着你可以学习！”

    苏小隐一脸恍然大悟的表情，原来是这样，她是知道韩宇体内有灵力的，应该也不是普通人，既然找上她，看来此人对灵力的追求应该是很强烈了。

    “为什么？”苏小隐习惯性的眯了眯眼睛。

    “什么为什么？”韩宇似乎有些紧张，但是苏小隐能看的出来韩宇眼中闪过的一丝恨意。究竟是怎么样的仇恨呢？能让一个如此骄傲的人甘愿跟着她学艺？

    “你知道的，既然你说了，我们也就别废话了。”苏小隐有些不耐烦，她的耐心一向不好，或者说是对着自己没什么兴趣的人和事。

    韩宇有些犹豫，看得出来害怕苏小隐不答应，“我身上背负着仇恨！”

    “仇恨？嗤！”苏小隐笑了一声，摇了摇头。

    “你这是什么意思？”韩宇有些生气了，对他不屑的人他见的多了，但是对于苏小隐的态度，不知道怎么他就是十分的在意。

    “什么意思？”苏小隐的眼神有些飘忽，“仇恨这东西，真的这么重要吗？”这句话与其说是问韩宇，不如说是给自己听的呢。不过时常记着仇恨可不怎么好啊。

    不等韩宇开口，苏小隐接着说道，“我可以答应你，但是你要答应我的条件。”

    “什么条件！”韩宇很是慎重。

    “呵，我只要你答应，你应该知道是什么意思，没有谈判的余地，条件答应了，我就答应你跟着。现在你想好，我可以等一会儿！”苏小隐说完不再关注眼前的人，心思又回到了美食上。好好的美食不享受，和他见什么劲儿？

    韩宇的手在桌下握了又握，心里的挣扎任谁都看的出来。他原来以为那天的打斗他已经很了解眼前这个女孩子了，坚韧，冷血，果断。但如今看来似乎不是，倒不是说他原来的印象不对，而是眼前这个女孩子他有些看不准了，不知道她会不会提出什么过分的条件。而这些条件是他难以承担的。可是如果不答应，这个女孩子绝对是不会答应自己跟着的，这一点，他还是肯定的。

    时间一分一秒的过去，终于当苏小隐将最后一口冰淇淋吃完后，韩宇下定了决心，他也想明白了，如果想提升灵力，非跟着这小丫头不可。

    “我答应！”没有感情的一句话，说的如上刀山下火海，苏小隐忍不住嘴角抽了一下，她能提什么条件，看把眼前人吓得。

    “我的条件其实也很简单，三个月内忘jì仇恨，三个月后如果没达到条件，请你自行离开！”苏小隐眼睛一眨不眨的看着眼前之人，其实这也是为他好，天天想着仇恨，还想修炼，很搞笑好吗？