
    苏小隐很诧异，何泽宇会说说出如此恶毒的话，曾今好歹是同班同学，大家好歹还是校园中的少男少女。

    何泽宇身边的戴眼镜的男孩皱了皱眉，“泽宇，这么说同学是不是有些过分了。”更何况，眼睛男孩瞅了瞅苏小隐，总觉得并不像自己舍友说的那样，虽然眼神有些清冷，但是娇俏可爱。

    “杨鑫，我过分？！你去问问我所在的高中的那些同学，呵呵，看看他们怎么说！”声调有些疯狂。

    “你闭嘴！”徐媛冲了过去，眼神有些严厉，狠狠地推了何泽宇一把，“小隐怎么样用不着你来说，我自有感觉！”

    “小隐，我们走！”说完头也不回的拉着苏小隐离开。留下身后一脸狰狞之色的何泽宇。

    “媛媛，你没有什么想问的吗？”依靠在图书馆二层的过道里，苏小隐小声的问道。

    徐媛眨了眨眼，心里有些莫名其妙，感情把她带到这里就是为了说这个吗？

    “问什么？”

    “刚才何泽宇说的话。”苏小隐眼眸中闪过一丝犀利。

    “啊？他说的话怎么了？”徐媛咬了咬嘴唇，突然反应了过来，看着苏小隐一眨不眨盯着她的大眼，笑了起来，“我当你要问什么呢？我只相信我眼睛看到的！”

    瞬间苏小隐的笑容濡沐春风，这么些年大家对她的看法是什么，她如何不知，徐媛面对着这些闲言碎语居然和当初的李梦说了同样的话。

    正在苏小隐想说些什么的时候，突然，周围传来一阵“哒哒哒！”的高跟鞋声，在光线幽暗，有很是安静的楼道里，显得阴森。

    “有，有人？”徐媛不知道怎么了，突然觉得有些发冷，声音微微有些颤抖。

    然而看见苏小隐顿时变得有些严sù的小脸，顿时闭上了嘴。

    “嘘！”苏小隐将手放在嘴上做了个手势。仔细的向周围看去。然而却什么也没看见，但是那“哒哒”的声音还是不断的传来，只是声音似乎没有距离感，依旧是那样的大小。

    事情有些不对啊，苏小隐皱了皱眉头，想了一会儿，还是决定先离开再说，如今还是白天，居然就有这样的怪事儿？

    “我们先走！”苏小隐拉起徐媛的手，嘴里小声的念着驱鬼咒，很快便安全的到了图书馆的楼下。

    太阳高照，身上顿时暖和了不少，“刚才，刚才，是不是……”徐媛小声问道。

    苏小隐点了点头，“里面情况有些奇怪，如果要探查的话，或许可以晚上来一趟！”

    苏小隐说的一本正经，却引得徐媛身子抖了两下，“你一个人？”

    苏小隐没接话，却开口说道，“媛媛，你先回去吧，我去办点事儿！下午，我们不是还要开班会嘛，得快点了！”

    徐媛想了想便答应了，她就是个普通人，还是不要凑热闹了，只是她一个人行吗？会不会有危险？正想说些什么，然而苏小隐却没给她说话的时间，转身、离去相当的潇洒。引得徐媛嘴角抽抽。

    校园的操场上，此时有几个班正在上体育课，但依旧很是空旷。

    “喂！隐儿，你打电话给我，还着实让我吃惊。”电话那头的洛宸凤瞧着二郎腿，摇啊摇，显然心情不错，惹的大寒和小寒频频侧目。

    “你来学校一趟，我在操场西头等你！”冷冷清清的声音，但是这显然不能影响洛宸凤的心情。

    “ok，隐儿说什么就是什么！等我，10分钟！”

    苏小隐嗯了一声，挂了电话。

    洛宸凤看着“嘟嘟”只响的手机，笑的十分灿烂，“你们处理下公司的事务！”留下这么一句话，便头也不回的离开了。

    苏小隐一个人坐在操场的西侧，默默的想着图书馆的情况，考虑着要不要给自家哥哥打个电话，最后还是放弃了，如今她长大了，还是先尝试着自己解决吧。

    可是那图书馆到底是怎么一回事儿？事情应该不会有那梨花园简单，好歹梨花园是晚上，可是现在却是白天呢。她天生阴阳眼，鬼怪绝对不会逃得了她的眼睛，可是图书馆的事情却有些让人心惊。她居然什么也没看到，但是凭感觉来说，她当时却实感觉到了，有东西在她周围。

    “究竟是怎么回事儿呢，究竟是怎么回事儿呢？”苏小隐不停的嘀咕着，神情越来越纠结。

    “什么怎么回事儿？”突兀的声音中带着丝笑意，但还是下了苏小隐一跳，抬头看去，印入眼帘的是洛宸凤那张堪比女人的脸庞。眼角微微上挑，显然是在逗弄眼前的小丫头。

    “想问你点事儿！”苏小隐直入主题，半句废话都没有。

    “啧啧，隐儿，这样可不好。我可是放下电话就匆匆赶来了呢，本来以为是隐儿你想我了，原来是要问事情呢！”洛宸凤一脸的伤心欲绝。

    苏小隐嘴角抽了抽，似乎她从月河谷回来之后，洛宸凤就有些不太正常，“你没发烧吧？”清冷的声音，却让眼前的人僵住了。为嘛小胖妞貌似开玩笑的话，就给人感觉那么像真的呢。

    洛宸凤咳嗽了两声，表情严sù了些，但那嘴角还是浮现着隐不去的笑意，“什么事？不会是昨晚的事情吧？”想到昨晚的事情，洛宸凤心里有些担忧。

    苏小隐摇了摇头，“你是学校的股东，那学校的大体情况你应该了解吧！”

    “又有什么事吗？”洛宸凤看着苏小隐毫无笑意的小脸，意识到事情恐怕不小，虽然这小胖妞年龄看着不靠谱，但是那本事他还是知道的。

    “图书馆有点不对劲！”

    “图书馆？”洛宸凤心里一阵郁闷。这T大还真是热闹，原来怎么就没发现呢？

    苏小隐点了点头，“我今天和舍友正好去了，发现有些异常，但是却没看出到底是怎么回事儿！”

    “你都没看出来？”洛宸凤有些惊讶。

    “不错，所以我打算晚上再去看看。但是晚上图书馆会锁门，所以我需要钥匙，这种事情有不好让别人知道，所以就找你问问。”苏小隐说道，她刚入学，认识的人少的可怜，总不能去找有钥匙的老师直接要把？那老师就是不把她当神经病也得把她当二世祖。