
    “哇，人间仙境啊！”

    “世外桃源？”

    “能来此游玩一回也不枉此生了！”

    ……

    大家吃惊的看着周围的景色感慨，这里确实可以算的上是仙境般的地方了，花海环绕着清澈的湖水，水中生长着成片的荷花，颜色不一，湖边还有丛丛的芦苇荡。湖心亭当然也没少。空气中夹杂着丝丝的甜气，一到此地便觉得神清气爽。

    苏小隐有些沉醉于周围的景色，虽然这样的景色她见的并不少。但那清新的空气却着实少见，贪婪的吮吸了几口，那双剪水杏眼有些迷蒙。

    苏小隐还在神游天外，隐隐觉得有些不对，却又有些贪恋。她并没有注意到自己那破布牛仔包里，前几天逛街从一个神经兮兮的人的手里买的紫砂壶此时有了异动。

    只见一股青色的气体慢慢从紫砂壶里溢出，缓缓的上升，慢慢的将苏小隐缠绕了起来。当然，这些青色的气体常人是看不见的。只见那气体慢慢的在苏小隐的灵台处汇集，眨眼间消失不见。

    苏小隐只感觉小脑袋里“叮”的一声，顿时灵台清明，一双大眼恢fù了神采，不再迷蒙。

    心里一阵紧张，向周围看去，表情有些凝重。周围的同伴和她之前差不多，神情迷蒙，深陷其中。前后不过几秒钟的功夫，苏小隐隐隐觉得她能如此快速的清醒过来，应该不全是她自己的原因，但是究竟是什么，她此刻也想不明白。

    但是这周围，却不得不让人深思。依苏小隐来看，这周围必定是有阵法，或者是有一些不寻常之物。而且相当的厉害，否则不会连她都陷入其中。只是这东西却是不会害人性命，仅仅是让人迷醉，引起每个人内心深处埋藏着的黑暗一面，从而吸取负能量。前后时间也很短，除了他们这种人，正常人根本察觉不了。

    苏小隐眯了眯眼，看来建造这个地方的人图谋不小。

    正在思索间，苏小隐突然感觉肩上被一股力推了一下，身子一个趔趄，差点掉进湖里。剪水杏眼中顿时饱含怒气，猛地回头，印入眼帘的正是何泽宇那不屑轻蔑的眼神。苏小隐没说话，眼睛眯了眯。

    “你做什么？”李梦怒气哼哼的冲上前，将何泽宇往后拽了一把，“你推小隐干嘛？没看见她在水边吗？”

    何泽宇很是不屑的甩了下肩膀，将李梦手甩了下来，抖了抖身子，“嗤，刚才让我们等她那么半天，到了现在还没自觉，自己站那里发呆。难道还让我们等她吗？”

    “你这是什么意思？大家出来玩，有事好好说，你也不至于动手吧？小隐掉河里了怎么办？”李梦气的不轻，双眼冒火的瞪着眼前有些让她不解的人。她映像中，何泽宇不是这样的人啊？对谁都如沐春风的，乐于助人，怎么对小隐儿就这样了？早知道就不叫他来了。

    “嗤，掉河里？她是纸糊的吗？一碰就掉下去了？”何泽宇又看了一眼湖面，“再说了，这湖水才多深？大夏天的，掉下去能怎么样？”

    苏小隐脸色有些阴沉，她苏小隐没得罪他吧？心里一阵冷笑，大家高中毕业基本也算的上是成年人了，就算听到了点事，难道连一点是非辨别能力也没有吗？

    “要不，你站这里，我推你一下试试，看看你是不是纸糊的！”苏小隐面无表情的看着何泽宇，实在是想不明白，这么样一个人也能当班长，看来现在的教育果然是有问题的，哥哥说的没错。

    “你！”何泽宇脸上浮现出一丝怒容，随之有有些不屑的看了苏小隐一眼，“我为什么要站在那里？为什么要听一个拜金之人的话？更何况这个人还是个为了钱连自己的身体都能出卖的人！”

    这句话犹如平地惊雷，任婷和林翔当下就愣住了。有些难以置信的在何泽宇和苏小隐只见看来看去。

    任婷怎么也不能相信如此可爱的小女孩会是这样一个人，“不，不是！何泽宇，你是不是搞错了，这可不是小事儿，不能胡说……”她上前一步还正想在说些什么，突然被身侧的林翔拉了一下。

    林翔没说话，一个眼神示意任婷闭嘴。任婷张了张嘴，最终还是没再说什么。苏小隐看了众人一眼，脸上露出一丝冷笑，冷笑在那张可爱精致的小脸上显得是那么的违和。面对着林翔和任婷冷眼旁观且有些躲闪的眼神，苏小隐到没觉得有什么，这些年来她本事也习惯了。起码他们没有落井下石，不是吗？管他们心里怎么想呢？太在乎了岂不是自寻烦恼。

    李梦被何泽宇的话雷了个里嫩外焦，此刻才回过神，“拜金？”“出卖身体？”有没有搞错？苏小隐她需要吗？她要什么没有啊？楚家那帮神人就差给她摘星星和月亮了。哦，不！她相信只要苏小隐开口要，楚家人是绝对会给她摘下来的，可是人家苏小隐懂事儿啊，从来不提什么过分的要求。

    “你怎么说话呢？你凭什么这么说她？”

    “凭什么？做了做了，还怕人说吗？”又是轻佻不屑的语气。苏小隐沉着脸，将李梦往后拉了一把，只听“啪”的一声响，周围顿时一片安静。

    苏小隐粉嫩的樱唇动了动，“这一巴掌，希望你能记住，不是因为你骂我！而是替你父母教训他们教养的这个不成才的儿子！”

    苏小隐说完，看了看李梦，转身离去。小小的身影，略略显得有些凄凉孤寂，让人心疼。

    “不要脸的臭****!”

    苏小隐的身影僵了僵，没回头，继续向远处走去。这声嘀咕也许别人听不见，但是又怎么能瞒得过她的耳朵？只是，没必要再计较了，不是吗？

    “混蛋，早知道不叫你来了，我可告sù你，你说的拜金放谁身上都有可能，但是在小隐身上是绝对不可能的！”李梦跺了跺脚，转身向苏小隐追去。留下身后三个心思百转之人。

    林翔看着神色不甘的何泽宇，叹口气摇了摇头，就算这件事是真的，你有必要如此的针锋相对吗？其实没必要吧？

    “泽宇，你的风度呢？对一个女孩子又是何必呢？”

    何泽宇怒气还没消，“我就是看不惯她那装清纯的样子，背地里还不知道脏成什么样了。嗤！”

    “泽宇，你一直不是个刻薄之人啊？今天是怎么了？”林翔皱了皱眉。

    “是啊，再说了，我看苏小隐不像这样的人！”任婷总觉得何泽宇说这些没道理。

    “你们知道什么，知人知面不知心！”何泽宇冷哼一声，转身离去。