
    苏小隐用力的推了两下4-12宿舍的大门，无论如何也推不开。里面厉鬼凄厉的叫声和徐媛的惨叫声声声敲击着她的心脏。

    迫不得已之下苏小隐灵力一挥，宿舍的门“砰”的一声，倒在了地上。宿舍内阴煞之气弥漫，赫然印入眼帘的便是那厉鬼无疑，只见她用那双长着黑长指甲的手向徐媛的脖颈伸去。

    苏小隐严zhòng闪过厉色，几乎是非常迅速的用灵力激发了手中的桃木剑，向厉鬼刺去，一道紫光激射而出，宿舍回荡着厉鬼的惨叫声，倒在地上的徐媛迅速的向后缩去。

    苏小隐从破布牛仔包里取出一个黄色的符纸，口中振振有词，符纸发出一阵亮黄色的光芒，十分的刺眼。

    朦胧中，苏小隐仿佛看见了一个美丽的女子，安静且美丽。

    苏小隐见过的美女并不少，可是如此这般的美女倒也让她吃惊。古典的气息很浓，那身衣服似乎不是现在人的着装，苏小隐用精神力仔细去看，果然，女子穿的不知道是哪个朝代的衣服。

    总是苏小隐是分不清的，女子静静的不知道在写些什么，渐渐的，眼睛开始变得有些湿润，随后泪珠一滴一滴的滴落，溅湿了桌上的那一页页白纸。

    画面如水波般散去，还是这个安静的女子，只是此时的她却与那时的她很是不同。一身耀眼的红衣，一脸的浓妆，眼眸中狠辣之色不曾散去，脚边早已血流成河。

    画面再次一转，女子转眼间已经白发苍苍，垂垂老矣，依旧是那一身红衣，安安静静的坐在树下的摇椅之上，不知道再想些什么，眼神凄迷，表情似哭似笑。那一抹隐不去的怨恨之色还是时不时的浮现。

    最终当她闭眼的那一刻，右手握着的一沓纸散落在了地上。

    “清，你在哪里？爹爹说你去了很远的地方，不会再回来了……”

    ……

    “清，你离开已经三百八十九天了，今天特别的想你，爹爹说的不对，你怎么会不会来呢……”

    ……

    “清，我今天让爹爹给我做了一身红衣，红似火，你说过，我穿红衣是最好看的……”

    ……

    “清，你怎么可以娶她，怎么可以……”

    “清，我相信你是有苦衷的，对不对，我等你回来和我解释……”

    ……

    “清，你为什么不会来，为什么……”

    “清，我不会原谅你们的……”

    “哈哈哈，清，被灭满门的滋味如何，哈哈哈，我要让你们这一族生生世世都不能安心的活于这个世间……”

    ……

    当黄色的光芒几乎要消失的时候，苏小隐很清晰的看到了厉鬼身上的煞气已经完全消失，露出的面孔和那女子一模一样。

    当光芒完全消失，厉鬼也消失不见，或者说是魂飞魄散吧！苏小隐很少用能让一qiē魂魄皆魂飞魄散的驱鬼咒，只是这个厉鬼的煞气实在太大。她存zài了多少年？或许几百年，或许山千年？苏小隐不知道，只是此刻心里有些怪怪的，不知道什么感觉的感觉。

    很狗血的剧情不是吗？这让苏小隐想起了李梦曾近在她耳边喋喋不休的说的那些言情剧，或许在这个世上谁都会有过去，谁都会有磨难，谁都会有无奈，可是真的要变成那样子吗？苏小隐的脑海浮现出最后那一幕，有些无奈的摇了摇头。

    紫砂壶认真的吸收着周围残留的阴煞之气，这倒是减少的苏小隐不少麻烦，最起码驱鬼之后的除煞，自从有了紫砂壶便省了。

    苏小隐向瑟瑟发抖还没有回神的徐媛走去，“你怎么样？”

    徐媛摇摇头，也不知道有没有听见苏小隐的问话。苏小隐想了想，从身上拿出一个辟邪符，放在了徐媛的兜里。直到徐媛无意识的将手放进兜里摸了摸才回过神，“小、小隐，刚才是怎么了？”

    沉默了片刻，“如你所见！”苏小隐说道。

    “你说，这是真的？”徐媛有些那一置信，抬头看向眼前这个娇小可爱的少女。苏小隐点了点头，算是回应。

    “可是，可是，你……”徐媛稳了稳情xù，这才想起刚才的经历，似乎就是她这个新舍友，新同学救了她。

    苏小隐眉头挑了挑，没想到这徐媛的心里素zhì还挺强，这么快就缓过来了，“如你所见，但是希望你能保密！”

    徐媛点了点头，有些小心翼翼的问道，“你是驱鬼师吗？”

    苏小隐并没有回答，这种问题很幼稚的说。还是问点有价值的比较好，“今天就你一人在宿舍，这里究竟是怎么回事儿？”

    徐媛缓缓的从地上起来，随后坐在了凳子上，喝了两口水，缓了缓，“你们都出去完了，今天下午宿舍打架的事情，你也知道，我下午也没什么心情去，就留了下来。”

    “谁想到，刚过十二点，我还没睡着。就听见了奇怪的声音，先是地板莫名其妙的发出响声，随后又是敲门声，凳子碰撞的声音。渐渐的我才发现有些不对劲儿。于是赶忙给你们打电话……”说道这里徐媛显然语气有些不对，停顿了好一会儿。想起打电话的经历，心里不禁有些心寒。

    “你没权利要求别人做什么，不是吗？”苏小隐看了看徐媛的表情，随口说道。

    徐媛一惊，不过对于苏小隐的话她还是认同的，但即便是认同，心里却也不舒服。于是，低头不做声。

    后来的应该就是她回来后发生的事情了，只是苏小隐有些奇怪，为什么那厉鬼就偏偏找上了她们宿舍？加上早上报名时，舍管阿姨的表情，苏小隐觉得此事有些不简单。

    “发生这事前，你真的没在宿舍里发现什么特别的？”苏小隐还是想进一步确定一下。

    徐媛想了会儿，依旧摇了摇头，她确实是没发现哪里有不正常的情况。好在她们宿舍还有个这么厉害的人，否则，她今晚小命或许不保了。

    “你装好我放你兜里的东西，宿舍恐怕以后还是会发生类似的事情，但是一般的小鬼却是无法进你的身了！”苏小隐慢慢的在宿舍转着圈，眼睛不停的看着什么，边走边对着徐媛说道。