
    苏小隐在几人叽叽喳喳的声音中选了一间自己颇为满意的桃花主题的粉色小屋，笑了笑和几人打了个招呼扬长而去。

    李梦眨了眨眼，有些想不明白，明明一颗女汉子的内心，怎么就偏偏喜欢粉色的东西？随即摇了摇头，要了一间海洋主题房间离去。其他两人一人选了一间森林主题的，一人选了一间非常现代化非主流的房间。

    此刻的苏小隐正坐在自己房间古色古香的床上拿着手机发呆，片刻后叹了口气，拨了一个号码。

    电话那头的楚钰看着手机上的显示，脸色顿时温和起来，“隐隐，找哥哥有事儿吗？”

    苏小隐眼睛眯了眯，果然和哥哥说话心情会好很多，“哥哥，你知道月河谷吗？”

    “月河谷？不就是你去玩的地方吗？怎么了？”楚钰有了一丝不好的预感，他听的出来隐隐语气中的不对。神色正了正。

    “这月河谷有些不对劲儿，具体哪里有问题我也不清楚！”苏小隐皱了皱眉头，她刚下车，就感觉到这周围给人一种不怎么舒服的感觉，然而当她仔细去查探的时候那种感觉似乎又没了，紧接着接到了洛宸凤的电话。

    让她没想到的是洛宸凤打电话居然不是为了自己，而是为了自己的下属。更加让她意外的是伤人的人居然会是林美娇，而林美娇今天也到了这月河谷，这中间究竟会有什么联系？

    “隐隐，这样吧，你先照顾好自己，我去查一下，完了之后叫上楚肖一起过去！”

    苏小隐点了点头，小脸有一丝犹豫，随后还是开了口，“哥哥，这件事你或许可以找下洛宸凤！”

    “他？”楚钰眼睛眯了眯，随后答应道，“好！”

    挂了电话，苏小隐舒了口气，好在哥哥没有纠缠她是怎么认识那洛宸凤的。

    至于洛宸凤电话里说的事情，她是不是应该下午出去看看呢？显然此时的她已经忘jì了楚钰的嘱咐。

    就在思索间，手机突然响了起来，“苏小隐，东西放好了，不知道下楼吗？”

    电话那头李梦气呼呼的声音响起，苏小隐赶忙把手机放远了一点，翻了两个白眼，“啪嗒”挂上了电话，拿起破布牛仔包就出了门。

    电话那头的李梦气的直跳脚，“苏小隐，你居然敢挂我电话，一会儿再要你好看！”

    “梦梦，小隐下来了吗？”任婷一脸笑意的看向李梦。李梦翻个白眼，“你们不是都听见了吗？还问？成心看我笑话是不是？”

    当苏小隐出现在大厅的时候，正好听见一片欢笑打闹之声，嘴角不自觉的勾了勾。

    “诶、诶，停，小隐下来了，别闹了！”任婷一边躲闪着追来的李梦，一边冲着后边大喊。

    李梦瞬间停了下来，看着前边的苏小隐眨了眨眼，眉毛一横，冲了过去，“小隐，你胆肥了，敢挂我电话了？！”

    苏小隐笑了笑，无辜的摊了摊手，“我这不是怕你等急了吗？”

    李梦寻思了片刻，好像似乎是这么一回事儿，于是便不再计较，开心的挽了苏小隐的胳膊，“走，我们出去逛逛？！”

    “都快十二点了，还去哪里逛？还是先找个地方吃饭吧，等吃完了再说！”任婷没好气的说道，“你们不饿，我可饿了，这肚子可叫了半天了！”

    李梦向几人看去，林翔点了点头，“是该吃饭了！”

    何泽宇微微笑了笑，看了看苏小隐，回头，“李梦，都中午了，这一大早出来，大家可都饿了。我看还是吃完饭大家休息休息，下午再去玩吧？”

    这句话简直就是苏小隐的心声呐，虽然她不累，但是她还是需要这个午休的，赶忙点了点小脑袋，“班长说的没错啊，梦梦，我们吃完饭休息休息，完了再好好的去玩。”

    李梦撇撇嘴没说话，何泽宇见状赶忙回头冲着前台美女喊道，“嗨，美女，这附近哪里有吃饭的地方吗？”

    前台要多热情有多热情，“出门右拐，大概五百米远，就是，想吃什么有什么，应有尽有，几位要吃饭就快些去，去晚了，或许就没位置了。那里通常都是爆满的状态！”

    林翔抓了抓脑袋，“有那么夸张吗？”

    ……

    几人酒足饭饱之后，各自回了房间，苏小隐似乎有些焦急，取出手机看了看，又放了下去，随后又拿了起来，拨了一个号码。很快，电话通了，“小胖妞，我马上就到，你现在上顶楼，找祥瑞阁……”

    洛宸凤本预还想说些什么，但是电话这头的苏小隐伸出拇指，很快的按了挂机键，脸上的表情愤愤的，脸颊一鼓一鼓的，看来是气的不轻。

    “居然敢这么和我说话，一会儿再要你好看！哼！”

    苏小隐说完，便向门口走去，悄悄的拉开了房门，左右看了看，见楼道么有什么人，迅速向左一拐，闪进了电梯，按了21层，随后才拍了拍胸口。心里微微有些不爽，樱唇微微咬了咬，剪水杏眼一眯，主意顿时浮上心头。

    苏小隐轻轻地走到祥瑞阁门前，抬头看了看，胖嘟嘟的小手轻轻地敲了几下，门“呼啦”一声打开，她有些迷惑的看着眼前的陌生面孔。

    “苏小姐请！”开门的正是大寒，双眼还是有些红肿，看的苏小隐心里有些怪怪的。

    “你和小寒什么关系？”苏小隐边走边问。大寒在身后“砰”的一声把门关上，“我的孪生弟弟！”

    苏小隐哦了一声不再看他，而是向屋内扫去，这间屋子看着十分的空旷，主要是以白色为主色装修的，完完全全的现代简约风格，一面大大的落地窗让人心情好了不少。

    沙发上坐着的两人此刻已经站了起来，洛宸凤还是一如既往的邪魅，丹凤眼有一丝笑意，薄唇微微上翘，修长而白皙的手指轻轻的抚摸着自己的红唇，“苏小隐，我本想着我这辈子不会再碰见你，但是没想到的是，我们这么快又见面了，你说，这是不是缘分？嗯？”

    苏小隐撇了撇嘴，显然是不赞成洛宸凤的说法。环顾了下四周，坐在了沙发对面的矮榻之上，“呵呵，居然还有心情调侃，看来是不着急嘛，就算不着急你的属下，那你自己呢？我说的时间，你没有忘jì吧？”

    看着苏小隐不怕死的小脸，洛宸凤的脸阴沉了下来，一旁的米南仿佛发现的新大陆一边，很是夸张的笑到了地上，“哈哈，这是哪里来的小丫头？果然很厉害，连你都敢威胁！”

    “你闭嘴！”洛宸凤有些恼羞成怒，冲着米南喊了一声，米南终究还是没忍住，“噗！”的一声笑的更欢了。