
    就在苏小隐他们开开心心的坐上开往月河谷的旅游车时，洛宸凤的总裁办公室可不平静。

    小寒一脸青黑，跌跌撞撞的从办公室的一间隐蔽的电梯门内一出来就摔在了地上。正在办公的洛宸凤大惊，急忙上前，将人扶了起来，“小寒，怎么回事儿？她动手了？”

    “苏、苏……”小寒显然在赶回来时，已经是强弩之末了，能撑着见到洛宸凤已是不易。

    看着狼bèi不堪晕倒在自己身侧的人，洛宸凤的双眼有些闪烁不定，“苏？”这是什么意思？

    洛宸凤一边寻思着，一边拿起了电话，“在哪？”

    电话那头，一个年龄看起来二十五六的男子，神情好笑的盯着手机屏幕，“说吧，又有什么事儿？”

    “没事儿就不能找你吗？”

    “咱两之间还费什么话，你什么时候没事儿找过我？”男子嘴角勾了勾，左手在椅子扶手上弹了两下。

    “到我办公室来一下，要快，小寒出事儿了！”洛宸凤声音有些低沉，能听的出认真好焦急。

    男子脸上的笑容很快消失，意识到事情严zhòng了，可是究竟是什么人能伤到小寒？小寒不说别的，身手在这S市也算是个人物了。

    “十分钟！”男子立刻挂了电话，飞快的取过一旁柜子上的医药箱，抖了两下衣服，取过钥匙，片刻没有停留的出了门。

    洛宸凤看着挂断的电话皱了皱眉，随即又拨了一个好码，“迅速回来，小寒出事了！”

    总裁办公室的休息室，小寒静静的躺在床上，脸色憔悴不堪，嘴唇苍白皲裂，了无生气。

    米南拿着停止器不停地在小寒的身上移动着，眉头越皱越紧，眼神惊疑不定。

    坐在一侧的洛宸凤看着米南的脸色，神色越来越沉，“如何？”

    米南摇头收了听诊器，神色凝重的看着洛宸凤，“你让他做什么去了？”

    “去查林美娇了！”

    “林美娇？”米南有点不可置信，“她有这本事？”

    洛宸凤皱了皱眉，“别的一会儿再说，你先告sù我小寒到底怎么了？”

    米南看着洛宸凤，表情愈发的深邃起来，“性命攸关，但是找不到病因！最多还能撑一个星期吧！”

    米南有些不太确定，洛宸凤猛地站了起来，“竟然这么严zhòng，连你都看不出来？”

    米南无奈的摇了摇头，神情有些挫败，他从小重上医学，可谓是医学界的神童，后来赴M国留学，回国后也算是国内数一数二的人物，有鬼手神医之称，如今看着躺在床上，生气越来越弱的小寒，竟是毫无办法，那种感觉可想而知。

    此刻屋里安静的出奇，洛宸凤的不知道在想些什么，“砰砰砰”敲门声响起！

    “大寒？”米南不确定的问道，洛宸凤点了点头，起身将门打开，“大哥，小寒他……”看着眼睛通红的人，洛宸凤侧身将人让了进来。

    大寒小寒这两人，从他开始建造自己的帝国开始就一直跟着他，虽说是他的下属，那也是出生入死的兄弟，如今小寒成了这般模样，他也不好受。如今看着大寒这副模样，洛宸凤的严zhòng闪过一丝狠辣之色，看来是他沉寂的时间太长了。

    “大寒，下午和我去趟月河谷，我倒要看看林美娇究竟是和什么人弄到了一起。”洛宸凤露出一丝嘲讽的笑意，眼中闪过一道寒光。

    “等等，你真要去找她？”米南有些不放心，“或许不是人力所为，你想好了，如果真是鬼祟，你无从下手。你身边并么有能对付鬼怪之人！”

    洛宸凤神色一僵，眼前浮现出一张精致的小脸。

    再说苏小隐，此刻正站在月河谷的桃源小筑前看着手机发呆。弄得身旁的几人有些莫名其妙。李梦上前推了苏小隐一下，“啊？”苏小隐回神，眼神有些茫然，“怎么了？”

    “还问我怎了？你怎么接个电话也会跑神？出什么事了？”看着李梦担忧的眼神，苏小隐摇了摇头。她怎么也没想到，那家伙会这个时候给她打电话，瞧瞧那是什么语气？他是她什么人啊？凭什么听他的？

    苏小隐想着撇了撇嘴，这回求到她头上，她一定不能让他那么好过，谁让他总是一副气死人的样子加一口气死人的话，哼哼，苏小隐在心里恨恨的想着。

    “没什么！”苏小隐扭头冲着大家笑了笑，“一个朋友打电话问了点事儿！”

    李梦若有所思，任婷大大咧咧的上前，一把住着苏小隐就向桃源小筑里走，“走，不等他们，磨磨蹭蹭的，我们快点挑个房间，听说这里的房间每一间都不一样，风格各异，不知道能不能挑到我喜欢的……”声音越来越远，留下身后满脸黑线的几人。

    桃源小筑有些古色古香的味道，前台的美女穿的旗袍，站在木制雕花的柜台后，别有一番味道。

    美女有些热烈的看着苏小隐几个人，“几位是要住店吗？我们这里的房间风格不一，这是图片介绍，几位可以看看!”

    苏小隐还没动，任婷猛地挤到了跟前，兴奋的拿起图片册子，翻找着。惹得苏小隐不停地翻着白眼，要不要这么激动，不就是个主题房间吗？

    “这个，就这个！”苏小隐顺着任婷手指的图片看去，顿时有些不可思议的在她和图片之间看了又看，前台美女显然也有些吃惊，但是秉承了顾客就是上帝的宗旨，依旧喜笑颜开的介绍着。

    “美女慧眼独特，这间房还空着，美女打算住几天，要是三天以上，我们可以优惠，给个会员价！”

    任婷显然不在意房间一晚多少钱，因为激动脸色红润润的，“价钱无所谓，主要是住进去舒适，能感同深受就好！”

    “您放心，包你满意！”

    任婷点点头，快速付了钱，拿了房卡，“我先去看房间，你们慢慢挑，电话联系！”说完，便快速的走了。

    李梦看着消失的背影，轻轻地碰了碰苏小隐，“小隐，你说这都感同身受了，还能舒适吗？”

    苏小隐眨眨眼，瞟了一眼刚才任婷指着的房间图片，那正是一间以鬼为主题的房间。无论如何都想不明白，一个女孩子，怎么会喜欢这个？