
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    羽色的地下室非有钱有权有势之人不可入内。当苏小隐到门口时，即便是心里有准备，也被眼前的一幕惊呆了。

    人生百态，在这里尽显。难闻的气味，直冲鼻子，那些气味之上又漂浮着缕缕的馨香，令人作呕。

    说这里是人间炼狱其实也不为过，但是偏偏有些人就是喜欢看着他人痛苦而自己快乐。

    周围那些赤/裸的男女，多数表情都是木然的，也有一些神情痛苦，又似欢乐。淫/靡之声不绝耳，苏小隐强忍着干呕了两声。蓝瑶脸上露出讽刺的笑容，“怎么受不了了？这可是你自己要来的！”

    苏小隐眉头紧皱，那双剪水杏眼中透露着此刻她内心的复杂，或鄙夷，或不屑，或同情，或怜悯，更多的是难以置信。

    “他们都是自愿的？”苏小隐的声音很轻，轻的她自己都没有听见说的是什么，但是蓝瑶听见了，嘴角微微勾了勾，“我只能说他们大多数都是自愿的。毕竟，我们羽色给的薪水不菲。做上个两三年，也够他们奢华的生活一辈子了。怎么会不愿意呢，哈哈哈哈！”有些狂放的笑声，让身后的韩宇有些毛骨悚然。当初的他又何尝不是这样？

    韩宇自嘲的笑了一下，这么说来他又有什么资格去恨这个地方，毕竟在他走投无路的时候，这里收留了他，给了他一条活路。

    “这里的怨气很大吗？”蓝瑶继而问到，那是一种蔑视一qiē的表情。苏小隐心里明白，脸上露出一丝冷笑，既然当初是自愿的，又有什么理由去恨别人？

    “瑶瑶姐，我要做法。这里的怨气，虽然说能影响他人的思维，但还没有到一发不可收拾的地步。之后这里应该会有一段时间不会再出任何事了！”苏小隐微微一笑，笑容有些让人难以琢磨。但是蓝瑶懂了，看来也不是养在深闺的大小姐嘛！

    “小丫头，想做什么就做吧！这些个人间疾苦，人生百态，可不是我们这些人能管的了的！”蓝瑶意味深长的看了苏小隐一眼，其中的意味，懂得人自然会懂。

    “瑶瑶姐，找一个稍微高一些隐蔽的地方，我们立刻过去！”蓝瑶闻言点点头在前面带路，随后三人到了一个很大的房间内，比外面更加的奢华，蓝瑶嘴角一勾，“在这里你大可以放心，这里只要我不开门，除了老板，其他人别想进来。”

    “前面这面玻璃是特制的，下面的人看起来就是一堵墙，我们在这里却可以将下面的所有尽收眼底。你大可以放心的在这里做法！”蓝瑶说完走到一旁的沙发上坐下，似乎之后的一qiē再也与她无关。苏小隐也不在意，走到玻璃前，来回几趟之后，才从自己随身携带的破布牛仔包里，将要用的工具一件一件地取出。

    “需要用这么多东西？”看着苏小隐不停地将东西取出，蓝瑶有些惊讶。

    苏小隐并没有回话，一脸的认真之色，蓝瑶无趣的闭了嘴。

    这里其实是有结界的，从刚进入羽色开始她就知道了，这个结界她并不知道是谁设立的，而眼前最重要的是要将这里的阴煞之气收拾干净，且速度要快，他还害怕布置结界的幕后之人知道，赶来阻止，那就麻烦大了。

    虽说那人不一定敌的过她，当时多一事不如少一事，将之后的事交给哥哥们不是更好吗？想到这里苏小隐笑了笑，笑容有些温柔，有些顽皮，弄得身后的韩宇呆了呆。

    就见苏小隐双手打着奇怪的手势，渐渐的灵力从双手之间溢出，按着她手势的路线游走，当然了这样的灵力韩宇和蓝瑶是看不见的，大约一刻钟之后苏小隐的手臂有些颤抖起来，看来功力还是有些不够，也不知道能不能坚持到布置好结界。这个结界的作用除了助她收服那些阴煞之气，另一个作用就是可以迷惑那人不值得结界，否则一旦她开始收服阴煞之气，那层结界必有感应，它的主人定会第一时间知道这里的情况。从某种程dù上来讲，这种手段似乎和她之前碰见的那些事同出一辙。

    苏小隐渐渐地感觉体lì不支，体内的灵力以几近空竭，正在这时，一股白色的气体沿着他的四肢百骇传遍全身，苏小隐随之一震，大量的灵力输出，结界瞬间便成。

    揉了揉苍白的脸颊，也顾不得那些灵力是从哪里来的，苏小隐取出数张符纸，同时用剩余的灵力激活胸前的红珠，顿时房间内红光笼罩，煞是美丽，然而就在苏小隐驱动符纸的瞬间，手上的动作，僵了一下，随后小脸上出现一丝怒气，脑海中开始咒骂，“姚黄，等回家看怎么收拾你！”

    姚黄似是有些委屈，声音有些凝噎，“主，主人……”苏小隐冷哼一声，并不说话，任由姚黄将大厅的阴煞之日收了个干干净净。

    随后，大厅内不少角落出现了鬼的身影，一眼望过去，大概二十几只，随后苏小隐口念超度咒，黄色的光圈将他们是入圈内，眨眼间大厅干干净净。苏小隐满头大汗，累得一屁股坐在了地上，身后的韩宇赶忙上前将苏小隐从地上拉了起来，扶着到沙发。

    蓝瑶吸了吸鼻子，“果然比刚才进门儿时清爽了不少，也舒服了很多。”

    苏小隐翻个白眼，“之前是谁不信呢？”

    “哈哈！”蓝瑶放声大笑，妖支招展的向苏小隐走了过来，“或许是我现在心情好了呢？”

    苏小隐顿时气的额顶冒烟，狠狠的等着蓝瑶一眼，随后冲着韩宇喊到，“我们走！”

    忙活了这么久，当苏小隐和韩宇，从羽色的正门出来后，夕阳已经收起了它的最后一丝余晖，揉揉揉扁下去的肚子，苏小隐小嘴一瘪，有些委屈。看的韩宇直翻白眼。如果不是一直跟在她的身边，他都要怀疑现在的她是否和刚才的她是同一人了。

    正门口的帅哥儿和美女，看着走出来的二人瞪大了眼睛，仿佛不敢相信一般，随后美女脸上露出了愤怒之色，甚至有些狰狞起来，“你们怎么进去的？”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】