
    再说苏小隐，拉着徐媛风风火火的往校外赶，好巧不巧的碰见了宁浩然，于是更加琦葩的事情发生了。几乎气的苏小隐吐血。

    “哎，小隐，小隐，你怎么来了？”宁浩然冲上前去将速度要出门的小人给拦了下来。苏小隐等着宁浩然没说话，她哪里知道，更何况他宁浩然以为自己是谁啊，还想让她整天的关注着？别搞笑了好吗？

    “让开！”苏小隐面无表情的说道。

    宁浩然依旧笑嘻嘻的看着苏小隐，“小隐，别闹了，惹你生气是我不对，可是今天我爸妈专门来看你的，你多少给我点面子，好吗？”

    宁浩然说的可怜，苏小隐有些不可思议的看了看他，转头看向宁浩然身后的一对老人。一时间有些蒙了。

    徐媛立刻意识到事情不对，上前将苏小隐拉到了身后，“宁浩然，你这是什么意思？”

    宁浩然得眼神微沉，随后又换上了一副笑脸，“徐媛，我知道你和我们家小隐关心好，可是你也不能是非不分呐，你说是吧？”

    “滚你大爷的，谁是非不分了？”徐媛显然气的不轻，没见过这么要脸的。苏小隐也被那雷人的话给恶心到了，脑袋清醒了不少。

    “宁浩然，你别没事找事，我有急事要走，惹急了别怪我修理你！”苏小隐此刻是真的没有功夫和这恶心的人周旋。

    “哎呦，你这小丫头怎么说话呢，现在的小丫头都这么没礼貌么，还不如我们村里的女子！”宁妈一身土乡土色的衣着打扮，手指敲的高高的指着苏小隐和徐媛。突然这么大的责骂声，让两人都不知道该怎么办。周围此刻已经围了一圈人了。对着两人指指点点的说个没完，宁浩然眼中闪过一丝得意。

    “你是叫苏小隐吧？我儿子怎么会找你这样的女朋友啊，太不像话了，有这么对待男朋友的父母的吗？不把东西接过去拿着，还在这看什么看，我们老两口千里迢迢的到这来看你，你还不接我们回家！”

    “是嘞，听说你这小丫头，在校门口有套房，既然你和我家儿子在一起了，那房也就是我儿子的了，我们也跑了一天了，快带我们去休息吧！”这宁妈还没说完，宁爸赶忙把话抢了过去。

    苏小隐快气炸了，脸通红通红的，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。男朋友？男屁友啊？你丫的配吗？

    “是的喂，我儿子的钱可都花在你身上了，几十块上百块钱的蛋糕，我们老两口都没吃过，你可占了大便宜了，还不快把东西拎上！”宁妈再接再厉。

    “儿子啊，你这找的什么女朋友，这么没眼色，一点事都不懂，怎么不好好教育教育？”宁爸也不甘示弱。

    “爸妈，你们别说小隐，是我不好，我回去一定要好好的说说她！”看着周围人越聚越多，宁浩然似乎也意识到有些不好，赶忙上去接话。

    可是宁爸宁妈显然没意识到，继续叫喊着，那声音嗡嗡的在苏小隐耳边回响，徐媛脸气的发青，但是两人显然没有见过这么奇葩的人，根本无从应对。苏小隐也显然是这道这种事最好不要用暴力来解决，可是她快要忍不住了。小拳头紧紧的握着，眼看就要招呼上去了，此时一只手将她的手握住了，“大叔大妈，我们家小隐年龄小，不懂事，东西我来帮你们提着，二老也累了吧，我先带你们去吃点东西，绝对是最豪华的地方，不然怎么对的起二老专门跑一趟，您说是吧？”

    李梦冲着苏小隐眨眼，示意她快走，这是她来解决。不过苏小隐显然绝对不能让好友单独面对这三个琦葩，眼里满是不赞同。

    “大叔大妈，小隐她现在有急事要处理，等处理完了，我带她过来接你们去住的地方，你们看怎么样！”李梦笑的甜美，手里提着两个大包将人往校外引，同时在身后冲着苏小隐摆手。

    徐媛拉了苏小隐一把，“小隐，我们先去办正事，李梦她应付的来，我们办完事回来去找他们！”苏小隐咬了咬牙，站在原地没动。那宁爸宁妈还在那里不要脸的嘀咕着。

    “你这丫头不错，然然啊，你眼力界不行啊，这么好的丫头不找，找那不懂事儿的做什么？丫头你叫什么名字诶？”宁妈立刻对李梦产生了好感，亲切的拉着李梦的手，问东问西，李梦有些尴尬的笑了笑。

    “看上梦梦？就凭你们也配？”直到几人走远，声音再也听不到，苏小隐才和徐媛转身离去。

    ……

    一进派出所，苏小隐就看见了坐在凳子上的义正言辞的喊叫这的何泽宇。“你先坐下，先坐下，别激动！”年轻的警员将人按回了凳子。

    何泽宇还在那里叫嚷着，“她凭什么告我啊？她做的那龌龊事，还不允许人说了吗？我只是在维护这个社会的道德而已，我有错吗……”

    “诶诶，小隐，这人就长这样？不是什么神经病吧？”徐媛趴在苏小隐的耳边问道。

    “苏小隐，你来了？”年轻的警员抬头看到门口站着的两人，第一时间就认出了苏小隐，毕竟这段时间她还是很火的。苏小隐点了点头，在一旁坐下。

    “苏小隐，这地方你还敢来？”何泽宇一脸的愤怒，仿佛要吃人一般，“我为什么不敢来，嗤，可是我告的你，你分清楚了！”苏小隐双手环抱，嘲讽的看着眼前似乎是一脸正气的人。

    “安静，安静！”年轻的警员有些不耐烦起来，他都在这里坐着听了半个小时的这个琦葩男疯狂的吐槽了。

    “苏小姐，我姓孟，你可以叫我孟警员！”显然何泽宇有些不理解为什么孟警员对苏小隐很是客气，对他却有些不耐烦。

    “孟警员，你不能……”

    “我不能什么？”孟警员声音微微有些大了起来，“我现在要了解情况，我问谁谁说，我问什么答什么！多余的一句废话也别说，听到了没？”

    苏小隐点头表示配合，何泽宇即便是生气，也知道这里不是开玩笑的地方，心不甘情不愿的点了点头，表示一样配合。(未完待续。)