
    林美娇拿出镜子照了两下，看了看嘴角噙着一丝冷笑的苏小隐，忍不住娇笑了两声，“呵呵，我指使？他没脑子吗？我只是恰巧在他和苏小隐对立的时候，上前安慰了几句而已，而后他便经常来找我数落苏小隐的不是，我指使什么了？”

    “孟警员，林学姐说的不错，都是我做的，而林学姐只是在旁边安慰了下我，没有其他的！”何泽宇显然是被自己以为的正义之事冲昏了头脑。言语着实让人有些无语。

    “林小姐，您是否可以证明何泽宇在网上说的苏小姐的这些事情都是真的？”孟警员显然不愿意搭理智商不够的人。

    “证明？”林美娇看了眼苏小隐，“感情让姐姐过来就是为了这件事啊？姐姐我怎么证明，我也就是听说而已！嗤，要是没什么事儿，姐姐就先走了！”林美娇妖里妖气的笑了几声，将包往肩上一甩，站起来就要离开。

    孟警员眼睛一瞪，“坐下，事情问完了自然会让你离开！何泽宇你怎么说？”

    何泽宇其实此刻头脑似乎不发热了，冷静了许多，那天他碰见林美娇的时候，林美娇似乎真的没有说过是她确定清楚的知道苏小隐的事情，当时似乎是他听见有人和他一样看苏小隐不爽，于是一厢情愿的以为林美娇说的是真的。

    “我……”何泽宇有些犹豫，“孟警员，你要相信我，我说的绝对是真的，绝对是真的！孟警员你应该去调查！”孟警员此时此刻真的有些受不了何泽宇了，调查，调查，他有毛病吧，什么都调查？

    苏小隐看了半天的戏，也过足了眼瘾，微微笑了笑，“今天二位都在，我也不防将二位想知道的事情告知于各位，也好二位整天猜来猜去的用它来做文章！”

    孟警员摆了摆手示意她继续，苏小隐当然会继续，她还要好好的而继续，“我呢是孤儿不错！”苏小隐看着突然兴奋起来的人继续道，“你猜的不错，我从一出生便被父母抛弃了！”

    “苏小隐，被抛弃不是你的错，可你也不应该堕落！”何泽宇显然现在情xù不复刚才低落，此时此刻甚至有些夸张的开始教育起人来了。

    “何泽宇，你是不是这里有些问题？”苏小隐冷笑着指了指脑袋，“我堕落，我话说完了吗？”

    “你别不识好人心！”何泽宇有些恼羞成怒，忿忿的说道。

    “我虽然是孤儿，但我是被哥哥收养的，知道收养我的哥哥是谁吗？”苏小隐的眼神隐隐让林美娇和其他两人有些不安。孟警员查过苏小隐的低，收养她的哥哥似乎没有什么特别的，就是一个普通人而已。

    “相信孟警员你一定是查过得吧？”苏小隐盯着孟警员说道，此时林美娇和何泽宇有些紧张的看着孟警员。

    “不错，我是查过，如果根据资料上的显示，何泽宇说的话未必不是真的！”孟警员眼睛一眨不眨的盯着苏小隐。仿佛是要从她的脸上看出些什么。

    “孟警员，你们不用看了。今天本来就是要打算告sù你们的，我哥哥……”苏小隐顿了下，很清楚的听见了几人咽唾沫的声音，“名字叫做楚钰！”

    “楚钰？”何泽宇有些茫然，显然没有听过，想想也是，这样一个人，他能知道些什么啊。就是孟警员也未必是知道的，但是说林美娇不知道，那是绝对不可能的。

    “你说什么？楚钰？”林美娇瞪大了眼睛，那丝妖里妖气的感觉立刻消失的无影无踪，猛地站了起来，“你说清楚！”

    “呵呵，你不是都想到了吗？还要我说什么？”苏小隐甜甜的笑了两声，“没错啊，就是你想的那样！”

    “你是楚家的小公主？！”林美娇失声问道。

    苏小隐点了点头，“这样的话，你还会觉得我和洛辰凤在一起是你想的那样吗？”

    林美娇脸上浮现出颓败之色，“砰”的一下坐了回去。

    “林学姐，楚钰到底是谁？”何泽宇焦急的问道。

    “是谁？如果我想的不错的话，应该就是楚氏集团的总裁吧？那楚氏集团可是家族企业，在s市那可是响当当的，楚钰是何等的人物，就是李市长都要礼让三分的人！”孟警员幽幽的说道。怪不得呢，怪不得上头交代了让他按照正常的程序办就好，楚家的小公主，能做那样的事情？根本不可能的好吗？更何况楚钰的势力，他要是不按照上头交代的来，恐怕以后也没好果子吃吧？孟警员转头看向一脸颓败的何泽宇，眼里有着浓浓的怜悯之色，然而造成今天的后果能怪谁，呵呵，居然是个仇富的穷鬼啊，既然是穷鬼，那就好好善学好了，为什么要去惹事？就算你不知道人家的身世，那也应该是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书才对。苏小隐有些诧异，这孟警员居然知道楚钰的身份。

    突然，“哈哈哈哈！！！！”一声尖锐的笑声从林美娇的口中发了出来，“没想到啊，没想到，你苏小隐居然有着这样的身世。果然，人和人是不能比的，哈哈哈，曾经以为你和我是一种人，我定要撕坏你那高傲的伪装，凭什么大家一样，你还那么的骄傲，原来如此，原来如此啊！”林美娇有些疯狂，拿起包，迅速的走了。

    房间里突然安静下来，苏小隐回头看着呆坐在椅子上的何泽宇，轻笑了一声，“如何？还不需要我将洛辰凤找来证明我的清白？”

    孟警员有些面无表情的看着苏小隐，此刻的他根本不知道该作何反应。苏小隐也不想多做停留，后面还有事，李梦现在还不知道如何的煎熬呢。真相对于何泽宇的打击，苏小隐心里很明白，这种心里的摧残才更加的要命。这个人，从今天起算是毁了，彻底的毁了。

    “孟警员，我也没什么特别的要求，秉公处理就好，我会向法院起诉这一次我不会这么好说话！”苏小隐说道最后，语气有些凌厉起来，深深的看了何泽宇一眼，转身离去。

    (未完待续。)