
    “算是吧！”姚黄撇了下嘴，“辛甜的事情你打算怎么做？”姚黄对于这件事情很是上心，其实对于辛家的过往她已经看了无数遍了，辛月确实是个值得人尊敬的女子。至于辛甜，姚黄不想多做评价。可是要让苏小隐涉险这点她也是不愿意的。

    “辛家的事情，牵扯的问题大，最近一段时间我处理完这些琐事，这些天就要专门处理这件事情！”苏小隐坐在一块草地上说道。居然这草的灵气也十分的充裕，会自动的往体内钻。

    “话说，姚黄，那天你真的没感觉出来苏凯铭有什么不对吗？”苏小隐总是觉得那苏凯铭有问题，这几天想了无数遍，总觉得不对。

    “这个还真没有，会不会是你的错觉？”姚黄仔细想了想那天的经历，似乎真的没有什么不对的。

    一时间两人都陷入了沉思，好长一段时间两人都没话说，周围很是安静，偶尔能听见一声声的兽叫虫鸣！

    “啊！”姚黄突然一声惊呼，吓得苏小隐脸色发青，突的站了起来，狠狠的盯着她，“一惊一乍的做什么？”

    “我突然响起来了！”

    “什么？”苏小隐有眉头皱了皱，难道这丫的想起什么来了？

    看着苏小隐的表情，姚黄就知道自家的小主人误会了，赶忙摆了摆手，“不是！”

    “不是你喊什么？！”苏小隐有些气闷。抓了抓头发，捧起一旁的灵泉水喝了一口。砸吧了下嘴，果然很甜。

    “快吐掉！”姚黄震惊的看着自家的小主人，上前一步猛摇，苏小隐一个没忍住，嘴里的领泉水瞬间喷了姚黄一脸。

    姚黄哭丧着脸，看看苏小隐，“早知道就不管你了，小隐你好恶心！”

    苏小隐一把推开还抓着她的人，“你干什么啊？这不能喝吗？”

    “你说呢？”姚黄没好气的说道，刚才她想说的就是这个事情，这不还没说，苏小隐就喝上了。“这领泉水可以喝，但是你现在的体质却是承受不住的！修为太差！”姚黄嫌弃的瞥了苏小隐一眼。

    苏小隐气呼呼的等着她，“你修为很高吗？”

    说起修为，姚黄也是一肚子气，要不是她和她哥哥，她会这样吗？看看这云涧壶成什么样了？“还不是因为你哥哥……”

    “喂，你不许说我哥哥！”苏小隐叉腰瞪眼。

    于是两人在这云涧壶里开始了一场世纪大战，吵得不可开交，最后一两人口渴收嘴。

    “你刚才那话的意思是灵泉水修为到了才能喝？”苏小隐声音有些沙哑的问道？此时她口干舌燥的，恨不得捧起水来就喝两口。

    “你运气不错！”姚黄看了看苏小隐，抬头撇了一眼身后稍微远些的地方一颗结着红色果子的树说道，“红果！这两天你修为提升，加上吸收的各种气体，这颗红果树正好露了出来！吃了它之后，在灵泉里泡澡，很快体质就会加以改变！”

    苏小隐向后看去，“红果，这不是苹果树吗？”苏小隐对此深表怀疑，有没有搞错，苹果可以护住静脉并且改造体质？苏小隐难以置信。就算这玩意长到这里也是不可能的吧？

    “你说什么？苹果？红果能是苹果比的上的吗？”姚黄一生气睡觉去了，她有些懒得搭理苏小隐。

    苏小隐嘟着小嘴无趣的看了看周围，认命的去摘那所谓的红果，然而让她没想到的是看似平坦无奇的路，居然让她有些狼bèi不堪，身后姚黄看着苏小隐跌跌撞撞的身影，脸上露出一丝窃笑。随后消失在了原地，踪影全无。

    苏小隐此刻身形难以稳住，不知道这里到底是怎么回事儿，身体一直往地上倒，身上摔得不轻，一下子激起了苏小隐的倔劲儿。咬咬牙，跌跌撞撞的爬上了那颗所谓的红果树，摘了一颗比拳头还大的红果，迅速的下来，小眼一个接一个的白眼翻着，不论从颜色，形状还是气味来看都是苹果无疑。

    等到苏小隐将红果吃下，跳进灵泉里的时候再也不这样以为了。苏小隐感觉到自己的浑身上下的皮肤、肌肉还有经脉几乎都被撕裂了，那种痛苦甚至比驱鬼时受伤还难以让人忍受。

    苏小隐的皮肤开始渗出点点血珠，小脸因为痛苦而扭曲，紧紧咬着毫无血色的樱唇，模样看起来有些吓人。

    有过了片刻，苏小隐感觉到身体内的经脉扩张到最后，“砰”的一下断了，然后吃下去的红果又化作红色的液体，在体内灼烧不说，又将断了的经脉从新融化续接了起来。

    这一过程持续了整整一个晚上，当苏小隐从痛苦中解脱的时候，整个人已经虚弱到不行了，气息微弱的坐在灵泉中，无法动弹，唯有一双灿若星辰的眼睛昭示着人还活着。

    “还有力气的话，就将体内剩余的红果之力运转到眼睛里，参和这灵泉水一起！”姚黄不知道从哪里出来的，声音微微的，如果不仔细听根本听不见。

    苏小隐心里突然有种崩溃的感觉，这还没完了？还来，再来她眼睛不会瞎了吧？

    即便心里如此的想，苏小隐最后还是狠狠的咬了下嘴唇，任由那鲜血从嘴角滑落，伸出右手将灵泉水捧起，毫不犹豫的将其倒入眼睛中。随后紧闭双目，将体内剩余的红果之力运转到眼睛当中。

    顿时感觉到眼睛一阵火烧般的疼痛，那种痛感，让她恨不得将眼球挖出来才好。苏小隐从来没有经历过如此大的痛苦，这次经历永生难玩。痛感又持续的几乎一个小时。红果之力渐渐散去，眼睛突然间舒适无比。苏小隐猛地睁开双目，此时如果有人在身边，定能发现她睁眼的那一霎，一双大眼发出两道金黄色的光芒，瞬间散去。

    “恭喜！”眼见大功告成，姚黄此刻终于现身，出现在了苏小隐的面前，“阴阳眼，变天眼，着实可喜！身体改造的也不错！”姚黄绕着苏小隐转了一圈说道。

    苏小隐此刻终于放松下来，眼睛一翻昏了过去。姚黄顿时暴跳如雷，“死丫头，你出来再晕不行吗？姐姐我哪有力气抬你……”

    “喂，死丫头，起来啦，你还有课要上……”

    “……”

    任凭姚黄如何的喊叫，苏小隐都没了反应，看来是累的不轻！(未完待续。)