
    “你叫什么名字？”苏小隐问道。安抚了下载云涧壶里不停叫嚷着的姚黄。要说姚黄，最近可是精神了很多。自从吸收了图书馆的阴煞之气外加些许的魔气之后，云涧壶里的空间已经大大的不一样了，现在虽然和苏小隐受伤时见过的样子相差甚远，但是也有了色彩，黑色的土地，碧蓝的天空，周围几乎液化的灵气，即便她现在不运功打坐，云涧壶里的灵气也会自动的提供给她，辅助她修炼。

    唯一看起来比较奇怪的便是，那里面聚集着各个不同气体的池子，灰蒙蒙的阴气池，黑如墨的煞气池，还有比较小些深紫色的魔气池。苏小隐当初问姚黄这些池子的作用，姚黄讳莫如深，怎么都不肯说明，仅仅告她不得近那些池子三尺之内，当然灵气池除外。苏小隐也只好作罢！

    “辛甜，姐姐叫辛月，哥哥叫辛吴！”辛甜的声音有些却却的，不似刚才话唠的毛病犯了似的说的兴高采烈。

    苏小隐点点头，这倒是省了她不少的事情。姚黄在云涧壶内叫喊起来，“小隐，小隐，查出来了！”

    “如何？”苏小隐挑眉，这也是那天图书馆之战后，姚黄修为上涨而出现的新功能――可以根据人或者魂魄等的气息加名字查出来此人的生平。这点倒是让苏小隐有些意外，按理来说这东西应该只能在阴间的生死簿上看见，姚黄为什么会知道？这一点苏小隐前前后后的仔细问过，但是姚黄也很迷糊。也只好作罢。

    “辛家兄姐妹三人，均死于三百年前的一场战乱当中，有趣的是他们的死亡之地倒是有些得天独厚，那个地方灵气夹杂着适量的阴气，久久无法散去。所以才成就了这三人，不过这做大哥的似乎和这两姐妹有些不一样啊？！”姚黄有些兴味的在云涧壶内的一块水幕上看着三人的生平。

    “怎么？”苏小隐有些疑惑。

    “妹妹懵懂无知，姐姐心思纯净却异常的聪慧，至于这哥哥嘛，我估摸着现在恐怕是在什么歹人手下谋生吧！”姚黄啧啧了两声有些遗憾的摇了摇头，“辛吴现在可是地府的通缉目标，可是整整的追捕了两百年了，能瞒得过地府，看来本事不小！”

    “小隐，你真要插手吗？”姚黄有些犹豫，这件事看起来并不简单。

    苏小隐的表情阴晴不定，抬头无言的看着神色紧张却不敢开口说话的辛甜，这小丫头着实有些可怜啊！

    “小隐，不过这辛甜的姐姐辛月倒还算是个人物，有情有义之人！”姚黄很少佩服人，但是对着辛月不得不多说了这么一句，“辛月修炼灵气和阴气，倒是已经略有小成了。以阴间的修炼等级来看，算是鬼兵了。”

    姚黄心里有些矛盾，一方面不想让苏小隐涉险，一方面又觉得辛月这样的女子如果真的这次死了，倒是可惜。

    苏小隐看着辛甜有溢出眼眶的泪水，拳头握了握，就是再不行不是还有哥哥他们吗？“辛甜，你姐姐是被谁抓走的？”

    即便是姚黄，也无法从影像中看出那团黑色的雾气究竟是谁！只是隐隐猜到和这两个小姑娘的哥哥有着莫大的关系。

    辛甜摇了摇头，眼神有些茫然，“前两天，我和姐姐正在云山深处修炼，哥哥来了，我们很久都没有见到哥哥了。哥哥的气息让人很害怕，但那也是哥哥啊！”辛甜眨巴了瞎眼睛，眉头深深皱起，“我们已经很久没有见过哥哥了，可是姐姐从来不让提起哥哥。那天姐姐感觉到了哥哥的气息，便让我迅速的躲了起来！”

    “你姐姐，让你躲了起来？”苏小隐问道，似乎这叫做辛月的女鬼知道些什么，可究竟是什么恐怕只有找到了她才能知道。不知道什么时候起s市又多了一个叫做辛吴的男鬼，还是个为祸人间的货色。

    “是啊，我有些不明白，可是姐姐说的话从来都没错过！”辛甜说起辛月的眼神很是依恋。让人看起来，就像一个没有长大的小孩。

    “姚黄，云涧壶这小丫头能进去吗？”苏小隐问道，既然决定接了这件事儿，就没有道理还放任着小丫头在外。

    “小隐，你不会想让她进来吧？”姚黄脸色有些难看，“这云涧壶可不是什么人都能进来的，这要是让外人知道了，你我都危险，绝对不行！”

    姚黄的声音没有半丝犹豫，苏小隐也意识到自己的提yì有些不妥，但是一时间似乎想不出来什么办法，苏小隐为难了！

    “你脖子上那颗红珠不是还在吗？让她去那里面好了！”姚黄撇嘴说道。

    “红珠，这东西可是驱鬼用的，火属性，辛甜能进去？”苏小隐有些怀疑的问道，这东西她可从来没有听说能进魂魄或者说是鬼的。

    “说你笨你还不承认，这丫头修炼的灵气和阴气，这红珠可以淬炼魂魄，消灭一qiē世间的邪气。这小丫头进去只有好处没有坏处，不过……”姚黄说道这里略有犹豫，“不过什么？”苏小隐追问。

    “这小丫头不知道能不能撑得过去前期的痛苦！”

    “撑不过去会如何？”苏小隐继续问道，她怎么不知道这珠子还有这作用？

    “撑不过去会魂飞魄散，这么简单的道理都不懂？”姚黄翻个白眼，“这小丫头怎么看怎么都不像是意志坚定之人！”

    姚黄说完，苏小隐也上下打量起眼前这个可怜巴巴的小丫头，从表面上来看，姚黄说的也没错，苏小隐锁了锁好看的眉头，不过，“辛甜，这件事我答应了。不过……”

    “不过什么？”辛甜脸上露出浓浓的欣喜之色。

    “瞧见我脖子上的红珠了吗？”苏小隐有些不满话被打断，辛甜这个时候才敢抬起头仔细打量起苏小隐，“灵火珠？”辛甜的声音有些惊讶，显然是知道这东西属性的，这点上苏小隐倒是没想到，她都不知道这玩意叫什么，这小鬼居然知道。看来她也不像她想象的那么简单。

    苏小隐眯了眯眼睛，“也没什么，既然你知道这是什么，我也就不做过多的解释了。你自己进去！”(未完待续。)