
    “不如我直接陪隐儿进去吧！”洛宸凤笑的有些邪魅，他们似乎从来没有约会过呢。虽然这捉鬼似乎和浪漫的约会相差甚远，但是对于小胖妞这样的女孩子来说，这或许也是个不错的选择。

    苏小隐一双剪水杏眼审视的看了洛宸凤半响，脸上满是不赞同之色。

    “怎么？我不能去吗？”洛宸凤心里顿时升起一团怒火，声音有些阴沉。这小胖妞居然敢嫌弃他？多少年没有过这样的情况了？上一个嫌弃他的人早都不知道让他丢到哪里去了。

    苏小隐似是有些不太明白洛宸凤为什么突然之间脸上怒气尽显，但还是耐心的解释道，“很危险，你不会驱鬼！”

    “你是觉得危险才不想让我去？”洛宸凤声音有些僵硬。心里却很是温暖。原来这胖丫头是担心他？

    “嗯。你什么都不懂，哪能去那种地方，更何况你身上的牵情鬼刚解不久，阳气还没完全恢fù！”苏小隐自是能很清楚的感觉到洛宸凤身体气息的变化。

    “既然隐儿这么关心我，我自然要乖乖的听话喽！”洛宸凤笑的灿烂，苏小隐却忍不住抖了一下，总觉得这妖孽似乎是在算计着些什么。

    苏小隐点了点头，想说些什么，最终还是没开口。倒是洛宸凤那双狭长的丹凤眼中尽是笑意，颇有些魅惑众生之感。

    “那就走吧！”洛宸凤开口说道，顺便伸手摸了摸苏小隐的头发。苏小隐的身子顿时僵住。随后有些嫌弃的，躲闪到了一边。洛宸凤的眸子闪了闪。很快便恢fù了正常。

    “做什么去？”苏小隐撇了撇嘴问道。

    “十一点多了，出去吃个饭？”洛宸凤笑了笑，看着苏小隐犹豫的表情，洛宸凤又加了把劲儿，“该不会不敢去吧？怕我？我可和你说，这T大周围的吃食可是相当不错的。”

    说道吃的，苏小隐眼睛闪闪发亮。她突然就想起放假的时候，李梦和她说的话。这T大附近似乎真的好吃的不少呢。

    苏小隐抬头向洛宸凤笑了笑，表情宛如可爱的洋娃娃，让人忍不住想搂在怀里揉捏一番。不过洛宸凤还是忍住了，他可不想和这胖丫头闹僵。

    “走吧，要是不好吃，你可小心点！”苏小隐晃了晃小拳头，你还别说，就苏小隐这一身的本事，要真是发起飙来，洛宸凤估计是挡不住。

    苏小隐话音刚落，转身就向前走去，洛宸凤顿了一下，有意无意的向西边的树林深处看了一眼，眸子闪了闪，追了上去。

    ……

    “怎么样，感觉还不错吧？”洛宸凤坐在豪华的皮质沙发上，看着苏小隐。

    苏小隐面无表情的环视这四周，嘴角微微抽了抽，这哪里是不错，那是相当的不错。豪华的这里只有他们这一桌有人。

    整面的落地窗使得这里光线很好，吃饭的同时还可以欣赏着S市的全景。心情那是相当的不错。

    苏小隐低头看了看餐具，质感还真不错，更加让她开心的是，这套餐具居然是她喜欢的风格，粉色的主色，可爱的造型，小巧玲珑，赏心悦目。

    “先生小姐这是菜单！请问二位需要吃点什么？”男侍应微笑着问道。

    苏小隐当然不会客气，拿起菜单就翻了起来，洛宸凤的目光显得很是温柔，这微微的情感变化就是他自己都没有察觉。

    “香煎鳕鱼、法式鹅肝、红酒烩牛舌！”软糯的声音听起来有些欢快，洛宸凤心里顿时觉得自己的决定是正确的，果然这小胖妞是个吃货。

    “先生，你需要些什么？”

    洛宸凤也懒得看菜单了，随口说了两个，男侍应便下去了。相对于这法国西餐，他更爱吃的还是中国菜，尤其是家里做的。很温馨。但是女人却是都喜欢来这种地方，以前自己兴致高，倒是经常陪一些女人过来。但是自从碰见这胖丫头之后，这还是第一次来吧？洛宸凤看着大快朵颐的苏小隐，心里柔柔的。

    苏小隐很快便解决了眼前的东西，拿着纸巾擦了擦嘴，“谢谢！”歪着小脑袋，仿若一只餍足的猫咪。

    “你喜欢吃就好，结账！”洛宸凤心情不错，冲着男侍应喊了一声。

    却见苏小隐摇了摇头，小嘴瘪了一下，“不是怎么喜欢！”

    洛宸凤的动作顿时僵住，只听苏小隐又开口说道，“味道倒还正宗，只是我不怎么喜欢西餐！”

    那表情要多无辜有多无辜，洛宸凤顿时气结，拿出卡的手又收了回来。苏小隐眨了眨眼，脑袋一歪，“你不付钱吗？”

    洛宸凤嘴角抽抽，果然不能把眼前的小胖妞当做一般女人来看待。

    “那我付好了！”苏小隐接着说道，拿出一张卡，飞速的递到了男侍应的手里，看着处在暴怒边缘的洛宸凤，男侍应抖了抖，“洛总，这……”

    “她要付就让她付好了！”洛宸凤饱含怒气的声音吓了男侍应一跳，男侍应拿着卡迅速跑开。

    这下洛宸凤更加的生气了，眼眸中的怒火蹭蹭的往上长，手握的“啪啪”想。

    “苏小隐，你是故意的！”

    “故意？”苏小隐甜甜的笑了笑，“有吗？”洛宸凤气结。他突然感觉，招惹了这小胖妞，是不是他这些年做的唯一一件错事？

    但是苏小隐可不管他如何想，粉嘟嘟的嘴唇轻起，声音还是那么的软糯，“送我回去吧，别忘了下午把钥匙给我。嗯，就五点以后吧，我们要开班会！”

    只听“啪！”的一声巨响，洛宸凤终于忍不住狠狠的拍了下桌子，猛然间站起，“苏小隐，你把我当什么？”顿时吓的来送卡的男生应身子一抖，将卡扔在桌上就逃。

    苏小隐无辜的摊了摊手，抓起卡很是优雅的装进了包里。这一系列的动作，使得那躲在柜台后的男侍应打心眼里钦佩。惹得他们洛总这么大火气，您老真是厉害。

    ……

    最总一场恶战，在洛宸凤不停的自我安慰中化于无形。认命将这小胖妞送回了学校，随后开车扬长而去，连“再见”都没说。生怕再多留一会儿，忍不住将这小胖妞捏碎。

    看着洛宸凤落荒而逃的身影，苏小隐那双眸子浮现出一丝得意的笑容。她就是这么恶略，你能怎么样？谁让你好好的大总裁不当，跑到这里来招惹我！