
    “说谁，这还用的着说吗？”矮女拿起电话，“喂？保安队吗？这有个想闯大楼的！”

    苏小隐那双大眼幽深起来，洛辰凤就是这样待她的？不知道哪里来的一股怒气，猛然间席上心间。

    “死妖孽，你立刻给我下楼！”苏小隐紧紧的捏了两下手机。好整以暇的坐在了大厅的沙发上，那两个女的也意识到事情有些不对，美女脸色有些难看，“小姐，请问您名字……”

    “苏小隐！”美女一听苏小隐的回答顿时有些眩晕，险些跌在地上，这不是刚才洛总打电话才交代过的那个女孩子吗？

    可是，可是怎么长的这样，这不符合逻辑好吗？洛总交代的女的，不都是妖艳的美女才对吗？

    矮个女，此刻心里一阵惧怕，突然跑上前，想抓苏小隐的小手，苏小隐手一抬，躲了过去。

    “苏，苏小姐，我不不是有意的，您就放过我这一回吧……”

    任凭矮个女如何的说，苏小隐就是不答话，直到洛辰凤的专用电梯“叮”的一声响。苏小隐这才抬起头向前看去，“洛总，您的大门可真难进！”

    苏小隐说完头也不回的进了电梯，洛辰凤随后追了进来。至于身后两个女人会怎么样，苏小隐懒得管。

    “隐儿，是我不对，我应该亲自来接你的！”看着苏小隐清冷的小脸，洛辰凤有些后悔没亲自下来，要知道对于两人关系的缓和，他下了多大的功夫才有了之前的结果，这可倒好，一朝回到解放前。这让他情何以堪，那两个女人……洛辰凤冷哼一声，接待做的可“真到位”！

    “哦！”苏小隐应了一声，便没了下文。其实苏小隐现在心里有些茫然，她有些不明白这种莫名其妙让人心烦的情xù是哪里来的，让她如此的生气，以前她似乎从来不在意这些事情呢。

    直到两人进了办公室，洛辰凤在身后将门关上，苏小隐才回过神来，“有什么问题现在问吧！要是有什么说不清的，我给你演示一遍！”

    “啊？哦！”洛辰凤一下有些发蒙，刚才电梯里她不是没有看出来小人的怒气，可是这才一分钟不到，这就进入正题了？他心里有些不悦，但也没多说，这么久的接触，他深深的知道这个女孩子和别人是不一样的。

    “这本修炼入门，我是看了好几遍才开始的！一开始总也感觉不到灵气，后来渐渐的……”别看洛辰凤平时一副吊儿郎当的样，真正有事的时候还是很认真的，至少苏小隐是这么认为的。洛辰凤安安静静的陈述者自己修炼中碰见的问题，没有任何的其他想法！

    两人此刻的状态相当的和谐，要是大寒小寒在这里一定会大吃一惊，因为他们的大哥可从来没有过与女人相处是这种状态的情况。

    “我刚才说的你都明白了吗？”苏小隐抬头问道。

    洛辰凤神情有些呆愣，这倒不似以往的他，他深深的被苏小隐认真讲解的模样所震撼，他从来不知道女人还有这样认真睿智的一面，他那些女人从来只知道和他撒娇嗲声嗲气的冲他要东西，心情好的时候，觉得挺有意思，心情不好的时候着实有些让人心烦，恨不得将人踢到爪哇国去。

    苏小隐看着洛辰凤的眼神有些疑惑，这到底是听懂了还是没听懂，为嘛这样看着她还不说话？“你听懂了吗？”

    “啊？”洛辰凤回神，心里微微有些尴尬，他还从来没有如此过，“听懂了！”

    “真的？”苏小隐表示怀疑！

    “真的！”洛辰凤认真的将这些问题重复了一边，苏小隐这才满意的点了点头，脸上露出一丝赞赏。这人虽说年龄太大不适合修炼了，但是这悟性当真是不错，或许将来会有所成也未可知。

    “诶，看见你这么认真的份上，好心提点一句！”苏小隐笑了笑。

    “你说！”洛辰凤点头，示意小人继续。

    “你如今年龄大了，经脉可以说是没有年轻人那种韧性了。所以你可以加上锻体的练习！”

    “具体的！”洛辰凤拿出一只钢笔和一个本子，显然是修炼的问题和心得。

    “就是加强身体锻炼，尽量将自己锻炼到昏倒前的那一刻开始修炼，会有意想不到的效果！”苏小隐看着洛辰凤有些抽抽的嘴角，心情突然好了，“当然，我说的有些夸张，但是道理你明白吧？”

    “明白！”怎么能不明白，他又不是傻子。不过这小胖妞的报复心还挺强的。

    “既然什么事情都弄完了，我也该走了，还有些事情要去查！”苏小隐伸了个懒腰，微微打了个哈欠，那模样俨然一只慵懒的小猫，看的洛辰凤心里痒痒，右手忍不住上前摸了摸苏小隐的脑袋。这一下两人都僵住了，洛辰凤突然意识到自己动作有些过了，苏小隐则是惊讶于洛辰凤会有这样温情的动作。

    “你，你先忙吧！我走了！”苏小隐有些慌乱的站了起来转身就要走，没想到了的是居然被椅子绊了一脚险些摔在地上。

    “果然是个笨蛋！”洛辰凤恢fù了邪魅的表情，仿佛刚才的一qiē么有发生过一般。

    这样才对嘛，苏小隐平复了下情xù，换上了以往的笑容，“你和我一起去吗？”她突然觉得多个司机其实也不错，省的她总是挤公交。

    “去，怎么不去！美女邀请，愿意效劳！”洛辰凤笑嘻嘻的给了大寒一个电话，抓起衣服就走。

    其实苏小隐能看的出来，洛辰凤真的不像是他表面表xiàn出来的那样玩世不恭，或许他的身上也有些什么秘密吧！这个人有的时候还是很可爱的，苏小隐快速的追了上去。

    烧包的红色跑车，成了s市街道的亮丽风景，“你要去哪里？”洛辰凤开着车问道。

    “先去羽****！”苏小隐突然想起来给蓝瑶的东西还没送去，今天恰好有个现成的司机。不用白不用。

    “羽色？”洛辰凤的语气有些僵硬，这小胖妞去那种地方做什么？

    “你知道那是什么地方吗？”洛辰凤语气中有些怒气！这让苏小隐有些奇怪，干嘛突然生气了？

    “去给人送个东西！”苏小隐眨巴了下眼睛，好心的解释到。洛辰凤脸上的怒气顿时烟消云散，这又让苏小隐稀奇的看了半天。

    (未完待续。)