
    “你们都不去报社团了吗？”苏小隐这才突然想起一行人的目的。她不愿意因为自己影响了好友，对于她自己来说，实在是有些不适合去加入这种团体。

    “小隐，你不打算报几个，那样的话大学生活不会太无聊！”李梦拍了拍苏小隐的脑袋，提醒到。

    苏小隐微微一下，摇了下头，本来她和徐媛来这里也是打算尝试着看看，但是显然，她还是不适合的，那就算了，安心的学习，替人驱鬼，更何况这里展开的阴谋有很大的可能性是针对她的，她还有很多事情要做。

    徐媛还想说些什么，李梦拉了她一把，“小隐，你要是不喜欢就算了，那我们去！你一个人小心点！”朋友一起这么久，几乎形影不离的，她哪里不了解苏小隐现在想干嘛？

    看着苏小隐离去，李梦和徐媛也重新走回了人群中，只是这个时候，能要她们的社团也就不多了，不过这对于两人来说虽然有些遗憾，但是也不是什么大不了的事情。

    再说苏小隐，一个人默默离去之后，走了一段距离，恰巧这一个几乎没什么人的拐角处碰见了一直在网上黑她的何泽宇。苏小隐很是清楚这人此刻躲到这里是在做什么。

    苏小隐迅速上前，拦下了鬼鬼祟祟要逃走的人，忍不住嗤笑了一声，“何泽宇，高中的时候，从面相上看，你好歹算是个正人君子。可是如今，怎么看怎么都是猥琐小人样，我说这才多久就变成了如此的模样，当真是嫉妒心作祟吗？”

    对于何泽宇这种人，苏小隐很清楚用什么样的方法可将其毁之，呵呵，嫉妒仰或是，“活在自己的世界里，以为谁都要成为你世界里的配角？别人都要按照你的逻辑去配合你演绎你的生活？”

    “你闭嘴，苏小隐，你不过是个千人\骑的婊\子，有什么资格来说我。”何泽宇的表情有些狰狞，愈加的恐怖了起来，“少用那种态度和我说话！”苏小隐的脸上露出怜悯之色，其实她听想不明白的，成绩不错，人曾经也不错，难道就因为家庭的因素，成了现在这般模样。想想有些好笑，其实物质上的贫穷不可怕，可怕的是精神上，心里上的贫瘠。

    苏小隐突然没有了和他周旋的意向，因为他不配，“相机交出来，还有所有照片的存根！”冷冷的声音，即便是有些软糯，也让正气毫无的何泽宇脸色有些难看，更何况苏小隐还用了灵力。

    看着依旧不知道危险为何物的何泽宇自以为自己抓住了苏小隐的把柄，自以为自己所做的一qiē都是正义的，他如何肯低头，肯悔改？

    “苏小隐，这里有你一qiē的肮脏之事！”何泽宇有些得意的晃了晃相机，向是炫耀，似乎只要看见苏小隐恼羞成怒，或者可怜巴巴的样子，他的内心就十分的满足。真是变态的心里，苏小隐心里嘀咕着。

    “想要，你这就是妄想！”扭曲的表情让人有些发悚，不过，这对于苏小隐来说就是一场笑话而已。

    苏小隐一双大眼显得有些阴冷，果然是不给点厉害，都当她是猫咪了吗？可就是猫咪，惹怒了也是会挠人的，更何况她还不是，“最后给你一个警告，将论坛上的帖子删了，然后开个新帖道歉，期限明天中午之前，如果你不想吃牢饭的话，最好就乖乖的照做！”

    苏小隐说完转身离去，任凭何泽宇在身后不断的咒骂，也懒得回头。

    “呵呵！”一声轻笑，“出来！”苏小隐驻足，眼神有些不耐烦的看向不远处的月季花丛。

    “呦，隐儿，这可就不对了，过河拆桥吗？昨天我可是抚平了你受伤的心灵呢！”洛辰凤笑嘻嘻的从花丛后出来，配上妖孽的脸庞，让人忍不住的叹息。苏小隐平嘴角抽抽，这人整天的对她放电真的好吗？

    洛辰凤走到苏小隐的跟前，想伸手摸摸苏小隐的脸庞，撕碎她那冰冷的伪装，然而还是忍了下来，笑了两声，“别说我没提醒你，对于那种心理不下死手，还留有余地，那可真真是要让自己万劫不复呢！”

    苏小隐鼓了鼓脸颊没说话，惹得洛辰凤一阵轻笑，“没想到小隐儿真是善良的可以，你说楚家会不会为养出这样一个女孩而庆幸呢？嗯？”

    “洛辰凤，我做事用不着你来指手画脚！”苏小隐显然是不领情的，即便是知道有很大的可能明天她的名声会更加的糟糕，那她也想赌这么一把，后果她能承担的起。

    “啧啧，明天如果有需要可以随时打电话，对于技术方面的支持，楚钰可以，我也可以，可我相信你或许不想让你家那妹控哥哥知道的吧？”洛辰凤笑的邪魅，仿佛丝毫不在意苏小隐的语气，目送着苏小隐离开，慢慢的从视线中消失。

    之后那一双狭长的丹凤眼，露出了微微受伤的表情，“人家不领情了吧？呵呵，我说什么来着，苏小隐那女孩，就应该让她该受的时候受伤，该碰壁的时候碰壁，你偏偏要多此一举！”洛千阳从身后走了过来，调侃道，“诶，别瞪我！瞪我也没用，我可是很久没从你那双妖孽的眼睛里看见过别的情xù了，尤其是受伤的表情！”

    “受伤？我洛辰凤会有那样的表情？千阳，别开玩笑了。”那抹受伤的眼神猛然间又恢fù了以往对什么事都不屑一顾的表情，“我期待这看这小胖妞明天来求我的样子！”

    邪魅的嘴角勾了勾，拍了拍自家弟弟的肩膀，转身，潇洒离去。洛千阳无奈的摇了摇头，父母对他大哥的态度其实他一直都不明白，看不懂，更看不透。这其中的是是非非，父母也是讳莫如深，他曾经旁敲侧击的问过，但是毫无结果，可是很难得看见自家哥哥这几年终于对一个女孩子上了心，不再是瞎胡玩闹，他还是很乐意两人能走到一起的，只是从这苏小隐的身世来说，恐怕此事要成至少也要苏小隐自己乐意才成。(未完待续。)