
    苏小隐的事情在t大引起了不小的轰动，很长一段时间成了t大津津乐道的八卦。之后那些老师们怎么摆脱宁浩然哪一家极品的苏小隐不得而知。那天之后宁浩然倒是安静了不少，没有找她麻烦。

    这段时间成了苏小隐自开学以来，难得清静的一段时间。就连总是来骚扰她的洛辰凤似乎也销声匿迹了。但是辛月的事情，苏小隐一直没有找到头绪，至今为止依然没有找到她的踪迹。辛甜也在灵火珠里面受着非人的折磨，再也没工夫搭理外界的琐事。

    倒是姚黄很有兴致的邀请苏小隐到云涧壶里去看辛月的过往，当然为了多多了解辛月，企图从那些时间里面查出这件事情的端倪，苏小隐倒是耐着性子看了几次。到了最后就是苏小隐也不得不佩服起来，那样的一个女子，有情有义，冰雪聪慧，一个阴魂去修炼灵力，经历的痛苦苏小隐其实很难理解，倒是姚黄很是感慨。这样的状态一直持续了两个多月，直到快期末，一件事情打乱了两个多月的平静。

    “小隐，你说辛月为什么会在那场战乱中选择自杀呢？”姚黄总也不明白为什么人有活路，却非要去选择死路。

    苏小隐摇了摇头，其实她也不明白，那样一个巾帼不让须眉的女子，为了国家误了终生，本可以在国破家亡之后带着哥哥和妹妹投身于他国，但是这个女子最终还是选择了跳崖。

    “辛月她是祁国人，仅仅是嫁到了月国，虽然她那丞相夫君待她不错，但是也不是非她不可。不照样的妻妾成群，更何况还有那极品婆婆！”姚黄砸吧了两下嘴，这是她最不能理解的。

    “那样的家庭其实不回也罢！”苏小隐想到那样的家庭，其实说不恨也很难的吧？

    辛月出生于祁国的一个很富有的家庭，父亲是祁国的大官，独爱辛吴，然而却将辛吴宠成了败家子。辛月从小并不得宠，包括辛月的生母。但是辛月的生母也确实是一个值得人敬佩的女子，把辛月和辛甜教的很好。辛月从小在母亲的保护下习武，这件事直到辛月嫁人都没有人知道。

    然而在辛月的生母弥留之际毅然将自己的女儿嫁给了月国的丞相，那是一个故人之子。辛月的母亲很清楚的知道，依着自家女儿的本事，即便不得宠，有着丞相夫人的头衔她也定不会过得比在自己身边差。

    辛月带着辛甜含泪出嫁，甚至连生母的最后一面都没见到。月国的生活果然像她母亲想的一样，出了那个极品婆婆辛月倒是没遭多大的罪。但是显然和丞相两人之间也没有多大的情谊在。

    一次偶然的机会，辛月碰见了出门游玩的月国皇帝。两人一间如故，性格相投，很快便新生了爱慕之意。只是当两人将自己的身份告知于对方之后，两人的爱情便终结于此，发乎情止乎礼便是这两人的真实写照。

    后来辛月凭借着自己的本事当上了月国建国以来第二位女将军，几乎与自己的夫君平起平坐。要说这丞相倒也是个厉害角色，手里握着大权不说，就是皇帝和自家夫人的事情也了解的一清二楚，然而他却从来没有提过，仿佛这件事情没有发生过似的。

    后来辛月的娘家出了变故，不得不讲辛吴送到了月国，从此跟在了辛月的身边，不过这家伙确实是个欠扁的祸，吃喝嫖赌样样能行，也亏得辛月在月国不可动摇的地位，不然早都不知道死了多少次了。

    “生不同衾死同穴，活着不能在一起，她为他守护者国家。国破人亡之际，他们生死相随！这挺好！”不知道怎么了，苏小隐突然有些伤感，响起了这么一句话，这或许就是辛月和月王的真实写照吧！

    “呀呀呀呀，小隐，你什么时候能说出这么有水平的话了？”姚黄很是吃惊，和这主人待在一起也有一段时间了，这丫头根本就不懂得这些东西，怎么突然之间就明白了？

    苏小隐眼神有些迷茫，她懂吗？不懂吧？就是不知道为什么说出了这句话，“其实我也不懂！”

    姚黄正要再说些什么的时候，突然苏小隐的手机响了，是一个陌生的号码，“喂，您好！”

    “苏小隐，立刻到教导处来，上次的事情我么已经调查清楚了，而且经过各层领导的讨论，处分已经出来了。你过来听一下！”苏小隐听出来是那个程老师的而声音了，自从上次去过一次教导处，到现在为止她再也没有见过程老师，不过电话倒是打过几个，自个的那些个舍友同学的也被叫去了解情况了。这些人说了什么，苏小隐并不知道，但是她知道的是，不会有几个人说她好话的。

    “咚咚咚~”几声敲门声响起。

    “请进！”苏小隐推门进去，就看见了坐在椅子上有些不安的宁浩然，居然比她早到了一步，里面的老师她只认识两个，一个就是程老师，还有一个便是洛千阳。

    洛千阳冲着苏小隐眨了两下眼睛，示意她安心，苏小隐点了点头，示意清楚。

    “咳咳，你先坐下吧！”程老师咳嗽了两声，让苏小隐坐在了一边。其实t大已经很久没有出这么大的事情了，这房间里的人，再看看这架势，真个一三堂会审。

    “鉴于我们了解的情况，和对于学校的影响！本来这样的事情发生，对于学校的影响就及其恶略的，应做开除处理……”

    “什么？！”程老师刚说了两句，便被宁浩然打断了，“凭什么啊？！”宁浩然扭头看像和平时没什么两样，安安静静坐在那里的苏小隐，不知道怎么了，胸中腾的升起一团怒火。

    “坐下！有没有点规矩，现在的学生真是不像话！”说话的是个头发有些花白的老头，声音很是严厉。苏小隐并不认识此人，不过从面相上来，此人一张国字脸，眉宇之间，正气尽显，应当是个正直之人无疑，苏小隐收回了目光，依旧安安静静的坐着，丝毫不理会宁浩然突然间对她而来的怒气。(未完待续。)