
    和洛辰凤见过面后，苏小隐迅速给李梦打了电话，将人约了出来，这事儿如果不麻烦哥哥的话，找李梦是再合适不过的了。

    “小隐，你那么着急找我来是什么事儿？”两人来到甜品屋，李梦还有些气喘吁吁的样子，飞快的将包放在座椅上，喝了口柳橙汁。苏小隐倒是很少找她帮忙。

    “网上帖子的事情你知道的吧？”苏小隐问道！

    “哎，你说着事儿啊？现在还有不知道的人吗？小隐，我就奇怪了，本来我还想着何泽宇那家伙蹦跶不了多久的，怎么就这么些天，你还没动静呢？可就是你没动静，你家那妹控的哥哥会不出面管管？”李梦其实对于这件事挺上心的，毕竟关系到自己的好友，本来她看着没人管，想插手来着，可是自家哥哥死活不让。非说什么苏小隐又自己的考量，不然这人早就消失了。李梦一想也对，于是就静观其变了。本来昨天碰面想问来着，可是看见好友似乎有些不愿多说的样子，也就没问。

    “本来每当会儿事儿，这不事情闹大了。最初我和哥哥要求的以后我的事情我自己解决来着，所以前两天哥哥给我下了最后通牒了！”苏小隐有些无聊的小口喝着果汁，想想便有些心烦，应付这些人与人之间的事情，她真的很不在行，“梦梦，你说这些人怎么就这么无聊啊！”

    “噗！”李梦没忍住笑了出来，恐怕也只有眼前这小丫头单纯的可以了吧？人和人之间不是这样，要是哪样？都和这小丫头周围的人似的？不可能好吧，李梦有的时候就在想，如果这小丫头要是生在古代，上得了战场，那可绝对是一代名将。如果是个绿林好汉，那就再好不过了，肯定有她的地方没有人敢作恶，可惜了啊！

    “梦梦，你那是什么表情？”苏小隐盯着李梦眯了眯眼睛。

    李梦摇了摇手，“没什么，就是想到了一些好玩的事情！需要我做什么？”

    “我打算报警！”苏小隐郑重其事的说道。

    “什么？”李梦动作有些夸张，“我没听错吧？你丫的要报警？”李梦完全没想到苏小隐会想到这样琦葩的方法，当然对于正常人来说这样再合适不过了，可是你丫的是正常人不？按理说至少不是应该把人揍一顿，揍到哭爹喊娘跪地求饶为止吗？再说根据她对楚家哥哥们的了解，绝对是希望这个人从此消失才好。

    “对？难道不应该报警？”苏小隐眨巴了两下大眼，“报警好，报警好！”李梦一本正经的点点头，“那需要我做什么？”

    “告sù李大叔还有李大哥，打点一二啊！”苏小隐很确定何泽宇那家伙仇富，而且是个直癌男，这么做可是最好的，别的不懂，但是这人心里他还是了解一二的。

    “好吧，真是服了你了，需要我怎么说？！是关一辈子，还是暴揍上几顿？”李梦拍拍桌子，看起来比苏小隐暴力多了。

    “只要告sù他们依法办事就好，其它的不需要！”苏小隐说道，李梦那双眼睛在苏小隐的身上穿梭了半天，“苏小隐你么有哪根筋不对吧？这是对他的仁慈？他可是害你够深的啊！”

    “仁慈？”苏小隐在心里一声冷笑，她或许很仁慈，但是对于伤害她的人，她再仁慈，那不是成了傻瓜？

    ……

    下午，更新帖子的点，帖子断更了，这可是从来么有过得事情，412一宿舍的人，甚至是整个学校有着八卦因子的人都闹翻了天，甚至有不少人在回帖中催更大骂。

    徐媛将苏小隐拉倒了一边，瞅了瞅一宿舍正在激烈讨论的众人，这才开口问道，“小隐，这事儿是不是你做的？”

    “你说呢？”苏小隐白了徐媛一眼回到床上休息，现在只需要等着电话就好，不过看来洛辰凤的办事效率不行啊，都说了几个小时了，这些帖子居然还没有消失，没赶到何泽宇被抓之前，这有些让人不爽。苏小隐寻思着要不要打个电话过去催催？

    “我有一头小毛驴我从来也不骑……”琦葩的电话铃音，苏小隐看着陌生的号码，按了接听键，“喂，你好！”

    电话那头的人显然是没意识到，说话的会是一个声音这么软糯的女孩子，“你好，请问是苏小隐吗？”

    “是的，您哪位？”苏小隐此刻心里乐开了花，不用问也知道是什么人，果然，“请你到学校门口的派出所来一趟，之前是你报的警吧？我们已经将人带回来问话了，现在需要你的配合！”

    “好的，我马上来，我和你们的张警员可是很熟的！”苏小隐说完啪的挂了电话，嘴角微微上翘。何泽宇，嗤，学霸？再是学霸，有我厉害吗？今天我就去打碎你所有的希望。

    “媛媛，你去吗？”苏小隐整理了下行装，看着徐媛问道，“左右无事，去就去吧，正好也见识见识这个琦葩到底是张的什么样？”

    两人前后而出，留下宿舍的其她四人窃窃私语。

    欧阳秀茹瞪着一双不怀好意的眼睛，“你们说她们两个去做什么？”

    “还能做什么？嗤，不是说了吗？去派出所，我看八成啊，苏小隐报了警！不然这帖子今天怎么不更新了？你们猜猜结果如何？”龚亚楠嗤笑道。

    “还能如何？她当她是谁呢？想告谁就是谁？”陈晓萍一双眼里尽是嫉妒之色。

    “你们难道忘了我了？我可是有处分的！”苏靖冷着一张脸，跟谁欠了她钱似的。

    “我们不清楚她是谁？可是我们知道你是谁，嗤，你以为你是谁啊，整天一副高高在上的模样，不是还是做了龌龊之事，你冷着脸给谁看呢？穷鬼！”龚亚楠可当真不客气，绝对是那痛往哪里戳，本来苏靖学习不错，龚亚楠可没想着招惹她，可是偏偏这人一天闲的没事儿偏要自己作死。谁能怎么着？

    “你……”苏靖气的说不出话，眼里闪过一丝阴鸷之色。然而这一眼大家都没有看见。(未完待续。)