
    第二天一早，楚钰做了丰盛的早餐，苏小隐看着一桌子的吃食，突然神情有些恍惚，似乎上次吃到哥哥做的早餐已经是很久之前的事情了，虽然这中间只隔了几天而已。

    “隐隐，你吃这么快做什么？”楚钰皱皱眉，他很少看见苏小隐如此狼吞虎咽的吃东西。往常即使饿极了，吃东西的时候依旧像品尝世间美味似的，认真的吃着自己喜欢的东西。看她吃饭就是再不饿，也想吃那么几口。

    “哥哥，你不知道，我们今天要军训，8点操场集合，现在都7点了，我还要回宿舍换衣服，来不及了！”

    楚钰眉头挑了挑，要说军训他敢肯定，他家隐隐一定是最棒的。可是要是晒黑了皮肤，那看起来似乎有些不大赏心悦目。楚钰摸了摸下巴，略微思索，“隐隐，我们不军训了好忙！”

    正忙着吃饭的小丫头并没有听见楚钰说什么，“哥哥，你说什么？”含着东西的小嘴有些吐字不清，惹得楚钰一阵想笑。

    “不军训了好吗？哥哥替你去学校说说！”虽然知道自己这话或许会惹得自家妹妹不满，但还是忍不住想说，眼睁睁的看着自家白白嫩嫩的妹妹，变成非洲小妞，他心里就开始滴血。

    果然小丫头的胖嘟嘟的小脸顿时鼓了起来，“哥哥，你说什么呢？我还想好好感受下大学生活呢！梦梦都说了，没认真体验过大学生活的人，人生是不完美的！”小丫头说的煞有其实，做哥哥的又是无奈又是好笑。

    一顿早饭就在两人的争论中结束了，苏小隐抓起破布牛仔包，匆匆忙忙的转身就走。

    “臭丫头，钥匙不拿吗？”楚钰将新房的钥匙扔了过去，苏小隐抬手抓住，放进了包里，“哥哥，你慢慢吃，我先走了！”

    看着离去的身影，楚钰哭笑不得，心念的小人都走了，他还吃什么啊？垫两口也就行了，事儿还多着呢，也许他该去找一趟楚肖，商量商量是否该回家族一趟。

    ……

    苏小隐一路狂奔，气喘吁吁的跑回了宿舍，看了眼手机，顿时泄气，她都跑的那么快了，怎么还用了那么长时间，还是10分钟就8点了，看来要迟到了，她的功力还是不够啊。握了握小拳头，心里定下了每天的晨跑和夜跑。

    此时宿舍里已经没人了，空空荡荡、安安静静，苏小隐迅速从自己的衣柜里拿出了刚发不久的军训迷彩服，迅速的往身上套，也顾不得自己新奇的心里。

    突然苏小隐的眉头皱了起来，拿起床上的裤子抖了抖，眼中顿时一片冰冷。这些人果然不想让人安生么？那她苏小隐也不是好惹得。刚将手上的裤子摔在床上，门“碰”的一声开了，苏小隐回头看去，脸上有丝诧异。沉静的脸上没有表情，直直的瞪着进门的两人。

    “呦，我当谁呢？这不是苏大小姐吗？一晚上不知所踪，现在舍得回来了？”欧阳秀茹依旧阴阳怪气。

    龚亚楠笑的幸灾乐祸，“谁说不是呢？人家有钱是自己家里的，某些人是哪里来的？呵呵，比不上啊！”

    苏小隐虽然有些不大能理解这两人怎么一天的功夫就黏在了一起，但是也没兴趣去搭理两个蠢货。转身向门外走去，军训第一天就迟到，这可不是什么好事儿，尤其是对于她这么个从小到大老师眼里的乖宝宝来说。

    “什么人呢！嗤！”

    “理她做什么！小贱人一个！”

    ……

    两人说话的声音虽小，但是苏小隐却听得一清二楚。看来她确实需要找时间来教训教训这两人了！

    “小隐，你怎么才来。你看到欧阳秀茹和龚亚楠了吗？”苏小隐感到操场的时候已经是八点半了，显然军训大会已经结束，别的人已经跟着教官开始训练，但是她们宿舍的三人却直挺挺的站在操场上。

    “你们这是……”苏小隐问道。

    “你还好意思问，大小姐，要不是你我们能在这里罚站？”陈晓萍气的不轻，说话冲的厉害，一侧的苏靖悄悄拉了拉陈晓萍的胳膊。示意她少说两句。

    陈晓萍不怎么领情，“你拉我做什么？难道我说的不是吗？”

    “你少说两句，这事儿也不是就怪小隐一人！”徐媛显然不想让人多说苏小隐，别人不知道，她可是知道的。苏小隐挑眉，似乎她离开宿舍才一个晚上吧？怎么这宿舍的风向就变了呢？苏小隐眼神有些犀利的看了看苏靖。苏靖的眼神有些躲闪。

    “不怪她怪谁？要不是她，我们能在这里罚站？”陈晓萍狠狠的瞪着苏小隐，徐媛有些懒得搭理她。

    “她们在宿舍！”苏小隐软糯的声音响起，大家瞬间眼神有些茫然？不太理解这是什么意思？

    “你是说龚亚楠和欧阳秀茹？”徐媛问道。

    苏小隐点了点头，“她两个一大早就不见了，这会儿怎么还在宿舍？”徐媛嘀咕道。苏小隐摇了摇头，她哪里知道。

    “诶，小隐，你怎么没穿军训裤子？”老半天，徐媛才发现苏小隐只穿了见军训上衣，裤子就是普通的牛仔长裤而已。这才开学几天，她们宿舍的事情就够多了，她可真的不想再出什么差cuò了。否则这大学四年，那是当真不好过了。

    “坏了！”苏小隐说着看了看眼前的三人。

    “坏了？”徐媛声音有些大，“怎么会坏了？昨天不是还好好的吗？”军训服放到哪里前两天又不军训，也没人拿出来，怎么就坏了？这事情有些不对呢！

    “裆部全开，有人拆了线！”苏小隐解释道。

    “什么？”徐媛有些难以置信的问道，声音有些大。陈晓萍到是有些幸灾乐祸，“这有什么好稀奇的，谁都知道她招惹事端的能力很强。这不也是意料之中的。呵呵，谁让人家长了一张招人的脸！嗤！”

    “你什么意思？”苏小隐沉着脸问道。

    “我什么意思？你自己做的事不知道吗？现在可是被人贴在了学校的贴吧上，占你的光，我们417可算是出名了！”陈晓萍说起来有些咬牙切齿，一大早的出门，就被人指指点点，她还以为什么事儿呢，上去问还没人愿意搭理，都躲得远远的，要不是她不经意间听到了，还不知道呢。