
    “苏小隐你报警这位侵犯你名誉，诽谤你？”孟警员问道。

    苏小隐点头，何泽宇根本就沉不住气，一见孟警员先问苏小隐，开口就想说话，孟警员当然不会客气，“你闭嘴，你说！”瞪了何泽宇一眼，孟警员回头看向苏小隐。

    “是诽谤，侵犯我肖像权，侮辱我名誉。孟警官相信你也是上网的人，对于网上说的应该不陌生！”

    “是这几个网址吗？”孟警员将笔记本拿给苏小隐看了一眼，苏小隐点头，“不错！”

    “苏小姐可有证据证明这个是他所为？”孟警员看了何泽宇一眼，那一眼有些意味深长，苏小隐嘴角一勾，冷笑一声，“这还用证明吗？难道这位何同学否认了不成？”

    “否认？我干嘛要否认？就是我做的！”何泽宇突然站起来，一脸维护正义的表情，“像你这种女人，如果不被揪出来，还不知道要有多少男人要倒霉，你就该像过街的老鼠人人喊打才对！”说着甚是得意的笑了笑，“最近上街的滋味不错吧？”

    苏小隐和李梦对视了一眼，突然觉得此人是不是神经有些不正常，正真是辜负了孟警员的一番美意哦。苏小隐在心里叹息了两声。不过最近上街也确实总是能听到议论声，甚至有人对她大打出手，不过苏小隐是谁啊？伸手一流，如何能让人得逞？

    看来这孟警员对她客气恐怕是上面已经告知过来，这人恐怕还是向着何泽宇的，苏小隐一双大眼眯了眯，不过无所谓，只要这人按着正常程序办事儿就好，谅他也不敢耍什么阴谋。

    “是不错，你觉得我会怎么样？”苏小隐无所谓的笑了笑，“你觉得我应该人人唾弃还是人人喊打，甚至冲上来揍我一顿？”

    何泽宇似乎是意识到了什么，眼神上下审视的看着苏小隐，眉头深深皱起。似乎确实和他想的不太一样。

    “呵呵，告sù你，就凭那些普通人想伤我，看看下辈子是否能行吧！”苏小隐一声冷笑。显然何泽宇是会错意了，以为苏小隐说的是他以为的金主。

    “孟警员，你看她承认了！承认了！”何泽宇有些激动的用手指着苏小隐叫嚷起来。

    苏小隐看傻子一样的看着他，“孟警员，你觉得呢？”

    孟警员尴尬的咳了相声，“都安静点，何泽宇，你指责的行为属于道德问题，如果当事人没有触犯法律，甚至当事人愿意，没有惹出什么乱子，那可是连民事纠纷都算不上！”

    何泽宇果然是上学上傻了的，你说你就会个学习，那就老老实实的学你的习，还偏偏没事儿找事儿，孟警员的话，显然他是没想到的，有些发愣，突然，“那我告她诬告罪！这总可以了吧？”

    苏小隐有些好笑的看着眼前傻乎乎的人，还以为多大能耐呢，就这点本事，“何泽宇，你能确定你说的事情，还有发在网上的事情都是真实发生的吗？”孟警员神色严sù的看着有些焦躁的人。

    “能能，怎么不能，她苏小隐一个16岁的学生，又是个孤儿，哪来的那么钱，我还有证人的，就是我们学校的一个大四的学姐，名字叫做林美娇的，她很清楚这件事情的始末！”何泽宇再傻也知道如果他没法证明苏小隐的被包养的事情都是真的，那么他也好不到那里去，最起码孟警员说的已经很清楚了。

    “林美娇？！”孟警员有些犹豫，苏小隐倒是乐了，原来是她啊，他就说呢，何泽宇那里来的那么大的劲和她过不去，原来这两人混到一起去了。

    “林美娇啊？！呵呵，孟警员可以考虑着将人叫过来问问！”苏小隐奇怪的语气让孟警员意识到事情似乎并不像他想的那样，有些忧心忡忡的看向还是一脸期待相的何泽宇。

    “你真的确定要叫？”孟警员看着何泽宇问道。

    “叫，为什么不叫！”何泽宇还来了劲儿，显然以为事情会像他想的一样发展。

    其实叫林美娇过来也无不可，至少林美娇也是不了解她的背景的，正好连着林美娇一起收拾了也不错，至于她惹上阴魂这件事，她本身也活不了多久了，本不欲搭理她，没想到她没事儿找事的本事也不小。苏小隐眼中闪过一丝寒光。

    几人等林美娇的空档，苏小隐有些无聊，看着胜券在握的何泽宇，她突然很想看看他跌到低谷的表情，“何泽宇，你真以为你听到的，看到的都是真的吗？”

    她不觉得林美娇一点都不了解她的背景，恐怕就是怀疑了，才没有亲自动手，却找上了何泽宇这个蠢蛋吧？

    “苏小隐，你就要倒霉了，还能笑得出来？！”

    “谁笑到最后还不一定呢！”

    孟警员有些心烦意乱的看着两人斗嘴，上头交代的他也记得，本来有心提点一下何泽宇，可这家伙不知道是真的蠢，还是怎么着，对于他前后无数次的暗示毫无反应。

    徐媛倒是有些安静的坐在那里不言不语的，似乎情xù有些不对，就连神经大条的苏小隐也看出来，“你怎么了？”

    “就是有些感慨，你说为什么有人就能蠢到这个份上呢？”徐媛转头问道，眼睛有些发红，一时间苏小隐也不知道该怎么回答，或许如果李梦在这里能回答的了她的问题，但是苏小隐却无法回答，因为她也不知道，“或许是人性吧！”苏小隐有些犹豫的说道。她总觉得徐媛心里应该有事情，而这件事情或许对她的影响很大，但是她不说，她也不会去问。

    等林美娇来的时候已经是一个小时之后了，徐媛坐在那里昏昏欲睡，情xù低落，苏小隐倒是安安稳稳的坐着也不说话，定力十分的强悍，就连孟警员也有些吃惊。

    “林小姐，是吗？”孟警员问道，“嗤，不是您叫我来的吗？您还不知道我是谁吗？”林美娇一出现总是给人一种妖里妖气的感觉，孟警员皱了皱眉，若有所思。

    “何泽宇说他网上发的关于苏小姐的一些事情都是你在背后指使，不知道林小姐有什么话说？”

    (未完待续。)