
    直到洛辰凤和苏小隐吃完离去，两人都没有搭理过一旁的苏蜜儿，这直接导zhì了苏蜜儿公主病发作，将两人吃剩下的盘子碗全推到了地上，后果可想而知，当然是赔钱喽，那点钱在苏蜜儿眼里还不算什么。

    苏小隐晚上回到宿舍，宿舍里安安静静的一个人都没有，这倒是有些意外，往常即便是其她人不在，苏靖也是在的。

    苏小隐舒舒服服的洗了个澡，躺在床上给自家哥哥打电话，“哥，和你说件事儿！”电话刚接通，苏小隐就着急的说道。

    正好因为今天欧阳默说的事情，楚钰想问问，“嗯？”

    “哥哥，我今天碰见苏凯铭了！”苏小隐想到今天的奇怪感觉，觉得还是有必要和自家哥哥说说。

    “苏凯铭？苏氏集团的大公子？你名义上的大哥？”楚钰神色有些严sù，他很清楚自家小妹的心里。

    “嗯，有那么一瞬间，我感觉到他身上有一种奇怪的气息！”苏小隐想起今天那股气息，眉头皱的更加的深了，那股气息让人很不舒服，很怪，就是姚黄也感觉出来了，但是也无法确定那是什么。然而她再次想确认的时候却再也感觉不到了，一qiē仿佛不曾发生一般。

    楚钰有些意外，对于苏家，其实他了解的比苏小隐要多的多，只是那些已经是过去了，现如今的苏家只不过是个商人之家罢了，“详细说说！”

    苏小隐听见哥哥严sù的语音，顿时就明白了，“我也不是很清楚，就是今天和洛辰凤去一家海鲜火锅店的时候碰见的，那个时候我们把苏凯铭气到了，那一瞬间我感觉他身上溢出了一丝不寻常的气息，但是随后可能是意识到了，突然就没有了，我并不确定是不是我的错觉！”

    楚钰神色更加的深沉了起来，看来苏家的这一代并不老实。楚钰心里有了打算，在电话里安慰了苏小隐一番，就把电话挂了，随后拨了一个号码，“三哥，最近可有空？”

    楚肖看了看身旁的李梦，微微一笑，“有空，怎么没空，我们家四弟有事儿，当哥哥的我敢拒绝吗？”

    “楚肖！”楚钰喊了一声，“你能不能正常点，如果没空就算了！”楚钰很是不满楚肖的这种语气，这说的什么话？自从那件事之后，楚钰只要有吩咐这家伙都会去做，可是每次这嘲讽的语气，却着实让楚钰心里烦闷不已。

    “有什么事儿说吧！”楚肖摸了摸李梦的头发，李梦往旁边一闪，咬了咬嘴唇。

    “你去查查苏凯铭！”

    “苏凯铭？”楚肖的手指在沙发上敲了敲，“苏家大公子，小隐儿的亲生哥哥？”

    楚肖眯了眯眼睛，一把将李梦搂在了怀里，李梦挣扎了几下，没有挣脱开。

    “不错！”

    “楚钰，你没病吧？查他？闲的？还让我去？”

    “隐隐今天碰见他了，说是察觉到有些不对！但是又不确定，苏家是个什么背景相信你很清楚！”楚钰对于他三哥的态度实在有些无奈。

    “知道了，这几天给你答案！”楚肖说完将电话挂了，有些兴味的看着李梦，“苏凯铭？呵呵，有意思！”

    李梦一把将人推开，“你到底把我当什么了？”

    “哈哈哈！！！”楚肖大笑了两声，“当什么？你希望我把你当什么？你知道我心里爱的是谁，你可是自己贴上来的，这些早之前我就告sù过你！”

    李梦脸色一白，拿起包，踉踉跄跄的开门离去。身后，楚肖在李梦背影消失的那一刻，一张俊脸低沉了起来，看着离去的背影久久不语！

    ……

    “小隐，快些，快些，听说今中午食堂有鱼，去晚了没有了！”第二天一下课，徐媛迫不及待的拉着苏小隐往食堂跑。

    食堂的人真不少，等两人买到饭的时候已经半天了，徐媛有些不满的看着饭盒里的小鱼块，“跑这么快，还是没来的急！这么小怎么吃嘛！”

    “噗！”苏小隐笑了出来，突然想起自己着急着买吃的时候是不是别人也觉得很好笑？

    “小隐，你还笑！食堂的鱼好吃，你又不是不知道！”徐媛说着，将一小块鱼放进嘴里，狠狠的咀嚼了两下。

    食堂的鱼好吃，苏小隐当然是知道的，她也很想吃的好不好，看着饭盒里的丁点大的鱼块，苏小隐微微叹了口气，往嘴里放了一块。

    “我有一头小毛驴我从来也不骑……”突然手机铃音响起，回头率百分之一千。

    徐媛恨不得将头埋在饭里，“小隐，你就不能换个铃音！”

    苏小隐瞥了徐媛一眼，若无其事的拿出手机看了看。陌生号码？谁呢？大中午的，“喂，你好，请问你哪位？”

    “您好，请问您是苏小隐苏女士吗？”对方很客气。

    “是！”

    “您好，是这样的。我是莲湖小区的物业！”

    “物业？”苏小隐不明白物业好好的找她做什么？她似乎没欠什么费用吧？

    “您对门的邻居了，齐先生今中午回家，发现楼道有很多污秽物，咳！”物业似乎有些难以启齿，“不知道您能不能尽kuài赶回来处理一下！”

    这下苏小隐更加的疑惑了，先答应道，“好的！我立刻赶回去！”

    “苏女士，齐先生在我们这里等着，请您务必快些！”物业有些着急。

    苏小隐连连答应，

    “怎么了小隐？”徐媛正吃着，发现好友接了电话之后神情有些不对。

    “物业打电话，让我回去一趟，还有人等着。今天下午正好没课，我吃完就回！”苏小隐说着飞快的往嘴里填着饭食。

    “我陪你一起去吧！正好没事儿，好久没去你那里了！”徐媛边吃边说。

    等两人到了小区的传达室的时候，已经是一个小时之后了，“你好，请问哪位是齐先生？”苏小隐推开门，进去看了看。房间里做了三四个年轻男子。

    “我是！”一个身形高大，穿着一身黑衣服的男子，扭过头，看了苏小隐半天。这个人的眼神十分的犀利，那双眼睛给人一种很强烈的也颇感，这是苏小隐看见他的第一感觉。(未完待续。)