
    苏小隐把心绪不平的洛辰凤一个人丢在了原地，自个蹦蹦哒哒的往回走，想着今天宿舍里几个不让人省心的舍友精彩的经历，就忍不住想笑。她苏小隐的东西是随便能动的吗？

    “媛媛，你怎么出来了，慌慌张张的做什么么去？”刚走到梨花园门口就看见了头发都没整理就冲下来的徐媛。

    “来不及说了，小隐我们边走边说！”徐媛一把抓住苏小隐就跑。

    “到底怎么回事儿？”苏小隐有些莫名其妙的问道，她才出去多一会儿，这怎么就天都塌了。

    “是苏靖！”

    “苏靖？！”苏小隐眼神闪了闪，果然是她，“她怎么了？”

    “说是进局子了，辅导员叫我们过去，本想路上给你打个电话来着，没想到你回来了！”徐媛脸色有些难看。

    “她进去，叫我们去做什么？！”苏小隐想不明白，就算她倒霉拉上她们两算什么？垫背的？

    具体情况其实徐媛也不清楚，只是辅导员打电话的时候很是着急，也没有详细的说明，只是说这件事牵扯到了她和苏小隐，但是当时苏小隐的电话打不通，所以才让她传话的。

    “不清楚！”徐媛摇摇头。心里恨的直咬牙。苏小隐冷笑一声，她倒要看看这苏靖能玩出什么幺蛾子。

    ……

    再说苏靖，其实从刚开始入学那天起这姑娘就对苏小隐的心思就不怎么纯。苏靖的家在S市的一个边缘山区，那里离学校的路程说近不近说远不远，就那交通有点吓人。一路的颠簸也不是正常女孩子能忍受的了的。但是苏靖不一样，从小便向往大城市那种纸醉金迷的生活，然而对于她来说唯一的出路便是考学，所以她从小就很努力，后来高中时在镇上上的，高考的成绩怎么来说也算是镇上的前几名。于是一直心高气傲的姑娘，就来到了T大。

    T大不算什么好的大学，但是也算是大学，这里的人成绩也就是刚到分数线的居多，她自然有骄傲的地方，因为她的成绩完全可以上更好些的学校。但是出于希望被人仰视的心里，她选择了T大，且学的是经济管理专业。

    可是当她去打听宿舍人成绩的时候，苏小隐的成绩赫然刺痛了她的眼睛甚至是内心。心里唯一一点还平衡的便是苏小隐选了一个不怎么靠谱的考古专业，这让她几乎扭曲的内心稍稍得到了些安慰。尽管如此苏小隐的成绩甚至那毫不掩饰的自信和甜美的长相依旧是她不能容忍的。

    于是从第一天见到苏小隐开始，苏小隐便成了她内心深处的敌人，深深的嫉妒导zhì她终于忍不住将苏小隐的军训裤子的线挑了。本以为苏小隐会生气，发脾气，那样她心里便会舒服开心。可是没想到的是苏小隐安安静静的将裤子缝好穿上，一句话都没有说便和徐媛离开。这就如同拳头打在了棉花上，使得她的内心更加的扭曲起来。

    今天正好休息，于是沉着宿舍里没人，本想在次那苏小隐的东西撒气的苏靖居然在苏小隐的柜子里发现了装着的10万块钱，和一个价格不菲的娃娃。于是贪念一起，便将东西偷了出来。本来还碍于道德心里有些难受，不过随后便想起了论坛上的那个帖子，心里一下字就安定了。很是得意了一番，她仿佛看见了苏小隐气急败坏的样子。

    苏靖从来没有见过这么多的钱，手里拿着心里能安稳才怪。左想右想她都觉得应该找个人来分担一下才对，虽然这样一来手里的钱要少了许多，但是如果出事的话也不是她一个人担着。想着想着心里便有了人选。

    两人商量好后，一路出了校园，想迅速的将钱存起来，免得夜场梦多。可是两人怎么也没想到今天一出门会那么的倒霉。不是喝水呛着，就是走路跘着，还总是有事耽搁，最惊险的还是楼上掉下来的花盆，还有走路差点被车撞上。

    苏靖找来的盟友胆颤心惊的想回去，总觉得是坐了亏心事儿。老天想收了她。但是最终还是没敌得过钱的诱惑，和苏靖的坚持。

    本来折腾到下午两人终于出了学校门，以为一qiē都顺lì了，因为银行就在学校这条街的拐角处，走路不过几分钟的光景。然而真正的麻烦却在这个时候发生了。

    毕竟两人都是头一次干这种事儿，心里难免紧张，走路都有些左顾右看，慌慌张张的。这不一个没注意，撞上了一个妖里妖气的女人，三人都撞的不轻，一下子摔在了地上。苏靖背的包不小心散开，一摞摞的钱赫然出现在了这个妖里妖气的女人面前。

    女人有些发愣，看了苏靖两人几眼，眼睛里顿时浮现出了一丝了然，鬼主意在心里开始滋生。

    要说这女人，还真是苏小隐的老熟人了，就是那个消失了许久的林美娇，也就是和T大大四的学生。如今她父亲的公司彻底玩完，欠了不少外债。林父，林母拼了老命让林美娇留在了T大。但是过惯了富裕生活的娇小姐哪里能吃的了这苦，加上最近林越消失的无影无踪，林美娇又开始了老本行，如今见着这一袋子的钱，她会轻yì放过吗？

    经常游走于上层社会的她什么没见过，就这两小妞的模样，一看这钱便是来路不正。

    “呦，慌慌张张的这是做什么去？”林美娇站起来，拍了拍身上的去，笑的灿烂。

    苏靖和王佳佳那里是她的对手，慌忙将包整理好，正想往肩上被，却被林美娇拉住了，“诶，这是要做什么？难道撞了我不需要道歉吗？”

    苏靖拉了两下没拉过来，脸顿时黑了，“你要做什么，放手！”

    “放手？”林美娇眨了眨眼，“好啊，不过你们是不是要先告sù姐姐我，这包里的钱是哪里来的？”看见苏靖闻言颤抖的身躯，林美娇更加的开心了，“少说这里面也得有10万吧？”

    “你，你怎么知道？”王佳佳小声的问道。

    “你想怎么样？”苏靖还算个聪明人，起码比王佳佳聪明的多，一下子就明白了林美娇的意思。

    (未完待续。)