
    话说苏小隐着急的往宿舍赶，徐媛一边喊一边追，终于在校门口追上了，一把拉住了她，“小隐你这么着急做什么？”

    “我把那个被诅咒的娃娃和钱放在了一起！”苏小隐本意只是想给人一个教训，可没有想怎么着额，不过她要是真的手贱去动了那娃娃，也算是最有应得了吧。

    两人急忙往回跑，却偏偏有人上去阻拦，一声厉喝在身后响起，“苏小隐，你别给脸不要脸，要不是我真心喜欢你，不在意你的过去，你以为还会有谁把你当回事儿！”苏小隐顿时被人骂蒙了，一下子没反应过来。

    “你别给脸不要脸，你个小贱人和我耍什么谱？不也是在有钱人身下呻、吟的婊、子吗”宁浩然猛地冲了过来，伸手就要推搡。徐媛一惊上前挡了一下。

    “宁浩然你发什么神经？喊什么喊？”

    “我发神经？怎么做了还怕我喊！”

    不一会校门口就聚集了一圈的人，苏小隐面无表情的看着宁浩然在那里辱骂，徐媛气的在那里理论。本来苏小隐着急宿舍的事，不想和此人多做纠缠，但是徐媛可不答应，拉都拉不走。

    “呦呦呦，这是怎么啦？我家小隐儿怎么惹到你了？小子，我劝你嘴还是干净点，不然怎么死的都不知道！”只见穿着一身花衬衫花裤子的洛辰凤不知道什么时候开着那招摇的兰博基尼，停在了一旁。

    苏小隐见人，无奈的扶额，这妖孽怎么这个时候来了？还嫌她不够乱吗？

    “你来做什么？”苏小隐抿了抿唇。

    “小隐儿！”洛辰凤十分妖孽的挑了挑眼睛，“我不来怎么能看见这么精彩的一幕呢！你说你哥哥要是知道了会怎么做？嗯？”洛辰凤挑了挑苏小隐的长发，惹得小人嫌弃的挪了挪身子。

    “我哥哥会要了他的小命！”

    “这倒是不错！小隐儿还不笨！”说着又拍了拍苏小隐的脑袋，苏小隐好看的眉头深深的皱起，“别动手动脚的！”眼中闪过一丝威胁，洛辰凤讪讪的收回了手，干咳了两声。

    “小隐儿和这种人废话做什么，不喜欢我让人赶走就好了！”

    “不用，媛媛我们走！”苏小隐冷笑的看了一眼还在那里诉苦的宁浩然，无视了一脸嘚瑟样的洛辰凤，拉着徐媛就向里走。

    “苏小隐，你给我站住，怎么，心虚了……”

    ……

    “小隐儿，那白痴还在骂个没完，真的不需要我帮忙？”洛辰凤眼中满满的冷意。

    “不用，我自己解决！”苏小隐摇了摇头，“再不行，找个时间将人暴走一顿，看他还有胆招惹我没！”苏小隐晃了晃拳头，洛辰凤僵住，他怎么忘了这丫头的暴力值爆表啊！

    “小隐，真没事儿吗？今天一来，那帖子还不知道会写些什么呢！”徐媛眼里尽是担忧之色。那人也真够执着的，这都跟着直播一个多星期了，难道这人就没点正事儿吗？

    “小隐儿，你这么火急火燎的做什么啊？”洛辰凤跟着苏小隐一路小跑，心里有些抱怨，好不容易看见了小胖妞，这小胖妞可是没有半点情趣。

    “宿舍有事儿！”苏小隐说着从上到下扫视了一眼洛辰凤，“你找我有事儿？”

    难得的洛辰凤的表情僵了僵，他找她还真的有事儿，还不是小事。“你又招惹了什么？”苏小隐问道，但是看表面似乎不像是招惹了不干净的东西。

    洛辰凤闻言一脸的黑线，难道非要是出事了才能找她吗？这小胖妞可真不会说话，“我去千阳那里等你，你完了事告sù我！”苏小隐点了点头，拉着徐媛飞快的离开，留下咱在原地嘴角直抽的洛总。

    ……

    “小隐，怎么样，东西还在吗？”徐媛瞪着趴在柜子前面翻东西的苏小隐问道。

    苏小隐摇了摇头，脸上露出一丝不知意味的表情，“媛媛，自作孽不可活大概就是这件事的写照了吧？”

    “那现在要怎么办？你的钱还在吗？”

    苏小隐冷笑一声，看了看柜子侧面，“娃娃都没了，钱还能在吗？”

    “要报警吗？”徐媛问道。

    苏小隐想了想，还是没选择报警，“等她们回来再说，就那一个娃娃也够她们受的了！”

    “小隐那是多少钱！”

    “10w！”苏小隐眼睛眯了眯，从痕迹来看，恐怕是一大早就将东西偷走了，到现在已经是下午四五点了，这一天恐怕接触了娃娃的人都不好过吧？

    “什么？那么多吗？”徐媛有些难以置信，即便是知道苏小隐驱鬼十分的厉害也没想到一次会这么多钱。

    多吗？苏小隐歪了歪脑袋，有些茫然。徐媛叹了口气，她家庭条件虽然不错，可是到现今为止她可一毛钱都没赚过，和苏小隐比可差远了。

    “媛媛，我去找洛辰凤，你要去吗？”苏小隐问道。他得去看看洛辰凤找她到底是为了什么？等晚上回来在处理这件事。

    徐媛翻了个白眼，她可不想去找死，再傻也知道不能去，刚才那妖孽男可是在四处放冷气，就差挥刀砍人了。她还想多活几年呢。

    “这样的话，媛媛你在宿舍等着，我去去就回！”苏小隐迅速的整理好衣服，开门离去。看着精力从来都很旺盛的小人，徐媛心里那个羡慕嫉妒恨啊，她还是睡觉吧。

    ……

    “你说什么？”苏小隐难以置信的瞪大了眼睛盯着洛辰凤，左看看右看看，上看看下看看。

    “我说什么，不相信你没听见！”洛辰凤有些恼羞成怒了，至于这么惊讶吗？为什么一个个两个都这么个反应。之前他去找楚钰说的时候也这么个反应，之后就变成了嘲笑，还死活不答应。

    再之后厚着脸皮回家托父亲找楚家的人谈，结果父亲也是这样，但好歹父亲是答应了，可是楚家人不答应。其实他本来不愿意让苏小隐知道的，但是现在不是没办法了吗！

    “可是你都这么大年龄了能学吗？”苏小隐显然不相信。

    “怎么不能了？我年纪大怎么了？不也没到三十！”洛辰凤的语气很冲，心情很是不爽。

    苏小隐能感觉的到洛辰凤的认真，可是，“能告sù我为什么要学吗？”

    洛辰凤正想张嘴说些什么，却被苏小隐的一个手势止住了，“别急着回答我，想好了再告sù我！”看出来小胖妞的认真，洛辰凤终是没再开口。(未完待续。)