
    苏小隐撇撇嘴，“不想笑就别笑！”

    韩宇挑了下眉，“好，不笑！”苏小隐看着窗外的景色有些入迷，这里已经入山，此时他们还在盘山公路上驰骋，“这里是什么地方，我似乎从来没来过这里！不过风景还不错！”

    “你没来过这里？”韩宇有些诧异，这个地方其实离市区还是很近的，再往前走不远就是度假山庄，这里的度假山庄云集，是S市人最常来的地方了。

    苏小隐摇摇头，虽然这里看着不错，不过她可不怎么喜欢，这在山里，却几乎没有了灵气，烟火味太重。

    “不喜欢？”韩宇问道。

    “嗯，对于我们这些修行之人来说，你觉得这里好吗？”苏小隐翻了个可爱的白眼。

    “是不怎么样，再往前2000米左右就是兮夜山庄了，感觉出什么问题了吗？”韩宇自知修为浅，提前问好也好做准备。

    “你还别说，我什么也没感觉出来！”苏小隐抓了抓自己的长发。

    “不会吧？”

    苏小隐瞪了一眼，“怎么就不会了？我又不是神仙！”苏小隐眼中浮现出一丝疑惑，难道不是这里的问题？摇摇头，有的时候看到的，感觉到的未必会是真的，还是先去看看再说。

    “先生，您好，请问是两位吗？”两人刚到门口，热情的美女便迎了上来，“我们这里有套餐，单人套餐，双人套餐，标准套餐，豪华套餐。咦，你们没带孩子吗？”美女有些疑惑，望着两人呆了呆。

    “没有！”两人干巴巴的说道，同时心里有一个心声，这美女一口气说这么多不累吗？

    “额，好吧，当然了大人玩也绝对么有问题，只是乐趣少了很多，请问你们需要什么套餐？”

    “随意！”苏小隐说道，美女一愣，笑容动人，“那就豪华套吧，山庄的所有地方均可以去，客房在榕园，都是豪华房间，里面应有尽有，就连三餐也是高大上，几位需要几天？”

    韩宇向苏小隐看去，征求意见，“帅哥可真疼女朋友啊！”两人懒得解释，附送一枚白眼。

    “一天！”

    “一天！”韩宇回头看向表情有些僵硬的美女，“呃，好，一天，不过先生我们3天以上有折扣，九五折哦！”

    “嗯，我们就要一天！”苏小隐心里不断的嘀咕着，她还是有些不太适应这样的事情，往常都是哥哥做的，哥哥只要一个眼神，任谁也不敢不闭嘴。

    “好的，给您开票，这两张卡你们拿好，这的榕园的房子只有没人，你们可以随意入住。一共是5888元，请付款！”苏小隐点点头，无视美女难看的表情，将卡掏了出来，韩宇有些尴尬，一手将卡夺了下来。

    “你要做什么？”苏小隐不解。

    “这些钱我还是能付的起的！”

    “你不是没钱吗？到时候让你办事，你用什么办？”一句话，韩宇僵住了，讪讪的收回了手里的银行卡。以后他该多下点功夫赚钱了。至于美女招待的鄙shì眼神，两人只当做没看到了。

    “小隐，这真似乎真的么有问题！”从一进门姚黄便开始注意四周的动静，很快便得出了这样一个结论。

    事情如果是这样的话那就奇怪了，这一路上她也没有发现任何的问题。苏小隐从身上取出罗盘，微微注入了灵力，很快，罗盘的指针便开始疯狂的旋转，苏小隐微微有些疑惑。随后又注入了一股灵力，罗盘依旧如此。

    “怎么样？”韩宇意识到事情不对。

    苏小隐示意韩宇别说话，继续拿着罗盘到处走着，从理论来讲，罗盘如此的转动也不过是因为周围磁场混乱，然而造成磁场混乱的原因可就多了。比如周围有扰乱的结界；再比如周围多种力量的混杂而正好中和，这种情况就不好办了，必须要找到多种力量相撞的中心点。

    可是这里到底属于哪种情况呢，苏小隐目前还确定不了，这可怎么办，有气息的波动好看，没有波动，这可就难办了。

    “究竟如何？”韩宇有些着急，万一事情严zhòng，他们两个应付不来这可就不妙了，他倒是无所谓，但是苏小隐还是个孩子呢。

    “情况有些不妙！”苏小隐摇了摇可爱的脑袋。

    “很危险？”韩宇紧张的很。一眼盯着苏小隐的脸颊。

    “不确定！”苏小隐的眉心纠结成了川子，伸手止住了韩宇要说的话，“你别说话让我好好想想！”

    苏小隐在上大学前驱鬼全是和哥哥一起去的，自己从来没有去分析过这样的难题，这算是头一次，让她打架驱鬼她觉得容易，但是这种找出问题症结所在的事情，她确实不怎么在行，要不要打电话问三哥？苏小隐心里一直在挣扎，一方面想独立完成，一方面又无计可施，这种感觉可很是不妙。

    正想着一头碰到了树上，跟着的韩宇只来的急将人扶稳。苏小隐这一下碰的可不轻，白天都看到星星了，额头上一个清晰的血痕，有破相的征兆。然而就在韩宇想责备她几句的时候，苏小隐突然把韩宇推开，围着树转了一圈。

    “苏大小姐，您不会要拿着树撒气吧？”韩宇有些好笑的看着苏小隐，突然意识到事情有些不对，“还是这树有问题？”

    “姚黄，你感觉到什么了吗？”刚才就在苏小隐撞了一下的时候，姚黄突然开口让她围着那树转几圈。

    “感觉不明显，不然小隐你再撞一下？”姚黄说的有些心虚，声音越来越小。苏小隐顿时僵住，感情你丫的以为姐姐我是铁打的？

    意识到苏小隐的怒气，姚黄赶忙改口，“其实用脚踢一下也是可以的，但是要微微用些灵力！”

    苏小隐长舒口气，决定这里的事情完了后一定要进云涧壶将那欠揍的丫头暴揍一顿。

    缓了缓情xù，也不管一侧的韩宇在说些什么，一脚上去，这株至少两人环保那么粗的柳树顿时落下了无数片的柳叶，在空中飞舞。

    “小隐，就是她！”姚黄的声音在苏小隐的脑海中呐喊，声音大的几乎要将她震晕，但是灵台此刻却一片清明。心里一下子便明白了。

    (未完待续。)