
    “兮夜山庄？我怎么知道？”姚黄有些不满的说道，那是什么鬼地方？她干嘛要知道？不过挺起来有些熟悉哦，对了，好像昨个小隐打电话接到的那个生意里似乎提到过。

    “昨晚的那个生意？”姚黄问道。

    “嗯！”果然问了也是白问，还是先看看再说吧，苏小隐出了校门拦了一辆出租车飞驰而去。司机很快便到了田园小区门口，“小隐，这里没什么特别，应该不会有问题！”

    “你没感觉到气息的变化？”苏小隐皱眉问道，她也没感觉到什么，一qiē都很正常。

    姚黄点了点头，“这里肯定不会有问题。那有问题的或许就是兮夜山庄了，不过也不确定，或许也会是路上的问题！”

    这一点苏小隐同意，“砰砰砰！”，“谁啊？”这个声音苏小隐很熟悉，就是那郑大妈的声音，“大妈，您开门，是我，苏小隐！”

    “苏小隐？啊？苏大师，是您啊，快进来，快进来，没想到苏大师你这个时候过来，不是说下午或者晚上吗？”

    “早上正好请了假，就过来了！”苏小隐笑了笑进屋。正好碰见迎面而来的郑大爷，“大叔我可以去看看小宝吗？”

    “可以，可以，我这就带大师去，小宝到现在还没有醒来，我们这老两口的心，心、真是、哎，怎么和儿子媳妇交代啊！”郑大爷眼睛红红的将小隐带进了郑家宝的卧室。一进门苏小隐便四处看了看，随后站在了郑家宝的床头。

    “苏大师，我家小宝……”苏小隐抬手打断了郑大妈的话，弯下腰仔细观察起来，郑家宝的情况和她昨晚了解的倒是没有多大的出入，苏小隐敢肯定的事这孩子绝对不是简单的生病。但是如果是孩子小丢了魂的话也不应该高烧啊，这高烧可是个怎么回事儿？

    周围没有不好的气息，应该不是碰见鬼怪了才对，可是这情况，难道是勾魂？苏小隐想了想从包里拿出一个淡绿色的珠子，用灵力激活后放在了郑家宝的眉心处。正常情况下，眉心处是不会放的住核桃大小的珠子的，郑大叔郑大妈只觉得神奇，一下子心里便安定了许多，开来这苏大师是有真本事的。

    这颗绿色的珠子叫做魂珠，是刚刚姚黄拿给她的，说是可以测试人的魂魄还剩下几魂几魄，片刻之后，那珠子的光开始渐渐消失，最后变成了灰色。

    苏小隐隐隐觉得情况有些不妙，“姚黄，灰色代表了什么？”

    “三魂七魄皆已离体！”姚黄的声音有些小，不知道心里在想些什么。苏小隐眼睛眯了眯，从兜里取出一张黄色的符纸后，燃烧了扔在了清水盆里，之后又取出7个叠好的符纸交给了郑大叔，“这……”郑大叔有些奇怪的问道。

    “固魂符，一共七个，每天午夜12点烧一张就是按照我之前的方法，当然屋里的这些东西还是照旧，我现在立刻去兮夜山庄看看情况，你们等我电话！”

    “苏大师，您这是……”郑大妈急了，一把扯住了苏小隐的衣袖。苏小隐倒是没有生气，和颜悦色的坐在客厅的沙发上，听着郑大妈絮叨完，这才开口，“你们放心，你们的事情我不会不管！”

    “苏大师，您要多少钱都行，就是一定要救救我们家小宝啊！”苏小隐频频点头，等好不容易从郑家出来的时候已经是中午了。

    “小隐，你打算一个人去兮夜山庄吗？”姚黄皱了皱眉，显然让她想起了这个世界的危险，就连她也有很多是对付不了的，“小隐不如你再找一个人吧？现在我们滴兮夜山庄的事情一无所知，但是看着郑家宝的情况，那里的问题应该不小。”

    苏小隐正好也有此意，想了想，拿起电话拨通的一个号码，“哈哈，您苏大小姐还能想的起我？”电话那头的韩宇声音带着调侃之意，但是苏小隐还是听出来了埋怨的意思。

    “废话少说，今天还要去兮夜山庄，你去不去？”苏小隐嘴角抽抽，别说的跟他们有什么复杂关系似的好吗？

    “兮夜山庄？”韩宇在那头，想了想，“那里有问题吗？”很快韩宇便意识到了苏小隐给他打电话的目的，语气严sù起来。

    “不好说，看看才能知道！”

    “那个地方基本都是大人带着孩子度假的地方，那里有问题，不会是关于孩子的吧？”韩宇问道，显然是想到了什么。

    “你知道？”苏小隐有些诧异。

    “哎，怎么不知道，那个鬼地方，出了小屁孩基本就么有人喜欢去，之前也有听说过孩子出问题，可是最后的结果都是玩的过程中父母看守不利造成的，其它就没有了。”

    “你现在立刻出来，我们路上慢慢说！”在电话里能说的清什么，苏小隐不愿意再废话，现场看看才是正事儿。

    “好好好，我的大小姐，我现在去接您，您在哪里？”韩宇有些无奈，这丫头和她在一起的时候总是冷冰冰的，不过韩宇自从和苏小隐成了这种关心后，韩宇的性格倒是有些变化，显然没有原来那么压抑了。就是苏小隐也从平时微信聊天中感觉到了，苏小隐一度怀疑是他的私人事件解决了的结果。

    “红枫路89号田园小区门口，你快点！”

    “好的，10分钟，立刻过来！”还在街上开着车闲逛的韩宇嘴角弯了弯，从旁边的店里带了些虾仁肉丁包，还有玫瑰茶，迅速冲了过去。

    ……

    “你知道兮夜山庄在哪里？”苏小隐一边眯着可爱的眼睛品尝包子，一边问道，她都不知道的说，他怎么可以知道？

    “呵呵，知道，我曾经接任务的时候经过那里！”韩宇笑着说道，表情有些落寞。

    “哦！”苏小隐一双可爱的大眼睛转了转，“你接过很多任务吗？”不着调怎么了，即便是知道韩宇或许会难受，但是她还是想问。

    “很多，我10岁的时候就开始了！”不知道韩宇想到了些什么，眼神越来越沉静了。

    “那后来怎么进的羽色？”苏小隐眨巴了下大眼，消灭掉了最后一个包子，拿起玫瑰茶喝了一口，幸福的眯了眯眼睛。

    “当然也是执行任务了，笨！”韩宇笑了笑，笑意不达眼底。(未完待续。)