
    “你说谁呢，欧阳秀茹？”陈晓萍脸沉了下来，直接冲了过去，徐媛脸上一脸的无奈，又看了看安安静静坐在那里看书的苏靖，她突然感觉这女生似乎有些不简单呢，摇了摇头看向苏小隐，“小隐，你还能待的下去，不出去走走？”她还累着呢，可是尼玛不出去更累。

    “等等我，我也走！”苏小隐说完，收拾了下牛仔包，就下了床，军训话牛仔包是不能带的，所以无奈之下，苏小隐将必须用和防身的都放在了身上，这包基本算是空了。两人出去的瞬间，苏靖回头看了一眼，眼中闪过一丝嫉恨。

    苏小隐两人出来了，宿舍里却打翻了天。“小隐，你说她们现在不会还在打吧！”徐媛有些担心。

    苏小隐眨巴了下大眼，不用猜也知道那帮人在做什么，不打架才怪，不过她才懒得管呢，“媛媛，现在才12点多，不如你去我家吧？”

    “你家？你家在哪里？”徐媛眼神有些怀疑，现在去能来得及吗？

    苏小隐笑了笑，“就在校门口的莲湖小区！”

    “不会吧？小隐，你家竟然在那里？”徐媛吃惊不小，“那里的房子可不是一般人能买的起的！”

    苏小隐脸上浮现出纠结之色，对于钱，她一向不太在意。但似乎那里的房价不怎么贵啊？苏小隐不太理解，其实苏小隐不知道的是只她自己卡里的钱如今也够正常的人家无忧无虑的生活一辈子了。不过他家哥哥可没有说过这些，所以哥哥给她造成的错觉就是她卡里的钱其实也不多。但是她想买什么倒是足够了而已。

    “是吗？”

    徐媛使劲儿的点头，“嗯嗯，你该不会不知道吧？”看着苏小隐迷茫的眼神，徐媛不知道说什么才好。

    本来因为她大学考到了这里，离家里有些远，父母打算给她在校门口买房子的，可是始终没能买下来，所以现在还没处去。苏小隐摇头，两人很快搭车到了莲湖小区门口，苏小隐取出钥匙开门。

    门一打开开，徐媛顿时有些瞠目结舌，“隐隐，你家很有钱吧？”苏小隐想起李梦说的话，点了点头，“可能是吧！”

    “什么叫可能是！看看这柜子，看看这电视，还有这屋里的装修，没有上千万可拿不下来啊！”徐媛这里看看，那里摸摸，一下坐在了沙发上，“啧啧，我们家和你们家比，只能算得上是乡下人了！”苏小隐看着徐媛的感慨有些忍俊不经，这丫头还挺可爱。

    其实总的来说徐媛家的家庭条件还是不错的，这里的房价本身也能掏的起，只是这里的房子却是很抢手，没有点关系门道就是有钱也买不下来。

    “小隐，你老师告sù我，你家究竟是做什么的？”徐媛问的一本正经。本来徐媛仅仅是以为苏小隐是一个特殊家族的子弟，就是有些钱也是很正常的，但是现在她肯定不会是这么认为了，显然不可能那么简单嘛。

    徐媛一本正经的模样弄的苏小隐的心里一阵怪异，“或许你听说过，我是楚家的人！”

    “楚家？！”徐媛心里一惊，难道是她想的那样？“拿捏着S市商业半边天的楚家？”

    苏小隐点点头，徐媛心中了然，难怪了！突然脑海中浮现出那天碰见的人，搞出贴吧那一出的估计就是他无疑了，这小子惨了这下。

    “媛媛，你要不要休息会儿，现在才1点，还能休息半个小时！”苏小隐好心的问道。

    徐媛白眼一翻，她哪来的心情睡觉，“对了，小隐，你那裤子是怎么回事儿？”

    说起裤子苏小隐嘴角微微翘起，脸上浮现出一丝冷笑，“咱们那群舍友可是谁都闲不住呢！”

    徐媛闻言扶额摇头，她是不是需要去找洛辅导员申请调换宿舍呢？可是这才开学几天，调换宿舍真的好吗？

    ……

    军训的日子其实过得很快，或许是刚开学不久，学校也不怎么查宿舍，苏小隐和徐媛出去躲了不少天的清闲。然而这半个月的时间她们两个是挺清闲，但是别人可没清闲下来。

    这不学校贴吧的帖子可从来都没有间断过，甚至还爆出了苏小隐在莲湖小区居住的事情。于是一波麻烦随之而来，甚至这回连徐媛也遭了秧。

    “小隐，你难道就真的不在意这事吗？”徐媛有些烦躁的抓了抓脑袋，三人成虎，众口铄金，即便事情本不是那样，但是如今帖子的每天更新，也导zhì两人的名声越来越臭了，甚至连自班的男生也开始渐渐地疏远了她们。

    “小隐，徐媛，你们在这里啊？让我找了许久！”一个略显亲切的男声响起，徐媛回头有些感慨，还能待他们如初的恐怕就是眼前的这位了吧？

    宁浩然长得有些文雅，不似一般男孩子那么粗犷，多了一丝书卷气。给人的感觉其实还挺舒服的，只是徐媛不怎么明白苏小隐为什么就总是不怎么搭理他。

    “诶，团支书来了！”徐媛碰了碰苏小隐的胳膊，苏小隐懒洋洋的抬头看了一眼，没什么反应。“猜猜这次他又给你送什么了？”徐媛一八卦起来就双眼放光。

    “没兴趣！”其实对于苏小隐来说根本就不懂这些，谁对她好她便对谁好，可是对于这宁浩然，虽然十分的关心她，她却总也提不上来好感，就是她自己也有些莫名其妙。

    “小隐，你爱吃的仲夏甜品屋的草莓酥！还有杏仁奶昔！”宁浩然微笑着坐在了两人的对面，将吃的递了过去。

    “宁浩然，你小子行啊，只有小隐的，没姐姐我的吗？”徐媛调侃的问道。

    “怎么会没有，没谁的也不能没媛媛你的！”宁浩然说着又拿出来一份糕点，递了过去。徐媛有些兴奋的拆开塑料袋，看去，一下子僵住了，“宁浩然，给我的就这一份凤梨酥？”她不爱吃的好不好，徐媛有些丧气。只是埋怨宁浩然不上心，随后一想人家喜欢的是小隐又不是她，于是叹了口气，将东西递了过去，“你还是留给小隐吃吧，我是没口福了。”

    宁浩然依旧微笑，脸上微微有些不好意思，“媛媛不爱吃？”徐媛点了点头。

    “不好意思啊，我不知道，小隐也不爱吃凤梨酥，还是我吃了吧，正好中午没吃饭！”宁浩然笑着说道，倒也不客气，将凤梨酥塞进了嘴里。(未完待续。)