
    地上的人似是强撑了几下，最终没能站起来，脸上出现了灰败之色，楚钰心里送了口气，但是脸上却还是十分的阴沉。

    慢慢的向地上的人走过去，右手一伸将人提了起来。眼睛眯了眯，脸上出现了了然之色。

    ……

    再说米南背着洛辰凤拉着苏小隐从图书馆出来后，为了防止学校巡逻的警卫发现，快速的躲闪到了图书馆后门处的树丛里。

    “小隐，小隐！”米南将洛辰凤放下后，拍了拍神色游离的小人。苏小隐有些茫然的抬起头，粉嫩的小脸上道道泪痕显得有些刺眼，眼神孤独而无助。从第一次见到她开始还从来没有见过如此模样的小人，从洛辰凤的口中得知这小丫头霸道强势，从楚钰的口中得知她甜美可爱。

    如今的模样，真的让他不知道该如何去安慰。他隐隐的知道，刚才楚钰恐怕是在用自己的生命救他们，楚钰多在意眼前的小丫头，他是知道的，更何况他们在那里也无济于事，甚至可能成为累赘。所以他强硬的将人带了出来。

    “小隐，你要相信你哥哥，他那么的厉害，不会有事的！”米南蹲下身子，用手替他擦了擦泪痕。

    苏小隐点了点头，只管望着图书馆发呆。似乎身旁的一qiē都是不存zài的。即便是姚黄焦急的在云涧壶里喊叫，她似乎也听不到。

    米南叹了口气，不在说话，走到洛辰凤身边又坐了下来，顺便查看了下好友的情况，这一查看，心里着实有些吃惊，“咦？情况居然好了很多？”

    看着有些不太安慰，眉头紧皱眼睛却还没睁开的好友，米南伸出手，将人晃了两下，“阿凤？阿凤？”

    洛辰凤悠悠转醒，刚刚睁开的凤眼显得有些迷茫，却因为那迷茫之色看起来是那么的动人心魄，百媚横生。米南拍了拍胸口，缓了缓情xù，心里忍不住的嘀咕，“妖孽果然是妖孽！”

    清醒过来的洛辰凤那双狭长的丹凤眼中迷茫之色过后，瞬间变得敏锐深沉起来，环顾了眼四周，看了眼呆坐在地上的苏小隐，眉头深深皱起，“他呢？”

    “还没出来！”二十多年的好友，使得米南一下子就了解了洛辰凤的意思。

    洛辰凤心里瞬间了然，目光里似乎多了一丝坚定，多了一丝温柔。搁在地上的拳头紧紧的握了握。

    “哒、哒、哒！！！”缓慢的脚步声响起，三人皆是一惊，顿时紧张起来，不自觉的屏住了呼吸，洛辰凤强撑着虚弱的身体，拿出手枪，挡在了两人前面，“阿凤，你这是做什么？”

    米南眉头皱的很厉害，无声的问道，“身体都这样了还逞什么强？”他现在才是三人中的战斗力好不？

    洛辰凤眯了他一眼，张了张嘴，却没有声音，“少废话，拿出你的武器！”米南从他的眼神中看出了一丝坚毅。

    终究还是没反对，从兜里取出了一个五厘米长，一厘米高的金属制盒子，眼睛盯着声音的来处。或许他应该听听好友的建yì，学会用枪。

    “哒、哒、哒！”当洛辰凤看见来人的脸后，终于松了口气，身形踉跄了一下靠在了一侧的树上。

    苏小隐的眼眶又发红了，粉嫩的嘴唇亲启，仿佛是怕从梦中惊醒一般，声音小的出奇，“哥哥！”

    楚钰笑了下，“碰”的一声将手里提着的人仍在了地上，“主谋跑了，就剩下眼前这人了！”

    此刻苏小隐才真的喜极而泣，“哥哥，你还活着！”

    楚钰走过来拍了拍苏小隐的头，“笨丫头，你哥我是什么人？有那么容易死？”

    “此地不宜久留，尤其是他。我们现在从T大后门出去，阿南你把车开过来，我们立刻走！”米南还不犹豫的点了头，“照顾好阿凤！”说完转身离去。

    楚钰的神色有些不愉，到时洛辰凤此刻笑的有些妖娆，仿佛得到了多大的好处。嘴角抽了抽，赶忙过去把自家小妹扶了起来，“哥哥，你别扶我，你自己也虚弱的厉害。”

    楚钰将苏小隐一把抱起，“在虚弱，还是能抱动隐隐的，哥哥才不会那么没用！”

    ……

    很快几人就到了T大门口的莲湖小区的1单元8层802的门口，楚钰熟练的用要是打开了房门。

    几人相继入内，门“啪”的一声合上，苏小隐有些呆愣，模样很是可爱。楚钰忍不住又揉了揉自家小妹的头发，将她放在了粉色的沙发上。

    洛辰凤显然对屋内的装修很感兴趣，兴致昂扬的四处乱逛，“我说楚钰，原来你是这种嗜好啊？公主风？你说我要是将这消息透露给媒体，该是怎样一个轰动的效果？”

    米南嘴角抽抽的看了看自家好友，果然从小到大这种性子都没变。

    楚钰懒得搭理，看着苏小隐说道，“隐隐，这房子是给你准备的，我知道你可能需要，从你报了T大开始就着手装修了！”

    “喜欢吗？”看着自家妹妹傻乎乎的表情，楚钰表示心情出奇的好。

    苏小隐此刻心里说不出的感觉，她再一次庆幸，这辈子让她碰见了哥哥。

    “哥哥！”

    “嗯？”

    “谢谢你！”

    “噗嗤！”一声，三人都笑了出来。苏小隐气呼呼的鼓了鼓嘴，她果然不适合煽情吗？

    楚钰：“跟哥哥还需要说谢？”

    米南：“还是正常模样的好！”

    洛辰凤：“小胖妞也有温情的时候，果然是世界玄幻了！”

    苏小隐气急：“闭嘴，你们够了啊！”

    “哈哈哈哈哈！！！”顿时又引来一阵哄笑。

    “好了，好了，说正事！”最后还是楚钰疼自家妹妹，打断了众人的嘲笑声。

    说起正事，苏小隐眨了眨眼，“哥哥，你用精血激活舍身玉，为什么没有事？”

    “怎么？隐隐希望你哥哥我有事啊？”楚钰调侃道。

    “哥哥，你这道我不是这个意思！”苏小隐说着眼睛又红了起来。

    “好好，哥哥错了，不该逗你！”楚钰本来想活跃下气氛，没想到苏小隐反应这么大，看来今天是吓坏了。但是从另一方面来看，他也了解到了自己在这小丫头心里的重要性，看来当初的选择果然没错。