
    “哈哈哈！！！”徐媛一阵狂笑，伸手拍了拍苏小隐的肩膀，“真没看出来啊，小隐你还挺厉害的？哦，不，是蔫坏蔫坏的！”

    苏小隐自然点头，脸上有些叹息，“可惜了我一对耳坠，本来打算送人呢！”

    “要不我们再挑一对？”徐媛问道。

    苏小隐又环视了一圈四周最终还是摇了摇头，“算了，本来能配的上她气质的东西就少，我还是挑两件我喜欢的好了。”苏小隐顺手拿起一对粉色的镯子，镯子纹路有些奇特，但是却相当的美观，“老板，这对多少钱？”

    “999，这是一对芙蓉玉的，虽说芙蓉玉不怎么值钱，但是这对镯子却贵在了设计上，相信小姐能看的出来。小姐喜欢的话可以打个九五折！”帅哥笑了笑，“毕竟小姐今天让我收入不菲，对了，还有那对紫色的耳坠如果小姐想要的话，我可以帮小姐再定一对！”

    苏小隐显然心情不错，顺手将镯子装进了破布牛仔包里，正打算取卡，突然一只手伸过来将阻止了她的动作，苏小隐不解的回头看着眼神有些闪烁的宁浩然。突然间却感觉这人似乎和他名字有些不配，“怎么？”

    “小隐，买这么贵的东西做什么，那些钱省下来至少可以用作三个月的生活费，我们还是学生，不能乱花钱！”一时间，苏小隐有些茫然，似乎很难理解，不过不能乱花钱她倒是赞同，可是她这算是乱花钱吗？

    看着再无动作的苏小隐，宁浩然以为自己说动了小人，顿时笑容浮现了上来，“小隐，你看这个就不错，我们做学生的戴戴这个也就可以了，还有这个男士的皮带也不错，价钱也不贵！”

    “这皮带不管是颜色还是款式确实还可以！”徐媛凑上前去看了看，点了点头。

    “媛媛，你也这么觉得啊？那买这两个好不好？”宁浩然见有人附和，顿时来了劲儿。赶忙借口，似乎是生怕苏小隐不同意。

    苏小隐眼睛眯了眯，或许她不怎么懂人情世故，但是对于她的教育，楚钰也是颇下了一番功夫的，从根本上来说就是害怕委屈的自家小妹。从小她在楚家就是公主般的存zài，一直听到的就是：“不恃强凌弱，但是一旦有人欺负自己必加倍奉还，还有一点便是这辈子自己开心才是最重要的！”

    现在宁浩然得做法显然让她有些不爽，眼神便冷了几分，离她最近的帅哥老板似乎都感觉到了冷气，不由自主的打了个寒颤，有些惋惜的看了看自顾自说的宁浩然。

    “老板，这是卡，刚才说的东西我都要，还有我朋友看上的，一起刷。至于那条皮带，给你现金！”苏小隐犹豫了下，从包里拿出零钱，递了过去。老板嘴角抽了下，心里一阵嘀咕，没想到这模样可人的小丫头，脾气不但大，做出来的事也气人的很，不过他很乐意赔偿。

    徐媛听了话一惊，有些错愕的看向苏小隐，“小隐，我喜欢的我自己买就好，怎么能让你付钱。”

    “无所谓，今天心情不错买东西送人！”

    饰品店的帅哥老板顿时一个白眼过去，您这那里是心情不错，那是相当的不错。不过这帅哥老板也是绝了，其它东西包装很是精美，唯有到了宁浩然选的皮带的时候，装了一个塑料袋递了过去。苏小隐眼里闪过一丝满意。

    “老板，您这是什么意思？”宁浩然看着递过来的东西，顿时脸上浮现出了怒气。

    “有什么不对吗？”帅哥笑了笑。

    宁浩然表情有些难看，显然是感觉到了帅哥老板对他的轻蔑。“为什么那些东西包装精美，我这个就没有包装？”

    “100多块钱的东西，能有什么包装？”帅哥老板显然是不想和此人多做纠缠，回头看向苏小隐说道：“小姐，那对紫色的耳坠，您可以明天过来取！”

    ……

    本来逛街是一件开心的事情，却因为宁浩然得加入，气氛越来越诡异，直到最后，徐媛趁机将苏小隐拉走，才甩掉了身后跟着的人，两人舒了口气，坐在校门口的冰淇淋店吃东西。

    “小隐，原来还没发现宁浩然是这德行啊？”徐媛有些嫌弃的开口，“一直觉得他人挺不错的。”

    “不错？”苏小隐有些疑惑，“你从哪里看出来的？”为什么她就没有这种感觉。

    “人温温润润的，还心细会关心人！你没觉得吗？”徐媛嘴角抽了两下，显然是想到了不怎么美好的一幕。

    苏小隐摇了摇头，“不觉得！”

    “好吧，是我识人不清，你以后要记得少和他接触啊！”徐媛一本正经的样子顿时将苏小隐逗乐了。

    “其实吧，也能想的到。毕竟家庭不富裕，生活的水平和我们不一样，节俭是应该的，但是他那虚伪的样子着实让人讨厌。”苏小隐嘟了嘟嘴，眼里闪过一丝厌恶，对于自己不喜欢的人呢，她的表xiàn一直都很直白。

    “那你还送他东西？”

    “不过是还他之前送我甜品的钱而已，虽然说这些东西最终都进了他的肚子，但是我不喜欢欠人的！”苏小隐解释到，以后就不要再见了，出了必须的上课，她真的很烦应付这种男生。

    “诶，对了，你那裤子到现在还没后续发生吗？我们的军训可都完了！”徐媛只觉得最近似乎太安静了些，也不知道苏小隐忍耐会不会让人上钩。

    “快了！”苏小隐喝了口草莓汁，眼睛顿时变得有些犀利起来，嘴角浮现出一丝冷笑。“还记得那天我晚上出去吗？”

    徐媛点了点头，前两天晚上，两人正在吃饭，苏小隐接了一个电话便匆匆走了。

    “你那天做什么去了？”

    “接了一个单子帮一个女孩子驱鬼去了！不过说来也有意思，那女孩和人出去玩，居然在人家的坟墓上乱捡东西！呵呵，真不知道是胆子大还是怎么着啊！”苏小隐有些无奈的摇了摇头，这不，昨天正好事情弄完，那家人给力一笔不小的费用，她放在了宿舍，“我将那家人给的费用放在了我宿舍的柜子里！”

    “多少钱啊？”徐媛随口问道。

    “也不多，就是个小家庭而已！”苏小隐说着突然神色一变，似乎想到了什么严zhòng的事情，“媛媛，我们快回宿舍，我居然把它忘了！”

    “诶诶，你等等我啊，跑那么快做什么，到底是谁啊？把谁忘了……”(未完待续。)