
    “小宝他回家后，是不是有做噩梦的情况？非常的焦躁？”苏小隐思索了一下继续问道。

    “诶诶，苏大师，您真是神人！”大叔那头一激动，“苏大师”三个字又蹦了出来，苏小隐翻个白眼也懒得纠正了。

    其实郑小宝的情况有些奇怪，按理说他的症状及其像是丢了魂，只要把魂找回来就好，但是丢魂的话不至于高烧不退，看来情况比较复杂，必须要去了现场查看才能清楚。

    “大叔你挺好了，明天我抽空去一趟，您把地址发给我！今天我出不了门！”苏小隐一字一句的说道，其实也是为了让那大叔安心。

    “可是……”

    “大叔，你别急，你今天先按照我的方法做，至少到明晚这个时候为止是没有问题的。”苏小隐耐心的解释着。

    “您说，您说！”

    “你先去找一盆清水放在小宝的床头，然后去找一碗糯米，放在床头，烧上三炷香，后将小宝的生辰八字写在纸上烧掉，一直到我明天去香火不断，就没有问题。听大叔的口气，应该是五天前去的吧？”苏小隐想了下还是想确定一下。

    “是，是，苏大师果然厉害。照您说的，今晚真的就没事儿了吗？”大叔那头急的头上的汗都冒出来了，甚至能听见大妈哭天抢地的声音。

    “大叔，您放心，绝对没有问题！”苏小隐再次解释着，

    等挂了电话已经是半个小时以后了，苏小隐常常的出了口气，心里顿时有些烦乱，最近的怪事真是越来越多了。

    宿舍里，其她无人居然都在，苏小隐一推开门，就看见苏靖冲了过来，眼神有些阴沉，给人一种不舒服的感觉，苏小隐眼睛眯了眯，“怎么？有事儿？”

    “我都已经道歉了，东西也还了，你做什么还抓着我不放！”苏靖的声音很大，那浓浓的恨意，让苏小隐心里一阵冷笑，“我抓着你不放？呵，你可真说得出口。”

    “小隐，你别理她，她神经不正常！”徐媛气的不轻，“小隐要是抓着你不放，你现在应该还在派出所蹲着呢！难道这么浅显的道理你也不懂？”

    “哎，有些人呐，就是看不清现实，不知道是真不知道，还是蠢的可以！”欧阳秀茹一边将刚涂好的大红色指甲高高举起欣赏着，一边阴阳怪气的说着。

    “谁说不是呢，有些人就是看不清形shì，不知道人家有金主吗？”龚亚楠一边玩着手机一边接话，唯恐天下不乱。

    “你们就不能少说两句？”徐媛将苏小隐拉倒桌边坐下，“你们知道怎么回事儿吗，就在这里随便说？”

    “徐媛，你可真是爱多管闲事，你爱管，我们还不爱呢！”龚亚楠扭搭扭搭的出去溜达了，其她人倒也不说话了。

    苏小隐冷笑一声，“说吧，你到底想怎么着？”

    “让辅导员将处分给我取了！”苏靖说的理直气壮，苏小隐一下子逗乐了，“凭什么？你和我是一个系的吗？更何况这是学校的决定！”

    “我知道你和洛辅导员认识，关系还不错，有洛辅导员的关系，我不信你办不到！”话说求人办事儿不是应该客客气气的吗？可瞧瞧苏靖这张狂的样子，苏小隐是真心懒得搭理。于是心里怎么想的便怎么做了，无视他人一直可都是苏小隐的强项。

    苏靖噼里啪啦的说个不停，苏小隐安安静静的整理着自己的东西，明天第一天上课，她得把东西收拾好是不？

    “喂，我和你说话你听见了没？”苏靖冲过来，拽住了要上床的小人。小人回头，眼里一片冰冷，“放手！”

    苏靖下了一跳，那一瞬间，她仿佛感觉到了眼前这小人似乎要宰了她一般。“你牛什么牛，说是三哥，还不知道是什么关系呢，都不是一个姓，有什么好得意的……”

    苏小隐只觉得怒火蹭蹭往上走，最近是怎么了，一个人两个人的都来招惹她，她看着果然是好欺负吗？

    只听“啪！”的一声脆响，苏小隐收回了抬起来的小手，“把你的臭嘴闭上，我的事情轮不到你来评说！”这是开学以来，她第二次忍不住打人。原来从幼儿园到高中，她总是冷冷清清的不爱搭理人，同时也基本没有人搭理她，加上有梦梦一直在身边，还真省了她不少麻烦。想到梦梦，苏小隐突然发现她似乎从哪之后再没见过她，最近也没见电话和信息，不知道在忙些什么？或许这两天她可以去找下她。

    苏靖倒是和欧阳秀茹不大相同，苏小隐那一巴掌落下，苏靖顿时红了眼眶，慢慢地抽泣起来，那模样看着要多委屈有多委屈，只是宿舍里没人搭理她。

    苏靖倒是不笨，见宿舍没人理她，转身就要出门，让一只在宿舍门口的徐媛拦了下来，“苏靖，你冷静点，闹出去不好！”

    “冷静，我凭什么冷静，你给我让开，看着你平时对我不错的份上，我不想和你翻脸！”瞧瞧，这说的多么理直气壮。显然是忘jì了，是谁把这个对她还不错的人弄得去了一趟派出所的。

    徐媛翻了个白眼，“你做错了事，犯了校规，更加触犯了法律，如果小隐要起诉你，你觉得你现在还能在这里闹吗？你别不识好人心！”

    “滚开！”徐媛一个不注意就让发疯的苏靖给推到了地上，苏靖连看都不看一眼，就冲了出去，徐媛起身想追，让苏小隐给拦了下来，“小隐，你拦着我做什么，快去把她追回来！”

    苏小隐摇了摇头，“你让她去，我倒要看看她能怎么样。我苏小隐向来没有怕的东西！”

    “哈哈哈，这下啊，又有好戏瞧喽！”欧阳秀茹看了半天，终于忍不住笑了出来，幸灾乐祸谁不开心啊，更何况是她待见的人呢？

    “你就少说两句吧！”徐媛等了一眼满脸高兴之色的人。

    “OK，OK，我听你的，媛媛！”看来能看见苏小隐遭殃，欧阳秀茹可是真的很开心呢。

    苏小隐懒得搭理她，对于这一宿舍的人，苏小隐基本也看了个透彻，收拾完，上床正好收到了那位郑大叔发来的短信。“红枫路89号田园小区29栋1单元709”？这是哪里？苏小隐皱了皱眉，考虑着要不要再叫几个人一起去呢？(未完待续。)