
    陈晓萍本来还幸灾乐祸的心因为早上的事一下子偃旗息鼓了，她们宿舍如今被人孤立，这让她心情糟糕透了。

    徐媛脸色也不好看，“小隐，你看看咱么学校的贴吧吧！”徐媛实在不知道该如何说。

    苏小隐有些疑惑，但是心里隐隐约约有了丝想法，眼神微闪，拿出手，手指飞速的点了几下，眼神却越来越冷，最后显得有些凌冽，万分的冰冷。

    陈晓萍看着苏小隐的手机眼神中闪过一丝嫉妒。

    “媛媛，我知道了！”苏小隐将手机收了起来看着徐媛说道，“这事我会处理。”徐媛舒了口气，虽然徐媛相信苏小隐，但是如今闹成这样，也不是她想看到的。

    “处理？你怎么处理？你真当自己傍上了大款，这学校就是你家的了？”陈晓萍嗤笑，一早就看这丫头不顺眼，如今算是更加的不顺眼了。

    “这用不着你来质疑！”苏小隐眼神一闪，看的陈晓萍有些发悚。哼唧两声便不再说话，老实的站好。

    “你们聊的挺有劲儿啊？”洛千阳笑眯眯的走了过来，“你们宿舍的另外两人还没来吗？”四人摇了摇头。

    “那好，什么时候她们来了，什么时候你们回队伍开始训练！”洛千阳冲着苏小隐眨了眨眼睛，转身走了。惹得苏小隐一阵的恼火，那是什么表情。

    “诶诶，快看，快看！”苏靖小声的说道，推了推其她三人。

    陈晓萍大为恼火，“你做什么？”

    苏小隐眼神冰冷，毫无情xù的扭头。

    徐媛倒是正常，顺着苏靖的手向前边看去。

    “诶诶，我眼睛是不是花了？”陈晓萍有些不敢置信的看着徐媛问道。

    “淡定，你看到的都是真的！”

    苏小隐嘴角抽抽，苏靖眼中闪过一丝嫉妒。

    猛然间操场上口哨声此起彼伏，有些响彻云霄的趋势。

    对面欧阳秀茹和龚亚楠穿着性感的迷彩装，款款而来。身姿摆动，惹人眼球。

    明显的那两身衣服不是她们发的军训服，而是从户外装店买的。可是这样穿真的好吗？苏小隐心中一阵冷笑。

    “你们两个做什么穿这么一身？”徐媛眉头皱的厉害，她深深的感觉到今天对于她们宿舍的惩罚不会这么轻yì的过去。

    “你管的着吗？我们乐意！”欧阳秀茹笑的很得意，引了这么多回头率，是她这么多年都没有经历过得，感觉很是爽啊！

    “乐意？你们知不知道今天军训？”洛千阳不知道什么时候过来了，一张俊脸沉的厉害，“看看表都几点了，大家等了你们两个一个小时了！”

    龚亚楠抿了抿嘴，小声的嘀咕起来，“嗤，苏小隐不也迟到了，也没见您说呐！”

    洛千阳差点气乐了，眼睛眯了眯，也不多说，“你们是哪个班级的，自己去找队伍！”他倒要看看，她们这几个人能笑道什么时候，今年的新生简直太不像话了。虽然这几个人不是他们系的，但是既然军训的事交给了他来处理，自然还是要管教一番的。

    六个人登时散去，徐媛拉着苏小隐迅速的向自己班的队伍走去，她刚刚一直注意着自己班的动静，这不一下字就找到了地方。

    “报告！”徐媛喊道，年轻的教官黑着一张面无表情的脸回头，没有搭理二人。

    继续训练者队伍，苏小隐无奈的冲徐媛摊了摊手。两个人老老实实的站着。不敢说话。

    其她四人也不好过，苏小隐在无人察觉的情况下，驱动了灵力，微微的听了一会儿。心里顿时舒畅了不少，原谅她偶尔的八卦和幸灾乐祸吧。谁让那几个人将她得罪的不浅呢，让她知道那人是谁了，她定要她好看。随即一条计上心头。苏小隐眼睛眯了眯，就是需要点耐心。

    大概在暴烈的太阳下站了一个小时，她们的教官终于好心的向两人走了过来，徐媛一下子来了精神，站军姿在太阳下暴晒了一个小时了，这惩罚也算是完了吧？

    “你们两个说说吧？怎么回事儿？难道不知道集合要守时吗？”年轻的教官声音冷冰冰的。苏小隐有些疑惑，似乎从他的身上感受到了一股肃杀之气，那种气息很强，如果不是几经生死，手上沾染了无数血腥的人，是不会有的。然而值得一提的是，此人身上除了肃杀之气外，还存zài着鬼邪不可入侵的浩然正气。

    学校到底是从哪里请来的人给他们军训的？一入学就听说军请得也就是一般的士官而已，可是此人肩章上就可以看得出是一个少校，年级如此轻，就已经是少校了，那可想而知此人有多么的厉害。苏小隐顺便向其他教官看去，军衔似乎也不小，但是年龄都大了很多。

    “是我迟到了！”苏小隐说道。

    教官点了点头，“既然是迟到，你也承认了，那你们两个就围着操场跑上10圈吧，什么时候跑完什么时候开始训练。”教官依旧没有什么表情。苏小隐突然觉得是不是欠你祖宗十八代的表情也不过于此了。

    “10圈？有没有搞错！”徐媛终于开口了，显然不认同教官的做法，其实也是，他们它们操场一圈400米，10圈那可是4000.他们还有命在吗？

    “11圈！”

    “教官……”

    “12圈！”徐媛还想说些什么，苏小隐拉了拉她衣袖，使了个眼色，大姐诶，你能不能不说了？

    徐媛终于意识到她的多嘴让她们增加了两圈，顿时哭丧着脸看着苏小隐。苏小隐撇嘴，“跑吧！”

    徐媛点了点头，两人瞬间成了操场上一道亮丽的风景，当然她们的后面还跟着一个宿舍的另外四人。

    这样一来，那欧阳秀茹和龚亚楠就受罪了，发的军训服不穿，穿个露胳膊露腿的紧身衣，外加一双高跟鞋。怎么说呢，不作死就不会死，就是说给她们两个的。

    “媛媛，你还坚持的了吗？”跑了4圈徐媛显然有些体lì不支，脸色发红，满脸的汗珠，上气不接下气。

    “还好，我就不信我今天跑步下来！”徐媛脸上出现了一丝坚毅，那是一种不服输的精神。苏小隐很佩服，可是姐啊，您老人家会不会跑步？为什么就不重视跑步的节奏感呐。苏小隐表示很无语，您老人家这是逞得哪门子强！