
    苏小隐慢慢的敲击着手机键盘，“郑大叔，按照我说的做，小宝今天没事儿的！”

    刚把信息发出去，“叮咚”一声，苏小隐有些诧异，居然是洛辰凤的短信，犹豫了下苏小隐点开，“小隐儿，走进了你们的圈子，我就不允许自己是最弱的那个。如果说假话的话，那就是我爱上了你！”后面是一个略带挑逗的表情。

    苏小隐一阵无语，爱上她？别开玩笑了，信你才真的有鬼。不过洛辰凤的回答苏小隐倒是有些满意，这个人表面上看起来不怎么靠谱，但对她来说还算是诚实。或许可以试着教教，不过他年龄大了能学多少是他自己的本事，她可管不着。也省的自己拒绝了，人天天来找她麻烦。

    “ok，答应了！”苏小隐发完短信有些坏心眼的把手机关了。那头等着苏小隐回短信的人，左等右等不见动静。终于忍不住打了个电话，“您拨打的用户已关机！”洛辰凤好看的嘴角抽了抽，瞪着手机看了半天一扭头睡觉去了。

    苏小隐不知道的是，她以为的这种做法，最终导zhì了和洛辰凤一辈子的纠缠不清。

    “快，快，小隐，要迟到了，今天第一节课！”因为晚上闹腾的厉害，一宿舍的人都起的很晚。

    “呼~”赶到教室，徐媛气喘吁吁的呼了口气，“恨死一宿舍的人了，这么远的距离，真是要我小命！”

    “媛媛，你要多锻炼了哦！”苏小隐可爱的眨巴了下大眼睛，有些无辜的看着有些痛苦的舍友。

    “苏小隐，你还敢来上课！”突然一个超大分贝的喊叫声响起，压过了上课的铃音，宁浩然一下子出现在了苏小隐的座位旁边，一双眼睛里净是愤怒之色。苏小隐隐隐有些不明白，她似乎没欠他什么吧？这是搞什么么呢？

    “别给我装无辜！之前我还不信，你果然和论坛上说的一样，这些日子在我身上骗吃骗喝，还欺骗感情，你金主很有钱吧？怎么不见你全身上下名牌，嗤，是不是被人玩腻了！”

    “啪”的一声巨响，徐媛拍案而起，“宁浩然，没想到你是这样的人，我徐媛看错人了，在这种场合，说去这样的话，别的先不说，你的修养呢？”

    “修养，某人有吗？”苏小隐冷笑一声，眼睛像周围看去，果然班里的人都惊呆了，就连刚进门的老师也脸色难看的站在那里。

    然而宁浩然似乎没有意识到这些，“你又什么资格说我，你也就是个披着大学生外衣的高价****而已！”

    苏小隐这下气急了，“嚯”的一下站起身，眼神中闪过一丝狠厉之色，等宁浩然意识到事情不对的时候，他已经砰然到底，脸上通红，恼羞成怒的就要冲上来。苏小隐当然也不客气，“媛媛，你好好听课，一会儿帮我上辅导员那里带请假条。”

    说完一把揪住站起来就要往上冲的宁浩然，就往外拖，走到门口，苏小隐停住，其实苏小隐此刻的心里挺内疚的，因为她的问题，导zhì大家的课程耽误了这么长的时间，脸上露出丝愧疚之色看向有些年轻的女老师，“老师，对不起，我们出去解决问题！”苏小隐也不等老师反映，脚步不停地离去。

    在一帮人的围观下，苏小隐风风火火的将人拖到了操场，一把仍在了地上，“宁浩然，我之前是不是太

    宁浩然今天的脸算是丢尽了，然而强烈的羞辱感如今已让他没了理智，飞速的站起来，手就要像苏小隐的脸上招呼，苏小隐一个侧身躲了过去。宁浩然微微有些疑惑，然而愤怒盖过了一起，使得他也没有多想。有再次抬起了右手。

    其实这要放别的女孩子，今天绝对是得不了好，但是他今天碰见的确实苏小隐，那得不了好的可想而知会是谁。

    苏小隐也不客气了，最近听到“贱人”、“婊、子”这些词实在是太多，如今她是一个字也不想听见了，泥人还有三分脾气呢，更何况她脾气本来就不怎么好。今天就拿这没事儿找事儿的人开刀好了。

    苏小隐抬起右脚就向宁浩然的胸口踢去，宁浩然根本就不可能躲得开，剧烈的疼痛瞬间让他红了眼，“怎么，还想打吗？”

    苏小隐看着不知进退的人，毫不客气的又是一脚，看着躺在地上起不来的人，苏小隐只觉得解气，“呵呵，你那是什么表情？怎么？还想打吗？我告sù你，这辈子你也别想打的过我。永远也别想！”

    苏小隐的语气绝对气死人不偿命，看着地上眼神有些疯狂的人，她摸了摸长发，转身离去。

    “小隐，你太棒了！”突然苏小隐的脑海中浮现出姚黄的声音，苏小隐有些惊喜，“你醒了？”

    “嗯嗯，姚黄欢快的在云涧壶里点了点头，那家伙就是欠揍。嗤，我早就告sù过你，碰见这样的人就要一次揍个痛快才好！现在才觉悟，我怎么有你这么笨的主人？”

    苏小隐翻个白眼，她根本不喜欢打架的好不，“现在空间怎么样了？”只要姚黄一进入沉睡，苏小隐便怎么也进不了云涧壶。这种感觉让她十分的不满。

    “啧啧，小丫头对我不满意了？不过我可告sù你，这可不是我的原因，当然了，不论你或者我只要修为的提高到一定的程dù你就可以自由进出了。”姚黄其实很开心苏小隐吃瘪，那样子的话她比较有成就感。完全就是小孩子的脾性。苏小隐小嘴嘟了嘟，她为什么就有一种暴揍姚黄的冲动呢？

    “喂，我问你，你知道兮夜山庄吗？”苏小隐在学校溜达了半天，既然假都请了她还是早些过去看看郑小宝的情况的好，不然心里也总是惦念的很。

    (未完待续。)