
    当苏小隐气喘吁吁的跑进教师的时候，已经是有些晚了，大家都十分安静的坐在了那里。班主任是个带着黑色宽边大眼睛的中年女人，年龄大概在四十岁上下，有些不苟言笑。

    看见苏小隐气喘吁吁的站在门口，显然很是不悦，“你叫什么名字？”

    “苏小隐！”

    “做到门口这两排，你是一班的！”

    苏小隐暗自吐了吐舌头，迅速的向后走去。

    “小隐，小隐，这边！”很小的声音传来，苏小隐扭头看去，就见徐媛坐在倒数第二排，后门那个位置。嘴角微微挑起，很快走过去做了下来。

    “好了，现在大家都到齐了，我来讲一下……”班主任的声音显得有些严sù，想想也是，也是没一点威慑力，这帮学生还不闹翻天了。

    “小隐，你怎么才来啊！诶，和你说啊！”徐媛神色有些神秘起来，抬头看了看周围，见没人注意这里，这才复又趴下，很小声的说道，“听说咱们这班主任不是好像与的呢！”

    苏小隐心里有些好笑，不好相与能怎么样，她又不但算怎么样。做个乖学生就好。

    看着苏小隐无所谓的表情，徐媛有些着急了，“小隐，你怎么能不当回事儿呢！”

    徐媛还想继续再说，这时，“安静，安静，说什么呢！”声音有些大，吓了她一跳，抬头看见班主任的眼神，顿时安静了。

    “课表随后我会让班长发下去，其他的事情另行再说，明早军训大家不要迟到！”班主任最后交代了一句终于走了。教师顿时炸开了锅。

    “嗨，两位美女，留个电话吧？”

    “是啊，是啊，我们考古专业本来就女孩子少，这一级就你们两个，以后可就是我们班的国宝了！哈哈哈！！！”第一个说话的是班长无疑了，因为发课表正好发到了她们这里，而这第二个男生，却是长了张娃娃脸，说话间笑容满面，挺是可爱，和苏小隐有的一拼。

    苏小隐也没说什么，很快在班长的登记表格上写上了自己的电话。接着便是徐媛，徐媛长的相对来说还是很中性化的，性格也不是很像女孩，和男生那是可以成为勾肩搭背的好哥们儿的。所以看起来要比苏小隐好接触多了，“帅哥，你叫什么啊？我记下，下回有事儿找你，你可不能有事不来！”徐媛笑的很帅气，“诶，对了，这是我们家苏小隐，右后各位多多帮助，我们还是一个宿舍的。”徐媛看了一眼苏小隐乐道。

    虽说这小丫头比较彪悍，但是这么娇小玲珑的，应该有男孩子爱惜才对嘛！

    至此，一个下午的时间，苏小隐和徐媛都被一群男孩子围在中间，问东问西的，包括二班的人。弄得两人有些焦头烂额，等终于摆脱了大家的时候已经是傍晚七点了。

    “呼，这群男生太可怕了！”徐媛终于输了口气，“还要请我们吃饭，我是实在不敢去了！”

    苏小隐翻了个白眼，有些无语的看着眼前的室友，本来她要走的啊，最烦的就是应付大家了。可是被这女汉子拉着，她也很惨了好不好。

    “媛媛，你回去好好休息休息，看你满头的汗，我现在也去图书馆看看！”

    徐媛僵了一下，脸上有些担忧，随后点了点头，这些事情，她是无论如何也帮不上忙的，“你多加小心，我帮你打听打听，学校的事情，主要还是图书管，或许对你有帮助。你今晚还回来吗？”

    苏小隐摇了摇头，徐媛将苏小隐搂住，拍了拍她的肩膀。点了下头，“注意安全！”

    看着离去的背影，苏小隐心里很是熨帖，这个朋友没有交错。

    “我有一头小毛驴我从来也不骑……”奇葩的铃音响起，引得周围路过的同学频频侧目，苏小隐倒是不在意，看着手机上的名字，心里十分的高兴。

    “哥哥，我好想你！”

    电话那头的楚钰，显然有些不满，“你个臭丫头，还能想我，离开家两天了也不知道给你哥我打个电话，我不打，你就不记得我是吗？”

    苏小隐急了，知道自家哥哥这绝对是生气了，再说她哪有不想他嘛，“哥哥，在隐隐心中你可是最重要的人呢，我怎么会不想你嘛，这不是忙的嘛！”

    “行了，行了，给你带了你喜欢的吃的，在图书馆门口，你快过来吧！”楚钰有些无奈的听着苏小隐的声音，只要这小丫头一撒娇，他所有的怒气可都没了。

    “啊？图书馆？什么图书馆？”苏小隐一下子反应不过来，有些茫然。

    “还能是什么图书馆，你们学校的图书馆……”

    苏小隐挂了电话急忙跑了过去，哥哥跑到他们学校图书馆做什么。

    “哥哥，你怎么来了？”匆忙跑过去的苏小隐，脸颊红扑扑的，很是可爱。

    “咦？你们怎么一起来了？”看着楚钰身旁的洛宸凤和米南，苏小隐的表情显得有些不可思议。这三个人为什么会一起过来。

    洛宸凤的眼神有些微妙，若有若无的向洛宸凤和米南看去，回过头很是妖孽的凑到了苏小隐跟前，“隐儿，想我了吗？”

    楚钰眼中闪过一丝厉色，伸手握拳向洛宸凤那张妖孽脸砸去，“我家妹妹也是你能调戏的？”

    洛宸凤仿若背后长了眼睛一般，左侧一闪，躲过了楚钰的拳头，一双狭长的丹凤眼眯了眯。然而楚钰却并没有就此作罢，上前一步，拳头相左挥去，虎虎生风，显然怒气佷胜。

    洛宸凤踉跄了一下，险险的躲了过去，迅速闪到苏小隐的身后，似乎很是害怕的拍了拍胸脯，“隐儿，你家哥哥要打死我，你忍心吗？”那模样要多凄惨有多凄惨，苏小隐嘴角抽了抽，挡住了楚钰再次挥过来的拳头，“隐隐，你让开！”

    “哥，我找他有事儿呢！”苏小隐开口说道。

    楚钰眼中怒气不减，“姓洛的，你躲在我妹妹身后算怎么回事儿？别以为我不知道，能和我在S市平分天下的人，能这么弱？”

    洛宸凤也不恼，笑了笑，“楚钰，何必这么生气，大家不过是开个玩笑而已！”

    米南推了推眼镜，“楚四少，阿凤就这种性子，您别太介意，就是给他三个胆子，他也是不敢伤害苏小姐的，更何况苏小姐武艺高强！”

    洛宸凤嘴角一抽，你丫的没有这么贬低哥们儿的好吗，不过还是接道，“那倒是不错！”