
    “呦，我们宿舍，哦不，我们学校的名人回来了。啧啧，真不知道还哪来的那么厚的脸皮，要我可早都退学了！”

    “呵呵，谁说不是呢！”

    “……”

    苏小隐一进宿舍就听见龚亚楠和欧阳秀茹两个人一唱一和的声音，这两天因为偷东西的事情，苏靖被给予了一个留校察看的处分，情况还是十分严zhòng的，所以苏靖这两天完全当苏小隐是透明人了。

    “你们这是什么意思？”苏小隐将门观赏，环视了宿舍一周，徐媛还没回来，其她人倒是都在？这是决定合伙欺负她一个了？

    苏小隐懒得搭理，三下爬上床，躺下休息，一天天的竟是事，哪有闲工夫搭理一宿舍的脑残？

    “我们什么意思？嗯？！”龚亚楠冲着欧阳秀茹使了个眼色，顿时宿舍里响起了一个声音，这不正是今个苏小隐和何泽宇说的话吗？

    “苏小隐你可真厉害，跑去威胁人？哈哈，威胁人还给人留下把柄，我就没见过这么蠢的！”龚亚楠那幸灾乐祸的意思很明显。不过苏小隐倒是不想说话。

    “诶，我说苏小隐，那威胁人的话可真带劲儿，就是不知道能不能实现！”欧阳秀茹的话很多，在那里嘚吧嘚吧的没完，一时间苏小隐甚至觉得她是不是中了哪门子的邪了。

    苏小隐心里现在说不出的感觉，似乎真的向洛辰凤说的那样，她的善良真的没有用对地方，虽然让自己的名声更加的糟糕了，但是心里却十分的安定，对付他再也不用手下留情。

    第二天，当所有的课结束后，苏小隐取出手机拨通了洛辰凤的电话号码。“小隐儿，我说的没错吧？”洛辰凤看着手机笑的得意。心情格外的好。

    “你在哪？我去找你！”苏小隐没心情开玩笑。

    “怎么会让隐儿你来找我？怎么说也得我去找你的吧？”洛辰凤修长的腿晃啊晃，给身旁的大寒使了个眼色，大寒会意，走了出去。

    “10分钟，北门口，不见不散！”洛辰凤说完和大寒迅速出了门，将一脸悲催的小寒留到了办公室。

    大寒一边开车一边用眼睛瞄洛辰凤，看的罗辰凤脸色都不对了，一双丹凤眼，闪过一丝锐利之色，让人不敢直视。

    “做什么？有话就直说，跟了我这么多年了，难道连这点都不知道？”

    “大哥，我就不明白了，这件事明明就关系到了您。要放在往常，这人早都处理了，可是如今拖了这么久，外面把大哥您都传成什么样子了？大哥你还有心情逗苏小姐玩？”大寒一时忍不住，噼里啪啦的将心理的不平说了个彻底。洛辰凤显然没有意识到大寒会这么说他。一时间有些发愣，一双凤眼随后浮上了一道很是犀利的光。

    “你讨厌苏小隐？”洛辰凤说的是问句，可是谁都能听出来其中的肯定。不知道什么时候起，自己身边的人敢违背自己的意愿了，甚至他连为什么都不清楚。

    “如果我没记错的话，苏小隐从某种意义上来说算是你弟弟的救命嗯人了吧？这就是你对待恩人的态度？”洛辰凤的声音有些冷意，但是大寒也不认为自己有错，“大哥，这些我都知道，可是苏小隐是什么人，您是什么人？”既然说了，大寒也就一说到底，左右惹怒了洛辰凤，也不过是送回大本营受罚，即便是死他也要说出来，他不能眼睁睁的看着自己的大哥掉沟里去。

    “什么意思？”洛辰凤上下看了大寒数眼，看的人有些发毛，撞着胆子继续道，“她是修行之人，大哥，咱们都是平凡人！”

    “平凡人怎么了？！”洛辰凤的眼里闪过一丝锐利之色。

    “我们和她不是一个世界的人！大哥，这是现实，我们没法改变，你和她走不到一起，更何况她还有个楚家！”其实大寒的话已经很清楚了，洛辰凤是明白的。就是这个问题，曾经他也考虑过无数次，夜深人静的时候，多少个夜晚失眠，多少个夜晚一闭眼就是她苏小隐。呵呵，爱上她或许是他一生的劫难，也或许是他一生的幸福。

    看着洛辰凤的表情，大寒就知道他没听进去，“大哥，和她在一起，很危险，随时都会丧命！”

    洛辰凤一时间也没说话，这些兄弟，曾经都是和他出生入死的，将他们带入这危险的境地，他也不愿意，“大寒，你我兄弟多少年了？”

    “大哥，你……”

    “从我逃离家的时候，你和小寒就在我身边了吧？我们从身无分文，被人欺凌的境地，走到现在，真的很不容易！”洛辰凤拍了拍大寒的肩膀，“兄弟，你们其实不懂感情，其实我也不懂，但是我知道我对她是不同的！你们其实可以离开，没必要陪着我冒险，你和小寒不论到哪里，我都相信你们活的很好！”

    “大哥……”大寒眼睛有些湿润，一时间说不出话来，硬噎道，“大哥，你，你，这说的，说的，是，是什么话？不论什么样的情况我们都会跟着大哥，只是我们不想看着眼睁睁的看着大哥一步一步的走入危险当中！”

    洛辰凤笑了，笑的很自然，“放心，我有分寸！”

    大寒对于洛辰凤的这句话深感怀疑，但是也不好再多说，他们的命是大哥给的，就算是还了也未尝不可，既然大哥如此执着，那他们就陪着好了。

    “呲！”一声撒车声起，苏小隐拉开车门上了车，表情不怎么好看。“想通了？”洛辰凤笑嘻嘻的问道。“别和我装傻，我不信你不知道！”对于洛辰凤就算猜不着个全部，但是七七八八还是有的。

    “隐儿，果然聪明！你想怎么做？”洛辰凤挑了挑眉，此刻他很想知道苏小隐接下来要做些什么，是不是还像原来那样！

    “也没是什么大忙需要你帮，你让网上的那些言论消失就好。剩下的我自会去做！”苏小隐捋了捋头发，眨巴了两下大眼。

    “真的不需要？”洛辰凤有些怀疑的问道。

    “不需要！”苏小隐的声音有些冷，洛辰凤突然就响起了洛千阳的话，“如此，也好，既然隐儿求的，那我一定会让隐儿满意的！”(未完待续。)