
    苏小隐不想骗他，可是又不想让他伤心，一时间有些茫然起来。“小隐，你真是笨死了，也不知道是如何长到这么大的，你告sù他是个小男子汉，应该坚强，不要整天想着找爸爸妈妈！”姚黄的声音很是不屑，这么简单的事情还要别人来教，真是丢死人了。

    “这样行吗？”苏小隐有些怀疑，“保准能行，我姚黄是谁，还能骗你不成！”姚黄微微有些气闷。

    “小宝！”苏小隐叫了一声，郑家宝有些紧张的看着她，“姐姐？”

    “告sù姐姐，小宝今年几岁了？”

    “5岁！”苏小隐笑着点了点头，“那我们小宝是不是长成小男子汉了？”

    郑家宝拍了拍胸脯，一脸的正色，“小宝一直都是男子汉！”看着郑家宝一本正经的小模样，苏小隐那句话确是怎么也说不出口，咬了咬嘴唇，“小宝和姐姐回家，我让爸爸妈妈在家里等着小宝好吗？”

    “小隐，你可真是笨死了！”姚黄气的只跳脚。然而苏小隐并没有搭理。

    “真的吗？姐姐？”苏小隐点了点头，郑家宝很是开心的叫了几声，随后突然沉默了。

    “怎么了？”苏小隐不解，刚才不是还好好的吗？小孩子是不是都如此的情xù多变，怎么她不记得自己小时候也这般模样？

    “噗！”柳树妖毫不客气的笑了出来，眼神灼灼的看着苏小隐，“楚家怎么教出来了一个傻丫头？”

    “这小家伙在担心他如此做之下，会不会惹得家人不高兴，不喜欢他了！”柳树妖看着眼神有些冷的苏小隐解释道，人笨笨的，没想到脾气倒是大的很。

    至此，苏小隐才明白这小家伙心里想的是什么，有些好笑，又有些疼惜，“傻瓜，他们很担心你，不然哪里会让姐姐来找你？”

    郑家宝“哇！”的一声哭了出来，其实他也很想家，可是在那里待着又不开心，这一下子实在是忍不住了，小模样可怜的紧。

    柳树妖微微的笑了笑，“小宝回去吧，那里才是你的家！”

    “嗯嗯，我要回去了！”小家伙哭的一把鼻涕一把泪，回头可怜兮兮的看向柳树妖，“可是我舍不得大哥哥，大、大哥哥，你不和小宝一起走吗？”

    苏小隐一脸的黑线，她就不明白了，这丫的那点吸引人了，她怎么看怎么讨厌好不好？

    “这里是哥哥的家，小宝可以经常来玩啊！”柳树妖笑着摇了摇头，郑家宝虽然不舍最终倒是没说什么。

    ……

    傍晚的S市淅淅沥沥的下起了小雨，秋季的雨总是带着一丝微凉，滴在脸上凉在心里，苏小隐回头看了看跟在身后的韩宇，“你先回去吧！”

    “你呢？”

    苏小隐表情有些苦涩，努力撑着，可任谁都能看的出来，“我想一个人走走，今天天气不错，酷暑过后的第一场秋雨。很是清爽！”

    “你笑的很难看知道吗？”韩宇有些无奈的摇了摇头。

    “是吗？”苏小隐嘴角微微勾了下，倒是有些勉强，“谁心里都有一些不愿意企及的往事。”

    “很难想想！”韩宇有些不大能理解。就是今天韩宇才真正的了解到了苏小隐的身世，如此一个大家族的娇小姐还有什么好烦恼的？衣食无忧，有人宠有人疼。

    苏小隐眼神中闪过一丝无奈，为什么总有人这么认为，如果不是她运气好，她如今的身份该多尴尬，那些羡慕她的人从来就没想过这些吗？

    “那我走了，你自己小心！”韩宇虽然有些担忧但是想到这丫头的身手和家庭，那些担忧其实是多余的吧？

    苏小隐点头，转身离去。安安静静的走在树荫下，微凉、微湿，心情跟着也有些湿润起来，使劲儿的吮吸了一口淡淡的泥土味，不知道这一刻怎么了，苏小隐突然想到了洛辰凤，那个妖孽般的男子。

    “喂？胖丫头，想我了？”洛辰凤坐在椅子上摇啊摇有些得意，大寒和小寒相对无言，撇撇嘴，告sù我们吧，这坐着的到底是谁啊？

    “你，能过来吗？”苏小隐的声音不似原来，有些轻飘，有些低落。

    洛辰凤多么精明的人，一下子就听出来情况有些不对，心里有些紧张“隐儿，你出什么事儿了？”

    苏小隐翻了个白眼，出事了她还能给他打电话，“说，你到底过不过来？”看来她不是和煽情，对待洛辰凤就得这样凶悍，冷清才对，哼！

    “这才对嘛！”洛辰凤这下子放心了，看来不是受了多大的刺激，更加没有出什么事儿，“你在哪里？我马上过来！”

    苏小隐那里知道自己是在哪？支支吾吾的说了几个高大的建筑物之后，便挂了电话，心情突然好了很多，果然给那家伙打电话是对的。

    坐在花坛边的躺椅上，苏小隐突然有了些睡意，开学的这几天几乎天天都是事儿，她也没休息好。当洛辰凤开着骚包的跑车赶来的时候，就看见了一副小女儿娇憨的睡颜图。可爱，美丽，洛辰凤忍不住就想伸手去碰触苏小隐的脸颊，却将小丫头惊醒，“你来了？”睡颜惺忪，别有一番风味。洛辰凤只觉得眼前这小胖妞比任何一个女人都要漂亮。果然是审美便差了吗？差就差吧，洛辰凤在心里安慰着自己。

    “隐儿，你怎么了，下着雨呢？在雨中都能睡着？”洛辰凤眼里担忧之色尽显，虽然知道小胖妞没什么大问题，可是这也不代表没有问题。小胖妞一直都是或开心或高冷的状态，这种状态他没见过。

    “你不觉得很舒服吗？”苏小隐轻轻的声音软糯带着丝娇嗔，尽管苏小隐觉得没有，但是洛辰凤可不这么认为。

    洛辰凤看了看四周，好看的凤眼抽了两下，薄唇微微翘起，妖媚而性感，苏小隐心里忿忿的，果然是妖孽。

    “是挺舒服，干净清爽，自然的味道儿！”

    苏小隐眨巴了下大眼睛，从包里拿出一个小小的薄本子，扔了过去，“修行上，你还是有些天赋的，这个你先拿着，按照上面说的先炼上一段时间再说！”

    洛辰凤接过本子有些发呆，如今这场景不是应该花前月下才对吗？做什么拿出个本子大煞风景？

    看着洛辰凤僵住的笑脸，苏小隐的心里很是得意，那种得意的心情毫不掩饰的浮现在了那张可爱的小脸上。

    (未完待续。)