
    “想着他们做什么？”苏小隐回头有些迷茫的看着洛辰凤，“其实我也不知道！”

    “从小的执念吧！我一定要弄清他们到底是为什么将我扔了！”苏小隐握了握小拳头。洛辰凤有些无奈，仿佛看见了几年前的自己，那个时候他也是如此，后来彻底心冷了，也就放弃了，有些事情又有什么必要知道呢？

    摇了摇头，车很快听到了一家海鲜火锅店门口，“听说这家店不错，我特意找的，还满意吗？”

    苏小隐还没有进门就闻见了阵阵香气，“满意不满意也得吃过才知道，这回不会再碰见什么琦葩女了吧？”洛辰凤俊脸一僵，摸了摸鼻子快步跟上了得意的小人儿。

    “姓洛的，我觉得我和你在一起从来不会有好运！”洛辰凤刚坐下，就听见苏小隐说了这么一句。

    “怎么？”洛辰凤看着表情有些怪异的苏小隐问道。

    “你右后方38号桌！”苏小隐说完，洛辰凤迅速的回头，这一看，脸上露出了一丝兴味，可不可以说是缘分。

    “要过去吗？”洛辰凤满是笑意的问道。

    “过去？找骂的吗？”苏小隐露出一丝冷笑，“吃完就走，不想多说！”

    洛辰凤笑了笑，“好！”

    然而她不想理他们，但是他们缺不放过她，就在苏小隐和洛辰凤迅速的消灭着美食的时候，那边人显然看见了他们，只听一声哭天抢地的声音响起，“我的女儿啊，妈妈终于找到你了！”

    声音响起，苏小隐抬头就看见一个穿着亮丽的中年妇女冲到了他们的桌前，伸手想去摸苏小隐的脸颊。苏小隐一个闪身，躲了过去，眼神微沉，“这位女士，我不认识你，你莫不是认错人了吧？”

    苏小隐心中一阵冷笑，要想认亲，用的着几个月后吗？她和苏蜜儿在一个所学校不说，几个月前相见，等到今天恰好碰到才上来认亲，这是什么意思！

    “啧啧，我们s市鼎鼎有名的苏夫人什么时候有了遗失的女儿了？这可是天大的新闻！”洛辰凤冷笑了两声，看着那女人虚伪的模样，他心里就膈应，这顿饭之后恐怕要消化不良了。

    “洛辰凤？洛总？”苏夫人眼睛转了两圈，“久仰大名，今日一见果然如传闻中说的，洛总年轻有为！”

    “我们家苏凯铭，和洛总差不多一般大，可是跟洛总比差远了。”苏夫人扭头神色夸张的喊道，“凯铭快过来，和洛总打个招呼！”

    洛辰凤看着苏小隐冰冷的表情，微微放心了些，起码不是伤心欲绝，还好！只是这小丫头从今天开始对于人情是不是更加的冷漠起来？

    苏凯铭倒是不客气，扶了扶眼镜，斯斯文文的走了过来，右手一伸，“洛总大名我苏某人可是如雷贯耳！”

    洛辰凤看了看苏凯铭伸过来的右手，微微一笑，迎了上去，“哪里，哪里！”

    说完之后，迅速的抽回了手，从口袋里取出一块湿巾，认认真真的擦拭了起来，苏夫人表情微微有些愤怒，但是相当的隐忍。倒是苏凯铭一张脸有些阴沉，看不出情xù。

    “咦？”苏小隐突然放下了筷子向苏凯铭看去，斯斯文文的很正常，难道刚才是她感觉错了？微微皱了下眉，思索起来。

    “苏夫人，苏大公子不要在意，我洛某人有洁癖，不好意思了！”洛辰凤将湿巾扔掉，笑着说道。

    “不，不会！”苏夫人生硬有些僵硬。

    苏小隐眼睛一转，从锅里夹出一只海蟹，扔进了洛辰凤的碗里，“姓洛的，快吃，不然我就吃完了！”那幸灾乐活的小眼睛，看的洛辰凤心花怒放。

    苏凯铭眼神越来越沉，“既然洛总在吃饭，我们也不好打搅，先回去了！”说完一刻也不想多带的转身而去。倒是苏夫人若有所思的看了看苏小隐和洛辰凤只见的互动，随后也告辞离去。

    “小胖妞，没发现，你也挺坏的！”洛辰凤将螃蟹剥好放在了苏小隐的碗里，苏小隐倒是因为气到了苏夫人心里乐开了花，根本没注意到两人之间的暧昧动作。

    “我坏？我就坏了怎么样？他们比我可坏多了！”苏小隐撇撇嘴将洛辰凤剥好的蟹肉，蟹黄一股脑的全塞进了嘴里。

    “慢点吃，没人和你抢！”洛辰凤好笑的摇了摇头，扭头便看见了翩翩而来的苏蜜儿。

    “这样吃才解气！”苏小隐鼓了鼓脸颊，恨恨的说道。显然没注意到走过来的人。

    “诶诶，你姐姐！”洛辰凤扭头示意了一下。

    苏小隐回头看去，眼里没有一丝波动，“她不是我姐姐！”

    “ok！”洛辰凤翘了翘手指，笑的很是灿烂，表示明白！既然不是姐姐，那就好办多了！

    “洛总，我们又见面了！”苏蜜儿的声音几乎和苏小隐没什么差别，很是软糯。但是苏小隐的软糯却不腻人。至于这丫头那声音听多了倒是有些让人想吐，洛辰凤不屑的看了苏蜜儿一眼，又是脑残女啊。和苏小隐在一起久了，再碰见这样的脑残女，着实有些让人难受。

    “小隐，多吃点！”洛辰凤装着没听见，给苏小隐夹了两筷子菜，不过这小丫头这个时候似乎是反应过来有些不妥了，眉头皱了皱，没吃！洛辰凤有些可惜的摇了摇头。

    苏蜜儿显然对于两人对她的无视很是气恼，倒是不客气，一屁股坐在了苏小隐的旁边，“妹妹，我们才相认，姐姐我有很多话想和妹妹说，不如我在这里配妹妹吃饭吧？！”

    苏蜜儿倒是不客气，“妹妹这里的菜色倒是比我们点的好多了，姐姐今天有口福了！”苏蜜儿说的牙根痒痒。心里一阵嫉恨，原以为被苏家丢弃的人早都死了，可是没想到这苏小隐不但没死，居然运气还这么好被楚钰收养的不说，还和洛辰凤走的如此近。

    生活的比她都好，这让她心里很是不舒服，不舒服了自然也不能让这个所谓的妹妹舒服。

    看看这桌菜，就是他们苏家也吃不起，她苏小隐凭什么吃？还不是因为楚钰和洛辰凤。这苏蜜儿显然不知道就是苏小隐自己天天来吃这么桌菜，也是付得起的。当然这和楚钰也不是没有关系！只是这关系确实她想的那样。(未完待续。)