
    苏小隐很少和人如此的针锋相对，最近也是被人逼得忍无可忍，看见这种女人就来气，即便是如此，苏小隐还是不解气。眼睛瞪的圆圆的，脸颊气的一鼓一鼓的，看见服务员上来的鹌鹑蛋。眼神微微一闪，慢吞吞的将鹌鹑蛋打在小盘子里，脸上露出一丝邪笑，一盘子鹌鹑蛋液在苏小隐飞快的动作下，沿着余潇潇的脸颊可是往下滴。

    洛辰凤挑了挑狭长的凤眼，眼里有一丝笑意，“啊！！！”杀猪般的尖叫声在饭店里回响，“小贱人，你居然敢？！”

    “有什么不敢吗？”苏小隐摸了摸飘逸的长发，嗤笑道。眼睛里尽是笑意，却怎么也让人厌烦不起来。

    “你、你……”余潇潇眼睛一转，一副泫然欲泣的模样，满是希冀的望着洛辰凤。其实洛辰凤之前交往的每个女人多多少少都是了解洛辰凤的游戏规则的，他讨厌什么，喜欢什么，基本一清二楚，余潇潇此时此刻就期盼着洛辰凤将眼前这个乳臭未干的小女孩给撵出去。但是显然她失策了！

    “滚！”轻轻地，低沉的声音，让人心头一震，微微有些惧怕。苏小隐慢吞吞的拿起筷子，将自己喜欢的吃食一个一个慢吞吞的往锅里扔，有些无精打采。

    余潇潇来劲了，嘚瑟的笑了，“贱丫头，没听见吗？辰凤让你滚呢！”苏小隐有些不可思议的看着余潇潇在那里发傻，有些可惜的摇了摇头，这种智商也真是可以了，她还是默默的吃饭吧。

    “嗯，这个牛蛙肉不错！”苏小隐吃的开心，完全忘jì了在旁边发神经的某女。某女气的牙齿咬的吱吱响，“辰凤~”一声嗲叫，弄得落尘凤终于忍无可忍之下让小寒将人扔了出去。

    苏小隐耳根终于清净了，果然和姓洛的在一起就没有清净的时候，之前因为好心，惹上了林美娇，搞得自己差点被绑架，甚至于差点丧命，当然至于这丧命也未必就是林美娇的手段，她还没那本事。今天又碰见眼前这位叫什么来着，余潇潇？以后还不知道怎么着呢！

    狠狠的将蟹黄挖出来，填进嘴里，味道不错，“洛辰凤你的烂桃花可真不少，这种人都能看的上，啧啧，品味实在是可叹啊！”

    “你那是什么表情？”洛辰凤看着苏小隐的眼神，她这是在可怜他吗？对于一个男的来说美女如云应该是羡慕嫉妒恨好吧？

    “钱财几辈子花不完，却没人分享；美女如云，却没有一个知心人；孤独寂寞的时候除了朋友，却没有一个知冷知热的女人！你，难道还不可怜吗？”苏小隐歪了歪脑袋，微微一笑。

    大寒、小寒坐在一边抹了一把汗，偷偷冲着苏小隐翘起了大拇指，“姐诶，以后您是老大！”

    洛辰凤那双丹凤眼闪过一丝锐利，隐隐有些不悦，周身开始散发冷气。直直的盯着眼前的小人。

    “怎么？我说的不对吗？”苏小隐撇撇嘴，真是小气，说说都不行吗。瞧着气场瞬间变了。这大小姐可是专门往人痛处说啊！人能不气吗？

    对，你丫的说的太对了，就是太对了，他才想冲上去将这个不知趣的胖丫头暴揍一顿的好吗？

    “你打不过我！”苏小隐沉静的望着洛辰凤满是怒火的眸子，顺便将一块不知什么鱼的鱼肉塞进了嘴里。小嘴慢慢的蠕动，洛辰凤是怎么看都不顺眼。

    “吃你的吧，吃都比不上嘴，也不是到楚钰那阎罗怎么受得了你！”洛辰凤恨得牙根痒痒，苏小隐还想再说什么，只见洛辰凤邪魅一笑，捞起锅里的海蟹就往自个儿碗里放。苏小隐眼睛大睁，有些难以置信的看着眼前的小气男人，不就是说两句吗？至于抢她的吃的吗？

    一顿饭在你争我抢的欢乐气氛中结束，苏小隐吃的很舒心，洛辰凤看的很开心。

    苏小隐起身拍拍圆滚滚的肚子，突然觉得整个世界都美好了许多，“我要回学校了，今天清了一天假，还不知道明天会不会被老师批！”

    “我送你！”洛辰凤看着小猫状餍足的小人，心里一片柔软，那是从来没有过得感觉。

    “不……”正想拒绝的苏小隐突然没了声，脸色有些不对，洛辰凤顺着苏小隐的视线看去，只见不远处一群少男少女有说有笑的坐了下来，应该是吃饭的吧？洛辰凤想着，苏小隐的身形突然有些不稳，向一旁倒去。洛辰凤赶忙起身将小人扶住，“隐儿，怎么了？！那里不舒服？”

    苏小隐突然觉得自己有些失声，茫然的回头，眼眶中闪着泪光，粉嫩的嘴唇微微颤抖，“她，她……”

    “隐儿，有什么慢慢说！”洛辰凤有些不解，回头给了大寒小寒一个眼神，大寒小寒会意，拿出随身的IPAD，噼里啪啦的查找起来。

    “姐、姐？！”微弱的声音昭示着眼前小丫头的脆弱，一句莫名其妙的话，让洛辰凤有些烦乱，“姐姐，什么姐姐？”

    “我姐姐！”苏小隐眼神中的悲伤，洛辰凤不是看不出来，这种情xù真的不适合眼前的小人，可是他却无从安慰，他根本就不知道到底是怎么回事儿，对于苏小隐他一直有种无力感，如今更加的明显起来。

    “大哥，查出来了，那个粉衣女孩，是苏氏集团的大小姐，名字叫做苏蜜儿！”大寒拿着刚查出来的信息递给洛辰凤看，洛辰凤接过资料同时还不忘jì安抚了下有些六神无主的小人，“苏蜜儿还有个哥哥，苏凯铭，出国留学回来不就，目前在苏氏集团担任总经理一职，听说是个文弱书生……”大寒在一旁详细的诉说着苏氏集团的概况。

    “苏……苏……”洛辰凤皱眉嘀咕着，心里隐隐有了一个想法，只是这可能吗？有些怀疑的抬头看着依旧陷在自己情xù当中不可自拔的小人，眉头越皱越深。

    “可以告sù我怎么回事儿吗？”洛辰凤犹豫了下还是轻轻的问了出来。苏小隐并不答话，看来情xù还没有稳住。就在洛辰凤以为这小胖妞不会有什么反应的时候，苏小隐突然拿出了手机，飞快的拨了一个号码，“隐隐？！”

    “哥哥！”带着哭腔的声音有些焦急，吓了楚钰一跳，“怎么了，隐隐，你在哪里？”

    “我看见她了，看见她了！”苏小隐情xù激动，有些语无伦次，那边楚钰迅速的定位了苏小隐的位置。洛辰凤实在是看不下去了，一把将苏小隐的手机夺了过来。(未完待续。)