
    “小隐，欧阳秀茹她们几个怎么样了？”徐媛跑的气都上不来了，还关心其她人？苏小隐表情有些扭曲，硬憋着没笑出来。

    回头向四周看了看，只见100多米开外欧阳秀茹狼bèi的挪动着脚步，此时脚上的鞋也不见了，想想也是，松糕底的鞋能跑步？

    龚亚楠也不例外，甚至更加的狼bèi，或许是因为从小娇生惯养的原因。陈晓萍和苏靖就好了很多，虽然有些踉跄，但是身形还算稳，速度也不低。

    苏小隐一双剪水杏眼咕噜一转，嘴角微微勾了起来，“咦？她们身体素zhì还不差么，快追上来了！”软糯的声音任谁听了都会十分的舒服，但是徐媛一听却炸毛了，“什么？！快追上来了？”缓了几口气，“小隐，不能让她们追上，怎么说也得在她们前头，本来就看她们不顺眼，要是被追上了我一定会气死的！”徐媛暗自给自己加了把劲儿，速度又快了几分，一下子将苏小隐甩下了几步远，苏小隐偷偷的笑了几声，信步追了上去。

    今天这件事后，她们算是真的出名了，恐怕她苏小隐的名声更加响亮才对，而且不是好名声，应该说是声名狼藉吧？苏小隐脸上露出一丝苦笑，只是不知道今天过后，她那未曾谋面的孪生姐姐会不会听见她的大名找来呢？

    苏小隐摇了摇头，应该不会吧？苏家恐怕早就忘了她这个女儿了吧？苏小隐自顾自的想着心事，连跑完了12圈都不知道，最后还是累趴在地上的徐媛咬着牙追上去将人来了回来，苏小隐才回神，“小隐，这么折磨人的跑步，你也能跑着跑着就跑神了？”徐媛难以置信的问道。

    回过神的小人有些不好意思，摸了摸自己的长发，幽幽的说道：“媛媛，晨练的时候有时可是要跑一两个小时的！”

    徐媛顿时毫无生气的躺在地上，“苍天啊，要不要这么变态！”

    “媛媛，你起来啦！”跑了这么久躺在地上会生病的。徐媛此时还哪有力气动，摇了摇头也不说话。苏小隐急了，上前微微用力，将人拽了起来，“我们慢慢走过去找教官吧！”

    ……

    此时已经接近中午了，太阳毒辣的厉害，周围时不时的飘来阵阵汗臭味，有些熏人，却也有一种催人向上的精神。

    “报告！”这次是苏小隐喊得，声音软糯，顿时让人心化成了水，引得班里的男生频频回头，看见两女生被折磨成这般模样，怜香惜玉之心顿起，隐隐有些心疼，显然这一群血气方刚的年轻小伙子已经自动将苏小隐很是正常的模样忽略了。

    “看什么看，想一起被罚吗？”教官冰冷的声音响起，顿时让站在队伍里的众人抖了抖，迅速回头。

    那教官看着苏小隐倒是眼神里闪过一丝诧异，即便是如此，声音还是那么的冰冷而毫无波澜，“你们两个先回去休息，下午记得别迟到！”苏小隐赶忙点头答应。休息好啊，虽然她不累！想着脸上露出一丝笑意，扶着徐媛转身就走。

    或许别人听不出来，但是向来对气息熟悉的她可是很清楚，这教官其实也是一个面冷心热的人。

    二人去饭堂吃了饭，有说有笑的回了宿舍，宿舍此时还空荡荡的，大家还没回来，徐媛一下子将自己摔在了床上，“小隐，乖，两点记得叫姐姐，姐姐我要饱饱的睡一觉，不然感觉人生不会再有希望了！”

    苏小隐笑了两声便点头答应了，看来媛媛这次累的厉害啊！苏小隐飞快的上了床，拿起早上生气之下随手扔到那里的裤子看了看，脸上浮现出一丝冷笑。

    心平气和的从柜子里取出针线，找了颜色和裤子相近的，穿上针，一针一线的缝了起来，模样很是认真。

    “碰！”突然一声巨响，宿舍门开了，苏小隐抬头看去，是其她四人回来了。她也不做声，继续缝补。

    “窝草，累死姐姐我了！”龚亚楠声音有些烦躁，显然心情不好。

    欧阳秀茹脸色苍白中带着青色，心情更加的糟糕，“龚亚楠，果然听你的就没好事儿，我还想着你早上叫我做什么？原来是让我陪你一起被罚？”

    “放屁，姐姐我叫你，你就跟我走，还不是看着姐姐我有钱想贴上来？有什么脸来说我？还怨到我头上来了，早上要不是你看见几个学长就走不动了，我们会迟到吗？”龚亚楠毫不示弱。

    眼见着宿舍一场战争又要起来了，已经睡着的徐媛也被吵醒了，一看又是那两人，顿时躺在那里长吁短叹的，这架她不拉了。打死一个少一个！

    “咦？小隐，你在忙什么？”徐媛正想和苏小隐诉苦，却发现苏小隐一人在那里安安静静的缝裤子。整个世界玄幻了，这冰冷又暴力的丫头居然还会女红，她都不会好不好啊？

    “我在缝裤子啊，军训裤子档扯了，马上就好，媛媛你不睡了吗？”苏小隐说的理所当然，听不出情xù中的异样。然而安静坐在那里的苏靖身子却僵了一下，随后又继续看书。很细微的动作，如果是常人绝对不会有所察觉的，但是苏小隐却察觉了，不做声色的继续把最后一针缝完。

    “睡觉？这还能睡吗？”徐媛翻个白眼，“能睡着的不是人，我说你们能不能消停点，一个宿舍整天吵架打架，你们觉得有意思吗？”

    徐媛这次是真的生气了，这才开学几天，你看看，她们412宿舍成什么了？一个个就不能像个正常女孩那样，安安静静的生活学习，就是不安静也别整天闲的闹事，是不是？

    看看人家苏靖，一个宿舍就她最安静了最省心了，当然她徐媛也不错。至于苏小隐，不是说不好，人家那是招惹是非的体质，她也就不说什么了，看看其她那三人，那是什么尿性？

    “闭嘴，我们打架，管你屁事！”这次两人倒是心在一起了，连嘴都一起了。

    “就是，徐媛别说我说你，你真把自己当宿舍大姐大呢？谁都想管，你配吗？”龚亚楠声音有些尖锐，那语气显然是被家里宠坏了，以为有点闲钱就是老大了。这性子可真惹人厌。苏小隐皱了皱眉。

    “谁说不是呢，以后我们的事，你少管！”欧阳秀茹阴阳怪气的声音，“想管也成啊，给我些好处，我以后什么都听你的！就想陈晓萍似的！”这是典型的有钱有权就是亲娘的做派！