
    之后又趴在苏小隐的耳朵旁小声嘀咕了起来，“妹妹，不如将此人让给姐姐，姐姐我是天之骄子，妹妹你有什么资格和他在一起？即便是情、妇、二、奶，你也不配！”

    苏蜜儿说完起身冲着苏小隐眨了眨眼，模样得意至极。“哈，我不配，你就配吗？那你也要看看人家当事人愿不愿意，人家是不是当你如敝屐？然后再来和我说这番话！”

    “你……”

    “我怎么了？我苏小隐除了我该有的亲人朋友，其他的，比如你，连屁都不是，少在我面前自称姐姐！”苏小隐微微抬头，一字一句的说道，“滚！”

    “大寒小寒，将人请走！”洛辰凤不愿意插手苏小隐的私事，否则今天这女人别想离开，这群傻女人，都是一群没脑子的货色。洛辰凤突然觉得自己之前的那些做法，是不是也有些没脑子？

    “苏蜜儿，配与不配，轮不到你来说三道四，我们楚家的大小姐其实洛辰凤这种花花公子能配的上的，回去告sù你父母，当初既然抛弃了，如今她便和苏家没有任何关系！”楚钰一身冷气的从门口进来，他们楚家的小公主，楚家人都舍不得说一句，竟然有人敢这么欺负，“隐隐，你脸上是怎么回事儿？”楚钰正处在暴怒的边缘，一下子又瞅见了苏小隐脸上的红印子，一下子眼睛放出嗜血的光芒，真真正正的印证了s市人送给他的绰号。

    此时的洛辰凤也相当的郁闷，楚家的大小姐配他怎么了？他承认原来是很花，有点不太像话，可是如今他不也改了吗？如此让未来的大舅子说道，心里总有一股怨气没处发的感觉。

    “楚、楚家？”苏蜜儿结结巴巴的说不出话来，神色有些怪异，难道真的是她想的那个楚家？

    “你走吧！”看着有些呆傻的人，苏小隐强硬的拉着自家哥哥走到一边，好心的提醒到，不是她傻啦吧唧的被人欺负了还不知道还回去，而是今天就全当自己完全将生她的那个苏家忘掉，所以她选择不动手。只是以后，若是再有交集，欺负了她还想全是而退，便没有这么好的事了。苏小隐眯了眯一双大眼，眸子中闪过一丝冷意。又

    对于苏蜜儿来说，今天的事情已经成了她16年的岁月里最大的耻辱，又羞又恼的苏蜜儿显然没有离开的意思，狂妄自大，唯我独尊的性子让她有些看不清眼前的形shì，发疯似的冲过来就要往苏小隐身上招呼，楚钰能放过她吗？显然是不可能的，只要楚钰微微抬一下手指，就可在顷刻间要了苏蜜儿的小命。

    不过楚钰倒是没这么疯狂，这女人不要脸他们还要脸呢，更何况楚钰觉得既然苏小隐拦着他则必然有一定的原因。楚钰的眼中闪过一丝危险之色，苏蜜儿还没有意思到，从今天起，他们苏家人自此上了楚家的黑名单。

    洛辰凤手指在说上敲了两下，给了大寒一个眼神，大寒一个会意，二话不说迅速的将眼前这惹人厌的蠢女人拖出了店。

    众人这才缓了口气，洛辰凤有些可惜的摇了摇头，“怎么？心疼了？”苏小隐讽刺的笑了笑，“你可以追出去，必然会看见她梨花带雨的一面，满足一下你作为男人的绅士风度！”

    “小爷我可没兴趣，比起哄女人开心，我现在最想的做就是拿着你给的东西回去研究研究！呵呵，大寒小寒我们走，省的碍人眼！”洛辰凤起身冲着苏小隐眨巴了下眼，转身离去，似有无限的感慨。

    苏小隐抖了两下，有些受不了那妖孽时不时勾引人的神情，不过这人倒是知趣儿，知道自家哥哥不待见，溜的倒是快。

    ……

    或许因为今天下雨，大街上的人少的出奇，苏小隐挂在自家哥哥的胳膊上一路走回了校门口的小窝。

    苏小隐取出自个特意买回来的玫瑰花茶，泡了两杯出来，小口的抿着，“哥哥，你还没消气啊？我都给你泡茶赔罪了！”苏小隐撒娇的摇了摇楚钰的手臂。

    “哥哥和你说过什么？”楚钰也不接话，也不喝茶，眼睛直直的盯着自家妹妹，眼神锐利，让人不敢直视。

    “出门不许受伤，不许受委屈！”苏小隐低着头嘀咕着，“可是可能吗？人活着哪有不受委屈的？”

    “你还有理了？！”楚钰眼睛阴沉的吓人，就是苏小隐也吓了一跳，知道现在为止，她才明白了自己真的把自家哥哥给惹毛了。

    慌忙的摇了摇头，弄得楚钰很是无语，“别摇了，再摇脑袋要掉下来了！”

    “哥哥，你脑袋才掉下来了呢！”苏小隐气呼呼的说道，又是吓她，又是嘲笑她，不恼才怪。

    不过话说回来，今天这事确实也碰着自家哥哥的逆鳞了，她真的应该好好解释一下。

    “想好如何解释了？”楚钰看着苏小隐的眼神问道，对于他家妹妹，只要这小妮子一个眼神，他就知道她在想写什么、

    “哥哥，你知道我心里的心结！今天便算是彻底断了我16年来的念想，其实挺不错的！”苏小隐嘴角勾了勾，只是笑意不达眼底，眼中藏不住的尽是悲伤，默默的垂下了小脑袋。如霜打的茄子。

    “今天如此之下，心结可解开了？”楚钰将小人拉倒怀里拍了两下，苏小隐点了头，今天她已经知道了自己在那一家人心中的位置，不管怎么说心里的那点期盼算是彻底粉碎了，既然如此她也不是那种犹豫不决之人。

    “解开了就好，明天回学校去好好上课，把该解决的解决了。”楚钰若有所指的说道，苏小隐身边那些个破事，还是是他不知道的吗？只是自家妹妹一直要求独立的，他也不好插手罢了。

    “我可不知道我们苏家什么时候养出来个小绵羊啊？”楚钰调侃的笑了笑。可是苏小隐知道，自家哥哥虽然在笑，可是那笑容背后的深意，她还是明白的。原来自家哥哥一直觉得自己做个普通人，上学，上班，结婚，生子，有家里人撑腰，不会吃亏委屈这就够了。可是苏小隐却不这样想，自己的努力，自己的要求，即便是哥哥不赞成，也没有多加阻拦，只是自己一旦走上这样的路，那正常人的一qiē生活就和她没有关系了。也就是说曾经哪怕自己是只小绵羊，那么从今往后自己也要变成一只有野性的狼。(未完待续。)