
    “哥哥，这个痕迹你看不出来吗？”苏小隐有些诧异，要是哥哥都看不出来，那他们还是回去吧，不过或许可以，“不然把三哥叫来吧，三哥他对气息的认知度比我们强很多！”

    楚钰倒是不太想找楚肖，不过对于这里的事情来说，楚肖确实很合适，家族让他出来的原因，恐怕也是因为这些事，不过，“隐隐，叫米南的家族几乎所有人都能通灵，他对鬼的痕迹的了解不次于我们！用现在的用语来说他们家族的人就属于灵媒体质，但又有很多不同！”

    楚钰似是不想多说，毕竟这也算是人家的秘密。

    “阿南，你家什么时候是这种体质？我怎么不知道？”洛辰凤眉头紧锁，有些不可思议，他好友的家族是这般，他都不知道？

    米南此刻有些面无表情，有些让人琢磨不透心里想些什么，“看痕迹，确实是鬼无疑，但是我却感觉不到气息，身体也毫无感觉！至于为什么，我判断不出！”

    “究竟是什么，是什么呢？”楚钰沉思起来！

    那边，洛辰凤犀利的眼神一直在米南身上扫个不停，米南有些无奈的转身，“阿凤，你那是什么眼神？我们从小长到大，难道还要怀疑我？我并不喜欢的身份，可以说，我是叛出家族的！”

    “老爷子知道？”洛辰凤声音有些冷！

    米南点了点头，引的洛辰凤一阵冷笑，他们什么都知道，但是偏偏瞒着他？都当他是什么？

    苏小隐这时扭头看去，正好看到洛辰凤阴冷的表情，一双大眼眨了眨，“我们去三楼！”

    “哥哥，真的不需要叫三哥来吗？”

    “先不用了，等等再说！”楚钰摇了摇头，“你三哥还有别的事情！”

    “慢着，三楼好像有人！”洛辰凤拦住了一行人，随身掏出了一把银制的手枪，将身后的人拦了下来！

    “是人？”苏小隐看楚钰问到，她此时心里有些复杂从气息来看似乎不是，到似乎又是。事实上从心里来说，她还是希望不是？

    “半人！”楚钰脸上明显有吃惊之色，右手猛然出现了一把泛着紫光的剑，时虚时实，上面的纹路古朴而深邃！

    苏小隐取出桃木剑，驱动体内灵力，猛然睁大了眼睛，“哥哥，另一半是什么？”

    那种气息苏小隐从未感受过，强悍霸气，让人很不舒服，甚至大脑此刻有了些空明感，耳边有人不断地在说着些什么。苏小隐甩了甩脑袋，声音似乎又大了些，她仿佛看到了她的双胞胎姐姐微笑着看着她，还有他的亲生父母！

    “隐隐，清心咒！”夹杂着灵力的声音顿时让苏小隐身形一震，一双剪水杏眼顿时回复了神采，一串清心咒随即从那张粉嫩的小嘴倾斜而出。

    对于苏小隐个人来说念清心咒完全可以不用灵力，但是如今的米南和洛辰凤两人情况似乎有些糟糕！

    灵力驱使的清心咒效果果然厉害了很多，洛辰凤和米南的眼神渐渐恢fù了清明。苏小隐从包里迅速取出叠好的符纸扔了过去，“这个拿好！”

    “哥哥，这到底是什么？”楚钰正在运功抵抗，一时无暇顾及。

    “隐隐，隐隐！”苏小隐一愣，这是姚黄的声音，“隐隐，这是魔气，可以蛊惑人心，没想到，在这里居然还可以碰见一个半魔，就是不知道这半魔是先天的还是后天的！”

    苏小隐磨毛几乎要打结了，半魔？那是什么？她从小到大除了在电视和小说里听说过魔，其他地方还真没有听说过。

    “你没有办法将魔气吸收吗？”苏小隐问道，眼睛是不是的看向自家哥哥，自家哥哥额头上已经浮现出了汗珠，看样子很是困难。

    “没有。”姚黄的声音有些挫败，“还不是因为你们，不然这魔气对于这云涧壶来说可是大补！”

    “那现在就没有办法吗？”苏小隐有些焦急。

    “你们楚家不是一直以斩妖除魔为己任吗？难道不会降魔？”姚黄声音有些茫然。

    “我们可从来不知道这个世上还有魔！”苏小隐说道。

    姚黄顿了片刻，在云涧壶里冲着苏小隐翻了个白眼，“你那桃木剑上不是刻的有天罡伏魔阵吗？刻画这个阵法的人实力应该不弱。你用灵力将其激活，对付这个半魔，应该还行！”

    “应该？你不确定？”苏小隐眼睛眯了眯。

    姚黄摇了摇头，“要说是上古的天罡伏魔阵，那别说对付这种级别低的半魔了，就是大魔也不在话下，而你剑上的这个，算是上古之法遗漏后的半成品而已。效果不如上古阵法的十分之一，我估摸这没问题！你还是试试吧，不然你家哥哥也要撑不住了。”

    苏小隐看着自家哥哥越来越弯曲的身形，也顾不得什么了，迅速将灵力输送至桃木剑上，天罡伏魔阵发出耀眼的紫光，一个圆形夹杂着不明图案的光圈慢慢变大，苏小隐加快了灵力输送的速度，仅仅片刻功夫，身上的灵力已经去了大半，然而这天罡伏魔阵还没有形成。

    “隐隐，再坚持一会儿，快了！”姚黄在云涧壶里看见情况不妙，急忙出声。随后一股青色的气体开始向周围弥漫，苏小隐顿时感觉好了很多。

    最后一丝力量注入那天罡伏魔阵后，苏小隐脸色苍白的扶着墙面，周围紫光大盛，几乎将整个楼道照亮。

    楚钰终于放弃的抵抗，缓了口气，“隐隐，你怎么样？”

    苏小隐此刻只觉得天旋地转，浑身无力，连一个字都说不出来了，只好摇了摇头，示意自己无事。

    洛辰凤迅速奔到苏小隐的跟前，将苏小隐拉了起来，“隐儿，你还能走吗？”

    苏小隐摇了摇头，洛辰凤示意米南上前扶一把楚钰，“楚四少，不如我们今晚先回去吧！”米南面色有些难看，情xù很是不好。

    楚钰有些费力的向三楼看了看，无法感觉到那半魔的气息，如今的情况，他也无从查看，思索了片刻，为了大家的安全，还是决定先离开再说，“我们走！”

    几人点了点头，现在谁也不知道上面的情况，唯二的战斗力，现在都不行了，还是先离开的好。