
    苏小隐手上桃木剑乍现，眉毛一挑，一声娇喝声响起，“是你自己出来，还是我请你出来？”

    周围很是安静，没有任何声音，“小隐，你是不是弄错了？”韩宇看了看周围，表示有些难以理解。然而苏小隐并不说话，眼睛一眨不眨的盯着那颗柳树，大约僵持了五分钟的光景，苏小隐明显感觉到了周围灵气的波动，如同水纹似的以柳树为中心散开，“哈哈哈！”一阵低沉的略带磁性的声音响起，“没想到啊，伪装成这般模样还能有人看的出来！小丫头，修为不错！”

    眼前突然出现的绿衣男子让韩宇紧张了起来，这已经超出了他的认知，完全无法理解，“小、小隐，这怎么回事儿？”

    “柳树成妖，不是显而易见吗？”苏小隐忘了韩宇即便可以修习灵力那也是在凡人中间长大的，根本无法理解这样的事情。

    “你是楚家的人？”柳树妖，虽然是男性，但是那柳树的秉性还是留了下来，走起路来有些婀娜多姿的感觉。

    苏小隐不答话，“这里的小孩子是怎么回事儿？”

    “呵呵，楚家的人都和你一样暴躁吗？小丫头，你可不够沉稳呐，楚家人怎么会放你出山？”柳树妖笑了笑，手一挥，树下出现了一张木质的桌子还有一套茶具，“坐下吧！陪我品品茶也未尝不可！”

    韩宇眉头紧皱，将苏小隐拉到了一侧，“别去！”

    “哈哈，小子，你胆识还不如个小丫头。嗤，对付你们还不需要我用手段！”柳树妖有些嘲讽的看了看韩宇，显然是看不上。

    “我还不至于怕了他！”苏小隐不想多说，上前一步做了下来，端起桌上柳木做的杯子品了一口。

    “味道如何？”

    “还好！”其实苏小隐不怎么懂茶，但是对于吃货来说味道还是能品出来的。这杯里的茶和平时和的哪一种都不一样，味道味苦，味苦中带着丝甘甜，还有淡淡的香味，怎么形容呢，仿佛就像大自然那种自然清新的味道。口感甘醇，让人饮一口，便有些欲罢不能。

    “哈哈，小丫头还是识货的，这可是好东西，一般人可是喝不到的，里面加了我柳树本体的精露。小子，你是无缘了！”柳树妖有些感慨。苏小隐心里有些诧异，植物的精露，这东西还是很难得的，尤其是这修行了不是几百上千年的树妖的精露。对于他们这些修行的人来说，不但可以改善体质，让体内的灵力更加的醇厚，还可以起到醒神的作用，说白了就是提高精神力。

    韩宇听完柳树妖的话，眼神有些晦暗不明。心里微微有些后悔，但是此时此刻他明白，自己的胆识和这小丫头比，真的是差了很多。

    “茶也饮完了，可否告知了？”苏小隐将空空的茶杯放回桌子问到。对于这柳树妖，其实她蛮有好感的，这是她自身的感觉。所以更加的放心。

    “你问的可是郑家宝？”柳树妖笑了下问道，神态安定，不似做了什么坏事儿的表情。

    苏小隐点了点头，“其实我不大明白他到底是怎么了，三魂七魄皆已离体，本体还有生命特征，甚至是高烧。可是居然和丢魂的现象不太相符。”

    “哈哈，难为你把情况分析的这么透彻，你自己问他吧！”柳树妖一挥手，苏小隐便看见了郑家宝，准确的说是他的魂魄，“大哥哥，我还没玩够呢，叫我出来做什么嘛！”

    柳树妖伸手摸了摸郑家宝的脑袋，“小宝有人来找你了，你该回去了！”

    “可是刘哥哥……”郑家宝低下脑袋，一脸的不乐意，声音小到没人听得见，“乖，小宝当初和哥哥怎么约定的？”柳树妖笑了笑，神情很是温柔。

    “最多只能在这里玩7天！”

    “对啊，虽然今天是第六天，小宝的家人让姐姐过来找你回家了，小宝不想爷爷奶奶吗？”

    一番对话，苏小隐突然有些明白了事情的始末，还有小宝的心思。心里微微有些伤感。当然对于郑家宝的魂魄韩宇可是看不到的，因为他么有阴阳眼。根本不知道是怎么回事儿！

    “姐姐，你别带我回去好吗？”郑家宝回过头对着苏小隐说道，声音里，眼神里充满了祈求。

    “可以告sù姐姐为什么吗？”苏小隐蹲下身子，拉着郑家宝的小手问道。微微勾起了嘴角，显得很是可爱。

    “小宝喜欢这，喜欢这个大哥哥！”郑家宝说着往柳树妖的身旁蹭了蹭，模样很是亲昵。

    “大哥哥对小宝很好吗？”苏小隐笑眯眯的问道，这孩子恐怕童年过得并不好。

    “虽然小宝才认识大哥哥不就，但是大哥哥确实小宝最最西欢的人呢。大哥哥给小宝讲故事，给小宝好吃的，哄小宝睡觉，还和小宝将许多道理，这些他们都没做过！”郑家宝说着眼睛就红了，“我想爸爸妈妈，可是爸爸妈妈总是不回来。别人都和爸爸妈妈在一起，为什么小宝就不可以！”

    “大哥哥！”郑家宝说着心里很是难过一下子钻进了柳树妖的怀里，“爷爷奶奶对小宝也很凶，从来不会像大哥哥这般温柔。”小宝嘟了嘟嘴，显然不满。

    “爷爷奶奶对小宝不好吗？”苏小隐对于郑家宝说的这点倒是有些疑惑，她去郑家宝家的时候感觉并不是如此。

    “爷爷奶奶总是不允许小宝做这又不允许小宝做那，小宝很不开心！”

    苏小隐明白了，感情是望孙成龙，不顾小宝还是个5岁的孩子，或者是怕孩子的父母回来不好交代，才如此严格要求的。“大哥哥不是这样对吗？”

    郑家宝点了点头，“大哥哥会告sù小宝好多道理，还会让小宝很开心的玩耍！我求了大哥哥才留下来的，我想爸爸妈妈！”

    郑家宝的眼泪再次流了下来，小脸有些通红，看着犹如被人丢弃的小猫，“小宝想着或许我生大病了，爸爸妈妈就回来了。”郑家宝有些期待的看着苏小隐，“姐姐，你去过我家吧？我爸爸妈妈回家了吗？”

    一时间，苏小隐有些不知道该如何回答这个只有5岁大的孩子，苏小隐即便不懂人情世故，但是对于此刻这个可怜巴巴的孩子的内心，她还是了解的。

    (未完待续。)