
    苏小隐看着自己哥哥苦笑不得的表情，很是不满，“蹭”的一下坐了起来，将脸扭到了一边。

    楚钰微微有些吃惊，随后神色了然，“隐隐，你哥哥我前不久已经凝结了第二滴精血。”

    “哥哥？”苏小隐回头，凝结第二滴精血对于楚家的人来说意味着什么，她很清楚，至少也有上千年，楚家没有出现过这样的人了。如果不是因为自己，自家哥哥一定是一个相当厉害的存zài，可是现在……

    “傻丫头，想什么呢？”楚钰好笑的摸了摸苏小隐的脑袋，“哥哥我能凝结第二滴精血，就算是现在失去了，过不久还是会凝结出来的！”

    苏小隐堵着粉嫩的嘴唇，显然是不相信自家哥哥的言辞，“真的？”

    “真的！”楚钰点点头，笑容顿时浮上了小丫头的脸颊。楚钰微微在心里叹了口气。

    “哥哥，你差点吓死我知道吗？你有两滴精血也不告sù我，要是只有一滴，那我不是再也见不到你了！”苏小隐有些娇嗔的鼓了鼓脸颊，瞪了楚钰一眼。整个人都欢快了起来。

    “咳咳！”洛辰凤看着自顾自说个不停的两人，脸上露出一丝不悦，一脸的不耐，“说正事，哪那么多废话！”

    楚钰猛地回头，眼神有些阴冷的盯着洛辰凤，显然好心情都让眼前这妖孽弄没了。

    “看什么看！说正事！”开玩笑，他洛辰凤再不济，也不会怕他楚钰好不？更何况他也是一个响当当的人物。

    “楚四少，地上这个人究竟是怎么回事儿？”米南踢了踢被大家忽略后，静静躺在地上装死的人。

    楚钰看着地上的人，冷笑了一声：“还记得隐隐当初说的那句话吗？”

    “两股阴煞之气？”米南微微皱眉，虽然因为体质的特殊，他们家族之人接触的鬼怪很多，对阴煞之气向来熟悉，可是刚刚就在图书馆，他似乎也没有感觉到两股阴煞之气。

    “阴煞之气确实是两股无疑，只是我之前却是疏忽了！”楚钰脸色顿时有些难看。

    “这两股阴煞之气融合的相当好，这背后之人恐怕已经略成气候！”楚钰想起了那个一闪而逝的身影。

    “背后之人？难道不是这个人吗？”洛辰凤问道，邪魅的凤眼闪过凌厉之色。

    “不是！我之前以为是厉鬼作祟，再难对付，楚家人还是有很多办法的。然而隐隐的那句话恰好解释了我的疑惑之处。那股平稳而不断绝的阴煞之气恐怕是有东西产生的，并不是鬼或者人！也就是说那里有个制造阴煞之气的源头。而另一股就是中夹杂着的生气，恐怕就是此人了。上古之法中，活人修炼阴煞之气的方法很多！”楚钰眯了眯眼，看了眼地上的人，一道白光闪过，他用脚踢了两下地上之人，地上的人悠悠转醒。

    “告sù我，你是怎么修炼阴煞之气的！”楚钰的声音阴冷，夹杂着丝灵力，地上的人一个承受不住，脸上顿时露出了痛苦之色。

    “我、我不知道！”

    “不知道？呵呵，看来还没有受到教训！”洛辰凤笑的温柔，却让众人有些毛骨悚然。那种感觉可是相当的不美妙。

    地上的人抖了抖，脸上露出了灰败之色，那是深深的绝望，“我说，我说！”

    “我是T大体育系大四的学生……”几人心里一惊，本来看着这人这番模样，几人都想着不是学生的可能性大，没想到居然还是学生。

    几人面面相觑，“不好！”米南扶了下眼睛突然起身向那学生走去，几人皆是一惊，“怎么样？”洛辰凤皱眉问道。

    “死了！”抬起头，米南看着大家说道，神情严sù，摇了摇头，随机坐了下来。

    楚钰略微思索，“阿南你们两个先回去吧，这事和你们没关系。”这种事情本来就不是正常人能掺和的。他们的世界不允许正常人的加入，并不是说嫌弃他们，鄙shì他们，而是他们的世界有太多未可知的危险，就是他们随时都会丧命，更何况普通人呢？

    “楚钰，你什么意思？”洛辰凤有些不悦，大家一起去了图书馆，经历了这样的事情，现在走？这算是临阵脱逃？他洛辰凤可做不出来。

    “洛辰凤，哥哥不是这个意思。我们的世界不是你可以理解的，活着比什么都重要。”无论怎么说，今天大家一起经历了生死，洛辰凤也曾护着他们，虽说没什么实际效果，甚至可以说是添乱，但是这个情她苏小隐领了，所以这才解释了一句。

    但是洛辰凤显然不这么想，那张妖孽般的脸沉静的可怕，“阿南，我们走！”说完意味深长的看了苏小隐一眼，转身拉着米南离开。

    “砰！”房门重重的合上，苏小隐嘴角忍不住抽了抽，这人什么脾气么，真是不招人待见。

    “哥哥，你为什么让他们走，其实我感觉似乎没什么影响，从他们跟我们一起进入图书馆开始恐怕就已经和我们牵扯上了。”苏小隐有些不解。

    “那你还替你哥哥我解释？”楚钰笑的很得意，笑的很温暖，笑的如沐春风。

    “谁都能不信，但是哥哥我从来不会不信！”苏小隐说的很坚定，眼神坚决不肯动摇。

    “傻丫头，现在让他们走是好的，难道隐隐你没看出来洛辰凤的心思吗？而米南，他如果一早就想到我们的世界来，恐怕当初就不会离开家族了。”楚钰有些喟叹，目光有些深沉的看着窗外不知道再想些什么。

    但是苏小隐觉得她看懂了自家哥哥的眼神，那是一种孤寂，也是一种保护，更是一种成全，外面谣传哥哥凶神恶煞的，其实哥哥比谁都善良呢。只是事情真的会向哥哥期望的那样发展吗？苏小隐觉得不会，她想起了洛辰凤走时的最后一个眼神，其中的含义她明白，恐怕今天的事情对他刺激不小，都是要强的男人，怎么允许自己在敌人面前连自保的能力都没有？

    或许从认识他的那一刻，或者说是从他认识自己的那一刻起，他就注定要走进他们的世界了吧？

    “哥哥，很多事不是我们能左右的了的！”

    “嗯，我们只要尽力就好，不必强行去改变什么！”