
    “进去！”辛甜惊恐的看着苏小隐，“为、为什么？”

    “为什么？”苏小隐笑了一下，“进去或者不进去，你自己选择，不许问为什么？！给你三秒钟考虑哦！”苏小隐翘了三个手指。

    “小隐，我怎么从来没发现你还有这样的恶趣味？”姚黄在云涧壶里看的直翻白眼，自己的主人原来也会欺负人，哦，不，是欺负鬼呢！

    “我有我的考量，你闭嘴！”苏小隐不客气的说道，她怎么也没有发现，姚黄原来这么多话。

    辛甜咬了咬牙，一脸的视死如归，“进！为了救姐姐，死就死了！”小丫头还不等苏小隐说话，只见一道微微一道白光裹着灰色的光束一下子消失在了苏小隐的胸前。

    “这，这就进去了？”苏小隐嘴角抽了两下。

    姚黄点点头，“是进去了，你想要和她对话，直接用精神力就好！”苏小隐表示明白，可是现在这件事要从何查起，她还要缕缕头绪，先回学校再说吧！

    苏小隐用精神力查看了一下灵火珠的情况，很清晰的感觉到了辛甜在里面的痛苦，尖锐的惨叫声让人有些毛骨悚然，苏小隐飞快的撤了精神力。

    “姚黄，这件事，我们应该从何查起？”苏小隐边走边问。

    姚黄显然有些不高兴了，“小隐不要什么都靠我好不。我能力也是有限的，那个叫辛吴的不知道用了什么手段我根本追查不到他的关键事件！”

    苏小隐懒得搭理姚黄突然间的脾气，这小丫头也是个死要面子的主，两人一路上有一搭聊着天。很快便到了宿舍。

    这些天对于苏小隐来说，着实心烦的厉害，驱鬼捉鬼是她的乐趣，或者说是她的职业，她可是很敬业的，从来不会烦。可是这生活琐事着实让她有些难以忍受。宁浩然，如果你再没完别怪我苏小隐心狠了。

    “小隐，小隐！”突然一声很小的呼唤声，传进了苏小隐的耳朵，苏小隐扭头看去，就看见徐媛鬼鬼祟祟的躲在梨花园门口的榕树后面冲她招手。

    “媛媛，你躲这干嘛？”

    “你过来！”徐媛迅速的将苏小隐拉了过去，躲在榕树和院墙的缝隙间，左右看了半天，这才说道，“小隐，你这半天干嘛去了。和你说啊，宁浩然那琦葩父母跑到咱宿舍去了，他妈上去了，他爸和他舍管阿姨没让进。几人撒泼的在梨花园大骂，现在里面到处都是围观的。舍管阿姨给咱辅导员打电话了，如果这事压不下来，你恐怕就麻烦了!”

    看着苏小隐一脸的茫然的样子，徐媛顿时有些崩溃，李梦果然说的没错啊，“你该不会不知道为什么这事儿压不下来就麻烦了吧？”

    看着苏小隐一本正经的点了点头，徐媛欲哭无泪，李梦你果然是真相了。她难道还要教这小丫头这些常识不行？

    认命的摸了摸额头，“小隐，这事儿闹得人尽皆知，为了学校的声誉，不管谁对谁错，学校都不会放过你们任何一方，也就只有宁浩然那傻货以为占了优势，可以利用舆论让你就范！”

    这事关系到学校的声誉，苏小隐并不是特别的明白，要说声誉真的能影响到学校不会放过他们两方任意一方，苏小隐就更加的不明白了。

    “算了，说了也白说，果然像李梦说的。你只要记住我刚才说的就好！”徐媛败下阵来，不愿意再多费口舌解释，“现在这帮人根本不离开，你最好还是别回去！”

    “不回去？凭什么？”苏小隐有些不满，她的宿舍，她为什么不能回去，就因为那三个神经病在那里闹腾？才不要呢，她苏小隐可不是怕事的人。

    说完，也不管徐媛的表情，一张微胖的小脸上尽是怒气。

    十分迅速的冲进了梨花园，紧接着就听见一声尖叫，“苏小隐，你终于肯现身了，大家看看啊，大家看看这就是你们t大出的学生，一点都不尊敬老人，还是个小、娼、妇，和有钱人鬼混，我家儿子不嫌弃，肯要她，她居然还欺负我们两个老人！”

    宁妈说着，一个鸡蛋就砸了过来，感情这还赶上游街了，苏小隐身子一闪，一脚飞出，鸡蛋应声而碎，蛋液借着力，向宁妈飞去。宁妈可没有苏小隐这样的身手，蛋液粘了一脸。宁妈有些愣神，随后一屁股坐在地上嚎啕大哭，“还有没有天理了，媳妇这样欺负婆婆，有没有天理啊……”

    “苏小隐，你这是做什么？”宁浩然这个时候冲了出来，苏小隐一阵冷笑，这果然是没完了吗？看着一脸兴师问罪之色的人，苏小隐这才知道什么叫无耻，感情让自家妈当出头鸟啊？自己躲在背后？

    “滚远点，少在这里闹，宁浩然你是不是真的不见棺材不掉泪，上次揍了你一顿，现在还没记性吗？”冷冷的声音，让人不寒而栗，苏小隐眼中杀意尽显。徐媛微微吃惊，她可从来没有见过这样的苏小隐，就是那天晚上碰见厉鬼的时候，苏小隐眼神再冷，也不是这般模样。

    看着还毫无眼色的宁浩然，徐媛突然有些为他悲哀，果然是可怜之人必有可恨之处。即便是家庭再穷，也该穷的有志气，如此算什么？苏小隐是什么样的家庭，别说她自己如何，就是她家那些哥哥们，动一动手指，s市都要抖一抖的好不？

    看着毫无离去之意的宁浩然，还想上前揍人的宁爸，苏小隐终于忍不住心里的怒火，一脚就像宁爸飞去。

    只听“普通”一声，接着便是宁爸的哀嚎，“杀人了，杀人了，t大的学生光天化日之下就敢行凶，畜生，t大养的一群畜生啊！”

    宁爸骂人毫无遮拦，这是将t大的所有人都骂了，周围的女生脸上怒气尽显，显然很是气的不轻。

    “什么东西，这么大年龄的一点教养都没有！”

    “是啊，是啊！我看人家苏小隐也不像是这一家子说的那种人呢！”

    “诶诶，你不知道，前段时间帖子上说的就是她！”

    “是吗？不是说楼主已经道歉了吗？现在好像所有帖子都被删了！”

    “我看还是苏小隐不知道招惹了什么人呢，才弄得人人都陷害她的吧？”

    周围的风向因为宁爸的一句话，一下子逆转了大半，宁浩然顿时觉得不对，跑上前去将他爸拉了起来，埋怨道，“爸，你这是说什么呢？你这不是连我也而骂了吗？”(未完待续。)