
    “你拉我作甚？放手！”宁爸小眼一瞪，“难道我说的不对吗？”一把将宁浩然推开，和宁妈坐在地上撒泼，嘴里的话恶心低俗，让人恨不得将耳朵堵起来才好。

    苏小隐怒急，只想上去将两人暴揍一顿才好。动作来的往往比想法快，眼见着苏小隐握着小拳头便冲了上去。

    “让让让！”紧随而来的徐媛将人群拨开，迅速伸出右手将人来住，“小隐，冷静，冷静，为了这号子神经病不值得！”

    “你放开，媛媛，值不值得我不知道，我就知道我现在不收拾他们，我怒气难消，说不定会被气死！”苏小隐小脸通红，不知道是气的，还是急的。

    “小隐，你会被开除的，你知道吗？”徐媛有些急了，她能拉的住人才怪，“就是不揍，现在也好不了！”苏小隐将人甩开，上前抬起右腿就像宁浩然身上招呼。

    然而让人没想到的是，苏小隐这一脚让人给拦了下来。“谁！”苏小隐喊道，抬眼就看见了自己专业的辅导员洛千阳。

    顿时将腿收了回来，“太不像话了，真是太不像话了！”一个略微低沉的女声在苏小隐的身后响起，“自我在这学校以来，来从来没有过这样的事情！你是叫苏小隐是吧？你可真能耐！”

    苏小隐有些疑惑的看向洛千阳，洛千阳咳嗽两声没说话，周围那些围观的一哄而散，速度之快真的让人叹为观止。这是神马情况？

    “你是学校的老师吧？哎呦喂，您来给评评理，哪有这样的媳妇？！”宁爸冲上前去，握住那女老师的手就开始疯狂的叙述着苏小隐对他们一家三口的“虐待”！

    “媛媛，你放手！”苏小隐眉头紧紧的皱着，“放手！”

    “行了，都别闹了！”洛千阳此时也没了耐性，这到底是哪里来的琦葩？t大怎么会招来如此的学生，真正是够了。洛千阳的一声大喊，终于让女老师脱离了魔掌，也让宁浩然此时稍微正常了点。

    “爸，您这是干啥！老师们都在呢！”宁浩然畏畏缩缩的躲在一旁，说话都不敢抬头。

    “你丫丫类个呸，你算什么东西，欺负到我苏小隐头上来了，不愿理你就算了，你还来劲了？”苏小隐简直要疯了，从小到大她还没有碰见过如此让人心烦的事情。

    “够了，苏小隐！”洛千阳低吼了一声，“没看见教导处的程老师还在吗？还闹！”

    “程老师，您看看苏小隐，一句不和就要动手动脚，更何况这件事本来就是她不对，哪有这样对待老人的！我们国家不是以尊老爱幼为美德吗？学校的教育不是更应该如此吗？可是程老师，你看她！”宁浩然听见洛千阳的话，二话不说的上前数落着苏小隐的不是，直接扣了道德的帽子。

    苏小隐算是看明白了，她是真的不愿意和这群人浪费时间，心情微微平复了一下，一张脸已经变回了原来的那种面无表情的状态，“程老师，这事到底要怎么处理？”声音冷静而低沉，俨然不似原来的软糯。

    “怎么处理？”程老师一声冷笑，“扰乱学校秩序，损坏学校声誉，你们都跟我去教导处一趟吧！”

    程老师说完，转身就走，苏小隐当仁不让的紧随其后，她苏小隐可没什么好怕的，就算是最坏的结果也没有什么事她不能承受的。可是宁浩然就不是如此了，在身后嘀嘀咕咕的和自己父母说个没完，当真以为声音小了就没有人能听的见了吗？

    苏小隐一阵冷笑，程老师在办公室的椅子上说下，顺便给了宁爸和宁妈还有洛千阳一把椅子。苏小隐和宁浩然当然没有这么好的待遇了。

    “你们两个谁先说说怎么回事儿！”程老师显然是气的不轻。

    宁浩然抢着跑上前，恶人先告状了一番，苏小隐此刻倒是能沉得住气，一言不发的冷眼看着。

    隐蔽处洛千阳冲着小人竖起了大拇指，别人不了解，他洛千阳还能不了解这程老师的性子吗？宁浩然这一开口便输了一筹。

    “你有什么可说的吗？”程老师听着宁浩然有些激动的叙述完事情的经过，转头看向一旁安安静静站着的小人，刚才在梨花园的情形，苏小隐的表xiàn确实让她有些不悦，不过要是事情闹到那份上，这小丫头如果是被人阴了，那样的表xiàn，也确实让人能理解。

    程老师的面色有些缓和，其实要让苏小隐说，她的口才可不如宁浩然这货，“我不是宁浩然的女朋友！”

    “小隐，你怎么可以……”宁浩然的话还没说完，程老师一个眼神过去，人顿时闭了嘴。

    “程老师，你过来一下！”洛千阳想了下，觉得有些话还是很有必要和她说一声的，指望着眼前这小丫头说出来，看来是不可能了。两人嘀咕了一阵子，程老师坐回来的时候，面色更加的阴沉了。

    “事情到底什么样，相信知道打听一下也就清楚了！”程老师推了推眼镜，“你们二人最好说实话！”

    “哎呦喂，老师啊，我们家浩然那是打小就是个乖娃子，哪里会骗人，肯定是这没教养的小妮子……”宁妈显然不乐意有人怀疑他家儿子，“叔叔，阿姨您二老别急，我们学校绝对会秉公办事，你二老也累的半天了，过来喝杯水，消消气！”洛千阳没等宁妈唠叨完，便把两人劝到了一边。

    “我有必要骗人吗？”苏小隐一阵的冷笑，感情这宁浩然是把她真的当成了捞女？

    “有没有必要谁知道？反正我说的都是真的！”宁浩然当然不会立刻推翻自己刚才的言论，苏小隐是个怕麻烦的人，此时此刻也不远过多的纠缠，一双大眼让人看不出来情xù，也不想多说，安安静静的站在那里，也只有宁浩然这傻货以为苏小隐是无话可说了。

    显然，程老师也不愿意多说，“既然这样，你们两人回去等通知吧！等我将事情了解完后，处分你们二人谁也跑不了！”

    苏小隐点了点头，表示明白，转身就走。宁浩然可是惊住了，这后果显然不是他能承担的起的。宁爸宁妈当然也不乐意了，顿时就叫嚷了起来。感情是当t大是他们家的，当这里的人都是他们村的呢！

    当然这之后的事情，苏小隐懒得知道，学校那几个老师自然会将人摆平，这和她没有什么关系。回去后她还需要了解下辛月的事情。(未完待续。)