
    苏小隐有些明白了，当初哥哥为什么对于她选这所学校那么反对。她突然想到了一个问题，眼睛突然徒然大睁，“哥哥，这里如果真如你所说的那样，那这里的究竟是人受阴煞之气的影响，还是阴煞之气影响了人？”

    楚钰眼神很是自豪，他家妹妹确实十分的聪慧，“可以说是相互的吧。这里有东西将那些负面的东西无限放大，而放大之后那自然就是吸收了，以此而循环！”

    “这么大的阵势，楚家就一点措施都没有吗？”洛宸凤眼睛眯了眯，一眨不眨的盯着楚钰。

    楚钰心里有些不悦，这说起来是楚家的耻辱，但是，却不容别人来说三道四，“楚家怎么样，不容他人来质疑！”

    说道这里，已经是火药味甚浓，米南瞅了瞅二人，有些无奈，“阿凤，楚家我或许比你了解的多，楚家不会坐视不理的。你想想，如果这里的情况真的如楚钰所说，那么这里应该是个十分危险，随时都能要人命的地方。可是如今从死亡率上来看，并不是如此，我想能做到这一步的也就是楚家无疑了！”

    “他所言不错，我们楚家岂是袖手旁观之人！”苏小隐很是不悦，在她心里怀疑她没关系，但是怀疑楚家，她是万万不允许的。楚家之于她，是个什么样的存zài？那是比命还重要的。

    发现了苏小隐心里的不悦，洛宸凤乖乖的闭上了嘴。虽然他还想说些什么，但是算了吧！洛宸凤看了看苏小隐，做出了很明智的选择。楚钰一下心情舒畅了。

    苏小隐眨巴了下眼睛，看了看身后的图书馆，“那依照哥哥的意思，这个图书馆也一定是厉鬼所为？”要是厉鬼，那也不得了呢，她居然看不见。要知道，她的阴阳眼，修炼的等级可不低了，更何况是天生的呢。

    “未必！”楚钰说道，看了眼洛宸凤，这家伙其实有时候还是靠谱的，今天的事情自家小妹没和自己说，倒是这家伙告sù了他，否则今天他也不会来，“一般来说，对于天生阴阳眼的人，看不见鬼，不可能。所以这件事有些蹊跷，我有些怀疑是人为，但是也不排除有鬼合作的可能！”

    “在图书馆折腾，为了什么？”米南推了推眼镜。有些不解。

    不知道怎么了，苏小隐突然想起第一天晚上宿舍闹鬼的事情，“哥哥，昨天晚上我们宿舍闹鬼了！我看这里的事情除了远古遗留问题，恐怕就是那些人没事自己找点事了！”

    楚钰有些吃惊，自家小妹第一天上学这就不得安宁了？

    “怎么回事儿？”

    “也不算什么大事，一些小把戏而已，就是把我一个舍友吓到了！”苏小隐想起了徐媛，但总觉得这件事有些不对劲，究竟是哪里她也想不出来。

    楚钰放松了下来，对于苏小隐的实力，他还是很清楚的。

    “这图书馆究竟是怎么回事儿，今晚看过就知道了！”

    看着大家一脸的赞同，苏小隐有些坐不住了，“你们，今晚不会是要和我一起去吧？”

    三人煞有介是的点了点头，苏小隐突然有些哑然，大家一起去好吗？

    “你以为我放心你一个人去？情况不明，更何况这里那么复杂！”楚钰说道。

    “楚总说的不错，我即便是不懂驱鬼之术，可我的武力值也不小！”洛宸凤接着说道。

    有武力值有什么用，鬼和正常人能一样吗？苏小隐子啊心里嘀咕，抬头看向米南，这两个人说去，还能说的通，但是你一个毫无武力值的凑什么热闹？

    “呃，大家放心，去了我能照顾好自己！”米南笑了笑。谁信啊，苏小隐送了一个白眼。

    “哥哥，你们不是开玩笑吧？”苏小隐有些急了。

    “这种事怎么能开玩笑呢？你说是吧，隐儿！”洛宸凤好笑的看着嘟着嘴挺可爱的小胖妞。

    ……

    四个人聊了半响，此时已经是十点了，图书馆已经关了灯，闭馆了。苏小隐四人此时收拾了一下，准备进馆查看一番。

    然而在苏小隐准备去查看的这个时候，一件她不曾预料到的事情发生了。甚至在T大引起了不小的风波，以至于后来她恨不得亲手宰了挑起事端的这个人。

    梨花园，A栋三单元4-12宿舍响起了一声惊呼，“啊！”声音之大，可谓响彻云霄。

    “欧阳秀茹，你有病啊？”龚亚楠毫不客气的推了欧阳秀茹一把，力气有些大。欧阳秀茹正好从板凳上跌了下来。

    “你才有病！是不是犯贱，推我找死啊！”欧阳秀茹从地上爬起来，上去就往龚亚楠的身上招呼，这回可好，加上陈晓萍一个帮忙的，三个人又打成了一团。徐媛简直要崩溃，这宿舍还能不能让人安生了？

    “行了，都别打了，还嫌昨天闹的不够是不是，真想开学两天就背个处分吗？”

    “徐媛，你闭嘴。你还有脸说我们，你和苏小隐可真是给咱宿舍争光，我受处分，是谁今天名字挂在了通报批评板上？”徐媛突然觉得，欧阳秀茹的嘴果然是很欠抽，怪不得今早苏小隐会忍不住抽了她一巴掌。

    “停停停，你们别打了！”刚才被徐媛拉离战场的陈晓萍喊道，“快过来看！”

    欧阳秀茹和龚亚楠显然不打算熄火，陈晓萍急了，“停，特大新闻文，你们还打个什么劲儿啊？”

    或许是女生的八卦因子作祟，龚亚楠终于听见了陈晓萍的喊声，将欧阳秀茹推了一下，整理了下衣服和头发，“不打了！”

    “怎么回事，晓萍，你喊个屁啊？”

    “亚楠，你快过来看咱们学校的论坛，八卦版，这个标题，《T大新生为金钱出卖灵魂》――单纯的外表下隐藏的究竟是什么？”陈晓萍很是有些激动，吸引的徐媛和苏婧也挤了过来。

    欧阳秀茹怒气未消，却又有些得意，“起来，起来，都趴在我桌子前干嘛？刚才叫你们不过来，让让！”

    欧阳秀茹说完便把几个舍友挤到了一旁，做了下来，“你们知道这个帖子说的是谁吗？”

    “谁啊？今年的新生呗，这不是写着吗？至于那么激动！”龚亚楠看完标题后，觉得有些大题小做，这不是很正常吗？有什么好奇怪的额！

    “新生不错，可是这位新生可是和我们息息相关哦！”

    “谁？”

    “就是我们的好舍友，苏小隐喽！看着她挺清纯，还挺高冷，没想到真真是一贱货！”欧阳秀茹毫不客气的说道，可谓是新仇加旧狠，这帖子可解了她的气。