
    “媛媛，你要不要先回去？”苏小隐和徐媛从派出所出来一路无话，徐媛似乎一直不在状态，“我看你情xù不太好！”

    “啊？小隐，我没事儿！”徐媛抿了抿嘴，“我陪你一起去吧，宁浩然能缠上你，其中也有我一定的原因，是我不好给你惹得麻烦！”

    “你真没事儿？”苏小隐有些怀疑的看着徐媛，也有些不太明白这被宁浩然缠上和她有些什么关系。

    “没事儿，你放心，李梦他们在哪里？”徐媛开口问道，虽然说脸色依旧不好看，但是似乎比刚才在派出所里好多了，苏小隐多少放了些心。

    “学校门口星空ktv旁边的邱家私房菜！”苏小隐说道。那里的菜色确实挺不错的，价钱当然也贵的离谱。不过里面经常是席位爆满，需要预约。

    当然苏小隐对于这些毫无感觉，徐媛可是吃了一惊，“李梦居然带他们去那里？有没有搞错？那样一家子人，一看就没见过什么世面，还琦葩的厉害，带去那里他们配吗？”

    徐媛很少有说话这么刻薄的时候，不过今天心情不好，加上那家子人确实让人很是不爽。苏小隐心里寻思着怎么解决这事儿，一时间也没注意到徐媛说了什么。

    苏小隐根据短信很快到了邱家私房菜的和瑞阁门口，将进门的徐媛给拉住了，“媛媛，有事儿要你帮忙！”

    “和我还客气，说吧！”徐媛翻了个白眼，显然有些不适应苏小隐的客气。

    “你能不能进去把梦梦叫出来，我先问问情况。你就在里面多忍耐一会儿？”苏小隐再三考虑还是觉得，先问问李梦那群人到底想做什么为好。

    “哎，我还当什么事情呢，原来这事儿，你放心小隐，虽然我或许比不上李梦，但是应付这群人我也是有一套的。”徐媛眨巴了瞎眼睛，示意苏小隐站到一边，她要推门了，省的里面那群人看见。

    徐媛推门而入，里面有几秒的安静，“叔叔阿姨这里的饭如何，我们有些事过来晚了，不好意思啊！小隐她去洗手间了！”

    “小隐也真是的，我爸妈都等了这么长时间了，人还不来！太不像话了！”宁浩然脸上尽是不满之色。徐媛将手背在身后给李梦示意了一下，李梦当下心领神会，起身打了个招呼就出门了。

    关上门的一刹那还听见那对琦葩父母嘀嘀咕咕的埋怨着。

    “小隐，你可算是来了！”李梦将苏小隐拉倒一边没人的角落，长长的舒了口气，“我可从来没见过这么无耻的人，真的是把无耻当做了信仰来供奉，时刻谨记着没有最无耻，只有更无耻，你从哪里招惹的这种人啊？”

    李梦仰天长叹，她快累死了好不？苏小隐其实真的不怎么懂得这些事情，当初只是觉得宁浩然这人有些粘人，可从来没看出来这人不但琦葩还有这么奇葩的父母。想想也是一家人嘛，哪有不像的！

    “梦梦，他们到底想做什么？”苏小隐很少看见李梦应付人有这么累的时候，看来事情可能有些难办了。

    果然，就听李梦说道，“小隐，看着加人的意思，似乎是讹上你了，非说你是他们家儿子的女朋友不可，还说什么都在一起了，怎么能分开，再分开那就是小荡妇，不守妇道，这究竟是哪个山沟里出来的人啊！太可怕了！”李梦摇了摇头，想起刚才这一家人似乎还想把她当做目标，身体不自觉的抖了抖。

    “你怎么了？”苏小隐皱了皱可爱的眉头，看着一脸难看相的好友，忍不住问道。

    “被吓的呗，那三人看我对他们挺和气，居然还想让宁浩然和我好，也不照照镜子看看自己是什么货色！真是气死人了！”李梦气的直喘气，越说越气，“小隐，你打算怎么办？”

    对于苏小隐来说解决事情也就是两种方式，一种是置之不理，一种就是暴力解决，如今看来第一种是不行了。那就定是第二种不可了。

    苏小隐一拍桌子，突的站起来，大步的像包厢走去，吓得李梦呆呆的站在那里半天才想起来，得拉着这小妮子可不能胡来，舆论的压力是山大的，更何况还要在这学校呆四年呢。

    “砰！”的一声巨响，包厢里的人都吓了一跳，苏小隐冷着一张脸走到桌前，紧

    “宁浩然，你******到底要怎么样？”苏小隐一拍桌子，桌上的菜都震得跳了两下。

    宁浩然显然是被苏小隐如此强大的气场吓傻了，半天没说话。

    宁妈这可不干了，在村里她也算的上是一号人物了，谁敢和她这么样的说话。她定要人家好看，不骂死你，也得用唾沫星子淹死你，通常是整的人家见她就躲。

    “啊啊啊啊！”一声鬼哭狼嚎，“悍妇啊，悍妇，儿啊，你怎么给娘找了个这样的媳妇，不孝敬公婆也就算了，居然还大喊大叫，一点礼貌也没有啊！啊啊啊！！！”

    “娘，娘，你别哭了，我会好好教育教育小隐的！”宁浩然一看自家妈哭成那样，顿时脸色就变了，回头扬起手就要照着苏小隐脸上而去，就别说苏小隐自己了，就是那两位朋友也不会答应的，李梦上前将人给挡开了。

    “宁浩然，你这是做什么？打女人？你可真能耐啊？”别看李梦是个千金小姐，但是自从认识了苏小隐之后，那武力值也是飙涨。

    一把将宁浩然的手甩开，“有什么话好好说！”

    “啊啊啊，没天理了，媳妇儿不听话，还不让教训，你这个小娼、妇。我可是听我们家浩然说了，和几个男人纠缠不清，我们家浩然喜欢你不在意也就算了，只要你乖乖的听话就好。没想到你居然还是这么一副泼妇样，像你这样的可是也浸猪笼的！”宁妈说着脸上露出了得意之色，像苏小隐这样的小女孩，她在村里可见的多了，那个不是被她教训的乖乖的躲着她走。

    苏小隐简直气乐了，果然是不要脸的说。一双大眼闪过一丝寒光，顿时怒意尽显。一双胖胖的小手捏的“吱嘎”直响！(未完待续。)