
    宁浩然显然是有些怕了，对于他这样的人来说，利益和脸面永远是最重要的。否则他也不会缠上苏小隐这样的女人不是吗？

    宁浩然安静了，程老师继续说，“对于苏小隐的处分，我们几个老师决定给予一个警告处分！你可有异议？”

    其实苏小隐并不知道这个处分对于她来说有多重，但是她其实也不在乎，名誉什么的对她来说真的没有那么重要，以后的发展什么来说，她用的着在意吗？生存就更不用担心了吧？

    于是苏小隐摇了摇头，表示没什么？这样的做法反而让几位老师心情好了不少。倒是宁浩然脸上的表情有些耐人寻味起来。

    “对于宁浩然你来说，念你是新生，加上入学成绩不错，还有你父母的请求，我么决定给一个严zhòng警告处分！”

    宁浩然显然么有意识到自己的处分会比苏小隐的还重，这让他及其的不解，“老师，为什么，为什么她比我的处分轻！”不甘夹杂着愤怒的声音。

    “宁浩然，你这是在质疑学校的公平性吗？”老师们听见他的质问，脸都沉了下来。

    ……

    接下来老师们说了什么，宁浩然和苏小隐都没有听进去，苏小隐听不进去是因为不在乎。宁浩然听不进去当然就是因为太在乎。

    不过也是，对于一个，家庭贫穷，有没有能力养活自己，只能靠辛苦学习来改变命运的穷学生来说，这些处分对于他们那时重中之重。

    苏小隐无所谓的离开了办公室，宁浩然浑浑噩噩的离开了办公室。教学楼的走廊里，当宁浩然的目光定格在了苏小隐身上的时候，苏小隐终于感觉到了一丝不对。

    “怎么？还想找点事儿？一个严zhòng警告处分还不够吗？”苏小隐一阵冷笑。

    “凭什么你比我的轻，学校这么做真是让人太失望了。也不过如此，怪只怪我们家穷，没有门路。”宁浩然显然认识不到自己的错误，出了事永远只知道将错误推到别人的身上。

    苏小隐挑了挑眉没说话，这让她想起来自家哥哥对她的教育来着。楚钰其实是个很好的哥哥，他愿意永远宠着自家的小妹，可是对于一个人的性格人品的塑造，却从来不留情面。

    犹记的当初自己还是个孩子的时候，陪着哥哥出去接活，因为自己的能力不足，加上年少无知不听哥哥的劝阻，那一次不但哥哥受了很重的伤，就连他们要救的那个小女孩也就此死去。

    那个时候的苏小隐吓坏了，缩在自己的小房子里不出门，一遍又一遍的在心里告sù着自己这不关自己的事情，她还是个孩子，能力不够也是正常的。

    后来还是楚钰带着浑身的伤将人从房间里揪了出来，“苏小隐，你记着，今天的一qiē都是你造成的，你自己的错自己担着。缩在龟壳里算什么本事，我楚钰没有如此没用的妹妹！”

    一句话犹如晴天霹雳，顿时打碎了苏小隐的外壳，“不，不是这样的，不是的！”小小的身子抖的厉害。

    楚钰很是心疼，可是眼里却有着从来没有过的坚定，“错了就是错了，再逃避又如何？难道这是我的错，还是说是谁的错？”

    苏小隐即便还是个孩子，她也隐隐的觉察到了造成如今后果的全是她。错的全是她。怪她不听劝阻非要跟去，怪她自以为是，怪她能力不足？总之都是自己的错，就像哥哥说的，即便心里再不愿意承认，这也是她的错。

    苏小隐脸上露出了恐惧的神色，她了解自己的身世，她很害怕哥哥不要她了，她没有安全感。

    直到这个时候，楚钰才放下了心，她意识到自己的错误这比什么都强，楚钰蹲下身子将苏小隐抱在了怀里，苏小隐终于忍不住嚎啕大哭起来。

    “隐隐，乖，不哭，认识到错误改正了就好，哥哥永远是爱你的！”楚钰这么一句话从此让一个懵懂的小女孩不再害怕承担自己犯过的错误，在人生的道路上走出了最勇敢的一步，因为她知道，不论她犯了多大的错误，亲爱的哥哥都会陪在她的身边，不离不弃，因为他们是一家人。

    苏小隐有些怜悯的看着气的脸部扭曲的宁浩然，“我警告你，这件事我不想过多的追究，可是你要再来惹我，别怪我不客气了！下次可没有这次这么好过！”

    苏小隐转身毫不犹豫的走了，她没有这个义务去教育他不是吗？那是父母和学校的事情，只要这次的处分能给他个威慑，让他别再来招惹她就好。

    然而事情真的像苏小隐想的如此这般就结束了吗？那么她可是真的嘀咕了一个人嫉妒加嫉恨加无耻的程dù了。当然这都是后话了。

    现在苏小隐正在不厌其烦的听着电话那头洛辰凤一个问题接着一个问题的询问。你丫的，几个月没电话，一个电话就能把人烦死。

    “隐儿，我问你，我修炼的……”

    “闭嘴！”苏小隐抓了抓头发。

    “隐儿，你……”

    “闭嘴！”然而这次苏小隐不给洛辰凤再说话的机会，“我去你办公室找你！”说完啪的一声挂了电话，无奈的吹了吹额前的刘海，她怎么这么倒霉啊？

    跺了跺脚，坐上公车开始往洛氏集团敢去，幸好下午没课，不然这些老师还不得真的把她吃了。她十分的怀疑她这个学期是要挂科了。

    “您好，小姐请问您要找人吗？”洛氏集团的前台接待美女很是热情的上前招呼刚进门的苏小隐。苏小隐点了点头，表示是的。

    “请问您要找谁？”美女问道。

    “洛辰凤！”简单的三个字，却让美女心里一惊，“您有预约吗？”美女礼貌的问道，但是那眼神苏小隐还是能看的出来，微微有些不屑。

    其实这也没什么，苏小隐从来不会在意这些。这个美女也很聪明，即便是再瞧不起，从那张脸上也是看不出来的。

    “找洛辰凤还有的着预约吗？”苏小隐皱眉问道。懒得废话，苏小隐看到那个私人电梯，一看便是洛辰凤专用的，二话不说就向那里走去。

    “诶诶，小姐，您不可以上去！”美女上前拦人，一侧一个稍矮的女子，脸上露出嘲讽之色，“总有些不知趣的女人把这里当菜市场，我劝你还是回去拿镜子照照自己再考虑来不来好了！”

    “你说谁呢？”最近火气本来就不小的苏小隐，猛然回头，一双大眼有些锐利之色。(未完待续。)