
    “苏小姐？”齐一凡问道。

    苏小隐点了点头，男子虽然给人的感觉十分的压抑，但是却并不让人厌烦，“不知道齐先生着急的找我回来是所谓何事？”

    齐一凡神色微微有些怪异，似乎不知道该怎么开口，“刚才物业也和你说了，我们一起上去看看吧！今天中午我一回家就发现楼道脏的下不去脚！”

    “不是应该物业打扫的吗？怎么会下不去脚？”苏小隐仰头问道，这问题她想了半天了。

    “苏小姐不经常住这里？”齐一凡问道。

    苏小隐点头，“我还在上学，这里确实不经常回！”苏小隐说完转头看向物业小张！

    “苏小姐，主要是这事儿是认为的，我们一致认为让你见下现场再处理比较好！”小张也很无奈，这小丫头到底是得罪了哪路琦葩人物！

    苏小隐心里一下子便明白了，得罪谁？还能是谁？何泽宇现在还欠着她名誉损失费没给，量他也不敢闹，再闹下去恐怕是要在牢里待几年了。那也只有宁浩然了。她倒要看看这个琦葩男到底做了什么？

    “呕！”当几人一出电梯，徐媛忍不住吐了一地，“他大爷的，这到底是什么味儿？”

    苏小隐强忍了几下，终究没如出来。接着向四周看去，一双大眼顿时闪过一丝杀意，这是真正的杀意，苏小隐出了面对凶残的厉鬼的时候有过这样的眼神，其他时候还从来没有过。

    只见，地上，楼梯扶手上，自家的门上，锁眼里，甚至邻居家的门上都是那恶心人的，黄色物体！臭气熏天，怪不得物业刚才从兜里取出了一个口罩带上。

    “这他么的什么人弄得？！”徐媛忍不住爆粗口，连气都不敢喘。

    “宁浩然，除了他还有谁？！”苏小隐的声音阴沉，气的不轻。他么的，这的把她当hellokitty了吗？

    “苏小姐，你看这……”物业有些为难的说道！

    “我来收拾，你们先走吧！”苏小隐回头对其他两人说道，“齐先生不好意思了，这是我造成的，您先出去一会儿，我打扫干净了给您打个电话。您的电话方便留吗？”

    齐一凡略微犹豫，“电话没什么，反正我们是邻居，你一个女孩子也不好打扫，我搭把手！”

    苏小隐有些诧异，这人外表看着冷漠，人倒是挺热情，“不用了！”然而齐一凡也不废话，找着干净地方进屋去了笤帚簸箕就出来了。苏小隐本想着找人过来打扫，这样一来反倒是不好意思了。认命的回房拿出笤帚和簸箕，一起打扫，徐媛倒是很仗义，任凭苏小隐怎么说都不回去，巴巴的跟着物业下楼取土。

    一直到晚上，华灯初上，楼道才彻底干净下来，三人都累的够呛，苏小隐的房门锁是没法打扫了，只好让人来换，先来想去找了洛辰凤，没敢找自家哥哥。

    等门锁换好也是半个小时之后了，洛辰凤斜靠在门口，有些幸灾乐活的看着苏小隐坐在沙发上生气，对面站着齐一凡。

    “小胖妞，你惹上的人可真行啊，一个这样两个也这样？你就打算这样算了？”

    “算了？算了，我能清净吗？”苏小隐嘴角抽了抽，突然觉得洛辰凤有些欠抽，齐一凡坐在那里喝着苏小隐最爱喝的草莓汁，脸冷冷的没有表情。

    说起来，洛辰凤和齐一凡也算的上是熟人，很意外在这里见到了。感觉到一道冻死人的目光不停地扫着自己，齐一凡端起草莓汁，冲着洛辰凤晃了晃，“要来一杯吗？”

    “大哥，这是我家，你喝的是我的东西？！”苏小隐有些无奈的看着齐一凡和洛辰凤的互动。

    “小隐，洛大哥说的对啊，这样下去真不是办法，当初我还觉得那混蛋是个好人，居然是这个样子！”徐媛气的也不轻，眼珠一转，“不然我们也在学校论坛上发发帖子？”

    “发帖子？”齐一凡放下草莓汁，有些不可思议的看着徐媛，“幼稚！”

    “你……”徐媛气的一下子说不出话来。

    齐一凡眼神嘲讽的看着徐媛，“我怎么？难道我说的不对吗？警告这种有用，还会有今天的事情吗？好歹也是成年人了，想法怎么这么可笑！”徐媛气的直喘气，就是不说话。

    苏小隐有些诧异的看着齐一凡，这人如此毒舌，她怎么没发现，刚才不是还惜字如金呢吗？冷冰冰的！

    “姓洛的，他到底是什么人？”苏小隐不解，开口问洛辰凤。

    洛辰凤嗤笑一声，“什么人？他能是什么人，我大学的舍友，只是不知道回过国做什么？真是奇了，你不是不回国吗？”洛辰凤说着转头看向齐一凡。

    齐一凡眉头皱了一下，“是不想回来，经不住我家老爷子念叨！”

    “那你住这里做什么？还刚好是隐儿的对门？”洛辰凤说着，突然警惕起来。

    齐一凡一个白眼过去，“你当我和你一样无聊，这不是这小区就剩下这么一套房了吗？”

    “非卖这个小区的房子不可？”他洛辰凤才不信呢，他是什么人，自己可是很清楚的很。这人从事的行业根本就不适合在一个地方定居。

    “这里有利于我个人的风水！”齐一凡说的煞有介事，苏小隐倒是眨巴了两下眼睛，“齐先生懂风水！”

    “懂风水？就他？”洛辰凤不屑的说道，“不知道这里有又什么宝贝让他看上了吧！”齐一凡眼睛眯了眯并不说话。洛辰凤也懒得问，苏小隐可爱小嘴抽了两下。

    看看表，时间似乎不少了，“你们不吃饭吗？”苏小隐疑惑的问道，这都已经过了吃饭点了。

    “吃啊，这不就准备去了吗？一起？”洛辰凤冲着齐一凡问道。齐一凡点头，几人迅速出了门。

    徐媛边走边问，“你打算怎么办？”

    “怎么办？”苏小隐那双大眼中寒光乍现，“我已经警告过他了，既然不听，那我也没必要客气！”

    这丫头的暴力值，徐媛是清楚的，顿时在心里默默的为宁浩然默哀，惹上这尊杀神，您老也是挺有眼力的。(未完待续。)