
    林美娇上前拍了拍苏靖的肩膀，“小丫头还挺聪明，姐姐也不多要，就是这个数！”林美娇右手伸了一个八字。

    “八千？”王佳佳傻乎乎的表情，顿时将林美娇逗乐了，伸出手照着王佳佳的脸拍了两下，“你傻吧？呵呵，八万！剩下你两个一人一万！”

    到手的钱没人愿意就让它这样子飞了，三个人谈不妥，于是大街上打了起来，最后便闹到了派出所。

    自然闹到了派出所，这钱的的来历也就保不住了，至少就一个林美娇就不会让这两人好过，直到后来，苏靖心有不甘的将苏小隐供了出来。

    “你是说这钱是你一个叫苏小隐的舍友的？”警员小张问道，心里不无怀疑。

    “是，是，不过警察叔叔，她这钱也来路不正！”苏靖小声的说道。这倒是将小张都逗笑了。现在的小女生可真有意思。

    “那你说说，她这钱又是怎么来的？”

    “警察叔叔，苏小隐家庭本不是多富裕，你想想她那里来的这10万？”

    “我怎么知道，有话就快说！”小张有些不耐烦，小女儿家的心思，有的时候真的而很让人讨厌。

    “之前我们学校盛传她做了别人的二奶，可就算是做了二奶一下子也不可能让金主给这么多钱啊？您说是不？”苏靖有滋有味的讲着。

    “后来！”小张皱了皱眉。

    “后来我看到她经常和我另一个舍友徐媛偷偷摸摸的在一起不知道做些什么，我便多注意了下，今天趁她们不在就翻了她们的柜子……”苏靖说话声音越来越小，到最后听不见了。

    小张叹了口气，摇了摇头，现在的女孩子都是怎么了，不管事情是不是真的，但是这钱似乎是那个叫苏小隐的，那就得叫这个女孩子来一趟了还有那个叫徐媛的。

    “警察叔叔，这我倒是可以作证，这苏小隐确实是她说的那个样子！呵呵！”林美娇冲着小张眨了眨眼睛，声音有些嗲声嗲气的。让人直起鸡皮疙瘩。

    “你也认识这个叫苏小隐的？”小张懒得搭理林美娇那见不得人的样子。

    “认识，怎么不认识啊，那可是老熟人了！”林美娇嗤笑了一声。刚才她听见苏靖说起苏小隐的时候心里就惊了一下。没想到那贱丫头招惹麻烦的能力还是一如既往的强。不过能让那贱丫头倒霉受罪，她还是很乐意添把火的。于是小张回头给T大打电话，就有了后面的事儿。

    苏小隐一进屋就看见了幸灾乐祸的林美娇，面无表情的坐下，懒得搭理这些神经病。气的林美娇直咬牙，“拽什么拽，也就是个****而已！”

    “你说谁呢？”苏小隐一双大眼很是阴沉，有些让人发抖。

    “我说你呢？怎么着，在这里还想打我？”林美娇嘲讽的笑了笑。

    “行了行了，吵什么吵！”小张一拍桌子站了起来，“这里是你们吵架的地方吗？”不论怎么看，小张也觉得苏小隐这丫头不像是那三人嘴里说的那种人呢。

    徐媛拽了拽苏小隐，苏小隐给了她一个安抚的眼神，毕竟这种地方有些人呢一辈子也不会来一次，更何况深闺长大的徐媛呢。紧张是不可避免的。

    总的来说这可是她第二次进这种地方了吧？今年似乎是和这种地方有缘分了呢。

    “姓名？”小张开始记录。

    “苏小隐！”

    “年龄？”

    “……”

    ……

    “你是说，这钱是你哥哥给的零花钱？”小张有些不可思议的问道。

    苏小隐点了点头，“嗤，零花钱？哥哥给的？苏小隐，你别搞笑了行吗？就你？”林美娇显然不信。

    “你闭嘴！”小张喝道。

    “那让你哥哥来一趟吧，加上你还未成年，也需要监护人过来！”

    “小隐！”徐媛有些担忧，拉着拉苏小隐的手，这种事情闹到这里，就算是没什么事儿，这要是放在她家，她爸妈也不会轻yì放过她啊。

    “没事儿，放心吧！”苏小隐拿出电话，拨了一个号码。电话响了半天没人接，就在苏小隐觉得不会有人接的时候，电话通了，“喂？！”声音有些冷冰冰的，弄得苏小隐有些不知道怎么开口。

    “三哥，我有事要让你帮忙！”

    电话那头沉静了好久，“什么事儿，不需要和三哥客气！”

    “我在T大门口的派出所，你可不可以来一趟，不要告sù四哥！”苏小隐想了想，还是没有说出“哥哥”两个字。免得对面那人多想。这是在是她不想叫楚钰来，不然指不定闹出什么事儿呢，谁让她家哥哥名气太大。

    “10分钟！”电话那头将电话挂了。苏小隐看着手机，稍稍有些不适应。他三哥在她心里一直都是那个喜欢开玩笑，恶作剧的人，开朗活跃，可是今天这口气，听着怎么都有些陌生了呢！算了不想了，苏小隐猛地摇了摇头，似乎是想将刚才那些郁闷的情xù甩掉。

    小张又和几位辅导员聊了聊，楚肖终于到了。“隐隐！”看着楚肖匆忙的步伐，听着楚肖紧张担忧的语气，苏小隐瞬间释然了，三哥果然还是那个三哥。

    感受着自家哥哥的怀抱，苏小隐吸了吸鼻子，“三哥，你怎么才来啊！”

    楚肖好笑的看着窝在自己怀里撒娇的小妹，捏了捏她的鼻子，“这么大了还撒娇啊？这么久没看见三哥，想不想？”

    “嗯嗯嗯！！！”苏小隐连连点头，看着笑的可爱的小人，楚肖突然觉得，一直有个这样的妹妹在身边也不错，就这样吧，大家永远师兄妹，不是更好？

    “丫头，你先坐会！”楚肖拍了拍苏小隐的脑袋，安抚着小人做下，虽然苏小隐根本不用安抚。

    “千阳，好久不见了！”看见自家小妹，心结一下子打开的楚肖又恢fù了往日的表情。

    “是啊，好久不见了，今天这场合，实在没想到小隐会叫你来！”洛千阳上前拍了拍楚肖的肩膀。他们两人的关系其实很是不错，只是楚肖经常在家族待着，很少到外面走动，两人见面的机会其实很少。

    “话以后再说，千阳，隐隐这是……”

    洛千阳猛地拍了下额头，“瞧我，见到你一高兴倒是忘了，来来来，这是小张，主要负者这个案子，详细的他会和你说！”(未完待续。)