
    苏小隐自从那天家门口被宁浩然泼了些不美好的物体之后。在学校里已经找了两天找不到人了。这傻货居然为了躲她连课都不上了。

    苏小隐表示很忧伤，想出气都找不到人的感觉果然不是很美好。然而苏小隐正愁找不到人的时候，人家倒是自己送上门了。

    这天苏小隐和李梦还有徐媛三人安安静静的坐在图书馆外的小树林里闲聊，苏小隐对于那天的事情很是心烦。徐媛也是无可奈何。至于李梦根本就不知道那天的事情，还是后来徐媛告sù她的。

    “依我说，小隐，你直接报警算了！”李梦声音沉闷，也听得出来不怎么高兴。

    几个人正说着，苏小隐的电话响了，“喂？”

    “苏小姐，还是我物业小张，您还是快些回来吧，之前泼东西的人今天又来了，我看还有两个老人。现在在小区骂的很来还，已经围观了一群人了……”苏小隐听着小张嘀嘀咕咕的说了半天，这才把电话挂了。

    脸上露出一丝小笑容，李梦知道这笑容意味着有人该倒霉了，“怎么？”

    苏小隐看了两人一眼，“宁浩然的奇葩父母带着他大哥骂上门了，正愁找不到，这下好了！”

    “那我们还不快走？！”徐媛有些摩拳擦掌的势头，果然比这小丫头还要暴力很多。

    ……

    “小贱、人，躲在房间里不敢出来，滚出来……”

    “怎么？不敢见人了？”

    “快出来，让左邻右舍的看看，和我儿都睡到一起了，还想怎么着……”

    “有这么对待公婆的吗？”

    “没教养的小娼妇……”

    三人和这物业刚到楼下，还没走近，就隔着人群听见了无数撕破喉咙的辱骂声，不忍入耳。

    莲湖小区的住家户多数都是T大的老师，还有一些学生。这下子苏小隐的名声可算是一塌糊涂了，李梦有些担忧的看着身旁的好友。

    苏小隐冷着一张脸，将人群推开，直接走到几人跟前。宁浩然看到苏小隐过来，脸上露出一丝窃喜。这一丝的窃喜丝毫没有逃过苏小隐的眼睛，她不理解宁浩然的窃喜源自哪里，更加的不想明白。

    “宁浩然，我说的话你当耳旁风了是不？”微微加了一丝灵力的声音，让人有些发冷，却着实让那软糯的桑音有了一丝威慑力。

    “你干甚，你干甚？！”一个皮肤有些黝黑，身形十分强壮的男子，上前一步将宁浩然拉到了身后，就想推搡苏小隐，苏小隐一侧身，那男人倒是楞了一下，“俺们还在哩，你就要欺负俺家弟弟！”男人显然是来给宁浩然撑腰的。

    “你们一家四口人要脸吗？”徐媛不乐意了，在人家家闹个没完，完了还是他们有理了？“合起火来欺负一个小女孩？”

    “你这死丫头咋说话呢？我们咋就欺负她了，他和我家浩然谈恋爱，房子也就是我家浩然的了，这有错吗？作甚不让我们进门？！”瞧瞧，这宁家人说的多么理直气壮，苏小隐脸上立刻露出了不耐烦之色，来来回回就这么点事儿，梦梦非要说舆论压力大于一qiē，她苏小隐怎么就不这么觉得，大能怎么着，她怕吗？还是武力解决的好啊！

    这边李梦忙着报警，那边苏小隐却和那男人打了起来。惊的打完电话回来的李梦拉着徐媛直喊，“徐媛，怎么回事儿？怎么就打起来了？！”

    “活该，我看他们一家人就是欠揍！”徐媛对于苏小隐的行动十分的赞成。

    只见苏小隐身形灵巧，不一会儿就将那大汉揍的躲在一旁不敢还手，“杀人啦，杀人啦……”

    “让开，让开，乱喊什么……”一声很是严厉的声音响起，人群不自觉的让开了一条路，几个穿着警服的男人走了过来，“闹什么闹，扰乱公共秩序，还不带走！”

    一下子，宁家的四口人愣住了，显然没意识到这里是城里不是村里，可以任由他们胡闹。

    “你们要做什么，你们要做什么，还有没有王法了？！”宁爸被两个警察拖着，躺在地上耍赖。宁家哥哥更加的凶悍，挣扎中大了一个警察两下，这一下子成了袭警还不自知，苏小隐在一旁看着冷笑。

    “你特妈敢袭警？带走，先关上十几天再说！”三个警察显然是怒了，隐蔽处照着几人的腰间就踢了上去。

    “苏小姐，还请回去做个口录！”苏小隐微微点头，随后又给洛辰凤大了个电话，本来她是想亲自把人收拾一顿的，但是现在突然觉得很无趣，很无聊，很浪费时间。

    洛辰凤在电话里满口答应帮忙处理，让苏小隐尽管放心。苏小隐满意的挂了电话，这件事情完了，她也好开始调查辛甜这件事情。这件事情并没有想象的那么简单，只几天辛甜一直在灵火珠里不安生，动不动就动用精神力企图和她交流。

    口录很快做完，苏小隐三人迅速返回了学校，“诶，小隐，你说姓洛的那家伙，会怎么处理？”李梦性质昂扬的问道，显然心情好的很。

    “怎么处理？”苏小隐寻思了片刻，“最好从此在T大消失！”苏小隐冷笑一声，眼里闪过一丝寒光。

    徐媛顿时打了个寒颤，心里顿时下了个决定，以后死也不能招惹这尊杀神。

    ……

    几人完事后一直逛到晚上8点多，苏小隐想了想最后决定回莲湖小区，学校有些事情并不方便做。

    回到房间，关好门，随后布置了一个结界，闪身进了云涧壶，这是她第三次进入。其实云涧壶可以说是她修行中的利器，但是她却没有依赖它的习惯。

    “隐隐，你终于舍得进来了？”姚黄看着突然进入云涧壶的苏小隐，有些不满。

    苏小隐没说话，四处张望着，看着大变样的空间，深深的吮吸了两口干净清新的空气，这里可是说是修行者的天堂！

    “怎么？欣喜吧？这里已经有了雏形，你加紧修炼，这里就会变成你当初见到的那副模样！”

    “那几个池子，是不是就是为了塑造这里的世界？”苏小隐问道，那几个盛着各种气体池子出了这个用途，苏小隐实在想不出来还有什么作用了。(未完待续。)