
    “你做什么，把手机还给我！”苏小隐愤怒的大喊，就要冲上前去抢夺，一侧的小寒会意，立刻将苏小隐拉住。

    “喂，楚钰！”

    “你吧隐隐怎么了？”楚钰倒是没想到苏小隐会和洛辰凤待在一起，目前看来情xù有些不对。

    “我能把她怎么，我是能打的过她还是怎么着？”洛辰凤很是讨厌楚钰的语气，你楚钰对苏小隐好的不能再好，他洛辰凤也没欺负过这胖丫头好吗？

    “小隐儿看见了苏氏集团的苏家大小姐苏蜜儿后情xù激动，我想你应该知道怎么回事儿吧？”洛辰凤平复了下心里的愤怒，慢慢的说道。

    仅仅这一句话，楚钰顿时明白了，心里有些复杂起来，十六年，这小丫头依旧这么执着，其实有些时候血缘并不能说明什么。“你帮我看好隐隐，我立刻就过来！”

    洛辰凤看了两眼“嘟嘟”只想的手机，直怀疑他上辈子是哪里得罪了楚家人。

    这一回头不要紧，顿时吓了一跳，小丫头不见了，大寒小寒呆呆的站在原地。只见苏小隐面无表情的向那桌少男少女走去。拳头紧紧的握着，看的出内心的紧张。

    “诶诶，蜜儿，你看，快看，那个向我们走来的女孩子，和你好像啊，几乎是一个模子里刻出来的！”一个女孩子突然看见走过来的苏小隐，猛地拍了苏蜜儿一下。

    苏蜜儿莫名其妙的回头，一下子愣住了，这哪是像啊？是几乎一模一样好吗？

    “你是谁？”苏蜜儿看起来并不怎么吃惊，声音平稳，眼睛微微眯起，一脸的防备。

    本来还有些希冀的小人，心一下子凉了，她虽然有些冲动了，但还不至于傻的没了智商，仅仅这三个字，心里便什么都明白了。果然是她奢望了吗？有些自嘲的笑了笑。

    随后换上了正常的表情，嘴角微微勾起，“我不相信，你不知道我是谁！”

    “你是谁，我怎么能知道！”苏蜜儿从上到下的扫视了苏小隐一圈，那双大眼中有着毫不掩饰的鄙shì之色，“况且，瞧你这一身的装扮，也不想是我能认识的人呐！哈哈，你们说是吗？”

    苏蜜儿毫不客气的和那帮朋友嘲笑着静静地站在一侧的苏小隐，那神情深深的刺痛了苏小隐的内心。

    “不错，我们确实不认识，是我认错人了！”冷冷的声音，苏小隐说完转身就走。

    “诶，站住！”苏蜜儿上前一步伸手将将人拦了下来，下巴高高扬起，一脸的傲气，“我让你走了吗？当我们这里是想来就来想走就走的不成？”

    苏小隐眼睛微眯，就是刚才她已经确定，眼前这位血缘上的孪生姐姐是知道她的，可是真的一点情分都不讲了吗？果然她就不该过多的奢求什么！

    “让开！”冰冷的声音，透着浓浓的冷意，冰冷刺骨，拦在前面的苏蜜儿不禁抖了一下，眼神有些闪烁，带着一丝却意。然而从小培养起来的骄傲性格却决不允许她退缩，从来只有别人怕她的份，咬了咬唇，抬手向苏小隐的脸颊扇去，骄傲的性子不允许她在别人面前丢脸。

    洛辰凤在远处看着，本以为苏蜜儿将要倒霉了，然而“啪！”的一声响过后，苏小隐直挺挺的站着，没闪没避，左脸上一个通红的巴掌印。“告sù你，以后少来招惹我！”苏蜜儿一脸灿烂的回到了座位上，心情特别的好。她才不希望冒出来个妹妹来分享大家对她的爱，更何况这个妹妹从来都没见过。苏家也不需要她。被丢弃的人，认来做什么？

    苏小隐没回头，双拳紧握，深深的吸了两口气，慢慢的返回了座位。“隐儿，你这是何苦？”洛辰凤一脸的心疼，右手伸过去想摸摸，最终还是收了回来。

    “没什么，既然没有一丝的轻yì，这么点血缘我也不稀罕，就当这一掌从此断了我的念想罢了！”苏小隐从兜里拿出了一个只有两厘米宽窄的盒子，看着很是精美，抚摸了两下，随后毫不犹豫的将其变成了粉末。

    再说苏蜜儿看着苏小隐离去，心里一丝得意，可是看着苏小隐对面的男人，越看越觉得面熟。

    “诶诶，那女的对面的男人，你们有没有觉得在哪里见过？”苏蜜儿咬了咬唇，还别说，那男人长得还真是美得没话说。

    “他？你连他都看不出来啊？那不就是我们S市的一位风云人物吗？”一侧的女孩说起八卦来，那可是劲头十足。

    “风云人物？”苏蜜儿握着筷子的手紧了紧。“谁？”

    “不就是洛辰凤嘛，咱们学校的贴吧前一段时间不是还传梨花园的A栋三单元412的一个女孩子被他包养了吗？那帖子点击率挺高，我还说那女孩和你像来着！”一侧的女孩说着徒然眼睛大睁，“该不会就是她吧？”

    “你说的应该没错！”对面一个男孩来来回回看了几次肯定道，“还真是有意思！”

    苏蜜儿一双大眼尽是嫉妒之色，显得一张可爱的小脸微微有些狰狞，大家立刻都闭上了嘴。苏蜜儿将筷子往桌上一摔，拎起包包，向苏小隐这桌走去，“嗨，帅哥，不如到我们桌坐坐吧，和这下丫头坐着有什么意思！”这是**裸的强人啊，还当着人的面，完全没有把苏小隐放在眼里。

    洛辰凤连看都懒得看她一眼，“没兴趣！”

    苏蜜儿可从来么有受过这样的气，当下如此难看，她可是无论如何都是受不了的，更何况她自认为自己长得不错，看看苏小隐就知道了，更何况她一直很是注意保持身材，比苏小隐要苗条的多。

    “帅哥，你知道她是谁吗？和她在一起有什么好？”苏蜜儿不甘心。

    “这和你有关系吗？”

    苏蜜儿笑了笑，“怎么没关系，她可是我们苏家的弃婴，如果不是有问题，我们苏家又何必将人扔掉，更何况她还不知道是在哪个贫民窟里长大的！和她在一起不是白白的降低了帅哥你的格调？”苏蜜儿说的嚣张，几乎将苏小隐贬的一文不值。(未完待续。)