
    “洛辰凤，你家庭是什么样子的？”苏小隐眨巴了下大眼睛，他很想知道眼前这个人的家庭也是那样子的吗？

    一时间洛辰凤不知道该如何去回答这个问题，眼神中闪过一丝复杂之色。很多女人都想去了解他的家庭，有些人甚至费劲心思的去了解。对于那些人洛辰凤对他们从来都不客气。

    “不能说吗？”苏小隐捋了捋头发，想想也是，哥哥原来也和她说过，这些事请属于个人**，是不能随便问的。可是不知道怎么了，她就是想问，直觉告sù她洛辰凤不会介意的。

    果然，“不是不能说，是不知道从哪里说起！我从来没和人说过的！”

    苏小隐鼓了鼓脸颊，低下小脑袋微微有些失望，看来她感觉出错了，“不想所就算了！”

    洛辰凤好笑的看着小人，果然还是个孩子呢，“洛千阳是我亲弟弟这个你知道吧？”苏小隐抬头露出了一个大大的微笑，点了点头，示意她继续。

    “我的父母很爱他，在他们心里他就是天之骄子，而我……”洛辰凤有些无奈的摇了摇头，“就是整天会忤逆他们的不孝子！”

    苏小隐有些吃惊，从面相上来看，洛辰凤不会是那样的人啊？不会是这家伙骗他的吧？苏小隐深表怀疑。“不用怀疑了，傻丫头，这些事情很多人都知道的，就像你哥哥！”洛辰凤拍了拍苏小隐的脑袋，惹来苏小隐一阵不满。

    “其实我也不知道为什么？不管我怎么做都无法让他们满意，到了后来我索性就不费劲去讨好他们了，毕竟我也有我的人生！”洛辰凤那双好看的丹凤眼中隐隐的有些悲伤之色，“他们一个是T大的文学院教授，一个是市公安局的法医！”

    苏小隐隐隐有些明白却又有些不明白，“他们是嫌弃你没有走他们期望你走的路吗？可是也不对啊，从你说的来看，你小时候还是很听话的，他们还是对你不满意！”

    “小胖妞，说这些有的没的做什么？你到底想问我些什么？”洛辰凤笑了笑，一点都不想看见小胖妞纠结的小脸，这些事连他都么有搞明白，这不懂人情世故的傻丫头更加不会明白的。

    “昨天我接了一个工作！”苏小隐说道。

    “又赚了一大比吧？像你这么大的女孩子，能赚这么多钞票的，可么有几个！”洛辰凤说不上来自己是赞赏还是心疼。

    “那个孩子的父母常年在外赚钱，其实已经很有钱了，就不能回家陪陪他吗？那是他们的儿子啊？就那样将孩子丢给了爷爷奶奶，孩子心理很难过！他才5岁，很需要爸爸妈妈的陪伴！”苏小隐心里有气，眼睛微红，声音有些凝噎，她不明白为什么父母会这样的狠心，就像她的父母。

    “隐儿，你到底是怎么了？”对于苏小隐的身世洛辰凤多多少少有些了解，尽管楚家隐藏的很好，但像是他这样的人多少还是能知道点的。

    “没什么？”苏小隐抬了抬头，试图将还没有低落的眼泪倒回去，但是显然没成功，眼泪还是顺着脸颊滑了下来，洛辰凤心里有些疼，取出纸巾轻轻地替她擦了擦脸。

    “那个孩子为了让他父母回家看他，居然让自己的魂魄离体你知道吗？这多么的危险！做父母的怎么就忍心？”苏小隐的声音突然变大，周围一些路过的人频频回头，“那孩子见到父母之后，有多高兴？可是他父母显然没有意识到这次的相聚是那个孩子用生命换来的！”苏小隐越说越激动，白皙的脸颊已经微微发红。

    “有的时候想想值得吗？但是对于那个孩子来说这一qiē都值得！”苏小隐意识到自己的情xù有些不稳，吸了两口气，声音才恢fù了正常。

    “好些了吗？”等着发泄完，洛辰凤轻声问道，其实有些事情他早都不奢望了，但是苏小隐还是个孩子，她放不下。

    苏小隐点了点头，用手狠狠地抹了脸上的泪水，吸了吸可爱的鼻头，“我是不是话有些多了？”平时除了李梦和自家哥哥很少有人愿意听她这么啰嗦的。洛辰凤摇头，其实这丫头挺傻，挺可爱！

    “走，今天请你吃饭，完了把你送回学校！这附近一家店不错，要不要去？”发泄完的苏小隐心情好了很多，匆忙的点了点头，仿佛是害怕洛辰凤后悔一般，“走吧！”

    ……

    这是一家很不错的火锅店，叫做“金玉满堂”，倒也是名副其实，装修华丽，的的确确算是金玉满堂，“喜欢吃什么自己点！”洛辰凤将菜单递了过去，“这里的菜很新鲜的！”

    “你吃辣吗？”苏小隐问道。

    “你喜欢就好，不用顾忌我！”洛辰凤笑了笑，引来小人一个白眼，“什么嘛，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，这算什么？”

    “不说拉倒！”苏小隐恨恨的在鸳鸯野菌锅上打了一个勾，“鸭舌、鸭掌、鲜贝，再来几只海蟹，哼哼……”苏小隐嘀嘀咕咕个没完，洛辰凤只觉得好笑，突然一个高跟鞋的声音由远及近，在桌边停了下来，苏小隐茫然的抬起头，眉头紧皱的看着眼前这个花枝招展的女人。

    “呦，洛总啊，今天怎么有空出来吃饭？潇潇我可是约了洛总几次洛总都没空推辞呢，原来是有了新欢那，洛总什么时候喜欢上了这么**的小妹妹了？”余潇潇有些夸张的装束加上夸张的表情和动作，苏小隐只觉得这女人像妓院的老鸨，虽然现在没有妓院了，不过洛辰凤的眼光可真差，这人连蓝瑶的三分之一都比不上，嘟了嘟嘴，苏小隐继续勾菜单。

    对于苏小隐的无视做法，余潇潇气的不轻，咬了咬嘴唇，瞬间将手臂搭在了洛辰凤的脖颈上，看着洛辰凤阴沉的脸，余潇潇吓得赶忙缩回了手。

    然而内心的不甘没有使得这个女人看清形shì，只以为苏小隐也和洛辰凤的其他女人一般，就是个玩物而已，“小丫头，你断奶了吗？就学别人出来勾搭金主？就你这样的，别被玩死了都不知道！”

    苏小隐猛地抬起头，眼神锐利，直入人心，“碰”得一声将菜单摔在桌上，“洛辰凤这就是你的诚意？”

    “还有你，我苏小隐最近是到了八辈子霉了，总碰上你这种身体肮脏，心里也肮脏的人吗？”(未完待续。)