
    暮色像一张灰色的大网，悄悄地撒落下来，笼罩着整个大地。

    S市几乎没有黑夜，城市的霓虹灯和车辆的喧哗将人类对于黑暗的记忆遗忘在了狂奔不止的时光里。

    抬起头看着天上的月亮，苏小隐突然无限的感慨，“三哥，你说月亮她孤寂吗？”

    楚肖抬起头看着望了望天，一颗星星都没有的夜晚真的让人有些不适应呢，这里比不上楚家老宅。

    楚肖揉了揉苏小隐的脑袋，有些好笑的拽着小人向前走着，“想什么呢？隐隐？！孤寂？我以为你应该适应了城市的生活。”

    适应吗？苏小隐心里有些起伏，或许适应，又或者不适应，这对于她来说似乎也没什么区别。

    “三哥，是我想多了！”苏小隐回头笑了笑。

    “丫头，不管如何，你只要记着，开心就好。楚家能护得住你，我们也会护你一生！”楚肖的语气少了些玩世不恭，少了些玩笑之意，少了些调侃之风，弄得苏小隐有些不适应。

    “三哥，你没发烧吧？”苏小隐模样认真，小手忍不住扶上了楚肖的额头。

    “啪！”楚肖眼角抽抽，一巴掌将苏小隐的小手打了下去，“你三哥我会发烧？行了，也别装了，你只要知道大家的心意就行，别把自己逼太紧了！”

    “嗯！”苏小隐点了点头，微微有些难为情，“三哥我请你吃饭吧？”

    “难得小隐儿愿意大出血，你三哥我要是不去，岂不是对不起我的五脏庙吗？”楚肖蹭到了苏小隐的面前，眨巴了下眼睛。

    “烧烤？！”

    “what？”楚肖苦着一张俊脸，“我可不想被你家那变态哥哥追杀！”

    “去还是不去？”苏小隐挥了挥拳头，楚肖赶忙点头，“正好我也有事想问你！”

    ……

    “三哥，这里的味道还不错吧？”苏小隐笑的很甜。

    “是不错！”

    “三哥你要问我什么？”苏小隐眨巴了下大眼睛问道，最近她的麻烦似乎不少呢。摸了摸包里的诅咒小熊叹了口气。

    “有人欺负你，为什么不和家里说？”

    苏小隐呆了呆，本来还以为三哥会问她图书馆的事，没先到是这样的事情。看着呆呆的苏小隐楚肖叹了口气，“贴吧的事情现在都传遍了，怎么说呢，小隐儿现在可是我们S市的名人了啊？啧啧，洛辰凤的二奶？”

    “他洛辰凤就是这么对待我们楚家小公主的？”楚肖眼神中闪过一丝的狠厉之色。

    “三哥，这件事和洛辰凤无关！”苏小隐皱眉，“是之前一个同学做出的事！”

    “好了，我也不想干预，但是给你一个星期的时间，立刻将这件事解决了，不然就是我不插手，楚钰也不会放过他。我们楚家的人，不允许如此的被污蔑！”

    “好了，三哥，我知道了！”苏小隐一个白眼过去，没好气的说道。

    “还有那林美娇！”

    “知道！知道！知道啦！”苏小隐鼓了鼓脸颊，显然十分的不满，不过三哥说的也是，让何泽宇蹦跶了10几天了，也该给他个教训了。眯了眯好看的大眼，苏小隐一边酝酿着办法，一边吃着饭，心情显然是不错。

    ……

    “喂！你好，请问您是哪位？”苏小隐酒足饭饱之后，刚走到宿舍门口便接到了一个陌生的电话。

    “苏、苏大师，求求您，救救我家孙子吧！求求您了！”又是这种语气，苏小隐很是无奈，“大妈，您有话好好说，，不然我怎么知道该怎么救你家孙子？”

    “是是是，苏大师说的是，可是我们真的着急啊！”说着电话那头传来一阵的哭声。

    “大妈你别哭啊！”

    “苏大师说的对，你哭什么，先把事情说清楚！”电话那头传来一阵焦急且有些不耐烦，略显苍老的声音。

    “我，我说，可、可是，我能说的出来吗？”那大妈显然情xù很是激动，苏小隐碰见这种事情很多了，所以还是比较有耐心的，毕竟自己的亲人出事了，谁心里也不好过。

    “苏大师，我老伴儿情xù不好，我和您说！”

    “大叔，您尽管说就好，可以叫我小隐，不用叫什么苏大师！”苏小隐有些气闷，她还是16岁的清纯美少女好吗？

    “诶诶，好的苏……呃，小隐，事情是这样的。”

    等着老大叔絮絮叨叨，啰里啰嗦的说完。苏小隐才捋清了是怎么个回事儿。原来这家人姓郑，郑家有个5岁的小孙子名字叫做郑家宝。这年头还起这样的名字苏小隐也是醉了。

    这郑家宝的父母也就是大妈和大叔的儿子在外地做生意，一年到头的回不了家。这郑家宝对父母的思念与日俱增。可是对于孩子来说表达的方式也很是个性。于是郑家宝的脾气越来越坏，甚至开始砸东西，在外面打小朋友，这做爷爷奶奶的也宠的厉害。

    不舍得教训把，孩子便变本加厉，最后爷爷奶奶只好不带他出门了，如今连幼儿园都省的去了。没有办法，这爷爷奶奶好歹也是个知识分子，只好在家里教孩子。

    孩子的性格越来越古怪，于是这两老人一商量，决定带孩子出去玩玩。于是选在了离S市不远的郊区一家叫做兮夜山庄的地方。听说那里的儿童娱乐设施不错，所以一般都是家长带着孩子去玩。

    本来三个人去玩的很是开心，就连一向孤僻不懂得与人交往的郑家宝心情也好了很多。几天都没有和一同的几个小朋友发生冲突。做爷爷奶奶的别提有多开心了，一致认为去那里是去对了。

    可是没想到的是，前两天一回到家里，郑家宝就高烧不退，两老立刻带着孩子去了医院，针也打了，药也吃了，就是不见好，病因也查不出来。后来竟然昏迷了。老两口急的夜不能寐，好歹这郑家也不算是普通人家，最后终于打听到了一个老友那里，才知道了苏小隐。

    “大叔，您现在听我说，您只要说有或者没有就好！”苏小隐今晚是肯定过去了，先了解些症状再说。

    “诶诶，好的，小隐你说！”大叔连忙答应道。

    “小宝的能睁眼的时候眼神有没有暗淡游离？”

    “有，有，刚开始我还以为孩子是累了。”

    苏小隐点了点头，继续问道，“小宝有没有浑身发软的症状？”

    “这个，小隐，我不确定，刚开始孩子说累，并没有说发软啊？”大叔语气有些焦急起来。

    “大叔，您别急，孩子还小，不懂也没什么？我继续问，你知道回答就好！”苏小隐拍了拍额头，脸颊鼓了鼓，找了个僻静的地方，停了下来。

    “诶诶，好的，您问！”(未完待续。)