
    “快过来看，下面有图有真相！”欧阳秀茹有些激动，声音放大了几倍，点着鼠标的右键将页面往下拉。

    “天哪，好帅啊！”陈晓萍咬了咬指头，欧阳秀茹嘴绷得紧紧地。

    “哈哈，看来咱们宿舍还是宿舍还是苏小隐有本事啊！哎，瞧瞧这一身的名牌，光一件就得那可就得你们这种家庭一辈子的积蓄！啧啧！”龚亚楠嘲讽的看了看宿舍的人。

    苏婧眼神闪过一丝不屑，徐媛抿了抿嘴唇，“现在情况不明，光凭一个帖子加几张照片能说明什么，你们还是积点嘴德，好歹是一个宿舍的！”

    “徐媛，你什么意思？偏偏要和我们唱反调是么？”欧阳秀茹眼睛瞪了瞪，起身推了徐媛一下。

    “呵呵，欧阳秀茹，你和她说什么，你又不是不知道，徐媛她和苏小隐可是好姐们儿，咱宿舍的其她人又能算什么？”龚亚楠那是唯恐天下不乱。肆意的撩拨。苏婧伸手拽了徐媛的衣服，“阿媛，你少说两句吧。如今证据就在眼前，苍蝇不叮无缝的蛋，她要是人品没问题，也不会让别人吧照片照出来放到论坛上。”

    “诶诶诶，你们少说两句，快看！”陈晓萍一阵的吆喝，“楼主说这是现场直播啊，还会后续跟进。哈哈，苏小隐这是招惹了谁啊，要这么挖她的老底！”

    看着下面那一串串不堪入耳的文字，徐媛心里突然有些茫然，这就是这个学校学生的素zhì吗？还不如市井的泼妇？大家基本还都算是孩子，还没有走上社会，心和嘴为什么就这么的恶毒。

    “这直播可真够带劲儿的，你们快看下面的图，这可是三个男的，还都一顶一的帅哥啊！黄金老男人！”龚亚楠的眼睛睁的越来越大。

    “诶诶，徐媛，苏小隐今晚是不是不回来了？”陈晓萍用胳膊肘碰了碰脸色难看的舍友。

    这句话一说，宿舍顿时炸开了锅，“现在都十点多了，还会回来，开玩笑吧？”龚亚楠翻了个白眼，那种高高在上的语气让宿舍人有些不舒服。

    “三个帅哥陪着，还回来做什么？要我，我也不会来，张的又帅又多金！”欧阳秀茹深深的叹了口气，语气有些泛酸。

    一个晚上，因为这个帖子，不但A栋三单元的4-12炸开了锅，就是整个学校也闹腾的不行。苏小隐一下子在T大出了名，当然这些她现在还不知道。

    ……

    苏小隐手里拿着个罗盘，正小心翼翼的在图书馆一层的走廊里窜来窜去，罗盘上的指针不停的跳动，一直无法停下。

    “隐隐，怎么样？”楚钰看着徒自皱眉的自家小妹问道，自从苏小隐14岁之后，已经很少有能难的住她的事情发生了。

    苏小隐抬头冲自家哥哥摇了摇头，停下了脚步，“哥哥，这里可能有磁场干扰，无法定位！”

    如果罗盘无法定位，那就无法找出阴魂或者说是鬼的所在。那也就是说，他们现在正处在无法预知的危险当中。难道这里真的有干扰吗？苏小隐好看的眉头皱的更深了。

    “我说你们两个能不能给点力，本少爷举着等，胳膊可都酸了！”洛宸凤斜靠在距离苏小隐的不远处的墙壁上看着两人的动作说道，眼神里全是笑意。

    “哥哥，你看这里人为的可能性有多大？”苏小隐声音开始变得清冷起来，但无论如何都摆脱不了那软糯的腔调。

    楚钰摇了摇头，“不好说，等查看的到顶层，如果还是如此，我便用秘法找出那厉鬼的所在！”

    楚钰眼睛眯了眯，没有洛宸凤的邪魅，却有些让人浑身发冷，仿若地狱走出的修罗。不管背后是谁，今天都要把他抓出来。

    “隐隐，我们去二楼看看，某人告sù我你发现问题的地方在二楼？”楚钰瞄了眼洛宸凤对着苏小隐问道。苏小隐眨巴了下大眼，哥哥似乎有些生气？

    “嗯，是二楼！”苏小隐低下头寻思了片刻，从破布牛仔包里取出二个护身符，向洛宸凤和米南扔了过去。

    米南接到手里看了看，眼神中闪过一丝诧异，熟悉而又陌生的图案，让他有些茫然，“小隐，这是？”

    “护身符！”

    “可是护身符……”米南嘀咕着又仔细看了起来，“像，似乎又不是！”

    “咦，你知道护身符？”苏小隐粉粉的唇嘟了嘟，米南的身份着实有些让人生疑，但是哥哥却又十分的相信他。

    “阿南，你小子有福啊，能拿到我家隐隐做的符箓。我家隐隐的符箓在我们族里那都是排第一的！”楚钰有些嘚瑟，妹妹厉害，他这个做哥哥的当然有些自豪。

    说话间，几人便上了二楼，正好到了二楼的过道。

    楚钰神色严sù起来，“隐隐，就是这里？”

    苏小隐点了点头，低头认真的看着罗盘，只是这罗盘的状况似乎和一楼没多大的区别，“一样！”

    “一样？”楚钰四处巡查起来，“这里确实有些不寻常！”

    “哥哥，你发现了什么？”几人走了过去，顺着楚钰的视线到处乱看起来。

    “这里的气息有些混乱！显得不同寻常！”

    “气息混乱？”苏小隐反问，严zhòng闪着疑惑。

    “气息是什么？”洛宸凤对于这些东西，那是丝毫不了解。

    米南推了推眼镜，看见那两人蹲下身不知道在墙角研究什么，于是好心的解释道，“气息这东西，说起来很简单，但是有的时候也很炫。例如我们生存的环境中，有我们呼吸的空气，这算是一种。还有空气污染留下的气体，这也算是一种。再比如说春夏秋冬，四季也是各有各的气息，而又各不相同。用离我们最近的来说，任何物体都是有自己独有的气息的，如你、我、还有他们、甚至于桌子，板凳，都是不同的！”

    洛宸凤靠在一边，眼神略有思索之色，他还是头一次听人这么说，米南说的这些和正常意义上的理解还是有很大区别的，这也是一个自己和他们不同的地方吗？对事物的理解不同？“暗暗，你怎么知道的，我印象里，你似乎从来没说过这些？”

    米南推了推眼镜，笑道，“曾今的你，不是很讨厌这些吗？”

    就在这时，楚钰低沉的声音响起，“阿南，和他说那些做什么，快过来看看，这里情况确实不对！”