
    四人相继下楼，图书馆安静的出奇，似乎连窗外的虫鸣都消失了。月光在窗前转动，最后终于归于黑暗。

    “哥哥，有些不对！”苏小隐仔细的看了看四周说道。

    这时洛辰凤已经走到了大门口，飞快的伸出右手去拧门把手。一阵黑烟飞速的从洛辰凤的手掌钻了进去，洛辰凤砰然到底，混了过去。苏小隐一下子倒在了地上，皱着眉去查看洛辰凤的状况。

    “小隐，是鬼气吗？”楚钰让米南将自己扶了过去，米南有些紧张的看了看好友的面色。

    楚钰观察过后点了点头，“阴煞之气无疑，只是我没有感觉到鬼的存zài，就是之前的魔气也消失的无影无踪。”

    “怎么会这样？”苏小隐心里有些抑郁。

    楚钰摇了摇头，“看来今晚是很难出去了，T大果然很是危险，无怪乎楚家在这里折损了那么多的精英！”

    “阿南，你看顾好洛辰凤。这次连隐隐的驱鬼符都不怎么管用，看来对方实力不弱。”楚钰随后从将紫色的光剑抬到了身前，十分警惕的勘察周围。

    “哥哥，你说的不怎么管用是什么意思？”苏小隐问道，自己做的符箓还从来没有不管用过，这次对她的打击可大了。看来还是自己的灵力和精神力太弱，抓紧修炼很是必要。

    “洛辰凤本就是吸引鬼怪的体制，很容易邪气入体，加上之前的事情，这次没死掉，算他命大！”楚钰嗤笑了一声。

    原来是这样？苏小隐若有所思的看了一眼被米南背着的妖孽。

    “姚黄，阴煞之气你应该是可以吸收的吧？”苏小隐问道，如果姚黄可以将这里的阴煞之气吸收，那么他们将不难走出去。

    姚黄在云涧壶内眼睛一眨不眨的盯着外界的动静，这时听见苏小隐问她，飞快的答道，“从发现周围有阴煞之气开始弥漫，我就已经开始吸收了，只是这里的情况有些怪异！”

    “哦？”苏小隐有些疑惑。难道这里的阴煞之气也不同寻常？

    姚黄深色有些凝重，但是略带犹豫，“从我的感觉来看，这里的的阴煞之气恐怕是两股！”

    “两股？”

    “嗯，不是很确定。但是仔细辨认，两股的不同之处在于，一股从感觉上来说很是沉重，且十分的均匀，可以说是纯净，却怎么也吸收不完。另一股似乎是和这股一样，但是不同之处在于，夹杂了一丝生气！”姚黄的小脸上出现了困惑，这就竟是为什么？究竟是一股还是两股？

    “生气，生气？”苏小隐笑声嘀咕着。

    “你说什么？”一旁的米南有些诧异。

    苏小隐摇了摇头，要说生气那也只有在活着的人活着生物上有，可是生气微弱，那仅仅是将死之人的表象，同事夹杂的应该是死气才对。可是刚才姚黄说的是夹杂着大量的阴煞之气。这就有些让人想不通了。

    苏小隐抬头楚钰，只见楚钰此刻正在用那紫色的光剑不知道在结什么阵法，“哥哥，可发现了什么？”

    “这里的阴煞之气恐怕不简单比刚才的魔气只强不弱。但是这种阴煞之气我还是可以对付的！”楚钰抽空说道，脸色阴沉不知道想到了什么。

    苏小隐眨巴了两下眼睛，自家哥哥似乎没有发现这是两股阴煞之气。她要不要提醒下，可是姚黄的推测又不确定，她又有些害怕影响哥哥。到底是说还是说。

    这个时候姚黄的声音再次响起，“隐隐，你还是告sù你哥哥吧，你哥哥能力很强，他会有自己的判断的！不然真出了事，你们四人恐怕要丧命于此了！”

    苏小隐一愣，情况真的已经如此的糟糕了吗？正在苏小隐犹豫的空档，楚钰已经做完法返回了，“哥哥，怎么样？”

    “我借助浩月剑之力布置了结界，目前来说我们应该是安全的！”楚钰脸上挂着晶莹的汗珠，累的不清。

    “哥哥，你没觉得这里的阴煞之气或许是两股吗？”犹豫再三，苏小隐还是说了出来。

    看见楚钰皱眉，苏小隐继续说道，“一股延绵不断，一股夹杂着生气。”

    苏小隐的话音刚落，楚钰突然睁大了眼睛，“不好，隐隐，快点激活你脖子上的红珠。”

    顾不得什么，楚钰迅速从身上取出一块刻画着奇怪图腾的碧色玉佩，驱动灵力将自己的一滴精血迅速的逼出，融入了玉佩当中，玉佩顿时发出耀眼的红光。

    正在姚黄的帮助下驱动着红珠的苏小隐，一下子惊呆了，反应过来后，迅速冲到了楚钰的身边，却被那发出红光的玉佩挡在了一旁。

    苏小隐的脸上浮现出了很是悲痛的表情，眼泪刷刷的掉落，略带着哭腔的声音响起，“哥哥，你这是做什么？难道你想抛弃隐隐？”

    此刻的楚钰顾不得苏小隐的状况继续着自己的动作。红光所到之处，阴煞之气皆退让开来，他们周围顿时打开了一个安全的空间，“隐隐，快带他们离开！迅速！”楚钰的声音严厉而急促，但是苏小隐此时完全陷在了悲伤当中有些不可自拔，根本就没反应。

    楚钰着急的厉害，如果再不快走，他们真的就得脏很于此了，“阿南，拉隐隐走，快！”

    米南点了点头，深深的看了楚钰一眼，走过去，拖着神情悲痛，柔弱无骨的小人就往外走。

    “哥哥，哥哥……”

    楚钰狠心的扭过头，这次是他大意了，早该想到的。楚家几千年来一直镇守在这里，却无法将这里拔除，必定是有原因的，他真的是他相信自己的实力了，差点让自己心爱的妹妹葬身于此。

    只见楚钰继续着自己手上的动作，红光一点点的向外层扩散，渐渐地弥漫了所有的角落，在前方不远处的柜台后面出现了两个身影。一个一闪而逝，楚钰甚至连他的面目都没看清。另一个却在红光中倒在地上挣扎。

    “怎么，怎么会这样！”地上的人很是不甘。

    “楚家人流淌着的血，其实你们这些宵小之辈能知道的！”楚钰声音有些虚弱，但是气势丝毫不减。

    地上之人难以置信的看着楚钰，“他们不会！”

    “废话少说！”楚钰此时已身体已是强弩之末。他心里十分的清楚，如果再拖片刻，一qiē都将前功尽弃，“乖乖束手就擒，否则后果不是你能承受的！”