
    苏小隐一个没忍住，发怒了，怒火那个冲天啊！直接导zhì的后果就是，一桌的菜包括桌子都被掀翻在地。

    苏小隐捏着拳头老半天，才将桌子拍成粉末的冲动忍了下来，“宁浩然，我警告你，我苏小隐可不是好惹的，也不是你能惹得起的。今天这事儿，你最好适可而止！”

    苏小隐转头看向李梦和徐媛，不顾宁爸在那里乱骂的恶心声，“梦梦，媛媛，我们走！”

    李梦和徐媛相互对视了一眼，跟着苏小隐离去。身后是宁爸和宁浩然愤怒的骂声和宁妈哭天抢地的叫喊声。

    三人走出邱家私房菜，终于常常的舒了口气，苏小隐拍了拍脸颊，看向两人，突然笑了出来，“呵呵，我是不是吓到你们了？”

    李梦眨巴了两下眼睛，上前拍了拍苏小隐的头，“可爱温柔的小萝莉，硬生生的被逼成了暴力女，哎，这世道啊！”

    李梦叹息的摇了摇头，“你们等等，我突然响起一件事儿！”徐媛一本正经的打断了调侃的两人，“什么？”两人一口同声的问道。

    “我们，似乎，好像是没有结账的吧？”

    三人面面相觑，苏小隐突然大喊道，“快跑！”三人顿时跑的不见了踪影，留在不断在身后呐喊着，脸都气歪了的宁浩然。

    “我有一头小毛驴我从来也不骑……”

    “喂？三哥，什么事儿？”苏小隐跑的飞快，此时气息还没平稳下来。

    “小隐儿，你做什么去了？”楚肖听着电话那头气喘吁吁的小人，皱了皱眉。

    “刚刚处理了些事情！”苏小隐解释道。

    楚肖这才放下心，只要没事儿就好，“小隐儿，之前你们去图书馆的事情，我查了，有些结果，你这两天有空吗？我和你说说！”

    “图……”苏小隐突然意识到自己有些激动了，迅速压低了声音，“三哥，我这两天课很多，几天是星期三，不然就周六吧？事情严zhòng吗？”

    “目前只是找到了些头绪，怕你着急，先和你说说！既然这样，我周六到校门口接你！”

    “嗯！”苏小隐挂了电话，转头就看见了瞪着她眼睛都不带眨一下的李梦，“怎么了梦梦！”

    “没什么！”李梦迅速的摇了摇头，咬了下樱唇，“小隐？”

    “嗯？”

    “刚才打电话的是你三哥？”李梦的声音有些微颤。

    苏小隐很敏锐的觉察到了有些不对，眼睛眯了眯，“梦梦，你和我三哥怎么了？”

    李梦一惊，迅速摇头，“没、没什么！”苏小隐尽管有些疑惑，但也没多问。点了点头。

    “梦梦，你和媛媛先回去吧！”苏小隐低头沉思了一会儿说道。眼神向左前方瞟了一下。

    “可是，小隐……”苏小隐回头看向表情有些纠结的人，等着下文，“算了，小隐，你自己小心，还有今天的事情，他们那一家子不会善罢甘休的！”

    徐媛也没多说，本来她今天心情就有些低落，和苏小隐道了别，和李梦携手而去。

    苏小隐看着两人的背影消失，这才转身向左前方走去，一直过了两条马路，走到一个小巷子才停了下来。

    “出来吧！我今天心情不太好，别惹我生气！”苏小隐环顾了下四周，这里是四栋楼的一个夹角，成年的见不着阳光，甚至周围的院墙之上还长着高高的槐树，是个聚阴的好地方。

    隐隐的，苏小隐感觉到有丝阴气的异常波动，嘴唇抿了抿，拿出手中的桃木剑，眼睛看就要像槐树下方的一块石头上挥去，突然，“别别，大师，我出来了，呜呜~~”带着浓重哭声，苏小隐确定了是个年龄不大的小女孩。

    果然，小女孩立刻现身，揉了揉红肿的眼睛，“大师，别抓我，求求您了！”

    苏小隐心里突然一阵好笑，这小鬼魂胆子可是够大的，敢在光天化日之下，只身找上她，也幸好是她，这要是换了别人，现在恐怕已经魂飞魄散了吧？只是这小鬼魂找上她究竟是什么事儿？“看你做鬼的时间也不短了，难道没听说过我们这些驱鬼师，从来不会对鬼物，魔物，妖物手下留情的吗？”

    苏小隐眯了她一眼，毫不留情的说道，声音甚是冷库而无情。从驱鬼到今天，虽然跟着哥哥的时候居多，但是对于他们这些东西，她还是很了解的，音效狡诈的不在少数。

    “不，不，你不会的！”小女孩一脸的惊恐看着苏小隐，小小的身影不断的向后退去，“我求求你了，我实在是没有办法了，他们把姐姐抓走了，姐姐是我最亲的人了，她很好的。”

    小女孩不停的在那里说着，逻辑很是混乱，但是多少苏小隐还是了解到了她说的那些事情的大概。苏小隐还在低头沉思，突然，一声尖锐的声音传入耳朵，“求您啦，只要你讲姐姐救出来，我随您处置，哪怕是魂飞魄散，哪怕是炼化我的魂力都行！”

    小丫头忍不住又嚎啕大哭了起来，苏小隐实在忍受不了鬼物这么尖锐刺耳的声音，吼道，“闭嘴！”

    小女孩抬起迷茫的泪眼，“大，大师……”

    “行了，看你也不像是为祸人间的厉鬼！有什么事，说清楚。”

    小丫头立刻破涕为笑，“谢谢，谢谢大师，姐姐说的对，果然心怀善念的鬼也是有好报的，哥哥就不对，哼……”小女孩嘀嘀咕咕的说个没完，也没说到重点。

    苏小隐一脸的黑线，这到底是哪家的倒霉孩子，有这么一个妹妹，当姐姐的也够受的。

    “小隐，这死丫头是个话唠啊？”姚黄在空间中也饱受着这折磨，一脸恨恨的表情，“快让她停下来，姐姐受不了！”

    “停！”苏小隐皱眉吼道，面对如此一个脑袋缺根弦的丫头，她实在是无法保持那冻死人不偿命的表情。

    “哦！”小姑娘吓了一跳，呆呆的闭了嘴。

    “我问一句，你说一句！”苏小隐挥了挥桃木剑，吓得小姑娘身子抖了两下，“敢多说一句，桃木剑招呼，定叫你魂飞魄散，听见了吗？”

    “嗯嗯！”小姑娘频频点头，一张小嘴紧紧的闭着。此刻，苏小隐才满意的点了点头。(未完待续。)