
    苏小隐一双大眼微微闪了闪，倒是没说话，眼前的东西也没动。徐媛倒是没多想，眼睛里闪着兴奋的光芒，“我说帅哥，为了给我家小隐带吃的，又省了几顿啊？”

    宁浩然吃着凤梨酥的嘴僵了一下，随后又恢fù了正常，有些尴尬的冲着徐媛笑了一下，转头看向趴在那里动也不动的苏小隐，“小隐，你怎么不吃啊？这仲夏甜品屋的东西实在是太贵了，不过味道倒是不错。偶尔吃一次，也挺好，要是天天吃再富裕恐怕也得吃穷了吧？”

    苏小隐闻言嘴角抽抽，徐媛倒是兴致很浓，“这是不是叫做，一掷千金为红颜呢？”

    苏小隐看着蔚蓝的天空深深地叹了口气，她敢肯定，今天回去恐怕那贴子上又要多一笔“风流女风流不止，企图染指清纯小生”！

    “媛媛，要回去吗？我累了！今天难得休息一天，我们去逛逛可好？”苏小隐懒得搭理宁浩然，转头看向好友，徐媛当然答应，她也好久没逛街了，想买的东西也不少，有些手痒。

    “宁浩然，我们先走了，你是跟我们一起还是怎么着？”徐媛问道，当然这句是一句客气话而已，但是对于宁浩然来说那可是天籁。

    “当然一起了，小隐草莓酥你还没吃呢！”宁浩然很是开心的追了上去，“你自己留着吃吧！”苏小隐翻了个白眼，这人可真会上赶着往上爬。宁浩然喜滋滋的拿起草莓酥咬了一口，心里对苏小隐的执着又深了一步。

    T大校门口，其实卖什么的店都有，东西参差不齐，良莠混杂，什么价位的都有，但是对于苏小隐来说，只要有喜欢的买回来就好。

    “小隐这家店不错哦！”徐媛看着精美的饰品，心里乐开了花虽然她性格豪迈，颇像男生，但是还有有着小女儿的特性的。

    苏小隐点点头，这些饰品的造型精美，材质也是相当不错的，甚至还有些古典饰品，这也是她的最爱。很快她便看到了一对深紫色的耳坠，不知道怎么了，这让她想起了白沫也就是现在的蓝瑶，嘴角微微勾起，显得无比可爱。

    “老板，这对紫色的耳坠怎么卖？”甜糯的声音很是动听，身后的宁浩然呆了呆。

    “小隐，眼力不错啊，这对耳坠很是高雅，大方，艳丽却不媚俗！”徐媛闻声凑了过来，“不过，小隐，这个好像不适合你吧？”

    苏小隐点了点头头，心情难得好的解释到，“我想起了一个朋友，这个和她很配，买了送给她！”

    “朋友？”徐媛眨了眨眼，有些兴奋，“改天可以带我去看看吗？小隐的朋友一定很厉害！”苏小隐点了点头。

    正将手里的耳坠举给老板看，突然东西消失了，一个惹人厌的声音响起，“呦，果然是攀上髙枝了！这东西你原来连看都不敢看吧？”龚亚楠一把将耳坠抢走，放到眼前欣赏了起来。

    其实刚才进店的时候，苏小隐就看见了龚亚楠，当然还有和她一起的陈晓萍，只是懒得搭理便没说话，可是人家可不这么想，信心满满的上前来找茬。

    苏小隐眼睛眯了眯，“拿来！”

    “嗤，凭什么？”龚亚楠笑了几声，“老板，这个多少钱？”

    “586！”声音很是温和，苏小隐抬头看去是一个带着眼睛，皮肤很是白皙的男子，年龄大概25左右。

    “呦，还是个帅哥呢！”龚亚楠冲着人家眨了眨眼。就在几人看耳坠的空档。身后的宁浩然脸色有些难看，一个耳坠居然就这么贵，怎么说这也算得上他一个多月的生活费了，只是小隐这丫头刚才说什么，买了送人？为了买糕点哄她开心，他可是节省了一个星期的饭钱。没想到这丫头出手倒是大方。

    “老板，这耳坠我买了，呶，这是卡！”龚亚楠从包里拿出卡就递了过去。然而老板却没接，“不好意思，小姐，这耳坠是这位小姐看上的！”

    “你！”龚亚楠有些气急，这老板怎么这么不给面子，“我出双倍的价钱！”

    龚亚楠神情嚣张，一副大小姐的刁蛮样。然而那老板并没有接话，眼睛看向的苏小隐。苏小隐气的不清，果然不是你不招惹别人，别人也是会招惹你。

    正想说些什么的苏小隐突然被身后的宁浩然拉住了，有些不解的回头看去。“小隐，这东西我们不要了，那么贵，要它做什么？”宁浩然得话音刚落就看见了龚亚楠得意的笑容。

    “我喜欢！”苏小隐很干脆的甩开了宁浩然得手。

    “可是小隐……”他还想在说些什么，但是苏小隐显然没把他当回事儿。压根不再搭理她。生气的小脸露出了一丝邪笑，“老板既然我舍友她愿意掏两倍的价钱，那我也不夺人所好了，这对儿红色的给我包起来。”

    “0K！”老板帅气的打了一个响指，从架子上去下了那个款式相同的红色！

    “慢着，老板！”龚亚楠上前一步，将人拦了下来，“这对红色的我也要了，给我包起来！双倍的价钱！”神情有些鄙shì的盯着苏小隐，苏小隐也不说话，隐蔽处冲着老板点了下头，“老板这个男士用的打火机什么价？”苏小隐问道，貌似对这东西极为感兴趣。

    还不等老板开口，龚亚楠又蹭了过来，“这个我也双倍价钱要了！”苏小隐脸上微微露出了一丝冷笑。

    逛了半天，前前后后苏小隐已经表示对十几二十个东西起了浓厚的兴趣，前后都让龚亚楠以双倍价钱买了下来。就是一侧的陈晓萍察觉到不对，拉都没能拉住。

    就在苏小隐又看上一样东西，龚亚楠正要开口的时候，那老板却扶了扶眼镜提前开口了，“小姐，您卡上的余额不足了！”

    “什么？”龚亚楠这个时候才反应过来事情似乎有些不对，再看看苏小隐完全没有生气的样子，只听而“啪”的一声响，陈晓萍的脸上多了一个五指印，“为什么比提醒下我？”

    陈晓萍的眼睛都红了，表情很是委屈，“我提醒了，是你、是你……”看着龚亚楠有些狰狞的面孔，陈晓萍闭了嘴。龚亚楠气的不轻，这可是她一个月的生活费啊，然而她还想要脸呢，怎么可能将这些买了的东西再退了，她可丢不起这个人。于是一把夺过老板手里的卡，转身就走了。陈晓萍委屈的摸着脸，亦步亦趋的跟了上去。

    (未完待续。)