
    羽色一如既往的热闹，不过苏小隐这次没有再到大厅里乱逛，她实在有些不太适应这样的氛围。

    “呦，小隐，今天没么响起到我这里来了？”蓝瑶看见苏小隐的时候有些呆愣。这小丫头自那天走后再没来过，电话短信也没一个，本以为不会再来了，毕竟人家的身份在那里放着，就算她想来，她哥哥也不会同意吧？这谁都知道s市的楚钰是个一顶一的妹控。

    “想你了！”苏小隐甜甜一笑，坐了下来，洛辰凤紧跟其后，不过那张妖孽的脸颊却毫无表情，让人看着有些不寒而栗。

    “洛总？苏小隐，你怎么和洛总在一起？”蓝瑶看到洛辰凤有些吃惊，在苏小隐和洛辰凤只见逡巡的半晌，失声问道。

    “不行吗？”洛辰凤一双丹凤眼微挑，就是蓝瑶这种老江湖也被电的不轻，“行，怎么不行，你洛总可不是想怎么就怎么？”蓝瑶笑了两声，笑意不达眼底。

    就是苏小隐也感觉出了气氛不对，“蓝瑶姐，你和他，是，什么关系？”苏小隐指了指洛辰凤。

    “没关系！”两人一口同声。蓝瑶冷哼一声，洛辰凤嘴角一抽。

    “哦！”他们两人的事情，苏小隐并不想多问，一双大眼闪了两下，随即脸上露出了甜美的笑容，“蓝瑶姐，这是我上次逛街碰上的，第一眼就觉得和你的气质很像！”

    苏小隐将紫色耳坠递了过去，蓝瑶有些呆愣，半天没有反应。洛辰凤看着那耳坠，突然间有些吃味，“隐儿，人家要什么没有啊，稀罕你这几百块钱的东西？”

    苏小隐瞪着洛辰凤，小脸鼓了鼓，“蓝瑶姐？”

    “啊？”蓝瑶突然就笑了起来，“小丫头，这还是姐姐第一次收到这样的礼物，姐姐就收下了！”

    蓝瑶眼睛微微有些湿润，这道让洛辰凤有些诧异，这样的女子还会因为一个廉价货而感动？蓝瑶已经很久没有收过这样的礼物了，让人有种亲情的味道，家人她已经没有了，朋友或许还会有。

    从羽色出来苏小隐开心了不少，因为她送的礼物，人家可是很喜欢呢！她其实也不会交朋友，从来就只有梦梦一个陪着她，不离不弃的，后来有了徐媛。

    至于蓝瑶她有一种说不上来的感觉，感觉蓝瑶是个好人的同时，又对她多了一丝照顾的感觉，至于朋友又有些不太像。说是姐姐吧，似乎有没那么亲近。苏小隐感觉蓝瑶总是再无形中将自己包裹起来，让人不容易接近。不过这也无所谓，她只要知道蓝瑶对她挺好就行。

    就在苏小隐两人离去后，楚钰接到了一个电话，“喂？”楚钰声音有些警惕。

    “别紧张，姓楚的，别怪我没提醒你，你家小公主可是和洛辰凤那浪荡子在一起，听说还挺亲密！”略带磁性的声音有些幸灾乐活，声音中尽是抑制不住的笑意。

    楚钰眼睛眯了眯，“欧阳默，你是不是整天闲的没事做了？”对于自家小妹和洛辰凤其实楚钰心里是复杂的。对于洛辰凤他其实还是很了解的，并不像表面看到的那样，但是这个人女人确实太多，自家那感情不开窍的小妹和他在一起确实让人不放心。他是否该干预一下？

    “哈哈，要不是你家那丫头对我家小沫儿还不错，我才懒得搭理你！话我说了，怎么做你自己看！”话音一落，洛辰凤就听见了手机里的“嘟嘟”声！若有所思的发了半天呆，之后给陈瑞打了个电话。

    “你究竟要查什么？你拿着那个破罗盘已经在这附近转悠了一个多小时了？”洛辰凤被太阳晒得心烦意乱。

    “别吵！”苏小隐毫不客气的说道。自从他们两个从羽色出来，到了这个地方，只要洛辰凤一开口，苏小隐就这么一句。洛辰凤气的坐在了一旁，任平这小丫头在这烈阳下瞎折腾，他不管了！

    “怎么会没反应呢！”苏小隐一边走一边嘀咕。

    “小隐，按理说我应该能追踪到这两魂才对，可是如今加上这两魂上一世的生辰八字和你的罗盘依旧不行。那么就一个可能了！”姚黄神色阴郁。

    “两人的生辰八字有问题？”苏小隐问道。

    “应该是没错！”姚黄眼神中闪过一丝狠厉之色，难道是那小丫头说了谎话？

    苏小隐一下子便明白了姚黄的意思，这一下她反倒不着急了，脸上闪过一丝冷笑，精神力进入了灵火珠，扑捉到辛甜的魂魄。此时辛甜已经撑过了难熬的时期，如今魂魄微微的泛着红光，看来修为是增加了不少。即便如此，在苏小隐眼里，也不过尔尔，但是这小丫头那样的毅力却也让苏小隐吃惊。

    “人找不到，我要回去了！”辛甜看见苏小隐冰冷的眼神，心里一阵后怕，小嘴紧紧的咬着，脸上有些挣扎。不过苏小隐可没工夫陪她，瞬间将精神力撤回，到底怎么回事儿，相信不久就会有答案了。这小丫头肯定是知道些什么，但是绝对没有和她完全说实话。

    “我们走！”苏小隐看着靠在树上安静闭着眼睛的洛辰凤，心里突然有丝悸动，那模样可比醒着的时候好看多了。

    洛辰凤慢慢的睁开眼睛，眼神有些迷蒙，“忙完了？”柔柔的声音，苏小隐慌忙抚了抚胸口，那模样顿时让洛辰凤一张俊脸上浮上了一层薄薄的怒气。

    “没有，最近不忙这件事了！”苏小隐心情也不是很好，想起那小丫头的欺骗，苏小隐气不打一处来。

    洛辰凤笑了两声，这样的小胖妞很是生动，这些在原来那些女人身上是看不到的，“好了别生气了，一会儿请你吃火锅？你的最爱？”

    说起火锅，苏小隐突然就想起了上次和这人吃饭的时候正好碰见了苏蜜儿，心情很是阴郁。一看小人的脸色，他洛辰凤要是还不知道她想什么，那他就白混了。

    “小胖妞，不是我说你，既然苏家不要你，楚家对你比亲生的还好，你还想着他们做什么？”洛辰凤看着苏小隐问道。这些话他早都想问了，本该开开心心的小丫头，却偏偏被这些破事弄得心情美丽不起来，着实有些不划算。同时也让他很心疼。(未完待续。)