
    苏小隐本来还在紧张自家哥哥的情xù，自家哥哥有多疼她，她可是很清楚的。但是显而易见，今天她居然多心了，自己哥哥听了米南的话，虽然气没消下去多少，但是手却收回去了。

    苏小隐表情有些抽搐，不自觉的看了米南两眼，有些若有所思起来。倒是几人不再打了，她一下子放松起来，要是再打几下，周围可得全是观众了，就是现在，过来围观的人也不少。

    苏小隐无奈，将几人迅速的拉至小树林里的石桌上坐下，“哥哥，吃的，我可还没吃饭呢！”

    楚钰这才想起来自己手里拎的东西，摸了摸苏小隐的长发，将自家妹妹喜欢吃的鳕鱼羹和蟹黄包递了过去。

    苏小隐很是大方，拿起来就吃，眼睛眯成了一条缝，显然被手里的美味感染了。洛宸凤看见苏小隐因为吃东西一鼓一鼓的脸颊，顿时心里痒痒，不由自主的伸出手去捏。

    苏小隐一级狠厉的眼神飘过，洛宸凤讪讪地收回自己几乎已经要挨上去的右手。

    苏小隐在那里自顾自的吃着晚餐，其他人却聊了起来，“洛宸凤，你好歹还是T大的股东，居然连学校的事情都不清楚！嗤！”楚钰讽刺的笑了笑。

    “楚总，我洛某人的事情很多，当初入股T大，不过也就为了赚钱，每年能拿到钱就是了，我管那么多做什么，我可不是老师！”洛宸凤也不甘示弱，他是个生意人好不？老师那么伟大的工作，他可做不来。

    “你们两真是够了！”米南的声音依旧温润，但是温润中却带着一丝不耐，“见面就如此，不知道今天是来做什么的吗？”

    洛宸凤眉头一挑，“话说这T大，不查不知道，一查之下，原来这里的故事还不少呢！”

    “此话怎讲？”米南问道。

    洛宸凤若有所思的看了看楚钰，“或许你可以问问楚总，他应该比我清楚多了！”

    “咦？是吗？”苏小隐终于抬起了小脑袋，有些纠结的看着自家哥哥，“哥哥，你都清楚，为什么开学前不告sù我！”小丫头有些生气了，气哼哼的问道。

    楚钰笑了笑，那笑容很是理所应当，“丫头，你当初要来着T大，是怎么和我说的？”

    “我……”苏小隐本想说些什么，最后有些丧气的低下了头。

    洛宸凤眼睛眯了眯，不过说真的，他仅仅知道苏小隐是楚家的养女。但是虽然是养女，楚家人却宠的很，甚至比亲生女还亲。

    可是为什么不让苏小隐姓楚，这外界很多人都十分的疑惑，其中的辛秘，大家不得而之，但是显然，此刻眼前这两人的表象，是涉及到了这些辛秘。

    看着有些暗自伤神的小丫头，洛宸凤有有些心疼，这么可爱的丫头，应该一直都是快乐骄傲的才对，于是他岔开了话题，“这T大的所在的地方可是大有来头！”

    楚钰点了点头，但是米南和苏小隐却是不知道的，一口同声的问道，“什么来头？”

    “啧啧，这个地方可以说曾经是个名副其实的坟地！”洛宸凤语气有些怪异，坟地两个字说的很重。

    “坟地？”苏小隐反问。

    “说是坟地，其实也不是，重要的是，这里死人无数！”

    如此的话，苏小隐倒是能想的来这里为什么这般怪异了。

    “这里的前址是什么？”苏小隐睁大了双眼看着洛宸凤，楚钰有些不悦，很快便接过了话题，直惹得洛宸凤眼神鄙shì的看着他。

    “隐隐，这里在两千多年前就是不是一个好地方，但是在这片土地上修建最多的就是学校。或者说是书院！战争时期这里曾近几度成为了死人堆积的地方，甚至是研究生化武器的地方！”

    如此一来，可想而知，这里的阴煞之气是多么的重，而且不仅仅是阴煞之气。但是有一点却有些所不过去，苏小隐皱了皱眉问道，“哥哥，即便是如此，从古到今的能人异士多了去了，怎么就没有人注意到这里呢？”

    “这确实是有些奇怪！”洛宸凤摸了摸下巴，几千年前，人们对于鬼神什么的还是相当执着的，不像现在。但是这个地方能存zài这么久确实很让人疑惑。

    楚钰显然是知道原因的，看着大家的眼神慎重了很多，“楚家是什么样的家庭，相信大家都是清楚地，楚家能在S市盘踞这么久，其中一个原因便是这里。”

    其实这本是楚家的辛秘，但是有人想利用这些扰乱S市，那他们楚家定然不会袖手旁观，更何况这里有他家小公主在，多一个人，也算是多一点安全。毕竟，洛宸凤这家伙实力也是不俗的。

    “这里有个很大的结界，力量十分的强大，会起到聚阴的作用，而且阴煞之气不会外散！”楚钰接着说道。

    “类似于月河谷？”苏小隐想起了月河谷的经历问道。

    “是有些相似，但又不一样，这里的更加的强大，强大到，曾今就连楚家鼎盛时期的老祖都无法破除。”

    “居然这么厉害！”苏小隐有些难以置信，楚家是个什么样的存zài她很清楚，如果说从这里开始形成，楚家便注意到了这里，那么至今这里的一qiē都无法破除，只能说明这个地方拥有着十分强大的力量，只是这背后之人……

    “哥哥，这里有主吗？当初这结界是谁设下的？”

    “并不是很清楚，楚家至今都没有查出来！”楚钰摇了摇头，引得洛宸凤若有所思的看了他一眼。

    “这里不断发生的死亡时间能否制止？”洛宸凤问道，他昨天回去后让人去查了这些年T大发生的事情，不查不知道，一查吓一跳，这里死亡的不管是学生，或者是老师，或者其他人，算下来并不少，甚至相对来说，数量有些惊人。

    楚钰很是遗憾的摇了摇头，怎么说，这也算是楚家的耻辱了，楚家的组训“斩妖除魔魔，降魔卫道”，只是这几千年来，这里的事情楚家却毫无办法，只能眼睁睁的看着曾今生活在这片土地上的人，一个又一个的死去。

    所以这也是当初他很不想自家这妹妹跑这里上学的原因，只是始终无法说服她，那就只有帮着她变强成长。