
    当初的选择果然错了，犹记得楚家家主那不赞同的眼神，果然是后悔晚矣。

    洛父还想说些什么，洛辰凤却已经听不进去了，脑海里不断地闪现着刚才洛父说的话。他的人生果然是成了笑话了吗？

    笑话？“哈哈哈，你出去，让我一个人静静！”洛辰凤毫无表情的说道，他现在根本就不知道该如何去面对这些他恨过的人。

    洛父深深的叹了口气，转身而出，门在身后“砰”的一声合上。

    “怎么样，阿凤什么反应？”洛妈妈一脸的焦急。

    洛父摇了摇头，“还不好说，说是想一个人静静！”

    “爸妈，到底怎么回事儿？”洛千阳实在是忍不住了，开口问道。

    几个小时过去了，坐在椅子上一动不动的人终于整了整衬衣领子，站了起来。脸上神色晦暗不明。

    “阿凤？”洛妈妈看家洛辰凤出来，轻轻的叫了一声，洛辰凤很快抬起手阻止了她的话题。

    “什么都不要说了，这次我出去办点事，如果有命回来，再来说今天的事情！”洛辰凤说完摔门而去，任凭三人在身后叫喊也没回头。

    叹了口气，驾着自己的好车向龙宇山庄驶去。

    “都准备好了？”楚钰开门问道。

    “好了！”洛辰凤如今的修为虽然说比不上眼前的这些人，但是对付一些小鬼也是马马虎虎。

    “我刚得到消息，云山已经不像以前那么平静了，普真寺我不能保证现在是安全的。你可想好！”楚钰需要再确定一次或者说是需要和他说清楚。

    “呵呵，我居然不知道，你楚总什么时候有了婆妈的名声在外！”洛辰凤笑了一下说道，他已经很烦了好不，即使好心，他此刻也不想听，既然决定了，也没什么好后悔的，更何况是陪着自己心爱的女人。

    “既然如此，我也不多说了！”楚钰眼睛眯了眯，“明天一早出发，米南也会去！”

    “阿南？”洛辰凤好看的丹凤眼，尽是笑意，“楚总可真行，阿南那么冷情的人都让你追到手了，啧啧，不知道他父母知道了会不会气死！哈哈！！！”

    “即便知道了又能如何？”楚钰挑了下眉头，那样的父母和家庭，难怪阿南一直不愿意回去。

    ……

    时间总是过得很快，一大早的天气并不是很好，雾蒙蒙的，天阴沉沉的，似乎要下雪的样子，如今已经是阳历的四月份了。天气的反常不是一个好兆头。

    “哥哥，是不是有大事要发生了？”苏小隐紧紧的皱着眉头从车窗向外看去。

    “隐隐怕了？”楚钰笑着摸了摸苏小隐的脑袋。对于苏小隐来说，外界的气息之于她并不是那么容易就能感知出来的。如果三哥在就好了。苏小隐想着有些遗憾，她清醒过来后都没有见过三哥。

    “我才不是怕呢！”苏小隐气呼呼的说道，她怕才有鬼。

    “楚钰，前面看不见路了！”几人在车座上正热火朝天的聊着天，驾车行驶的米南突然间说道。苏小隐回头看去，果然，周围白雾弥漫，什么都看不见，从小到大她似乎还没在云山中看见过如此的情景。

    突然，“快看表，现在几点了？”苏小隐声音有些大，洛辰凤不解，但是从小这云山中长大的楚钰可是知道自家小妹是个什么意思，脸色一变，迅速的取出了手机，“5点？”

    “呵呵，你楚总的手机坏了吧？”洛辰凤笑了两声，迅速将自己的衣袖网上撸了两下，“咦，我的手表也五点？不可能啊，我们出来都四点四十了，五点？五点？”

    洛辰凤突然感觉到事情有些不对，“五点是不是咱么刚进入云山的时候？”

    看着众人的表情，洛辰凤突然感觉有些毛骨悚然，那种恐惧由内心深处而起，他从来没有经历过这么邪门的事情，一时间有些接受不了。稳了稳心神，抬头向大家看去，“我们现在要怎么办？”

    苏小隐摇了摇头这种情况她现在的修为根本应付不来，到可以启用天眼，但是什么都是未知，她不想过早的暴露，米南此时也毫无办法，他对鬼魂敏感没错，但是这种场景，却是无法应付。如今他们当中修为最高的就要数楚钰了，楚钰沉思了片刻，取出一个罗盘。

    苏小隐看去，吃了一惊，“伏羲盘？哥哥，你什么时候把它从祖宅拿出来了？”苏小隐怀疑的看着楚钰，“该不会是头的吧？”

    “啪！”苏小隐头上挨了一下，疼的她使劲儿揉了揉，“哥哥，你做什么打我！”气嘟嘟额小脸煞是可爱。

    “你哥我什么时候偷过东西，就算是偷，自家的东西，那也只能说是拿来用用，懂？”楚钰没好气的说道。

    “说了那么多不还是偷的么！”苏小隐小声嘀咕了两句，楚钰一下气的直冒火，“这是你三哥回族里，族里的长老让他带出来交给我的！”

    “哦！”苏小隐闷闷的应了一声。说到这伏羲盘，可是个好东西。传说，八卦源自于伏羲，就有了伏羲演八卦之说。根据楚家的族谱记载，楚家源自于一个古老的家族。最初楚家的先祖并不姓楚，具体姓什么却无从考证，历史过于久远很多传承已经消失。

    后来楚家因为历史问题儿避世，改姓为楚。便有了现在的楚家，而这个伏羲盘传说并不是伏羲所造，而是伏羲的一位后代根据八卦所造，为了纪念自己的先祖取名为伏羲盘。伏羲得知自己的后人中有了这么一位天才，便将自己的一口精气留在了伏羲盘里，所以伏羲盘便成了圣物。如果自己能力足够，便可算出未知之事，也可算出过去发生之事，可谓所有的事情均逃不过这伏羲盘。

    而楚家的先祖就是这位伏羲的后人，但是这伏羲盘已经不是原来的那个了，原来的那个已经在楚家的一次劫难中替楚家应了劫，消失在了天地间。这个则是见过伏羲盘的后人仿制的，与真正的伏羲盘相比，相差甚远，差那一口伏羲精气不说，就是所造之人的功力也是不足的。但即便如此，这个伏羲盘放在今天也不容小嘘！(未完待续。)