
    在苏小隐担忧的眼神中，楚肖终于完成的这次占卜。脸色苍白的几乎站不稳，“三哥，你怎样？”

    楚肖摇头，表示自己没事儿。过了一会儿才开口道，“小隐儿，从心底说，我很希望你现在能听老四的话，去国外读书，但是我知道你肯定不愿意！”

    楚肖神色认真严sù的看着眼前的小人，然而让他失望的是苏小隐的眼神果然显示着她的不赞同。

    “你究竟算出了什么？”苏小隐皱眉问道。

    然而楚肖抬起了自己苍白的脸颊，看了看三人，脸上露出一丝犹豫之色。“到底怎么回事儿，你快说啊！”楚云霄显然很是焦急，楚肖眼睛眯起一直盯着楚云霄不带眨眼的。

    “你看着我做什么？”楚云霄有些莫名其妙。

    “你来这里究竟为了什么？”楚肖声音有些冷，他绝对不允许有人伤害苏小隐，也不会允许有人伤害楚家人。

    “你看到了什么？”楚云霄不傻，一下子就明白了过来。其实楚肖看到的东西并不真切，也不完全，毕竟他的修为不够不是吗？可是这件事绝对和他脱不了干系。

    “这件事和他有关？”苏小隐眯了眯眼睛，倒是一侧的延澄有些怀疑的看着几人，要说楚云霄要对楚家不利，他是无论如何也不信的。

    “楚肖，先说说你看到了什么，我们过后再说别的！”延澄说道。

    看了看自家的师祖，楚肖也没有犹豫，“这件事确实是应在了小妹的身上。我看到了小隐儿的死亡，那一刻很惨！”

    死亡吗？这次她真的逃不过去了吗？苏小隐此刻闻言，心里有些茫然。任凭是谁听见了这个消息恐怕都不会开心吧？苏小隐那张可爱有些忧伤，楚肖看的一阵心疼。

    “果然还是天意如此吗？”延澄摇了摇头，不知道心里在想些什么！

    “可是这和他有什么关系？”苏小隐很快便缓了过来，起码她现在还活着不是，她从来不信命是注定的，否则他们这一行有怎么会有趋吉避凶这一说。起码她现在还活着，那就要努力去做自己想做的事情，或许还有些转机。就像延澄师祖并没有算到她的劫会这么大，就像这位讨人厌的楚云霄刚说的，这里发生的事情和他卜算中的差异很大。

    “这个没我算清楚，修为不足，隐隐只是算出和他有关！或许他能说出他到这里究竟是做什么，那么我们可能就知道和他到底有什么关系了！”楚肖以为深长的看着楚云霄。

    “很抱歉，现在真的不能说！我穿梭时空本来就是逆天而行，如果再讲太多，对我们谁都不好，这一点相信楚家的人都是能理解的！”楚云霄这话说的倒是不错，他们这些人都知道这一点，有些天机是不能知道的。只能等做好准备等到来的那一天在去应对，不然灾难会更大。

    “我再多说一句，延澄，你当初就不该替这丫头挡那一劫。如此一来牺牲了那么多条性命不说，就是这丫头以后的劫难恐怕更大了！”楚云霄脸上出现了一丝不忍，但是很快便被他遮掩了过去，然而这一幕并没有逃过一直注意着他的苏小隐。

    苏小隐心里有些凄然，难道她真的逃不过去吗？就连楚云霄也这么不看好？但是楚云霄到底和她的劫难有什么牵连呢？苏小隐心里寻思着，或许等找到了哥哥，应该让哥哥想办法把这一点查清楚。

    “三哥，出了我的事情之外，有没有算出来到底是什么人在作乱？”

    “这里面的人很多，但是都看不清脸，但是我能感觉到的是，这里面人鬼掺杂，你还是要小心周围的人为妙。不过……”楚肖有些犹豫，似是再想些什么？

    “不过什么？”苏小隐追问到。

    “有一点能肯定的是，这件事和苏家也脱不了联系，或许可以从苏凯铭身上下手。至于事情的笔趣阁www.ｂiquge.info也就是t大，这些我们当初的判断并没有错！”楚肖想了想卦象中模糊的画面，那些隐隐有些熟悉的地方和人，这才说道。

    “居然真的是t大？”苏小隐心情并不好，如果是那里，很多事情都不好办了。t大的秘密太多。

    “这些我们先不想了，要查明也得回去再说，我现在想去找哥哥！”说起楚钰，苏小隐看向楚云霄，“刚才我们查到了菜园，你让我们过来的，现在可以说说，我哥哥去哪里了吧？”

    楚云霄脸上的神色并不好，“至于他们二人的去向，我现在也不清楚！”看着苏小隐突然有些暴怒的神色，楚云霄赶忙接着道，“小丫头，你听说说完，性子怎么这么火爆？”

    苏小隐怒瞪着他不说话，敢拿自家哥哥开玩笑，还想让她有好脸色，可能吗？

    “那里的气息不对相信你们也有感觉。但是主要问题却是出在那口井里，那口井我去查看的时候发现，井连通的地方并不是什么好地方。那口井本身是有封印在的，封印完好的时候，用水什么的并不受其影响，但是封印一旦损坏，这口井就会不断的将人吸进去，吸进去如何，我并不知道。但是井里面的阴煞之气，血煞之气，相信你们都有感觉到！普真寺气息暴虐，相信和这口井的封印破坏脱不了干系。这口井连通的是那里？我们弄清了，或许就知道楚钰的下落了！”这是楚云霄的判断。尽管楚钰是在路上失踪的，但是那九煞灭天阵的血煞之气和境内的血煞之气明显同出一源。既然都是那伙人所谓，那么楚钰很大的可能是被他们带回大本营了。

    说道血煞之气，苏小隐倒是响起了那块不知道源自哪里的血煞魔石之精，瞬间将其从云涧壶里取了出来，用自身的灵力将其包裹起来。

    “血煞魔石之精，你怎么会有这玩意儿？”楚云霄十分的震惊。更加震惊的还是苏小隐拿着它居然没事儿？眼睛眯了眯，有一丝厉色一闪而过。

    “九煞灭天阵的大阵眼而已！”苏小隐说道，“我已经可以修炼血煞之气了！”

    “什么？这不可可能？”楚云霄的神色十分的震惊，仿佛碰见了什么难以接受的事情。(未完待续。)