
    “哥，你还记得林越吗？”苏小隐有百分之九十九的信心肯定这个人就是林越无疑了。

    楚钰点头，自家妹妹这么一说，他顿时想了起来，从身形上来看，确实是林越，只是这人本事似乎比那时更大了。还是背后有人的原因。

    “林越？你们是在说我哥哥吗？”辛吴在外面的通用名是林越？这似乎有些不对。

    “你看到你哥哥的时候，他是人还是鬼？”苏小隐瞪着大眼问道，不知道怎么了，这句话一出口就觉得怪怪的。

    “鬼吧？”辛甜有些不太确定，“应该是没有实体的。不过他总是用那个黑斗篷，我们都是先入为主的以为他是魂体，从来么有仔细探究过！”

    “原来是这样？”苏小隐点点头，看向楚钰，“哥哥，你说问题会不会是出现在那个斗篷上？”

    “也不是没有这个可能”楚钰想了想，如果真是斗篷的问题，那还好解决，如果不是，那就麻烦了。

    楚钰神情此刻也不像是刚才那么放松了，他突然想起了林美娇，“你最近有见过林美娇吗？”

    说起林美娇，自从上次的事件后，她还真的没有见过，或许这几天可以找来问问。

    苏小隐又想起了三人死亡的地点，这个地方务必要弄清楚，“你还记得你们三人是从哪里跳崖的吗？”

    要说这个地方，本来对于他们自己也是很重要的，可是他们成为魂体有了自己的意识之后。才发现自己所在的地方并不是自己当初跳崖的地方，因为那里没有自己的尸体，也没有他们跳崖的痕迹。飘飘荡荡的后来就到了云山，再后来就开始利用云山里的阴气和灵气开始修炼。

    辛甜摇头，表示不知。苏小隐用审视的目光看了她几眼，辛甜倒是么有躲闪，看来是真的不知道吧。

    她突然想起了白羽尘，似乎他死后就是莫名其妙的飘到了云山。这事会不会和林越有关？

    “你真的不知道你哥哥平时都做些什么嘛？”苏小隐继续追问，他们知道的东西有些太少了。

    “真的不知道，平时我们姐妹两个根本就不理他，尤其是姐姐，躲还来不及呢，要不是姐姐还有些顾念，根本就不会让他还活着。又怎么会去关心她平时都做些什么？”辛甜说完，似乎觉得不太对，“或许姐姐知道！”

    “哥，这个地方能找出来吗？”

    “我得去查查，这个地方看起来有些像是有阵法，不知道是天然型成的还是怎么形成的。他们三人清醒过来是在云山，那么有极大的可能，这个地方就在云山里。”楚钰纠结了，因为这件事情前所未有的复杂，s市的事情还没解决好，又冒出来这种地方，云山这么大，他该从哪里查起，更何况楚家基本已经掌握的云山山系的地势图，甚至于哪里有什么都知道，但是似乎没有听说过这么一个地方。

    “隐隐，你这两天有空去查下林美娇，看看她那里有没有林越的消息。”楚钰觉得还是不要自家妹妹去冒险的好，危险的事情他来查。然而又不能让妹妹觉得被照顾了，不然这小丫头肯定要暴跳如雷。

    果然苏小隐用怀疑的目光看着楚钰，楚钰心里哗哗的流着眼泪，你说着当哥哥的容易吗？

    但是脸上的表情却毫无变化，这丫头太贼，稍微一点变化，必定能让他察觉，装的好辛苦啊！“云山我熟，查起来应该会快，为了不耽误时间咱两分工。你去查林美娇的时候，注意着点，那林越不简单，手里不知道有多少筹码，万一和他对上，打不过就跑！”楚钰说的煞有介事，这其实也不算是说谎。

    苏小隐这才开心了，连连应下，一个美好的夜晚，苏小隐快速的进入了梦想。接着第二天神经抖擞的奔去学校。没有课的一天果然很美好啊！

    “呦，我当谁呢？舍得回来了？”欧阳秀茹看见苏小隐进门，阴阳怪气的说道。苏小隐脸一冷，有些懒得搭理她，转身走向徐媛，两人热烈的聊了一会儿便出门了！

    “小隐，寒假你是出去玩还是回家？”徐媛有些兴高采烈的问道，似乎有什么好事儿。激动的不行，难道是考试超常发挥，考的还不错？随后一想，又觉得不可能，才考完试第二天，成绩哪有那么容易出来。

    “媛媛，你干嘛这么开心啊？”苏小隐怀疑的看着好友。

    “你不知道啊，我爸妈答应我去学跆拳道了，这样的好事儿我能不开心吗？”徐媛喜滋滋的说道，“我性格你也知道，从小就想学，他们就是不让！”徐媛不满的撇嘴。

    苏小隐嘴角直抽，这就能这么高兴？“至于吗？”

    “怎么不至于了？”徐媛显然对于苏小隐的反应不满意，继续说道，“知道我是怎么让他们答应的吗？”徐媛开始卖关子了。

    苏小隐翻了一个白眼，“没兴趣！”说完就走。徐媛傻眼了，在身后一边追一边喊，“诶诶，别走啊！告sù你还不成吗？能不能别这么的高冷。有损你萝莉的形象……”

    两人一路跑到了冷饮店，苏小隐突然停在门口不走了，知道徐媛反应过来问道，“你怎么进？”

    苏小隐这才不紧不慢的说道，“我突然想起来今天有事还没做，要不我先走，你自己进去吃？”

    徐媛看着苏小隐本想发脾气，

    她和这个舍友成了朋友，也有半学期了，这死丫头什么样的性格她一清二楚，更何况还有李梦时不时的讲解，刚才看她的表情，恐怕又出了什么状况了吧？徐媛看着远去的背影有些感叹，只愿自己学了跆拳道之后能和她的差距小一些。不说保护她了，单单能保护自己也好，起码和她在一起不用她来分神担心自己保护自己。

    徐媛转身进了冷饮店，给李梦打了个电话。之后坐在那里若有所思的一勺一勺的挖着吃的，眼睛没有焦距的到处换看，不知道在想些什么！

    (未完待续。)