
    “小隐，他们恐怕是为了等你体内的灵力消失干净，你现在灵力还剩下多少？”

    苏小隐恍然大悟，就说怎么来了两个小时不见人，明显性拖着的行为，有些让她摸不着头脑。原来是做的这种打算。苏小隐嗤笑一声，原来做的是这打算。现在她根本无法使用灵力好吗？即便如此还将这帮人吓的不敢现身，真是出息。

    苏小隐脑袋扭了两下，“姚黄，如果将云涧壶里的灵气调出是不是能补寄我自身灵力的消散？”

    姚黄沉默的会儿，开口道，“理论上来说，可以，但是外界没有灵气，你还是无法使用法术以及和灵力相关的东西！”

    这点苏小隐倒是不担心，对付他们未必非得用那些东西，但是只要体内的灵力不消耗完，那她就会自保。

    苏小隐此时有些不耐烦了，想了想，从包里取出一张符纸，随后嘴里念出一长串的咒语，“……吉吉如意令！”

    最后一个字落下，手里符纸飞出，空中飘飘荡荡好一阵，终于发出一道耀眼的亮光，随后猛地向下顿住，苏小隐当下便看见了一扇灰黑色忽闪着的门。随后没有丝毫犹豫的快速走了过去，刚刚在门口停下，身体便不受控zhì的被吸了进去，随后陷入了黑暗，意识全无。

    ……

    苏小隐失踪了。这个消息传的飞快。s市的另一边，楚钰和洛辰凤动用了所有的关系，疯也似的找不着苏小隐的人。两人都熬了两个通宵了，一张俊脸胡子拉碴的，眼睛红的吓人。头发蓬乱，衬衫全是折子，哪还有总裁的样子。

    “徐媛，你再好好回忆下，那天和小隐分开到底有没有什么特殊的情况？”楚钰的声音十分的沙哑，一听就是几天没睡觉了。

    苏小隐消失前的那段时间是和徐媛在一起，徐媛敢肯定的是苏小隐当时是有事找借口离开了，可是究竟什么事情她也不知道啊！

    这两天洛辰凤和楚钰为了找人，任何一个细微的线索也不放过，徐媛也已经在苏小隐家所在的龙宇山庄住了两天了。此时的徐媛很无奈，这些话她一天都要重复一二十遍不止，可是她真的想不起来了。该说的都说了，小隐失踪对于她来说也很焦急！

    咦，不对，她好像想起来一些东西，“楚大哥、洛大哥，那天我们快进门的时候，小隐她好像望着西边的树林皱了皱眉！”徐媛看着两人说道，“她是不是看到了什么人才离开的？”

    楚钰猛然站了起来，立刻吩咐陈瑞去学校掉监控。洛辰凤想了下，“我和他一起去。我是股东，调个监控容易，他一个人去免不了多浪费时间。”

    楚钰本来还想说什么，但是被一侧的米南拉住了，意识到现在不是生气的时候。抓了抓脑袋坐下许久默默不语。

    很快录像调来了，两人快速的翻到当天的录像，认真看了起来，“西边的树林！徐媛，你来看看是不是这里！”

    陈瑞点了暂停将图像放大，徐媛考了了片刻后点头，确实是那里没错。

    “这里的人可不少！先看看有没有熟悉的人！”楚钰凑上来说道，陈瑞点了下头。几个人分工，一个人看一部分，尽量快点找出线索。

    “林美娇？”洛辰凤突然大喊一声，吓得众人纷纷转头，平复了下情xù，都趴了过去，楚钰眯着眼睛盯着。如果是林美娇的话，隐隐倒是有很大的可能追上去，“去查查林美娇的行踪！”

    陈瑞点点头，洛辰凤快速的吩咐小寒也一起查，“林美娇为什么有那么大的能耐，这不可能，背后一定有人！”

    “会不会是上次伤了我的人？”小寒说道，上次小寒受伤，如果不是楚家人，现在一定是死的透透的了。如果是那个人到不无可能。只是苏小隐为嘛要跟林美娇走呢？

    楚钰心里很清楚苏小隐为什么会跟上林美娇，要说失踪的话，也有可能是隐隐发现情况不对跟了上去，也有可能呢是林美娇故意引自家小妹过去的，可是到底去了哪里？“从个门的监控视频和我们了解的情况来看，她们并没有出门，应该是在学校无疑！”洛辰凤说道。

    楚钰摇了摇头，“怎么？”洛辰凤看这楚钰不太赞成的表情问道。那些监控确实显示的是两人没有出门。

    “未必，我们这些人的世界，不是你这种刚踏进一只脚的人能理解的。”楚钰说道，显然此刻他心里已经有了想法。

    根据监控视频显示，隐隐跟着林美娇去了东边的一片树林。那是哪里？

    “姓洛的，东边那片树林通到哪里？”t大的情况并不简单，他是很大的把握能肯定苏小隐此时已经不在t大了，可是t大必定有什么通到，可以让人在这里消失，究竟是什么还得找到地方再说。

    “是哪里，我不知道！”洛辰凤说道，他虽然是股东，可是很少去t大，“如果你怀疑那里有问题，不如我们去看看！”

    “看看最好，也省的浪费时间！”楚钰应到。回头吩咐了一番，带着陈瑞就要离开，被洛辰凤拦了下来，面无表情的看着楚钰，“我和你一起去！”

    楚钰没说话，定定地看了洛辰凤半晌，最后点了点头。洛辰凤松了口气，如果楚钰不让，他还真没办法。“大寒小寒，你们守在这里！”

    大寒小寒显然不愿意，不用说也知道那里很危险，洛辰凤即便是一只脚踏进了了修行之门，可是能力还差的远，去了万一碰见危险岂不是送死？

    “大哥，四少去就可以了，您……”大寒才说了一半，就看见洛辰凤那双狭长的丹凤眼，危险的眯了起来。小寒冲着自家哥哥摇了摇头，“大哥，此去小心，这你放心，我们给你看好！”

    洛辰凤点了点头，合着楚钰和陈瑞离开了，徐媛安安静静的坐在那里，神色一片复杂。

    ……

    苏小隐此时依然没醒，周围一片黑暗，就是云涧壶里的姚黄都不知道此刻她们身处何地。任凭她怎么喊苏小隐，苏小隐就是没有反应，这个地方她根本感觉不到任何气息。(未完待续。)