
    “这也就是我不确定的地方！如果真的像咱们猜测的那样，这里就是绝灵之地形成初期的时间段，那个洞穴很有可能就是他们主上为了抓人儿专门建造的，那个洞穴应该是有阵法。如果这些猜测都成立，那么就是阵法破了那里也不会有灵气，但是可能会找到穿越之门！”

    好歹这个猜测的结果还有那么一丝希望，不至于绝望，苏小隐终于放下了心。那么她现在要面对的便是找出那个所谓的主上，然后想办法将其制服，这样的话就没有问题了。

    可是此人总是在暗中行事，并不到明面上来，要找到可不容易。或许唯一的办法就是引蛇出洞，将自己作为诱饵。可是现在这个阶段并不合适，想了想还是说道，“我们先想办法走出这里，然后看看外面到底是个什么情况，之后再做打算！”

    姚黄没有什么意见，如今也有了灵气，苏小隐走起路来并不费劲儿。

    这个森林比苏小隐当初预想的要大很多，她已经走了两天两夜了依旧没看见什么人，连房子都没看见一栋，“小隐，这片森林应该不是什么好地方！”姚黄这两天来也时时刻刻注意着周围的动向，“没有任何有生命动东西存zài，这说明什么？”

    “说明这里不适应动物生存。那不适应动物生存又说明了什么？说明了这里的危险还没有解除！那我就奇怪了，如果这里还是那个主上的势力范围，那为什么这两天没有追上我？”苏小隐十分的怀疑，如果真的而是这样，那么这个所谓的主上不是被事情绊住了，就是还有别的目的。

    被事情绊住了倒不是没有可能，起码她消失的这段时间里，哥哥不可能不找她，既然找，很快便能找到那个两层楼，哥哥的本事她是清楚的，保不齐那个所谓的主上已经抽不开身了。

    如果是后者，那么她也是躲不开的，那就走一步看一步吧。

    “小隐，回神，前面有人！”姚黄突然打断了苏小隐的思路。喊道！

    “你没感觉错？”

    “没有！”

    两天两夜没见着生物，突然听说有个人，苏小隐如临大敌，事出反常必有妖，苏小隐不相信那个人能是一个普通人。

    飞速的向那人靠近，迅速的躲藏，苏小隐对于这些很是熟练，放眼望去，心里吃惊不小，“居然是他？”

    姚黄也愣住了，之前只感觉有人，没来的急仔细查看，苏小隐便冲了过去，但是没想到的是居然还是个熟人，这个地方碰见熟人那可是不得了的事情。

    那个人真是洛辰凤，他是怎么过来的？苏小隐嘀咕半天也想不明白，然而让她警惕的不是洛辰凤，而是和洛辰凤在一起的那个人。就在刚刚她和姚黄谁也没有感觉到这里居然还有一个人！

    “先看看情况！”姚黄说道，不知道是敌是友，贸然冲上去并不是理智的选择。

    苏小隐点点头，抬头看去，那个和洛辰凤在一起的人，看着并不是一个简单人物。

    一派仙风道骨的造型，却将洛辰凤揪着不放手，不知道嘀嘀咕咕的说着些什么，这些苏小隐听不见。

    倒是洛辰凤的声音时不时的传来，“老头，你放手啊，我还要找人呢！”

    “……”

    “我不去，你自己去，哪有你这样不讲理的老人家？”

    “……”

    “我不用你看上，大叔，大爷，算我求你了，你放过我吧！”眼看着洛辰凤有些欲哭无泪，这到底什么事儿？

    躲在树后的苏小隐此时眼神更加深沉起来，她居然无法看透这个人的面相，高人？

    苏小隐正在寻思着要不要出去，突然那高人说话了，“看了半天了还不出来？”

    “你说什么呢？”洛辰凤有些不解，顺着老头的目光看去，突然脸上露出浓烈的欣喜，随即又归于了平静。

    “你放开他，我出来了！”苏小隐脸色沉静的说道。

    “修为不低，居然有天眼，和这男娃子来自同一个地方！”老头目光来来回回在两人之间徘徊，“你们到底是什么人，跑到这鬼林中做什么？”

    “我们是什么人，和你有关系吗？”洛辰凤挣扎了两下，还是没有挣脱开来人揪着的衣领，顿时有些泄气，“你放手啊，老抓着我做什么？”

    “你又是什么人？”苏小隐并没有和洛辰凤似的瞎喊，问了一个她现在最想知道的问题。

    “哈哈，小丫头胆子不小嘛？我看你身子骨也不错，不如也做我徒弟好了！”老头摸了摸胡须，笑眯眯的问道。

    苏小隐对于做谁徒弟这事绝对是没有兴趣的，“没兴趣！先告sù我你是谁！”

    “嘿，你这小丫头好生没礼貌。实话告sù你，如果没有我，你们两个根本不可能走出这鬼林！”老头眯了眯眼睛，目光幽深起来。跟刚才的老顽童样判若两人。

    苏小隐心里一沉，这老头看似不靠谱其实也是个厉害角色，“能不能走出这鬼林，不劳你费心。我自当会想办法！”

    “想办法？嘿，我倒要看看小丫头你的能耐有多大！”老头有些不屑的看了二人一眼。

    “小隐，这个人身上有块玉佩和你身上的似乎差不多，他是不是楚家的人？”这个时候突然安静了许久的姚黄说道。苏小隐抬眼望去，果然在此人的腰间看到了一个可这古老图腾的玉佩，和自己的所差无几。

    苏小隐取出自己本命玉晃了两下，“你认识这个吗？”那老头刚开始以为自己眼花了，再三确认，面相变得十分的严sù，眼神很是深邃，“你那里来的？最好老实交代，不然你们二人今天别想里开这里！我会让你们怎么死的都不知道！”

    苏小隐心里冷笑，威胁她？她是那种能被威胁的人吗，“信不信，你要是敢伤害我们两人中的任意一人，我自当让你永远都不知道这块玉从哪里来的！”

    “你敢威胁我？”老头的声音有丝危险，手上的力道紧了紧，洛辰凤忍不住咳嗽了两声。

    “你不信大可以杀了他试试！”苏小隐的声音变得冰冷。洛辰凤急的哇哇叫，“苏小隐，我可是你未婚夫，你就遮掩跟对待我，你真舍得啊？”(未完待续。)