
    突然，很大一股力将她往后推去，身形摇摆，一下子跌在了地上。

    只听一声暴喝响起：“两个小娃娃真是胡闹，不要小命了！”

    闻言，苏小隐震惊的回头，“怎么是你？”

    “不是我还能是谁？”来人说道，声音有些理所当然。

    苏小隐顿时胸中涌起一股怒气，“你来这里做什么吗？难道害我害的还不够吗？”

    来人闻言，一张老脸似乎有些挂不住，“我这不也不是有意的吗？我要是有意的，现在还会救你吗？你说是吧？”

    看着楚云霄有些讨好的面容，苏小隐真真是气不打一处来。没错，出现在眼前的不是别人，正是那消失了几个月，当初差点害死他和洛辰凤的楚云霄是也。

    “我根本用不着你救好吗？”苏小隐怒气冲冲的站起来说道。

    身后的楚肖眯了眯眼，听这话的意思，这人似乎就是害的自家小妹受伤差点死掉之人？

    “前辈，不管你是谁，请您马上离开这里，这里的事情我们楚家自会解决，用不着您来操心！”冰冷的语气，饱含愤怒之色的眼神，让楚云霄愣了愣。

    随即说道，“嘿，我说你这小子，有这么和老祖宗说话的吗？”

    话音一落，楚肖的表情有些疑惑，当初苏小隐陈述经历的时候，楚肖也不在，根本不知道眼前这位到底是什么人。

    “你什么意思？！”

    “三哥，少和他废话，楚家怎么会有这样的老祖，定是当初有什么隐情！”苏小隐见了楚云霄直后一直怀疑族谱的记载。

    “你们这些小辈真是越来越不像话了。”楚云霄气的不轻。看着他吹胡子瞪眼的表情，苏小隐不屑的翻了个白眼。你还生气，她才该生气的号码？

    “你来这里究竟为什么？”苏小隐问道，她可不觉得这人就真的这么巧的出现在这里。

    而且这出现的时间……是不是有些太巧了？苏小隐越想越觉得不对，一双大眼警惕的看着眼前这人，手里的桃木剑又紧了紧。

    “小丫头，胡思乱想什么呢？我要是真要对你们不利，你们现在还能好好的站在这里和我说话？”楚云霄没好气的说道。

    然而苏小隐并没有放松警惕，刚才这人就在周围，甚至连姚黄都没发现，可见一身功夫如何的出神入化，“谁知道你有没有什么阴谋？”

    “阴谋？我会耍阴谋？”楚云霄气的跳脚，“我楚云霄行的端做得正，不屑于耍阴谋！”

    “嗤！”苏小隐不屑的笑了一声，“这话在我面前还说的如此理直气壮？您老脸皮是有多厚？”

    话说回来，苏小隐敢这么说话，也是因为知道这老头现在不会对几人动手，起码身上是没有杀气的。

    楚云霄响起当初的经历，老脸有些尴尬，“丫头，别得理不饶人，我那也是出于无奈，至少我确实是为了毁掉绝灵之地这点是没有骗你的。”

    “我姑且信了你。现在是否可以说说你为何会出现在这里？”

    楚云霄的表情一下子变得严sù起来，“想知道，先和我走，这里很危险，不是说话的地方！”

    苏小隐有些犹豫，回头看了眼楚肖，话说如果是她一个人，她也不害怕涉险，可是还有三哥在，三哥是为了他才来的，要是三哥有个好歹她根本承受不了。

    楚肖看了楚云霄，“小隐儿，我们不妨和他走一趟，他身上的气息并无危险！”

    “咦？”楚云霄听闻楚肖的话，有些吃惊，“你能感觉出来我身上的气息？”

    “如果刚才不是我全部的注意力都在小隐儿身上，你以为你能逃得过我精神力的感知？”楚肖毫不客气的说道。

    “现在的年轻人都不知道谦虚为何物了！”楚云霄说着摇了摇头，“走还是不走，丫头？”

    “走就走，我还怕了不成？”苏小说道。

    “既然如此，你们二人到我跟前来！”楚云霄说着，用灵力将二人包裹的起来，一阵难受之后，两人出现在了一个山谷中，苏小隐四处看了看，确定自己还没有出云山，这才放下了心。

    “你们跟我来！”

    苏小隐和楚肖对视了一眼，跟着楚云霄向小木屋走去。

    “小隐儿，这里的阵法还不少呢！”楚肖说道。

    “是么？”苏小隐心里想了想没说话。

    倒是楚云霄哈哈大笑起来，“你小子果然有两下，楚家有你这样的后辈，也是楚家之福！”

    楚云霄似是有些感叹，“这里的阵法，确实不少，是我布置了，安全你们放心，就是捅破了天，外面也没人知道。”

    “吱呀！”一声，房门应声而开，苏小隐伸着小脑袋，往屋里看了看，这一看之下，不要紧，生生的吓了一跳，“师祖，你居然在这里？”

    延澄有些艰难的抬头看去，那双犀利睿智的双眼中闪过一丝欣慰，“丫头，看见没事，真好！”

    延澄的声音有些低沉，却少了老态龙钟之感，很是虚弱。

    “师祖，你怎么了？”苏小隐心里一颤，上前走了几步，坐在了延澄的身前。

    延澄伸出手，摸了摸苏小隐的脑袋，就像小时候那样，“师祖没事儿，你放心！”

    “放心，我怎么能放心？师祖从来没有这么虚弱过！”这一天，苏小隐所经历的打击，是她这辈子都没有体验过的，先是最亲的哥哥失踪，又是普真寺之劫，再是师祖如此的模样，她觉得就是当初知道了自己被苏家抛弃都没有向今天这样的悲伤。想着想着，眼泪唰唰的的留了下来，“师祖，你不会有事的对不对，对不对？”

    苏小隐很是紧张的盯着延澄的脸，生怕听见不好的回答，延澄呵呵笑了两声，“这么大的丫头了，还哭鼻子啊？要是让你家哥哥看见，岂不是以为我又欺负你了？”

    听见延澄师祖说起楚钰，苏小隐的眼泪流的更凶了，紧紧的抿着小嘴不说话。压抑的哭声，让人听起来很是心疼。

    “怎么了？楚钰出事了？”延澄看和苏小隐的表情，感觉到事情有些不对，开口问道。

    “师祖，四弟他失踪了！”楚肖心有不忍，上前说道。

    “咦？三小子也在？”延澄问道，楚肖有些无奈，他在这里站了半天了好忙，感情当他是空气了？(未完待续。)