
    “林小姐，你还好吧？”苏小隐深处右手在林言喻的眼前晃了晃，林言喻身子微微抖了一下，很快脸上又浮现出了笑容，只是此刻笑容有些难看。

    “没事儿。苏大师，我有养宠物的习惯，小猫、小狗、金鱼，等等一切的小动物！”

    “我刚从国外回来，倒是没有抽出太多的时间去挑选小动物，所以家里只养了三只猫，和两只狗。还有一缸普通的金鱼！”林美娇端起桌上的红酒轻轻地抿了一口，倒是别有一番韵味。

    “它们出事了？”苏小隐皱眉问道。

    “苏大师果然厉害！”林言喻似乎很喜欢从不吝啬赞美别人，但是不知道怎么了，苏小隐就是不喜欢。那种微微有些不悦的表情，林言喻倒是没在意，“最开始出事的是一只加菲猫。那天早上起来，我习惯性的要给它们喂食，却怎么也找不到Honey了，哦，Honey就是那只加菲猫！”林言喻解释到。

    “然而让我没想的的是，当我走到后院的库房旁边的时候，居然看见了十分残忍血腥的一幕！”林言喻说道这里微微有些激动，又喝了两口红酒，随后平静了下来。

    “Honey的死状真的很凄惨，眼睛珠子外突，嘴巴大张，内脏全部被掏空，甚至连身上的毛也所剩无几！”

    苏小隐听着描述，眉头皱了起来，这怎么听着都像是有人恶作剧，“林小姐，你确定不是有人恶作剧？”

    “起初我和苏大师的想法一样，要不是有后来的事情发生，我是无论如何也不可能找上苏大师的！”林言喻不停的喝着酒，显然是被吓得不轻。

    “因为我以为是恶作剧，仅仅只是给物业大了电话说了一下小区的安全问题。但是没想的是，又过了三天，那天晚上我依旧谁的不踏实，甚至半夜惊醒了。就在我想起来喝口水的时候，突然听见了一声猫咪凄厉的叫声，简直让人不寒而栗！”

    “于是，我飞快的穿好衣服，起床，向声源处跑去。什么影子都没看到，看到的仅仅是Kitty惨死的样子，死状和Honey一模一样，我当时吓得不轻，飞快的跑回了房间，甚至报了警。”这下苏小隐的眉头皱的更深了，两次动静似乎都是眼前这个女人看见的，但是家里显然不止有她一人。

    “那当时张妈在哪里？出了你和张妈，你们家还有别的人吗？”苏小隐问道。

    “张妈一直在楼下的房间里睡觉，因为张妈谁的比较实，可能没听见吧！”林言喻无所谓的说道，显然不觉得这件事和张妈有什么关系，“这里是我父亲的房子，我父亲也就我一个女儿，他在国外，这里仅仅只有我和张妈两人而已。”

    那么大的声音，居然有人没听见，这倒是有些出奇。苏小隐回头看了看同样若有所思的洛辰凤，只见洛辰凤笑了一下，开口问道，“林小姐，你说你报了警，警察怎么说？”

    “那天半夜警察很快赶了过来，而且和物业一起查看了现场，当下并没有结论，后来说是回去调查一下，之后给我回电话说，这里没有任何痕迹表明有人恐吓。随后便不了了之了！”

    对于林言喻说的这一点，洛辰凤倒是有些好奇，“没有痕迹，这倒是奇了。”

    “我也很奇怪，但是没有痕迹，警察也没办法。之后，接二连三的便是我的狗狗和金鱼，它们也相继死去，状和猫是一样的！”

    要说狗和猫的死法一样，倒还说的过去，但是金鱼，这就有些怪异了，如果人为的话谁会费那么大的力气将鱼整成那般模样，显然不可能。

    这一点或许是林言喻也想到了，所以才找上了她。有些古怪啊，“林小姐，这些事情发生的时候，你能确定张妈在沉睡吗？”

    “这事？”林言喻皱了皱眉，似是在回忆，“张妈都是被我的惊叫声吓醒的，之前警察也对张妈进行过盘问，倒是没发现什么！”

    “除了动物相继死去，还有什么不正常的事情吗？”苏小隐继续问，这些东西还不足以证明一些问题，她还要再问清楚一点。

    “有，就是我的反应！”林言喻起身又给自己到了一杯酒，喝了两口继续说道，“从第二只猫死开始，晚上我就更加的睡不好了，即便是吃了药也不行，甚至开始做恶梦，梦里全是各种各样的尸体，甚至还有人的尸体，曾经好多次我醒来似乎在房顶上都看到了惨不忍不的尸体！后来只要一到晚上，我似乎就能感觉到很多恐怖的气息，其实对于这一点我自己也不太确定到底是真实的感觉还是被吓的。”

    “那张妈呢？她依旧和原来一样？”苏小隐问道，如果说这间房子有问题，那么不可能仅仅只有林言喻一人出现这些状况。

    “从我的观察来看，张妈倒是没发现什么！”林言喻想了想说道。不过这是确实有些怪异，她有时候也怀疑张妈，但是她曾经也不睡觉观察过几个晚上，但是张妈显然没有问题。

    “好了，这件事我大概了解了！我现在可以自己转转吗？”苏小隐问道，她必须要查看一番才好，如果晚上再看，就有些不大好了。一个是危险，一个是准备工作做得不足。

    “可以的，苏大师可以随便看看，这里没有什么地方不可以去！”林言喻都是没什么在意的。这里本来也就没有什么见不得人的地方。

    苏小隐点头笑了一下，“那你忙，我去看看！”回头等着洛辰凤说道，“还不快起来！”

    一时间，洛辰凤脸上浮现出了深深的笑容，“既然隐儿你邀请，我自然恭敬不如从命喽，走吧，我陪你去！”

    苏小隐微微有些脸红，回头偷偷的看了林言喻一眼。林言喻也没多说，轻轻的举了举酒杯，转身离去。

    “你要先去哪里看？”洛辰凤问道，“我看，还是先去尸体现场看看不比较好！”

    “不错，确实应该先去那里！”说着两人变向后院走去，很快便到了林言喻说的库房旁边。(未完待续。)