
    尽管如此，画完掌心雷，也几乎耗尽了苏小隐体内的所有灵力，掌心的符文一出。瞬间便听见天空雷声滚滚。辛吴一惊，他其实并不是很清楚苏小隐真正的实力，一直以为这个小女孩不过是楚家羽翼之下的雏鸟而已，就是厉害也厉害不到哪里去。目前看来自己是估计错了。

    掌心雷，非修为高深，精神力强大之人不可习得。这么说来苏小隐的修为或许还在自己之上。辛吴心里顿时有些发憷，苏家人并没有和他说过这些。本就知道苏家也不是个什么好东西，但是没想到对于盟友，也欺骗的如此厉害。

    辛吴表情阴翳，一双眼影迅速变得通红，不消片刻天空一阵电闪雷鸣，紫色的雷电迅速落下，地上一片焦黑。周围阴煞之气等一些负面气息通通消散，一丝一毫都不曾剩下。

    辛吴做了最后的挣扎，一双通红的眼睛射出两道红黑色的光束，直击苏小隐。说是光束，如果细看便能看的出那是辛吴修炼而成的鬼气，只是不知道他如何修炼，体内的本源鬼气居然是红黑色的。

    这两道鬼气的威力不小，即便是在苏小隐的掌心雷之下依然有三分之一钻入了苏小隐的体内，苏小隐的肩膀处受伤严zhòng，黑气弥漫。如果此时辛吴还有力气反抗，那么苏小隐则必死无疑。

    苏小隐勉强撑着身体，看着雷电之中痛苦挣扎的辛吴，尖锐刺耳的厉啸，仿若人间最恐怖的声音，那阵阵的嘶吼，就是苏小隐听着，心里也发毛。

    辛吴在痛苦之余，依然没有忘jì自己眼前的仇人，这个自己轻视的许久的小丫头，眼中闪过浓烈的恨意与不甘，试图用自己最后的力气来同归于尽，然而他如此想的也如此做了，一个禁忌的符咒瞬间形成，快速的钻入了苏小隐的体内。

    苏小隐一阵眩晕，倒地之前，看见了辛吴魂飞魄散的场景，心里松了口气，只是那人最后那一个嘲讽的眼神，让她久久无法忘jì，似乎此人也并不像是在云涧壶里借助姚黄看到的那般不堪，要不然也不会有如此的修为，只是不走正途，倒是有些可惜。这是苏小隐昏过去前最后的想法。

    ……

    不知道过了过久，苏小隐似乎听见耳边有无数嘈杂声，让人心烦！“真是的，休息都休息不好！”苏小隐勉强睁开了疲惫的双眼，那双大而无神的眼睛中尽是迷茫。

    呆呆的坐在那里，许久双眼才恢fù了该有的光彩，“这是哪里？”苏小隐并不认识她现在所处的环境。好看的眉头皱了起来，苏小隐此时正坐在一个悬崖边上，刚才嘈杂的声音此时也听不见了，周围安静的出奇。

    苏小隐心里警铃大作，站起来后小心翼翼的向周围走去，走了一圈才发现自己悲催的被困在了一座孤立的悬崖之上，周围根本就么有路。

    “这要怎么办？”苏小隐嘀咕了两声，试图去联系云涧壶里的姚黄，然而任凭她如何的联系，都没有任何反应！

    苏小隐眼睛眯了眯，神情严sù起来，“到底是幻境还是梦里？”苏小隐无法确定，倒是想起来昏迷之前那个莫名其妙飞入自己体内的符咒。

    既然是辛吴的，那绝对不是什么好东西，苏小隐立即查看，居然发现自己的身体好好的，没有任何问题。这到底怎么回事儿？如果是幻境那么自己的身体必定和平常无异，但若是梦境可就不好说了。

    难道这是梦里？苏小隐猜测到，她敢肯定，在那场大战之下，自己的身体绝对不会完好如初，但也不排除是某一种幻境。不过可能性就小了很多。

    是否应该到崖低看看？苏小隐有些犹豫，刚才沿着崖边走了一圈，并没有看见下去的路，就算是想下去，那又该如何下去？

    “难不成要直接跳下去？”正在苏小隐思索间，前方的崖壁上突然以肉眼看见的速度出现了楼梯。

    苏小隐的眉头皱的更加的深了，犹豫了半晌，抬脚向楼梯走去。一路上倒是安安静静的没有出什么事儿。这让苏小隐安心了不少。

    很快便下到了崖底，苏小隐吐了两口气，放眼望去，只见地上血淋淋的三具尸体，一男男女，顿时受惊不小。半天才敢上去查看，苏小隐将那三具面朝下的尸体翻过来，顿时有了一种想吐的感觉，三具尸体脸面皆已血肉模糊，根本分辨不出长相，那脸上露出的阴煞之气十分的严zhòng，但却对苏小隐没有任何的损伤！“奇怪！”苏小隐嘟囔一声，起身离去。

    她竟然对这里有种熟悉之感，似乎在那里见过，怎么想不起来了呢。这里究竟是什么地方？她心里隐隐有一种猜测，只是却无法证明。

    就在这时，她似乎有听到了隐隐的说话声，迅速隐藏在一块岩石的背后，向声源处望去，倒是什么也没看见，“难道是离得太远了？”苏小隐想着小心翼翼的又向声源处近了几步，依旧什么也看不见。

    “怪了！”就是几人说的什么她也听不清。苏小隐想了想，居然用灵力激活了天眼，放眼望去，心里一惊，几欲昏厥。

    “啊！”一声惨叫声响起！

    “隐隐，隐隐！你怎么了？”楚钰听见惨叫迅速的上前，将苏小隐搂在了怀里，不停的抚摸着头发，“做恶梦了？不怕，哥哥在这里，哥哥在这里……”楚钰不停地重复着这么一句话，似乎这句话能给予苏小隐无限的力量，将她从恐惧中拉出来。

    然而苏小隐并没有如楚钰期待的一般，而是身体僵硬，目光呆滞。楚钰慌忙的将手搭在苏小隐的手腕上，但是什么也没看出来，“没什么问题啊！”

    “三哥，你来看看隐隐是怎么了？！”楚钰无奈之下只好叫守在一旁的楚肖上前查看。楚肖本来刚才苏小隐惊叫之时就像奔向前查看，但是楚钰先他一步，那也就算了，可是现在苏小隐的状态确实有些奇怪，更加奇怪的是楚钰竟然看不出来。那可就有些不妙了。(未完待续。)