
    楚云霄身上的气息突然一下子变了，苏小隐有些意外，她能修炼血煞之气怎么了？似乎在楚云霄眼里成了不可原谅的事情？她现在不但可以修炼血煞之气，别的气息也可以修炼，只是差一个契机而已。

    “小隐，这人有问题！”姚黄吃惊的喊道。许是因为一时的情绪暴动，楚云霄身上的气息一下子暴露的出来。

    “小隐儿！”楚肖上前一步将苏小隐挡在了身后，警惕的看着情绪波动十分大的人。就连一侧的延澄也震惊不已。

    “老祖，您，您怎么体内的气息如此驳杂？”延澄震惊的看着脸色渐渐有些颓败之色的楚云霄。

    “你这次来我的世界，是不是所谓的事情和我有着天大的干系？”这一刻苏小隐还有什么看不出来的。

    “你修了血煞之气，那么你便不是纯灵之体了。那我来这里到底是为了什么？为了什么？！”转瞬间，楚云霄脸上悲痛尽显。

    然而苏小隐并不买账，瞧瞧这说的什么话？感情她不是为自己活着，而是为了他楚云霄活着？

    “为了什么我怎么能知道？！”苏小隐有些厌烦的说道。“你自己不想说，那我也不想问了，总之我是为了我自己活着，并不是为了你活着其他人。这样的话我以后不想听见，我现在要去找哥哥，你去不去？”

    苏小隐冷笑一声，回头对楚肖说道，“三哥，你在这里等着，我去找哥哥！”

    “小隐儿，三哥在你心里就这么没用吗？”楚肖脸上露出一丝危险的气息。

    “三哥，你说什么呢？”苏小隐又好气又好笑，“此次前去，保不齐就是那帮人的老巢，其中的危险，我还不知道我能不能应付的了。我实在不能接受亲人受到伤害了！”

    “丫头，让三小子和你一去去吧。我们楚家人哪有遇事躲起来的。三小子没你想的那么弱！”

    ……

    此时，夜幕降临，云山显得格外宁静，万物寂静，这并不是什么好征兆。

    “三哥，你感觉出来什么了吗？”按理说晚上是那些负面气息更加强盛的时候。苏小隐和楚肖此时躲在一块岩石后面，注意着普真寺的情形。

    “目前没有什么状况，就是那口井里的气息比白天强了一些！”楚肖说道，不知道能不能跟着这种气息找到他们的大本营。

    “可有什么方法找过去？”苏小隐眨巴了下眼睛，心里有些怀疑，这里似乎太安静了一点。

    “不确定，我可以试试，但是其中的危险不得而知。但是有一点能肯定的是，这里的情况有些不对劲。”楚肖精神紧绷，查看了半天，都没有发现到底是哪里不对。就是是什么地方不对？楚肖陷入了沉思，苏小隐也没催促，戒备的看着四周。

    “小隐儿，你有没有觉得那井里的气息有些熟悉？”楚肖周围问道。

    苏小隐翻了个白眼，熟悉？问她？白问好吗？她怎么可能感觉的出来。对于这些微小的变化，她根本没感觉好吗？

    “究竟在哪里见过？在哪里呢？为什么想不起来了？”楚肖现在十分的困惑。

    “什么时候的事情？”苏小隐觉得有必要确定下时间，这样一来，有助于回忆。

    “就是最近的事情！”

    “最近？”苏小隐有些惊讶，那样的话，她倒是响起来一个地方，“会不会是洛辰凤的月河谷？”

    之所以这样说，也是因为她最近也就在月河谷和T大这两个地方经历过如此强大精纯的血煞之气，阴煞之气等等，但是楚肖却并未去过T大。

    楚肖闻言，眼神果然一亮，一拍脑袋，“我怎么忘记了呢！就是月河谷，当初你受伤让楚钰带回了家族，我留在那里破了阵法。那里存在一个上古之墓，具体情况我当时并未深究，现在想来这井里的气息确实和那古墓散发出来的有些相似！”

    “如果不是晚上井里的气息变强，我还想不起来！应该就是那里没错！”

    “既然这样，那我们就直接过去！没必要再进去了！”苏小隐说道。本来就察觉出这里的异常，既然已经找到了地点，那么这里就先不管了，找到自家哥哥才是首要的。

    于是两人加快了速度一路向月河谷奔袭而去。

    身后一时传来“沙沙”的声响，苏小隐和楚肖对视一眼，瞬间隐匿在了一片岩石之后，苏小隐又隐息玉。楚肖想隐匿自己根本不用任何东西，只需要用精神力将周围的气息调动到自己周围便可。

    两人透过缝隙向前方看去，“居然是他？”苏小隐做了个口型，并没出声，“他跟来做什么？”

    “上去问问？”楚肖说道。

    苏小隐考虑了片刻觉得可行，便点了点头，两人同时冲了过去，“你跟着我们做什么？不是不来吗？”

    楚云霄吃惊过后，看见眼前出现的两人说道，“我什么时候说过我不来了，刚才不过是有些难以接受现实罢了！”

    “既然你无法接受，那就说明，情况和你想的不一样，你过来做什么？”苏小隐问道，一双大眼眯了眯，对于眼前这人，她始终无法完全放心。

    “你们两个修为太低，无法应付！毕竟是楚家的后辈，也是这一代中的佼佼者。作为楚家的老祖，我不可能看着你们去送死而无动于衷！”这倒是楚云霄的心里话，就是当初在那绝灵之地也是迫不得已而为之，同时他也是算出来这丫头的命不会绝于此，才敢那样做的，倒是有些不近人情，但是也是没有办法的事情。

    苏小隐瞄了楚云霄两眼，确定了他说的是真话，倒也没多说，“赶路要紧！”两人的路途，成了三人，一路无话，等到了月河谷已经是一个小时之后了。

    有个修为高的带着，速度就是快，如果仅凭他们两个，至少也要到天亮了。

    “这就是你们说的月河谷？”一到这里楚云霄就感觉到了那种熟悉的气息。按说在这种情况下，这里不能有人才对。怎么还这么多人气？

    “不错！”苏小隐回答道，同时也皱了皱眉头，“三哥，这里人气如此之望，难道当初没有将这度假村关了吗？”(未完待续。)