
    几个人碰在一起少不了一番唇枪舌战，苏蜜儿被苏凯铭压制着，也不敢再上去动手，只是在身后不断的向苏小隐递刀子，苏小隐压根就不鸟她。

    最后，楚肖和苏小隐互递了个眼色，于是两人跟着苏凯铭去苏家吃饭。这倒是出乎了苏凯铭的意料，事情的发展和他想的出入太大。让他有些骑虎难下，现在反悔显然是来不及了，反而徒增怀疑。

    苏小隐在苏凯铭看来再不好对付也比楚肖这个人精好对付，显然是没把苏小隐这个小丫头放在眼里。

    背着人的地方苏凯铭迅速给家里打了个电话，示意家人今天不要在家里准备了，在外面吃一顿算了。

    苏凯铭打电话偷偷摸摸的，几乎没让人发现，要不是苏蜜儿那个白痴突然上来搭腔，苏小隐和出楚肖根本不可能知道。

    知道了两人也不懂神色的放出精神力来探查，显然无果，然而就这一点便暴露的苏凯铭的身份，这人肯定有问题。两人眼神会意。楚肖随后仔细查看起来，然而十几分钟之后，楚肖的脸色有些苍白，这才作罢。

    “如何？”苏小隐嘴型示意。

    楚肖微微摇了摇头，示意无果，等吃完饭再说。

    “小妹，三少，刚才父母打来电话说临时有些事情，恐怕不能让二位去家里吃饭了，我们不若去饭店吃一顿好了，也好联络下感情，毕竟父母在好多事情也不好说！我请客，等下回我们再约时间去家里，可好？”苏凯铭表情倒是看不出什么，苏蜜儿的表情倒是有些诧异，看见苏小隐盯着她，瞬间恢fù了正常。

    去苏家是苏小隐本来就想做的事情，可以探查出来一些事情，但是在确定了苏凯铭的情况之后，苏小隐当下便打消了这个念头。如果苏凯铭真的不简单，她去苏家无疑是徒劳，而且一旦有动作也会打草惊蛇，去饭店的话也好。今天也算是有收获了，不算是白答应了这二人的请求。

    于是楚肖和苏小隐便答应了下来，这么好说话倒是让苏凯铭有些吃惊，还以为又要唇枪舌战一番，毕竟二人对他们家的敌意可是很深的。苏凯铭也没多想，只是以为二人本来就不想去，“那我们便去凯蒂王国好了，也是苏家的产业，味道不错！”

    两人当然没什么意见了，只是随后的饭局并不愉快，想想也是各怀心思的几人坐到一起能愉快的吃饭才是出鬼了。

    一顿饭很快结束，苏小隐这才松了口气，和楚肖回了莲湖小区，“三哥，你怎么过来了？”

    楚肖呵呵一笑，倒是没说实话，“怎么，三哥我不能来看看自家小妹啊？”

    苏小隐撇嘴，有些怀疑的看着楚肖，“你来的时间那么巧，我能信你才有鬼，不想说就算了！”

    楚肖呵呵一笑倒是没再继续这个话题，苏小隐闷闷的不说话。

    “这些天，楚钰让我调查苏凯铭，你知道吗？”楚肖问道。这一点苏小隐倒是不知道，只是当初楚钰直说他来处理，让苏小隐别插手，于是苏小隐这段时间并没有管这件事，没想到居然让三哥去查了。

    “结果如何？”苏小隐也不废话。

    楚肖显然对苏小隐的反应不怎么满意，哪有这样的妹妹，不知道关心下哥哥？

    楚肖顿时有些嬉皮笑脸起来，“小隐儿，哥哥我这些天累的很呢，脑袋有些不清楚，不若小隐儿给哥哥揉揉？”

    苏小隐一脸的黑线，自从上回的事情，苏小隐还以为这丫的改性了呢，没想到还是原来的德行。

    “你说不说？”苏小隐用眼神威胁，“不说我找四个去了！”

    楚肖眼睛眯了眯，随即又换上了一副笑脸，“那小子也不知道呢，毕竟我查出了的事情！小隐儿，乖乖的过来给哥哥按摩下脑袋，哥哥我就告sù你，嗯？”

    苏小隐顿时泪流满面，为嘛她就要有这样的哥哥？哭丧着脸的苏小隐上前来给楚肖按摩。

    “乖！”出楚肖舒服的哼了一声。

    苏小隐好不客气的照着楚肖脑袋就是一下，“还不快说！”

    楚肖眨了两下眼，笑了。小人没和他生分就好，这才嘚吧嘚吧的说了起来，“其实这些天我追查，倒是没有什么太大的收获。但是加上几天的情况，我能确定的就是苏凯铭如果有问题，那绝对不是他一个人，他身边恐怕有一个比他更厉害的人物存zài。”

    “何以见得？”苏小隐头也不揉了，在楚肖的对面坐了下来。

    “他隐藏的很好，仅凭他的能力，不肯能办到！”楚肖有些犹豫，这一点当然逃不过苏小隐的眼睛。

    “你隐瞒了我什么？”苏小隐问道，楚肖久久不语，显然是在考虑。苏小隐也不着急，不告sù她自然是有他们的考量，这件事恐怕和她还有这莫大的关系。

    “小隐，这件事情，其实你一早就想知道，我们大家都瞒着你。一个原因是担心你，还有一个原因是这些仅仅是传闻，我们证实的并没有多少！”楚肖神情难得的严sù，“这件事本该由楚钰告sù你的，现在关系到了，我就和你说说算了！”

    “和苏家有关，和他们抛弃我有关？”苏小隐眯了眯眼睛，语气有些沉闷，显然这件事对于她来说一直是心里的结。

    楚肖点点头，有些担忧的看着苏小隐，不知道这件事现在和她说到底是错是对。

    “说吧，我有心里准备！”苏小隐微微有些紧张，从紧握的小手就能看的出来，这是她一贯的动作，家里人都是知道的。

    楚肖叹了口气，开始缓缓道来，“这事儿要说起来，还得追溯到几千年前了！”楚肖那模样十分的感慨。

    苏小隐紧张的心里突然间就被楚肖弄得全无，她就是想知道个苏家抛弃她的原因。为毛还要追溯到几千年前，这么悠久的历史，她十分怀疑她的耐性。

    “几千年前，有没有搞错？”苏小隐脸色难看的盯着楚肖，仿佛他要是敢说开玩笑，绝对不会有好果子吃。苏小隐挥了挥拳头。

    楚肖心里的担忧一下子好了很多，小丫头还能有这样的表情，应该没多大的问题。

    不过他这次倒是么有开玩笑，“确实是几千年前，小丫头别打岔，让我好好想想，是几千年！”苏小隐看着楚肖认真思考的表情，只能默默流泪！

    (未完待续。)