
    “后来住进来的林家可有什么异常？”苏小隐继续问道，这家居然也姓林，什么时候姓林的人如此多了？

    “这个除了资料上的我还真不知道！”洛辰凤有些不明白，毕竟对于他来说，驱鬼他还只是个新手而已。

    “林洋！这个人不知道和林越有没有关系！”虽然现在林越已经死了，但是难保没有他的同伙在周围活动。不然，今天这一切也没法解释不是吗？

    “林洋，这个人我并不熟悉，甚至没有过焦急，但是资料上说的应该八九不离十。不过要是真有什么秘密，这个资料也不一定能反应的出来！”洛辰凤想了想说道。

    “薛家曾经是古武世家，又参了军，其中那种军人天生的杀戮之气倒是能造一些事端。这帮人如果要对付我肯定是要利用杀戮之气，否则不想不出他们还能怎么着！”苏小隐说道，脸上露出一丝冷笑，想用杀戮之气对付她？难道是以毒攻毒的想法？那么此人必定是知道她可以利用血煞之气和阴煞之气。那这人到底是苏家的还是前两天在月河谷碰见的那个人，仰或是这两帮势力已经联手了？

    “我们现在过去看看！”洛辰凤想了想，现在过去看看还是比较好，就算他想怎么着，也不可能现在动手。

    “好！”苏小隐点头到，心里已经有了主意。

    “你说的地址就是这里！”两人走到一栋别墅前，洛辰凤将小人拉住，苏小隐抬头看去，眉头皱了皱。

    “如何？”

    “从外边来看，一切正常！”苏小隐摇了摇头，从包里拿出电话。电话那头传来传来一声十分悦耳的声音，“苏大师吗？您到了吗？”

    “嗯，我在你们家门口，您可以开门了！”苏小隐说道，接着走了过去。

    不一会儿，苏小隐便听见一阵高跟鞋的声音，一个美女出现在两人眼前，********妖娆，这要是在街上回头率绝对百分至一千，苏小隐瘪了瘪嘴，心里嘀咕着。回头便看见自家男友盯着人美女眼睛都不带眨一下的，苏小隐顿时一股怒气喷涌而出，伸出右手，照着洛辰凤的肚子就是一下。

    “啊~”一声惨叫，洛辰凤弯了弯要，“隐儿，你这是要谋杀亲夫的征兆啊！”

    “好看吗？”苏小隐语气阴森森的问道。

    “好看~额，不好看！”意识到自己说错了话，洛辰凤立刻改口。惹得前来开门的美女一阵娇笑。

    “苏大师，这位是……”美女一开口，绝对的秒杀一群男人。看洛辰凤的表情就知道了，“我男友！”苏小隐立刻上前一步说道。

    “没想到，苏大师居然也有男友了？”美女有些惊讶。

    “怎么？我不能有？”苏小隐眼睛一凛，抬头问道，“呃，不是的，苏大师误会了。只是在我心中，像苏大师这类的人一定是神秘的，在我的想法中生活中的琐事，应该和苏大师沾不上边才对！”美女意识到自己说错了话，飞快的解释到。

    苏小隐懒得废话，表情冷漠的看了看洛辰凤又看了看美女。

    美女微微有些尴尬，“抱歉，自我介绍一下，我姓林，林言喻！这所房子是我父亲的，我父亲并不在家。我也搬来不就，我们进去说吧！”

    苏小隐点了点头，很快便走了进去。

    “二位请坐，二位想喝点什么？”林言喻很客气，苏小隐笑了笑，“随意吧，我不是很讲究！”

    洛辰凤忍着笑开口说道，“林小姐随意就好，我们是来办正事的，也没那么多讲究！”

    “那好，张妈，一杯橙汁。洛先生喝酒吗？”林言喻问道。洛辰凤眼睛微眯，苏小隐抬头看了一眼眼前之人，没说话。

    “酒就算了，给我来一杯白开水吧！”洛辰凤说道，笑了笑，惹来苏小隐一个白眼。果然到哪里都是招蜂引蝶的家伙。

    “张妈，再来一杯白开水！”林言喻显然没想到洛辰凤会喝白开水，随即笑了笑，“洛先生好境界，自然、平实、纯净、简单，亦如生活，亦如人生。洛先生的性格倒是和面相不符！”

    “林小姐会看相？”苏小隐眯眼问道，这女人似乎对洛辰凤及其感兴趣呢。

    “略懂一二，但是和苏大师这样的大师来比，还差的太远！”林言喻摇头笑了笑。不知道怎么了，在林言喻的面前，苏小隐突然有了一种无力感。这是她从来没有过的。这个女人果然不简单。

    “林小姐，谬赞了，洛某人也就是一俗人！”洛辰凤笑了笑，问道，“林小姐之前不在S市吗？”

    “不在，我刚从国外回来！相比于国外来说，我更加喜欢国内，之前小的时候在S市住过一段时间。还是对这里十分留恋的。”林言喻有些感慨的看了看窗外，“不知，洛先生有空是否能带着我到处看看，这变化太大。有些陌生了！”

    苏小隐的脸彻底黑了，果然是有阴谋，“林小姐，我的事情还很多，今天主要是来看看情况，还请林小姐能配合些！”

    “呵呵，瞧我！一时间有些感慨，倒是将正事忘了！”林言喻一脸的歉意，微微有些不好意思起来，“我也是听人介绍才知道苏大师的。”

    “我喜欢爽快之人，林小姐直说就可以！”苏小隐冷着一张脸说道。

    林言喻倒是没有生气，有些无奈的冲着洛辰凤笑了一下。就这么一下，似的苏小隐一时觉得自己就是一个没长大而且十分任性的孩子，心理一时间有些怒气。

    “苏大师，我从国外回来之后，就一直住在这里，起初两天，睡觉谁不他踏实，倒也没多想。本身我就有换地方睡不好的毛病！”林言喻说道。

    听见眼前之人开始陈述事情的经过，苏小隐很快的从包里取出本子开始记录。“后来呢？”

    “后来有过了几天，我的毛病还是没有减轻，这倒是让我有些惊讶，因为我平时就算是换地方，少则三天，多则五天也就好转了。但是这次却没有，于是我去医院看病，药开了一大堆，吃了却没有什么效果。然而失眠种问题，任谁都不会太过于在意！”

    “这样又过了大概三四天的功夫……”林言喻顿了顿，苏小隐此时倒是有些吃惊，因为她明显看到了林言喻的眼中闪过一丝恐惧之色。(未完待续。)