
    四人一路无言，内心高度紧张，不知道走了多久，四人渐渐有些气喘。

    突然，苏小隐心里一惊，抬头向四周看去，情xù紧张之下，迅速激发了天眼。周围在一双天眼的注视下，有些无处遁形。

    “哥哥，前面不能再走！”楚钰有些震惊的看着自家小妹，话说自家小妹的阴阳眼什么时候升级为天眼了他这个做哥哥的居然都不知道？

    苏小隐看着楚钰的表情，顿时想到自己似乎没和哥哥说自己眼睛的事情，开口就想解释，楚钰摇头道，“不是解释的时候，先说说你看到了什么？”

    如果楚钰早知道苏小隐的眼睛已经成为了天眼，那他也不那么紧张了。

    “周围什么都没有，只有前方大约50米处，有些气息流动，我天眼没有大成，只有进去了才能看到情况！”

    这一点还是云涧壶里的姚黄提醒她的，“不过对于九煞灭天阵，我也有些了解，这里似乎不完全是！这其中是不是有什么变数？”

    真说着，前方突然一股血煞之气扑面而来。楚钰吃了一惊，将三人推到身后，手中拿出一个小钟一样的东西将其激发后祭了出去，血煞之气被挡了一多多半，然而依旧有很弄得血煞之气从周围漏了过来，楚钰脸色有些难看。

    苏小隐眼神一凛，瞬间往前冲了10几米，体内灵力运转，血煞之气飞速的进入体内。

    楚钰看的睚眦欲裂，“隐隐，你这是做什么？”然而楚钰此时此刻根本抽不出空暇去将自家小妹拉回来。

    苏小隐顾不得说话，这血煞之气进入体内的那一刻，她就觉察出来不对。这种血煞之气的煞气要比平时见过的大出百倍不止。究竟是怎么回事儿？

    如果不是她后来体内情况的改变，这种血煞之气只要沾染上一点，恐怕也逃脱不了死亡的命运。然而死前那种痛苦她不敢想象。

    “哥，情况不对，这血煞之气很不普通！你讲他们两人护好！”苏小隐扯破喉咙的喊道，她也不能肯定目前她说话，那几人是否还能听见。

    果然，过了好一会儿，她都没有听见回答的声音，看来这血煞之气将几人隔绝了开来。

    “小隐，这九煞灭天阵并不是什么上古阵法！”姚黄在云涧壶里肯定的说道。

    苏小隐闻言有些迷茫，怎么又不是了？

    “空有其外形，却么有其实质！”姚黄的语气很是不屑。苏小隐此时只想暴揍她一顿，这感情还希望有实质？有实质他们这些人不早都死了。

    “不过是不知道从哪里找来的这股精纯的血煞之气布起的阵法，不过碰见你算是倒霉了！”姚黄有些幸灾乐祸的笑了笑。

    “嗯？”

    “你现在的体质在我们那个时候称之为灵体！所谓灵体就是可以吸收任何气息来修炼，只不过过程有些复杂，真正的要能吸收任何气息来修炼，必须要有这个机遇才可。而你能吸收血煞之气修炼就是因为那绝灵之地的作用。说明白点就是因为那天你使用掌心雷的时候将体内的灵力全部被抽光，且周围的血煞之气，阴煞之气因为掌心雷的原因得到了淬炼，才可为你所用。这两点缺一不可！”

    姚黄说的很详细，苏小隐隐隐有些明白了，这些血煞之气过于精纯强大，对于她来说应当算是大补，增加修为的好东西。

    苏小隐乐了，姚黄更加的乐了，这些东西对于完善云涧壶来说也是好东西无疑了。这个布置九煞灭天阵的人肯定想不到她们两个异数。

    “说这么多废话有什么用，告sù我怎么破阵！”苏小隐不想再听废话了，她或许没什么事儿，但是自家哥哥和那两个拖油瓶有没有事儿还不好说。

    “我怎么能知道？！”姚黄有些不满的撇撇嘴。

    “再说一遍试试？！”苏小隐一双剪水杏眼闪过一丝危险的神色。

    姚黄这下老实了，“我真不知道，本身情况下，九煞灭天阵除了一阵一阵破，还有一种可能就是找到这个大阵的总阵眼。这个阵眼一般很是虚无缥缈，刚才听楚钰那么说，估计可能是这种破阵的方法太难，没有流传下来。即便是上古时期，这中心阵眼被找出来的概率也不足百分之一！”

    “小阵的阵眼如何找？”苏小隐皱了皱眉头，“我不太清楚他们是用什么布置的阵法，这阵法本身应该用具有很纯的负面气息布置，才能显示出效果。这个阵法显然不是。”

    “不是？那么这里如此精纯的血煞之气是用来做什么的？”苏小隐想买不明白。

    “或许用它做了大阵眼！”姚黄猜测到。“如果，如果去找大阵眼是不是可能触发小阵？”苏小隐问道，响起了刚才楚钰说的话。

    “不错，一点触发，后果不堪设想。我们并不知道这九阵布阵之人究竟是布成了什么样的阵！”姚黄很是慎重的说到。

    苏小隐现在十分的担心楚钰他们，他们的情况恐怕并不是多好，即便是有那小钟吸收血煞之气恐怕他们受伤也是必然的。拖得时间越久越危险。

    苏小隐隐隐有种感觉，她或许可找到那个阵眼，到底要不要赌一把？

    苏小隐阴沉着脸没说话，开始一步一步的顺着自己的感觉走去。

    “小隐，你该不会是我想的那样吧？！”姚黄震惊了。

    然而苏小隐此时并没有搭理她，一心沉浸在了自己的身体感受里，这么精纯的血煞之气，如果不做阵眼岂不是可惜了。

    不知不觉间，苏小隐似乎看到了黑漆漆的一片石林，石林之大不可估量！周围寸草不生，气息干热，不知不觉间，苏小隐的眼睛有些发红。心情有些烦乱。

    突然周围苏小隐可爱的小耳朵动了动，脸上露出一丝谨慎之色，迅速趴在地上听了听。

    一阵强烈的轰鸣声传进耳朵，“不好！”大喊一声之后桃木剑出手，三符一阵激发厚，向声源处挥去。

    “小隐，这里居然有嗜血兽！”姚黄震惊的喊道。

    看着不远处成群奔袭而来的嗜血兽，苏小隐脑袋一片空白，这已经超过了她的认知范围。(未完待续。)