
    “如何？”看着楚肖越来越阴沉的脸，楚钰意识到事情有些不对。

    “情况有些复杂！”楚肖双手握了握，看向楚钰。

    李梦心里一惊，苏小隐竟然伤的这般眼中，在她心里苏小隐可是神一般的存zài，这到底是碰见什么了？

    米南推了推眼镜，看着楚钰焦急忧虑的脸庞，心里有些沉闷，可惜他并不懂得一直这一类的病，不然是不是也能替他分担一些。想想三个月前的经历，米南心里冒出一股寒意，如今苏小隐先醒来了，却成了这样，而洛辰凤到现在也没清醒过来，这两人到底经历了什么，他们这些人不得而知。但是想也能想到其中的凶险，不然两人也不会成了如此的模样。

    “看样子像是受到了惊吓，一下子伤了心神！”这是楚肖最终的结论，这个结论显然是正确的，苏小隐的确是收到了惊吓，之前的那一幕她根本承受不住。“不过她的身体也有问题，我怀疑能让小隐儿受到如此的惊吓，应该和她身体里的诅咒有关！”

    “你说什么？诅咒？”楚钰的目光及其的阴沉，居然会中诅咒，诅咒这东西如果一旦种到人体内，并不好解决。

    “不错！”别看楚肖此时表面看着很沉静，实际上内心已经怒气恒生了，居然敢欺负到他们楚家人的头顶上，他绝对不会善罢甘休。

    “你之前不是说出了被阴煞之气侵蚀，没多大问题吗？”楚钰低吼到，显然十分的愤怒。

    “之前昏迷，小隐儿的魂魄自我保护，我并没有查看到她魂魄的情况。诅咒是印在灵魂深处的印记，这你不是不知道，你现在和我吼有什么用？”楚肖终于发火了，摔门而去。李梦咬了咬嘴唇，又看了看被楚钰抱在怀里的好友，终于跺了跺脚追了取出。大家此刻都处在震惊中，倒是没有人呢注意到李梦的离去。

    楚钰终于冷静了下来，将苏小隐重新放回了床上，苏小隐目光呆滞的躺在床上，眼睛大而无神。

    “你们家对于鬼这一道有所涉猎，可有什么办法？”楚钰看向米南问道。米南眼神有些怜惜的看着床上躺着的小人，摇了摇头，“并没有听说过，不过我可以回家族看看！再给你答复！”推了推眼镜，米南神色如常的说道。

    楚钰脸上露出一丝挣扎，最后舒了口气说道，“算了，还是我来想办法吧！”

    楚钰觉得他很有必要回家族一趟，去探探苏家的低，苏家到底要做什么？而苏小隐和洛辰凤三个月前到底经历了什么，这些他都要尽kuài弄清楚。说道三个月前，楚钰和洛辰凤一行人，根据监控去了T大的那栋苏小隐消失的小楼之后，两人分开行动，等楚钰发现二楼不对的的时候，迅速赶过去已经晚了。洛辰凤消失了。

    楚家对于T大所在的地方，可以说是毫无办法，斗争了这么多年依旧如此。当时楚钰就察觉到这里应该是有传送之门，随后传送之门也找到了，但是想尽所有的办法就是无法打开。这让他几乎疯狂。

    然而在那里来来回回待了三天，依旧没有找到解决的办法。却突然两层小楼的气息开始紊乱，接着绝灵之地消失，苏小隐和洛辰凤突然就出现在了小楼不远的地上。

    楚钰非常的震惊，立刻将两人送回了家。洛辰凤倒是没有什么大碍，就是体内的灵力过剩，且有些紊乱，经过一番疏导之后，便没事儿了。但是苏小隐却受了极其严zhòng的伤，体内阴煞之气过剩，灵力尽失，经脉几乎全部断裂，好在云涧壶的滋养，和修复的作用，加上楚钰从楚家拿来的灵丹妙药。三个月后，苏小隐的身体终于没有什么事儿了，没想到的是又冒出了这诅咒之事。

    “对于这件事，你们怎么说？”别墅的一间隐秘的小屋里，楚钰对着两个鬼问道。

    如果认识的人看见绝对会大吃一惊，眼前的两鬼正事辛月和辛甜无疑。这两人也就是三个月前苏小隐出现在T大的那栋小楼前的空地上之后，两鬼也同时出现在了那里，楚钰自然好不客气的将鬼带了回来，幽禁在这间小屋里。

    辛甜很是不满，多次与楚钰对着来，但是楚钰这个时候哪有功夫搭理她？这不养成了什么毛病这是？

    “楚钰，别以为你厉害，我辛甜就怕了你，我姐姐的实力也不弱！”辛甜气呼呼的说道，果然是姐姐在身边，连胆子都大了许多。

    楚钰眯了眯眼睛，显得有些危险，那种气息就是辛月也很是害怕，看来这人比传说中的更加厉害，这是辛月此刻的心声。倒是辛甜即便是害怕也是躲在了辛月的身后，怒视着楚钰。

    辛月扭头，皱眉看着自己这不知天高地厚的妹妹，“你住嘴，这些年没好好教训你，是不是该做什么该说什么都不知道了？！”

    辛月的声音十分的清冷，辛甜知道姐姐生气了，顿时有些委屈的红了眼，辛月倒是也没安慰，自顾自的说道，“楚四少你别在意，她被我惯坏了，我一定会好好的教训他。不知四少现在来究竟所谓何事？”这一进来就那样问，看来辛吴惹的事情并不小。

    “姐……”

    辛月立刻回头冷冷的看了辛甜一眼，“闭嘴！”辛甜顿时蔫了，安安静静的站在一旁，她并不像惹姐姐生气。

    “小隐她被种了诅咒，我猜想应该是你大哥的手笔！”楚钰取出一根烟，点燃吸了两口。

    辛月皱了皱眉没说什么。依她和辛甜现在的修为倒是不害怕这些东西，但是不舒服倒还是有些的。

    “诅咒？确定吗？”辛月问道。

    “你不用怀疑！”楚钰很是不客气，怀疑他们楚家的能力，这是绝对不允许的。

    “如果确定的话，那么是辛吴做的到不无可能！”辛月寻思了片刻说道，“不过我对辛吴也不是很了解，但是有些事情还是知道的，我可以告sù你！但是到底有没有帮助，我也肯定不了，就怨你到时候不要埋怨我们姐妹俩便是！”

    辛月说的很婉转，意思楚钰明白，本来他也没想把这两姐妹怎么样，更何况对于辛月这样的女子，她楚钰也是很钦佩的！(未完待续。)