
    S市盛夏的天气，下午三四点钟，更是一天里最难耐的时候，马路上焦干、滚烫，脚踏下去柏油路都软绵绵的了，处处在化开。空气又热又闷，像划根火柴就能点着了似的。

    即便金色的阳光如透过高大的树枝树叶，斑驳的撒在地上，也抵不过闷热的感觉。树叶的颜色越发深沉了，走在路上匆匆忙忙的人群心里渴望着那一缕的微风，然而这么点点的祈求，也无法满足。

    云山虽然不像市区，但也热的让人心烦。苏小隐在闷热中醒来，思绪渐渐清晰，一张可爱的小脸上早已没有了当初的稚嫩，那是一种经历的大起大落之后，经历了人生百态之后，经历了人生难以承受之重之后的成熟和沧桑。

    这张仅仅17岁了小脸少女的青涩，也没有的少女的活泼之气。她迅速的穿上鞋子，整理了一下衣服。开门向书房走去。

    客厅和中午完全不同，一个人都没有，安静的有些让人心焦，然而这些对于苏小隐来说已经不会再在意了，“砰！”的一声，门开了！

    “隐隐？”

    “隐儿？”

    “丫头！”

    依旧在书房讨论着正事的三人，听见声音猛然间回头，同时叫到！

    又是“砰”的一声，门在身后合上，气氛一时间有些不同。楚钰看着自家小妹的本来红润可爱的脸颊，此时已经变得有些苍白，神情透着一丝凌冽之气，心里微微发疼。

    洛辰凤双手紧紧的握着，一时间不知道该如何去面对眼前的小人。苏小隐倒是没觉得什么，回头看向有些紧张的洛辰凤，一张樱唇轻起，“告诉我，为什么？”

    很无厘头的一句话，但是洛辰凤一下子就明白了她在问什么，无奈的摇了摇头，他不是他，“我不是他！”

    “你爱我吗？”苏小隐的声音中没有一丝情绪波动。

    “爱！”

    “那你告诉我，你是谁？”

    “洛辰凤！”

    “你爱的是谁？”苏小隐继续问道。

    “洛辰凤爱苏小隐！”洛辰凤这么说道，他很清楚苏小隐是什么意思，“不管从前，我洛辰凤爱的便是眼前之人，以后也是！”

    话音刚落的一瞬间，笑容在苏小隐的脸上绽放，“好！”

    洛辰凤终于松了口气，原来她的隐儿是这么的聪慧。楚钰的心也终于放了下来，只有楚云霄眼神闪了闪没有说话。

    苏小隐也是想了很久才发现，即便是那一辈子他们都做了错事，也在那一辈子还清了，她的痛苦，还有洛辰凤的痛苦，这些都是他们那一辈付出的代价，而如今她就是苏小隐，谁也不是，而洛辰凤也就是洛辰凤，依然谁也不是！至于这辈子，她会尽力将那封魔之地解决了，仅仅因为她是楚家人。这是她这辈子的缘法。

    洛辰凤嘀嘀咕咕的很快将楚云霄后来说的事情告知了苏小隐，苏小隐眉头微微皱了一下，想起了延澄师祖曾经说过的话，“我命中的异数，和贵人是不是都是他？”

    苏小隐抬头看向楚云霄，伸手指了一下洛辰凤！起先她以为是楚钰，可是如果事情真的像楚云霄所说，那么此人十有八九是洛辰凤无疑了。

    “我不清楚！”这些细节，楚云霄是算不出来的。但是苏小隐想想，洛辰凤其实也帮了她不少忙，非但如此也就过她的命。如此一来，不是他都不可能，这是苏小隐此时的想法。

    “算了，这些不是重点，重点是，今晚上要去那栋别墅！”苏小隐开口说道。

    “刚才这小子也和我说了，我和你一起去！”楚云霄说道。

    苏小隐点了点头，去了也好，多一份力。她今晚一定要弄清楚这幕后之人。

    “一会儿，我去吩咐一下，你们去，我找些人在门口看着。我估摸着装鬼的人恐怕也不少！”楚钰说着冷笑了一声，果然是他近几年在外活动太少，让人都以为他这玉面阎罗是白叫的了。

    ……

    本该是月华初上的时候，此刻的万荣小区上空却看不见丝毫的月光。漆黑的夜晚，寂静阴森，有些阴冷的风不断的从耳边吹过，时不时可以听到风吹树叶的沙沙声。还有隐隐的脚步声。

    “老祖，这里的气氛有些不对！”苏小隐手里拿着桃木剑，仔细的看着周围。

    “先别管这么多，大家都小心点！”楚云霄亦是皱了皱眉说道。也这是怪了，虽说不对，但是丝毫感觉不出来异常。

    大地此刻已经沉睡了，除了风声，偶尔能听见小区某个地方传出一声狗叫，或者猫叫，冷落的小区空地却是寂静无声的。

    “现在可是夏天！”洛辰凤摸了摸嘴角，脸色有些不好。

    “不错，这里居然没有再楼下乘凉？！”苏小隐看了半天也没看到有人，真真是奇怪，就算是有人故意的，但一个小区这么多人，是怎么做到的？苏小隐表示不解。

    “可还记得地方？”楚云霄此时神经蹦的很紧。丝毫不敢放松。

    “记得！我们走的路没错！”苏小隐看了看四周说道。

    “会不会是障眼法？”洛辰凤问道。

    “不可能！障眼法这种东西如何能瞒得过我的眼睛！”楚云霄显然对障眼法有些不屑。

    “姚黄，姚黄？”苏小隐叫了两声。

    “小隐，这里我也看不出来，这里应当不是阵法，或者障眼法什么的，给我的感觉就是本来就是这样的！”云涧壶里的姚黄说道，真的好奇怪，虽然感觉如此，但是显然外面的情况放在夏天是不可能发生的。到真是奇怪了。

    夜越来越黑，三人独自走在这个越来越阴森的小径上，周围除了寂静还是寂静，天上黑，地上夜黑，仿佛有一层纱把光阻隔了似的。

    “纱？”苏小隐好似想到了什么，却终究没有想起来，还是走一步看一步吧。

    洛辰凤将小人搂的紧了紧，他体内的幽冥之火在遇到危险时是可以自发燃烧的，如此一来，他也放心不少。

    “前面快到了！”苏小隐伸出手指了指两百米开外的一栋别墅。早上来的时候开车倒是还没感觉这个小区有这么大。

    三个人一起走过来，却让苏小隐觉得这小区也太大了些。(未完待续。)