
    “师祖，最近s市及其不平静，发生了很多让人匪夷所思的事情，应该是有一个强大的幕后之人主导的，只是不知道此人究竟想做什么？”楚肖最近也是在为此事奔波，只是这么久毫无头绪，虽然目前也有了怀疑的对象，但是显然是找不到任何的蛛丝马迹。

    “丫头，楚钰是和你一起来普真寺的路上失踪的？”延澄问道。

    楚云霄有些诧异，他过来的时候刚刚赶上普真寺大劫，倒是没顾得上别的事情。想在仔细想想，那个时候，云山周围确实有些不对。

    “究竟怎么一会事儿？”

    苏小隐细细的将自己早上的经历叙述了一边，一时间大家都有些沉默。“丫头，你脱离了九煞灭天阵之后便去了普真寺？”楚云霄眉头皱的厉害，“可是那群人为什么要先对普真寺下手呢？”在他看来普真寺虽然远近闻名，但是也不过就是一个寺庙罢了，难道这里面有什么他不知道的事情？

    苏小隐其实也不清楚，当初延澄师祖夜观天象之后仅仅说是s市的大劫会应在她的身上。也没说过普真寺有劫。难道事情有变化？

    “师祖，你曾经说过，此劫应在我的身上，可是普真寺为什么会遭遇劫难！”苏小隐的话一出，延澄深深的叹了口气。看着远方什么也没说。

    倒是楚云霄，脸上露出一丝无奈，“如果当初不是观测有误，那么就是普真寺里有人企图改变事物发生的轨迹！不然普真寺不会如此。”楚云霄意味深长的看了延澄一眼。

    苏小隐眉头皱了起来，如果真的如楚云霄所言，那么这个人必定就是延澄师祖无疑了，其他人还没这个能耐，可是，可是……

    如果真的是这样，苏小隐有些不知道该如何去面对普真寺那些死去的人。“师祖，是真的吗？”

    “小隐儿，你……”楚肖有些担忧的看着苏小隐，自家小妹是什么性格，如果这次劫难真的因她而起，她很大的可能无法承受。

    “告sù她也无妨，有些事情既然做了，后果就是不可避免的，让她早点知道也好！”楚云霄有些无奈，做出这样的事情，其实并不可取，为什么都这么一把年纪了还不明白这个道理。

    “丫头，师祖做错了啊！”延澄说着，一双老眼，顿时有些模糊，压抑的哭声有些让人难受。

    苏小隐如五雷轰顶，大脑有些转不过来。“竟然是真的，是真的？！”猛然间抬头，表情很是悲愤，“师祖，我宁愿死的是我，你知道吗？你这下让我怎么去面对普真寺，怎么去面对那些死去的人？”

    “小丫头，脾气还是不小！延澄也是为了你，他一定没想到的是这个劫应到了普真寺！”楚云霄的话一出口，苏小隐一时间不知道该说些什么。然而她并不傻，甚至还很聪明，“师祖，当初你这么做，是不是想着劫会应在你的身上？”

    延澄没说话，但是表情说明了一qiē，苏小隐心里一痛，任何一个人，她都是当做亲人对待的，是谁她都无法接受，为什么要替她挡劫？为什么？此时此刻，苏小隐再一次痛恨自己的无能。如果她能再厉害点，是不是这一qiē都不会发生？

    “小隐儿，你别胡思乱想的钻牛角！”楚肖要是不知道这小丫头在想什么，那他这三哥就白当了。

    苏小隐没接话，只是问道，“此劫是否是比师祖你预计的要大的多？”

    “说起这件事，倒是有些怪！”延澄脸上出现了一丝迷茫之色，“当初我夜观星象，那时的征兆和后来并不一样！如果是我一个人出手，完全不会影响到普真寺，后来为什么会这样，我想不通！”

    “这事确实有些怪异！”楚云霄摸了摸胡子，“除非后来有人对小丫头的生辰八字做了手脚，企图来做些什么！如果真的如此，那么此人在小丫头身上的图谋应该不小！”

    楚肖一寻思如果真是这样倒不难解释，但是，“有没有可能是有人利用小隐儿来给自己挡劫？”

    “这倒也是一种可能。”楚云霄并没有否认，“延澄，你当初从星象来看，没看出来着之后发生的事情吗？”

    “没有！”延澄摇了摇头，他当初要是看出来这些，就不会再那样做了。

    “事情有蹊跷！”楚云霄说道。看来这里的事情比他想想中的要复杂很多。不知道他来这里究竟，究竟是对是错。

    “蹊跷？”三人有些不解。

    “是蹊跷，这里和我卜算中所发生的出入太大！”楚云霄的话，苏小隐很不屑于挺。究竟怎么回事儿，您老也不愿意说清楚，这些话和我们说又有什么意思？

    “究竟是哪里出了问题？”苏小隐懒得搭理楚云霄，任凭他在那里自言自语。

    “三哥，可否占卜出那个人是谁？”苏小隐问道。楚肖略微犹豫，不太肯定的说道，“我可以试试，但是能不能行还要看结果。”

    “延澄师祖都看不出来，我不一定就能行，修为上差的太远！”楚肖说道。

    那楚云霄闻言，眼睛一亮，“你来占卜到不一定占卜不出来，但是消耗可能会大一些！”

    楚肖倒是没说什么，取出需要的东西。一个万年龟甲，这是楚家祖上留下来的，灵气很足。一个硅盘，这个有辅助作用，具体的苏小隐就不知道。零零碎碎的又取出一些东西之后，楚肖净手，燃香。嘴里一阵念念有词，桌上的东西因为感应天地灵气，和精神力的作用，开始有规律的游走起来。速度越来越快。

    楚肖脸色有些苍白，有过了片刻，突然只听“噗”的一声，一口鲜血洒在了桌上的那些东西之上，然而那些工具却没有停下来，还在游走。

    苏小隐心里一紧，想上前查看，却被楚云霄拉住了，“你做什么？没看见三哥吐血了吗？”

    “还没结束，你别打搅他！”楚云霄眉头紧紧的皱了起来。没想到啊，楚家居然这一代出了这么多的天才，这楚肖虽然无法修习灵力，但是精神力的作用下到可以让其利用这周围的灵气，身体的特殊也让他可以比旁人更加清楚的感知到天地间的事态发展趋势。倒是一个修习占卜之术的好体质。怪不得占卜之术修习到了连他都无法比拟的地步，也怪不得刚才在哪普真寺感知到了他的存zài。楚云霄脸上露出了一丝欣慰之色。(未完待续。)