
    “现在还不好说。只是雇主打电话让我去一趟，说那里闹鬼！”苏小隐一边吃着一边说，如果放在以前，苏小隐是不会和他说的。如今说出来，也是因为知道眼前这人如今的实力已经不弱了。

    “我和你一去看看！”洛辰凤说道，一双狭长的丹凤眼中闪过一丝锐利之色。

    “嗯，好。我要准备些东西，明天考完试你到学校来接我吧！大概10点半左右！”苏小隐此时的心情有些微妙，当初除了哥哥，她从来没和别人一起捉驱过鬼。不禁有些迷茫的抬头看了看一脸喜色的洛辰凤。

    落辰凤此时很开心，很高兴。脸上洋溢着微微的笑容，那一笑果然有些倾国倾城，“妖孽！”苏小隐嘀咕了一句。洛辰凤顿时笑容僵在了脸上。

    ……

    第二天考试，苏小隐以最快的速度答完后，在一班人的唏嘘声中离开了教室。

    “你可不可以给车换个颜色？”苏小隐实在受不了如此张扬的红色。拉风没错，但也太扎眼了吧？

    “隐儿喜欢什么色？我明个就去换！”洛辰凤心情很不错。苏小隐扭头看去，审视了半天没吭声。

    “怎么了？”洛辰凤不解。

    “你该不会一大早就来了吧？！”苏小隐突然觉得眼前的男人有些可爱。一大早的跑来等她，至于吗？

    “呃……”洛辰凤突然有些无语起来，“你怎么看出来的？”

    “你觉得我会看不出来吗？”苏小隐微微翘了翘嘴角。

    好吧，洛辰凤突然觉得自己变傻了好多，难道是爱情综合征犯了？摇了摇头，继续开车。

    大约二十分钟之后，苏小隐突然皱了皱眉，“我们快到了吗？”

    “快了，在拐两个弯，大约5分钟就到了！”洛辰凤对于苏小隐的表情有些好奇，“怎么了？”

    “我们刚才拐弯之后，周围有些不大对劲！”苏小隐不大确定，只是隐隐的感觉到似乎气息的波动有些大了。

    “不对劲？”洛辰凤催动体内的灵力试探了一下，什么也没有？

    “没感觉到？”

    “没有！”洛辰凤摇了摇头，“大白天的不可能是鬼吧？”这么一说，苏小隐也觉得不大可能，但是刚才那一下子的波动，究竟是怎么一回事？

    “不是鬼，难道是人？”苏小隐问道。

    如果是人的话，那就说明，这个打电话叫她来的人并不单单是为了驱鬼如此简单，恐怕这背后有什么阴谋。

    洛辰凤很快便想到了其中的关键，“隐儿，这次恐怕也不那么简单。”

    “不错，我倒是很想知道这背后究竟是什么人！”苏小隐冷笑一声，扭头向车窗外看了一眼。

    “有问题？”洛辰凤顺着苏小隐的眼神看去，倒是没觉察出来什么，看来修为还是有些差劲，最起码对于事情的敏感程度没有小胖妞强，看来他努力的还不够啊！

    “嗯，一直跟着，但是我看不见人。”

    洛辰凤略微一沉思，说道，“我们先去那栋别墅看看再说。需不需要给楚钰打个电话？”

    苏小隐想了想，还是取出手机给自家哥哥详细说了一遍。这件事很明显是有人想引她过去，如果单纯的驱鬼，还能整出路上这一套？“现在是白天，我们去应该不会有多大的问题，但是一定要小心！”苏小隐嘱咐道，洛辰凤从来没有参与过这种事情，即便是能力足，但是经验也不足，很容易上当。

    洛辰凤心里一暖，伸出手摸了摸苏小隐的脑袋，“小丫头这是关心我？”

    苏小隐脸一黑，扭头道，“谁关心你了，我是怕你出事，你爸妈来找我算账！”

    苏小隐话刚出口，便意识到自己似乎是失言了，有些尴尬的看向一脸冰冷的洛辰凤，“呃，我不是有意提起的！”

    突然意识到自己的情绪有些不对，洛辰凤很快回神，脸色有些难看的笑了笑，“没事儿，不怪你。这其中有些问题，我也是最近才知道的。”

    苏小隐对于洛辰凤的话倒是有些好奇，然而却没问什么。

    “隐儿？！”洛辰凤突然开口叫道。表情一下子认真起来。

    “嗯？”

    “明天陪我回家一趟可好？”洛辰凤有些期待的看着眼前的小人，虽然此刻说出来有些唐突，但是他想快些把家里的事情解决了，同时他也希望能有这小胖妞陪在身边。

    “我？”苏小隐有些不可思议的指了指自己，“去你家？”有没有搞错？她才刚答应和他相处，怎么就要见家长了？

    “隐儿，我没别的意思，只是希望我和家里说清楚的时候，你能在我身边！当然了，你要不想去，我也不强迫！”洛辰凤又伸手揉了揉苏小隐的脑袋，苏小隐一头秀发乱了不少。

    “讨厌，别揉我头发！”苏小隐鼓了鼓嘴，她还是有些犹豫，“让我考虑考虑吧！”不论什么原因，见家长也不是小事儿。

    “嗯，好！”洛辰凤笑了笑，表情很是温柔，一时间苏小隐倒是有些对他的面容着了迷。

    “隐儿，别看了，我们到了！”洛辰凤很容易的进了万荣小区的门，在一栋别墅门前停了下来，“先去我屋子坐会儿，我们商量下再去那栋别墅！”

    “也好！”苏小隐飞快的开门走了进去，“阿凤，别墅不错啊，这片花园是你种的？”

    “隐儿喜欢？”洛辰凤心里偷乐，他可是在喜欢上小胖妞之后，将自己所有的住所都改成了这般模样。

    没有回答洛辰凤的话，苏小隐乐颠颠的推开了房间的门，里面的主色居然也是粉色，先不管自己喜不喜欢，但是洛辰凤的心意，她一下子就明白了。什么也没说，拿起茶几上的零食慢慢地放进了嘴里。

    “可还喜欢？”

    “其实你不用做这些的！”苏小隐的声音很轻，但是洛辰凤却听见了，江将苏小隐的身子扳过来，一双狭长的丹凤眼灼灼的盯着眼前的小人，“隐儿，你听好了。我洛辰凤曾经荒唐了十几年，但是从今以后你就是我的唯一，也是我的生命。说我了解女人，我或许很了解，但是说不了解，其实我一点也不了解，至少，我就不明白我心爱的宝贝。我唯一能做的就是你看到的这些了。”

    (未完待续。)