
    看着大长老的脸色，三长老就知道那老东西在想什么，这么多年了，还是那性子。三长老心里一阵冷笑，“难道你又怕了不成？”

    “怕？我什么时候怕过！但我得为家族，我不得不慎重考虑！”大长老还是原来的老样子，楚肖心里说不上来是什么感觉。楚家这个家族很大，相较于别的家族来说也算是个很有人情味的家族了，看看他们兄弟之间的关系就知道了。可是尽管如此，在家族大义面前，所有的依然微不足道。

    “规规矩矩这么多年，楚家都快成缩头乌龟了，难道还要龟缩在这个壳里。”三长老怒气冲冲的吼道，“先不说这个家族你能不能守住，就是咱们现在这种做派，要是祖宗知道了，就是死了也得起活了！”

    冷哼一声，三长老坐在凳子上不说，这些年真的是受够了。大长老何尝不知楚家的憋屈，可是现在的情况能和几千年前比吗？别说那时候人的修为，就是资源至少也是现在的10倍不止。

    叹了口气，大长老开口道，“延澄的修为你们不是不知道，目前楚家还在家族的大能都没几个，也就我们两个还守在这里，其他人到处游历，谁知道他们现在去了哪里。可是现在连延澄都出了事，就我们几个人你觉得能行吗？”

    “少废话，楚家家主现在都下落不明了，小丫头也只身涉险的跑去了普真寺，难道我们这些老东西龟缩在壳里？”三长老显然有些不耐烦了起来。

    楚肖听着争论不休的两个老人，实在有些无奈，等他们争论出个结果，小隐儿还不知道如何了。想着，便起身说道，“你们二老慢慢商量，我先走一步了，要是可以的话，希望你们能通知一下大哥和二哥！”楚肖很焦急，迅速离去，留下面面相觑的两个老头。

    再说苏小隐一路翻山越岭，跋山涉水的往普真寺而去，这一路上也没能太平的了。因为之前九煞灭天阵的影响，周围的鬼物十分多，即便是有些不愿意修炼负面气息的鬼魂，很多也受其影响，神志渐失。

    又少了普真寺的钟声，这些鬼魂果然是翻了天了，以至于苏小隐急急忙忙的赶了两个小时的路程，也就翻了一座山头而已。

    “姚黄，这样下去不是办法，对这些鬼物你有什么好手段吗？”苏小隐问道，情况未明，拖得时间越久，越不好。

    “我以为，躲避鬼物的办法你应该很清楚才对？”姚黄翻了个白眼，一个驱鬼师，反过来问她躲避鬼物有什么好办法，这是一件多么搞笑的事情。

    苏小隐拍了拍可爱的脑袋，这才想起来。迅速取出几张符咒激发后，放回。这里的鬼物倒是不简单，所以符咒需要激发，她怎么就忘了呢。果然，这之后，周围的鬼物都不敢靠近了。如今她体内的灵力恢fù了大半，奔走的速度便更快了一些。

    当她最后站在普真寺的山门前的时候，已经是两个小时之后了。苏小隐没有着急着进去，拿着隐息玉，在门口一个大石头后躲藏了起来。

    山门口静悄悄的，连当初守门的师侄都不在了。苏小隐心里说不上是什么感觉，那种感觉几乎让她窒息。稳了稳心神，“姚黄，你查看一下这里的气息有没有什么不对？”

    姚黄应了一声，随后语气有些沉重的说道，“气息暴乱，混杂，里面可能发生了不小的打斗。不过现在似乎没有什么声音，我想着应该是已经结束了。死气很浓，小隐你要做好心理准备，一会儿尽量不要利用里面的灵气。”

    苏小隐只觉得脑袋“嗡”的一声，一片空白，死气很浓？死气很浓……里面究竟死了多少人？那些曾经疼爱她的师祖，师伯，师兄和师侄们到底死了多少？

    “小隐？小隐？”姚黄试着叫了两声发呆的小人。

    “嗯？”

    姚黄放心的拍了拍胸脯，还有反应，还好还好。“你还好吧？”

    “我没事儿，我现在进去看看！”苏小隐的语气有些清冷，面无表情的向普真寺里边走去。

    一进门，一股血腥味儿扑鼻而来，再往里走，引入眼帘的尽是血红的颜色，甚至血迹还很新鲜，有些还在往她的脚边流着。

    抬头看去，苏小隐悲痛万分，“恒痴师叔！”声音异常的悲愤。两步冲了过去，扶起恒痴摇了两下，“师叔，师叔，你醒醒啊！”然而恒痴显然已经死头，毫无反应。苏小隐有些不忍的将恒痴又放了回去。看着远方，眼前仿佛又出现了那个总是怕她吃不饱偷偷给她留吃食的人。

    “咦，小隐，你右前方的戒律院门口有活人！”姚黄突然说道，她明显感觉到了一股微弱的生气。

    苏小隐闻言一惊，来不及想就冲了过去，“恒然师叔，你怎么样？”看着满口鲜血躺在地上的人。苏小隐心情总算好了一些。

    然而手一搭上恒然师叔的手腕，顿时眼泪一下子决堤，“师叔，师叔，你别死好吗？”

    恒然勉强的睁着眼睛看着眼前的小女孩，那个从小在寺里调皮捣蛋，总是和他争论佛法的小丫头长了这么大了，看着她还活的好好的，恒然放心了好多。右手抬起来还想像原来那样，摸摸这个自己一直当做亲生女儿般对待的小人，却力不从心的又放了下来，淡淡的笑了一下。

    “臭、臭丫头，师叔，要、要走、了！”

    “不，不要！”苏小隐哭的泪眼模糊，慌忙的将恒然的鲜血淋淋的右手放在了自己白皙的脸颊之上。那样的感触使她更加的悲痛了起来。

    “师叔，死、死之前，能、能再见到你。已经、很开心了。丫头，你、你要小心！”恒然似是用尽了最后一丝力气，右手渐渐地向下滑去。那双从曾经锐利的双眼渐渐的失去了颜色，微微合上。表情最终定格在了那最后一笑之上。

    “哇哇哇！”苏小隐抱着恒然嚎啕大哭，哭的撕心裂肺。这是一个在她生命路途上有着指点之恩人，别看她总是和他对着来，但是什么时候都是把他当老师一样对待，当亲人一样对待。(未完待续。)