
    苏小隐在这个位置看了许久，居然什么都没看出来，回头看了眼还蹲在那里仔细观察的洛辰凤撇了撇嘴，居然比她还认真。这男人能独占S市半边天，果然有些本事。

    “可有什么发现？”苏小隐问道。

    “没有！”洛辰凤抬起头，一本正经的说道。

    苏小隐脸有些黑，“看的那么认真，还以为能看出点什么？结果什么都没有！”

    “呃……”洛辰凤一时无话，“你看出什么来了吗？”

    苏小隐丫头，心里有股闷气，“哎，林言喻美吗？”苏小隐碰了碰身边人的胳膊问道。眼睛危险的眯了起来！

    洛辰凤顿时感觉到周围冷气弥漫，这就生气了？其实洛辰凤以前几乎没有看到过苏小隐这般模样，总是一副冷冰冰的样子，和长相完全不搭。此时此刻，眼前小人吃醋的模样，他才感觉到了真实！

    “隐儿，你没觉得这林言喻有问题吗？”洛辰凤没有回答苏小隐的问题，依他对小胖妞的了解，即便是她问了，她也不喜欢听见任何一种答案。

    果然，苏小隐眼神一变，“我还以为你只顾着看美人，没有发现呢，原来也发现了！”

    洛辰凤一时间恨不得上去将苏小隐按在身上暴揍一顿，感情在她心里，自己就是个见到女人就喜欢的浪荡子吗？

    不得不说，洛辰凤真相了，苏小隐就是这么想的。

    “这个叫做林言喻的女人认识我！”洛辰凤皱了下眉，“或者说是知道我会和你一起来！”

    “可是她时不时的和我套近乎到底是为了什么？”

    “这件事我们最好回去问问楚云霄！”苏小隐想来想去想起了当初在云山中，楚云霄知道她已经修炼了血煞之气后的反应，她总觉得这些事有着千丝万缕的牵连，可是究竟是什么，她也不知道。

    “楚云霄？！”苏小隐不说他还没想起来，苏小隐一提此人，他心中的问题也一个接一个的涌了上来。

    “这个回去了再说。既然这后院没发现什么问题，不若我们去房间看看！”

    苏小隐又环顾的了一下四周，确定没有什么异常，这才点头，向屋里走去。

    “二位跟我来，小姐吩咐了，让我带二位看看！”两人一走到门口，张妈笑脸迎了上来。

    苏小隐心思一转问道，“林小姐不在吗？”

    “在，小姐休息了！”

    “哦！”苏小隐应了一声，“那烦请张妈带路吧！”

    于是张妈在前面走，两人在后面跟着，一路无言，“大师可从这间房间看起！”

    张妈说着将门推开，苏小隐不知道怎么了心里有些紧张，就在门开的那一刻，心里碰碰乱跳，隐隐的将洛辰凤挡在了身后。

    然而门开的那一刹那，苏小隐向里面望去，一件普普通通的房间，什么奇怪之处都没有，这是怎么回事儿？

    苏小隐和洛辰凤相继进去转了一圈，什么都没发现，于是又向下一间房间走去，这样一直到最后一间的时候，都没有发现什么异常，“二位，一楼最后一件房间是我的卧房，二位也要看看吗？”

    苏小隐和洛辰凤对视了一眼，心里嘀咕着，就是因为是你的，我才更要看看。

    “劳烦张妈打开了！”苏小隐笑了一下，很是可爱。

    张妈倒没什么反应，听见苏小隐如此说，很自然的推开了房门。一时间，很浓烈的檀香味飘了出来，苏小隐皱眉向屋里看去，屋里很是整洁，一张床，一张桌子，一个凳子，一个衣柜，也没什么多余的家具。只是那张桌子上的东西引起了苏小隐的注意，回头问道，“张妈信佛？”

    那桌上供奉的俨然依旧一尊佛像，苏小隐上前几步，“阿凤，你知道这是什么佛像吗？”

    苏小隐眨巴这一双大眼睛，神情有些迷茫，她不认识啊！

    洛辰凤也认不出来，但是苏小隐总觉得这尊佛像有些怪异，究竟哪里她也说不上来。到底是怎么回事儿？

    “两位可能对佛教不是很了解，这也正常，这是观世音菩萨为了度化众生所幻化的表象！”张妈解释到。

    苏小隐这才恍然大悟，就说有些熟悉，岛屿不怎么认识，原来是这个原因。

    苏小隐若有所思的离开了房间，不经意间又回头看了一眼，眼睛突然睁大，很快便恢复了正常。“我们去二楼看看！”压下心中的情绪，苏小隐说道。

    张妈也不废话，直接带人上了二楼，“二楼这些房间二位可以随意看，但是小姐在休息，却是不能打扰的！”

    “张妈，你这话有意思！”洛辰凤笑了笑，笑容颠倒众生，就是张妈这个年龄也愣了，“林小姐请我们来驱鬼，那么她的房间是重中之重，不让我们看有是个什么意思？”

    “这……”张妈有些犹疑，“小姐休息的时候并不喜欢别人打搅！”

    “既然如此，那就等她喜欢让我们打搅的时候再说吧！”苏小隐胸中一团怒火，声音愈发的冰冷。请她来，不让她看，把她苏小隐当什么了？既然如此那她走好了。

    “隐儿，说的不错，这转眼间就快一点了呢。”洛辰凤转头看向苏小隐，“隐儿，我知道一家新开的火锅店，不如我们去看看？”

    “嗯！”苏小隐点了点头，心情略微好了一些。

    两人手拉手离开，任凭张妈在身后如何的叫，都没再回头。洛辰凤开着车迅速离去。酒足饭饱之后，洛辰凤在苏小隐的建议下，迅速来到了龙宇山庄，楚钰的别墅。

    两人一进门，就几乎惊呆了，屋里的人怎么这么多？

    “你，你们怎么都在？”苏小隐结结巴巴的问道。

    楚肖：“自家小妹都被拐走了，我能不在吗？”说完阴森森的盯着洛辰凤。洛辰凤不自觉的打了个冷颤。

    李梦：“呃，我担心小隐你啊！”干巴巴的笑了两声，有些欲盖弥彰的味道。

    徐媛：“大家不用管我，我就是来凑热闹的，顺便学习学习！”笑了笑，给了苏小隐一个可爱的眼神。学习？学毛啊！

    洛千阳：“你知道，自从大哥三个月前离去，就在没回过家，我十分的想念！”一脸的孺慕之情，让苏小隐不自觉的抖了抖。(未完待续。)