
    “我已经和洛辰凤说过了，不可能不关！”楚肖还记得当初洛辰凤答应时候的表情，明显不是阳奉阴违。

    “那这究竟是怎么一回事儿？”苏小隐心里有些诧异。鼓了鼓嘴，向当初住过的地方走去。

    很快桃源小筑出现在眼前，这里灯火辉煌，甚至比当初更加的繁华。

    突然，“慢着！”楚云霄伸手将二人拦下，“会不会是幻境？！”

    “不会！”楚肖肯定的说道，“我感觉的到那些人都是真人。”

    这样的情景让她想起了林美娇。这里建设最初就是因为洛辰凤听了林美娇的建议，想到这里，苏小隐突然觉得心里十分的烦闷。

    胡乱的抓了抓脑袋，“我们还是过去看看吧！”楚云霄有些诧异苏小隐突然变差的心情，楚肖若有所思的看了一眼自家的小妹，心里微微一痛。

    走了几步，苏小隐突然感觉到身体内的血煞之气开始有了些躁动，“咦？”

    “怎么了？”

    “三哥，可还记得当初我们再帮那老头驱鬼的路上碰见的奇怪事？”

    “你说的是那魂魄？”楚肖想了想说道。

    “不错，那件事和我当初自己进云山碰见的白羽尘的魂魄如出一辙！”苏小隐点了点头。

    “和这里的事情有关？”

    “或许我们今天就能找到答案了！”苏小隐脸上露出一丝冷笑。这些人身上的欲望极强，那些负面气息十分的强烈。恐怕来这里的人往往都是有去无回吧？

    这么一说，楚肖响起来了，在仔细探究了一下周围的情况，果然，那气息虽然凌乱，却也不是无迹可寻。在空中兜兜转转，最后的方向恰巧就是那古墓的位置。

    “有人在帮他们行凶，聚集负面气息！”楚肖说道。

    “如果是这样的话，这个人必须知道，不然，后果不堪设想。没想到的是，我们人类中也出了叛徒！”楚云霄说道。

    “嗤！”苏小隐嗤笑一声，“欲望，利益，还要什么是做不出来的！”

    “大家小心！”苏小隐说完，手上握着桃木剑，便向桃源小筑走了过去，然而刚走到桃源小筑的西面，突然察觉到一丝不对。

    “什么人？！”苏小隐一声低喝，扭头看去。楚云霄身形移动，瞬间回来之时，手里提了一个人。

    “你们可认识他？”

    “你们放开我！放开我，不然他们不会放过你们的！”宁浩然嚎叫着。

    “你闭嘴！”楚云霄迅速在他身上点了两下，宁浩然怎么也发不出声音了。

    “你怎么会在这里？”苏小隐沉着脸问道。无论如何也没想到的是，在这里，这种情况下，居然会碰上他。

    宁浩然张了张嘴，无法发出声音，“我可以让你说话，你要是敢喊，别怪我心狠手辣！”楚云霄身上弥漫着浓烈的杀气，这一点即便是凡人的宁浩然也是感觉的到了。这下子老实了不少。

    “我自从被学校开除后，就一直在这里！”宁浩然的声音有些颤抖。

    “在这里做什么，我不认为你有这个经济实力在这里待这么久！”苏小隐问道。

    “你别瞧不起人！”宁浩然突然间有些愤怒，声音微微大了一些。转头看见楚云霄死寂的眼神，顿时吓得不敢吱声。

    “是，是林学姐让我过来的，我是在这里上班的！”

    苏小隐突然觉得整个人都不好了！上班？这里？有没有搞错！

    “上班？你小子没病吧？！”楚云霄眼睛眯了眯，“要是干说谎，后果可不是你鞥呢承担的起的！”

    “不、不、不，不是的！真的是上班！”宁浩然慌忙解释到，他心里很清楚，这个人他惹不起。

    “我的工作就是，帮这里拉生意，让更多的人过来玩的！”宁浩然说着脸上突然闪过一丝自豪之色，“一个月工资少说也有1万，要是人多了，提成也不少，起码能拿到2万！”

    三人闻言有些面面相觑，苏小隐懒得听这无知之人废话，“林美娇在哪里？”

    “林学姐？你找林学姐做什么？”宁浩然十分警惕的看着苏小隐，“我可告诉你，这里不需要人，人员已经够了！”

    “嗤！宁浩然，在你心里好的东西，在我心里什么也不是。我还就告诉你了，我接一单生意足够你花一辈子了，这里工作，我苏小隐还不屑！”

    “你……”宁浩然气的不轻，脸都发黑了。

    “我？我怎么了？想着你这次的事件后能涨点教训，没想到还是个老样子，小心哪天把自己小命玩丢了，都不知道是怎么丢的！”苏小隐很少有这么刻薄的时候，但是对于眼前的这个人，她绝对不会客气，当初这人给她惹得麻烦可不少。

    “三哥，老祖，我们进去看看，这人闹不起多大的事儿！”苏小隐不屑的冷笑了一声，扭头就走。

    “诶，你别走，你说清楚，你这是什么意思……”

    “小隐儿，里面应该有他们的人！我们在外面闹成这样，这些人不应该不知道！”楚肖有些担忧。

    “怕什么？你家小妹我的能力也不弱，这不是还有楚家所谓的老祖吗？！”苏小隐扭头看着楚云霄说道。顿时把人气的吹胡子瞪眼。

    “我倒要看看，这都是些什么人！”苏小隐之所以敢做这样的决定，一个便是因为有楚云霄在，第二个便是以为自己如今的实力并不弱，尤其是这一路上她努力炼化那块血煞魔石之精之后，功力至少涨了两倍。

    在一个便是，苏小隐能肯定的是，这件事背后的那个终极boss，此时肯定不在。

    需要这么多的负面气息，肯定不是身受重伤，就是在闭关修炼什么功法。能出来才怪。

    现在苏小隐还不知道楚钰究竟被抓到了那里去了，正好进去抓几个鬼，询问一番。再做决定。

    果然，刚走到门口，就冲出来一群人，将三人拦了下来，“你们什么人？不知道来这里要金卡VIP吗？”

    “卡拿出来我们看看！”

    “滚开！”苏小隐冷着一张脸，她现在已经是及其厌烦这些应付了，能暴力解决的事情，为什么要拖三拖四的周旋。

    “丫头，你也太直接了吧？”楚云霄嘴角抽抽，也不能因为他在这里，就这么肆无忌惮好吗？他的能力也是有限的。(未完待续。)