
    “叶姐姐，你就告sù我吧，我整天伺候主上，主上脾气本来就不好。万一我不注意惹恼了她，那我小命就没了……”阿瞳哭哭啼啼的没完，叶秋偏偏最受不了人哭哭啼啼，“好了好了，告sù你就是，你小声点！”叶秋的眉头皱的很深，很是小心的向四周看了看。

    “叶姐姐，你真好！”阿瞳拉着叶秋的手臂摇了两下。看的苏小隐一阵恶寒，好无耻的说，“姚姚，你说为什么这世上到哪里都这么多无耻的人呢？”

    “废话少说，听着！”姚黄制止了苏小隐的话题，你丫的能分清重点吗？

    “主上这次抓了一个人，一直在这个洞里关着，那天主上过来人却不见了，主上为此大发雷霆！”叶秋的声音很小，但是阿瞳却听得清楚，有些怀疑的看着她。真的是这样吗？

    阿瞳深表怀疑，既然人已经不在了，为什么叶秋还守在洞外？阿瞳不以为然的撇了撇嘴角，“不说就算了，干嘛骗我！”

    显然阿瞳不领情，叶秋有些焦急，“真的！”

    “呵呵，叶姐姐，那你好好的守在这里吧！”阿瞳很是不屑的瞟了叶秋一眼，这个地方的人能有几个没有伺候过主上的。对于他们这些伺候过主上的人，白姑姑虽然时不时的教训一番，但是生活却好的出奇。也就只有叶秋这个傻货，嗤百分百就是主上不知道从哪里找来的女子，不听主上的话被关在这里了吧？跟着主上有什么不好，何必这么遭罪，阿瞳不明白，之后飞快的离开了。

    “姚姚，那个姓叶的女孩子一直在外边怎么办？”苏小隐问道，外边居然有人守着，她如今在洞里，根本无法判断外界的情况，这样一来贸然出去或许就是一场灾难。

    “先别说这个，你没有发现外边人的服饰似乎和你不一样吗？”姚黄说的很婉转，苏小隐一惊再次抬头看去，只见那姓叶的女孩居然穿的是古代那种长裙，并不是他们现代的这种服饰。这一抬眼不但看见了服饰的不对，居然还看见了姓叶的女孩那双水汪汪的大眼中闪过一丝违和的目光，那是什么样的目光？深沉？阴冷？浓浓的不屑！看来这姓叶的女孩子也是个狠角色！

    苏小隐眼睛眯了眯，接着对姚黄说道，“不若将人引开，我迅速出去！”

    “能行吗？”

    “应该差不多，你看见西北方向那里了吗？正好是个树林，里面或许可以隐藏！”苏小隐快速的看了看周围的环境，也确实只有那一个地方可以隐藏了。

    “你能确定那里就没人吗？这里可是人家的地盘！”姚黄问道。

    “你当我的天眼是摆设，即便不能对付厉害之人。有没有人还是能看到了的好吗？”苏小隐有些不悦，这是把她当傻子了吗？她有那么笨吗？

    “这片地方似乎也不是封闭的，我怀疑是她们那个所谓的主上临时找的地方！”苏小隐再次查看了下周围的情况说道，“到底该怎么引开她？”

    “怎么引开？我怎么知道？”姚黄没好气的说道，她要知道那她可不就成神了吗？

    苏小隐略微寻思，最后决定在这里等，虽然所很危险，但也是没有办法的事情，至少等着伺机而动是最好的选择。

    就凭刚才姓叶那女孩的那个表情，苏小隐就能确定她在这门口站不长。

    果然不出所料，也就是一个小时左右的功夫，苏小隐听见一阵脚步声越来越远，抬头看去。叶姑娘身影已经在视线中消失。苏小隐为了保险，再三确定周围的确没人了，这才从山洞中出来。

    出来的一瞬间，姚黄便在云涧壶里惊叫，“小隐，这个地方和那破楼里的情况一样！”

    居然是一样，那么也就是说这里和那里必然是有联系的，t大居然还有时空隧道？这个结论非同小可。楚家一直再查t大的情，根本没有听说过有这么一出。一个方面是t大的事情楚家也不好明着插手，毕竟现在的社会不崇尚这个，另一方面t大也存zài着一股势力在阻止这楚家去插手调查。

    苏小隐闪进丛林后一路狂奔，如果不是因为自己曾经坚定的练习体lì她这次绝对死定了，苏小隐跑了大约一个小时之后，终于在一片湖泊旁听了下来，呼呼的喘着粗气，心里暗自庆幸，还好有姚黄给的隐息玉，不然这次无论如何都是逃不出来的。

    “小隐，我们现在要怎么办？”姚黄担忧的厉害，这里绝对是一个没有来过的时空，要怎么回去还是个未知数啊！

    苏小隐现在心也乱的厉害，这里刚刚出了那个势力范围，渐渐地她能感觉到周围灵气的波动，起码这个地方她有能力自保了，这才认真思考起来。

    如果要回去必定要回去她过来时的那个洞穴，然而她现在根本没有办法对付那个所谓的主上，如果那个地方有灵力还好说，没有灵力她便只能干瞪眼。

    “姚姚，咱们刚才逃出来那地方，是和之前一样的绝灵之地还是阵法所致！”苏小隐问道，只希望姚黄的答案不会领她绝望。

    姚黄倒是突然沉默了，苏小隐紧张也很安静，等待着姚黄的回答，“我不确定！”

    “哦？”好歹姚黄没有一口气肯定，那么事情就还有回转的余地，“怎么说？”

    “这个山洞所在的时空，恐怕是和t大那两栋小楼的时空处在一个位面！也就是说平行时空！”

    苏小隐眼睛眯了眯，可爱的小脸此时黑乎乎的，再也看不出绝代佳人的模样，“你的意思是说那两个地方是属于同一个地方，只是时间不同，这里可能是两百年前？”

    姚黄赞赏的点了点头，“说的不错，我就是这个意思，也不然无法解释。一是因为绝灵之地没有那么多，二是因为你是从绝灵之地的穿越门过来的！而且听她们的意思来说，你应该是她们主上要抓之人！这难道还不能说明问题吗？”

    这些苏小隐也想到了，不然也不会有刚才那一说，不过还是有些疑问的，比如，“姚姚，如果这样的话怎么解释那个洞穴气息全无？”

    (未完待续。)