
    苏小隐坚定的点了点头，楚云霄盯着眼前的小女孩看了许久，表情终于还是松动了，“唉！既然如此，那我也就不隐瞒什么了，告诉你，你也好有个准备！”

    “你们知道我最擅长的是什么吗？”楚云霄问道，显然也没想让他们才，继续开口道，“楚家每个人因为体质的原因，都会有自己最擅长的。和我在一起久了，你们或许觉得我最擅长的是知晓未来之事。如果你们这样理解，那么没什么错。但准确的说，我最擅长的应该是时空法术，我可以穿梭时空，看见未来！”

    苏小隐可爱的小脸上已经没有了轻松的表情，“你看到了我的未来？”生隐依旧软糯，但却有些不同。

    “不错！”楚云霄意味深长的看和苏小隐。

    “你为什么要去看我的未来？！”这本身就很难让人想的通。从血缘上来说她是苏家人，并不是楚家人。去看她，似乎有些说不通吧？

    “你很奇怪是吗？”楚云霄笑了笑，“因为你和楚家的命运连在了一起，所以我看楚家未来的时候看见了你！而你又是这一切事情的起因！”

    “甚至影响了这个世界的格局！”

    “别开玩笑了，我有那么大的能耐我怎么不知道？”苏小隐感觉有些好笑，她什么时候这么厉害了！

    “这个世上是有因果的！”楚云霄意味深长的看着苏小隐。

    “楚家和苏家的历史你们或许略有耳闻！而苏小隐你便是那位楚家和苏家先祖的女儿，也就是后来回到苏家那位有着阴阳眼的女孩子！”

    楚云霄的这句话犹如石破天惊，顿时将屋里的三人雷的外焦里嫩。

    “你，你什么意思？”苏小隐一时间以为自己没听清楚。楚钰一时间也愣住了，回头定定地看着自家小妹。

    “楚云霄，你别乱说了，这根本是不可能的事情！”洛辰凤回头看见苏小隐神色不对，立刻脸上呈现出怒气。冲着楚云霄吼道。

    “呵呵，既然决定说了，也没必要骗你们，如果事情的真相不是这样，我有何必穿梭时空跑到这里来找事儿？”楚云霄一时间脸上露出了自嘲之色。让人捉摸不透。

    “什么事情都有因果，如果不是你当初做了那样的事情，苏家和楚家也不会如此的水火不容，苏家也不会那么快的衰败，更加不会有那秒明奇妙的家规，也不会出现绝灵之地，也就不会有后来苏家因为阴阳眼而抛弃你！”

    一时间苏小隐大脑一片空白，苏小隐傻傻的坐在那里，显然收的刺激不轻。“我敬你是楚家老祖，不欲对你无理，但请你也不要胡说！”楚钰神色很冷，很阴沉，起身一把将苏小隐搂在了怀里，不停的抚摸着自家小妹的脑袋，试图将小人从迷茫中唤醒。

    楚云霄看着三人并没有接着说，似是在等着苏小隐回神。时间一分一秒的过去，仿若一个世纪那么久，苏小隐抬起头，伸手将楚钰抱得紧了紧，洛辰凤见状眼神微闪倒是没有什么言语动作。

    “老祖，你继续说吧！”苏小隐说道，声音有些颤抖，可以听出内心的挣扎。这件事对她的冲击真的太大了，偏离了她思想的轨迹。她一时间无法接受，就是现在，她也无法接受，但是这个真相她必须要了解。

    “当时到底发生了什么事？或者说，我到底做了什么天怒人怨之事！”苏小隐自嘲的笑了笑，原来弄了半天，这一切的事情都是她自找的？

    “当初你爱上了一个魔，一个上古大魔，这对于降妖除魔的楚家还有苏家来说都是不可以容忍的！”

    “这么狗血的剧情啊！”洛辰凤似乎想调节下气氛，但是显然没什么效果。

    苏小隐内心有些不怎么舒服，“就算是魔，也不一定全是坏的吧？”

    楚云霄闻言，深深的叹了一口气，“你果然还是这般想，魔主杀戮，很少有魔能不危害这世间的！”

    “他，做了什么？”苏小隐的声音依旧颤抖，楚钰将她抱得紧了紧。

    “做了什么？”楚云霄的脸十分的难看，“哈哈，你自己看！”楚云霄说着手一挥，空气中有气流在运动，接着一幅画面便出现在了几人眼前。

    那一世的苏小隐和这一世，长得并不一样。苏小隐盯着那些从眼前不断闪过的画面，心渐渐的沉入了谷底。

    没想到，那时的她居然会酿成如此的大祸。画面残忍异常，到处都是血迹，简直是血流成河，人间炼狱。她似乎闻到了浓重的血腥味。

    “哥哥，不是我，不是我，这不是我引起来了，不是……”苏小隐眼神慌乱的看着楚钰，手抓的很紧，仿佛是在抓着一块落水时飘在水中的浮木。

    “嗯，不是！不是隐隐！她怎么会是隐隐！”楚钰很是心疼，不停地摸着苏小隐长长的秀发，“她和隐隐长得都不一样呢！”

    那些血腥的画面，就是楚钰看着都浑身发抖，跟何况怀里的苏小隐。他和洛辰凤可都是经历过无数次死亡的人呢，有自己也有他人，看看洛辰凤的表情。就知道场面有多残忍。

    漫天飞舞的残肢，血流成河的土地。残忍的死法，还有那些有修为的人被掏心的画面，那无数的魔，嘴角鲜血直流的画面。甚至连幼小的孩童都不放过。

    然而女子双眼滴血的倒在血泊中，看着自己家族的人一个个惨死，有爱她的父母，有爱她的兄弟姐妹，又护着她的叔叔伯伯……

    呵呵，他们都因她的过错而死。女子眼中有些模糊，盯着那个魔的眼神充满了恨意，可是她再也动不了了，他居然连她都杀。

    浓浓的恨意无法消散，终于渐渐的成了一团黑色的阴煞之气。久久的徘徊在在世间不曾散去，终于那团怨气越来越大，大到已经化成了女子的模样，没有灵智，本能的却知道自己要做些什么！

    于是渐渐地魔族越来越少，最后终于就剩下那个她恨了好久的大魔。大魔自从女子死后，渐渐的发现自己的心越来越空虚，越来越思念，却原来他早已爱上了她，却因为自己一直执念将女子深深的伤害。到了无法挽回的地步，于是女子用尽了所有的怨气将魔封印，而大魔也甘愿被封印，但是一切却远远没有结束！(未完待续。)