
    洛辰凤并没有回答洛千阳的话，而是看着父母的表情，他真的很想知道，他从下到大在父母心中究竟算的了什么？

    洛父终于有了反应，“你是不是已经开始修行了？”

    洛辰凤有些诧异洛父的问题，他是怎么知道了，这件事就是整天和他朝夕相处的洛千阳都不知道。

    看着自己儿子的表情洛父就确定了，没想到啊，千躲万躲，终究还是躲不过，“你和我来吧！”

    洛父看了洛辰凤一眼，走进了书房，洛母有些担忧的站在门口，没有说话，倒是洛千阳心里有些不舒服，“妈，这到底怎么回事儿？”

    “哎，命啊，终究是躲不过！”洛母说着眼睛有些发红，“我想休息会儿，你自己忙吧！”说完走进了卧室。洛千阳一个人锤头丧气的坐在了客厅的沙发上，家里什么事情都不让他知道，他也是个成年人了好吗？父母瞒着他，就连自己一直敬佩的大哥也瞒着他！

    “现在可以告sù我了吗？”洛辰凤坐在书桌对面，点了一根烟，吐了两个烟圈，洛父皱了皱眉头，“当初我们的选择真的是错了！”

    洛父脸上呈现出后悔之色，这种神情正好刺痛的洛辰凤的心，后悔？后悔生了他？还是后悔让他活了下来？还是后悔没将他扔掉或是送人。

    仅仅看表情，洛父就知道眼前这个大儿子在想什么！心里也跟着一阵刺痛，“既然你已经走上那条路了，所有的事情都告sù你吧，你是我们的儿子，也和千阳一样是我们呢的心头肉，哪有父母不爱孩子的？”

    洛父说着眼睛都红了，洛辰凤嗤笑一声，“我们是什么样的关系，已经都三十年了，您现在装出这副表情，有意思吗？”

    然而洛父并没有在意洛辰凤的嘲讽，眼神变得有些悠远，似是在回忆着什么，“这件事要从我和你母亲相遇最初说起！”

    洛辰凤有些不耐烦，难道知道一件事还要从那么遥远听起？他没兴趣听故事好吗？“您直接说事情，别废话成吗？我没那么多的时间！”

    然而洛父并不搭理洛辰凤不耐烦的语气，继续照着自己的思路往下陈述，“那是二十多年前的一天，我和母亲是同学，但是我们当时已经相爱了。这里面也我的错占大部分，年轻气盛，很是享受有女同学环绕的感觉。所以伤了你母亲的心，但是不论如何，我最爱的还是你的母亲！”

    洛辰凤冷哼一声，有些不屑。

    “那是侯有个叫做兰青的女同学也很喜欢我，我没在意，也没明确的拒绝，让她一直以为可以从你母亲身边把我抢走，直到你母亲意外怀孕，我们要结婚了，兰青才发现我永远都不会娶她！”

    “于是她狗急跳墙了？”洛辰凤脸上露出一丝讽刺之色，这让他想起了林美娇，如果不是小胖妞本事不小，是不是也会出事儿？

    “于是兰青绑架了你的母亲逼我就范，可是你母亲是何种性子，即便是死也不愿意听见我说不娶她的话，于是我们就在云山当中僵持了许久！”

    “直到我瞅准机会，将兰青制服。然而没想到的是，兰青居然会一些邪术，用自杀的代价在你母亲的身上种下了一种叫做寒阴毒的一种诅咒！”

    “寒阴毒？诅咒？”洛辰凤突然就想起了苏小隐身上的那个诅咒。

    “不错，这东西改变了你母亲的体质！你母亲的开始夜夜做恶梦，总是说有鬼！而我当时并不知道是怎么一回事儿！知道一次偶然之下在云山中碰见了楚家的上任家主，也就是楚钰的父亲！他一眼就看出来你母亲的情况十分的糟糕，唯一的办法就是讲寒阴毒移到你的体内，那是你母亲怀着你，如果不移到你的体内，必定是要不了多久就一尸两命！”

    洛辰凤听到这里的时候十分的震惊，脸上的表情都有了丝变化，但是这和他们后来那样对他又有什么关系。

    “没办法之下，我们只好答应，楚家家主便用了将近两个月的时间才将毒移到你的体内。你母亲没事儿了，你也没保住的性命，但是这样做却是有后遗症的！”

    洛辰凤眼睛眯了眯，难道后来他们如此待他是因为中毒了？

    “这个后遗症就是导zhì你在阴月阴时生，而那一年正好是阴年。呵呵，注定你一生坎坷啊！你出生的时候寒阴毒已经完全融入到了你的血脉里，成了不可分割的一部分，再加上你的出生时辰，你完全就是一个吸引厉鬼的体质！”

    “这一点，相信楚家那小丫头告sù你了吧？”洛父说道这里看了看洛辰凤问道！洛辰凤此时脑袋有些乱，并没有说话。

    “这种情况在你身上来说特别严zhòng，即便是带着楚家做的驱鬼符效果也不是多好。楚家的家主倒是给了几个办法，一个便是让你踏入修行，但是依照你的体质来说你容易走入邪道，而且一旦踏入修行虽然随着修为的增长，你保命的手段会越来越高，但是你对于鬼来说却是大补，以后面临的生死关头便会越来越多！还有一个办法就是将你带回家，我们则不能过多的参与你的生活，这样你男子的阳刚之气便会越来越盛，用以压制你的体质，才可以保住你的性命。就连你的名字也是用来压制你的体质而起的！”

    说道这里，洛辰凤终于听到了他这些年一直弄不明白是事情，原来竟然是这样。他此刻不知道该作何反应，他恨了二十多年，结果居然是父母为了保护他？别开玩笑了好吗？这让他突然之间觉得自己之前所做的一qiē都跟小孩子过家家似的毫无意义。

    “我不信！你在骗我！”洛辰凤突然间站了起来，将书桌上的所有东西都扫在了地上，眼神中尽是茫然，“不会的，不会的，不会是这样，你骗我！”

    “你冷静点，这个世上哪有父母不爱自己孩子的！如果不是你踏入了修行一途，我和你妈是要决定瞒你一辈子的，你懂吗？”看着有些魔怔的大儿子，洛父心里悲痛交加！(未完待续。)