
    事实上，苏小隐在冷饮店附近一个不经意的扭头，居然恰好看到了林美娇。说真的，在苏小隐的心里能看见林美娇还活着，那真的是个奇迹。

    本来苏小隐想追上林美娇问个清楚，然而跟了林美娇走了一段路程，苏小隐突然反应过来这林美娇似乎有些不大对劲儿，这是往哪里走？

    苏小隐抬头看着周围的景物，心慢慢地沉了下去。周围的光线越来越暗，苏小隐只能看见郁郁葱葱的大树，尽管是白天，却在无形之中让人敢似乎已经傍晚时分了。

    周围微微有些发冷，苏小隐从来不知道学校有这么一片地方。不过话说回来t大校园之大不是常人能想想的，有一两个有些阴森，不为人知的地方并不稀奇。

    “林美娇跑到这种地方做什么？”苏小隐心里嘀咕着，将桃木剑从破布牛仔包中取出，警惕的看着四周。

    苏小隐将灵力放出，精神力也微微放出，不如此做，一但遇到危险了她根本来不及反应。在学校里拿把桃木剑乱逛，让人看见了会不会以为她是神经病吧？苏小隐心里有些担忧。

    前面的路越走越烂，几乎已经没有了平坦的柏油路。皲裂的路面上，到处的生出的杂草，还有大量的随时，是不是的能听见一两块石头滚动的声音。

    苏小隐忍不住在心里咒骂，因为她面前的草已经快一人高了。她觉得很有必要给洛辰凤打个电话，让他通知学校把这种地方清理了，免得留在这里吓人，还总是给一些不法分子留下可以藏身的地方。

    前面的路越走越窄，光线越来越暗，如果不是因为苏小隐是修炼之人，早都将林美娇跟丢了。不过这林美娇恐怕也不简单，自从进了这片鬼地方之后，她就有意无意的放慢了脚步，难道是故意引她来这里？苏小隐皱着眉头注意着前方那个身影。

    引她来这里做什么？这里必定是有她的同伙无意了，说不定就是林越或者是林美娇的上头。

    自从上次图书馆事件之后，苏小隐多多少少的就从自家几个哥哥那里了解到了情况，如今看见林美娇的做法也不敢大意。仅仅的跟在身后，又向前走了一段距离，眼前就出现了一座破旧的小楼，仅仅之后两层，但是林美娇的身影她怎么找都找不到了。

    苏小隐一惊，从包里拿出罗盘，“姚黄，这里有问题，你快看看！”苏小隐同时赶忙叫云涧壶里的姚黄。因为她从罗盘上并没有看出有什么不对。

    话说姚黄此时正在云涧壶里修炼，猛然被叫醒，心里十分的不悦，不过当她看到外界的景象的时候突然就愣住了，“不是吧？”

    “你知道这个地方？”

    姚黄久久不语，表情有些纠结，当然这些苏小隐看不见。“小隐，这并不是个什么好地方，你跑这里做什么？”

    苏小隐挑了挑眉，“怎么说？”

    “你们这个学校之前绝对不是什么好地方！”姚黄肯定的说，“这形成了一个天然绝灵之地，顾名思义，任何灵气这在里都是没有的，而你到了这里就灵力是无法运行的，不信你现在试试看！”

    姚黄看着苏小隐所站的位置，恰好就是绝灵之地的边缘，有些无奈，如今就是想出去恐怕也出不去了。事情不妙啊！

    苏小隐赶忙试了试，一张可爱的小脸上顿时出现了惊讶的表情，果然是这样。随后，苏小隐想转身返回，走了两步发现前方有个屏障似的东西，如何也出不去，心里急了，“姚黄，怎么回事儿？”

    “绝灵之地的天然屏障，如果你不是修行之人或者说你不是修炼灵气之人还好说，既然是，那么除非将这个绝灵之地破了，不然是出不去的。不但出不去，在这里还会消耗你体内的灵力！”姚黄说着就有些生气，“苏小隐，不是我说你，你能不能看清是什么地方的再进，不然什么时候小命丢了都不知道！”

    苏小隐面无表情的看着前方，毫无疑问，林美娇绝对是引她过来的。只是不知道到底受命于谁，是不是就是他们现在要查的林越或者说是辛吴？

    苏小隐将握着桃木剑的手紧了紧，她还没有怕事的时候。脸色有些阴沉的向着那二层小楼走去。说起来，这地方也就是一个鬼宅，或许比一般的鬼宅恐怖了些，她一个驱鬼师怕鬼宅，说出去的事多么的可笑？云涧壶里的姚黄急的一直在云涧壶里大叫，“苏小隐，你干嘛去，停下，停下！还嫌自己死的不够快吗？”

    然而苏小隐根本就不理会，她很清楚的能感觉到体内灵力的流逝，然而值得庆幸的是她当初没有仅仅依赖于灵力的修行，煅体她也做的不错，更何况当初服用了那颗红果。如今就算灵力不能用，但是武力值还是爆表的。

    即便是屋里值无法对付这里的人，那么她的那些符箓也不是白画的。苏小隐脸上露出一丝冷笑，站在二层楼前向周围看去，“怎么？还不现身？”

    等了大约10分钟左右，毫无动静。苏小隐脸上露出一丝阴霾，扫了一眼门口挂着的一块写着“此楼危险，严禁入内”的白色牌子，抬脚向楼道走去。

    楼内很黑，隐隐有一些光线照射进来，放眼看去，周围因为年久失修到处都是跌落的朽木和厚厚的灰尘。

    即便此时天还亮着，也给人一种不寒而栗的感觉，看来无法调动灵力确实有些麻烦。

    苏小隐在一楼来回走动了几次，并没有发现什么异常，只是那“哒哒”的脚步声，在这栋年久失修的楼内显得异常恐怖。当然这些对于苏小隐来说并不算什么。

    “小隐！”姚黄的叫声有些焦急，这里并不像表面看起来那么平静，甚至那幕后的黑手还不知道是谁。

    “嗯？”

    “这楼里的阴魂不少，厉鬼也不少！”姚黄声音很是担忧，目前苏小隐还没看到，是因为一下子无法调动灵力有些不适应。

    苏小隐虽然着急，但是心里却十分的冷静，找了一处相对来说干净的地方，静静的将心平复下来，随后一睁眼，剪水大瞳瞬间射出一道金色的光芒，随后光芒消失，屋内的情况苏小隐一览无遗。(未完待续。)