
    三个人很快走到了别墅跟前，然而他们并么有立刻进去。

    “我去敲门？”苏小隐问道，她实在是感觉不出来有什么怪异的地方。唯独怪异的便是眼睛看见的这些。

    楚云霄点头，苏小隐转身就要走，洛辰凤将人拉了一下，苏小隐有些不解的回头，“我和你一起！”

    心里一暖，苏小隐微微笑着点了下头。伸手在门铃上按了一下，只听见“叮咚”想了一阵子，就看见房子门开了，出来的正是林言喻，神情还和早上一般，没什么区别，只是在开院门的时候，看见是三人微微愣了一下，“苏大师，这位是……”

    “呵呵，正要和你介绍，这位是我们业界的一位老先生，你这里的问题有些复杂，这位老先生也本事很大，能帮得上忙。你可以叫他楚老先生！”苏小隐轻轻的说道，林言喻眼中那一闪而过的阴翳，她并没有错过，看来确实有问题。他们今晚能来也是抱着不入虎穴焉得虎子的打算来的。

    “麻烦楚老先生跑一趟了！”林言喻很快换上了笑脸，将三人迎了进去。

    “咦？”苏小隐看了看四周，发出好奇的声音。

    “苏大师，因为今晚的事，我让张妈先去别处了！”林言喻显然知道苏小隐再想什么。这也不奇怪，起码从早上那一会儿交谈当中，苏小隐就能确定眼前之人是个精明的女子。

    “哦！”闷闷的应了一声，拿起桌上林言喻准备的橙汁喝了一口。

    “林小姐，你这橙汁做的不错，看来林小姐是一个很会生活的人！”苏小隐将被子举到眼前看了，颜色也很是诱人呢。

    “苏大师过奖了！”林言喻说完，扭头看向洛辰凤，“洛先生，还是不愿意品尝下红酒吗？”

    看来林言喻还是对洛辰凤相当的有兴致，苏小隐一个狠厉的眼神，过去，那家伙居然没反应，苏小隐顿时只觉得气的厉害！

    “林小姐，我看你也不如你说的那样恐惧！”洛辰凤显然不像早上那样有兴致的和她都斗智斗勇。在他看来此时完全没有必要，因为他们多知道了眼前之人不是什么善茬。

    苏小隐也懒得废话，一瞬间本来平淡的眼神变得有些凌冽起来，“林小姐，你也别装了，咱们明人不说暗话，究竟想做什么，你还是说了吧！”

    苏小隐此话一出，一时间大家都愣住了。楚云霄一张老脸只抽，丫的这要是自己的弟子说啥也得上去抽两巴掌，这还什么事都没弄清呢，就上去找死？

    一时间，洛辰凤迅速将体内的灵力和幽冥之火聚集在手上，蓄势待发。林言喻显然没有料到这么一出，呆愣了半天，突然，只听“哈哈哈哈……”一阵狂笑，“你们居然知道了？”已不复之前那优雅的气质，如今的林言喻有看起来，脸上的情xù十分的奇怪，“知道了又能怎么样，既然今天来了，也就不要想着走了，因为你们出不去！”

    林言喻说完，头也不回的走了，甚至是在众人没有反应过来的时候。消失在了三人眼前。

    “呃，你们两有没有发现，这林言喻有些奇怪！”楚云霄终于开口打破了宁静。

    “是有些奇怪！”苏小隐皱眉，脑海中闪过刚才林言喻离去时的表情，那是一种什么表情呢？

    悲怆？无奈？痛苦？似乎掺杂了很多情感在里头！这是苏小隐的感觉，“看来此事和我们当初设想的有些出入，可是到底是怎么回事呢？”洛辰凤抬头看了一眼林言喻的房间，小声的问道。

    苏小隐看了看，从包里拿出了伏羲盘！这还是今天她要过来的时候，楚钰给她的，因为这里的情况现在也就能用伏羲盘查看了，如果连伏羲盘都看不破，那也就预示着他们今晚已经陷入了十分危险的境地。

    “伏羲盘？”楚云霄一惊之下居然摔在了地上，脸上的表情越来越奇怪！神色怪异的看着他们。

    苏小隐心里很是诧异，“这有什么奇怪，这不是楚家之物吗？你也应该见过！”

    “是见过不错，可是……”楚云霄纠结了，一时间不知道该怎么和两人说，这确实太奇怪了。

    “可是什么？”苏小隐有些烦闷，这么严zhòng的时候，您老说话还大喘气，“您就不能一次说完吗？现在是什么情况？还磨磨蹭蹭的？”

    “哎，我经历的楚家的历史当中，伏羲盘早于几百年前被毁了，这也是我亲眼看见的，可是怎么还会出现在你的手上？”

    苏小隐闻言，嘴大张，“你说什么？你是亲自经历，也是亲眼看见伏羲盘被毁？”

    “不错！”

    “那我手里拿的是什么？”苏小隐突然有种毛骨悚然的感觉，手上的伏羲盘一下子掉在了沙发上。

    洛辰凤皱眉看了楚云霄一眼，“有什么事等这里的事情处理完再说，现在办正事！”

    苏小隐立刻回神，结果洛辰凤手里的伏羲盘，驱动自己身体里的灵力试图将其激活，很快伏羲盘便有了反应，显示发出淡淡的白光，接着上面出现了一丝血红色的光夹杂着黑色深紫色的光，一起运转起来。

    “这，这……”楚云霄目瞪口呆的看着，一时间说话结巴起来。洛辰凤和苏小隐根本顾不得楚云霄在哪里做什么，或者有什么想问的。

    “隐儿，如何！”洛辰凤有些紧张。

    “等等，我再用把力，看来实力还是有些弱！”苏小隐皱眉说道。将体内更多的灵力输送到伏羲盘上，终于伏羲盘上的内容开始旋转，速度之快似的上方出现了一个小小的漩涡，苏小隐盯着伏羲盘的眼神越来越冷，一双小手越握越紧，一时间那张可爱的小脸有些苍白，身子微微颤抖起来。

    脑海中不断的浮现着姚黄说的话，一时间仿佛就剩下她一个人。

    “隐儿，隐儿！”洛辰凤叫了两声，苏小隐，并没有反应。有些慌张的看向楚云霄，对于伏羲盘他看不懂，可是这究竟发生了什么，将小人吓成这般模样？

    楚云霄终于从刚才的震惊中回过神，看见苏小隐的表情，立刻冲了过来，低头向伏羲盘看去，仅仅这一眼，踉跄的向后退去，“不，这不可能，不可能！”(未完待续。)