
    苏小隐接着将头有转到了左方。

    楚云霄：“你的问题没有解决，我自当一直跟着你！”说的理所应当。解决个毛啊！

    延澄：“如今普真寺已毁，大家在哪里，我自然要跟着。阿弥陀佛！”

    大长老：“咳咳，小五啊，之前没来的急救你，是我们不对。我来看看你恢复了没有！”屁话，你要是相救还能来不及，苏小隐心里一阵冷笑，连带着对三长老都没有好脸色。

    “隐隐，那边情况怎么样？”楚钰先入了主题。这帮无聊的人，没看见隐隐的事情十分紧急吗？还在这里废话，这些人当人让人讨厌。

    苏小隐听见自家哥哥的声音，心里一阵温暖，果然还是自家哥哥了解自己，“哥哥，我们去书房谈好不好哇！”

    抱着自家哥哥撒娇的感觉真不赖，还好米南不在，不知道在的话会不会吃醋。

    苏小隐笑的可爱，洛辰凤一脸的冰冷，狠狠的瞪着楚钰。跟着二人进了书房，三人将面面相觑的一屋子人愣是给仍在了客厅。

    “隐隐，那个地方究竟怎么回事儿？”楚钰确实很担心，从苏小隐打回来电话开始就没安生过，到处的查找资料，但也没有发现什么异常。

    苏小隐慢慢地叙述着自己一早上的经历，洛辰凤时不时的补充一下。然而这非但没有让楚钰的心放下来，却更加让他担忧了起来。

    “这件事处处吐露着古怪！”楚钰听完了两人的描述后，说道，“首先，就是林言喻给你打的那个电话，知道你电话的人，我这里都是有备案的，你讲这件事告诉我后，我查了她，并没有发现她和这些人接触，所以她从哪里弄来的你的电话？”

    这一点苏小隐倒是没想，居然还有这么一出？回头看向洛辰凤，洛辰凤此刻也是十分的心惊。

    “其次，你说过，这个叫做林言喻的女人从打电话开始就一直想让你晚上过去，但是你坚持白天去看，她才妥协的是不是？”楚钰看着两人问道。

    苏小隐点头，当初确实是这样，她也只是按照办事的流程来走的，这种事情一般都是白天去看情况，如果需要晚上，则晚上过去驱鬼。

    “这就很有问题！”楚钰说道。

    洛辰凤皱了皱眉头，“这也不能说明什么吧，毕竟事情发生都是在晚上，林言喻如果害怕，让隐儿晚上去，也不是什么奇怪的事情！”

    “嗤，怎么？看上那林言喻了？这么快就为她说话了？”楚钰嗤笑了一声问道，笑意不达眼底，眼中一片冰冷。

    洛辰凤毫不示弱的盯着楚钰，“为她说话！说句不好听的，我洛辰凤什么样的女人没见过，可我如今的心，是真真正正的完全交给了隐儿！”

    “希望你说的是真的！”楚钰深深地看了洛辰凤一眼，眼中尽是警告之意，苏小隐倒是心里有些暖暖的。

    “我继续说。本来我还不确定，但是你们又说了你们检查房间的时候，这位林小姐不让你们进她的主卧，而且是在她知道你们在检查的时候，这难道还不奇怪吗？”

    “是很奇怪！”苏小隐说道。

    “所以这间屋子白天必定是有问题的，而且问题一定很大，所以她才如此去做。并且要制止你们白天过去。后来可能怕拒绝的太过，引起你们的怀疑而已。”

    “如果是这样的话，也确实能说的通！”洛辰凤点头。

    “第三，你们去的时候，有人跟踪，这件事我想除了知道你们行程的人，不可能还有别人，因为太过于凑巧。但是为什跟踪儿什么都不做呢？我估摸着恐怕是为了掌握你们到林家的时间！他们好做准备而已！”

    “有道理，可你又怎么能排除不是他人所为，一定就是林家的人或者说是林家的同伙呢？”洛辰凤好看的丹凤眼挑了挑，问道。

    “这个，我不能确定，但需要查证，实话和你们说。我已经调取了你们那一路的视频，但是并没有你们说的那个人存在，所以这个人是人是鬼仰或是别的什么东西还有待探究。但是很大一部分可能就是林家的人！”楚钰认真的说道，其实他也很纳闷，究竟是什么人有那本事，能将视频上的人抹去，或者说是能让自己不出现在视频里？

    三人陷入的沉思，苏小隐一时间也想不出个所以然，抬头道，“哥哥，你继续说吧，这个问题我们之后再说！”

    楚钰点头道，“之后你们进了那所谓的万荣小区，然后找上了林家。隐隐，你说你打了电话，从你的叙述中，我感觉出来这个叫做林言喻的人对于你的到来似乎并没有期盼激动的意味，同时对于你那个点到，并且出现在她家门前也没有意外的感觉，似乎是很是自然的认为你就是应该这个时候到！隐隐，你仔细想想她的语气，是不是这样！”

    对于这一点苏小隐确实忽略了，听了楚钰的话，认真思考起来，“哥哥，好像确实如你说的那般，她的做法确实有待商酌！”没有期盼，也不激动，也不惊讶，太过于平静，这就有些问题了，毕竟睡眠不好，被恐吓了这么长的时间。能救她的人站在了她家的门口，还是这般反应，确实有些怪。

    “这是第四点。第五点，这个破绽就有些大了，你们也都知道了。这位林小姐似乎对于洛辰凤的关注有些过头了，甚至在你们还没有介绍他的时候，她就已经知道他姓洛了。并且对于洛辰凤的到来没有太多的意外。”

    “如此一来，要么这个女人就是特别的了解你们，要不然就是她从一些渠道知道了你们连个会一起去。然而不论哪个都证明她是有预谋的，更何况还有她对于洛辰凤的态度！”楚钰手在桌子上敲了两下。眼睛盯着洛辰凤倒是一刻也没放松。

    “你不用看我，我根本就不认识这个人。就在隐儿昨晚和我说了这件事之后，我才着手让人查了那栋别墅的事情，还有那么林言喻！”洛辰凤说道，这感情是怀疑此人是他的老情人？(未完待续。)