
    “姐姐，大哥不是你想的那样！”辛甜一张小脸上露出一丝怒气。辛甜对于辛吴的执着，辛月十分的清楚。不知道从何时起，辛月已经渐渐地不能理解这个在自己身边长大的小丫头了。

    “你到是说说他怎么不一样了？”辛月皱眉问道。

    “我……”辛甜有些欲言又止，最终还是没出声。辛月无声的叹了口气，“不论如何可怜，终究不该有哪些肮脏的心思！他选错了路！”

    “可是姐姐，如果你的经历和大哥一样，你有会做什么样的选择？”辛甜心有不甘的问道。

    辛月顿时有些无语，她和他的经历一样？她比他还凄惨好吗？“你是觉得我的一生过得很让人羡慕是吗？包括你？”辛月眼睛一眨不眨的盯着辛甜。到今天她才发现，原来从小疼爱的妹妹心境竟然已经如此之差，怪不得修为这些年都没有精进，原来原因在此，倒是她疏忽了。

    “羡慕？！”辛甜突然露出一丝让人难以理解的冷笑，“是深深地嫉妒！我和大哥到底那点不如你，家族居然将你嫁到月国，有了那么段姻缘！那我呢？我算什么？”

    辛月从来不知道辛甜对她的怨念如此之大，如果当初可以选择，她宁愿永远不曾去过月国，可是那可能吗？

    辛月突然间就不想解释了，有些心累，自己真心对待的妹妹居然心思是如此，“那你为什么找苏小姐救我？”

    辛甜脸上有些挣扎，“我只是想见大哥而已！”

    辛月闻言，看了辛甜半晌。手一挥，辛甜顿时消失在了两人眼前。随后回头对楚钰道，“辛甜还望楚四少别见怪，至于楚四少想知道的我定当知无不言言无不尽！”

    “你们辛家的事情我懒得管，但是希望你管好你妹妹，不要再去招惹隐隐！”楚钰身上顿时爆发出一股强大的威压，辛月倒是不怕，但也不怎么舒服。

    “如果你真想清楚当初的事情，恐怕得找到我们当初跳崖而亡的地方不可！”辛月说的很慎重，“辛吴就是从那里得到的力量从而修炼至今，成了身具阴煞之气的鬼修！”

    “那个地方究竟在哪里？”楚钰皱眉问道，那个地方他找了许久都不曾找到，就是楚家的那几个老家伙也是如此，这地方就有些耐人寻味了。

    辛月摇摇头，“我也不清楚，沧海桑田，当我们醒过来的时候已经不在了，就连我们的尸体也不曾找回。我大哥与我何辛甜在那里得到的力量并不一样，那个地方的力量似乎可以根据人，不对是根据鬼的本性儿自行择主！”

    “后来我大哥或许从阴煞之气中悟道了什么功法，所以才附身于一个叫林越的男子身上，使得林越看起来并无死气，而是慢慢地生机！”

    “居然是这样，那就难怪了，我还在奇怪呢……”楚钰喃喃自语，忽而抬起头，“如果我带着你一起去寻，你是否还认的当初那个地方？”

    辛月倒是没有一口否认，想你了好一会儿，“应该是认不出的，不过或许会有感觉？”

    “哦？此话怎讲？”楚钰问道。

    “我身体的的那股力量来自于那里，功法自然也是从那股力量中悟得的，我在想或许回到原点便会有些感触！”这到底楚钰也觉得有理。

    “隐隐的诅咒该如何解？”

    “这个我并不确定，因为对于辛吴的实力，我也不是很清楚，但是万物相生相克，他的力量既然来自于那里，那么那个地方必然也有克制此力的力量。最好的办法就是带着苏小姐一起去！”辛月说的极为肯定，看来此事确实该斟酌一二了。

    只是小隐现在的状态，云山里又危险重重，到底该如何带她去，除非先让她清醒过来。

    辛月看着楚钰担忧的神情就知道心里在想些什么，其实这也简单，要放在几百年前，就更简单了。倒是现在得费些功夫，“四少可是担心苏小姐现在的状态？其实苏小姐现在的模样应该是被吓的，找到一位回神草煮水喝便无大碍，当然对于更好的未定心神的药则更好，但是现在这种时代，应该不多见。”

    “是不是还有办法？”楚钰看了看辛月有些犹豫的表情问道，这些药他不是没想过，目前身边有的也喂了，但是似乎没什么效果，自家小妹一直天不怕地不怕的到底是被什么吓到了？楚钰百思不得其解。

    “是还有一个办法，但是对于苏小姐现在来说并不容易办到！”

    “你但说无妨！”楚钰催促了一下。

    “那就是找到苏小隐到底是被什么惊吓的，将那东西带到苏小姐面前，让其在经历一次。这个方法有些类似于以毒攻毒！但是却是很有效果的！”对于辛月说的这个方法，他们不是么想到，但是现在根本无法知道自家小妹到底是被什么惊吓住了。看来也只有找药这一个途径了。

    楚钰起身说道，“你在此处好好修炼，如果有需要我来叫你，当然有什么需求也可提，但是看好你妹妹，对于她我并不放心，我想你也知道楚家的手段，我并不希望我们最后成了敌人！”

    “这你放心，我心里有数，和楚家成为敌人，可不是个明智的选择！”辛月笑了笑，楚钰点头离去。心情似乎比来的时候更加的严zhòng了。

    “大哥，大哥，快……”陈瑞慌慌张张的跑了过来，“快点！”楚钰倒是很少见到陈瑞如此慌张的模样，眉头皱了皱，“你这是做什么？慌慌张张的想什么样子？”

    “大哥，不是的……”陈瑞有些说不出话，楚钰倒是一记严厉的眼神过去，陈瑞咽了下口水，这才知道自己犯了大忌，缓了缓才说道，“是洛辰凤醒了，大哥要不要去看看？”

    一听说洛辰凤醒了，楚钰倒是忍不住了，现在也就只有洛辰凤这边一条线索了。心里想着飞快的消失在了陈瑞面前，陈瑞嘴角抽了抽，迅速跟了上去。

    只听“砰”的一声巨响，卧室门被踢开，洛辰凤震惊的回过头，一看是楚钰，不知该作何感想。大哥，您能不能轻点，好歹这是你家！

    (未完待续。)