
    “到底要怎么办？”眼看着苏小隐入了魔障，姚黄在云涧壶里干着急。

    如此这般情景只能靠她自己，一分钟的时间过得很快，姚黄身在云涧壶里已经感觉到了气息的波动越来越强。看来嗜血兽已经感觉到嗜血魔石之精的异常。

    此时苏小隐内心的挣扎无人能看的出来，但是她自己却很清楚。耳边嗡嗡作响的声音，时刻干扰着她的神魂。

    剩下的时间不多了，苏小隐顿时沉静下来，她经历的大风大浪也不少了，如何能被这嗜血魔石干扰。心神一定，耳边那诱人的嗡嗡声一下子小了许多。苏小隐终于想起了清心咒，如今因为修为的增加和天眼的修炼。清心咒的威力大了不止一星半点。

    整个过程也就几秒的功夫，苏小隐彻彻底底的经历了一把从地狱到天堂的感觉。一双大眼中的血色退去，随之一片清明。

    左手伸出，整个身体飞跃而出，一把握住了血煞魔石，迅速将其投入了云涧壶里。

    苏小隐瞪大双眼看着尽在咫尺的嗜血兽消失，终于瘫坐在了地上，脸上若哭若笑的表情让云涧壶里刚松了口气的姚黄一度以为自家小主人又魔怔了。

    周围的情况以肉眼看见的速度不断的变化，终于展现在苏小隐眼前的是她熟悉的风景，“果然不出我所料，这血煞魔石之精果然就是九煞灭天阵的阵眼所在！”

    苏小隐呼呼的喘着粗气，好一会儿才反应过来，其他几人之前还困在阵中。眼睛徒然睁大，一下子爬了起来，“哥哥，米南，洛辰凤……”喊声在山间回荡，就是听不见回答。

    苏小隐急了，四处搜寻起来，然而一分钟过去了，两分钟过去了了……直到半个小时之后，依旧没看见人。

    “姚黄，你能找到他们吗？”苏小隐十分的焦急，一张小脸因为奔跑而变得通红。

    “感觉不到气息！”姚黄心里有一个答案，此时的不知道该说还是不该说。

    “感觉不到气息？！”苏小隐顿时心情如坠无底深渊，没有气息？怎么会没有气息呢？

    “小隐，你先别急！”姚黄说道。

    “不急，我能不急吗？”苏小隐大吼起来，“人呢？究竟能去那里，会不会，会不会……”苏小隐不敢想，猛的摇了摇头。

    “不会的！”姚黄的声音也大了些，“没有气息未必不是件好事，如果人死必定会有死气，就是隐藏的再好，也逃不过我的追查！”对于这一点姚黄还是很自信的，即便是有干扰，她也能感觉的出来。而干扰最多是影响她的判断准确性，不会什么都感觉不到。“更何况你也没找到他们的尸体是吗？九煞灭天阵的大小不过方圆一公里而已，你已经跑了个便，就是角角落落你都查过了不是吗？”

    苏小隐闻言，终于安静了下来，姚黄的判断没错。苏小隐突然想到了什么，迅速从身上取出本命玉，“哥哥没事儿！”看着本命玉的颜色，苏小隐终于暂且将放心放了下来，“可是人究竟去哪里了？”

    “隐隐，你对这个地方熟悉吗？”姚黄问道。

    苏小隐仔细的环顾了下四周。这里对于她来说要说熟悉，也算熟悉，要说不熟悉，也不怎么熟悉。这里确切的说是通往普真寺的路，她从来没有在这里下车出来转过，仅仅是在车上看见过而已。“不算熟悉吧，怎么？”

    “那从这里去往普真寺，你能走过去吗？”

    “你是说让我先到寺里看看？”苏小隐看着远处眯了眯眼睛。

    “不错，现在那三人失踪，去向不明。或许可以先到普真寺找找线索，更何况之前楚钰也说过，根据伏羲盘的提示，普真寺已经出事了。”姚黄说道，这个九煞灭天阵破去，这里一丝痕迹都看不出来，即便这个布阵之人能力不足，那也是因为次阵法遗留下来的仅仅是一部分而已，这人百分百是个布阵高手。

    苏小隐还在思量着，依照自家哥哥的说法来看，普真寺的劫难应该不小，她一个人不知道能不能应付的了。苏小隐此刻的心情十分的沉重，她细细想了想还是决定上山去看看。

    于是她取出自己的本命玉，运转灵力将其激活，一道黄色的光在本命玉上闪过，这才放心的将玉收起来，转身向普真寺的方向走去。

    此时远在云山之内楚家家族驻地的楚肖，定定地站在窗前不知道在想些什么，突然身上的本命玉发出制热的温度。

    楚肖心里一惊，迅速将玉取了出来，一般来说楚家的本命玉能发出如此的温度，定是楚家之人有人遇难。

    “黄色？”楚肖愣了愣，“信息传递？”

    也不怪楚肖发楞，楚家的本命玉可以传递信息不假，但是楚家人不到迫不得已的时候，是不会用本命玉来传递消息的。

    这不仅仅是自身能力不足的原因，一旦人为的用本命玉传递消息，本命玉至少两年内无法自发的反映出自身遇到危险等一些状况，那么家族不知道，便无法救援，等于绝了后路。

    这究竟是谁？楚肖终于回神，“难道是楚钰？”眼睛眯了眯，迅速运转自身的灵力，将本命玉的信息提取出来。

    待阅读之后，楚肖的神情有些阴沉起来。让他没想到的是传递信息的居然是苏小隐。“小隐儿的修为什么时候这么高了？”

    疑惑过后便是信息的内容，楚肖沉吟了片刻，立刻出屋去找几大长老，这件事非同小可，没想到他们中间居然有如此厉害之人，楚家这次或许要经历一场大劫了。

    “你说什么？”三长老应声而起，身下的凳子顿时变成了碎片，楚肖嘴角抽了两下，大长老有些无奈，“老三，那么大年龄了，还如此鲁莽！”

    “我鲁莽？你听见小肖子说什么了吗？”三长老眼睛瞪得老大。

    “我虽然年龄大了，耳朵还没聋呢！”大长老脸色也不好看，楚肖带来的苏小隐的讯息，情况确实十分的严峻。不容乐观，如果连延澄那老和尚都出了事，他们楚家出手干涉能不能自保都是问题。(未完待续。)