
    “姚黄，怎么会有这种东西？！”那种来自上千上万只嗜血兽的威压，使得苏小隐心里十分的恐惧，从来没有过的恐惧。

    “别废话，先进云涧壶。”姚黄急忙喊道。苏小隐也顾不得其他，嗖的一下消失在了原地，再次抬眼看去，只见那成群的嗜血兽站在苏小隐刚才站着的地方，不停的打着转转，眼神有些迷茫，就是不肯离去。

    “姚黄，我从来不知道这世上有着种东西！楚家是驱鬼世家，我自认比别人接受的东西要多的多，可是，可是……”苏小隐脸色难看的注视着外界的动向，此时此刻真的而不知道该说些什么，心中一阵烦乱。

    “嗜血兽是身上有魔气，同时也有血煞之气，可以说是一个位于地府周边同时也紧邻魔界的物种。记不清上万年前魔界消失后，嗜血兽也已经灭绝，为什么会出现在这里？”姚黄根本想不通，这是怎么回事儿！他前主人那个时代已经都没有嗜血兽了好吗？她能知道也是从前主人的书籍里面看来的。

    姚黄的话让她想起的之前图书馆的经历，那里不是也有很浓厚的魔气，果然是同一伙人吗？

    苏小隐皱了皱眉头，得快点想办法解决，不然哥哥他们肯定有危险。

    “这些东西，是否可以弄到这云涧壶中来？”苏小隐想了想问道。

    “什么？你要把他们全弄进来？”姚黄十分的震惊，仿佛听见了超级不可思议之事，“苏小隐，你没病吧？”

    “那你说，不弄进来还有什么办法吗？”苏小隐火气一下子大了许多，要是能有别的办法，她还会提这个？

    她不傻好吗？可是和哥哥他们的性命比起来，什么都不重要了。

    “不行，这绝对不行！”姚黄说道，“你让我想想！”

    苏小隐一时间也不知道说什么好，干脆闭嘴了。

    “嗜血兽，嗜血兽……”姚黄小声的嘀咕着，“源于血煞之气和魔气的合体，按理说你们是可以对付的，可是这种东西却是杀不死，用你的桃木剑几只或许可以，但是数量一多也无法应对，到底该怎么做？”姚黄眉头都快拧到一起了。

    突然，她眼睛一亮，“有了！”

    “什么？”

    “有办法了，我想起来了！”姚黄眼神灼灼的看着苏小隐，“它们的存zài依托于血煞之气和魔气，如果这两种气息缺少其中之一，它们必定活不过三息，这也就是他们当初很容易灭亡的原因。”

    “你是说让我找到血煞之气的源头，将其吸收掉，这里的嗜血兽就会死去？”苏小隐问道。

    “不错是这个原因，这里的血煞之气必定是有什么东西支撑着，不然不会是现在这么个状况！”姚黄的这个想法倒是和苏小隐找阵眼的想法不谋而合。

    “可是我现在怎么出去，你看看外面！”苏小隐说道。

    “它们这个种族，虽然依托于血煞之气和魔气，但是却极其喜欢吞噬富含灵气的东西，一定是你体内的灵气将他们吸引了过来。”

    “我之前给你的隐息玉还在吧？”姚黄问道。

    苏小隐这才想起来，当初因为绝灵之地之事，姚黄给了她一块玉，说是可以就自己一命，没想到那东西叫做隐息玉。

    “还在！”

    “你一会儿带上它出去，记住不要呼吸，慢慢的走过去。它们对气息敏感，对声音却没声感觉。一旦离开它们，立刻去找血煞之气的本源！”姚黄说的很慎重，这也是唯一的办法了。

    苏小隐点点头，深深的吸了口气，将隐息玉取了出来，用灵力激活，放在了身上。一个闪身便出去了。

    她眼睛紧紧的闭着，不敢呼吸，过了大概两分钟，这才小心翼翼的睁开一双大眼，果然那群嗜血兽在她周围不停地走来走去，却没有把她如何。忍着内心的恐惧，苏小隐慢慢的向嗜血兽的外围走去，时间一分一秒的过去。

    苏小隐额头上逐渐有汗珠滴了下来，那种紧张，让她的身体有些微微发抖。苏小隐觉得大约有一个世纪那么久吧，从才逐渐的看不到嗜血兽了。

    平复了下心情，又往前走了大约两公里，这才带着隐息玉疯狂的运功奔跑起来，方向正是嗜血兽奔袭而来的方向。

    “小隐，有感觉吗？”姚黄问道。

    苏小隐点了点头，这个方向越走她的感觉越明显，“血煞之气越来越浓了，应该是这个方向没错，我能感觉到那种气息在不断的吸引着我前去，身体的感觉应该不会错！”

    “血煞之气过于浓厚，我怕你顶不住。你刚开始修炼血煞之气，情况未必能有那么好！”姚黄隐隐有些担忧，“一会儿到了，我快速的吸收气体，你也是。一定要在1分钟之内将东西拿到手，不然刚才嗜血兽的速度你也看到了，我们肯定要玩完！”

    苏小隐点头，现在是唯一的办法了，就算是不行也要行。又奔袭了一段距离，前方的黑石越来越多，越来越凌乱，几乎没有路可走。

    但是不远处，一座三百米左右高的一块黑石平台上，苏小隐看到了血红色的一块石头。她要找的东西应该就是那玩意无疑了。

    “血煞魔石之精？”姚黄已经有些呆住了，怎么会是这种东西。

    “小隐停下，你不能靠近！”姚黄大喊，可是此时她根本不可能阻止得了一个内心疯狂的人。

    苏小隐取到血煞魔石之精的**很大，加上体内血煞之气和血煞魔石之精的呼应越来越强烈，她此时就算想停下来，也停不下来了。

    苏小隐如离玄的箭一般迅速奔到了平台顶上，眼睛此时变得血红，她只觉得体内血液沸腾，激动无比。

    那种嗜血的感觉，几乎让她发疯。渐渐地她仿佛看到了周围无数的阴魂向她袭来。她毫不犹豫的举起桃木剑，向周围挥去，速度越来越快，仅仅几息的功夫，体内的灵气便几乎消耗殆尽。

    任凭姚黄在云涧壶里怎么喊喊叫，苏小隐都没有反应，不知疲倦的挥舞着桃木剑，这是失去神志的征兆，看来这血煞魔石之精果然厉害，即便是具有了天眼且已经修习了血煞之气的灵体都抵抗不过它的影响。(未完待续。)