
    苏小隐突然有种乖乖的感觉，这种感觉她不能理解，但是却很开心。“谢谢你！”

    洛辰凤又好笑又好气的看着眼前的傻丫头，“谢谢？”他好不容煽情一次，这丫头什么都不说，冲着他说声谢谢。

    “你怎么了？”苏小隐感觉到洛辰凤的情绪有些不对，有些莫名其妙的开口问道。

    “没什么！”洛辰凤赶紧摇头，“昨天你和我说了那栋别墅的事情之后，我便让小寒查了。甚至连万荣小区这片地方曾经的一些建筑什么都查过了。总感觉不会出问题！”

    “这里的原址是什么？”苏小隐问道，刚进入这个小区的时候，她也注意过了，万荣小区的风水总体来说还是不错的，根本就不大可能有阴秽之物。即便是有，在这里也呆不长久。

    “只能追溯到一百年前。这里曾经一片马场，也没什么特别的事情发生过！”洛辰凤走到一个书架旁，翻了两下，从上面取出一沓资料，递了过去。

    “果然没什么问题！”苏小隐说道，“刚才进来的时候我就看了，这里风水不错。”

    “这么说来，那个电话或许会是一个陷阱？”洛辰凤眯了眯眼。

    苏小隐认真的翻动着手上的资料，眉头越皱越深，“或许真的是一个陷阱，可是究竟为了什么？难道是为了抓住我？要是这样的话到不无可能！”

    苏小隐一直都是一个麻烦的吸引体，这一点在洛辰凤来看，和自己颇为相似，可是这些人为什么一直想抓苏小隐，洛辰凤不太明白。那次绝灵之地的经历来看，这里边肯定是有问题，但是苏小隐却没有和他说。

    “隐儿，可不可以告诉我，那帮人到底为什么抓你？”

    苏小隐抬起头，沉思了片刻，说道，“这里边究竟为什么，我也不是很确定，也不确定想抓我的到底是不是同一帮人！”

    “怎么？还有好几帮人？”洛辰凤吃惊的很。随后脸色沉了下来，看来他得加快修炼才是，不然那无法保护自己心爱之人呢。

    “不确定，苏家可能想抓我。这一点能肯定百分之八十！”苏小隐说道，心里有些怅然。苏家？呵呵，自己身体里那苏家的血脉如果可以剔除，她是一点也不想要，但是她不是哪吒，也办不到如此。

    “为何？”洛辰凤对于苏家也略有耳闻，也让人查过，但是并没有看出什么比楚家还强的地方，但就是这样的一个家族，也掀起了不小的风浪，倒是苏小隐几次陷入险地。

    “我有阴阳眼，这一点你即便是不知道也有所察觉吧？”苏小隐问道，没等洛辰凤回答，继续说道，“苏家有一条家规，出生为女，有阴阳眼者抛弃，男则继承家主之位。”

    “这是什么家规？”洛辰凤有些震惊，“现在都什么年代了，苏家还保留着这样的家规。”

    洛辰凤说完，又想了想，突然觉得有些不对，“隐儿，这其中是不是隐瞒的什么事情？”

    苏小隐点头，惊讶于洛辰凤的敏锐，“不错，我们初步怀疑，苏家将女孩子的阴阳眼通过什么办法移植到了刚出生的男孩子身上！”

    “居然是这样？为什么？这样的家族，如果女孩子能修炼，恐怕也不一定就比男孩子成就低吧？这是什么变态家规？”洛辰凤说着一阵后怕，如果当初不是楚家人收养了小胖妞，恐怕小胖妞现在已经死的渣都不剩了吧？

    “这点不知道！”苏小隐摇了摇头，响起楚云霄和她说过的话，但是有谁又能证实是真是假？还是不说了！

    “他们是为了你的阴阳眼？”洛辰凤盯着苏小隐的眼睛看了许久。

    “嗯！不过这只是一帮人。还有一帮人，我就更加的不能确定了，不知道有没有，也不知道他们为了什么。这点还是从楚云霄的态度上看出来的，但是他死活都不说！”苏小隐提起楚云霄就来气，这人现在已经回了楚家的家族驻地，具体要做什么，从来也不说。那几个长老可是把此人供奉了起来，要什么给什么！

    “楚云霄？！”洛辰凤愣了一下，响起了那个硬要收他为徒的老头，“此人穿越的目的绝对不像他说的那样简单。”事情有些复杂，洛辰凤十分的头大。然而目前想要知道敌人的目的，唯有去一趟那栋别墅。

    “这个资料上说的前住户你了解吗？”苏小隐看了半天，也没发现什么大的问题，但是这个前住户却有些让人好奇。

    “薛家？”洛辰凤有些惊讶苏小隐对现住户不感兴趣，却对前住户有兴趣。

    “嗯！”

    “说起来这薛家倒是没什么特别，但是既然你问了，我就和你说说。”洛辰凤想了想，继续道，“薛家说起来曾经也算是个望族了，之前这片马场就是薛家的产业，战争时期毁于一旦。薛家的人其实也相当的厉害，算是古武家族，一家人都是修武的，战争时期为国家出了不少力。但是相对的死亡率也很高，直到七十年前，就剩下一个叫做薛恒的人了，但是这个人却在乱世已经封侯拜将，军衔很高。”

    “后来这个家族又发展起来了吗？”苏小隐问道。

    “要说这个，我还真知道。战争一过，这个叫薛恒的人，地位也随之水涨船高，后来去了妻子。孩子生的倒是不少，而且各个资质不错，都可习武，一家子有兴旺了起来。”

    “但是习武之人，都是与危险并存之人，薛家并没有旺盛多少年。儿孙相继离世，有病死的，也有出意外的，也有为国捐躯的。直到薛恒卸任，十几年前薛恒卸任，将这里的房产出售，一家子相继离开，再也没有回来！”

    “……”

    洛辰凤讲的很细，苏小隐听得也很细，时不时的发问，然后若有所思的拿着手里的资料发呆。

    “怎么，隐儿，薛家有问题？”洛辰凤看着苏小隐的表情就知道事情有些不对。

    但是苏小隐显然不知道再在想写什么，没反应，直到洛辰凤又叫了两声，这才回过头来。(未完待续。)