
    “洛辰凤，到底是怎么回事儿？”楚钰一进门就毫不客气的问道，周围的气温顿时变冷，看见楚钰此刻的心情是多么的糟糕。

    洛辰凤倒很是诧异，一双好看的丹凤眼有些不可思议的看着一点都不淡定的某人，“楚钰，你发什么疯？”

    “小隐现在心神受伤，如同植物人一般！你还在这里废话连篇！”楚钰吼道。

    洛辰凤一下子傻了，这是什么意思？回头看看目光有些躲闪的大寒小寒，顿时心里便明白了，“你们二人之后再说！”

    说完回头看向楚钰，“你说清楚，小隐到底怎么了？”

    楚钰心里焦急，自然也不会隐瞒，隐瞒也没有什么意思。听着楚钰飞快的陈述者之后的事情，洛辰凤听得心里越来越忧虑，小胖妞她居然成了那个样子？说着就要起身下床去看，然而刚刚清醒的身体并么有复原，一下子就要从床上滚下来了，大寒小寒赶忙将人又扶回了床上，“你们二人扶我去看看！”

    这一点楚钰倒是没有阻止，依着洛辰凤对苏小隐的心思，如果拦着不让去看，他始终无法静下心来讲事情说的明明白白，还不如看过再说。

    当洛辰凤被人搀扶着终于来到苏小隐床前的时候，眼睛都红了，曾经古灵精怪的小胖妞怎么成了这个样子？

    “隐儿，隐儿……”洛辰凤低下身子叫了两声，小人没有任何回应，心里一痛，将那白皙修长的手抚上了苏小隐胖嘟嘟的脸颊。苏小隐脸色有些苍白，苍白中带着缕黑气，“隐儿，你怎么都这般瘦了？”洛辰凤抚摸着小人的脸颊囔囔自语，楚钰在一旁看着倒是没有阻止，这些时间，洛辰凤为他家小妹做的事情吗，他都看在眼里，还有什么好阻止的，更何况人都成了这样。

    “现在可以说了吧，我要找些线索将隐隐救醒，拖得时间越长对于她的恢fù越不利。”楚钰叹了口气说道。

    洛辰凤倒是没有儿女情长，毕竟现在该做什么他心里很清楚，“走吧，我们回屋谈！”

    ……

    通guò洛辰凤详细的不能再详细的描述，楚钰震惊不已，直到洛辰凤叫了几声才将人从震惊中叫醒，“你是说楚家的先祖？”

    洛辰凤点了点头，“楚云霄，这个人我们到最后并不知道他的行踪，而对于绝灵之地也是他想出来的法子，最后将苏小隐留着和辛吴对上，估计也是他故意为之！”

    说道那场大战，洛辰凤心里十分的复杂，他当时身受重伤，根本无法移动，却是被那些凌乱的气息冲击的不知道到了那里。至于那场大战还是周围的建筑毁于一旦后他才看见的。

    那个场面让他几欲心死，痛的厉害，随后便被强大的力量冲晕了过去，晕过去的时候正好看见苏小隐灵力好近身受重伤。那一刻他以为他可以和自己心爱的小丫头死在一处了，没想到两人都活了下来，只是他没什么大碍了，但是小丫头却成了那般模样。这件事之后，更让他感觉到力量在他进入的这个世界中到底有多重要。

    “目前倒是不急于去查楚云霄的行踪，和他的目的，重要的是让隐隐恢fù过来。”楚钰想了想说道，至于这楚云霄也确实该好好查查，他根本没想到这件事情里还有这么一出，这个人究竟是想做什么？现在又去了哪里？会不会到了他们这个世界？

    楚钰想着，便起身掏出手机，随后走出门去，拨通了一个号码，嘱咐了一番，又走了进来。

    “你现在身体还没养好，好好休养，最近隐隐的事情你先别管了，要是可以就多看看她和她多说说话！”楚钰说完起身离去，洛辰凤看着离去的背影倒是没有再多说什么。他现在什么也做不了，有些生气的在床上砸了两下。

    “大哥，你这是……”大寒苦着一张脸说道，最近大哥的脾气越来越古怪了。洛辰凤没说话，静静的坐在那里不知道在想写什么。

    这天，楚钰和楚肖商量之后决定让楚肖回一趟族里，将这里的情况详细和族里说说，毕竟发生的事情里楚云霄是个意外。

    “药我给你找来了，怎么用不用我多说了吧？”楚肖表情并不是多么的和善。

    楚钰眼睛眯了眯也没多说，“这点你放心，我还不至于连这都不知道！”看来他们兄弟二人的关系想要恢fù到原来的模样，短期内是不大可能了。

    尽管如此，楚钰还是想要提醒一下，“最近你和李梦走的很近？”

    楚肖似乎没想到楚钰会提起这件事，随即一笑，“四弟对三哥我的私生活这么感兴趣，是不是太闲了！”

    楚钰胸中涌起一股怒气，“李梦是个好女孩，更何况他父亲的地位还在那里摆着，你别给楚家惹麻烦？”

    “哈哈哈，我楚肖给楚家惹麻烦？四弟，你可真有意思！”楚肖说着脸色一变，“我的事情不用四弟费心，你还是管好你自己的事情吧！”

    楚肖说完转身而去，连劝说的机会都不留给楚钰，楚钰看着离去的身影，叹了口气，个人有个人的缘法，看来他有多事了！

    拿着手里的药丸举到眼前自嘲的笑了笑，转身向苏小隐的卧室走去，正巧看见洛辰凤坐在床边在嘀嘀咕咕的叙述着一些乱七八糟的事情。

    一抬头看见了楚钰，“四少，可是药有了着落？”

    楚钰点点头，“我一会儿将药给她喂下去，你在一旁等着，不要离得太近，太近了对于她吸收是有影响的！”

    洛辰凤有些不解，楚钰好心的解释到，“隐隐如今的心神对你已经有了感应，但是一会儿恢fù的时候，不能有任何的分心，所以你必须李远一些！”

    洛辰凤闻言心中一阵窃喜，这是不是说苏小隐对于他的感情和付出终于有了回应？想着又害怕影响苏小隐恢fù，迅速向后退了几步，大寒小寒嘴角一抽，他们家的大哥什么时候这个样子过？简直太丢人了好不？

    洛辰凤的表情自然也躲不过楚钰的眼睛，楚钰心里虽然有些不甘，但是到底还是觉得洛辰凤是个不错的人选，也没多说。(未完待续。)