
    楚钰拿着伏羲盘，催动了体内的灵力，在演算着什么，那过程就是苏小隐都看不懂。

    渐渐地楚钰脸色有些发白，头上豆大的汗珠开始往下滴落，“会不会有什么问题？”洛辰凤看着楚钰似乎有些不对，对着苏小隐问道。苏小隐好看的眉头皱的很深，微微咬了咬可爱的樱唇，摇了摇头，目前看来你好不好判断，但是从楚钰的状态来看，似乎不太顺lì？有人能干扰伏羲盘？

    不可能吧？苏小隐心里有些不安，如果真是这样的话，那么这个人恐怕不是楚家能对付的了得了。伏羲盘在现今是个什么样的存zài，苏小隐的心里可清清楚楚。

    “噗！”的一声，楚钰一口鲜血喷出，身形有些摇摇欲坠，苏小隐赶忙将人扶稳，“个你怎么了？是不是有人干扰？”

    楚钰摇摇头，米南立刻取出帕子，替楚钰擦了擦，“你真的没事儿？”

    楚钰用力笑了一下，“没事儿，你放心！”之后往嘴里放了一颗药丸，这才开口说道：“隐隐，我想让你回去！”

    “回去？”苏小隐呆了呆，“为什么要回去！”

    “这里太危险了，你们都回去，我这就联系楚肖和家族的长老！”楚钰说着不由分说就拿出了手机，却被一旁的洛辰凤一把抢了过去，“有什么事说清楚，难道现在你说回，就能回去的吗？”看这里的情况，什么都看不见，保不齐已经落入了敌人的势力范围。回去？开玩笑好吗？

    楚钰皱了皱眉，又看了一眼染血的伏羲盘，“普真寺有难，延澄可能已经遇难！我既然能说让你们回去，自然有让你们回去的方法！你们别犹豫了，这里危险的很！我现在根本算不出敌人是谁，也算不出他们现在在哪里！”

    一时间，车里静悄悄的，什么声音都没有，“砰！”楚钰锤了座椅一拳，“没想到，他们的动作如此迅速！”

    “哥哥，那我就更不能离开了，此时可能和我也有关系，怎么能放任你和家族自行处理？！”苏小隐扬着倔强的小脸说道。

    “听话，你们回去！”楚钰怒急低吼到。

    苏小隐瞪着一双大眼，嘴唇紧紧的抿着，就是不松口。楚钰有些无奈，“我护不了你们！”

    “我不用哥哥护着，我现在也狠厉还了好吗？”苏小隐不甘示弱的说道。话说她自从在梦境中待了将近三个月后，体内的灵力居然暴涨，其中掺杂着不少的血煞之气，如果不是云涧壶镇压，炼化，她几乎要入魔。如今她灵力中依旧参杂着血煞之气然而却不会再对她造成任何影响，甚至还提高了她不少修为，如果现在再用掌心雷的话，她有把握不画掌心符便可直接调动天地灵气而速成。

    只是这一点不论是三哥还是自家哥哥都没有察觉出来，其实也不是她故意隐瞒，而是那血煞之气不知道如何变异的和灵力融在了一起，如果不是特意查看，外人根本不会发现。

    楚钰看着自家小妹的脸，突然就想起了当时他阻止她上T大，结果这小家伙不顾个人安危，自己跑到了这云山深处，就是为了证明自己。微微的在心中叹了口气，让她跟着才更加的安全吧？不然他一旦离开，这小丫头还不知道会做出什么事来呢，但是阿南和洛辰凤该怎么办？楚钰扭头看向两人，“隐隐留下，你们呢，你们的修为并没有多强，让你们回去是为你们好，这里的情况你们也看见了！”

    洛辰凤邪魅一笑，“隐儿在哪里我在哪里！”

    米南微微有些惆怅，“孤家寡人一个，有什么好怕的！”

    三秒钟后，楚钰点了点头，“既然如此，我也不多说了！现在下车，隐隐你把驱鬼符给他们，拿出桃木剑，将上面的镇鬼符和制煞符驱动。我们走！”

    楚钰说着拿出指路铃，率先打开车门，脚迈了出去。就在车门开的那一刹那，众人就感觉到一阵刺骨的寒冷，苏小隐一惊，又向洛辰凤和米南扔了几个符。率先挤下了车，将桃木剑的两个符咒激发开来，将四人笼罩其中，几人这才感觉到一丝的温暖。

    “好厉害！”洛辰凤忍不住说道。

    “没想到这里居然有人会布九煞灭天阵！”楚钰的声音有些发冷。如果不是身灵其境，他根本发现不了这居然会是九煞灭天阵。

    苏小隐十分的震惊，“九煞灭天阵不是上古的邪阵吗？”如果真的是那么别说他们，就是加上楚家拿几位老祖都无法破除，如果伏羲盘是原版的还好，可是这个是仿制的。

    “放心，即便是上古的邪阵，让如今的人来布置那也不是全阵，里面漏洞颇多，威力不足十分之一，我们能过去的概率可达到百分之三十！”楚钰观察的片刻解释到，总算是松了口气，有百分之三十的概率，他已经很满足了。如果是完整的九煞灭天阵，那么他们绝对没有破阵而出的可能，就然含有“灭天”二字，那自然就阵如其名。怪不得天气有变换，原来是这个阵法的原因。

    “阿钰，此阵该如何破？”米南总觉得心里有些不安，他们家族的人本身就对这些阴物敏感。

    “九煞，自然是环套九阵，我们要一阵一阵的破。但是这九煞灭天阵根据布阵之人的不同，自然我们碰见的也有不同，只有进入了深处，才知道究竟是什么，从而才能决定如何破阵。”

    “进入深处？”洛辰凤有些不解，很多阵法不是一旦进入就会激发吗？

    楚钰点点头，“这九煞灭天阵，如果是全阵，那么我们在外围根本发现不了，布阵之人的能力有限。这阵法在流传下来的过程中恐怕也遗失了不少精妙之处。此阵法本就是让人不知不觉只见陷入其中，从而走到中心处，那么便陷入了九阵中的最内层的阵法，想要破九阵，一般人是做不到的，否则有怎么取灭天？”

    “不可以从外围直接破吗？”苏小隐问道。

    楚钰摇了摇头，“如果从外围直接破阵，动一处而牵全身，到时候九阵一起激活，我们绝无生还可能！”

    众人闻言，皆陷入了沉默！(未完待续。)