
    说起来，自从上次放假之后，苏小隐似乎再也没有见过苏蜜儿了。她眯着一双大眼，瞅着一摇一摇走过来的人。心里顿时有些烦闷。

    “小妹，姐姐终于看到你了！”苏蜜儿腻死人不偿命的声音，一时间让坐在这里的三人不自觉的抖了抖。你说，几遍是亲姐妹，这差别也太大了吧？

    苏小隐看了苏蜜儿一眼，便将视线移开了，她实在有些懒得搭理这种虚伪之人。

    果然，苏小隐的态度深深的刺激了眼前之人。苏蜜儿的脸上闪过一丝阴霾，很快就恢复了平静。挂起了一张笑脸。

    “有事说事，我从来不觉得我们两个有这么亲近！”苏小隐的话和态度无疑深深的刺激到了苏蜜儿的内心。

    “苏小隐，你敢这么和我说话！”苏蜜儿抬手就向着苏小隐的脸扇了过去。徐媛一惊，起身阻挡，却别速度十分迅速的苏小隐碰到了一旁，接着只听“啪”的一声响，苏蜜儿的脸上出现了一个红印。

    苏小隐冷笑道，“我为什么不敢？论家庭你比不过我。论财力你也比不过我。论自身的本事，你更比不过我！”

    这是事实，即便苏蜜儿不想承认，这也是事实。曾经她一直觉得自己的家庭是最好的，父母是最疼爱她的，起码父母留下了她，却将自己的孪生妹妹扔了。这让她在苏小隐面前十分有优越感。而如今苏小隐的一句话，将苏蜜儿的优越感打的粉碎。

    正想说些什么的时候，苏小依旧冷笑，“你出了用抛弃这件事来打击我，还能怎么样？我这回可就告诉你了，既然苏家将我抛弃了，那我就不是苏家的人，你听好了，我的名字已经入了楚家的族谱，叫做楚雨！”

    苏小隐将这句话说出来的时候，突然感觉心里一松，仿佛又什么东西从她的脑海里飘走了，人前所未有的轻松。是执念吧，苏小隐想着。终于放下了呢！真好！

    “小隐，我们走吧！”李梦上前一步，拉着苏小隐说道，苏小隐点了点头，和这徐媛一起走了。

    “小隐，你为什么拦着我，我现在也不是手无缚鸡之力的人了！”徐媛深深地表达着自己的不满。

    “苏家即便不算太大的家族，也不是你能惹得，我不希望你出事！”苏小隐慢慢的解释到。

    三人的身影越来越远，留下身后脸庞扭曲的苏蜜儿，“苏小隐，你给我等着，我不会放过你的！”

    说完，转身离去。

    ……

    回到宿舍的苏小隐正在无聊，突然手机“嘀嘀”响了两声，取过手机一看居然是洛辰凤的短信，“小隐儿，有么有兴趣和亲爱的我共进晚餐？”

    “呃！”苏小隐突然觉得有些消化不良，为嘛这货要这么恶心，危急时刻不是也挺正常的吗？

    摸了摸头发，苏小隐迅速的回了几个字，“别恶心我成吗？”

    洛辰凤坐在自己办公室的椅子上，看着手机傻笑，一旁的大寒小寒有些不忍直视，“大哥啊，你怎么出去一趟回来更傻了呢？”这是他们的心声，然而只敢在心里想想，却不敢出声。

    “小隐儿这是答应了？OK，我们一个小小时后，校门口见！”

    洛辰凤才不管小胖妞同不同意，只要逮到人就好。

    于是洛辰凤飞快的下楼，开着车绝尘而去，留下一脸苦逼之色的大寒和小寒。

    于是某个被逼无奈的小人，急速的收拾了一下，向学校门口奔去，一路上不断地纠结着自己为什么要去。然而那张小脸上却洋溢着淡淡的笑容，显然自己不知道。

    等苏小隐走到校门口的时候，却被庞大的人群挡着，无法出去。这是怎么回事？

    苏小隐有些烦躁，微微动用了一点灵力，将人群隔开，一抬眼就看见了站在红色跑车旁，风骚无限的洛辰凤，满地的玫瑰花散发着淡淡的清香，苏小隐挑了挑眉！

    洛辰凤在看见苏小隐的瞬间，眼睛一亮，就要走过来。然而没想到的是，意外发生了，一群花痴女争先恐后的向将洛辰凤围了起来。

    “帅哥，你是来找我的吗？”

    “帅哥，你看我美不美？你喜欢吗？”

    “帅哥……”

    “……”

    这些声音听得苏小隐有些火冒三丈，然而她也不清楚自己为什么会这么的生气，“死男人，花心大萝卜！哼！”

    苏小隐恨恨的嘀咕着，这声音其实很小，早就被周围的其他声音所掩盖，但是对于修为已经很深厚，且一直注意着苏小隐的洛辰凤来说，那犹如当头棒喝，这下完了，美人没讨好，惹了一身骚。

    “滚开！”洛辰凤神色有些暴戾的吼道，一阵风过，身旁的女人们，纷纷后退，洛辰凤几步便追上了想要的离去的小人，“隐儿，你听我解释！”

    苏小隐又一挑眉，“好啊，你解释吧！”

    “呃……”洛辰凤一时无语，完全没有想到小人会是这般反应。果然和一般的女人不一样，但是你丫的也不要太另类了好吗？弄得他一时不知道该说什么。

    “不想说？”苏小隐冷笑一声，“那我走了！”苏小隐转身就要走，却被一旁焦急的洛辰凤一下子拉了过来，痛的小人有些咧嘴。

    洛辰凤一惊，迅速放手，“小隐，我不是故意的，你听我说！”

    “哦，说吧！”苏小隐面无表情的说道，洛辰凤一时间仿佛成了毛头小伙子一般，不知道该如何自处了。

    “啊？哦，我是想给你的惊喜来着，没想到，会这个样子。”洛辰凤慌忙的解释，然而苏小隐还是毫无表情。

    “呃，女人都喜欢浪漫，我以为你也喜欢！”

    说完，洛辰凤定定地盯着眼前的小人，眼睛都不带眨一下的。

    “说完了？”

    “完了！”

    “哦，那我回去休息了！”

    洛辰凤突然感觉到周围似乎有些冷气，他说错什么了吗？

    “隐儿，别走，我，我真的……”洛辰凤也不知道该怎么说，他压根就不知道自己错在了哪里。

    看着如此的人，想想当初视女人如衣服的人，苏小隐突然觉得整个人都不好了，这哪里还有曾经花花公子的做派。

    “噗！”一个忍不住笑了出来。

    洛辰凤此刻才知道自己被耍了，一时间怒气出现在了脸上，“苏小隐，你耍我？”(未完待续。)