
    苏小隐在地上做了好久，也哭了好久。久到姚黄以为之家主人要哭晕在这里的时候，苏小隐突然用那双胖乎乎的小手抹了抹眼泪，站了起来，迅速的向方丈的房间跑了过去。

    这里静悄悄的，不似前院看着那么的凄惨，凄凉，让人绝望让人心寒。苏小隐转了一圈也没看见方丈师祖的影子。心里难受的同时又好受了一些，慢慢的开始往前院走。

    直到楚肖赶来的时候，便看见苏小隐呆呆的坐在前院的塑像旁发呆。楚肖心里一痛，小丫头和这里的人关系如何，他们这些楚家人再清楚不过了，小丫头几乎就是在这里长大的，这里的人对于她的爱，使得她早就将这里当成了另一个家。

    “小隐儿！”楚肖的声音很轻，微微的蹲下了身子，看着苏小隐那双仿若核桃般的眼睛，叫了一声。

    “别难过，他们只是暂时离开了而已，总有一天还会回来的。”楚肖开口安慰道。

    苏小隐茫然的回过头，语气有些飘忽，“真的吗？其实我不信呢，即便是转世投胎，那也不是原来的人了！”

    小丫头太聪明了就是不好对付，楚肖嘴角抽了两下，“那对于他们来说也是个新的开始不是吗？”

    “也是啊！心得开始，远离这些危险的生活，其实也不错！”苏小隐站了起来，心情似乎好了一些，“三哥，你怎么来了？”

    “傻丫头，你又危险，我怎么能不过来！”苏小隐闻言心里一暖，她其实很幸福呢。

    “三哥，延澄师祖也不见了！”

    “你是说，延澄师祖？”楚肖有些诧异，刚才因为考虑到苏小隐的情xù楚肖没敢开口问，普真寺的方丈居然也失踪了？

    “嗯！”苏小隐点了点头，“这里我已经查遍了，除了延澄师祖失踪，这里再无一活人！”说道这里，苏小隐心里又是一阵的悲伤。

    “可有踪迹可寻？”楚肖问道。

    苏小隐摇了摇头，她和姚黄都查遍了，什么也没查道。“三哥，不知道你能不能查出来什么，这群人本事不小，之前的九煞灭天阵没留下任何痕迹看，这里也是！”

    楚肖神情有些阴沉，看来这些人比他想象中的还要难以对付，怪不得大长老会有那副表情。如果任何痕迹都没有，那么这群人确实不是楚家能对付的了得。

    “你在这里等一等，我去查看一番！”楚肖说道，安抚好小人，转身离去。

    楚肖仔细回想了一下自己一路上赶过来的经历，似乎一qiē都很正常，就是除了那些有些疯狂的鬼物。如果是少了普真寺的镇压，这种情形倒也正常。楚肖重新回到了门口处，放开自己的精神力一丝一丝的探查起来，企图一个地方都不放过。

    然而在门口并没有发现什么异常，楚肖微微纳闷，但是这种情况也说的过去，这群人或者说是鬼并没有从正门进去。这就难办了，究竟是从哪里进去的？楚肖一边思索着，一边往里面走。精神力的覆盖面渐渐大了起来，当然对于灵力的消耗也是十分巨大的。

    这头苏小隐也没闲着，虽然说她已经探查过好多遍了，但是难免有些遗漏，再看一遍也好。

    突然，“咦？”云涧壶里的姚黄发出一声声响，“小隐左侧是什么地方？”

    “左侧？”苏小隐抬头看去，那不正是藏经阁吗？难道藏经阁有问题？她们刚才不是从这里路过了好几次并没有发现什么问题吗？

    看和苏小隐的表情，姚黄就知道苏小隐会错意了，“不是藏经阁，是藏经阁再往左，那里是不是片菜园？”

    “那菜园有问题？”苏小隐有些诧异。

    “嗯，那边是有些问题。我们过去看看，我不能肯定！”姚黄说道。

    苏小隐迅速向那里奔去，然而没想到的是，正好碰见了一同跑过来的楚肖。

    “三哥，你也过来了？”

    “这里有些情况！小隐儿是不是也发现的什么？”楚肖问道，“你站在这里别动，我去看看！”

    苏小隐伸手一拦，“三哥，我和你一起！”楚肖虽然探查气息很是厉害，但是武力值相对来说却不怎么高，术业有专攻，他的专长不在这里。放任他自己进去，要是出什么事，就不好了。

    楚肖深深的看了苏小隐一眼，什么都没说点了下头，两人一起走了进去。

    “姚黄，能看出具体是哪个地方吗？”苏小隐十分小心的注意着周围的情况。桃木剑紧握在手里，一丝放松都没有。

    “这还需要再仔细探查一下，你三哥应该能看出来！先待我看看再说！”姚黄认真的说道，随后将菜园的每一寸都纳入了水幕。驱动体内的灵力，开始查看起来。

    “小隐儿，慢着！”楚肖突然一惊，迅速伸手将还要往前走了苏小隐拦了下来。眼睛直勾勾的看着前方不远处的一口水井。

    与此同时，云涧壶里的姚黄也出口说道，“那口井有问题！”果然是井，苏小隐眉头皱了起来，其实刚才，她一直往前走，也是因为体内的那股血煞之气有了一丝异动，时间虽然很短，但是她还是感觉到了异常。方向正是那口井。

    一时间楚肖和苏小隐都没再次往前，“三哥，你在这里待着，我去看看！”

    楚肖也知道这事不是开完笑，他擅长什么，自己心里清楚。但是此时看着苏小隐要去冒险，心里一阵不爽，只恨自己没有楚钰的本事。楚肖其实并没有修炼灵力，他精神力异常庞大，所以擅长的仅仅是气息的追踪和卦象之术，就是武力值也是煅体来的。此时的他在心里把大长老和三长老骂了个遍。

    “你小心！”楚肖低声道。

    苏小隐点点头，将灵力运转起来，即便到时候有血煞之气，那么也会被她收入体内。只是在这里运转灵力就是有些危险，因为这里暴虐的气息，容易引起她体内灵力的躁动，好在有姚黄在云涧壶里用壶内的气息来平衡压制，情况就好了很多。

    “小隐，速度一定要快，我成不了太久！”姚黄嘱咐到。

    苏小隐轻轻“嗯”了一声，将头往井内探去。然而就在此时，意外发生了。(未完待续。)