
    “差不多一千多年前吧？”楚肖终于想到了，“苏家那个时候也是一个世家，和我们楚家基本差不了多少！苏家那时候家主是个女人，名字叫做苏灵鸢，天生具有阴阳眼，可看见常人不能看见的东西。”

    “也许是因为机遇，这位叫苏灵鸢的女人在9岁的时候失踪，16岁回家之后练就了一身斩妖除魔的本事。就是我们楚家也是比不上的。楚家是后天修炼才得以见到鬼神，有人甚至一辈子也修炼不成。所以那时候苏家因为这个原因，很快成了一个大家族。而我们楚家的老祖，在某种情况下和苏家的家主结为了夫妻。然而生的一个唯一个有阴阳眼的女儿也送回了苏家。

    “但是没想到的是，这位被送回苏家的女儿，因为一些原因，对苏家十分的不满。同时怨恨这楚家老祖抛弃了她，虽习得了一身斩妖除魔的本领，却误入的邪道。”楚肖说道这里神情有些奇怪，苏小隐突然有些想法。

    “该不会这老祖的女儿是因为情殇才误入邪道的吧？”

    “呵呵，小隐儿果然聪明！”楚肖笑的很贼，苏小隐搞不懂这有什么好笑的，“所以最后就传出了苏家生女有阴阳眼抛弃，生死不论！生男有阴阳眼者继承家业，成为家主！因为他们觉得女人不足以成事！”

    “这就是苏家抛弃我的原因？”苏小隐皱眉，总觉得有些不可思议，如果真的像苏家这个传闻一般，苏家的那位女家主又算得了什么？这个传闻疑点很多，苏小隐看着楚肖摇了摇头，“你说的似乎可信度不高！”

    楚肖点点头，“你说的确实有道理，我们基本上都这么觉得。但是几千年下来，大家都这么传说，即便是假的，这个版本现在也让人信服了。不过有一点能肯定的是，既然这个版本的主要人物便是苏灵鸢的女儿，那么这件事情肯定是和她有着莫大的关系！”

    苏小隐不满意的嘟着小嘴，感情困扰她这么多年的原因就是这个，而且是一个传说？可是这和他那所谓的大哥有什么关系？

    难道？苏小隐眉头一皱，突然心里有了个想法，“苏家在这一代，有几个阴阳眼的孩子？”

    楚肖很是欣慰，苏小隐再不懂人情世故，但是这脑子真的没的说，直击要点，“总的来说，从上一任家主过世，到现如今已经有200年左右了，目前似乎只有你是阴阳眼！”

    “什么？”苏小隐惊呼出声，这么说来这么些年苏家一直没有家主？这和她刚才想的有出入。一个隐世家族，没有家主，这个家族等于没有主心骨，那么这个家族是如何支撑了200年儿不倒的？这似乎让人难以理解。更何况依照传说中的家规，那么肯定有不少的时间，苏家是处于一个没有家主的状态的。

    “至于苏家长时间没有家主是怎么维持下来的，我们不知道，是苏家的辛密！”楚肖有些无奈的摇了摇头。

    “这规矩从那时起就没有变过吗？”苏小隐皱眉，如果一连几个都是女孩子得阴阳眼，这些女孩子都被抛弃的话，那么苏家真的不就玩完了？

    这可真的很奇怪啊，苏小隐此刻的疑惑更加的大了。“那些被抛弃的女孩子都死了吗？”

    楚肖点头，“据说是的！”

    都死了？全都死了？这要是在别的家族来说，即便是女孩子，但是有了阴阳眼那也得供着吧？可是在苏家……太奇怪了。都死了，就更加奇怪了，一千多年的历史就没有和她一样被救得吗？“苏家有问题！”苏小隐神情严sù认真，语气十分肯定的说道。

    楚肖点了点头，“确实有问题，但是这谁也无法查出来，即便是楚家也无法深入到苏家的内部去打探消息！”

    “苏有为在苏家是什么地位？”苏小隐问道，从表面上来看，苏有为的地位似乎很低。起码他可是对于修行一无所知。起码在外表看来是这样的。

    “表面上来看，苏有为是因为无法修炼而被放逐出来的，但是这不代表被抛弃！”

    “那他依旧是苏家的人？那么当初我生下来是阴阳眼的事情家族里应该是知道的吧？”毕竟这也不算是件小事，既然苏有为没有脱离苏家，那么就不敢轻yì将人丢掉。

    可是她在楚家这么多年似乎并没有什么针对她的事情发生，到底死是因为什么？难道是楚家的势力？苏小隐觉得未必，即便是现在s市发生的这些事情，据说也是针对她的，那么难道真的是苏家？苏小隐眉头纠结。苦于证据太少，她现在根本就确认不了。

    “傻丫头！别想了！你还有这么多哥哥呢，尤其是楚钰那家伙，什么事都用不着你操心！”楚肖有时候也不得不承认，楚钰对苏小隐的关心和爱，是任何人都比不上的。

    苏小隐不满的撇撇嘴，她可不是绣花枕头，天天等着哥哥们帮忙解决问题。对于苏凯铭有没有不可告人的目的，她会动手去查，这其中的危险她很清楚，但是自己的事情，完全交给别人毫无道理，不过她还是决定问一问，她敢肯定楚肖没有完全像她吐露事情的真相，“三哥，你告sù我，苏凯铭是不是想要我这双眼睛？”

    一句话犹如晴天霹雳般的砸到了楚肖的头上，楚肖无论如何也没想到苏小隐会有这样的猜测，这猜测还特么的该死的准，“小隐……”楚肖突然不知道该如何开口。然而就这一句话，一个表情，苏小隐就什么都明白了。即便这件事不是百分百确定，那也有百分之五十了。

    “可是我不明白，阴阳眼不是天生的吗？别人如何取走？”苏小隐之前没往这方面想，是心里很清楚阴阳眼后天可以习得，但从别人身上取走却从未听说。这几乎是不可能的事情，能支撑阴阳眼存zài的不单单是这双眼睛。即便是有人讲拥有阴阳眼的这个人的眼睛，甚至是一身修为都取走，也未必会成就自己的阴阳眼，然而付出的代价却是没有人能承担的起的。那如果苏小隐的假设是成立的，很多事情变可以讲的同，但是他究竟要如何取走？苏小隐脸色越来越纠结。脸上出现了苦恼之色。(未完待续。)