
    这天，苏小隐颇为无聊的坐在徐媛和李梦的对面看着两人嘀嘀咕咕哀声叹气，“你们两个有完没完啊？”

    “小隐，要期末考了你知道不知道啊？！”李梦没好气的说道，要说这大一的第一学期三人几乎没怎么好好学过习，徐媛还好起码课还在认真的上，李梦和苏小隐可以就不一样了，翘课请假那是常事，要不是家里的关系，估计早被学校警告了。

    “不就是个考试吗？你们至于吗？”苏小隐一个白眼。

    徐媛或许不清楚，但是李梦清楚啊，苏小隐这丫的脑袋好使到不行，不然高考成绩也不会那样的高。

    “怎么不至于，我又不是你！”李梦最近被考试整的不厌其烦，大学的考试不似高中，要是不及格那可是影响很大的。李梦说着一脸的愁样，突然眼睛一脸，目光灼灼的看着苏小隐，“有没有考试必过符什么的？”

    苏小隐汗颜，那里有这样的符？亏她想的出来，“梦梦，你都堕落成这样了？话说你这半年都干什么去了，也没见你和我在一起有多久，怎么还会怕考试？就是高考你也没这样啊？”苏小隐略带怀疑的看着好友，说道这里她便仔细回想了一下李梦这半学期的行踪，似乎很是奇怪。审视的眼神看的李梦心里一惊，眼神有些飘忽，慌忙解释道，“我这不是刚上大学什么都新鲜，也没好好看书学习么！”

    苏小隐懒得管别人私事，只要好友没事儿就行，三人无聊的坐在这里又闲嗑了会儿，苏小隐的电话突然响了，苏小隐看了看电话号码，是个陌生号码，也没多想就接了，本来找她驱鬼的人也多，“喂，你好，哪位？”软糯的声音，使得对面半天么有话。

    “小隐？”电话那头突然叫到，是一个微微有些沉闷的男声，从声音来看应该是50岁上下。

    “你是谁？有事儿吗？”苏小隐皱眉，听语气似乎不像是找她驱鬼的。

    “咳咳，我是你父亲！”平淡无奇的一句话，毫无情xù波动的一句话，苏小隐微微发愣，记得父亲不是这个声音吧？随后年头一转便明白了，脸上浮现出一丝冷笑，“抱歉，请您不要乱认亲。就是您孩子都死绝了，孩子也不是能乱认了！”

    “啪”的一下挂了电话，随后苏小隐脸色难看起来。

    “怎么了小隐？”李梦和徐媛面面相觑。

    “苏有为！”苏小隐说了一个名字便不再说话了。两人顿时明白了。

    然而让人没想到的是，这苏家不知道犯了哪门子的毛病，苏有为刚挂了电话不就，苏蜜儿和苏凯铭就亲自找上门了。

    苏小隐面无表情的瞪着两人，示意徐媛和李梦先走。徐媛和李梦也知道这是人家的私事所以没多做停留。但是李梦不放心，走了之后又给楚肖打了个电话，本来是想给楚钰打的，苦于没有号码。然而李梦一句废话都没有，说完就挂了。长长的舒了口气，心里隐隐作痛。

    “找我做什么？”苏小隐挑眉，不客气的问道。其实就是两人不找她，她最近也要想办法找他们，毕竟自己想查的事情还没有查清楚。

    “哥，你看她，我就不明白了，苏家又不缺这一个女儿，还要咱们过来做什么？”苏蜜儿满脸的轻蔑之色，也不知道她哪里来的优越感。

    苏凯铭倒是没有苏蜜儿那么傻缺，这次来出了带着苏家老头的任务，自己也有些目的，“蜜儿，你怎么说话呢，好歹这也是我们的亲妹妹！”

    “嗤，苏凯铭，别装了，有事儿说事儿，我没有什么亲妹妹亲哥哥的，我也就是一孤儿，有幸被楚家收养！其他人和我没什么关系，二位说话还是注意些的好，不然我家哥哥知道了，你们可没什么好果子吃！”苏小隐对着二人压根就没什么好话。不上去揍一顿已经是极限了。

    苏凯铭眼中闪过一道寒光，随后消失不见。苏小隐心里有些疑惑，似乎没什么啊？难道上次真的是错觉？还是苏凯铭已经有了警觉，并不容易失控了？

    “苏小隐，别给脸不要脸！”苏蜜儿听完已经处于暴走的状态，从小到大就没这么受气过，“不过就是一弃儿而已，名声差成这样，也敢和我们苏家拿乔，保不齐那上学的名额都是用什么换来的！”

    苏小隐闻言，一双大眼中瞬间闪过一丝厉色，这就是她的双胞胎姐姐，“滚！”轻轻的一个字，瞬间就让苏蜜儿变了脸色，一下子就冲了过来，试图和苏小隐扭打起来，一旁的苏凯铭看似面色焦急，却仅仅是轻轻地拉了两下，便放了手，任凭苏蜜儿向苏小隐冲了过去。

    “小贱人，你让谁滚呢？”苏蜜儿说着一巴掌就要上去，苏小隐当然不会就这么让她大，上次只不过是她有心的罢了。

    一个侧身过去，苏小隐闪开，伸出右手，只听“啪”的一声脆响，苏蜜儿的脸上通红一片。

    苏蜜儿气蒙了，难以置信的看着站在那里冷笑的苏小隐，回过神来只听，“啊啊啊啊！！！”几声疯狂的尖叫，林中响起一片翅膀扑腾的声音，苏小隐皱了皱眉，这声音，可不亚于厉鬼的嘶嚎。

    “你闭嘴！”

    “比你麻痹，小贱人我要杀了你！”苏蜜儿拳脚并用的向苏小隐扑了过去，可是不论如何的攻击，都无法碰到苏小隐一丝一毫。

    二人纠缠了大约10分钟，苏凯铭终于说话了，“蜜儿，你这是作什么，还不快住手，自家姐妹怎么就打起来了？”

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的，您老要劝架早干什么去了？苏小隐冷眼看着被苏凯铭拉住的苏蜜儿，“小隐，爸妈想叫你回家吃顿饭，他们这些年来可没少想你！”苏凯铭眼神有些温柔，可是苏小隐看出来那是装的。

    正当苏小隐想说些什么的时候，一个熟悉的声音从身后响起，“要请我们家小隐，也看你有没有这个面子，我们楚家的面子可不是那么好给的。”

    苏小隐回头，顿时笑容浮上脸颊，“三哥，你怎么来了？”

    楚肖走上前将苏小隐搂在了怀里，顺便抚摸了下小人的头发，惹得苏小隐一阵不满，嘟着个小嘴不说话，“我要是再不来，岂不是让人欺负了你去？！”

    苏小隐顿时心里一暖，这才是她的家人呢，苏家算个屁啊！(未完待续。)