
    苏小隐看向楚云霄，“那个封印魔族的地方，是不是就是T大？”

    楚云霄点头，“不错，正是那了。然而这些年过去，那里也有了不少的变化，本以为就此沉寂，没想到却发生的新的变化，这也是我再次前来的原因！”

    苏小隐眯着眼不说话，事情既然和她有关系，那她必定就和这个封魔之地有着莫大的关系。

    “那大魔因为此事便明白的情感，这是异数，本来在魔中是不可能存在的。但是他却有了，即便被封印也日夜受着内心的折磨，终于在大彻大悟之后，利用灵气驱散了自己身上所有的魔气，当然也付出的惨重的代价，以灵魂体的形态进入了轮回！”楚云霄有些意味深长的看着洛辰凤。

    “老头，你那是什么表情？”洛辰凤突然有了一种不好的预感。

    “你们还没想到那个魔去了哪里吗？”楚云霄并没有回答问题，而是看着三人说道。

    “楚云霄，你不要信口雌黄！”洛辰凤突然起身，声音阴沉可怕！

    两个人以眼神较量，谁都没有眨眼。这个消息一时间让苏小隐难以接受，神情有些迷茫的看着洛辰凤，脑海中不断地闪现着刚才看到的血腥画面。

    “是他，居然是他……”苏小隐一直囔囔自语，任凭楚钰怎么叫都不反应！

    “楚云霄，我敬你是楚家老祖，不欲和你发火，但是隐隐要是有个什么三长两短，别怪我对你不客气！”楚钰说完，抱起苏小隐直接离开了书房。

    “隐隐……”洛辰凤心里一痛。直到再也看不见苏小隐的影子，洛辰凤才有些颓然的坐了下来。

    “隐隐，你先休息一会儿，等会儿哥哥再上来看你？嗯？”苏小隐还是在那里嘀嘀咕咕的。完全没有反应。楚钰深深的叹了口气，将门关好，走了下去。

    “四弟，小隐儿怎么了？”

    “是啊，小丫头怎么了？”

    “……”

    众人纷纷问道，很明显刚才看见楚钰将人送进了屋里。

    “你们都闲的没事儿做了吗？”楚钰心情十分的糟糕，“如果闲，就去睡觉，或者逛街！”

    皱了皱眉头，楚钰再次进了书房。众人面面相觑了一阵子，之后散去，主人家都这么说了，什么事等苏小隐醒了再问不是更好？

    “楚钰！”看见楚钰又走了回来，洛辰凤开口道，“隐儿，她没事儿吧？”

    “我不管你原来怎么样，倘若这次你再敢伤害她，我楚家就是拼了命也不会让你再次存活于世！”楚钰的眼神冰冷中带着一丝戾气。定定的望着面前的人。

    “你放心，不管我原来如何，我只知道我这辈子是洛辰凤，而她这辈子是苏小隐！”楚钰很满意洛辰凤的回答，没有什么保证发誓，却道出了自己的真心，也让楚钰多少好受了一些。

    “你们想的太简单了吧？”楚云霄的脸上露出的一丝嘲讽之意，看着两人同时以愤怒的眼神看过来，自嘲的笑了笑，“如果事情真的如你们说的那样简单，我当初何必费了那么大的力气，跑到这里来？”

    “你们不知道天命不可违吗？有因才有果！当初的一切就是因，所以才有了现在的果！”

    “当初由于你的前世将体内的所有魔气逼出，但是也因为苏小隐前世怨气的封印，魔气不散，怨气也不曾消散。所以封印之地仍旧存在。几千年的积累，那里的各种气息更胜原来。如今已到了临界点不说。大量的魔气已经化形。怨气也已经化形。”

    “你说什么？”楚钰一下子跳了起来，“化形？”

    “不错，不但如此如果他们需要实体，你和苏小隐便是最好的容器！”楚云霄看向洛辰凤说道。

    “人间大劫便由此而起，这也就是当初延澄夜观星象看到了模糊景象，你，苏小隐便是这次大劫的应劫之人，至于楚钰，你也是，只不过没有他们在此次事件中那么重要！”

    楚钰的脸更加的冷了，所谓应劫，他十分的清楚，作为边缘性人物的他，不会殒命，但是作为主要人物的小妹和眼前这位殒命的可能性还是非常的大的。

    “应劫之人会如何？”洛辰凤对于这一点并不清楚。

    “死！”楚云霄轻轻地吐出了这个字！

    洛辰凤一时间心里如受重击，内心十分的烦乱。脑海里不断的蹦出“死”字。

    “是不是事情还有转机？”楚钰想到了之前听自家小妹说的楚云霄听见苏小隐修炼的血煞之气后的反应，事情似乎没有按着他预计的走下去。

    “不错，看来小丫头给你说了！”楚云霄说道，“事情的发展已经和我当初勘测出来的不同，如今我也不知道结果会如何。是不是转机，这一点我无法回答你。”

    “如果苏小隐仅仅只修炼了灵气，那么她最后必当为了维护这世间的安慰，还有保住楚家所有人的性命而死去！”楚云霄心里此时也是无限的感慨，不知道从什么时候起，每个人的轨迹都有了偏差，“但是她如今不但修炼的血煞之气，还融合了阴煞之气，之后的路，我便不清楚了！”

    楚云霄回头又看了洛辰凤一眼，“至于你，本来复活是不错的，但是却没有这一身幽冥之火，也不会修炼。最后却是因为化形的魔气入体而死！”

    “哎，所以一切都不同了！”楚云霄看着窗外无限的感慨，“我来是因为不想让楚家灭亡！因为最后的结果便是苏小隐即便为了楚家而死，但也没能救得了楚家！”

    “本来我想着，过来后将苏小隐收到我的身边，对她进行强化性训练，能力高于我观测到的，那么把握便大了几分。但是没想到啊……”

    楚云霄回头，接着说道，“这回知道我为什么要毁去绝灵之地了吧？”

    “那里也是苏小隐的一个因，那便有一个果，如果要让苏小隐安心修炼，那个地方必须毁去，不然苏家的人又怎么会放过她。就算不至于殒命，但是能力也会大打折扣的。”

    “这就是我的目的！”楚云霄将心中的一切托盘而出，心里顿时轻松了不少。(未完待续。)