
    苏小隐心神安定了，便继续在绝灵之地寻找起来。然而没想到的是，她居然碰到了那个她最不想碰见的人，或者说是鬼。

    “哈哈哈！”一阵凄厉尖锐的笑声几乎刺破了苏小隐的耳膜，“小丫头，我们又见面了。”

    辛吴脸上那得意的表情，苏小隐真的恨不得将辛吴辗个粉碎。

    “哦，不对！啧啧，应该是你见过我，而我没见过你才对！”辛吴笑了笑，灵火珠里的辛甜突然激动起来，苏小隐皱了皱眉。看来是辛吴没错了。

    “你讲辛月弄到哪里去了？”苏小隐一双杏仁大眼闪过一丝寒光。表情冷漠，仿若冰山。

    但是辛吴似乎感觉不到这一点似的，阴翳的脸上挂着笑容，怎么看怎么诡异，“哈哈，辛月既然我引你来此的诱饵，那么你猜她会在那里？”

    苏小隐可没有兴趣去猜这些，沉着一张小脸，定定地看着辛吴，“废话少说，你究竟想怎么样？”

    “啧啧，我还没着急呢！你就着急了？是着急着送死吗？”辛吴心情显然不错，“以为找来个帮手就能将这里毁于一旦？”

    “告sù你，这个地方能存zài几千年，岂是你们几个人就能将这里毁去的，我劝你还是乖乖的听话，不然所受之苦不是你一个细皮嫩肉的小姑娘能承受的了得！”辛吴的话里不无威胁之意。但是苏小隐岂是那受威胁之人？

    “呵呵，我已驱鬼师，还能怕了你这小鬼不成？”苏小隐小嘴一弯，露出一丝笑容，甜美可爱，但是辛吴却没什么反应。

    苏小隐心里有些感慨，做了鬼居然连性格都变了？果然还是有些长进的。

    “哈哈，居然知道我辛吴喜欢美女。啧啧，就算如此又怎么样，对于你这种人，我还是有自知之明的，从来不去招惹。”辛吴脸上有些不屑，“我劝你还是别想着拖延时间了，楚云霄那老鬼是不会来的！他的目的和你可不同！”

    苏小隐心里突然一沉，她没有十足的把握能打赢眼前这个人。林越在S市虽然仗着苏家的势，但是他本人有多大的能耐苏小隐十分的清楚。除了本身的修为，此人的心机也不在话下，阴险程dù更甚。

    究竟要不要等楚云霄？苏小隐心里有些犹豫，随后又将这种念头打消了，依靠别人终究会让自己处于弱势。她苏小隐的修为也不是白练得，他辛吴修炼的时间虽长，但是未必就能对付的了她。

    想明白了，脸上也露出了一丝轻松之色，就算今天丧命于此，至少没给哥哥丢脸，没给楚家丢脸。

    苏小隐握着桃木剑的手紧了紧，瞬间将灵力运转起来。辛吴突然意识到苏小隐的表情有些不对，迅速对着她一掌挥了过去，这一掌中夹杂着的阴煞之气十分强烈。辛吴趁着掌力迅速后退。

    苏小隐也没躲闪，激发了桃木剑的阵法迎了上去，瞬间两种力道在空中交汇，发出了巨大的爆炸声，苏小隐迅速后退的几步，脸色有些难看的抬了抬发麻的手臂。

    从刚才的这一掌来看，辛吴绝对没有用全力，自己的力道却用了七分，看来此人确实不好对付。

    辛吴眼睛眯了眯，脸上有些狰狞，“苏小隐，既然你敬酒不吃吃罚酒，也别怪我不客气了！”

    说着不知道从哪里取出了一面黑色的幡，这幡一出现的瞬间，苏小隐就感觉到了一股异常强大的阴煞之气，气息之强让苏小隐几乎受伤。

    苏小隐浑身发冷，似乎听见了一阵疯狂尖锐的呼啸之声，头有些发蒙。

    “清心咒！”姚黄在云涧壶突然大喊。

    苏小隐回神，默念清心咒，随后从破布牛仔包中取出自制的清心符，灵力激发后，扔了出去，魂幡的阴煞之气顿时小一些，然而还是不足以将其镇压。

    辛吴有加了一把劲儿，苏小隐一双大眼中寒光尽显，“辛吴，没想到你如此的心狠手辣，居然残害同族！”

    “哈哈哈，那又如何？只要我辛吴成为了强人，又有谁能看不起我，我就喜欢看他们在我面前瑟瑟发抖的模样！”辛吴很是疯狂。

    苏小隐大概估算了一下，这魂幡的存zài恐怕也有200年的历史了，里面至少炼化了不下一万厉鬼的魂魄。

    苏小隐边躲闪，边使出桃木剑对付，体内的灵力消耗的十分迅速。

    “方案一，完全激发桃木剑里面的天罡伏魔阵。方案二，利用掌心雷。方案三，激发你的天眼！”姚黄在云涧壶内迅速的给苏小隐陈述着所有方案，“这些方案的弊端都是会抽干你说有的灵力，如果一招不中，后果可想而知！”

    心里权衡的片刻，苏小隐最终还是决定使用掌心雷，这个威力确实不小，天罡雷不是他们这些厉鬼能对付的了得。身上负面气息越大，天罡雷对其的伤害越大，她的掌心雷依旧没有大成，如果对付不了此人，那么她唯一的办法就是冒着暴露的危险，进入云涧壶内。

    苏小隐此时还被那魂幡缠的不可脱身，渐渐的脸上浮现出一丝的黑气，显然是被那阴煞之气入体了。苏小隐体内十分的难受，那种刺骨的寒冷不停地消磨着她体内的灵气，姚黄一刻不闲的引导者云涧壶去吸收苏小隐体内的阴煞之气。如果不是如此，苏小隐此刻已经昏迷不醒了。

    对于苏小隐还是很强的战斗力，辛吴有些不解，眼里的阴霾更甚，心里顿时有了想法。攻击的速度更加的快了起来。

    一张驱鬼符顿时向魂幡方向飞了出去，这张驱鬼符并不是苏小隐制zuò的，这是当初楚钰害怕苏小隐出危险无法脱身，专门从家族求的一张顶级驱鬼符，画这个符的祖先现在已经不在了，但是他留下给楚家保命的东西还是很充足的。

    驱鬼符飞出的之后，发出的金光十分厉害，光芒索道之处，魂魄皆魂飞魄散。但是魂幡的力量太强大了，这张驱鬼符也仅仅给苏小隐争取到了一点的时间。

    苏小隐快速的闪到了一边，开始在掌心画阵，速度之快不是前段时间可比的。(未完待续。)