
    “既然有灵木珠在，隐儿你就放心好了！办完了这里的事情，你也早些回家！”洛辰凤不顾苏小隐的阻拦，接过灵木珠便放进了兜里。

    “如此一来，咱们速去将那里解决了便好！”看样子，楚云霄倒是十分的着急，这便有些奇怪了。

    苏小隐心里犯嘀咕，她有些时候总觉得这楚云霄十分的怪异，哪里怪也说不上来，究竟要不要听他的。

    看着洛辰凤在一直安慰她，她心里稍稍放心了一些，“你知道那里有个所谓的主上吗？”

    苏小隐问的倒是不客气，本身楚家就非常的宠她，她也向来直接，那楚云霄对于她这样的发问倒是没什么反应，“主上？说白了不过是个小喽啰罢了，什么主上，修为那么低的一鬼魂，还好意思让人叫他主上？”

    “你知道他？”苏小隐问道。

    “怎么不知道，和他那两个妹妹比差的远！”

    苏小隐眼睛微闪，心里顿时有数了。果然那所谓的主上真的就是辛吴。那么苏家人究竟和辛吴是什么样的关系？或者说是不是辛吴投靠了苏家？想要她阴阳眼的人又会是谁？

    苏小隐很快便想起了苏凯铭，可是苏凯铭会是下一任的家主吗？显然不可能，如果是，那么他也不可能在S市扎根，生活！

    可是如果是苏凯铭算计她呢？这也就不好说了，苏家既然没找到她，那也未必是苏家就按照族里的吩咐将人放在了该放的地方。

    看来这里面的隐没绝对不少，苏小隐一时间有些头大。洛辰凤在身边一直什么都没说，但是握着她的手却越来越紧，让苏小隐微微有些诧异。

    很快三人有回到了当初相遇的地方，这个地方实际上离那里还很远，但是又楚云霄带着，最多半天也就到了。

    “老头，你里面情况如何？”苏小隐问道。楚云霄顿时有些受惊，回头狠狠地瞪了苏小隐一眼，示意她闭嘴。

    苏小隐小嘴嘟了嘟，脑袋一撇，冷哼了一声，洛辰凤好笑的看着苏小隐。

    你丫的都在这里看了快两个小时了，还不允许人家问两句，那你丫的到底看出来什么名堂没有啊？

    苏小隐生气的一下子坐在地上，姚黄不停地在云涧壶里喊叫，“小隐，这老头是不是有病啊？”

    “小隐，这老头目的不纯！”

    “小隐，这老头究竟想干什么？”

    “小隐，这了老头……”

    “小隐……”

    “……”

    苏小隐被吵得脑袋都大了，她估计这辛吴百分之百是不在，要不然的话也不至于他们在这里这么老半天了，里面的人还没有发现。

    又过了一会儿，楚云霄终于回头说道，“我觉得那辛吴应该不在里面，现在进去是一个非常好的时机！”

    “噗！”苏小隐忍不住笑出了声，吓的楚云霄又是一阵警告。

    “两个小时，你就是为了得出这个结论？”苏小隐很是震惊，“那辛吴本来就不在好吗？”

    楚云霄一时间有些反应不过来，略微有不解的眼神看向洛辰凤，似是在问：“她怎么知道？”

    “两个小时，要是他在，我们还能安好的在这里待上两个小时？”苏小隐没好气的说道，也不知道这楚云霄是真傻还是装傻。

    “既然如此，洛小子，现在也应该进去了！”楚云霄郑重其事的看着洛辰凤说道。

    洛辰凤倒是没说什么，就是他不让他进，他也是要进去了，至少为了他心爱的小胖妞。

    洛辰凤点了点头，给了苏小隐一个放心的眼神，毅然决然的转身离去。在苏小隐担忧的眼神中，身影渐渐消失。

    “丫头，你在担心什么？有了灵木珠，你这小情人绝对不会有事儿的！”楚云霄好笑的看着苏小隐，有些苍老的脸上闪过一丝感慨之色。年轻，真好！

    “你少废话，你是不是有事情瞒着我们？”洛辰凤一走，苏小隐当然也就不客气了，对于盟友来说，瞒着可不是什么好行为。

    楚云霄倒是没想到有些事情，这小丫头能看出来，那姓洛的小子看出来也就罢了，毕竟他有所顾忌，但是这小丫头和那小子可不同。

    楚云霄并不接话，而是说道，“注意观察绝灵之地的变化，一旦屏障开始消失，我们就得动手了，我去彻底破坏绝灵之地，你去对于其余那些人，然而后你叫上那洛小子，我们再拿洞口回合！”

    苏小隐脸微沉，但是对于楚云霄的说辞倒是没有什么异议！既然人家不想说，她现在也不是逼问的时候，只要让他知道就好。

    两人等了大约十几分钟的功夫，里面突然传出一阵惊呼，接着便是大量的气息疯狂的往外用，使得苏小隐有些狼bèi，稳了稳身形，外围的灵气也开始往里面疯狂的涌。

    而她和楚云霄正好站在两种气息的交汇处，那种气息暴虐的感觉真的很不好受，苏小隐好在修为不低，不然现在绝对是连渣都不剩了。

    姚黄在云涧壶里大骂，对楚云霄意见之深显而易见。苏小隐此刻什么都顾不得，快速的运转着身上的灵力，直接冲了进去，进去后，就好了很多。

    云涧壶里的姚黄疯狂的引导着云涧壶吸收外界的所有气体。而这种吸收必定是以苏小隐为媒介借助灵力才可以做到。这也就是当初在T大的时候，姚黄为什么没有吸收绝灵之地其它气体的原因。

    苏小隐这个时候心情并不是多么的美好，身体上的痛苦先不说，她转了一大圈居然一个人都没找到。就连洛辰凤也消失了。这到底是怎么回事儿？

    苏小隐心里万分焦急，此刻还夹杂着深深地恐惧，她居然发现她害怕洛辰凤出事儿。

    她不是一直很讨厌这个人吗？那么现在这种心里到底是怎么回事儿？她似乎有些不大了解自己了。突然间她便想起了李梦说过的一句话，“当你喜欢上一个人的时候，或许就变得不再像原来的自己了！”

    难道她喜欢洛辰凤？苏小隐心里一惊，惊慌的甩了甩头，她才不会喜欢他呢！就像李梦说的，他不过是个女人成群的花花公子吧了。苏小隐觉得她应该是不忍心一个帮助过她的人受伤才对，苏小隐想到这里，肯定的点了点头。(未完待续。)