
    身边无数的厉鬼环绕，声音刺耳直摄心魂，然而苏小隐的天眼比之阴阳眼更加的厉害，这些厉鬼顿时化作一道道青烟在空中散去。

    “小隐，这是一些小喽啰！”姚黄的声音传来，苏小隐点头，如此轻yì消失的厉鬼，不是小喽啰还能是什么？

    “这里好破吗？”苏小隐问道，像天然聚阴之地，她见过不少，但是这天然绝灵之地，还是第一次见。

    姚黄有些沉默，整理了下思路，开口道，“这种地方，说好破也好破，说不好破也不好破。”

    “此话怎讲？”苏小隐眼睛眯了眯，随时注意着周围的动向。

    “是比较麻烦！”

    “麻烦？怎么麻烦法？”如果不是难，而是麻烦，那样的话，只要耐心足够就可以。

    “嗯。这种地方最初的形成，多数是死在这里的阴魂造成的局！因为怨气或者戾气太大，久久无法散去，形成了屏障，灵气被这些负面的气体所侵蚀，逐渐同化。外界的气息无法进入这里，这里便被隔绝开来。”绝灵之地的形成多数便是这样。

    “之后周围的阴气，戾气，怨气等等这些气体便被吸引过来，甚至许多阴魂，渐渐的在这里就会变成厉鬼！”

    “如果这里的这种负面气息越来越大，很多厉鬼就会快速的成长，将一些具有负面情xù的人吸引至这里，随后就是死亡！然后就成了它们中的一员！如此循环下去，这个地方早些被人发现，破去还好，时间越长这里的情况就越糟糕！”

    姚黄在空间里看着外界的情况，心里盘估起来，“根据房屋的建筑来看，我看不出来大概是多少年！”

    苏小隐一脸黑线，不知道您好歹谦虚点啊？还这么理直气壮，接着就听姚黄继续道，“但是根据这里的气息来看，至少有200年了！”

    “200年？”看来时间不久了，苏小隐有些沉闷。

    “不错，解决办法也不难！只要找到最初那个厉鬼，经他同意，这绝灵之地自然就破去。是不是很简单？”姚黄问道，苏小隐气的厉害。什么叫经他同意？都是厉鬼了，他还能同意吗？

    “不过，想要经他同意或许就不那么容易了。如果他被人收买，或者以杀人为乐，那基本上就很难了！”姚黄有些叹息，苏小隐朱这是什么命？自从她跟了她，似乎就没有过好日子，今天是不是这事儿就是那事儿，什么时候是个头啊！姚黄顿觉前面的路一片黑暗，有些黯然的低下了头。

    “如果想要那厉鬼同意，是否要从当初他死去的这件事入手？”苏小隐似是并没有感觉到姚黄的低迷，继续问道。

    “是这样不错，这也是唯一的办法，如果强行对抗，一旦厉鬼死去，则会化作更加强大的戾气，阴气等等来强固周围的结界。”姚黄确定道，“这厉鬼已经两百年了，如果能知道他当初到底为什么死去，那这件事也就完成了百分之九十！”

    姚黄的话苏小隐其实并不理解，按理来说厉鬼要不然就算是送他超度，要不然就是魂飞魄散，这里的情况特殊她能理解，可是为毛知道了死因就成功了百分之九十？

    “为什么？”

    “绝灵之地的形成是因为死去之人的心结，他成厉鬼之时前尘往事皆已忘jì，唯有凭着自己的本能来做事情！”姚黄的解释让苏小隐陷入了沉思，“如果是这样的话，那如果他能回忆起来前尘往事，这里的一qiē自当散去？”

    “不错，当然这也是有一定概率的，并不是百分之百！”

    苏小隐点点头，这样一来她就明白了，“你不是能根据气息追踪到死去人的生平吗？”

    姚黄没好气的翻了个白眼，真当她是万能的了？她是能追踪不错，可是那也是有条件的好不！不过她可不想告sù苏小隐，直接闭口不说话，任凭苏小隐如何的叫，就是不开口，气的苏小隐直跺脚，“姚黄，你给姐姐我等着！”

    苏小隐说完挠了挠头，姚黄是指望不上了，还得靠自己。苏小隐从身上取出一个罗盘，这个罗盘不同于之前那个，这是一个老式的并不用灵气去驱动，只是需要费些功夫计算。本来苏小隐有了天眼之后，这些东西都用不上了，但是她的天眼虽然比之前的阴阳眼厉害了许多，但是实际上并没有大成，所以还是要用辅助工具。

    现在引她来的人也不现身，她现在根本无从找起。看着罗盘上的指针呼呼的转着，苏小隐一个动作停在了左上方，“左三”苏小隐嘀咕着向左前方迈了三步。随后苏小隐抬头看了看周围的景象，又是一个动作，指针飞快旋转后停在了正右侧，“右八！”苏小隐说着向右侧移了八部。

    “咦，不对啊！”看了看四周的苏小隐有些迷茫。怎么会不对呢，“啊！”的一声过后，苏小隐猛的拍了拍自己的脑袋，“我怎么忘了，这个罗盘是二维的，应该在二楼才对！”苏小隐犹豫的看着通往二楼的楼梯，抬起腿开始往上走，手里的桃木剑握得很紧。

    果然，不出所料，本来很安静的小楼，此时又是一阵阵阴风邪气吹过，嘶吼声不断，刺耳，心烦。

    苏小隐天眼所看之处，皆化作缕缕青烟随之散去。稍微厉害点的必定要配以桃木剑。如今就算是桃木剑凭借的也仅仅是那千年桃木蕴含的灵气，辟邪之气。上面的阵法确实无论如何也无法使用了，当苏小隐再次站到刚才计算的位置的时候这已经是一个小时之后了，满意的点了点头，拿出罗盘继续计算，“后五，左下四……”嘀嘀咕咕大概有了半个小时的功夫，苏小隐终于停了下来，将罗盘收好。

    放开天眼看看四周，居然什么都看不到，“别看了，你的天眼没有大成，碰见稍微厉害点的，看也白搭！”姚黄没好气的说道。

    接着苏小隐伸出右手去摸，还是什么都没，这是怎么回事儿。苏小隐的神情渐渐有些不太对劲儿，她来这里少说也有两个小时了吧？除了一些小鬼，正主一个都不见，那引她过来到底为了什么？(未完待续。)