
    苏小隐一出手，周围到底一片，身后两人头上顿时出现黑线，“三哥，里面果然又他们的人！”

    刚一进门，那种令人作呕的气息，便让苏小隐深深的皱起了。这让她响起了不好的事情，在那个羽色的地下，也同样有着这样的气息。

    苏小隐一怒之下，天眼一开，顿时将整栋楼内的情况看了个一清二楚，而天眼的威力本身也不小，那些鬼物自然能感觉的到。修为低些的短时灰飞烟灭，稍微高些的也痛苦不堪。

    突然间，一股强大的气息涌入，苏小隐生生的撤回了天眼的威力，先后退了几步，一口鲜血喷射而出。

    “桀桀，居然到我的地盘来撒野，即便是楚家的人也没这个胆量。一个黄毛丫头，你胆子倒是不小！”

    苏小隐冷冷的抬头看去，眼前这个一身阴气和煞气弥漫的身影，让她看不清此人的脸。

    “我胆子向来不小！你究竟是什么人？”

    “什么人？桀桀，你还不配知道！”

    楚云霄警惕的咱在苏小隐的一旁，眼前这般情景，根本不是他预料到的，此人，后者说是鬼物，他对付不了。

    “废话少说，要动手便动手！”苏小隐懒得废话，既然此物现身了，那便是一场大战，她才不会傻到去祈求怜悯。

    “小隐，此人的修为高深，我们不是对手，你别胡来！”云涧壶里的姚黄此刻十分的着急。

    “不胡来？不胡来我们谁能能独善其身？”苏小隐毫不客气的反驳，姚黄顿时哑口无言。

    “动手！”苏小隐喊了一声便冲了上去，一股巨大的灵力夹杂着血煞之气的气息从体内喷涌而出，对面的气势一时间弱了不少。

    “灵体？已经修炼血煞之气！”那黑色的身影语气中有些震惊，“如此，今天就更加的不能留你活命！”

    黑影身形很快，楚肖如果不是因为过于强大的精神力，此时时刻已经深受重伤倒地不起了。

    “老祖，你带三哥出去，我来应付这里！”趁着一个空档，苏小隐迅速回头对要冲上前的楚云霄吼道。

    楚云霄突然间觉得自己那一张老脸算是丢尽了，居然要自己的徒孙在前面拼命，自己躲在后面乘凉？

    然而楚云霄此时心里却是十分的清楚，自己根本没有能力对付眼前之人。于是不顾楚肖的反对，一把抓住其领口，将人拎了出去。

    黑影显然不想让苏小隐如意，身形快速的向楚云霄追去。然而有苏小隐在前，他又怎么可可能得逞。

    就是此时，苏小隐看着自己拦下的身影，眼睛眯了眯，轻轻的“咦”了一声，之后，黑影迅速退回。

    苏小隐将桃木剑激活，三符一阵冲天而起，其威力之大难以想象，尤其是苏小隐现如今的修为。使得其威力更胜一筹。

    随后，苏小隐并没有停下，灵气溢出，容纳天地之灵气，排列组合之后，天空啥时电闪雷鸣。

    “居然能将掌心雷修炼到堪比雷劫的程度，是我思虑太多了！”楚云霄看着眼前的场景，突然间声音就十分的沧桑起来。这一刻他想明白了很多，事物发展的轨迹，有时并不会如当初设定的那般走。

    天空轰鸣了几秒的功夫，黑影此时就是想逃也来不及了。

    紫色的雷降下，顿时周围一片焦黑，痛苦的嘶吼传来，听得苏小隐有些毛骨悚然。

    “我要杀了你，我要杀了你……”空中一直不停的回响这这么一句话。苏小隐此刻即便是招下了雷，也不敢有丝毫的放松，如果此物就是当初地府逃出来的那位，那么如今还没被地府抓捕到，只能说明其实力不小。

    果然，雷电降下之后，此物不知道用了什么保命的手段。身上的阴煞之气被劈去的同时，却有相当多的不分久久不散。

    然而就是那些不足之前一半的阴煞之气却向着苏小隐冲了过来。苏小隐借着雷电之力，迅速的躲闪，然而即便如此还是有不少的阴煞之气钻入了体内。

    苏小隐感觉到体内气息的暴动，身上却感觉到冰凉一片。

    苏小隐有些不要命的继续催动着体内的灵气，天空的雷又中了一分。

    那鬼物身形一下又散了大半出去，眼看就要消散，然而此时那鬼物突然间，爆发出一股黑色的光芒，“臭丫头，你给我记着，今天如过是我鼎盛时期，定要你小命！”

    身形迅速缩成一团烟雾，眼看着就要离去。苏小隐哪里肯，好不容易几天现身，就是拼着命也要将其留下。

    苏小隐迅速转身追着黑雾而去，然而没想到的是，那鬼物居然还有余力对付她，只见那些阴煞之气毫无阻隔般的向苏小隐的体内涌去。誓有人不死，不罢休之势。

    苏小隐此刻只感觉到全身冰冷异常，脑袋几乎一片空白，连自己要做什么似乎都要忘记了。

    生气越来越弱，这一下子，一旁的楚云霄着急了，将楚肖一把仍在地上，“你在这里好好待着我去帮忙！”

    就在其要冲到跟前的时候，突然一股强大到让人心里恐惧的气息，将他一下子推到了一边。待看清来人的时候。楚云霄终于安心的昏了过去。那阴煞之气对于他来说，也是十分厉害的，他承受不起。

    “阿凤！”苏小隐轻轻地唤了一声，最后的画面定格在了洛辰凤周身散发着深紫色的火焰，向那阴煞之气和那鬼物袭去。便彻彻底底的昏死了过去。

    “幽冥之火？！”那鬼物声音有些颤抖，“没想到这世上居然有人能得到幽冥之火的锤炼！这次便宜你们了，等我全盛时期，定要你们的狗命！”

    鬼物跑的很快，洛辰凤由于担心苏小隐的安危没有追过去。然而让他生气的是，因为自己对付鬼物，没来的及，苏小隐生生的落在了楚钰的怀抱。

    “隐隐，隐隐！”楚钰叫了数声，苏小隐没有反应。

    “怎么样？”洛辰凤黑着脸问道。

    楚钰很是担忧，却并没有回答，对着很快过来的楚肖说道，“你看看！”

    “嗯！”楚肖迅速上前查看，随后深深地叹了口气，这让他说什么好？那种无奈加无力感顿时席上心头。

    (未完待续。)