
    “是不符合常理！”姚黄寻思着这里确实有些不对劲儿，“是不是有什么阵法，就像当初在月河谷似的那种？”

    “不好说，继续往前走走看！”苏小隐根本不敢大意，此时豆大的汗珠渐渐从两鬓滑下，“这里怎么这么热？”

    “很热吗？”姚黄皱眉问道。

    苏小隐点头，确实很热，苏小隐有一种被人蒸熟的感觉。周围静的出奇，越安静，苏小隐的心里越是煎熬，便越是紧张，捏着桃木剑的右手微微颤抖着。其实这是一个十分考验人的地方，如此的环境下，恐惧感会越来越强，直到崩溃。

    “小隐，你还好吗？”姚黄不太放心，因为是自己的主人，她多多少少都能感觉到自家主人的情xù。那十分紊乱的思绪加上高度紧张的心里，姚黄实在担心的不行。生怕下一刻自家主人便昏死过去。

    苏小隐没有回答姚黄的问话，疯狂的默念着清心咒，如此状态下心里才稍稍平复的一点点，可是那种阴森的感觉并没有消失，手电微弱的光线在这个时候十分的黯淡，苏小隐甚至无法思考这是因为电池快没电了，还是环境作用或者说是心里作用。

    山洞里的东西不是完全静止的，起码那阵阵阴风不停地扑面而来，又湿又冷，毫不留情面的裹走了苏小心的体温。苏小隐的小身躯有些颤抖，不知道是因为恐惧还是害怕。

    汗水几乎已经浸湿了她的全身，冷这是苏小隐现在唯一的感觉。和刚才的热不同，让人头皮发麻，她似乎看见的前方的黑暗将她一点一点的吞噬，仿佛感觉到了危险一步一步的逼近，苏小隐试图找到一丝的声音，然而连这点都是奢求，只能听到自己加剧的心跳，“噗通，噗通”！

    突然，“啊！”的一声惨叫传来，无比的凄厉！仿佛世界上最恐怖的声音。之前将近半天在黑暗恐怖环境中的行走，让苏小隐几乎崩溃，如今这么一声惨叫，苏小隐心中的那根弦终于崩断，只觉得自己几乎要疯了，两腿发软的倒在地上，几乎要失声痛哭。多久没哭过了？她已经忘jì了，她似乎忘jì了所有的事情，忘jì了自己叫什么，自己在那里，脑海中不停的闪现着残忍恐怖的画面，画面血腥的令人作呕。

    云涧壶里的姚黄看着外面的画面干着急，无论她怎么叫怎么喊苏小隐似乎都沉浸在自己的世界中不可自拔，根本就听不见自己的喊声。这里明显是有幻阵的活着说是这里所有的东西都会让人产生幻觉，她也是在那声惨叫过后才察觉到了，可是已经晚了。那声惨叫几乎成了压垮苏小隐的最后一根稻草。这可以怎么办？

    姚黄着急的转圈圈，那声惨叫似乎不是幻觉，那么也就是说这里有人？可究竟是什么人？能发出这样的叫声，似乎是经历了特别可怕的事件。不过有人那就预示着可以出去，她们必须要尽kuài离开这里，太危险了！

    姚黄看着外界依旧沉浸在自我恐惧当中的苏小隐，不停地喊着，只希望有那么一声她能在稍微清醒的时候听见。稍微一丝丝的清醒，便可以让她摆脱这种困境。

    苏小隐在意识渐渐消失之际，身上的灵火珠突然发出耀眼的光芒，周围顿时一片明亮，灵火珠的热度不是一般人能受得了的。苏小隐很快因为剧痛神志清醒过来。

    回头想想干才得经历，一阵的后怕，姚黄松了口气，赶忙开口提醒，“小隐，快离开这里，这里说不定比地狱还可怕！”

    苏小隐努力撑起自己虚弱的身体，说话的力气似乎都没了，拖着沉重的双腿，继续往前走。既然醒了，这周围的东西就别想再伤害她。

    苏小隐脸上表情阴沉清冷，看不出一丝情xù，唯有缓慢移动的双腿能看出小人的疲惫。

    惨叫声还是时不时的传来，苏小隐能听得出来声音越来越近了。能建造出来这里的人也不简单，起码对人心里的攻击显而易见，很有效果，如果不是她有灵火珠，恐怕这次就惨了。

    说起这灵火珠，苏小隐突然响起了什么，拿起灵火珠看了看，又摸了摸脖子上那块儿因为灵火珠灼伤儿呈现火红色的疤痕，心里一片了然，看来她又欠了一个人情啊！

    “小隐，小心，前面似乎是出口！我隐隐约约能听到一些声音！”姚黄仔细听了一下，但是听不清说的什么，看来出口处肯定有人。

    苏小隐现在调动不起灵力，根本什么都听不到。她现在所走的地方依旧没有任何的气息，苏小隐紧握着桃木剑向前走，很快便看见了微弱的亮光。心里终于松了口气，好歹是看见光了，这么人的地方终于让她走出来了。

    “姚姚，有没有感觉到什么气息？”苏小隐问道，看到亮光想来应该会有些不一样吧？

    然而答案又让她失望了，“没有，这里依然感觉不到！”姚黄观察了一下说道，“我怀疑，结界或许是设置在了洞口处。这也是比较乐观的猜测，如果外面依旧没有，那么你就该注意些了！”

    如果外面依旧气息全无，那么她能不能走出这个地方那还是个未知数。苏小隐点点头，表示理解。“我交代的事情你记好！”这已经是苏小隐第三次提醒姚黄了，足可以看出楚钰在她心里的重要性。

    “主上这两天是怎么了，火气这么大？”刚听见一个女声传来，苏小隐心里一惊，迅速的隐回了洞口。

    “嘘！小声点！”另一个女子好像看了看四周，再次说道，“听说是这次抓来的人不见了！”

    “什么？！”第一个说话的女子声音突然放大，吓了身侧的女子一跳，“和你说小声点了，你喊什么？！”

    “叶姐姐，我错了！只是太惊讶了，姐姐你别生气！”头一个女子似乎是吓到了，讨好的说道。

    叶秋狠狠地瞪了女子一眼，“果然和白姑姑说的一样，阿瞳你就是个让人不省心的！”

    阿瞳瘪了瘪嘴，有些不高兴，心里又很是不屑。想她虽然年龄小，来这里的时间不长，但好歹也是伺候过主上的。也算是主上的人了，白姑姑说她也就算了，但是你叶秋算个什么东西，也敢来说她？(未完待续。)