
    “小隐，小隐，马上期末考试了，真羡慕你！”徐媛叹气，她什么时候才能像这小丫头似的这么轻松，一学期不来。来了就考试，考试还从不看书，居然也能考第一。

    “淡定！”李梦习以为常的说道。她已经被这丫头蹂躏的够久了。早都适应了。

    苏小隐无奈的看着两人，“和你们说了，不用羡慕我，我们不一样的嘛，过加强体育锻炼，自然也会好很多！”

    李梦和徐媛心里隐隐作痛，还锻炼，瞧瞧，瞧瞧，她们两人现在哪里还有女孩子得模样，全身上下都是肌肉了好吗？

    苏小隐看着两人表情无奈的摇了摇头，其实她才羡慕着她们好吗？那种正常的生活，是她如何祈求都祈求不来的。

    苏小隐想起了前不久那场经历，如果不是洛辰凤和哥哥他们及时赶回来，她或许已经死了。

    话说那天，楚肖查看过她的身体之后，几乎绝望，然而绝望中又带着一丝生机。此次受伤，和上次在绝灵之地颇为相似。然而此次却么有契机。

    这可苦恼了一帮人。让姚黄在云涧壶里看的干着急，苏小隐不醒，她也没办法与外界联系，这疗伤之事一下子便耽搁了下来。

    洛辰凤没日没夜的陪在苏小隐的身边，想尽了一切办法，最后隐隐约约的想起当初他情急之下，身上幽冥之火尽显。苏小隐似乎吸收了一部分过去。

    于是他略微的犹豫之后，便将自己的想法告诉了大家，随后经过一番讨论，一致认为可以死马当活马医。

    便有了后来，洛辰凤体内几乎三分之二的幽冥之火被吸收进苏小隐体内的事情。好在洛辰凤对此事并不怎么在意，他体内有幽冥之火的火精，幽冥之火在他体内可以再生，只是个时间长短的问题。

    众人焦急的等在床边。苏小隐却在用那幽冥之火炼化了体内的阴煞之气，阴煞之气如血煞之气一般渐渐的融入了苏小隐的经脉和灵气交杂在了一起。

    直到最后一丝阴煞之气炼化，苏小隐终于清醒了过来。修为同时也提升了一大截。而体内的那些幽冥之火除了一部分孕养这经脉，还有一部分被姚黄收进了云涧壶，说是等个万把年的，就能生出幽冥之火的火精了，对于空间的升级来说是很大的助力。

    苏小隐翻了个白眼，只想说的是，万把年，她还活着吗？

    于是修养了一阵子的苏小隐，在众人不赞同的目光中，跑回了学校。这不正赶上了期末考试前夕。

    “和我说说，这个学期发生的事吧？我还什么都不知道呢，我们宿舍有没有闹翻天？”苏小隐突然想八卦一把，整天忙着自己的事情，却从未好好的体验过这样无忧无虑的生活，心里说没遗憾，那是不可能的。

    李梦和徐媛有些面面相觑，李梦更是夸张的摸上了苏小隐的额头，“死丫头，没发烧吧？”

    苏小隐一脸的黑线，她只是突然想过普通的生活了而已，用的着这么震惊吗？真是的。

    “宿舍还好吧，那群人即便是闹腾的厉害，也就那么回事儿，小打小闹的！”徐媛摇了摇头，“你不在，她们似乎也挑不起什么太大的事端。”

    “只是让我万万没想到的是苏靖居然会做出那种事情！”

    “她做了什么？”苏小隐好奇的问道，回头却看见了李梦一脸的怒气。

    “小隐，你绝对想不到！”徐媛眼神中闪过一丝厌恶，“她居然为了钱和学校的地位，跑去勾引老师！”

    “什么？”苏小隐有些震惊，“她该不会勾引了洛千阳吧？”

    “咦？小隐，你怎么知道？”徐媛吃了一惊，“不过，没成功，后来勾引了一年龄40多岁的教授，这也是我偶然间发现的。”

    徐媛快速的摇了摇头，“更让你想不到的是，她居然去勾引你三哥！”

    “三哥？”苏小隐这下惊呆了，“没听三哥说起来过啊！”

    “嗤，就凭她那样子，也能勾引的到？”徐媛有些不屑。响起那天楚肖来学校找李梦的情景，徐媛只觉得解气。

    不过李梦却是有些气鼓鼓的，苏小隐心里有些了然，这两人果然是有问题。她是不是该和李梦好好谈谈了，虽然很希望自家三哥能有一个好的归宿，可是对象也是李梦。苏小隐不敢想象，她还是不希望自己的好友受伤。

    然而李梦随后那一副坚定的表情，瞬间将苏小隐的这一想法驱除，算来这种事情也不是她能插手的，看命吧！

    响起前段时间她醒来的时的情景，苏小隐心里无限的惆怅。爱情究竟是个什么东西？

    又响起了洛辰凤几次不顾性命的相助，他是爱她的吧？苏小隐隐隐有些明白了，那她呢？爱他吗？她不太清楚，只是心里有了他的影子，却怎么也驱除不出去了。

    ……

    说起洛辰凤身上的幽冥之火，苏小隐觉得很是惊奇。本来苏小隐以为那天三人失踪是那鬼物所谓，然而没想到的却是地府之人所为。

    楚家的先祖刻意救了几人一命。至于没有救她的原因，据说是因为缘法不同。这种玄而又玄的东西，苏小隐深表不满。

    再说三人到了地府之后，因为身受重伤的原因，加上体质的原因。洛辰凤的魂魄直接不受控制的飘进了由幽冥之火组成的火海当中，神志不清之下倒是成就了一番缘法，收服了其中一颗火精，而有了现在的修为，虽然还是和苏小隐有些距离，但也差不多了，同时肉身也得到了淬炼，已经和凡人之躯有了很大的不同。

    至于楚钰和米南二人则是在地狱烈火中锤炼了一把，收获也不亚于洛辰凤。

    地府的老祖最后因为害怕地府的资源被几人收尽，万般无奈之下，将人赶了回来。恰好看见了苏小隐受伤的那一幕。

    之后洛辰凤心里一阵的后怕，如果当时不是正好赶到是不是从此以后再也见不到这个小丫头了。再次为自己贪恋修炼而自责。

    “小隐，小隐！你想什么呢？”正说得高兴的徐媛看见正在发呆的小人，有些不满手伸到跟前晃了两下，“感情我说的你都没听见啊？”

    “呃！”苏小隐有些不好意思起来，“抱歉啊，有些跑神！”

    “有些？我看是跑的不能再跑了吧？”徐媛没好气的说道。(未完待续。)