
    “哦？你查了林言喻？资料上怎么说？”楚钰眼睛一眯，抬头问道。

    “就是我们刚才和你说的那些，没有什么有价值的资料！”对于这件事，洛辰凤也有些耿耿于怀。小寒的能力他是知道的，能查出来的绝对已经查出来了。

    “和我查到的也是一样的。不过这个突然回国的女子在我查到的资料上显示，几乎属于空降，没有出国前的经历，也没有出国时候的经历，有了仅仅就是最近回国的经历。如果查不出来，只能说明这个人要不然就是隐藏了自己之前的经历，那也就说明她的本事不小。要么就是之前根本没有出现过！这就是第六点破绽，过于完美无缺的经历！”楚钰说道，转头看向一脸纠结的自家小妹。

    “第七点，便是你们叙述中所说的，林言喻之前并没有恐惧的感觉。但是在描述事情的经过的时候，却一直处在恐惧当初，这不和常理。很大的可能是装的。跟何况以她现在的情况来说，完全能换个住处，但是她却没换。这说明了什么？”楚钰看着两人问道。

    “说明什么？”洛辰凤笑了笑，引得楚钰一身鸡皮疙瘩。“说明了要不就是这个房间十分的重要，不能离去。要不就是她根本不害怕，当然了还有第三种可能就是这个房间根本没有什么灵异之事！”

    “不知道你们更加倾向于哪个？”洛辰凤笑着问道。

    “其实这一点并不好判断，要知道真相，晚上去一趟必定有收获。”楚钰说道，要说判断，他现在确实下不了定论。

    “呵呵，也有你楚四少判断不出来的事情啊？”洛辰凤笑的很是嘚瑟，“依我来看，那林言喻身上必定是有事，发生，但未必是被她所说的灵异之事干扰，这其中的是是非非，恐怕就如四少所说的了，晚上去了才能知道！”

    “你怎么知道？”苏小隐的声音有些发冷，定定地看着眼前之人，洛辰凤僵了一下，随即脸上堆起了笑容，“隐儿，我是谁啊，不知道都对不起社会！”

    “少给我贫！”苏小隐身上的冷气更多了，“女人泡多了吧？”

    洛辰凤：“……”一时无话。

    “还有第八吗？”最后还是苏小隐先开了口。

    “当然有，当然有！”洛辰凤想楚钰投去了一个求救的眼神。楚钰眼里有着幸灾乐祸，然而最后还是开口替他解了围，“第八，你们去后院看事发地，但是却没有任何痕迹，这一点也让人很难理解。相信你们自己也很疑惑，说真的，我作为楚家家主这么久，还从未见过出这种事情，不留痕迹的地方！如果真如你们所说，那就很难解释了。即便是要抹去痕迹，那也会在一定程度上留下印记！毫无痕迹，这绝对不可能！”

    “不可能吗？哥哥，也这样觉得？”苏小隐起初在那里几乎用所有的方法检查了一边，任何痕迹都没有，仿佛林言喻所说的事情根本就没有发生过。

    “不错，但是也只有我亲自看了才能确定！”

    “这个暂且不提，还有一个就是你们检查房间的时候依旧什么都没发现，唯独主卧林言喻没想让你们进去。这个主卧必定是不简单！这个主卧晚上我们一定要去检查！”这就是楚钰说的第九个破绽。

    “哥，你是不是忘了说什么了？”苏小隐皱眉，楚钰明显是按照顺序来说的，但是对于她讲的张妈房间里的情况……

    “哥哥我怎么会忘记，这么重要的事情？”楚钰神情一下子严肃了不少，“这第十点也是相当重要的，也可以说或许是整个事件的关键！”

    “你说的那尊奇怪的佛像，身上发出的气息，依我判断很大的可能便是杀戮之气。这种气息，在我们当今已经很少见到了，几乎已经不存在了！”楚钰说道。想想也是，这种气息除非是乱世，不然在他们这种和平年代，到哪里去找？

    “如果真的是杀戮之气无疑，那么这气息必定是来源于薛家。但是为什么会在张妈供奉的佛像中，这个现在不好判断！而这间屋子的杀戮之气到底有多少，也不好判断，但是根据隐隐你说的，恐怕这间屋子的杀戮之气是恐怕是被什么东西收了起来，或是阵法，有或是什么可以承载杀戮之气的东西！”对于这一点，楚钰可以肯定。

    “张妈果然有问题！”苏小隐皱眉回想着中午的经历，她的感觉果然没错。

    “不错！但是这帮人到底为什么引你过去！这个到现在我也不明白！”楚钰接着说道，自家小妹身上到底有什么秘密，或者说是会引起什么。

    “楚云霄！”洛辰凤眯着眼睛恨恨的说道。

    “你的意思是楚云霄知道？”楚钰有些诧异，对于这个老祖宗，他很少见到，也就是从苏小隐的嘴里听到过几次，难道这件事情还和他有关系？

    苏小隐提起此人也是一肚子的闷气，起身对自家哥哥说道，“等等，我去叫他进来，今天非要问清楚不可！”

    苏小隐气呼呼的出去，然后手里拽着一个人有风风火火的进来，“砰！”的一声巨响，房门关上。

    “今天，你必须告诉我是怎么回事儿，不然我不会客气！”苏小隐坐下来，面无表情的看着一脸纠结楚云霄。

    苏小隐觉得，她有必要知道事情的真相，这件事毕竟和她有关系，她这个当事人都不知道，要怎么办？

    楚云霄本来一张夸张的小脸，在听见苏小隐的质问和看见她一脸严肃的表情时，顿时消失的无影无踪！

    一时间房间里很安静，很安静，出了呼吸声什么声音都听不到。就这样没人说话，也没人动，安安静静的过了两分钟。

    “唉！”楚云霄深深的叹了口气，“既然你一定要知道，告诉你也没什么。之前之所以不告诉你真的是因为时机没到！”

    “现在到了？”苏小隐闻言问道。

    “依旧没到，提前告诉你，事情即便是向好的发展，也有很大的可能向不好的方向发展，这是知道未来之事所要付出的代价。也是我不想和你说的一个重要原因。”楚云霄严肃的看着苏小隐，“我如此说，你还要知道吗？”

    (未完待续。)