
    哥哥竟然不知道，苏小隐有些不可思议的看着楚钰。楚家在s市做着什么样的事情她很清楚，基本上空着着s市所有的阴魂。看来这件事不简单，“辛月她失踪了，辛甜找上我，让我帮忙找人。但是她却没有和我说实话，我凉了她一个月。辛月失踪应该是三个月前的事情，我这段时间着手调查并没有结果！”苏小隐突然有些气馁的摇了摇头，她的情报网和楚家比，真的太小了。

    “三个月前，也就是说辛月已经失踪的时间已经不短了，我居然不知道？”楚钰有些震惊的打了几个电话，打给谁的苏小隐并不知道，只是坐在自己的粉红沙发上，安安静静的等着。直到楚钰把电话放下。

    “辛家的事情我多少有些了解。辛月不论是生前还是死后都是一位了不起的女人，她修为不低！”苏小隐从来没有见哥哥佩服过一个人，尤其是女人，这一次让她大跌眼镜。

    哥哥不会喜欢她吧？人鬼殊途！随后一想有不可能，至少今天她知道了哥哥对米南的意思。

    “哥哥，她真的那样的厉害？”苏小隐有些怀疑，即便是厉害，也不至于像哥哥说的那样厉害吧，起码她灵火珠里的辛甜就差的远。

    “不错，如果她一直如此修炼下去，恐怕成为鬼仙也不是不可能的事情！”楚钰有些感慨，这倒是让苏小隐想起了在云涧壶里看到三人坠崖的那个地方。那个地方看着不普通，不知道哥哥知道不！

    “哥，你对辛月死的地方你知道吗？”苏小隐问道。

    楚钰闻言有些诧异，死的地方？难道这地方有什么奇怪！“那地方有奇怪之处？”

    苏小隐点头，“哥哥还记得云涧壶吧？前段时间姚黄觉醒了一些技能，可以根据各种气息探查到一个人的生平还有死后的事情！”

    “居然有这样的事情？”说起云涧壶，楚钰心里就恼怒的很，当初如果不是自己大意了，自家小妹也不会受那样的苦。这几乎成了他心里的结，苏小隐能看的出来哥哥的心思。

    有些无奈的笑了笑，“哥，都过去好久了，你怎么还想着啊？别想了，我带你进云涧壶看看，或许我们需要去那个地方看一看！只是我不知道那里究竟在哪！”

    楚钰点点头，一道白光闪过，再次睁开眼睛的时候，两人便站到了云涧壶内的土地上。这是楚钰第一次到云涧壶里，很是诧异的环顾着四周，这里自成一番天地。看着那几个盛装各种气息的池子，感受着这里温和的气息，楚钰点点头，这确实是个好地方，在这里修炼恐怕也是事半功倍。

    姚黄看着楚钰可定的表情，翻了一个白眼，毫不客气的鄙shì到，“你进来做什么？还嫌害我不够？”

    楚钰转头看去，一记冰冷的目光，姚黄顿时蔫了。转头看向苏小隐，“小隐，今天带他进来做什么？”

    苏小隐表明来意，姚黄倒也没多说，眼前出现水幕，辛月的过往一幕幕展现，楚钰若有所思的看着那个黑衣人的身影，久久不语。

    “哥哥，你是不是想到了那黑衣人是谁了？”苏小隐问道。

    楚钰摸了摸下巴，“似乎在哪里见过，可是一时想不起来！”这人总给他一种熟悉感，背影更加的熟悉！你还别说，就是苏小隐自己也感觉这个人很熟悉，但就是想不起来。

    “要不把辛甜招出来看看！”苏小隐突然说道，转念一想又不太好，果然就听楚钰说道，“如果是辛月，或许我会考虑。至于辛甜，这个地方还是不要让他知道的好！”苏小隐点头，等两人从云涧壶里出来后，苏小隐迅速将辛甜招了出来。因为灵火珠对辛甜的洗涤，辛甜如今魂体上那些不好的气息，已经全无。居然有了一种圣洁的感觉。

    “小隐，我……”辛甜说着居然哭了出来，“我不是有意骗你的，真的不是，我说的大多都是真的，我姐姐真的被人抓走了，只是抓走的她的人让我把你骗到你那天去的那个地方……”

    辛甜抽抽搭搭的边说边哭，这次苏小隐倒是有九分信了，“别哭了！”苏小隐没好气的喊道。辛甜还在那里抽抽搭搭，声音不但没小，反而打了很多，苏小隐简直气不打一处来，惹得一旁的楚钰想笑不敢笑。

    “啪！”一声巨响，吓得辛甜当下止住了哭声，打了一个响嗝，“闭嘴！你是想魂飞魄散了吗？”

    “说！”苏小隐吼了一声，辛甜抖了一下，小声问道，“说什么？”

    “哈哈哈哈！！！”楚钰终于忍不住笑了出来，“隐隐，你别吓她了！再吓她，你让她怎么说啊？”

    “咦？”楚钰一出声，辛甜有些惊奇的向他看去，眨巴了两下眼睛，神情有些迷茫，随后突然瞪大，“你是，是，楚家的人？”

    楚钰挑眉，“你认识我？”

    辛甜迅速点头，随后又茫然的摇了摇头。苏小隐实在有些受不老辛甜这种麻烦的小女生。嘴角抽了抽，躺倒沙发上闭目养神。

    “我见过你来找我姐姐！”辛甜答道，“姐姐说你是好人，你能帮我把姐姐救出来吗？”辛甜哭丧着脸问道。

    楚钰淡笑不语，一双眼睛中闪过一道寒光。“你认识那个黑衣人是吗？”苏小隐问道，说是问句其实也就是肯定句。这丫头看着单纯，其实也是个有心眼的。

    “实话实说，不然魂飞魄散可不是说着玩的！”苏小隐眼神很冷，辛甜不是看不出来，她能肯定苏小隐说的绝对是真的。

    一咬牙，苏小隐就看到辛甜原来那傻白甜的气质变了，虽然不傻白甜了，但是也不是女王级别的。

    “那个人，我确实认识，之前也确实没有说实话。那个人就是我大哥，姐姐被抓走之前，让我不要插手，可是那时我姐姐，我能放任不管吗？至于大哥，我从来就没有大哥！”辛甜说着，眼神中透出一丝凄苦，微微有些恨意。

    是辛吴？苏小隐眉头皱的很深。这个人居然是辛吴？那她和哥哥为什么会有熟悉感，这种感觉还很强烈。这个人必定和他们有过交集，到底是谁呢？苏小隐猛然间一抬头，脑海里出现了一个人的面孔。(未完待续。)