
    “到底怎么回事儿？”洛辰凤怒了，直直的看着楚云霄。楚云霄抬头向洛辰凤看去，楚云霄正要开口，苏小隐猛地抬起头，向两人看去。

    “我来说吧！”声音很是沉静，沉静的让人有些可怕，看着洛辰凤的眼神十分的复杂。

    洛辰凤一时间沉默了，“和我有关？”

    苏小隐点了点头，“他说的那些事情似乎提前了！”

    “这里隐藏着杀戮之气，但是杀戮之气却包裹着魔气！其大小出了那已经化形魔气不可能再是其他！”苏小隐一本正经的说道。

    这样一来，就完全理解了林言喻为什么对洛辰凤如此的感兴趣。

    “恐怕引你过来的目的就是为了抢夺身躯！可是将我骗过来是为了什么？”苏小隐有些疑惑了？这里她并没有感觉到怨气！

    “我来说吧！”楚云霄此时已经平静了下来，该来的总会来，论如何，能应付的了今晚才是正事。

    “你们二人之间的牵扯十分的深厚，究竟到了哪一步我也清楚，但是如果那魔气要进入洛辰凤的身体，必少不了你做引子，而这个引子便是你的鲜血！”

    “还有这么奇怪的引子？”苏小隐有些不解。

    “这是因为当初你的缘故，因为大魔对你的爱，本能的抵触着所有的气息，出了灵气！这也就使得魔气修炼到人行之后，在修炼就几乎不可能了！但是如今魔气已经有了神志，这神志却不是那大魔。所以，他只有进入了洛辰凤的身体，融合了他的意志，修为才才能更进一步！而破除这个因素的只有你的血液！”楚云霄说道。这一点之前他并不想说，本来以为这间别墅仅仅是一些小鬼在作祟，没想到却是**oss。逼得他不得不将事情说出来，没想到的是这些之后的事情居然提前了。

    “之前为什么不说？”苏小隐的目光很冷。

    楚云霄的神情也好不到那里去，“如你所想，我不信任你们！”楚云霄脸上突然露出自嘲的笑容，“人世百态，我看的太多，除了我在的那一世，我穿梭这么久，什么没有见过？”

    “呵呵！”楚云霄看向两人“人情冷暖，世态炎凉，人都是自私的，真的遇上事情，哪有不为自己考虑的！”

    苏小隐其实并不傻，很多事情都看的出来，只是，“你还有事情瞒着我们是不是？你来到这里的目的，也不单纯的就是你说的那样，是不是？”

    楚云霄半天没说话，这丫头果然聪明，“不错，如果今晚，我们能逃出一劫，我什么都告sù你！”

    苏小隐没说话，定定的看着他半晌，“我决不允许有人伤害他，不然我会尽自己所有的能力毁了你想得到的一qiē！”

    只是一句威胁的话，但是苏小隐不得不说，洛辰凤至于她是什么样的存zài她心里十分的清楚。话音一落，洛辰凤心里暖暖的，这是多少年没有过的感觉了？从他记事开始就没有了吧？

    “隐儿……”

    苏小隐回头看了他一眼，一个白眼过去，“现在不是抒情的时候！”她突然想起了一件事。

    这件事不但和她有关，还有些矛盾，“楚云霄！”苏小隐这回可是真的生气了，脸老祖都不叫了，“按理来说你应该是不希望大魔复活才对！是不是？”

    “是！”

    “那我倒想问问你，既然如此为什么我体内的灵气融入了血煞之气后，你那么的震惊绝望？”苏小隐心里对于这件事很是不解，按理来说，如果她的体内融入了血煞之气，阴煞之气，等等的气体，那么她就不是纯正的灵力了，也就是说，她这个引子应该有很大的可能失效的才对。如果说楚云霄的目的就是为了阻止这些事情的发生，这样一来他应该高兴才对，当初为什么会那样？

    “丫头，你果然聪慧！”楚云霄叹了口气，“这些等今晚回去了我和你解释，但是今晚无论如何不能让大魔重生！”

    “好！”苏小隐深深地看了楚云霄一眼。三人又坐了下来。

    “我们接下来该怎么做？”洛辰凤问道。

    “按理说，应该是先找到那团魔气！”苏小隐看了一眼伏羲盘说道，“这魔气显然是脱离了怨气的控zhì，才做出了这些事情，现在用杀戮之气将自己保护起来，怨气无法找到它们之间的牵连，所以没有出现在这里！”苏小隐想了想说道。

    然而楚云霄却是不完全赞同，“还有一种可能便是，魔气暂时将怨气压制了！”

    “这也不无可能！”苏小隐说道，“假设怨气如果没有出现灵智，那么魔气根本不可能逃脱。晚上是怨气最活跃的时候，魔气就更加的不可能做些什么了，但是现在显然不是。也就是说怨气有了灵智，晚上需要修炼，而怨气修炼的最好时机便是午夜十二点左右，那么这团魔气恐怕如今能出现的时间也就是晚上12点了！”

    洛辰凤抬起左手看了看手表，“还有2个小时！”

    苏小隐点头，“现在我们尽量将魔气找出来，然后想办法处理了！”这也就是最好的办法了，有伏羲盘找起来应该不难，苏小隐又想起了中午在张妈的房间看见那尊佛像的情形。

    更何况实在不行她再引一次雷便是，“张妈的房间！”

    三人对视一眼，十分有默契的起身，向张妈的房间走去，没想到的是，刚到门口便被拦了下来，“没想到啊，你们三人也不是简单人！刚才你们的谈话我听到了，不过我劝你们不要进去的好！”林言喻伸着手臂，站在三人身前，微微笑了笑。

    “让开！”苏小隐有些不耐烦。

    林言喻的表情顿时有些僵硬，随后自嘲的笑了两声，将手臂收了回去，顺便摆了摆，有些无奈。

    “不进去，难道在这里等死吗？”苏小隐一张娃娃脸显得很是沉寂，“我们死了你还能活？”

    “对于我这样的人来说，多活一刻是一刻。对于你们或许不同吧？”林言喻还是那副让人讨厌的表情，仿佛什么都是她正确。

    苏小隐皱了皱眉，看了林言喻一眼，“害怕就离开！”

    “呵呵，我舍命陪君子了！”林言喻看着三人笑了笑。

    苏小隐也不搭理她，回过头，伸出右手，猛地一下将门推开。(未完待续。)