
    “行了，别想了！”楚肖告sù苏小隐这些并不想让这小丫头吓着，也不想让她思虑过多，仅仅是让她有些防备，可是看样子，这小丫头可不会这样。

    苏小隐翻了个白眼打了个哈欠，“也不想想了，到处都是烦人的事情，我睡觉去了，这两天考试，等放假了，我还要去查些事情！晚安，拜！”苏小隐挥手告别，楚肖不知道说什么好，小隐儿似乎总是做些让人意想不到的事情。

    ……

    考试的过程对于苏小隐来说是毫无压力的，甚至与提前交卷跑到学校的冷饮屋去喝冷饮。但是对于徐媛和她宿舍的人，还有李梦来说就是一场噩梦。大一上半学期谁玩的不嗨，那就是傻子。

    于是几乎所有人都傻了，凄苦的表情让人不忍去看，苏靖得意的看着一宿舍的人，心里那个爽啊，“让你们平时瞧不上我，这次要你们好看！”冷笑的模样任谁看见的都会不寒而栗。

    苏小隐欢快的在宿舍收拾着东西，她离学校很近，只要拿着平时经常用的东西就好。

    “喂，苏小隐，整天不见你上课，也不见你回宿舍，考完试居然还能这么高兴？”苏小隐听见“砰”的一声门想，接着就听见了龚亚楠的声音，随后进来的便是一脸阴郁之色的苏靖。

    苏小隐懒得理这两人，拿着东西飞快的出门了，身后传来苏靖不屑的声音，“人家是有关系的，考试能算什么？”

    苏小隐懒得搭理这群有病的女人，所谓三个女人一台戏，这戏好看也行，都是些无聊的东西。苏小隐乐颠颠的跑回莲湖小区，大学放假的敢还是很爽的，因为没有作业，这还是她第一次体验到这么轻松的假期。

    心里一高兴，拿出手机迅速给洛辰凤打了个电话，等电话接通，那头突然一声，“喂？！”

    苏小隐才反应过来她是不是有些高兴傻了，怎么会想起来给这货打电话，有些郁闷的听着对面“小隐儿，小隐儿”的叫着。

    “小隐儿，打电话给哥哥做什么？你到是说话啊？”洛辰凤有些莫名其妙的盯着电话，小胖妞发哪门子神经？打了电话不知声。

    苏小隐表情有些纠结，随后，对着电话吼了一句，“不好意思，我打错了！”随后将电话挂了。接着拨了楚钰的号码，闲聊去了。

    那头，洛辰凤盯着“嘟嘟”想的手机，一双丹凤眼危险的眯了起来。小胖妞真有你的，惹了哥哥，又想逃走？有那么好的事情？

    紧接着电话拨过去，就听见里面传出美眉动听的声音，“您拨打的电话正在通话中，请您稍后再拨！”洛辰凤顿时气的两眼直冒火。吓得大寒小寒不敢吱声，心里一直祈祷着苏大小姐您就别惹大哥生气了成不？不然倒霉的永远都是他们！

    当然苏小隐是不知道的，只是觉得这样很爽。和哥哥约好了下午去吃饭，苏小隐的心里有些甜甜的，很久没和哥哥一起吃个饭了，说起来也有些奇怪，之前对于自己这个妹控的哥哥，苏小隐很是无奈，但是最近似乎哥哥不是那么关注她了。这是怎么回事儿？

    直到晚上吃饭，苏小隐终于有了答案，只是这个答案有些他雷人，让她不敢相信。天呐，有没有搞错！

    “哥，你们两，这是……”看着和自家哥哥坐在一起的文弱书生――米南，苏小隐有些回不过来味儿！

    “有问题吗？”楚钰笑眯眯的看着自家妹妹。

    “有，当然有了！”苏小隐豪迈的一拍桌子站了起来，引得邻桌频频侧目，米南有些不好意思，脸微微发红，楚钰笑的更加灿烂了，“什么问题？”

    “哥哥，你、你怎么、怎么可以和他……”苏小隐指着两人坐下，有些说不出话来，话说这两人从认识到现在也不过5个来月好吗？这发展的也太迅速了吧？更何况怎么说哥哥也应该找个温柔体贴的女孩子啊。米南虽然人不错，可是他是男的好伐？

    “隐隐不喜欢他吗？”楚钰有些紧张，苏小隐看的出来，还想说些什么的苏小隐顿时心软了。自家哥哥也老大不小了，个人问题没解决她也着急，生活中只有她这个妹妹显然是不行的，可是现在……

    苏小隐在心里默默的叹了口气，算了只要哥哥开心就好。

    “怎么不喜欢了，只要哥哥开心就好！”苏小隐想开了也就没什么心结了，开心的吃着牛排，虽然她更喜欢吃中餐，哼哼，果然是有了老婆忘了妹妹。苏小隐微微有些不爽的想着。

    一顿饭倒要吃的和谐，楚钰之后将人送了回去，拉着苏小隐回了龙宇山庄。话说，苏小隐自从上了大学，已经很久没有回来过了，一进门，那种久违的温馨舒适感一下子袭上心头。

    “啊啊啊啊啊！我的小屋，我终于回家了！”看着在眼前发疯的小妹，楚钰突然觉得生活其实也很美好的嘛。

    “诶，哥哥，我有事儿想问你！”苏小隐突然想起她这个寒假的计划。

    “问呗，什么时候和你哥哥我客气起来了？”楚钰好笑的看着苏小隐。

    “哥，我最近接了一单生意，一直没什么进展，都好几个月了？”苏小隐考虑了许久还是觉得把这件事和楚钰商量商量为好。

    “哦？”楚钰有些惊讶，苏小隐的能力楚钰很清楚，看来这单生意有些麻烦啊，不然一直要求独立的小丫头才不会和她商量，知妹莫若兄。

    苏小隐撇撇嘴，这种被人看透的感觉很不爽，却很温馨，她真的感觉她要精分了，绝对是被自己和哥哥逼疯的。

    “是一个阴魂找上我了，她叫辛甜！你听说过吗？”苏小隐问道，如果事情真的像辛甜描述的那样，这辛家的三人，楚家应该不会不知道。就是不知道，楚钰也有办法知道真相。

    “辛甜？！”楚钰一时想不起来，如果是s市的阴魂，稍微有点能耐的基本上没有他不知道的。

    “辛甜，辛甜……”

    苏小隐看着楚钰似乎想不起来，复又问道，“那辛月，你知道吗？”

    一听大辛月的名字，楚钰突然睁大了眼睛，“辛月？她怎么了？！”(未完待续。)