
    很快在楚钰的帮助下，那颗药丸在苏小隐的体内完全化开，吸收，然而小人依旧没有什么反应，楚钰有些急了，但是从表面上还是没看出来。

    “隐隐，隐隐，快醒醒！”楚钰不停的叫唤着，洛辰凤很是紧张。

    好在终于在两个小时之后，苏小隐的眼睛动了动，眨巴了两下，慢慢地不在木然，反而有了些灵动。

    “隐隐，你好了？”楚钰有些激动。

    苏小隐此时已经从不可自拔的恐惧中清醒了过来，一双大眼自觉的看向周围的人，突然，“哇！”的一声，苏小隐再也忍不住了，扑倒楚钰怀里大哭起来，“哥哥，哥哥，好可怕啊！”

    楚钰心里一疼，“告sù哥哥，到底怎么会事儿？”

    苏小隐哭了一会儿，像是哭够了，抽抽搭搭的陈述起来。在楚钰的印象中，自家妹妹可从来么有这般哭过。

    断断续续的描述，就是在一旁听得两个人也不寒而栗，那里究竟是什么地方，居然这么可怕。

    “隐隐，你记得那里是哪里吗？”楚钰问道。

    苏小隐飞快的摇头，她要是知道才怪，周围没有任何参照物，根本无法判断出那是哪里。想起那里的情景苏小隐抖了两下。

    “隐隐，我知道你有些害怕！”楚钰说的很慎重，即便是害怕，他还是要问个清楚，因为这件事情太严zhòng了，“但我还是想问问！”

    苏小隐面露难色，不过随后面色又坚定了起来，她一个修行中人怎么可以怕这些？

    “哥哥，你问吧！”

    楚钰点点头，倒不是他不心疼自家妹妹，实在是这件事太重要了，他怀疑自家小妹的梦预示着些什么。

    “你刚才说的崖下那三人，你看的清他们是谁吗？”凭直觉，楚钰觉得这三人是关键。

    说起这三人，苏小隐也很是疑惑，她似乎想不起来这三人是谁了，唯一的映像仅仅是见过三个人。

    苏小隐努力的回想，任凭如何向都记不清那三人的脸，“哥哥，我想不起来的，唯有记得那三人似乎是熟人！”

    想不起来，这倒是让楚钰心里有些惴惴不安，不过他心里也有了大概的猜测。

    “哥哥，你说大家真的不会出事吗？”苏小隐心里十分的不安，本来那梦中似乎是么都没有，但是她用了天眼，天眼所看之下，周围全是森森白骨，阴煞之气弥漫，那一张张骨头上的面颊，让她心里几乎崩溃。

    所有她认识的人都死了，熟悉的不熟悉的，关系好的，关系不好的，居然都死了，一个个都对她露出了恐怖的笑容，这到底是怎么了？

    苏小隐的身子抖了抖，“好了，好了，隐隐别想了！”

    楚钰看着发抖的小人，极力的在她身上拍了两下。

    “今天你先休息，我们明天去一趟普真寺！”楚钰觉得很有必要再去一趟那里，s市的情况似乎越来越有些耐人寻味了，周围危险丛生，只是不知道这普真寺还是不是原来的样子。

    安抚好小人，楚钰和洛辰凤从卧室出来，一路无话，洛辰凤的神色也不好看，“告sù我，是不是隐隐有危险？”

    楚钰回头，嗤笑一声，“有危险又如何，你能怎么办？”

    洛辰凤正想着说些什么，楚钰突然又接话道，“别说是你了，这次恐怕连我都不好解决！”看着洛辰凤震惊的表情，楚钰笑了笑，告sù你其实也无妨，毕竟你现在也是修行之人了，“地狱逃出来的鬼王到现在还没好到，就是隐隐话里面那个地方也不是普通的地方，搞不好那片低下不知道封印着什么大妖大魔类的东西，和此时s市的情况紧密相连，如果不想办法找到并除去，恐怕我们的劫难就来了！”

    楚钰眯眼看着神情复杂的洛辰凤，这个人不可否认是人中龙凤，如果不是和他们扯上了关系，或许自己生活的会很好，心里叹了口气，“你想好，现在离开还来的急！”

    洛辰凤狭长的丹凤眼一挑，露出一丝邪魅的笑容，“从我穿越了一回，你还认为我可以置身事外吗？”

    楚钰久久不语，最后留下一句，“明天你和我们一起去普真寺！”随后转身而去。

    “大哥，你真的不再考虑考虑？”大寒小寒心情十分的复杂，本来他们不该干涉大哥的选择，可是这般情况下，他们真的不希望大哥涉险。

    “你们不用多说，我自有打算！”洛辰凤眯了眯眼睛，转身离去，他倒是没有去别的地方，而是之接回了洛家。很多事情他觉得还是有必要弄清楚，也好了解了他的一桩心事。

    “哥？你终于回来了？这些天你那里去了，要不是大寒小寒说你没事，我都要报警找人了！”听见门铃响的洛千阳一开门便愣住了。

    洛辰凤阴沉着脸一进屋，就看见父母无所谓的表情，心里微微有些痛，但也没说什么。

    报警？笑话，他死了，这两人才会开心吧？

    “我有事要和你们谈谈！”洛辰凤面无表情的看向自己的父母。

    “哥，你……”洛千阳听着洛辰凤一开口就知道事情不妙，果然话还没说完。一场家庭大战又开始了。

    “你怎么和父母说话呢？我们养你这么大就是让你这样和我们说话的吗？”洛母不可起的说道，脸沉沉的。

    洛辰凤自嘲的笑了笑，没说什么！等着两个老人的答复。

    洛父显然也不高兴，但也没多说，看着洛辰凤的表情有些不悦，对于这个儿子他说不上来是什么感情。这其中的事情，也很让人无奈啊。心里叹了口气，“你想谈什么？”

    “这么多年，你们怎么对我的，你们清楚，我也清楚，我想知道原因！”洛辰凤并不想拐弯抹角。没有那么必要，他们说也好不说也罢，就当是了却自己这么多年来的一个心愿。

    让洛辰凤十分意外的是，父母居然全都沉默了，没有发脾气，也没有说什么，就那么定定地望着他。时间一长他倒是有些不自在起来。

    “哥，你是不是出了什么事儿？”洛千阳有些担忧，按他的理解来看，洛辰凤是无论如何也不会问出这件事情的。(未完待续。)