
    “既然如此，我收你为徒，为何不答应？”楚云霄目光直直的看着他。

    洛辰凤到真是有些不领情，“我是来找隐儿的，和你走了，隐儿怎么办？”

    楚云霄似乎懒得搭理小年轻的你浓我依，“想清楚事情的始末，就都给我闭嘴！”

    这下两人倒是老实了，相互看了一眼谁也没开口，紧接着就听见楚云霄低沉儿苍老的声音响起，“我先从这个地方的由来说起吧，这个地方的由来是源于苏家一次惨无人道的决定。原因出在楚家和苏家祖先那次结合而生出的女儿身上。那个女儿因为儿女情长，背叛苏家，使得苏家十分的被动，那次的行为几乎将苏家毁为一旦。所以偏激的苏家族长便认为女人不足以成大事。但是在苏家往往女孩子有阴阳眼的居多，但是男孩子却十分的稀少。于是便有了苏家祖训，是什么你知道！”

    “我不知道！”洛辰凤喊道，打断了楚云霄的话题，楚云霄瞪了他几眼。

    “生女孩得阴阳眼者弃之，任其自生自灭，男者继承家业！”苏小隐好心的解释，“可是我十分不明白，这样一来苏家不是得有很长一段时间面临没有族长的情况吗？这可是一个家族的大忌！”

    苏小隐问道，楚云霄不知道怎了，眼中有些湿润，但是很快便恢fù了正常，“这也正是这绝灵之地产生的原因！”

    “这两者之间有什么关系？”洛辰凤追问道。

    “关系？关系可大了？不然我为什么从楚家消失，不就是为了这件事情吗？”楚云霄说着脸上有些恨意，“苏家真是出息的很。那位族长也够变态的，她们将女孩子扔掉，其实这并不是真的扔掉！只是一个为了掩人耳目的借口而已，实际上就是为了将那女孩子的阴阳眼转嫁到所谓的下一代家主身上罢了！”

    “什么？”苏小隐满脸的震惊，果然是这样，真的而是这样。苏小隐的表情突然有些悲切，自己追寻了16年的答案，这个时候知道了，心里不知道是什么感觉，悲伤？难过？哀莫大于心死？她也不知道。

    “丫头，别难过了，苏家本身也就不是什么好的家族，从一开始就是这样！”楚云霄摇了摇头，不知道想到了些什么，神色也有些不对。

    “隐儿，一qiē都过去了，你不是和我说过，苏家和你再没什么关系了吗？”洛辰凤最受不了的就是苏小隐现在这副表情，这会让他心里十分的烦乱。

    苏小隐扭头看着他说了一句，“本来也就没什么关系！”

    “前辈你继续说！”

    楚云霄笑的有些凄苦，“阴阳眼天生而成，后天而成的虽然也叫阴阳眼但是和天生的差了很多。但是很少有人能后天修炼出阴阳眼，起码苏家人没有那个本事！而抢夺他人的阴阳眼，会受到天地法则的惩罚，有雷劫随之而来必要将那人劈个魂飞魄散！传说上天让有阴阳眼的人出世，是为了消灭世间的一qiē邪恶力量。应天地而生之人，带着重任降生，这类人必定是十世的善人，或者有功于天下之人！”

    这下子苏小隐明白了，“他们弄出这个地方是为了夺取阴阳眼时好避开天地法则的惩罚？”

    “不错，确实如此！他们准备了不知道多久才弄出的这么个地方，而每个时空必定有个绝灵之地，是和这里相通的，通guò一扇阴气凝聚的穿越之门穿越而来。”

    “天地法则的惩罚是有时空限制的，苏家明面上是将女孩子扔了，但是

    “至于你为什么没有被送到这里。哪是因为楚家最先将你抱回了家里，才救了你一命。如果我没猜错，苏家人必定是将你仍在了云山的某个地方。苏家和楚家一样就在云山深处隐居，扔到云山，自然会有苏家之人将你带回。”楚云霄叹了口气，“这些年我费尽心机的找这个地方，如今才算找到。想要除去这里并不容易。准备工作是要做好的，必然根本没有能力对付这里。”

    “你的修为也不行吗？”苏小隐问道，她知道楚云霄的修为很高，如果连他都不行，那还真的麻烦了。难道几人要等到修为上去了再去消灭这里？

    “本来我还十分的犹豫，但是现在倒是有个方法，就是不知道可不可行！”楚云霄一直瞄着洛辰凤，看的洛辰凤直发毛，“你那方法该不会就是我吧？”

    “不错！”

    “我不同意！”苏小隐喊道，“我们苏家，楚家的事情，凭什么让一个外人来做牺牲？别和我说什么大义，那玩意虚无缥缈，什么也不是！”苏小隐的回答让洛辰凤很震惊，他一直以为苏小隐对于他的付出会一直无动于衷下去，没想到的是这小丫头居然这么有良心。

    “如果但凡有办法，我是不会出此下策的……”

    “你不用说了，总之我不同意！”苏小隐厉声阻止了楚云霄想继续的话题。

    “你……”

    “隐儿，我知道你关心我，但是咱们还是先听他说完再判断，毕竟我们不可能永远留在这里，你说是吗？”洛辰凤表情十分柔和的看着苏小隐说道。

    苏小隐一张樱桃小嘴张了又合，合了又张，最终冷哼了一声没说话。

    “其实我们只要先将绝灵之力里面所有的那些负面气息除去，让那里恢fù正常，我们便可以使用灵力，如果能使用灵力，那里的不管是人还是鬼必定我是我们的对手，很快便可消灭干净。而这姓洛的小子要做的就是，假装被他们抓住，而我会往他体内输送一种暴虐的灵气，这种力气如果进入了那里，那里的平衡就会被一点一点的打乱，只要那层屏障出了问题，那里的气息必定想四周散去，很快就会消失的无影无踪！”

    “暴虐的灵气？那岂不是对他有害？”苏小隐问道。

    “我身上还有一颗灵木珠，可以保住他的身体不受太大的损伤！”楚云霄说着似是害怕两人不信，立刻从衣服里取出了一颗绿色的珠子！(未完待续。)