
    苏小隐嘴角抽了两下，可爱的小脸有些纠结。未婚夫？未毛啊？不过倒是没反驳，眼睛盯着老头一动不动。

    一分钟过去了，二分钟过去了……直到5分钟后，老头突然大笑了两声，“现在的小辈都是你们这样的吗？不愧是我楚家之人，不亏是啊……”老头说着声音有些感慨，洛辰凤这才松了口气，心里有些纠结，想他在S市也是翻手为云覆手为雨的任务，为嘛碰见这小胖丫头之后，人生就一片黑暗了！

    “楚家？”苏小隐的脸上看不出什么表情，这里果然是有楚家存zài的，那么也就进一步肯定了她和姚黄的推断。

    “不错，你是楚家哪一代的子孙？”老头问道，“你大可以放心，我楚云霄还不是那种宵小之辈！”

    楚云霄？苏小隐对于这个名字并不陌生，这个人在楚家的历史中算是个名人了，修为之高不是常人能猜的透的，只是楚家辛密中记载了此人最后似乎是消失了。生死不明！

    “丫头，你听过我的大名？”楚云霄倒是有些诧异，他能判断的出来这两人从哪里来，没想到的是后辈中居然有人知道他。

    “楚云霄，出生于云城楚家，第385代子孙……最后以103岁高龄除去世间大魔，从此消失于世间，踪迹全无！”苏小隐嘚吧嘚吧的背着楚家辛密，听得楚云霄直瞪眼。

    “你这是从楚家的记载中看来的？”楚云霄没先到楚家会有他们这么详细的记载。

    苏小隐点头，“我是第我是398代价子孙！族谱上的名字叫做楚雨！”

    “族谱上？”老头有些怀疑的看着苏小隐，这丫头似乎是话中有话。

    “从血缘上来讲，我并不是楚家的人。我姓苏名小隐！”

    老头愣住了，显然没想到是这么一个结果，苏家？居然是苏家的人？老头心里千回百转，突然大笑出声，“哈哈哈哈，苏家？既然入了我楚家那就我我楚家的人，和苏家又有什么关系？！”

    苏小隐敢肯定这老头说的这句话绝对是试探，她要是敢说一句“怎么就没关系了”下一秒绝对要遭殃，苏小隐忿忿的在心里嘀咕了一句“狡猾的老头！”

    “是没什么关系，苏家和我早没什么关系了！”苏小隐脸上露出一丝嘲讽的笑容。

    “既然没关系了，为什么不用楚家的名字？”老头并不方心，继续问道。

    “哥哥说无所谓！所以……”苏小隐摊了摊手，脸上露出一丝笑容。老头哼哼了两声倒是没说什么，一旁紧张无比的洛辰凤终于松了口气，这死丫头什么都敢说。小命是不是不想要了。

    “你们两个先跟我走，我有事情问你们，再说这里也不安全！”老头这个时候倒是神色很严sù没和二人开玩笑，“你们两人能来这里必定是与这鬼林一个叫做生死门的地方有关！”

    两人对视了一眼表示同于，于是老头很快便带着两人向远处奔去，速度之快让苏小隐几乎昏厥，而洛辰凤则从一开始便昏了过去。

    很快三人便出了鬼林，苏小隐一眼就看见了鬼林之外的一个茅草屋，显然是老头居住的地方。

    将洛辰凤仍在地上，苏小隐放在凳子上，老头回身给自己倒了杯茶，慢慢地喝了起来。

    “你们碰到我也算是运气好！如果我猜的不错，你应该是想着要去外面看看情况的吧？现在这外面可不是个什么好地方！”老头说道。

    苏小隐到不在意这些，本来苏小隐出去就是为了打听情况，既然这老头知道，她直接问就好了，“你既然知道我们是从哪里来的，是不是对于那里的情况很清楚？”

    老头点头，他此次到这里来本来就是为了解决这件事，“丫头，你一出生是不是就有阴阳眼？”

    老头看着苏小隐的表情心里便有数了，“你也别这么看着我，你姓苏又还是个女孩，既然被楚家收养，那么除了这个原因别的原因的可能性并不大！”

    “那么被抓到这里也就能想的通了！”老头心里一片了然，“知道这里是什么地方吗？”

    “之前有所猜测，现在看来猜测是对的！”苏小隐说道，“族谱上说你失踪，难道就是因为这件事儿？”

    “哈哈哈哈，你猜的不错！我穿梭时空到处寻找这个地方，终于让我给找到了，没想到的是今天刚找到，便碰见了你们！你过来能理解，可是他是怎么来的。要说能从别的时空过来的，必定是有着苏家血液的人无疑！”

    “老头，瞧你说的好像多悬似的，你不是也过来了吗？你可是楚家人？”老头刚说完，洛辰凤就从地上爬了起来，本来就不爽的心里，这下更加不爽了！

    “嗤，我是你们能比的吗？说，你是怎么来的？”老头带着灵力的声音传出，洛辰凤当下就没了脾气，打不过，还是闭嘴吧！

    “我能怎么来？不就是楚钰那小子把我带到那二层小楼之后，不知道怎呢么了我就跑来了！”洛辰凤虽然有些不满，但是看见苏小隐他还是及其高兴的。

    “自己通guò了绝灵之地的时空隧道？”老头神色严sù起来，突然一把抓过洛辰凤的胳膊探查起来。

    惹得洛辰凤嗷嗷直叫，“老头，你做什么，快开，疼死了……”

    “原来是这样，居然是这样……”老头神色飘忽，不停的重复着这么就一句话。

    “到底怎么了？”苏小隐忍无可忍的喊道，“拜托您老能不能别老说同一句话？”

    “这小子的生辰八字容易招鬼，就连体质也是如此！”老头摸了摸胡须，“所以正事绝灵之地的最好养料！”

    “什么？”洛辰凤怒了，感情什么时候他就成了养料？

    “你激动什么，既然碰见了我楚云霄，自然不会让你有事！”老头没好气的说道，“一个大男人，怎么这么沉不住气？”

    “谁听了这些还能沉得住气？要不是我现在修为不够，我定要端了他们的老巢！”洛辰凤这下可能是真的生气了，起码苏小隐看出来了，那双狭长的丹凤眼闪着寒光，寒气逼人，让人不敢直视！(未完待续。)