
    直到两人坐在了海鲜火锅店里的时候，洛辰凤还在不断的释放着冷气。

    苏小隐翻了个白眼，“还生气呢？真是小气，开个玩笑而已，至于吗？”

    “真是的，哥哥从来不会因为这个生气！”苏小隐微微的嘀咕了一声，这下洛辰凤的脸更黑了。

    他一直都不知道在苏小隐可爱坚强善良的表面之下，还隐藏了如此恶趣味的一面，一时间有些无法接受，也属正常。他可是从来没有被女人耍过的好吗？

    “况且，我是真的有些不高兴！”苏小隐瞪着一双大眼睛，气鼓鼓的说道。

    “嗯？”洛辰凤有些不解，他还真不知道，他究竟哪里做错了。

    “嗯，什么？你个花心大萝卜！”苏小隐看着洛辰凤有些迷茫的眼神，更加的生气了，感情她生了半天的气，他都不知道他在气什么。

    “别的女人都喜欢，我是别的女人吗？”一时间，洛辰凤恍然大悟，她的小隐儿怎么会是别的女人，是世界上独一无二的才对。

    “别人，喜欢可我不一定喜欢！我不喜欢张扬，你不懂吗？”苏小隐好不可起的质问道。

    洛辰凤等着一双丹凤眼，仔细回想了起来，这小丫头似乎真的不喜欢张扬。呃，他果然是做错了。

    “隐儿，别生气了，这一桌的菜都是你喜欢的，快吃吧！”洛辰凤笑了笑，即便是怒气冲冲的小丫头，也很是可爱。

    “哟，我当是谁呢！原来是个黄毛丫头啊，居然敢跟我们洛总如此说话，胆子倒是不小！”苏小隐刚要动筷子，一个身影便出现在了桌子旁。抬头看去，一个无比妖娆的女人，妖娆到人神共愤的地步。苏小隐恨恨的想着，“阿嚏，阿嚏！”忍不住打了两个喷嚏，揉了揉鼻子。

    妖娆女一阵厌恶，“真是脏死了，洛总你怎么会找这样没品的女人，要相貌没相貌，要身材没身材，还没教养！”

    “呃？这是说她吗？”苏小隐低头看了看自己的身体，确实有些干瘪，不过她才17岁呃！

    可是为什么每次和姓洛的出来吃饭，都要碰见这样的人，他到底招惹了多少女人。

    “不想解释一下吗？”苏小隐冷声说道。

    完了、完了！洛辰凤心里直叫屈，好好的一顿饭，有要让人给搅合了，他上辈子到底造了多少孽，才会这样。

    “解释什么？呵呵，我是洛总的女人，洛总该不会把我忘了吧？”女人很鄙视的看了苏小隐一眼。

    洛辰凤脸色有些不大好看，笑容渐渐隐去，一张脸毫无表情，“没什么好解释的，隐儿，碰见你是我这辈子从来不敢想象的事情。但是却实实在在的发生了，如果我早知道，我当初便不会那么荒唐。我做的事，我很后悔，但是后悔却毫无意义，我可以向你保证，从此之后心里只有你一个！”

    洛辰凤从来不会去向一个女人解释什么，更加不会说出这样的一番话，这是第一次面对一个女人说出了这样的话，也是今生唯一一个女人。

    身侧的女人一脸的震惊，她完全没有想到洛辰凤这辈子会对一个女人说出这样一番话。其实她和他之间早都结束了，不过是场交易而已，但是今天能来这说这番话也是为了赚钱而已，有人雇佣，有人出钱，她当然也乐意。

    但是洛辰凤的做法显然超出了她的预料。一时间，这个女人心里很是嫉妒的看向眼前这个乳臭未干的臭丫头，真的很不明白她到底有什么魅力，能让一个浪荡子从此对她一心一意。

    “你听见了？可以离开了？”苏小隐看着女人说道，“今天我在这里，阿凤不会把你怎么样，但是请你也别忘记了阿凤是怎样一个人！”

    女人似乎是想到了什么，浑身一抖，她就不应该接这个活。同时也明白了，像洛辰凤这样的人，也不是她能征服的了得。

    “抱歉”留下这么一句话，女人立刻消失了。

    洛辰凤很开心，他终于能确定，小胖妞心里有了他的影子，也能确定她十分的在意他。

    苏小隐不是傻瓜，她仅仅是因为接触太少，而不了解人情世故而已。这些日子经历的事情却足以弥补了她曾经对这些东西学习的缺失。

    洛辰凤今天的这番话，她知道，他从来未对别人说过，所以她也不计较了。

    “小隐，谢谢你相信我！”洛辰凤心情真的很好，给小丫头夹了不少的菜。

    “你看看前方有角那里！”苏小隐微微一笑说道。

    洛辰凤有些疑惑，抬头看去，顿时笑容僵在了脸上，“你早就知道了？”

    “嗯，我对她的气息很熟悉。但是我不确定她出现在这里是为了什么。”苏小隐心里很是得意，让你丫的之前找了那么多女人，现在来给她添堵。哼，即便不喜欢无理取闹，也要想办法让你不舒服。

    洛辰凤倒是没有多说，他突然发现和这个小胖妞在一起，自己毫无胜算。从一开始到现在似乎都是如此。呃，他这一辈子算是栽到这小胖妞的手里了。

    不过心里却很是温暖，勤快的给苏小隐夹着菜。

    苏小隐不断的往嘴里填，一脸的满足之色，“隐儿，你可真好养！”

    苏小隐翻了个白眼，她好样？好吧，她好像确实很好样！心里默默的流了一把泪，谁让她永远都学不会作呢。

    突然，苏小隐似是想起了什么筷子顿了一下。抬头看向洛辰凤。

    “怎么了？”洛辰凤皱眉。

    “我突然想起今早接到的一个电话！”苏小隐眨了两下眼睛。

    “什么电话？”

    “一个捉鬼的单子！”

    “哦？”看着小丫头的表情，洛辰凤觉得事情不会如此的简单，要是简单，这丫头才懒得和他说。

    “是万荣小区的一栋别墅！万荣小区是你的产业吧？”苏小隐问道，今天下午接到单子后，她立刻查了一下，本来说问问的，一时间给忘了，这才想起来。

    “万荣？确实是洛氏集团下的一个产业。那里有问题？”洛辰凤眼神中有些疑问，但是表情却相当的严肃。既然苏小隐提出来了，那铁定是有问题无疑了。(未完待续。)