
    小莲花闷闷的不说话，一时间这里很是安静。

    时间过得还是很快的，一过就是一年，s市风云般的变化，就连地府也越来越不安生了。

    男子仰头看向远处，脸上已经没有了当初的嬉闹玩笑的神色。

    “你怎么了？最近越来越没个个笑脸了！”小莲花看着男子最近越来越阴沉的脸，不解的问道。

    “大劫将至，地府要变天了。s市恐怕此时已经处在水深火热当中了！”男子有些感慨的说道，这一劫因他们而起，他们势必要将其摆平，不然他和隐儿是不会有好日子过得。

    只是时间上似乎有些来不及了呢，隐儿怎么还没醒。男子回头向屋内看去，都一年了，也该醒来了吧？

    男子转身向屋里走去，苏小隐依旧像一年前一样，双眼闭着，没有丝毫的反应。只有那渐渐形成的实体让他能感觉到，她还活着，还在不停的努力。

    “隐儿，你什么时候才能醒过来，我们要没时间了呢！”男子坐在床边微微的叹了口气。看着苏小隐的睡颜默默不语。

    不知道就这样坐了多久，突然房间猛然间被深紫色的光弥漫。男子吃了一惊，扭头向苏小隐看去。

    正好对上苏小隐那双剪水杏眼，随之一愣，眼睛中那种曾经十分熟悉的黑色不见了，随之而来的那一抹深深的而深紫色。有些让人发冷的感觉。

    “隐儿？”男子叫了一声。

    苏小隐听见声音，耳朵微微动了动，眨巴了一下眼睛，那抹紫色就那样消失了。回头看着脸色十分担忧的男子，突然间有些恍如隔世的感觉。

    再一想，这才记起自己在哪里。

    “我身体好了吗？”还是软糯的声音。然而男子并没有回答，只身上前，将开始查看，查看完这才松了口气。

    看着男子的表情，苏小隐就知道了答案，她尝试了运转了一下功力，猛然间发现自己的功力又有了一个飞跃，难道是那片花瓣的功劳。

    “你刚醒，一年的时间不足以让你将那片花瓣中的所有功力炼化，但是那些功力藏在你的体内也不会有什么危险，回去后只要记得天天修炼，尽量把那所有的功力都炼化了才是！”男子说道，表情温柔，一时间有些让苏小隐分辨不出这倒是是阿凤还是谁。

    “回去？”苏小隐有些迷茫，将小脑袋低了下来。离开这么久，s市的变化不知道会有多大！

    “你在怕什么？”男子将苏小隐的脸捧了起来，苏小隐并没有躲闪。

    慢慢的摇了摇头，“其实我也不知道！”男子微微笑了笑，“回去吧，爱你的人其实是无法接受你的离去的！”

    男子说着手一挥，眼前出现了一个深紫色的光幕。光幕上不断闪现着苏小隐熟悉的人。伤心的，难过的，甚至有些变得无情冷漠，这都是因为她的死亡吗？

    苏小隐眼睛渐渐的蒙上了水汽，回头看向男子，“他们，都是，因为我吗？”

    男子点了点头，“该回去了隐儿！”

    苏小隐眨巴了两下大眼，“阿凤，知道我在这里的一切吗？”

    “知道！”男子点了点头，似是想起了什么，眉眼间全是笑意。苏小隐有些狐疑的看向他！

    “咳咳！”男子意识到自己有些失态，咳嗽了两声，“我教你一个法诀，之后你利用体内的幽冥之力就可找到阿凤了！”

    男子也不顾苏小隐的反应，飞快的将法诀打入了苏小隐的脑海中。

    苏小隐狠狠地瞪了男子一眼，“我该怎么回去？”

    “呵呵，这个不用担心，那白无常可是在外面等着你呢，出去后见到他，他自然会带你出去的！”

    “那你……”

    “你不用担心我，到了一定的时候，记得带着阿凤来这里，不然那以你们现在的实力是无法应付外面的情况的！”男子面色一时间变得严肃。

    苏小隐下意识的点了点头，那朵小莲花心情似乎十分的不好，一句话都没说，瞬间没入的苏小隐的识海。

    “它……”

    “你带它出去见见世面，它能帮上你！”男子微笑着将苏小隐送到了幽冥火海的边上。

    “去吧……”

    苏小隐点了点头，微微有了些不舍得感觉，因为这个人和阿凤完全就没有什么区别，“我走了，你自己保重！”

    苏小隐说完头也不回的冲出了幽冥火海，一睁眼便看见了站在眼前的白无常。白无常看见她有些发愣。

    “白大哥？白大哥？”苏小隐伸出手在白无常眼前晃了晃！

    “小隐？”白无常试探的问道。

    “是我啦，白大哥！”苏小隐软糯的声音想起。白无常围着苏小隐转了两圈，终于确定了自己担忧的小丫头还活着，心情有些激动，“丫头你还活着？咦，居然重塑了形体？”

    “嗯，是啊，很意外吧？”苏小隐得意的晃了晃，“我现在可是很厉害的，白大哥要不要试一试？”

    苏小隐扬了扬小拳头，模样十分的可爱。白无常嘴角抽了两下，知道了这小丫头是有了奇遇，因为他此刻已经无法探查出她的功力了，看来绝对是在自己之上。

    摇了摇头，“我送你回去！”

    一时间苏小隐有些无趣，瘪了瘪嘴，点了下头，“白大哥，做什么总是这么严肃，真没劲儿！”

    说着两人越走越远，留下站在幽冥火海边缘的看着两人背影逐渐消失的男子。

    ……

    “从这里出去即可！”苏小隐顺着白无常的手抬头看去，眼睛眨了眨，“鬼门关？”

    “不错！你应该有所耳闻，出了鬼门关便是阳间！”白无常解释道。

    “没想到居然是真的！”苏小隐嘀咕了一声，等着白无常将鬼门关的结界打开，后头到了一声谢，迅速的走了过去。

    苏小隐刚一出去，结界便在身后闭合，苏小隐嘴角抽了两下，向四周看去。

    此时应该是黑天吧？苏小隐默默的说道，因为这里的天确实很黑，只是经历了这么一遭，她有些不大肯定了。

    不过周围确实很安静，安静到什么都听不见。(未完待续。)