
    房间里出乎意料的安静，和中午来的时候一模一样。唯一不同的便是张妈不在。

    “张妈真的不在？”苏小隐回头看向林言喻。

    林言喻有片刻的呆愣，随后摇了摇头，“我也不知道！”

    楚云霄进屋转了一圈，眼睛定格在了那尊奇怪的佛像之上，“丫头，你说的就是这个？”

    “不错！”苏小隐几步走了过去，洛辰凤和林言喻也跟了上来。“我没看出这佛像有什么异常啊？”楚云霄端详了半天也没发现个所以然。

    苏小隐取出伏羲盘，果然伏羲盘有了反应，“这尊佛像肯定有问题，只是不知道究竟用了什么手段将魔气封住了！”

    “杀戮之气无疑！”楚云霄说道，“如果我们之前分析的没错的话！”

    苏小隐一张小脸皱了两下，“你们让开，我还不信这邪了！”苏小隐将桃木剑取出，很快用灵力将其激发，随后只见一道深紫色的光一闪而过。

    “慢着！”楚云霄大喊一声，然而已经来不及了！只见那道光向着佛像落了下去。

    瞬间屋内血气弥漫，血气中还夹杂着一些黑色的不知名气体，苏小隐估摸着是杀戮之气无疑。

    然而她突然感觉到头脑有那么一刻的晕乎，“不好！”苏小隐猛地抬头向几人看去。果然，就看见林言喻突然之间眼睛出现茫然之色，随后神色变得狠辣起来。疯狂的冲了出去，眨眼间消失在夜色里。

    “隐儿，我，我有些想杀人的冲动！”洛辰凤紧紧的握住了手，咬着牙说道。之间洛辰凤话音刚落，楚云霄上前迅速将体内的灵力注入了洛辰凤的眉心。洛辰凤脸色很快恢复了正常，然而他却感觉到体内有什么东西在游走。二话不说便将体内的幽冥之火运转起来，顿时周身深紫色的火焰弥漫，惊的楚云霄后退了一步，苏小隐倒是么有什么，因为她体内已经有了幽冥之火。

    然而此时苏小隐却是顾不得过多的关注洛辰凤，周围的杀戮之气正在渐渐地散去，那尊佛像依旧完好如初，只是此时已经变得有些发黑，有着浓烈的气息向外扩散。

    “小隐，是魔气！”姚黄在云涧壶里大喊。

    “楚云霄，化形魔！”苏小隐盯着佛像喊道，魔气存在的时间越久威力越大。

    苏小隐抬手看了看表，居然已经快午夜了，看来怨气不一定能指望的上。

    苏小隐念动咒语，想将佛像抬起来，然而佛像微微晃动了一下，随后岿然不动。任凭苏小隐怎么努力，都是白费。魔气居然如此之重。

    苏小隐调动体内少许的幽冥之火向佛像挥去，佛像顿时魔气大盛，苏小隐和楚云霄急速向后飞去，然而即便如此苏小隐还是口吐鲜血倒在了地上，楚云霄也好不到哪里去，嘴角隐隐有血丝渗出。

    洛辰凤此时已经将体内的杀戮之气完全驱除一睁眼便看见倒在地上口吐鲜血的苏小隐。

    “隐儿，你有没有事儿？”洛辰凤迅速跑过来讲苏小隐扶了起来，苏小隐踉跄了一下，“没事儿！我体内幽冥之火太弱，不足以压制魔气！”

    “阿凤，你退后！”苏小隐将洛辰凤挡在而来身后，将脖子上的灵火珠一把撤下，扔了过去，“拿着！”

    “隐儿，你这是做什么？！”洛辰凤脸顿时黑了下来。从来，他都不想做一个站在女人身后的男人。

    “退后！”苏小隐喝到，这时候哪还有功夫废话，“别让我伤心！”

    这么一句话，洛辰凤心里顿时明白了。脸上露出挣扎之色，刚从地上起来的楚云霄迅速将人又往后拉了几步。

    “那魔气和你的亲和力很强，你要是出事，你让小丫头怎么办？！这件事你不能插手！”楚云霄深深地看了洛辰凤一眼，“你用幽冥之火将自己护好，我过去帮忙！”

    楚云霄说完，转身向苏小隐奔了过去，如果能赶在魔气完全出来之前将其除去，那是再好不过。

    苏小隐手里的桃木剑瞬间发出深紫色的光芒，天罡伏魔阵激活，将那尊佛像笼罩了起来。

    两股力量顿时僵持了起来，不一会儿是，深紫色有隐隐败退的迹象，楚云霄迅速将自己的灵力向桃木剑注入。

    两股力量顿时僵持了起来，苏小隐的额头开始冒汗，手臂微微颤抖，“这样下去，不是办法，魔气太强！”

    楚云霄闻言，有加强了灵力的注入，“我坚持不了多久！”楚云霄此刻已经感觉到有些力不从心。

    苏小隐眼睛眯了眯，一脸的肃杀之气。猛然间将桃木剑撤回，顺势将楚云霄向后拍去。力气之大，使得楚云霄向后退了10几米，楚云霄一时没反应过来，倒在了地上。

    “隐儿！”洛辰凤的声音有些声嘶力竭，双眼顿时发红，看着十分的悲伤。

    在洛辰凤叫喊的同时，苏小隐毫不犹豫的用尽了一身的力气引下了道道天雷，天空一时间变得有些耀眼，雷声震耳欲聋。

    然而还是晚了一步，那魔气在雷光劈下之前，魔气已经成型，“桀桀，这么点能耐也敢在我面前放肆！”恐怖的笑声伴着雷声响彻云霄。

    天雷是魔害怕的，但是以苏小隐的能力能做到如此已经是极限。以眼前的情形来看，自己还是有些弱了不是吗？

    只见那魔气仅仅挥了几下手，便将周围的天雷消去了大半，剩下的雷光虽然打在了它的身上，却如隔靴搔痒。

    “小隐，它实力太强，你不是对手！”云涧壶里的姚黄说道。

    “你不能将它吸进去吗？”苏小隐问道。

    姚黄摇了摇头，显然这个办法行不通，“小隐，你身子骨没那么强悍，修为也没那么高，吸进来必须要以你为载体。这团魔气过于强大，根本不可能做到，如果硬要如此，恐怕你也无法生还！”

    看和愈加嚣张的魔气，苏小隐的眼睛发冷，后头深深的看了一眼，被她隔绝在外，表情十分恐怖的人，决绝的回过头，将云涧壶里的灵气引出，充斥着自己的全身，迅速的运转开来。(未完待续。)