
    “你到底要怎么样？！”苏小隐沉着一张笑脸喝道。

    “怎么样？我想你应该清楚才对！”黑衣人眼里闪烁着贪婪之色。同时那种得意真的很让人讨厌。

    “你是苏凯铭！”苏小隐一双大眼眯了眯，眼里尽是肯定之色。

    “既然知道了，那就留下来吧！”苏凯铭伸出手，一团黑色的阴煞之气，向苏小隐袭去。

    苏小隐正想拿起桃木剑应战，没想到李梦居然将苏小隐推到了一旁，力气之大，险些让苏小隐摔倒。眼看着那团阴煞之气就要侵入李梦的体内，那苏凯铭，身形一闪，很快便将李梦拖到了一旁。

    “我以为你会乖乖的！”苏凯铭的眼神中闪着无边的愤怒之色，十分的恐怖骇人。

    “你放他们走，我留在这里还不够吗？”李梦瑟瑟发抖的看着苏凯铭，一双大眼尽是恐惧之色。显然她很怕他。

    “你？呵呵，要不是还有点用处，你可早就投胎去了，我还会留你到现在？”

    只见苏凯铭右手抬起，只听“啪！”的一声响，李梦倒在了地上，脸上通红一片。

    “你以为你是个什么东西，不过就是个****而已！”苏凯铭愤怒中的脸色扭曲着，狰狞着，比刚才更加的恐怖了。

    “梦梦！”苏小隐立刻起身，桃木剑毫不留情的向苏凯铭刺了过去。

    苏凯铭身形很快，一个躲闪，便到了一旁，“我劝你还是乖乖就擒的好，兴许我还能留你一命，你的身体状况恐怕不容你动手吧？”这一点苏凯铭早都知道了，本来那起事件也就是他和别人联手做下的。

    “果然是你，你将我哥哥他们怎么了？”苏小隐此时心急如焚，这么半天不见楚钰他们回来，恐怕情况很是不妙。

    “乖乖的跟我回去，不就什么都知道了？”苏凯铭笑的很开心，苏小隐心里恨的厉害。

    “回去？你做梦吧？”说着，苏小隐运转灵力，将李梦推出很远，“乖乖的带着，别给我惹麻烦，你的事之后再说！”

    李梦还想说什么，看见苏小隐坚决的眼神，终究还是走远了一些。

    苏凯铭的眼神顿时冷了下来，“你果然是敬酒不吃吃罚酒！”

    说话间，周围顿时狂风大作，然而这风也仅仅限于楼周围的几米之内，苏小隐回头看了一眼李梦，看见她没事，心也就放下了。

    苏小隐将灵火珠激发之后，身体缠绕着红色的光晕，那股阴煞之气夹杂的魔气到是驱散了一部分，但也仅仅就是很小的一部分。

    苏小隐心里一沉，看来她功力还是不够。这苏凯铭怎么如此的厉害，有些不科学啊！苏小隐心里嘀咕着！

    然而嘀咕是嘀咕，但是心里却丝毫不敢大意，从现在情况上来讲，她现在根本就无法对抗眼前这个不人不鬼的东西。

    心里千回百转之间，最后终于还是下了决定，不论怎么说，她不能放任楚钰和洛辰凤出事，更何况还有个下落不明的楚肖。

    一时间狂风大作，苏小隐运转全身的灵力，将天雷引了下来。

    气势居然比上期强大了十倍不止，只是苏小隐还没有稳固修为，此时运功，顿时引起了一连串的反应，先是体内灵力抽干，有了一种虚空的感觉，浑身发软。

    接着五腹六脏奇痛无比，一口鲜血从嘴角一出，接着又是一口，顿时将苏小隐身前的地面染得通红。

    对于一个半魔半鬼来说，无论如何都是无法躲得过如此强大的天雷的，苏小隐放眼看去，周围的树木尽毁，就连身侧的教学楼，也变得漆黑。

    苏凯铭完全没有想到的是，苏小隐能将魔气融入自己的灵力当中，而为自己所用。这一刻他才觉得有些恐惧，可是抬眼看见不远处的苏小隐快要不行的模样，有十分的不甘。为了今天，他筹划了多久，一次又一次的失败，不知道以后还有没有机会。

    如今除了天雷，再没有其他人，于是他决定冒一次险。

    于是他讲自己的功力全部运转起来抵抗天雷，到是让他躲过了不少道天雷的袭击，眼看就要到了苏小隐的眼前。

    苏小隐摇晃的身躯十分虚弱，看见苏凯铭的动作一时间有些心寒，难道这天雷都无法对抗了吗？可是如今她残败的身体根本已经无法再次攻击了。

    苏小隐慢慢的回头，声音已经微不可闻，“梦梦，不论如何，先离开。记住，你的命是用我的命换来的！”

    李梦当然看出来苏小隐说的什么了，而苏小隐如此说的意思她也明白，是怕自己做蠢事。

    李梦心如刀割，眼泪刷刷的往下流，紧紧的用手捂着嘴。

    眼看苏凯铭就要抓住苏小隐了，突然此时，一道天雷居然拐了弯，直直的朝着苏凯铭劈了下来。

    苏凯铭无力躲闪，一下子被劈个正着，“啊……”凄厉的喊声响彻云霄，在这漆黑的夜晚，跟家的让人心发颤。

    苏凯铭扭头看去，正好看见了楚肖急急赶来的身影。

    自知今天目的达不到了，回头看了看还没有散去的天雷，迅速的闪身离去。

    楚肖将苏小隐抱在怀里，心里微微一痛，一时间怒气顿时用上了心头，为什么这个小丫头总是要如此的对待自己，让自己陷入险地，甚至失去生命。

    楚肖抱着苏小隐经过李梦站的地方，抬头向神情有些傻的李梦看去，“还不跟上？难道要在这里等死？”

    李梦发了半天呆，看着楚肖远去的身影，这才反应过来，大步的追了上去，只是心里的那份痛，却无论如何也无法排解。

    很快楚肖抱着苏小隐到了车前，飞快的将车门拉开，车上躺着有些奄奄一息的三人，正是楚钰他们。

    一见楚肖抱着苏小隐，洛辰凤和楚钰也顾不得自己的伤了，起身向苏小隐看去，“隐隐，怎么样了？”楚钰问道，只是声音有些断断续续的。

    楚肖并么有说话，等着李梦也上了车之后，迅速将车驶离了T大，这地方不宜久留。

    楚钰有些吃力的摸向苏小隐的手腕。一时间傻了。

    “到底怎么样？”洛辰凤急的了还，心里隐隐有了答案，但是无论如何都不敢相信。(未完待续。)