
    她感觉到自己的经脉在隐隐作痛，疼痛越来越强烈，她知道这是因为她引出的灵气已经超过了她的身体负荷，皮肤渐渐森出血珠，顿时便变成了一个血人。

    洛辰凤悲痛欲绝，疯狂的用灵力和幽冥之火捶打着那层结界，可就是无法进入。然而沙哑的喊叫声，苏小隐此刻一句也听不见。

    更加强大的一波天雷顿时落下，魔气显然没想到苏小隐会以自杀的方式来对付它。

    “桀桀，愚蠢的人类，以为这样做就可以对付的了我，真是可笑！”魔气再一次将天雷去了一半，剩下的一半结结实实的打在了它的身上，身上的魔气一下子散去三分之一。

    魔气顿时疯狂起来，“臭丫头，居然敢如此对我，难道你忘jì了我是如何的爱你吗？”

    魔气是具有蛊惑之力的，更何况如此强大的魔气，苏小隐隐隐觉得自己脑袋有些发疼，手上的动作慢了很多，一回头。突然就看见了那团魔气的面容，那面容和楚云霄给她看的幻象中的魔一模一样。

    不知道为何，她心里突然微疼起来，然而就这一晃神的功夫，剩下的一般魔气以肉眼不可辨的速度，钻入了苏小隐的体内。

    ……

    楚云霄在结界外看的目瞪口袋，一时间脸上出现了灰败之色，“完了，这下真的完了！”

    本来就情xù就有些狂乱的洛辰凤听闻此言，更加的疯狂起来，飞身前来，一把将楚云霄提了起来，脸色阴沉中带着疯狂，“你说什么？！”

    “说什么？说什么都完了！”楚云霄此时思绪不知道飘向了何处，然而洛辰凤发疯似的将楚云霄重新摔在了地上，一口鲜血从他的嘴角溢出，“隐儿，我不会让你有事的！即便是要了我的命，我也要让你活着！”

    “你做什么？回来！”躺在地上已经有出气没进气的楚云霄震惊的看着洛辰凤疯狂的打碎了结界冲了过去。

    空中回荡着那最后三分之一的魔气也就是化形的魔气疯狂的笑声，“桀桀，居然送上门来，那我还客气什么？”

    楚云霄眼睁睁的看着那团魔气从洛辰凤的眉心没入，洛辰凤脸上出现挣扎之色，随后眼见由黑变红，再次变黑，接着又变红，如此不停的反复，最后直至整个人昏了过去。

    ……

    再说苏小隐，大量的魔气入体，一时间让她有些措手不及，本来她是打算将魔气引入体内，来解了洛辰凤之危的。

    没想到魔气这么主动，可是如今她即便没有失去理智，但是身体也无法承受魔气在经脉间横冲直撞，渐渐的融入血脉。

    云涧壶里的姚黄费力的吸收着魔气，然而效果甚微，有灵智的魔气果然和普通魔气不同。

    普通魔气只要她想吸收没有做不到的，可是有了灵智的魔气便会反抗，这让她十分的焦急，眼看着苏小隐的躯体几乎就要全毁去，她却无计可施！

    能对于魔气的只是神力，可是这个世界是没有神力的，还有便是火，幽冥之火虽然对于魔气有一定的抑制zuò用，但是幽冥之火来自于地府本也算上不上是光明之火。这可怎么办？苏小隐又将灵火珠给了洛辰凤。

    苏小隐此时努力的保持着神志，她也不知道她还能坚持不久，她唯一知道的就是她不能死，她一死，魔气将她的血液吸收，那么洛辰凤必死无疑。

    苏小隐的手指在地上抠出了五个小坑，其中的痛苦也只有经历的人才能知道。

    “放弃吧，放弃了这一qiē痛苦便摆脱了！”苏小隐听见有人在和她说话，声音很温柔，渐渐僵持的身子有些发软。

    “小隐，你在做什么？”姚黄费力的喊道，将声音送入了她脑海当中。

    苏小隐一个激灵，微微恢fù了点神志，可是无法将魔气收服，她最后也只有死亡这一条路，到底该怎么办？苏小隐想不出来，该用的招她都用了，目前也只有硬挺着。

    “小隐，清心咒！”姚黄说道。

    苏小隐倒是没犹豫，立刻念起了清心咒，这个周不能帮她驱除魔气，但是却可以帮她稳住心神。

    果然是有效的，然而体内发黑的魔气似乎也不怎么喜欢清心咒，侵蚀的动作慢了点，但也仅仅是慢了一点。

    说起这云涧壶，姚黄也有些无奈，她虽然是器灵，但是云涧壶里的而一qiē都是有禁止的，苏小隐的力量没有达到，很多东西她也用不了。

    姚黄正在想着怎么办的时候，突然间便看到苏小隐正努力的用自己体内的灵力用力的缠住那些不属于自己的魔气。

    魔气确实很强大，挣扎的十分厉害，缠绕着它们的灵力很快消散了。苏小隐很疼，疼的恨不得此时有人来能要了她的命，可是一想到此行的目的，她又将牙咬的吱嘎响。

    再一次凝聚起微弱的灵力试图去压制住魔气。

    如此反复了不知多少次，身体里的灵力虽然所剩无几，却也没有再被蚕食，就这样僵持着。

    “小隐，没有神力，没有光明之火，这魔气无法对付！”姚黄这么一说，倒是给苏小隐提了个醒，她的上辈子不是也没有这些，却用怨气将其困住了吗？

    也就是说她现在实力还是太弱。此时魔气在她体内挣扎的十分厉害，苏小隐疼的已经无法再完整的念出清心咒了。这样下去情况只会越来越糟糕。

    苏小隐表情凌冽，双手紧紧的握着，突然用尽自己最后一丝的灵力，将天雷再次引了下来。

    这种作死的行为，看的姚黄呆愣住了，“小隐，你做什么，真的想死吗？！”

    苏小隐想了半天，如今她能得到的力量唯有天雷的，这是不二的选择，如果无法引下天雷，那么她迟早也是死。只是时间的问题。

    所以这是她的最后一搏，用尽所有灵力引下了天雷，随后作死的将天雷引入体内。

    还好衔接上了，不然体内只有魔气她也活不成了，姚黄松了口气，苏小隐也松了口气。

    可随之而来的危险还是么有解除，雷电几乎将她的经脉击的粉碎，然而魔气却在一点点的消散，苏小隐只感觉思绪离自己越来越远，渐渐地眼睛越来越沉，谁在说话？她不知道，接着便昏了过去！(未完待续。)