
    “丫头我不确定，唯一的可能便是她能同时将魔气和天雷收服了，不然那恐怕醒不过来。但是如果要将魔气收服首要天剑便是洛辰凤先将魔气压制。至于天雷，就要考她自己了！但是对于天雷来说，恐怕要比魔气好收服的多！”三长老想了想说道，“而如今，我们需要的便是等！”

    楚钰点了点头，从房间走了出去。楚肖见势跟了出去，随手将门合上，“你做什么去？”

    “去趟万荣，当事人可是还没抓到！”楚钰冷笑一声，敢伤害他家小妹就要有被抓的觉悟，楚钰脑海中浮现出所查的资料，信步向外走去。

    “等我一下，我和你一起去，我倒要看看，是谁给了她如此大的胆量，来陷害我们楚家之人！”楚肖眼中闪过一丝狠辣之色。

    其实在楚家，大家都以为最厉害，可怕的便是盛传的玉面阎罗楚钰但是事实上只有楚家人自己知道，手段最狠毒残忍的便是楚家的三少――楚肖，如果楚钰是阎罗，那么楚肖绝对就是地狱修罗。

    只是因为楚肖很少出门走动，加上一点出现便是一副吊儿郎当的公子哥样，很少有人能把他当回事儿。

    两人很快跑去了万荣，楚钰神色严肃，“三哥，你看看周围的情况！”

    楚肖点了点头，不一会眼睛眯起，“人应该还在别墅！”两人迅速往别墅奔了过去，刚到别墅门口便闻到了一股浓重的血腥味，让人恶心。楚钰有些无法忍受，皱着眉走了进去，“后院！”楚肖会意，跟了上去，眼前的一幕就是经历过无数生死的两人，如今也看的有些不忍。

    林言喻疯狂的撕扯着手中的小猫，那只小猫才连个月大的样子，地上满是猫狗的尸体碎块。

    林言喻此时的眼中闪着疯狂之色，根本没有理智可言，嘴上脸上满是鲜血，就连舌头都是血红的。只见她还不在意的将手里的小猫的心脏掏了出来往嘴里塞去。那狰狞的模样，俨然没有的照片上的绝代佳人的样子。

    突然，楚钰的耳朵微微动了动，“什么人？”眉头一皱，连顿时沉了下来，飞快的向院墙的方向奔了过去。速度之快俨然是用了全力。

    那黑影闪的也十分的快速，楚钰一直追过了两条街，才将人拦了下来，只见眼前之人，身形不高，浑身上下都用黑布罩着，看不见面容，“是你乖乖的跟我走，还是怎么着？”

    “想让我留下，看你有没有这个本事！”那黑衣人显然想拼命，楚钰飞快的迎了上去。

    两人顿时打了起来，风声呼呼作响，周围的树木疯狂的扭动着，两人能力都不弱，影响还是很大的。

    楚钰对于眼前这个女人有些心惊，此人能力果然够强，不然也不会有那个胆子对上他们楚家。

    楚钰一双眼中闪过一丝阴霾，毫不犹豫的使出了十成的功力，徐晃一掌之后，随后一脚体重了女人的胸口。

    一口鲜血猛然喷出，楚钰胳膊一挥挡了过去，女人顿时倒在了地上，鲜血还是不断的向外涌出，楚钰慢慢的走了过去，正想将人提起，没想到的是，居然有人先他一步冲了过来，条件反射的侧身躲了过去，随后手掌挥去，灵力沿着来人的手臂划了过去，来人躲闪不及，衣服划了一个大口，然而他似是不在意思，伸手向地上的女人抓去。

    楚钰怎么会让他得逞，随即一脚踢出，男人躲闪不及躺在了女人身上，就这一下，地上的女人伤更重了，“我劝你还是少费些力气，你的本事和地上之人相比可是差远了！”

    “乖乖的和我走，不要让我动手，我再次动手可不是你们能承受的了得！”男人眼中闪过一丝绝望，果然是逃不了了吗？

    恨恨的盯着楚钰，楚钰嘲讽了翘了翘嘴角，手一挥便将两人提了起来，向别墅奔去。

    “四弟，两个人？”楚肖看着飞快赶回来的楚钰手中的人，眼中的戾气突然间爆发。

    楚钰看着有些暴怒的三哥，皱眉说道，“回去再说！”转头看见还在那里撕扯着小猫的女人，有些不耐的说道，“把她提上！”

    于是两人抓了三人迅速离去，仿佛这栋别墅什么也没发生过一般。

    ……

    幽暗的地下室，楚钰二人将手里的三人仍在了地上。这个地下室是特制的，关在里面的并不是普通的人，这里任凭你本事再大，想要出去，那几乎都不可能。

    这里的构建其实和绝灵之地的原理差不多，只不过这里除了能够呼吸的空气，其他气体均隔绝了起来。

    地下室，有不少的阵法环绕，不知道哪下子不对就激活了阵法，那种痛苦不言而喻。

    楚肖显然还没有审问的心情，将那女人提了起来，眼神恐怖的看着她，女人抖了抖，她此刻有些害怕了。眼前之人的气场太过于强大，她周身围绕的那种恐惧感越来越强烈。

    “你，你要做什么？”女人声音十分的微弱，颤抖的厉害。

    “哈哈哈，我要做什么？你伤了我们楚家人的时候，有没有相过我要做什么？嗯？”楚肖笑了笑，笑意不达眼底，眼中一片狠辣，“很快，你就会知道我要干什么了！”

    楚钰随手一挥，女人便被固定到了墙上，楚肖将精神力放出化作了片片薄如蚕翼的刀片，向女人飞了过去。刀片没入身体，女人只觉得头疼欲裂，却怎么也昏不过去，不但昏不过去，甚至脑袋越来越清醒。清醒到她可以看到那薄如蚕翼的刀片，一刀一刀凌迟着自己的血肉之躯，骨头疼的她放声大叫，声音无比的凄厉。

    楚肖冷笑一声，走上前去，顺手扯下了女人的面巾，女人一抖，抬头向楚肖看去，“杀，杀了，我！”

    “杀你？啧啧，这可不行，我还没玩够呢！你们不是胆子很大吗？大到可以任意伤害我们家的小公主！我又怎么能让你们轻易的死去！嗯？”楚肖疯狂的笑了几声，精神力再次化作刀片向女人的脸上刮去。

    女人长得很漂亮，一看就是爱美之人，楚肖冷笑，“我让你更美一些！”

    (未完待续。)