
    楚钰听见楚肖这么问，眼睛有些晦暗不明，不知道在想些什么，“不错，如果的不是魔气，我如今或许早都死了！”

    “哈哈，楚三少是不是觉得心里有些难受？自家弟弟居然也成了魔？”洛辰凤不知道怎么了，突然就冒出这么一句话来，一时间，办公室十分的安静。

    “我楚肖还不至于如此的肤浅，姓洛的，你多虑了！”楚肖冷笑了一声，“只是如此一来，如果我们三人一起回族里，楚家的事情恐怕不容易解决！”

    这一点其实楚钰也能想到。表情有些犹豫，惹得洛辰凤嗤笑一声，“呵，这有什么难办的？依隐儿现在的功力来说，对付大长老还是绰绰有余的，咱们还有正事儿做，哪有时间浪费？容你们前后再计划个一二？”

    在绝对的武力面前，其实说真么都是无用，苏小隐也是这么认为的，只是这是苏楚家，自家哥哥难免有些犹豫。

    “哈哈，我真怀疑玉面阎罗的称号你是怎么得来的！”洛辰凤说完，冲着米南看了看，“我们先走，等他们处理完楚家的事情再说！”

    “阿凤，你……”苏小隐有些吃惊的站起来，开着心爱之人，显然没有想到洛辰凤要这个时候离开。

    “隐儿，你乖乖的！你知道我有事要办！”洛辰凤用的传音入密，其他人并没有听到他说的什么。苏小隐微微有些不满，到最后还是点了点头，说了句“小心！”外也没多余的话，洛辰凤笑了一下，和你们乘专用电梯离开了。

    “我们现在就走？”楚肖看着两人问道。

    “小隐，你的功力没问题吗？”楚钰还是有些担心，其实现在依他自己的功力来说，对付大长老也是没有问题的，只是家族里人太多而已。

    “哥哥，你还不放心我吗？我现在是什么样子，你又不是不知道！”苏小隐有些无奈。

    “既然这样，我们立刻过去！”楚钰也不再多少，其实他的担心也是多余的，别说苏小隐功力多深厚，但是她体内的各种气息，就足够楚家那帮人受的了。

    ……

    云山深处的楚家，此时此刻早已经没有了往日看起来的那般宁静。

    氛围让人十分的不自在，似乎处处都透露着紧张的气氛。几乎没有人在祖内行走，就是必须如此，来人也是匆匆而去，甚至碰面连交流都没有。

    在隐蔽处看着这一幕的三人，心里都有些不是滋味，尤其是苏小隐，当真是火冒三丈。这里可是她从小长大的家，如今成了这般模样，如何能平静下来。

    “哥哥……，这里曾今是我们的家！”苏小隐终于忍不住了说道。

    楚钰心情又怎么可能好，“以后，也一定会是我们的家！”

    “咳咳，你两够了，别在这里抒情了，办正事！”楚肖有点受不了，事实上他心里也不舒服，看见弟妹如此的模样就更不舒服了，“我们是直接冲进去，还是怎么着？”

    “直接冲进去？”苏小隐瞪大了眼睛，“三哥，你没发烧吧？你知道大长老在哪里吗？”

    楚肖认真的点点头，“知道！”苏小隐义正言辞的表情，顿时萎靡，好吧，她输了。

    “在哪？”楚钰眯眼问道，楚家的祖宅可不是什么好闯的地方，如果大长老在哪个密室当中，他们还当真不知道该如何了，虽然可以解决但是还是悄无声息的好。

    “正和三长老在一起！”楚肖摸了摸下巴，“不过那地方着实有些隐蔽啊？我在楚家祖宅待了这么久，还不知道有这么个地方！看来大长老不但隐瞒的我，连你也一起隐瞒了！”

    楚肖看着楚钰说道，楚钰的脸色也不大好看，看来大长老对于这个家族中的任何人可都是不信任的。

    “我们走！”楚钰眼中闪过一道厉色，说道，“一会儿我们过去后，你迅速离开！”

    这话是对楚肖说的，楚肖点头算是答应，如今的他已经不是当年，知道怎么做是对眼前两人最有利的。

    三人不在废话，跟着楚肖十分小心的向三长老被关押的地点走去。

    ……

    “你可想好了？”大长老的声音。

    “其实我很不明白，你既然想做，就按照你想的去做就好，为什么非要拉着我一起，难道我现在被困在此地还不能让你放心吗？”这是三长老的生音，声音显得苍老而无奈，没有了以前老态龙钟的感觉，也没有了以前老顽童式的语气，看来这些日子被折磨的不轻。

    不是身体上的折磨，而是真正的心里上的折磨，任谁都难以看着自己心爱的孩子和自己的兄弟相互残杀，任谁都无法看着自己敬爱的兄长不但自己要走向灭亡，连带着将家族也带向灭亡。

    “你还要执迷不悟？”大长老的声音越发的冷了，“既然，如此你再在这里待一段时间吧。”

    大长老转身要走，有想起了什么，回头说道，“我已经有了他们的消息，相信要不了几天，你就能看见结果！”

    此刻藏在不远处的苏小隐终于忍不住了，飞快的冲了出去，挡在了将要离去的大长老面前，一眼不发的看着他！

    大长老吃了一惊，立刻运功防御，接着定睛看去，很是吃惊，“苏小隐？你没死？”

    “我没死难道让你失望了？”苏小隐冷笑着问道。

    大长老显然没料到苏小隐会和他如此说话，“你这是什么意思？”

    “什么意思？杀我爱人，甚至连我哥哥都不放过，你说我这是什么意思？”苏小隐问道。

    大长老神情变了几变，最后平静下来，那双眼睛中的一抹狠辣之色，没有逃得过苏小隐的眼睛。

    “既然已经知道了，我也没什么好说的。洛辰凤魔化，人人得而诛之，我并没做错！”

    苏小隐忍着内心的怒火问道，“那我哥哥呢？他可是楚家的族长也是你的孙辈，你就真的下得去手？”

    “那是他自找的！和魔物为伍，至楚家的祖训于不顾，该当如此！”大长老说的理所应当，苏小隐气的七窍生烟。

    “你放屁！”(未完待续。)