
    “你是魔，还是他！”苏小隐的声音很冷。冷的彻骨。这样的声音有些让男子心里发颤。

    “我是魔，也是他。反过来，他是魔，也是我！”男子的声音坚定而温柔，苏小隐一时间沉默了。不知道该说些什么。两个人是一个人，总觉得有些不大对。

    “我们心意相通，都是对方的一部分，他的经历我知道，我的经历在他成魔之后，他也是知道的！”

    苏小隐依旧不说话。

    “他成魔，我们早晚都是要合在一起的！”

    “我们就是一个人！”

    “不合在一起，我的实力无法恢复！”

    “外面的大劫已经要来了！”

    男子的声音不断的击打着苏小隐的耳膜，她一时间脑子有些烦乱，“合在一起，什么意思？”

    “我就是他，他就是我，你还不明白吗？”男子有些无奈的说道。

    看着苏小隐的表情，就知道这小胖妞再想什么，“我们不存在吞噬，刚刚我不是已经说了吗？这些年他经历的我知道，我经历的他现在应该也已经知道了那么我们本就是同一人。”

    看着苏小隐还是不信任的表情，男子突然有了一种无力感，他看起来有那么坏吗？居然让这小胖妞那样的怀疑，“你好好想想是不是！”

    男子转身进屋，小莲花蹦了两下，来到苏小隐面前，转了两圈，也没见苏小隐有什么反应，“他说的都是真的，上次洛辰凤那家伙能来到这里将那幽冥之火的火精炼化，也是因为有他在，不然又怎么可能！”

    小莲花说完，也蹦跶进了屋里，苏小隐一时间有些难以决断。

    不过他说的也不无道理，想了半天，苏小隐终于决定还是进去找他说个清楚的好。

    “想清楚了？”男子见苏小隐进来，说道，声音很是温柔。

    “你能离开这里吗？”苏小隐问道。

    男子摇了摇头，“这个我做不到，因为我也是没有实体的，如果出去会出事！”

    “这么说，必须要让阿凤进来？”苏小隐眼睛有些沉。

    “不错，他上次来，你为什么没和他合体？”苏小隐问道。

    “我毕竟是魔，那时他没成魔，记忆无从恢复，是不可能合体的！”男子解释道。

    果然和她想的一样，可是这个人可信吗？苏小隐不确定，或许她应该回去之后，找到阿凤问上一问便什么都清楚了。

    苏小隐越想越觉得应该这样，于是抬起头，看向男子，“我还能回去吗？”

    “呃，这个……”男子有些犹豫的看向一旁越多越远的幽冥之莲！

    “我回去要靠它？”苏小隐眯眼问道。

    “和我有什么关系？”幽冥之莲显然心情十分的早高，连说话都带着很冲的口气。放谁谁不生气，上千年的修为，可不是说来就来的，那得付出多少努力才能换来？

    苏小隐看向男子，等着他解释，男子略微有些为难，之后还是说了出来，“用它的一瓣花瓣化成形体即可！”

    这让苏小隐突然想起了哪吒。那个有着莲藕化身的三太子！难道她也要经历这么一遭吗？

    看了看幽冥之莲有些颤抖的身子，苏小隐便什么都明白了，说真的她不忍心，可是现在不忍心又有什么用？她必须回去。

    苏小隐想起了云涧壶，眼睛一转便有了主意，“你放心，我要了你一瓣花瓣，之后也不会让你吃亏，很快便会把那些修为补回去的！”

    苏小隐话让男子有些吃惊，倒也没说什么，他对小胖妞的感情其实和洛辰凤对小胖妞的感情没有任何区别。既然小胖妞不愿意说，他也不会勉强，只是看向很是犹豫的小莲花，眼睛眯了眯。

    小莲花的内心很挣扎，一头是修为，一头是它刚刚喜欢上的女孩。这可怎么办？

    小莲花看看这个，有看看那个，一时间屋子里十分的沉默。

    最后小莲花咬咬牙，围着苏小隐转了两圈，猛地将自己的一瓣花瓣拔了下来，花瓣漂浮在空中，十分的美丽，诱人。

    “我给你，希望你说的话算数！”小小的声音，有些虚弱，看来少了一瓣花瓣，果然也会伤了元气，“好疼啊，老头！”小莲花有些委屈，忍着疼，跑到男子身上蹭了蹭以示安慰。

    老头？苏小隐的嘴角抽了一下，不过那男子到时毫不吝啬的将小莲花从上到下摸了个遍。为嘛苏小隐总觉得这人在占便宜？而不是安慰呢？不过小莲花到时很受用，发出了几声舒服的哼哼声。

    “这个要怎么用？”苏小隐拿着花瓣，看向男子。

    男子将小莲花放在桌上，回头说道，“你躺下，我来施法，就看你和幽冥之莲的融合程度了，如果相容性好，自然就快，如果不好那就慢了！”

    苏小隐点点头，将花瓣交给男子，迅速的躺了下来，男子笑了笑，“放心，我看着不会出危险！”声音很是温柔，苏小隐有些别扭的闭上了眼睛。

    男子的眼角微微挑了一下，和洛辰凤简直一模一样。

    接着苏小隐便感觉到那片花瓣似乎便的和她身体一般大，渐渐的融进了自己的魂魄，“隐儿，现在你开始运转幽冥之火。这花瓣便会慢慢的化成你的血肉！你试试，我在这里看着你，如果你自己能完成，这自然最好，因为这样一来，你和你的肉身协调性就会非常的好。当然如果你做不来，我就来帮你，只不过日后费劲一些！”

    苏小隐此时睁不开眼，自然也就看不见男子的表情，但是声音还是能听得见的。于是她开始按照男子的说法做，果然感觉到了那花瓣的力量开始在体内融化融合。感觉不怎么舒服，甚至有些微疼，但是这都不算什么。

    男子看见苏小隐似乎引导的还不错，放下心来，带着小莲花走了出去，“你在这里好好修炼，恢复一下，少了一瓣花瓣，修为会有些不稳，等她好了，就跟着她一起出去吧！”

    “我出去，你怎么办？”小莲花，有些难过，他们在这里相依相伴已经有不少的年头了，感情十分的深厚。

    “你我忘了我说的了？你们还是会回来的！”男子笑了笑。(未完待续。)