
    “你们两个真是够了！”就在洛辰凤一脸宠溺相得注视着苏小隐的时候，换完衣服的楚钰终于看不下去了。

    洛辰凤手上的动作一僵，苏小隐抬头看见自家哥哥，很是开心的跑了过去，“哥哥！”

    “乖”楚钰笑的有些得意，不经意间看了洛辰凤一眼，“隐隐，你将林言喻带出来做什么？”

    “我总觉得她不像坏人，如今魔气入体神志不清，我想讲她体内的魔气除去再说！”苏小隐说着看了一眼一旁倒在地上的人。

    一时间三个男人面面相觑，有些无话可说。

    苏小隐眨巴着开可爱的大眼睛，“呃，小隐儿喜欢怎做就怎么做！”楚肖终于还是不忍反对小丫头的想法。

    “还是三哥最好了！”苏小隐一开心给了楚肖一个大大的熊抱。

    “不过……”

    “不过什么？”苏小隐问道。

    “不许让自己受伤，不然不要说我，就是你四弟恐怕也不会再这样纵容你了！”楚肖觉得还是有必要说清楚，如果小丫头总是让自己受伤，那么他这几个哥哥不介意再次将小丫头拴在身边。

    “哦！”苏小隐应了一声，鼓了鼓脸颊，一脸的不乐意，最终还是没有反对。

    “阿凤，陪我去看看林言喻吧，他体内的魔气恐怕还要你来！”苏小隐扭头看向洛辰凤。

    “等等！”洛辰凤正要起身离去，楚肖突然出声制止，苏小隐不知道怎么了，一时间有些紧张，“三哥，你……”

    楚肖看着苏小隐的表情，一时间心里有些微痛，然而还是笑了笑，“小隐儿，你担心什么，姓洛的刚醒来，我看看他身体如何了！”

    楚肖也没在多说，面无表情的替洛辰凤检查。

    “怎么样？三哥？”苏小隐有些焦急，洛辰凤醒来后什么也没和她说，她根本什么都不知道。

    楚肖脸上有些犹豫，抬头看见洛辰凤的眼神，开口说道，“没什么大碍！”

    苏小隐松了口气，要是三哥说没什么大碍，那一定没有问题。

    “我们走啦！”苏小隐拉了拉洛辰凤，洛辰凤笑了笑。冲着楚钰和楚肖露出一个放心的眼神，跟着苏小隐离开了。

    “阿凤，我直接将她体内的魔气吸出来，你帮我注意下，我刚讲魔气融合了，不知道能不能行！”

    洛辰凤摸了摸苏小隐的头，算是答应了，其实对于小胖妞的这一点，洛辰凤又爱又恨。但是她想，他便护好他。

    “姚黄，准备好了吗？”苏小隐在心里默默的问道，如今她的身体已经能算是魔气很好的载体了呃，这些魔气吸收进空间，可以让她慢慢的修炼。如果一下子吸进身体，她未必能吸收的了，毕竟修为还没有完全稳固住。

    “好了！”

    于是，苏小隐讲自己体内的混杂着魔气的灵力慢慢的注入了林言喻的体内。灵力一进入，那魔气便活跃起来，和苏小隐注入的灵力很是亲近。

    苏小隐不敢大意，用自己的灵力将林言喻的经脉护住，随后引导着她体内的魔气，慢慢顺着自己的夹杂着魔气的灵力而出。

    很快洛辰凤便看见一股紫的发黑的气体开始缓缓的进入苏小隐的体内，只是还微微有些不大服帖。

    洛辰凤有些紧张，体内的幽冥之火已经蓄势待发。

    苏小隐没想到即便如此，引导出魔气还是微微有些困难。果然是已经化形的魔气，就是没有了生命体，依然不好对付。

    “小隐，不要乱想，集中精神！”姚黄看着情况有些不对，立刻喊道。

    苏小隐脸色有些苍白，洛辰凤立刻出手将幽冥之火向着空气中那道紫黑色的魔气。很快魔气被压制了下来，苏小隐倒是没什么，但是那林言喻此时脸上露出了痛苦的表情。

    苏小隐心里一惊，发觉那被引出来的魔气想往林言喻体内逃，立刻控制着自己的灵力，将幽冥之火控制在林言喻的体外，将她的经脉和魔气牢牢的分离开来。

    随后，迅速的开始往体内吸，此时姚黄才松了口气。配合着苏小隐讲魔气开始往云涧壶里引。

    大约半个小时之后，一脸汗珠的苏小隐终于收了功，常常的舒了口气，转头看向同样收了功的洛辰凤，微微一笑，“你还好吗？”

    洛辰凤一时间不知道该说什么，本来打算狠狠地将这不让人省心的小胖妞揍一顿，一时间有有些不忍，可是这小胖妞总是不顾自己安慰的行为，着实让人有些心里发毛。

    苏小隐看着洛辰凤阴沉的脸，一时间突然意识到自己刚才似乎又做了危险的事情，“呃，那个，我可以解释的……”

    苏小隐弱弱的说道，“好啊，我听你解释！”洛辰凤笑了笑，笑容毫不掩饰的危险。

    一时间苏小隐什么都说不出来，这要怎么解释？

    “嗯？怎么不说话？”洛辰凤紧逼不放。

    “呃……”

    “你说我是不是……”还没等洛辰凤说完，苏小隐一回头，便看见林言喻大睁得眼睛。

    “她醒了！”苏小隐眼睛眨巴了两下，可是转移话题！

    洛辰凤扭头看了一眼林言喻，这下火气更加的大了，什么都不说，拎着苏小隐便走。

    门合上的那一刹那，林言喻眼中闪过浓浓的羡慕之色。

    “你做什么？”苏小隐不乐意的怒瞪着眼前之人。

    洛辰凤倒是没什么太大的反应，微微一笑，“你可以声音再大点，好让你那两个哥哥听见！”

    苏小隐一下子蔫了，要是让那两个哥哥知道，她还有自由的日子过吗？显然没有了！苏小隐气呼呼的坐着不说话。

    洛辰凤深深地叹了口气，“隐儿，你能不能让我们大家放心一些，我知道你本事很大。可你有没有想过，如果你受伤了，哪怕蹭破点皮，我们这些爱你的人，心里要多难过？”

    看着安静下来的苏小隐，洛辰凤松了口气，“你从来没想过是吧？你有没有想过，每次看着你深入险境，甚者可能丧命的时候，我们的心有多痛？”

    苏小隐一时间，脑袋有些乱，这些问题她确实没怎么考虑过，这些年一直在哥哥们的看管之下，好不容易自由了，一时间竟然只顾着自己的感受了！

    如果她爱的人，出事了，她要怎么办？苏小隐心里一痛，一定会痛不欲生吧？(未完待续。)