
    苏小隐从云涧壶出来的那一刻，小莲花便撑开了结界，姚黄迅速的使出灵力，强硬的将周围的上古气息推后。苏小隐也不甘示弱，体内包含着幽冥之力的灵气迅速的从身体溢出。

    “感觉怎么样？”姚黄问道。

    “这里的上古气息似乎比一年前要强很多！”苏小隐皱眉说道，那股气息过于强大，使得她即便用了全力也感觉应付的困难。

    “不错，好在当时我们进入深，坚持一下冲过去！”姚黄说道。

    小莲花努力撑着结界，“你们别聊了，快点，这里的气息过于强大，我成不了多久！”

    苏小隐和姚黄对视一眼，迅速向外走去，刚走了两三步，苏小隐便感觉脚下十分的沉重，开来那股吸力不小。想起之前的而经历，现在即便功力强了不少，似乎也不足以支撑着她走出去。

    “别胡思乱想！”姚黄皱眉，“努力往前走，不然我们三个都有可能死在这里！”

    情况不容乐观，此时此刻姚黄心里也没了主意，能成功走出去的概率比她当初预计的还要低。

    此时苏小隐已经汗流浃背，举步艰难，那股力量太强大了，“姚，姚黄，我坚持不下去了！”

    苏小隐连声音都有些发颤，这可不是什么好情况。姚黄皱了皱眉，其实她的灵力也几乎耗去了百分之七十，可是前面的路还有一多半，这可怎么办？

    “小隐走到这一步，我们不能退！”姚黄说道。可是即便如此，没有大量的灵力支撑她们对抗，怎么可能走到头。

    “我来调动云涧壶里的灵气！”苏小隐声音有些微弱，“你们撑住！”

    其实在这种地方调用云涧壶的灵气并不好。这里的上古气息十分的凌乱，如果再加入一种气息，苏小隐不知道会出现什么样的情况，但是现在已经无从选择了。

    姚黄没有多说，点了点头，看来姚黄也是不反对的。苏小隐开始运功迅速的将云涧壶里的灵气调出，强大的灵气喷涌而出，那强大的力量一时间将苏小隐的头发吹得有些凌乱。

    苏小隐迅速用天眼看去，那灵气的运行轨迹铺天盖地而去，有那么几秒种的功夫，苏小隐眼前一片白芒，十分的刺眼。在接着看下去，苏小隐心里一惊，“不好！”

    对气息敏感的姚黄也觉察到了气息的暴乱，“小莲花，护好小隐！”

    那姚黄说着似乎下定了决心，眼中露出一丝决绝之意，苏小隐意思到事情不对的时候已经晚了。

    姚黄冲了出去，身上的灵力快速的溢出，速度之快，力量之庞大，让苏小隐的一双大眼蒙上了悲痛之色，“姚黄，你这是做什么快停下来！”

    苏小隐的声音姚黄并么有听见，就算是听见了她也是不会停下来的，因为如今这般情况，唯有她的本源之力才可以将一切平息下来。本来她不愿意如此，并不是不想牺牲，而是因为之后的路苏小隐一个人并不好走。她想陪着她一起走，可是，如今看来是不行了呢。

    “小隐，别出去！”小莲花看着苏小隐想出去的模样，大喊道，“如今只有她的本源之力才可以平息气息的暴乱，你出去了，她便白牺牲了！”

    苏小隐咬着嘴唇，眼泪猛地流了下来，然而理智终究没有抵得过悲伤的情绪，苏小隐发疯似的将周围的上古气息往体内引，周围一时间狂风大作，甚至出现了小型的漩涡。

    “小隐，你疯了？”小莲花的声音吼得有些沙哑，然而此刻的苏小隐并么有听见，身体痛的厉害，暴虐的上古气息不断的在体内肆虐，似是要寻找出路。却怎么也出不去，于是疯狂的损坏这苏小隐的经脉。

    不知道过了多久，周围终于安静下来，姚黄虚弱的抬起头，脸上露出一丝笑意，迅速回头去看苏小隐，然而之一看之下，心脏骤然紧缩，“小莲花，她怎么回事儿？”

    “小隐她将周围过多的上古气息收入了自己的体内，就变成了这般模样！”小莲花的声音带着哭腔，听起来十分的可怜。

    姚黄看着地上血迹斑斑的小人，心里一时间不知道该怎样才好。她刚才就觉得奇怪，为什么那上古气息这么容易平息，本来她可是抱着必死的决心去的，如今除了十分的虚弱之外，再也没有其他！

    姚黄上前将苏小隐一把抱起，合着小莲花一起迅速的走了出去，随后放在地上查看起来。

    “怎么样？”小莲花飘在周围问道。

    “身体经脉尽毁，体内上古气息凌虐，我无法引出！”姚黄摇了摇头。

    “那怎么办？”小莲花问道。

    姚黄眼神在小莲花的身上停留了许久，“喂，你做什么这么看着我？别想再要我的花瓣！”

    姚黄的眼睛眯了眯，“要是只能用你的花瓣救治呢？”

    “我……”小莲花一时间不说话了，等了一会儿，“如果，如果真的是这样，那我就再牺牲一瓣花瓣好了。”

    小莲花抖了抖身子，似是再看自己那瓣还没长出来的花瓣，声音有些不情愿，但最终还是答应了。

    姚黄的表情舒缓下来，其实有云涧壶在，有她在，它的花瓣还是很容易长出来的。

    “现在唯一的办法便是尽快找到洛辰凤，让其将小隐的体内的上古气息引导而出，之后你只需要用你的本源之力将小隐的伤治好便可，费不了你多少功力！”姚黄说完，小莲花搜狐够了口气，“那赶快去找啊！”

    “哪有那么容易，要真是那么好找的话，我们当初也不会误入这里，造成这样的后果了！”姚黄神情严肃，不像是开玩笑。

    说完将苏小隐轻轻地放在了地上，“我在试试看吧！”

    “怎么样？”姚黄的眉头越来越紧，小莲花有些不安。

    姚黄并没有回答，抬头看向西边，“这个方向走！”说着抱起苏小隐快速向西边走去，猛然间回过神的小莲花有些气恼的跟了上去，怎么就不说话呢，果然还是那个讨厌鬼！

    小莲花不客气的在心里嘀咕，当然它是不敢嘀咕出声的，因为她比它厉害许多。

    (未完待续。)