
    洛辰凤手指颤抖着向苏小隐的鼻头凑了过去，随后手臂一抖，和楚钰一般难以置信的看着浑身是血的小人。

    “隐儿……”颤抖的声音，悲痛欲绝的表情，一口鲜血从嘴角溢出，头发以肉眼看见的速度开始变白，随后洛辰凤整个人便昏了过去。

    李梦在车上压抑着哭声，眼睛肿的如核桃一般。

    ……

    再说苏小隐，一阵难以忍受的疼痛过后，她感觉到自己飘了起来，随后她都没有弄明白怎么回事儿，便感觉到一股强大的吸力不知道将自己吸到了何处！

    苏小隐刚刚恢复意识的时候，眼前是灰蒙蒙的一片，向四周望去，什么都没有。漫无目的走了很久，灰色的雾气渐渐散去，苏小隐似乎看到了道路两旁是片火红的地方。

    “这是哪里？”眼前的片片红色逐渐清晰起来。

    苏小隐的本来就很大的眼睛越睁越大，“居然是曼珠沙华？难道我已经到了阴间？”

    苏小隐想起生前的事情，心里更加肯定了自己已经死了。

    曼珠沙华，对于苏小隐来来说并不陌生，因为她本身就是驱鬼师，怎么可能对于这种花不了解？这是开在黄泉路上的一种花，也叫彼岸花。

    放眼望去，周围大批大批的彼岸花盛开开着，远远看上去就像是血所铺成的地毯，红的似火。难怪这黄泉路也被被喻为“火照之路”。

    果然如外界传说的一般，彼岸花是这长长黄泉路上唯一的风景与色彩，有了这一抹色彩，苏小隐一时间心情到是好了不少。

    彼岸花在花落后叶才生，花和叶是不能见到的，于是很多人的用它来比喻没有结果的爱情。可是佛家却说“即使爱情没有结果，彼岸仍会开出盛放的花朵。”这些对于熟知佛经的苏小隐来说并不陌生，也许是女人的天性，生来就喜欢艳丽的花朵，当初知道有彼岸花存在的时候，苏小隐倒是细细的了解了一番。

    曼珠沙华，出自法华经：本名摩诃曼陀罗华曼珠沙华，意思是，开在天界之红花。传说此花是接引之花，花香有魔力，能唤起死者生前的记忆。人就是踏着它的指引通向了阎罗殿。

    彼岸花，诅咒人们生生世世都不能在一起。“尔时世尊，四众围绕，供养恭敬尊重赞叹；为诸菩萨说大乘经，名无量义教菩萨法佛所护念；佛说此经已。结跏趺坐，入于无量义处三昧，身心不动，是时乱坠天花，有四花，分别为：天雨曼陀罗华、摩诃曼陀罗华、曼珠沙华、摩诃曼珠沙华。而散佛上及诸大众。”

    这出自《法华经》当初因为好奇而查找佛经的情形还历历在目。然而此时已时过境迁。苏小隐的脑海中不断的闪过活着时候的情形，有哥哥，有阿凤，还有许许多多的人和事。

    “彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见。情不为因果，缘注定生死。”苏小隐小声的嘀咕着佛经中的话，果然是这样吗？她一路走来，如今已经很清楚的看见了彼岸花的模样。

    彼岸花，花开彼岸，花开时看不到叶子，有叶子时看不到花，花叶两不相见，生生相错。

    “果然是这样啊！”苏小隐有些感叹，不知道为何，洛辰凤的模样在脑海中挥之不去。

    一股从来没有闻过的香味袭来，“原来鬼也能闻见味道！”

    苏小隐四下看去，“不是说黄泉路上有接引人的吗？”为什么她没有？

    一时间苏小隐有些恍惚，突然一些不熟悉的记忆涌了上来。有些难过的摇了摇头，苏小隐似是要讲那些不属于自己的东西甩出去是的，然而却没有随的希望，那一幕幕更加清晰了起来。

    等那种疼痛的感觉过后，苏小隐这才发现，脑海中的那一幕幕不正是当初在别墅楚云宵让她看到的自己的前世吗？

    苏小隐心情十分的沉重，当初看因为没有记忆，不会感同身受，而如今，那种痛苦悲伤的感觉影响了她整个的情绪。

    那种心痛且挣扎的感觉，真的很让人不舒服，“好了，我不是你，你也不是我，从你死去的那一刻开始，便已经消失了！”

    苏小隐很聪明，可以说是相当的聪明，很快便反应过来事情的不对。

    “你怎么知道是我？”一个声音在苏小隐的脑海中想起。

    “要不是你作怪，能在接人之人到来之前，将我引到这里？”苏小隐说道，此时她还不知道她那上辈子残留下来的魂魄到底想做什么？

    “聪明，不愧是我的转世！”藏在苏小隐灵魂中的魂魄说道。

    “少恭维，有事说事儿！”苏小隐皱了皱眉。

    “当初我留了一个魄没有跟着灵魂一起转世，就是为了记住我的经历！”魂魄说道，声音中包含着浓浓的恨意，然而这种恨意却感染了苏小隐，苏小隐只觉得心里有一股滔天的恨意突然出现，让她很是不适。

    “控制好你的情绪，直接说你到底想干什么？”苏小隐并不想听废话，因为这些她都已经知道了。

    “我不会让他和你在一起的！”魂魄咬牙切齿的说着。

    一时间苏小隐分不清魂魄说的是洛辰凤还是那大魔，“你说的是谁？”

    “谁？不就是那个叫洛辰凤的吗？”魂魄笑了笑，“没想到啊，他居然也会做他自认为的蠢事，哈哈哈！！！”

    “很好笑？”苏小隐并不觉得如此，就像她之前和洛辰凤说的，“你是你，我是我，而大魔是大魔，阿凤是阿凤。其实我们都是不同的个体，你做这些又有什么意义？”

    苏小隐有些无奈，实在无法理解自己的前世为什么会如此这般？纠缠了这么久，恨了这么久，也困了这么久。大家都已经转世投胎，难道还有什么放不下的吗？

    “不同？放下？经历了那般，谁能放的下！哈哈哈！！！”脑海中想起了疯狂的笑声。苏小隐眉头皱的更加的深了，她似乎感觉出来这一魄似乎没安什么好心。

    “你知道我心里在想什么？”苏小隐面无表情的问道。(未完待续。)