
    魂魄一时间有些慌乱，苏小隐可以很清晰的感觉到那魂魄的情绪波动。“你究竟想要做什么？”

    “做什么？哈哈哈！”魂魄笑的很猖狂，“自然是要拿回属于的东西！”话音刚落，苏小隐突然感觉到了一阵疼痛，都成鬼了这还会感觉到疼。一时间苏小隐有些迷惑。

    “我劝你还是放弃的好！”魂魄声音冰冷狠辣，苏小隐此时已经明白了准备呢么回事，这居然是想将自己的完全吞噬！

    苏小隐当然不会同意，更何况这仅仅只是一魄而已，想吞噬她这岂不是天方夜谈。苏小隐迅速运转自己的精神力，她体内本就有怨气的存在，即便这一魄完全是怨气所化，她苏小隐会怕吗？肯定不会！

    精神力迅速的开始和体内的那一魄开始对抗，没想到这一魄还真有些本事，不管怎么说，也是千年前的魂魄。当初能留下这一魄可想其精神力在哪些岁月中锻炼的如何的强大。

    苏小隐渐渐的有些吃力，“你，你果然厉害！”

    “乖乖的听话，我就是你，你就是我！放弃挣扎吧！那样便不会再痛苦了！”魂魄说道。苏小隐身上的黑气越来越浓，将她的眼睛遮住。什么都看不到，那一片片火红的彼岸花消失在了眼前。什么也听不到，唯一能听到的就是那魂魄让人心神不宁的声音。

    苏小隐仅仅的咬着牙，脑海中不断的闪现着自家哥哥和阿凤的脸颊。死死的守着自己的神志。那些疼痛对于她来说真的不算什么。

    两个魂魄一下子僵持了很久，久到那一魄有些焦急起来，它能将人迅速的带到这里，并不代表它就安全了。

    接引者应该快来了，一魄加快了神识的吞噬。苏小隐强硬的撑着，一点都不曾放松，然而力量似乎还是比那一魄弱了一点。于是身体更加的疼痛了，这让她想起了自己的三哥，如果是他应该不会如此吧。楚肖是个精神力方面的天才，不过尽管自己的精神力并不强大，苏小隐还是决定舍命一搏。

    于是几乎以自杀的方式，将自己所有的精神力全部释放出来对付那一魄，一时间，两股力量又僵持了起来，只有苏小隐知道自己此时已经成了强弩之末，坚持不了多久了。

    然而放弃并不是她的性格，苏小隐隐痛坚持着，即便神志渐渐模糊起来，也保持着最后一丝的神识和那一魄对抗着。

    直到，“何人敢在我地府撒呀！”一声厉喝顿时让苏小隐的神志清醒了不少。苏小隐突然发现周身的黑气少了不少，精神一震，借着这个势头，迅速的抵抗起来，即便此时她已经有些力竭，忍着难以忍受之痛，扑上前去，将那一魄用自己的魂力生生的将其融入了自己的魂魄。

    此时苏小隐脸上露出了一丝欣慰的笑容，扭头向一侧看去，只见一袭白衣的男子手里不知道拿着的什么东西，向她看了过来，居然还是熟人，“谢谢！”轻轻的一声。随后苏小隐便感觉自己的魂力渐渐的散去，失去了意识。

    那男子脸上一惊，大喊一声，“不好”迅速冲了过去，手里不断的做着让人看不懂的动作，嘴里还念念有词。一时间，这黄泉路上的狂风四起，甚至连彼岸花都飘向了空中。然而苏小隐的魂魄却越来越淡，直到后来已经再也看不见。

    ……

    “三，三哥，隐隐的玉佩碎了！”楚钰难以置信的瘫坐在一直上，将已经碎去的玉佩放在手心。

    在楚家，死去的人，玉佩失去光泽，只有魂飞魄散的人玉佩才会碎成如此的模样。

    楚肖也愣愣的盯着玉佩发呆，旁边的洛辰凤脑海中不断的闪现着楚钰说的话。他再不清楚楚家的玉佩代表了什么，和这一家子人在一起相处了这么久，也能猜到个大概！

    “啊~~~”凄厉的叫声响彻云霄，洛辰凤的头发在一股强大的魔气中乱飞，周身魔气激荡。一时间将坐在这里的楚家人吹得睁不开眼睛。楚钰立刻运功将自己护住，随后向洛辰凤看去，只见洛辰凤一双漆黑的凤眼，此时已经变红。

    “不好，洛辰凤入魔了！”楚钰大喊一声。想冲过去，然而那魔气太过强烈，他根本无法近身。

    “天意如此，天意如此啊~~~”楚云宵被魔气击在了地上，悲痛的喊着，眼睛居然已经湿润。

    楚钰无法，强忍着内心的悲痛，迅速的布置了结界，将一屋子的人护住。扭头看向一旁已经昏过去的楚肖和李梦，心情十分的复杂。

    然而再看向洛辰凤，楚钰心里千回百转，双手握得紧紧的，最终还是忍住没出手。

    “楚钰，你还在等什么？”大长老眉头深深地皱了起来，右掌之上灵力环绕，明显的要向洛辰凤功去。

    楚钰眼睛一沉，左移两步，将大长老的手挡了下来，“你这是做什么？”

    楚钰并不说话，神情冷漠的看着屋里的一切，“难道你忘了楚家的祖训？”

    “祖训？哈哈，你为了这条祖训，让楚家多少人都无故的牺牲了！”楚钰这一刻真的觉得很可笑，失去了妹妹，难道连妹妹的爱人都保护不了吗？那样的话，他活着还有什么意思？

    “我不允许我们楚家有如此污点，看来之前确实是我太纵容你们了！才造成了今天几乎不可挽回的后果，你放手，不然我不客气了！”大长老此时异常愤怒，仿佛这件事在他心里就是天理不容。然而这的那么天理不容，那这个世界为什么还要存在魔气？

    大长老果然如他所说还不客气的向楚钰攻去，楚钰的表情更加的冷了。他在意的人和事，决不允许有意外。

    楚钰接了一掌，迅速向后退了两米，大长老趁此机会向洛辰凤一掌甩去，力道只强劲，看来是用了十成的功力。

    楚钰心里一惊，但是一惊来不及了，大长老的功力在楚家无人能及，即便是楚钰这么厉害的修为也无法抵挡。唯一可能对付的了得人，如今已经毫无生息，楚钰心痛的看向一旁成为一具尸体的苏小隐。

    心里一动，毫不犹豫的向洛辰凤身前挡去，三长老眼睛突然大睁。一股力道向大长老释放出的掌力而去，将那股掌力挡下了八分。(未完待续。)