
    再一次让洛辰凤吃惊的事情是，他此刻的实力居然和微微比那苏凯铭弱了一分。这究竟是怎么回事儿？难道在所有人不知道的情况下，苏凯铭得了什么机遇？

    此时洛辰凤有些后悔，本以为将那片地方的力量吸收之后，足以应付T市的事情。没想到却还是差了那么一点。早知道便先去地府找人了。

    只是此时洛辰凤也不敢太过跑神，使出全身的功力和苏凯铭对战，然而高手对战却绝对是相差毫厘谬以千里。

    洛辰凤最终不敌对手，生生吃了对方一掌，狠狠地摔在了地上。

    “阿凤！”身后是苏小隐紧张焦急的声音，如果实在不敌那她也只有冒着暴露的危险，将人带进云涧壶了。

    “哈哈哈，怎么？此时还觉得自己厉害吗？我苏凯铭是那么好对付的吗？”苏凯铭很得意，脸上的表情有些让人恶心。苏小隐有些厌恶的看着慢慢向她走过来的人。

    “啧，你那是什么表情？！”苏凯铭的声音很冷，一双眼睛中透露着愤怒之色。

    苏凯铭的表情有些疯狂，似乎谋划的东西将要得到时的狂喜之色，一双手狠狠地捏住了苏小隐的小脸，“真美啊！”

    “放开你的脏手！”苏小隐很是厌恶眼前之人对她的触碰。“碰了我的眼睛，你就不怕天谴吗？”

    每个拥有这特殊眼睛的人降生，必定是肩负着天道大任。如果有人随意碰之，那必遭受天谴无疑。这也是天道对于这类人的保护。

    洛辰凤在身后死死的盯着苏凯铭，然而此刻他却无法动弹。一双手都溢出了鲜血。

    “知道吗？我期盼你这双眼睛期盼了多久？”苏凯铭声音很轻，盯着苏小隐的眼睛看了又看，仿佛再看一件珍贵的艺术品。

    “从你一出生，我就盼着这天。”苏凯铭将手放在苏小隐的眼睛上摸了又摸。苏小隐心里一阵恶心。

    “又岂容他人抢走！”苏凯铭说着眼神不复刚才的温柔，变得狠厉起来。一下将苏小隐甩在地上，豁然起身，“啪啪！”将手拍了两下，“将人给我带走，该怎么做你们清楚！”

    苏小隐疼痛过后，看着向她走来的两人，心里一凉，她现在受伤不轻，根本无从反抗，一点让人将他们带到他们的老巢，就算那时候想逃恐怕也很难逃出来了吧？

    苏小隐此时内心千回百转，最终咬了咬牙，决定还是利用云涧壶逃过这一劫。

    “姚黄……”苏小隐刚叫了一声，突然一阵强大的气息扑面而来，是海中的幽冥之莲飞速的转动，越来越大，直到冲出了她的身体之后还在不断的变大着。

    “小莲花你做什么？”苏小隐吃了一惊，语气十分的焦急。随后向周围看去，苏凯铭一行人也很震惊。不可思议的看着眼前的小莲花。

    却无论如何也无法上前去查看，那股力量不是他们可以对抗的。

    苏小隐这才微微有些放心，随后仅仅的盯着小莲花的动作，生怕有什么意外。

    就在大约一刻钟之后，幽冥之莲突然爆发出一阵十分强大的紫光，就是苏小隐也忍不住将眼睛遮了起来。强光过后，小莲花的影子不见了，随之而来的却是一个渐渐清晰的身影。

    望着那身影，苏小隐有些愣神，“是你？”

    “呵呵，你们可真是一群不听话的孩子呢！”男子正是幽冥火海中的那位男子，也就是洛辰凤的一个分身。或者说洛辰凤是他的一个分身。

    “自以为自己实力够了，要是真的够了，我还会同你们说那些话。本想着你们要是听话，或许会救小莲花一命。没想到啊，终究还是躲不过命运的安排！”男子声音有些感慨，眼睛中是掩藏不住的悲伤。

    “你是什么人？”苏凯铭远远的看着男子，丝毫不敢上前一步，关键是他也无从上前，因为根本过不去。

    男子也没理他，回头静静的看了看倒在地上的洛辰凤，最后看了一眼这个世界。深深地叹了一口气，便化作一道光，飞快的没入了洛辰凤的身体。

    “你……”苏小隐看着男子消失，心里说不出是什么感觉，最终还是低下了小脑袋，闷闷的摸了摸自己的胸口。

    随后，地上的洛辰凤身体突然爆发出一阵深紫色的强光，随后他猛然睁开的双眼，双眼中一片沉静。神情似是那男子，似乎又不是。

    周围的人还有些发愣，当洛辰凤一步一步的移到苏凯铭面前的时候，苏凯铭这才放映过来。速奋起反抗，两人一时间打的难分难舍。似乎实力都差不多。

    苏小隐的眉头微微皱起，“姚黄，这么下去不是办法！”

    姚黄久久不语，苏小隐正想查看一下姚黄的状况。姚黄却突然出声了，“这是小莲花的莲子，它刚才留下的。小隐，你拿去吧！”

    姚黄的声音十分的低落，苏小隐看着手里那颗蕴含着纯净的幽冥之力的莲子，心里也不好受。微微抬起头看了看战事，眼睛里闪过一丝坚定，猛地将莲子扔进了嘴里。随后，那股纯净的幽冥之力开始向身体的各个部位扩散。

    那头洛辰凤还是有些微微吃力，“你将那两只老怪的能力全都炼化了？”洛辰凤突然有了不好的预感，开口问道。

    “桀桀，不愧是洛氏集团的创始人啊！果然聪明！”苏凯铭大笑了两声，“那两个老东西企图和我合作，没想到的是，居然让我用秘法将其炼化了，不然我的功力怎么能这么的深厚，只要再将苏小隐的眼睛弄到手。哈哈哈，也就圆满了！”

    苏凯铭很是得意，不过想想也是，眼前的这一切曾今理他是多么的遥远，如今，不也要成为现实了吗？

    “我劝你们束手就擒，你们不是我的对手。我一高兴，说不定还能留一个全尸给你们！”

    “你做梦！”洛辰凤那双丹凤眼中寒气逼人，挥手再次向苏凯铭攻击了过去。

    “不自量力！”

    然而此时，突然，洛辰凤的劲力突然变得庞大起来，打斗中的两人同时吃了一惊。洛辰凤迅速回头向一侧看去，“隐儿，你……”

    “先对付他，其他以后再说！”苏小隐的面无表情的说道，刚才那一下，她能很清楚的感觉到苏凯铭不弱的实力，就算他们两个联手，恐怕也不容易对付。

    “好！”洛辰凤点了点头。两人再次同时向苏凯铭攻击过去。有了苏小隐的加入苏凯铭显然，不如刚才那么随意。

    “既然你们如此，别怪我不客气！”苏凯铭的眼睛一片通红。随后，苏小隐和洛辰凤同时感觉到一股强大的压力向两人袭来，两人对视一眼，奋力抵抗。即便如此，两人的嘴角还是隐隐的渗出血丝。

    僵持了片刻，苏凯铭似乎终于将力量消耗殆尽，眼中闪过疯狂之色。一声大喊，那股力量猛地向两人挥去。

    三人同时向后飞出数十米后，砰然落地。苏小隐一时间感觉身体仿佛要裂开了一般的疼痛起来。

    咬了咬牙，用胳膊撑着身子向身旁看去，看见洛辰凤没事儿，这才放心下来。接着向不远处的苏凯铭看去，只见那苏凯铭，躺在地上一动不动。

    微微皱了下眉，“死了？”

    洛辰凤摇了摇头，“还不知道，我过去看看，你别动！”

    “可是……”

    “没事儿，他就算没死，也受伤不轻，想要在和我对上，那是不可能的！”苏小隐看着洛辰凤微微走过去的身影，担心终于少了一些。

    片刻，苏小隐看见洛辰凤在苏凯铭身上的做了几个动作之后，苏凯铭的身影消失后。心终于放下了，折腾了这么久，死了这么多人，事情终于了解了。

    ……

    “隐儿，我们可以放心的结婚了”洛辰凤此时才感觉到轻松。

    “谁要和你结婚！”苏小隐翻了一个可爱的白眼。

    楚钰给自家小妹翘起了大拇指，果然是自家小妹，了解自己的心意。

    “快看，朝霞！”苏小隐突然指着远处说道。

    “是不是很美？”

    “隐儿，要是喜欢，我以后天天陪着你看好吗？”洛辰凤笑了笑。

    “我的妹妹……”

    三个人的声音渐渐远去，谁也不知道，这里曾经发生了一起足可以毁灭世界的大战。一切又恢复了往日的宁静。(未完待续。)

    