
    然而仅仅是那两分力，也让楚钰受了重伤，“四小子，你有没有事？”

    “老头，你这是做什么？魔还没除，自家人先打上了？”大长老冷着一张脸，“让开！”

    “你说什么？”三长老有些不可思议的看着大长老，这语气，这辈子他可都不曾听过。那是一种发自内心的震慑和无情。

    三长老的嘴唇抖了抖，“你这些年做的事，我从来没说过你，就是因为你是为了我们楚家，可是即便是为了楚家，难道我们对那些人非要斩尽杀绝吗？”

    “斩妖除魔，斩妖除魔，到底什么是魔，什么是妖？这些年，你知道杀杀杀，我真怕有一天你堕入魔道！”三长老的表情不无规劝之意。

    “你放屁！”大长老一脸的愤怒，“我堕入魔道？”

    “难道我说错了吗？这些年，你越来越没有人味了！难道他们就都是坏的？那么那些阴间的鬼使有是什么？”

    “佛法还能容得下人改过自新，一念成佛，一念成魔，什么都是因为心而起，你为什么就这么的独断转行！”

    “你让开，我不想废话！”大长老有些不耐，“再不让开，我连你一起对付！”

    “你……”三长老顿时气的发抖，脸色发青。

    “三长老，你先让开，是我要保护洛辰凤，也算是保护住隐隐最在意的人！你们没必要为了我吵！”楚钰再怎么说也是楚家的族长，很多事情他本不该动手，可是如今既然动手了，那就更加不能加剧楚家人的矛盾。一个家族里的人有了分歧，并不是好事！

    “四小子，你……”

    “三长老，还望成全！”楚钰的语气十分的强硬。

    “你，哎！”三长老愤怒之下，一甩袖子，转身离去。

    “大长老，如果你还要对付洛辰凤，那就动手吧！我不会让开的！”楚钰说道，“如果我死了，你就让楚肖当族长，或者将大哥叫回来吧！”

    大长老眼神闪了闪，最终还是浮上了一抹坚毅之色，“是你违背祖训在先，别怪我！”

    楚钰心里一阵冷笑，看着大长老拿着武器向他毫不犹豫的攻了过来，抽出剑便迎了上去。

    一时间两人打得很是激烈，楚钰究竟是修为不够，在如此大的差异下能坚持过了100多招，已经是用了全力了。

    楚钰本来就已经受了伤，如今有些体力不支，身形慢了许多，再加上大长老不依不饶非要将洛辰凤除去，动手毫不留情。

    很快楚钰左肩便中了一间，顿时鲜血直流，即便如此，大长老还是毫不留情的向着楚钰又刺出一剑。

    这一剑正对着楚钰的心脏，楚钰心里一寒，果然是不留情面吗？

    楚钰向左侧身而去，然而因为功力不足，仅仅移开了半步。

    只听，“噗！”的一声，大长老的剑从楚钰的胸前穿透了过去，鲜血顺着楚钰的嘴角流了下来，终于那十分强烈的疼痛感，让他无法再直立起身。

    用剑拄着，半蹲了下来，眼睛越来越沉，大长老看着楚钰大约停顿了两秒的功夫，手紧了紧，手臂往后一推，猛地将那把穿透楚钰胸口的剑拔了出来，毫不犹豫的扭头向洛辰凤走去。

    楚钰自嘲的笑了笑，这一辈子为了楚家，付出的太多，甚至连自家的小妹都没有护住，连小妹的爱人也护不住。

    最后楚钰扭头看了看昏在地上的米南，“阿，阿南，对、对不、起！”说完，身体轰然倒地，发出一声巨响。

    而此时，大长老如疯了一般的向着洛辰凤攻击，但是那魔气的保护罩异常的坚固，丝毫没有破损的趋向。

    “怎么会这样？”大长老难以置信的说道，手里的剑继续毫不留情的攻击着，心里一动，一阵法觉脱口而出，天空顿时乌云密布，电闪雷鸣。

    这是要引天雷的趋势，完全不顾其他人的安危。果然是疯了吗？

    已经离去好远的三长老，抬头看了看突然间骤变的天空，“不好！”大喊一声，开始运功向回奔去！

    进门的那一刻，正好看见大长老引下的天雷想着洛辰凤周身的魔气保护罩上批去，眼看就要来不及了，“住手，你真的是疯了，疯子！”

    三长老大喊着向拿到天雷拦了过去，然而天雷岂是向拦就可以拦住的？更何况大长老的功力深厚。

    三长老的力道并没有让那天雷消去多少，眼看着天雷就要打在那些无辜之人的身上，突然紫黑色的光大胜，刺的人睁不开眼。

    三长老不得已用手挡住了眼，大长老被那紫黑色的光击中，一下子飞了出去，口吐鲜血，重重的落在了地上。

    之间紫黑色的光中，走出来一个眼睛红的吓人人，正是洛辰凤的模样，周身魔气环绕，十分的可怕，曾今那种花花公子的气质已经完全不在，唯有那刀削的脸颊上阴沉的表情，看不出来丝毫的情绪。

    他轻轻的走到楚钰的身边，将人抱了起来，后头看了看大长老和三长老，“念你们是出家人，我今天饶你们一命！”

    “妖孽，放肆！”大长老不甘示弱的骂道，此刻他挣扎着想起身，却无论如何都无法起身，“我不会放过你的！”

    洛辰凤冷笑一声，抱着楚钰绕过大长老转身离去。

    斜刺里的身处一只手臂将洛辰凤拦了下来，“你要带他去哪里？”

    “他是隐儿的哥哥！”洛辰凤一双血红的双眼紧紧的盯着三长老。

    三长老慢慢的放下了手臂，随后洛辰凤抱着楚钰头也不回的消失在了他的眼前。

    “哎……”轻轻的一声叹息，似有千言万语却不知道从何说起，三长老回头看向已经气昏过去的大长老，无奈的上前，将人拖到了沙发上，这才查看其他的伤势，谁有运功治疗，大长老很快便醒了。

    “你好好休息！”看着大长老的表情，三长老实在没有心情再和他说些什么，难道到了这一步还不醒悟吗？

    三长老说着，就转身离去，他没看见的是，大长老在他转身的那一刻，眼中闪烁着坚定之色。(未完待续。)