
    苏小隐迅速起身，紧张的看着和五鬼缠斗起来的楚钰，手里紧紧的握着伏羲盘，伏羲盘其实是可以对付这种阵法的，但是苏小隐因为身体的原因，一直在犹豫要不要运功将伏羲盘激发。

    楚钰和五鬼的缠斗已经到了白热化的境地，非常的激烈。四周阴煞之气激荡，但是奇怪的是，这些气息却没有离开教学楼十米之外。果然是有问题，只是这个问题，苏小隐现在来不及考虑。

    楚钰手中的法剑此时已经发出了微弱的深紫色光，隐隐有着几丝雷电缠绕在上头，看来，五鬼的实力虽然不强，但也不弱。

    苏小隐终究还是没有听楚钰的话，剑指握起，猛然将伏羲盘激发，体内微微有些疼痛，但是可以忍耐。

    伏羲盘迅速旋转，很快便测出了厉鬼锁魂阵的阵眼所在。阵眼居然是其中一只黑衣女鬼，到是有些不怎么起眼，女鬼正好在楚钰的一点方向、

    “哥哥，阵眼一点方向！”苏小隐话一出，五鬼顿时打斗的更加激烈了，看来伏羲盘没有错，楚钰头上有汗珠渗出，这可还是在外围，居然都这么难对付，里面恐怕非同小可，不知道三哥还好不好。

    苏小隐紧张的看着，楚钰虽然没有调动双眼去看，到时根据这五鬼的气息也能判断的出那阵眼所在。

    怨气和阴煞之气在空中交织，黑色浓郁的几乎看不到一点光，苏小隐一时间不得已将灵力运转，将眼前的怨气和阴煞之气驱散了一部分，将自己护住。

    楚钰已经有些体力不支的状况，可是那五鬼除了那黑衣女鬼还有战斗力，其它四只也只是勉强支撑着阵型。

    苏小隐眼睛转了转，突然将灵力注入的勃颈上的灵火珠，用灵力引导这其中的力量，将其引入那厉鬼锁魂阵，顿时厉鬼锁魂阵中的怨气和阴煞之气消去大半，四鬼已经渐渐消散，只剩下那黑衣女鬼还在和楚钰缠斗。

    很快那女鬼发出一身“桀桀”的笑声，飞速的消失在了两人眼前。

    苏小隐迅速跑过去，查看，然而没有任何痕迹留下。

    “哥哥，你还好吗？”苏小隐将有些虚脱的楚钰扶了起来。

    “没事儿，看出什么了吗？”楚钰问道，苏小隐沉默的摇了摇头，情况和刚才一模一样，没有痕迹。

    “扶我起来，我看看！”楚钰眼睛眯了眯，这帮人实力果然不弱，就是门口一个小小的厉鬼锁魂阵都耗尽了他全身的功力，看来今天可能无法进去了。

    苏小隐扶着楚钰查看了半天，果然如苏小隐所说，没有半点痕迹。

    “我们先去教学楼正门，我们既然遇见了厉鬼锁魂阵，他们恐怕也不会顺利！”苏小隐这才想起洛辰凤，脸色一变，合着楚钰迅速向正门走去。

    左等右等都不见人，苏小隐当下就待不住了，可是看看这家哥哥，哥哥如今这般模样，需要打坐回复，自己也不能离开，这可怎么办？

    “乖乖在这里等着，别乱跑，我去看看！”楚钰拍了拍苏小隐的脑袋说道。

    “不要，哥哥！”苏小隐拉住了楚钰的手臂，不撒手。

    “放心，不会有事的！你哥哥我那么没用吗？况且已经吃了回复的药丸！”在楚钰的眼神中，苏小隐终于松开了手。眼见着楚钰消失在自己的视线里，心里顿时一痛，眼睛有些模糊。

    手里的桃木剑紧紧的握着，紧张的注意着四周。

    此时已经是深夜，她将精神力放出，查看起来。

    四周已经没有了学生，安安静静的，偶尔有一两个保安从不远处路过。但是仿佛看不到她一般，即便是头扭过来看了看，甚至是用手电筒照了几下，也没看到她，然后扭头走了。

    苏小隐眼睛眯了眯，这里果然有问题，可是问题到底是在哪里？

    “为什么会看不见？”苏小隐低估了起来，“要是姚黄没沉睡就好了，她一定知道。”

    正在苏小隐沉思的时候，突然听见一阵非常急促的“哒哒哒”的脚步声，苏小隐心里一惊，立刻回头向声源处看去，眼睛越眯越小，知道那人气喘吁吁的跑近，“怎么会是你！”

    “别管是不是我，你现在不应该来这里！”眼前之人正是失踪的李梦。

    苏小隐小脸沉着不说话，“小隐，你快走，他们的目标是你，再不走来不及了，你个和那个老头护不了你！”李梦看着苏小隐不动弹，急了！

    推着苏小隐就要往外走。“你放手，把话说清楚！”苏小隐讲李梦甩开，眼神有些犀利的看着眼前的好友，衣服微微有些凌乱，身体一块红一块青的。有些骇人！甚至在刚才李梦抓上她的胳膊的时候，她明显的感觉到李梦体内的气息紊乱。显然是有事情发生了。

    “说不清楚了，小隐，你要相信我，赶快走啊！”李梦的眼泪都快急下来了。

    苏小隐沉沉的说道，“我的爱人和哥哥都在这里，你让我走，我能走吗？”

    “再不走，你们都会没命的！”李梦的脸终于沉了下来，很是严肃的看着眼前的好友，或许眼前这个自己用生命来对待的好友已经不再信任她了，不过很多事情她现在也无法说清楚。但是这个时候，她并不希望好友出事！

    “桀桀，想走？你们以为走的掉吗？”苏小隐一惊，将李梦挡在了身后，抬头向来人看去，只见一个身穿黑斗篷，连脸都遮住的人，出现在了她的面前，奇怪的是，这个人的身上没有任何气息，应该是隐藏掉了，根本无法判断此人到底是人是鬼仰或是魔？

    “你是什么人？”苏小隐问道，身后的李梦身子在微微颤抖，十分的害怕，这点苏小隐很明显的感觉到了。

    “哈哈哈！！！”黑衣人疯狂的大笑。

    “很好笑吗？”苏小隐打断了他的笑声，“藏头藏尾的，你有什么资格在这里张狂，不过就是个小人而已！”

    “小人？”

    苏小隐从那黑衣人的眼神里看出了一丝不悦，“就是我这样的小人，你们四个人联手都对付不了，难道我不应该得意，不应该笑吗？哈哈哈哈！！！！”(未完待续。)