
    “现在怎么办？”苏小隐抬头看着自家哥哥，她是一点办法都没有了，就是姚黄现在也看不出来端倪。

    “楚肖那小子到底去哪里了？”楚云宵说道，到时有点奇怪，“我无法追踪到楚肖的行踪！”

    “难道他已经进去了？”洛辰凤看了看大家，捏了捏下巴。

    “不无这个可能，楚肖在追踪方面的能力十分的厉害！”楚云宵说道，很快便想起了在普真寺的经历，那种能力，至少他经历了这么多是没有见过的。

    “不然，我们联系下三哥？”苏小隐说道，看了看身上的玉佩，如果要联系，只能通过家族的玉佩了。不过玉佩的信息是否能通过这个不知名的阻隔物，她也不确定。

    楚钰想了下说道，“现在联系他恐怕有些不妙，万一他现在不便，岂不是陷他于危险当中。”

    “那现在怎么办？”要是这也不行的话，那么他们几人就实在没辙了。“隐隐，你能否追踪到三哥消失的地方？”楚钰想了想说道，如果能知道楚肖具体消失的地点，其它的他们可以尽力解决。

    苏小隐很快问了姚黄，得到了一个不确定的答案，只好回头说道，“我试试吧！稍等一会儿！”

    于是一行人，情绪紧张的站在那里，不断地注意着周围的动向，到是有几个情侣深夜不睡在周围约会，其他的便没有什么。

    云涧壶里的姚黄不知道在做些什么，此时苏小隐也不敢注意力全部放在云涧壶上，一分钟过去了，两分钟过去了，十分钟过去了，终于在十五分钟左右的时候，姚黄终于有了反应。

    “小隐？”

    “嗯？追查到了吗？”苏小隐脸色一凛，众人向她看去。

    “查到了，我来说，你跟着我走，速度要快，我消耗太大，恐怕要沉睡一段时间了！”姚黄的声音十分的虚弱，在苏小隐听来时刻都有沉睡过去的可能。

    苏小隐的内心有些愧疚，但此刻却不是考虑这些的时候，“好！”

    “向你的正前方走200米……”

    “左拐300米……”

    “再向有上方走100米，然后右转……”

    姚黄的声音越来越微弱，苏小隐的心急如焚，然而却不敢和姚黄废话，终于在一行人走了大约半个小时之后，听见了姚黄的最后一句话，“就是这里，小隐，小心，这里危险……”随后便没了声音。

    苏小隐的心情十分的沉重，这一点谁都能看出来。“隐儿，是不是这里？”洛辰凤看了看四周说道，到是没有想到T大居然有这么一个地方。

    苏小隐点了头，“隐隐，确定是这里？”楚钰的眉头皱的厉害，这地方怎么看都不像啊。

    这个地方他们这次停在这里已经是第三次了，这是T大的一片教学楼区，他们考古系也正好就在这片区域之上。

    “就是这里，三哥最后的气息，便是咱们面前这栋28号教学楼！”苏小隐看了看前方不远处的高楼，扭头说道。

    “这是哪个系的楼？”楚钰问道。

    “似乎是金融系的？”洛辰凤不太确定，“旁边那栋应该是中文系的教学楼！”

    苏小隐心思一转，“苏蜜儿似乎就是就是金融系的，那苏凯铭听说学的是中文系，是不是在T大兼任教授来着？”

    苏小隐看向洛辰凤，“不错！”苏凯铭的资料洛辰凤是查过的。这一点他还记得。

    “闲话不多说，拿好伏羲盘，我们先过去看看！先去三哥消失的这栋楼吧！”楚钰说道，将伏羲盘扔到了苏小隐的手上。

    几人迅速走到了金融系的教学楼门口，“先四处看看！”

    楚钰看了看几人，“我和隐隐一组，姓洛的和老祖一组！”

    洛辰凤一脸黑线，你丫的就不能好好叫他一次吗？

    大家知道此时不是计较的时候，楚钰这样分也是为了保护苏小隐和洛辰凤，没有异议，几人当下在楼前分开，最后楚钰还是没放心，多说了句，“有任何问题，都不要轻举妄动，迅速回到这里，我们商量解决！”

    几人分开，苏小隐和楚钰向右边，洛辰凤和楚云宵向左边而去。

    “哥哥，你发现了什么吗？”苏小隐的心还是很细的，因为他发觉自家哥哥再分配的时候眼神不知道有意还是无意的往右边瞥了一眼。

    “隐隐，你会不会怪哥哥可能将你带到了一个危险的境地！”一句话，苏小隐便什么都明白了，这右边果然是有问题，不过对于哥哥的问题，她说道，“哥哥，我们是楚家人，楚家的家训隐隐时刻都铭记在心！”

    楚钰笑了笑，“一会儿有危险，不要往上冲，记得躲在哥哥身后，就像笑的时候一样！”

    “好！”苏小隐笑的很可爱！

    走了几步，苏小隐突然紧张起来，她迅速打开了天眼，此时她的天眼已经因为这次的突破而完全练成，这也算是个不小的收获。完全练成之后，便不用再消耗大量的灵气去激发，可收发自如。

    一看之下，顿时心里一惊，“哥哥，我们前方散步之外五只厉鬼！”

    听闻苏小隐的声音，楚钰迅速挥手向那里击去。没想到那五只厉鬼居然躲了过去组成了一个阵型。

    苏小隐心里一惊，扭头冲着楚钰喊道，“哥哥，不好，是厉鬼锁魂阵！”

    楚钰心里一惊，厉鬼锁魂阵？居然还有人知道这样的阵法，厉鬼锁魂阵事实上也是一种上古阵法，阵法的厉害程度由布阵的五只鬼的修为所决定。

    “小隐，退后，它们的力量并不强，我一个人应付得了！”楚钰厉声喝道。

    “哥……”

    楚钰将苏小隐用力向后一推，苏小隐后退几步倒在了地上。楚钰来不及说话，因为他已经明显感觉到阴煞之气的接近。

    果然等苏小隐回过神来向楚钰看去，楚钰已经身处阵中，那五鬼显然已经有了神志，甚至智商不低，起码当它们将楚钰困住之时，脸上能看的出犹豫。

    果然，这群人的目标是她。

    苏小隐握了握拳头，忍住没有跑进去。所谓厉鬼锁魂阵，事实上便是五只厉鬼组成阵法，按照一定的方位借助天地间的阴煞之气和怨气，攻击人的心神，可是陷入阵中之人迷失心智，怨气缠身，而那阴煞之气便是可将人的身体摧毁。导致身体虚弱。可谓是身心的双重攻击，不容小视！

    (未完待续。)