
    苏小隐终于陪着洛辰凤做了一回飞车党，洛辰凤的车技着实不错。后面那团黑影的本事也不小，即便苏小隐给车贴了隐息符也是不行没能隐藏的了多久。

    洛辰凤的车开的颇有技术，然而黑影却是无论如何也甩不掉，到是苏小隐扔过去的那张符纸起了不小的作用，让那团黑气慢了不少。

    直到苏小隐头昏眼花，分不清东南西北的时候，洛辰凤终于将车开回了龙宇山庄。

    “呲~”刺耳声响起，洛辰凤将车停在了别墅门口，常常的舒了口气，看向座位上的苏小隐，“终于可以放心了！我们下车，楚钰应该等着了！”

    然而苏小隐此时晕的厉害，弱弱的“嗯”了一声却没有起身。

    洛辰凤正想着如何将小人从车上抱下来，突然车门打开，楚钰什么都没说，一下子变将小人抱了下来，“隐隐晕车！”这算是苏小隐的老毛病了，车开的稳一点到是没什么，但是如此逃命般的开法，苏小隐不晕才怪。

    洛辰凤脸色有些难看，楚钰一进门坐在沙发上的李家人便站了起来，“四少，小隐她……”

    “晕车！”楚钰立刻将苏小隐放在一侧的沙发上，立刻为了苏小隐一杯白水，随后将苏小隐勃颈上的灵火珠激活，顿时苏小隐周身弥漫着一层薄薄的红色气体，如果不是有修为的人，是绝对看不出来的。

    大约几分钟的功夫，苏小隐终于缓了过来，微微的抬起小脑袋，看了看周围的人，心才放在了肚子里。

    “怎么回事儿？需要姓洛的如此拼命的开车？”楚钰问道，他让人去查的结果还没出来。

    “哥哥，那人想抓我。”

    “不错，追赶了我们一路，直到龙宇门口，它才离去！”

    “可有怀疑的对象？”楚钰问道，既然小隐能去查看，那必有一定的线索。

    “我们有些还以是上次在图书馆作怪的人。但是差别有些大，确定不了！”楚钰这下不淡定了。

    似乎从这些麻烦起来开始他们就没有能顺利查出结果的时候，究竟是什么人呢？上次楚肖的怀疑有很大的可能，但就是查不到证据，无法确认。

    楚钰摸了摸下巴，寻思着要不要把人抢掠过来，先关起来再说？但是如果真的这样做，那就等于直接和苏家对上了，虽然他们楚家不怕苏家，但是在这个节骨眼上，多竖一个敌人并不是明智的选择。更何况苏家虽然比不上楚家，但也不是好惹的。

    楚钰抬头看了看旁边安静打坐的出楚云宵，“老祖，你怎么看？”

    “有些事，天机不可泄露，知道的太多了，对于你们来说并不好！”

    楚钰危险的眯了眯眼睛，楚云宵脸上表情一僵，“呃，但是你们要做什么我可以助你们一臂之力！”

    话到这份上，楚钰也不好多说。一时间有些沉默。李家人现在十分的焦心，但是也没有办法，毕竟不是那么简单的事情，他们除了听结果，根本做不了任何事。

    此时苏小隐才看见坐在一旁的李家人，“叔叔阿姨？李大哥，你们别担心，梦梦她不会有事儿的！”

    苏小隐扭头给了几人一个放心眼神，“她现在还没什么危险！”

    “小隐，你一定要救救梦梦啊，你可是她最好的朋友！”李妈情绪有些激动，上前一把将苏小隐的手臂抓住，指甲深深地陷进了肉里。

    楚钰和洛辰凤同时脸上露出了不悦的神情，但是李妈根本没有看到，她此时仅仅知道苏小隐才是他家梦梦的救星。

    “妈，你这是做什么？你把小隐弄伤了！”李晨轩有些无奈的将自家妈妈的手从苏小隐的胳膊上拽了下来。

    “对不起，对不起，我不是有意的！”李妈脸上出现了惶恐之色。

    对于李妈的心情，苏小隐理解，将李妈扶到了一旁，不断的安抚着，直到李妈情绪好了一些，苏小隐这才起身，“哥，不然我们直接去找苏凯铭？！”

    “还不行，再等等！”楚钰还是觉得应该等陈瑞将资料拿来后再说。

    苏小隐嘟了嘟嘴，洛辰凤只觉得好笑，“走吧，上楼休息一会儿，自家哥哥还不信任？”

    “我只是有些着急！”苏小隐没在纠结这件事情，本身她也确实不适合打斗，可是到底是不是苏凯铭呢？

    苏小隐总觉得是，这算不算女人的直觉？她想起了李梦经常和她说的那句话，“女人的直觉可是很准的！”

    小嘴一憋，“砰！”的一声，将门关上，随后将自己猛地摔在了床上。这才放心下来。

    “姚姚，找到梦梦所在地了吗？”苏小隐迅速的问道。

    “找到了……”姚黄有些欲言又止，声音有些犹豫。

    “姚姚，怎么了？难道是梦梦出事了？”苏小隐心一紧，问道。怎么这种语气？

    “不是，不是……”姚黄急了，“是她所在的地只能追踪到一段距离，之后就似乎被什么阻挡了，追踪不到！”这倒是让苏小隐想起了追踪辛月时候的经历，辛吴当初不就是投靠了苏家吗？

    “那层阻隔和上次的相似吗？”

    “相似，也有些不同！”上次姚黄还是记得的，那是因为辛月去了绝灵之地，那里阻隔了灵力的探查。那种感觉就是到了那里灵力突然消失的感觉。但是这次好像是那种有一种力量在阻止的感觉。

    会是什么呢？姚黄心里想了个遍，也无法确定，除非亲自过去，“不一样，恐怕这次危险！我建议你不要去，或者叫上大家一起去！”

    姚黄的语气很慎重，苏小隐一下子沉默了，梦梦究竟是在什么鬼地方？

    “砰砰砰！”正想着敲门声响起，苏小隐精神力放出，立刻去开门，“哥哥，你怎么过来了！”

    “陈瑞已经将资料送来了！我刚收到，给你看看。你应该知道李梦在哪里吧？”果然是个妹妹控的哥哥，对于苏小隐，楚钰太了解了，甚至苏小隐一个小小的动作或者表情，楚钰都知道这小丫头心里在想什么。

    苏小隐结果U盘，迅速插在了自己的平板上，很快文件打开，苏小隐的表情越来越震惊。“怎么会这样？！”(未完待续。)