
    苏小隐难以置信的看向楚钰，“梦梦不会这样做的！”表情有些愤怒。

    “你真的就这么相信她？”楚钰轻轻问道。

    苏小隐毫不犹豫的点了点头，“在她爱上楚肖之后，在她知道楚肖心里只有你之后？！”

    苏小隐咬了咬嘴唇，猛然抬起头，一双水汪汪的大眼睛看着楚钰，“哥哥，无论如何我都相信！”

    “好，既然如此，哥哥也就不多说什么，全力将她救出来就是！”楚钰摸了摸苏小隐的脑袋。他家妹妹果然是最可爱的。

    “这资料上已经提到了苏凯铭，那么也就是说，这件事一定和苏凯铭有关系喽？”苏小隐眼睛眯了眯，想起了晚上在仲夏甜品屋后看到的情景。

    “如果真的是苏凯铭，那么他现在才暴露，到时和我今晚查到的东西可能有关？！”

    “从这份资料上来看，此事确实有他参与，但是却提到的不多，当然也不能排除是他的可能。加上事情的发展，他的可能性更加的大了！”楚钰心里一惊有了推测，“对了，你今晚发现了了什么？”

    “魔气和阴煞之气，在甜品屋后，也就是梦梦失踪的那间屋子的后面！”苏小隐觉得自己的思路越来越清晰了。

    “魔气和阴煞之气，图书馆，还有之后碰见苏凯铭身上隐约间散发出的阴煞之气，包括苏家的绝灵之地！将这些事情联合起来，此事有90%的可能是他无疑！”楚钰说道，“如果失去的人气，在人群中确实很容易暴露，那样的情况根本不可能逃得过楚家的追查，看来他是等不及了。我们没找到，他到是自己暴露了！”

    “哥哥，我们现在就过去？”苏小隐问道。

    “你既然知道她在哪里，现在过去也无妨。”楚钰想了想，“你把地址告sù我，我和楚云宵过去。你和洛辰凤就别去了！”

    “哥哥，我必须去！”苏小隐有些不满，“那地方很危险！”

    楚钰皱了皱眉，“你们不能打斗，过去太危险。”

    “哥哥，我必须要去！”苏小隐也不废话，简单的重复着这句话，神色中有着坚决。

    楚钰无奈的叹了口气，“和我们一起去可以，但是一定要注意自己的安全。这点能做到，我就让你去！”

    苏小隐点了点头，自从上回洛辰凤对她说了那样的话，她心里已经明白了，也不再打算拿自己的性命开玩笑，不然的话今晚就不是开车逃回来那么简单了。兴许是楚钰想到了今晚的这件事，这才答应的吧。

    “对了，三哥呢？”看见自家哥哥答应，苏小隐终于放下了心，可是好像自从自己回来就没见过三哥的影子。说着用精神力探查了一番，果然别墅里没有楚肖的身影。

    “不在房间吗？”楚钰有些惊讶，“他刚才回房间了啊？”

    “不在，我刚探查过得！”苏小隐说道。对于自家哥哥有些无语，感情屋里丢了这么大一个人，他居然不知道？

    “这可奇了！不记得他晚上有什么事儿啊？”楚钰想了想，有些若有所思的说道。

    “隐隐，我们快走，搞不好三哥有危险！”楚钰突然就想到了刚才楚肖在得知李梦失踪后的反应。

    一时间，苏小隐也反应了过来，“我去叫阿凤！”

    一时间，楚家有些乱套了，四个人飞速的下楼，向门外冲去。

    “诶，四少，你们这是……”

    “来不及解释了，我们现在去救梦梦！你们在这里等着，别乱跑，一定记住！”苏小隐慌忙的嘱咐道，“三爷爷，你看好他们！”

    苏小隐扭头对着听见动静从屋里出来的三长老说道。当然三长老最后说了什么，四个人因为着急都没听见。

    还是由洛辰凤开车，只是这次虽然赶时间，但是没有人跟踪，只是速度快了些，到是没让苏小隐难受。

    苏小隐一边说着，洛辰凤一边开着，很快，楚钰便觉察到有些不对。洛辰凤也皱起了眉头，“怎么感觉这条路这么熟悉！”以为自己想错了的洛辰凤看向楚钰。

    “不是感觉熟悉，是本来就很熟悉，这不是去T大的路吗？”楚钰说道，看了看自家小妹，苏小隐一脸的茫然，其实她不大能记得路。

    “隐隐，你确定没错？”苏小隐很是肯定的点头，“绝对没错！”

    想了想又从包里取出了伏羲盘，楚钰一把将伏羲盘抢了过去，“我来驱动，你歇着！”

    苏小隐也不好说什么，点了点头，很快楚钰便把伏羲盘驱动起来，伏羲盘的指针疯狂旋转，之后慢慢停了下来，楚钰有些奇怪的看了看几人，苏小隐向伏羲盘看去，抿了抿嘴，“一qiē正常？”

    “正常？”这可到奇了，楚云宵好不客气的说道，“这帮人刚才还热闹着，现在安静了？”

    这确实是有些不可思议，“难道是三哥他……”苏小隐说道。

    “应该不会，楚肖他虽然感知力不错，但是却基本没有战斗力。不过倒是不排除，楚肖将这些人的视线全部吸引过去了！”楚钰说着手锤了一下座椅，“不要多说了，既然知道地方，我们立刻过去便是，去了一qiē便知晓！”

    于是一时间除了苏小隐指路的声音，再也没有其他人说话。

    很快车便开到了T大门口，几人迅速从车上下来。

    苏小隐迅速的向姚黄问道，“能确定具体位置吗？”

    “确定不了，唯一能确定的就是T大西侧！必须要过去看看才能知道！”姚黄说道，这倒是和绝灵之地的方位差不多。

    “西侧，我们先过去，具体位置不确定！”苏小隐说着，看向自家哥哥，“伏羲盘应该能测出来！”

    一行人迅速向西边跑去，但是伏羲盘一直没有什么反应，直到四人转了两圈之后，伏羲盘还是没有反应。

    “怎么回事？”洛辰凤脸有些沉，这样的情况预示着什么他不知道，但是绝对不会是什么好事儿。

    和苏小隐在一起，对于伏羲盘他也是有些了解的，居然连伏羲盘都没有反应。怎么会这个样子。

    楚钰的脸更加阴沉了，就连楚云宵的脸色也不好看起来。

    这地方究竟有什么东西能躲得过伏羲盘？(未完待续。)