
    “呃，那个……”洛千阳摸了摸鼻子，“妈，这符箓是真的，效果应该不错，算是千金难求的东西！”心里想着该如何的解释，毕竟这种事情很多人都无法相信。

    洛妈把门关上，扭头不可思议的看向自家小儿子，“你妈我也不是什么无神论者，毕竟发生了你大哥的那种事。可是你让我相信一个17岁的小丫头，怎么看怎么都无法让人相信。”

    “妈，这小丫头，就是楚家的人！”洛千阳说道，如果不是接触的多了，他也无法相信，一个17岁的小丫头能有这么大的本事。

    “楚家的人，姓苏？”洛妈洛爸，显然有些不大明白。

    “这是他们家里的事，苏小隐就是外界盛传的楚家小公主！”洛千阳说道。洛爸洛妈顿时吃了一惊，或许洛千阳不知道，但是他们可是知道的，楚家的小公主听说本事可不亚于当年的楚家四少，也就是现在的楚家家主，天赋惊人，年纪小小就已经能独当一面了。

    没想到自家儿子居然找了这样一个女朋友，他们家这样的家庭能高攀的上吗？洛妈有些忧愁，眼睛看向洛爸，洛爸摇了摇头，儿子大了，他怎么能管得了，更何况从小都没怎么管过，“他妈，算了，儿孙自有儿孙福，我们管太多，反而让人烦！”

    洛千阳看着父母忧愁的模样，心里很是无奈，“爸、妈，你们愁什么呢？他们二人的关系很好，再说哥那么聪明，能不知道怎么办吗？”

    ……

    再说洛辰凤和苏小隐，本来难得清闲，苏小隐突然接到了一个电话，“小隐，我是李妈妈！”李妈声音十分的着急。

    苏小隐心一沉，突然觉得事情有些不妙，“阿姨，你别急，慢慢说！”

    “诶诶，小隐，梦梦和你在一起吗？”李妈问道。

    果然是李梦出事了，苏小隐抬头看了一眼洛辰凤，随后说道，“阿姨，梦梦没回家吗？我们中午就分开了！”

    “没有，这天都黑了，梦梦的手机也打不通，总是提示说不在服务区，梦梦一个女孩子家家的这么晚了不回家能去哪里？小隐，你帮阿姨找找好吗？”李妈的声音里顿时有了哭腔。

    苏小隐立刻安抚到，“阿姨，你放心，我和梦梦的关系你不是不知道，放心吧，一有消息我就会告诉你。不若阿姨先去我们家等着，我哥哥他们都在，说不定能帮上什么忙？”

    苏小隐建议到，主要还是害怕李梦消失和他们这个圈子有关。那样的话，李家人在自个家也不安全，去自己家好歹安全没什么问题。

    李妈此时心里乱乱的，赶忙答应了，苏小隐这才放下心来。

    将自家的地址说了一遍，好在都在一个小区，并不难找。迅速挂了电话，快速的给自家哥哥打了个电话。

    “哥哥，三哥在吗？”苏小隐想了想，还是问了一句。

    “不在，有事儿出去了。小隐，你是不是和洛辰凤在一起？”楚钰更加关心的还是自家小妹的安全。

    苏小隐抿了抿嘴，最终还是没多说，这件事交给自家哥哥绝对没有问题，还是不麻烦三哥了，“嗯，哥哥，你放心，自从醒过来，我功力更加的深厚了，我现在的本事肯定不在哥哥之下，说不定还比哥哥你高不少！”

    一句话，楚钰无奈的摇了摇头，“李梦的事你放心，我会立刻去查！”

    “嗯！”苏小隐挂了电话，扭头看向洛辰凤，洛辰凤脸上深深地无奈之色。为什么他没回和自家小胖妞约个会，都要被各种各样的事情打断呢？他果然是造孽太多了！

    “走吧，去你们今天中午去的地方看看！”洛辰凤摸了摸苏小隐的脑袋。

    “阿凤，对不起啊！”苏小隐有些愧疚的低下了小脑袋，和他在一起之后，似乎都是阿凤在努力的付出，所有的事情都在迁就着她，而她似乎连一个完整的约会都给不了他。

    “笨蛋，和我说什么对不起，只要我们在一起，去哪里不都一样？”洛辰凤看着苏小隐那愧疚的小模样微微有些不悦。

    两人一路说着很快便到了仲夏甜品屋的门口，“等等，我们先在周围看看再进去！”苏小隐将要进门的人拦了下来，刚才姚黄在云涧壶里感觉到这周围的气息有些不对。

    “我们去后面！”苏小隐在门口来回踱了两圈后说道。两人迅速的向后走去，后面一个小巷子，巷子一侧是仲夏甜品屋的后面，一侧是一栋老旧的家属楼。

    “感觉一下是不是这个位置？”苏小隐默默的向姚黄问道，“就是这个位置，这个位置的魔气阴煞都有！”

    这可奇了，能是谁？魔气现在全在苏小隐和洛辰凤的体内，居然还能有魔气，难道是当初图书馆的那个人？可是如果是他，那他身上的怨气从哪里来？当初哥哥可是没有从他身上感觉到阴煞之气，就是姚黄也没有感觉到。

    苏小隐的眉头皱的越来越深了。“怎么了？隐儿？你看出什么了吗？”对于气息的感知，洛辰凤是做不到的，尤其是这种微弱的残留气息。

    “有些奇怪！”苏小隐说道。

    “哪里奇怪？”

    “你还记得当初在图书馆的时候，我们的遭遇吗？”苏小隐说道。总觉得有些奇怪。

    “你是说和那个半魔有关？”洛辰凤对于那天的事情可是记忆尤深，那天的遭遇改变了他整个认知。

    “有可能，但是不确定，有疑点！”苏小隐眼睛转了转，“这里还有阴煞之气。但是却没有独特的人气！”

    洛辰凤想起当时让他昏过去的阴煞之气，心里略一寻思，说道，“会不会是他已经修炼了阴煞之气，身上的人气全部消除了？也就是说他已经不是人了？”

    苏小隐皱眉没说话，到时让她想起了苏凯铭，那个所谓的亲生大哥。

    如果人气全部消除的话，那这个人还能在T市隐藏的住吗？苏小隐觉得不会。

    算了，不想了，先追查李梦的下落要紧，“姚黄，我们进去看看，看看能否追踪到梦梦的踪迹！”(未完待续。)