
    “我承认，是我对不起她，但我实在是等不及了，要杀要剐你们随便！当时想我想让我说出幕后之人，那不可能！”韩宇一脸正色的说道。

    楚肖顿时脸上露出嘲讽的笑容，“现在这话说给谁看呢？我们吗？以彰显你多男人？多么的义气？仰或是多么的仗义？嗯？”

    “告诉你，你在背叛小隐儿的时候这些便已经没有了！还和我们说出这样的话，你不觉得可笑吗？”楚肖眼神突然闪过一丝狠辣，随后刀片便侵入了韩宇的体内，“啊~”

    那种疼痛果然不能忍受，韩宇顿时有种生如死的感觉，脑子里不断回想着楚肖说过的话。一时间，心里那点信仰在不停地崩塌，“背叛、背叛，原来在我选在背叛她的时候，我便什么都没有了，什么都没有了！”

    韩宇有些疯狂起来，“啊~啊~……”

    “你们杀了我吧，你们杀了我吧……”

    “疯了？”楚肖上前一步问道，楚钰摇头，“不清楚！”

    “这人死活不说，怎么办？”楚肖眼睛眯了眯，“没想到，那人手底下都是些硬茬！”

    “咦！”楚肖突然向韩宇走进了一步，迅速将手搭在了韩宇的手腕上，“不好！”

    “怎么？”

    “他体内有禁制！”

    楚钰闻言一惊，迅速上前，一番查看后将灵力注入了进去，片刻后，隐隐将禁制压制了起来。

    “是魔气，这让我想起了当时在T大图书馆碰见的那个半人半魔！”楚肖心里了然，有了线索便好办了，只是这半人半魔他们楚家找了这么久都毫无踪影，这就有些耐人寻味了。

    “会不会躲在常人当中？”楚肖问道，出了这个答案，他实在想不出来别的。

    “可能性非常的大！我们之后或许可以从这方面着手。对了，可曾有苏凯铭的消息？”

    说道苏凯铭，楚肖的心情又抑郁了，这个人本事当真不小，“没有，别说苏凯铭了，就是苏家的动向在我查的资料来看，也十分的正常。”

    楚钰眯了眯眼没说话，回头看了看已经昏厥过去的两人，“我们走，现在也问不出什么，既然有了线索，那就有方向了！”

    “嗯！”两个人说着很快离开了地下室。

    一进客厅就看见洛辰凤和自家小妹坐在那里吃东西，看着十分的温馨，楚钰心里有些不是滋味，这就是那种自家有女出长成的感觉吗？

    楚肖眼睛眯了眯没说话，拉着楚钰去换衣服冲澡，毕竟一身的血腥味儿没有人喜欢问。

    “阿凤，我看到他了！”苏小隐吃了一口冰淇淋，低下头小声的说道。

    洛辰凤一时间有些茫然，压根不知道苏小隐说的是谁，然而苏小隐在那里自顾自的说着，“第一次见他，就感觉出来他和那帮地否很不一样，我们打了一架，我才知道他有难处。但是对他却有了一种惺惺相惜的感觉！一直觉得，他很男人！”

    苏小隐说完又挖了一勺冰淇淋，放在嘴里。但是洛辰凤可不淡定了，好啊，还是个男人？还惺惺相惜？洛辰凤的拳头紧了紧。

    苏小隐继续说道，“所以我放他离开，我以为我们不会再见面了，我也以为他以后应该会改邪归正了！”

    苏小隐的小鼻子抽了抽，那张可爱的小脸露出迷茫之色。

    “第二次见他的时候，证实了我的想法，于是在他想跟我学艺的时候我答应了，可是什么事儿，都要一步一步的不是吗？磨刀不误砍柴工，完事着急不得！”

    洛辰凤看着苏小隐看着自己那期骥的目光，心里有些不忍，握着的双手松了，点了点头，随后苏小隐脸上露出一丝笑容，只是那笑容微微有些难看。

    洛辰凤心里的火更加的大了，究竟是什么人，能让他心爱的女人如此伤心，简直忍无可忍。

    “你也觉得是吧，所以我很认真的教他，他想报仇，这本来也没有什么，但是一直想着报仇，那功力怎么可能精进？除非邪门歪道！于是我就让他先暂时放下仇恨，我已为他会理解，可是我果然是错了呢！”

    苏小隐闷闷的低下头，继续吃着冰淇淋。“他果然还是背叛我，甚至要置我和你于死地！”

    “我到底做错了什么？”苏小隐抬头向洛辰凤问道。

    洛辰凤一时间有些哑口无言，做错了什么，哼，你做错的可多了，除了我你还敢教别人，除了我你居然还敢对别人露出这样的情绪，你们楚家几个哥哥我就我说了，但是这是个外人好吗？

    但是，这些洛辰凤当然不会说出来，努力的调整了下情绪，脸上露出了一个大大的笑容，“隐儿，你没有错，错的是他，你是好心，却嘀咕了仇恨在一个人心中的力量！”

    “是这样吗？”苏小隐眼中的迷茫依旧没有散去，“其实我觉得阿凤说的也不对！”苏小隐嘀咕道。

    这一句话，洛辰凤当下火冒三丈，这不但为了一个男人反驳自己，还说自己说的不对，他那里说的不对了？

    “其实，我觉得他也没有错！”苏小隐继续说道，洛辰凤顿时有了立刻宰掉那人的冲动。

    “有仇报仇，这也有错吗？就像如果你们出事了，我会毫不犹豫的杀掉伤害你们的人，为你们报仇！”苏小隐说着挥了挥小拳头。

    洛辰凤心里的怒火顿时消了下去，原来小胖妞对自己已经这么好了。

    “可是究竟错在哪里了呢？”苏小隐继续抬着头茫然的看着洛辰凤。

    洛辰凤有些无奈，“隐儿，想这些乱七八糟的做什么，你只要知道，这个人现在伤害了你，伤害了我，也危害的社会不就完了！”

    洛辰凤抬起右手，用力的揉了揉苏小隐的脑袋，带着一丝惩罚的意味。

    苏小隐眼睛突然一亮，灼灼的看着洛辰凤。

    “呃……”洛辰凤的右手僵住了，不太明白这小胖妞又在抽哪门子疯。

    “对啊，我怎么没想到！我不管怎么报仇，也会是自己努力去做，让我伤害别人甚至危害社会，我根本做不来！这就是我和他的不同吧？原来我没做错，一直做错的就是他！”苏小隐如释重负的说道。

    这一刻洛辰凤才知道，原来这小胖妞将引起这么一大串麻烦，甚至大家受伤的事情都都归结在了自己身上。

    洛辰凤无奈的摸了摸苏小隐的脑袋，有着一丝宠溺，“傻瓜！”(未完待续。)