
    李梦一惊，慌忙从沙发上起来，去拉人，踉踉跄跄的将一桌子的东西撞到了地上，人也摔倒了。

    苏小隐一惊，立刻回身去扶，心里有些难过，李梦在她心里从来都是那个娇娇女，什么时候受过这样的委屈。

    “梦梦，你快起来，我不去就是了！”苏小隐无奈的将人扶起来，一时间不知道说些什么好。

    ……

    “梦梦，现在可以说了吧？这里没有人认识你！”苏小隐此刻坐在仲夏甜品屋的包间里问道，此时的李梦双眼已经肿成了核桃。

    苏小隐从兜里拿出纸巾不断的给李梦擦着眼泪，“你到时快说啊，在我们家你不好说，这里总该好说了吧？”

    “小隐，我不该爱上你三哥，真的不该，可是我偏偏就爱上了她！”

    “你三哥心里从来就没有我，即使我付出的再多，他都看不到！”

    “你三哥心里有喜欢的人了，你说我为什么还那么傻！”李梦已经很久没这么发泄过了，很多事都憋在心里，这下子如决堤的洪水，统统的说了出来。

    “小隐，你说我是不是很傻？！”李梦抬起头，强忍着泪水看着苏小隐。

    苏小隐咬了咬嘴唇，她能看的出来，李梦一定知道三哥曾经喜欢的就是她。可是对于三哥，她没办法去质问他，没办法去评论他，更加没办法去和三哥说让他喜欢上李梦，而把自己忘了。

    因为那样太伤人，她做不出来，但是对于眼前的好友，她也很是心痛，到底该怎么办？苏小隐第一次为了感情的事情纠结了，一头亲情，一头友情。

    “梦梦，其实我也不怎么了解我三哥！”苏小隐这句其实说的是心里话，虽然楚肖平时待她不错，但是对于这个哥哥的性子她虽然多少有些了解，但是更多的她也不知道了。

    “可是作为朋友来说，我还是想劝劝你。不是说让你不要去喜欢我三哥，只是作为一个青春靓丽的美少女，家境条件都不错，既然爱的这么辛苦，为什么不对自己好一点？”

    说真的，苏小隐从来都没有想到李梦对于感情会是这番模样，“一个对于你所有付出都没有反应的人，你当真觉得值得吗？”

    “值得？不值得？可是我现在已经这样了，能怎么办？”李梦拿着纸巾擦了擦眼泪。

    “梦梦，反正我么也房间了，不如我们出去旅游吧？也好散散心，整天想着这些事情，除了心情不好还能怎么样？”苏小隐想了想建议道，在她心里李梦是个很爱旅游的人。

    李梦一时间有些不知道说什么好，内心的挣扎只有她自己知道。其实她也挺讨厌这样的自己，只是这份感情她怎么也挣脱不出来，仿佛曾经的那个自信开朗的自己已经死去一般。

    “我们可以叫上徐媛一起去！三个人热闹！”其实苏小隐并不喜欢热闹，对于旅游也不怎么感冒，但是为了好友她可真的是豁出去了。

    “好！”李梦终于说出了这个字，苏小隐送了口气，还能想着自己应该出去旅游散心，那么还不是无药可救。

    “去哪里你定？”苏小隐笑了笑说道。

    “好！”

    “傻瓜别哭了，为了一个男人这段时间把自己这么成这个样子，值吗？”苏小隐摇了摇头，李梦终于露出了一个难看的笑容。

    再说洛辰凤此时在房间里转了一大圈，也没看见苏小隐的影子，顿时心情有些不美丽起来。脸色阴沉的坐在沙发上，也不说话。

    “呦，这是怎么了？谁惹到我们洛总了？”办完事儿回来的楚肖，一脸戏谑的看着脸色发黑的洛辰凤。洛辰凤眼神毫不客气的露出了一丝危险之色。

    “管好你的女人！”

    “我的女人？！”一时间楚肖有些茫然。用手指了指自己，“我什么时候有女人了？”

    “呵呵，你洛总曾经女人不断，难道我们大家都像你一样？”楚肖继续说道，毫不客气的揭短。

    “别怪我没提醒你，别等到失去了才知道后悔！”一时间，楚肖脸上露出了恍然大悟的神情，“你是说李梦？”

    “她根本不是我的女人好吗？我从来都没有过女人！”楚肖的脸一下子沉了下来，有些不耐烦起来，“她把小隐儿拐走了，你冲我发生么火！我还忙着呢，没工夫听你抱怨！”

    看着楚肖离去的身影，洛辰凤脸上露出一丝冷笑，他倒要看看他最后会如何？

    想了想，拿起手机拨了电话，“喂？”电话那头软糯的声音想起，洛辰凤一肚子的气也烟消云散了。

    “什么时候回来？我们说好了去我家一趟的！我都等了你一上午了！”

    苏小隐这才想起来自己出门的时候一直觉得忘了的事是什么事。猛地一拍小脑袋，“我马上回去，阿凤，不许生气啊！”

    洛辰凤只听见电话里“砰”的一声响，心里好笑的说道，“好了，我不生气，你也别再拍自己脑袋了，本来就不怎么聪明，当心拍傻了！”

    苏小隐气哼哼的挂了电话，“怎么了？”李梦看见苏小隐嘟起的小脸问道。

    “呃，今天我和阿凤约好要去他家，结果这忘了！”

    “那你快去吧！别让他等急了！”李梦笑了笑。

    苏小隐有些不放心，“梦梦，你不和我一起回去吗？”

    “不了，你先回吧，我想一个人坐会儿！”李梦说道，苏小隐还是不太放心。一脸的犹豫。

    “好了，刚才和你说出来，我心里好多了，放心吧，我不会做傻事的！坐一会儿，我就回家了！”李梦退了苏小隐一把。笑了笑。

    “真的没事儿了？”

    “真的！”

    “哦！”苏小隐这才转身离去，她没看到的是，自己离去后，李梦那羡慕的眼神。

    “曾经的花花公子，如今也为你收了心！你当真十分的优秀呢！”李梦心里有些凄苦。

    一时间心绪变了又变，定定的看着窗外，思绪不知道飘去了哪里。

    突然，外面的天渐渐的阴了下来，“要下雨了吗？”李梦嘀咕着，准备起身回家。然而就在她拉来包间门的一刹那，整个人便晕了过去。(未完待续。)