
    “啊！”凄厉的叫声，震得楚钰的耳膜有些微微发疼，然而他依旧面无表情的看着那个女人，声音很冷很冷，“你们现在谁来说？！”

    一时间地下室有些安静，那男人坐在地上瑟瑟发抖，女人脸上血肉模糊，有些地方已经露出了森森白骨。只有那双眼睛能看的出此刻的情绪，恐惧，绝望，还有浓浓的恨意。

    “有种就杀了我，想让我说，做梦！”气若游丝的声音，微微有些颤抖。楚肖脸上露出一丝邪魅之色，伸手将女人的脸搬了过来，正正的对着他，“杀了你？哈哈，你绝对可能吗？！”

    “恶魔！”女人轻轻的吐出了两个字后便闭上了眼睛。楚肖狠狠的将她的头甩了开来，“恶魔？哈哈，你说对了，我就是恶魔，只可惜你知道的太晚了！”

    楚肖毫不犹豫的再次出手，女人身上的衣服顷刻间变成了碎片，身上的皮肉在哪薄如蚕翼的刀片下，一片片的落在了地上，地上鲜血直流，一时间血腥味有些刺鼻！

    “说还是不说？”楚钰没工夫搭理楚肖折磨人，低头看向地上之人，顺手将蒙面布扯了下来，楚钰的眼中闪过一丝诧异，很快又恢复了平静。

    男子那一瞬眼神有些慌乱，随后一片灰败，“今天，跟踪他们的是你吧？”楚钰问道。

    男子紧紧的绷着脸颊，眼睛瞪着楚钰，不曾说话。

    “还是你想让我叫她来问你？嗯？”楚钰眼睛眯了眯，闪过一丝狠辣之色。

    “不，你别叫……”地上的男子有些慌乱。飞快的说道，楚钰笑了笑起身，“可惜，晚了！”

    随后，就听见一声“吱嘎”声，地下室的门应声而开，光线突然间有些刺眼，男子慌忙用手将脸挡住，苏小隐皱着眉头走了进来。

    “你们在做什么？”这种血腥的场面，苏小隐从小到大都没见过，一时间感觉自己是在做梦。然而她也不会无缘无故的去埋怨哥哥们，这段时间的经历让她着实懂了很多。

    “你，你看见了吧，哈哈，你的哥哥们都是恶魔！恶魔！”女人狠狠地叫嚣着，一时间不知道哪里来的力气。

    苏小隐抬头看去，只见女人已经完全看不出来模样，但是声音却有些熟悉，苏小隐脸上露出了疑惑之色。

    楚肖血红的眼睛，在看见苏小隐的那一刻已经恢复了正常，“小隐儿，你怎么来了？”

    “是啊，隐隐，你身体没事儿了？”楚钰有些担忧的走了过去，将苏小隐的手腕太了起来，随后眼里有着无数的震惊，“隐隐，你……”

    “如何？”楚肖看见楚钰的眼神有些不对，慌忙上前开始查看，中途家这着女人有些疯狂的笑声，“哈哈哈哈，魔气入体还想有的好，真是做梦！”

    楚钰脸色很是难看，二话不说一道灵力过去，女人顿时昏了过去。

    “怎么样？”转头看向楚肖，楚肖脸上不知道该有什么表情似的，在苏小隐和楚钰只见来回逡巡了即便，说道，“身体没有一点问题，应该是完全恢复了，功力还增长了不少！”

    楚钰松了口气，楚肖看的应该不会有问题，看来他刚才是多想了。“隐隐，刚好怎么跑这里来了？”

    “这里气息不对，我才下来看看，哥哥，你什么时候在这里弄了个这种地方？”

    “隐隐不喜欢？”楚钰看了楚肖一眼问道，其实楚钰此刻心里是紧张的，他生怕苏小隐对他有什么不好的想法，而楚肖此刻却是面无表情的看着自家小妹。

    苏小隐一时间不知道该如何回答，她确实不怎么喜欢，但那也仅仅是因为她不喜欢血腥味。要说对于他们做的事情，苏小隐是这样理解的，在她心里哥哥们是什么样的人她十分的清楚，既然哥哥们这样做了，那必定是他们的错，至少是伤害了自己人，不然哥哥们肯定不会如此。

    “呃，我只是有些讨厌血腥味儿！”苏小隐眨巴了下眼睛。楚钰脸上顿时露出了笑容，自家小妹果然没让自己失望。

    “隐隐，你然不喜欢，就出去吧，我们审问完，马上出来！”楚钰温柔的揉了揉苏小隐的脑袋，楚肖也不客气的伸手将苏小隐的秀发抓到手里完了一番。

    “你们够了！”苏小隐怒气哼哼的看着两人，甩了甩脑袋。“一会儿我自然会离开，现在我倒要看看，是谁在算计我和阿凤！”

    苏小隐说完向地上的男人走了过去，手臂一挥，男人挡着脸的胳膊被甩在了一旁，苏小隐有些震惊的看了着眼前的男人，脸色越来越沉，以至于没有了一丝表情。地下室至少静止了五分钟的时间。

    楚钰有些焦急起来，“隐隐，别看了，你身体刚恢复，需要休息！这里交给我们！”

    苏小隐静静的回头看了自家哥哥一眼，复又转头向男子看去，“曾经，我以为他是个会有大作为的人，我想不惜一切的去帮他，因为那时我觉得他是一个顶天立地的男子汉，但是我错了！从此以后就当我们不曾相识过吧！”

    苏小隐似是有无限感慨，扭头看了看身后还在那里发疯的林言喻，看向自家的两个哥哥，“我要带她出去！”

    楚钰和楚肖愣了一下，随即楚肖反应过来，“小隐儿，你说什么就是什么，呵呵，哥哥什么时候都听你的！”

    苏小隐无奈的翻了个白眼，在楚钰千叮咛万嘱咐当中带着发疯的林言喻走了出去。甚至出门的时候没再看地上之人一眼。

    “如何？”楚钰有些嘲讽的看着地上一脸颓败之色的男人，“韩宇，我真是没想到啊，你居然会去做了隐隐敌人的一条狗！”

    “哈哈哈，隐隐真是瞎了眼，当初才会以为你是个顶天立地的男人！”

    “你们懂什么？向你们生在这种家庭的人，那里会了解我们这种人的痛苦，有仇不能报的滋味！”韩宇的表情有些疯狂，楚钰懒得搭理这种人。

    楚肖一声冷笑，“当真是执迷不悟！”

    楚钰将人提了起来，如同对待那女人似的，将他扔到了墙上固定了起来，“你的故事我没兴趣听，但是你让我们家的宝贝伤心了，这笔账如何算？”(未完待续。)