
    一路的穿梭，一人一莲，在一片树林后停了下来，探头像前望去，“你确定是这里？”小莲花不敢相信的说道。“这里什么也没有啊！”

    “设置了结界！”姚黄说道，此时她有些犹豫，不知道那结界之内是何番景象，到底要不要直接过去？

    想着又低头看了看怀里的苏小隐，眼神里一片坚定，迈步就向那结界走去。然而让她意外的事情发生了，结界在眼前突然有了一丝波动，随后一个一身黑衣，脸色阴沉的人呢走了出来。

    姚黄看着他将苏小隐护好，眼神有些迷茫，“洛辰凤？”

    来人有些诧异，低头向姚黄的手里看去，眼睛眯了眯，“你是什么人？”

    “告诉我你到到底是不是洛辰凤？”姚黄有些不大确定，因为眼前这个人的外貌虽然看起来和她认识的洛辰凤十分的相似，不过衣着，气质似乎都不大一样了。

    “把你手里的人给我！”来人说道，声音十分的冰冷。然而姚黄怎么会把人轻易的交出去，自然不答应了。

    来人顿时有些怒气恒生，抬手向姚黄攻击了过去。姚黄此刻哪里有力气去应付他，完完全全的快脱力了。

    就在拿一掌快要袭上姚黄的身躯的时候，突然周围爆发出一片深紫色的光芒，将那力道化解了开去。

    来人双手背后眯了眯眼，光华过后，露出来的正是那小莲花无疑，“阿凤，是我啊，小莲花！”

    洛辰凤有些诧异，“你怎么在这里？”这个人正是洛辰凤无疑，本来小莲花也不确定，但是刚才洛辰凤袭击姚黄时候的气息波动，一下子就让小莲花认了出来。

    “此时说来话长，姚黄她是小隐的朋友，我们千辛万苦找到你自然是为了救小隐，小隐快不行了！”小莲花想起身受重伤的苏小隐，有些焦急，飞快的说道。

    此时洛辰凤才意识到他似乎攻击错了对象，不过他没见过姚黄这也不足为奇。可是姚黄见过洛辰凤啊，“小隐受伤了，我不和你计较，人给你，我们进去再说！”

    洛辰凤接过收了的小人，轻轻地抚摸了下苏小隐的脸颊，直到此时此刻他还是感觉自己在梦里一般。没有想到两人会在这种情况下相见。

    几人一进去，姚黄便看见，坐在那里盘膝打坐的楚钰，只是楚钰的气息如今已经完全变了，全身都是魔气。

    “他！”姚黄皱眉问道。

    “先别管他，告诉我隐儿到底怎么了？！”洛辰凤此刻才有些焦急，因为他已经替苏小隐把过脉了，大体什么情况也清楚了，情况可是万分危急。

    刚才似乎小莲花说是找他来救人的，可是他要怎么救，完全没有主意好吗？

    于是姚黄便飞速的将他们三个的经历大概讲了一遍，只见洛辰凤眉头越皱越深。

    “你确定？”

    “确定！”姚黄点点头。这种事情洛辰凤有些半信半疑的，因为他对于那片地方根本就没有任何的感应。不过为了苏小隐，他情愿一试。不过，洛辰凤抬头看向姚黄。

    “不相信我？”姚黄挑眉问道，不信其实也属于正常，毕竟苏小隐从来没和他说过她的事情，“你可以将楚钰叫醒问问，他知道我是谁！”

    不知道怎么了，洛辰凤听见这句话，心里有些不悦，还有些烦躁。随后又看了看姚黄的眼神，心里便有了谱，“我该怎么做？”

    “将她体内的上古气息慢慢的用幽冥之力引导出来之后恐怕这股气息会进入你的体内，至于你会怎么样，我不好说！”姚黄说的还是很中肯的的，这种事情完全是看自己。

    “小莲花，你看好他！”洛辰凤看了看楚钰说道，其实自从他入魔之后便知道了许多事情的原委，甚至连地府的另一个他清楚了。苏小隐在地府的经历他一清二楚也是因为另一个他，本想着苏小隐一出地府就会很快的找到他。可是左等右等都不见人，因为楚钰的伤还没有完全恢复，他无法离开，于是就在这里拖到现在。

    “你和我进屋！”说是屋子，其实就是洛辰凤在山体上开出来的山洞。

    “我要开始了，一但有什么不对，你记得护着她！”洛辰凤说道，表情十分温柔的在苏小隐娇嫩的唇瓣上吻了一下，惹得姚黄直翻白眼。

    接着就见洛辰凤的脸色变得严肃起来，运转自己体内的幽冥之力，将其接近苏小隐的而身体，还没有进去，便感觉到苏小隐体内气息的暴动。

    很快那上古气息似乎有了神志一般从苏小隐的身体里开始有序的排列起来。渐渐的随着幽冥之力而出，慢慢的进入到洛辰凤的体内。

    洛辰凤一时间有些不大适应，那上古气息进入他的体内后似乎只有一瞬间的平静，随后就如进入苏小隐体内一般，开始肆虐横行。洛辰凤的额头开始渗出汗珠。姚黄的看的有些紧张，不过心里还是有谱的，毕竟洛辰凤如今已经算是魔体，其体质的强悍不是一般身体能比得上的。

    洛辰凤不顾身体的疼痛，依旧坚持引导着苏小隐体内的上古气息。直到最后一丝从体内出来，洛辰凤松了一口气，回头深情的看了苏小隐一眼，就要转身离去，突然想起了什么，开口道，“如果她醒来时，我的情况不大好，就不要和她说这些了！”

    姚黄看着离去的身影，心里有一丝触动。随后出去将小莲花叫了进来。

    “小隐她怎么样？”

    “体内的上古气息已经完全驱除，现在就看你了！”姚黄说道。

    小莲花并没有急着动手，想起刚才有些痛苦的身影，“阿凤怎么样了？”

    “不知道！”姚黄摇了摇头。这并不是随口一说，而是她真的不知道，能不能挺过去，并且将那上古气息收服，只能看他自己了，挺过去了，那么能力便全部恢复，甚至能复苏上古的记忆。可是要是挺不过去，姚黄有些不敢想，毕竟世间大劫就要来了。

    小莲花一时间心情有些沉重，那洛辰凤和那家伙太像了，像到它几乎要把两个人当一个人，虽然从某种意义上来说，他们本来就是一个人，但要是现在让它将两个人当做一个人总觉得怪怪的。(未完待续。)