
    “小隐，这里是阴间和阳间的交汇处，通常属于没人管的地界，这里的厉鬼不少！”熟悉的声音，苏小隐有些吃惊，随后便有些兴奋。

    “姚姚，你醒啦？”苏小隐听声音似乎还是有些虚弱。

    “嗯，你醒来的时候我就醒了，只是那个时候你在忙，我就没出声！”姚黄说道，“我们还是快些离开吧！虽然你的修为现在已经很高深了，应付这些小鬼没有问题，但是毕竟有正事要做，惹上麻烦就不好了！”

    苏小隐也觉得如此，这个地方给人的感觉并不怎么好。

    于是苏小隐开始按照那那男子教他的法诀默念起来，调动起体内的幽冥之力，开始寻找洛辰凤的踪迹。

    或许因为距离比较远，所以搜索起来有点费时间，就在苏小隐专心致志的时候，一股不合时宜的风吹了过来，打断了苏小隐所念的法诀。

    苏小隐眼睛眯了眯，向四周看去，那阵风又消失了。一时间苏小隐有些怒气，这帮小鬼真的很讨厌，可惜如今她身上的驱鬼道具都不在，要是在绝对不费吹灰之力让它魂飞魄散。她还要赶时间的好不好？

    显然苏小隐已经忘了自己如今的功力十分的厉害，对于这些厉鬼也就是手到擒来之事。什么力气都不用费！

    “笨蛋，你还在等什么，还不快动手！”小莲花有些不满苏小隐站在那里犯傻，在是海中叫喊起来！

    这一喊，苏小隐才想起来自己如今的功力已经今非昔比了。不过对于小莲花的叫喊，苏小隐有些不满。眼睛一转，便将小莲花移到了云涧壶里。

    “姚姚，看好它！”姚黄当然乐意了，这么些年她一直在云涧壶里待着，连个能陪她说话的活物都没有，好不容易来一个，能不开心吗？

    然而小莲花却有些不乐意，叫喊着不愿意进去。苏小隐可不管它，将体内的幽冥之火运转的右手，感受了一下厉鬼的方向，猛地挥了出去，只听一声凄厉的惨叫声响起，随后越来越弱，知道没有了声音，苏小隐这才满意的将那幽冥之火收了回来。

    之后她便再也感觉不到异常了，看来敲山震虎还是很有用的。

    冷哼一声，苏小隐继续刚才被打断的法诀，这次果然安静了，知道她将洛辰凤的位置找出来，迅速的闪身离去。

    离去后，她刚才站这的地方，这才刮起了大小不同的几场风。

    “小隐，你怎么还没找到啊？”姚黄在云涧壶里看着苏小隐在云山中快速的穿梭了三天三夜，无奈的问道。

    “嗤嗤，她要是能找到才怪，那么笨，也不知道那男人怎么就看上她了！”小莲花在云涧壶里放生的嘲笑苏小隐。

    “你闭嘴，不许你这么说小隐！”姚黄显然不乐意了，怒气哼哼的说道。“你有本事，你找出来！”

    小莲花顿时没了声音，他怎么可能找出来，它和那洛辰凤又没有什么关系。

    “别吵了！”苏小隐压低了声音说道。“这地方有些奇怪，但是却没有阿凤的踪迹！”

    苏小隐皱了皱眉，真的十分的奇怪，那法诀让她一直追踪到了云山，但是却在云山当中再也追踪不到洛辰凤的踪迹，可是当初那男子明明说只要运用法诀绝对能在最快的时间里找到阿凤的行踪的啊？

    苏小隐疑惑了，这法诀最终却将她引导了这么一个地方。难道那男子骗了她？苏小隐总觉得不大可能。可是眼前究竟是什么地方？

    苏小隐眼神十分的严肃，定定的看着前方。姚黄意识到事情的不对，向着外面看去，开始时还没什么，看了一会儿眼睛却越睁越大。

    “怎么了？”小莲花意识到事情有些不对，追问道。

    然而姚黄似乎是想再多看出来点什么，没有言语。当然苏小隐也没闲着，她有天眼，自然什么都是可以看见的，在她将天眼打开的那一刹那，身子不自觉的抖了抖，神志一片混乱。

    这个地方不就是当初在绝灵之地受伤昏迷后梦中辛月他们几个跳崖的地方，这里的其实十分的恐怖，苏小隐更本就不清楚这里到底是什么样的气息存在。

    当初看见这里时，识海被这里的气息深深的影响几个月恢复不过来，怪也怪当初自己的精神力太弱，不过就算是现在，当她用天眼看清这一切的时候。

    就连骨头缝里都是深深的恐惧之感，不过就是不会像当初一样变傻就是了。可是这里究竟是什么地方，到底有着什么东西，居然能让人这么的害怕，甚至能让辛家跳崖的那三人获得如此大的机缘，修炼成那般厉害的人物。

    “姚姚，你看出什么了吗？”苏小隐声音有些颤抖。

    “小隐，迅速离开！”姚黄的声音有些焦急，焦急中带着严肃之意，这是姚黄从来没有过的口吻。

    苏小隐便意识到事情不对。转身就走，然而终究还是晚了一步，就在她要离开的时候，一股吸力猛然将她吸了过去。

    “小隐！”姚黄在云涧壶里大喊，小莲花惊恐的看着苏小隐，十分的震惊。

    苏小隐则迅速运功抵抗。灵力没用，血煞之气没用，苏小隐最后了所有能用的力量，才发现只有幽冥之火能将自己护住。然而仅仅是护住。幽冥之火外依旧是那不知名的气息。那气息根本不曾散去，这个时候算是僵持状态。

    苏小隐舒了口气，“这到底是什么？”

    “这片地十分的特别！”姚黄语气中没有了玩笑之意，脸上表情不怎么好，谁都看得出她此刻的心情。

    “这里的是一个上古的阵法，阵法十分的大，这个阵法把这里的一草一木多已经设计了进去，而阵法之下隐藏的便是上古气息！”

    “上古气息？”苏小隐虽然听过，却不慎了解。

    “不错，上古气息，上古灵气，上古魔气，等等！”

    苏小隐对于姚黄的说法有些怀疑，既然是上古气息，什么气息都有，为什么这里反映出来的全是害人的情况？(未完待续。)