
    当楚钰听完几个人的叙述后，心里突然有了不好的预感。

    “先回去，见了楚肖再说！”楚钰想了想说道。洛辰凤和苏小隐对视了一眼，“哥哥，三哥他……”

    只看苏小隐的表情，楚钰就知道自家妹妹是个什么心思，深深的叹了口气，“谁都能怀疑他，唯独你不应该！”

    楚钰一脸的不赞同，苏小隐一时间心里百转千回，“哥哥。我不是有意的，就按你说的做吧！”

    “可是，哥哥，你如今的身体和功力……”苏小隐还不清楚楚钰如今的状况。

    “他没事儿，比原来厉害十倍不止。隐儿，你放心！”洛辰凤在一旁接话到。看着两人亲密的样子，他总是觉得心里不爽。

    “我们走！”看着洛辰凤吃醋的模样，楚钰只觉的好笑。

    “我们的气息能隐藏吗？”苏小隐问道，“毕竟我们身上的魔气还是很重的，就算不引来楚家的人，别的驱鬼师恐怕也会被引过来。”

    “这一点你方心，如今我以不同往日，自然会将这些都处理好！”洛辰凤说到，他如今将上古气息收服，虽然不是全部，但也已经恢复了不少记忆，这一点是能做到的。

    说起这个，苏小隐突然想到了把自己困了一年的地方，“那里还有一部分上古气息，我们是不是应该先去将这件事办了？”

    苏小隐说着看向楚钰，没等楚钰说话，洛辰凤先反对了，“听你家哥哥的，先去找楚肖。那里现在对于我来说，还算是未知的。等清楚了外界的情况后，找个时间再去也不迟！”

    苏小隐想想也对，于是一行人在洛辰凤的帮助下将气息隐藏好，迅速的向s市奔去，目标就是楚氏大楼。至于姚黄自然是进了云涧壶，顺便将小莲花也拉了进去。

    ……

    s市，楚氏集团顶层办公室，楚肖正在写着什么东西，突然眼神有些不大对劲儿。随后拿起电话交代了一番。门外的陈瑞迅速的下楼，不一会儿，总裁办公室便出现了三个人。

    楚肖神情有些冷漠的看着眼前的三人。一时间让三人面面相觑。不知道该说什么好。

    “三，三哥！”苏小隐硬着头皮叫了一声。楚肖微微有些动容，随后又恢复了冷漠之色。苏小隐看着其他毫无动作的两人，硬着头皮，上去将楚肖抱住，“三哥，这两年我好想你！”苏小隐说着用小脑袋在楚肖的胸前蹭了两下。表示自己没说假说，事实上她也确实没说什么假话。

    楚肖的身体僵住了，这辈子苏小隐果然是成了自己的克星吗？看着那可爱的小模样，楚肖无论如何都无法狠下心来，任由小人自己在那里折腾。

    右手抬起来，轻轻地在苏小隐的头上抚摸了两下，苏小隐心里一开心，隐蔽处给楚钰竖了一个剪刀的手势，当然这动作没有逃得过楚肖的眼睛，楚肖又好气又好笑的将小人的额头弹了一下，“我看你是更想姓洛的吧？”

    洛辰凤有些无语的看了几人一眼，为嘛中枪的总是他？楚钰这家伙也是和他们一起来的好吗？

    “哪有啊，三哥，你这可冤枉我了！”苏小隐不满的瘪了瘪小嘴，先去找他们也是无奈，她总不能只身前来找三哥吧？那样不但会给三哥找麻烦，如果暴露了，恐怕之后的事情，也就不好办了！

    “都坐吧，站着做什么？”楚肖看着几人说道，苏小隐乖巧的坐在了楚肖和楚钰的中间，有些抱歉的看了看洛辰凤。

    洛辰凤到是没什么，毕竟这两人是隐儿的哥哥，生死离别这么久，这也是应该的，只是为嘛那两位兄弟是那样一个表情，这是向他示威吗？洛辰凤有些无语，不过楚肖和楚钰到是毫不在意。

    为了缓和气氛，苏小隐开口问道，“三哥，这里的情况怎么样？”

    苏小隐一开口，楚肖的脸一下子冷了下来，神色十分的不好，“是楚家出事了？”楚钰有些诧异开口问道。

    “自从姓洛的将你带走之后，大长老便疯狂的开始找人，甚至脾气更加的古怪不讲人情了！如今族里人人草木皆兵，大长老已经关了不少人了，甚至三长老都让他抓了回去给关了起来。”楚肖说着神情有些无奈，他可从来没有想到楚家会变成这般模样，这是不是属于自毁长城的做法？没等别人吧楚家如何，到时自己先伤害自己的人了。

    “三哥，那你……”苏小隐皱眉问道。三哥这些年肯定是受了不少苦。

    “呵呵！”楚肖脸上露出苦笑，“这些年，我已经成了人人喊打的过街老鼠。背信弃义，残害手足，狼心狗肺。视兄弟情于不顾，不得好死！”

    “三哥……”苏小隐轻轻的换了一声。心里有些难过，即便楚肖做事的手段再狠毒，那也是因为有人伤害了他在意的人。其实三哥心一点都不狠，如今被人这般说，想必心里不好受吧？

    “没事儿，我这不是好好的吗？你三哥我都是多大的人了，这点事儿算什么！”楚肖揉了揉苏小隐的头发，苏小隐的头发顿时有些凌乱，她鼓了鼓脸颊，不满的瞪了楚肖一眼，惹得楚肖笑出了声。多久没这么开心过了，楚肖觉得上次如此开心的时候已经是很遥远的事情了。

    “那现在外界的情况如何？”楚钰看着两人相处融洽的样子，心里其实还是很开心的。

    “外界？呵呵，那可谓是十分的糟糕，别的不说，就说t大，已经有不少人死亡了，这两年来少说也有了上百起。校方封锁了消息，但是这么大的事情怎么可能能瞒得过？不掩耳盗铃罢了，弄得人心惶惶的。却查不出任何原因，不用说都知道到底是怎么回事儿，只可惜我擅长的和你们不一样，不然我一定要将让那败类不得好死！”楚肖说着眼睛中闪过一丝狠辣之色，看来是气的不清。

    “那楚云宵呢？”苏小隐皱眉问道，这里的情况果然不容乐观。

    “楚云宵消失，不知道跑哪里去了，我找了两年都没找到，这件事到时有些奇怪，如今楚家变成了这般模样，他居然消失了！”(未完待续。)