
    “难道楚家的先祖就如此的不近人情吗？我不信，如果当初真的这么不近人情，那么也不会留下t大那个地方存在于世！”苏小隐从来不信楚家的先祖会那么的无情，只是后世这些子孙太信奉了而已，“更何况洛辰凤他做了什么伤天害理之事了？你要将其抹杀？”

    “即便他什么都没做，就凭他已经入魔，便必是楚家缉拿的目标！”大长老说的毫不留情，一时间情绪激动，有淡淡的黑气从体内溢出，是魔气无疑。

    “那么你呢？”苏小隐冷笑一声，“你如此滥杀无辜，祸害楚家家族子弟，又与魔有何区别？”

    “废话少说！”大长老厉声喝道，“本来也就不是我们楚家人，不过是楚钰那叛徒捡回来的而已，你有什么资格在这里说我。和你废话这么久，也就是看上了你的能力而已，不然你以为你是个什么东西，还想参合我们楚家的事？”

    一时间苏小隐心冷的厉害，虽然当初知道大长老变成了什么模样，然而当亲耳听见大长老说出来的时候，心里真的冰凉一片。

    “嗤，大长老，隐隐是不是楚家人不是你一人说的算的！”躲藏中的楚钰终于听不下去了，闪身出来。

    熟悉的声音，熟悉的面孔，让大长老的表情有些慌乱，一时间以为自己碰见鬼了。然而打量了楚钰片刻，眼睛眯了眯，“你还活着？”

    “让你失望了？”楚钰笑了笑。笑意不达眼底。

    “失望？”大长老放声狂笑，俨然已经癫狂，“我怎么会失望，两年之间，我一直在找你，没看见你们的尸体，我如何能放心的下。可是万万没想到的是，你们居然自己送上门来了！”

    “你就真的以为你能对付的了我们？”楚钰微微挑了挑眉头。

    “你们既然还活着就该躲得远远的！今天我会让你们后悔来这里！”大长老一时间，老脸变得更加疯狂了，一股夹杂着黑气的灵力向着苏小隐和楚钰袭了过来，两人躲闪过后，迅速运功抵抗。

    猛地一掌拍了出去，这一掌几乎是所有气力的组合，苏小隐毫不隐瞒的暴露了自己的实力。这一掌力道着实不小。大长老后退几步，嘴角开始渗血。这是力量的绝对碾压，是实力相差太远的碾压。

    大长老无比震惊的看着苏小隐，“你居然可以将多股气息融合？”

    “不错！我从来不觉得那些气息是好还是坏，如今我也没乱杀一个无辜！”苏小隐看着身形不稳的大长老说道。

    “魔就是魔，没有什么好说的，要不你今天杀了我，不然总有一天我要杀了你们！”苏小隐很清楚的看见大长老狠厉的双眼蒙着一层黑气。

    无奈的摇了摇头，看向自家哥哥！一时间不知道该如何处理。然而就在两人思索的时候，大长老发疯似的向两人冲了过来，强大的劲力让两人有些措手不及。

    楚钰眼神一凛，迅速的将苏小隐护住，反手就是一张，强大的魔气汹涌而出，大长老一下子飞出去很远，“砰”的一声落地。楚钰也有些轻伤，并不严重。

    “隐隐，你没事儿吧？”楚钰紧张的将怀里的小人拉出来，翻来覆去的查看，弄得苏小隐直翻白眼。

    “哥哥，我没事儿！”她怎么可能有事嘛？她的修为在那摆着，怎么都不可能有事的好吗？

    “到是，哥哥你，你有没有事？”苏小隐感觉有些不对，抓起楚钰的手腕查看起来。

    “没事儿！”

    然而苏小隐并没有搭理楚钰的意思，直到片刻之后，脸上微微有些紧张的表情才放松下来，“还好没事儿，养两天就好！”

    “他怎么样？”放松下来后才想起大长老，两人向摔在地上的大长老走了过去。

    大长老此刻虽然说不出话，可是那眼神一点也不示弱，苏小隐深感无奈，为什么总是有人会执迷不悟呢？即便是错了也是如此？这难道就是一个人一辈子的信仰？不容有他？

    其实两人现在都没有心思想那么多。苏小隐上前，在大长老身上点了几下之后冲着自家哥哥点了点头，“哥，好了，如果不是我亲自解开，应该没有人能行！”

    说到底苏小隐其实是个很聪慧的人，制符如此，对于所习功法也是如此，往往都能将这些东西改进。在大长老身上使用的这套封穴手法也是的，苏小隐根本就没有教过他人，可不是除了她之外没有人可以解开。

    “进去看看！”楚钰点了点头，冲着不远处的房子说道。

    “好！”

    两人快速向那房子走去，“有结界！”害怕有危险的楚钰快速超过了自家小妹，上前查看起来，好歹是当哥哥的，即使自己现在的修为不如他，也要在自己能力范围内给她最大的保护。

    结界很快让楚钰给破了，两人向屋里看去，都愣住了。怎么也没想到，大长老居然心狠到如此的程度。

    只见三长老被两根打打的锁链所在墙上，十分的虚弱。结界破后，也是十分震惊的看着两人。

    苏小隐迅速冲过去，两道劲力过去，锁链应声开。楚钰迅速的将三长老扶起，一直扶到了床榻边，让其躺下。

    “如何？”苏小隐问道。

    “功力被封住了！”楚钰说完，将体内的灵力运转到指尖，在三长老的身上点了几下，三长老迅速盘膝调息。约莫一刻钟的功夫，便恢复了大半。

    看着眼前的两人，无奈的摇头。“你们……”

    “三长老，你这是何苦？我不信，你要是跑，他还能抓得住你！”楚钰说道。

    “我跑了，楚家的族人可怎么办？”三长老的声音一下子苍老了许多，“一辈子将近一百多年，从来没想过，亲同手足的兄弟能如此啊！”

    三长老说着便老泪纵横，眼泪刷刷的往下掉。压抑的哭声让人心酸。

    “三爷爷，再怎么说，楚家还有我们，你也还有我们呢！”苏小隐其实很少叫三长老三爷爷的。然而此时在她眼前这般模样的人，仅仅只是一位伤心过度的老人而已。

    (未完待续。)