
    周围天色还是阴蒙蒙的，一个古装白衣男子，很快进了一栋古式的府邸，只听“吱呀”一声，房门被推开了，男子信步走到了桌前。

    之间那张古香古色的桌子上，放着一朵深紫色的莲花，紫光环绕，十分耀眼，显得美轮美奂。

    男子俯下身子，趴在莲花前仔细看了看，缓缓的舒了口气。正打算转身离去，突然一个声音想起。

    “谢谢你！”软软糯糯的声音，白衣男子一扭头，便看见刚才还飘在紫莲上的一团透明的魂魄，已经微微的能发出些光亮了。

    “醒了？”

    “嗯！”苏小隐的声音还有些微弱，但是心情很好，“如果不是你，我想，我早就消失了！”

    “你也不用谢我，这也是你的造化！这幽冥紫莲如果不是有大缘分之人，也不会帮助你来凝聚魂魄！”白衣男子依旧面无表情，果然是地府之人，一个个看着都这么严肃。

    那一天，她已经魂飞魄散，本想着再也没有生还的可能，是眼前这个男鬼，在她魂魄已经要消散的时候，将他的魂魄迅速收集了起来。

    请示了阎罗王，之后找到了幽冥之火的看守人，再三请求这才请出了幽冥紫莲。幽冥紫莲有修复魂魄的作用，这是地府的人唯一知道的作用。至于幽冥紫莲的其它作用，已经没有人知道了。

    苏小隐此时魂魄已经凝聚，只是十分的虚弱，无法离开幽冥紫莲。

    “好，大恩不言谢，日后再说！”苏小隐可很难得说出如此豪迈的言语，加上软糯的声音，显得有些不伦不类。

    “噗！”白衣男子一下子没忍住，终于笑了出来，“怪不得楚钰那小子如此的宝贝你，要我有个这样妹妹，一定也宝贝的不得了！”

    苏小隐一脸黑线，这些年，因为她的声音和长相没少被人诟病，“我记得，你上次去找我哥哥，可是在出门的时候对我很不屑一顾，这次说真的可真没指望你能救我！”

    苏小隐的小脸有些愤怒，还好意思提她家哥哥，那天在楼下碰见他的时候，那副模样可真不怎么让人舒心。

    而此人也正是当初苏小隐在楼下碰见的白衣西装男，也就是自家哥哥说的地府的白无常。

    白无常嘴角抽了两下，这小丫头可不是一点记仇，这么久远的事情还记得，“你安心养伤！”

    白无常说完，逃也似的，摔门而去，苏小隐顿时心情美丽了不少，有些得意的晃了晃小身子，或许因为幅度有些大，刚刚有些凝实的魂魄，又有些透明起来。苏小隐慌忙稳住，迅速的开始汲取紫莲中的力量继续凝练魂魄。

    ……

    再说洛辰凤，成魔后迅速的将楚钰带离了楚家的别墅，飞速的闪进了云山当中，如今他的身份，并不适合在外多露脸，毕竟已经融合了大魔，如今他也成了彻彻底底的魔，人人遇而诛之的东西。

    洛辰凤冷笑一声，看了看手上的人，终于奔到了一个隐蔽之处，用魔气布置了结界，将楚钰放在了一个相对来说很大的石头上。

    他伸手查看了一下楚钰的伤势，眼神骤然严肃起来，接着用魔气将楚钰的伤后恢复。随后坐在一旁不知道在想些什么。

    其实这个时候，洛辰凤的心思十分的复杂。他从来没想到，在他的生死关头，楚钰会这样的护着他，即便楚钰是为了苏小隐，他的心里也十分的感激。

    他因为情绪激动，入魔不假，可是心里对于苏小隐的执念使得他有了一股很强大的力量来和那魔对抗，其中的惊险就不提了。简单的来说就是他好几次差点失去意识，然而心里的那股信念，终究还是支撑着他走了过来，将那魔吞噬，增强了自己的功力不说，也使得自己完全成了魔，只是他这个魔却没有魔的弑杀本性。完完全全还是当初的洛辰凤。

    洛辰凤扭头看着楚钰，现在唯一的办法便是用他体内的幽冥之火当中的幽冥之力将楚钰的魂魄引来，然后借助自己的魔气将魂魄压如体内，再用幽冥之力将其融合，伤便可痊愈，人便可醒来，只是这样一来楚钰恐怕也会成魔。

    对于这样的事情，洛辰凤不知道楚钰能不能接受，但是他知道如果是自己的隐儿，一定能接受，至于楚家那是百分百不会接受这让一个人去做族长，甚至能不能接受这样一个人生存于世也是个问题。

    可是如果不动手，楚钰的身体很快便会失去生机，也就是说死的透透的了。最后，洛辰凤终于起身，转头看了看楚钰，嘴里嘀咕道，“即便是你们日后怪我，我今天也要出手，也算是给隐儿一个交代。至少隐儿不会在意这些！”

    于是，洛辰凤动手，将体内的幽冥之火运转起来，很快他的全身便被深紫色的火焰包围了起来，洛辰凤随后将幽冥之后中的幽冥之力提炼出来，慢慢的让其将楚钰的身体包裹的起来。

    很快周围开始有了气息的流动，但不是很明显，他知道这是幽冥之力在起作用了，心里松了口气，然后继续维持着这用情况。

    但是楚钰的魂魄不知道飘去了哪里，真的很难牵引，洛辰凤坚持了四五个小时居然还是没有结果，也幸亏他体内的幽冥之火够强大，功力也深厚，不然早都力竭了。

    突然就在洛辰凤想着要不要休息一下的时候，他突然感觉到空气中有了一丝不一样气息，抬头看去果然看见了楚钰的魂魄，只是此刻楚钰的魂魄却有些不大对劲的样子，面部毫无表情，沉着一张脸。也不说话，眼神空洞？这该不会是傻了吧？洛辰凤想着，手上的动作却没有停下。

    很快，那魂魄飘了过来，洛辰凤强制性的用魔气将其压入了楚钰体内，然后开始用魔气让其融合，幽冥之力果然非同小可。融合的过程很快，也很完美，直到洛辰凤收工，终于松了口气。

    “该做的，我都做了。能不能醒来，就看你自己了！”洛辰凤起身，走到结界的边缘地区，开始盘膝打坐，他需要好好的回复下。之后，洛辰凤的那双丹凤眼中，闪过一道寒光，隐儿，就是上天入地，我也要找到你！(未完待续。)