
    “隐隐！”楚钰赶到的时候正好看见受伤倒地的三人，飞快的冲过去将苏小隐抱了起来。

    “小隐儿怎么样？”楚肖随后赶来，看着毫无生气的小人，顿时心里便凉了个彻底。飞快的伸出手摸向苏小隐的手腕。

    眉头越皱越深，随后眼睛都红了，“隐隐，怎么样？”楚钰的手有些颤抖，语气有些小心翼翼的。

    “啊……”楚肖看了看自家四弟，突然仰天大叫，声音十分的悲痛。“你到是说句话啊！”楚钰隐隐已经猜到了什么，然而却不敢相信。

    “小隐儿，她，生机几乎完全断绝，体内经脉尽断，体内雷电充斥，我，我，无能为力！”楚肖不明白此刻自己是什么心情，痛苦？悲愤？大脑一片空白。

    楚钰只感觉大脑嗡嗡作响，低头看着自家小妹，猛然间似想起了什么，“三哥，你刚才说隐隐她生机几乎断绝？那就是还没断？”

    楚肖回过头看了楚钰半晌，“你什么意思？小隐儿即便现在生机没有完全断绝，也几乎和死人一样了，根本没有任何办法医治！”

    刚刚燃起一丝洗完的楚钰闻言，满脸的绝望，难道他真的要失去自己从小养大的小妹了？

    “不对！”楚肖想到了什么，抬头说道，“按理说这般情形，应该已经没有生机了才对，小隐儿那丝生机虽然弱的几乎没有，但是却十分的平稳！”

    楚肖眼睛突然大睁，慌忙上前，将苏小隐的手臂拿起，手指搭了上去。在楚钰期骥的目光中从新思索起来，眉头越皱越深，脸上有震惊之色闪过，又有疑惑之色闪过。

    “到底怎么样？”楚钰急了。

    楚肖一脸迷茫的抬头。“我不知道！”楚钰表情一冷，随后看了看地上的另外两人，略一沉思说道，“叫人抬上他们，我们先回龙宇别墅！”

    楚肖点头，大家现在都在别墅，去别的地方也没意义，回去再说！

    ……

    三长老神情严肃的坐在洛辰凤的旁边把脉，屋子里安静的出奇，片刻之后，三长老起身，来回在屋子里踱步，表情有些纠结，似是在沉思！

    站在一侧的几人神色都不怎么好，脸变了又变，“三长老，到底怎么回事儿！您倒是说句话！”楚肖先耐不住了问道。一旁的苏小隐还在昏迷，好在生机没有断绝。

    三长老摆了摆手，楚肖顿时消声，双手握了握。

    “怎么会这样，为什么……”三长老小声的嘀咕，突然抬头看向旁边的延澄，“你当初测算的丫头那一劫的转机是不是这个小子？”

    “阿弥陀佛！照今天这样来看，必是他无疑！”延澄一双老眼闪着锐利之色。定定的看着洛辰凤！

    “这其中的牵扯我也不好说，现在从表象上来看，因为丫头体内的魔气和这小子体内的魔气为一体。丫头体内的雷电将魔气几乎消灭殆尽，但是却余了那么一点，使得雷电之力无法将她身体中的最后一点生机灭掉！”三长老一说，楚钰当下有些目瞪口呆。

    眉头皱的厉害，“三长老，你的意思是如果隐隐体内的那一点魔气消失，那么雷电之力将会把她的最后一点生机也断绝了？”

    “不错，是这样！”三长老点了点头。如此一来可麻烦了，魔气并不是什么好东西，这样和雷电持久下去也不是办法。就算以后恢复，体内留着魔气，还不知道会带来多大的隐患。

    “不过，你们也不要太过担心！”三长老眯了眯眼。

    “什么意思？”楚钰问道。

    “这也就是我觉得十分惊奇的地方！”三长老似是还想不通，一脸的疑惑，“这小子和丫头体内的魔气同出一源。他似乎将魔气压制了下来，只要他体内的魔气不曾消失，那么丫头体内的应该就不会消失。然而如果这小子体内的魔气不消失，那么他醒来之后必定是半人半魔，不知道是好是坏啊！”

    “不错！”延澄上前一步，“如果洛辰凤醒来，能压制得住那团魔气，那小丫头定当没事，但是如果压制不住，他入魔，丫头必死无疑。而如今我们没有任何办法解决这件事，唯有听天由命了！”

    楚钰此时心里十分的复杂，一时不知道该如何是好。这么一说，自家小妹的命如今就全在洛辰凤的手里了，“姓洛的现在为什么还没醒？”

    “应该是在和那团魔气作斗争！”大长老此刻终于开口了，就是脸色有些不大好看，楚钰有些防备的往躺在床上的两人身边靠近了一点，警惕的看着大长老。

    大长老因为楚钰的动作，一时间脸上有些怒色，随后又恢复了平静，“洛辰凤没有那么容易就醒过来！”

    不怪楚钰防备着他，实在是他这些年做的事情，让人难以相信。为了家族的利益，他什么人都可以牺牲，包括至亲之人，这样的一个人，任谁都不会不防吧？

    更何况，楚钰回头看了昏迷的两人一眼，他家小妹被魔气入体，洛辰凤也有很大的可能成为魔体，那么对于楚家的利益，世间的安宁来说，这两人的命在大长老心里恐怕什么都不算吧？

    楚钰心里想着。楚肖心里也十分的明白，神色有些紧张的看着大长老，如果大长老有异动，以他的本事绝对拦不下来。至于三长老别指望，即便是有相救之心，那也是为大长老的命是从。

    “阿弥陀佛！善哉善哉！时间所有的东西存在，自是有因果在其中，又有谁能说所有的生物没有那向善之心呢？一念成魔，一念成佛。全在那一念之间而已，几位施主不要轻举妄动！”延澄看着气氛有些僵持，开口说道。

    顿时众人一脸的黑线，气氛因为这句话也缓和了不少，大长老倒是没再说什么，做了回去，一时间屋里十分的安静。

    “三长老，隐隐什么时候会醒？”这是楚钰最关心的问题，之前不敢问，现在终于忍不住问了出来。

    “不好说！”三长老回头看了一眼洛辰凤，“一旦洛辰凤压制住魔气他便会清醒，至于丫头……”(未完待续。)