
    “嗯！”姚黄点了点头，神色有些忧伤起来。看来那份记忆可不怎么美妙啊！苏小隐心里嘀咕着。

    “前主人将我留在这里，其实也是为了应劫！”姚黄轻轻的说道。

    苏小隐有些诧异，云涧壶按理来说就是个法宝，如果让云涧壶中的姚黄主动出来应劫肯定是不可能的，那唯有她的新主人，这么说应劫之人是她无疑了。

    “我是那个应劫之人？”苏小隐问道。

    姚黄点点头，“当初前主人在离开这里之前便预测到有一场大劫将要发生，程度十分严重，严重到这个世界崩溃毁灭。所以便将我留了下来，助应劫之人渡劫，同时也是为了保住这个世界的所有生灵！”

    苏小隐什么都没有问，既然注定要发生的，其实问也白问吧？苏小隐心里想着，抬头向四周看去，周围的景象已经变了，不再是她修为低微时候的情形，而是成了另一方天地，就和当初在梦里见到的一模一样，亭台楼榭，人间仙境。不远处就是那两个人曾今对弈的地方，空气里多了许多的东西，深深的吮吸一口，心情一时间好了不少。

    “这个地方的结界全部打开了？”苏小隐问道。

    “嗯，在我恢复记忆的那一刻，这里就全部打开了，没有任何限制！”姚黄说着，和苏小隐一样向四周看去，眼睛里尽是怀念的的神色。看来这小丫头对这里的感情十分的深厚。

    “我们四处转转吧，我还没有见过这里的景色呢，虽然已经两年了。”苏小隐说道，“之后，我在这里好好修炼上一段时间，反正也出不去！”

    姚黄点了点头，她好怀念当初的日子呢。转转也好，“这里的时间和外面是100:1的比例！”

    姚黄说道，两人向远处走去。“100：1？”苏小隐显然有些诧异，比值有些惊人啊？不过这样一来，岂不是她的修为会很快的增长上去？两人的声音越来越远，两排淡淡的脚印！

    山中无甲子，寒尽不知年。当苏小隐再次睁开眼睛的时候，修为已经高出了10倍不止，挥掌将劲力释放而出，周围方圆几里草木尽毁。

    她满意的起身，看着远处匆匆赶来的姚黄和小莲花，脸上露出了一丝笑意。“大小姐，你知不知道这里是我们的地盘啊？”姚黄翻了一个白眼，鼓着脸颊说道。

    苏小隐笑的十分可爱，软糯的声音随即而出，“很快就会长出来的啊？姚姚，做人可不能太财迷哦！”

    这里的一草一木都是灵气蕴含十分强大的灵植。在外边根本不可能存在，姚黄直在心里喊着苏小隐败家。

    “外边怎么样了？”苏小隐问道。

    “还是老样子！”姚黄无奈的摇了摇头，苏小隐躲在这里已经100年了，外面也就过了一年而已，但是在空间里的这一百年，苏小隐不时的让姚黄注意着外界的动向，然而失望的是，这么久了居然还是老样子。她不能再等下去了，外界这一年变化一定不小，谁知道自家哥哥和阿凤现在处在一个什么样的境地。

    苏小隐的脸上露出了坚毅之色。也就是这么一个表情，姚黄便知道了苏小隐的决定。神色沉了下来，“小隐，你决定了？”

    苏小隐点点头，“必须出去！你可有办法？”

    “这么这么些年，我也看出来了，外面的情况绝对是我们当初预测的第二种无意，这种情况下，除了它的主人过来收，我们实际上没有什么好的方法。毕竟那是上古气息，不是我们现在能比的！”姚黄疏导，声音中有着无奈。

    “没有好的办法？”苏小隐眨眨眼，“那就是说还是有办法的？”

    “不错，不过就是十分的危险，陈功率可能不足百分之30%。”姚黄叹了口气，看着脸色变了几变得苏小隐，“你现在的功力十分的深厚，加上我已经恢复了之前全盛时期的状态，再加上小莲花，便可以一试！”

    “小莲花？”苏小隐有些不大明白。

    “它是幽冥火海中生成的，自然全身都是幽冥之力所化！对抗上古之力或许它的能力不够，但是完全可可以将我们两个保护起来，将那混杂的上古气息隔绝开来，然后我们两个抵抗，或许有一线生机！”姚黄说道。这下苏小隐明白了，幽冥之力居然有这样的作用。

    她自身也是具有幽冥之力的，“难道我不行吗？”苏小隐其实不想让小莲花出来，不是为了别的，而是小莲花实际上攻击力很弱，虽然自身的幽冥之力很强，却不懂得攻击。

    “不行，上古气息过于强大，也是有作为天地灵物的它能撑起结界，而我们要攻击，不然那是绝对出不去的！”姚黄坚定的说道。

    其实苏小隐和小莲花并没有多深的交集，从某种意义上来说，小莲花还是它的救命恩人，同时也为她重塑了身躯，所以它之恩，等同于父母之恩。苏小隐不愿意让它涉险，可是现在来看是不可能了。

    有些歉意的看着身旁的小莲花，不知道该说些什么好。

    小莲花到是没多想，围着苏小隐转了两圈之后，开口说道，“小隐，你放心吧！即便是上古气息，对于我来说也是小意思啦！”这话小莲花说的倒不是逞强，而事实却是如此。

    苏小隐点点头，“我们要是出去一点到最后撑不住，你们要是能出去，就别管我，迅速的离开这里！”苏小隐的神情很严肃，有点让人无法抗拒的气势。

    姚黄看了看小莲花，点头答应。“可是……”小莲花想说些什么，姚黄一个狠厉的眼神过去，小莲花晃了晃身子，在没出声。

    和苏小隐处了这么久，还有什么不了解的，如果现在不答应，一会还不知道要纠缠到什么时候，甚至纠缠出一些什么事情来。还不如现在答应了，到时候见机行事，这样做比什么都好，可是那小莲花确实有些单纯了。不过心眼到时很好，这么一来，姚黄在心里决定要好好的对待小莲花，到时候不介意多给它点帮助，助其撑过那一劫！(未完待续。)