
    白无常挑了挑眉，“怎么？”

    “那个幽冥之莲消失了！”苏小隐看着白无常的脸越来越冷，赶忙补充道，“它跑到我的识海去了，怎么都不愿意出来，不是我弄得！”苏小隐慌忙的摇着手。

    白无常的脸色这才好看一点，可是幽冥之莲跑到这小丫头的识海中是怎么回事儿？这东西可是阴间的宝物，他也是废了九牛二虎之力才将其借来用用的，这可如何是好。

    苏小隐自己盯着白无常的脸，试图看出白无常的脸色变化，然而让她失望的是，白无常的脸色并没有什么特别的变化。

    “你陪我去一趟幽冥之火的说在地，见一见那里的看守人，也算是有个交代，或许那看守人有办法！”白无常沉默了半天说道。话说当初他去借这多幽冥之莲的时候，那看守人本来坚决不答应，可是一听说小丫头似乎体内有幽冥之火之后，略微思索便同意了。难道这里边有什么关联？白无常越想越觉得自己说的有道理。

    随后神情一变，没等苏小隐反应。忽然手一挥，苏小隐只感觉一股强大的吸力过后，再睁开眼时，眼前已是一片深紫色的火海，即便离得如此之近，苏小隐也感觉不到一丝热度，正是幽冥火海无疑。

    “请前辈现身一见，晚辈有事要禀告！”白无常的声音很大，然而却久久没有听到那个白无常口中的前辈现身。

    白无常也有些诧异，“还请前辈现身一见！”

    又是久久的没有回音，这倒是奇了，白无常莫名其妙的向苏小隐看去，这前辈虽说脾气古怪，可是他上次来的时候，仅仅只是说了两个字就有了回音，这次是怎么了，难道不在吗？

    苏小隐嘴角抽了下，这是神马情况？她有些忐忑，难道是那所谓的前辈知道了幽冥之莲的事，已经气的昏了过去。苏小隐悻悻的想着。

    幽冥火海的看守者，同样看守者幽冥之莲，苏小隐不信他能不知道幽冥之莲的异动。可是如今这般态度究竟是为什么？

    一双大眼睛已经没有了来的时候的漫不经心，此时一抹严肃之色染了上去。回头看着情绪越来越紧张的白无常，拍了拍他的肩膀，“白大哥，前辈会不会不在？”

    “应该不会！”白无常想了想说道，“这位前辈从未离开过幽冥火海！”那我们就在这里等着吧，等前辈想见我们的时候自然会开口。白无常点了点头，两人无话，安安静静的站在了那里。

    ……

    夕阳西下，为S市染上了一层浓郁的霞红色。然而看似宁静的地方，内里却波涛汹涌。

    楚氏集团顶层的总裁办公室里，楚肖神情冰冷的听着眼前陈瑞汇报的消息，直到陈瑞说完，楚肖也没有说一个字。陈瑞终于意识到事情有些不大对，小心翼翼的抬起头向他家刚上任没多久的代理总裁看去。不看还好，一看之下，心里一惊，险些吓的后退几步。

    楚肖的眼神冰冷的犹如死神，那股气势就是当初的楚钰也不曾有过，让人联想到那些恐怖的恶魔。周身隐隐散发出来的寒气更是能让人退避三舍，陈瑞死撑着白没有随了自己的心意，转身逃也而去。

    “总，总裁？”

    楚肖抬眼看了他一眼，“苏家的情况你查的可全？”洛辰凤的声音没有温度，没有波澜。

    “十分的全面，总裁大可放心，自从苏凯铭暴露之后，他的一切信息都不会逃的过楚家的信息网！”陈瑞对于这方面还是很有信心的。

    “好，你先出去吧，时刻注意着苏家，有情况立刻来报！”听见楚肖的话，陈瑞松了一口气，慌忙的走了出去。

    就在房门关上的那一刻，楚肖的眼中蕴含着强烈的风暴，那是一种想毁天灭地的情绪。楚肖紧握着双手，终于还是忍不住，一拳砸在了办公桌上，如果不是办公桌是特殊材质制作的，此时已经成了粉末。即便是如此，桌上也留下了一个深深地坑。楚肖霍然起身，转身向落地窗走去，站在窗前久久不语。

    从他上次去见了李梦之后已经又是两个月过去了，让他没先到的是那苏凯铭胆子越来越大，居然公然的开始对抗楚氏集团还有洛氏集团。

    要说做一位合格的商人，或许楚肖比楚钰合适太多，但是做一位合格的族长楚肖却远远比不上楚钰。但是对于楚家来说，族长必是楚氏集团的总裁。虽然没有明文规定，但是多少年流传下来的规矩便是如此。

    楚肖深深地叹了一口气，他有些厌烦这样的生活，他也有些想像大哥和二哥一样在外游历，那样的人生才更加精彩吧。楚肖想起了自己来S市之后发生所有事情，或许等这一切结束，自己无牵无挂的时候，就可以离开了。只是在这之前，“哼！”楚肖冷笑一声，该做的他都要做齐了才好。

    “陈瑞，你进来一下！”楚肖拨通了陈瑞的电话，陈瑞也不敢拖延，进来之后，楚肖吩咐了一下近期的工作，随后开口问道，“还没有楚钰的消息吗？”陈瑞表情一僵，有些犹豫。

    自然这种表情根本不可能瞒得过楚肖，楚肖一个冷眼过去，陈瑞身子抖了一下，“总裁，四少的消息目前还没有。我们也在竭尽全力打探，但现在依旧没有任何线索，如此一来只能说明四少和洛总可能并没有在S市，极大的可能是在云山深处！”

    “你下去吧！”楚肖挥了挥手，这样的结论楚肖并不稀奇，饶是他这位追踪痕迹的高手，到如今不也没能找到自家四弟的下落吗？

    “四弟啊，你可真能藏，可是你究竟被洛辰凤带去了哪里？”楚肖摇了摇头，闷闷自语。

    拿起身上的玉佩看了看，那一丝连接着苏小隐和楚钰的感觉都消失了。楚肖心里一痛，脑海中不禁浮现出小时候三人在一起玩耍的情景。那时候可以说是无忧无虑，很单纯的亲情。

    后来因为长大了，发生的种种事情，在三人之间隐隐起了隔阂，甚至关系急剧恶化，一发不可收拾，直到两人离开。(未完待续。)