
    “哎！”微微有些缓和的三长老深深地叹了口气，“和我出去看看吧！”

    苏小隐和楚钰到是没有多说，仅仅的跟着。三长老看着地上奄奄一息的大长老久久不语。

    “你们去办你们的事儿吧，我年龄也大了，就让我和他安安静静的留在这里安度余生吧！”三长老有些惆怅。

    “三爷爷……”苏小隐还想说些什么的的时候，楚钰捏了捏苏小隐的胳膊，苏小隐终于什么都没说。默默的看着三长老将大长老背进的屋里。

    “哥哥，你……”

    “我们去做我们的事，他们、他们也有他们的生活！”

    “好！”苏小隐微微笑了下，迅速和楚钰离开此地。

    两人以迅雷不及掩耳之势将楚家上上下下收拾了个干净，当然也毫无疑问的将延澄救了出来。

    只是延澄的状态并不怎么好，或许是因为功力尽失的原因，已经没了之前那精神饱满的样子，显得十分苍老，看起来有些让人难过。

    “好了，你们两个是什么表情？”延澄有些无奈的看着二人，“生老病死是人之常情，没什么好在意的，趁着我现在还活着，你们去做你们的事，有老三和我看着，楚家不会有事的！”

    “师祖，你要好好的保养身体……”苏小隐一时间很多话都说不出口。咬了牙嘴唇。延澄好笑的看着眼前的小丫头，“调皮捣蛋的小丫头，什么时候学会这样的表情了？”

    延澄说着笑了两声，神情中有些感慨，似是对往昔的追忆。

    “师祖，你好好保重，外面事情一解决，我们就回来！这里有三哥看着，问题应该不大！”楚钰神色有些复杂的看着延澄说道，他从来没想过楚家会面临如此大的劫难。而最终坐镇的居然会是师祖。

    “少废话，快走吧！”延澄似是有些不耐烦，只是三人心中都明白，其实不是不耐烦，只是有些无法面对即将到来的分别，不知道这一别离是否还有见面的机会！

    “我们走！”楚钰深深的看了延澄一眼，拉着苏小隐头也不回的离去。

    “哥哥，我心里有些难过！”苏小隐低着小脑袋，轻轻地摸了摸胸口。

    “我们会回来的，那时，天下太平，我们可以在楚家待许久！”

    “会吗？”

    “会……”

    ……

    两人一路无言，心思沉重。直到到达约定的地点，正好看见一身黑衣的洛辰凤为止。

    “隐儿，事情还顺利吗？”洛辰凤有些紧张的将苏小隐从上到下查看了一遍，发现没受什么伤，这才放心下来。

    “还好！”苏小隐笑了笑，笑容有些勉强，惹得洛辰凤一阵不满。

    “你的事情顺利吗？”苏小隐问道，她感觉眼前的人功力似乎更加的深厚了，就连人也变得有些神秘起来。

    “异常的顺利！”洛辰凤拍了拍苏小隐的脑袋。惹得楚钰有些不满，“你们两个够了，阿南去哪了？”

    “我让阿南去洛氏看看，毕竟洛氏光凭大寒小寒支撑不下来，如今我没时间，很多事情变交给阿南了！”

    对于洛辰凤的做法，楚钰心里挺满意，米南毕竟不是他们这种人，即便有了修为也不高，带着还是相当危险的。

    “我们现在就去t大吗？”苏小隐问道。

    洛辰凤摇了摇头，“要去也是晚上去，晚上毕竟外面的人少，想要抓住苏凯铭还是很容易的！”

    “那月河谷？”苏小隐继续问道。

    “还是先去t大吧！”楚钰寻思的一会儿说道，“这帮人现在恐怕已经联合起来，如果t大没人，我们再去月河谷也不迟！”

    ……

    t大的夜晚依旧和那天一样的安静，偶尔有几个情侣在树林里谈情说爱，苏小隐看了看手机，“10点，有些早，我们现在去周围看看？”

    楚钰和洛辰凤没什么意见，看看也好，一会儿或许有一场大战，但是以他们现在的实力来看，对于一个苏凯铭应该不会有任何问题，怕就怕在几方势力联合起来。

    三个人围着教学楼漫步，安安静静的没有发现任何的问题，但是他们知道这或许就是大战前的宁静。

    “阿凤，有问题吗？”苏小隐问道。看着洛辰凤神色异样的盯着之前他们差点出事的教学楼。

    “情况恐怕比我们想像的要糟糕的多！”洛辰凤叹了口气。

    “他们已经联合？”楚钰问道。

    洛辰凤点了点头，“苏凯铭已经完全将阴煞之气和魔气融合，实力不弱！”周围的气息，洛辰凤现如今已经能很明显的感觉出来。

    楚钰看了看表，“我们走！”三人没有犹豫直往那栋教学楼而去。很快三人冲破结界，没有想到的是苏凯铭居然出现在了三人眼前，眼神狠辣的盯着三人。

    “哈哈哈，没想到这个时候你们居然敢来！真真是不怕死吗？”苏凯铭的声音不似原来做人的时候那么深沉，清脆。此时带着一种很尖锐的强调，眼神很有兴趣盎然的盯着苏小隐那双水汪汪的大眼。

    “你的眼睛我要定了！”

    “那也要看你有没有这个本事！”苏小隐冷冷的盯着这个自己所谓血缘上的哥哥。

    “废话少说，既然来了今天就要你们有来无回！”

    一时间狂风大作，到是没有其他人现身，如此也好，洛辰凤一边注意着周围的动静，一边全力以赴的向苏凯铭攻击而去。

    空中气息混乱，造成的暴动，使得结界之外也不怎么平静。

    “哥哥，你怎么样？”接了苏凯铭一掌之后，苏小隐有些担忧的看向自家哥哥，要说他们三人中间，此时修为最弱的恐怕就属楚钰了。

    “没事儿！”楚钰狠狠地擦掉嘴角的血迹，毫不客气的再次向苏凯铭攻去。

    “哈哈哈，没想到啊，没想到！”苏凯铭发出一阵狂笑，“以斩妖除魔为己任的楚家族长，居然以身入魔道，如此我真想看看你你们楚家如何在驱鬼师界立足！”

    “打不过，改斗嘴了？”洛辰凤冷笑一声，“可惜，楚钰如今已经不是楚家的族长了！”

    苏凯铭此时有些体力不支，使出了全部的修为向三人攻去。表情狰狞恐怖，让人不想直视。

    “我要你们的命！”怒吼一声，苏凯铭发疯似的将阴煞之气和混杂在一起的魔气猛地向三人挥去，铺天盖地而来的强大气息，震得三人后退了几步。

    楚钰直接倒地，苏小隐赶忙跑去查看，不小心被气息击中，嘴角鲜血溢出。洛辰凤显然没有想到苏凯铭体内居然会有如此大的气息。将苏小隐和楚钰护在身后和苏凯铭再次缠斗起来。(未完待续。)