
    楚肖的眼睛有些发红，两人的离开，才让他真正的发现，其实在他心里兄妹之情远远比什么都重要，只是自己明白的有些晚了，不知道日后还有没有机会，亲自去和他们说一声抱歉。

    ……

    苏小隐和白无常在在幽冥火海之外等了许久。白无常因为还有公务，所有并不是一直都在，到时苏小隐一直不曾离开。按理说对于自己来说，既然那看守的前辈不愿意相见她完全可以离开。但是她有一种直觉，这种直觉告诉她，一定要等到那位看守的前辈出来，她自己也不知道为什么会有这种直觉，然而就是这种直觉让她在这里一等就是两个月。

    “小隐，前辈还没出来吗？”公务回来的白无常问道，他确实有些佩服这小丫头了这等定力，在一个这么年轻的孩子身上，真的不常见。

    “没有，白大哥公务完了？”苏小隐笑眯眯的问道。并没有回答他的话。

    白无常叹了口气，“丫头，既然前辈这么久不出来，就说明他不在乎这多幽冥之莲是否被你拿走，为什么还要这么执着的一定等到前辈出来？”

    这些话，白无常已经说过无数次了，可是苏小隐总是一笑了之，继续执着的站在这里。

    “算了，说再多，也是白说，真不明白楚钰怎么就把妹妹教成了这般模样？”

    苏小隐身子一僵，四个月，楚钰和洛辰凤的身影一直这么着她，她从来不敢问，不敢打听。这还是白无常第一次在她面前提起楚钰，“哥哥，他、还好吗？”苏小隐的声音有些颤抖。

    白无常的脸上看不出情绪，久久不语。这样的回答，苏小隐已经懂了，“哥哥，他出什么事了？”

    “你还知道你有哥哥？”提起这一点，白无常也不怎么高兴，这丫头果然像楚钰说的那样，一点也不顾及自己的性命，不然又怎么会出现在这里。整天的让人担惊受怕。

    “我……”苏小隐一时哑口无言。可是对哥哥的担忧却越来越浓，“哥哥，他到底好还是不好，你说句话！”

    “在你死去的那天，洛辰凤入魔，大长老想要将其除去。楚钰不顾安危护下了他，但是自己却身受重伤，几乎没命，时候洛辰凤成功的成魔了之后，却保留了自己的神志，将楚钰救走。到现在为止下落不明，所以对于楚钰的生死，现在谁也不知道！”

    这个说法让苏小隐一下子无法接受，阿凤入魔？哥哥生死未卜？都是因为她，这个时候，苏小隐又想起了洛辰凤那天对她说的话，他告诉她，“她总是让家里人难过伤心！”

    这一刻她终于理解了自己这样做的后果，心微微发疼，不过好在阿凤还有神志，哥哥只是生死未卜，可是有些不大对劲儿啊，苏小隐抬头向白无常看去，“白大哥，如果哥哥死了，不是应该魂归地府才对嘛？再说你们地府不是有生死簿，难道上面没有哥哥的情况？”

    “有些人一点做了逆天而行的事情，生死便不再记录于生死簿！然而这段时间，楚钰的魂魄也确实没有来过！”白无常说道。

    苏小隐还是不大放心，“我们修行之人便是逆天而行之人？可是即便是这样，也应该有记录的地方吧？”苏小隐问道，如果没有记录的地方岂不是乱套了，也不和常理！

    白无常点了点头，“确实有，但是那东西不是一般人能看到了！”

    苏小隐眉头一皱，“不是一般人？”

    “不错，你应该知道，我们地府有一座塔。名为镇魂塔，你问的东西就在这座塔里，里面不但记录着你想知道的东西，也记录着天地间的所有秘密。”

    “但是这座塔不是所有人都能进去的，非力量达到了可毁天灭地的程度而不可进。还有一种可能就是有缘之人，那镇魂塔自然会将其接引进去，至于能不能看见自己想知道的东西，里面会发生什么，就不可知了！”

    白无常仔细看了看苏小隐的表情，继续说道，“从我上任以来，我从未见过有人进去过，而我上任已经万年有余了！”

    这么一句话，直接将苏小隐的期望扼杀在了萌芽期。苏小隐抬头向着幽冥火海的深处，她如今根本就是个魂魄，而她的真身肯定也已经不在，毕竟已经过去了四个月，她现在没有肉体就是回去也不可能了。

    可是哥哥和阿凤……苏小隐一时间有些迷茫。

    “白大哥，我要进去！”过了许久，苏小隐说道。

    白无常以为自己听错了，“你说什么？”

    “我说我要进去！”苏小隐一双大眼中闪过坚定的神色。

    “你知道你进去了会是什么后果吗？”白无常没想到这小丫头沉默了半晌居然要只身而入那焚尽一切魂魄的幽冥火海。

    “当初阿凤能进去，我也能，我不信我进去了就必死无疑，更何况我的身上有幽冥之火，再不济也还有朵幽冥之莲。”

    白无常有些不大明白，“你为什么一定要进去？”

    苏小隐一时间有些茫然，“不清楚，但是我能感觉到，如果我不进去，一定会后悔！”

    原来没有理由，居然凭感觉？脑袋没有进水吧？这是白无常的心声，然而他也不能多说什么，“你一定要进去？不再考虑考虑？一但进去了，在后悔可能就来不及了！”

    苏小隐摇摇头，“没什么好后悔的，既然我已经如此了，不进去看个究竟，是知道到底怎么样。既然做了驱鬼师，本身生气对于我们来说也就是一场赌博。”

    白无常看着眼前这个小丫头，一时间有些恍惚，其实他见到她的次数并不少，只是多数时候她是看不见他的。

    对于这个小丫头，他一直以为他十分的了解她，一路看她成长，不过是一个喜欢撒娇又任性的女孩子，不然当初楚钰也不会想让她过那种凡人的生活，甚至为了这丫头能过上凡人舒心的而生活，做了不少年的努力。

    然而这小丫头并不领情，不但如此，还对楚钰给她做的选择弃如敝屣。一个人偷跑出去驱鬼。这让楚钰一直担忧道今天，可是即便如此楚钰依旧宠溺的给这小丫头铺路。

    (未完待续。)