
    直到今天，他才发现，原来自己怎么也瞧不上的小丫头，真的长大了。苏小隐回过头，对着白无常笑了笑，丝毫没有停顿的钻进了火海，当然苏小隐不至于蠢到不用灵力护体的地步。

    她的灵力中本就混合了少许的幽冥之火，所以当运转灵力护住自己后，苏小隐身上的疼痛感好了很多，魂魄也比进去时凝实了好多。

    当苏小隐再次扭头时，已经看不见白无常的身影。周围全是深紫色的火海，什么都看不到，甚至连天的颜色都看不到。

    其实幽冥之火是没有温度的，苏小隐感觉不到热，唯一能感觉到的只有痛，甚至越来越痛。

    苏小隐一直坚持着往前走，一段距离后，居然发现幽冥之火是可以焚烧人的神志的，这一发现让苏小隐心里一惊。

    神志的焚烧对于她如今的情况来说，有些无法抵抗，即便是体内有了幽冥之火依旧无法抵抗，因为自身的力量太过于弱小。

    可是不坚持，她或许就再也见不到哥哥和阿凤了。苏小隐睁大了要比上的双眼，突然识海中的幽冥之莲突然动了，慢慢的发出柔和的深紫色光芒，似乎和幽冥火海一模一样，然而苏小隐知道，其实是不一样的。

    那深紫色的光一出现，苏小隐便感觉身体好多了，那朵怎么叫都不答应的幽冥之莲居然在帮她？苏小隐嘴角抽了下，继续向前走，然而后来即便是有幽冥之莲的帮助，她也有了力不从心的感觉。

    “小莲，谢谢你，虽然我很不想放弃，但是我知道我过不去了！”苏小隐努力的笑了笑，接着抬头又向前看了看，果然逞强没有好结果吗？

    苏小隐意识有些模糊起来，幽冥之莲突然爆发出一阵十分强烈的光芒，在苏小隐意识全部消失之前，似乎听见了一声苍老的叹息声。

    果然是要消失了，居然出现了错觉，这是苏小隐最后一刻的想法，之后便什么也不知道了。

    一个浑身散发着幽冥之气的人出现在魂魄似要飘散的地方，随手一挥，那朵幽冥之莲和苏小隐的魂魄便消失了。

    此人看了看外边一直站着的白无常，摇了摇头，转身离去。

    “你究竟在气什么？”他盘膝坐在一栋奇怪的房子旁，伸手戳了戳幽冥之莲。幽冥之莲似乎就是没有生命的莲花，不动也不出声！

    他有些无奈，“你喜欢她？”

    幽静之莲的花瓣微微颤了一下，“果然是喜欢！”房前的人无奈的笑了笑，“这般漫长的岁月过去了，你还是像个孩子一般！”

    “不许说我是孩子！”

    放前的人有些诧异，猛然间哈哈大笑，“我还当你恼了我，从此再也不和我说话了呢！”

    “你是很讨厌！”幽冥之莲的声音确实有些厌恶的意思。

    “你为什么不让她进来？”

    “呵呵，你果然是非常喜欢她，不然也不会进入她的识海！”房前的人有些戏谑的笑了笑。

    “你干嘛总调侃我？”幽冥之莲有些满，“你也好不到哪里去，明明可以年轻又帅气，非要扮成老头子！”

    “你不觉得这样很有威严吗？”房前的人摸了摸下巴说道。

    幽冥之莲有点不耐烦眼前人的自恋，“她到底怎么样了？”

    “果然很关心她！”

    “你……”

    “好啦，你放心吧，有我在他能有什么事！现在不过是幽冥之力和她的魂魄融合了而已！”房前的人眼睛转了转，“不如你借她一瓣花瓣？”

    “不要！”幽冥之莲有些紧张，迅速向后飘去，它的花瓣可是凝聚着它的法力，一瓣至少上千年的法力在其中，它才不要呢。

    “可是你不给她，她怎么塑造肉体？”房前之人皱皱眉。

    幽冥之莲有些沉默，“可以告诉我，当初为什么让我救她吗？”

    小莲花声音有些闷闷的，它其实有些不大明白，眼前的之人不是一直都把它当宝贝似的宠着吗？为什么那一刻就让自己离开了它的身边呢？

    “你该随她出去看看了，这样对你对她都好！”过了许久，房前的人这才说道。

    “可是……”两人正在谈话的功夫，小莲花一扭头看见了飘在半空中，震惊的看着眼前之人的苏小隐。一时间有些无话可说。

    房前之人突然意识到了什么，猛然回头，便看见了瞪着他一脸震惊的苏小隐。

    “呃……”

    喉咙里闷闷的发出一声响，苏小隐猛然间回神，神情有些阴沉，“你是谁！”

    “我……”一时间他有些不知道该如何解释！

    “少废话，我讨厌废话的人！”苏小隐厉声喝道，声音有些骇人。可以说苏小隐这一辈子活到今天，从来没有过这样的声音。

    “隐儿，你先冷静点！”

    苏小隐飞快的后退一步，“别动手动脚，话说清楚！”

    “你这样我怎么说？”男子皱了皱眉，“你冷静下来我慢慢告诉你！”

    苏小隐皱着可爱的眉头，神情缓和了一些，“说！”

    “其实我和洛辰凤本就是一人！”这样的回答，苏小隐并没有觉得诧异，因为她看见了此人和她的阿凤长得一模一样。只不过不知道为何看见他，心里便有些怒气横生。

    “当初我用灵力驱除了体内的魔气，于是我便来到了这地府，本打算如轮回，可是却一直没有你的消息，那魔气留在了封印之地。或许因为我的特殊性，一到这地府，便飘进了这里，这里的幽冥之火不但对我没有大碍，还能修炼。”

    “可是我心心念念的只有你，如何肯在这里修炼？当我在地方游荡了很久之后，也没有找到你的踪迹，我便知道你可能已经投胎去了。可是我还是不放心，于是我便把我的魂魄一分为二，分开的魂魄其实都有自己的意识，而那意识也是我的意识，但是魂魄却是不全的，为了让魂魄变得健全，于是我又在这里修炼的许久。”

    “这幽冥之力的作用想必你也知道了！”男子说着看向了身侧的幽冥之莲。

    “可以让魂魄恢复如初，我在幽冥之力的帮助下很快便将一分为二的两个魂魄都补全了，于是便让那个投胎去了，而我留在这里继续观察你的行踪！”男子叹了口气，看着神情有些迷茫的小人，心里有些不知所措，或许那个人已经忘了他们之间的旧恨，但是他却不会忘记。(未完待续。)