
    苏小隐看了看四周，“阿凤，我们从这里进去吧？方便一些！”苏小隐看着包房的窗子说道。

    洛辰凤点头，两人一跃而入。包房显然没有人，黑漆漆一片。

    “姚黄，快点！迟者生变！”既然那人敢从这里掳走人，那么说不定对这里发生的一切了如指掌。

    “好，你去今天中午李梦坐的过得椅子上坐一下！”苏小隐闻言，立刻向着那张椅子走去，洛辰凤紧随其后，小心谨慎的看着四周。

    “如何？”苏小隐内视发现，一股气息从她的身体进入很快飘进了云涧壶，那应该就是李梦留下的气息。

    “稍等片刻，我运功算一下！”

    苏小隐点点头，有些紧张的看着四周，但愿不会有什么危险之事，她功力再深如今也不适合动手，阿凤应该也是。

    突然苏小隐眼睛眯了眯，头猛地想西边转了过去，洛辰凤也似是有感，“还没好吗？”

    “稍微等等，马上！”苏小隐急速的说道。回头便对着姚黄催促道，“姚姚，你到是快点啊，要来不及了！”她已经感觉到那股气息越来越近。

    姚黄也感觉到了，只是差最后一步。她眉头紧锁一句话不说，手上的动作又快了许多。

    “好了！”姚黄松了口气的同时，感受了一下那越来越近的气息，“小隐快走！向东边走，迅速回家，你不宜动手，洛辰凤他更不能动手！”

    姚黄几乎是喊出来的，苏小隐眼神闪了闪，和洛辰凤对视了一眼，两人心有灵犀的从窗户跳了出去，“快走！”

    两人迅速跑到前面，洛辰凤拉开车门做了上去，苏小隐扭头看见那团在夜幕下不知什么颜色的气体，迅速包里取出一张符箓扔了出去，之后迅速坐进车里，将门关上，又取出了一张符箓，贴在了车的前沿，这才松了口气。

    回头一看，那团气体果然慢了一些。“阿凤，快开，有情况我来应付，只要到了小区就没事儿了！”

    苏小隐量他也不敢进小区，不然他抓李梦做什么？不就是为了引她出来吗？看来也不用怀疑了，就是他们这个圈子里的事儿，必须要回去和哥哥商量商量才行。

    ……

    再说楚家的别墅，李市长和李妈很快便赶到了楚家，开门的是楚钰，楚钰专程在客厅等着呢。

    “楚四少，我们家梦梦，梦梦……”李妈有些说不出话。到时李市长还能镇定一些，和李晨轩一起讲李妈扶到了沙发上坐下，“四少，不知道小隐有没有和你说我家梦梦失踪的事情？”

    “你们先坐，别着急，大概事情我已经了解了，也让人下去查了，很快就有结果的，无论如何我们会帮你们把人找回来，更何况梦梦还是隐隐的朋友！”听见楚钰如此说，李晨轩到是安静了下来，现在问什么都白搭，前后才几分钟，能查出来什么，还是安安静静的等一会才是。

    随后给了李市长一个眼神，于是两人一起安抚起情绪激动的李妈。

    恰巧这个时候，楚肖从外面回来了，一推门便看见陌生的三人，随后便看向的楚钰，楚钰有些无奈，怎么偏偏这个时候回来？

    “三哥，这几位是李梦的家人！”楚钰站来解释道，楚肖皱了皱眉，这是个什么意思？怎么还哭上了？难道是他和李梦的事情让她的家人知道了，上门来兴师问罪？

    一时间心里十分的不悦，楚钰是什么人，楚肖不高兴他能看不出来，迅速的开口，讲楚肖的话语堵了回去，“李梦失踪了！目前看来可能因我们而起！”

    本来还想上前打招呼的李家三人，听见楚钰的话愣住了，抬头在两人之间看了看，到时李晨轩先开口了，“四少，你的意思是我们家梦梦失踪和你们楚家有关！”

    “不错！”楚钰说道，他心里其实也十分的过意不去，可是本身李梦并不听话，开始是缠着小隐，后来又缠着楚肖，最初他并不愿意一个凡人走入他们的生活圈子，因为太危险。

    但是李梦过于执着，和真诚，他也架不住李梦的热情，于是也就睁只眼闭只眼了，可是没想到的是，他们那帮人，居然如此的卑鄙，对一个凡人下手。

    “呜呜……我们家梦梦啊~你到底跑哪里去了？！”李妈闻言更加的耐不住心里的悲伤，放生大哭。

    “四少，我希望你能给我们一个合理的解释！”李晨轩刚开始并没有想到是以为楚家的原因，楚家的地位和一些情况，他们也是有些了解的。但也不是很清楚。

    楚钰一遍安抚着，一边说，“你们放心，李梦目前不会有事的，一点有她的消息，我一定第一时间，将她救回来！”

    “你那什么和我们保证，你一定能将梦梦就回来？又拿什么保证梦梦现在一定没事儿？万一绑匪十分的凶恶，撕票了怎么办？”李晨轩质问道。

    “我楚钰什么时候说话没算数过，如果不是没把握，我也不会和你说出这样的话！我就和你实话实说了！因为根本没必要骗你们！”

    李家几人一想，也是这个道理，一时间心情到时好了一些。

    李市长突然拍了一下脑袋，从都里取出一个手机，一侧听到这个消息终于从震惊中回神的楚肖，上前一步，快速的将手机夺了下来，“不能报警！”

    “这是为什么？”李市长微微有些愤怒，“我们这个圈子的事，报警有用吗？难道市长想让更多的人死亡？从而使得结果一发不可收拾？”

    “你们那个圈子？”李市长皱了皱眉，难道传说是真的？

    “李市长肯定听说过，我不想多说，你只管放心就好。他们抓令千金也是为了引小隐儿出去，他们的目的其实在小隐儿，身上。小隐儿如今已经出去查了，很快便会有消息，只要小隐儿不被他们抓住，令千金就是安全的！”

    楚肖第一次耐着性子和一群不相干的人解释道，到时让楚钰有些意外，若有所思的看了他一眼。楚肖突然意识到什么，咳了两声，飞快的向楼上走去。(未完待续。)