
    “放手啦！”苏小隐怒瞪着洛辰凤。

    “这么舒服怎么能放？”洛辰凤笑了笑继续摸着。

    “再不放手我对你不客气了！”苏小隐挥了挥小拳头。表示不满。

    “隐儿，生气小心变丑！”洛辰凤说着继续摸。

    苏小隐猛然将洛辰凤的手拍掉，整理了下被揉乱的头发。“你真的很讨厌诶！”

    “只能怪你的头发摸着太舒服了！”洛辰凤笑了笑，打着方向盘。

    苏小隐没好气的拽了拽车上的挂饰，眼睛一转，说道，“你品位可真特别啊？车上挂骷髅？”

    “不喜欢？”洛辰凤扭头问道。

    “不喜欢！”苏小隐说着，“挂只凯蒂猫挺好。”

    洛辰凤一时间有些哭笑不得，他的车上挂凯蒂猫？有么有搞错？

    “这座椅垫子也不好看！”苏小隐鼓了鼓脸颊，“应该也换成凯蒂猫的才对！”

    苏小隐眼睛又一转，似乎想起了什么，顿时眼神有些愤怒。

    一直注意这小人的洛辰凤，心里有些奇怪，刚才不好挺开心的吗？这一转眼是咋了？

    “怎么了？”

    “怎么了？”苏小隐鼓了鼓脸颊，“说，你这车上做过多少个女人？”

    洛辰凤一时间如遭雷劈，他怎么把真么重要的事情忘了，这几天果然是开心过头了。居然把换车的事情给忘了，现在想起来，自己身上也有些不舒服，“隐儿，我忘了，赶明我就换一辆好吗？隐儿喜欢什么车？”

    苏小隐翻了个白眼，“我喜欢什么你还不知道吗？”

    “呃……”洛辰凤顿时哑口无言，你从来没说过的，他怎么能知道？这感情是让他猜啊？

    洛辰凤一脸的黑线，“隐儿，你放心，明天包君满意！”

    苏小隐瘪瘪嘴没说话，车很快停了下来，苏小隐看着车外的景色有些惊讶，“T大？”

    “不错，我爸是T大的教授，所以我们家在T大的家属区，不过我不住在这里，千阳到时在这里住着！”洛辰凤解释道，随后将车锁好。

    苏小隐突然间抽风的不走了，傻傻的站在那里盯着洛辰凤。

    “怎么了？”洛辰凤有些莫名其妙。

    “呃，我是不是应该买个东西！毕竟是你父母！”苏小隐突然发现她把如此重要的事情忘记了，这可是第一次来洛辰凤家。

    “不用买了，直接上去就好！”洛辰凤皱了皱眉，有些不耐，这又不是来见公婆，他主要是让她陪他来解决事情的。

    但是显然苏小隐不这么想，第一次登门，出于礼貌，都应该带一些的，可是……

    苏小隐看着洛辰凤的眼神，叹了口气跟着洛辰凤走了上去，倒也没提买衣服的事情。

    ……

    “叔叔，阿姨好！”洛妈一开门，苏小隐赶忙开口叫到，总归有礼貌没错。洛辰凤冷着一张脸，将热情的苏小隐拉了进去，按在了沙发上。

    洛父洛母有些尴尬，一时间不知道说什么好，到时洛千阳赶忙上前介绍，“爸、妈这是苏小隐，也是我们系的学生，我正好是他的辅导员。”

    “叔叔阿姨！”苏小隐起身又叫了一声。

    “好，好，要不要喝点什么？”洛父笑眯眯的问道。

    “叔叔，不用麻烦了！”

    “怎么不用麻烦了！”洛辰凤有些不悦的说道，“你等着，我去给你倒杯热水，女孩子多喝热水好！”说着转身去了厨房。

    苏小隐一脸尴尬的坐在那里，瞅着同样一脸尴尬站在那里的洛父洛妈。

    “你叫苏小隐是吧？”洛母笑了笑坐在了苏小隐的身边，“我能叫你小隐吧？”

    “阿姨，可以的，叫什么都行！”苏小隐笑了一下。

    “小隐，你年龄不大吧？”洛母问道。

    “妈，你这是做什么？一上来就问人家年龄！”洛千阳使了个眼色，阻止道。

    “没事的，阿姨，我今年17！”苏小隐冲着洛千阳笑了笑，回答道。

    “17，这么小？”洛母显然吃惊不小，“老头子，阿凤他……”

    洛父赶忙使了个眼色，洛母话声戛然而止，随后就听见一阵脚步声，“喝吧！”洛辰凤说着便做到了苏小隐的身边，“今天我回来做什么，早都和你们说过了，也别那么多废话了！”

    苏小隐安安静静的坐在那里不说话，她还是不说话的好，毕竟人家的家务事她也不曾参与。

    “阿凤，之前我们也和你说过原因了，不知道你有什么打算？”洛母看着和自己没有任何亲近感的儿子心里一痛问道。

    “打算？我能有什么打算？”洛辰凤脸上露出一丝嘲讽之色，“还像原来一样，我们各过各的，也没有什么多余的牵扯，之前的事情，我也不怨你们了，毕竟你们也不是故意的。只是这么多年我都过来了，我也不想改变什么，就这样挺好！”

    洛辰凤一边说着，一边看着父母的脸色，这是他做的最大让步，在进一步的关系他实在做不来，起码现在做不来，跟何况，他的身体……

    洛辰凤心里一阵苦笑，这一劫他还不知道能不能过去。本来时间就不多，他也没有功夫去改变什么，眼前还有个爱人需要他去努力，以后的事情以后再说吧！

    “阿凤……”

    “隐儿是我看上的女孩子，我们以后会结婚！”洛辰凤看了看苏小隐，脸上有些温柔，随后对着洛父洛母说道。

    “可是，你们年……”洛母还想说。

    只听，“咳咳咳！”几声，你是洛父和洛千阳的声音，洛母顿时闭嘴了，因为洛辰凤的脸色已经更加的黑了起来。

    突然，洛辰凤将苏小隐拉了起来，“事情说完了，我们走吧！”

    “阿凤，你才待多一会儿，就要走？！”洛母实在忍不住了，终于开口埋怨了起来。

    然而洛辰凤也不多说，拉着苏小隐飞快的离开，苏小隐有些尴尬，慌忙的从破布牛仔包里，取出了几张符箓快速的递到了洛母的手里，“阿姨，这几张符箓贴身携带，可保平安，您收好！”

    “还磨蹭什么，快走！多此一举！”苏小隐尴尬的笑了两声，便被洛辰凤拉出了门外！

    洛母看着手里的符箓，一时间不知道怎么才好，她儿子不会找了个神婆吧？(未完待续。)