
    “小隐，你还有闲工夫想这些，你还是想想该怎么脱身吧！这里的情况不是你我能解决的了得，看来地府那男人说的一点也没错！”姚黄在云涧壶里说道，在地府的时候那男人说的话她可全部听见了，当时还不以为然。因为她从来没有想到这个世界会是这般模样。

    苏小隐并不这样觉得，对于这里的情况她完全是陌生的，不过看来幽冥之莲化得身体，果然威力不小。苏小隐讲全身的功力运转起来，周身散发出浓烈的幽冥之气，深紫色的光芒环绕，已经看不见中心的人影了。然而即便是如此也还是无法脱离这个地方的禁锢。

    苏小隐的功力几乎耗尽，“小隐，先进来再说！”姚黄喊道，苏小隐知道此时不是逞能的时候，一转身消失在原地。抬眼便看见了姚黄和漂浮着的小莲花。

    “这里到底怎么回事儿？”苏小隐顾不得看云涧壶内的变化，迅速向水幕看去，水幕上安安静静的，要不是因为她有天眼的话几乎什么都看不出来。

    “我也不清楚，这种情况根本超出了我的预料，还好你能进来，不然恐怕……”后面的话姚黄没说，脸上一阵后怕，神色并不好。

    她明明是按照男子的指示，跟着阿凤的气息过来的，为什么她回来到这个地方却不见阿凤的踪迹，这点倒是有些奇怪。难道阿凤已经到了这里了吗？苏小隐再次向水幕看去，她在这里站了那么久，并没有看到洛辰凤的踪影。

    “姚黄你探查到阿凤的气息了吗？”苏小隐问道，对于这一点姚黄也十分的疑惑。她也是跟着洛辰凤的气息过来的，一路追踪到这里，为什么会碰见如此的情景，却不见洛辰凤的踪影，“是这里没错！”

    姚黄说道，能看的出来她也十分的疑惑，“我的判断不会错，那绝对是他的气息无疑，更何况那男子给你的法诀其实也是一个上古的追踪法诀，不会出现问题。”

    “到是有几种可能……”姚黄有些犹豫。

    “什么？”苏小隐皱眉。

    “其中之一便是洛辰凤其实就在这里，但是因为不知名的原因，我们现在见不到他。”姚黄看着外面的水幕神情严肃，“另一个可能便是这里的上古气息是他的！”

    苏小隐愣了愣，一双大眼眨巴了两下，这是个什么意思？苏小隐觉得自己的脑袋有点转不过来。傻愣愣的看着姚黄，可是姚黄也不说话，神情有些奇怪，不知道再想些什么。

    难道洛辰凤和那个上古世界有关？苏小隐觉得有些不可思议，这里是他留下来的？苏小隐觉得自己有些晕，不知道怎么了，凭着直觉，苏小隐觉得应该是第二种。这意味着什么，意味着她家阿凤有可能是不容于世的存在。

    “姚黄，我们现在怎么办？”苏小隐一时间没了主意，这件事对她的影响还是很大的。更何况她现在也出不去。

    “没有办法，如果真的是第二种，那么只有等洛辰凤的上古记忆复苏，来到这里，将这里的上古气息收服，之后你才能出去！”姚黄有些无奈的说道，此刻她的脑子也十分的烦乱，似乎有什么念头要破体而出，然而不知道差了哪一点，就是想不出来。

    “小隐，我看你还是在这里将体内所有的力量炼化吧？”一旁一直闭口不言的小莲花此时居然开口了。然而姚黄在想什么，并没有听见。

    苏小隐扭头向小莲花看去，小莲花似是有些紧张，花瓣抖了两下，“这个空间和外边的时间是不一样的，你在这里修炼一段时间对你来说还是很有好处的！”

    苏小隐眯了眯眼睛，神情有些冷，“你如何知道？”这是她的空间，要是谁都知道这里的情况，那她岂不是很危险，更何况她不记得这云涧壶还有此项功能啊？

    “呃，我是幽冥之莲啊！”小莲花的声音有些迷茫，似乎是幽冥之莲就该知道这些。

    苏小隐还想再问什么，姚黄突然说话了，“小隐，幽冥之莲不是普通的天地灵物，它对天地中的所有事情的感知能力都是十分强悍的，能能感觉到这个空间的变化不足为奇！更何况它已经有了灵智不少年了。”姚黄意味深长的看着小莲花，“不过……”

    一声“不过！”让小莲花抖了抖，它感觉的到，在这个女孩子面前它所有的事无处遁形。

    苏小隐神色依旧十分的严肃，定定的看着姚黄。“其实我不大明白，按照你的功力还有情况来说，你应该在万年前就化形了才对，为什么还是这般模样？”

    小莲花一时间十分的沉默，其实对于这一点它也不知道该如何解释，它是幽冥火海中诞生的天地灵物，所有的一切都应该顺应天意的发展才是，可是这么久要是别的天地灵物早都化形了，偏偏它从来没有觉察到它什么时候能化形，这是一种非常玄的事情，有的时候说出来或许不会有人信。可是，小莲花抬头看向两人十分不正常的表情，有些沉不住气了。将自己的情况飞快的说了出来。“这倒是奇了！”苏小隐看向姚黄。

    “小隐，幽冥之莲可能应劫的时机还没到！”姚黄突然说道，“像它这种天地灵物，要不就和别的天地灵物一样时间到了自然化形。要不就是从一诞生就是为了这个世间的某些劫难而生，有它们自己的使命，只有到了应劫之时才有可能化形，对付过去了则以后便是超越这个世间的存在，对付不过去那便是在劫难中而死，劫难消，它亡，从此世间再也没有它的存在！”

    一时间，苏小隐突然觉得姚黄有哪里不一样了，要放在往常，姚黄是不会用这样的语气说话的。苏小隐向小莲花看去，突然觉得它有些可怜，“你……”

    苏小隐正想说些什么，然而小莲花似乎是听了姚黄的话之后一时间有些无法接受，晃动着身子，眨眼间消失在了两人眼前。

    苏小隐微微叹了口气，转头看向姚黄，“你记忆恢复了？”

    (未完待续。)