
    对于楚云宵的消失苏小隐心里倒无所谓，没有他更好，省的他整天掺和其中捣乱。苏小隐不以为意。

    “那延澄师祖呢？”苏小隐问到，她有些想那个老头了，只是延澄师祖功力尽毁，不知如今还好不好。

    提到延澄，楚肖到是更加的无奈起来，“师祖他不知道怎么想的非要回楚家，怎么拦都拦不住，现在具体情况我也不知道，但是看楚家的形式，估计师祖也好不到哪里去！”

    “恐怕师祖回去也是为了楚家那一干人吧，有他压着或许能好一些！”对于延澄的选择，楚钰都是不觉得有多难理解，要是延澄他不回去，楚钰才觉得奇怪。

    “对了，米南呢？”

    “嗤，果然心里满满的都是他！”洛辰凤嘲笑道。想想也好笑，却从来没有想到自己的好友会和眼前这个讨厌的家伙走到一起。

    “咳咳！”楚肖咳了两声，“自从你出事后，米南什么都没说，然后便消失了，到现在为止音信全无！”

    楚钰的脸都黑了不知道在心里把那没良心的家伙骂了多少遍。然而此时在一个不知名的地方正在修炼的米南，突然忍不住打了个喷嚏，揉了揉鼻子。有些奇怪的说道，“好好的怎么会打喷嚏？难道是什么人在骂我？”

    说道骂，米南很自然的想起了的楚钰，心里一片安然，随即有不甘心的掐指算起来。很快一口鲜血从嘴角溢出，坐着的身体晃了两下，眼睛突然睁大，有些不可思议的看着自己的手指头。随后连血迹都顾不得擦干净，便消失在了原地。

    楚氏办公大楼的顶层，还在激烈的讨论着，一直到华灯初上。突然，门外一阵敲门声想起，屋里的谈话声戛然而止。四人对视一眼，同时向门口看去。

    “你们等着，我去看看！一会儿看情况行事！”楚肖的脸色一下子沉了下来，外面的人从气息上来判断是个陌生人，绝对不会是大长老。

    楚肖走到门口。略微犹豫，猛地将门来开。

    “居然是你！”

    楚肖什么都没说，猛地将人拉了进来，随后给了门口有些紧张的陈瑞一个眼神，陈瑞会意离去。

    “阿南？！”楚钰盯着进门的人，神色中万般震惊，眼睛微微发红。当然米南也是如此，微微动容之后，脸色便沉了下来。

    “少装模作样！要是心里真的有我，能那么轻易的就去死？！”米南的声音和原来截然不同，就是苏小隐和洛辰凤也惊讶起来。

    原来声音中时刻充满着温暖，而现在，异常的冰冷。

    楚钰心里有些难受，当初那样的情况下，他哪里还能考虑那么都，“阿南，你嘴角的血是怎么回事儿？”

    米南嘴角一抽，心里的怨愤还是抵不过思念，语气有所缓和，“没什么，为了算出你的下落，被反噬了！”说着随意做了下来。

    楚钰心里一惊，上前几步，一把捉住米南的胳膊。然而米南看了他一样并不领情，“没事儿！”

    随后看向洛辰凤，神情有些悠远，似是想起了太多的往事，“你还好吗？”

    洛辰凤笑着点点头，“还好！”随后向苏小隐看去，笑的更加灿烂了，“其实上天带我不薄，很多事情，就让他们过去吧！”

    “你能这么想，真的让我很惊讶！”米南和洛辰凤相处这么久，好友的性子他哪里能不知道。心中的执念即便是两年前，洛父洛母将事情解释清楚，自己也能看的出来好友胸中那股怨念依旧没有消失。

    如今说起来到是坦然了，看来是真的放下了呢。

    “呵呵，别说我了，你再多和我说一句，你旁边的人就能把我吃了！”洛辰凤好笑的看着旁边的楚钰。

    一时间楚钰略有些尴尬，瞬间和米南的眼神对视在了一起。蹭蹭的冒着火花！

    “你们两个够了，说正事！”楚肖懒得和这群人儿女情长，现在事情那么多，哪有心情。不过他看着大家的模样，脑海中浮现出了李梦的样子，甩了下头，脸色更加的阴沉了。

    “呃，三哥，既然事情大概都了解了，我们接下来说说该怎么做吧？”苏小隐有些无奈的摸了摸小鼻子，她敢肯定三哥绝对是嫉妒了，看来是他是喜欢李梦的，只是这两年到是不知道两人则么样了，看样子是没在一起。

    “大长老现在其实已经魔化，实力大增！即便如此依我来看，我们现在的实力也是能对付的了得。不过大长老的这种做法在楚家支持的人也不少，光靠武力恐怕难以解决！”楚肖有些头疼的揉了揉脑袋。

    “那大哥，二哥，父亲他们呢？”苏小隐问道，楚家发生了这么大的事情，这一帮人难道还不想回来？

    说起这几人，楚肖就更加的无奈了，他是挨个打电话过去问的，那几人口径竟然出奇的一致，说什么“一心修炼，不问红尘之事！”

    在楚肖看来修炼未必是真，不想管麻烦事到绝对无假！

    看楚肖的脸色，楚钰和苏小隐也知道那几人是指望不上了，“我们是先解决楚家的事情，还是先将那些东西解决了？”

    这倒是一个不小的问题，众人一时间陷入了沉思，其实这些年，楚肖也在一致考虑这个问题，“我觉得还是将楚家的事情先解决掉好，背后还有一个苏家作乱，如果不先处理，一点这几个势力联合起来，我们绝对对付不了！”

    “不错！”楚钰接着说道，或许楚肖不了解，可是他们这几个人还是很了解事情的经过的。那背后的势力，那即将到来的劫难，本就是十分凶险，如果楚家还是这样一个模样，那必定会让他们受影响。

    “我也赞成三哥的决定！”苏小隐点点头。

    “呵呵，这样做确实是最好的选择！”洛辰凤笑了笑，“不过你们楚家的事情，我就不参与了，阿南你说是吗？”

    米南点点头，脸上露出一丝厌恶，不愿多说。

    这样其实也好，自家的事情，自家处理，省的族里人多话。不过对于楚钰……

    楚肖回过头看去，“四弟，你是不是如今修炼的也是魔气？”

    (未完待续。)