
    小莲花，围着苏小隐转了一圈，一道深紫色的光芒闪过，小莲花的本源之力慢慢的进入苏小隐的身体，果真开始修复起经脉来。其实这也不难想象，毕竟苏小隐如今的身躯是小莲花的一瓣花瓣所化，自然修复就要用到小莲花的本源之力。如此一来苏小隐一但苏醒，想必修为就更近一步。

    “好了！”当小莲花终于感觉不到苏小隐体内还有一丝一毫的伤口时，有些虚弱的说道。

    之间一道深紫色的光紧接着一闪而过，消失在了房间里。同一时刻苏小隐的识海中出现了一朵沉静的小莲花。

    之后苏小隐悠悠转醒，似是有些迷蒙，眼睛定定的看着头顶上方，半天才反应过来，猛地起身，回头便看见了一脸欣喜的姚黄，“小隐，快看看你的身体怎么样了？”

    苏小隐微微发愣，没说话，表情有些疑惑，过了半晌直到姚黄惊喜的笑容消失不见，这才开口说道，“我似乎听到了阿凤的声音！”

    姚黄的表情一僵，“小隐，你先看看自己的身体，完了我们再说！”

    苏小隐眼睛一眯，“告诉我！”

    姚黄一时间有些懊恼，似乎是和苏小隐待久了，不经意的抓了抓自己的头发，“他吸收了你体内的上古气息，现在正在闭关！”

    苏小隐心理一痛，起身下地迅速的向外走去，她似乎感觉到了一股吸引力不断的吸引着她向某个方向走去，她的步伐越来越快，当走到一个山洞前的时候终于停了下来。

    抬眼望去，那一刹那，心猛然间一跳，那是一张自己期盼了许久的容颜，虽然与当初有太大的差别，可是她就是知道，那就是他。

    自己心心念念了一年的人。终于出现在了眼前，只是那张十分痛苦的俊脸却着实伤了她的眼球。

    “阿凤……”微微颤抖的声音，很轻很轻。

    洛辰凤突然睁开了眼睛，眼睛里闪过一道不知名的光亮，随后苏小隐便感觉自己体内的灵力不断的开始向洛辰凤涌去。就连自己的而身体也不受控制的向洛辰凤急速的飘了过去。

    苏小隐吃了一惊，接着便听见了久违的声音，“隐儿，快，坐下运功调息！”这是洛辰凤用精神力传达给她的信息，苏小隐迅速的按照洛辰凤的指示照做了起来。

    很快，那种感觉便消失了，随之而来的是一种十分舒服的感觉。苏小隐感觉到洛辰凤体内的上古气息，在慢慢的进入自己的体内，在自己的体内游走，渐渐地与自己体内原有的气息融合，却再也没有了暴虐的倾向。

    心里微微有些诧异，接着自己体内融合了上古气息的灵力开始渐渐的进入了洛辰凤的体内，随后洛辰凤体内的上古气息开始渐渐的平息，与他体内原有的气息融合。

    这些气息如此在两人体内反复起来。苏小隐一下子变明白了，这感情是双修啊？

    姚黄看着眼前的情况，心放了下来，果然和她当初想象的一样。

    ……

    时间过得很快，眨眼间已经是一个月后了，苏小隐扑闪着一双大眼睛绕着自己哥哥转了三圈，有些泄气的向洛辰凤看去，“阿凤，哥哥怎么还没醒来！”

    洛辰凤好笑的看着她，自从他们两个都没事儿后，苏小隐便整天追着他问自家哥哥的情况，可是对于楚钰什么时候能醒。他也不知道啊，唯一知道的就是楚钰没死还活着，总有一天会醒，毕竟魂魄曾经离体那么长的时间，身体受伤也十分的眼中，而且他为了就他已经将他的身体改造成了魔体。这些都需要时间。

    看着洛辰凤的表情，苏小隐有些不悦，想想前几天洛辰凤给她讲的那些事情，心情又不好起来。

    之前总以为大长老这人就算在古板也不至于如此不近人情，然而她还是错了。

    “现在外面的情况你知道吗？”苏小隐问道。洛辰凤摇了摇头，这将近两年左右的时间里，他可是都在这里帮她看着她的好哥哥的。

    “我在地府的经历你都知道了，那关于他你是不是也知道了？”苏小隐问道。

    洛辰凤并没有意识到苏小隐语气的不对，“知道！”随即点了点头。

    “那你当初为什么不告诉我？”此时洛辰凤终于意识到自己心爱的小人有些不大对劲儿。他与世隔绝了两年，似乎将情商丢了个干干净净此时此刻才想起有些不对。

    “隐儿，你听我解释！”洛辰凤那近一个月没有太大表情浮动的脸终于有了一丝慌张的神色。

    “哼！”苏小隐冷哼一声，扭头没说话。想起再碰见那人时的蠢样，苏小隐就觉得心里别扭，那情况眼前这家伙肯定知道。

    “隐儿！”洛辰凤有些无奈，想了想便明白是怎么回事儿了。用力将苏小隐的身体搬了过来，“我还会笑你吗？果然还是那个傻傻的小胖妞！”

    一时间苏小隐被撞破了心思，到是有些不好意思起来。“喂，我们接来来改怎么办？”

    说道之后的事，洛辰凤心里也大概有了打算，“还是先等楚钰醒来再说，这次大劫有些麻烦，现在外面恐怕已经乱成一团了，没有楚钰，我们恐怕不好办！”毕竟楚钰对s市是相当熟悉的。

    “咦？！”两人正在聊着的时候，突然听见一旁的姚黄发出声响，回头看去。

    姚黄指了指坐着的楚钰，“他似乎要醒了！”

    苏小隐低头向自家哥哥看去，果然，看见自家哥哥的那双眼睛慢慢的睁开。从最初的迷茫，到最后的清醒，再到最后的激动。

    “隐隐，你还活着？！”

    苏小隐听着沙哑的声音，嘴角抽了两下，总觉得听起来怪怪的感觉。不过看着自家哥哥醒来，苏小隐还是很激动的，几步跑了过去，一下子扑在了楚钰的怀里。声音有些哭腔，“哥哥，你怎么那么傻，不会保护自己！”

    楚钰开心的摸着苏小隐的长发，他已经很久没摸到了。苏小隐活脱脱的出现在眼前，还和以前一样的性子，这让他如何能不惊喜。

    “我这不是好着吗？”楚钰宠溺的说道，“不过，你这是怎么回事儿？”楚钰接着回头了看洛辰凤问道。(未完待续。)