
    “阿凤，我是不是做错了？！”苏小隐眼神有些迷茫，定定的看着洛辰凤。

    洛辰凤轻轻的叹了口气，看着小胖妞这样子，心里很是心疼，“隐儿，别想太多，以后记住你的安全是最重要的就好，先好好休息！刚才累的很了吧？”

    说着又从身上取出灵火珠，挂到苏小隐的脖子上，“这个装好，以后不要随便给人！”

    “可是……”苏小隐眉头皱了皱，然而洛辰凤没让她说下去，拍了拍她的小脑袋，转身走了，只要这小胖妞知道了便好。

    洛辰凤将门关上后，苏小隐躺在床上定定的看着天花板，思绪千回百转。

    “隐隐，睡了？”楚钰看见走下来的人问道。

    “嗯！”

    “她还好吧？”

    “没什么危险，就是有些消耗过度，该说的我都说了，隐儿应该能明白我们的心情！”洛辰凤说道。

    “如此就好，你和我们来，你身上的问题不小，如果不解决，小隐儿不知道以后该如何！”楚肖看着洛辰凤说道，就刚才那把脉情况来看，洛辰凤的身体状况十分的早搞。体内魔气虽说暂时压制，但是能感觉的出来十分的暴虐。

    “嗯！”

    几人很快进了书房，书房里还坐着大长老他们。楚云宵已经醒了。只是从表面来看人还有些虚弱。

    “你过来，我看看！”楚云宵看见人进来，立刻说道，这件事其实不光关系到洛辰凤，同样还有苏小隐，甚至可能也关系到这里所有人的安危。

    洛辰凤走过去，楚云宵迅速的查看起来，这里除了楚肖也就是楚云宵能看的出来了。

    “如何？”当楚云宵把手放下的时候，洛辰凤开口问道。

    “不好说！”楚云宵思索了片刻，“体内的魔气非常的强大，如果不是你机缘得到了幽冥之火，恐怕此时已经完全被那团魔气控制了。”

    “这么说来隐患还是十分大的？”洛辰凤问道。

    “不错，幽冥之火虽然能压制一阵子，但是不是长久之计，毕竟幽冥之火和天火是不一样的。”

    楚云宵叹了口气继续说道，“现在就两种可能，一个就是找到天火火种，这一点几乎已经不可能。还有一个就是你将那魔气炼化，那样的话你就必定入魔，一点入魔会有什么样的结果，这点，现在谁都不好说！”

    “就没有别的办法了吗？”楚钰皱眉问道，这可不是什么好办法，“不能讲魔气从身体内驱除出去？”

    “从理论上讲这种方法也是可行的，就像小丫头替那个叫林言喻的驱除魔气。可是洛小子和那林言喻不同，他体内的魔不但已经成形，而且本来就是他自己的，这再灵魂上是有很大的融合度的，和亲和度的，并不容易清楚，我们这里的人没有这个能力！”楚云宵说道，这也就是他刚才没有说这个问题的原因，因为这个方法比那寻找天火还不靠谱，总的来看，也只有将魔气融合这一条路可走。

    “融合魔气？”洛辰凤眼睛眯了眯，“会有哪些后果？”

    “有可能的后果很多，主要是你现在体内有了幽冥之火就不好判断了，可能你的思想会被那魔气左右，自己的意识消失，从此以后便是那团魔气主导你的身体。还有可能便是你吸收了魔气，但是受到魔气的影响，你几遍没有被魔气吞噬也渐渐的和它没有两样！当然最好的一种就是你吸收了他，你还保持着神志，不受影响，但是这种可能很小！”

    一时间屋里的人都沉默了。不论选哪个似乎都不好办，而且现在时间并不允许，除了融合，洛辰凤也不知道该如何。

    “幽冥之火还能压制多久？”洛辰凤有了自己的考量，抬头问道。

    “最多不超过一个月！”楚云宵说道。一个月已经是极限了，再过也不可能。

    “一个月啊……”洛辰凤嘀咕了一声。楚钰拍了拍洛辰凤的肩膀，“你放心，就算不是为了你，为了隐隐，我们也会尽力帮你，这不还有一段时间吗？我们再想想办法吧。”

    洛辰凤没说话，轻轻的拍了拍楚钰放在自己肩上的手，转身离去。

    “真的没有办法了吗？”楚肖问道，他是在不愿意看见自家小妹以后伤心。

    众人摇了摇头，一时间房间里十分的安静。

    ……

    第二天一大早，什么都想明白的苏小隐心情显然不错，悠悠达达的从楼上下来，一眼便看见了坐在客厅的李梦，“咦？梦梦？你怎么来了？”

    李梦笑了笑，脸色有些不大好看，苏小隐到时有些稀奇，李梦可很少有这样子的时候，“你怎么了梦梦，考试没考好？”

    李梦脸色难看的摇了摇头，想笑又笑不出来的样子。苏小隐心微微一沉，“梦梦，你从来都是个欢乐的姑娘，最近一段是间到底是怎么回事儿，都不像你了！”

    “小隐，我没事儿，今天听说你醒了过来看看你！”李梦说道，苏小隐一脸的不赞同。李梦这模样显然不是来看她的。

    着说着，苏小隐突然注意到李梦的眼神一直瞅着她的身后，于是她回头看去，正好看见自家三哥走了过来。

    楚肖冲着苏小隐笑了笑，“小隐儿，今天心情不错啊？”

    “嗯，三哥你穿的这么整齐是要出去？”苏小隐看了看楚肖的打扮说道。

    “出去办点事，你好好玩！”楚肖说着转身离去。

    苏小隐回过头正想再问问李梦，一下子便看见了李梦发红的眼睛，猛然间想到了什么，顺着她的眼睛看去，果然看见了身影渐渐远去的楚肖。

    “梦梦！”苏小隐心一痛，叫了一声，“你和我三哥他……”

    李梦猛然间回神，看向苏小隐，“没，我们没什么，我只是眼睛有些不舒服！”

    苏小隐顿时一脸的黑线，都这样了还说没事儿，这是骗谁呢？可是自己好友和三哥到底是个怎么回事儿？

    “梦梦，你和我说，你跟我三哥到底怎么回事儿？”苏小隐眼神一下子严肃了起来，她知道三哥曾今对自己的执着，虽然说现在放下了，可是三哥的性子……

    苏小隐有看了看李梦，李梦一脸的痛苦，“你就别问了行吗？给我留些尊严！”

    苏小隐心里显然十分的生气，看见自己的好友这么痛苦，她如何能袖手旁观，随即说道，“梦梦，你在这等着我！”

    说完就向门外冲去！(未完待续。)