
    自苏小隐死去已经有两个月的时间了，这两个月里，楚家发生了翻天覆地的变化，然而这种变化并不是每个人都期望的。

    大长老在楚家的权利很大，功力很强，楚家没有人能反抗的了，任何人都不行。于是大长老让楚肖代理了楚家族长的职位，楚肖当时的神情和心情没有人能看的出来，然而他答应的很干脆。两个月来工作做得也十分的完美，完美的让人无可挑剔。

    至于李梦，因为那件事受了刺激，在醒来后一直躲着楚肖，再也没有原来那种光彩了。

    楚肖有些沉默的站在楚氏办公大楼顶层的办公室的窗子边，俯瞰着整个S市的风景，陈瑞在他身后默默的站着。很是安静。

    “三少，这里还有些工作，你已经站在床边一个小时了！”陈瑞终于忍不住开口说道。三少和四少可以说在性格上，行事作风上完全不同，但是两人同样的优秀，将楚氏领导的非常的好，只是如果选择上司的话，陈瑞宁愿选择四少，而不会选择三少。

    因为三少看似性格脾气比四少柔和得多，然而手段却一样的狠辣，毫不留情。可以说那张看似嬉笑玩闹的面容之下，隐藏着一颗狠辣的心。这样的人很恐怖，说真的，陈瑞每天都是在恐惧中度过的，甚至不敢和三少的眼睛对视，那种恐惧，他承受不了。

    “嗯，李梦如今怎么样了？”楚肖回头问道，思绪飘得有些远。说起李梦，陈瑞对于楚肖颇有微词，因为李梦是自家小姐的朋友，所以陈瑞对于李梦了解的十分清楚，那是个很好的女孩子，如今却因为楚肖成了如此的模样。正义感十足的陈瑞如何能不有微词？

    可是三少似乎在李梦受伤之后，心里却渐渐有了那个阳光一样的女孩子，然而那女孩子，这段时间一改从前的作风，一直躲着三少。

    “还好吧，快开学了，李小姐一直准备升大二的课程，最近似乎将所有的心思都放在了学业上……”陈瑞诉说着自己查来的资料。

    楚肖越听眉头皱的愈加的厉害，他感觉他听的不是李梦的消息，而是另外一个女孩子的消息。

    “好了，别说了！”楚肖阻止道，“她现在是不是在学校？”陈瑞眼睛微闪，点了点。算是回答，心里却不停的腹诽着。“如此，我们去趟T大！”楚肖说着拿起衣服就走，陈瑞紧跟其后。

    ……

    “你做什么？！”李梦有些难以置信的看着眼前怒气冲冲的楚肖。翻了个白眼，这是怎么了？她最近没去招惹他吧？做什么又来找她的茬？

    “我做什么？我能做什么，我是来……”楚肖突然觉得有些不对，一下子没了音，他来找她做什么？呵呵，是想她了吧？

    然而意识到如此的自己，表情就更加的恶劣了。没等楚肖说话，李梦说道，“你放心吧，从此以后我再也不会追着你不放了，我很感谢你救了我。但是我们之间已经有了逾越不了的沟！”

    李梦的脸上露出一丝苦笑，那条沟除了她自己还有她的好友，那个已经离开他们两个月的女孩子！李梦脑海中浮现出苏小隐的面容，心里有些发痛。

    那个女孩她说：“梦梦，其实我也不怎么了解我三哥！”

    “既然爱的这么辛苦，为什么不对自己好一点？”

    “我们三个可以一起去旅游啊……”

    甚至在生死关头，为了保护她，她不但付出了生命，在生命的最后一刻对着她说：“梦梦，不论如何，先离开。记住，你的命是用我的命换来的！”

    所以她要好好的活着，像原来一样活着，这样才能对的起好友，也对的起自己。

    楚肖一时间不知道说什么好，在李梦面前，他依旧是骄傲的，骄傲到即便发现自己爱了，也不能底下头。紧紧的抿着唇。

    李梦笑了笑，“楚三少，你回去吧。我只是在一个对的时间，爱上了一个错的人。注定是不能在一起的！很多事情我已经放下了！”

    楚肖阴沉着脸，紧紧的握了握拳头，毫不犹豫的转身离去。这已经不是他这两个月来第一次找她，然而李梦一直都是这样的态度。他不信李梦能这么快将他忘了，他都说了他什么都不在乎了，为什么她就一直不肯回头？

    楚肖不知道的是，在他转身离去之后，李梦站在原地久久没动，脸上露出一丝苦笑转身而去。

    ……

    除了楚肖和李梦如今变成了这般模样，楚家的人多多少少的都有了一些变化，大长老开始活跃于S市，三长老回了楚家老宅。楚云宵再次失踪，延澄跟着楚云宵一起消失。

    至于其他的人，那最伤心的就要数米南了，他没想到的是，他仅仅只是回了趟家族，之后就等来的便是楚钰被魔化的洛辰凤带走的消息，生死未卜。

    ……

    再说我们的苏小隐，在自从那天白无常进来看过她之后，她开始疗伤，一如定就是整整两个月，然而这两个月的修炼，着实让她的魂魄已经完全恢复，甚至精神力也上了一个层次，甚至那朵幽冥紫莲也在她完全恢复的那一刻，一道光闪过，在她还没察觉的时候，钻入了她的识海，让她无比的震惊。

    任凭她怎么和它沟通，那幽冥紫莲就是不出来，也不说话，她才不信一个如此有灵性的东西，会是个不会说话的，估计是懒得搭理她吧？苏小隐撇撇嘴。想着要不要找个时间和白无常说了一声，毕竟听说这玩意儿可不是个普通之物，是幽冥之火经过上万年才孕育出来的天地灵宝。

    正想着，白无常推门而入，看着完完整整站在眼前的小人，一时间有些发愣，“白哥，看见我恢复了很吃惊吗？”苏小隐转了转身子，示意他她已经完全好了。

    白无常这才反应过来，要说这魂飞魄散之后，灵魂凝聚少说也得几十年的光景，没先到这小丫头仅仅两个月就恢复了？

    白无常向桌子望去，发现桌上空无一物。正要开口问，但是苏小隐已经会意，“那个，白大哥，我正要和你解释呢！”苏小隐有些烦闷的抓了抓头发。

    (未完待续。)