
    白书书也不知道自己在仙邸里睡了多久，只觉得头痛欲裂，浑身酸痛的厉害，自墨珩成婚以来，她已经在家酗酒多日，就连机衡前来，她都闭门不见。

    自己最爱的男人都结婚了，你要她怎么粉饰太平，当作相安无事。

    该哭哭，该醉醉也无伤大雅。

    就在呆滞悲伤的时候，仙邸的门被敲的都快炸裂了！

    “来啦！来啦！砰砰砰，门都要被砸没了！”白书书埋怨了一声，最终勉为其难的从自己的仙塌上站起，缓缓走至门口，一甩衣袖撤去了结界。

    “砰！”大门被机衡撞开。

    机衡看到眼前面色苍白的白书书，紧张的连忙问道：“书书啊！你在家已经呆了七天了！没有灰飞烟灭吧？！”

    机衡的嗓门大极了，吵得白书书的耳朵都快聋了，她一脸无奈，叹了口气安抚激动的机衡道：“不就是七天嘛！我又没事！你看我这不是好好的站在你面前吗？”

    “还说的那么轻巧，不就是七天？！书书啊！那可是整整七天，平时总爱到我仙邸看话本，几乎一天不落，那么一个爱赏梨花看话本的人竟然不来了，我当然会作为你天界第一好友担心你！万一这七天你有个好歹来！你叫我能不伤心吗？”机衡说完嘟囔着嘴巴。

    白书书见他有些气鼓鼓的脸，忍不住掩朱唇浅笑一声，连忙安慰道：“好啦！好啦！是小仙的错，让机衡仙君如此担忧，在此我作礼以示歉意。”

    “好啦！本仙也不是小肚鸡肠的人，见你依旧活蹦乱跳，我就原谅你吧！谁叫我人美心善呢！”机衡斜了白书书一眼，挥了挥自己的大袖以示云淡风轻。

    白书书嗤笑了起来，歪着脑袋看机衡两眼弯弯道：“就知道我的机衡仙君最为人美心善了！”

    机衡坐在白书书院中的石凳上，以一手托着自己的脑袋，望向远方的锦云彩织，等白书书换衣梳妆。

    没想到三界第一美女仙子也会浑身酒味，无比邋遢，机衡觉得自己真是大开了眼界。他掌管了无数凡间情爱，虽然自己从未经历过，但是他也算略懂。

    情爱本就是一把温柔无情刀，情浓时软情蜜意，情淡时伤痕累累。

    爱不得，已是一苦。

    白书书如今便是爱不得，机衡未曾告诉她自己知晓其的心意，有些事并不是说了就会改变的。

    适当的缄口沉默是需要的。

    “机衡，你看我如今如何？”白书书换上了一身鹅黄色轻纱绣织的仙衣轻轻一转，只见锦绣丝纹处泛出金光点点，灿若繁星。

    “书书啊！你真美！看你已然复活的模样，本仙君甚是欣慰。”机衡望着美到极致的白书书，感觉像个老父亲松了气。

    “机衡啊！你总爱打趣我！已然复活是何意啊？本仙子可是要同天地同岁的，不活上个千千万万的，我还算是个仙子吗？”白书书声音娇柔动听。

    “对对对！书书说的极是！”机衡点头同意道。

    两人一边说着一边在天界的观园池边散着步，这边有很多的雕梁画栋，玉枢长廊，最为夺人眼球的是那一池塘从不凋零的粉色荷花，池中的鲤鱼很多跳过了天坎都升仙了，有甚者心为精石历经千险成为了神龙。

    所以，只要坚持不懈不怕任何苦难的做一件事，那一定会成功的。

    “机衡，你瞧这一池的荷花开的多美呀！”白书书坐在观园池中心的亭子的围栏旁欣赏着美景赞叹道。

    “美是美，可是再美也没有我们的书书仙子美啊！你看你长的那样好看，只怕那朵花跟你比美都要羞愧的闭合了。”机衡夸张道。

    他虽是仙子，但说话总是那样的夸张有趣，白书书总被他逗的前仰后翻，笑个不停。

    “机衡仙子你何必将我夸的那样厉害，到叫人难为情极了。”白书书羞怯道。

    “我说的是实话。”机衡一本正经道。

    看着他一本正经的模样，白书书不自觉又笑了起来。

    “看你笑的像朵鲜花似的，我就放心了！”机衡说完双手叉腰仰天大笑三声。

    白书书被他逗的眉开眼笑，笑的花枝乱颤。

    有道是乐极生悲，这话说的对极了，正当白书书将墨珩大婚之事抛诸脑后的时候，她朝石廊处定睛一看，那熟悉的白色身影，那款款而行的长腿，脸上满是冷霜。

    那不是仙界第一冷酷仙人——墨珩嘛！

    这个男人身旁还有一个身穿鹅黄色仙衣的娇俏女子，真是想见的时候，哪里都见不到，不想见的时候，哪里都有。

    说什么情敌见面分外眼红，好巧不巧的，白书书今天还穿了一件与那女子相同颜色的衣服，虽然款式不同，可是为什么颜色要一样呢？

    而且，白书书心想我算什么情敌，偏偏要给自己添角色，我真是自作多情。

    看着墨珩小心翼翼，温柔体贴的搀着那女子的手臂，白书书心中醋意横生，简直就是根酸黄瓜。

    成亲好，成亲妙，成亲变成好仙郎。

    机衡的眼睛也很快，一下子就捕捉到了那不远处的两个身影，一想到白书书因为墨珩伤心欲绝，痛不欲生的模样，就气不打一出来。

    他撸起了袖子，就想跑到墨珩面前训他一顿。

    但是又想想自己这样跑上去算什么样子？！要教训这个忘恩负义的人吗？好像书书跟他也没什么情缘……

    不管了先去骂一顿解解气再说，正撸好了袖子准备往前冲，白书书看着机衡像要去干架的模样，急忙伸出自己的纤手拉住了机衡。

    “机衡，你这怒气冲冲的模样是要去干嘛？要债吗？”白书书打趣道。

    “对！我要债！”机衡还想往前冲。

    “找谁？”白书书不解道。

    “这里还有谁？！”机衡咬牙切齿愤愤不平。

    白书书环望四周，除了墨珩和他妻子，别的压根没人。可是墨珩一向清洁廉正，品行高洁，怎么会做借人钱财不还的事，而他那妻子就更加不可能了。

    “墨珩又怎会欠你债呢！你定是记错了！”白书书提醒道。

    “没错！没错！定没错！”机衡说完就像阵风似的冲到了墨珩的面前。

    墨珩面无表情，由于个头比机衡高了一个头，机衡在他面前需要仰视他，墨珩冷眼低垂看着眼前这个张牙舞爪的人，岿然不动。

    “墨珩，你，你，你……”机衡双手叉腰仰头对着墨珩你了半天，竟想不出什么理由好责骂墨珩的，墨珩这个人干净的跟昆仑雪山的冰泉似的，哪来什么被骂的原由。

    “机衡仙君，今日来找本仙尊所谓何事？”墨珩薄唇张合，眼中泛着丝丝冷意。

    “你，你，你……我，我，我……”机衡你我了半天，竟然半个字都说不出来，满腔怒意化作了鱼骨头卡在了喉咙里，吐不出来，咽不下去。

    白书书见机衡难堪，便前去救驾，她原本看到墨珩和他妻子就恨不得自己马上消失，最好来个永不相见，但没想到此番情景，她是躲都躲不过去，不仅躲不了，还要迎难而上。

    白书书缓步轻至墨珩面前，拉着机衡的后脖领往后扯了扯，机衡还想撩开白书书的手，白书书怎么会放？用力一扯，机衡就到了白书书的身后。

    