
    那日天界举行了盛大的婚礼，是墨珩同那鲛人族女子的婚礼。

    只见天界一队浩浩荡荡的迎亲队伍如长龙移动着，锣鼓喧天，热闹至极。

    白书书坐在月下仙人的那棵梨花树下，独饮着冰酿，她好难过，这酒喝下去好苦，可是却能疏解自己难受的心情。

    谁说酒不好的？我此刻就觉得手中的酒很好！非常好！

    “书书啊！你知不知道墨珩仙尊今日成婚啦！”机衡鬼吼鬼叫的跑到白书书的面前。

    白书书已经喝的有些晕乎乎的，醉醺醺的看着眼前的机衡，这个机衡已经重影。

    “机衡，你使的什么仙术啊！你怎么变出了那么多个你！”白书书舌头都没伸直在那叨叨着，一会儿笑，一会儿哭。

    机衡看着白书书的模样，眉头紧皱，双手一甩自己的长袖，恨铁不成钢的喊道：“书书啊！你怎么在我这边喝酒啊！墨珩仙尊成婚可热闹了，你怎么不去看看，凑凑热闹啊！”

    白书书打了个酒嗝，眯着眼睛说道：“他成婚，有什么好看的！我难受啊！”

    机衡立刻奔到白书书面前，拉着白书书的衣角问出了自己心中的想法。

    “书书啊！你老实跟我说，你，你，你是不是喜欢墨珩仙尊？”机衡咽了咽口水，其实他心中是这样猜想的，但是不敢问出来，因为他不敢相信白书书会喜欢那样一个神鬼厌弃的冷冰冰的人。

    白书书趴在桌子上，又打了个酒嗝，闭着眼睛哭丧道：“我喜欢那个冰块又有什么用！呜呜呜呜！他又不喜欢我，他都要同他人成婚了！”说完便伏在桌几上大哭起来。

    机衡长长叹了一口气，没想到三界第一美女仙子竟然会栽在那个冰块人身上！真是可惜啊！可惜！

    往日喜欢白书书的人那么多，白书书怎么就喜欢了那样的一个人？

    偏偏挑了一个要成婚的人！

    机衡坐在白书书身旁捶胸顿足，恨铁不成钢。

    白书书醒过酒来，身旁的机衡已经不见，她心想墨珩成婚，机衡定是去当证婚人了吧！于是她头晕晕的跌跌撞撞的朝前走。

    她的脚步不稳，走了一段路就觉得有点累了，靠在一旁的墙围休息，她伸手捏了捏自己的太阳穴，眨了眨眼睛，想让自己清醒一些。

    无奈喝的酒太多，她还是不够清醒。

    天界突然冷冷清清的，就连一些平常总见的小散仙都不在，她苦笑一声：“罢了罢了！他天界第一仙尊的婚宴，当然谁都想去凑凑热闹。”自言自语了一会儿，她继续朝自己的仙邸走。

    但是她朝前走，脚下云雾缭绕，她一个没看清，跨空了一级台阶，“啪嗒！”一声，她摔了个狗吃屎！

    她揉着自己酸痛的腰，抬起红通通的脸环顾了一下四周，还好周围没谁在，不然太丢人了吧！说出去可是会被人笑话的。

    她正要松口气，却不想身旁乍现一个玄色身影。

    “你怎么样？有没有摔疼？”那人低沉充满荷尔蒙的声音响起。

    白书书的心跳到了嗓子眼，她哪里会想到竟然会有一个人出现在身旁，而且悄无声息，就像个鬼似的。

    “啊，啊，啊，我，我没事……”白书书抓起一旁的白玉栏杆拼命站起。

    她又捏了捏太阳穴，咽了咽口水，尽量使自己清醒。

    那个人的身材比较魁梧，身材顷长，肩宽腰细，扶白书书的动作却无比轻柔。

    将白书书扶至前面不远处的一个凉亭，白书书坐在石凳上歇了歇，她这才看清刚才扶自己的人是谁。

    那张犹如雕刻般俊美的五官，鼻子英挺，眸似黑曜石般闪耀，剑眉上扬，薄唇冷冽。身佩一把黑玄织绫纹铁剑，天界几万年来大大小小的战役都是由他带头战胜的。

    他就是天界第一的战神——天玄。

    “你是天玄？”白书书轻声问道。

    天玄身着玄色锦纹长衫，正坐在白书书的对面看她，他的眸一刻不离白书书，眼眸熠熠生辉。

    “是的，你认识我？”天玄的声音透露着喜悦。

    “你乃天界第一战神，当然无人不知无人不晓。”白书书回答道。

    天玄似有些失望，他低头看着石几，随即又抬起头，憨憨笑着说道；“是啊！我这个名号太过响亮，当然谁都认识。”

    “我要回去了，改日待我状态变好，我再来拜访天玄战神，今日之事十分感谢。”白书书说完站起身作了一揖。

    “不必客气的，我正巧路过而已。”天玄解释道。

    “万分感激。”白书书又礼貌的作了一揖。

    “要不要我送你……”回去？天玄这句话还未说完，白书书早就转身而去。

    天玄垂丧着脸，心情低落。

    望着那个远去的粉色身影，长叹了一口气，自言自语道：“我早就该知道你怎么会记得我？我区区一介草莽，又怎会让你记得……”

    天玄从自己的胸前拿出了一块素白的手帕，他凝望着那块手帕不禁出神。

    这块素白的手帕是天玄在年幼之时白书书给他的，那时候的他只有三百多岁，相对于凡间的来说大概有十三四岁的模样，那时候天界正历“癸壬之变”，他从一朝天界重臣之子变成了罪臣之子。

    一个天之骄子，贵族之臣一下子跌落到了谷底，他变成了一个卑微之臣。

    卑微之臣自当卑微，就像是失去了利爪，他从此就是一个可以任人欺负的罪臣。

    往日巴结讨好他的人一下子换了张脸孔，从谄媚无赖变成狰狞扭曲。

    那时候天玄就忽然明白，原来一个人想要变不过是一瞬间的事。

    人可以有千万张面孔，只要他想要让你看到什么，就会变作什么。

    看着眼前那些扭曲的灵魂，天玄只觉得恶心。

    在那样一个黑暗悲惨的过程里，天玄遇到了他这辈子都无法忘怀的人，那个人就是白书书，那时候白书书正巧路过，只见一个浑身脏污的人正在被众人欺负。

    别的人对他拳打脚踢，毫不客气，他是个卑微之臣，是个人人唾弃的弃子。

    那些口水无情的唾弃在他的身上，他觉得自己好脏，好恶心。

    这样的自己，这个世界再也不会有人会爱他，他只是一个被全世界抛弃的人罢了！他心想着自己不如就此堕入魔界，这样也好过在天界受辱。

    无数次，他已经无数次都在堕落自己，他只差一步行动，他就可以走入万劫不复的黑暗深渊。

    可是在他将要堕入的那一刻，那个人出现了。

    她就像一抹春日的阳光一下子照亮了天玄黑暗的世界，是她救赎了他，给了他全新的生命。

    “你疼不疼啊？你看你手臂上都流血了。”白书书帮天玄赶走了那些欺负他的人，将他从地上扶起。

    天玄的眼眸全是红血丝，凶狠凌厉的看着眼前的白书书，就像是一只被欺负久了的野狗，就连他人的帮助都感到害怕。

    