
    以毒攻毒，冰骨刺的毒与鲛人身上的血毒可以相抵。

    那日在金光万丈间，荒莽之地的妖兽鬼怪全都化作了点点尘埃，墨珩用尽修为修补了破裂结界，莽荒重归安稳。

    涟泣为墨珩受了伤，墨珩看着倒在身旁的人心中充满感激。

    “你一脸丧样是怎么回事？”涟泣从昏迷中醒来，看到坐在一旁脸色惨白的墨珩没心没肺的笑道。

    “你背上的伤还在流血。”墨珩用手指指了指涟泣后背上那三道深入皮肉如车辙般的伤痕。

    涟泣露出洁白的皓齿大笑起来，挥了挥手，一脸轻松道：“不就是三道伤嘛！哪个男人身上没有些伤疤？这些伤疤可以让我看上去更有男人味。”

    “你为何要救我？”墨珩垂下浓睫，面色沉重。

    “谁让这里只有我和你两个人，我看你身处危险，我总归不能见死不救吧！”涟泣孩子气般的大笑了笑。

    “谢谢。”墨珩望着涟泣轻声道谢。

    “客气什么，虽然我第一眼见到你的时候挺不喜欢你那一脸清高冰冷的模样，但是我同你共守莽荒已有三百年，我看你倒是个仁善大义之人，比天界那些装模作样的神仙要好！”涟泣说话毫不避讳，自己想说什么就说什么。

    “我一开始也挺讨厌你那桀骜孤高的模样，没想到你竟跟我想象的不大一样。”墨珩轻轻道。

    “如何不一样？”涟泣笑问。

    “是个大善之人。”墨珩沉声道。

    “哈！没想到本太子的本性被你看穿了……我还想当个浪荡不羁的皇室子弟呢！”涟泣嬉笑道。

    “不跟你贫了，你的伤怎么办？”墨珩看了看那鲜血淋漓的伤痕问道。

    “无碍！我们鲛人族有一样宝器，可治百病。”涟泣说完，抬起右手轻轻一凝，一道水蓝色光芒聚于掌心。

    墨珩看着那道蓝光好奇道：“这是何物？”

    涟泣浅浅一笑，眼眸带光：“此乃我鲛人族珍宝，每个鲛人身上只有一枚，名为’鲛珠泣泪’。可治世间所有病症，但是每个鲛人身上只有一枚，若是鲛珠泣泪碎裂，我们鲛人也将随之灰飞烟灭。”

    说完轻轻朝空中一挥，一道水蓝色光芒普照在涟泣的身上，涟泣的伤受了光照，立刻以肉眼可见的速度迅速愈合。

    墨珩望着那愈合的伤口，只感觉又惊又喜。

    “愈合了吧！”随即一收手，那蓝光聚于涟泣掌心迅速弥散。

    墨珩点了点头，望着那破碎的衣衫，只见涟泣那后背的伤痕已经彻底消失。

    “完全愈合了。”墨珩道。

    涟泣坐起身，看着墨珩笑着说道：“我说我会没事的吧！”说完又哈哈大笑起来。

    这个人就是一天到晚不正经，总爱用一张嘻嘻哈哈的脸，也不知道他是怎么当上鲛人族太子的。

    不过鲛人族一直都是世袭制，也无所谓什么当不当得上太子了。

    涟泣一直是嫡系血脉，除了做事有些大大咧咧让那些老臣不大喜欢外，本性倒是纯良。

    后来墨珩同涟泣又在莽荒共守了两百年，直到结界被修的滴水不漏，保证万年不再破，两人才被知微召回。

    墨珩对涟泣心存感激，即使过去了数万年，墨珩也记得涟泣以命相救的恩情。

    涟泣同墨珩年纪不相上下，若真要分个年纪高下，涟泣倒是大了墨珩几百岁，墨珩同涟泣在共守的莽荒之地以荒凉的天地为证拜了个把子。

    “对你救我的恩情我定会归还。”墨珩对涟泣承诺道。

    “你我已是兄弟，何须归还，我只觉南海虽宽广，但是呆着颇为孤单，若你不嫌弃，可以常来南海寻我玩乐。”涟泣没心没肺的笑。

    “好好好，我定当前来。”墨珩认真的作了一揖。

    涟泣回到南海就在一百年后登上了帝位，也立刻娶了邻海的公主为妃，那时候墨珩被知微受封天界仙尊。

    何为仙尊？以身为榜，以行为尊。

    就是希望仙界众人可以向墨珩学习。

    说起墨珩，仙界众人都知道他是个冷冰冰不带一丝热气的仙人，在被天帝受封仙尊后，更是冷酷无情，甚至都没有丝毫的表情。

    真不知道他的心是不是也是那般的冷酷无情，不带一丝丝的温度。

    涟泣登位之时，墨珩前往南海祝贺，涟泣依旧待墨珩嘻皮笑脸，同在莽荒之时一模一样，并没有因为墨珩成为仙界第一仙尊而冷漠疏离他。

    他在天界已经孤单够久了，于他人而言仙尊之名是褒奖，可是于墨珩而言那名号不过是一个牢笼。

    别人不愿亲近于他，他也不能做逾越身份之事。

    他是仙尊，是天界众人的榜样。

    又怎么可以做出逾规逾矩的事？

    看着涟泣身着金色锦绣华服，头戴帝王连珠玉冠，身坐帝位，他已经是鲛人族的帝君，但是依旧如往昔那般待墨珩亲近。

    涟泣看着墨珩时那笑容依旧是那般的没心没肺。

    又过了三百年，涟泣有一女，墨珩前去拜贺。

    只见那襁褓中的女孩生的肤白如雪，眸似星月，一双水汪汪的大眼睛一眨不眨的盯着墨珩笑，她的笑是那样的纯净天真。

    “墨珩，本君还未曾给这孩子取名，今日你前来，不妨帮我取个名字如何？”涟泣盈盈一笑。

    “嗯……取名之事我倒未曾有过。”墨珩垂下浓睫，看着襁褓中的孩子在笑。

    “无妨，只要你取的名字，本君定当喜欢。”涟泣依旧那样的大大咧咧。

    墨珩心想自己从未给人取过名字，眼前的是个女孩子，若是取个不好的名字，难免以后会被笑话，于是墨珩心念一动，认真的思索起来。

    他在涟泣的面前来回踱步，抬手将下巴放在拇指和食指间，蹙着眉思考起来。

    突然一首诗句跑进了他的脑中。

    “天明气朗时，伴君复如笙。

    复生伴君侧，朝朝如颜明。”

    不如取“笙”这一字吧！伴君复如笙，只希望此孩子长大以后能与爱人长伴，幸福长存。

    涟泣连忙拍手叫好，不停夸赞道：“墨珩兄，这名字取的真好，涟笙，好名字！”

    涟泣抱着涟笙眉开眼笑，对一旁的墨珩打趣道：“墨珩兄，你看我都娶妻生子，你何时也寻一个仙侣相伴啊？”

    墨珩皱着眉头，无奈叹息。

    他也不是不想找，只是找不到罢了，在天界谁听到他天界第一仙尊的名号不躲的十万八千里？人人都知他冷酷无情，不苟言笑，言行刻板。他这样一个了无生趣的人，别人看到他躲都来不及，他还怎么找一个仙侣呢？

    强求来的，他又不喜欢，他这个人随性洒脱惯了，也不喜欢勉强别人做不喜欢的事。

    没想到又五百年过去，鲛人族就因为谋反被缴，他一直想要前往鲛人族将涟泣一干人救出来，只是知微知道墨珩向来与涟泣交好，便派人将他软禁在仙邸。

    直到墨珩摆脱了监禁，私下南海，想要前去救回涟泣的时候已经犹时已晚。

    他见到的涟泣早已是南海中一具冷冰冰的尸体，他昔日的帝王玉冠浸泡在腥味冲天的海水中，他那锦绣华服早已被鲜血浸透。

    “涟泣！你醒醒！”墨珩眼眶湿红，此生唯一的友人已经与自己阴阳相隔，他想要唤回他，可是涟泣自此闭上了眼睛，再也醒不过来。

    为什么要将自己唯一的朋友都夺去？

    这世间的是是非非到底是如何的呢？

    原琮仙人这个始作俑者做的一切到底是不是正确的呢？

    他们鲛人族不过是希望自己族类不再被残害罢了，他们只希望有自己的一片净土，以此可以同自己的家人朋友好好的生活下去。

    就因为他们自己这鲛人族的身份，所以就该被他人残害吗？

    到底何为世间正义公道呢？

    墨珩以命救回了涟笙，将她带至天庭，他欠了涟泣的一个恩情，他要回报他，他要报答他，即使用一切为代价，他都无所畏惧。

    天界第一仙尊又如何？他只希望世间少一些悲凉，多一丝温暖罢了。

    他是天界第一仙尊，也是涟泣的生死之交，换命兄弟。