
    看着墨九渐渐惨白憔悴的脸，叶如珍就一个人跑到屋外蹲下身抱着自己哭，一想到自己的阿娘，她就感到害怕，她好害怕墨九也那样无声无息的离开自己。

    周蒙跑到了叶如珍的身旁，伸手拍了拍叶如珍的肩膀，担忧道：“叶姐姐，你怎么了？”

    叶如珍擦了擦眼泪，恍然的转过头来，看着周蒙摇了摇头道：“没事，没事，叶姐姐只是眼睛进沙子了。”

    “叶姐姐，你一定是在骗我，虽然我年纪小，可是我能看出来叶姐姐是在哭。”说着说着，也跟着哽咽起来：“叶姐姐，你告诉我，是不是九哥哥的病没办法治了啊！呜呜呜！九哥哥是不是要离开我们了啊？”

    叶如珍一听完，眼泪再也抑制不住，噼里啪啦的掉下来，她一把抱住了周蒙，哭道：“九哥哥一定会好的，九哥哥一定会没事的！我一定会想办法把他救回来的！”

    周蒙哇一声大哭起来，哭道：“我们都是没爹没娘的孩子！是九哥哥给了我们一个家！九哥哥是我们的家人！我不想我们的九哥哥离开！”说完再次大哭着。屋里的那些孩子听到声音也围了过来，于是一群人就围在一起哭。

    叶如珍从小就亲眼目睹亲人的离开，她理解没有家人的痛苦，墨九是她爱的人，更是她的家人，她又怎么舍得让他离开！

    良久，她安抚好了那些孩子回屋睡觉，她独自一人在皎洁的月光下独坐了很久很久，她感觉自己就是一根枯木，枯朽的心干都没有了。

    第二天，她同那些孩子照旧一起跪在街边乞讨，他们一起扯着嗓子，一边磕着头，哀求道：“求求你们帮帮我们吧！求求你们帮帮我们吧！我们要钱是想要救人的啊！我们要钱是想要救人的啊！”

    一直跪倒双腿麻木，毫无知觉，一直磕到额头都出了血，依旧没有人愿意多给他们几个铜板，有一个穿着华丽锦袍的小公子由于好奇跑到了他们的面前看了良久，那孩子的娘看到小公子在乞丐的面前，于是就立刻跑到了小公子的面前，那小公子问他的娘：“这些人是干什么的？为什么这么奇怪？”

    那小公子的娘一把拉住了小公子的手，冷哼一声道：“这些人叫做乞丐！没爹没娘，又臭又脏！就跟下水道的臭老鼠一样！”

    “他们为什么没爹没娘？是他们爹娘不要他们了吗？”那小公子天真的问道。

    “当然！不然怎么会变成这幅模样？！他们跟咱们可不一样！好了！他们有什么好看的！咱们赶紧回家！”那个穿着富贵的妇人拉着那个小公子要走。

    “嗯，好的，娘亲。今天爹爹给我们准备了什么好吃的？”那小公子软声道。

    “你爹给你准备了你最喜欢吃的烧鸡，走！我们回家去！”那妇人说着说着就拉小公子走了很远很远。

    周蒙看着那渐渐走远的妇人和小公子，又哇一声大哭了起来，灰扑扑的小脸上洇了两条红痕，哭的抽抽嗒嗒的。

    叶如珍急忙跑到了周蒙的身边一把抱着他安慰道：“蒙蒙，不要哭。”

    周蒙头靠着叶如珍的肩膀一边哭一边说道：“啊！我为什么是没爹没娘的孩子！呜呜呜！九哥哥会不会也要离开我们！呜呜呜！我不要当没爹没娘的孩子！我不要九哥哥离开我们！呜呜呜！”

    叶如珍心里一痛，眼泪再次簌簌掉下来，原本有些犹豫的心再次坚定，她不能再拖了，不能再看着墨九的病拖延下去。

    “九哥哥一定会好的，他一定会没事的。”叶如珍安慰道。

    叶如珍告诉周蒙他们自己要去帮墨九抓药就支开了他们，她迈着沉重的脚步来到了那座豪华的府邸门口，门口两只惟妙惟肖的石狮子正瞪着大眼睛看着叶如珍，这一路上，叶如珍几次想要掉头回去，可是每转身要走一次，都会想起墨九那张瘦弱憔悴的病怏怏的脸。

    她不能走，她只能往前走，只有那里可以给钱，只有那里可以救墨九的命！

    “周府”

    两个鲜艳明亮的大字在巨大的匾额上耀眼夺目，朱门白墙，好一派富丽堂皇的模样，她的脚步有些颤抖，她咬了咬牙，逼迫着自己来到了门口对守门的门童说道：“我寻周少爷，我叫叶如珍。”

    周耀宗看到前来的叶如珍格外兴奋，最终是逃不出自己的渔网的鱼，现在还不是自己送上门来。

    那一天，叶如珍不知道自己是怎么出的周府，她的浑身都是被折腾出来的伤口，有些还破了皮血淋淋的粘在她的衣服上，她都不敢扯一扯衣服，只要一扯就是皮肉都跟着衣服一起掉下来。

    她手里拿着那两锭银子来到了医馆，那大夫原本看到叶如珍的时候就想要赶人走的，心想着这个人又要没钱来闹一场，自己可没那个闲工夫，正打算走，没想到看到叶如珍拿出了两锭银子放在面前，她睁着一双楚楚可怜的眼睛，惨白的脸上一抹哀求，她缓缓道：“大夫，可以抓几贴药吗？”

    大夫上下打量了她一番，望着她手里那两锭银子，哼了一声道：“有银子自然可以。”

    于是那大夫就帮叶如珍开了几贴药，可是她却不知道那大夫是个黑心的，他对于疫病根本没有什么所谓的药方，他要的只是钱。

    可怜叶如珍用所以的钱换了那几贴药回去，煎了药给墨九喝，她以为墨九会慢慢好起来，可是她哪里想过世态炎凉，人心不古！

    墨九喝完药，轻咳了两声，往日那双温润的眼眸已经暗淡了下去，只有浑身的无力和病态，他气若游丝道：“小如，我是不是快不行了？我最近看东西越来越模糊了，小如，我得的根本不是伤寒，是不是？你骗我的，是不是？”

    叶如珍摇了摇头，咬着唇否认道：“九哥哥，你真的得的是伤寒，你快好了，真的快好了啊！你知道的，小如是从来不会骗人的。”

    墨九张着干涩的唇，抬眸望向叶如珍，缓缓道：“小如，我自己的身子我自己知道的，其实你不用骗我的，我能感觉到。”说完又咳了起来。

    叶如珍急忙道：“九哥哥你一定会好的！你一定会好的啊！”

    墨九苦涩的笑了笑：“小如，这病应该是疫病吧！你不用骗我的，之前那么多得疫病的人的症状跟我现在一摸一样，其实你不用骗我的！小如，这病是没办法治的啊！不如，就别治了，让我一个人安安静静地走吧！这些日子买药花的钱那么多，我们没钱，就不要再花了！这些钱可以给孩子们买很多很多的粮食的！”

    叶如珍拼命摇着头大哭起来：“不要这样说啊！九哥哥！你会好的，你一定会好的！我们是一家人啊！我们当然要永远在一起！少了谁都不可以！九哥哥，你不要抛下我们好不好？”

    墨九猛然感觉心间被用力的刺了刺，心开始猛烈的疼，他肩膀颤抖着，哭起来，眼泪簌簌的从眼眶滑落：“小如，我其实也不过是个没人要的孩子罢了，有什么值得人去救的！”

    叶如珍大哭道：“不！你不是没人要的孩子，你是我们的家人啊！一辈子不离不弃的那种！”

    “家人……”墨九喃喃着那个词语，心里又暖又疼。

    曾经他是多么渴望家人，多么渴望与他人不离不弃，可是阿爹阿娘不要他，就连墨哥哥和白哥哥都走了不要他！

    “家人……”是他渴望又害怕失去的代名词。

    好像有什么东西在他心里头燃了起来，他的确不该这样放弃，小如需要他，这么多孩子也需要他，他不能就这样走。

    “小如，我们是一辈子都不会分开的家人！我绝不会离开你们的。”墨九抬起了缀满星星的眼睛，他眼里那灰暗的地方再次亮起了光芒。

    叶如珍望着他，不知怎么的，心里踏实了起来，她好想抱抱他对他说：“九哥哥，我是喜欢你的，我想要跟你一辈子在一起。”

    可是自己好脏，自己配不上！

    为了治好墨九的病，叶如珍去了周府一次又一次，可是那周耀宗给的银子却越变越少，她问周耀宗可不可以多给一些银子，那周耀宗高傲道：“只要你愿意跪在我面前给我嗑几个头，我就多给你一锭银子。”

    叶如珍没办法，她咬着牙就跪在了地面上，一边磕一边哀求道：“周少爷，求求你，多给我点银子吧！周少爷，求求你！多给我些银子吧！”

    周耀宗看着面前低三下四的叶如珍心里愉悦极了，他缓缓走到了叶如珍的面前，抬起了她的下巴说道：“只要你将我的鞋舔干净，我就再多给你几锭银子！”

    叶如珍的眼泪噼里啪啦的滚出来，她有什么选择，她根本没有选择，她就是一根滚进了淤泥里的一根柴草！只有被浸染，只有被践踏的命运。

    她拿着那些钱来到医馆，浑身的伤口今日逐渐溃烂，她痛的连路都走不动了，全身上下都是伤口，还好身上的衣服颜色很黑很沉，衣服的布料很厚，没有人可以看出来。

    她拎着那几贴药回家，夜深人静的时候，她拉开了自己的上衣给自己上药，那些药一碰到伤口，她就疼的出了满头的汗，疼的双唇惨白。

    周蒙夜半时突然醒了，他侧过头看到了叶如珍正在昏暗的烛光下给自己的伤口上药，他一下子就哭了，最近叶姐姐总是出门去，却神神秘秘的不告诉自己，每次回来却不让自己碰她一下，她说自己去饭馆做工，可是哪个饭馆做工需要弄的一身的伤的？

    第二天，叶如珍出门后，周蒙悄悄跟随发现叶如珍进了一所大宅子，他心里有个很不好的预感，他急忙回家将一切告诉了墨九。

    墨九也不管自己的身体怎样，就往外跑，来到了那所大宅子的门口。

    他咽了咽口水，鼓足了勇气跑到了门口拼命敲门，管事的人看到眼前这个病恹恹的墨九，连忙拿着个扫帚将他赶了出去。

    “求求你，让我进去找一下叶如珍吧！”墨九抓着管事的人哀求道。

    “什么叶如珍？我从没听过这个人的名字！”那管事的眉眼一抬，嚣张跋扈道。

    “不，明明她就在里面！你让我进去！”墨九扑到那管事的面前想求他放自己进去。

    “说没有就是没有！”那管事生气大吼道，一把甩来了墨九，还补了一脚。

    墨九滚落在石阶上，浑身都被摔疼了，他缓缓站起身，还要继续去敲门。

    就这样一次又一次的被打了出来，管事的实在甩不开墨九，于是就进了门将事告诉了周耀宗，周耀宗扯起嘴角一笑，突然来了兴致，对一旁的管事吩咐道：“既然他想来就让他进来，好让他看看这一出大戏！”

    管事的看着不堪的画面，头皮一麻，这个周少爷向来脾气古怪，性子狠辣异常，不知道如今又想出了什么好主意来玩乐。

    周耀宗看管事的正发愣，连忙催促道：“让你去，你就赶紧去！”态度恶劣到了极点。

    管事的看着周耀宗的眼眸，瑟瑟发抖，颤颤巍巍道：“好！我赶紧去！”

    随后墨九就被放了进来，管事的将墨九送到了周耀宗的房间门口就不要命的转身逃了。

    墨九用力推开了眼前的门，他看到了不堪入目的画面，周耀宗正在对他笑，他的笑冰凉又阴森，就像寒冷的枯骨那般。

    他缓缓走到了墨九的身边，居高临下的望着他。

    “小如在哪里？”墨九诘问道。

    周耀宗大笑起来，声音皆是嘲讽道：“你看看，小如姑娘不就在那儿吗？”说完用手指指了指那血肉模糊的人。

    墨九冲到了叶如珍的面前，用衣服将她裹了裹，他抱着她，大哭起来。

    “你为什么要这样对她？”墨九双眼通红的看向周耀宗，声嘶力竭道。

    周耀宗轻笑一声道：“小兄弟，你是不知道小如姑娘以前是做什么的吧？我知道，我来告诉你！小如她以前可是明燕楼的招牌！喜欢她的公子可是多了去了！什么李公子，张公子，王公子，他们可都是我的好朋友，我们可都认识！所以这点对小如姑娘来说，根本不算什么！”

    怀中的叶如珍奄奄一息的闭着眼，不停喃喃道：“九哥哥，你不要听，你不要听……”说着眼泪顺着眼角滑落下来。

    墨九抱着叶如珍的身体浑身止不住颤抖着，喉咙口一股闷气猛然涌了上来，但是更多的却是愤懑，更多的是憎恨。

    他恨自己没有保护叶如珍。

    那周耀宗压低了眉眼，笑了笑，他看到墨九因为震惊而惨白的脸，心里更是开心，继续森然道：“小兄弟，我还要告诉你一件事！”

    叶如珍大哭起来喃哀求道：“不要听，你不要听……”

    周耀宗疯狂的笑了几声后，面目扭曲的望着墨九惨白的脸继续道：“小兄弟，你知道你生病的治病钱哪里来的吗？”

    叶如珍睁开眼，湿红的眼看向周耀宗，咬牙不停哀求道：“周少爷，你不要说了，好不好？”

    周耀宗哪里会管别人，他居高临下继续道：“小兄弟！你那些治病的钱就是小如姑娘在我这里用身子给你换来的！哈哈哈哈哈！”说完疯狂大笑，空荡的房间里不停回荡着他的笑声。

    那一声声的笑就像是一把把利刀刺在墨九的心上，霎时痛不欲生，鲜血淋漓。

    墨九感觉自己像是被撕成了一片又一片，心也碎成了一片又一片，好痛啊！感觉自己都不能呼吸了！

    墨九低头望着叶如珍，愤怒的责怪道：“小如，你为什么要为我做那么多事？你还不如就这样让我死！就这样让我死了好！”

    说完，喉头一热，一股鲜血吐了出来。

    周耀宗看着眼前痛不欲生的墨九和叶如珍，他开心大笑起来，好像虚空的身体得到了填充，整个灵魂得到了满足，他要的就是这种极端刺激的快乐。

    笑了许久，周耀宗淡淡道：“好了，我玩够了！你们给我滚吧！”

    墨九气的浑身发抖，额头上的青筋突起，他咬紧唇，几欲泣血，周耀宗正要转身离开，谁知墨九一个箭步冲了上去，拉住了周耀宗的手臂，狠狠一口咬了上去。

    墨九用尽了全身的力气，周耀宗感觉墨九就像是一只疯狗，他的手臂被咬的痛极了，他一脚踹在了墨九的身上，墨九吃痛滚在了地面上，嘴里全是鲜血，他朝外一吐，只见一块带血的皮肉落在了地面上。

    周耀宗痛的哇哇大叫，他那手臂上生生的被墨九咬掉了一块肉！

    “竟然敢咬本少爷！”他痛的眉目眦裂，大怒的朝外面吼道：“来人！给我将他们活活打死！扔出去喂狗！”

    