
    墨珩抱着那袋子馒头回到了茅屋里，和昨日一样将那些馒头都分给了孩子们，小路依旧不在，也不知道去了哪里，最近他总是这个时候不在，虽然墨珩也有些好奇，可是他还是放弃了去问。

    小路这个孩子心思重，性子倔犟又孤僻，墨珩将他带回来的时候浑身都是被灼烧的伤口，像是被大火烧过一样，也不知道他发生了什么，几欲开口，话还是哽在了喉咙里。

    墨珩依旧如昨日那样，将两个馒头用手绢包好，等小路回来给你他吃，其实小路虽然有十七岁了，可仍旧是个想要被人疼的孩子。

    这一日，小路回来的比昨日晚了一些，墨珩都已经将白日里晾晒的衣服收好，他对那些孩子真是又当爹又当妈的。

    白书书就静静的坐在一边陪着他，看着他忙碌的身影，傻傻的笑着。

    夜深人静，孩子们都睡了，墨珩独自一人走到了屋外坐在了一个小木凳上，夜凉如水，只剩蝉鸣蛙叫，白书书就蹲坐在他面前看着墨珩缝鞋子。

    看着墨珩手忙脚乱传穿针的模样，白书书真的差点没笑出声来，手上还扎了几个小孔，虽然那些伤口很快自己愈合了，可是看着那些口子，白书书不免为墨珩感到有些心疼。

    墨珩这个人虽然平时做事一丝不苟，可是他毕竟是一个男的，而且第一次做，像这种手工活，他还是比较生疏的，鞋子上的一针一线他虽然缝的认真，可是却依旧歪七扭八，他的眉头紧蹙着，看起来十分不满意，他可是天界最严于律己的仙尊，怎么可能允许这样没有条理的事物出现！

    于是缝完了拆，拆完了缝，直到晨曦微露，天变得蒙蒙亮，他才做好。

    墨珩拿着手中的那双布鞋抬至面前左看右看，看着那细密的针脚，他满意的点了点头。

    这时候小路走出了屋子，墨珩手忙脚乱的将手中那双布鞋藏了起来，小路停下脚步侧过脸看着墨珩，墨珩以笑掩饰。

    小路冷冷的对墨珩说了一声：“墨珩哥哥，我有事出门了。”

    墨珩急忙点头应声道：“好。”

    小路听完，要继续向屋外走，墨珩最后又叮嘱了一声：“小路，今天要记得早点回来。”

    小路的脚步停下来，顿了顿，转过头看向墨珩答应道：“好。”然后头也不回的朝外走去。

    墨珩这一日去了东市头的菜场，帮着一个年纪半百的老人卖菜，你能想象仙尊一身白衣站在摊头叫卖的样子吗？

    只见一个四十好几的中年大妈拿起了摊头上的一个大南瓜，眯着眼睛精细的打量着手中的那个南瓜，恨不得挑出几百个刺来。

    墨珩笑眯眯的问那个大妈：“请问是要买南瓜吗？我帮你称一称。”说完就拿过那个大妈手中的南瓜开始称。

    那个大妈原本是想要装作发个脾气压压价，可是正当她一抬头的时候，突然对上了墨珩那张俊到令人发指的脸，瞬间就愣住了，说话都开始结结巴巴。

    脸上还带有一抹少女的娇羞：“这，这个南瓜多少钱？”

    墨珩称完后想了想，笑着回答道：“嗯……两文。”

    那个大妈突然脸一抬，脖子一粗，提高了嗓音道：“两文？太少了！给你五文！不要找了！”

    墨珩还没反应过来，那个大妈就一把抢过了墨珩手里的那个南瓜，头也不回的跑了，那速度堪比旋风。

    墨珩手里捏着那五文钱，朝那个已经远的看不见身影的大妈，大喊道：“这钱你给多啦！”刚要跑出去追，就又有一群大妈围了上来，将她围的水泄不通，密密麻麻。

    墨珩倒是很有耐心的在那里，一个一个的回答问题，白书书穿过摊位，走到了墨珩的身旁，陪着他看他卖菜。

    “没想到你还有那么一点烟火气啊！”白书书笑着道。

    可是那些大妈都围着墨珩，七嘴八舌的问他：“小兄弟长得好俊啊！有没有对象呀？我认识个姑娘可好了！要不要给你介绍呀？”

    “……”墨珩尴尬的笑笑，问道：“今天的白菜很新鲜，你要不要看看？”

    另一个大妈说：“小兄弟啊！我家那闺女长的可好了，年芳十八，琴棋书画样样精通呢！”

    墨珩傻笑了笑，不知如何回答。

    另一个大妈立刻插嘴：“小兄弟啊！我家那闺女可是有着艳动名城的长相，若你喜欢，我可以帮你介绍啊！”

    “……”墨珩一脸无奈。

    白书书叹了口气：“哎！还能不能好好卖菜了？”

    墨珩干完了一天的活，看上去有些疲惫，他帮那个大爷收拾摊位，摊位上的菜早已被卖得干干净净。

    那大爷原本一脸不悦，病怏怏的模样瞬间消失，他手舞足蹈的跑到了墨珩的面前，一把抓住了墨珩的手喊道：“小兄弟呀！今天多亏了你帮我把菜全部卖掉啦！你真是厉害！”

    墨珩笑笑，摇摇头：“没有，没有！哈哈哈……”

    那大爷将一天的工钱放在了墨珩的手上，然后凑近墨珩神秘兮兮的说道：“小兄弟，我看你天生慧根！很有卖菜的潜质！不如就呆在我这儿帮我卖菜吧！而且，我告诉你，我有个小女儿今年还没嫁娶，你若是愿意，我可以将她介绍给你。”

    墨珩眉头一蹙，尴尬的笑着摇摇头说道：“不要啦！谢谢，我还没有成婚的打算。”

    那大爷倒是不依不饶，依旧拉着墨珩唧唧歪歪的说了半个时辰的话，墨珩蹙着眉看那大爷眉开眼笑的说着，也不愿打断他，就那样很有耐心的听了半个时辰。

    不时还应合着说了是是是，对对对。

    那大爷笑逐颜开，花枝乱颤。

    直到大爷看无法打动墨珩，他才放墨珩回去。

    本来要是如往常那样的时辰回家，他应该前半个时辰前就到了。

    今天的卖菜生意做的好，那大爷还多给了一些碎银子，墨珩心想着可以给小路他们买只烧鸡切切，大家可以分分，那些孩子还小，身子还在长，总是吃馒头也不行的，而自己是个半仙，其实也不用吃什么凡间的东西。

    于是他就将身上的钱去买了只烧鸡，让那老板帮忙分了分，切了切。

    墨珩手里拿着那包用油纸包好的烧鸡，高高兴兴的往回走，白书书走在他的身旁，看着他的笑脸，忍不住也跟着嘴角上扬起来。

    她侧过头，看到了墨珩那只垂下的手，心念一动，转了转眼睛，抿唇羞涩的跑到了墨珩的身旁，她伸出了自己的手，又一把放在了墨珩的手上。

    其实是触碰不到的，而且墨珩也不会知道有一个人正默默的跟在自己的身旁，默默的牵着自己的手。

    可是白书书觉得这样很满足，她觉得很快乐。

    就算他不知道自己喜欢他，就算他不喜欢自己，但是只要可以默默陪在他的身边就足够了。

    爱一个人是不需要报答的。

    白书书就这样牵着墨珩走了很久很久，夕阳下只有一个人的影子被拉的老长，然而却有两个人在一起牵着手走着。

    回到了屋内，墨珩习惯性的朝里面喊了一声：“我回来了！今天我买了大家喜欢吃的烧鸡。”可是他刚说完，一抬起头发现屋子里竟然鸦雀无声，平时这个时候小欢总会第一个跑过来围在他身旁，叽叽喳喳的不停说着话，然而今天小欢却不在。

    昏暗的房间里，他看到了小路，他高兴的想要走过去，一边走一边从自己的衣袖里准备掏出自己昨晚为他做的那双布鞋。

    “小路，昨天晚上，我帮你……”做了双布鞋，不知道你会不会喜欢。这剩下的话还没说完，只见小路将一张画好了符咒的黄色纸张贴在了墨珩的胸前。

    墨珩有些不知所措的愣了愣，因为震惊人变得僵硬起来。

    “快！这妖怪被我定住了！你们快点将他抓走！让他灰飞烟灭！”小路朝四方大吼一声。

    突然四个打扮古怪破烂的捉妖人从房顶跃然而下，一只大网罩在了墨珩的身上，然后一跳跃，互换着方位，将墨珩死死的缠住。

    “何方妖孽，快速速现出原型，太上老君，急急如律令！”其中一个捉妖人拿着一串大佛珠煞有介事的对墨珩念了起来。

    白书书在一旁看着，她跑到了墨珩的身前，想要帮他撕去身上的大网，可是她只是一个幻影，她根本不能帮他做些什么，只能眼睁睁看着他被绑被抓。

    “墨珩，你快用仙术挣脱啊！”白书书朝墨珩大吼一声。

    可是墨珩依旧没有动，就那样木木的站着，像是受到了极大的打击，整个人没有了半分的生气。

    原本捏在手里准备拿给小路的布鞋，一下子掉在了地面上，地面上的那些灰尘将那双布鞋染脏了。

    墨珩就这样被人紧紧的绑着，关进了一个只有一人可呆着的笼子里，与其说是笼子，不如说是个狗笼更加贴切。

    墨珩睁着双空洞的双眼看着天空那绚烂无比的夕阳，那天边的一抹艳色如今看来如同一抹血色，妖冶中带着一丝残忍。

    突然街道上一群人涌了出来，是那些镇上的市民，他们听到了捉妖人捉住了妖的消息，都纷纷赶来看热闹。

    “哇！你们快看捉妖人捉住的那只妖怪啊！长得还真挺好看的呢！”

    “你不知道妖都有着一副好看的皮囊来魅惑众生，然后再将人的三魂七魄吃掉吗？”

    “果然妖都不是好东西！”

    “上次周家的大儿子半夜突然死了，说不定就是这只妖在作怪呢！”

    “对对对！上次张家的十几头猪也在一夜之间全部死光了！说不定也是妖干的！”

    “还有去年稻田里的收成那么差！说不定也是妖怪作祟呢！”

    “对对对！”

    “怪不得最近我总是夜不能寐，说不定也是那妖怪干的好事！”

    “是是是！”

    “上次我去街上买东西，突然发现我的发簪不见了，说不定也是妖怪干的呢！”

    “是啊！是啊！”

    “妖怪真是无恶不作！还好有捉妖人帮我们帮他抓起来。”

    说着说着，说到后来，竟然有个人说自己喝了口水呛的差点没了半条命都开始怪是妖怪干的了！这脏水泼的，真是随意至极！荒唐至极！

    可是被关在笼子里的墨珩却蹲坐在铁笼里，紧紧抱着自己的双膝，头放在膝盖上，不知道在想些什么东西，垂着长睫毛，整个人像是一座石雕一样，一言不发。

    这个世界甚是喧嚣，那些辱骂，那些诋毁，他像是充耳不闻，就当全没听见似的。

    也不知道是谁第一个拿这个鸡蛋朝墨珩的身上扔了过去，啪嗒一声砸在了铁笼子上，那鸡蛋液穿过铁柱子落在了墨珩干净的脸上，而墨珩却依旧一动不动。

    “你们在干什么！不要扔墨珩！不要骂墨珩！不要欺负墨珩！他不是妖！他真的不是妖！”白书书飞落在铁笼子前拼命想帮墨珩辩解，可是没有人看的见她，没有人能听到她说的话。

    她双眸已湿，喉咙已经沙哑，那些人依旧在骂着他！

    一个人开始用鸡蛋扔墨珩，其余的人看墨珩没有反应，也跟着用东西砸墨珩，什么菜叶，什么茶水，什么食物残渣，全都扔在了墨珩的身上。

    他的白衣已经不再干净，是被这个世界染脏的。

    白书书挡在了墨珩的笼子前，想帮他抵挡一切，可是她只是一个幻影，她什么忙都帮不上。

    那些东西穿过她，直直的落在了墨珩的身上。

    看着最爱的人受伤，她却什么也做不了！

    她此刻恨透了自己。

    他们还一起喊：“快杀了这个妖怪！快杀了这个妖怪！”

    此刻，那些人全都变成了一张嘴脸，都开始对墨珩喊打喊杀，白书书看着只觉得心如刀绞。

    突然人群中出现了两个熟悉的人影，白书书定睛一看，竟发现那两人是在医馆中被墨珩所救的母子，白书书想他们一定会帮墨珩说一句话的。

    她的眼眸亮了亮，像是充满了希望似的。

    可是万万没想到，那两个人竟然一起拿着个鸡蛋想都没想就朝墨珩砸过去，还一起大喊着：“杀了这个妖怪！杀了这个妖怪！要不是上次碰上他，说不定我娘的病早就好了！”

    白书书感觉整个人的世界观都被刷新了！她听到了什么东西？！怕不是自己的耳朵坏了？！

    白书书气的浑身颤抖，她飞到那母子的面前，大骂：“你们有没有良心？上次墨珩明明用自己一天的打工钱帮你娘治的病！为何你现在要倒打一耙！你们还是不是人啊！”

    可就算白书书骂得再响，她们都不会听到，白书书只能眼睁睁的看着那对母子喊的越来越响的辱骂声。

    她气的只想杀人！将这些污浊的人全部杀光！

    而白日里的那些争先恐后要帮墨珩介绍对象的大妈们，此刻都哆哆嗦嗦拿着自己的手中的那些从墨珩那买来的菜，一起朝墨珩砸去。

    “都怪这个妖怪的蛊惑！害我花光了我的钱！不然以我平时的个性才不会乱买菜呢！”

    “你不是还想将自己的女儿嫁给他？”

    “才没有的事！你别胡说八道！倒是你，我明明记得你要将自己的远方亲戚介绍给他！“

    “你别瞎说！我才没有，我才不会让家里人沾上妖怪那种脏东西！”

    那些嘈杂的声音就像是无边无际的浪潮，将她淹没在黑不见底的深海里。

    她的泪水早已落在，划过了白净的脸庞，洇出两道泪痕。

    她飞进笼子里，一把抱住了墨珩，在他耳边颤声道：“墨珩，你的心是不是很痛？”

    