
    有的人明明经历了很多伤害，却依旧温柔，有的人明明经历了许多挫折，却依旧善良。

    有的人却在布满靳棘的道路上，忘记了初心。

    ……

    ……

    白书书来到机衡的仙邸看书，拿着书在出神，思绪不知道飘到了哪里，梨花如雪般飞扬飘落，机衡这几天安排凡人的姻缘，写凡人剧本遇到了瓶颈，于是去缘机仙子那里探讨剧情了。

    就在白书书看书出神的时候，只见一袭白衣飘然而至，他缓缓踱步于白书书面前，轻声道：“白书书，你随我来。”

    白书书放下手中的书，还没反应过来就点了点头：“嗯，好。”

    她从没有想过墨珩会主动找自己，那么神秘，也不知道是为了什么事。

    于是就跟着墨珩来到了人少偏僻的冷园，她对面前的墨珩问道：“仙尊，你寻我来是为何？”

    墨珩停下脚步，转过身对身后的白书书说道：“我还记得我们下凡除妖邪之时，你想要学“问灵蝶”的术法，我还记得我曾答应你要教你。”

    白书书惊了惊，没想到这冷冰冰的墨珩仙尊竟然还会主动来找她，要教她术法。

    “现在还想学吗？”墨珩问道。

    白书书当然想学，她急忙点头道：“想学！”

    “好，我现在便教你。”墨珩道。

    墨珩站直，他侧过脸对一旁的白书书说道：“你好好看着，其实很简单。”

    “嗯。”白书书点了点头。

    墨珩开始结印，白书书学着她的动作做起来，墨珩道：“清心，凝神，注三分意念，三分仙术加持，便可凝成问灵蝶。”

    只见墨珩熟稔的捻出了一只金色的问灵蝶在空中盘旋飞舞，飞过之处伴随着点点金光。

    “看到了吗？学会了吗？”墨珩一挥清袖缓缓走至白书书的面前问道。

    白书书若有所思的点了点头，她要墨珩知道自己也是个认真学习的人，于是十分努力的学着墨珩模样开始结印凝蝶。

    “清心，凝神，问灵蝶召来！”白书书捻指念完了术法，只见指尖一只粉色的蝴蝶缓缓盘旋于天际，飞过之处伴随着粉色荧光飞散。

    白书书望着那只飞舞的粉色蝴蝶，开心的拍手叫好，真没想到自己的资质一学就会，看来自己也并非朽木不可雕也。

    “哇！我成功了！”白书书抬头看着那只蝴蝶开心道。

    “嗯。”墨珩微笑着点点头，表示欣慰。

    “那无事的话，我就先行离开了。”墨珩对白书书说道。

    白书书急忙叫住了墨珩道：“仙尊，你先别走，我有东西给你看。”

    墨珩准备行走的步子突然停了下来，白书书急忙跑到了他的面前，手一摊开，一道白光一变，手中的一卷纸张出现在自己的手中。

    “这是何物？”墨珩望着那熟悉的纸张，明知故问道。

    白书书急忙摊开自己手中的这卷纸张，笑着介绍道：“仙尊，你看看，这是我自己画的房屋建筑结构图，可以帮墨九他们再造一个家，你觉得如何？”

    墨珩心里一笑，但是脸上依旧没有露出任何的表情，他点了点头，淡淡道：“这图纸虽画的有些粗糙，但是布局严谨有序，画的倒是不错。”

    白书书被墨珩一夸，兴奋起来，她灿烂的笑道：“真的吗？真是太好了！那仙尊，我们何时可以再一起下凡帮墨九他们造个家呢？”

    墨珩心里一动，喜悦着，但是脸上依旧没有露出丝毫的喜悦情绪，他道：“明日如何？”

    白书书急忙点头答应着：“好。”

    可是明日，白书书没有等到墨珩一起下凡为墨九他们造房子，等来的却是墨珩要同天玄一起前往蛮荒的消息。

    知微正襟危坐在天庭，墨珩同天玄被召至面前，知微望着堂下的两人，声色肃然道：“今日召两位仙臣前来是因为有一件大事。”

    “何事？”墨珩双手相拱问道。

    “魔界的结界已破，本君希望两位仙臣带兵前往蛮荒剿灭魔界妖魔。”知微道。

    他被下毒沉睡许久，魔界结界的破裂处来不及去修补，如今已经破裂。

    “是，臣领命。”墨珩同天玄异口同声道。

    “还有一事。”知微望着天玄道。

    天玄和墨珩一起望向知微，知微缓缓道：“本君允许天玄仙臣将自己的仙族一脉葬在神冢里。”

    天玄有点不相信自己的耳朵，他激动的有些颤抖，热泪盈眶，急忙下跪拱手感谢道：“多谢君上。”

    “请起，不必言谢。”知微对他说道。

    天玄站起身，他的爹娘终于可以堂堂正正的葬在天界的神冢中，这对他来说是一洗污名最好的证明。

    两人准备转身离去，知微望着堂下两人，叮嘱道：“切记，平安归来。”

    两人再次拱手，行了一礼，异口同声道：“多谢君上。”

    带兵前往莽荒的那一天，白书书来到了玄武门，她想要去送别墨珩，期盼着他能从战场平安归来，他们约定好要下凡给墨九他们再造一个家，如今还没完成。

    那日涟笙也来了，她似乎没有什么正当的身份去跟墨珩说一句：“我会等你平安归来。”

    墨珩用余光看了看白书书，不知道该怎么唤她，怎么对她说一声：“等我回来。”

    涟笙走到墨珩面前，柔声道：“墨哥哥，此去蛮荒，你一定要平安归来，笙儿在家中等你。”

    墨珩轻点了下头，伸出手摸了摸涟笙的脑袋，微笑着说道：“放心，我一定会回来的，在家不用过多的挂念。”

    “嗯。”涟笙乖乖点了点头。

    此刻她多么想要抱抱他，只是她知道墨珩并没有一点点的喜欢自己，只是把自己当作亲妹妹那般的看待，但是她觉得那样已经足够了，在墨珩的心中自己是他的亲人就足够了。

    自己不会再过多的奢求什么，她不愿在爱情面前做一个卑劣的坏人。

    明明知道得不到，就不要去强求什么了。

    明明感情那么浓烈，她却依旧能用理智来克制自己的非分之想。

    爱一个人并不是非要得到的。

    能看到他幸福快乐就足够了。

    天玄看到白书书前来送行，他激动的跑到了白书书的面前，笑的灿若朝阳：“书书，你是来送我的吗？”

    白书书低头没有回答，她也不愿骗天玄。

    见白书书没有说话，天玄继续道：“书书，其实我一直有话想对你说。”

    白书书抬起头，浓密的睫毛在轻轻颤动，柔声问道：“什么话？”

    天玄从自己的手中变出了一封书信，他笑着道：“这封信我一直想要给你，我希望你可以好好看一看，待我战场归来，我希望可以得到你的答复。”

    白书书接过那封信，暗黄色的封面上写着几个字，有力却不俊挺，“白书书，亲启。”

    看的出来虽然字写的不好看，但是笔锋处可以看出写信的人写的很用心。

    白书书拿着信，点了点头答应道：“好，我会看的。此去一别，不知道你们何时归来，只盼你们可以平安归来。”说完看了看天玄又看了看墨珩，正巧两人的视线交错在一起，白书书觉得心跳骤然失速。

    墨珩朝白书书轻轻的点了点头，他有很多话想要对白书书说，可是如今他什么都说不出口，他们之间永远都有一条无法逾越的鸿沟。

    天玄手下那些天兵们看到主将看到白书书那样腼腆的模样，都能猜出白书书就是天玄喜欢的那个仙子，一起意味深长的笑了起来。

    搞得天玄特别不好意思，耳朵一下又红又烫。

    告别结束后，墨珩同天玄带着天兵一起踏上了征程。

    “一定要平安归来。”白书书望着那白色的背影心念道。

    我们还没有一起下凡帮墨九他们造一个家呢！

    又来到了这个熟悉的地方，这个荒凉之日依旧如此暗无天日，看不到任何的生灵，天地一片苍茫。只见在一片混沌不清中，千万只妖兽魔物在空中漂浮。

    在浩浩汤汤的队伍中，只见圣微站在一条九头妖蛇在空中漂浮。

    圣微着一身飘逸黑色长袍，头上黑色玉冠凛凛，他仍旧一脸孩童般的笑，一笑就露出了嘴里那颗调皮的小虎牙。

    “哟！这是谁啊！”圣微邪魅一笑道。

    “圣微！这次我定要将你灰飞烟灭！”墨珩剑眉一敛，愤愤道。

    “哈哈哈哈哈！墨珩仙尊，你还是一如既往的正义凛然！许久没见你，倒叫我有些想你！”圣微笑的眉角有些扭曲。

    “恶心！”天玄看着圣微扭曲的嘴脸怒骂一声。

    圣微撇过脸冷冷的看了天玄一眼，神色凌厉道：“你算什么东西？我在跟墨珩仙尊说话，你插什么嘴！”

    “你！欺人太甚！”天玄提剑怒骂。

    “有本事就杀了我！否则我定会将你狠狠捏碎！一点渣渣都不会剩的！”圣微大喊道。

    “我定会杀了你！”天玄愤恨道，气的咬牙切齿。

    “我好期待啊！我许久没有舒展筋骨了！正巧你们来了！知微知道我特别钟意墨珩仙尊，所以也将你送了过来！我真是开心！”圣微说完又开始哈哈大笑起来。

    “变态！”墨珩感觉心口一阵恶心。

    “我的爹娘是否被你害死的！”天玄剑指圣微大声责问道。

    圣微朝天大笑几声道：“你竟然知道了真相？看来知微把一切都告诉了你啊！”

    圣微说着说着，脸上再次露出一抹狰狞的笑，接着说道：“是啊！是我害死了他们！我给你们整个仙族都打入了魔核！就因为你的身体里有了魔核，所以你爹娘为了救你一人，便来求我治好你！可是魔核打入后要消除岂是那么容易的事？他们接受了我的条件，要帮我覆灭天界，可是在最后时刻他们竟然告诉了知微一切的真相！真是功亏一篑，真是功亏一篑！”

    “在你眼中难道没有任何的感情吗？”天玄愤怒诘问道。

    圣微嗤笑一声，他觉得他听到了一个好笑的笑话，他喃喃道：“感情？你对我说感情？自从我被打落在魔界开始便不知道什么是感情了！我也再也没有任何感情了！”圣微说着说着，面目逐渐扭曲，伴着一阵阵的狞笑，像是嘲讽着天玄说的每一个字。

    圣微突然面色一变，肃然冷静道：“既然来都来了！何必说什么废话！要杀吗？那就赶紧来吧！我可没那么多时间来等你们做准备！我最近有研制了不少妖兽！比上次墨珩仙尊和白书书见过的强多了！”

    “给我杀！”天玄抬起手中的军旗朝身后的数几十万天兵大喊道。

    只听到千军万马的声音不停响起，天地一片厮杀声骤燃，战场的烈焰被瞬间点燃。

    只见天空中千万只不同种类的妖兽与天兵混战在一起，妖兽无比狂暴，那尖利无比的牙齿瞬间将天兵撕咬成一片一片，伴随着凄厉的叫喊声，天兵刹那间灰飞烟灭，与这混沌黑暗的天融为一体。

    一只牛头马身的三头妖兽被天兵生生砍下了两个头颅，那两个头颅如两个脆生生的西瓜那样滚落在地，霎时鲜血四溅，只剩下最后一颗的头颅将那个天兵生吞了下去，另一个天兵举起手中的白色刀刃直直的朝那妖兽劈了下去，妖兽灰飞烟灭，被它吞进肚子的天兵残体滚了出来。

    对于那个天兵来说被吞入肚中的是自己的生死兄弟，如今却只能眼睁睁看着他死去！

    这灰暗的天际瞬间被鲜血浸染，不停的散发着令人作呕的血腥味！哀嚎遍野，尸横遍野，这也是墨珩最不愿看到的场景，一派生灵涂炭，万骨为灰。

    若是圣微发动的战争胜利，屠遍三界，那么这天地间便再也看不到光亮清明的明天，将永世沦为无间地狱。

    人民不再有家可回，天地间全是生离死别的哀泣，明明活着却比死了还要痛苦。

    他绝不允许这样的事情发生！他要阻止这一切！

    只见圣微一袭黑衣正在与天玄拼杀，圣微连与人拼杀之时，脸上都是一抹戏谑的笑意。

    可能与他而言，杀人不过是个好玩的游戏而已。

    