
    “还回去？纾文已怀有你的孩儿，你如何还回去？替她生？还是替她养？”娄潜愤恨的冲上前一把揪住了北辰的衣领子拼命摇晃起来，愤怒道：“若是你不对她负责，我定要了你的命！”

    北辰扯起嘴角轻笑一声，一只手轻轻拎开娄潜的手，挑了挑眉说道：“我可是堂堂西海的太子，谁敢动我？谁能动我？难道要凭你这个小小图布国的一国之君吗？”

    此番言辞彻底激起了墨珩的愤怒！此刻已经气的浑身发抖，银牙咬碎。

    “你觉得国尊不能动你？不敢动你？”墨珩气的颤抖的走到了北辰的面前，侧过头看了一旁的娄潜，然后伸出长手臂，将手放在了娄潜那抓着北辰的双手上缓缓推开。

    北辰见到此景颇为大喜，以为墨珩仙尊改变了主意，此刻正要帮助自己，脸上瞬时挂了笑意，正要开口感谢墨珩仙尊的帮助，可是就在此刻，只见墨珩的右手手掌中一道金光乍现，一条金色粗实的藤鞭出现在自己的手里。

    北辰看到那条藤鞭瞬间吓得后退了两步，脸上喜笑之色霎那间退的干净，变的如纸般惨白。

    “你要做什么？！我可是堂堂西海太子，你敢打我？”北辰已经不自觉往后瑟缩起来。

    “我敢！我乃天界仙尊，以身正法是我的责任！今日我便教训教训你这个无耻狂妄之徒！”随着墨珩厉声一喝，一道道金光霎那间落在了北辰的身上。

    “墨珩！我与你无冤无仇，今日你竟然敢这样待我！等我父皇回来，我可要叫他帮我好好的教训你！”北辰被墨珩一边抽打着，嘴巴依旧不饶人。

    “好！那我便等着！”墨珩此刻已经被彻底激怒，眼前这个厚颜无耻之人，他生来就厌恶至极，满腔怒火，恨意难消。

    娄潜站在一旁，看着那一道道鞭痕重重的落在北辰的身上，心中的那口恶气消了不少，可是一想到自己的女儿被这个人渣糟践过就心如刀绞，悔恨至极。

    若不是自己生了贪念，又怎么会生出这样的结果，一切皆是自己的错。

    想要用轻巧的手段攀龙附凤，这个世界哪来那么多好走的捷径。

    一切皆是自己的错！害了女儿一辈子。

    北辰蜷缩着身子躺在冰冷的地面上不停的哭喊求饶，刚才那躺椅上的那些水果都被打落在北辰的身上，地面一下子变的满地狼藉。

    “北辰，今日你到底知不知错？”墨珩厉声诘问。

    “啊啊啊！我不知错在何处！我以往都是这样，我父皇也未曾责骂于我！你凭什么！你有什么资格！”北辰依旧不肯认错，咬牙反驳。

    “孽畜！你父皇不教育你，我便替他好好教育教育你！”墨珩一边说，又抬起了藤鞭狠狠抽打在了北辰的身上，北辰疼的哇哇大叫，泪眼婆娑。

    “第一，你轻薄了国尊的女儿，此为一错！”

    “第二，你生了后果不负责任，此为二错！”

    “第三，明知是错你却不认，此为三错！”

    “第四，养不教父之过，此为四错！”

    墨珩愤恨的斥责道，一条条的罪行罗列的非常清晰，是因为西海龙王的包庇溺爱造成了这样的北辰，他恨不能立正万事万物。

    就在墨珩想要收起藤鞭的时候，西海龙王突然归来，他看到蜷缩在地上瑟瑟发抖，浑身伤痕的北辰心疼的抱住了他，惨叫起来：“我的儿啊！谁将你欺负的那样惨啊！”

    北辰颤颤的伸出自己的食指指向面前一脸冷色的墨珩，瑟瑟道：“是，是他。”

    西海龙王顺着北辰的手指方向望向墨珩，看到墨珩满脸冰霜，双眸亮着冷光，一脸愤恨的望着自己，瞬间吃了瘪，说不出一句话。

    西海龙王咽了咽口水，抬头轻声问道：“真是墨珩仙尊打的辰儿？”

    墨珩一甩自己的清袖负于身后，正声道：“不错！正是本仙尊！”

    “好……”西海龙王声音越压越低，没有了底气。

    “父皇，是他打的我啊！你怎么不帮我教训他！”北辰哭的哇哇大叫。

    “你别说话！”西海龙王斥了北辰一声。

    北辰没有想到往日里处处会帮着自己的爹爹竟然会帮着外人说话，以往自己无论犯了什么错，他都会帮自己处理，也从不责怪自己，一直说自己是他的乖宝贝，乖儿子，有什么错爹爹都会帮你摆平的，所以这么多年来，他都毫无顾忌，肆无忌惮，因为他知道自己的身后有一个人会无条件的保护自己。

    西海龙王从北辰的身旁缓缓站起，微笑着走到了墨珩的面前，双手相搭行了一礼道：“仙尊大驾有失远迎，实在抱歉，多有得罪之处，希望仙尊多担待。”

    墨珩面若冰霜，淡淡道：“我也不是什么大人物，何须远迎？今日我只是实在看不过去，北辰贵为西海太子却心智仍如幼子，不知做事要负责任的道理，他在外沾了国尊的女儿，却不肯负责，我只想问龙王一句，作为男儿是否该负担起自己该负的责任呢？”

    “是是是，仙尊教训的极是！我定会叫他负起责任！”西海龙王连连点头应声。

    “很好，今日便有了龙王的一句话，我希望令尊可以和国尊好好商量一下关于你们两家的事。”墨珩正声道。

    “仙尊放心，我们一定会好好商量。”西海龙王急忙允诺道。

    “最后我还想要再赠送龙王一句话。”墨珩双目炯炯的看着西海龙王。

    “仙尊请讲，我必当遵循。”西海龙王连忙答应。

    “有道是养不教父之过，所以我希望龙王能好好的管束一下北辰太子，切莫再犯相同的错误，世间之事皆是因果循环，环环相扣，切莫等到产生无法挽回的错误时才知道追悔莫及。及时止损才是良方，龙王一定要切记，且一定要做好言传身教之责啊！”墨珩语重心长的说道。

    西海龙王急忙拱手连连点头应下：“是是是，仙尊说的极是！”

    北辰悻悻的看着自己的父皇对那个鞭打自己的人俯首低身，心中怒意横生，却又无处发泄。为何父皇要对这个看上去与自己年纪大小差不多的男人那样低眉顺眼？

    “父皇，我……”北辰还想继续说话，没想到西海龙王立刻斥声道：“闭嘴！”他被碰了一鼻子的灰，面色铁青。

    看着父皇将那冷面仙尊和那个图布小国的国王送走，北辰痛的“嘶嘶”捂着自己的伤口叫喊着站了起来。

    “好痛，从来没有一个人敢这样打我！墨珩！此仇不报，我便不是西海的太子！”北辰颤颤巍巍的坐在了那张金光闪闪的躺椅上看着自己满身的伤痕愤愤道。

    西海龙王回来时看到北辰面色铁青的坐在躺椅上，正在用药膏自己涂抹伤口。

    西海龙王走到眼前，抢走了北辰手中的药膏说道：“我来帮辰儿上药吧！”

    “你走！你刚才都不帮我！”北辰哼了一声。

    西海龙王连忙解释道：“辰儿啊！刚才并不是父皇不帮你，只是因为碍于墨珩仙尊的身份。”

    “为何？他也就是个天界仙尊？有何大不了的？”北辰不屑道。

    “他可是天界仙位极高的仙人啊！除了天帝，便就是他了，而且他一向为天界楷模，名正声清，所以我们万不可得罪啊！”西海龙王解释道。

    “还以为爹爹听信他人妖言便不会再疼爱我，帮我了呢！”北辰怒嗔道。

    “怎么会？辰儿依旧是父皇的心肝宝贝，我怎么会不疼爱你呢？”西海龙王连忙劝道。

    “那你会同墨珩一样用藤鞭抽打我吗？”北辰抬眸看了西海龙王一眼问道。

    “当然不会。”西海龙王急忙应声。

    “那我真的要娶那图布小国的公主吗？”北辰问道。

    “嗯，还是娶吧……刚才我送墨珩仙尊回去的路上听闻那姑娘有了你的孩儿，就算不为她，也该为我未来的孙儿吧…..”西海龙王说道。

    “可是……我只是一时兴起而已，并不十分喜欢她。”北辰解释道。

    “无妨，先娶来，以后的事，我们以后再说。”西海龙王拿着手中药膏沾了些许小心翼翼的涂在了北辰那狰狞的伤疤上。

    真没想到墨珩会下手这么狠！

    