
    魔界地牢中，墨珩双手被铁链所铐，白衣被鲜血浸红，黑亮的墨发凌乱的垂至面前，面色惨白的跪在潮湿阴暗的地面上。

    圣微缓缓走至墨珩的面前，抬起手捏起了他的下巴，上下打量，看着墨珩一副不屈的模样，邪魅一笑：“都被我抓到了魔界，如今你已经是阶下囚，还在宁死不屈什么！”

    “滚开！”墨珩大骂道。

    圣微冷哼一声：“脾气还不小！在我玩够前，你就给我在这里好好呆着！好好感受一下从最高处掉到地狱的感觉！”

    “疯子！”墨珩大骂。

    圣微冷笑一声：“对！我就是个疯子！可我这个疯子就是被你们逼成这样的！”

    说完怒甩自己的黑色宽袖，整个人散作一团黑烟飘到了监牢之外，手一捏拳，地牢的门锁被一下子锁上了。

    圣微回到了自己的大殿中，他斜躺在铺满虎皮的躺椅上，殿下舞姬正在萤袖挥舞，圣微心情烦躁，大怒道：“都给我滚出去！”

    那些舞姬一下子停下了动作，变得一言不发，识相的迅速退下。

    大殿里迅速变得沉寂安静，圣微从躺椅上坐起，他站起身缓缓走到了不远处的木桌前，桌上摆着一盆紫色鸢尾花，他捧起那盆紫色鸢尾花，冷眸渐柔。

    紫色的花朵颜色映入圣微黑亮的眼眸里，他看着这盆花喃喃道：“在这魔界都快三千多万年了，我活的好孤单，他们谁也不要我，把我一个人丢在这个冷冰冰，暗无天日的地方，为什么他们要这样对我？我从没有感受到爱，从没感受到温暖。有没有人能告诉我什么叫爱？什么叫温暖？”

    只见那盆紫色的鸢尾花发出了一片紫色的荧光，慢慢飘散在空气中。

    圣微看着那盆花，面无表情的脸上露出一个好看的弧度。

    或许在这魔界之中，只有这盆鸢尾花可以陪伴他。

    草木比人好，没有复杂的心思，却能无声无息的陪伴着人。

    ……

    ……

    天玄睁开眼睛，只觉得眼前朦胧一片，模模糊糊的看不清楚，他习惯性的动着身体，却感觉到不要命的痛，痛的他额头上又落下了一滴一滴豆大的汗珠。

    “天玄。”

    有人在呼唤他，他立刻循声而去，发现是白书书正坐在自己的床榻旁，她的脸上还有被泪水洇红的痕迹。

    “书书……我……”几度哽咽想要脱口而出的话都卡在喉咙里。

    “不要说话，你好好休息。”白书书道。

    天玄一锤床榻，愤怒道：“是我没用！害得墨珩仙尊被圣微抓走了！”

    白书书轻晃了晃脑袋，泪珠再度滚落，她低声道：“这不能怪你，要怪就只能怪圣微那个疯子！”

    “待我身体恢复，我立刻带兵前往魔界将墨珩仙尊救回来！”天玄愤恨道。

    天玄想起墨珩为了救自己所受的伤害，要不是为了救自己，他也不会受那么重的伤，他也不会被魔界的人趁机抓走！

    圣微抓走他到底是为了什么？

    白书书从天玄的休息处走出来，他从战场回来已经在床上躺了一月有余了，回来的时候身体上有一个巨大的窟窿，可以直接从窟窿里看到他跳动的心脏和森然的白骨。

    是知微用了六百多万年的修为救了他，否则仙身可存，却永世难醒。

    知微不愿再次见死不救。

    白书书来到了墨珩的仙邸，只见院前的涟笙正坐在石圆桌前在独自垂泪，白书书轻唤一声：“涟笙妹妹。”

    涟笙急急忙忙擦掉眼眶中的泪水，笑脸相迎道：“白姐姐，你来了。”

    白书书点了下头，缓缓走到了涟笙的面前，坐在她的身旁，轻轻的捧起她的脸道：“又在哭了，你再哭的话，眼睛就要变成核桃了。”

    涟笙憋着眼泪，本来想要笑着对白书书说话的，可是她此刻心里难过极了，说着话，眼泪又不由自主的掉下来。

    “我没在哭，真的，我没事。”涟笙一边哭着一边道。

    白书书看着她哭泣的脸，急忙伸出了自己的手帮涟笙抹了抹眼角的泪水，安慰道：“不要哭了，我相信墨珩一定会平安的。”

    “墨哥哥一定会平安无事的，他那么厉害的一个人怎么会有事呢？”涟笙一边说着，眼泪又噼里啪啦掉出来。

    白书书看着涟笙，眼泪也再次情不自禁的掉落下来，她点点头道：“是啊！他这样一个厉害的人怎么会有事呢？”

    “白姐姐劝我不要哭，结果自己却哭的比我厉害。”涟笙望着白书书说道。

    白书书急忙伸手自己擦了擦眼泪，露出一个微笑道：“我不哭，我绝对不会再哭的。”

    天玄从床上爬起，浑身都是伤痕，他咬着牙微微颤颤的走到了自己的铠甲前，想要将那副铠甲穿在自己的身上，可是那身铠甲一触碰到自己的身体就是钻心的疼。

    他痛的唇色惨白如纸，就算浑身是伤，他也要去把墨珩救回来。

    “墨珩，你等我来救你！就算是死，我也要救你回来！”他好不容易将铠甲穿在自己的身上，他颤抖着身体往门外走去，可是他的浑身太痛了，每走一步路就像是在凌迟他的身体。

    走了没有多远，他已经疼的咬牙切齿，浑身冰凉。

    “墨珩，我来救你！我马上来救你！”他一边艰难的朝前走，一边不停念叨着。

    可是他痛的浑身的骨头像是在打架那般，突然眼前一黑就昏了过去。

    也不知道沉睡了多久，他才缓缓醒来，知微站在他的床榻前，一对冷眸正望着他：“你身体还未复原，你为何还要随意走动？”

    “我要去救墨珩，我要去救我的兄弟！”天玄用尽全身的力气喊道。

    “救他？可是你都快要自身难保了，你怎么救他？”圣微冷声道。

    “不！只要我还有一口气，我就要去救他！”天玄大喊道。

    “就算你去救他，会失去生命，你也要去吗？”知微问道。

    “去！就算是死，我也要把他救回来！”天玄斩钉截铁道。

    “为何你要如此？”知微道。

    “因为他是我的兄弟！即使我们没有任何血缘的关系，可是他是我认定的兄弟，我就算是拼尽性命，我也要将他救回来！”天玄道。

    知微听完天玄的话，心口像是受到了一阵猛烈的撞击。

    兄弟，即使没有血缘也可以成为兄弟吗？

    “是他在我生死攸关的时候救了我一次又一次，若不是他我早已灰飞烟灭！”天玄大喊。

    知微心里的某样东西正在震动，他想起了某个人。

    天玄还想挣扎再起，知微连忙单手将他按在床上，然后挥袖朝天玄输去了修为，一道银色的光缓缓注入天玄的身体里。

    天玄感觉此刻身子变得很轻盈。

    不一会儿，知微将修为注入天玄身体完毕后，侧过身，淡淡道：“再静养几日，你的身子便无碍了。别着急冲动，否则功亏一篑。”

    说完，头也没回，拂袖而去。

    ……

    ……

    一万年了，墨珩已经被圣微抓至魔界一万年，可是无论如何，那魔界结界因为有圣微的“万圣箜篌之力”守护仍旧坚不可破。

    那万圣箜篌实乃上古神器，其威力之大，世间无人可与之匹敌，看来圣微这一次为了毁灭三界实在是下了不少的功夫。

    “一万年了，墨珩已经被抓进魔界一万年了！”白书书悲愤道。

    “白姐姐，你冷静一点。”涟笙急忙劝道。

    “你叫我怎么冷静？你看我好好的站在这里，却什么都不能帮墨珩去做。”白书书激动着。

    “白姐姐……”涟笙喊了一声。

    白书书无奈摇了摇头，低头看着涟笙道：“笙儿，我不能就这样等着墨珩回来，可能我等不到他回来了。”

    “白姐姐，你到底要怎么样？”涟笙预感有些不妙。

    白书书笑着摸了摸涟笙的脸，有些落寞，缓缓道：“笙儿，我不会冲动的，放心。”

    “白姐姐……”涟笙抬头望着白书书悲戚的脸，喃喃道。

    白书书露出一个柔和的微笑，轻声道：“我相信墨珩一定会回来的。”

    深夜，凡间。

    白书书穿着一身黑衣来到了约定的地点，她见到了魔界“图和君”，这位图和君是白书书在凡间之时偶然遇到的，那时候图和君只是一只修为不高的魔物。

    那时候白书书见他被别的魔物欺负，便生了善心帮他打跑了那些欺负他的人。

    图和君颤抖着身子，跪伏在地上感谢白书书的救命之恩。

    “多谢仙子相救。”图和声泪俱下。

    白书书扶起来了跪在地上的图和君，道：“无妨的，快请起。”

    因为曾经有一个人让白书书知道救助他人是善意之举。

    即使那个人不在身边，她也会同他一样，帮助可以帮助的人。

    好像自己越来越像他了。

    “多谢仙子相救，今日救命之恩，来日定当涌泉相报。”图和君道。

    那时候只是随意的善举，却不料真有需要被帮助的一天。

    月色之下，图和君缓缓来到白书书的面前，礼貌道：“仙子，有何需要相助的事，你尽管说，我定当全力以赴。”

    白书书微笑着低声跪地，请求道：“图和君，如今我只有一事相求，只求你能帮我。”

    “何事？说来并是，即使上刀山下火海，我定也全力以赴。”图和君急忙扶起白书书。

    白书书不肯站起，她低着头坚决道：“图和君，我只求你可以帮我去往魔界。”

    “魔界……如今魔界圣君将魔界全力戒严，正在研制魔物，只怕危险重重，难以前往。”图和君道。

    “我求求你，就算危险重重，我也要去的！我求求你！”白书书跪在地上磕头道。

    图和君看着白书书面露难色，可是看着白书书又多有不忍，他叹了口气道：“好，我带你去，只是那魔界如今危险无比，我希望你前去莫要后悔。”

    白书书无比坚决道：“我绝不后悔！”

    “即使会灰飞烟灭，你也不后悔吗？”图和君又问了一遍。

    “绝不！”白书书坚定道。

    那个危险的地方有着她深爱的人，就算舍去一切，她也要到那边去！即使是最后一面，她也要去看。

    “好，你将此物放在身上，我将你身上的仙气掩去，你到时候跟在我身后，我带你走过结界处，到时你要去哪儿，便去。切记，不要将自己的仙气露出来。”图和君缓缓道，说完从自己的身上扯下一块魔界的腰牌递至白书书面前。

    “好。”白书书答应着点了点头，随后接下了腰牌。

    图和君往白书书身上一施魔界术法，只见一道黑光落在白书书的身上，将白书书围绕起来。

    前往魔界的路依旧那么悠长黑暗，无边无际的黑暗如一张大网将白书书包围起来，吞入了墨色之中。

    走了不知道多久，那条前往魔界的路有些虚幻飘渺，让人感觉有些不真实。

    再次抬头，只见眼前出现了一座泛着紫色幽火的塔楼，在塔楼下有两个守卫的魔兵。

    “等下你不要说话，我带你过去，那魔兵与我是老朋友，应该可以过去。”图和君低声对身后的白书书说道。

    白书书身上披着黑色的外袍，将自己的脸隐入黑袍之下。

    “好。”白书书答应着。

    图和君轻轻点头，便带着白书书往塔楼下走去。

    那两个看守塔楼的魔兵看到了图和君，图和君瞬间展露出了微笑，双手握拳行礼道：“兄弟好啊！”

    “哟！这不是图和君吗？今日前来可是带了什么人？”一个魔兵朝图和君的身后看了看。

    图和君连忙用身体挡在白书书的面前，灿烂一笑道：“这姑娘就不给你们看了。”

    一个魔兵笑嘻嘻抬手指着图和君道：“还搞神秘！图和君，你何时有喜欢的姑娘了？从哪里拐来的？”

    图和握住那魔兵伸出的手指，灿笑道：“自然是很不容易才骗来的，我喜爱的很，就不给你们看了。”

    “啧啧啧！这话说的我们两光棍心里酸。”那魔兵玩笑道。

    “好了！好了！我难得带姑娘来，你们就给我过去吧！”图和君笑着从自己的衣袖中抓了一把魔界的通行货币金子放在两个魔兵的手里。

    那两个魔兵看到闪闪发光的金子，心领神会的一笑，将那金子急忙藏好，笑着道：“好说！好说！”

    图和君一笑，急忙补充道：“待我将姑娘安顿好就来请你们喝酒！”

    那两个魔兵笑道：“算了吧！你赶紧去陪姑娘去！免得跟我们一样一直打光棍！”

    “果然够兄弟！”图和君坏坏一笑，随后走到了白书书的身旁：“我们走吧。”

    白书书点了点头，随后图和君就将白书书中往塔楼里带，正往前走了几步，突然一个粗犷的男声在他们身后响起：“你们别走！”

    