
    “你们别走！”

    那个粗犷的男声在他们身后响起，白书书和图和君僵硬了身子缓缓转过身。

    只见眼前一个充满英气的男子出现在面前，只见他身穿黑色铠甲，衣着打扮上看来是比魔兵大一等级的官兵。

    “大人。”两个魔兵低头行礼。

    那个男人手一甩，示意免礼。

    那两个魔兵急忙退后。

    那个男人缓缓走至白书书和图和君的面前，他先看了看图和君，图和君连忙笑眯眯道：“大人，我们都是魔界中人，你就让我们走吧……”

    “哦～是吗？这位姑娘看着很是眼生啊！不知道是从哪里来的？”云陌深缓缓走到白书书的面前，就在白书书毫无防备的时候，云陌深用剑柄一下子挑开了白书书头上的帽子，帽子落于肩头。

    白书书抬起脸，正巧与云陌深四眼相对。

    眼前那双幽黑发亮的眼眸闪着光芒，正愣愣的看着白书书。

    白书书急忙低下头，看着地面的某处。

    “大人，这是我心爱已久的姑娘，今日难得前来魔界，平时她都不喜欢出门，所以你面生十分正常，希望大人可以给我一个机会带着她往前走。”图和君连忙走到白书书的面前解释道。

    云陌深一歪头，道：“哦～原来是图和君心爱的姑娘啊……”

    “是的，大人便让我们往前走吧……”图和君急忙道。

    “我想听这位姑娘说。”云陌深推开面前的图和君走到白书书的面前说道。

    白书书觉得眼前这位男子的压迫感太重，可是此刻她已经退无可退，于是便双手放于身侧，欠了欠身道：“大人，可以请你允许我往前行走吗？”

    云陌深低头看着欠身的白书书，抿唇一笑，露出洁白的牙齿，道：“那姑娘的要求，我便答应吧……”

    白书书低头急忙感谢道：“多谢大人。”

    云陌深浅浅一笑：“要走便快走吧！只怕再停留一刻，我便要改变主意了。”

    图和君连忙跑到白书书面前，笑着对云陌深说道：“好好好，多谢大人，我们马上就走。”

    于是急忙带着白书书快步离开了塔楼处。

    云陌深意味深长的看着白书书远去的背影扯起嘴角淡淡一笑。

    来到一处偏僻之地，身周无人，图和君对白书书作揖道：“仙子，我且送你到这，你要去哪里便去吧！过了塔楼，你身上的腰牌可以让你在魔界畅行。若是你办完了自己的事，可以使用腰牌联系我，我会来到你身边带你离开。”

    白书书双手相搭，认真行了一礼道：“多谢图和君。”

    “不必言谢，愿你可以平安的早日离开这个地方，毕竟这里不是久留之地。”图和君行了一礼，随后转身离去。

    白书书要去的地方是魔界圣君的宫殿，她巧遇告示栏，只见一个魔兵拿着张黑边嵌银的告示往那一贴，白书书跟着那些看热闹的魔界众人一起往前看去，只见告示上明晃晃的写着，圣帝要选一人为圣后。

    白书书眼睛骨碌碌一转有了主意，无论怎样先混进宫里再说。

    于是急忙来到了甄选入宫妃子的队伍里排队，排队的那些女子虽然长相艳丽，却不及白书书姿容的三分。

    来到了那报名官的面前，那报名官提醒白书书道：“把你头上的帽子放下来我看看。”

    白书书想要进宫，无奈只能将自己的帽子拿下，那报名官看到了白书书的面容，瞬间惊叹不已，手中拿着的毛笔都掉落在了宣纸上，报名官知道自己太过失态，急忙合上张大的嘴巴，他回过神来，立刻捡起宣纸上的那支笔，清了清嗓子问白书书道：“姓名？”

    “阿念。”

    “好，下一个！”那报名官将名字写在纸上后，就朝下一个人喊道。

    抛开一些繁琐的步骤，白书书就这样跟着浩浩荡荡的大部队进了宫殿，魔界的那些美女们打扮都比较妖艳绝色，虽然是浓妆艳抹，却与她们的脸蛋极为相配。

    魔界的天永远都是一片混沌迷茫，看不到丝丝光亮，白书书站在楼前格外想念天界的月亮。

    这次她悄悄从天界离开，只带了墨珩送她的玉蝉，以及墨珩的那支玉笛。

    那支玉笛是只短笛，玉色柔润，质地通透，十分干净。

    白书书不擅于女人的勾心斗角，她被魔界的那些女人嫉妒容貌就被赶出了休息的地方，她站在屋外，看着屋外黑的无边无际的长夜，她蹙着眉，从腰间掏出了那支玉笛，缓缓吹奏了起来。

    乐声悠扬，旋律有些悲伤。

    这是墨珩在天界之时常常吹奏的乐曲，也不知道墨珩从哪里找来的曲子，这曲子叫什么名字。

    她刚刚收起手中的玉笛，准备回到休息处，突然天空中一团黑影朝她袭来。

    她刚要走，衣摆却被人踩住，她想要扯回自己的衣摆，却怎么也扯不回来。

    她转过身看去，只见一张熟悉的面孔出现在面前。

    那双黑到发亮的眼睛正直直的看着她。

    “这不是天界的书书仙子吗？怎么会来这里？”圣微调笑道。

    “我不是！”白书书想要扯回衣摆，无奈圣微踩的太紧。

    “那你是谁？”圣微调皮一笑，露出嘴角的小虎牙。

    “我是阿念。”白书书道。

    “哦～阿念？真是好听的名字。”圣微一挑眉坏坏一笑。

    “可不可以把你的脚拿开？我的衣摆在你脚下了。”白书书轻声说道。

    此刻白书书多么想从自己的衣袖里掏出一把刀狠狠的刺向圣微，让他瞬间灰飞烟灭。

    无奈自己不是他的对手，在找到墨珩前，绝不能轻举妄动。

    “哦，可惜这衣摆太长了，是个阻碍！”圣微笑道。

    只见他手起刀落的朝白书书的衣摆一挥，一道黑色的光迅速割开了脚下的衣摆，白书书在惯性作用下狠狠摔在了地上。

    真的有点痛。

    圣微穿着黑色拖地长袍快速走到白书书的身旁蹲下身，也不等白书书反应就立刻将她横打着抱了起来。

    白书书挣扎道：“快放开我！”

    圣微一扬眉，哼笑一声：“你不是前来选圣后的吗？我是圣帝，你不朝我投怀送抱，难道你是混进来的刺客？”

    白书书拧眉，心里闷着股气，却无法发泄出来，又拼命捶打了圣微几拳，道：“快放我下来！”

    圣微施了囚禁术，白书书动弹不得，只得大声叫喊。

    圣微就这样抱着白书书继续朝前走，不一会儿，圣微就将白书书抱到了卧房里，卧房倒是灯火通明。

    圣微抱着白书书走至床榻前，低声道：“这里有床榻睡着舒服。”

    白书书吓得急忙抱着床上的棉被裹紧自己，看到床上有个金丝绣线制成的枕头，她拿起来就朝圣微丢去，大叫道：“你不要过来！”

    圣微被枕头狠狠砸了一下，他也不管白书书会怎样，直径走到了白书书的面前，抬起手一把捏起了她的下巴，似笑非笑道：“这里可是我的地方，你想要干什么？难道你就不怕我把你怎么样吗？”

    “你！你！你！走开！”白书书大吼道，说完就要咬圣微的手。

    圣微一把甩开手，将手负于身后，笑着道：“性子还挺烈啊！这是在假装矜持？算了，今天我心情好放过你，明日我带你去看点好玩的东西！”

    说完，圣微就踏着大步子转身而去，只留白书书一人在屋中抱紧了自己。

    好玩的东西？他会带自己去看什么好玩的东西？

    圣微远远离去，他回到自己的卧室，看到自己桌几上那盏熊熊燃烧的烛台，此刻正有一只白色的飞蛾扑向了炽热的火焰。

    “飞蛾扑火，真是有趣！”圣微不禁嗤笑一笑。

    在圣微走后，白书书确定屋外无人后，她一凝法术，在指尖凝出了一只粉色的问灵蝶。

    “小蝴蝶，你快带我去找找墨珩在哪里？”那只粉蝶像是听懂了白书书的话开始在空中盘旋飞舞。

    白书书立刻在身上施了风寰术，将自己的身子隐了起来。

    跟着小蝴蝶走了片刻，只见它在一座牢房前停了下来。

    白书书将小粉蝶收回掌中，正巧此刻有几个看守地牢的魔兵前来，她跟着他们悄悄进了牢房。

    牢房里有一扇扇冰冷的铁门，铁门内也不知道关了些什么东西，一直发出凄厉的叫喊声，那声音可怕极了。

    一种窒息感不由自主的爬上了她的心间。

    墨珩会被关在哪里？他会变成什么样子？

    她的心里充满了问号。

    走过了五座监牢，她感受到了一股熟悉的气息，是墨珩的气息。

    她走到了牢房前，她透过铁栏看到了里面那个被折磨的血肉模糊的人影，她的眼泪猛烈的掉下来，怎么会这样？

    她想要穿过铁栏去看他，可是那间铁牢被施了结界术，那么强烈的术法定是圣微布下的，她根本无法解开。

    “墨珩！墨珩！”白书书朝里面大喊。

    墨珩昏迷不醒，完全没有了反应。

    他的身上被穿透了十二根铁针，每根被穿透的地方都在渗着浓稠发黑的鲜血，他的白衣已经破烂不堪，全是脏污。透过褴褛的衣衫，可以看到衣衫下被折磨留下的无数伤口，有的是旧伤已经结了疤，有的是新伤还在渗着血。

    脸色惨白，眼窝有些深陷，嘴角还在淌着鲜血。

    “墨珩！墨珩！”白书书看着他，眼泪打湿了眼眶，她的心好痛。

    墨珩缓缓睁开了眼睛，他已经完全看不见眼前的任何东西，在这魔界的一万多年，他被圣微折磨的半死不活，失去了任何的知觉，就连眼睛都已经看不见的。

    “谁？”墨珩睁开眼可以看到一个模糊的身影，却看不到任何清晰的东西。

    “是我啊！我是书书！”白书书朝里面喊着。

    墨珩的耳朵听不清什么声音，只能靠细微的空气变化来感知声音。他也看不见什么东西，他只能凭着自己微弱的知觉来感知那一抹熟悉的气息。

    白书书朝那里喊了许久，可是墨珩像是昏迷了似的，闭上了眼睛再也没有了回应。

    “墨珩，是我啊！我是书书啊！墨珩！”白书书朝里面喊道，可是墨珩没有再回应她。

    就在这个时候巡逻的小兵又来了，她急忙跟着那些小兵走出了监牢。

    她只能想办法破除圣微施的结界术，才能把墨珩救出来。

    白书书想了墨珩一夜，彻夜难眠，辗转一宿，第二日的时候圣微一把推开了她的门，白书书急忙佯装闭上了眼睛休息。

    “阿念，本圣君今日带你去看点好玩的东西！”圣微走到白书书的面前，双手负于身后道。

    白书书心想反正现在也不知道如何破除那结界术，不如先顺从圣微，先将那结界术的解法寻到再逃。

    白书书从床上缓缓坐起，长发垂至腰间，她对圣微清浅一笑道：“好啊！圣君是要带我去看什么好玩的东西？”

    圣微抿唇一笑道：“去了你自然就会知道，我保证你会喜欢。”

    “好，我梳妆打扮一下。”白书书笑着应道。

    “没想到今日的阿念竟然如此的顺从，与昨日截然不同啊！难道是转性了？”圣微调笑道。

    “不不不，阿念是想要当圣后的人，自然要对圣君顺从。”白书书微笑道。

    这违心话说的她自己都觉得恶心。

    “很好，阿念这样说，本圣君十分的开心。”说完就凑近了白书书的脸，用一只手抬起了白书书的下巴坏坏一笑道。

    白书书眯着眼睛微微一笑道：“圣君开心，阿念就开心。”

    这恶心话说的她自己都要吐出来了。

    等到白书书梳妆打扮好，她跟在圣微的身旁，圣微一把揽住了她的腰，道：“阿念小美人，我现在就带你去看点好玩的东西。”

    若是白书书知道圣微带她去看的好玩东西是墨珩的话，她是死也不愿意去的，因为这个世界再也不会有比看到心爱的人成为他人玩物更痛心的事。

    来到了魔界的斗兽场，圣微将白书书带到了斗兽场十米看台的最高点，台上是乌云滚滚，台下是浓烟密布，妖兽的气息浓烈至极。

    