
    于是原琮便在宋诗凝家住了下来，说那是个空屋子，其实是一个空的仓库，东西有些散乱的倒在地上，宋诗凝不好意思的挠了挠头，急忙跑进去整顿了一番，等她再出来的时候，那个仓库已经被收拾的十分整洁了。

    宋诗凝还帮原琮简单的搭了个床，原琮原本就是个仙人，其实他并不在意床是什么样子，看着宋诗凝在自己面前有些抱歉的模样，原琮觉得宋诗凝有些可爱。

    “无妨的，能住就好，我不挑的。”原琮笑道。

    “真的？真是不好意思。只有这么简陋的房间。”宋诗凝垂着头不好意思道。

    “无妨的。”原琮笑着道。

    原琮之后便与宋诗凝以及她的奶奶三人住在了那里，一直过的相安无事，只是宋诗凝告诉原琮不要让奶奶知道他在那里住着，怕奶奶会多有疑虑。

    于是原琮答应了宋诗凝，一直在她奶奶面前装作一个空气人。

    宋诗凝看原琮有些痴傻单纯，于是就骗他出来陪自己去卖花，原先那些看宋诗凝一个人，想要欺负她的那些家伙都没有再出现，可能是因为上次的事，大家都知道原琮不是个好惹的家伙。

    近来，宋诗凝卖花的生意极好，一天下来，她赚到了不少的钱银，原琮同她一起坐在石阶上，侧头看她，看着她数着手中的那些文银问道：“宋姑娘，你很喜欢钱银吗？”

    宋诗凝仔细的数着手中的文银，一边点点头道：“是啊！这个世道，谁不喜欢钱银？有了钱银就可以买很多很多的东西。”

    “比如说什么？”原琮问道。

    “比如说吃的，喝的，玩的，用的！总之可以买好多好多的东西！”宋诗凝一边说一边比了个夸张的手势。

    “真的吗？”原琮问道。

    看原琮依旧一脸不解的模样，宋诗凝道：“跟你讲了，你也不懂！好了！好了！东西收收，我们回家了！”

    原琮点了点头，乖乖应声道：“好。”

    那时候原琮依旧单纯，他喜欢跟在宋诗凝的身旁，看着她对自己说个不停。

    他心想这个世界原来还有这么有趣的人啊！

    原来这样的日子是不会有任何改变的，原琮也不会知道自己对宋诗凝已经在不知不觉间生了感情。

    过了些时日，有一天，宋诗凝和原琮如往常一起回家的时候，看到了倒在地上奄奄一息的奶奶，宋诗凝当时就慌了神。

    请了大夫来看，大夫只是摇摇头，道：“已经油尽灯枯了。”

    人都有老的一天，人总有死的一天，这是一个自然的循环。

    恍然中，奶奶眯着眼睛，在昏暗的烛光下握紧了宋诗凝的手，气若游丝道：“凝儿，我快不行了，我要走了，我这辈子最放心不下的人就是你，我原来想着让你在我生前能寻一个如意郎君相伴下去，这样你就不会孤独了，可是你一直不愿意，我也不想勉强你，如果你今后寻到了喜欢的人一定要好好相伴下去。”

    说着，奶奶缓缓抬起手指向了不远处的一个小木箱，喃喃道：“那里有我帮你存的嫁妆，以后你若是寻到了如意郎君便能嫁给他了。”

    宋诗凝泪流满面，她急忙握紧奶奶的手道：“奶奶，我知道了，我一定会好好的，若我寻到了命中的那个人我一定会与他白头到老，不离不弃。”

    奶奶朝着宋诗凝莞尔一笑，喃喃道：“这样我就放心了……”

    说完这最后的一句话，奶奶便永远闭上了眼睛。

    “奶奶！你不要走！不要离开我！”宋诗凝悲伤大喊，可是奶奶永远都不会有回应了。

    原琮看着地府御史来将奶奶的魂灵带走，奶奶在走前还对他笑着点了点头。

    原琮也朝奶奶礼貌的点了点头。

    奶奶好像在对他说：“我走了，请帮我好好照顾凝儿。”

    她生前是看不见任何东西的，就连原琮在自己身边那么久，她都未曾察觉，如今魂灵归去，她倒是将一切看的真切。

    看着宋诗凝泪流不止的面颊，不知怎么的，原琮觉得自己的心也有些隐隐的痛楚，这种感觉他之前从未有过。

    他不想让宋诗凝流泪伤心，其实他乃天界上仙是可以将宋诗凝奶奶的魂灵带回来的，可是他也知道凡人的寿数都是有期限的，没有人可以违反凡人的自然规律。

    火起灯灭，不过是一件寻常之事。

    守孝入殓，宋诗凝哭的撕心裂肺，看着那棺木被放进了黄土中，宋诗凝几多不舍，她趴在棺木上不愿撒手，原琮就紧紧抱着她，安慰道：“让你奶奶走吧……就这样让她离开……这样她才能安心。”

    “奶奶不在，我今后就是一个人了……”宋诗凝哽咽道。

    原琮道：“不，以后我会一直陪着你的。”

    也许就只是这样的一句话，让宋诗凝感到了温暖，就算是在地狱呆了三千万年，她都能清晰的记起那句话，这句话如一根救命稻草般给了她希望。

    就算是再痛苦，再艰难，她都不愿放弃，耳边不时传来这句话，让她不停的坚持下去。

    看着那深黑的棺椁缓缓落下，黄土慢慢将棺椁掩埋，宋诗凝知道奶奶真的已经走了。

    漫天的黄色纸钱还在缓缓飞落，坟前的香烛还在慢慢燃烧，那个自己最亲最爱的人却已经离开了自己。

    自奶奶走后，宋诗凝的脸上便再没了笑容，她坐在河边的柳树旁能傻傻坐一天，原琮便学着她奶奶往日的模样帮她洗衣做饭，干完那些事，原琮就会坐在宋诗凝的身旁静静地陪着她。

    宋诗凝那样坐着，眼泪自己会轻轻簌簌而落。

    看着她那红的跟兔子眼睛似的，原琮便会抬起手帮她轻轻抹去眼角的泪水，他柔声劝慰道：“不哭了，我们回家吃饭吧。”

    宋诗凝回过神来抬起头看看眼前的原琮，望着他温柔的微笑，她心里说不出的暖。

    她轻轻点了点头道：“嗯，我们回家。”

    回去的路，宋诗凝有些漫不经心，就连脚下的砖块都没有发现，一不小心摔了个大跤，她坐起身，拍了拍身上的尘土，膝盖磕的有些发疼。

    “来我背上，我背你回家。”原琮蹲下了身子对宋诗凝说道。

    原本的宋诗凝不是一个那么容易依靠别人的人，只是如今她看着眼前的这个温暖的后背，她竟有些想要拥有。

    她最终点了点头，应了一声道：“好，我来了。”

    于是宋诗凝就扑在了那个宽大温暖的后背上，原琮就这样将宋诗凝背回了家。

    原琮觉得自己的身上仙气倒是越来越不盛了，反倒是充满了烟火气。

    这烟火气让他看上去挺像个凡人的。

    在这相依为命的日子里，他们渐渐生了感情，宋诗凝发现自己也喜欢上了原琮。

    原琮做的饺子十分美味，于是宋诗凝就建议说：“不如我们去街上开个饺子铺卖饺子吧！”

    原琮都听她的，自然便答应了。

    那段时光中，他们起早贪黑，饺子摊的生意也是越来越好，每日打烊，宋诗凝都捏着那些赚来钱两乐的开花。

    往日的那些伤心事也渐渐消散在忙碌的日子里。

    原琮坐在她身旁，看着她一点一点数着钱两，便笑着道：“真没想到阿凝还是个小财迷。”

    “我自然喜爱钱银，这世道谁不喜欢呢？”宋诗凝理着钱笑着说道。

    “阿凝会不会喜欢钱银超过喜欢我呢？”原琮手握拳托着下巴看着宋诗凝，柔声问道。

    宋诗凝理钱的动作停了停，她转过脸嬉皮笑脸的看着原琮，不正经道：“那我自然更喜欢钱银咯！”

    “阿凝，你不要这样开玩笑啦！”原琮有些心慌道。

    “好好好，那既然这么说你不开心，那我换种方式跟你说，我喜欢原琮，比钱银喜欢多了。”宋诗凝笑着说道。

    看着原琮脸上渐渐绽放的笑容，宋诗凝又道：“这样说你就开心了，对吧？”

    原琮听完耷拉着脸，有些不开心，他叹了口气道：“果然阿凝最喜欢的还是钱啊！”

    宋诗凝没再理会他，而是从自己数完的钱两中拿了两锭银子放在了原琮的面前道：“这是你这几日的辛苦费。”

    原琮将眼前的银子推到了宋诗凝的面前，他摇了摇头道：“我不需要这些银两。”

    “你还是我见过的第一个不喜欢钱的。”宋诗凝道，随后看了看原琮推到面前的银子道：“你真的不要？我拿走可不会给你了。”

    原琮摇了摇头道：“不要，我只要阿凝喜欢我。”

    宋诗凝看着他那单纯的模样，忍不住笑起来，心想这个傻子又在犯傻了。

    “好了，不说了，咱们回家吧！”宋诗凝收拾起东西对面前的原琮笑着说道。

    “阿凝喜欢我，我就回家。”原琮道。

    “好，阿凝喜欢你。”宋诗凝笑道。

    她看着眼前这个有些傻傻的一直不要求回报陪着自己的人，缓缓朝他张开了手，道：“原琮，我们回家吧……”

    原琮于是灿烂的笑起来，他将手放在宋诗凝的掌心，开心的像个小孩子。

    有些不愿相信的又问了一遍道：“阿凝，你刚才对我说喜欢我是真的？”

    “真的，阿凝最喜欢的就是原琮了。”宋诗凝笑着道。

    “回家吧！”宋诗凝笑着道。

    “好。”原琮露出皓齿灿笑着点点头。

    手心的温度好温暖，那日的夕阳很动人。

    一男一女在一起久了，街坊邻居自然有了闲言闲语，宋诗凝是真的喜欢原琮的，忽然有一日，宋诗凝和原琮一起吃饭的时候，宋诗凝对原琮说道：“原琮，你愿意娶我吗？”

    原琮吃饭的动作霎时停住，他转过头看着宋诗凝问道：“娶你就是说你要嫁给我？”

    宋诗凝点了点头，又问了一遍道：“嗯，原琮愿意娶阿凝吗？”

    “愿意，原琮自然愿意，若是原琮娶了阿凝，这样子我们就能成为家人，这样我们就能永远永远不分开了。”原琮笑着说道。

    “是啊！这样，原琮就是阿凝的亲人了。”宋诗凝笑着说道。

    原琮点着头道：“我愿意成为阿凝的亲人，永远永远。”

    于是他们便拜了天地，成了夫妻，那时候的原琮是那么的单纯天真，他将所有的爱全都给了宋诗凝。

    穿着大红色喜服的原琮看上去是那么幸福，感觉他眼眸中的幸福都要溢出来，他坐在床沿缓缓揭开了宋诗凝头上的红盖头。

    他们成了夫妻，恩爱两不疑，白头又偕老，幸福又美满。

    只是宋诗凝不经意间发现了原琮的秘密。

    那一日，宋诗凝拎着竹篮子，竹篮子里装满了纸钱香烛，原琮想要陪她去庙宇的，可是宋诗凝让原琮好好顾店，便打发他去了。

    宋诗凝拎着竹篮子来到了庙宇，她就在那里遇到了个修为高深的和尚，和尚看出了她身上沾染的仙气，便点道：“施主，可知自己违反了天规？”

    宋诗凝不知那老和尚在说什么，便道：“不知方丈说的是何事？我为何不懂？”

    那和尚望着宋诗凝，眼皮微垂，缓缓道：“你与天上的仙人结为连理，自是违反了天规。”

    宋诗凝身子一僵，不敢相信那个老和尚的话，手中的竹篮子“哐当”一声掉落在地面上，她后退了两步，震惊道：“怎么可能？我怎么可能同仙人结为连理？”

    那和尚叹了口气道：“施主莫慌，我只是好心提点，该做如何决断就要看施主自己了。”

    宋诗凝急忙捡起了地上的竹篮子就转身逃，跑了许久，许久，她才停下脚步，她来到了一个茶摊休息，正巧这个茶摊有个说书先生正在兴致盎然的讲着“七仙女和董永相恋的故事”。

    “你们可知，那七仙女和董永相恋后，两人过的是甜蜜恩爱！可是天界怎会让凡人与仙人相恋？于是便棒打鸳鸯！将那七仙女给重罚了！”那个说书先生说的夸张极了。

    惊堂木一声巨响，彻底打醒了宋诗凝。

    特别是“七仙女受到了重罚”这几个字深深的烙刻在了宋诗凝的心里，她瞬间五味陈杂，思绪万千，烦躁不堪。

    这个世间，除了七仙女，还有三圣母，还有很多很多的故事传说都在讲仙人不能与凡人相恋，仙人若是与凡人相恋便是会受重罚的。

    宋诗凝回到家，原琮喊宋诗凝用晚饭，可是宋诗凝心里烦乱，所以吃什么都食之无味。

    她抬头看着原琮，她望着眼前这个俊俏的男子，也许是心情作祟，越想越觉得那个老和尚说的是真的。

    她心里虽有猜疑，却仍旧无法相信，第二天的时候她又找到了那个老和尚，那老和尚告诉她若是想要知道原琮是否真为仙人，可帮她变为濒死的状态，若是原琮真为仙人，定会出手相救。

    若是确定了，以后的事便由宋诗凝自己决定。

    宋诗凝想若是真如那老和尚所说，原琮是仙人，那么在他被天界发现触犯天规，受了天罚前，自己若是与他分开，那么这样他是不是就不会受罚了呢？

    