
    来到了北娄巷的月影楼，这栋楼是一栋酒楼，有两层，造得特别雅致，黛瓦红墙，金光内暖，往来客人络绎不绝。

    天玄还未进门，只见一个深红色的身影正依靠在二楼的倚栏旁孤影独酌，他的双眸染上了一层薄雾，有些微熏的看向远处的风景。

    天涯海角的日出时分是沉在水下的，他们反倒过来看到的世界，是那些与他们倒流的鱼群，他们可以看到鱼群们的背脊，突然一只巨鲸朝他们缓缓游来，席风一捻指施术，那只巨鲸突然变作透明色穿过了天涯海角这座城市。

    突然他感觉到楼下一股强盛的仙气飘来，说起来这里的上仙上神其实也不少，他们身上的仙气也很盛，可是那些仙人身上的仙气总带着些浊气，而如今这股仙气却十分的纯净。

    他放下手中的酒盏，立刻站起身，朝楼下走去，只见一个肩宽腿长，长相深邃俊朗的男子前来，他抿唇一笑，心想看来有好玩的事要发生了。

    “哟！这位客官是要打尖还是住店啊？”席风调笑道。

    天玄看着眼前那个有些痞相的翩翩公子，一歪脑袋，咧嘴一笑，双臂交叉道：“我既不打尖，也不住店！”

    “那请问客官是为何而来？”席风双手一摊，作无知的样子。

    天玄没再跟他多废话，一个箭步就走到了席风的面前，一把拎起了他的衣领子，怒狠狠道：“我是来要人的！”

    席风看着眼前恶狠狠的男人，笑得更加肆意，他说道：“这位公子，你这是在说笑吗？要人？我们这里可不卖人！你怕是走错了地方！”

    天玄一怒，大声道：“是小豆子说你把我的人拐走了！”

    席风笑笑道：“公子，请问你说的小豆子在哪里？没有人证，你怎么可以栽赃呢？”

    天玄声音提高三倍，说道：“小豆子就在那里！”说完转过头去找小豆子，可是他突然发现身后根本没有小豆子的身影。

    “靠！这小子溜的倒是挺快的！”天玄暗骂一声。

    席风哈哈一笑，用自己的手抓着天玄的手腕说道：“公子，请你把你的猪爪子给我拿开！”

    看着席风那挑衅的模样，更怒，握拳拳头就要打，就在这个时候，一道强盛的仙气将天玄推开，天玄急忙后退了两步后站定。

    只见一个身穿鹅黄色的娇俏女子出现在视线里，那个女子缓缓走到了席风的身旁，笑道：“是谁又在欺负我哥哥了？”

    席风整了整衣领，弹了弹身上的灰尘，看向天玄轻笑一声道：“妹妹，你瞧这仙人好没礼貌，一来就要拽我领子，要打我，我真的好害怕啊！”

    织昀掩唇轻轻一笑，打趣道：“哥哥，你怕不是在开玩笑吧！就凭你一捻指就能掀起滔天巨浪的本事竟然还怕打不过这个毛头孩子？”

    “妹妹，我看他生的俊朗，我又缺个妹夫，不如你把他收了？”席风玩笑道。

    “说什么胡话？你怕是耳朵不想要了！”说完就要伸手去拽席风的耳朵。

    席风连忙捂住自己的耳朵，大叫：“不要！不要！妹妹怎么仍旧这么凶残！怪不得找不到郎君！”

    天玄看着面前那两人你一言我一语，虽然不知道这是什么兄妹现场，但是他也从他们的话语里知道了一些线索。

    看来自己又被小豆子那个说谎精给骗了。

    席风的妹妹也不是什么难看的丑女人啊！

    天玄走到了织昀的面前，双手相搭行了一礼，说道：“姑娘，抱歉，我受他人欺骗，对令兄失了礼。”

    织昀望着天玄浅浅一笑道：“无妨，你刚才对令兄所说的小豆子，我也有听说，是个爱说谎的小孩子，他常常做一些偷盗之事，如今他是如何将你骗来我们这儿的？”

    天玄见织昀说话客气有礼，便缓缓道：“是这样的，我有一个兄长与我共同前来天涯海角寻一故人，可惜我和兄长被人所骗，被分开后，我就没了兄长的足迹，我寻得小豆子，他骗我说我兄长被你们所掳，所以我便前来了。”

    “那小豆子说了我们为什么要掳你的兄长吗？”织昀问道。

    “他说席风的妹妹长得样貌丑陋喜欢俊美的男人，于是看上了我的兄长，便施计将他掳去了。”天玄一五一十全都说了出来。

    席风看织昀的脸色变得铁青铁青的，急忙一把抱住了织昀劝道：“妹妹，你别激动！我的妹妹生的那么好看，怎么会样貌丑陋呢？”

    织昀转过身看着席风，恶狠狠道：“你别拦我！”

    席风看着织昀那眼眸中的那两团熊熊燃烧的火焰，吓得咽了咽口水，结结巴巴道：“妹妹，你别冲动！”

    “我说放开！”织昀继续挣扎。

    “不放！我怕出仙命！”席风大叫。

    “……”织昀头上一群乌鸦飞过，随后大骂：“再不放，只怕那位公子的兄长就要一命呜呼了！”

    席风这才回过神来，一下子松开了手。

    天玄急忙道：“姑娘为何这样说？”

    织昀道：“近来，天涯海角却有不少仙人被掳走消失，但是情况至今依旧不明，我和哥哥一同探寻过，可是却毫无线索，如今听你那样说，我想那个小豆子的确是一条重要的线索，说不定他知道一些内情。”

    天玄觉得言之有理，点了点头道：“我们去寻寻吧！”

    小豆子正坐在一家酒馆的石阶上吃肉包，他拿起手中的那个肉包，望着肉包里的那块肉，有点吃不下去了，他突然有点想那个帮他买肉包的哥哥了。

    就在这个犹豫的瞬间，织昀，天玄和席风三人来到了他的身边，将他团团围住。

    席风一把拎起了小豆子的后脖领子说道：“你这臭小子天天爱撒谎，你知不知道你撒谎骗人可是会死人的啊！”

    小豆子手中的那个还没吃完的肉包哗一下子掉落在了地面上，抽泣起来说道：“哥哥，姐姐，我不是故意的，我刚才吃肉包想起了那个帮我买肉包的哥哥，我觉得心里好难过，我觉得我错了！”

    织昀最见不得人哭，于是从袖中掏出了一块手绢帮小豆子擦了擦眼角的泪水说道：“好了，好了，只要你老实说，不要再骗人，我们就酌情原谅你。”

    小豆子眨巴眨巴眼睛，用衣袖狠狠擦了擦眼泪说道：“真的？”

    “嗯。”织昀点了点头。

    小豆子被带到了月影楼，四个人坐在一张八仙桌上，三个人六只眼睛直直的看着小豆子，开始询问。

    “小豆子，你老实说，我的兄长到底去了哪里？”天玄问道。

    小豆子皱着眉头，垂着头叹了口气，随后抬了起来看着天玄缓缓道：“哥哥抱歉，其实我骗了你，你的那位兄长被深幽谷的人带走了。”

    席风听完腾一下子站了起来，激动的一把抓住了小豆子的衣领子凶恶道：“深幽谷？那不是青良仙人的地方？”

    天玄急忙站起，要松开席风的手，席风另一只手一把拍掉了天玄伸过来的那只。

    “席风，你干嘛！”天玄道。

    席风一把松开了小豆子的衣领，转过头看向天玄说道：“你知不知道那个叫青良的仙人是干什么的？”

    天玄满头问号：“干什么的？”

    “那个叫青良的仙人专喜欢收集仙人的仙核以此来炼制仙药！”席风怒道。

    “用仙核来炼仙药？凡人取心必死，那仙人取出仙核，便会失了仙身成为肉体凡胎，与凡人毫无差异！这是禁忌之术啊！”天玄大惊。

    “那个叫青良的仙人也不知道发的什么疯，听闻他成为堕仙就是因为私自研究禁忌仙药！犯如此大禁，我们这里就算是天涯海角也容不得他！于是他便躲到了一处幽谷里暗自炼药，许多年前，我和妹妹险遭毒手，还好侥幸逃脱，于是便在此地张贴了关于抓捕青良仙人的缉赏令。

    可是那个青良仙人之前也是个上神，修为高深，我们根本不是他的对手，不过很多年他都没有出来害人了，所以我们也放松了警惕，不曾想近日又有了行动。”席风道。

    “如何前去深幽谷？”天玄问道。

    “那个地方有些偏僻晦暗，我们带你去吧！”席风说道。

    “好！”天玄急忙应声。

    小豆子擦擦眼泪说道：“哥哥，我同你们一块去吧！其实青良仙人是我的义父，我同你们一起的话，我想义父不会把你们怎么样的。”

    “义父？”天玄有些惊讶的看着小豆子。

    小豆子点了点头道：“是的……”小豆子欲言又止道。

    “好，那我们即可前往深幽谷！”天玄急忙说道。

    走出了月影楼，席风一吹口哨，三只白色的小海豚出现在了他们的面前，天玄和小豆子坐在一只海豚的身上，织昀和席风每人坐一只。

    不一会儿他们就逆着水流，来到了一处颜色深暗，水草丛深的地方，那个地方像一个小山洞，他们走到了洞口，往里面一看，只见眼前还有一条深不见底的幽暗小路。

    小豆子走到面前对他们说道：“这里我熟，你们跟着我吧！”

    “你最好不要再骗人了。”席风警告道。

    小豆子摇摇头说道：“我不骗人，我也不希望那个哥哥有事，之前是我不对。”

    “好，我们相信你。”织昀说道。

    众人跟着小豆子往那条幽深的小路走去，那条路是一条窄小的甬道，四壁都是暗绿色的青苔水草，有些小洞里还有些五颜六色的小鱼在探头探脑冒泡泡。

    “小心，这里有机关。”小豆子说道。

    众人听完，立刻止住了脚步，小豆子往右边的一个小洞里按了一下，只听的“咔嚓”一声，小豆子转过头对众人说道：“好了，机关已经解除了，我们继续朝前走。”

    众人继续跟着他往前走去，之后便来到了一处有很多路口地方，共有七个路口，众人一头雾水，小豆子说道：“这里机关暗道特别多，不过你们只要紧紧跟着我就不会有事的，眼前的七个路口，只有一条是可以走的，其余六条都是布满暗器的鬼道。”

    “如何分辨？”天玄问道。

    小豆子道：“跟着我便是。”

    这一路上机关重重，都是小豆子帮忙解除的，看来他这次说的话并非谎言。

    约莫走了有一个时辰，他们才来到了一处较明亮宽阔的地方，只见这是一间书房，到处都是书架，书架上都是一本本老旧的书籍。

    “平时义父喜欢在这里看书，看完书就会到药炉那里炼丹。”小豆子解释道。

    “快带我们去找我兄长。”天玄说道。

    小豆子轻轻点下头应道：“好。”

    穿过一排排的书架，他们来到了一个画轴的面前，小豆子转了转一旁书架上的花瓶，那副画轴就自动收了起来，一间密室的大门就打开了。

    “跟我走。”小豆子说道。

    “嗯。”众人点头。

    这件密室里全都是一个个的监牢，他们往里走，看到了一只只的小猫咪，灰的，白的，橘色的，还有花色的。

    “这些是？”席风皱眉问道。

    小豆子解释道：“平时我的义父喜欢猫，于是就把那些仙人都变成了小猫，既可爱又好管，没事还能撸撸猫。”

    “……”天玄无语。

    “……”席风无语。

    “……”织昀无语。

    走过了六个牢笼，小豆子在第七个牢笼前停了下来，他道：“就是这里了。”

    众人停步，天玄往里面一看，只见一个白色的身影蜷着身子背对着他们。

    “墨珩仙尊。”天玄压低声音喊了一声。

    墨珩依旧不转身，问小豆子：“小豆子快点把门开开，我要接他回去。”

    “好。”小豆子掏出了钥匙打开了门。

    天玄急忙往里走，又喊了一声：“墨珩仙尊……”

    墨珩依旧不转过身来，天玄急忙跑到了墨珩的身前，一把拉转过来，只见墨珩的脑袋上有两只可爱的白色猫耳朵，屁股后面有一根白色的猫尾巴……

    “墨珩……仙尊……”天玄又喊了一声……

    