
    当天玄收到那支信鸢的时候，他正在蛮荒刀光剑影的劈杀，这一万多年来，他都秉持着一个信念，就是要杀进魔界将墨珩救回来。

    可是魔界结界处有万圣箜篌之力的守护，坚不可破，怎么也杀不进去。

    天玄打开那支信鸢，只见信鸢上写着：

    天玄：

    见字如面。

    本来想要早日将这封书信交予你的手上，无奈却迟了一万多年，抱歉。

    提笔却不知该如何阐述我心中的话，我此刻才发现言词的匮乏。

    因为我知道只要你看到这封信，无论我如何言说，你都会伤心的。

    可是感情的事，我不愿欺骗，不愿隐瞒。

    原谅我对你的情意无法回应，因为我的心里早已经住了一个人，所以无法再放进第二个。

    白书书留笔

    天玄看完信只觉得心脏被猛的攥紧，不停的抽痛起来，他闭上眼睛，眼泪从眼眶中掉落，轻轻的划过脸庞，他轻轻的吸了一口气，随后慢慢的睁开眼睛，望着信上那隽秀的字，眉目柔和，浅浅的笑起来。

    其实他自己也想过被白书书拒绝时的模样，却也日日抱着一丝丝的侥幸，心里有幻想和期望的时候就会快乐一些的，可是这样的快乐又不是真实的，他期盼着那个答案相安无事的过了一万多年，没想到还是收到了最终的回答。

    书书并不会因为自己荣耀归来而喜欢自己，也不会因为同情可怜自己而喜欢自己，真实虽然是痛的却往往不会比美丽的谎言致命。

    自欺欺人，有什么值得高兴的呢？

    ……

    ……

    白书书被圣微施了捆缚术，被他抱着动弹不得。

    一直来到了白书书昨夜休息的寝殿，圣微将白书书抱到了床上，白书书害怕极了，大喊道：“快放了我！”

    圣微邪魅一笑，道：“怕什么？我若是要你，你还能够这样反抗？”

    “你到底要干什么？”白书书吓得脸都白了。

    圣微从手中变出了一块手绢，他扬起唇角笑了笑，叹了口气道：“别动。”

    白书书依旧咬牙做誓死不从的样子，侧过头不看圣微。

    圣微拿着手中的手绢帮白书书将脸上刚溅到的血用力擦了擦，他其实没有那么多的柔情，看到了血这样的脏东西就想着擦一擦。

    其实他也知道关心一个人的话就要帮她做一些事情，可是他很多年来都未曾感受到什么是爱了，也从未被什么人温暖关心过，他的表达方式总是那样的专横直白。

    他只知道自己喜欢的东西要得到，无论用什么方式都要得到。

    他看到墨珩用自己的修为渡人，看到他受着伤却依旧要去温暖他人，他就不懂得这样的感情是如何产生的。

    他是渴望的，却也是厌恶极了的。

    圣微的手比较重，且又有些笨拙，白书书脸上的那些血迹被擦的干干净净，却也落下了一道道深红的印子。

    他收回手中的手绢，随后站起身，一挥袖子，白书书身上的术法就解开了。

    他背过身，沉声道：“阿念，你在斗兽场所说可是真的？”

    白书书不知道圣微说的是什么，一头雾水，一边揉着自己身上酸痛的地方，一边皱着眉头，问道：“我说的是什么？”

    “你说若是一个是没有感情的人，在你面前你会好好待他吗？”圣微背过身，白书书看不到他脸上的表情。

    白书书依旧如斗兽场上那般，坚定的点了点头道：“我会。”

    圣微的双唇抿出一个好看的弧度，白书书她看不见，圣微随后依旧背过身道：“你好好休息。”然后头也不回的径直朝门外走去。

    他今日听到了一个满意的回答，他也不知道自己满意在什么地方。

    心里有股奇怪的感觉，一种未曾有过的感觉。

    他回到自己的屋中，走到圆桌前，坐在凳子上，他看着圆桌上的那盆紫色鸢尾花，自言自语道：“你知道吗？今日有个人对我说了一件有趣的事，我从来没有听过一个人对我说过那样的话，毕竟我是那样一个冷血无情的人，又怎么会懂那些人之间弯弯绕绕的感情。

    我不懂他们口中所谓的感情是什么，我好像很期待，却又不知道自己在期待什么。”

    自圣微离开后，她独自在床上坐起，她紧紧抱住了自己的身体，那时候她害怕极了，真的怕圣微会对自己做些什么。

    从斗兽场回来后，她的脑袋都是昏昏沉沉的，脑子里一直浮现出墨珩被不停鞭打折磨的画面，那身被血染透，破烂不堪的衣衫；那张憔悴苍白，毫无血色的面孔；那直直穿透身体的十二根钢钉，在汩汩的冒着粘稠的黑血。

    他可是天界的第一仙尊，却要在这个地方受到那样的屈辱。

    墨珩定是宁愿自己去死，也不愿受这样的屈辱。

    白书书在指尖捻出问灵蝶，跟着问灵蝶来到了囚禁墨珩的监牢，墨珩已经变作了血肉模糊的一团，在巨大的监牢里缩成了一个点。

    “墨珩……”白书书唤他，可是墨珩依旧没有回应她。

    “墨珩……”白书书声音轻颤：“我一定会将你救出去的！你等我。”

    ……

    ……

    现在最重要的事是找到解开那困住墨珩结界术的方法。

    只有从圣微的嘴巴里才能套出来。

    第二日，白书书略施粉黛，换了一身白色轻纱长衫，看上去干净明丽极了。

    这一日，圣微来寻她，见她换了衣衫，脸上有些装饰，看上去颇有刻意讨好自己的意思。

    “阿念，今日我带你去魔界的血池看看我养的好东西。”圣微走到白书书面前邪魅一笑道。

    白书书心想圣微养的好东西肯定是那些稀奇古怪的东西，他那么变态，不知道又要带她去看些什么。一想到墨珩被他折磨成那个模样，真恨不得抽他的筋，扒他的皮。

    但是墨珩还被他关着，她还不能轻举妄动。

    要忍耐住，一定要忍耐。

    “圣君，今日你要带我去看什么好东西？”白书书明艳一笑。

    她向来不喜欢以色示人，此刻她觉得恶心死了。

    圣微见她笑的生动美丽，心里更是欢喜，还走到她面前要拉她的手，白书书反射性的躲开了他的手，可是圣微脸上露出一股不奈和霸道。

    他一把抓住了白书书的手，不容的白书书拒绝，道：“你这是要跑哪里去？你难道不想当我的圣后？”

    白书书咬着牙，恨不得将圣微活活咬碎，她忍受着那种难受恶心的感觉，微笑着摇摇头道：“不到哪里去，我只是一时间有些太惊喜了，没反应过来罢了……”

    圣微满意一笑，手抓的更紧，道：“很好，这个回答我很满意，我带你去看好东西。”

    片刻之间，圣微就带着白书书来到了魔界浩大的血池边，两人乘云漂浮在血池上方，看着血池里的灼热的鲜血的冒泡翻涌。

    血池中有一只又一只的妖兽在互相撕咬啃噬着，那啃咬的声音是如此的清晰骇人，使人毛骨悚然起来。

    浓重的血腥气息扑面而来，直直的钻入白书书的鼻腔。

    白书书掩鼻想吐。

    她蹙着眉头，冒着热汗，战战道：“那血池里的是什么？”

    圣微的眼中闪过一道明晃晃的幽光，他大笑一声道：“那血池里的可是我炼制的妖兽啊！”

    “妖兽？”白书书喃喃。

    圣微看着白书书点点头道：“对，妖兽……”他说着停顿了一下，像是在想些什么东西，他随后又继续补充道：“就是你昨日在斗兽场上见到的那个人。”

    “那个人……”白书书想起墨珩的模样，拳头不禁握紧。

    “对。”圣微仰天大笑着，眼里露出疯狂的光，他看着白书书继续道：“他可是我研制出来最成功，最满意的一只妖兽！哈哈哈！”

    白书书咬着嘴唇，几乎要咬出血。

    圣微沉溺于自己的世界里，他是一个疯子，继续道：“阿念，你知道吗？昨天你看到的那只妖兽，原来可是天界的上仙！可是天界最干净的第一仙尊！”

    白书书怎么会不知道？！

    白书书的心如被狠狠绞碎，她恨的咬牙切齿，恨不得将他碎尸万段。

    圣微继续笑着说，眼里承载的疯狂就要溢出来：“阿念，你知道吗？这个世界上我最讨厌的就是那些所谓正义之人！那些所谓干净的人都不知道在背后干了多少龌龊的脏事！每个人都会犯错，每个人都很脏！为什么要装的那么圣洁！”

    白书书望着圣微近乎扭曲的脸，看着他疯狂的大笑，看着他在自己的世界里发狂。

    “就因为你讨厌那些正义之人，所以你要将他们全部染脏吗？”白书书捏拳的手几乎要流血。

    “是啊！我恨啊！我恨透了！”圣微愤恨至极。

    “你看啊！这个血池，那里有多少毫无知觉感情的妖兽，他们只会互相撕咬，互相啃噬，他们都是暴虐的冷血动物！”

    “阿念，你知道吗？就连那堂堂天界第一仙尊也被扔到了这个血池过，他也与无数的妖兽啃噬撕咬，他的手上早已经染上了无数的血，他是踏着无数妖兽的破碎尸体活下去的！”

    “他现在脏了！”

    白书书听完如遭雷击，她全身冰冷，几乎要站不稳。

    像是万道惊雷雷劈在白书书的身上，浑身止不住的疼，她的心好痛！

    圣微是个疯子，他要毁一个人总是要毁的彻底！

    从血池回来的时候，白书书的脸色苍白，她觉得整个人都是飘忽的，一想到墨珩受到的那些伤害，她的心就忍不住发疼。

    圣微拉着她坐在圣殿前看那些舞姬的表演，白书书都愣愣的，心思不知道飘到了哪里。

    她立刻起身，走到圣微面前欠了欠，道：“圣君，奴下身体不适，请求回去休息。”

    圣微点头答应道：“好，不适你便回去吧……”

    白书书点点头，礼貌的转身离去。

    待白书书走后，圣殿上的舞姬舞罢离开，北辰转了转眼睛，急忙走到圣微的面前低身禀告道：“圣君，我想禀告，刚才那个离去的女子是天界的仙子，她身上……”

    圣微坐在圣椅上，他居高临下的看了北辰一眼道：“我知道。”

    听到圣微的回答，北辰睁大了眼睛，他不知道圣微的心里又在打什么主意，他向来心思复杂，难以揣测。

    若是让他稍稍不满，可能瞬间就要落个飞灰烟灭的下场。

    “退下吧……”慵慵懒懒的声音扬起。

    北辰咽了咽口水，点了点头道：“是。”

    北辰离开了圣殿，他害怕的急忙离开那个可怕的魔窟。

    诺大的大殿上只留下圣微一个人，阴冷的风缓缓吹在他面无表情的脸上，他突然扬嘴一笑，也不知道他在为什么事笑。

    夜晚之时，有人来禀告白书书说，圣君请她去见圣君。

    问及原由，那人却什么都没说。

    白书书虽然心里并不想去，可是她想着能不能早点寻个机会将圣微口中的解术法套出来，所以便答应下来。

    等到白书书来到圣微面前，他正对面眼前的一盆紫色鸢尾花孤单独酌。

    圣微知道白书书前来，他抬起眼皮，懒懒笑道：“阿念，你快过来，陪我喝酒。”

    白书书欠了欠身，缓缓来到了圣微的面前，许是因为喝了酒有些微熏的缘故，圣微看上去有些不大清醒。

    白书书坐在圣微的身旁，圣微端着白瓷酒杯喝着酒，醉眼看了白书书一眼，喃喃道：“自己倒酒，陪我喝会儿。”

    白书书点了点头，自己倒起了酒，看着白色的酒杯里盛满了荧黄色的酒水，她端起酒杯缓缓喝了起来。

    还好自己在天界之时喝的酒也不少，想来自己的酒量还是有一点的。

    才喝了一口，就听到圣微道：“阿念，我想给你讲个故事。”

    白书书心里惊奇，心想这魔界圣君会说出什么故事，随即点了点头，应声道：“好，我听着。”

    圣微的眼神飘向远方，不知道在看什么东西，感觉很渺远，很虚幻。

    “从前有一……”

    