
    白书书平时都是一幅不修边幅的模样，要不是有张绝对精致漂亮的脸，不然就是邋里邋遢了。

    白书书抱着墨珩，走到了她的另一间小房间，只见小房间里的摆设很干净清雅，没有什么太多杂乱的东西，而且房间里一尘不染，看来白书书竟然来这屋子打扫。

    墨珩被她抱到了一幅画像面前，他看着画上的人，眼睛睁的滚圆滚圆的。

    这画上的人怎么跟自己一模一样？

    只听到白书书说道：“小猫咪啊！我有一个秘密，我不敢告诉任何人，可是藏在心里太久了，我觉得好难受，如今你在我身边，我就让你当当我的听众，我把秘密告诉你。”

    “？”墨珩心想白书书会有什么秘密。

    白书书看着画像上的人，继续道：“小猫咪，我告诉你，其实我喜欢这个画像上的人，喜欢了很久很久，可是他却成了亲，有了妻子。

    我知道我不该再喜欢他了，可是我却忍不住想要看到他，我觉得我这样是不对的。

    曾经我在这里也挂过他的画像，并不是这一幅，因为我很喜欢他，于是就会私画他的画像，然后藏起来偷偷的看，可是后来知道他成亲了，于是我便将那副画像给烧了，我以为我这样做就会忘记他，可是后来发现我错了。

    我发现喜欢一个人这种事并不是自己想要放弃就能放弃的。

    我觉得我好失败，连忘记一个人这样简单的事都做不到。

    我做不到啊！

    于是我就又偷偷的画了他的画像，将画像藏在了这间屋子里，想他的时候就会来看看。

    小猫咪你觉得喜欢一个不该喜欢的人，是不是一种错呢？

    明明是没有结果的事，为什么还要去做呢？

    我是不是该放弃了呢？”

    说完，白书书苦笑了一声，墨珩听着心里止不住发苦发涩。

    是啊！如今这样的自己又能给予白书书什么呢？

    他已经有了妻子，又怎么能同白书书在一起？

    他是喜欢她，可是那又如何呢？

    白书书抱着它看了许久的画像。

    听着她念叨了许多自己的事。

    “小猫咪，你说怎么会有这样一个人，明明被他人伤的那样深，却依旧会不顾一切的去救那个伤害自己的人呢？

    他其实是一个大傻子呢！

    做什么事总不会想到自己。

    看上去冷冰冰的，其实他的心是炽热滚烫的。

    明明那么温柔，为何总要装的冷酷无情呢？

    哎！不行不行，说着说着，我好像更加喜欢他了。

    我应该要学着忘记他的。”

    听着白书书絮絮叨叨说了那么多，墨珩的心不知怎么的一阵一阵的抽痛着，以为自己可以永远孑然一身，举世独立而存。

    原来自己早就动了心，是自己一直在欺骗自己。

    陪着白书书在她院子里晒了晒暖阳，白书书抱着一堆书走到了墨珩的身边，最近她没怎么去机衡那里，因为小猫咪在身边，她就想陪着它玩。

    可能是因为这小白猫长得很像一个人的缘故，她感觉自己也越来越喜欢这只小白猫。

    可能这就是常人所说的爱屋及乌吧！

    白书书最喜欢看那些凡间的话本，可能是因为白书书喜欢的缘故，他其实也私下里去偷偷看了几本。

    平时自己一直看的道家佛家的正经书籍，所以突然看这些书，他是十分不习惯的。

    他不懂白书书为何会那么喜欢这样的书籍。

    可是为了弄懂白书书的想法，他硬着头皮硬是看了下去。

    看完，合上书，他才明白原来白书书想要的是书中那不离不弃，温暖至深的感情。

    这种感情不也是自己一直想要的吗？

    历经千帆，总有一个人回过头，朝自己伸出手，笑着对自己说道：“走，我们回家吧……”

    家，他也想要一个家。

    小小的，温暖的，不离不弃的。

    白书书看书看的有些疲累，捏着书竟然倒头睡着了，墨珩晃了晃毛茸茸的脑袋，轻跳下了圆石桌，落在了白书书的身旁，他变回了原形，手中变出了一件轻薄的白色外袍，他帮她轻柔的盖在了身上。

    白书书的睡相的确是很差的，她动了动身子，那白色外袍又掉落在了地面上。

    墨珩又帮她捡了起来，轻轻的盖在了身上。

    墨珩走进白书书的身旁，他垂着浓睫，低望着她，她的额前有几缕散落的碎发，墨珩微笑着伸出自己匀称纤长，骨节分明的手撩了撩她额前的碎发。

    “竟是睡相如此差的。”墨珩轻声道，眼眸中却充满了温柔似水的光。

    这几日，宫中甚是热闹，听闻那水凌君回到了天界，水凌君是一个七岁的男孩童，看上去是个毛头孩子，可是却是个已经活了七千万岁的神仙。

    长得孩童样，这脾气也是孩童脾气。

    三百万年前就总是喜欢吵嚷着要娶白书书为自己的妻子，白书书不肯，他就撒娇打滚，搞得白书书头痛欲裂，几乎崩溃。

    幸好，后来他被自己的师尊召回了天芒山修行，否则她就要被烦的自己去飞灰烟灭了。

    没想到他这次竟然又回来了！

    白书书这几日总在府邸里，也没出门，自然不知他回来了，这日正巧白书书抱着墨珩出门，来到了观园池边，竟然就撞上了水凌君。

    观园池里的鱼儿还在上蹿下跳，热闹的很，荷花依旧如昔，娇粉迷人。

    水凌君看到白书书抱着手中的白猫，顿时来了兴致，想要抢。

    “白书书！这猫儿真可爱，你给我玩玩！”水凌君踮着脚要抢猫。

    “不给，不给，这猫是我的！我不给你！”白书书紧紧抱着猫，不给水凌君。

    “哼！一只猫都不给我玩！真小器！”水凌君生气叉腰道。

    “就小器！就小器！略略略！”白书书朝水凌君做了个鬼脸，随即抱着猫准备转身离去。

    谁知白书书身上的那只玉蝉不小心落在了地面上被水凌君捡了起来，他朝白书书的身影大叫：“白书书！你别走！”

    白书书转过身，不耐烦的看了水凌君一眼，愤愤道：“水凌君，你又要干什么？！”

    水凌君就朝白书书晃了晃手中的玉蝉，大叫道：“你看看我手里的是什么！”

    白书书看到了那只墨珩送她的玉蝉落在了水凌君的手里，气愤的冲到了水凌君的面前，大喊道：“你把玉蝉还我！”

    水凌君将玉蝉藏在了身后，朝白书书做了个鬼脸，道：“想要这玉蝉？我就偏不给你！”

    “你还我！你快还我！”白书书一手抱着猫，一手在抢，可是水凌君是故意不给她，所以抢了许久，白书书都没有抢回来。

    看着气喘吁吁的白书书，水凌君转了转眼睛道：“只要你把手中的猫儿给我玩玩，那么我就把玉蝉给你！”

    白书书紧皱着眉头，生气道：“猫儿也不能给你！”

    此刻水凌君已经十分生气，他气的一跺脚，将手中的玉蝉朝前面的荷花池一扔，笑吟吟的看着白书书，一叉腰道：“叫你不把猫儿给我玩！哼！”

    白书书气的大叫：“你在干什么！！！”

    水凌君哼了一声，摊手道：“我不干什么！我就是生你的气了！我……”

    白书书急忙放下猫，想也没想就往荷花池里跑，她也不管身上的衣物会不会湿，如今那玉蝉落进了荷花池可能就要寻不到了。

    玉蝉浸染的仙气多，只怕水中的鲤鱼闻得仙气，将它吞入腹中，这样便真的难寻了。

    那可是墨珩给自己唯一的东西。

    怎么可以让它消失不见？

    那水凌君看到白书书不顾一切的跳进了荷花池中，心里才觉那玉蝉对白书书来说是极为重要的东西，但他是小孩子脾性，嘟囔着：“不就是一只玉蝉吗？有什么好气的。”随即转身离去。

    墨珩坐在亭子的屋檐上，从高处往下望着荷花池中白书书的身影。

    河水已经将白书书的衣衫全部打湿，她柔亮的黑发有些凌乱的垂在胸前，她的双手一直在水中摸索着，她急的都快哭了。

    “可不可以不要不见？可不可以快点回来？”她一边寻着一边念着。

    直到手脚全被泡的发白了，那枚玉蝉依旧寻不到。

    她觉得自己好失败，竟然连这样一件物件都看不住。

    心里难受极了，这种感觉她也不能跟任何人说。

    墨珩望着她，心里也同样五味陈杂，他不曾想过自己给她的小物件，她都那样珍惜，荷花池又大又深，里面的仙灵有很多，她也顾不得那么多，只想找回那只玉蝉。

    一只红色的小锦鲤被打扰了，它从水中冒出了头看着白书书问道：“仙子，仙子，你在寻什么呀？”

    白书书哭丧着脸，低声道：“我的玉蝉被扔进了这池子里，我正在寻。”

    那小红锦鲤道：“可是这池子那么大，那么深，你要怎么找呀？”

    白书书哽咽着，快要哭出来，她道：“我也不知道，总之无论如何，我都要寻回来的。”

    “不如你说说它的样子，我帮你去寻寻。”小红锦鲤道。

    “好，谢谢。”白书书感谢道。

    待那小红锦鲤回来的时候，白书书还是一无所获。

    “你帮我寻的如何了？”白书书着急道。

    那小红锦鲤抱歉的说道：“对不起，我寻遍了这河底，我寻不到了。”

    白书书听完整个人都绝望了，她僵硬着身子，她失望摇了摇头道：“没事，谢谢你。”

    白书书穿着湿透的衣衫绝望的走回岸边，她难受的目无旁人的朝前走着，就连机衡在路上碰到她，朝她打招呼，她都置之不理，径直朝家走。

    “书书仙子，你怎么了？”机衡拦住白书书的去路，紧张的问道。

    白书书神情恍惚的摇了摇头道：“我没事，让我一个人静一静。”

    然后就推开了自己的家门走了进去，随即关上了大门，机衡就这样被关在了门外。

    机衡一愣，想着白书书的神情，可能真的不开心了，她要一个人静一静，那就让她静一静吧……

    随后叹了口气，摇了摇头转身离开了。

    墨珩在围墙的屋檐上走着，随后跳落了下来，他踏着轻软的步子走进了屋子，只看到白书书一个人趴在床沿上默默的流着眼泪。

    墨珩缓缓走到了她的身边，想要安慰她，于是钻到了她的怀里，叫了一声“喵～”

    白书书急忙回过神来，擦了擦眼角的泪水，她看到了钻到自己怀里的小白猫。

    她抱起了猫，摸了摸它的脑袋，声音沙哑道：“你怎么来了？你是来安慰我的吗？”

    小白猫又“喵～”了一声。

    白书书抿唇微笑道：“没想到你是一只这么乖的小猫咪，遇到你真是太好了，你这么有灵性，若是有一天，你修为够了，能修成仙体，成为一个仙人，我想我们一定可以成为十分要好的朋友。”

    小白猫又乖乖的叫了一声：“喵～”好像在同意白书书的话。

    白书书抱着猫儿，眼神失焦的看向远方道：“小猫咪，你说我怎么能那么笨呢？竟然把墨珩送我的唯一一件东西给弄丢了，我真是太笨了。”

    说着说着，白书书眼眶有些红红的，她道：“我真是个大笨蛋……连一只玉蝉都看不好……”说着说着又哭了起来。

    墨珩看她流泪的模样，心里也跟着难过。

    也不知道白书书哭了多久，她好像是累了，就趴在床沿睡着了。

    墨珩现出了原形，走到她面前蹲下了身，伸出细长且骨节分明的手帮白书书擦了擦眼角的泪水。

    他温柔道：“不要哭了，真没想到书书竟是个爱哭鬼。”

    墨珩将白书书从床边轻轻抱起，然后放在了床榻上，帮她盖好了被子。

    趁着她熟睡的时候，墨珩来到了观园池，他素来喜爱干净，可是想起白书书因为丢了玉蝉悲伤难过的样子，他还是跨进了荷花池中，白色的衣衫被染脏了。

    他在池中寻了许久，突然巡逻的天兵路过，他又隐了身子藏在荷花丛中，待巡逻天兵走后，他就继续在荷花池里慢慢的寻。

    突然白日里的那条小红锦鲤在墨珩面前冒出了头。

    “仙尊，你在寻什么？”

    墨珩朝那小鲤鱼一笑道：“我在寻玉蝉。”

    “是白日里那仙子丢的那一只吗？”小红鲤鱼张着嘴巴问道。

    墨珩轻点了下头，“嗯”了一声，问道：“你可知去向？”

    见小红鲤鱼欲言又止，墨珩问道：“是否有所隐瞒？”

    小红鲤鱼沉默片刻，终于抬起头回答道：“是。”

    “为何？老实说来。”墨珩问道。

    小红鲤鱼转了转眼睛，抬起头回答道：“因为那玉蝉上附着仙尊的仙气，金龙鱼王迫于修仙，于是玉蝉就被金龙鱼王给吞了。”

    