
    墨九和叶如珍被拉拽着拖到了后院，五六个拿着粗实木棍的家丁手起快落的一棍棍的打在他们身上。

    “求求你们不要再打了！不要再打九哥哥！求求你们！”叶如珍痛苦的大喊着，墨九以身护住了叶如珍，那一棍棍狠狠的落在他的身上，突然墨九被打的猛吐了一口鲜血，满地的白色石子上全是殷红的鲜血，斑斑点点，好像一副泼墨的山水画。

    墨九承受不住痛昏了过去。

    就在这个时候周耀宗走了过来，看到昏过去的墨九，双眉紧蹙，手臂上被缠上了厚厚的绷带，可是依旧有鲜血洇了出来，他看着叶如珍，讥讽一笑道：“哟！才打几下啊！就这样受不住了？”

    叶如珍滚爬着跑到了周耀宗的面前，哭喊着请求道：“周少爷，求求你，不要再打九哥哥了！求求你！”

    周耀宗低头看了叶如珍一眼，眼里满是寒光，他森冷道：“本少爷此刻就是想要他去死！你们给我狠狠打！”

    叶如珍大哭起来，立刻转过身，在那些棍子落在墨九身上前一下子扑在了他的身上。

    周耀宗看着两个人，尖利的声音响起：“真是好叫人感动啊！这是传说中的苦情夫妻！亡命鸳鸯！既然你们想要当，那么我就满足你们的愿望！”

    也不知道被那顿棍子打了多久，墨九只是依稀记得浑身好痛，痛的像是被揭了一层皮。

    最后，他和叶如珍两个人像个垃圾似的被狠狠扔在了冷冷的街头，那一天的阳光是炽热，鸟儿依旧在天空无忧无虑吱喳的叫着，微风轻拂绿柳，看上去一切都是那样的祥和宁静。

    墨九那惨白的脸上被鲜血染红，粗布衣衫上全都是腥红的鲜血，他缓缓有了意识，他缓慢动了动身子，看到一旁满身鲜血的叶如珍，他泪如雨下，他慢慢爬到了她的身旁将她抱在怀中。

    他一边哭泣着一边呼唤道：“小如，小如你快醒醒……”

    可是叶如珍依旧紧闭着眼睛，没有醒来，墨九立刻横打着抱起叶如珍跌跌撞撞的朝前走着，即使他浑身是血，浑身是伤，他依旧咬着牙朝前走，他要寻一家医馆治一下叶如珍的伤。

    墨九走过的地面上留下了一道长长的血痕，他抱着叶如珍来到了医馆门口，他跪在那个大夫面前哀求道：“大夫！求求你！救救她吧！”

    那大夫抬起重重的眼皮看了墨九怀中的那个女子一眼，突然想起那个女子就是前不久来买药的那个穷人，又抬头看了看墨九，这个满身是血的男子。

    心里立刻笃定了这两个人是没有钱的穷光蛋！

    他先清了清嗓子，缓缓道：“既然来看病有银子吗？”

    墨九听到后，瞬间傻愣了片刻，他的确身无分文，他嘴唇翕动，沙哑道：“大夫！求求你，救救她吧！我保证我以后定会将欠你的银子给你补上的！”

    那大夫飘了个白眼继续道：“既然身无分文还看什么病！我这里不是善堂！要治病找神仙救去！”

    说完就命人将墨九和叶如珍推出了大门，“嘭！”医馆的大门再次关上！

    墨九抱着叶如珍摔了个趔趄，滚落在冰冷的石阶上。

    墨九不顾浑身的伤和痛，他立刻跑到了叶如珍的面前将她缓缓抱起，他又抱着叶如珍跑到了医馆的门口，他拼命敲打着医馆的门。

    一声比一声还要重，一声比一声还要响。

    “求求你们！求求你们！帮我救救人吧！”他哭的声嘶力竭，哀嚎不断。

    可是医馆那大夫就是个黑心的，他就是个见钱眼开的人，没有钱他就是不会救人。

    可能是墨九喊久了，那大夫觉得心烦，于是从大门口出来两个人，那两个大汉手中拿着一根结实的木棍，话不多说就朝墨九的身上砸去。

    墨九不及抽打，摔倒了地面上，他用身子护着怀中的叶如珍，不让她受一点点的伤害。

    叶如珍缓缓有了轻微的意识，她睁开眼睛对面前的墨九气若游丝道：“九哥哥，不要，不要再去了……”

    墨九眼泪不停垂落，沾湿了衣衫，沾湿了面颊。

    怀中的叶如珍咳了两声道：“不要哭，九哥哥不要哭，你一哭，我的心会痛……”

    墨九听完，心里像是受到了猛烈的撞击，他抱着叶如珍嚎啕大哭起来。

    他抱着叶如珍跪在人来人往的街头，街道依旧熙熙攘攘，人潮涌动，川流不停。

    墨九抱着叶如珍朝过往行人哀求道：“求求你们，帮我救救她吧！求求你们！帮我救救她吧！”

    他一边磕头求着，一边哭着，可是过往那些人都用冷冷的眼神看他，没有人愿意同情他，也没有人愿意帮他一下。

    甚至还有人像看马戏似的对着他们笑。

    是啊！一个不值一文的乞丐又有什么值得人同情的呢？

    他们就像滚落在烂泥里随处可见的柴草，稍稍踩两下就不见了。

    墨九磕的额头都是鲜血，清白的眼眸里爬满了红血丝。

    可是人心冷漠，世态炎凉，在这个人人力求自保的年代里谁会愿意帮他？

    叶如珍紧闭着眼睛，感受到了墨九的气息，她轻咳了一声，缓慢的睁开了眼睛，她抬起头仰望着墨九，气若游丝道：“九哥哥，我……”想要说什么，可是还没说出口，她突然朝一旁的地面吐了一口鲜血。

    墨九感到心痛万分，他紧紧抱着叶如珍颤抖着，他害怕失去眼前这个人。

    “你不要说话，你不要说话……”墨九一边哭着一边将自己沾满鲜血的双手轻轻拂过叶如珍白皙的脸颊，叶如珍的脸上慢慢沾上了墨九的血。

    叶如珍咳了两声，颤声道：“九哥哥，我要说，这可能是我最后的几句话了……咳咳……你听我说完……咳咳……”

    墨九摇晃着脑袋，晶莹苦涩的泪水飞落到了叶如珍的脸颊上。

    “九哥哥，一直以来我都想告诉你，其实我很喜欢你……咳咳……可是我觉得我自己配不上你，我的出生太脏了……咳咳……那天，你拿给我的那支簪子好漂亮，我真的好想要，可惜我觉得我……不配……”叶如珍说着说着，眼泪从眼角滑落，在满是鲜血的脸上划出一道清白的泪痕。

    “不，不，小如一直都是这个世界最干净的人，是我这辈子最爱的人……”墨九哭喊着。

    叶如珍眼中柔光微亮，苦涩一笑，继续道：“好希望人生重新来过，这样我就能干干净净的来到你的面前，可以勇敢的对你说我喜欢你……”说完她又咳出了一口鲜血。

    墨九大哭起来：“小如，你不要再说了！无论你是什么出生，无论你有着怎样的过去！我都喜欢你！我爱的是你这个人啊！这个世界再也不会有一个人像你对我那样好，再也不会有一个人像你那样爱我！”

    叶如珍喃喃道：“不要了，我这样的人有什么好？我太脏了……”

    墨九抱着叶如珍大哭起来，他的心好痛，痛的撕心裂肺！

    墨九拼命摇晃着脑袋否认起来，哭喊道：“不！你不脏！你一点也不脏！脏的是这个世道！脏的是这个世道的人心！小如，你向来都是最干净！最好的人！”

    叶如珍听到墨九的回答，心好温暖，她惨白的脸上慢慢浮现了一个温暖的笑意，眉眼渐渐柔和。

    “九哥哥，你也是这个世界最好的人……我真的好喜欢你……”叶如珍说着又咳嗽起来，她的眼角攒满了清亮的泪水，她好希望再抱抱眼前这个男子，好想永远永远跟他在一起。

    “小如，这根簪子，我一直想给你戴上，你愿意吗？”墨九凝望着叶如珍的脸温柔的问道。

    叶如珍犹豫了片刻，最终微笑着点点头，应了一声：“好。”

    墨九从自己的衣兜里拿出了那根簪子，他略有些笨拙的将发簪插在了叶如珍的发髻上，发簪发着璀璨的光，他露出一个浅浅且温暖的微笑望着叶如珍。

    叶如珍笑了笑，轻轻询问道：“九哥哥，我戴这簪子……咳咳……好看吗？”

    墨九重重点了点头道：“好看！特别好看！小如是这个世界最好看的人！”

    “抱紧我，九哥哥，我觉得我好冷，九哥哥，抱紧我……咳咳…….”叶如珍大咳起来，她感觉自己身体中的热在慢慢流失。

    墨九一把抱住了叶如珍，他抱得很紧，很紧，他好像抱着自己的全世界，他害怕失去，害怕怀里的人永远离开自己。

    “小如，我紧紧抱着你，你不要离开我，好不好？”他在她耳边低声请求。

    叶如珍气若游丝，一字一字道：“对不起……我，做不到了……别……怪我……”说完最后一句话，叶如珍就这样没了气息，她死在了墨九的怀里。

    怀中的叶如珍的温度在一点一点的流失，她就这样渐渐没了呼吸。

    你有没有亲眼见到最爱的人死在自己的怀里，那种撕心裂肺的痛苦就像是一把冰刀深深的钻进你的身体里，明明你是活着的，却比死了还要难过。

    灵魂撕成了一片一片，整个人像是变成了行尸走肉。

    你什么都做不了，你只能慢慢看着最爱的人在自己的怀中死去，慢慢没了心跳。

    不如就这样让我也跟你去死了算了，至少这样黄泉路上还有人相陪。

    黄泉路那么长，那么冷，你会不会孤单？

    小如，你一个人走会不会害怕啊？

    墨九在人流如潮的街头嚎啕大哭起来，往来的行人像是看一场好看的杂技表演似的纷纷侧过头来看他，他的心好痛，感觉自己像被刀生生的割成了一片又一片，自己的心像是在油锅里炸。

    突然间，清朗的天空下起了一场大雨，明明阳光还是那样的清澈，空气还是那样的温暖，可是为什么落在身上那么冷，冷到骨子里不停的发疼。

    雨水慢慢冲掉了墨九和叶如珍身上的血水，脏污的街道也慢慢变的干净起来。

    就算把一切都冲刷干净，也洗刷不了脏污的人心。

    那么冰冷肮脏的人心。

    墨九抱着叶如珍走了好远好远的路，他还记得叶如珍曾对他说过她喜欢粉色的桃花。

    桃之夭夭，灼灼其华。

    之子于归，宜其室家。

    桃之夭夭，有蕡其实。

    之子于归，宜其家室。

    桃之夭夭，其叶蓁蓁。

    之子于归，宜其家人。

    他在一株桃花树旁，自己一点一点挖了一个大坑，直到夜幕低垂，大坑才挖好，他的两只手已经满是鲜血和伤痕。

    他抱着叶如珍缓缓放在了里面，他亲了亲叶如珍的额头，喃喃道：“小如，我一定很快来陪你，你一定要等等我……”说完，他慢慢推动了黑色的泥土将叶如珍埋了起来。

    乌鸦在树梢吟唱着，月儿也渐渐爬上梢头。

    ……

    ……

    周耀宗衣衫不整的坐在椅子上，对手下的人吩咐道：“等下给我去那里将那些人全部给我杀光！不要留下一点点的痕迹！”

    “是！”手下的那些人应声道。

    随后那些人换下了家丁的衣服，穿上了盗匪的衣裳，骑上了大马来到了那所小房子。

    他周耀宗向来睚眦必报，谁敢动他一根毫毛，他都要千倍百倍的要回来，何况他竟然被墨九活生生的咬掉了一块肉！

    那日的夜是那样的诡异，就连平日里皎洁的月亮都变的血红妖异。

    墨九不知道在他不在的时候，他的一切全部化为了乌有，他的家人都一个个成为了刀下亡魂，可是他们又做错了什么？他们不过是一群手无寸铁的孩子！他们到底做错了什么呢？

    墨九风尘仆仆的回到家，看见的只有满地的尸体和化为焦土的房子，一切都没有了。

    墨九看到躺在屋外浑身是血的周蒙还有一口气，立刻抱着他，周蒙笑着对墨九说道：“九哥哥，你终于回来了……我们等了你们好久啊……”

    “是谁做了这些？”墨九愤恨道。

    “那些盗匪以为我们全死了，我其实还没死，我闭着眼，只听见他们说要回去禀告周少爷……”周蒙呼吸困难道。

    “周少爷……”墨九恍然大悟。

    心里的恨在燃烧！他咬牙切齿，恨不得将他碎尸万段。

    “九哥哥，这辈子跟你们做家人是最幸福的事……如果可以，真希望下一辈子我们还可以是家人……”说完周蒙就断了气。

    “为什么…….为什么…….”墨九朝天痛苦的大吼了一声，天地为之摇晃，黑夜被鲜血染红，浓雾血色里是一个被扭曲黑暗浸染的纯洁魂灵。

    他恨这个世界，他恨肮脏的人心！

    为什么人间那么冷，人心那么脏！

    他将周蒙他们的尸体埋在了那所房子下，这样一家人可以在那个家永远在一起。

    “蒙蒙，小如，你们等我，等我为你们报完仇就回来寻你们！我们是一家人，就要永远在一起……黄泉的路很长很冷，没有九哥哥，你们会不会孤单？会不会害怕？”

    他的眼泪再次滑落，他跌跌撞撞的站起了身，拍了拍身上的泥土，在血色月光下，一步一步的朝前走着。

    听到这里，白书书已经满眼泪痕，墨珩的眼睛已是朦胧。

    “后来……如何？”白书书问道。

    “后来……”叶如珍擦了擦眼角的泪水，继续道：“后来九哥哥他去报了官，他以为官可以帮他缉拿周耀宗，可是他错了！周耀宗家早已与官府相通，周耀宗后来倒打一耙，诬陷九哥哥是杀害蒙蒙他们的真凶，即使九哥哥有一万张嘴，也是说不清的，他在牢狱里被酷刑折磨，含恨死在了冰冷的监牢里。”

    “黄泉的路真的太长太冷了，我在三途河前等了九哥哥许久，可是他都没有来，河上撑船的老人家催促我上船，可是九哥哥没来，我怎么走？于是我不放心，放弃了再世为人的机会，回到了人间，可是再回来的时候，我只看到已成妖邪的九哥哥。”说着说着，叶如珍再次泪如雨下。

    “可是九哥哥已经认不清我了……他的恨意太重，他的杀意太浓！”叶如珍大哭着跪在墨珩的面前说道：“仙人！我求求你！求求你，救救九哥哥吧！就算让我付出一切，我都愿意！”

    