
    白书书拿着手中的那个月饼，心里莫名其妙想起了一句话：这个饼是又小又甜，这个月是又大又亮。

    看着那舞池中央嫦娥仙子正在翩翩起舞，身如拂柳，姿态曼妙，身上的轻纱随云袖飘摆飞扬。

    天玄今日身着银丝白铠劲装，腰间一根银色狮头腰带，身形看上去笔直挺拔，深邃立体的五官被映衬得更加完美精致，他腰间佩戴着他那把黑玄织绫纹铁剑，看上去气势十足，劲如苍柏。

    突然场上一阵波动，尖叫连连，一众仙女们都纷纷看向天玄，这个在天界可以同墨珩比美不相上下的美男子。

    天玄薄唇微扬，朝那些尖叫连连的仙女们礼貌的点了点头，那些仙女们被迷的几欲昏厥，那场面堪比大型追星现场，幸好天玄的身后有一队军队在现场维持秩序，否则这个观月盛会就要被搅没了。

    天玄站在场门口朝内望了望，突然他眼里落了灿光。

    白书书坐在离墨珩很近的地方，她心里有些悸动，有些尴尬，有些喜悦，有些莫名的小激动，可是她仍要保持自己的情绪，不能让人看出她的小心思。

    也许默默喜欢一个人就是这样的感觉吧……

    就在这时，那个身穿银铠劲装的英俊男子迈着修长的双腿朝白书书走来，白书书心里乱七八糟，也没有朝远处看，待白书书反应过来的时候，那个男子已经走到了白书书的面前，他低沉迷人的声音响起：“请问我，可以坐在你身后的位置吗？”

    白书书抬起头望着眼前这个熟悉的男人，脑中突然闪过了墨珩大婚那天喝的烂醉之时遇到的男子，这两个人的脸长的一模一样。

    白书书朝身后转去看了看，发现身后的位置是空的，她转过头对眼前的男子微笑着点了点头说：“可以，反正是空着的。”

    天玄笑的露出了皓齿，脸上的笑容使他看上去更为迷人。

    随后天玄缓缓落座于白书书身后的位置，盘腿坐在绵软的坐垫上。

    白书书继续喝着酒，眼眸有些迷离，在墨珩大婚前她是滴酒不沾的，如今她竟然成了一个女酒鬼，哎！

    知微身穿锦袍华服，长袍掖地，宽袖生风，头顶的碧珠正在玉冠上悄悄摇晃，他有一双炯炯有神的凌厉眼眸，不怒自威，自白书书成仙后就没见到知微笑过，虽然他长着一张弱冠少年的脸，可是他依旧看上去像是一个被岁月的重担压垮的老人，藏满了沉重和清寡。

    天上的很多仙人容貌都有修驻颜术，所以很多仙人的脸庞长得都与自己的真实年龄不符，可是有时候即使有张年轻的脸庞，但是眼眸里的东西却是完全不一样的，就像是初升的太阳在时间的推移之下慢慢失去了光泽。

    知微拿起了矮几上的一只盛满玉液琼浆的金杯，金杯上镶嵌着三种不同颜色的宝石，一种是红宝石，一种是绿宝石，还有一种是黄宝石，仙宴上金光点点，宝石在光照下发出熠熠的光辉。

    他眼眸微柔，唇角有了个细小的弧度，沉声庄重道：“今日是天界难得一次的盛会，愿诸位仙僚定要尽兴。”

    众人纷纷停下手中的动作，纷纷侧身朝向知微，双手相搭拱手朝知微行了一礼，感恩道：“多谢天帝。”

    知微端起酒杯至唇边缓缓抬起一饮而尽，众仙僚也拿起了自己的酒杯一饮而尽。

    只见舞台中央七仙女一曲舞罢，突然席间的南极仙翁站起身，朝坐在玉席上的知微行了一礼，缓缓道：“天帝，本仙有一提议。”

    知微正襟危坐，看向南极仙翁问道：“仙翁有何提议？”

    仙翁笑了笑，他并没有修驻颜术，轻轻一笑，微胖褶皱的脸上尽显慈祥和睦：“本仙听闻天玄战神军功赫赫，在战场上战无不胜，攻无不克，有一万三千个军工，我想他在战场上的身姿一定极劲如风，刀剑弓矛，挥洒恣意。”

    众人纷纷看向南极仙翁期待他的下一句话。

    南极仙翁笑着继续道：“所以我希望能亲眼见见天玄战神的身手，好满足满足我的心愿。”

    知微听完南极仙翁的话，剑眉微扬，随即望向另一方的天玄，说道：“天玄仙僚，南极仙翁原来也是你的仰慕者，你觉得他的话如何？是否愿意为他展现一下你的身手呢？”

    众仙又纷纷将目光齐刷刷的朝向天玄，天玄已经有过很多的战场经验，所以这种盛会，他并不觉得有何不可。

    天玄眼眸如墨，光照下耀眼透亮，他浅浅一笑，拱手大方道：“本仙虽为战场拼杀的健将，虽如今在这盛会上，我也愿意展露身手让大家一饱眼福。”

    毕竟自己喜欢的人也在现场，展现一下魅力也是应该的。

    “那天玄愿意展现什么给大家一赏？”知微问道。

    “在下愿意为众仙家舞剑助兴。”天玄拱手回答道。

    众人眼里的光芒开始颤抖，开始兴奋跳跃，她们都期待着那场即将登场的视觉盛宴。

    只见天玄落落大方的迈着修长笔直的双腿来到了舞台中央，舞台是搭建在一个四分的莲花池中间的，莲花池中的锦鲤正在欢悦的游动着身子，好像也感受到了热闹的气息，突然从荷花池中飞身而起，一下子飞落在另一端的荷花池中，水面被溅起点点波光。荷花池周边仙雾缭绕，绵绵不绝。

    天玄走至舞台中央，从自己的腰间缓缓拔出了自己的那把黑玄铁剑，铁剑斩杀过千万妖魔，浸透过无数妖邪的鲜血，一道白光闪过剑身，只见黑色剑身上竟泛着妖冶血色。

    “离去十几载，

    归来踏尘风，

    刀光剑影时，

    满目皆是秋，

    莫说相思离愁，

    只是一抹素色绢帕！

    血染长衫，满目苍茫。

    皆啼啼，泪色多凄凉！

    风声起，荻花落，

    剑鸣铮铮，岁月染鬓霜！

    为一人，心似火再烧，

    壮志雄心，夙志为殇，

    只愿再挥利剑，许一世执念痴狂！”

    天玄一边吟着这首阙曲，束起的马尾高发随风飘摆，黑亮的长发如游龙摇摆，漫过寂白长空，此刻他并不在这个仙雾缭绕高光绰影的舞台上，他好似回到了那个血雨腥风，刀光剑影，白骨残骸的战场上。

    天玄执剑低身一挥，长空被剑锋刺破，他起身飞跃，孤影独酌，一壶烈酒浇透他的银甲，填满他的胸膛，心间犹如烈火灼烧。

    一剑舞罢，那盛着烈酒的酒壶霎时碎裂在地，发出刺耳的悲鸣。

    