
    墨九这个人话并不是很多，脸上总带着一抹温润的笑意，看着叶如珍的时候就会傻傻的笑着，叶如珍望着他也会傻笑着。

    家中生活贫苦，墨九的口袋里没钱，可是家里还有那么多孩子要养，虽然那些孩子们都很乖，自己会主动出门讨饭吃，但是如今正历疫病，墨九便没让他们出门去，可是家中的米饭粮食已经全部吃净，他不得不出门去想想办法。

    以前的时候他还会帮有钱人家写几幅字帖，赚几文钱，然后到附近的粮店买些陈年旧米，带回家充当几天的粮食，可是如今街头一派清寂的模样，他在街头苦寻一圈，都找不到谁要写字帖的。

    叶如珍看出了墨九的难处，便从自己的身边拿出了一些首饰，是那天她被抬出青楼的时候带在身上的，若是平时王妈妈看到这些首饰，那肯定第一时间要扒个干净。

    “九哥哥，这些首饰你拿着，可以拿到当铺换几个钱。”叶如珍将首饰小心翼翼的放在墨九的手上说道。

    墨九想要推拒，摇了摇头道：“不要，这是你贴身的东西，我怎么能要？”

    叶如珍还想再塞到墨九的手里，可是墨九的态度很坚决，转身就离开了。

    叶如珍看到家里那些孩子，有一些已经好几天没有吃东西，身子差的都已经倒在了地上，她没有办法，于是就悄悄出了门，打算到当铺换些钱银买点米回家。

    墨九帮她太多，她只是想要帮帮他。

    她之前一直不敢出门，因为她害怕被青楼的人发现，一旦发现她没死，可能她就又要被抓回去。

    于是专门寻了一条路可以绕开青楼的，当她拿着典当好的银两准备转身离开的时候，她碰到了以前常常接待的周公子。

    周耀宗是镇上出了名的盐商家的大公子，因为做的是宫廷买卖，所以在朝堂很有人脉，可以说要钱有钱，要权有权。

    那时候叶如珍在青楼，周耀宗常常去寻她，对她的花样也是各种刁钻，她总被他折腾个半死。叶如珍求周公子放过她，可是周耀宗用手捏着她的下巴嬉笑道：“你不过是楼里的一个姑娘，你还想命令我？”

    叶如珍看到周耀宗的时候，整个人就止不住发抖，浑身僵硬，脸色刷的一下变的惨白。

    记忆里那些破碎不堪且丑恶的画面就涌了出来。

    周耀宗一下子就看到了叶如珍，眼里泛着森冷的幽光，缓缓走到了叶如珍的面前，左看右看，看完后笑了笑，笑声里带着些嘲讽：“哟！这不是明燕楼里的叶姑娘吗？怎么穿成这样出现在这里？”

    叶如珍低着头颤声道：“不，你认错人了。”

    周耀宗的脸凑到了叶如珍的耳旁，侧过头阴阴一笑道：“哟！叶姑娘，你忘记我是你的常客了吗？你耳朵旁的这一颗痣我可是记得清清楚楚啊！’’

    叶如珍急忙捂住了自己的耳朵，想要遮住那颗耳旁的黑痣。

    “没有！你认错了！”叶如珍慌张的否认道，她想要逃。

    就在她要逃离的时候，周耀宗一下子抓住了她的手臂，叶如珍觉得自己的手臂都要被捏断了。

    “叶姑娘，我许久未去明燕楼，不曾想你已经脱下了华服换上了素衣，赎身够快的啊！不过本公子一直十分想念你！若是你愿意，可以再来我府上服侍我，我会给出比你在楼里更高的价格！”周耀宗言辞诱惑道。

    “你认错人了！”叶如珍害怕的推开了周耀宗的手大喊着，捂着耳朵逃了出去。

    叶如珍落荒而逃，她只想远离那个地方，她要远离曾经那些灰暗不堪的记忆，她突然感觉自己浑身像是被一万只蛆虫啃食着，那种痛苦恶心的东西正在她的骨血里爬。

    她或许这一辈子都没法改变自己血肉里肮脏不堪的东西。

    她想到自己喜欢九哥哥，可是九哥哥是那么干净的人，自己又有哪点可以配的上他呢？

    自己那么脏，干嘛还要将九哥哥也弄脏了呢？

    她慌张的回到家，其他人都在家里，大家一起围坐在火炉旁，炉子下生着火，炉子上正在煮着香热的米汤。

    米汤的香味一下子传入了她的鼻子，她不知道怎么的，心里一酸，眼睛就湿了。

    墨九站起身，缓缓走到了她的面前，拉起了她的手微笑着说道：“小如，你回来了，今天我帮一户有钱人家写了几幅字帖，赚了一些钱，买了一些米，煮了一点米汤，大家一起来喝喝吧…..”

    墨九看出了叶如珍情绪有些不对，叶如珍抿着唇一言不发，嘴唇颤动，她看着墨九握着自己的手，他的手是那么的温暖。

    可是叶如珍一想到自己是那样脏，墨九这样子拉着自己也是会被弄脏的，于是她一下子就拍掉了墨九握着自己的手。

    墨九有些没回过神来，整个人有些发懵，不知怎么的，心开始有些绞痛。

    整个人站着有些僵硬，像是站在了悬崖边摇摇欲坠。

    周蒙看着站在门口奇怪的两个人急忙跑到了他们身边，童声童气的喊道：“九哥哥，叶姐姐，你们怎么了？快来喝米汤啊！”

    叶如珍反应过来，转过脸看着周蒙笑了笑说道：“好，九哥哥和叶姐姐马上就来。”

    坐在火炉边，昏黄跳跃的火光映照在他们稚嫩青涩的脸庞上，墨九的身上被火光照暖，可是心却冷的像冰。

    他喜欢叶如珍，从第一眼见到她的时候就喜欢她，她像一颗明亮洁白的珍珠，总是发着温润柔亮的光芒。

    可是他这个人就是心思沉，喜欢叶如珍就是不敢说出口，叶如珍那么漂亮，自己这样一个什么都没有的人可以给她什么呢？越想越觉得自己配不上她。

    那一天在街边，有一个摊头在卖女子的发簪首饰，他的身上只有仅剩的五文钱，那些簪子银光闪闪，艳丽动人。墨九想着若是叶如珍可以将一支带在头上，那一定好看极了。

    脑海里浮现出叶如珍头戴银簪的模样，阳光下银簪发出闪闪银光，叶如珍露出皓齿，两眼弯弯的朝他笑，他就觉得那样的画面美极了。

    于是走到摊前，那摊前老板看墨九一副穷酸打扮，压根就没看他一眼。

    “请问这银簪多少钱？”墨九拿了一支问道。

    那老板撇过头，神情不屑道：“一两。”

    墨九的脸一下子变的惨白，战战兢兢的放下，又换了一支简单样式的，他继续问道：“老板，这一支多少钱？”

    “二两。”那老板声音不屑道。

    “明明这支比那支看上去样式简单，为什么会那么贵？”墨九蹙着眉自言自语道。

    “你这个穷书生怎么会懂？因为那一支是纯银打造的，以银子换银子，我不过是赚个手工费罢了！”那老板说着一把抢回了墨九手中的那根发簪，打发道：“看你身上也没几个钱吧！我这边的簪子最低二十文，最贵十两。你买不起就给我走！别给我在这里打扰我的生意！”

    墨九被那老板轻轻一推，向后退了几步，他低下头仓皇无措，脸色铁青，又摸了摸自己的口袋，里面那五文钱叮叮当当，却一件像样的首饰都买不起。

    他低着头迈着沉重的脚步往回走，突然一个大概八岁的小姑娘走到了墨九的身旁，她伸出手扯了扯墨九的裤角，眨巴眨巴眼睛问道：“哥哥，你是不是要买簪子，我这里有一支，可以送给你。”

    墨九看着脚边的小姑娘，缓缓低下了身，与姑娘齐平，露出一丝温暖的微笑问道：“你是哪里来的？你怎么知道我要买簪子？”

    那姑娘用手指了指不远处，只见一个年近花甲的老人正坐在不远处的石阶上，突然墨九想起那个老奶奶是自己不久前帮她写了封免费家书的那个老人。

    那时候帮那个老人写完家书，可是那个老人身上没有带钱，墨九就免费给老人了。

    没想到老人会记得他，墨九从没想过自己给予他人的恩情，别人会回报他，他一直默默的做着很多好事。

    因为他一直记得曾有个墨哥哥也是这样对待自己的。

    “哥哥，这是我奶奶的一件首饰，奶奶说她想送给你。”那小姑娘睁着水亮的眼睛看着墨九。

    墨九看了看那支簪子虽然样式简单，没有什么宝石镶嵌着，但是他刚才已经在那个摊上了解了一些，这样的簪子反而价格更贵。

    “小妹妹，这根簪子的价格很贵，我不能要。”墨九拒绝道。

    就在这个时候那个老奶奶拄着拐杖缓缓走到了墨九的身边，她的脸上都是岁月留下的细纹，一头发白干枯的头发，眼眸却很慈祥和蔼。

    “年轻人，这根簪子你收下吧，上一次要不是你帮忙写了家书，我可能都无法联系我的儿子，也不知道他现在是死是活，无论如何你的恩情，我是要报的。”那位老奶奶说道，言辞恳切。

    “可是太贵重了。”墨九再次拒绝。

    那位老奶奶继续道：“恩公若是觉得不能白拿，那恩公身上有多少钱，我就当是卖给你吧！其实我家里的物件还有很多的，这样的一件东西不算什么的。”

    墨九捏了捏自己的口袋，他叹了口气道：“不要了，老奶奶我只有五文钱，其实什么都买不起。”

    那老奶奶笑了笑继续劝道：“没关系，这簪子是很多年前的老物件了，还是我老伴买给我的，那时候他买的时候也是五文钱，可惜他现在不在了，若是你想要将这支簪子送给你心爱之人，那就是最好的礼物，就当是我跟老伴的祝福，希望你们也可以像我们一样白头到老。”

    说着说着，墨九有些心动了，一想到若是自己能与叶如珍白头偕老，心里头突然间就甜了。

    他从衣兜里掏出了那五文钱，有些难为情的放在那老奶奶的手掌心上，低声道：“老奶奶，你家住在哪里，等我以后攒够了钱给你送去，我知道这支簪子绝对不会只值五文钱的，我希望可以靠我自己将这支簪子买下来送给我心爱的姑娘。”

    那老奶奶笑了起来，拍了拍墨九的肩膀说道：“年轻人，你是我见过的人中最老实的，那位姑娘真是好有福气啊！”

    墨九不好意思的挠了挠头，问道：“老奶奶你家在哪里啊？”

    那老奶奶指了指西面说道：“我家住在西巷的祥子东路。”

    “谢谢老奶奶。”说完双手相搭行了一礼，虔诚的感谢道。

    老奶奶牵着那个小姑娘的手笑着离去了，墨九看着手中的那根银簪，眼里落了星光，他想要将这根簪子送给叶如珍。

    那一天，他打定了主意，鼓起勇气想要将簪子送给叶如珍，他抓着叶如珍的手，却被她一把拍掉。墨九低头看着自己的那只手，有些疼，心也有些疼。

    又过了些日子，墨九常常从自己的衣兜里拿出那支簪子看，发着呆。

    可能叶如珍不喜欢自己，所以她才会那样。

    但是强烈的爱意让他有些幻想，可能那天她拍掉自己的手只是不希望自己碰她，自己都没有跟她说过自己喜欢她，为什么自己就觉得她拍掉自己的手就是不喜欢自己的呢？

    最近城镇内的疫病渐渐散去，街上也渐渐恢复了往日的热闹，车水马龙，熙熙攘攘，明明曾经死掉了那么多人，就像世界毁灭了似的，如今却已经被淡忘，甚至一点点痕迹都没有留下。

    太阳出来了，清澈明朗的阳光照在墨九他们的身上，大地也不再黑沉沉的，三月的风吹醒了长盛镇的大地，碧绿的柳树，青翠的小草，一派生机勃勃的模样，燕子也飞回来筑屋搭巢了。

    周蒙跑到了墨九的身边笑着说：“九哥哥，天气真好，我们出去踏青野餐吧！”

    墨九微笑着点了点头：“好啊！我们去踏青，你去喊叶姐姐一起去。”

    周蒙乖乖的点头，然后一蹦一跳的跑到了叶如珍的面前，露出灿笑，一双水汪汪的大眼睛一直盯着叶如珍：“叶姐姐，九哥哥要带我们一起去踏青了！叶姐姐跟我们一起去吧！”

    叶如珍蹲下身看着周蒙，微笑道：“是九哥哥喊你来的吗？”

    周蒙点点头道：“是的，九哥哥说他想喊你一起去。”

    见叶如珍也有犹豫，周蒙立刻摇了摇叶如珍的衣角撒娇道：“叶姐姐，你跟我一起去吧！一家人是要在一起的。”

    叶如珍听到一家人这三个字，心里头不知怎么的热了热。

    “好，我一定会跟你们一起去的。”叶如珍微笑着点了点头，又伸出手摸了摸周蒙的小脑袋。

    