
    天玄抱着墨珩回到了天界，墨珩现出了原身，猫耳朵和猫尾巴还在，他一凝术法飞落在身，身上的猫耳朵和猫尾巴消失了。

    “墨珩仙尊，你可以消去猫耳朵和猫尾巴，怎么不早些用？”天玄问道。

    “能维持一会儿，主要不用的原因是太费修为。”墨珩解释道。

    天玄若有所思的点了点头。

    墨珩转过头看向天玄提醒道：“对了，我变猫的事你别告诉别人。”

    天玄应了一声道：“好，明白。”

    随后两人一起踏云而至知微的住处，一路上倒碰到了一些熟悉的仙人，还跟他们打了招呼，墨珩心急如焚，都懒得搭理，态度又是冷冷的。

    浪费了些时间，天玄他们终于来到了知微的住处，知微面色惨白的躺在玉塌上，眉目依旧俊朗。

    “浑灵草拿来。”墨珩对天玄道。

    “好。”天玄的掌心变出了那株紫粉色的浑灵草递至墨珩的面前。

    墨珩对天玄道：“我来施术救治，你来为我护法。”

    “嗯。”天玄点了点头。

    “切记，不可分心，若是你心绪混乱，再次心魔入侵，那么知微的性命便难保了，会灰飞烟灭的。”墨珩提醒道。

    “知道。”天玄点头答应着。

    墨珩先在房间内施了一个结界术，一道淡蓝色如琉璃般的光罩在了房间里。

    随后墨珩将浑灵草飞悬于知微的上空，他一拂清袖开始结印施法，只见墨珩将一道清白的光注入浑灵草上，随后浑灵草上那紫粉的光洋洋洒洒柔和的飞落在知微的身上，慢慢覆盖在知微的身体上。

    天玄立刻站在墨珩的身后，凝神护法，一道金色的光从墨珩的身后注入。

    顿时房间光芒大盛，幸好墨珩在此之前先施了结界术，否则这么强盛的光必将引来他人。

    许久，天玄突感力乏，那个在地狱十八层出现的声音再次由耳边响起，像是从自己的骨头缝里传出来的声音，悉悉嗦嗦，极具诱惑。

    “天玄，只要你现在放开手，知微便就会灰飞烟灭的！这样你的仇就得报了！”那个极具诱惑的声音不停在天玄的耳边响起。

    “放开手，他就死了！他死了，你的仇就得报了！”

    “想想你的爹娘，他们死的有多惨啊！”

    “想想原来你自己，活的有多么悲惨痛苦啊！”

    “放开手，你放开手吧……”

    墨珩突然感觉身后天玄的术法在慢慢减弱，他艰难的朝身后问道：“天玄，你怎么了？”

    但是没有人回应他，墨珩没了天玄的护法，顿觉力感微弱。

    他看着眼前逐渐气息微弱的知微，他知道此刻自己不能停，若是他再停下，知微就要转瞬离去，于是他重新结印，将自己的修为再次注入在仙术之中，顿时墨珩输出的那道白光变得更亮起来。

    天玄抱着头，天人交战，他的确恨知微，他的确想要报仇！

    只要知微灰飞烟灭了，那么他就能得偿所愿了！

    这样爹娘的仇也就报了！

    “哈哈哈，我要他死！我要他灰飞烟灭。”天玄尖利的笑声响起。

    “哈哈哈哈......哈哈哈哈.......”

    他放开了手，后退了几步，像个扭曲的魂灵，全身散发着妖邪的黑气。

    看着知微惨白的脸，他笑的越来越开心。

    明明是一件兴奋喜悦的事，可是他不知道为什么，自己并没有想象中的那么开心。

    突然一句爹爹对自己说过的话出现在了自己的脑海里，那时他还幼小，大概是七岁的模样，爹爹将他抱在身前，笑着问道：“咱们家的家训是什么？”

    年幼的天玄，自信满满的背道：“宁为忠骨，不畏人言，身可欺，志不灭。”

    “说的真对，我的儿子就是聪明！”说完连忙夸赞着。

    “那是自然，我可是爹爹的儿子！”天玄自豪道。

    “待以后你成了大将军，这句话可要牢牢记在心里！”天玄的爹教育道。

    “嗯，我一定会牢牢记在心里！我一定按照爹爹所说誓死做一忠诚之人。”天玄坚定道。

    往日的回忆还在脑中不停的徘徊，可是早已人走茶凉。

    天玄猛感心痛，他的确有了私心，他想要知微死去。

    可是他又回过神来，他想起了爹爹的话。

    “宁为忠骨，不畏人言，身可欺，志不灭。”

    要做忠骨！他恍然大悟，猛然清醒。

    爹爹，我怎么能辜负你的期望呢？

    随后立刻站起身走到了墨珩的身后，双手凝出了两团由修为凝成的金色光芒，他打入了墨珩的身体里，墨珩感觉身后力量猛增，手中的白光灿烂无比。

    浑灵草的紫粉光变深，快速的散落在知微的身上，不多时，两个人便收回了术法，完成了救治知微的任务。

    墨珩长长舒了一口气，心中的一颗大石头终于落下。

    天玄问墨珩道：“知微无碍了吗？”

    墨珩点了点头，道：“只需再静养几日便可。”

    “好。”天玄点头。

    天玄还想再对墨珩说话，可是一转头，墨珩已经支撑不住变回了白猫，墨珩在天玄面前说道：“我暂时变不回原形了，你好好带着我。”

    天玄点点头：“嗯。”

    随后低下身抱起了墨珩，墨珩靠在天玄的身上，由于太过虚弱，他又昏睡了起来。

    天玄看着怀中的墨珩，自言自语道：“怎么会这么能睡呢？”

    要不是因为之前救墨九失了四百多万年的修为，后来又为了救治天玄失了一百年的修为，又为了救知微又失了两百年的修为，他怎么会变成现在这个惨样子。

    要变回原身看来是一件遥不可期的事，墨珩自知无奈，只求青良所施在他身上的术法早日自己解掉就好了，最起码他还能看上去像个正常的仙人。

    天玄抱着墨珩正打算将他送回仙邸，刚在路上走，突然白书书出现在了面前，白书书看到天玄手中的那只可爱的白猫，眼睛放光。

    “哇！天玄你什么时候养了这样一只可爱的白猫啊？”白书书闪到天玄的面前激动道。

    “我……”天玄还没回答。

    白书书就一把抢过了天玄手中的白猫抱在怀里，笑着对天玄说道：“这白猫真可爱，你给我玩玩？”

    “这……”天玄有点犹豫，可是看白书书那么高兴，又不想扫她的兴。

    “你不说话就是答应咯！”白书书笑的灿若云霞。

    “我…….”天玄欲言又止。

    看来为了博得美人一笑，只能牺牲兄弟了。

    墨珩，对不起！

    “嗯，好，你玩吧！不过这猫脾气有些冷淡，你多担待。”天玄笑着说道。

    “这是猫的习性，猫都这样。”白书书笑着说。

    白书书小心翼翼的抱着猫，一只手摸了摸它毛茸茸的脑袋，轻声道：“是不是呀？小猫咪。”

    墨珩睡的熟，自然不会理她。

    “它睡着了。”天玄道。

    “嗯。连睡着都这么可爱。”白书书笑着夸奖道。

    “……”天玄突然间有些羡慕墨珩变成猫了，若是自己也变成了猫，白书书会不会也这样将自己抱在怀里呢？

    真是在做梦。

    就在这个时候，天玄的部下前来，许久未见到主将了，他们都异常兴奋，主将长主将短的说个没完，天玄离开许久，天界事务一团乱，白书书看天玄正忙，于是抱着白猫对天玄挥了挥手道：“天玄，看你那么忙，我就先行告辞啦！这小白猫就放我那里玩几天，我会好好照顾它的！”

    天玄被围的紧，就这样眼睁睁的看着白书书将墨珩给抱走了，可是他又不能将墨珩变猫的事告诉别人。

    白书书将白猫抱回了自己的府邸，将它放在自己的书桌上，白猫睡的熟，长长的白须不时抖动着，两只耳朵会颤抖两下。

    白书书坐在木椅上双臂交叠，头靠在上面，脸凑近白猫，静静地看它，她看了会儿，伸出自己纤长白皙的手摸了摸白猫毛茸茸的脑袋。

    白书书看了一会儿，竟觉得这猫像一个人。

    “为什么我觉得你那么像一个人呢？”白书书自言自语道。

    等到墨珩醒来，他睁着睡眼惺忪的眼眸，眼前朦胧一片，过了片刻才清晰起来，看看屋子的摆设，他瞬间懵了。

    我是谁？我在哪？这里怎么不是我的府邸？天玄把我送哪里去了？

    突然一个熟悉的女声传入他的耳朵里：“你醒了？”

    墨珩循声望去，看到了白书书微笑的脸。

    震惊？！我为何在白书书面前？所以这里难道是……

    白书书将手放在墨珩的脑袋上又轻柔的摸了摸，一边摸还一边夸奖道：“真是一只可爱的小猫咪。”

    啊！可是我不是猫咪，我只是被迫变成了这个样子。

    墨珩踏起自己轻软的小猫爪子缓缓走到了白书书的面前，她像是在画一幅画，墨珩晃动着尾巴，晶莹剔透的双眸看着白书书正在画的东西，微微撇过了头，一脸迷茫的“喵”了一声。

    白书书听到猫叫声，笑了笑，看着猫咪说道：“你不知道这是什么吧？”

    猫咪又“喵”叫了一声，它抬起自己的小脑袋凝望着白书书。

    白书书将墨珩抱在怀里，又摸了摸它的脑袋对它解释道：“这纸上画的是房子的建筑结构图。”

    猫咪又“喵”了一声，白书书继续笑着道：“因为有一个人曾经对我说过要在凡间帮一群孩子造一个家，所以我就设计了一所。”

    白书书将猫抱到了画前，继续道：“我画的不大好，总是歪歪扭扭的，之前已经画过好几幅了，我都不满意，希望这一幅能画的好一点。也不知道我如果将这幅画好的设计图给那个人看，他会不会嫌弃我画的丑，不喜欢呢？”

    墨珩听完白书书的画，心里不知怎么的，有点酸涩的味道，还有一点点温暖的感觉。

    他想说，我绝不会嫌弃的，我会喜欢的。

    说完白书书又摸了摸墨珩毛茸茸的小脑袋，将它放在了书桌上，她拿起了沾了墨水的毛笔继续画着。

    墨珩就坐在她面前，静静地陪她。

    看着她一脸认真的模样，墨珩不自觉嘴角上扬。

    大概画了三个时辰，白书书才放下手中的毛笔，她将猫咪抱在怀里，问它道：“小猫咪，你觉得我画的怎么样？好的画就喵一声。”

    墨珩被她抱在怀里，看着桌上那画的认认真真，工整严谨的设计图纸，心里喜悦，它自然而然的“喵～”了一声。

    白书书听到猫儿叫了，心中大喜，没想到这猫咪这么有灵性。

    她又抱着猫问道：“小猫咪，你觉得墨珩仙尊会喜欢的话就再喵一声。”

    墨珩开心的又“喵～”了一声。

    白书书心里激动，连忙抱起了猫放在自己的脸庞，她用自己的脸蹭了蹭猫，还在它的脑袋上亲了一口道：“小猫咪，你怎么会这么有灵性？我真是太喜欢你了！真不知道天玄从哪里找来你这样乖的猫咪？”

    墨珩被白书书一亲，感觉整个人的半条魂都没了。

    他何曾被人这样亲近过？！

    他挣扎着想要逃，但是白书书抱的特别紧，他怎么也逃不掉！

    这沦落为宠物的日子也太难过了吧！

    夜幕已落，月儿高悬，皎洁明亮的月光洒在天界，白书书抱着猫儿在天界走了走，她也不知道自己要走到哪里去，她已经许久没有见到墨珩了，也不知道他最近去了哪里。

    她就这样装作漫不经心的路过了墨珩的仙邸门口，她走过的时候用余光看了两眼，他依旧不在。

    白书书抱着猫，轻叹了口气道：“没想到他依旧不在，我已经许久许久未见过他了，也不知道他此刻在何处？也不知道为什么他好久没有出现了？小猫咪，你知不知道呀？”

    墨珩心想，其实我就被你抱在怀里，可是我不能告诉你。

    白书书这个人睡觉很不老实，睡相难看，身上的棉被又被她踹飞了，墨珩从白书书的身旁跳落在地面上，变回了原形，身上的猫耳朵和猫尾巴还在。

    他看白书书睡的熟，于是就轻轻的蹲下身将地面上那被踹飞的棉被拾起来，帮白书书轻轻的盖在了身上。

    不过白书书的睡相的确差，盖好了，不一会儿，又被她踹飞了，墨珩就这样不厌其烦的一次又一次变身帮她盖被子。

    第二天，白书书醒来，她双手捂着脑袋，惊奇的看着身上盖的好好的被子，满头雾水。

    “何时我的睡相这么好了？连被子都不掉了？”她皱着眉头自言自语道。

    墨珩重重的打了个哈欠，伸了个懒腰，抖了抖身上的毛，摇头晃脑的跳下了床榻。

    他心想，哎！要不是我帮你盖好了被子，这被子还能老实的在你的身上？

    真没想到天界第一的美女仙子竟然睡相那么差？！

    这被子都掉了十几二十回了！

    