
    只见宋诗凝的魂魄碎片渐渐散作了千万的光点一点点飞散在空中，泛着点点灿烂的银光，如漫天璀璨的繁星。

    “阿凝，不要走，不要离开我……”原琮哭喊着，他伸出长长的手臂想要抱住眼前的宋诗凝，可是她已经消失不见，就连一点点的光点都抓不住了。

    宋诗凝的声音在空中飘荡，轻柔如春风那般。

    “原琮，要记住我一直在你心里，从未离开过……”

    蔚蓝的大海边，海浪继续拍打着岸边，海面上飞过了几只扑展着翅膀的白色海鸥，它们逆着海风不停的朝前飞去，突然一个巨浪袭来，它们迅速斜转过身体躲开了巨大的浪涛。

    海风咸咸的，海岸上的渔民坐着小船在波浪滔天的大海上捕着鱼，为自己的生计努力着。

    看着自己的收成，他们在想这点东西能够在集市上换几个钱币，这点钱币又可以为自己的妻子孩子换什么喜欢的东西。

    他们的幸福和快乐洋溢在自己的脸上，既平凡又知足。

    原琮跪坐在地上，痛哭了许久，原本黑白混杂的头发一下子全部变成了雪色。

    良久，他终于站起，他木木的转过身看着天玄，声音沙哑道：“你们完成了任务，你们要的浑灵草我会给你们。”

    天玄点了点头，问道：“在何处？”

    原琮双眼通红的看着天玄道：“不过在这之前你要做一个选择。”

    “何选择？”天玄问道。

    原琮将手指在天玄的身后的席风，缓缓道：“你要选他？”指完席风，他又将手指指向织昀，继续问道：“还是她？”

    “你是何意？”天玄问道。

    “他们兄妹两是我用两棵浑灵草所化，同根却不同枝杆，并联而生，你要选择一棵浑灵草，那么就要在他们中间做选择。”天玄道。

    “那我不就是要选择一个人去死吗？”天玄惊诧道。

    “这是你要做的决定。”原琮说完，转过脸，不愿再说。

    这叫天玄怎么选择？他根本无法选择，他怎么能选择一个人去死？怪不得原琮一开始的时候就对他说，就怕他不敢拿，如今看来他的确不敢拿。

    “天玄，选我吧！”席风走到了天玄面前，他一脸淡然，像是早就做好了准备。

    “……”天玄沉默起来。

    就在天玄不知该如何是好的时候，他突然感到身体一阵麻痹感袭来，他迅速倒在了地面上，席风和墨珩也随之倒地。

    只见织昀缓缓走到了众人的面前，席风在地上扭曲挣扎，他喊道：“妹妹，你要做什么？”

    织昀微微一笑，看着地上的天玄，轻轻道：“哥哥，对不起，昨日给你们做的饭菜里我下了些咒术，因为我想不到别的办法了。”

    “你到底要干什么？”席风预感不妙，他很痛苦，扭曲挣扎着却爬不起来。

    织昀微笑着说道：“哥哥，我知道你想要保护我，牺牲自己，可是我怎么能眼睁睁看着你那样做呢？”

    “不要……”席风无力的喊道。

    织昀表情决绝，她继续说：“哥哥，织昀现在不是那个永远需要你保护的妹妹了，她长大了。从小到大，你为了保护我，吃了多少苦，受了多少伤，我全部都看在眼里。那时候我就想，等我长大了，有力量了，就换我保护你。”

    席风的眼眶湿了，他拼命的摇着头，喃喃道：“不要啊！不要！”

    织昀浅浅一笑，她低望着席风柔声道：“哥哥，这一次就由我保护你吧……”

    “妹妹，不要！！！”席风痛苦大喊。

    可是已经来不及，只见织昀的身体化作了千万萤火在空中飞散盘旋，她将自己的仙身散尽，现出了原身。

    一棵紫粉色的浑灵草缓缓从空中飘落在了天玄的面前。

    席风的心绞痛起来，豆大的泪水从眼眶噼里啪啦的掉出来，眼前的泥土被他狠狠的抓出了一道道深刻的痕迹，黑泥入甲，满手脏污。

    他在这个世界唯一的亲人也离开了，从此以后再也没有人可以相互依靠。

    他在这个世界就是孤零零的一个人了。

    大海上很少下雨，也不知怎么的，这一次的雨连下了几天几夜，明明太阳还是那么大，可为什么雨还是依旧下着。

    席风倚靠在酒楼二楼的围栏，他手里拿着壶酒，慢慢的喝着，望着远方有些失神，背影看上去孤独寂寥，了无生气。

    自从织昀离开后，酒楼便再也没开过，他也再没笑过。

    织昀走了，他还能为什么感到高兴。

    还有什么东西值得他开心。

    天玄远远望着席风的背影，对肩膀上的墨珩说道：“你去劝劝他。”

    墨珩点了点头，答应道：“好。”

    随即他跳下了天玄的肩膀，变成了原身，猫耳朵和猫尾巴依旧在，他对天玄伸出手，道：“把织昀化作的浑灵草给我一下。”

    天玄点了点头，答应道：“好。”

    一道紫粉的光落在墨珩的掌心，现出了浑灵草，墨珩闭眼，施了一道术法，只见一缕紫粉色的淡光从浑灵草上抽离出来。

    “载灵瓶拿来。”墨珩道。

    “好。”天玄将载灵瓶放在了墨珩的手上。

    墨珩将那道紫粉色的光引入了载灵瓶，墨珩关上木塞，载灵瓶里紫粉色光在发着淡淡浅光。

    “这样可以吗？”天玄看着载灵瓶问道。

    墨珩眼眉低垂，轻轻道：“应该可以。”

    随后墨珩拿着那个载灵瓶同天玄一起走到了席风的面前。

    “席风……”墨珩轻喊了席风一声。

    席风正在发愣，过了许久他才回过神来，他转过头，双眼无神的看着墨珩和天玄，他声音沙哑道：“嗯？”

    “这给你。”墨珩将那个瓶子递给席风。

    席风感受到了那股熟悉的气息，那是与他同命相连的熟悉气息，是从骨子里透出的熟悉感。

    席风一把拿在手里，像是拿着一个无价的宝物，他细细端详着，略有些粗糙的指腹轻轻磨过瓶身，他握着瓶子放在自己的眼前。

    眼泪飞落而下，沾湿了瓶身。

    “打开看看。”墨珩望着席风说道。

    席风依照墨珩的话，缓缓打开了瓶子，只见那团紫粉的光飞出瓶口，在空中现出了织昀的头像，她正在灿烂的笑着。

    “哥哥，织昀一直都在陪着你啊！所以哥哥是不会孤单的。哥哥，织昀最喜欢的人就是哥哥你啊！哥哥一定要积极勇敢的活下去，万不可堕落颓废，否则织昀是不会开心的。”席风双睫已湿，声音微颤，不停的点着头。

    “好，哥哥答应织昀，一定会积极勇敢的活下去的，哥哥在这个世界最喜欢的也是妹妹你啊！”席风一边流着泪，一边笑着说。

    墨珩转过身对身后的天玄说道：“我们走吧……”

    天玄点了点头，随后两人轻声离去。

    第二日，阳光清澈明媚，可能是因为刚下过雨，连平时咸辣的海风都变得有些许的温柔。

    天玄抱着墨珩走在海平面上，他们已经完成了任务准备回去。

    刚走了没几步，席风的声音从背后传来。

    “两位仙君别走……”

    天玄转过身，席风在两人面前停下了脚步，他微笑道：“此去一别，不知我们何时再会？便前来此地与你们道一声再见。”

    “多谢连日来的照顾。”天玄抱着墨珩恭敬的行了一礼。

    “不用客气。”席风道。

    “你日后要好好活着。”天玄道。

    席风点点头道：“会的，而且织昀一直都陪着我。”他指了指腰间的载灵瓶。

    “日后有何打算？”天玄问道。

    席风微笑着说道：“日后我会将酒楼的生意继续做下去，那是织昀一直操持着的，我怎么可以荒废呢？”

    “这样便好。”天玄点点头，笑着说道。

    “若是以后你们得了空来天涯海角，定要来寻我，我酒楼大，会一直帮你们留着空房间的。”席风笑着道。

    天玄点头答应道：“多谢，待我们有空了，必定前来。”

    席风嬉笑道：“对了，记得带上你那心爱的姑娘。”

    天玄被他一说，脸瞬间一红，抓着自己的脑袋，不好意思道：“哎呀！低调！低调！”

    墨珩跳落在海面上，现出了原身，他的猫耳朵和猫尾巴还在，他双手相搭朝席风行了一礼，天玄也急忙跟着行礼。

    “多谢席风仙君连日来的帮助，此去一别，不知何时再见，山高水长，天南海北，我们有缘再会……”墨珩轻声恭敬道。

    “嗯，我们有缘再会。”席风也回敬了一礼。

    有些人道过一声再见后，可能再也不会见到，这个世界很多的相遇都是久别重逢，很多的重逢又会变成是长长的久别。

    墨珩最后变成了猫，天玄抱着他转身而去，他脚尖点水，朝天界飞去。

    原琮换掉了一身的黑袍，穿着一身的雪色轻袍飞身轻落于天玄的身旁。

    海上泛起了点点涟漪。

    “师父……”席风喊了一声。

    “他们走了……”原琮望着那越来越小的黑点喃喃道。

    “嗯，走了。”席风应声道。

    “我那破屋子没了，以后若是住你酒楼里，你是否欢迎？”原琮声音依旧冷冷的，可是看的出他已经有了些许细微的变化。

    席风有些惊讶，他从没想过原琮会想要住在自己的酒楼里，正长大了嘴巴，无比震惊。

    看席风没反应，原琮淡淡道：“不欢迎你师父吗？”

    席风连忙摇头，否认道：“当然，欢迎！”

    “好，那就这么定了，你给我去收拾间舒适的房间，我日后便住你那里了。”原琮双手负于身后，语气淡淡的。

    “好！我现在立刻回去收拾！”席风急忙答应道。

    “好。”原琮点了点头。

    日后，你妹妹不在了，那我便陪在你的身边吧……

    人人都知天界的上仙原琮住在了天涯海角的一个酒楼里，所以前往拜见的仙人络绎不绝，酒楼的生意变得越来越红火。

    席风在楼里来回忙碌，他朝原琮大喊：“师父啊！我好忙！你能不能来帮帮我？”

    原琮斜视了席风一眼，冷冷道：“自从我住在你楼里，你的胆子是越来越大了，竟然敢差遣你的师父？”

    “可是，我真的一个人忙不过来。”席风大哭。

    “那你招几个帮手呗！猪脑子。”原琮剥着手中的晶莹剔透葡萄淡淡道。

    “嗯……那师父帮我招一下……我太忙了，没时间…….”席风端着菜朝原琮说道。

    席风看原琮许久没有反应，正准备说不用了。

    原琮看着席风忙上忙下，他吃掉了手中剥好的葡萄，睥了席风一眼，淡淡道：“那好吧，等我吃完了手中的这串葡萄就帮你去招人。”

    席风眼冒金光，大叫起来：“哇！师父你真是太好了！”

    “……好好干活！”原琮斥了一声，随后继续剥他手中水灵灵的葡萄了。

    乱中有序的日子继续着，有些东西在不知不觉间慢慢发生了变化，就像一滴水落进了大海里，看上去似是没有任何的改变，其实在不知不觉间大海已经有了变化，只是我们的肉眼无法捕捉到罢了。

    原琮拿着支沾墨的毛笔，坐在一张小木桌前等着人来应聘，他还想着早些结束后，回去吃席风做的可口饭菜。

    “你们是要招人吗？”一个男孩站在原琮的面前问道。

    原琮抬起头望着眼前那人，点点头，淡淡道：“是。”

    “包吃住吗？”那男孩问道。

    “包。”原琮回答道。

    “那我可以带我师父一起来吗？”那男孩灿烂的笑着问道。

    “可以，正好招两个人，你们都来吧！”原琮淡淡道，他想着早点结束了早点回去。

    他抬起毛笔准备落笔，问道：“姓名？”

    “凌珏，青良。”小豆子灿烂的笑着回答道。

    于是这两个名字就落在了淡黄色的宣纸上……

    缘分就是这么奇妙，它让我们遇到了该遇到的人，碰到了许多的事。那些人教会了我们成长，让我们渐渐变得成熟。

    从此天涯海角的这家酒楼里变的热闹了起来，青良天天拉着原琮吵吵嚷嚷，原琮不想理他，他还噼里啪啦说个没完没了。

    小豆子帮着席风照看着生意，席风在酒楼忙个不停，酒楼的生意越来越好了。

    “妹妹，我真的一直在积极努力的活着，你看到了吗？”

    