
    墨珩从手中变出了一个金色的小乾坤袋，对叶如珍说道：“叶姑娘就先进这袋中，我们带你一起去寻墨九。”

    叶如珍被白书书搀扶起，点了点头，墨珩一施仙术，叶如珍变成一道蓝光飞进了布袋里。

    墨珩将布袋系在自己的腰间，对一旁的白书书说道：“走，我们去魔界一趟。”

    白书书应了一声：“好。”

    两人踏云御风而至蛮荒，即使经过了数千年，莽荒还是一如当初的模样。墨珩又想起了涟泣，他的笑脸还在自己的眼前晃着，可是这个人却已经不在了。

    心里不禁哀伤。

    三万年前，天玄就是在这里一次又一次的打退了魔兵，在刀光血影中在天界争得了一席之地。

    墨珩同白书书一起走到了结界处，只见一层紫黑的琉璃色屏障下竟然有一个细小的缺口，此刻一股又一股细微的魔气正往外渗。

    还未等墨珩细想，突然一股强烈的紫黑色旋风将墨珩和白书书吸了进去，等他们回过神来，发现自己已经身处在混沌黑暗的魔界。

    魔界常年不与外界接触，总是一片黑暗，四周是此起彼伏的万鬼哀嚎，一声比一声凄厉，一声比一声悲凉，好像在声讨着什么，又像在不停诉说自己惨痛的过往。

    在一片混沌之中，黑沙汇聚凝成的无界鬼路净是漆黑的怨灵的挣扎死状，他们依附在道路上，不停的翻滚扭曲，狰狞可怖的脸不停冒出来像是要吃掉墨珩和白书书，但是此刻他们只是一团虚无的鬼影，什么也抓不住，什么也摸不着。

    “小心。”墨珩对身后的白书书说道。

    “知道。”白书书应了一声。

    白书书只在民间的话本中看过魔界的描述，不过那大多数都是民间有想象力的凡人杜撰出来的，他们其实也没有看过魔界是什么样子的。

    白书书和墨珩每走一步，脚下就会升起一道诡异幽蓝的火光，透着半明半昧的魔气，布袋中的叶如珍发出了细小的呻吟声。

    “叶姑娘，你怎么了？”墨珩问了一声。

    “我觉得我的魂灵在一点点溃散，我好痛苦。”叶如珍艰难道。

    墨珩立即施术，一道蓝光笼罩在布袋周围，他问道：“叶姑娘现在如何？”

    “嗯，现在没事了。”叶如珍说道。

    “小如姑娘怎么了？”白书书问道。

    “她的魂灵受这边怨灵的影响，会逐渐模糊消散。”墨珩道。

    “如今如何？”白书书问道。

    “已经无碍，我已经施法帮她护住了魂灵。”墨珩道。

    也不知道怎么的，通往前方的路异常的平坦，没有什么妖怪魔兽出来阻拦去路，这不像是一般剧情里的那样，但是就是因为这样反而让人觉得心里更不舒坦，总感觉前面有更加可怕的东西出现。

    走了大概有一个时辰，他们来到了一处漂浮在空中的圆形土地上，这块土地上有一张白玉雕花的圆桌，圆桌上有一桌子的好酒好菜，特别是桌子上的那一壶“冰酿”特别吸睛。

    “这里怎么会有一桌子的好酒好菜？”白书书惊奇道。

    墨珩侧脸对白书书摇了摇头，淡淡道：“不要去。”

    白书书心领神会的点了点头。

    突然从混沌黑暗的天空中飞来了一只黑色大蝙蝠，他的黑色长袍在空中不停飘飞摇曳，不多时就款款落在了墨珩和白书书的面前，他笑的邪魅狂狷，嘴里的那颗小虎牙又露了出来，他侧过脸对面前的墨珩和白书书说道：“既然来了，就一起坐着吃点菜喝点酒吧！”

    “我不吃菜也不喝酒。”墨珩冷冷道，双目凌厉的望着圣微。

    圣微冷冷笑了两声继续道：“那不吃的话，坐下陪我吃点总可以吧？早就知道你们要来，害我等了那么久。”

    墨珩继续道：“你这是何意？”

    “本圣君只是在这魔界太寂寞，想要你们陪陪我聊聊天不成吗？”圣微道。

    圣微说完，随后撩了撩自己的黑色衣摆，缓缓坐在了石凳上，很泰然自若的拿起了桌子上的一副黑色实木筷子夹起了一盘白色瓷骨叠中的一片猪耳朵，可是无奈那猪耳朵片又滑又脆，他夹了好几次都夹不起来。

    圣微脸上的表情有些恼了，手中的那双筷子被他一把甩了出去，“叮铃哐啷”的跟那些瓷碗碰撞发出清脆的声响。

    墨珩有些看不下去，他随即走到了圆桌前坐下，白书书也跟着墨珩一起坐下。

    墨珩拿起了面前的那双黑色筷子，帮圣微夹起了那一片他怎么夹也夹不起来的猪耳朵片，帮他放在了面前的骨瓷小碗中。

    圣微看着自己眼前的那瓷碗中的猪耳朵片，竟然愣了愣。

    白书书望着眼前这个长得和知微几乎一模一样的人，神情有些恍惚，脑袋中全部都是问号，为什么他跟知微长得那么像？为什么他是魔界圣君？

    “墨珩仙尊，我十分的欣赏你，不如你来魔界做我手下门徒如何？”圣微拿起了桌上的那一壶酒朝自己的酒杯中倒了一杯酒，缓缓拿起放在嘴边喝了一口。

    “仙魔始终不能同仇敌忾，你我始终不能成为一条道上的人。”墨珩冷冷道。

    “为何？你们当仙人的不也同样要杀人杀魔杀仙？我们魔族不也一样，有何不同？”圣微抿了一口酒抬起眼皮看了墨珩一眼，眼前这个人眉目清俊明朗，甚是俊美。

    这个问题竟让墨珩一时回答不出来，因为他突然想起了知微命人杀了涟泣，知微踏遍了仙界数万仙人的尸体灭了“图楼”一仙脉。

    这些事实历历在目，件件让他痛心。

    圣微看墨珩答不出话来，心里不自觉一悦，扬起嘴角得意的笑了笑。

    “墨珩仙尊，其实你很清楚，那天界帝君做了多少肮脏事，你难道一点都不恨他吗？”圣微话说的语气异常尖利刻薄，他缓了缓继续道：“他杀了你最好的兄弟啊！你难道就真的一点也不恨他吗？”

    他的话语极尽诱惑，又带着些许的疯狂狞笑，深邃俊朗的脸上慢慢扭曲。

    “闭嘴！你不要再说了！道不同不相为谋！”墨珩突然心里刺骨般的疼起来，愤恨填满了他的心脏。

    墨珩腾的一下站起了身，朝一旁的圣微挥去一掌。

    谁知那身旁的圣微霎那间变成了一团黑紫的轻烟迅速飘散，与混沌灰暗的空气融为一体。突然面前的圆桌以及一切全部化为乌有，天空中不停飘荡着圣微放肆的狂笑，他一边笑着一边说道：“墨珩仙尊，其实你自己心里清楚，每个人心里总是有那么一点点脏的地方，知微是如此！你也是如此！三界人人皆是如此！哈哈哈哈哈！”天空中再次回荡着圣微的笑声，就像是魔魇一般紧紧缠绕在墨珩的身上。

    突然一道强烈的魔气朝墨珩和白书书的面前袭来，他们被那道猛烈的气息一下子吹了起来，整个人飘浮在空气里，墨珩的白色衣摆不停翻飞，发带飘零。一头乌黑透亮的长发在风中凌乱着。

    白书书不抵那股强风，渐渐被吹远，墨珩朝飞的不算太远的白书书飞去，飞至身旁，伸出自己的长手臂，用自己的手抓住了白书书纤长的手。

    墨珩一施仙术，此刻一道金光罩身，两个人在那道金光中不再受那道魔气的影响。

    墨珩抓着白书书的手，一下子松了开来，他转过头对身后的白书书道：“刚才只是一时情急，你不要在意。”

    白书书点了点头“嗯”了一声。

    等他们刚回过神来，只见一道浓烈的黑色怨气出现在墨珩和白书书的面前，那抹怨气有大概四丈长，三丈宽，遮天蔽日一般，让原本就黑暗混沌的魔界更加一片黑暗。

    那团怨气依旧散发着一股熟悉的气息。

    一阵狂风向他们吹来。

    布袋中的叶如珍，大喊道：“两位仙人，那是九哥哥啊！”

    墨珩眯着眼，眉头紧蹙道：“知道！”

    只听到那团怨气一直在不停的怒吼着：“我要杀光你们！我要杀光你们！”

    墨珩对身旁的白书书说道：“御剑备战！”

    “好。”白书书点了点头。

    随后两人手中的金光乍现，墨珩的玉扇出现在手中，白书书的剑直接落在了她的手里，两人足尖点地逆风飞至那团黑色浓烟之中。

    那团浓烟的恨意强烈，恨意越浓，怨气就会越深，那团浓烟就会越黑。

    墨珩和白书书竟然一时间迷失在那团黑雾之中。

    “凝神。”墨珩提醒道。

    “好。”白书书应了一声，随即闭上了眼睛，双眉紧蹙。

    突然白书书眼前一道白光乍现，她感觉刺目极了，随着光芒渐退，她缓缓睁开了眼睛，然而此刻她发现自己竟然走在了一条宽广繁盛的街道上，街边小贩不停的叫卖着东西，往来行人络绎不绝。

    她有些发愣，心想这是什么地方？明明刚才还在那团怨气之中。

    她朝前走了走，来到了一家酒肆的门口，只见一个熟悉的白色身影在里面不停的忙来忙去，正端着菜盘子给酒肆的客官上酒上菜。

    她有些惊异，兴高采烈的跑到了那个人面前笑着挥了挥手说道：“墨珩仙尊！你怎么在这里？”

    可是眼前的墨珩，只当是没有看见她这个人，继续忙着自己的事，突然她身后的一个客人朝墨珩喊了一声：“小二！快来给我上壶好酒！”

    墨珩急忙应了一声：“好！我马上来。”说完后，马上穿过了白书书的身子走到了那个客人的面前。

    白书书由于震惊，立刻摸了摸自己的身体，是有触感和温度的，为什么在这里自己像一个幻影？她想着想着突然想起了曾有“虚无幻境”一说，可能自己就是在某个幻境之中，而自己只是在某个人的梦里。

    只见眼前的墨珩低眉顺眼，低头哈腰，与天界那个冷冰冰的仙尊实在不大一样。

    看着墨珩一天忙碌下来，他一言不发的走到了店家的面前领了店家给的工资，两锭银子放在了墨珩的手里，墨珩低着头，面无表情的答了一声谢。

    那店家看墨珩长得十分俊美，就有了调戏之意，她言语轻佻的玩笑道：“墨珩，你长得如此俊美，为何只愿当一个卖苦力的小二呢？我身旁正缺个贴己的人，你若是愿意……那我就……”

    那店家还没说完，墨珩就黑着一张脸说道：“不愿意。”然后头也不回的朝店外走。

    墨珩的腿很长，脚步很快，白书书急忙加快了脚步跟在他的身后。

    日落时分，夕阳渐沉，金色的阳光洒在了大地上，给大地蒙上了一层金纱，天空像是一块巨大的画布被充满想象力的画家泼墨上了五颜六色的色彩，产生了一副绝美的画卷。

    墨珩的影子被夕阳照的拉的老长，白色的布鞋上有些磨损不堪，看上去邋遢脏污极了。

    白书书心想在这个幻境里，反正墨珩是看不到自己的，于是就大了胆子加快了脚步跑到了墨珩的身旁，她不时侧过脸望着墨珩，眨巴眨巴眼睛，咽了咽口水笑了起来，眉眼弯弯的，特别好看。

    她一直都想要牵墨珩的手，这下子她可是得到了机会，扭捏了一会儿，捂着自己的脸在那胡思乱想。

    万一墨珩发现自己了，可怎么办呀？

    万一墨珩生气了怎么办呀？

    万一……

    不管了！就算是有一万个万一，自己今天也要牵着，反正她确定这是在幻境里，他墨珩就算是仙尊，他也不会知道自己对他做了什么！哈哈哈哈！

    越想，胆子就变的越大。

    她又咽了咽口水，伸出自己的手缓缓的覆在墨珩的手上，只见墨珩的手上被磨出了许多的伤口和茧子。

    由于是幻觉，白书书其实根本是抓不住墨珩的手的，只能缓缓的包在墨珩的手上，看上去像牵着，实际上则是像牵着一团空气。

    墨珩像是感受到了什么，突然顿了顿脚步，侧过头朝白书书的方向看了看，随即他抿唇摇了摇头，继续朝前走着。

    白书书就这样开心的牵着墨珩的手走了许久。

    墨珩后来去了包子铺买了一大包的白面馒头，然后抱着那包像是宝贝似的馒头走了一路。

    左拐右拐，只见墨珩停在了一个茅草房的门口，他脸上突然扬起了一抹好看的笑意缓缓走了进去，白书书立刻跟在后面，一起走进了屋。

    只见屋子里有许多邋遢的小孩子，看上去与那时候的小九差不多，灰头土脸，骨瘦如柴。

    只见有一个小孩子看到了墨珩就兴高采烈的跑到了墨珩的面前，一把抱住了墨珩的大腿，一双水灵灵的大眼睛望着墨珩撒娇道：“墨珩哥哥，我好饿呀！你今天怎么出去那么久？我好想你呀？”

    