
    “你很痛苦！你明明恨那个知微入骨，你为何还要那么品性高洁的保护他？成为守卫天界的战神？你大可以起兵造反，杀了知微，坐上天帝的位置！”

    “闭嘴！”天玄捂着耳朵大喊，可是那个声音犹如鬼魅，从遥远的空间传来，就算天玄捂上了耳朵，却仍旧能听到那个引诱的声音。

    “你眼睁睁的看着你爹娘死在你的眼前，你难道一点点也不痛心吗？

    他们死了，你在这个世上就只有你孤零零的一个人！

    想想你曾经因为孤零零的一个人而受到的欺负，受到的耻辱！

    你难道真的一点点也不恨吗？

    他们是如何嘲笑你，如何辱骂你！

    难道你真的全部忘记了吗？”

    “闭嘴！闭嘴！不要再说了！不要再说了！”天玄感觉心如被千万把刀一片片割着，痛的已经没有了知觉。

    爹娘死后的那些年，他如一根落在烂泥的柴草，可以任人践踏，任人折辱。

    他好恨那些人，好恨失去一切的自己。

    好恨那个使自己变成如今这个模样的天帝！

    在黑暗的屋子里，他紧紧抱着自己的身体，蜷缩着自己，只有这样紧紧抱着才会有一丝丝的温暖，因为他已经失去了一切，这个世界再也不会有谁再给他温暖了。

    眼泪会无声无息的落下来，每当这个时候，他都会抬起袖子用力擦擦自己的眼泪，咬紧牙关。

    爹爹曾说过，男儿流血，不流泪，所以我不能哭。

    我是男儿，我不能哭。

    说起来，自己怎么可能会一点也不恨呢？

    那些痛，那些伤，怎么可能全部抹去，一点点也不剩呢？

    墨珩急忙变成原形，看着天玄扭曲痛苦的模样，他心道：“大事不妙！天玄被心魔控制！”

    他大声呼唤：“天玄！天玄！你快醒来！莫要让心魔占据！”

    可是天玄依旧面如死灰，痛苦的蜷缩在地面上。

    墨珩眼看着呼唤无效，急忙结印施术，一道金色经文咒印打落在天玄的双眉间，墨珩急忙盘腿而坐，在天玄的面前念起了“清心咒”。

    “心生万象，万象皆空，心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅槃……”

    天玄在梦中，他在无边无际的黑暗里突然看到了一道温暖的白光缓缓照在自己的身上，那道白光发出了温柔的声音，正在对他说：“天玄，这个世界你不是孤零零的一个人，你有朋友在陪着你，你有兄弟在陪着你，所以你的世界不是冷冰冰的，是温暖的……”

    那道白光缓缓变成了白书书的模样，朦朦胧胧的，看上去像是被蒙上了一层轻纱。

    白书书缓缓蹲下了身，伸出了自己的双手将天玄脏瘦的小手握着掌心里，她笑着道：“天玄，你不要怕这个世界多么的残酷冰冷，你要知道这个世界总会有人一直陪着你直到永远永远。”

    “书书……”天玄喃喃道，眼泪从眼眶中缓缓滑落。

    他的泪此刻是温暖的。

    就像心脏那般温暖的不停跳动着。

    白书书微笑着缓缓升至空中变作了一道璀璨的白光，一下子照亮了天玄眼前的一切。

    天玄缓缓睁开了眼睛，他抬起手轻轻抹了抹自己眼角的泪水。

    “你醒了？”墨珩松了一口气。

    “我怎么了？我好像做了一个可怕的噩梦。”天玄从地上坐起。

    “你被心魔占据蒙蔽，差点失去自我。”墨珩道。

    “没事，你现在已经回来了。”墨珩站起身走到天玄面前伸出手，天玄微笑着将手放在墨珩的掌心，墨珩用力将天玄拉了起来。

    “看看时间。”墨珩道。

    “好。”天玄说完，拿出了那个沙漏，只见沙漏里的沙子很快就要漏光了。他继续道：“我们该回去了！否则要出不去了！”

    ”好，我们快走！”墨珩点头，说完又变成了一只猫，天玄将他抱起。

    天玄抱着墨珩欲踏风而去，他在天空飞着，突然脚下那些骷髅恶鬼发现了他们的踪迹。

    “他们在那里！他们在那里！”

    那个声音此起彼伏，时高时低，忽近忽远，就像千万的小鬼在不停的吵闹尖叫着。

    “吃掉他们！吃掉他们！”

    突然那些骷髅恶鬼犹如一阵飓风不要命的飞向天玄，在空中越聚越大，越聚越盛。

    “吃掉他们！吃掉他们，我们就能活！”

    “我想活！我还想活！”

    伴随着古怪的狞笑，以及嗡鸣蝉叫般此起彼伏的叫声，那些骷髅恶鬼扭动着千万颗森森的头颅朝天玄飞去。

    天玄感觉脚下被什么东西缠住，他一低头发现是无数个可怕狰狞的骷髅正紧紧缠着自己的双腿，那些骷髅越爬越高，缠的越来越密。

    “怎么又来！”天玄拧眉怒骂一声。

    “无尽！召来！”天玄的铁剑出现在手里，他命令道：“恶鬼！斩杀！”

    铁剑得令，飞转而下，万道黑色剑影在空中不停盘旋飞落，那些骷髅恶鬼被劈的七零八落的散落在地面上。

    脚下的骷髅已散，天玄松了一口气，收回了铁剑准备继续朝出口飞，谁知身后又出现了一大群聚集的骷髅。

    天玄转过身，眉头紧锁暗骂一声：“怎么会杀都杀不光！”

    墨珩看了看天玄腰间的沙漏，道：“不好！沙漏快要漏完了！”

    只见天玄腰间的沙漏里只剩一点点的沙子正在缓缓漏尽。

    天玄抱着墨珩看到了不远处的那个圆井般的出口道：“我们马上要到出口了！”

    刚说完这一句话，只见那身后的千万个骷髅又团聚在一起，密密麻麻的颤动着脑袋，此刻如一朵巨大的黑色乌云般笼罩过来。

    就在天玄伸出手要敲那门的时候，那巨大的黑色乌云以闪电般的速度砸落在天玄的身上，砸的他浑身生疼无比。

    “靠！怎么又来！”天玄大骂。

    天玄像是被活生生填埋在了鬼冢里，他一手抱着墨珩，一手奋力的挣扎。

    他凝神施咒：“凌杀诀！”

    只见一道黑风肃然劈碎了那些压在天玄身上的骷髅，骷髅被劈杀成千万碎片后铺天盖地的落在这个恐怖的鬼域里。

    “快走！沙子快要没了！”墨珩大喊。

    沙漏里的沙子只剩丝毫，只要再用一秒就要漏尽！

    “咚咚咚！”天玄急忙扣了三下石门，突然那个石门轰然打开，天玄抱着墨珩化作一个光点飞了出去，门瞬间合上。

    天玄抱着墨珩在外面不约而同的大声松了一口气。

    “总算是出来了！”天玄道。

    天玄拿出令牌给那个判官看，判官看后没有说什么，就直接将天玄和墨珩送了出去。

    阎罗在门外等着他们，见到他们出来笑脸相迎道：“你们总算是出来了！”

    “虽然惊险刺激了点，还好我们出来了。”天玄道。

    阎罗将他们送出了地府，在鬼门关前，阎罗从手中变出了两坛“红尘醉”递给了天玄道：“天玄兄，这是我为你藏的酒，本来想与你共饮的，如今看来你有事要去忙，我便把这两坛酒赠予你。”

    天玄一笑，接过了酒道：“多谢阎兄。”

    “不用谢，要谢也是我，若不是你在战场上救下我，如今我也不会有这般的命途。”阎罗道。

    “往事不必挂心，你我永远是好兄弟！这两坛酒我看甚好，不如改日等我有空了，便来寻你共饮？”天玄笑着说。

    “好，那我便等着天玄兄前来，我一定好好相陪。”阎罗说完拱手相搭行了一礼。

    天玄微笑着点了点头，便转身而去，他背着身挥了挥手道：“阎兄，我们改日再会！”

    ……

    ……

    天玄抱着墨珩回到了影月楼，只觉得心神俱疲，向席风和织昀打了声招呼就回房间休息了，墨珩也觉得异常疲惫，天玄抱着墨珩一倒，于是一人一猫就在床上睡着了。

    织昀站在门外，手中一道银光一闪，出现了五根毒针。她正欲推开门前去杀了那床上熟睡的一人一猫。席风及时出现，一把拉住了织昀的手腕，轻道：“你要做什么？”

    织昀抬头看着席风，双眸湿润道：“我要做什么？我当然是要去杀了他们！”

    “别去！”席风阻拦道。

    “怎可不去！哥哥说地狱十八层凶险异常，很少人能进去，很少人能出来，可是你看他们竟然好好的出来了！我真后悔听你的话，我真该在他们出发前就杀了他们！”织昀恶狠狠道。

    “妹妹！你住手！”席风阻拦道。

    “你叫我如何住手！他们不死的话……不死的话……”织昀说着说着眼眶渐渐红了，嘴唇颤动着，说不出话来。

    席风一把将织昀抱在怀里，温柔道：“妹妹，你是个那么好的人，怎么可以随便杀人呢？”

    织昀抽泣着：“可是……”

    席风松开织昀，低下身子微笑着看着她，用手指帮她擦了擦眼角的泪水笑着说道：“好了，妹妹不要哭了，你哭就要变丑了。”

    织昀看着席风一脸不正经的模样，低垂着羽睫道：“哥哥，你为何要带他们去见我们的师父……”

    席风轻摇了下头道：“这是天命，是命中逃不掉的因果循环。”

    待天玄和墨珩醒来，已经是夜落之时，明月已经高悬在天边，天玄抱着墨珩下了酒楼，今日酒楼像是不接客，已经封上了店门。

    楼下的八仙桌上摆满了好酒好菜，席风坐在桌前，拿着酒碗开始浅斟慢酌，眼神有些空洞迷离的看着前方。

    他听到天玄下楼的脚步声，迅速抬起了头看着天玄招呼道：“快来一起喝个酒！”

    天玄对酒最感兴趣，连忙点头道：“好！我就来！”

    说着跳落在席风身旁，他拿开了一张长凳坐在了上面。

    “来！好酒给你满上！”席风拿起酒坛子就往天玄面前的酒碗里到酒，酒碗被乘的满满的，在昏黄的灯光下泛着浅浅的晕色。

    墨珩虽醒着，可是他不喜欢饮酒，而且身子已经疲惫，于是就自己走到了另一个长椅上自顾自睡了起来。

    织昀缓缓来到了他们的身旁，抿唇微笑道：“今日酒楼得了空，于是就给咱们自己准备了一桌子菜。”

    天玄看着这满满一桌子花花绿绿的菜笑着说道：“准备了那么多，真是破费！”

    席风急忙道：“无妨的，这小事一桩！我妹妹的手艺很好，你们可以尝尝，虽然我知道你们仙人都可以不用吃东西，可是尝一尝也无妨的。”

    “定好吃！我尝尝！”天玄说着就拿起那双竹筷子开始夹菜吃，他夹了一块排骨塞进了自己的嘴里，一脸惊叹，举起了自己的大拇指道：“真好吃！真是美味极了！”

    “好吃吗？我也尝尝。”墨珩传音到了天玄的耳朵里。

    天玄于是夹起了一根排骨放在了墨珩的面前，墨珩慢慢吃了起来。看上去吃的津津有味。

    “好吃吗？”天玄问墨珩。

    “好吃。”墨珩回答道。

    “还要吗？”天玄问。

    “嗯……再来一块吧……”墨珩道。

    天玄于是笑着又帮墨珩夹了一块。

    “天玄仙君，我们一起来喝酒！”席风拿起酒碗对天玄说道。

    天玄拿起酒碗与席风碰了碰笑着说道：“好！”

    两个人把酒言欢，酒过七巡，两个人都有些醉了。

    “天玄，我跟你讲我妹妹长得可好看了！你要不考虑考虑当我的妹夫？”席风勾着天玄的肩膀含含糊糊的说道。

    织昀在一旁，无奈摇了摇头，看来是真醉了，又在说什么胡话。

    “不了！不了！我告诉你，席风仙君，其实我心里有喜欢的姑娘了！所以我不能再寻他人！”天玄这也是喝高了。

    “何人？能有我妹妹漂亮吗？”席风双颊通红道。

    “漂亮，她是这个时间最美的姑娘！”天玄舌头像是打结了那般。

    “好了！好了！情人眼里出西施，我懂！”席风笑道。

    “真的！她真的漂亮！”天玄喃喃。

    “哈哈哈哈哈！我不管这个世间还有没有怎样漂亮的姑娘，反正在我眼中，我的妹妹永远都是最漂亮的人！”席风打了个酒嗝。

    “你是个宠妹狂魔吧！”天玄说完哈哈大笑。

    “因为妹妹是我唯一的亲人，从小到大，我们一直相依为命！除了她，我再也没有亲人了！”席风眯着眼睛道。

    “我懂，我懂你的感受，你比我幸运，还有亲人在身旁，而我在这天地间却是孑然一身，再也没有亲人了。那时候的我太过弱小，我谁也保护不了，我真是个废物！”天玄抱着酒坛子说着说着眼眶有些湿红。

    “如果可以再给我一个机会，我一定会拼尽全力去保护他们！即使是一点点绵薄的力量，我也要拼尽一切。”天玄喃喃道。

    “我懂你，我懂你的感受，因为他们是我们最爱的人，所以愿意拼尽一切……”席风眼神迷离趴在了桌面上，说完倒头就昏睡了过去。

    