
    墨珩与原琮相抗，受了重伤，鲜血沿着手臂一点一点淌落下来，地面被慢慢染红。浑身犹如被雷击般，锥心刺骨的痛。

    原琮看着墨珩倒是轻松一笑，不紧不慢道：“你终于现身了，我还在想你为何不现身，原来是因为变成了这样，不过看样子倒是挺可爱。”

    墨珩捂着胸口，沉着脸不说话。

    原琮继续道：“我的好徒儿啊！今天我真是看了一出好戏！不过我却难得的有些感动呢！你们这个样子倒是叫我有些好奇你们前来寻我的目的。”

    天玄迈着沉重的步子缓缓走到了原琮的面前，双膝一跪求道：“仙尊，我求你将浑灵草赐予我们。”

    原琮一抬眉，扯起嘴角一笑，缓缓道：“原来这就是你们前来寻我的原因。”

    “求仙尊赐予我们。”天玄双手相搭跪伏在地。

    原琮轻笑一声，转而变了态度，缓缓道：“好好好，这样的一个小小要求，我是可以帮你们。”

    天玄听完十分高兴，正欲感谢，只听到原琮继续道：“不过在这之前，你们要帮我办件事。”

    “何事？”天玄问道。

    “前往地狱的十八层，帮我把一个人的魂魄寻来。”原琮道。

    “地狱十八层？是何人的魂魄？”天玄问道。

    “宋诗凝，死于三千万年前。”原琮缓缓道。

    “三千万年？”天玄惊诧道，他继续道：“那么久，只怕三魂七魄烧的一丝不剩了……”

    原琮眉心拧成川字，他冷哼一声道：“我不管她如今是变成了什么样子！就算是只有一丝丝的灵魄，也要给我找回来！你们不是要浑灵草吗？只要你们帮我将她找回来，我就把浑灵草给你们！”

    天玄心中觉得十分困难，但是他依旧答应道：“好！我们去帮你找回来！若是找回来，你就把浑灵草给我们！”

    原琮抿唇冷笑一声看向天玄道：“我说出的话，我自然会答应，我只是怕你们到时候不敢拿！”

    “有何不敢！”天玄喊道。

    原琮冷笑一声道：“好了，今日我看你们也看腻了，你们滚吧！”

    “你！！！”天玄被原琮傲慢古怪的脾气弄的十分生气。

    原琮施了一道术法，转瞬变作了一团黑烟消失无踪。

    天玄真是从未见过如此脾性古怪的人，在原琮面前，天玄觉得墨珩那人倒变的和蔼可亲极了。

    墨珩变成了小白猫走到了天玄的面前，淡淡道：“带我回去。”

    “好。”天玄低下身抱起了墨珩，两个人都身受重伤，浑身都痛。

    “你刚才出来救我，谢谢你。”天玄对墨珩说道。

    “不客气。”墨珩淡淡道。

    织昀搀扶着席风，脸色沉重道：“哥哥，浑灵草，这就是你不愿带我来的原因吗？”

    “……”席风看着地面没再说话。

    “哥哥……我……”织昀说着说着只觉得心间一阵苦涩难抑。

    “不要说话，你是我唯一的妹妹，我自然要保护你。”席风喃喃道。

    “哥哥，我……我已经长大了……”织昀缓缓道。

    “长大也是我的妹妹，是我永远都要保护的人。”席风道。

    回到影月楼，天玄抱着墨珩回到他的房间，墨珩跳落在地面，他变回了原形，天玄笑着道：“仙尊，我要回去休息一下。”

    墨珩连忙道：“先别回去，我帮你看一下伤势。”

    天玄笑着摆摆手道：“不用了，这点伤不算什么。”

    “说我逞能，你还不是一样，坐下！”墨珩道。

    天玄还想拒绝继续走，谁知墨珩用捆仙绳绑住了天玄将他置于床榻上，墨珩走至床前，冷声道：“抱歉。”

    天玄大喊：“你放开我！你自己都受了伤，你要怎么治我！真是个笨脑子！”

    墨珩没再理他，用手在天玄的身体上空探知了一番，随后两只手聚起了两团白色的掌力，他双手相合随后朝天玄的身上输去。

    “你受伤了还要将修为输给我？那你怎么办？！”天玄大喊。

    “闭嘴！”墨珩冷声道。

    墨珩便向天玄输了些修为，直到他探知天玄身上的伤并无大碍后，他才罢手，他一撤天玄身上的捆仙绳，道：“已经无碍了，你走吧！”

    天玄从床上坐起，看着眼前的墨珩，愤怒道：“仙尊！你脑子是不是有问题？你明明伤的比我严重，你为何还要给我治伤？你快给我看看你的伤势如何？”

    墨珩一甩冷袖道：“不用！我的修为比你高，刚输出的修为不过一点点而已，我只要好好的休息几日便会好的。”

    “真的？你没骗我？”看墨珩一脸平静认真，天玄没多做猜疑。

    “是。”墨珩道。

    墨珩不过是想要将天玄的伤势救好，他已经失去了一个兄弟，他不愿再失去第二个。

    良久，天玄朝着墨珩缓缓行了一礼。

    墨珩治好了他的伤，他对他的帮助感激不尽。

    “那多谢仙尊。”天玄双手相搭行了一礼。

    “好了，我有些困乏，你先离去吧！”墨珩背过身道。

    “好，多谢仙尊，那我离开了，你好好休息。”天玄说完一步三回头的看了看墨珩的背影两眼才转身离去。

    天玄一走，墨珩立刻捂着自己的胸口慢慢挪步到了床榻前，他坐在床沿上，开始凝神运气，只觉得浑身的气息不稳，比之前虚弱的更加厉害，他睁开眼睛看着自己两只手的手指都慢慢变成了透明色。

    原琮的修为果真高深莫测，即使是知微在他面前，原琮想要知微灰飞烟灭都是轻而易举的事情，更何况是自己。

    这两日看来要现原形都是一件十分困难的事，还是变成猫吧……

    ……

    ……

    天玄想不明白为何原琮要让他们去地狱十八层寻一个名叫宋诗凝的凡人魂魄，而且还是三千万年前的魂魄，三千万年，真是比自己的寿数还要久。

    众人皆知，地狱有十八层，一层比一层可怕恐怖，凡人魂魄若是落入此地便会永世不得翻身，承受无穷无尽的痛苦折磨。

    那个叫宋诗凝的女子究竟是犯了什么错，会到那个恐怖的地方去。

    “在想什么？”墨珩在天玄的怀中传音问道。

    “我在想为何原琮要我们去寻那个女子的魂魄。”天玄抱着墨珩说道。

    “或许是执念。”墨珩猜道。

    “何为执念？”天玄问。

    “执念便是无论如何都不愿放下的东西吧！”墨珩道。

    “那既然是执念，那为何都三千万年了，他才想着要去找，这三千年间，他为何不自己去找？”天玄问道。

    墨珩也无解，他道：“不知，或许只有那个叫宋诗凝的人可以给予答案。”

    他们两人是仙，来到了鬼门关，鬼门关前有两个看守的小鬼兵，一个正在帮进地府的鬼盖通行的印章，一个正在排查鬼的身份，看看有没有魔界妖邪混入，或者一些身分不明的恶鬼来捣乱。

    那个排查身份的鬼兵感知到了天玄和墨珩身上强烈的仙气，急忙跑到了天玄面前，低身询问：“请问这位上仙前来地府所谓何事？”

    “我们来办些事，你们可以不用招呼我们，对了，今日阎罗事务繁忙吗？”天玄问道。

    “阎罗君上可是忙坏了，地府无人不知，无人不晓。”那个鬼兵用夸张的口吻说道。

    “好，那我便去看看他，多谢兄弟。”天玄说完还恭敬的朝那个鬼兵行了一礼。

    那鬼兵大有受宠若惊的样子，一时间竟然结结巴巴的说不出话来，他应该不会想到堂堂天界的上神会朝他一个小小的鬼兵行礼，急忙结结巴巴道：“不，不必客气。”

    天玄便点了点头朝鬼门关里走去，走过了鬼门关就是一条用青石板铺成的黄泉路，在这条长长的路上，有很多孤魂野鬼，这些鬼魂由于充满怨气，便不愿去投胎在这里飘飘荡荡。鬼差也管不了，于是便也不管了。

    一路朝前走，只见不远处有一大片火红艳丽的彼岸花，远远望去，犹如一块血红色的大地毯，一股幽风飘来，将奇异的花香送入天玄和墨珩的鼻腔，他顿觉得脑中一阵晕眩。

    这种花的花香会使鬼魂想起自己前世的回忆，如一味相思入骨的药引，让人沉溺难忘。

    “凝神。”墨珩传音入天玄的耳朵里。

    “嗯。”天玄按照墨珩的话做。

    他们继续朝前走去，走过了大片的血色彼岸花花海，便来到了三途河，曾经叶如珍就是在这里等了墨九许久，最终放弃了上船的机会。

    这三途河上有一名老者撑着船载往来的魂魄渡河，度过了河就会来到奈何桥，桥上有一美艳的女子正在将手中的孟婆汤递给要投胎转世的鬼魂喝，鬼魂喝下她的汤就会彻底忘记前世的记忆。

    “请问前辈，可否度我们过河？”天玄对刚撑船回来的老者说道。

    那老者身穿一身黑色的蓑衣，头戴一顶竹制的斗笠，手中撑着一根船槁。

    那老者抬起头，看着眼前这个身姿挺拔的男子，笑着点点头道：“原来要乘我船过河的魂魄是要收取六文钱币的，但是公子乃是上仙，便不用给了。”

    天玄灿烂一笑，抱着墨珩跳上了船，他从自己的衣兜里掏出了六文钱币扔在了船头的瓦罐里，笑道：“六文钱币已备，你收着吧！”

    那老者笑着点了点头，以示敬意。

    天玄站在船头，问老者：“请问地狱的十八层可以能救回魂灵吗？”

    那老者一边撑着船一边缓缓道：“我只是觉得希望渺茫，因为之前确有人将魂灵从地狱里私劫出来，但是那也是很久很久以前的事了，过了几千万年，便再也没有这样的人，虽然来劫魂灵的人也有，但是结果都是魂飞魄散。”

    “那一抹魂灵在地狱里呆了三千万年的话，还有一丝丝存在的机会吗？”天玄问道。

    那老者长长叹了口气道：“三千万年，这么久的时间，那魂灵进去地狱就算是一刻都是受不了的，三千万年，只怕是希望微乎其微。”

    天玄听完不禁蹙眉深思。

    缓缓的撑过一条长河，天玄抱着墨珩跳上了岸，天玄上岸后还朝那个老者挥了挥手，老者又朝天玄礼貌的点了点头。

    天玄抱着墨珩朝前走去，只见奈何桥头上有一条长长的队伍，长到看不到头，一名长相精致美艳的妙龄少女正在桥头端汤给那一个个准备去投胎的鬼魂喝。

    天玄抱着墨珩走至面前，看着那名女子笑着问道：“姑娘，可以请问阎罗殿如何走？”

    那女子缓缓抬头望着面前的天玄，又看了看他手里抱着的那只可爱的小白猫，灵动一笑道：“我可以告诉你，不过上仙你的猫那么可爱，不如给我抱抱，这样我就告诉你如何去那阎罗殿。”

    天玄知道墨珩定不喜欢被别人摸，急忙抱紧向后一缩道：“不可，我的猫儿不喜欢被别人摸。”

    那姑娘两手一摊，叹了口气道：“那请便吧！我这里很忙，我要继续做我的事了，耽误了他们投胎可不好。”

    就在这个时候，一个高大英俊的男子走到了天玄的面前，头上戴着黑色玉珠的头冠，身穿阎罗那花里胡哨的朝服，不过就算那朝服花里胡哨也没办法阻碍那个男子的俊俏容颜。

    “天玄战神，你为何在此处？”那男子问道。

    天玄看着阎罗歪头一笑道：“巧了，老阎，我正在寻你呢！”

    阎罗笑了笑道：“来了也不传音说一声，我也好放下事务来找你。”

    “我听闻你的鬼兵说你日理万机，事务繁忙，我就不想去打扰你，打算自己来找你。”天玄说道。

    “害！你我兄弟一场，何须客套！来我殿上，我备了你最喜欢的好酒。”阎罗笑着说道。

    “好，那我恭敬不如从命。”天玄应道。

    在阎罗殿上，阎罗急忙端着两坛“红尘醉”放到了天玄的面前，道：“天玄兄，这是你喜欢的酒，以前你总说要来我这里寻我，我就一直帮你备着。”

    “多谢阎兄。”天玄说着就要揭开酒坛开始喝起来。

    酒过三巡，天玄才向阎罗提起前来之事。

    “阎兄，今日我前来其实是有一事相求。”天玄缓缓道。

    “何事？”阎罗问道。

    “我希望带一缕魂魄离开。”天玄道。

    “何魂魄？”阎罗追问。

    “一抹在三千年前被打至十八层地狱的魂灵。”天玄道。

    阎罗脸色一沉，眉头深锁，他顿了顿看向天玄道：“为何天玄兄要寻一抹在三千万年前被打至十八层地狱的魂灵？三千万年，足以使一抹魂灵烟消云散。”

    “这是我要去完成的事，即使希望渺茫，我如今前来，只求你帮我查一查。”天玄道。

    “查一查倒是小事，但是十八层地狱并不是每一个人都能进去，也不是每一个人能出来的。”阎罗说道。

    