
    白书书坐在庭院的石头圆桌前，从昏黄的信封中缓缓抽出了淡黄色的宣纸，白书书慢慢展开。

    只见信上写着。

    白书书：

    见字如面。

    一直提笔想写下这封信给你，几次三番提笔终觉字丑不敢落笔，今日终于鼓足了勇气写下这封信，如你展信，望你能慢慢看完。

    时光飞逝，抹去的东西实在太多，可是我永远无法忘怀记忆里你给我带来的那抹光明和温暖，是你将我从黑暗的世界救赎了出来。

    或许你早已经忘记你何曾在黑暗里救过一个人，可是我却永远无法忘记。

    在我最狼狈耻辱的时候，是你将我从黑暗里拉了出来，是你不嫌弃脏污的我，对我说，就算他人看不起我，但绝不可以看不起自己。

    也就是这句话，让我走到了如今。

    也就是从那时候开始，你住进了我的心里。

    那一日的受封典礼是那样的隆重盛大，热闹非凡，可是我唯独没有看到你。

    我多么希望你可以看看那样的我，是你给了我一切。

    我多么希望那一切你能与我同享。

    书书，我喜欢你。

    但是我却不敢在你面前表露自己的心意，如此胆小的我，也不知你是否喜欢？

    此去战场，必定又是一番腥风血雨，若我能归来，愿能得到你的答复。

    天玄留书

    一阵微不可查的清风吹拂在白书书的脸上，她黑亮的发丝在轻轻拂动，她低望着信上那些字，心绪复杂，轻喃道：“抱歉，我已经有喜欢的人了，心里装不下第二个了。”

    就在这个时候，涟笙喜笑颜开的来到了她的仙邸，白书书急忙变走了手中的那封书信，站起身连忙招呼涟笙：“涟笙妹妹，欢迎来我仙邸。”

    涟笙睁着水亮的大眼睛，灿笑道：“白姐姐，今日我来是有话想与你说。”

    白书书好奇道：“何事？”

    涟笙走进白书书，神秘兮兮道：“是关于墨哥哥的事。”

    白书书心里一惊，心想关于墨珩的，会是什么事？

    涟笙抿唇一笑道：“白姐姐，我这都来你仙邸，你也不请我进屋喝杯清茶？”

    白书书笑了一声，点点头道：“好，不就是一杯清茶嘛！走，跟我进屋。”

    来到了茗室，房屋内摆设极为简洁典雅，白书书坐在四方的矮几前帮涟笙煮水烹茶，涟笙坐在矮几旁单手托着下巴侧望着白书书。

    白书书烹茶的动作极为秀雅，涟笙望着白书书精致的脸庞赞美道：“白姐姐生的极为好看。”

    白书书抿唇一笑道：“常人若是夸我，我就觉得耳朵听着生累，可是涟笙妹妹夸我，那我便收进心里觉得甜蜜。”

    “白姐姐说话也甚是让人喜爱啊！”涟笙两眼笑得弯弯道。

    白书书将煮好的茶放在了涟笙的面前，涟笙拿起面前的那深釉色茶盏放在鼻前闻了闻，格外的清香扑鼻，她微抿了一口，顿感茶香四溢，味蕾全被清新的茶香占据。

    “好喝。”涟笙端着茶盏笑着说道。

    “多谢涟笙妹妹的夸奖。”白书书微笑着点点头，说着也端起了自己的茶盏喝了起来。

    涟笙放下手中的茶盏于面前的桌面上，只见茶盏中的茶水在轻轻摇晃。

    她眼眉低垂望着那泛着点点涟漪的茶水，缓缓道：“白姐姐，其实墨哥哥一直都是喜欢你的呢……”

    白书书拿在手中正欲饮茶的动作突然僵住，她面色渐沉，缓缓放下手中的茶盏于身前，低头望着茶盏里摇晃的醇色茶水，沉默了。

    沉默良久，她苦笑一声，侧过脸看着涟笙道：“涟笙妹妹这是在拿我打趣吗？”

    涟笙急忙摇头道：“白姐姐，我说的都是真的！我并未欺骗你。”

    “可是仙尊与你不是夫妻吗？”白书书道。

    涟笙微笑着摇头：“其实墨哥哥娶我，只是为了保护我罢了，我们并无夫妻之实。他为了保护我，付出了很多，他这个人向来不为自己考虑，一股脑的总爱为别人找想，你说他多傻啊！”

    白书书突然抿唇笑了，是啊！墨珩这个人的确是个很傻的人，为他人做了许多事，受了很多伤，却从不为自己考虑过。

    他不该叫天界第一冷酷仙人，应该叫天界第一傻子仙人。

    涟笙继续道：“墨哥哥喜欢的人一直是你，我一直知道，那日你醉酒跌落墙边，你对墨哥哥说的话，我也听在耳朵里，我知道你也是喜欢墨哥哥的。我不愿做你们之间的那抹屏障，我只希望你们可以在一起。两个相爱的人，不就该在一起吗？”

    白书书将手中的茶盏放在桌面上，转身跪坐看向涟笙，道：“涟笙妹妹，你应该也是喜欢墨珩仙尊的吧！你为何要这样做？”

    涟笙笑的露出了皓齿，看着眼前的白书书，道：“我觉得只要墨哥哥可以得到想要的幸福，我便会为他感到高兴，爱并不一定要占有，对吗？”

    白书书望着涟笙说不出话来，没想到涟笙比她小了那么多，却能将事物看的那么干净通透。

    “嗯，涟笙妹妹说的对极了，谢谢你。”白书书抓着涟笙白嫩的双手，笑着点头说道。

    涟笙一把抱住了面前的白书书，依靠在她怀里，笑着道：“等墨哥哥回来，我们便解了那层关系，你们好好在一起。”

    “谢谢你。”白书书抱着怀里的人，感激道。

    此刻她不知道该如何言说心中的感激之情。

    这个世间的爱，是要爱的有多深，才能让人心甘情愿的为爱放弃，让其寻找自由。

    “我一定也会寻到一个喜爱我的人，同我白头偕老的。”涟笙笑着说道。

    白书书将手轻轻覆在涟笙的发上笑着说道：“谢谢你，涟笙这么好，定能寻到的。”

    “那是一定的！白姐姐和墨哥哥在一起一定也要幸福。”涟笙笑着说道。

    “嗯。”白书书轻点了点头答应着。

    莽荒之地，血色连天，漫天腥红，哀嚎遍野，无数天兵化作黑烟盘旋在天际久久不能散去。

    已经在此地大战了三月有余。

    遍地尸骸，哀嚎遍野。

    天玄同墨珩正在与圣微死命拼杀，墨珩的修为已经减去大半，一千多万年的修为，只剩下三百年左右的修为，他自知自己是无法同那魔界圣君拼杀的，两人之间已经是鸡蛋碰石头的差距。

    墨珩正在施展仙术同圣微拼死相抗，因为修为大减的关系，所施仙术竟然无比微弱。

    圣微察觉出了墨珩的异样，笑的猖狂无比：“墨珩仙尊，今日你是怎么回事？竟然如此虚弱？！你这样可是无法将我灰飞烟灭的啊！”

    “你！闭嘴！我在你面前，你竟然敢无视我！”天玄提着寒光凛凛的无尽朝圣微刺去！

    圣微提着自己的黑御魔剑直朝天玄砍去，“铮铮铮！！！”两剑剑身相擦而过，发出了耀眼的擦碰亮光，圣微就连同天玄正面抗战都一副嬉皮笑脸，无所畏惧的模样。

    天玄咬牙切齿，两人在空中整整打了大概有七八个回合，难分高下！

    黑暗的天空被一道又一道碰撞的火光照亮。

    “我要你灰飞烟灭！”天玄的剑再次朝圣微刺去。

    圣微扯起嘴角，讥讽一笑：“真是好有勇气！有道是不知者无畏！说的便是你吧！”

    “闭嘴！我杀了你！”天玄将自己的修为注入无尽，无尽在天玄面前悬浮而起，他闭眼结印大念道：“凌杀诀！！！”

    突然无尽自己以闪电般的速度朝圣微刺去，圣微轻蔑一笑，在无尽将要刺入身体的前一秒钟立刻化作了黑烟消散的一点不剩！

    天玄的瞳孔极速睁大，正在寻觅圣微此刻在何处，突然一个尖利诡异的声音在天玄的耳边响起：“哟！这是在寻我啊！”

    天玄还未来得及转身，突然一只手直直的穿透了天玄的身子，天玄霎那间痛的都没了任何的知觉，他低头看到自己的胸前正有一只手在不停舒展着。

    “你放开他！！！”墨珩闪现至圣微的身后，他凝起自己修为在手中变作一团耀眼的金光，朝圣微打去。

    圣微没想到墨珩羸弱的身子竟然还能放出如此强大的招数，霎时有些躲闪不及，被那道金光打落在自己的身上。

    圣微的后背被那道强烈的金光灼伤，他散作了黑烟又飞到了天上，他咬着牙，邪魅一笑：“真没想到墨珩仙尊还有这么多的修为！看来是我轻敌了！”

    墨珩将天玄搀扶着，查看他的伤势，圣微杀人从来不会手软，天玄此刻伤的有些深了。

    “支持住！”墨珩将修为凝于掌心朝天玄的身体输去。

    天玄捂着胸口，胸口的鲜血将他的手全部浸红，他侧过身猛吐了口鲜血，昏厥了过去。

    圣微看着眼前的画面，大笑着拍手叫好道：”你们可真是让我感动！多么温馨的画面啊！每次墨珩仙尊你在我面前，总能让我看到那么有趣的画面！”

    墨珩朝圣微大骂：“你这个疯子！”

    圣微仰头大笑两声，面部有些许的狰狞癫狂：“对啊！我就是疯子！可是我这样的疯子不就是你们造出来的吗？”

    “你在说什么！”墨珩朝圣微大骂。

    圣微收起了有些扭曲的笑容，面无表情冷冷的望着墨珩，淡淡道：“好了！我也跟你烦够了！早点解决你们，我也好回去了！”

    墨珩刚给天玄输完修为，抬起头，只见圣微从手中变出了一把黑色烫金的“箜篌”，他朝天吸了一口气，闭上了眼睛，面无表情的弹奏了起来。

    他黑色的指甲在琴弦上跳动，琴弦上的音律在空中盘旋起来。

    天地在每一个音律中开始震动！

    “那是？”天玄恢复了些神智望着天空中弹琴的圣微问道。

    “不好！他召出了禁乐！万圣箜篌！”墨珩大喊。

    只见在天空中厮杀的天兵们被魔音蛊惑，像是在眼前看到了极为恐怖的画面，害怕的抱着自己的头扭动颤栗起来。

    由于身子不受控制，眼前的那些妖兽们发狂般的将他们一一吞噬进了肚子里。

    “不要！”墨珩看着周围恐怖的画面，大喊道。

    圣微眯开了眼睛，森冷的眼眸望向墨珩和天玄，他抿唇笑了笑，然后快速拨动着手中的琴弦，突然一道锋利黑煞的戾气朝墨珩和天玄袭来。

    墨珩站起身，挡在天玄的面前用修为筑起了一道巨大的结界。

    结界被那黑煞的音律震荡着，墨珩自身修为已经极低，那音律一声比一声响，墨珩的额头上渗出了无数豆大的汗珠，正在不停往下淌。

    “还挺能坚持啊！”圣微看着下面已经支撑的脸色发白的墨珩，讥讽道。

    他加快了弹奏琴弦的速度，音律不断增强，一道强烈的黑煞之气在瞬间将那结界震的四分五裂起来，碎的一点点渣滓都不剩，墨珩受到了黑煞之气的侵扰，他捂着胸口，猛然的吐出了一口鲜血。

    圣微扯起嘴角轻蔑一笑，用自己的小指轻弹了一下琴弦。

    那道几不可见的音律如一把锋利的小刀般直直的朝天玄刺去，圣微不喜欢天玄，就想要他去死！

    墨珩看到了那道难以察觉的利刃将要落在天玄的身上，他想也没想就朝天玄的面前扑去，那道利刃直直的扎进了墨珩的后背。

    背后瞬间涌出了大量的鲜血，汩汩的直往外冒，他洁白的后背全被染红浸透。

    天玄看着眼前为他受伤的墨珩，瞳孔猛的增大，他大喊道：“你为什么要保护我！”

    墨珩笑了笑道：“因为我不想再失去第二个兄弟！”

    圣微一挥衣袖，收起了面前的箜篌，讥笑道：“真没想到你们的感情竟然会如此之深！可惜仙尊要被我带走了！”

    说完圣微从掌心变出一条漆黑带电的铁链，直直的朝墨珩飞去，一下子就缠绕在了墨珩的脖子上以及身体上，圣微抬手往后用力一扯，墨珩就被圣微渐渐收到了手里。

    墨珩只觉得自己被那条铁链紧紧束缚，无法挣脱。

    “放开我！”墨珩大喊道，此刻因为失血过多，他已经面色惨白。

    “你放开他！”天玄捂着还没复原的胸口，朝圣微喊去。

    圣微歪头一笑，森冷道：“若是你能追上我，我便将仙尊还你！”

    说完一只手放在嘴边吹了声口哨，那些妖兽全部停下了动作，慢慢消失在空中。

    圣微朝天玄轻蔑一笑道：“以前你与我魔界大战，我从未插手，所以让你捡了那么大的便宜，今日你该知道我与你谁更厉害了吧！”说完就抓着墨珩化作了黑烟在空中消散的一点不剩。

    