
    观月盛会过去不久之后，天界又逐渐归于平静。

    墨珩曾独自前往寻过北辰，可是西海龙王却说北辰已经许久没有归家，不知去向何处，墨珩又叮嘱了西海龙王几句要好好教育北辰的良言，随后便回了天界。

    这日他正在院中拿着刚蘸好浓墨的毛笔，他低头看着那张刚铺挺的有些微黄的宣纸，正要落笔自己的经文见解。

    就在此刻，他突然耳边轻响，是知微发来的千里传音。

    “墨珩仙尊，现有一事，本君召你前来天庭一议。”知微正声道。

    墨珩遂放下了手中的毛笔，从矮凳上站起，他轻撩自己的莹白长衣，踏云而至。他来到天庭之时才发现，白书书也正站在前方。

    原来知微召唤的并不只有他一个人，可是什么事会涉及到他跟白书书两人的呢？

    墨珩双手相搭，微微鞠了一躬，问道：“天帝，请问急召所谓何事？”

    知微正襟危坐于前，额前珠串轻摇，他沉声道：“既然两位仙僚已来，本君便说说找你们所谓何事。”

    白书书满头问号，她不知道知微用千里传音火急火燎的召他们来到底所谓何事，那时候她正在机衡那里看话本呢！兴致却被打扰了。

    知微面目清冷，淡淡道：“两位仙僚，凡间的长盛镇发生了妖邪侵扰的大事，需要你们去肃清。”

    一般这种妖邪侵扰的事务都由降妖人或者凡间修仙修真的正义之士去肃清，可为何这件事要他们两个去办呢？

    然而一般知微会召他们去办，说明这件事的程度已经十分严重。

    “是。”墨珩和白书书双手相搭异口同声道。

    两人又有了再次下凡的理由，这次他们不需要再偷偷摸摸，来到了天武门，两人踏云而飞，不多时就来到了长盛镇的天域，两人飞身而下，脚下生风，快速落地。

    墨珩在飞落前已经变了术法，换了一件白色素衣，白书书也再次变作了男儿身，身穿一身鹅黄色缎面长衫。

    这个长盛镇是两人当年救治小九的地方，那时候街店酒肆，繁华盛景，热闹非凡，现如今与两人六十年见过的相比，确实满城荒芜，一地狼藉，明明是清朗的大白日，城镇却被无数的诡异邪气缠绕。

    那些原本灯火通明，游客不绝的店铺已经变得十分破落斑驳，只见纸窗破烂不堪，常年未曾打理，破烂的窗框上竟生出了许多的青色苔癣。

    蜘蛛网爬满了雕镂黛檐，风一吹，蜘蛛网轻轻摇曳，满地的尘灰也随风飞扬，满城皆是荒草，那些杂草有一米高，遮住了那些高矮不齐的石阶。

    往日那些热闹非凡的场景再也不见。

    “怎么会这样？”白书书看到眼前此景震惊道。

    墨珩撩开眼前的杂草朝前跨了一步，回头朝白书书说了一声道：“跟着。”

    “嗯。”白书书应了一声。

    墨珩这才回答白书书之前的问题：“有妖邪侵扰。”

    “这股妖邪的力量为何如此强大？竟然可以将这一座城变成这样？！”白书书有些不敢相信。

    墨珩伸出自己的右手食指与中指合并在眼前轻念了一句术法，只见一道微缈的金光亮起，一只金色翅蝶从墨珩的指尖飞出。

    那蝴蝶轻扑着翅膀在灰暗的空中亮出一道金色长痕，点亮了这黑色的地界。

    “去。”墨珩朝那只金色翅蝶道了一声，那只蝴蝶像是能听懂了墨珩的话，随即扑闪着翅膀慢慢朝远处飞去。

    白书书看着那只金光点点的蝴蝶好奇道：“那是什么？好漂亮。”

    “问灵蝶，可以用来探寻消息。”墨珩轻吐一声，没有再多做解释，继续朝前走。

    白书书紧随其后。

    问灵蝶是墨珩自己研习的仙术，只要用三分意念加注，三分仙术加持便可凝作一只金蝶，可以帮着探寻消息。

    “这个仙术真是极好，墨珩仙尊何时能教授教授我就好了。”白书书笑着说道。

    “小法术而已，你要学，我改日教你。”墨珩一边说着一边继续朝前走。

    “好！那便说定了，你改日可不许赖账！”白书书兴奋道。

    墨珩没有再理她，继续朝前走，不多时，那只金色翅蝶就盘旋回落于墨珩的面前，墨珩伸出手掌，翅蝶落在墨珩的掌心，突然金光一闪，散作飞散的金光碎片消失不见，墨珩捏紧了拳头收回了袖中。

    “有消息了。”墨珩对身旁的白书书的说道。

    “哇！好快呀！这小翅蝶可真是好厉害！”白书书笑着夸赞，她继续道：“它带了什么消息吗？”

    “有，这里的妖邪有魔界的气息，应该已受魔界的污染。”墨珩说道。

    “嗯……跟魔界扯上关系的话，会变的十分麻烦。”白书书蹙着眉头道。

    墨珩自顾自继续往前走，白书书加快脚步紧随其后问道：“墨珩仙尊，我们现在要去哪里？”

    墨珩淡淡道：“跟着我就好。”

    大概行了有一刻钟，墨珩在一户杂草丛生，斑驳破落的大宅邸门口停了下来，那原本的朱漆铜扣早已被腐蚀的面目全非，原本神气挺立的木门早没了原来的模样，一级级青石台阶上全是绿幽幽的苔藓。

    一阵阴风吹来，那户宅邸里传来了像是百鬼哭泣般的哀嚎，白书书不自觉头皮一麻，浑身的鸡皮疙瘩都蔓延了开来。

    “就是这儿了。”墨珩望着那扇腐朽不堪的木门低声道。

    白书书咽了咽口水，颤声道：“真，真的是这里？”

    “是。”墨珩应了一声，随即就要踏出脚步朝前走去。

    白书书心里是十分害怕的，于是她紧紧跟在墨珩的身后，墨珩走到大门突然脚下一停，白书书没来得及反应，“哐当”一声撞在了墨珩宽大的后背上。

    白书书心想自己要完蛋了，墨珩会不会要骂自己，可是没想到墨珩只是转过头对身后的白书书叮嘱了一声：“小心点，跟紧我。”

    白书书的脸热了热，她低着头轻轻“嗯”了一声。

    墨珩指尖轻点门扉，他轻轻一推，一阵参杂着腐烂气息的巨风迎面吹来，大门撞在墙壁上发出“哐当”一声巨响。

    巨大的院落中空空荡荡，朱门红漆被冲刷腐蚀的一点不剩，虽然破败可依旧能看出曾经的辉煌，它也曾被万人拥挤，它也曾是被暖灯光明照亮的地方。

    墨珩继续朝前走，巨大的院落中黑的深不见底，突然一阵又一阵凄厉的哭泣声传来，那声音无比悲凉，时断时续，如一阵朝四方吹散的风，看不见任何的踪迹。

    白书书此刻心里一惊抓住了墨珩的袖角，她捏的很紧，墨珩感觉到了身后人的害怕，他转头对白书书说道：“别怕，我在。”

    