
    墨珩来到天庭拜见天帝，他双手相拱朝天帝行了一礼。

    知微看着墨珩，面若玉砌，问道：“这次下凡除妖邪如何？”

    “一切顺遂。”墨珩回答。

    “顺遂便好。”知微道。

    “我有一事禀报。”墨珩道。

    “何事？”知微问道。

    “此次下凡间除妖邪，我走了一趟魔界，发现魔界的结界处有裂口，裂口上有圣微施的咒印，无法弥补，我将此事上报，希望天尊可以处理。”墨珩禀告道。

    “好，我会立刻处理。”知微回道。

    墨珩抬头凝视知微，冷声道：“天尊，我有一问，可否问之？”

    “何问？”知微问道。

    “为何天尊要派我和白书书一起下凡除妖邪？这种事若是派元始天尊前去，也是可以解决的。”墨珩问道。

    知微冷冷看向墨珩，缓缓道：“这次的果不是由你造成的吗？”

    墨珩身子一僵，他望向知微，知微的眼眸像是卒了冰。

    知微薄唇微张继续道：“若不是你在青楼门口救了那个孩子，也就不会有今天的结果了。”

    墨珩眉头紧锁，问道：“我只是想救个人，这也是错？”

    知微冷冷道：“是错，他原本就该死在青楼的门口，你为何还要救他？若是他在那时死了，也就没有后面那么多的事。”

    “难道看到别人身处危难，要袖手旁观吗？”墨珩问道。

    “凡人之事，你又何需插手？善恶轮回皆是环环相报，凡心易堕，此心难改，你不是在飞升前就已经经历的吗？”知微道。

    墨珩面无表情，他眼眸里暗了暗，随即继续道：“就因为一次的错误，就要将那些人全部打上烙印吗？难道你不能相信人心会改？”

    “心？心是最捉摸不透的东西，前一刻它还面朝朝阳，后一刻它立刻就会落入黑暗地狱。你之前被害的还不够惨吗？你为何还要去帮助那些愚昧的凡人？”知微问道。

    “凡心定能改！就算经过无数次我都相信凡心可改。”墨珩认真道。

    “你是不是跟凡人呆的太久，也成了凡人？真是愚昧至极！你堂堂一个仙人，为何一定要帮那些凡人！”知微问道。

    “众生皆苦，为何不能施以援手？”墨珩问道。

    “这浊浊人世，你能救多少？”

    与圣微一模一样的话出现在墨珩的耳边，这浊浊人世，他能救多少，他也不知道，可是就算只有一丝丝微渺的希望，他都愿意去试试。

    “斗可转，星可移，海可填，山可平，为何人心不可改？”墨珩回答道。

    “说的真好啊！真是叫人感动。”知微说道。

    墨珩还想再说，知微变了变脸色道：“不必再说了，今日之事到此为止，本尊只是想要你知道凡间事并不是我们可以插手改变的，你以后不要再管！退下吧！”

    墨珩还想再说，可是知微立刻化作了一道烟云消散无踪了。

    溜的倒是挺快的。

    墨珩踏云而归自己的仙邸，衣衫未变，仍旧穿着在凡间的那套破烂的衣服，略有些疲惫的走进自己的家门。

    前院里，涟笙正站在那个小池塘旁拿着一盘鱼食在喂那些小金鱼，红通通，黄灿灿，黑乎乎的小金鱼们张着小嘴巴像个讨食的调皮孩子，正不停的在那碧绿的芙蕖荷叶下钻来钻去。

    涟笙看到墨珩归来，急忙将手中的那盘鱼食放在了前院的石头圆桌上，她兴高采烈的跑到了墨珩的面前。

    “墨珩哥哥！你终于回来啦！”涟笙圆圆可爱的小脸出现在墨珩面前。

    “嗯，我回来了。”墨珩抿唇微笑点点头。

    “墨珩哥哥，这段时间你同白姐姐在凡间过的如何？”涟笙一脸期待的问道。

    “一起除妖邪的公事而已……”墨珩回答道。

    “那……”涟笙想要继续问。

    墨珩伸手摸摸涟笙的小脑袋，面露疲倦道：“我有些累了，我去歇息片刻。”

    涟笙红了红脸，应了一声：“好。”

    墨珩下凡几日，在天界不过几个时辰而已，墨珩走回自己的房间，他坐在自己的案几前，前半身趴在了桌子上，他闭上了眼睛，乌黑发亮的长发披落在自己的肩膀上，突然一阵清风吹来，窗外那梨花花瓣洋洋洒洒的落在他的身上。

    他有了些睡意，不知不觉间闭上了眼睛，眼前一片朦胧，在一片温柔的白光中，他看到了白书书的身影，那天夕阳西下，他走在长街的青石板上，白书书跑到了自己的面前灿烂的笑着说：“墨珩，你知不知道我是喜欢你的啊？”然后她伸出了手放在了墨珩的手上。

    看到自己被伤害，她就义无反顾的跑到了自己的面前要为自己抵挡那些东西，她会紧紧的抱着自己问：“你的心是不是很痛？”

    原来是很痛的，可是你陪在自己的身边，自己就不会痛了。

    可能是因为失了四百万年的修为，最近墨珩总觉得有些虚弱，随意找个地方，他都能睡着。

    不过他在涟笙的面前装的挺好的，还同以往一样坐在院子里煮水烹茶，偶尔吹吹玉笛，不过他现在的玉笛声比以往温暖多了。

    白书书这一日在机衡的府邸看话本，看着看着，握拳托起自己的脸傻傻的发呆，看来自己最近发癫的病症比以前严重了。

    他从未想过墨珩的过往会是那样的悲惨，不过那样一个人还真是倔强又固执，认定的事总要做下去，做事又从不要求回报。

    正在发呆的时候，机衡的声音传入耳中：“书书啊！你在想什么呢？”

    白书书笑了笑，看向机衡摇了摇头说道：“我没有。”

    “明明有！快告诉我！”机衡跑到白书书的面前好奇的问道。

    “我没有……”白书书转了个身，又笑着摇摇头。

    “有！”机衡皱眉问道。

    “没有……”白书书继续笑着否认。

    “有……”

    “没有……”

    ……

    近日白书书经常会施风寰术来到墨珩的府邸，墨珩坐在院前的竹制茶几旁，他的手中拿着一本经书，只见那本经书上的字密密麻麻，看得白书书眼花缭乱，头脑发昏。

    墨珩看的倒是仔仔细细，也不知怎么的，他突然昏昏欲睡，手中的书一倒就落在了自己的身前，他侧过了脸，突然睡了起来。

    白书书看了看周围，发现四周无人，于是悄悄的来到了墨珩的身侧，她将自己的脸凑的很近，这么近的距离，白书书可以看到墨珩那一根根纤细清晰的睫毛，一双剑眉英挺锋利，鼻梁高挺，立体的五官如雕刻一般。

    白书书看的有些呆了，她伸出自己的右手食指慢慢放在了墨珩的鼻尖，看墨珩没有任何的反应，她继续动着自己的手指沿着鼻梁向上走，一直到眉心。

    玩够了，她双手交叠放在下巴处，她就那样静静地看他，就像是一只可爱乖顺的白猫睁着自己一双琉璃般的眼睛看着她的主人。

    白猫伸出自己的小爪子挠了挠主人的头，又伸出了自己的小舌头舔了舔主人的脸。

    白书书觉得自己的胆子真是越来越大了，以前的时候只敢趴在墙头偷看，现在竟然敢跑到墨珩的面前来看他。

    看来自己真的是吃了熊心豹子胆！

    等到墨珩醒来，白书书就急忙跑了，她一溜烟来到了观园池边，脱了鞋，双脚放在清澈的池水里玩弄着溪水。

    顿时水花四溅，白书书玩的好不快活。

    她玩的太专心了，竟然没有发现有人来到了自己的身旁。

    “书书仙子，你在干嘛？”一个充满磁性的声音在她的耳边响起。

    白书书被那个声音吓得一惊，浑身打了个激灵。她循声望去，只见一张英俊深邃的脸出现在自己的面前，天玄今天穿着一身玄色缎面长服，衣服贴身笔直，很好的衬托出了天玄的宽肩细腰大长腿。

    “我，我……”白书书慌慌张张的从池塘里站起来，连忙侧过身坐在岸边拿起岸边的鞋子穿起来。

    一会儿就穿好了鞋子，她站起身，立在天玄的面前，尴尬的笑笑：“你从哪里冒出来的？”

    天玄嗤笑一声，看着白书书说道：“我正巧在这边巡视，没想到看到了书书仙子，于是我就想前来打声招呼。”

    “嗯，你好啊！战神大人！”白书书笑着说。

    天玄抿唇笑着说道：“不要叫我战，神，大，人。”

    “嗯……那我叫你什么呢？”白书书问道。

    “嗯…….不如就叫我天玄好了。”天玄说道。

    “直呼名讳会不会不好？”白书书皱眉问道。

    “不会，若是你觉得直呼我名讳不好，那不如我直接喊你书书，这样会不会比较公平？”天玄笑的像只乖顺的忠犬。

    白书书拧巴着眉毛，点了点头觉得甚是有理说道：“说的倒有些道理。”

    但是怎么听着听着，怎么好像自己被占了便宜呢？

    白书书急忙伸出自己的食指摇了摇说道：“不不不，喊我的时候请把白给我加上去。”

    天玄嗤笑一声，点点头道：“是，书书仙子。”

    “叫白书书。”白书书纠正道。

    “好，书书仙子。”天玄答应道。

    白书书扶额摇摇头，叹了口气道：“哎！还是随你叫吧！”说完就转身朝前走。

    天玄紧随其后，朝白书书喊道：“好，书书仙子，你走慢点等等我呀！”

    白书书背着身摆了摆手道：“不必再跟，天玄大人，我们改日再会！”

    白书书一捻法术踏云而走，一会儿功夫就不见了。

    天玄停下脚步，看着那个已经远去的身影，低下头，抿着唇苦笑一声。

    看来你早已经将自己忘的一干二净了。

    天玄回到了自己的仙邸，打开空落落的房间，突然一阵疾风吹来，书桌上的一叠宣纸飞了起来，吹的漫天都是。

    天玄一不小心踩在了一张淡黄的宣纸上，他蹲下身拿起了脚下的那一张宣纸，只见宣纸上写着三个字：“白书书。”

    那三个字虽然写的认真，可是看上去依旧有些比例不协调，歪歪扭扭的。

    天玄望着那三个字自言自语道：“写的可真丑啊！”

    天玄是一介武夫，习惯拿着弓矛刀刃在战场上与人拼杀，拿久了就满手的伤疤和老茧。

    还记得爹娘还在身边的时候，阿娘总对年幼的自己说：“若是有了闲暇便多看看书，练练字。”

    天玄那时候年幼就喜欢捉蝶爬山捞金鱼，调皮的不得了，因为是家中的独子，所以爹娘对他是宠的，他天生脾性就是个喜乐活泼的人，所以那时候便将看书练字抛到了脑后。

    “阿娘，我不喜欢看书练字，我喜欢拿剑杀敌，就像爹爹一样。”七岁的天玄在后花园中手里拿着一柄小木剑，正一板一眼的学着父皇的样子挥剑杀敌。

    阿娘穿着一身素色的衣服，眉眼温柔的看向天玄，发髻上的彩蝶叠翠簪在轻轻摇晃着翅膀，她一向都是一个温柔似水的人，从来没什么大脾气，父皇虽是个战场上的勇武之人，在外脾气暴躁，性子烈，可是在阿娘的面前也变得随和起来。

    “你爹虽然拿的起杀敌的刀剑，可是他也拿得起自己手中的毛笔……”阿娘一边说，一边回想着阿爹拿笔写书信的模样，眼眸里有些亮光。

    “可是阿娘，那是爹爹，不是我，我就只喜欢拿那无情的刀剑，那一根毛笔我真不喜欢，在战场上杀敌不就好了吗？”天玄停下手中练剑的动作走到了阿娘的面前蹙眉抱怨道。

    阿娘笑了笑，蹲下身，用自己的手指点了点天玄光洁的额头，说道：“我的傻儿子，女孩子可都喜欢能文能武之人啊！若是你以后碰到自己喜欢的女孩子，那女孩喜欢会拿毛笔的怎么办？”

    天玄双眉紧蹙，看着阿娘说道：“那如果那女孩子喜欢拿毛笔的，让她去寻拿毛笔的不就好了？我就喜欢拿刀剑，她就不能为了我喜欢拿刀剑的？”

    阿娘被天玄逗笑了，用手绢掩唇笑了笑道：“傻儿子，好了，不跟你讲了，这时辰你爹爹该回来了，我们去迎他。”

    天玄点了点头，随后阿娘站起身，朝天玄伸出手说道：“天玄，牵着阿娘的手去寻你爹爹去！”

    “嗯。”天玄重重的点了点头，将自己的小手放在了阿娘的手心里，阿娘就那样紧紧的握着自己的手朝外走。

    还记得那一年的紫色芍药花开的格外艳丽好看，几乎占了满满一院子，风一吹都在轻晃着自己的脑袋。

    