
    墨珩蹲下身来，微笑着摸了摸眼前这个孩子的小脑袋，眼眸中柔光四溢，温柔至极。

    他从手中的纸袋中拿了一个馒头出来放在了小孩子的手上，笑着说：“小欢，快吃吧！一定饿了吧！”

    那孩子开心极了，抓起了那个馒头就开始啃起来。

    墨珩站起身朝茅屋中其他的五个孩子喊道：“快来吃馒头！我刚买来的！”然后那群孩子就像鱼儿一般涌了过来，墨珩从那包馒头里拿了两个出来后将手中纸袋子里的那些剩下的馒头全部交到了他们的手上，然后那些孩子全都一窝蜂的跑去抢了。

    墨珩蹲下了身对眼前的小欢笑着问道：“小欢，你知不知道小路哥哥去哪里了？怎么没有见到他？”

    小欢吃馒头的动作停了下来，他低下头眨巴眨巴眼睛，眉头紧锁，淡淡道：“其实我也不知道小路哥哥去哪里了，这两天他有些不对劲总是出门去，他以前不是这样的。”

    墨珩扬起唇角，露出一个好看的弧度，点了点头：“知道了，小路哥哥可能是自己有什么事吧……”

    没想到小欢听完立刻嘟起了嘴巴，有些气鼓鼓的低声道：“小路哥哥真是奇怪，最近总是说墨珩哥哥是个……”

    看到小欢欲言又止的样子，墨珩追问道：“说我什么？”

    小欢脸色沉下来，喃喃道：“说……说……”

    小欢犹犹豫豫，像是有什么东西堵在了他的喉咙口，吐不出来，咽不下去，脸又胀得通红。

    “说什么？”墨珩这时候越发好奇。

    小欢憋着通红的脸，没好气的说道：“墨珩哥哥听完不要生气，小路哥哥一定是胡说八道的！”

    “那他到底说了什么呀？”墨珩看着小欢严肃的样子不由自主的笑了起来。

    小欢生气道：“他竟然说墨珩哥哥是个妖怪！哼！胡说八道！要不是他长得比我高！我早就用线缝上了他的嘴！”

    墨珩看着小欢义愤填膺的样子，噗嗤一声笑了出来。

    小欢看着墨珩笑的厉害，一脸懵，转过头看着墨珩，眨巴眨巴眼睛问道：“墨珩哥哥，你在笑什么呀？你看看小路哥哥都在骂你呢！你怎么还笑的那么开心？”

    墨珩缓了缓劲，微笑着低身刮了刮小欢的鼻子说道：“小路哥哥的话一定是开玩笑的，你怎么这么当真呀！你看我都不生气，你生气什么？”

    小欢皱着眉头，欲言又止道：“可，可是……”

    墨珩推了推小欢说道：“没什么可是的！你去跟他们一起玩吧！”

    小欢低着头，叹了口气，又回过头看了看墨珩，墨珩又对他笑了笑，小欢这才走到那群孩子身边一起玩起来。

    墨珩转过身，背影有些落寞悲伤，他长叹了一口气，纤长浓密的睫毛垂了下来，之前装出的笑容全都暗淡了下来。他走到了茅草屋外，从怀中拿出了一块手帕将刚才那出的那两个馒头包了起来，他知道小路回来一定会很饿，而且每次都要吃两个馒头才能填饱肚子。

    看着屋外那一堆还没砍的木柴，墨珩卷起了自己的白色长袖，拿起了那把有些沉重的砍刀，将木块一根一根摆好，拿起了那把砍刀手起刀落的将手中的木块劈成了好几瓣。

    白书书就坐在墨珩的身旁不远处的地方，她抬起头捧着脸看着墨珩一点一点的将柴劈好。她就想为什么墨珩不用自己的仙术来劈柴呢？不过又想了想墨珩这个人在民间一直都不主张用仙术。

    这个时候的墨珩的笑脸还是那么多，看上去温暖极了，为什么与自己见到的那个墨珩那么不一样？而自己眼前的这个景象又是他何时经历的呢？

    正在思考的时候，突然一个人影出现在了白书书的面前，白书书的瞳孔猛然缩紧，她惊讶的说不出话来。

    眼前这个人的五官，他的轮廓，他的身形竟然与十七岁的墨九一模一样？！

    墨珩看到小路回来，立刻放下了手中还没劈完的柴，笑着走到小路的面前，从自己的宽袖中拿出了那两块馒头。

    墨珩笑眯眯的看着小路说道：“小路，这是我帮你留着的两个馒头，现在还热着，你快吃吧！”

    小路两眼冷冷的扫过了墨珩手中托着的那两个馒头，面无表情的拿走后，冷冷的说了一声道：“谢谢。”

    那说话的表情冷漠到了极点，白书书看着都觉得难受，没想到墨珩依旧微笑着继续问道：“小路你最近去哪里了呀？”

    没想到小路低着头没有看墨珩一眼，冷冷道：“没去哪里，我只是觉得呆在这里觉得很闷，就想出去散散心。”

    “嗯，是的，小路想出去就出去好了……我给你的馒头你快吃。”墨珩微笑着叮嘱道。

    “嗯。”那名叫小路的冷漠的应了一声，随即转身进了屋子。

    墨珩有些疲惫的走到了那根砍柴的树墩旁，他没有继续砍树枝，而是蹲在了地面上，愣愣的发着呆。

    白书书很好奇墨珩会在想什么东西，就走到了墨珩的面前在他面前张牙舞爪的做着各种搞怪的鬼脸。

    墨珩看不见她，依旧如一根木桩似的在风中僵硬冰冷。

    白书书真的好想钻进墨珩的脑子里看看他到底在想些什么东西，是什么东西会让他那么不开心。

    沉默良久，他像是想通似的，站起身拍了拍身上的尘土，露出一个浅浅的微笑，那微笑像是在安慰自己似的，他拿起了地面的斧子继续一点一点劈起了柴。

    直到天色渐黑，月儿爬上了树梢，不远处响起了打更的声音，那一大堆的木柴才全部劈完，他的额头上全是豆大的汗珠，后背也被浸透了。

    他伸手用自己的长袖擦了擦额头上的汗以后，又蹲下身将那些木柴一点一点的堆好，他这个人向来一丝不苟，严于律己，就连那些乱糟糟的木块都被摆的整整齐齐。

    也不知道他在想什么，看着那一堆被摆好的木块，脸上竟然笑了起来，唇角慢慢弯起，露出一个好看的弧度，眼眸中像是缀满了星辰，既璀璨又温柔。

    白书书坐在地上，双手捧着脸痴痴的望着他，只觉得这样的他好温暖好温柔，就像一抹三月的暖风一样，轻柔的吹拂着白书书的面颊。

    茅草屋里的孩子们都已经入睡了，只有一盏昏黄的烛灯散发着微弱的光芒，在昏暗的房子里孤影残灯。

    那个叫小路的孩子正坐在石头搭成的床榻上，低着头拿着手中的一双已经破烂不堪的布鞋愣愣的发着呆。

    墨珩缓缓走到了小路的身边，低下头看着小路，眼里交杂了疲惫和温柔，他压低了声音轻声询问道：“小路，你怎么了？”

    小路摇了摇头一言不发，墨珩坐在他的身旁，在昏黄的烛光下，两个人的影子被照在破落的墙面上，变得大极了，伴随着烛光的扇动，影子也跟着一起摇晃。

    小路沉默了片刻，眼眸里有些悲伤，但随即又很快消失在黑暗里，他吸了吸鼻子，抬起水汪汪的眼眸轻声说道：“我手中的这一双鞋子是我娘亲生前做给我的，那一年家乡闹了饥荒，娘亲被活活饿死了，这是娘亲给我唯一的念想，没想到竟然破成了这样，我对不起娘亲。”

    墨珩从小路粗糙的手里接过了那双破烂的布鞋，拿在自己的手里看了看，像是能感受到小路同样的悲伤似的，眼里也有薄薄的一层雾。

    “你很想她？”墨珩轻声道。

    “嗯，想，非常想。”小路说完又从墨珩的手中夺过了那双破烂的布鞋，紧紧抱在了怀里，他转过头对墨珩说道：“墨珩哥哥，今天我有些累了，我休息了。”

    墨珩点了点头“嗯”了一声。

    墨珩走出屋外，坐在地上，抬头看着漫天耀眼的星星，他一手托腮沉默不语。白书书就缓慢的走到了墨珩的身旁，挨着他身旁，做着跟他一样的动作，一只手托着腮，抬着头看着漫天的星辰。

    突然天边一颗明亮的流星划过夜空，白书书感到惊喜极了，她兴高采烈的双手相握，闭上眼睛许起了愿望。

    平时在天界的时候，她总是缠着星辰仙子快快下场流星雨，可是星辰仙子总是对她说，流星雨凡间十几年一回，也不是说下就能下的。

    于是白书书就总是在机衡那里看书看的忘乎所以，就把每一次的流星雨给错过了。

    这次偶然间看到的那种惊喜感让白书书更加欣喜雀跃，让她觉得概率如此小的事都能被自己碰上，那么一定是一件十分幸运的事情。

    白书书听说凡人间有运气一说，虽然有时候运气并不是十分靠谱，也不会天天来，但是那种运气突然不期而遇的感觉真是棒极了！

    至于自己许的什么愿望，先保密。

    墨珩看了许久才回屋里休息，其实他一个仙人是根本不需要睡觉休息的，那些都是凡人为了补充体力，解除疲劳才会做的事情。

    不过墨珩一向在凡间表现的像个凡人似的，要这样做也并不为过。

    茅屋里睡觉的床榻根本是不够的，正好够那几个孩子睡觉，白书书走到了墨珩的身边看到了趴在木桌上睡着了，白书书笑了笑，就坐在了木桌旁，将手握拳撑着下巴看他，看他纤长的睫毛在烛光下微微颤动，淡色的薄唇在抿成了一条细线。

    她望着他痴痴的笑着，她伸出自己的食指触了触墨珩的鼻尖，墨珩的眉头突然紧蹙起来。

    白书书立刻缩回了手，以为他感受到了自己，然后又用自己的手在墨珩的面前挥了挥，墨珩没有动静，白书书才松了一口气。

    她学着墨珩的样子，也趴在了木桌上，假寐起来。

    第二日，她听到了墨珩起来的动静便立刻醒了过来，墨珩对着那些孩子们笑着叮嘱了一些什么，然后将一锭银子放在了小路的手里，微笑道：“小路，这钱你先拿着，今天我出去打工赚钱，你帮忙照看一下他们吧！”

    小路接过了银子，只是点了点头，冷漠的连一句话都没说。

    小欢急忙跑到了墨珩的面前热情的抱着他的大腿摇晃着撒娇道：“墨珩哥哥，你要早点回来呀！小欢会很想你的！”

    墨珩低头摸了摸小欢的脑袋，点了点头道：“好好好，那哥哥答应你早点回来。”

    小欢眨巴着大眼睛，睫毛忽闪忽闪的笑着点了点头。

    随后墨珩便出了门，他并没有去昨日打工的那家餐馆，而是来到了一家药铺，做的是一份帮人抓药的活。

    墨珩做事都十分谨慎，称药材的时候手上的秤杆都仔细的衡量着，就怕多一钱或者少一钱了，病患会因为药量而出现问题。

    医馆的大夫看墨珩老实本分，虽然长得比较俊朗，但是却没有那些俊朗人有的花花肠子。

    那大夫坐在医堂里等着病人来治病，突然一个穿着粗布衣的强壮汉子背着一个头发花白的老奶奶气喘吁吁的跑进了医馆里。

    “大夫，快帮忙救救我的娘吧！”那个大汉焦急道。

    那大夫瞟了那对母子一眼，眼睛骨碌碌转了转，不知道心里在盘算着什么，他走到那个大汉面前开口第一句问的不是你娘的病怎么回事，开口的第一句没想到竟然是：“你身上有没有钱？”

    那大夫急忙擦了擦额头豆大的汗珠，皱着眉头，气喘吁吁道：“大夫，我身上只有十五文钱，你看够不够呀？”那大汉急忙从自己的口袋里掏出那几枚黑乎乎的钱币就想往那大夫的手中塞。

    没想到那个大夫面露不悦，面色凝重道：“这点钱怎么够诊金呢？你当我这里是什么地方？要治病去别的地方！”

    那大汉的脸色这下子就突然变了，连忙道：“大夫！你看我娘的病都这样了！你就快帮忙救救她吧！她天生有哮疾，年纪大了身体更是不好，听说你这里有一味药对这种病很有帮助！我就求你帮忙救救她吧！”说完扑通一声跪在了地面上。

    墨珩望了望那个因为病痛不断喘息的花甲老人，又看了看那个因为没钱付诊金愁坏了的大汉。

    其实说起来，若是要收诊金，那几文钱其实也是足够的，只怪这个大夫仗着自己是镇上唯一的大夫就横霸乡里，而且平日与那些官场权贵走的近，所以气焰更是嚣张跋扈。

    那大汉一把拉住了大夫的手臂，急忙求道：“大夫！你帮忙救救我娘吧！你再不救，她就要死了啊！”看着那样一个大汉都快急哭的模样，墨珩心里一揪，他看着那大夫有些犹豫的神情，还以为他要同意了，万万没想到那个大夫竟然一把用力的甩来了大汉的手说道：“没钱！治不了！死了也跟我没有关系！”

    墨珩此刻愣在了原地，僵直了身体，他完全不敢相信自己的耳朵，甚至有一点点怀疑是自己听错了！

    “大夫！大夫！”那个大汉跪在地上苦苦哀求。

    墨珩最终看不下去，急忙从药柜前走了出来，来到了那个大夫面前，义正词严道：“这个治病的钱就由我的工钱来出吧！”

    那大夫转过有些发福的身子，抬头打量了墨珩一眼，哼了一声道：“你倒真是个实心眼的人！”说完转头对那大汉，眼皮也没抬一下道：“好好记得你们恩人的模样，可别忘了！”

    那个大汉连忙转身磕头谢恩：“谢谢恩人！恩人的大恩大德，我们一辈子都不会忘的！”

    墨珩连忙扶起了那个大汉，说道：“不必，不必，赶紧把你娘的病治好才是现在最重要的事！”

    “谢谢恩人！你真是再世菩萨啊！”那个大汉说着说着就要流泪，一副感天动地的样子。

    那一天，墨珩就这样没拿一分工钱走出了医馆的门，原本他是想用赚到的钱给小路买双鞋垫子和布料打算给他做双鞋子的，可是无奈一天的工钱就这样没了，他从自己的衣襟前掏了掏，拿出了自己最后的一块碎银，这钱是他之前在饭馆打工时赚到的，原来打算以后留着以备不时之需，但是他现在想想现在就是需要的时候。

    于是他来到了一家布料店，走了进去，等出来时，手中已经拿着一双鞋垫子和靛蓝色的布料了，他将另一只手中的针线轻轻塞进了自己的衣袖里，随后高高兴兴的走了回去。

    随后又用剩下的钱买了一些馒头。

    这下他的身上彻底没钱了。

    白书书一直跟在他的身边，抬头望着墨珩，知道墨珩看不见也听不到，于是更加兴高采烈，平时在天界不敢讲的话都一股脑的说出来。

    “墨珩！你买了鞋垫子和布料是不是想帮那个叫小路的孩子做一双鞋呀？真没想到墨珩你还有这么好的手艺，何时我也能穿上你给我做的鞋子就好了！那我一定会感动的流泪！”

    “墨珩，你知不知道我喜欢你呀？反正你肯定是不会知道的！那我就在这里多讲几遍我喜欢你吧！哈哈哈哈！”

    “墨珩，这时候的你真的好温柔，好温暖，好叫人喜欢啊！可是为什么你再天界时总是那样的冷冷冰冰呢？”

    “墨珩，你不要那样冷冷冰冰好不好？我好希望你也能对我温柔一点，温暖一点啊！”

    “墨珩，算了，都怪我胡思乱想，你知道吗？就算你是冷冷冰冰的，我也是喜欢你的……”

    