
    白书书朝墨珩盈盈一笑掩饰尴尬，帮机衡解释道：“刚才机衡仙君多有唐突，仙尊不要为他动怒，你知道的，机衡仙君一向古怪幽默，他刚才只是跟你开个玩笑，你不要当真。”

    “嗯，好。”墨珩轻声应了一下，随后便准备离去，一旁那个娇俏女子反而朝白书书欠了欠身，笑着解释道：“墨哥哥一向清冷惯了，所以他言语有些冷意，希望仙子可以理解，其实他是一个面冷心善之人。”

    白书书见她生的我见犹怜，肤白胜雪，弯弯的柳叶眉下有一双桃花眼楚楚可怜，清澈明亮的浅褐色瞳仁如透亮的琉璃光影流转。

    白书书自己看着都心动了，想想墨珩会喜欢她也是情理之中。

    “无妨，他这个人一向如此，本仙早已经习惯了。”白书书说完朝那个女子笑了笑，随后问道：”你叫什么名字？”

    那女子抬起清眸看向白书书，浅浅笑道：“我乃鲛人族遗孤，名为涟笙，那敢问仙子你为何名？”

    白书书笑着回应道：“我叫白书书，白色的白，一本书的书。”

    “好，今日我便记下了仙子的名字，改日有空我会寻仙子一起赏花游玩。”涟笙笑着道。

    “嗯，好，反正我也闲的慌，那我定在仙邸等你拜访。”白书书点点头应声道。

    一旁的机衡是看傻了眼，还以为两个人会唇枪舌战，斗个你死我活，没想到会这么和谐？！

    涟笙又朝白书书欠了欠身，随后朝墨珩那远去的白色身影追去。

    “没想到涟笙竟是这样一个好女子，怪不得墨珩喜欢。”白书书一边摸着自己的下巴，一副认真思忖的模样。

    机衡听到白书书的话差点没气死，这就是所谓的情敌见面？

    “墨珩喜不喜欢关你何事？你还喜欢人家妻子了？”机衡在一旁埋汰一声。

    “我的确是挺喜欢的，长的多么可爱啊！像一只小猫咪。”白书书说完还朝机衡做了个小猫咪的模样，两只手握着拳，“喵喵”叫了两声。

    机衡长叹一口气，一拍自己的脑门：“哎！我的傻仙子哦！”

    涟笙踱步至墨珩的身旁，墨珩站在观园池中央的亭子中，手中一道金光，变出了一些鱼食，安安静静地站在亭前朝那荷花池中扔鱼食。见涟笙前来，便侧身朝她伸出了手，轻声道：“要不要陪我一起喂会儿鱼？”

    涟笙高兴的点了点头答应着：“好的，谢谢墨哥哥。”

    涟笙伸出手捏了一些鱼食在自己的手里，然后学着墨珩的模样，慢慢的朝荷花池里扔，藏在碧色荷叶下的鱼儿都兴高采烈的探出了脑袋，嘴巴一张一合的吃着抛来的鱼饵。

    “书书仙子长的真是三界绝色。”涟笙赞叹一声。

    “嗯。”墨珩轻声道。

    “是吧！墨哥哥应该喜欢。”涟笙笑着说，她每次说话都特别的纯真，她知道墨珩喜欢白书书，所以一心想要撮合他们。

    “……”墨珩没再说话，随后变走了手中剩下的鱼食，一甩清袖负于身后，踏着白绡玉靴朝前走去。

    涟笙没有追上墨珩，而是继续站在亭子的围栏前，拿着手中的鱼食一点一点喂着荷花池中的鱼，池中仙雾缭绕，一派生机盎然。

    大婚的那一晚上，涟笙坐在床榻上，她没有等墨珩来掀盖头，反而自己给掀了，脱去了头上的珠冠步摇银簪，然后洗掉了脸上的红妆，换上了轻简的衣服，收拾了铺盖，一切准备就绪打算去别的房间睡。

    刚准备出门，墨珩来了，他身上没有一点点的酒味，想来他定是滴酒未沾。

    “笙儿要去哪里？”墨珩看了看手里抱着的铺盖问道。

    “今晚我不会跟墨哥哥同床而眠的，我们虽然拜了元灵大地，但我知道墨哥哥并不钟情于我，所以我想同墨哥哥分房而睡，其实我想就算我不离开这间屋子，墨哥哥也定会抱着东西去别的屋子的，我觉得这间屋子大，睡的也舒服，我想着就留给墨哥哥吧，我去找个别的地方休息。”涟笙纯真的笑着。

    知道涟笙懂事，没想到她如此冰雪聪明，伶俐乖巧。

    “笙儿真懂事，可我想这屋子大，还是留给你吧……东西给我，我去别的屋睡去。”墨珩说完就夺走了涟笙手中的铺盖。

    涟笙看墨珩态度坚决，便同意的点了点头：“好，都听墨哥哥的。”

    墨珩搬着东西来到了涟笙之前住的那间小屋子，那屋子的西窗打开就能看见那棵开着繁星点点的梨花树。

    墨珩将棉被等东西收拾好，换下了一身的喜袍，仙术一捏，身上白光点点，一身如雪的仙袍就落在了身上。

    虽然今日是自己的成婚大喜之日，但是他也没有很高兴，没想到第一次成婚竟然是为了救人，不过能救一个人，也是一件大善事，心里像是得了安慰，脸上也落了笑意。

    不过他此刻却特别想一个人，也不知道那人如何了？

    他坐在窗边看那棵梨花树看了很久，脑子里有两个小人在掐架，一个说自己想她就去看看，另一个在阻止他说你今日大婚去看别的姑娘若被他人知道了成何体统？

    经过一番激烈的思想斗争，最终自己的思想还是飘到了白书书的身上。

    随即化作了一抹清风吹到了白书书的仙邸门口，真没想到这个人竟然还施了仙术造了结界，还好墨珩平时的修为够高，他微微一笑，挥了挥衣袖，那道结界随即弱了弱，原本的那道清光暗淡了许多。

    趁此机会，墨珩隐了身溜了进去，走进了白书书的屋子，只见地上的酒罐子东倒西歪，白书书整个人七歪八扭的倒在床榻上，满身酒气，昏迷不醒的在喃喃：“墨珩，你这个混蛋！墨珩，你这个混蛋……”

    墨珩看着白书书染上红晕的面颊，忍不住笑出了声。

    白书书像是听到了墨珩的声响，突然翻了一个身，脸朝向了墨珩的一边，墨珩走至床沿蹲下身，直直的盯着白书书。

    “混蛋…..”白书书又骂了一声，这一声带着酒气直直的喷在墨珩的脸上。

    墨珩拧巴着眉毛，被熏了个底朝天，望着白书书自言自语道：“我就真的那么混蛋吗？”

    “混蛋！”白书书又吼了一声。

    墨珩嗤笑了一声，无奈点头道：“是是是，我混蛋，你说什么都是。”

    墨珩伸出自己的右手食指轻轻的点在了白书书那高挺的鼻梁上，白书书感觉到了瘙痒，嗅了嗅鼻子，然后伸出自己的右手想要把那东西拍走，动作无比迅速，墨珩收的不及时，被白书书给逮个正着。

    她紧紧抓着墨珩纤长的手，墨珩想要抽出来，可是白书书握的很紧，墨珩怎么抽都抽不出来，挣扎许久知道无效，便放弃了挣扎，任由白书书抓着。

    “不要走，仙尊，不要走……我，喜欢你……”白书书轻声低语着，喝醉了讲话的时候舌头都有些打不直，就像个五六岁的孩子带着童音。

    墨珩眼中柔光四溢，他唇角扬起一个好看的弧度。

    然后伸出了自己另一只大手覆在了白书书那肤若凝脂的侧脸上，他轻声喃喃：“真是个大傻子，其实我也是喜欢你的呢。”

    