
    明明是白日，大地却跟夜晚一样黑。

    突然一阵阴风吹起了满地的枯叶，发出沙沙的声响，墨珩缓缓朝前走着，那个凄厉的哭声也变的越来越清晰，可以听出是个女子的声音。

    “呜呜呜……呜呜呜……”墨珩慢慢走近，只见不远处有一团幽蓝的鬼火在空中漂浮燃烧着。

    “呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜…….”

    “是何人在此哭泣？”墨珩双指轻挥念了一段术法划过自己的双眸，他此刻看清那团蓝色鬼火的原身是一个大概有十六七岁的女孩模样，她穿着一身缝着不少补丁的破烂灰色布衣，那一身破烂不堪的布衣上全都被血浸透，看上去吓人极了。

    少女听到墨珩的声音，缓缓抬起了头，一张惨白如纸的鹅蛋脸映入墨珩的双眸，那少女扎着一个可爱的丸子头，一双楚楚可怜的杏眼正在簌簌落泪，豆大的泪水掉落在自己破旧的裤子上，膝盖处被泪水沾湿。

    “呜呜呜……呜呜呜……你是仙人吗？”那稚嫩的声音响起，她望着眼前那个白衣胜雪的俊朗男子哽咽道。

    “是，有何冤屈？”墨珩问道。

    “我……我一直在等一个人……”那女子抽泣着，说话也是断断续续。

    墨珩正等待那女子继续往下说，突然狂风大作，一阵强烈的怨气突然袭来，这座府邸的一切都随风飞舞，墨珩和白书书在那团漆黑的怨气中发丝凌乱，衣带飘零，衣袖猎猎。

    “他，他来了……呜呜呜……”那女子的鬼火十分害怕，她不停颤抖着，立刻迅速飞身而起，快速躲离。

    “是什么东西？”白书书在狂风中眯着眼睛看着那团飞舞的黑色怨气。

    “被魔界圣君浸染的妖邪。”墨珩眉头深锁，望向那团黑气。

    白书书知道被魔界浸染的妖邪，是会将自身原本的贪嗔痴放大数百倍，那些妖邪原本可能只是一抹凡人的生魂，原本是一团清白洁净的魂灵，但是生前有很多未完成的愿望，比如怀着冤屈而死的魂灵，他们就想要报仇，去索命，将自己生前的怨恨发泄，可是成了魂灵后是要归于地府重新投胎转世的，过了三途河，走过奈何桥，喝了孟婆汤，就会将一切忘记，可是等待喝孟婆汤投身的时间太长。

    他们就会悔恨自己的决定，他们的怨念会变得越来越深，越来越浓，这个时候魔界圣君圣微就会对那些魂灵进行诱惑，只要他们为他所用，将前世所积下的善和徳交换，就会将自己的魔力赐予他们一些，有了那些魔力便会染黑魂灵成为妖邪，有了魔力他们就会报仇。

    可是尽管他们可以报仇，但是被魔力染黑的魂灵最终的结果只有灰飞烟灭，永世不得超生。

    只见眼前的那团黑烟在府邸的中央发出凄厉的叫喊：“我要你们都去死！我要你们都去死！”喊得撕心裂肺。

    那团黑烟像是感受到了墨珩同白书书的气息，大吼起来：“你们是谁？你们是谁？为何这里还有别的人！为何？！你们都给我去死！都给我去死！”

    那团妖邪彻底被浸染了，就连是人是仙已经彻底分不清了。

    “他已经彻底魔化，小心！”墨珩手中金光一闪，他的玉扇出现在自己的手掌中。

    “好！”白书书的手中白光闪耀，一把白色长伞落在手中。

    她又随手一变，将手中的凌霜玉伞变成了一把剑身雕镂着梨花的玉柄长剑，剑身寒光凛凛，锋利无比。

    “啊啊啊！你们都给我去死！都给我去死！”那团妖邪再次开始嘶叫怒喊。

    那叫声让人魂灵颤抖，四肢百骸不住的发寒。

    突然那团黑烟在空中化成了一个人形，黑烟将那人紧紧包裹缠绕，那人他的双瞳毫无眼白，皆是黑瞳，狰狞的脸上青筋遍布突起，身上穿着一件破烂的棕色布衣，袖口已烂，指尖都是被磨烂的血痕，他双脚上没有穿鞋，露出一双被冻得通红的赤足。

    “你是何人？为何在此作祟？”墨珩诘问道。

    “我是何人？我为何人？”那妖邪自问道，说着说着，他突然捂住自己的脑袋感觉头痛欲裂，他不停嘶吼着：“我也不知我为何人！我要他们死！要他们全都去死！”

    说完，那人突然瞪大了双眸，朝天狂笑起来，笑声凄厉无比，像要将这个夜空生生撕裂！

    顿时狂风大作，黑煞妖冶的邪风烈烈，狂吼着朝墨珩和白书书袭来，墨珩的墨发在风中摇曳凌乱，他将手掌心的那把玉扇握紧，轻轻一挥，玉扇被打开。

    就在此刻那团妖邪突然失去了控制，剧烈的震颤起来，这座宅邸动荡起来，屋上的瓦片全都慢慢升起。

    “啊！！！”伴随着妖邪的一声怒吼。

    那些飞升而起的黛色瓦片一下子如疾风骤雨那般硬生生砸落下来。

    “小心！”白书书眼看不妙，她手中的长剑一变，成了一把玉伞，伞身通体莹白发亮，伞沿的青色穗子在轻轻摇晃。

    她的玉伞打开后撑在了墨珩的身前，那些飞落的瓦片被一道青色光芒照亮飞弹而出十米，瞬间碎裂在地，过了良久，刺耳轰鸣的碎裂声终于停下。

    白书书收回伞，她拿在手中重新变回了一把长剑。

    突然那团妖邪又在空中施了一法，只见他周身的黑气凝成了一条黑色妖龙，龙身怨气缠绕久久不散。

    “去！杀光他们！”那人朝墨珩和白书书处一指，那黑龙命令道。

    黑龙随着墨珩与白书书袭去，墨珩飞身而起，那黑龙张开黑色可怖的深渊巨口欲将墨珩吞噬，墨珩脚踏流云，在空中旋体回身，躲过了妖龙的进攻。

    妖龙没有吞噬墨珩，它不安分的甩动着浑身，浑身尖刺怒颤，滑过宅邸的巨柱黑瓦，发出“乒乒”的碎裂声响，它朝白书书袭击而去。

    白书书手中的长剑银光闪闪，玉柄上的白色流穗摇摇晃晃。

    妖龙想要将白书书也吞进巨腹中，白书书挥动着利剑脚踩地面，偏身躲过，她飞身于空中，谁知那黑色妖龙迅速回转，再次朝白书书袭去，白书书以剑相抗，但是冲击力极大，白书书不抵，极速后退数十里。

    “小心！！”墨珩剑眉急蹙，眉头深锁，他如一道白色闪电闪落在白书书的面前他伸出手一把揽住了她的肩，随后两人紧挨着在空中飞旋落坐在黑色妖龙的身上。

    “用化魔咒！”墨珩大吼道。

    白书书心领神会，立刻收回了手中的长剑，与墨珩一同合手指开始结印，齐声念道：“万律生风，百鬼迷踪，千里遁形，皆散为空。”

    顿时一道刺眼白光亮起，两人将那个白色咒印打落在黑色妖龙的身上。黑龙一下子被那道白光照亮，化作黑烟飞散。

    墨珩将白书书搀扶着缓缓飞落在地面上，将她靠在石柱旁。

    墨珩对白书书说道：“让我去解决一切。”

    墨珩手指结了一印，一道金光将他重重包围在里面，在逆风中，他一袭白衣逆流而上，迎向那团暴烈的黑气，他飞至那黑气前，咬破了自己的指尖，他对着指尖上的鲜血念了一个咒术：“万泽甘霖！！”

    只见一道金色圆形咒印在墨珩的头顶乍现，墨珩双手结印朝面前的那道黑气射去，头顶的咒印也随之飞向前，黑色的天空被万道金光照亮。

    “啊啊啊！好痛！好热！好亮！我要死了！啊！我要死了！”那黑影中的那个人痛苦的叫喊着，只见他周身的黑气慢慢散尽，就在他快要彻底化灰弥散的时候，他最后的一抹神识突然出现，只听到有一个稚嫩熟悉的声音响起，像是轻声低喃。

    “墨哥哥，白哥哥，你们什么时候回来？墨哥哥，白哥哥，你们什么时候回来？”

    墨珩猛然发现眼前的那人竟然就是多年前他在青楼门前救起的小九，那个浑身发抖，蓬头垢面，枯瘦不堪，没人要的小九。

    墨珩迅速停下手中的招术，撤去了那道金色咒印，他的眼眶一下子湿了，苦涩道：“小九，是你吗？小九？”

    那团黑影没有回答，他抱着头嘶吼一声，痛苦道：“救救我！救救我！墨哥哥，白哥哥，啊啊啊！我好痛苦！”

    “小九！”墨珩大喊一声，他还想结印保护那团残存的魂灵的时候，突然天空乌云密布，电闪雷鸣，只见一个身穿玄色烫金滚边的缎面长袍，脚踏黑云的桀骜男子出现在天空。

    墨珩认出了那个人，他是魔界圣君圣微，统治了魔界三千万年，这数千万年的神魔大战都是由他挑起的。

    白书书朝那黑云一望，她蓦然发现那桀骜男子竟然与天帝知微长得几乎一模一样，比起知微的威严凌厉，眼前人更多的是邪魅狂傲。

    “墨珩仙尊！这可是我想要的东西，难道你也想跟我抢？”圣微挑了挑自己的浓眉，扯起嘴角坏坏一笑，露出了自己的一颗小虎牙，言语中带着讥讽嘲笑。

    “是你将小九变成这个样子的？”墨珩咬牙切齿愤恨道。

    “哦～是他求我将他变成这样的，本圣君可是给过他选择，但是他最后求着我说让我给他魔力吧！谁叫本圣君是个心慈手软的人呢？于是我便赐了他一点点。”圣微抬起自己的手指比了小小一点，手指上的黑色指甲盖泛着幽光，他却依旧像个孩子那般嬉皮笑脸道。

    “赐他一点点？”墨珩银牙咬碎，眼眸爬满了红血丝，愤怒的诘问道：“他杀光了这个镇上所有的人，怨气久久不散，这叫一点点？”

    “哈哈，本圣君魔力多的是，一个人在魔界也好生无聊，最喜欢看别人玩杀来杀去的游戏，这不过是我喜爱的小游戏之一罢了！”圣微说完大笑起来，带有几分孩子般的调皮。

    “杀人只是游戏？”墨珩牙咬道。

    “你是没见过鲜血淋漓的画面！多好看！多美！那娇艳的鲜红色，你看过吗？你看过的话，你也会痴迷的！”圣微言语诱惑，之后又带着些许疯癫的笑了片刻。

    “你这个疯子！”墨珩大骂道。

    看着墨珩由于愤怒而变惨白的脸，心里更是愉悦。

    “我就是个疯子！你们这些正义之士最讨厌的疯子！好了，本圣君今日有些乏了，不想与你再过多辩论下去，这团魂灵我便收回了，反正他早已将自己换给我了。”说完，抬起自己手，只见那一团半明半昧的妖火在圣微的手中缓慢漂浮，圣微凝望着那团忽明忽暗的火焰，眼眸里闪过一丝幽光，不禁嘴角上扬。

    “你把小九还来！”墨珩飞身就要去夺。

    圣微抬起手中的那团火焰，用那因为兴奋而扭曲的脸看向墨珩，大笑道：“墨珩仙尊，你是忘记你的小九还在我的手上了吧！只要我的指头随便轻轻一捏，我想他就会飞灰烟灭的吧！”

    “你！给我住手！”墨珩停在半空中，朝圣微喝止道。

    “看着你如此生气的模样，真是比杀人游戏还要有趣呢！”圣微满意的大笑道。

    “总有一天，我会将你灰飞烟灭！”墨珩怒吼道。

    “口气不小啊！本圣君真是好期待啊！今日我出门已经太久了，本圣君要归家了。墨珩仙尊，我们改日再会！我十分期待与你的再次见面！若是你要寻回你的小九，可以来魔界寻我，我一定好酒好菜招待你！我对你十分感兴趣！”说完又朝天大笑了许久，拂袖而去。

    天空中的那团浓密的黑云缓缓散去，宅邸恢复了平静，刚才因为风起云涌而碎裂的地方慢慢平息下来。

    白书书走至墨珩的面前，眼眶含着泪水，哽咽道：“那真的是小九吗？”

    “是。”墨珩心情沉重，只应了一声，后没再说话。

    无数的疑问出现在脑海里，为什么那会是小九？为什么他会变成妖邪？为什么他要染黑自己的魂灵？到底是有多大的仇恨，可以让原来那个单纯的孩子变成这样？

    “我们去那里看看……”墨珩尽力控制着自己的情绪，不让自己胸口的那股热浪奔涌而出。

    白书书知道墨珩所指的那里是何处，是她同墨珩一起亲手制造的那座房子，到底小九这些年发生了什么？！为什么会这样？！去那里或许可以查找到一丝线索。

    “好，我们去吧……”白书书感觉鼻尖有些酸涩，缓缓应声道。

    