
    送走了小豆子，墨珩和天玄就打算深夜的时候在街上蹲一蹲原琮，虽然小豆子说了那么多，可都是他的猜测，那个吃小孩的人还不知道是不是原琮呢！说不定某个家伙吃了小孩子被当作了原琮也是有可能的。

    虽然从小豆子的话中知道原琮成为堕仙后曾杀了那么多凡人，可是他就算再堕落也是个上仙，他心有不甘，大可再大杀四方，凭他的修为，何必做吃人的这种事？

    其中定有蹊跷。

    天玄和墨珩两个人坐在街角口的一家酒肆摊头上，天玄点了一壶“红尘醉”，一盘花生米，拿了两个碗帮墨珩倒上一碗。

    “墨珩仙尊，请。”天玄伸手相邀。

    “嗯……”墨珩。

    但是墨珩应了一声后，却并没有拿起那碗酒喝起来，天玄拿起碗大口大口喝起来，拿着碗侧头看了墨珩一眼问道：“仙尊，你为何不饮酒？”

    墨珩垂睫看了那碗酒一眼，只见酒水泛着点点涟漪，他道：“酒量差，一杯倒。”

    天玄听完嘴里的那口酒差点没喷出来，他大笑起来：“哈哈哈哈！仙尊你竟然一杯倒，哈哈哈哈。”

    墨珩看着天玄那夸张的表情，脸黑了黑，正声道：“有什么好笑的，我只是滴酒不沾而已。”

    天玄笑得捂着自己的肚子，说道：“仙尊你不会一千万年来都没喝过酒吧！”

    “……”墨珩一脸黑线，他喃喃道：“喝过一次，就是那次知道了自己的酒量。”

    就在涟泣的婚礼上，他被涟泣逼着一定要喝酒，结果只喝了一杯，就当场倒下，还好那时候涟泣帮他善后，否则他不知道自己倒下后人会发生什么事，真是太没安全感了。

    “无妨的，无妨，仙尊你若是跟我一起喝酒，我保证我会好好看着你，不让你有任何的危险。”天玄笑着说道。

    “不了，不了。”墨珩连忙摆手拒绝道。

    “好吧！你不喝，我喝。”天玄看劝酒无效，于是就端起墨珩面前的那碗酒喝起来，墨珩看了他一眼，没再说话。

    天玄这些年征兵打仗酒比伤药还要好用，他都喝习惯了，有时候没两口酒，嘴巴还有些痒痒的。

    酒过三巡，酒肆也要关了，天玄虽喝了不少酒，但是人倒是清醒，看来他的酒量甚好。

    “等下去蹲原琮，你可以吗？”墨珩有些担心的问道。

    “无妨，不过三壶酒，只能塞牙缝。”天玄笑着说。

    “那便好。”墨珩道。

    夜晚，海上明月高悬，月光皎皎清明，天玄和墨珩隐去了身形，在街上游走，走了三条街后，突然听到一声孩子的哭喊声。

    “救命！救命！”

    “走！去看看。”天玄手中的铁剑已露。

    “嗯。”墨珩的手中玉扇已现。

    两个人如一阵风般来到了那的声音前，只见眼前一个身穿黑衣的人影正扛着一个小女孩要跑。

    “给我站住！”天玄飞身跃起站在那个黑影前抬剑阻拦。

    那个黑影被挡去路，准备往后面跑，没想到身后被墨珩阻拦。

    那人走投无路，天玄拔出自己的剑朝那个黑色身影刺去，那个黑色身影的身手极佳，轻而易举就躲过了天玄的攻击，墨珩手中的玉扇朝那黑色身影飞去，那黑色身影眼看着两个人一起攻击自己，只怕自己不是他们的对手，于是放下手中的小女孩，遁地一声便迅速散作烟雾消失不见了。

    “我去追！”天玄对墨珩喊了一声。

    “嗯。”墨珩点头，他来到了那个小女孩的面前，将她抱起，安慰道：“无事了。”

    那个小女孩看了墨珩一眼，眼眸如冰，闪过一丝幽光，她回答道：“谢谢上仙。”那个声音如一个五十岁的男子般粗哑。

    墨珩一皱眉，发现眼前的小女孩有问题，可是已经来不及了，那女孩朝墨珩的身上施咒一定，墨珩顿感天旋地转，随即倒在了地上。

    那个小女孩走到墨珩的面前踢了他一脚，扯起嘴角一笑：“堂堂上仙竟还是那么单纯。”

    天玄追了许久，那个黑影消失无踪，天玄无奈回头，可是当他回到原地时，早已不见墨珩的踪影，就连那个小女孩都找不到。

    天玄心感不妙，他就立刻飞身在这座城镇的上空搜寻墨珩的身影，一直到日出，他几乎寻遍了这座城镇的每一个角落，却怎么也找不到墨珩的人影。

    日落时分，这座海上的城镇再次反转进入了海中，在海平面的另一端颠倒生活。

    天玄抓破了脑袋想该怎么办，可是都想不出来，他想不明白为什么墨珩突然就消失不见了，就算墨珩有些讨厌自己，但是墨珩也不是不说一声就会不见的人。

    天玄先找了一家酒家订了两间客房，心想着找到墨珩了，也有个住的地方。

    他刚订好了房间，就又出门寻找墨珩去了，这个地方说大不大，说小不小，鳞次栉比，麻雀虽小，五脏俱全，说起来要是真的要藏个人还真的挺不好找的。

    墨珩可是天界仙尊，那修为那么高，谁会打得过他呢？不过墨珩那长相的确俊美无比，若是某个女堕仙看上了他，把他骗去了要当郎君，倒也是有可能的事。

    但是自己不能长他人志气，灭自己威风，自己的样貌不也相貌堂堂？难道自己不比那墨珩帅气？

    墨珩啊墨珩，你到底哪里去了？

    天玄一边迈着大长腿，一边在街上走着，苦寻无果，就在经过某个巷口的时候，天玄看到那个熟悉的人影。

    只见小豆子在一条暗巷里与他人交易，小豆子从衣兜里掏出了那块玉珏放在了一个人的手上，那个人从自己的衣兜里拿出了一布袋的银子交到了小豆子的手上。

    “这点你拿着，按照约定，一分不多，一分不少。”

    “我数数。”小豆子急忙打开了那袋子，开始数里面的钱。不过片刻，他就笑着道：“的确不多不少。”

    “你就是机灵，我走了，下次有任务再找你。”那个人说完就拿着玉珏转身离去。

    “好。”小豆子笑着应道。

    就在那个人离开暗巷的时候，小豆子的视线正好对上天玄的双眸，小豆子嘴里喃喃：“完蛋！”说完拔腿就跑。

    天玄急忙紧追：“别跑！”

    小豆子听完这句话反而跑的更加快：“你让我不跑就不跑，你当我傻啊！”

    天玄跑的差点忘记自己可以飞了，这脚一点地，腾一下飞到了天空，在天空一个三百六十度的旋转天玄直直的立在小豆子面前，天玄朝小豆子歪头一笑，露出了他那洁白的牙齿，笑容灿烂。

    “小豆子，你要跑哪里去呀？”天玄的笑容如阳光般灿烂。

    “我怎么就跑不过你这大长腿呢？”小豆子气的一跺脚。

    “第一，你的腿的确没我长。第二，除了我腿长，我还会飞啊！”天玄笑着说。

    “……”小豆子无语：“谁要听你分析原因。”

    天玄灿笑着一步一步走近小豆子，小豆子吓得一步一步朝后退，天玄一步一步朝他面前走，就在小豆子想再跑前，天玄一把抓住了小豆子胸前的衣服拽到了面前。

    天玄的脸依旧笑得灿烂，小豆子挣扎着往后退：“你要干什么！”

    天玄笑着说道：“小豆子你说我能干什么？我当然是想要你帮个忙啊！”

    “什么忙？我什么都不知道！”小豆子挣扎道。

    “你什么都不知道？嗯？”天玄虽然笑着，但是掩饰不住言语中的小愤怒。

    “我，我真的什么都不知道！”小豆子慌张起来。

    “小朋友，你要知道说谎可不是一件好事，这你爹没教你吗？”天玄依旧笑着。

    “我，我……”小豆子颤声道，然后又哇一声哭了出来。

    天玄叹了口气，无奈道：“没事，我可以等你慢慢回想。”

    说要让小豆子慢慢回想就把他带回了酒家，结果小豆子肚子又咕噜噜叫了，天玄看着小豆子可怜兮兮的样子，于是点了一桌子的好酒好菜，小豆子拿着碗开心的吃了起来。

    天玄喝着酒，看着一旁吃的满嘴油的小豆子，叹了口气，这造的什么孽，原本是想要让小豆子说说墨珩的行踪可能是去哪里的，现在这是……什么情况……

    小豆子把自己的碗往桌上一放，抬起自己的衣袖擦了擦那一嘴的油。

    天玄放下手中的酒碗，看向小豆子，问道：“小豆子你吃饱了吧？”

    小豆子开心的摸了摸自己的肚子说道：“吃饱了，看在你请我吃饭的份上，你要问什么，我就告诉你吧！”

    天玄的眉毛跳了跳，眼前这个小孩子的脸皮还真不是一般的厚。

    “小豆子，那你觉得哥哥我会问你什么呢？”天玄露出他的标志性笑容。

    “嗯……我也不知道呢？嘿嘿！”小豆子眨巴眨巴眼睛看着天玄一脸无辜。

    看着小豆子嬉皮笑脸的模样，看来是个机灵的说谎惯犯。

    “你告诉我上次那个给你买肉包的哥哥去哪里了。”天玄懒得跟他绕弯子就直接问道。

    “那个哥哥？我怎么知道那个哥哥去哪里了。”小豆子两手一摊，装作不知情的模样。

    天玄的拳头捏紧，青筋突起，眼露寒光：“你给我老实说，我告诉你我的拳头现在很痒！”

    小豆子嘿嘿一笑，咽了咽口水说道：“哈哈哈，我想想，我一定会想起来的。”

    “你最好马上想起来！”天玄微笑着说：“我怕我的拳头忍不住。”

    “话说你怎么知道我有问题的？”小豆子问道。

    天玄说道：“你的那块玉珏你不是说你娘留给你的吗？后来你怎么去卖了，从那时候开始我就觉得你有问题。我估摸着你一开始就是骗我们的，还有那个原琮的事，我想你可能掺真半假。”

    “没想到哥哥看上去有些粗糙，脑子到还有点用处。”小豆子说道。

    天玄一个拳头就砸到了小豆子的脑袋上，他恶狠狠道：“小朋友要好好说话，否则是要挨拳头的。”

    “我知错啦！”小豆子哭喊道。

    “那你现在可以好好说了吧？”天玄看着小豆子问道。

    “好，我说，我说还不成吗？”小豆子哭喊道。

    “好，我现在就坐着好好听你说。”天玄坐在了板凳上，双目炯炯的看着小豆子。

    小豆子抿了抿嘴唇，开始叙述：“其实一开始的时候我正在偷一个公子哥的玉珏，后来正要得手的时候，我被那个公子哥给抓住了，眼看就要完蛋，没想到你们竟然出现了。

    这时候，那公子对我说只要帮他想办法把你们在深夜的时候骗到一个地方就能放我一马，于是我就答应了那公子的要求，因为我实在害怕被他们抓走打死，你看我一个人孤苦伶仃的，多可怜啊！”

    “于是你就在我们面前演了那出戏？”天玄问道。

    “是的，那个抢我玉珏的是那个公子的下人，不过你不觉得我演技很棒吗？你们都信了。”小豆子说道。

    天玄一把抓住小豆子的衣襟说道：“快说，那个公子哥在哪里？”

    “那个公子哥名叫席风，也是个堕仙，住在北娄巷的月影楼里。”小豆子说道。

    “快带我去！”天玄着急道。

    “好。”小豆子点了点头。

    “你说那个席风为什么要抓另一个哥哥？”天玄问道。

    “听说席风有一个妹妹样貌生的丑陋，可是贪恋俊俏男子，可能另一个哥哥生的太好看了，于是就被席风看中了，想让他当自己的妹夫吧……”小豆子道。

    “……”天玄无语，这句话一听着怎么那么不舒服呢？贪恋俊俏男子？自己难道不俊俏吗？自己难道没有墨珩生的俊俏吗？

    想着想着，不知不觉心里生了一股气。

    “哥哥，你怎么了？”小豆子问道。

    “我没事！”天玄双手一叉腰说道。

    “那我带你去找席风吧……”小豆子说道。

    “不去！”天玄撇过脸说了一声。

    小豆子以为自己耳朵听错了，又问了一遍：“真不去？”

    天玄想了想，立刻回过头来，急忙道：“去！”

    “到底去不去？”小豆子皱眉。

    这个哥哥的心思怎么比女人还要善变呢？

    “去！真去！”天玄说道。

    其实天玄还真的有点不想去了，一想到墨珩要被逼穿上喜服与他人成亲，他就想看好戏，墨珩穿喜服会是什么样的？一定非常有意思。

    