
    两个人踏云第一时间来到了墨珩的仙邸，白书书随着墨珩来到涟笙的房间，却发现这个房间里根本没有墨珩的任何东西，像极了是涟笙一个人住着的。

    床榻下只有涟笙几双粉色的绣花鞋，房中没有墨珩的丝毫气息。

    墨珩在房中看了一圈，焦急的走到白书书的身旁说道：“仙邸里只有这个房间，涟笙的气息最浓，可是她却不在，别的地方也没有涟笙的气息，应该不在仙邸里。”

    “那我们去别处寻寻，说不定涟笙去别的地方玩了呢？”白书书说道。

    “嗯。”墨珩应了一声，他便踏云去寻找涟笙了。

    白书书跟在墨珩的身后，最后两人分开寻找涟笙。

    白书书来到了知微的后花园附近，这里是知微较为喜欢的地方，种植了许多他从不同地方搜集而来的珍贵花草植物。

    白书书探测到这里有过两缕涟笙的气息，虽然微弱，可是气息尚存。

    她正准备继续朝前走，突然自己的掖地衣摆竟然被人踩住了，她十分恼怒，不知道是谁要跟她开这个玩笑。

    她立刻回过头来，望见了那双湛蓝透亮的双眸。

    “书书仙子，这是要去哪里？”巧挑的声音再次响起。

    “北辰！你这是要干嘛！快松开你的狗脚！”白书书怒喊道。

    她声音藏满着愤怒，可是北辰依旧面不改色，言语巧挑。

    “书书仙子刚才一舞真当是艳绝三界！让我好生喜欢！”说着伸出自己的大手一把抓住了白书书的细白的手臂。

    “放手！你要干嘛！我要动手了！”白书书大怒道。

    “呵呵！动手？你倒可以试试！”北辰讥笑两声。

    她的右手迅速抬起，在空中轻轻一旋，指尖金光微亮，她朝北辰的额头上一点。

    然而她倏然瞪大了双眼，自己的仙术竟对眼前的北辰毫无作用，她开始怀疑是不是自己刚才的仙术出了问题。

    不可能，北辰虽为西海太子，可是仙术修为极低，怎么可能抵挡得了自己的攻击？

    面前的北辰脸上一副早就知道会如此结果的模样，放肆大笑，湛蓝的眼眸上突然闪过一丝诡异的幽光。

    “书书仙子不会想到你的仙术会对我无效吧？哈哈哈哈哈！”北辰的脸逐渐凑近白书书洁白的面颊。

    白书书想要再使仙术挣脱，没想到北辰不知道在何时就对她施了法术，白书书被什么看不见的东西紧紧捆绑住，她费劲力气挣扎都毫无用处。

    北辰那张可怖恶心的脸慢慢凑近自己，白书书心中攒满了愤怒和害怕。

    “不要，你不要过来！”白书书惊恐的大喊了一声。

    北辰轻轻松松的将自己的右手手指放在白书书温莹的下巴下，缓缓抬起手，一副食物在口得意忘形的模样。

    他一挑眉，勾起唇角轻轻一笑：“书书仙子，我好生喜欢你啊！”

    “你给我滚开！我看到你觉得恶心！”白书书大怒，脸被气的通红。

    “你觉得恶心？哈哈哈哈！我最喜欢别人抗拒我，却又不得不臣服于我的模样！你这样让我更加喜欢！”北辰一边说一边将那只抵着白书书下巴的手缓缓抬起覆在白书书的脸上慢慢滑动。

    白书书怒喊道：“我会将你碎尸万段！”

    “哈哈哈哈……那你以后可以试试！”眼前的北辰只笑着，发出一阵阵脆响。

    就在此刻，一声凌厉愤怒的声音响起：“北辰！你在做什么？你给我住手！”

    北辰转过头，朝声音传来处看去，只见那个白如胜雪的影子出现在面前。

    北辰眉毛轻轻一挑，轻蔑一笑，眼眸中泛着诡异的幽光：“哟！我在这调戏美人，难道墨珩仙尊没看出来？”

    言语浪荡，十分轻薄，又带着几分不屑。

    “你放开她！”墨珩气的身子轻颤，大怒道。

    “我不放开又如何？”北辰的言语十分挑衅。

    “不放？我偏要你放！”说完，墨珩的墨发随风飘动，剑眉微挺，只见他手中金光一闪，那柄白玉玄扇出现在自己的手掌中。

    “哦？看来墨珩仙尊是要动武？”北辰尾音上扬，扯起嘴角轻蔑一笑。

    皎洁的月色下，只见一道白光掠过长空，墨珩持扇奔至北辰的面前，北辰没有召唤自己的武器，而是空手接墨珩的招数。

    墨珩朝北辰连发三招，北辰皆用右手的食指和中指抵挡，破除之术皆化为绕指绵风。

    墨珩感觉到眼前的北辰的仙术修为竟然不同往日，功力大为精进！

    北辰看着眼前有些迷惑的墨珩，轻轻一笑，淡淡道：“墨珩仙尊是觉得吃惊了？”

    墨珩继续与北辰拼杀，没有说话，他的白衣在风中飞摆，如飞絮荻花。

    白玉玄扇被墨珩挥之天空，他大手轻挥，玉扇被瞬间打开，墨珩指尖一拈，玉扇如旋转不停的旋风朝北辰飞去。

    北辰在空中飞身轻旋，一下子就躲了开去。

    玉扇盘旋一周又回到了墨珩的手中，墨珩接过玉扇，玉扇轻合，他握于手心，像拿着一把利剑似的朝北辰刺去。

    正在北辰得意之时，他未看到那把刺来的玉扇，玉扇轻划过北辰的面颊，一道血光飞溅，北辰的脸上有一阵刺痛。

    墨珩变回手中的玉扇，一甩长袖负于身后，眼眸中寒光凛凛。

    北辰伸手摸了摸自己受伤的地方，抬起自己的右手食指触了触流血的地方，他看到了自己指头所沾的鲜血，嗤笑一声，脸上有一股扭曲的兴奋和狰狞。

    他放在薄淡的唇边，伸出了粉色湿滑的舌尖舔了舔指尖那抹鲜血。

    一股奇异的甜腥且生锈的味道在他的味蕾蔓延开了，眼眸中的那抹狰狞微光变得更为炽热。

    他抬起头朝眼前的墨珩淡淡一笑：“墨珩仙尊，今日我倒是领教了你的身手，书书仙子先留给你了，我们改日再会！”说完一道绿色光芒飞落长空，逐渐变成一个光点消失不见。

    墨珩迅速走至白书书的身旁，他念了一个术诀，白书书终于挣脱了出来。

    “你没事吧？”墨珩皱眉问道。

    白书书摇了摇头道：“没事。”

    “为何我竟然不是北辰的对手？”白书书不禁疑问道。

    “我刚才与他交手之时，我也发现十分蹊跷，并且刚才你被施在身上的仙术十分诡异，隐隐约约的透着一股诡异的气息。”墨珩蹙眉分析道。

    “什么诡异的气息？”白书书不禁疑问道。

    “我感觉到有魔界的气息。”墨珩回答道。

    就在两人对刚才之事一筹莫展，惊魂未定的时候，涟笙突然从他们的身后跑来。

    “墨哥哥！白姐姐！你们在这里干什么呀？”

    墨珩和白书书一起迅速的转过身来，看到了眼前活蹦乱跳的涟笙，随即两人松了一口气。

    “涟笙，你跑哪里去了啊！叫我们好找！我们非常担心你！”白书书急忙将手扣住涟笙的肩膀担心道，还左看右看了一下，确保涟笙没有任何的伤口。

    墨珩在一旁，面色冰冷，他淡淡道：“笙儿，你以后不能再不打一声招呼就乱跑，知道吗？”

    “嗯，好，我知道了，我以后再也不会了。”涟笙点了点头答应道。

    