
    天玄就采用了墨珩提供的办法，他捧起手在这恐怖的鬼域大叫着那个女子的名字。

    “宋诗凝！宋诗凝！”

    “宋诗凝你在哪里？宋诗凝你听到就快出来！”

    可是茫茫鬼域依旧是千鬼万嚎的叫喊声，没有任何人回应他。

    天玄继续朝前走，前方有一个俏丽的女子背影，他急忙跑上前去，他想要向他人打听一下关于宋诗凝的消息。

    他刚伸出手去拍了两下，谁知那个转过来的女子竟然烂了半张脸，一只眼珠子掉落在眼眶外。

    天玄吓得后退了两步，那女子吞吐着垂挂在外的紫色长舌问道：“你找谁？”

    天玄咽了咽口水，僵硬道：“有没有见过一个叫宋诗凝的魂灵？”

    那个女鬼摇了摇头，道：“没有……”随后飘然远去。

    他又继续朝前走，看到一个七旬老人，他跑过去想要打听宋诗凝的消息，那个老人的一半头颅已经烂为骷髅，拄着拐杖的手臂在破烂的衣衫里若隐若现的显露出森森白骨。

    有了上一次的经验，这一次天玄倒显得较为从容，他问那个鬼道：“请问你有没有见过一个叫宋诗凝的魂灵？”

    那个老人拄着拐杖摇了摇头，一句话没讲就拄着拐杖转身离去。

    之后天玄又询问了很多鬼，可是没有一只鬼告诉他关于宋诗凝的消息，他依旧什么消息也没得到。

    就在迷茫的不知如何继续的时候，突然身后一个稚嫩的声音传来。

    “哥哥，你是要找宋姐姐吗？”

    天玄停下脚步转身望去，只见地面上有一个七岁孩童正看着自己，他长得十分可爱灵动，一双水灵灵的大眼睛正盯着天玄。

    只是那个孩童的胸口前却是空空如也，可以透过那个洞看到孩童胸口那白森森的肋骨。

    “你认识宋诗凝？”天玄问道。

    那孩童点了点头道：“是的，宋姐姐活的很痛苦，可是她又不愿回去，她的魂灵支撑不了多久了！马上就要消失殆尽，哥哥，求求你早日带她出去吧！”

    天玄走到那孩童面前问道：“好，你快带我去见她！”

    一路上，天玄低头看着那个孩童问道：“你不怕我是个坏人？”

    那孩童摇摇头道：“其实我观察你很久了，当听到你喊宋姐姐的名字开始，我就已经在看你了，我看你那样坚持不懈的寻找，我想你一定不是个坏人。”

    “你这么肯定？”天玄问道。

    “我看人很准。”那孩童笑笑道。

    那孩童带着天玄他们来到了一棵巨大参天的榕树下，榕树枝繁叶茂，上面闪烁着无数幽绿的萤火，一股阴风吹来，万盏萤火飞天而起。

    “宋诗凝在这里吗？”天玄问道。

    那孩童点了点头道：“是，我去喊宋姐姐出来。”

    天玄看这那孩童快步跑到了那榕树的小树洞前朝里面喊道：“宋姐姐，宋姐姐，有人来找你了！你快出来？”

    只见那榕树洞内飘出了一团白蓝透明相间的火焰，时明时灭，那团火焰在空中飘荡，声音温柔又带着些哀伤：“小小，是谁来找我？”

    小小用手指了指天玄道：“是那个哥哥来找你。”

    宋诗凝飘到了天玄的面前，看着眼前这个眉眼深邃的男子问道：“你是何人？为何来寻我？”

    天玄道：“你是宋诗凝？”

    “是。”宋诗凝回答。

    “是这样的，我是帮一个人来寻你回去的。”天玄道。

    “何人？”宋诗凝问道。

    “原琮。”天玄道。

    宋诗凝没有说一句话，以迅雷不及掩耳之势迅速躲进了树洞里。

    天玄还没反应过来，宋诗凝就跑没了，他急忙跑到了树洞前朝里面大喊道：“宋姑娘，你快跟我回去吧！”

    “不回！”宋诗凝拒绝道。

    这回答可急坏了天玄，天玄趴在洞口前朝里面看，他劝道：“宋姑娘，你快跟我回去吧！”

    “不回！”

    “为何？你呆在这鬼域有三千多年了吧！你的魂灵已经要支撑不了，你看看你的魂灵如今只剩下一魄的碎片，若是你再不跟我走，你会彻底消失的！”天玄哀求道。

    对于天玄这个大直男来说，他根本不会劝女孩子，这可是把他给急坏了！

    “不回！我宁愿在这暗无天日的地方继续下去，直至消失，我都不愿回去！”宋诗凝的态度坚决无比。

    “你就跟我回去吧！宋姑娘，我求求你！”天玄恨不得跪下哀嚎。

    这时候墨珩站在天玄的肩膀上开口说话：“宋姑娘你为何不愿回去？”

    宋诗凝缓缓道，声音有些哀伤：“我不能去见那个人。”

    墨珩立刻明白宋诗凝口中的那个人是谁，宋诗凝在这里有三千万年，宁愿消失也不要去见原琮，到底是为何呢？

    “宋姑娘，你可知是谁要我们来寻你回去的？”墨珩道。

    “是谁？”宋诗凝问道。

    “是原琮仙尊，他想要寻你回去。”墨珩道。

    “他……他为何要寻我回去？”宋诗凝的声音有些缓顿，像是在想些什么。

    “他应是想要再见见你。”墨珩道。

    “他恨我入骨，又为何要见我。”宋诗凝的声音有些哀伤。

    墨珩听到宋诗凝的话，在心里已经将宋诗凝和原琮的关系猜的七七八八。

    “姑娘可曾听过一句话。”墨珩道。

    “何话？”宋诗凝问道。

    “爱与恨共存，爱有多深，恨就有多深。”墨珩道。

    宋诗凝沉默了，没再说话，墨珩见状，准备继续。

    “姑娘若是对原琮仙尊仍有一丝丝的情谊，可否与我们回去，在魂灵寂灭前与原琮仙尊见上一面，三千万年，这个时间已经够久了……若是再多的仇恨也该试着放下。”墨珩缓缓道。

    天玄一言不发的看着墨珩劝解宋诗凝，心里不免惊叹，原来墨珩仙尊还是一个那么擅于劝解他人的人。

    “他……他恨我……”宋诗凝道。

    “姑娘，人是会变的，若是原琮仙尊依旧恨你，又何须我们再来寻你。”墨珩道。

    “我……”宋诗凝欲言又止。

    那个人恨自己，那么恨自己，恨的把自己打入了十八层地狱，为何如今要见自己？

    她一直以为很多事会随着时间的消逝而消散的一点不剩，然而如今她似是错了。

    她也好想他，只是自己无脸再见他。

    “宋姑娘，请你跟我回去吧！原琮仙尊一直在那里等你，这些年，他变了许多，只有你可以拯救他！”墨珩请求道。

    “他怎么了？”宋诗凝问道。

    “原琮仙尊成了堕仙，这事你可知？”墨珩道。

    “怎么会变得如此？”宋诗凝有些悲伤。

    “他原是天界上仙，但是后来经历了一些事，有了堕心，成了堕仙，他杀光了很多凡人，还诅咒了南海的渔民，使他们成了鲛人！”墨珩说着说着激动起来，心也有些痛了。

    “怎么会如此？”宋诗凝震惊道。

    “姑娘你可否与我们回去劝劝他？”墨珩劝道。

    “好，我跟你们回去！”宋诗凝急忙答应道。

    这些年她一直呆在这个暗无天日的地方活着，她未曾想过原琮竟然发生了那么多的事情！若一切皆是因果循环的话，那么一切都是她造成的恶果。

    她要回去找他，她要回去改变他。

    若是要惩罚的话，就惩罚她自己好了。

    她愿为他承受一切。

    “姑娘，我们打开载灵瓶，请你进入这个瓶子里，我们带你回去！”墨珩道。

    天玄急忙掏出那个瓶子，打开了木塞盖子放在树洞前。

    “好。”宋诗凝答应道。

    “宋姑娘，请进。”天玄打开盖子礼貌道。

    “好，我来了。”说完，宋诗凝如一道蓝白的光束飞落进了那个玻璃瓶中。

    天玄塞上木塞，他将瓶子置于胸前的衣兜里放好。

    “好了，我们快点回去！”墨珩站在天玄的肩膀上说道。

    “嗯。”天玄点了点头。

    就在他们转身要离开的时候，一阵飓风吹来，身后的那棵巨大榕树的枝桠也跟着摇晃抖动起来，一阵放肆的大笑声时近时远不停的传来。

    “哈哈哈哈哈！鬼域何时来了这么美味的上仙？”

    “是何鬼怪？”天玄只闻其声，却不见其人。

    霎时，天玄耳旁的墨发被吹起，天玄只感觉右侧的面颊寒冰入骨，却看不到任何东西的踪迹。

    那个诡异阴森的声音忽远忽近，时高时低：“你们以为地狱十八层是你们想来就来，想走就走的吗？”

    “你是何鬼怪！快现身！”天玄左右张望却寻不到踪迹，心里有些急躁烦闷。

    墨珩传音入天玄的耳中道：“凝神，此鬼乃是心魔所化！若是你心中怨念孽障太多，它变化化为妖怪慢慢吞噬你的神智！”

    天玄听着墨珩的话，急忙闭眼凝神，可是那个声音一直在天玄的耳边不停的徘徊，如梦如魅，充满着无尽的诱惑。

    “天玄，你知道你最想要做的事是什么吗？”那个声音传入天玄的耳朵里。

    天玄紧闭着眼睛，凝神静气。

    那个声音继续说：“天玄，其实你一直很恨天帝知微吧！哈哈哈哈哈！你别以为你是天界第一战神，你就会不恨那个高高在上的天帝！

    你自己心里十分的清楚，你有多么恨知微，你恨他，恨的想要杀掉他！

    他可是杀了你的爹娘，他灭了你整个仙族啊！

    你为何还要为了救他，不顾一切？

    你不是一直想要杀了他替你爹娘报仇吗？何必装作虚情假意的来帮他寻药！

    你知不知道只要你杀了他，你的大仇就得报了！

    只要你杀了他，就能一洗他血洗你们仙族的耻辱！

    你不是一直想要在天界帮你爹娘建一处神冢吗？我告诉你，只要你杀了他，这个愿望就能实现了！

    天玄啊！只要你杀了他，那么你一切就能得偿所愿了！

    哈哈哈哈哈哈！”

    墨珩跳落在地面上看着眼前的天玄，天玄的身子被那股邪气入侵，浑身被慢慢浸染成了黑色，他扭曲痛苦的抱住自己的头跪坐在地面上。

    “天玄！凝神！”墨珩大喊，但是天玄此刻已经被心魔彻底侵扰，他听不到墨珩的呼喊声，他痛苦的抱着自己那几欲爆裂的头颅，豆大的汗水从青筋突起的额头滑落下来。

    天玄此刻已经被心魔入侵，他抱着头不停大喊着：“闭嘴！闭嘴！我不要报仇！我不要杀人！”

    那个声音在天玄的脑子里继续引诱道：“不！你想要知微死！你想要报仇！明明你的心里那样想，你为何不愿承认？只要你不回去！只要你破坏了救他的计划，他就能顺利的灰飞烟灭！”

    “不！你闭嘴！你闭嘴！我没有！我没有这样想！”天玄面如纸白，咬着牙痛苦扭曲着抱着自己，蜷缩在地面上。

    突然，他再次睁开眼，来到的却是他午夜梦回无数次的那个噩梦，阿爹阿娘被天雷斩杀，天界都是众神仙消散的黑烟，纯净的天界再也回不到最初的模样，只有漫天的血色和无穷无尽的灰烬。

    “不要！不要杀我阿爹！不要杀我阿娘！你们不要死！你们不要离开我！”天玄哭喊着跑到了爹娘的面前，可是他只是一团虚影。

    然而他跪在爹娘的面前朝前看，看到的却是知微冷酷无情的脸，他手中拿着“天浩”长剑，寒光凛凛，他眼眸森冷，没有一丝丝的感情，放佛是一只冰冷的机器。

    “图楼忤逆谋反，你们可知罪？”

    “不知罪在何处！”

    “好！说的真好！不知罪在何处！”知微冷笑一声，继续道：“不知罪在何处？忤逆就是罪，谋反就是错！”

    知微双眉一敛，举起了手中的天浩剑，向天聚雷，那数万道滚滚天雷聚集在剑身上，发出震耳欲聋的噼啪声响。

    “天雷！斩杀！”一道声令落下。

    聚集在天浩剑上的数万道天雷滚滚落下，劈斩到天玄爹娘的身上，看着他们痛苦哀嚎，声嘶力竭，慢慢灰飞烟灭，天玄却什么都不能做。

    他救不了他们，他救不了这里的任何一个人！

    他只能看着那数万道天雷滚落在他爹娘的身上！看着他们苦痛的死去！

    爹娘对自己是那样好，可是自己如今却连一个报答他们的机会都不能拥有，就要眼睁睁看着他们死！

    “阿爹，阿娘，不要，你们不要死！你们死了，这个世界就只剩天玄孤零零的一个人了！”

    天玄悲痛欲绝的嘶喊道，可是只能看着他们在自己的面前苟延残喘，一点一点被折磨至死！

    阿爹，阿娘，求求你们不要死！

    求求你们不要离开我！

    离开我，这个世界就只剩我孤零零的一个人了！

    没有人给我温暖，没有人会保护我！

    没有人能一直陪着我！

    