
    凡间有中秋节，可以观月吃月饼，仙界也有赏月节。

    得亏了观真仙人，要不是他向知微上报了个节日申请，那么就连这么一个节日也没了，天界原本就冷清，虽然仙人们常常会自己组织一些活动，不过都是一些小活动，两只手都能数过来的人数。现在有了观月节，这数万年冷冷清清的天界总算是有了个有趣的节日，可以让天界的众人一起聚一聚。

    不过白书书一向也不喜欢凑什么热闹，以往什么第一战神归来，什么蟠桃大会，什么受封仪式，她都不喜欢参加，她就爱赖在机衡仙君的那棵梨花树下看话本，喜一抹安静。

    “书书啊！”机衡仙君手里拿着支刚蘸墨的毛笔，正准备给凡间的情侣编爱情故事，突然想起不久后天界的“观月节”，于是想要问问看白书书今年参不参加。

    “嗯？”白书书轻轻翻动着手中的话本书页，眼眸清盈，书页上的字都印入了她的眸色里，泛着亮光。墨色柔亮的长发乖顺的披散下来，远远看去似一缎玄色绸带在月色下泛着泽光，她不喜涂脂抹粉，总是一脸素色。

    可即使如此，却依旧绝色倾城。

    每次那种热热闹闹的日子，她只要一去总会被蜂拥团簇，围个满满当当，一大群人乌乌泱泱的，她觉得难受。

    机衡抬起头看到白书书依旧在认认真真的翻阅着手中的书籍，对于机衡的话她只轻轻应了一声。

    “书书啊！”机衡放下手中的毛笔又喊了一声，毛笔被乖乖的安置在笔架上。

    “嗯？怎么了？”白书书放在手中的那本还未看完的书籍，一脸茫然的看着机衡，羽睫微颤，棕色琉璃石般的透亮眼眸看向机衡。

    机衡看白书书有了反应，于是撩起自己拖地的红纱衣摆，款步走至白书书的面前，笑眯眯的问道：“书书，你知晓马上有个什么节日了吗？”

    “观月节？怎么了？”白书书正等待着机衡的回答，眨巴着大眼睛看向机衡。

    “书书，你今年观月节去吗？”机衡笑着问。

    “嗯，不去。”白书书轻飘飘的丢了一句话在机衡的脸上，然后继续埋头看书。

    “这次的节日，观真弄的很盛大，五湖四海，四海八荒的仙人都会来的。”机衡笑脸盈盈。

    “所以呢？”白书书依旧认真看书。

    “所以你不想去看看？”机衡笑问。

    “去看什么啊？你不知道人太多的话，我会很有烦恼吗？数十几万年前，你骗我去参加什么南斗仙会，说那边人很少，只有五根手指能数清的人，结果呢？”白书书面露愠色，一脸黑沉继续道：“结果热热闹闹的都是人，到处都是人，全部都是人！然后我一出现，就跟捅了马蜂窝似的，一群人蜂拥而至的跟随我！还好我聪明使了自己研修的风寰术，隐去了身上的气息和身影，否则我就要被挤压踩踏而死！”

    风寰术是白书书自己研习的仙术，仙界的一般隐身术与她虽能隐身，却难以隐去她身上的气息，若气息仍在，实则是很容易被人发现的。

    “哈哈哈……”机衡轻轻一笑，以示尴尬，咽了咽口水，继续道：“是我那次思虑不周，可能是因为大家听到你要去，所以就想看看你的模样。”

    “……也没什么好看的，不就是一具皮囊而已吗？不如我变个术法将自己变丑一些？”白书书眨巴着大眼睛征询机衡的建议。

    机衡连忙摆手，摇头拒绝道：“不要！千万不要啊！别人羡慕你这容貌还羡慕不来呢！你干嘛要做这种傻事。”

    “光有容貌也不是一件好事，这样别人就只会看到你的外表，看不到别的东西了。”白书书说着，情绪渐渐有些低落。

    机衡看出了白书书的心思，急忙以笑掩饰尴尬，连忙道：“别这样说，书书是我见过人最美，心最善的仙子。”

    “就你嘴巴甜！”书书朝机衡莞尔一笑。

    白书书合上了手中的话本，从梨花树下的站起，那些莹亮雪白的梨花从她那纱质长裙上簌簌飘落，她站起身对面前的机衡说道：“机衡，今日我就在你仙邸看到这里啦！我明日再来！”

    “好。”机衡应了一声，继续道：“书书，赏月节的事你再考虑考虑，毕竟是天界难得一次的盛会。”

    “嗯，我知道了。”白书书轻轻点了点头，笑着转身而去。

    她衣摆轻飞，所到之处皆银光点点，暗影浮香。

    白书书刚走出了机衡的府邸，没走两步，就看到了个熟悉的身影，那一抹娇俏可人的丽色正朝自己这一处慢慢走来。

    “白姐姐！”那个俏丽身影朝她喊了一声。

    白书书立刻面露微笑，缓步迎前，对那个女子问道：“是涟笙啊！你这是要到哪里去？”

    涟笙摇摇头，笑盈盈的对白书书说道：“白姐姐，其实我是来找你的。”

    “找我？”白书书用食指指了指自己有些惊讶。

    “是啊！白姐姐，我是来找你的，原来的时候我去了你的仙邸，却发现你不在，于是我向别的仙人打听，听说你喜欢来机衡仙君的府邸，所以我便前来寻你了。”涟笙柔声道。

    “嗯，那涟笙寻我有何事呢？”白书书轻声问道。

    “是这样的，我听闻仙界马上就要有一个观月盛会，我刚来天界，一个人较为孤单，这诺大的天界我除了墨哥哥，就认识白姐姐你一人，所以我想请白姐姐到时候能陪我一起参加。”涟笙有些腼腆的低下了头，声音越来越低。

    白书书原来已经打定了主意不想去参加，可是现在涟笙这样邀请，她又有些动容，墨珩喜欢的人，她也会喜欢的。

    白书书垂着长睫顿了半许，随即侧头朝涟笙清浅一笑答应道：“嗯，好的，那到时候由白姐姐陪你一起参加观月节。”

    “好！就这么说定了！”涟笙听到白书书的回答喜笑颜开，双眸灿若星辰。

    刚才只想着要不要陪涟笙参加盛会了，忘记问她墨珩去不去了。

    “涟笙，我忘记问你了，那日盛会墨珩仙尊会不会去啊？”白书书问道。

    涟笙点点头，对着白书书灿笑道：“会去。”

    白书书的脚步顿了顿，都怪自己刚才脑抽没有多问一句嘴，这下子自己不就要变成一个大电灯泡了吗？

    涟笙看着白书书逐渐僵硬的表情，连忙道：“白姐姐，你不必有太多担忧，墨哥哥这个人一向清冷，这样的盛会，他也不一定会来参加，我初来仙界，对新鲜事物好奇，所以想要去看看。”说完一脸渴望的看向白书书，双眸亮闪说道：“白姐姐，你是会想陪我去的吧？”

    白书书心想着涟笙所说言之有理，墨珩这个人她最清楚了，天界第一冷酷仙人嘛！谁不知道他喜欢距离别人十万八千里啊！可怜涟笙这个小可爱，如果到时候无人所陪多孤单呀！然后觉得自己又做了一件大好事，心里那股子快乐倏然膨胀。

    “好，到时候我一定陪涟笙一起去！”白书书拍拍胸脯打着包票。

    涟笙的脸上扬起一抹胜利的微笑，她思忖着自己的计划要成功了。昨日之时，涟笙端着一盘桂花枣泥糕拿到了墨珩的面前。

    “墨哥哥，听闻仙界有一盛会要来了。”涟笙抿唇笑着说道。

    “嗯。”墨珩拿着手中北斗星君赠送的经文认真的览阅着。

    “那……”涟笙眨巴眨巴眼睛欲言又止。

    墨珩感觉到了涟笙的欲言又止，于是立刻放下了手中的经文，抬起了头，眸色如墨，鼻梁英挺，薄唇微动：“所以笙儿想去参加吗？”

    涟笙露出微笑，低声道：“如果墨哥哥不喜欢这样的盛会，那我也不去了……”

    墨珩抿唇一笑款步走到了涟笙的面前，身上的白色飘带轻扬微动，他低头对面前的涟笙说道：“既然笙儿想去的，那墨哥哥陪你去。”

    涟笙用力的点了点头，应声道：“那墨哥哥答应了的事就不许反悔了。”

    “好，我答应笙儿的绝不会反悔。”墨珩说完笑着伸出自己的大手覆在了涟笙的小脑袋瓜上摸了摸。

    涟笙自己可是很开心啊！计划完美！到时候观月节上，自己寻个由头悄悄离开，让墨哥哥和白姐姐有单独相处的机会。

    自己可真是个小机灵鬼。

    