
    墨珩被天玄抱在怀里，心想若不是自己失去了四百万年的修为，自己才不会变不回去呢！

    天玄抱着墨珩，摸了摸它的脑袋，只见两只雪色的小耳朵颤抖了两下，天玄又忍不住想要去捏捏，只听到墨珩传音到天玄的耳朵里：“不要乱摸！”

    天玄嘿嘿笑了下，正要捏上去的手迅速收了回来。

    “听小豆子说你们来这里是要寻一个人？”青良看着天玄说道。

    “是的。”天玄点头。

    “是寻原琮？”青良问道。

    “是，你有消息吗？”天玄不禁皱眉。

    “原琮，我有过几面之缘，说起来这个老怪物这里有人比我还要熟悉他。”青良笑了笑，用手指顺了顺自己垂落的青丝。

    “谁？”天玄好奇道。

    “就是你身后的那对兄妹啊！他们可是原琮的徒弟！”青良说道。

    天玄感到震惊，没想到要寻的人竟然这么快就要有消息了，他转过身看向织昀和席风，急忙走到他们的面前，问道：“原琮真的是你们的师父？”

    织昀和席风看向天玄，沉默许久，织昀点了点头最终开口，缓缓道：“是的，原琮的确是我们的师父，请问你要寻他做什么？”

    天玄道：“我们有事相求，可否带我们去见他一面？”

    席风拉住了织昀，欲言又止，织昀推开了席风的手，抬起头看着天玄说道：“好，我带你去见师父。”

    “真是太感谢了！”天玄开心起来，连怀里的墨珩都感觉到了一阵颤动。

    小豆子走到了大家的面前说道：“我带你们出谷去吧……”

    “谢谢。”众人感谢道。

    小豆子带着大家走出了深谷，在分别前，他朝众人双手相搭行了一礼道：“感谢各位哥哥，姐姐。”

    天玄挥了挥手笑着伸出一只手摸了摸小豆子的小脑袋说道：“不必言谢，若是你以后能好好看住你的义父，不要再让他做那些伤天害理之事就是最大的感谢了。”

    小豆子笑着点了点头答应道：“放心吧！义父这些年已经有了变化，我相信我在他身边，他不会再做那些伤天害理之事的。”

    天玄点了点头道：“以后不要再说谎了，知道吗？”

    “嗯，我不会再说了。”小豆子点点头道。

    “我们走吧……”席风对天玄说道。

    “好。”天玄点了点头。

    席风召来了三只白色小海豚，众人坐上了海豚逐浪而去，小豆子往向那远去的三人，他伸出手挥了挥，说道：“再见……”

    席风带着天玄回到了影月楼，天玄抱着墨珩准备回酒楼去休息，席风拦住天玄说道：“反正都是住店，不如住在我这里？”

    天玄笑着摇摇头道：“我在别处已经订了房间，我带他回去休息。”

    “何处？反正这里的酒楼我都认识，我帮你说一声，保证钱全部退还给你，你住在我这里也方便一些，到时候我们去寻师父也好带上你。”席风说道。

    天玄想了想，觉得席风说的甚是有理，便点了点头道：“既然如此说，那我便打扰了。”

    “好，不必客气。”席风笑着说道，说完一把搂住了天玄的肩膀神秘兮兮道：“你看看我妹妹生的如此好看，不如你考虑当当我的妹夫如何？”

    天玄皱眉，急忙摇头道：“不要，我不能……”

    “哦？为何？”天玄问道。

    天玄沉默不语，笑着哈哈。

    席风急忙道：“是不是心里有了姑娘？”

    天玄依旧笑着不说话。

    “看来是默认了！快跟我说说那姑娘咋样？”席风连忙问道。

    天玄的脸一下子红了，忙推开席风说道：“你怎么比女人还要烦！走开！”说完就抱着墨珩跑。

    天玄抱着墨珩回到了席风帮他们安排的房间，席风原本想要给他们安排一间客房的，谁知墨珩坚决要两间房。

    天玄很长一段时间里都住在军营里，跟众男人一起睡在一个帐篷里，他都习惯了，心想着反正墨珩现在是一只猫，也占不了什么空间，两个人睡一间房还有个照应，没想到墨珩坚决不肯。

    天玄抱着墨珩回到他的房间，关上了门，墨珩从天玄的手上跳落，白光一闪，墨珩变回了人形，只是头上的猫耳朵和猫尾巴还在。

    天玄看着墨珩的模样觉得特别有意思，手又痒痒。

    “墨珩仙尊，你看你现在的模样多可爱呀！这耳朵，这尾巴，真是太吸引人了～”天玄笑着大叫。

    墨珩斜了天玄一眼，冷冷道：“闭嘴。”

    天玄一下子就被冰到了，立刻用手抓了抓脑袋，笑着说道：“好啦！好啦！我不开玩笑了。”

    墨珩冷着脸走到了天玄的面前说道：“把手拿出来。”

    “干嘛？”天玄问道。

    “我帮你看看伤恢复的如何了。”墨珩淡淡道。

    “不用了吧……”天玄笑着道。

    “快点！”墨珩冷冷道，那语气真是让人无法拒绝。

    天玄咽了咽口水，将手伸出来，墨珩将手悬于天玄的手掌之上，他闭上眼探知了一番，一道蓝光亮起，片刻后，墨珩收回手，负手于身后。

    墨珩抬起头看向天玄说道：“伤口已经无碍了，只是你修为尚浅，以后碰到青良那样的上神，你不必太过逞强。”

    天玄收回手，看着墨珩叉着腰说道：“墨珩仙尊啊！我知道我的修为没你高，可是我看到你身处危险，我又怎么能坐视不理，见死不救？”

    墨珩依旧冷冷的：“其实我可以应付，若是你们不来，我也会寻得一个时机离开。”

    天玄弯头一笑，带着几分讥讽道：“墨珩仙尊，你这是在逞什么强？说我逞强，逞强的人是你吧！你看看你自己现在是什么模样？连原形都没变回来，你还要逞什么能？你若是真的能独自打过那个青良，你为何不在一开始的时候就打过他进行自救？”

    墨珩面色一白，他咬了咬牙道：“他使了诡计！我中计了！”

    “诡计？墨珩仙尊，你就不要再撑面子了！虽然我修为不高，可是我知道我不能置我的兄弟不顾！眼前有一条人命，我就要救一条，有一百条，我就要救一百条，有一万条，我就要救一万条！墨珩仙尊，有时候很多事并不需要一个人硬扛！你身边有兄弟朋友，知不知道？”天玄激动道。

    墨珩觉得心里的某根弦颤动着，这根弦在涟泣死后，就再也没用动过。

    墨珩看向天玄，眼前这个比自己小了几百万年的人，不自禁心头一暖，他垂下头，看不到情绪，他缓缓道：“谢谢。”说完后，墨珩背过身，对天玄说道：“我有些累了，我要休息了，今天谢谢你们。”

    天玄看着他白色的背影，轻叹了一口气，随后推门离开。

    墨珩坐在了床榻上，盘腿而坐，他运了运气，只感觉身体仍旧虚弱，这四百多万年的修为几乎耗掉了他修为的一半，若是之前，身上中的这点术法，是不能将他怎么样的。

    那时候白书书就在自己的身旁，若是自己存了一点点的私心，让她输出一些修为，自己也不会虚弱成这样，可是他怎么能见白书书受伤？她原本就修为低，若是再输出一些，只怕仙身难保。

    她本就是昆仑的一朵玉色芙蕖，生于纯净的仙山，气脉是最为干净，最受不了那些锋利的煞气，若是再输出一些修为，只怕仙身受损，再难恢复。

    他只是想保护她。

    自涟泣以后，再也没有一个人还愿意与他兄弟相称，他自己一个人也习惯了，做什么事，他都独自一个人来完成，他甚至想过以后再也不会有一个人会不顾一切的保护自己。

    那时候他与涟泣两个人一起驻守莽荒，涟泣为了自己身负重伤，可是他依旧会毫不在意的一笑，对他说自己没事。

    天玄的笑容让他不自觉想起了涟泣，涟泣的笑脸还在脑海中徘徊，只是自己再也不能见到他了。

    他是恨自己的，因为自己没有救出涟泣，有太多的懊恼悔恨陪自己度过无数的夜晚。

    他真的感觉很痛苦，若是再给他一次机会，他一定会不顾一切去救他，就算与天界相抗，他也会不顾一切。

    吃过晚饭，墨珩变成白猫坐在月影楼的屋檐上看海上明月。

    海上升明月，天涯共此时。

    皎洁的月光如金纱一般洒落下来，笼罩在这座海上城市上面，使这座城市都变得朦朦胧胧。

    “哟！仙尊，独自一人来看月亮怎么不喊我？真是不够仗义！”那个嬉笑的声音响起。

    墨珩转过头看着身旁那个嘻嘻哈哈，没个正形的人，淡淡道：“月亮不是我一个人的，你要看就看。”

    天玄手里拎着两坛酒笑嘻嘻的坐在墨珩的身旁，打开了一坛酒放在墨珩的面前说道：“仙尊，要不要跟我一起喝一口？”

    墨珩摇摇头道：“不喝。”

    天玄笑道：“不要嘛！我们难得从天界出来一趟，也不喝个酒？”说完很自觉的将手中的酒瓶一放，将墨珩抱到自己的腿上。”

    墨珩都没反应过来就被他抱了过去。

    “你这是要干嘛？”墨珩叫到。

    “晚上冷，你坐我身上给我暖暖，难得变得一身毛，可别浪费了！”天玄笑着说道。

    “……”墨珩无语。

    天玄拿起那瓶酒自顾自喝了起来，他抬头望着月亮笑着说：“仙尊，你看这个月亮多圆啊！”

    “看到了，可能月宫仙子今日值守，所以月亮才那么圆。”墨珩道。

    天玄喝了一口酒，眼里有些朦胧，他笑着说道：“墨珩仙尊，你有没有听过凡间有一个说法。”

    “什么说法？”墨珩问道。

    “凡间说若是月圆之日便是与家人团圆之时。”天玄道。

    “我是有听过。”墨珩在凡间呆的久了，自然听过。

    天玄笑了笑继续道：“曾经我多次在战场上的时候就会想若是有一天能到凡间看看那个又圆又大的月亮就好了，我想若是我看到了那么我是不是能再次见到我的家人呢？”

    墨珩听到天玄的话，心里也塞了塞，他知道天玄说的话是不可能实现的，凡人若死，可以重入轮回，可是仙人若是飞灰烟灭，那是不会再回来的。

    天玄见墨珩没有说话，继续笑着喃喃：“小时候我很不乖，总是不听阿娘的话，她让我好好看书写字，我从来不听，我只会给她捣乱，添一身的麻烦。阿爹经常凶巴巴的拿着根棍子教训我不要让阿娘生气了，可是我就是不听。”说着说着，天玄的眼眶湿了湿，他扬起头不让情绪发泄出来。

    他继续道：“若是我那时候乖乖的听阿爹阿娘的话，那么阿爹阿娘走的时候会不会更少一些牵挂呢？我这样一个不听话的儿子，是不是特别让人不喜欢呢？”

    明明是笑着说的话，可是墨珩听着觉得是那么的苦涩。

    墨珩缓缓道，声线温柔：“不，你是他们最爱的儿子，他们又怎么会不喜欢你？若是他们知道你如今是天界的第一战神，他们定会欣慰的。”

    天玄笑了笑对墨珩说道：“仙尊，不如你陪我喝口酒好不好？”

    墨珩一时语塞，可是看到天玄那么难过，又不忍拒绝。

    “好，那只喝一口。”墨珩道。

    天玄大笑起来，开心的不得了，其实这仙尊也没有那么冰冷嘛！至少也知道会照顾别人的感受。

    “来尝一口。”天玄从手中变出一个酒碗，将酒倒了一些在碗中，放在了墨珩的面前。

    墨珩伸出了粉色的小舌头舔了舔那碗酒，天玄笑着看墨珩，抬手摸了摸墨珩白色的小脑袋，笑着问：“是不是很好喝？”

    墨珩喝了一口，只觉得喉咙像火烧似的，呛的难受，那么难喝的东西竟然还有那么多人喝？！

    “难喝！”墨珩吐了两个字。

    “仙尊，我告诉你，我带兵打仗过无数回，我与我那些兄弟的感情非常好！你知道为什么吗？”天玄说道。

    “为什么？”墨珩问道。

    “因为兄弟之间就是靠这酒维持下去的！好感情啊！一口闷！仙尊，你听过吗？”天玄笑着说道。

    “没听过……”墨珩冷冷道。

    “仙尊，你一定没有尝试过！你今天试试，这种与兄弟一起喝酒的感觉真的很好的！”天玄大喊道。

    “……”墨珩无语。

    其实被天玄一说，墨珩是很想试试的，他顿了顿，随后淡淡道：“那……我再喝一口？”

    天玄抱着墨珩无比开心，开心的像朵花一样。

    “好！这里还有很多！再多喝几口也没关系！”

    “……”

    