
    墨珩喝了好多酒，只觉得自己迷迷糊糊，意识不受自己控制。

    天玄喝完了那带来的两瓶酒，只看到墨珩恢复了原形，脑袋上的一对白耳朵忽闪忽闪，尾巴摇晃，在月色朦胧下，脸颊上有了红晕，十分可爱。

    “墨珩仙尊！”天玄朝墨珩喊了一声。

    墨珩傻笑了两声，脚下不稳，走路歪歪扭扭，他看着月亮笑着对天玄说道：“天玄，你是不是喜欢那又圆又大的月亮啊？我帮你去摘下来！”说完就要往天上飞去。

    “仙尊，你要干什么！”天玄一看墨珩喝醉了十分不妙。

    墨珩打了个酒嗝，没理天玄，脚下一点，白衣飞起，朝天空那一轮皎洁的明月飞去。

    天玄急忙紧追在他的身后，他大喊：“仙尊！你别去了！快回来！”

    墨珩没有理他，继续朝天上飞，只见金色的月光洒在墨珩洁白无瑕的白衣上，发着璀璨夺目的荧光。

    就在那月光更盛的时候，天玄加快速度飞到了墨珩的面前，他一把抱住了墨珩，将他扛在自己的肩膀上，他大喊道：“仙尊！你醉了！快跟我回去！再飞就又要回天界了！”

    墨珩意识不清，嘴里含糊不清的喃喃：“天玄，我要帮你把月亮摘下来，你爹娘回不来了，月亮我还是可以帮你摘的……”

    天玄只觉得心里一热，眼泪从眼眶中飞落而下，在皎洁的月光下，泛着星星点点的光亮。

    他的确很想爹娘，多少次他午夜梦回都见到了他们的身影，他多想跟他们再多说一句话，多撒一次娇，可是他们都不在了，这是永远都不可能实现的事。

    他们的仙族犯了谋逆之罪，是不允许他人为他们建神冢的，天玄私下里拿着他们的衣服为他们在凡间建了一座。

    他还曾记得娘说过，真希望永远同你爹在一起。

    于是天玄就将他们两人的衣服合葬在了一起，在墓前他道：“阿爹，阿娘，天玄不够有本事，不能在天界帮你们建一处神冢，我便下了凡间为你们建了一个墓，将你们合葬在一起。若是可以，真希望能帮你们堂堂正正的在天界建一个神冢，让他人都知道我的爹娘是这个世界上最好的仙人，并不是他人口中的谋逆之臣。”

    说着说着，鼻子一酸，他双眼红了起来，哽咽道：“爹娘，到底当年发生了什么事？你们为何要谋逆？我知道爹娘一身傲骨，怎么可能会做背叛他人之事？”

    “宁为忠骨，不畏人言，身可欺，志不灭。这是爹你教我的话，我一直记得，我绝对不会相信爹会做那样的事！”

    “你们能不能告诉我当年到底发生了什么？！”天玄说着说着，眼泪终于不受控制从眼眶流下来，滑落在面颊上。

    可是许久，许久，都没有人来回应他。

    没有人告诉他为什么。

    天玄扛着墨珩回到了房间，将他扔在了床上，墨珩这时候倒睡的舒服，翻了个身抱着软软的被子睡着了。

    天玄无奈笑笑，转身离开了。

    第二天，墨珩从床上爬起，他只感觉自己的身子异常重，头脑酸胀发昏，他站起身，只觉得自己浑身酒气，这就是他不喜欢喝酒的另一个原因。

    真臭，真是臭死了！

    他立刻起身，往身上一挥，一道白光罩身，霎时墨珩就换了一身衣服，他走到镜子前，将自己竖起的墨发放下，他拿起桌上的紫檀木木梳，梳了梳自己的有些凌乱的头发，正梳完，一只手要抓起自己垂落的长发束起发冠时门突然被推开。

    墨珩转头望去，只见一脸笑意的天玄走进了门，天玄对上墨珩的双眼，笑的更加灿烂：“仙尊，你起床啦？”

    天玄“嗯”了一声后，继续绑自己的头发。

    “仙尊你怎么不用仙术束发？”天玄坐在一旁的木凳上手放在木桌上拖着腮看墨珩。

    墨珩将自己的头发慢慢束好，戴好了发冠，走到天玄的面前说道：“我喜欢偶尔自己动动手。”

    “没想到墨珩仙尊还挺有雅兴！”天玄笑着说道。

    “……”墨珩没再说话。

    沉默一会儿，墨珩问一旁的天玄道：“昨日我醉酒可有做什么别的事？”

    天玄想起了昨日墨珩醉酒后要飞上天摘月亮的事，忍不住想笑，但是他看了看墨珩黑透了的脸，急忙摇摇头否认道：“没有，昨日仙尊喝完酒就醉倒了，未曾做什么别的事。”

    墨珩轻“嗯”了一声，没再说话。

    他身上的猫耳朵和猫尾巴还没消去，墨珩看着天玄说道：“我还没恢复原身，我还是变成猫，你带在身上吧！”

    天玄点了点头，笑着说道：“好，当然可以，你变成猫的样子可爱极了。”

    “别乱摸。”墨珩警告道。

    “好好好，绝不乱摸。”天玄嬉笑道。

    墨珩变成白猫后被天玄抱在怀里下了楼，刚下楼正巧碰上了走来的席风，席风看着眼前的天玄问道：“昨日休息的如何？”

    天玄笑了笑道：“我们乃是仙躯，所以休息的如何并不重要，重要的是昨晚我呆的很开心。”

    席风抿唇一笑道：“仙君开心就好。”

    天玄看着席风正声道：“席风仙君何时能带我们去见你们的师父？”

    席风抬起手指捻了捻自己的下巴说道：“嗯……你们运气真好，师父一直都在闭关修炼，不过三天后会出关，我和织昀到时候带你们一起去吧……”

    “好，十分感谢。”天玄双手相搭行了一礼。

    席风转过身看着天玄问道：“请问你们要寻我们师父做什么？”

    天玄缓缓道：“我们是想要向他讨一味药材救人。”

    “何药材？”席风问道。

    “浑灵草。”天玄回答道。

    席风脸色一变，没再说话，天玄看席风脸色有异，急忙问道：“如何？你知道这味草药吗？”

    席风急忙笑着摇摇头道：“不知道。”他的笑容像是要掩盖什么似的。

    “哥哥，你们在说什么呀？”织昀今日穿着一身蓝衫向他们走来。

    席风笑着摇摇头道：“也没什么事，就是天玄仙尊他们想要见我们师父了，向我打听消息。”

    “嗯，原来如此。”织昀点了点头。

    “妹妹，你快看店里又来了那么多客人，你快去招呼！”席风指了指门口那乌乌泱泱的人说道。

    织昀点了点头，笑道：“好，我立刻就去！哥哥，你也别总是偷懒，有空了来帮忙！”

    “好！”席风笑道。

    织昀说完急忙来到了柜台前帮忙，席风看着织昀忙碌的模样笑着说道：“看来有点老板娘的架势了！”

    天玄看着席风注视着织昀，那眉眼及其温柔，他明白席风对织昀这个妹妹是如何的宠爱，他们之间是一种难以割舍的亲情。

    席风转过头看着天玄说道：“天玄，我可以拜托你一件事吗？”

    天玄不解问道：“什么事？”

    “关于浑灵草的事不要在我妹妹面前提起。”席风认真道。

    天玄不明白为什么席风要这样说，浑灵草又与织昀有什么关系？

    席风看出天玄的不理解，继续道：“作为朋友，我希望你不要在我妹妹面前提起。”

    天玄望着席风认真的双眸，虽然不知道为什么，但是他决定答应他，于是点了点头答应道：“好。”

    “嗯，谢谢。好了，我看我妹妹那么忙，我去帮她了！三日后我会带你去见我师父的。”席风说道。

    “嗯，好。”天玄应声道。

    望着席风和织昀在店里忙碌的模样，天玄眉眼温和，嘴角上扬，他忍不住想有亲人在身边真好，他也好希望自己的亲人在自己的身边。

    三日之期说来就来，时光如流水一般飞逝，这一日阳光甚好，澄明的阳光透过深蓝的大海穿透下来，如一片片晶莹的冰花飞散，一点一点洒落在这座梦幻诡异的城市里。

    从遥远的地方传来了一阵阵空灵的鲸叫的声音，那声音仿佛来自另一个时空一般缓缓飘入天玄的耳朵里。

    他在酒家的二楼倚栏而坐，身旁的白猫晃动着长长的白尾巴，那双如琥珀般澄澈透明的眼睛注视着远方。

    “走，今日我带你们去见我师父。”席风来到天玄面前说道。

    “嗯，多谢。”天玄双手相搭行了一礼。

    就在天玄抱起墨珩要跟着席风走的时候，织昀突然拦在了席风面前，皱着眉头生气道：“哥哥，今日师父出关，你为何不带我去？”

    席风安慰道：“我带他们去就行了，店里生意那么忙，你快看店去！”

    “哥哥！今日师父出关！关店，不做生意，客人都被我清走了！”织昀急忙说道。

    “……”席风一时间想不到该怎么说。

    “哥哥可是要瞒我什么？”看着席风欲言又止，织昀急忙道。

    席风微笑着摇了摇头说道：“没有，我怎么会瞒我的妹妹呢？既然你想同我们一起去，那便同我们一起去吧！”

    织昀点点头道：“好，哥哥带我一起去吧！”

    坐着海豚，穿过了一个悠长昏暗的隧道，大约行了有一个时辰，他们来到了一处海下破烂的屋宇前，席风缓缓走到了屋门前，双膝一跪，他垂着头，双手握拳，织昀也随即做了跟席风一样的动作，随后两人异口同声道：“徒儿现在来迎师父出关。”

    天玄站在一旁等待着原琮的出现，心里有种说不清的激动感。墨珩独自盘坐在天玄的一个肩膀上，他直直的盯着那扇木门，他希望可以见到那个神秘的仙人。

    片刻后，突然一阵炸裂的巨响传来，眼前那扇木门被强悍的仙气震碎，木头碎屑洒落一地，由于太轻，又缓缓从海底漂上了水面。

    席风和织昀急忙双手相拱，急忙恭敬道：“恭迎师父出关。”

    在一片晦暗不明间，只见一个一袭黑衣，面色清瘦冷峻的男子走了出来，他的脸上没有丝毫的表情，眼眸中看不见一丝丝的光亮，像是腊月寒冬的黑夜那般既黑又冷，又像一口深不见底的黑井，深不可测。

    原琮一头黑白相间的混色长发，一直披散到胸前，看上去干枯极了，许是修习了驻颜术，他的容颜没有任何的改变，看上去如弱冠少年，只是他的行色步履间的稳重暴露了他的年龄。

    原琮缓缓走到了席风和织昀的面前，一手负于身后，他沉声道：“两位徒儿请起。”

    席风和织昀缓缓站起，又在原琮的面前双手相搭，恭恭敬敬的行了一礼。

    原琮抬起头，看到了天玄以及墨珩，面色一板，冷冷道：“你们是何人？”

    天玄缓缓来到了原琮面前，墨珩跳下了天玄的肩膀，落在了地面上，天玄朝原琮恭恭敬敬的行了一礼道：“仙尊您好，我乃天界天玄。”

    原琮侧过身，冷哼一声道：“我这里不欢迎外人，谁带你们来的？”

    席风看原琮面露不悦急忙跪下道：“师父，他们是我带来的，要怪就怪我，他们有事相求，只希望你可以答应他们。”

    原琮哼了一声道：“有何事好答应的！谁让你擅作主张？！”

    “师父！”席风喊了一声，原琮就伸出一指朝席风射去，席风瞬间被飞出五米摔在了一块巨石上，那巨石瞬间被震的粉碎，席风捂着胸口落在地面上大咳起来，吐出了殷红的鲜血，地面被大片鲜血染红。

    “哥哥！”织昀跑到了席风的面前，急忙搀扶。

    原琮双眉紧蹙，双眸森冷，他一甩宽袖怒道：“我一出关就给我添乱！真该死！”

    原琮抬起自己的手掌，只见手掌中一盏黑红的闪电正在发着刺眼的亮光，那光亮在原琮黑不见底的眼眸中忽明忽暗，只见那道闪电以迅雷不及掩耳之势即将落到了席风的身上，天玄想也没想就闪现到了席风的面前，那道闪电一下子打落在天玄的身上。

    原琮这个人存心是想要席风死，这一击让天玄犹如被烈火焚烧，五内如焚，浑身如被千万把刀生生割裂。

    天玄面如纸白，蜷缩着身子落在地面上，痛的他咬牙切齿，浑身颤抖，发不出声音。

    原琮见天玄受伤在地，依旧面无表情，好像眼前的一切依旧与他毫无关系。

    “真是一出好戏！怪不得我的徒儿要带你来见我，不过我今日原本心情很好，可是被你一搅，我觉得只有你死，我才能再平复心情！”说完，原琮就要聚起掌力来击杀天玄。

    墨珩飞奔到天玄的面前，现出了原形，他聚起掌力与原琮相抗，只见一道强烈的白光与黑红的闪电相撞，顿时海底被一阵强光割碎，强烈的震荡使海底摇晃起来，那所破烂的木屋受到了冲击，一点一点败落坍塌，成了尘埃慢慢沉落在深不见底的深渊。

    海面上霎时掀起了几十米的滔天巨浪！

    