
    听完墨珩的解释，娄潜直接愣住，他原本还在心里打着算盘，虽然嘴上骂着女儿，但是一想到女儿将要跟墨珩仙尊攀上关系，心里还是不自觉乐着。

    现在他只觉得整个人像是被浇了一盆冷水，从天灵盖到脚底都冒着冷气。

    “……”看着墨珩面色不改一脸冷静的望着自己，娄潜一时间有些心虚，他刚才那股子怒气瞬间荡然无存。

    墨珩这个人果然够冷，让他那汹涌的怒气一下子都平复了下来，瞬间化为了冰水。

    “父皇！我不是跟你说了与墨珩仙尊没有关系嘛！”纾文在一旁大声哭喊着，整个人撕心裂肺，哀嚎连连。

    娄潜整个人愣了愣，脚步有些不稳，随即侧身望向用力抓着自己衣袖的纾文。

    只见纾文现在满脸泪水，眼眶湿红，已经哭的唇角发干起皮。

    “那你说到底怎么回事？！”娄潜用力扯回自己的衣袖厉声逼问道。

    “我……我……”说着又哽咽抽泣起来。

    “你倒是快点说啊！你不说我怎么帮你做主？我们图布国虽小，可也是一个国家，你也是一国的公主，你难道想要沦为笑柄被三界看笑话吗？”娄潜愤恨道。

    “父皇！我…..”纾文再次哽咽，说不出话来。

    “到底是谁？！你快说！”娄潜咬牙切齿。

    纾文咽了咽口水，稳了稳情绪，颤声道：“是……是西海太子’北辰’。”说完整个人都垂落下来定定的跪坐在地面上，一言不发继续抽泣。

    “什么？！”这下子轮到娄潜傻眼了，整个人气的直冒烟，迅速走到了纾文的面前，一下子伸出了自己的右手食指重重的戳在纾文光洁的额头上，大骂起来：“你个没脑子的东西！西海太子，谁不知道他的臭名？！你竟然，你竟然还跟他搞在一起？！你是要气死我呀！”说完气的眼冒金星，揉自己胸口。

    “我，我……”纾文我了半天，竟然哇一声哭了出来。

    墨珩看着眼前两人轻轻叹了一口气，缓缓走至娄潜的身前，轻声道：“国尊不妨这样，我陪你去西海一趟，寻北辰太子出来谈一谈，如何？”

    其实娄潜压根不想与那西海太子有什么瓜葛，因为那个人虽贵为太子，却臭名远播，一想到自己的女儿被这样的人糟蹋，气更是不打一出来，恨不得将那人抽了筋，扒了皮。

    娄潜眉头深锁，重重的叹了口气说道：“先去寻寻再看吧！”

    纾文跪坐在地面上一直抽泣着，不敢再看墨珩和娄潜一眼。

    墨珩同娄潜来到了西海，见到了北辰，只见他正倚靠着绿宝石镶嵌的黄金躺椅上，躺椅上那张虎皮的皮绒正泛着点点灿光。

    北辰正左拥右抱着三个穿着较为暴露的绿纱歌姬，看上去年纪尚小，长得水灵可人，估计掐一把都能掐出水来。一个在给北辰敲背，朱唇兰指活色生香，一个的手里正拿着一串紫到发亮的葡萄，正一颗一颗的细细剥好塞到北辰的嘴巴里，还有一个则是低伏着身子在北辰的身旁帮他敲腿。

    北辰一脸知足惬意，可谓是欲仙欲死，好不快活。

    娄潜看到这一幕更是怒火中烧，银牙咬碎，恨不得直接跑到面前一脚踹在北辰的身上，将他粉身碎骨，挫骨扬灰。

    “北辰！”娄潜怒气冲冲的走至面前。

    北辰稍稍收起戏谑的笑意，抬了抬有些醉意的双眸，稍稍整了整身上凌乱的衣衫，对身旁的歌姬轻轻挥手以示退下，歌姬得了命令，知趣的迅速离开。

    墨珩担心娄潜因为怒气而做出冲动的事，于是快步上前伸出手轻轻按了按娄潜的肩膀，希望他保持冷静。

    “这不是图布国的国尊吗？国尊大人您好，请问你此次前来拜访所谓何事？”北辰轻咳一声，从那张金光闪闪的椅子上坐起，轻轻鞠了一礼。

    “哼，你问我所谓何事？”娄潜一甩宽袖，怒哼一声，怒气冲冲继续道：“还不是你自己干的好事！”

    “哈哈哈哈，请国尊明示，在下近来事务太过繁忙，所以记性不是特别好。”北辰眯着眼睛不正经道。

    此话一出，娄潜更是火焰滔天，天灵感都快被烧秃了！

    事务太过繁忙？！所以记性不是特别好？！你是因为泡妞泡太多了，花言巧语说太多了，所以记性不是特别好了吧？！

    “你，你还记不记得你对纾文干的好事？！”娄潜逼近了北辰的身前，无奈北辰身材顷长，娄潜在其前看上去有些气短。

    若不是因为北辰那浪荡的臭名气，说起来他也算是三界中出了名的美男子，喜欢他的女子也是数不胜数，他长着一张好看的笑脸，对任何人都亲和，嘴巴更是抹了蜜似的，说出来的话直戳女孩子的心窝子，这样的人，那些女孩子怎么不会前仆后继的涌上去，都幻想着可以成为他生命中那一个独特的存在。

    北辰皱着眉头，眼皮低垂，笑着伸出自己的右手食指扣了扣自己的头皮，笑嘻嘻的说道：“纾文？是哪个纾文啊？我记性真的不大好。”

    娄潜气的捂着胸口，一口老血差点没吐出来，面色深红的指着北辰的鼻子骂道：“在天界之时你可曾招惹过一个女子？”

    “天界？不久前？嗯……”北辰皱着眉回想起来，突然灵光一闪想起了起来说道：“我想起来了，天界之时，的确有个较为美丽的仙子常常缠绕在我的身边陪我玩乐，可是她总说是她自己迷恋于我，我只是一时不小心折了一枝花采了一点蜜，后来我因为西海有事被父皇召回，便再也没见过那名仙子了。”

    “只是？不小心？折了一枝花？采了一点蜜？”娄潜只觉得胸腔一股难出的恶气正在上涌。

    “嗯，如今那仙子如何？我许久未见倒是有些想她了。”北辰皱着眉头，微垂长睫有些忧郁。

    “你，你，你！你要对纾文负责！她如今！如今！”娄潜咬着牙却说不出那剩下的话，只觉得难以启齿。

    墨珩看着娄潜面色铁青，满脸通红，叹了口气，走到了娄潜的身前替他对北辰说道：“北辰君在采蜜之时定是不知之后产生的后果，不过后果已生，只希望北辰君可以负起责任。”

    “什么责任？我一向游历花丛惯了，折的花也数不胜数，可未曾有一朵花要我负责过，难不成我将那采的蜜再还回去不成？”北辰说话时依旧面不改色，一番言辞说的颇为轻巧。

    墨珩听闻这番话，也瞬间怒意横生，原只是觉得北辰有些浪荡之名，不曾想他还是一个做事不愿负责的混蛋！

    