
    五陵年少争缠头，一曲红绡不知数。

    钿头银篦击节碎，血色罗裙翻酒污。

    今年欢笑复明年，秋月春风等闲度。

    一眨眼，叶如珍在这青楼里已经呆了三年，什么苦没吃过，什么罪没受过，年纪轻轻已经是全楼里最美最红的歌姬。

    那一年她才十四岁，却已经尝尽了人世的痛苦悲伤，可是无论再苦再艰难，她都咬着牙忍了下来，掌事妈妈一直劝她去接接客人，可是她都不要。

    可是这里是青楼楚馆，不是让人呆着耍大小姐脾气的地方，叶如珍想做也要做，不想做也要做，那些个王公子李公子都排队等着要她接待。

    掌事妈妈就给叶如珍喝的茶里下了药，叶如珍就这样被迫没了自己的人生，说起来也是可笑，有时候人活着是无法做选择的，无论你多么想去抗争，多么想去逃离，却怎么也逃不掉。

    掌事妈妈笑嘻嘻的拿着一盘子的金锭走到了叶如珍的面前，叶如珍看着那些钱却一点也笑不出来，曾经她是多么渴望有很多很多的钱将阿娘的病治好，渴望有很多很多的钱让自己家里人脱离生活的苦海。

    可是如今她看到这些钱只觉得痛苦，只觉得悲伤，若是人生做不了选择的话，她还要这些钱做什么？

    “小如啊！我跟你讲，这次王公子十分喜欢你，你看这么多金锭都是他给的。”掌事王妈妈笑着来到坐在圆桌旁的叶如珍的面前说道。

    “我不要这些东西！”叶如珍望着那些金光闪闪的金锭子，生气大喊道。

    “这丫头是在说什么傻话？这金锭子多少人想要还要不到呢！”掌事王妈妈笑脸盈盈的走到叶如珍面前好声好气道。

    叶如珍突然感觉喉咙口一阵恶心感涌了上来，她愤怒的朝王妈妈大吼道：“我不要这些东西！”然后腾的一下子从木凳上站了起来，用双臂将木桌上的那些金锭子全部扫到了地面上。

    “噼里啪啦”金锭子洒了一地，王妈妈看到那些金锭子掉落急得哇哇大叫：“你个死丫头啊！这些可是沉甸甸的钱！能买多少金银首饰，房屋地契啊！你怎么能说不要就不要呢！”说完就立刻跑到了那些洒落的金锭前蹲下身将那些慢慢捡了起来。

    一边捡还一边心疼的说道：“你不要，我要啊！”说完就一颗一颗的捡着捧在了手里。

    叶如珍因为悲伤和愤怒，整个人透着冰凉，完全没了热气。

    她朝王妈妈大吼道：“滚！都给我滚！”

    王妈妈就立刻抱着那些金锭子跑出了门，在门外还卒了一口，低声骂道：“小贱蹄子，没有我，你会有今天？”

    叶如珍感觉自己难受的要无法呼吸了，她跌跌撞撞的走到了木凳前坐了下来，靠着木桌的前半身在瑟瑟发抖。

    如果要这样痛苦的活着，还不如去死了算了！

    于是想起了自己木箱子中的那条白绫，山一程，水一程，人生不过一场玩闹的大戏，要认真说的话，谁也没比谁好更多。

    她捏着白绫的手有些颤抖，还有害怕，苦涩晶莹的泪水噼里啪啦的从眼眶中滚落下来。

    “阿娘，小如现在就来寻你。爹爹已经不要我了，阿娘，你可不能再不要我啊！”说着她就朝高粱抛去了白绫。

    她慢慢踩上了木凳，将白绫系上了结，嘴里念叨着：“阿娘，我立刻来寻你。”

    说完就一踩凳子，闭上了眼睛，她感觉自己的喉咙像要被切断了似的，胸口的那口气喘不上来，好痛苦，好难受。

    可总比被张富贵欺负时的那种痛苦要好，比被爹爹抛弃的那种痛苦要好。

    她渐渐的好像看到一束光照到了她的身上，有一个人在光芒中朝她笑，朝她伸出手掌。

    “小如，跟我走吧！阿娘来接你。”

    她正要伸出手，突然一泼凉茶水洒在了她的脸上，她猛然清醒，咳嗽着喘着气。

    她睁开眼看到王妈妈愤怒的双眼正直直的看着自己，随即大骂道：“你个贱蹄子！我花了那么大的价钱将你培养成如今的这个样子！你竟然就要寻死觅活？你当我这里是什么地方？！”

    叶如珍抬起灰暗的眼睛看向眼前这个凶恶的女人，明明她曾经也是青楼花魁出生，有着同自己一样的身世，为什么如今竟变成了这样？时光世事造人，将一个活人变成了死人，拿着明晃晃的刀将你活生生刻成了另一幅模样。

    “来啊！给我将她好好关起来，饿个七天！我就不信她这贱骨头不给我求饶！”说完就命令身旁的两个大汉将她拖到了柴房里。

    房间很小，很臭，很黑，可是叶如珍一点也不害怕，因为她年幼的时候生活的环境也差不多如此。

    就连饥饿都像是家常便饭似的，饿着饿着，也就不觉得饥饿是种痛苦了。

    后来，她还是被逼迫着接客，又寻死觅活了很多次，可是依旧被救了回来，她恍惚间又想起了爹爹的那句话。

    “与其这样痛苦的活着，不如就这样走，也挺好。”

    就这样又过了两年。

    有时候，生活是一个泥潭，你以为只要挣扎一下就能脱离，实际上，你越挣扎反而会陷得越深。

    叶如珍觉得自己脏极了，恶心极了。

    可是她什么都改变不了。

    那一年，长盛镇又爆发了疫病，弄的全城人心惶惶，很多露宿街头的穷人因为患了病，没人医治就这样死在了路边，一直到溃烂流脓了，才会有一些好心人拿一张破草席给他们盖盖。

    青楼里的生意也是一落千丈，楼里有好几个姐妹都有疫病的症状，只是不愿说出口，害怕就被扔在路边，像那些草席下渐渐腐烂的尸体一样，满身流脓溃烂。

    后来又过了些日子，青楼里那几个有病症的姐妹就被用草席裹了裹扔了出去，不过扔的不是凄凉的路边，而是荒无人烟，杂草丛生的乱葬岗。

    你看啊！生活处处有惊喜，总会与自己预想的不同。

    叶如珍近来身子也开始有些咳嗽发烧，症状跟那疫病相同，管事王妈妈看到叶如珍一脸青白的模样心里笃定她也是得了疫病了，最近生意那么差，她可不想再来个小命不保，漂亮姑娘哪里没有，只要再好好寻寻，总能寻到几个好代替叶如珍的，况且叶如珍这些年给她赚的也不少，当年的十两银子都变成了好几万倍。

    这一天，叶如珍身子实在难受的紧，刚走出屋门，突然眼前一黑晕了过去，王妈妈立刻派人拿着块破草席将叶如珍裹了裹想要扔出去。

    望着叶如珍被抬出去，王妈妈翻了个白眼，自言自语道：“我可不想弄的我这楼倒闭了！”

    叶如珍被抬出了青楼，原以为也会被扔到乱葬岗与她的那些姐妹一起，没想到负责运送她的那几个大汉走在街上碰到了一队送葬的队伍，就吓的将叶如珍随手扔在了路边。

    那些大汉哪里敢自己动手抬那些得疫病的人，恨不得自己都躲个十丈开外，看到那队送葬队伍就感觉心里发怵，犯忌讳。然后就将叶如珍随意扔了，反正路边也有那么多因为疫病死掉的人，再多几个别人也不会发现的。

    看啊！人生又处处有惊喜，叶如珍以为自己会被丢在乱葬岗，这次竟然被随意扔在了路边。

    也就是那一次，她碰上了出门准备买些粮食的墨九。

    为什么他叫墨九呢？因为很多年前将他救起的人姓墨，而他在家中排行第九，别人叫他小九，所以他就给自己取名墨九，这样想到自己名字的时候他就能永远记得曾经那个人对自己的恩情。

    叶如珍以为自己就要这么死在路边了，跟那些流脓腐烂的尸体一样，没想到自己竟然没死，还遇到了那个人。

    他今年十七岁，穿着一身灰色的粗布衣，肩头处还有三个颜色不同的大布丁，布衣上还有一个被磨损的破烂小洞，眉眼清澈，眼眸温和。

    她从破草席里剧烈的咳嗽，翻了个身就掉在了草席外，墨九就跑到了她的身边，蹲下身子问她：“姑娘，你怎么了？你没事吧？”

    叶如珍没有回答，只觉得头痛欲裂，浑身发热，然后眼前一黑就晕了过去。

    再次醒来的时候，身上盖着一条暖暖的棉被，有一股陈旧的味道迎面扑来，棉被上也有很多补丁，还有很多破破烂烂的小洞。

    虽然有些破烂，可叶如珍觉得很温暖。

    “你醒了。”墨九的声音响起，他的声音很温柔，就像一股三月春风温柔的抚在叶如珍的脸上。

    叶如珍在床上坐起，侧头看他，呆呆的点了点头，回答道：“我在哪里？我没死吗？”

    墨九拿着一碗香热的米汤走到了她面前，米汤蒸腾的水汽在空中飘浮着，时断时续，是叶如珍十分熟悉的味道。

    一如十几年前，阿娘还在时她常常会喝的味道。

    “这是我家，我在路边看到了你，看你没死，就将你捡了回来。”墨九微笑着对叶如珍说道。

    叶如珍眼睫低垂，喃喃道：“我不是得了疫病吗？”

    墨九笑着摇摇头将手中捂的不再烫手的破瓷碗放在叶如珍的手上，说道：“你得的不是疫病，是普通的病，你发烧了。”

    叶如珍双手捧着手中的破瓷碗，感觉那种温暖一下子从手中直直的传到了心上，心好像也开始发烫了。

    突然间鼻子一酸，有点想哭。

    眼眶一下子就红了，墨九看到叶如珍红红的眼睛，手忙脚乱的安慰道：“怎么了？是不是又哪里不舒服了？”

    叶如珍低着头看着碗中的米汤浓稠发白泛着点点涟漪，心里竟然安静踏实下来。

    她摇摇头笑着对墨九说道：“我只是感觉这碗米汤端着很温暖。”

    “嗯，天很冷，你快喝，否则冷了就不好喝了。”墨九看着眼前这个与自己年纪不相上下的姑娘，心里不知怎的开始止不住的发涩。

    也许是因为自己在她的眼眸里看到那一丝的灰暗，一如当年自己眼眸里的那抹一样，竟是如此的熟悉。

    “嗯。”叶如珍应了一声，于是就端起了米汤喝了起来，她感觉有一股热从喉咙口一直到了她的心里。

    好像多年冰封的心脏开始一点一点的融化，慢慢变的温暖。

    她喊他墨哥哥，墨九笑着说：“不要喊我墨哥哥，我以前也认识一个墨哥哥，是我的大恩公，你要喊我就喊我九哥哥吧！”

    叶如珍就灿笑着点点头，应声道：“知道了，九哥哥。”

    墨九没有问叶如珍是从哪里来的，因为他知道很多时候再去询问原因就等于是在揭人家的伤口，一片血肉模糊的，除了痛和泪眼，就不会剩下什么的。

    可能是因为他自己经历了太多的悲伤和痛苦，所以他的心变的格外的柔软，人也变的无比的温柔。

    这种温柔将叶如珍彻底的包裹起来，就像是有一条大棉被温暖着她，使她感觉安心极了。

    这个世界除了阿娘，已经很久没有人对她这么好过，她不知不觉就喜欢上了墨九。

    墨九的身边还有很多被他捡回来的孩子，最小的五岁，最大的十三岁，每天都喜欢围着墨九和叶如珍转。

    一口一个墨哥哥，叶姐姐的叫，叫的亲热极了，叶如珍喜欢那些孩子们，看着他们，就好像看到了曾经的自己，受过了无数苦难的自己。

    可是他们的眼眸里的光比那时的自己还要灿烂，或许是因为他们比自己更早的遇到墨九。

    最小的那个男孩子叫周蒙，今年五岁，虽然只有五岁，但是却懂事的像个大人似的，他常常笑嘻嘻的跑到叶如珍面前抬起肉嘟嘟的小脸蛋，睁着一双水汪汪的大眼睛，睫毛又长又浓，看着叶如珍亲热的叫着：“叶姐姐！叶姐姐！”

    叶如珍就蹲下身，与他齐平，用自己的大手裹着周蒙的两只小手笑眯眯的问：“蒙蒙，你怎么啦？”

    周蒙就眨巴眨巴眼睛，童声童气的对叶如珍笑着说：“叶姐姐，我发现了一个秘密。”

    叶如珍就弯起双眼，笑着点了点周蒙的鼻子问道：“蒙蒙发现了什么呀？这么神神秘秘的。”

    周蒙跑到了叶如珍的耳旁，用手遮唇，悄悄说道：“叶姐姐，我发现九哥哥喜欢你。”

    叶如珍有些不相信自己的耳朵，因为震惊，整个人有些没回过神来。

    “啊？”叶如珍懵了。

    周蒙继续道：“九哥哥藏了一支发簪，我问他是要给谁的，他告诉我是要给你的。”

    叶如珍听完，心跳跳的飞快，脸一下子红了。

    