
    眼前的这个墨珩仙尊也太……可爱了吧……

    织昀看着墨珩不禁激动起来：“太，太，太，可爱了吧……”

    墨珩一脸没好气的转过身，不想理人。

    天玄伸出手捏了捏墨珩脑袋上的那只白色猫耳朵，软软的，热热的，还在动。

    “不要碰我！喵～”墨珩愤愤道，说完急忙捂住了自己的嘴巴，这“喵”音是从哪里冒出来的？天啊！不活了！我堂堂仙尊竟然沦落到如此下场！

    天玄捂着肚子就想笑，小豆子急忙催促道：“快走了！再晚点，我义父要来了！”

    “好。”天玄擦了擦眼角处笑出的泪花点了点头。

    “仙尊，跟我们一起走了！”天玄对墨珩喊道。

    墨珩的脸铁青，不做应答。

    “快点！我们出去了再说别的，出去了再将你身上中的仙法解掉。”天玄急忙道。

    如今也别无他法，墨珩点了点头，淡淡道：“等我变一下。”

    “嗯。”天玄应道。

    随后伴随着一道白光，墨珩落在了地面上，一团白白的，软绵绵的东西出现在天玄的面前，天玄看着那只白色的猫咪，通体雪白，一对不停抖动的耳朵，一双硫璃色透亮的双眸正看着天玄。

    “看什么看！快带我走！喵～”墨珩喊了一声。

    天玄急忙抱起变成白猫的墨珩，对其他几人说道：“快走！”

    于是众人刚走出了监牢的门，突然一阵狂风袭来，将他们重重包裹在里面。

    “什么东西？”天玄皱起眉头。

    “是义父来了！”小豆子紧张大喊道。

    突然一个粗犷的声音响起：“小豆子，你请了那么多客人前来，怎么不让他们喝杯茶就要走呢？”

    小豆子害怕的转过身看到那个身穿深蓝色道袍的男人，结结巴巴道：“义，义父……”

    “小豆子你那么久没见义父，难道一点也不想我吗？怎么来了就要走？”那个男人似笑非笑道。

    “义父，小豆子是想你的。”小豆子急忙说道。

    青良嗤笑一声道：“既然已经带了那么多客人了，不如我们一起去前厅小聚一下？”

    “不，不要了，义父！他们只是误闯而已，就不需要小聚了，不如你放他们走吧！”小豆子哀求道。

    “想来就来，想走就走，你当我这里是什么地方？！”青良冷哼一声。

    “义父！求求你！”小豆子哭喊道。

    天玄本欲挣脱，无奈那道术法太过厉害，怪不得墨珩都没恢复原貌。

    织昀和席风更是挣脱不得，所施展的仙法皆被那道狂风一点点吸走，天玄紧紧抱着怀里的墨珩，怕他掉落。

    青良伸出食指轻轻一晃，只见众人如被捆缚在一个仙网中，他一转身朝前走，众人飞在上空随他而走。

    来到了一处空旷的如山洞的地方，青良食指向前一挥，众人皆摔倒在地面上。

    青良坐在一张石凳上，青丝垂肩，他看向摔在地上的众人，墨珩掉落在地面上，青良食指一捻，墨珩这只小猫咪就飞了起来，一下子落进了自己的怀里。

    墨珩发怒挣扎，青良拿着根羽毛逗起了墨珩，墨珩立刻就玩弄起了那根羽毛，十分乖顺的模样。天玄一脸黑线。

    墨珩，你就不能有点骨气？！

    “青良！你快放了我兄长！”天玄从地上站起大喊。

    青良一挑眉，撸着手中的猫，看向天玄道：“你兄长？他吗？”说完抱起了墨珩，墨珩看着天玄又“喵”了一声。

    天玄不禁扶额，他朝青良大喊：“对！快把我兄长还给我！！！”

    “不！他现在可是我最喜欢的猫咪，在我这里可受宠了。我怎么能把它给你。”青良抱着墨珩继续玩。

    “你……你简直欺猫太甚！”天玄大喊。

    “如何？你们要一起来打我吗？你们打得过吗？”青良一手抱着猫，一手聚起，一团紫色的火焰在他的掌心燃起。

    “就算打不过也要试试！”天玄说着从手中变出自己的铁剑。

    随即朝天玄劈去，一道强烈的紫光朝天玄散去，犹如万到闪电落在天玄的身上，天玄如受雷击，浑身如被万根钢针穿透。

    织昀和席风也站了起来，只见织昀和席风的手中出现的武器各是一条红色和黑色的长鞭，织昀的是红色长鞭，席风的是黑色长鞭。

    两人对视，点了点头，随即一起加入了天玄和青良的战斗中，一时间场面变作一团混乱。只见天空三道不同颜色的光冲击在一起，发出了刺目耀眼的光芒。

    青良无法，便将墨珩抛在了石凳上，他两手聚起了两团紫色的火焰，一脚踏在地面上，纵身一飞道袍在空中轻飞，他的青丝长发在空中飞散，柔发拂过他清瘦的面庞。

    天玄飞起，一剑朝青良刺去，青良一团紫电在掌中盘旋，天玄朝青良一推，那道紫光变得更盛，与天玄的剑身碰撞发出“铮铮”的清脆声响。

    天玄持剑横扫，青良在空中转瞬闪变飞到了天玄的身后，迅速聚起手中的一团紫光朝天玄的后背打去，天玄不敌，后背瞬间如被怒火灼烧，他猛烈的朝前吐了一口鲜血。

    织昀和席风的长鞭朝青良甩去，青良两手张开，一手抓住一根鞭子，他扯起嘴角一笑，轻轻一挥，织昀和席风被狠狠甩了出去，天玄回过头来，嘴角已经全是殷红的鲜血。

    天玄双目通红，他举起了铁剑，朝剑身施了一道咒术，突然一道黑风在天玄的身周聚起，他朝青良大喊道：“凌杀诀！”

    只见那道黑风慢慢覆盖在天玄的铁剑上，天玄举起铁剑朝青良狠狠挥去，青良手中那两团紫色火焰聚了起来，与那道极猛袭来的黑风相抗起来，但那道黑风无比狠戾凶煞，青良不敌，手中那两团紫色火焰被熄灭，黑风落在了他的身上，他捂着胸口猛然吐出了一口鲜血。

    青良缓缓站起，发丝有些凌乱，墨珩变作原身，他的猫耳朵和猫尾巴依旧在，可是他顾不得那么多了，他飞身上前挡在了天玄的面前，他抬手施了一道咒诀，只见那个金色咒印出现在面前，他念道：“万泽甘霖！”

    那道咒印越变越大朝青良袭去，可能是因为失去了四百万年的修为，他猛感身体虚弱起来，额头渗出了豆大的汗珠，一点一点从脸庞滑落，眼前咒印的金光慢慢暗淡。

    织昀和席风收回手中的长鞭，来到了墨珩的身后，施术将仙力注入了墨珩的身体里，面前的那个咒印金光更盛。

    青良被金光包围，一下子如失去翅膀的鸟儿坠落在地面上，他从口中猛烈的吐出了一口殷红的鲜血。墨珩搀扶着天玄飞落于地，四人缓缓走到了青良的面前。

    小豆子急忙跑到了青良的面前双手张开，他哭着朝众人说道：“不要再打我义父了！”

    青良轻笑一声，洁白的牙齿上全是鲜红的鲜血，他声音粗犷沙哑道：“小孩子挡大人的路做什么？要杀便杀，这与世长存和飞灰烟灭不都是很正常的事吗？”

    “我们并不想取你的性命，我们不过是希望你改邪归正！”墨珩说道。

    青良轻笑一声，他发丝凌乱着，说道：“自从小豆子离开这深幽谷以来，我便再没取过他人仙核杀过人了。我不过是因为有些孤单，所以请小豆子帮帮忙而已。”

    小豆子转过身看向青良不敢置信道：“义父，我一直以为你因为我资质过差不喜欢我，所以我才离开的。”

    青良笑了笑道：“我怎么会不喜欢你，其实你是我的一根指骨所化的仙灵，我帮你修成了仙体，其实你是我的一部分，我又怎么会不喜欢你。”

    “那我能不能回来？”小豆子眼睛亮亮的。

    青良笑道：“当然，你回来了，我还需要抓那些好看的神仙当神宠做什么？”

    小豆子热泪盈眶，抱住了青良笑着说道：“那义父将那些神仙都放了吧！我以后再也不出去瞎晃了，我呆你身边吧！”

    青良微笑着点点头道：“当然好啊！我以为你不过是出门散散心就回来了，没想到出去那么久，可是我给你派得任务你又会完成，还以为你只是想呆外面玩而已，玩够了就回来，你看我抓了那么多仙人变作神宠陪我玩，你也不羡慕嫉妒吗？”

    小豆子一撅嘴，撇过头，淡淡道：“我怎么会不羡慕，一想到义父没有我也过的逍遥自在，我就觉得心里不痛快。”

    青良听完，噗嗤一笑，伸出大手揉了揉小豆子的脑袋说道：“乖，小豆子你快点回来吧！我一个在这深谷里快无聊寂寞死了。”

    “嗯，那好吧！不过义父你要把那些仙人都放了。”小豆子说道。

    “好，我答应你。”青良笑着说道。

    小豆子将青良从地上搀扶起来，青良捂着胸口，青丝凌乱的散落在胸前，墨珩走到了青良的面前问道：“青良，你能不能把我中的仙法解掉？”

    青良看着眼前的墨珩，握着拳头放在嘴前忍不住笑起来：“你还是我众多神宠中最可爱的一只，没想到要走，我还真是有些不舍得。”

    墨珩脸一黑，不悦道：“只顾自己开心，你快点给我解开！”

    青良长叹了一口气说道：“仙君真抱歉，你们中的仙法我没办法解开，因为我只创造了所施的咒法，没有创造解咒的术法。”

    “你竟然！！！没创解咒的术法！”墨珩生气道。

    “因为我原本打算让你们一直留在这里的，我当然没有创解咒的术法。”青良说完双手一摊，一副事不关己的模样。

    “那怎么办？”墨珩愤愤道。

    “其实我这个术法虽不能解，但是只要时间够久，这术法自己会消失的，这咒也就解开了。”青良说道。

    “那要多久？”墨珩追问。

    “嗯……其实我也不知道……”青良说完又两手一摊。

    墨珩气的身后的尾巴不停摇晃着，两只猫耳朵不停颤抖。

    天玄微微颤颤的走到了墨珩的身旁，一只臂膀搭在了他的肩膀上安慰道：“墨珩仙尊，你就别生气了，要不就再等等？过一段时间说不定马上就会恢复原样的。”

    墨珩转过头看了看那只搭在自己肩膀上的臂膀，他下意识就想推开，可是一想到刚才天玄为了救自己已经身负重伤，就没再说话。

    天玄感受到了墨珩凌厉的眼神，手臂自动要撤走，他道：“知道墨珩仙尊不喜欢被我靠，我自己拿走。”

    墨珩撇过脸，还是一脸黑，沉声道：“给你靠，别太久。”

    天玄看了一眼墨珩的脸，又看了看他脑袋上那一对可爱的猫耳朵，那猫耳朵正在一动一动的，特别可爱，天玄忍不住压低声音笑了起来。

    天玄的后背都被撕裂划破，一道道血痕特别明显，看上去简直惨不忍睹。

    “哎，你没事吧？”墨珩望了一眼天玄的后背说道。

    天玄笑着摇摇头说道：“没事，这不过是一点小伤而已。”说完才嘿嘿笑了两声就眼前一黑摔倒在了地面上。

    青良叹了口气，缓缓走到了天玄的面前，他蹲下身从腰间掏出一个陶瓷药瓶，从药瓶里拿出了一颗药丸塞进了天玄的嘴巴里。

    “你给他吃了什么？”墨珩问道。

    青良对墨珩说道：“放心，不过是一些治伤的药丸，放心，没用仙人的仙核为药引。”

    等到天玄再次醒来的时候，一片朦胧过后，他看到眼前站着几个人，每个人手里都抱着一堆猫……

    天玄用手压了压头，稍清醒了些，他望着眼前人问道：“现在我是不是只要走就可以了？”

    众人点头，墨珩站在天玄的面前，咳了咳说道：“天玄，那个我这个样子暂时就不露脸了，你将我好好带在身边，知道吗？”

    天玄大笑起来，他从没见过墨珩仙尊还有这样让人帮忙的时候，就连让人帮忙，说话也是不肯软一些，天玄笑的露出了洁白的牙齿，连忙答应道：“好，放心！仙尊的要求，我一定做到！”

    墨珩于是在天玄面前一变，一道白光乍现，落在地上变成了一只可爱的小白猫，天玄低下身，将墨珩抱在了怀里，一边抱着还不忘摸上两把，这柔软可爱的触感真是令人爱不释手。

    “别摸我！喵～”

    “谁叫你现在那么可爱，就让我摸摸吧！”天玄笑着说道。

    “不许摸！喵～”

    “摸摸啦～”

    “不许！喵～”

    “哎呀！你怎么咬我？咬人就不可爱啦～”

    “喵～”

    