
    “从前有一个男孩子，他不知道自己从哪里来，也不知道自己该往哪里去。没有人告诉他什么是爱，什么是温暖。他什么都不懂，他只知道自己喜欢什么，不喜欢什么。喜欢的东西他拼命珍惜，不喜欢的东西他就要毁去。

    明明他什么都不懂，却有人告诉他，你要去爱世人，要将一切奉献于他们。

    他明明从未得到过什么，却要将自己的一切无私的奉献他们。

    是不是很不公平，是不是很自私？

    命运是会开玩笑的，因为从他出生的时候开始，就有一个异卵同胞的兄弟，天启预言两个人之中只有一个人能活着。

    一个是万世之尊，一个是毁灭之子。

    由于小男孩十分调皮，小时候破了杀戒，所以他始终是不被看好的那一个。

    那一年，他和他的弟弟下山去历劫，因为他想要活下去，于是一时间对自己的弟弟起了杀念，在他眼中这个世界不是他死就是他的弟弟死。

    他只是想要活下去而已……”

    白书书看着圣微的脸，忽明忽暗的辨不清情绪，白书书问道：“所以后来他杀了他弟弟吗？”

    圣微苦笑着摇了摇头，道：“没有，因为他最终发现自己对血脉相连的亲弟弟是下不了手的，所以他最终放弃了。”

    “那后来呢？发生了什么？”白书书问道。

    圣微端着手中的酒杯一饮而尽，他笑了笑，他的笑容中带着苦涩，他黑沉的眼睛看向白书书，道：“后来，因为他的杀念被人发现，人们就认定他将是个毁天灭地之人，于是就将他打落在永不见天日的黑暗里。

    明明他已经知道自己错了，明明他已经收手了，可是那些人却从未给过他一个辩白的机会。

    就像是身上打落了烙印，永生永世都改变不了！

    他们认定那个孩子的心是脏的！

    是永远都无法改变的！

    为什么不能给他一个改过自新的机会！

    明明这个世上有那么多脏的心，明明这个世道那么脏，为什么不能给那个孩子一个从头来过的机会！”

    圣微说着说着，眼前的几壶酒已空，空酒壶歪七扭八的倒在了桌面上，酒壶里的酒倒了不少出来，圣微说话都不顺畅，看来已经喝了不少。

    白书书继续追问道：“后来那个男孩子又怎样了？”

    圣微嗤笑一声道：“后来他永生永世都活在了黑暗里，没有人陪他，没有人待他好，就这样一直堕落了下去，成为了一个毫无感情的怪物。

    而他的亲弟弟却没来看过他一眼。”

    圣微说完，眼尾有些湿红。

    白书书捕捉到了圣微脸上的悲伤，手中的酒也散发着苦涩的味道。

    圣微拿着酒杯，他看向白书书，喃喃道：“我记得你说过，若是一个没有任何感情的人在你面前，你也会好好待他，是吗？”

    白书书放下手中的酒杯，点了点头，郑重的看向圣微道：“是，心是暖的，是热的，总有一天会被感化的。”

    圣微似是很满意白书书的回答，他的脸凑近白书书，伸手抵在她的下巴上，缓缓抬起，挑眉一笑，嘴角的调皮小虎牙又露了出来：“阿念，你长得真是好看，我对你很满意，不如你当我的圣后吧……”

    白书书眉头一蹙，心里十分抵触，无奈还没救出墨珩，她抿了抿唇，缓缓道：“这消息太突然了，让我再考虑一下。”

    圣微大笑道：“好，那我便再给你一些考虑的时间。”

    圣微许是已经醉了，脸上的红晕有些重，鼻息里不停窜出了浓浓的酒精味，他又喝了一口酒后，立刻重重的倒在桌上，昏昏沉沉的睡起来。

    白书书假装继续饮酒，看到圣微醉倒了，急忙放下酒杯，凑近圣微，圣微的嘴里不知道还在嘟囔着什么，细细碎碎的。

    白书书忙在他一旁问道：“圣君，你可知如何解困住墨珩的结界术？”

    圣微听到白书书的问题，忽而一笑，舌头依旧伸不直那般，道：“结界术只要有我的解咒令就可以解。”

    “那令法是什么？”白书书问道。

    圣微继续道：“逆转乾坤，天道无存，毁天灭道，魔界永存。”

    白书书听完圣微说的解咒令，心里一笑，这什么解咒术法，简直可笑。

    毁天灭道，魔界永存，简直就是可笑的想法。

    来不及多思索，白书书急忙飞至囚困墨珩的监牢，他在监牢前，念了那段解咒令，一道金光闪过，只见眼前那结界术逐渐被解开。

    白书书急忙飞奔至墨珩的面前，将墨珩手上所铐的手链打开，墨珩辨不清眼前的人究竟是谁，他下意识下就要抱住白书书就要朝她肩膀上咬去，白书书立刻感觉到骨头被啃咬的痛感席卷而来。

    肩膀上被咬破的地方，鲜血就立刻流了下来。

    “墨珩。”白书书唤了他一声。

    墨珩要咬白书书的动作就停了下来，问了一声道：“谁？”

    “我是书书啊！墨珩……”

    可能是他感觉到了白书书身上熟悉的气息，也可能是因为他稍微恢复了一点理智。

    “书书……”墨珩喃喃。

    白书书没时间和墨珩解释，急忙道：“墨珩，我们快逃！”

    墨珩点点头道：“好。”

    白书书急忙搀扶着墨珩就往监牢外逃，墨珩浑身是伤，白书书搀扶着他根本跑不了多远。

    她心急如焚的在魔界里寻找逃跑的方向。

    北辰缓缓走到了圣微的身后，双手相拱启禀道：“圣君。”

    圣微缓缓从桌上爬起，他一脸平静，没有转身看北辰，而是继续看向前方，他声色哑然，缓缓道：“他们跑了？”

    “是。”北辰答道。

    圣微捻起耳旁的一缕黑发，轻笑一声，道：“果然如我所料。”

    “圣君，你为何要……”北辰皱眉心想着圣微不知道又在打什么主意，这么轻而易举的让人离开魔界，这可不是圣微一贯的作风。

    圣微噗嗤一声笑了，他转过身看着面前战战兢兢的北辰，道：“你以为他们真能逃出魔界吗？”

    北辰心想果然如此，圣微的恶趣味估计又来了。

    “你难道不知道玩弄别人是一件有趣的事吗？看着他们一点点绝望，一点点求饶，真是一件十分有趣的事。”圣微开始笑的癫狂。

    他真的是一个疯子。

    圣微看着桌上还有一壶未饮完的酒，于是招呼北辰道：“北辰，不如你现在来跟我饮一壶？”

    “是。”北辰急忙答应着，他可是清楚圣微的脾气，他不喜欢任何人忤逆自己。

    圣微可能是心情很好，竟然还帮北辰斟了一杯酒，北辰真是又惊又喜。

    自他来到魔界，从未有过这样的待遇。

    圣微这个人的脾气阴晴不定，捉摸不透。你以为他心情很好的时候，说不定转眼就变脸了。你认为他心情很差，要肆意杀人的时候，说不定瞬间就开心了。

    明明是魔界的第一霸主，可是总有股小孩子的脾气，笑起来的样子跟个三岁的孩子一样天真，可是杀人的时候却是连眼睛都没有眨过。

    他长得与那天界的知微几乎一模一样，除了那放肆笑起来的模样外，安静的不说一句话的时候，那模样简直就是知微附体了一般。

    那时候北辰的名声很臭，四海八荒，五湖四海几乎没有什么地方能容得他的，可是在魔界之时碰到了圣微。

    圣微就对他说：“没有地方能容你，你可以来魔界，魔界随时欢迎你。”

    北辰就莫名其妙的对这位魔界圣君有了一种别样的看法，也许这真的是个能容纳自己的人。

    也许就是这种突如其来的归属感让北辰感觉特别的安心。

    所以他常常混迹于魔界之中。

    第一次见到圣微的时候，北辰也是大为震惊，他想这个世界怎么会有人同那天界知微长得如此相似，可是性子却是天差地别。

    后来慢慢打听才知原来圣微同那知微原来是一对异卵同胞的亲兄弟。

    这个消息简直如霹天惊雷般让人震惊。

    可是为什么一个在高高的天上，而一个却在暗无天日的魔界里？

    无论他怎么查都查不到原因。

    不知不觉一壶酒已经饮完，圣微抬了抬眼皮，眯着眼睛道：“差不多了，该去看看他们现在怎么样了，网张的就够了，该收网了。”

    北辰急忙放下空酒杯，应道：“是。”

    白书书搀扶着墨珩一直在混沌的魔界不停的绕圈打转，无论走多少路，他们都始终走不出魔界这个地方。

    “这地方好像不对……”墨珩喘息道。

    “哪里不对？”白书书问道。

    “像是被施了咒术，而我们被困在了里面，怎么也走不出去……”墨珩艰难的回答着。

    就在这个时候，圣微带着北辰腾云驾雾而来。

    圣微在高高的天上，低头看着下面细小的白书书和墨珩，大笑道：“书书啊！你们找到回去的路了吗？”

    白书书瞪大了眼睛看着圣微，她恨的咬牙，大喊道：“原来你早就知道我的身份！”

    圣微仰天大笑，肆意嚣张，眼眸里闪过一丝幽蓝的光：“我是魔界圣君，就凭你想用一块小小的魔界腰牌就想遮住身上的仙气，实在也太天真了吧！”

    “你！！！”白书书愤愤然道。

    “怎么样？带着你看你心爱的墨珩仙尊被人凌辱折磨，是不是一件十分愉悦的事？”圣微说完哈哈大笑起来。

    “你这个疯子！”白书书大怒道。

    圣微突然飞闪到白书书的面前，声音诱惑道：“书书，你可不许说我疯，我告诉你，本圣君看上你了，只要你愿意做我的圣后，无论你有什么条件，我都能答应你！”

    “你！你做梦！”白书书咬牙切齿道，说完伸出手掌就要朝圣微打去，谁知眼前的圣微立刻又变成了一团黑烟瞬间消散无踪。

    圣微的声音在混沌的天空飘荡：“书书，你不会这么天真的以为只要你解了我的结界术，就能将墨珩带回去吧？哈哈哈哈！这是不可能的，就像你说的那样，我就是个疯子！我不达到自己的目的，我是不会善罢甘休的！”

    “你到底要怎么样？”白书书朝天空大吼道。

    圣微的声音在空中回旋道：“只要你嫁给我，当我的圣后，我便能放你心爱的墨珩仙尊回去！”

    “不要答应他……”墨珩虚弱的声音响起。

    “你做梦！”白书书大喊。

    圣微再次扬起嚣张的笑声，道：“你以为你带着墨珩逃出了魔界，他就真的还能活？”

    “你什么意思？”白书书大喊。

    “墨珩仙尊身上可是被我栽种了魔核，你以为他逃得出魔界，就能去掉身上的魔核吗？你别天真了！”圣微大笑道。

    魔核，这是圣微研制出来的东西，集千万邪祟的魂灵凝聚而成，若是打入仙体，将被其洗脑洗髓，且难以彻底消除。

    要消除的话，付出的代价定会特别大。

    “这个疯子！你彻底疯了！”白书书大骂，她恨不得一刀砍下去，将他砍得浑身碎骨，灰飞烟灭。

    “哈哈哈哈！书书，可是你不觉得看着他人受尽折磨，被永世凌辱，是一件十分有意思的事吗？你想想你身旁的墨珩仙尊，他可是堂堂天界的第一仙尊，是多么仙风傲骨，多么的圣洁干净，而如今，却变成了我魔界的妖兽！多么有趣的事情啊！”圣微大笑起来。

    “你到底要怎么样？”白书书听到圣微的话，又想起那日墨珩受到的折磨，她的心像被绞了个粉碎。

    “我要怎样？”圣微眼眸中闪过幽光，站在北辰的身旁，居高临下的看着白书书，道：“我只想要你变成我的圣后！”

    墨珩用尽全身的力气，大喊道：“不要答应他，不要答应…..他……”

    说完再次昏厥过去。

    圣微望着痛苦的墨珩，心里像是被塞满了酸甜可口的糖果，开心的欢呼雀跃。

    “你以为你说不答应就不答应的？”圣微邪魅一笑。

    随即催动手中的术法，他朝墨珩开始施术，他只觉得身子已经不受自己控制……

    