
    浮于高高的空中，只见脚下是无边广阔的斗兽场，在斗兽场上的观众不少，高低不平的浮于空中看台上。

    其中就有一个熟悉的人影，棕色顺滑的长发垂至腰间，那双如大海般湛蓝的眼眸往下望，跟着众多观众正在一起拍手叫好。

    这是西海浪荡太子“北辰”，真没想到他竟然已经混到了魔界。

    圣微一揽白书书的腰，兴奋的伸出手朝下一指道：“阿念，你看啊！下面那白色的妖兽可是我最新研制出来的艺术品！”

    白书书顺着他所指的方向朝下望去，只见一袭褴褛白衣浑身是血的墨珩正在与一只龙头兽身的妖怪厮打在一起。

    墨珩身上被利刺刺穿的地方正在不断朝外流着鲜血，他浑身散发着浓烈的黑气，只见那只妖兽拼命晃动着脑袋，摇头晃脑的朝墨珩袭去。

    尖利发黄的牙齿正要往墨珩身上咬去。

    “小心！”白书书大喊道。

    圣微扯起嘴角一笑，脸靠近白书书的脸说道：“不要担心，他可是我最新研制的妖兽，他可比以往那些废物厉害！”

    “妖兽？他明明是个人！”白书书心口不禁发痛。

    圣微轻笑一声：“什么人？他可曾经是天上高高在上的上仙啊！可是就算他曾是天上的上仙，我也把他变成了为我所用的妖兽！”

    那些话一字一句像是一把刀，一刀一刀割着她的肉。

    让她的心在淌血。

    高高在上的上仙？他是天界第一的仙尊，是最圣洁的仙人。

    如今他被折磨的变成了妖兽？！

    “上仙？”白书书惊讶的喃喃着。

    “是啊！他可是天界第一仙尊，是这三界最干净最圣洁的仙人！哈哈哈哈哈哈！”圣微说完疯狂大笑起来。

    突然狂风四起，那只龙头兽身的妖兽看到墨珩张嘴就咬，墨珩迅速飞天闪离，躲过了妖兽的袭击。那只妖兽不甘心的朝天大吼一声，伴随着悸颤，浑身冰冷的尖刺也震颤着。

    那妖兽看着墨珩飞于天空，愤然的挥动自己如蝙蝠一样的翅膀盘旋于空中，在空中追逐着墨珩，墨珩正在飞快躲避。

    圣微捻指命令道：“给我停！”

    停！这个时候让墨珩停下，他不就要被那妖兽所袭击！

    墨珩得到了圣微的命令，真的一动不动停留在空中。

    “啊！”白书书吓的大叫起来，她急忙捂上了眼睛不敢看。

    在这个停下的瞬间，那只妖兽一口咬上了墨珩的肩膀，顿时鲜血横流，血肉横飞。

    白书书感到心痛又害怕！

    “可不可以停下来？”白书书哽咽道。

    圣微捏着她的脸朝墨珩看去，笑道：“干嘛要停下来？他可是天界上仙，那些被咬开的伤口依旧会愈合！”

    依旧会愈合？于是一遍一遍撕开愈合，愈合再撕开吗？可是那些伤口是会痛的啊！

    “怎么样？这场戏是不是很好看？”圣微说完又哈哈大笑起来，眼中闪过幽幽的光。

    白书书只觉得心里被狠狠搓揉着，不要命的疼。

    “他不会痛吗？”白书书克制自己颤抖的身子问道。

    “哈哈哈哈哈！痛？你不觉得看到他被咬伤再愈合，再被咬伤再愈合，是一件十分有意思的事吗？”圣微嬉笑道，对他而言，看着别人痛苦不过是一件有意思的事。

    真是恶趣味！

    随后，圣微一转手捻起一个法术，圣微指尖黑气缭绕，他淡淡一笑：“给我杀！”

    墨珩像是得到了指令，顿时浑身的黑色戾气变的更盛，比墨九那时候的还要浓烈。

    墨珩悬浮于空中，抬手结印捻指，凌乱的发在空中纷乱。

    一双血红的眼睛正在直直的看着眼前的那只龙头兽身的妖兽。

    那妖兽不知危险即将来临，张牙舞爪的正欲再次朝墨珩袭去，

    墨珩像是发了狂，掌心聚起一团凶猛爆裂的戾气，越聚越大，脸上青筋凸起，像一只残暴的野兽正要将面前的猎物活活撕碎！

    在一声炸裂般的声响之后，只见眼前那只妖兽被片刻间撕裂成了漫天的肉渣，一片一片如血雨般掉落在地，地面上顿时一片血肉模糊。

    白书书只觉得自己看着地面的惨样，浓烈的血腥气朝她涌来，她心口一阵恶心感极速上涌，她捂着自己的嘴巴想要阻止吐出来。

    场上顿时爆发出如雷贯耳的掌声。

    圣微讪笑一声，搂着身旁的白书书，嬉笑道：“阿念，你觉得我的新艺术品如何？”

    白书书皱着眉头，此刻她的眼泪都快要流下来了。

    圣微竟然还问她如何？

    见白书书没有回答，圣微捏着她的脸，又问了一遍道：“阿念，是不是特别棒？”

    还没有将墨珩救出来，绝不能打草惊蛇。

    她压抑着心中的痛苦，强迫自己点了点头，道：“很棒。”

    圣微听到白书书的回答，满意的大笑起来：“我就说这是我造出的最为优秀的杰作！”

    一场战斗结束，圣微对墨珩又施了道指令：“给我回去！”

    谁知墨珩竟然没有了动静，他突然捂着自己的头在天空中痛苦扭曲起来，像是在做激烈的思想抗争。

    “不要！不要！我不要杀人！啊！不要！”他在天空中大喊着。

    圣微一蹙眉，眼眸中发出狠戾的光，他急忙抬手捻指一施术道：“墨珩，我召你回去！”

    但墨珩像是恢复了些许的意识，在空中痛苦起来，他想要反抗圣微的指令。

    看墨珩依旧不听他的指令，圣微一咬牙，无比愤恨，面部逐渐扭曲起来，他又念了一遍术法：“给我回去！”

    可是墨珩依旧在剧烈的反抗着，突然他红了眼睛，伸起了手要朝圣微施术反抗，大有同归于尽的气势。

    圣微眼见墨珩手中的那团黑色戾气越聚越大更要朝自己袭来，他立刻闪飞于天空，一挥黑色衣袖，那把万圣箜篌就出现在了天空。

    圣微轻轻抬手拨动琴弦，在轻轻的震颤下，一道强烈的黑色光束如一条黑绳将墨珩紧紧缠绕起来。

    墨珩无法挣脱，在空中垂死挣扎。

    圣微一挥手在空中收回了箜篌。

    圣微长手一变，一道黑光乍现，一条粗长的黑色长鞭出现在他的手里，他一边挥动着手，一边凶狠大骂道：“堂堂天界仙尊，如今你是我的阶下囚！是我的玩物！你如今还要做什么困兽之斗！”

    墨珩被那鞭子抽的噼啪作响，浑身在颤抖，嘴巴里发出沙哑呜咽的挣扎声。

    他似乎还想再骂什么，可是嗓子里却好像被什么东西堵住了一样。

    他干张着嘴巴，眼睛瞪的血红，却喊不出一声。

    听到那鞭子抽在墨珩身上那一声声巨大的声响，如一鞭鞭抽在了白书书的身上！

    这一万多年，他过的都是这样的日子吗？

    那个曾经是天界上仙的墨珩仙尊如今滚落在烂泥里，变成了被人肆意玩弄的玩物！

    他可是个心怀天下，行善大义的人！

    如今却沦为他人手中的杀人工具！

    心好痛！眼眶一下子红了。

    “仙尊，你忘了你现在是什么身份吗？”圣微说完狞笑起来。

    墨珩还在奋力挣扎，想要挣脱。

    那一鞭又一鞭狠狠落在墨珩的身上，留下了一道又一道深刻的血痕，那些新的鲜血和旧的伤痕如龟裂了一般，一起滚滚流出，沾湿浸透了一切。

    不要！不要再打了！白书书咬着牙不让自己发出声音。

    她的手紧紧捏紧了拳头，像是要嵌进肉里，流出血来。

    墨珩像是痛极了，浑身如筛糠般颤抖着。

    发出如小狗被狠踹后的悲鸣声。

    嘶哑着，断断续续着。

    白书书的心像被生生绞碎了一般。

    然而此刻场上却出现了此起彼伏，连绵不绝的掌声。

    那些人像是看到了绝佳的表演都大声尖叫欢呼起来。

    也不知道圣微在天空抽打了有多久，直到圣微用尽了力气，胸口不停起伏着，他才稍稍停下。

    突然坐在观众席上的北辰，眼眸一冷，扯起嘴角一笑。

    他飞身于圣微的身旁，他嗤笑一声，朝圣微拱手行了一礼，声音带着几分讥笑又带着几分轻蔑：“圣君，想当年，眼前这位墨珩仙尊可是来到了西海用藤鞭好好教训过我！那皮开肉绽的滋味，我至今还记得！”

    圣微挑了挑眉，邪魅一笑，抬起眼皮，嬉笑道：“所以如今你是想要报往日之仇？”

    “正是！”北辰拱手一笑，继续道：“希望圣君可以应允。”

    圣微朝天大笑一声道：“不就是打一顿出出气吗？本君应允了！”

    说完就将手中的黑色长鞭扔在北辰的手中，道：“多谢圣君！”

    北辰接过了那条黑色长鞭，此刻湛蓝眼眸中的戾气已经压抑不住，他捏紧了长鞭，脸上表情锋利，脸上有种将要发泄的快感：“墨珩仙尊，想不到我还能等到这么一天！那日的仇怨，今日我总算是得报了！”

    说完他挥动手中的长鞭，使劲朝墨珩打去。

    空中的抽打声响如震天巨雷，将人骤然惊醒！

    北辰两眼都是狠戾之色，如一只要把猎物撕碎的野兽！

    白书书感觉自己的心像像炸裂了一般。

    不要再打了！不要再打了！

    墨珩面如纸般惨白，身上血流如注，原本就破烂不堪的白衣已经被鲜血彻底染红！

    怎么能眼睁睁看他受那样的伤？

    “不要！不要再打了！”白书书飞闪在墨珩的面前，打开了双手替他抵挡面前的伤害。

    北辰没想到会有人冲出来替墨珩抵挡伤害，那一鞭子没有停下来，直直的落在了白书书的身上。

    “哗！”一道鲜血飞溅而出。

    白书书的身上出现了一道骇人的血痕，洇染了身上的衣衫。

    北辰被突然冲出来的人吓了一跳，立刻停下了手。

    他此刻睁大了眼睛看清了眼前的人。

    这张倾城绝世的面容不就是那天界的第一美女仙子吗？

    白书书。

    可是她为何在这里？

    “不要再打了！”白书书痛的咬牙艰难道。

    这一鞭子都抽的她快没了命，更别说那么多鞭落在墨珩的身上。

    他该有多么生不如死！

    该有多么痛不欲生！

    “你，你是白书书？”北辰有些震惊于眼前的人。

    “不，我不是白书书，我是阿念。”白书书喘着气说道。

    “阿念……”北辰有些不相信。

    圣微嘴角一扬，暗暗一笑，漂浮于白书书面前，嬉笑道：“阿念，你为何要来替他挡伤？”

    白书书微微撇过头看了看身后的墨珩，哽咽道：“他看着很可怜……”

    “很可怜？所以你就同情他了吗？”圣微笑着问道。

    “他……真的很可怜……所以可不可以求圣君不要再打他了……”白书书眼眶红红的看向圣微。

    圣微扯嘴一笑道：“他可是一只没有感情的妖兽！就算是这样，你也要帮他吗？难道不怕他反身咬你一口？”

    “就算是没有感情的妖兽，只要好好待他，他定会有感情的！”白书书心绪混乱极了，她此刻只希望墨珩不要再被打了。

    “若是一个没有任何感情的人在你面前，你也会好好待他吗？”圣微带着几分戏谑的笑意问道。

    “我会！”白书书坚决道。

    圣微被白书书眼中的坚定震动了。

    “所以求圣君，放了他，好不好？”白书书有些哀求道。

    圣微脸上一抹难以揣摩的平静之色，他缓缓道：“好，我答应你。”

    站在一旁的北辰急忙道：“圣君！这女子是天界之人，你怎么可以听她的？”

    白书书心脏都跳到了嗓子口，感觉自己就要暴露。

    “闭嘴！”圣微对身侧的北辰冷冷一喝，寒光闪过北辰，北辰感觉身上一阵透骨的冷意。

    北辰不敢再说话。

    谁都知道魔界圣君的脾气，性情古怪暴戾，心情好的时候可以听你只言半语，心情不好，就连你在呼吸都是错的。

    打个响指就要你灰飞烟灭。

    没有任何人敢忤逆他！

    谁敢忤逆就是在寻死！

    “天界之人？”圣微玩味一笑，继续道：“她会是什么天界之人？不过是我的选妃罢了！”

    “可是……”北辰还想再说。

    圣微一甩手，冷冷道：“不必再说！”圣微缓缓飞至白书书面前，灿烂一笑，道：“是吧？阿念，你是我的选妃。”

    白书书僵硬着身子，强迫自己点了点头，道：“是。”

    圣微放声大笑，放佛眼前发生的一切都在他的计算之内，这一切都是他计划好的。

    “好，那我答应阿念放了他！”圣微道

    白书书心中一舒，松了一口气。

    圣微此刻捻指发号施令：“给我回去！”

    突然天空中裂开了一个巨大的黑色裂口，墨珩被推入了那道黑色裂口中，突然一道光闪过，裂口瞬间消失，一切都归于平静。

    只留一地的血腥狼藉，漫天残留不消的灰烬。

    