
    白书书猛然醒来，深深的吸了一口气，眼角淌下泪水，身旁的墨珩正在呼喊着她的名字。

    白书书转过头，双眼通红的看着墨珩，问道：“我怎么了？”

    墨珩敛眉，缓缓道：“你的心神不稳，掉入了梦境。”

    “我刚才看到的一切是你梦境？”白书书有些疑惑。

    就在此时，在黑色的大团怨气中，圣微脚踩黑云出现在上空，大笑了两声：“墨珩仙尊，没想到你也会骗人啊？哈哈哈哈哈哈！”

    “你什么意思？”白书书朝圣微大喊。

    “我的意思就是墨珩仙尊刚才向你撒了一个谎！”圣微大笑。

    “……”白书书一时无言。

    “墨珩仙尊，你确定那是你的梦境？那明明是你内心深处的最惨最痛最恨的回忆！”圣微说完癫狂的大笑起来。

    “不要说了！”白书书怒吼道。

    “哟！书书仙子生气了？”圣微一挑眉，眼睛眯成了一条细线。

    一眨眼就变作一团黑烟飘到了白书书的面前，伸出手挑起了白书书的下巴，阴阴一笑：“书书仙子果真三界第一美人！我在这魔界倒是十分孤单寂寞，我那圣后的位置一直空着，我觉得那位置非常适合你！不如你就此留下来陪我？”

    “滚开！”白书书怒吼。

    白书书愤怒的一甩自己的衣袖，甩开了圣微，圣微立刻变作了一团黑烟在空中弥散，调皮的飞来飞去，又迅速变作一团凝成人形。

    圣微身上黑烟缭绕，时明时幻，他的声音沙哑又虚幻飘渺道：“哈哈哈哈！书书仙子生气了！我真是更加喜欢了！”

    白书书觉得自己胸口一闷，觉得恶心极了。

    “你是个变态！”白书书怒骂。

    圣微又顿了顿看向了墨珩，眸中闪过寒光，森冷道：“墨珩仙尊！即使你不愿回想，不愿承认，可是我知道你的心里有那么一颗黑色种子！哈哈哈哈哈！你明明很恨，很失望，很痛苦！为什么你不愿承认？”

    “闭嘴！！！”墨珩大吼道。

    “墨珩仙尊！你可真是个有趣的人！明明你已经失望到了极点！你明明知道凡心易堕，为什么还不愿放弃拯救人心！”圣微的声音在长空不停回荡，震耳欲聋。

    “星可转，斗可移，海可填，山可平，为何人心不可变！”墨珩愤怒反驳道。

    “你看看啊！这浊浊人世，你能救多少？”圣微说完话，一挥长袖，出现了墨珩回忆里的画面，那些被墨珩帮助过的人，那些原来靠近墨珩的人，全都一一变了嘴脸。

    “够了！”墨珩一手挥起，一道金光出现在掌心，他朝圣微挥去，眼前的那道幻影瞬间散去。

    “人心并非顽石！即使一次不行，我相信下一次，下下次，无数次，只要不放弃，就一定可以改变！”墨珩双眉深敛道。

    圣微迅速变作一团飞散的黑烟，在空中飞旋，他的声音在空中忽近忽远：“无论多少世，多少轮回，你为何还要去拯救这个将你推入深渊的人！你难道真的从未恨过他？”

    “从未！”墨珩坚定道。

    “真是天界第一仙尊！真是叫我好感动！那你看着他被浸染的灵魂，你会愿意用自己四百万年的修为来救他吗？”圣微在空中现出人形，他伸开手臂，指着身后的那团怨气。

    “我愿意！即使付出一切我都愿意！”墨珩大吼着。

    “哈哈哈哈哈！果然！果然！果然是墨珩仙尊！真是大仁大义！”墨珩一边拍着手一边疯狂放肆大笑，他的笑声在空中不停徘徊回荡，说着说着，圣微渐渐飞远，

    墨珩伸出手在空中结了一印，眼看着身前一道万道金光闪耀，他渐渐朝那团黑色怨气飞去，那团黑色怨气感受到了强烈的金光，浑身浊气如被火焰灼烧成点点灰烬慢慢弥散，那道金光缓缓将那团黑烟包裹起来。

    只听见墨九的痛苦挣扎的呻吟声响起：“啊啊啊啊！墨哥哥，我好痛苦啊！”

    墨珩颤声否认道：“别怕，我来救你！”

    墨九惨淡的笑笑道：“不要了，放弃我吧！我根本不值得你救！原来我前世曾对你做过那么残忍的事！我真不是人！”

    “不，那都过去了！”墨珩大喊道。

    墨九颤声继续道：“墨哥哥你总是这样好，能遇见你可真好，是你给了我温暖，教会了我什么是爱。曾经你们出门去没有回来，那时候我一直在想为什么墨哥哥和白哥哥不再来找我，我那时候有埋怨过你们一段时间，可是后来我想通了，是我奢求的太多了。

    我想是墨哥哥将我从路边捡起给了我一条命，还跟白哥哥一起给了我一个家，你们对我那样好，我怎么能没有良心的责怪你们。

    我记得墨哥哥和白哥哥都是乐于助人的良善之人，即使你们不在我身边，我也要报答你们，于是我想若是我也能同你们一样救助那些无家可归的人，我想我这样做，墨哥哥和白哥哥一定会开心的。

    墨哥哥，白哥哥对不起，只是后来我受了蛊惑，我的魂灵被浸染了，那些人我都太恨了！我恨他们的冷漠无情，我恨他们的残忍现实！天地之大，却没有一处温暖之地留给我们！

    我真的好恨啊！

    为什么我保护不了小如？为什么我保护不了蒙蒙他们？为什么我连报仇都做不到？而我只有一个孱弱多病的身体，一身的病！

    当圣微出现在我面前时，他告诉我要赐予我力量帮我报仇！我便答应了！

    那一天，我化作了妖邪杀光了周府的人！可是不知道为什么一股强烈的恨意占据了我的心，我只想越来越多的人死！

    当我有意识想要阻止自己的时候，我却怎么也停不下来了！

    墨哥哥，白哥哥对不起！

    我做了错事！

    对不起！”

    墨珩的眼眶已湿，他颤声道：“你不要害怕，现在墨哥哥和白哥哥回来了！我们会将你救回来的！”说完手中的那道金光更盛！

    白书书飞到墨珩的身边，道：“墨珩，我来帮你！”

    墨珩侧过脸看着白书书道：“好。”

    白书书手指一挥，一道璀璨白光注入墨珩的那道金光之中，一道星光飞落如万丈萤火缠裹着那一点点的黑气渐渐被蚕食。

    突然眼前的那团黑色如火光炸裂，喷击在墨珩和白书书的身上，墨珩和白书书在空中被击退数里，墨珩逆着那股狂风朝着那团黑气再次飞去，白书书紧随其后。

    他们再次施法，墨珩预感到那团怨气并非施仙法就能消除的…….

    圣微已经将魔界之气研究到了何种程度？！竟可以造出如此强大的妖邪？

    墨珩对身旁的白书书提醒一声：“凝神！只怕幻境再生！”

    刚一说完，前方那团浓浓的黑气将两人团团包围，无法逃离。他们一睁开眼睛，看到的是墨九生前的最后一段回忆。

    墨九报官后，被周家陷害进入了牢狱，受到了非人的折磨，惨死在了冰冷的监牢里。

    他死后，他的魂灵缓缓升至半空，他的魂灵很干净洁白，没有一点点的污秽，就在这个时候地府的黑白御使前来，他们走到了墨九的面前，说道：“墨九，你阳寿已尽，你跟我们去地府吧！”

    “我不去！”墨九立刻拒绝。

    “为何？”黑白御史问道。

    “我还有仇未报！我死的那么冤屈！为何如今就要去地府？！”墨九诘问道。

    “你阳寿已尽！这是命数！你还有何抗拒的理由？而且因为你在凡间行善积德，阎王早帮你在地府安了个差事！等待喝孟婆汤的时间不会太久，而且还会帮你在下一世安排一个好的命数！”那黑白御史说道。

    “我不要！我要报仇！我要看到那姓周的不得好死！”墨九激动的抗拒着。

    就在这个时候圣微从天而降来到了墨九的面前，那黑白御史看到圣微就吓得立刻没了踪影，消散无踪。

    圣微又嘻嘻笑笑的看着墨九，一笑露出他嘴里的小虎牙，满脸的调皮相：“听说你要报仇？”

    墨九蹙着眉看着眼前的圣微，问道：“你是谁？”

    圣微嘿嘿一笑，咧嘴笑道：“你问我是谁？”说着伸出手拍了拍墨九的肩膀，一挑眉笑着继续道：“我可是来助你报仇的人啊！”

    “你真的能助我报仇？”墨九一脸不可置信。

    “当然！”圣微立刻道，说完抬起自己的右手掌心，只见一团黑色的火焰在起起伏伏。“只要这团火焰进入你的魂灵，便可！到时候你就会充满魔力，你要杀谁就杀谁！要谁死就谁死！就连那些刀剑都不需要！”

    “真的？你快给我！”墨九急忙道。

    圣微嬉笑着摇了摇自己的手指头，抿唇笑道：“不要急，小朋友！在这之前有一个条件，若是你能接受，我立刻将魔力给你！”

    “什么条件？”墨九问道。

    圣微笑着道：“只要你可以将自己这一辈子所有的善德换给我，那我便将魔力给你，怎么样？是不是一个公平的交易？对了，我告诉你，我一向不是一个喜欢强迫他人的人，所以要不要继续下去，就看你自己的选择了！交换了，可就不能反悔了！”

    墨九低头沉思。

    圣微继续嬉笑道：“还有作为买卖人，我可要告诉你，一旦你接受了我的力量，你便回不了头了！要么灰飞烟灭，要么就是永远都是一团妖邪！你自己好好掂量！”

    墨九思忖了片刻，他心中那团恨意突然涌现，脑中是叶如珍惨死的脸庞，是周蒙他们横尸的画面，是世间一张张丑恶的嘴脸。

    他猛然抬起头，望向圣微，答应道：“好！我愿意！我愿意交换！将我的一切拿去！请赐我力量！”

    圣微仰天大笑，他的目的再次达成，已经有无数次，他都看着那些人慢慢沉沦在黑暗里。

    一切皆如他所想，世间何来干净呢？

    只要一点点的诱惑，便沉沦了。

    “好。”圣微眼中寒光四起，他缓缓抬起那团黑色的火焰，右手一捻指朝墨九一挥，一道黑如墨深那般的火焰缓缓注入了墨九的纯白干净的魂灵。

    圣微左手一抬，从墨九的身体抽出一团璀璨干净的如冰晶一样的东西，在圣微的掌心中缓缓飘浮着。

    “真是一团难能可贵的好东西！至今为止这是我见过最为干净的魂灵了！哈哈哈哈哈！既然如此，那我不妨再多赐你一点点力量吧！”圣微把指一挥，一道黑中带紫的烟雾飘入墨九的魂灵中。

    墨九浑身被黑色的怨气缠绕，眼眸尽黑，煞气四溢。

    “如今，你已经有了力量，想要杀谁，就去杀！哈哈哈哈哈！”圣微十分满意的看着墨九这件自己造出的工艺品，仰天大笑。

    墨九如黑色旋风穿过牢房的厚墙，一下子来到了周府，他盘踞在周府的天空，原本月朗天清的夜晚顿时被团团黑云遮蔽，原本灯火通明的周府一下子灯全部熄了。

    周耀宗还在屋内与他的小妾嬉戏玩乐，突然一道狂风吹开了西窗，墨九化作了一团黑气冲进了周耀宗的房间里。

    周耀宗只觉得后背一凉，浑身不自觉的发凉。

    那小妾原来还在房中发着清脆如银铃的笑声，此刻一瞬间消失不见，房间静的没有一丝丝的声音，周耀宗声音颤抖喊了一声：“小月，小月，你在吗？”

    但是没有人回复他，他双唇轻颤，害怕的颤抖，继续试探性的问了一声：“小月，你在吗？”

    依旧没有人回复他，突然间一声凄厉的笑声响起。

    “谁？是谁？是谁在那里？”周耀宗试探性的颤声问道，此刻已经害怕的双腿发软跪在地上。

    “谁？你问我是谁？”墨九霎那间出现在了周耀宗的面前。

    周耀宗看着面前那恐怖扭曲的墨九的脸，墨九的双眸中毫无眼白，全是黑色，脸上遍布狰狞突起的青筋。

    周耀宗吓得想要逃，可是此刻他已经被墨九定住，怎么也逃不了。

    “哈哈哈哈哈！你问我是谁？”墨九张着扭曲的脸大笑道：“我是被你活活害死的墨九啊！就是那个被你看不起的穷人啊！怎么？对周少爷来说，我们这样贱如微草的人死了，你当然是记不得的啊！”

    “你想怎么样？”周耀宗害怕的双腿颤抖，他害怕道。

    “我能怎样？哈哈哈哈哈！你真是问了一个好笑的问题！”墨九又大笑两声，他继续道：“我能怎样？我当然是想要你去死啊！”

    那一夜，周家三十口全部死于非命，周耀宗被鞭打至奄奄一息后又被棍棒活活打死，死后被分割喂狗吃了。

    周府瞬间消失在长盛镇上。

    墨九在报完仇后，由于手上的血腥太重，他的意识被吞噬，怨气冲天，漫天的怨气将长盛镇所有的活人全部杀死！

    到底何为正？何为邪？

    何为是？何为非？

    世间因果谁能看得真切？

    