
    从墨九的回忆中出来，白书书哭红了眼睛。

    “墨哥哥，白哥哥，对不起，是我的错！一切皆是我的错！”墨九哭喊着。

    黑色狂风卷起了墨珩和白书书的衣摆，只见眼前那道灿烂的金光将墨九包围起来，那金光形容如倒扣的金碗，将墨九紧紧锁在里面。

    光芒耀眼，墨珩和白书书不自觉眯起了眼睛，墨珩朝墨九喊道：“是非因果，皆已过去！你仍可以重新开始！”

    墨珩说完，转头看向白书书，说了一声道：“抱歉！救小九的事就由我一人完成！”说完他左手朝下一伸，一道金光乍现，手中一条金色藤鞭一下子变成了一条金色的捆仙绳。

    “去！”墨珩对那捆仙绳命令一声。

    只见那捆仙绳一下子就飞到了白书书的面前，霎那间将白书书捆了个结实。

    “不要！你要干嘛！”白书书惊慌道。

    “送她去远点的地方！”墨珩对捆仙绳命令一声，那捆仙绳瞬间飘到远处。

    白书书被捆扎严实，根本无法挣脱，她大喊道：“为什么不让我帮忙！”

    墨珩只是转过头，冷冷的看了白书书一眼，没再说话。

    他在自己手中结成一个印，他的双掌之中两道金色闪电般的金光像是团成了一团密密麻麻的金色线团，那是他自己的修为正在输出体内。

    他双手相团，手中的那团光芒慢慢变大变亮，照亮了墨珩的脸，他的白衣在那道金光中更加莹亮清澈。

    “小九，墨哥哥来救你。”墨珩说完，他朝前伸直双臂，双手相张。

    那手中的光便像一条大大的毛绒毯那般缓缓飘落在墨九的身上，缓缓将墨九包裹起来，身上的黑气渐渐散尽。

    墨九觉得自己的身体突然变得好温暖，心上像是被一泓温泉流过，他缓缓睁开双眼，只看到眼前一片春暖花开，鸟语花香。

    周蒙他们都在那片绿色的草地上，他们正在放着风筝，只听周蒙回过头来喊他：“九哥哥，我们一起放纸鸢吧！”

    “好。”他微笑着答应。

    突然叶如珍缓缓走到了他的身旁，她侧身看他，笑着道：“九哥哥，我喜欢你，我想一直陪在你的身旁。”

    墨九也侧过身看向她，笑着点头道：“小如，其实我也喜欢你，我们永远永远在一起，好不好？”

    叶如珍伸出自己的手，缓缓牵起墨九的手，温暖就这样传递过来，手中的温度好暖，心也好温暖。

    叶如珍笑着点点头，答应道：“嗯，我们一定要永远永远永远在一起……”

    墨九的脸颊滑过了一滴清泪，他哽咽道：“小如，我喜欢你，我想和你永远永远在一起。”

    墨珩打开了自己的小乾坤袋，对里面的叶如珍说：“去吧！墨九在等你。”

    叶如珍从乾坤袋中飞出，一道蓝光飞落在墨珩的面前，她跪下身，深深磕了个头，说道：“谢谢，仙尊。”

    “无妨，只是我想求叶姑娘一件事。”墨珩说道。

    “何事？只要能为九哥哥做的事，我都愿意。”叶如珍说道。

    “我用修为救了他，可是他的魂灵依旧不稳，还需在天地间吸收日月精华，才能真正凝成可以去投胎的魂灵，这段时间可能有好几百年，我希望叶姑娘可以陪在墨九的身边。”墨珩缓缓道。

    叶如珍点了点头，立刻答应道：“谢谢仙尊，无论多少年，我都愿意陪着九哥哥。”

    “好。”说完墨珩又凝了个术法朝墨九和叶如珍的身上挥去，两人的腰间佩戴着一个梨花形的腰牌。

    墨珩解释道：“这两个腰牌可帮你们在人世间不受地府御史打扰，且待百年后，墨九修成魂灵，你同他可凭借这个腰牌再走黄泉路，仍可投胎。”

    “谢谢仙尊，大恩大德永世难忘。”叶如珍再次跪地感谢。

    墨珩摇了摇头，他轻声道：“去吧！快去墨九的身旁，他在等你。”

    叶如珍点点头，墨珩一挥清袖，一道金光飞落在叶如珍的身上，叶如珍缓缓朝墨九飞去。

    只见两个金色的光影慢慢相聚在一起，叶如珍轻轻落在墨九的面前，她笑的眉眼弯弯，对墨九说道：“九哥哥，我来陪你了。”

    墨九一把抱住了叶如珍，眼眶瞬间湿了，他哽咽道：“小如，我喜欢你，这一次永远都不要分开了，好不好？”

    叶如珍的头靠在墨九的肩膀，她温柔的声音响起：“好，九哥哥，我也喜欢你，这一次我们永远永远在一起。”

    墨珩脸上露出微笑，一施法将他们两一起收进了自己的乾坤袋中，他道：“我现在带你们出去。”

    墨珩飞至白书书的面前一挥手收回了捆仙绳，白书书站在墨珩面前问道：“你为何不要我帮你？”

    墨珩沉下脸摇摇头，又一副冷冰冰的模样：“不必，这点小事，我可以。”

    “可是……”白书书想要继续说，却被墨珩打断。

    “没有什么可是的了……今天的事你也不要跟任何人提起。”墨珩说道，他的语气根本不让人有任何的反驳。

    “嗯。”白书书应了一声。

    就在两人准备飞离之时，突然混沌的天空，电闪雷鸣，狂风大作，圣微再次踏着滚滚黑云前来，他手里端着杯金樽美酒，他轻轻抬起抿了一口，望向墨珩和白书书，扬嘴一笑：“没想到墨珩仙尊一下子就解决了啊！果然厉害！”

    说完一饮而尽手中的那杯美酒，随后随随便便往身后一扔他的酒杯，他幽幽道：“可是你们进来容易，走就没那么容易了！”

    墨珩朝圣微大喊：“你要使什么诡计？尽管来！”

    “好好好，我真是佩服墨珩仙尊的勇气！诡计是不敢，可是我有妖兽啊！最近我无聊又研究了一些新品种，正巧缺些人来做实验，你们正是赶巧了！”圣微笑道。

    “别废话！”墨珩怒道。

    “好！爽快！那就来！”圣微一打响指，他的身旁出现了体型各样，大小都不相同的妖兽，比起以前碰到的噬魂兽，眼前的这些妖兽看上去更加的精瘦灵活。

    一些长得如同山海经中的秦虫，兽首蛇身，一些长得像山海经中的强良，有人的身躯，有老虎的脑袋，有一些长得像山海经中的相鹞，九首蛇身。

    妖兽的种类繁多，都看上去像是山海经中的神兽怪物，可是眼前的妖兽经过改造后，杀性和兽性更加强烈，身上像是被覆盖了一层铁甲铜片，看上去闪着凛凛寒光，甚是骇人。

    圣微笑了笑，忍不住自夸了一番：“看看我制造的这些妖兽，多么好看？多么惊人！简直就是艺术品！”

    白书书无语，堂堂魔界圣君竟然还是个自恋狂！

    “哼！”墨珩冷哼一声，冷冷道：“待我将它们杀个片甲不留，粉身碎骨再还给你！”

    圣微有些恼怒：“真是不懂欣赏！来啊！给我将他们全部杀光！”

    于是那群妖兽得到了命令，全都一拥而上，如潮水一般朝墨珩他们涌去。

    “备战！”墨珩说道。

    两人手中的武器突然出现，圣微在高空中变出了一张低床案几，他斜靠在低床上，手撑案几托头，手中变了一杯美酒慢慢的喝起来，一边喝一边欣赏这一场有趣的战斗。

    他一边看着下面血肉横飞，刀光剑影，他一边在上面惬意舒懒，魔界已经许多年没有这么热闹了，他在这里太没劲儿了。

    总想着有人可以来陪陪自己，为了分散自己的注意力，所以他就爱瞎折腾，造出那么多的妖兽。

    魔界的那些魔兵都是一些胆小怕事的，在自己面前战战兢兢，害怕到连一句话都说不顺溜，自己有那么可怕吗？自己不就是脾气暴躁，容易心情不好，一不开心就打几个响指，杀几个人玩玩吗？有必要那么害怕吗？

    唯独那个叫墨珩的挺有意思，他是天界第一仙尊，真是无比高贵的身份，一身白衣，正气凛然，曾经他同涟泣一起在蛮荒共守了五百年。涟泣是他最好的兄弟，可惜死在了知微的手里，墨珩都不恨吗？

    他想若是自己可以将墨珩那样一个大仁大义之人归于门下，那就真是太有意思了，这样的话知微一定会气的脸都绿了！

    知微是他这一生最痛恨的人，要不是他的出现，自己也不会来到这个无趣至极的地方！

    看着墨珩同白书书一同在下面奋力杀敌，他真是觉得太有意思了！

    墨珩的白玉玄扇在空中翻飞，白色影子如旋风般在空中席卷，伴随着妖兽们的狂吼怒喊，白书书的梨花剑使的实在太妙！两个人剑扇相搭，真是相配的很！

    虽然墨珩和白书书已经杀光了许多妖兽，可是圣微造的妖兽实在太多，所以墨珩一把收起手中的玉扇，一咬指尖在空中画出一道咒印，顿时一道金色圆形咒印出现在面前，他朝眼前的那些妖兽大喊一声：“万泽甘霖！”

    顿时手中的那道咒印在眼前越变越大，快速的朝那些妖兽压过去，妖兽被那道耀眼金光照的如纸张燃烧，然后在空中慢慢的消散。

    在一声声尖利悲嗥中，那些妖兽皆化作了漫天的灰烬。

    墨珩一甩长袖对白书书说道：“我们快走！”

    “好。”白书书点了点头应声道。

    两个人随即踏云御风而行，圣微缓缓放下手中的酒杯于案几上，他慢慢从矮床上站起，看着漫天的灰烬，一点一点的拍着手，笑着说：“真好！墨珩，总有一天，我会让你归于我的门下！不管你有多么大仁大义，不管你有多么干净，我都要将你弄脏！让你成为这个世间最脏的东西！哈哈哈哈哈哈！”

    墨珩同白书书来到了结界口，只见那原本的结界的小裂口破损的更加厉害。

    “先走。”墨珩说道。

    “那这个裂口怎么办？”白书书问道。

    “出去了，我再修补。”墨珩道。

    两人化作了一股风飞出了结界，墨珩站在那小裂口前仔细看了看，他施了一道仙术，凝于指尖朝那裂口射去。

    过了片刻，墨珩停下施术，当他再次抬头看那小裂口的时候，那裂口却丝毫不动。

    “怎么回事？这裂口这么小，怎么会修不好？”白书书疑问道。

    墨珩蹙眉，道：“这裂口被圣微施了咒印，一时半会儿是解不开的，我们快些回天界告知天帝吧！”

    “好。”白书书表示同意，答应道。

    墨珩和白书书来到了长盛镇，将墨九和叶如珍的魂灵放出，只见两个身穿素衣的人跪在了墨珩和白书书的面前，连连叩首跪谢道：“谢谢你们，是你们救了我们。”

    墨珩摇摇头道：“不必言谢，你我都是因缘际会，这是你们的家，我带你们回来。以后你们好好陪伴相守，早日修得圆满，一起共赴轮回。”

    “是，谢谢仙尊，谢谢仙人。”

    “谢谢墨哥哥，白哥哥。”

    “那我们走了，你们一定要好好保重。”墨珩笑着说道。

    “恭送墨哥哥，白哥哥。”

    “恭送仙尊，仙人。”

    墨珩同白书书一起拱手朝墨九和叶如珍认认真真的行了一礼，随后两个人化作了一道风飞上了天空。

    “世间一切相遇皆是久别重逢。”白书书轻声道。

    墨珩看向远方的晨曦，天空泛着鱼白，万丈白云飞在高空盘旋，他的心不知怎么的，有点暖暖的，他偷偷侧过脸看了身旁的白书书一眼，立刻回过头，嘴角扬起一个好看的弧度。

    “墨珩，我一直想问你一个问题。”白书书突然转过头看着墨珩问道。

    “何事？”墨珩语气又变回冰冷。

    “我不是进入过你的回忆吗？后来圣微也说他看过你的回忆，墨九也看过你的回忆，可是为什么他们都没进入呢？只有我进入了？而且我想问的是我进入你的回忆，我在你回忆中做的那些事，你能看到吗？”白书书一连串的问号突然袭来。

    墨珩脸色一沉，一挥白袖负于身后，冷冷的抛下了一句：“不知。”

    然后就一溜烟的飞远了，真是厉害至极！仙尊还是那个仙尊，离人十万八千里。

    