
    天气很好，微风不燥，墨九这一天带着家里的那些孩子们一起去踏青，手里带着只自己做的纸鸢，看着孩子们在绿油油的草地上放着纸鸢，纸鸢做的是一只大蜻蜓，蜻蜓的翅膀很大很长，被风轻轻一吹就飞的老高，叶如珍和墨九一起坐在草地上。

    叶如珍抬起头望向那支高飞的风筝，喃喃道：“要是我能跟那支风筝一样自由就好了。”

    其实墨九那时候没明白叶如珍话中的意思，他依旧只会傻傻的笑着。

    手放在衣兜里摸着那支簪子，簪子都被摸的发热了，还不敢拿出来，脑子里两个人在做激烈的思想斗争。

    可是他就是憋着自己的一股气，不敢说出来，直到周蒙他们放纸鸢都回来了，他还皱着眉头在想要不要跟叶如珍表白。

    叶如珍看看时间也差不多是该回家去了，于是站起身拍了拍身上的灰尘，对一旁的墨九说道：“九哥哥，我们回家去吧！也差不多该准备晚饭了。”

    墨九憋红了脸，此刻突然脑子一热，也不知道哪里来的勇气，刷一下站了起来，从自己的衣兜里拿出了一支簪子递到了叶如珍的面前，结结巴巴道：“小如，我，我喜欢你。”

    叶如珍望着那支发亮的簪子，心里头别提有多喜欢了，但是她也知道自己有那样不堪的过去，是怎么也配不上墨九的，即使自己心里非常喜欢他。

    “对不起，九哥哥，我不喜欢你。”叶如珍咬着牙冷静的说道，她害怕自己一不小心就改口了，立刻转身而去，眼眶一下子红了。

    她多么想对墨九说一句：“其实我也是喜欢你的啊！”可是自己不能。

    自己已经够脏了，干嘛还要拉一个人下水。

    墨九的心一下子掉到了地上，摔了个粉碎，果然她是不会喜欢自己的，是自己抱了不该有的幻想。两个人在那之后许久没有说话，叶如珍都一直避着墨九。

    有时候生活总爱开玩笑，当你以为一切都重归宁静的时候，又突然将你扔到深海里搅了个支离破碎。

    这天，墨九刚要起床出门帮约好的人家写字帖，刚走出门不远，突然感觉胸口闷极了，他抬手抓着自己的胸口，心像是被火焚烧了一般，一下子天旋地转，晕了过去。

    叶如珍很着急，于是就出门寻了大夫，大夫给墨九把了把脉，倒吸了一口凉气，害怕的立刻理着自己的东西，叶如珍急忙拉住要逃跑的大夫问道：“大夫，你看完病怎么也不说个原因就要跑？”

    大夫一把甩开叶如珍道：“他得的可是疫病啊！我不跑难道要等着被传染吗？”

    “大夫！有没有治病的方子啊！”叶如珍死拽着大夫不让他跑。

    大夫甩不开叶如珍，看着她穿着破破烂烂的衣服，以为她没钱，所以想都没想就打算离开了，穷人嘛！没钱治病的可多了，病死的也可多了。

    “有是有，不过药材很贵！”大夫急吼道。

    叶如珍急忙从自己的口袋里掏出了那几锭典当首饰换来的银子塞在大夫的手掌里，然后“扑通”一声跪在了冰冷的地面上，她低头哀求道：“大夫！求求你！救救他吧！只要可以将他救活，无论多少钱，我都会愿意给的！”

    大夫原本以为这小女孩穿的破破烂烂定是个没钱的主，没想到塞到自己手心里的那几锭银子倒是沉的很。

    这年代那么动乱，赚钱也不容易，既然有了生意，不赚白不赚。

    “嗯，好，那这样吧！今天我先给你开个方子，给你拿服药，之后我再根据情况给他进行诊治。”那大夫答应道。

    叶如珍高兴的磕着头感谢这个大夫的救命之恩，可是她哪里想到眼前的这个人是个黑心的不良大夫呢！

    叶如珍坐在药炉前，柴火烧的猛烈，药罐子上的热气蒸腾的厉害，火焰映照着叶如珍圆圆的鹅蛋脸，烧的通红，可是她眼神失焦，发着呆。

    她这一刻感到十分害怕，害怕墨九一下子睡过去就醒不来了。

    就跟当年阿娘走的时候一样，自己眼睁睁的看着，却做不了任何的事，最后看着阿娘被一席破草席给卷着埋在了冰冷黑暗的泥土里。

    她已经失去了一次最亲的人，她不想再失去第二次。

    周蒙跑到了叶如珍的面前，喊了一声：“叶姐姐！”

    叶如珍这才回过神来，她抬手擦了擦自己眼角渗出的泪水，急忙笑着看向周蒙：“蒙蒙，你怎么啦？”

    周蒙抬起自己的白嫩的小手拉住了叶如珍的手，她晃了晃说道：“叶姐姐，我相信九哥哥一定会很快好的，是不是呀！”

    叶如珍笑着点点头，摸了摸周蒙可爱的小脑袋说道：“是啊！九哥哥是一个那么好的人，肯定会好的，老天爷怎么会舍得那样一个好的人走呢？”

    周蒙灿笑着点点头，抱住了叶如珍说道：“叶姐姐说的一点没错！九哥哥那么好的一个人老天爷怎么会舍得收他呢？”

    其实叶如珍知道疫病是多么严重可怕的一种病，之前在街边那些流脓溃烂的人那么多，死相那么凄惨，至今依旧历历在目。

    要真的好起来，谈何容易？

    叶如珍端着一碗药来到了墨九的面前，墨九意识已经有些清醒，只是脸色惨白，浑身无力，额头烫的像烧开的开水。

    叶如珍扶起了墨九，端起那只盛药的破瓷碗，碗口还有一些缺印。叶如珍拿着一支汤勺，舀了一勺中药，轻吹了一下，抿唇微笑着对墨九说道：“九哥哥，吃点药吧！”

    墨九胸口起伏，他轻喘着气，气若游丝道：“我怎么了？我怎么突然病了？”

    叶如珍笑着回答道：“九哥哥只是得了普通的伤寒，没事的，只要好好吃药，过几天就会好的。”

    墨九一时间也没怀疑叶如珍的话，望着她点了点头：“这样我就放心了，我在外还有一副字帖没写完呢！若是拖的时间太久，那些人家就不会要我写了，没有钱的话，蒙蒙他们就吃不上饭，会饿的。”

    叶如珍垂着睫毛，眉间微蹙，说道：“你的病不是什么大病，只要好好医治，定会好的。你看你病的那么严重，怎么还想着别人啊！你应该想想自己。”

    “其实我这身子也常病，我也习惯了，以前的时候我病着也会出门卖字帖写家书，但也都好好的，也不知道这次是怎么回事，这个伤寒这么严重，我竟连起都起不来了。”墨九说完还惨淡的笑了笑。

    叶如珍安慰道：“病来如山倒，每个人总有那么病倒的一天，可是只要好好吃药，好好治病，那么一定会好的。”

    墨九听完叶如珍的话，微笑着点了点头。

    墨九信了叶如珍的话，叶如珍将那些药慢慢喂进了墨九的嘴巴里，看着他将药全部吃完，心里踏实了不少。

    叶如珍看着墨九喝完药又补充道：“九哥哥，你的伤寒是会传染的，所以我要先将你隔离开来，不能与蒙蒙他们接触，否则他们被你传染了也会生病的，我想你也不希望他们病倒吧！”

    墨九觉得叶如珍说的十分有道理，点了点头答应着：“是的，小如说的不错。”

    之后叶如珍就拿着几张破席子盖在了墨九的床周，并且跟周蒙他们叮嘱好了不要靠近墨九的事项，周蒙他们也都乖乖答应着。

    周蒙他们知道墨九看病需要花很多很多的钱，于是他们白日里就会到街边乞讨，巴望着可以讨到几文钱也是好的。

    叶如珍白日里照顾好墨九，给他喂好药，就会同周蒙他们一块去，最近她给墨九抓的两贴药都吃完了，身上已经捉襟见肘。

    她将自己的脸上涂满了灰，因为她害怕自己在外面会被青楼的人发现。

    街道熙熙攘攘，人来人往，络绎不绝，她跪在冰冷坚硬的地面上，磕的两个膝盖生疼发青，可是一天下来，能赚到的就只有几个铜板。

    没有人同情他们，也没有人愿意帮助他们，叶如珍蹙着眉头看着手里那几枚冷冰冰的钱币，不禁发愁，那些药材那么贵，这点钱连点药渣都买不到。

    可是墨九需要吃药，他不吃药治病是会死的！就跟当年阿娘死的时候一模一样！

    她独自跑到那个大夫那里求大夫：“大夫，可不可以请你先把药给我，让我先去救人！不然他是会要死的！”

    大夫翻了个白眼，哼着粗气怒道：“没钱还想治病？做梦！”

    “大夫！！！”叶如珍抓着大夫的袖角哭喊道，一边哭一边磕着头哀求道：“大夫！我求求你！我求求你！帮帮我救救人吧！”

    那大夫冷哼一声，不耐烦的撇了叶如珍一眼说道：“你身上有多少钱？我先考虑考虑。”

    叶如珍以为有希望，急忙从自己的衣兜里掏出了那几枚铜板，跪着双手捧到那大夫的面前，结果那大夫一看到那几个铜板更是怒不可竭，略微肥胖的脸上那肉不停在颤抖着。

    他一把抓起了叶如珍纤细的手臂拖到了医馆的门口，将叶如珍甩了出去，叶如珍滚落在粗糙不平的石阶上，嗑的她全身发疼。那几个铜板“丁零当啷”的滚了一地。

    那大夫一甩头，尖酸刻薄的辱骂道：“你当我这里是什么地方？！没有钱，你还想治病？收拾收拾，带着你那几个铜板滚吧！”

    随后那大夫“嘭！”一声关上了门，叶如珍从石阶上站起身，她缓缓走到了那些铜板面前，她缓缓弯下了身，将那些铜板一点一点地捡了起来。

    这些铜板是周蒙他们跟着她一起跪了一天求来的，那街边的地面那么冷，那么硬，孩子们已经一天都没有吃过东西了，只求了这么几个铜板，突然一阵冷风吹了过来，她的眼睛都被吹湿红了。

    她一边捡着铜板，原来是不想哭的，可是不知怎的，那些眼泪就一滴两滴的落在了铜板面上，心里不停的发着酸又发着苦。

    她在石阶上捡起了最后一枚铜板正准备站起身离开，朝前走，谁知一个高大的身影挡在了自己的面前，她往左走，那个身影往左走，她往右走，那个身影往右走，就是要挡住她的路。

    “哟！小如姑娘这是要去哪里呀？”那个轻佻的尖利声音响起。

    这个声音她熟悉的不能再熟悉就像是噩梦一样缠绕她，此刻她只想要逃！

    刚要跑，那个人就一把抓住了她的手臂，那力道大的像是要把她的手臂生生拽断！

    一把人用另一手一把抓起了叶如珍的下巴，那张让她害怕到颤抖的脸出现在她的面前，那是恶魔！那是深渊！那是地狱！

    叶如珍心烦意乱，又挣脱不得，眼眶又变湿红了。

    看着眼前叶如珍楚楚可怜的模样，周耀宗心里更是像被小猫抓了似的，他咽了咽口水，扯起嘴角一笑：“哟！小如姑娘这是想逃？”

    叶如珍拍开了那只抬起自己下巴的手，大声否认道：“你认错人了！”

    “没想到小如姑娘出了楼，别的本事没有学会，倒是学会了骗人啊！可惜啊可惜，你这骗人的技术不怎么样！还不如你在楼里的那些花样！”周耀宗轻蔑的讥笑两声。

    周耀宗抓着她手臂的手力气十足，她怎么挣脱都挣脱不了：“放手！再不放我可是要喊人了！”

    周耀宗大笑了两声，看着叶如珍道：“小如姑娘啊！别以为我不知道你是怎么出的楼！上次我去了明燕楼可是向王妈妈打听过了你，她可是告诉我你得了疫病死了呢！还好我聪明机智，我可是没将你还活着的消息告诉王妈妈！否则啊！你早就被她抓回去了！怎么样？你是不是要感谢感谢我？你要在这里喊人也可以！就不怕把楼里的人再喊过来？”

    叶如珍脸色霎那间变的惨白，手脚冰凉，她的声音颤抖着哭喊道：“你放了我吧！我要回去！”

    周耀宗感觉自己已经处于上风，甚是得意，用余光看向叶如珍说道：“小如姑娘啊！我可是知道你要去哪里！谁叫你是我惦记的人呢！上次遇见你害我日思夜想，我便派人去调查了一下你。既然你喜欢呆在那种贫民窟里我不管你！可是我刚才看到你随着那一帮小乞丐在路边乞讨着实让人心疼啊！”

    “你要怎样？！我现在既不是楼里的人，也与你毫无关系！你为何就不能当不认识呢！”叶如珍的声音几近哀求，声音颤抖道。

    “不认识也可以。”说完周耀宗一下子撒开了叶如珍的手臂，意味深长的笑了笑，凑近了叶如珍的耳侧低声道：“若是你很缺钱可以来找我，我保证给你足够的钱。”

    叶如珍急忙弹开，怒吼道：“我不需要！”说完撒腿就跑。

    周耀宗望着那个远去的灰色背影，露出森白的牙齿笑了笑。

    