
    白书书抱着白猫坐在庭前望着天空中又圆又大的月光，白猫坐在她的腿上，伸出粉嫩的小舌头舔了舔自己的嘴巴。

    白书书摸了摸小白猫的脑袋，笑着道：“小猫咪，你明日就要离开了，就没有人听我絮絮叨叨的了，这些日子里，我跟你说了那么多秘密，若是你去了灵山，修成了仙人，你可千万记得要把我的秘密好好保密，一定不能告诉别人，知道吗？”

    小白猫眨巴眨巴眼睛，颤了颤自己的小耳朵。

    白书书继续道：“因为我知道无论怎么样，我都无法同那个人在一起，所以这些秘密就该永远封存起来，不该让任何人知道。

    小猫咪，我有时候看着你，就会想起他，我也不知道怎么回事，竟然觉得你会与他相像。

    我真的好久没看到他了，好想他啊！

    也不知道他现在在哪里，过的是否安好。”

    墨珩听完白书书的话，心中不免一笑，其实我就在你的身边，只是我不能告诉你。

    谁又会想到堂堂天界第一仙尊竟然会变成一只猫。

    “喵～”它叫了一声。

    他其实想说我就在你身边呢～我过的安好，不必挂心。

    看完了月亮，她坐在屋中独自饮酌，天玄今日还送了她一坛“红尘醉”说是绝佳好酒，于是她便独自喝了起来。

    这酒有些许的烈性，喝进去比冰酿烧喉，易醉。

    墨珩坐在桌子上看着她喝的脸红红的，醉醺醺的，细眉微蹙，像是有说不尽的伤心事，也不知怎么的，眼睛里蒙上了一层薄雾。

    喝完倒头便趴在桌子上睡，墨珩看到无奈叹了口气，真是个不会照顾自己的人。

    于是便跳落在地化作了原形，现出了仙身。

    身上的猫耳朵和猫尾巴其实在昨日便消失了，或许心里仍有一丝丝不舍，所以想要多陪她一会儿，因为明日离开后，自己便再也没有理由可以堂而皇之的留在她身边了。

    墨珩将白书书横打着抱起来，将她轻轻的放在玉塌上，帮她盖好了被子，掖好了被角。

    正准备走，突然白书书纤细白皙的手一把抓住了墨珩的手，墨珩整个人怵了怵，整个人身子都僵硬了。

    墨珩转过身，正对上白书书朦胧的眼眸，她喃喃道：“别走，墨珩……”

    墨珩想走，可是白书书抓的紧，他挣扎不开，无奈他转过身在她床榻旁的地面坐下，他望着她，点了下头，低声轻喃：“好，我不走，我陪你。”

    白书书睁着迷离的醉眼，喃喃道：“我就知道喝醉了是件好事，我可以看到你，上次在他大婚之日，我喝的烂醉，我也能看到他……”

    “……”原来自己上次来看她的事她也知道，只是以为自己喝醉了。

    “墨珩，我喜欢你。”白书书喝醉了话说的有些不清晰。

    墨珩微笑着点了点头，道：“嗯，我也喜欢你。”

    屋中的灯火昏黄闪烁，金光打落在白书书浓密的羽睫上，扑闪扑闪的，像一只金色的蝴蝶在扑展翅膀。

    “墨珩，我好想跟你在一起，可是为什么我们不能在一起？”白书书说着说着呜咽起来，就像个小孩子。

    “是我的错……对不起……”墨珩心里像是灌了铅，人变得异常沉重。

    “不是你的错，是我的错，我不该喜欢你，我喜欢你，却还想着要跟你在一起，是我生了妄念……为什么我要念着自己得不到的东西，是我错了……墨珩，对不起……我不该喜欢你……”白书书说着说着，双眼通红，醉意上涌，她说完竟然倒头睡了。

    “对不起……”白书书闭上眼，嘴里还在呢喃着这句话。

    抓着墨珩的手突然松了开来，一下子垂在了床沿上，墨珩心里有些难受，他觉得自己心中那压抑许久的情感快要破土而出，他望着白书书，柔声道：“对不起，是我的错……”

    爱一个人并没有错，只是总有许多阴差阳错，曲折离奇。

    墨珩将白书书的手抬起放在玉塌上，再次帮她掖好了被角，他凝望着白书书眼角未干的泪水，再次伸手帮她拭了拭，轻声道：“傻瓜。”

    他缓缓低下了身，在她光洁的额头轻轻落下了一个吻。

    ……

    ……

    第二日，天玄将墨珩从白书书处要了回来，白书书有些不舍的抱着小白猫，笑着告别道：“小猫咪，等你成了仙人，我们再见！你要好好修习，知道吗？”

    “喵～”墨珩叫了一声。

    傻书书，我走了就不会再回来了。

    天玄望着白书书道：“我带它走了。”

    “好，再见！小猫咪～”白书书朝它挥手告别。

    天玄拿起墨珩的小肉爪子也朝白书书挥了挥手告别。

    “好了，我们走了……”天玄抱着墨珩转身离开。

    回到了天玄的仙邸，一道白光闪过，墨珩变回了原来的仙身。

    天玄看到墨珩脑袋上的猫耳朵和身后的猫尾巴都消失不见了，笑着道：“看来恢复的不错，不过说起来，你那对猫耳朵和猫尾巴还真的挺可爱的，不见了，我还真有些怀念。”

    “……”墨珩脸一黑不想搭理他。

    天玄倒是很自觉的将自己的手臂往墨珩的肩上一揽，道：“仙尊，好兄弟要不要留下来陪我喝一会儿酒？”说完另一只手指向了前方木桌上的那坛“红尘醉”。

    墨珩急忙嫌弃的推开天玄垂挂在自己肩膀上的手臂，急忙拒绝道：“不要。”

    想想自己的酒量，就算了吧！在这天界，若被他们知道自己醉酒之事，那么以后还怎么出去见人？

    “仙尊！你不喝就不喝嘛！你走那么快干嘛？”天玄朝墨珩踏云而走的墨珩大喊着。

    墨珩不想搭理他，一转眼就消失的无影无踪了。

    天玄望着墨珩远去的身影，忍不住笑起来。

    墨珩回到了自己的仙邸，涟笙正在前院烹茶，她看到墨珩回来，兴高采烈的跑到了面前，高兴道：“墨哥哥回来啦？”

    墨珩微笑着朝她点了点头“嗯”了一声。

    “笙儿，你随我来书房，我有事要问你。”墨珩道。

    “好。”涟笙答应着。

    随后两人便来到了书房中，书房中被打理的紧紧有条，看来自己不在的日子里，涟笙都在帮他整理。

    “笙儿，我想要问你一件事。”墨珩望着眼前的涟笙轻声道。

    涟笙点了点头，她知道墨珩总有一天一定会问她的，其实她早就做好了准备。

    “你说，无论何事，我都会老实回答。”涟笙答应着。

    “笙儿，天帝被毒害之事，是你做的，对吗？”墨珩静静凝望着涟笙，等待着她的回答。

    涟笙看上去十分坦然，像是早就接受了这一刻的到来。

    “是，是我做的。”涟笙肯定回答道。

    “为何？”墨珩问道。

    “因为他杀了我父皇母后，灭了我全族，我当然想要报仇。”涟笙说着说着，她的情绪有些激动起来，眼眶已经湿红。

    “所以你便同魔界之人合伙，炼制了毒药来毒杀天帝，是吗？”墨珩问道。

    “是，我恨不得他去死，所以我便答应了魔界之人，用我们鲛人族天生带有的血毒炼制了毒药，墨哥哥知道，鲛人族的血毒只有用鲛人族的血才能解，再加上魔界之人注入的魔力，只要下毒成功，那天帝必定会灰飞烟灭。可不曾想，墨哥哥竟然会寻到原琮仙人要到了不可能寻到的浑灵草。”涟笙咬着唇愤恨道。

    “那魔界之人是谁？”墨珩问道。

    涟笙侧过脸，黯然道：“北辰。”

    “果然如我猜想的那般。”墨珩道。

    上次天界的观月盛会，涟笙消失，却那么巧的在同一地遇到了北辰，北辰身上的魔气总算是可以得到解释。

    看来他早就与魔界有了勾结。

    “墨哥哥，你为何要救天帝那人？你明明知道我父皇是他杀的，你不是同我父皇是志同道合的生死兄弟吗？难道你真的一点点也不恨吗？”涟笙悲泣道。

    墨珩垂着头，面色沉重，是啊！他也恨天帝，他怎么会不恨！是他杀了自己志同道合的生死兄弟，是他毁了一切，为何自己还要救他？

    在地狱十八层之时，其实除了天玄中了心魔，就连他自己也入了幻境，幻境里的涟泣在诘问自己：“你为何不帮我报仇！难道自己在你心中一点也不及那高高在上的天界至尊吗？”

    怎么会不及那高高在上的天界至尊，只是这偌大的三界，再也不会有一个人可以比知微更合适来当这天界的至尊。

    他的功大于过，功过相抵，他仍旧是最适合当天帝的人。

    帝王将相总有很多事身不由己，无论做了何事，都将由后世盖棺定论，一笔落于青史。

    他们何尝有自己辩白的机会。

    一旦他被杀害，魔界圣微便会趁机剿灭三界，到时候三界便会陷入一片刀山血海中，三界惶惶，将永世沦为愁苦孽海，犹如那永无止尽的阿鼻地狱。

    “很多事，并没有看上去的那么简单。”墨珩回答涟笙道，顿了顿，他继续道：“怎可因为一己之私毁去一切？”

    “难道我要替父皇母后报仇是错的吗？”涟笙哭红了眼睛。

    墨珩摇晃着脑袋，蹙眉道：“并无错，只是不该。”

    “为什么？墨哥哥你告诉我为什么！”涟笙跑到了墨珩的面前，双手紧抓着墨珩的肩膀激动的问道。

    墨珩叹了口气，劝慰道：“你还小，很多事，你怎会明白。”

    “我又怎会不明白，他杀害了我全族，这是血海深仇，我又怎可不报？为何墨哥哥你不帮我？”涟笙轻声低泣道。

    字字泣血，让墨珩异常心痛。

    墨珩长叹一声，他不知该如何说起，他垂着头，歉疚道：“对不起。”

    “墨哥哥，我恨你！我一直以为你会同我一样恨不得杀了那天帝，原来是我想错了！”涟笙哭泣着转身逃离了书房，只留墨珩一人站在原地呆呆的矗立着。

    世间是有一个平衡点的，若是被打破，就会引起千万个崩塌点，那么一切都将变得支离破碎。

    涟笙跑到了观园池旁，她抱着自己的身体抽泣着，鲛人泣泪，天会下雨。

    就在此刻，她天空的上方下起了淅淅沥沥的朦胧细雨。

    “为什么墨哥哥不帮我？我讨厌你！”涟笙哭道。

    过了片刻，荷花池中的鱼儿慢慢朝涟笙的河岸边涌来。

    她是鲛人，自然能听懂鱼儿们的低喃，一个个的都在安慰她，顿时她心里暖了不少。

    就在这个时候，一把正红色的油纸伞撑在了她的头上，河水上倒影着那个撑伞之人的身影，一袭白衣，神色温柔。

    “笙儿，对不起，我们回家吧……”墨珩对涟笙说道。

    只见墨珩将油纸伞更多的倾斜在涟笙那头，自己的肩头和后背都湿了。

    涟笙看到墨珩已湿的肩膀，她停下了哭泣，红着眼，泪眼朦胧的看着眼前那个白色人影，这个世界，除了墨珩外，她再也没有别的亲人了。

    墨珩对自己那样好，自己却还要责怪他。

    他为自己已经付出了那么多，为何自己还要任性？

    父皇的死，他也并不比自己难过多少，只是他向来自己默默忍受着，却从来不向谁倾诉。

    墨珩看着涟笙不作声的望着自己，又温柔的喊了一声：“笙儿，我错了，我们回家吧……好不好？”

    墨珩为她放低了姿态，声音里还带着一抹哀求。

    涟笙回过神来，急忙擦了擦自己的眼泪，突然天空中的淅沥小雨瞬间停了下来。

    墨珩微笑着收起了油纸伞，对涟笙伸出手道：“笙儿，我带你回家。”

    涟笙望着那只朝自己伸出的骨节分明的手，将自己的手放在了那宽大的手掌上，点了点头道：“好。”

    墨珩牵着她，缓缓带她回家。

    清澈的荷花池中斜斜的倒映着两个人的身影，水面清澈无比，泛着点点涟漪。

    已经很多年，自己没再被墨珩这样牵着了，还记得自己年幼之时，墨珩这样牵过自己的手，那时候只觉得牵着自己手的大哥哥是个十分温柔的人，虽然他表面看上去总是冷冰冰的，可是他骨子里却藏着数不尽的暖意。

    还记得那时，她大概两百多岁也就是凡人的八岁，正在与小朋友一起玩追逐的游戏，谁知她一个没看清脚下便狠狠的摔了一跤，正巧墨珩迎面走到了她的面前，墨珩缓缓的蹲下身，将她扶了起来，看到她两个膝盖上摔出了两个烂泥的印子，于是伸出自己的大手帮她轻轻拍了拍，扬着灿烂的笑脸问她：“有没有摔疼？”

    涟笙就红着脸，摇了摇头道：“我不疼，我没事。”

    “真乖，是个坚强的好孩子。”墨珩笑着说道。

    “墨哥哥去哪里？”涟笙望着墨珩问道。

    “去找你父皇。”墨珩回答道。

    “墨哥哥，带我一起去，好不好？我容易迷路。”涟笙道。

    墨珩笑了笑，那笑容如阳光般明媚清澈，他答应道：“好，我牵着你的手走，这样你就不会迷路了。”

    涟笙红着脸，点了点头，她只记得那时候牵着她的那只手很大很温暖。

    在平凡无奇的岁月里，总有一抹温暖惊艳了时光。

    让人久久难以忘怀。

    