
    澄澈的阳光透过海平面洒下来，伴随着海浪轻轻摇晃，光影清澈迷离，如梦似幻，很不真实。

    天玄换好了衣衫，着一身深蓝色锦面的贴身玄衣，恰到好处的将天玄那挺拔的身姿衬托的淋漓尽致，肩宽细腰大长腿，甚是好看。

    墨珩变成白猫蹲坐在天玄的肩头，他这两日休息得甚好，已经较为清醒了，他此刻睁着那双玻璃石般透亮的双眼正警觉的看着前方。

    许是当猫久了，他还真的有些猫儿的习性。

    这日席风和织昀带着他们来到了约定的地点去见了原琮。

    在深海的一块悬浮的礁石上，原琮背着身子，一手负于身后，在等待天玄他们的前来。

    他很想见到那个人，却又不敢见到那个人。

    他恨她入骨，却又爱她入骨。

    那些被岁月掩埋的往事总是在不停的敲打他的心房，即使时光飞逝，即使岁月如梭，他的记忆永远停留在了那一刻。

    凡人都说孟婆的汤可以让人忘记前尘往事，让人重新开始。

    可是他去讨要过，去喝过，却没有任何的效果。

    他不知，孟婆汤对凡人魂灵有用，却对仙人毫无用处。

    天玄众人落在原琮的面前，拿出了载灵瓶递至原琮的面前，只见透明的瓶子里一团微弱的蓝白火焰在飘浮着。

    原琮拿过那个瓶子，眼眸中的光有些摇晃，双眼中像是蒙上了一层雾，双睫微颤，薄唇微动。

    他望着瓶子，瓶子里的那团火焰倒影在他的双眸中，不停摇晃。

    “阿凝，你回来了，你终于回来了……”

    说完他轻轻打开了那瓶子上的木塞，只见那团蓝白的微弱火焰飞了出来，在原琮的面前摇晃徘徊着。

    “原琮，我来了。”那女子轻柔的声音响起，带着淡淡的哀伤。

    “这些年……我……很想你……”原琮说话的时候却是哀伤的，他不敢看宋诗凝。

    “你不是恨我吗？恨我……抛弃了你……”宋诗凝道。

    “我恨，我的确恨！可是我至今想不明白你当初为何要那样做。”原琮道，他说着说着，眼中的雾气越来越重，有些朦胧，他顿了顿继续道：“那时候我被强烈的恨意蒙蔽了心智，我只顾恨着你，却忘记去查一查真相，那时候你到底骗了我多少事？说了多少谎？”

    那团蓝白火焰变成了一道人形虚影站立在原琮的面前，放眼望去，是一个妙龄女子，长得文静，皮肤白皙，可爱的鹅蛋脸上一双清亮的双眸带着柔光正看向原琮。

    宋诗凝嘴唇抿成了一条线，双眸凝重，再次看向原琮的时候，有些湿了。

    她开口喃喃道：“我那时候以为离开你是为了你好，便用了一种不好的方式，我想只要你离开我，你便不会受任何的天罚，那么即使你恨我，我都可以接受，即使在地狱里受尽无穷无尽的折磨，我都无怨无悔。可是我如今发现自己错了，你变了，你变得不像自己了。”

    “阿凝，求求你告诉我，当年到底是怎么回事？”原琮声线颤抖，双目已红。

    宋诗凝轻声喃喃：“当年……”

    突然间，众人一起进入了宋诗凝当年的回忆里。

    天玄看到在洛阳的一个街头，十七岁的宋诗凝正拿着一个竹篮子在路边卖花，她长得如一朵初次绽放的白兰花，洁白如玉。

    有些少女婴儿肥的鹅蛋脸上有两团浅浅的红晕，正拿着手中一朵朵火红的杜鹃花在卖。

    “一文三朵杜鹃花，买了不吃亏，买了不上当！”宋诗凝有些俏皮的朝街口的人们叫喊道。

    突然一个长得有些矮胖的公子哥扇着把扇子来到了宋诗凝的面前，脸上扬起调笑，轻浮道：“一文三朵杜鹃花，那多少文可以买你这个小姑娘啊？”说完哈哈大笑起来。

    宋诗凝不想理睬他，于是气鼓鼓的嘟囔着嘴准备转身离去，谁知那个胖公子一把死死抓住了宋诗凝的手腕，继续道，语言巧挑至极：“小美人跑什么呀？今日跟我走，这些花都不需要卖了！我收你为我第二十九房姨太如何？”

    宋诗凝心中一阵恶恼，可是也甩不开那胖公子抓住自己的手，正巧低头一看到那胖公子肥胖的脚，于是狠狠的一脚踩在了上面，那个胖公子被狠狠踩了一脚后，抱起自己的脚哇哇大叫起来。

    宋诗凝趁机就跑，跑的厉害了，竹篮里的那些杜鹃花洒了一地，她都没有在意。

    “你不从我就算了！怎么还要踩我脚！给我追！哎呀！痛死我啦！”那个胖公子捂着脚大叫起来。

    宋诗凝跑的快，可是她一个女子怎么跑得过那些训练有素的男人，她一个没看清脚下的路，绊在了泥坑里，狠狠的摔了个狗吃屎，摔得脑门疼。

    突然一个男丁撸起了袖子，面目狰狞的走到宋诗凝的面前愤愤然道：“你竟然敢欺负我家公子！看我怎么好好替公子欺负回来！”

    宋诗凝害怕的往后缩，那个男丁结实的拳头就要落在宋诗凝的脸上，宋诗凝吓得连忙闭上了眼睛，正巧这个时候初落红尘的原琮出现了。

    那时候的原琮长相清俊，一头黑亮的头发，一身靛蓝色的长袍，眉眼中十分干净，一看就知他涉世未深。

    “你们这是在做甚？”原琮一把捏住了那个男丁的拳头，稍稍一捏，那个男丁就痛的龇牙咧嘴。

    “你是谁？”那个男丁苦痛大喊。

    “我？”原琮一边捏着那个男丁的拳头，一边用一根手指指了指自己。

    “我不告诉你。”原琮道。

    “……”那个男丁有些无语，他对身后另外几个男丁喊道：“你们快上啊！还怕打不过他？”谁知身后的那些男丁看出原琮的身手十分了得，一下子扔下那个男丁就跑的无影无踪了。

    “哎！你们！”那个男丁看着那些快速离去的人影绝望哭喊。

    看着眼前一脸天真的原琮，那个男丁大哭道：“公子我错啦！你放我走吧！”

    原琮眨巴眨巴眼睛，一下子放开了那抓着那男丁的手，他微笑道：“是这样吗？”

    “啊！救命啊！”那个男丁一溜烟跑的没影了。

    宋诗凝从地上站起，捂着自己的手臂，看着眼前这个有些单纯的原琮，感谢道：“谢谢公子。”

    原琮摇了摇头，笑着说道：“不用谢。”

    宋诗凝捂着自己的手臂正欲离开，原琮急忙喊住宋诗凝道：“姑娘，你手臂是不是受伤了？”

    宋诗凝看了看自己的手臂，衣袖上已经染上了血，她道：“不碍事的。”

    “不行，我帮你包扎一下吧，不然会流更多血的。”原琮道。

    “其实不用了……我没事的。”宋诗凝道。

    “还是包扎一下吧。”原琮坚持道。

    宋诗凝看着眼前的原琮一副认真的模样便没再拒绝，她道：“那好吧……”

    原琮从身上的拿出了一块布绢，两个人坐在一处石阶上，原琮帮宋诗凝包扎起来，十分小心翼翼，最后还在宋诗凝的伤口上打了一个漂亮的蝴蝶结。

    宋诗凝看着那个蝴蝶结，喃喃道：“这结打的倒是很漂亮。”

    原琮露出皓齿笑着道：“是吧！我就觉得这蝴蝶模样好看。”

    一切做完后，原琮站起身，笑着对宋诗凝说道：“姑娘，那我告辞了……”

    “好，公子可否问一句你要去哪里？”宋诗凝问道。

    原琮笑着抓了抓脑袋道：“嗯……我也不知，继续走走看看。”

    “公子在这没有亲人吗？”宋诗凝问道。

    “亲人？何为亲人呢？”原琮皱着眉头看着宋诗凝问道，一脸纯真的模样。

    宋诗凝心想着这个公子可真是可怜，长得相貌堂堂，却有些痴傻，连亲人是什么都不知道。

    “……”宋诗凝无话可说。

    看宋诗凝没有说话，原琮双手相搭行了一礼道：“那姑娘告辞了！”

    宋诗凝回过神来，也双手相搭朝原琮行了一礼。

    望着原琮渐渐远去的背影，宋诗凝长长的叹了口气道：“没想到年纪轻轻竟然是个痴傻之人！哎！真是可惜了！”

    宋诗凝拿着一个空篮子回到了家，家中只有一名八十岁的奶奶，她的爹娘早已不在。

    “凝儿可是回来了？”她奶奶听到了宋诗凝的脚步声问道。

    “是的，奶奶，我回来了。奶奶，我告诉您，今天我可是把所有的杜鹃花卖掉了，赚了好几文钱呢！”宋诗凝急忙跑到奶奶的身边兴奋的说道。

    “凝儿可真是个厉害！”奶奶夸奖道。

    宋诗凝希望奶奶开心，于是就撒了个小谎。她不希望她奶奶知道她今天差点被人调戏，差点被人打，而且摔了一跤还受了伤。

    她奶奶双眼已盲，什么东西也看不见，宋诗凝搀扶着她慢慢走着。

    “凝儿，晚饭我已经煮好了，我们一起吃饭吧！”奶奶道。

    “好。”宋诗凝笑着应道。

    宋诗凝坐在饭桌前，桌上有一碗油煸青菜，还有两碗热腾腾的米饭，她端起碗吃了两口。

    奶奶伸出了手轻轻放在了她的面颊上道：“凝儿，近日来可是瘦了？”由于她看不清，眼神有些空洞洞的，没有任何的焦点，昏暗的烛光打在她满是皱纹的脸上，看上去更显的苍老憔悴。

    宋诗凝笑着摇摇头道：“没有，凝儿在外赚了很多钱，然后总是悄悄花掉买好吃的，怎么会瘦呢？”

    奶奶笑了起来说道：“果然是个鬼精灵。”

    “奶奶，我明日给你带点好吃的酥肉来吃吃吧！我最近赚到了些钱可以买。”宋诗凝道。

    奶奶连忙摇头道：“不要买，乱花钱，把钱存着以后留着给你买嫁妆。”

    “奶奶，我不要嫁妆！我要奶奶陪着我！”宋诗凝有些鬼灵精道，说完就往奶奶的怀里蹭。

    “不要！不要！你一个大姑娘家家的，找到个喜欢的人定是要嫁的！只怕遇到喜欢的男儿却没有嫁妆，人家不愿与你在一起。”奶奶笑道。

    “不要！不要！如果没嫁妆就不要我，那定是不喜爱我的，我怎么能嫁呢？”宋诗凝道。

    “凝儿，我其实帮你藏了一副银手镯以及一些首饰，拿去当的话定可以当许多银钱，到时候你就拿这些钱就当嫁妆。”奶奶道。

    “我不要！不要！我要奶奶，我才不要什么嫁妆呢！我也不想嫁人！”宋诗凝急忙撒娇道。

    “凝儿，那隔壁村的王勇喜欢你……”奶奶想要继续说。

    宋诗凝急忙捂住了自己的耳朵，大喊：“我不听！我不听！”

    奶奶道：“我不是急着想要你嫁出去，而是因为我已经老了，身子也不好，万一有一天生出个好歹来，如何再陪伴你？”

    宋诗凝放下捂着耳朵的手，抱着奶奶，哭着道：“我不要！我什么都不要！奶奶不会有事，奶奶怎么有事，奶奶是要永远陪着我的！”

    奶奶抱着宋诗凝叹了口气，轻声喃喃道：“可是这个世上又有谁能一直陪着谁的呢？”

    吃完了晚饭，宋诗凝拿着碗筷在小河边洗，就在这个时候，一个熟悉的身影路过，他看到了宋诗凝的背影，缓缓走近，问道：“姑娘，这边如何走啊？”

    宋诗凝放下手中的碗筷，站起了身，转过头看着眼前的人，这不是白日里那个有些痴傻的公子吗？

    “公子是你？”宋诗凝道。

    原琮笑着道：“对，好巧啊！我们竟然相遇了。”

    “对了，你这是要往哪里去？”宋诗凝问道。

    原琮摇摇头道：“我也不知道，我一直走却一直在打圈圈，走不出去。”

    “你没有亲人吗？”宋诗凝问道。

    “亲人是什么？我好像真的没有吧！”原琮回答道，说完还嘿嘿笑了两声。

    宋诗凝看着原琮傻傻的模样，不禁叹了口气，心里暗暗道：“看来真是个傻子，看着也挺可怜的，长得那么俊俏，万一被什么人骗走卖了可不好。”

    于是对原琮道：“公子，这样吧！我家有空置的房间可以租给你住，不过你要付一些银两。”

    原琮笑了笑，从衣袖里拿出了一锭银子放在宋诗凝面前道：“这可是银两？”

    宋诗凝亮眼发光，拿着那银子咬了咬，很硬实，果然是真的！

    “这银子你哪里来的？”宋诗凝问道。

    原琮傻傻一笑道：“我一路走来，碰到个公子被他人欺负，于是我打跑了那些人，那公子就送了这东西给我，若是你喜欢，你就拿去吧！”

    “你真的给我？”宋诗凝有些惊讶。

    原琮点了点头道：“真的。”

    “好！那我家那屋子的空房间就租给你住了！”宋诗凝连忙抓着原琮的衣袖道，生怕他跑了。

    原琮傻笑道：“姑娘你抓我衣袖干什么？”

    “我怕你跑了，不住我家的空屋子。”宋诗凝急忙道。

    原琮无奈大笑，还真是从未见过这样的姑娘，元灵始祖跟他说过，凡间定是要去看看的，若是遇到了一些人，一些事，便会将这个世道看的透彻一些。

    于是看着眼前的宋诗凝点了点头，答应道：“好，那我答应你还不成吗？我肯定不会跑。”

    反正已经如此了，说不定这就是自己的凡缘。

    