
    天玄从记忆中回过神来，阿爹和阿娘都不在了，屋子里很冷，他此刻的心也变得格外冷，他捏着那张宣纸喃喃：“阿娘，你儿子的字又写难看了，我真后悔小时候没有听你的话好好练字，如今碰到自己喜欢的女孩子，连一封书信都不敢写给她。”

    那时候在莽荒之地，寸草不生的地方，他与一同出战的战士们一起坐在黄沙上，干燥的风吹的他们的脸有些起皮发黄，别人在热热闹闹聊天的时候，天玄就会从衣兜里掏出一根干枯的树杈子在黄沙面上一笔一画的慢慢练着字。

    他那时候总是会练一个字：“书”

    别人看他写的这个字，拍拍他的肩膀笑着问道：“小兄弟啊！你这是当了兵还想着当个文生吗？天天写这么一个书字。”

    天玄捏着那个人的手一甩，说道：“我就爱写这么个字，你管不着。”

    别人就切一声，不屑道：“敢情这军中也来了个傻子！这么喜欢练字，不会到了战场就是一个软壳蟹了吧！”

    天玄听出了话中的讽刺嘲笑，他一怒，立刻扔掉了手中的那根树杈子，转身就走到了那个人面前，拎起了那个人的衣领子，二话不说就一拳狠狠的揍了上去。

    那个人被揍了当然不会善罢甘休，于是两个人就你一拳我一脚在荒漠的地方打的你死我活。一直到见了血，手都打痛了，天玄才会停下。

    不过每次打架，赢得人都是天玄。

    那时候天玄真是残暴极了，脾气特别差，十分容易与人打起来，两三天就要跟人打一架。打到后来，他都在军中出了名。

    看他长着一张文质彬彬的俊俏脸，没想到竟然打起架来，那么狠戾，拳拳到肉，毫不手软。

    不出半个月，他的名字就在军中闻名遐迩。

    但是吧！男人之间的友谊有时候就是这么打架打出来的，军中的一些人虽被他打的半死不活，但是后来对他倒开始敬重起来，还有的人要把他当作自己的大哥，一帮子的人都慢慢归顺在他手下。

    有一次，军队与魔族交战，已经持续打了三个月，天兵溃败，都被逼到了一处不毛之地，天玄看身旁的那些战士一个个灰飞烟灭，他心痛不已，那些人都将自己一封封的家书交到了天玄的手上，嘱托道：“天玄，若你能回去记得帮我给我的家人带去。”

    天玄道：“我不要帮你们带家书回去，我要将你们带回去！”

    说完他便一人扛起了军旗，在那不毛之地杀出了一条血路，最后扛着那几个苟延残喘的士兵回到了军营里。

    自那以后，军中人无不佩服他的勇气和能力，他也渐渐当上了副官，后来又从副官当上了副将，又从副将当上了将领。

    军中人无不服从他，对他马首是瞻，誓死效忠。

    可是无论何时何地，只要他有了时间，他都会拿出一支树杈子在地上写那个字。

    只是写来写去，总是歪歪扭扭，没有顿笔和美感。

    带兵打仗他倒是信手拈来，这写字的事怎么就那么难呢？天玄自己都服了。

    自他从战场回归以后，他在天界之时也总是会独自一人拿着毛笔躲在家中练习书法，只是可能自己真的没有那样的天赋，写的字永远都是那么丑。

    若是书书看到自己那么难看的字，她可能就更加不会喜欢自己了。

    天玄慢慢的将吹了一地的那些凌乱纸张慢慢收拾起，一张一张叠好了放在桌子上，用一块压板放在了那叠纸上面。

    经过长时间的学习，他可以写出很多的字，只是都写的不好，提起笔，沾了沾墨水，看着眼前的那张淡黄的宣纸，缓缓落下。

    刚写好三个字“白书书”，他就突然怒火中烧，放下了手中的毛笔，拼命挠头，抓起了面前的那张纸，拼命搓揉起来：“啊！我的字怎么会那么丑！难道真的没救了？”随后那团被搓揉的纸团被扔在了地面上。

    ……

    ……

    最近来诛仙台被诛修为的仙人多了不少，平时这种监督的活他不必到场，只是近日那看守诛仙台的兄弟被贬下了凡间历劫去了，于是这活就落到了天玄的身上。

    “轻萝仙子因为爱恋凡人，所以被诛修为一百万年。”天玄拿着一张量刑牌念道。

    天玄念完，看了一眼一脸决绝凄然的轻萝仙子道：“可有话要说？”

    轻萝仙子轻轻摇了摇头，随即毅然决然的跳进了诛仙台。

    诛仙台戾气太深，天玄等了片刻，这处刑的时间已到，可是那轻萝仙子却没有要出来的打算，天玄心念一动道：“完了！那仙子是要想不开了！”

    随后他立刻施了一道护体仙术，飞入诛仙台将轻萝仙子捞了上来，那仙子此刻已是形容木僵，没有了反应。

    天玄立刻手中一聚，一道金光亮起，他朝轻萝仙子输去，不一会儿，那仙子轻咳了一声，慢慢苏醒了过来。

    她面色憔悴苍白，一脸悲戚，她喃喃道：“为何要救我，若是不能与周郎一起，那不如灰飞烟灭。”

    天玄叹了口气道：“天帝不让你灰飞烟灭，你又何需做那傻事？就算是做了，仍旧不能与你的周郎在一起。”

    天玄是个大直男，原本是想要劝那轻萝仙子反正是不能在一起，你不如就此放弃，好好活下去。这句话没有表达清楚，结果说出的话有了别的意思，当即惹得那轻萝仙子哇的一声大哭起来。

    天玄也是一脸无奈，他其实真的没有那个意思。

    不到半日，天玄惹哭轻萝仙子的消息一下子传遍了天界，天玄的弟兄们走到了天玄的面前笑着打趣道：“主将，听闻你今日刚把一个要轻生的仙子惹哭了？”

    天玄无奈叹气，双手一摊，委屈道：“其实我原来是想要安慰她的，没想到就说错了话。”

    “主将，你人太直，何尝会说那些弯弯绕绕，会哄人的话，也就只有我们这些弟兄了解你。”

    天玄思索片刻，觉得他们说的甚是有道理，他点点头：“的确，本将何时会说那些会哄人的话？我向来都是直来直去。”

    “咱们主将的性子直，但是人绝对好上加好，也不知道以后哪个仙子会被咱们主将喜欢上，那可真是那仙子的福气。”

    天玄听到脑子里一下子闪过了白书书的身影，轰隆一声，脑子瞬间就炸了。

    可惜啊！可惜！那仙子都不肯正眼看自己一下。

    “不过啊！那些仙子都喜欢会说好听话的男子，像我们这样直来直去的男子，怕是不会喜欢的。”

    “你在说什么呢！咱们主将虽然说话直，可是人长得多么俊朗，身姿多么挺拔，喜欢他的女子多了去了！何需要去学那些软绵绵的情话？”

    “对对对！我说的是咱们这些天兵小将，你看看整个军营，有仙侣的有多少啊？简直屈指可数！其余的都是光杆司令。”

    “是啊！我们也不知道何时能找到仙侣。”

    然后那群人就又叽叽喳喳说着说着走远了。

    天玄的脑子里还在回荡那个那个天兵说的话，女孩子都喜欢听情话，女孩子不喜欢直来直去的男子。

    越想越觉得白书书不喜欢自己了，越想越觉得自己身上没有什么优点能吸引人家了，越想越没自信了。

    话说天界里对感情之事懂得最多的应该就是机衡仙子了吧！毕竟他是管理凡间姻缘那么久了，多多少少总会懂一些。

    天玄于是来到了机衡的仙邸，结果一抬眼就看到了在梨花树下看书的白书书，他的心咯噔一下，乱了乱，咽了咽口水，步子都有些僵硬了。

    白书书听到了脚步声，她放下了手中的书，一抬头看到了走进来的天玄，霎那间，她对上了天玄那如黑曜石般闪亮的双眸。

    两人四目相对，天玄竟然有些瑟缩，平时在战场上的那股子不怕死的勇气都不见了。

    “天玄，你是来找机衡的吗？”白书书的声音传来。

    天玄愣了愣，急忙点头道：“是的。”

    白书书说道：“机衡近日他的红绳都用完了，去找缘机仙子讨要一些。”

    “嗯，好吧……”天玄道。

    “但是他很快会回来的，不如你在这里等他一会儿？”白书书说道。

    天玄抿唇笑着答应道：“好。”

    其实天玄听到白书书说让他留下来等机衡的时候，心里开心的要命，机衡不在，自己不就是要跟白书书单独相处了吗？

    天玄坐在了白书书对面的桌几旁，白书书继续拿起那本书继续看，天玄看着白书书手中那本书，封面上写着书名——花簪记。

    “书书仙子喜欢这书？”天玄找话说。

    白书书继续看着说应道：“是的，平时无聊，我就喜欢看看这样的书。”

    “好看吗？”天玄问道。

    “好看！无比好看！”白书书放下手中的书籍，兴奋的看着天玄，眼睛里冒着光。

    说别的，白书书可能都不感兴趣，但是说起书，白书书可是比谁都要熟。

    “那可否等书书仙子看完借我一阅？”天玄笑着问道。

    天界难得有人也会喜欢这样的书，白书书就像是找到了人生挚友，兴奋起来。

    “可以！当然可以，其实除了这本，我还有很多很多的书，你要看的话，我可以先将那些借给你！”白书书笑得比阳光还要灿烂。

    “嗯……”天玄说道。

    就在此刻，白书书放下手中的书，站了起来，跑到了一排书柜前，她东翻西翻，东找西找，哗啦啦的找了一叠的书来到了天玄的面前。

    白书书将那些已经被她翻的几乎有些破烂的书放在桌子上，她笑着一本本拿起在天玄面前眉飞色舞的介绍起来。

    “看，天玄，这本书可是我的最爱！”

    只见书籍封面上写着——梨花谣三个大字，天玄不自觉读起了书名：“梨，花，谣。”

    “对对对！就是这本书，可好看了！我要向你郑重推荐！”

    “好，我一定会认真看完！”天玄笑着承诺道。

    白书书听到天玄要看这本书，开心到飞起，说话都有些语无伦次：“啊！你真的会去看这本书？”

    “我会看的。”天玄看着白书书那么开心，急忙答应着。

    没有什么比看着白书书开心更高兴的事了。

    “还有这一本也超级好看的！”白书书急忙拿起下一本开心的介绍道。

    然后白书书就这样吧啦吧啦的介绍了好久好久，几乎把所有的书都介绍了一遍，天玄就手握拳托着下巴听了一下午白书书的介绍。

    白书书给他介绍完还问他自己是不是话太多，可是天玄喜欢她还来不及，怎么会嫌弃她话多呢？

    “我真的好喜欢你啊！”天玄笑着说。

    “嗯？”白书书停下手中的动作茫然的看他。

    “我说我真的好喜欢你介绍的那些书啊！”天玄笑着道。

    其实他觉得自己可真是个胆小鬼，喜欢人家姑娘那么久，一直想着某一天见面了一定要把那句话告诉她，在心里蓄谋已久，可是当真正见到她的时候，那些话，他都说不出来了。

    白书书笑了起来说道：“你可真有眼光！这些书我也非常喜欢！我跟你说，这些书我可是亲自看过，我可以拍着胸脯说这些书真的非常好看！”

    “好，那我回去一定会全部看完！”天玄保证道。

    “真是太好了！”白书书说道：“等你看完了，一定要跟我讨论剧情！我一个人看完心里的滋味只有自己一个人体会，真的好希望有个人可以跟我分享。”

    “好，那等我看完了，一定跟你讨论剧情。”天玄答应道。

    “真是太好了！你是我的第一个书友！”白书书笑着说道。

    “我可以做你永远的书友。”天玄说道。

    白书书听完热泪盈眶，笑着说道：“竟然我有书友了！而且你还要跟我做永远的书友！真是感动！”

    就在这个时候，机衡从门外回来，看到白书书和天玄相谈甚欢，急忙走到面前，看着天玄一表人材，又看看白书书倾城绝世，两个人真是异常般配啊！比那个冷冰冰只会伤白书书心的墨珩要好！

    “你们在聊什么呢？”机衡走到两人面前问道。

    白书书转过脸看着机衡，笑着连忙说道：“机衡，我告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”机衡一脸懵。

    “我告诉你，我找到我的第一个书友了！”白书书激动道。

    “嗯？”

    “就是面前这位天玄战神，他竟然也喜欢看书，我就把我喜欢的那些书都介绍给他了！从此他就是我的书友了！”白书书笑得像一朵花。

    机衡看向眼前这个仪表不凡的男子，他生的英俊威武，气宇非凡，比起那个冷冰冰的墨珩，简直好上千倍万倍。

    “是，我是书书仙子的书友。”天玄笑着道。

    机衡觉得自己要被天玄那笑容给迷倒了，怎么会有这般俊朗不凡的人物？！

    