
    “那你为何不早说？”墨珩剑眉一敛，问道。

    小红鲤鱼垂下脑袋，欲言又止道：“因为那金龙鱼王在这池中为虎作伥，横行霸道，我们都怕它。仙尊，对不起，白日里我没有说实话。”

    墨珩大概了解了来龙去脉，他道：“无妨，既然已知去向，就由我去会会那金龙鱼王，你赶紧避起来。”

    小红鲤鱼点了点头，转身钻进了水里。

    墨珩飞旋在空中，捻指一施仙术，一道白光落进河水中，突然从河中钻出了一半人身的锦鲤鱼王，看来吞了那玉蝉后，灵力大增，身上的金色鳞片在闪着金光。

    金龙鱼王看着天空中的墨珩问道：“仙尊，你前来有何事？”

    墨珩双眉一蹙，怒道：“白日里有一枚玉蝉落入这荷花池中，你可曾看见？”

    那金龙鱼王肯定的否认道：“我没有看见。”

    墨珩心里不禁一笑，真没想到说谎可以那么脸不红，心不跳。

    若是这样的人真当了神仙，还不知又会是怎样的祸害！

    “你真没看见？”墨珩又问了一遍。

    那金龙鱼王连连摇头，十分确认道：“我没有。”

    墨珩此刻心中已经有些怒意，他抬手捻指一念咒术，突然那金龙鱼王的身体里一道白光透出来，那金龙鱼王痛的捂着肚子连连大叫。

    “哎呀！好痛啊！救命啊！”

    墨珩一甩清袖，冷冷道：“那玉蝉就在你的身体里，你将它吞了，为何要说谎？”

    金龙鱼王惨叫了两声道：“我见那玉蝉沾着仙气，我便生了贪念，想着若是吞下，这样就可助我早日成仙了，是我的错，不该有妄念。”

    墨珩见那金龙鱼王已有悔过之意，便道：“你既然已有了悔意，那我便不惩罚你，你将玉蝉交还予我，我就不追究了。你要修仙，必须时刻谨记修仙之路无比煎熬漫长，切不可生了走捷径的想法，凡事都是没有那么容易成功的，必须一步一个脚印，慢慢走下去。”

    “是是是，仙尊的话，我一定谨记在心。”金龙鱼王连忙点头答应着。

    说完，他将腹中的玉蝉吐了出来交还在墨珩的手上，随后钻进了水中。

    墨珩拿着那只沾了金龙鱼王口水的玉蝉，他觉得掌心有些恶心……

    他皱巴着眉毛，来到了赤瑕宫寻了神瑛侍者讨了一滴甘露洗净了玉蝉上沾染的脏污。

    墨珩拿着玉蝉回到了白书书的身旁，看她依旧在熟睡，于是将那玉蝉放在了她的书桌上。

    白书书醒来，她走到了书桌前，看到了那枚自己回来的玉蝉，高兴的嘴巴都闭不上了，她拿起来那只玉蝉激动起来。

    她双手紧握那只玉蝉紧紧的贴在了心口处，兴高采烈道：“真没想到你竟然会自己回来？到底是谁将你送回来的呢？若是我知道，我定要好好报答他！”

    墨珩变作白猫坐在书桌上，抬头看着白书书高兴的模样，也抿唇笑起来。

    白书书看到了白猫，于是将墨珩抱在了怀里，头靠着墨珩蹭了蹭，高兴道：“小猫咪，这玉蝉竟然自己会回来！也不知道是哪个好心人帮我找到送回来的！真是太好了！”

    墨珩被白书书蹭的快要窒息了，他垂着脑袋，一脸悲戚。

    “喵～”露出了水汪汪的大眼睛望着白书书，希望白书书放过自己，谁知白书书看到了它这个模样，竟然觉得更加可爱了！

    “啊啊啊啊！小猫咪，你真是太可爱了！我更喜欢你了……”更加用力的蹭个不停。

    啊！我快窒息了！我要死了！

    我到底什么时候可以变回去？！

    天玄，你到底什么时候来接我？

    ……

    ……

    知微经过几日的静养，他的仙身已无大碍，他换了身轻便的轻袍，没有戴发冠，看上去十分的素洁，没有往日里作为天帝凌驾一切的气势。

    他站在自己的后花园中，正拿着手中的鱼食投喂芙蕖池中金鱼，金鱼不停张着嘴巴，吞食着水中的那些鱼食。

    天玄按照知微的指示来到了后花园中，只见后花园中奇珍异宝不尽其数，花红柳绿，姹紫嫣红，都是从各地搜罗来的仙花仙草，真是令人大开眼界。

    天玄缓缓来到了知微的面前，双手相搭微微颔首行了一礼，知微朝他点了点头。

    “这次你与墨珩一同前往天涯海角寻回浑灵草救了我，我万分感激。”知微变走了手中的鱼食，负手而立，神色寡淡的看着天玄，眼眸中却有柔光照出来。

    “这是臣的责任。”天玄双手再次一搭恭敬道。

    “在此你不必多礼，今日叫你前来，我有事要对你说。”知微道。

    “何事？”天玄问道。

    “是你们图楼一仙脉谋逆之事。”知微垂着长睫缓缓道。

    天玄心中电光火石，被炽热的火焰烫了烫。

    他看向知微不说话。

    知微轻叹一声，这一声却比铅块铁石还要沉重，他缓缓抬起头看向天玄道：“这事我有错。”

    然后知微开始讲述那被岁月掩埋的真相。

    “你可否感知到你的身体里总有一股难以控制的戾气？”

    天玄点了点头，他的暴戾程度总是异常的高，在军营之时总会与人大打出手，对他人的恨意总是颇深，这次前往地狱十八层被心魔侵占。

    他自己可以感知到，可是他总能用自己的理智来克制那不可控的念头。

    知微薄唇微动，继续道：“这是因为你的身体里存在着圣微留下的一半魔核。”

    魔核，这是魔界圣君圣微创造出来的一种极为妖邪的东西，集千万邪祟的魂灵凝聚而成的，若是被打入仙体，很可能因为自身定力不够被彻底洗脑洗髓，沦为魔物。

    天玄震惊的看着知微，薄唇微颤，他无法相信自己的耳朵。

    “三百万年前，圣微将魔核打入了你的身体里，你爹感知到了你身体里魔核的存在，便来求助于我，可是我那时仙身有损，若是用一半的修为救了你，只怕仙身难保。”

    “所以你便见死不救了？”

    圣微没再说话，他沉默了……

    他脸上带着些难得的落寞悲凉，他乃天界至尊，却有力不能所至之处。

    “这是我的错。”

    “后来究竟发生了什么？”天玄情绪激动起来。

    知微继续道：“因为我没有答应你爹救你，于是圣微蛊惑你爹与他做了交易，他先帮你去掉了身体里一半的魔核，撺掇你爹发生了叛变，只要将天界覆灭便将你身体中的另一半魔核去除，为了控制你们图楼一仙脉，圣微还在你们仙族的身体里也注入了魔核。”

    “没想到爹做这一切竟然是为了我？！”天玄听完只觉得震惊与悲痛。

    “你爹在最后的时刻明白即使他帮助圣微覆灭了天界，圣微也不会救你的，圣微还会杀光你们仙族的所有人。于是便发了密令向我禀告了一切，求我无论发生了什么都要保你周全，因为你们一仙脉全部被打入了魔核，身体已受圣微控制，只有灰飞烟灭，彻底消失，才能使圣微的计划终结。”知微说完禁不住哀叹。

    他注视着天玄，缓缓道：“你爹做这一切全都是为了你。”

    天玄只觉得心绞痛的厉害，他的泪无声的滑过脸庞。

    原来爹做这一切竟然是为了我？

    怪不得图楼一仙脉可以留下他，知微还允许他进入天兵部队，能一步一步的往上走，否则谋逆之人是永无翻身之地的。

    “你爹娘用一切换来了你，他们却背负着永世的污名！”

    天玄此刻已经痛到无法呼吸，只要一个轻微的动作都能将他生生撕裂成无数块。

    “是我的错……我那时应该……”知微道。

    天玄没有再听知微接下来所说的话，他微微颤颤，麻木的转身离去。

    他看到眼前的事物却是朦胧一片，身子像是没有了重量，往日里挺拔的身姿此刻看上去有些佝偻疲惫。

    他坐在一个凉亭中，石凳冰凉，却凉不过他的心。

    他双手抱头，痛苦道：“爹娘做这一切竟然是为了我，全族覆灭竟然是因为我，原来我才是这一切的罪人。”

    “不，他们只是因为爱你，你没有错，他们也没有错。”一个熟悉的声音传来。

    天玄抬头一看，眼前的这只小白猫与他面对面坐在了石头圆桌上，那双琉璃石般透亮的眼眸正静静凝望着天玄。

    天玄睁开有些朦胧的双眼，他眨巴眨巴眼睛，泪水终于收去，他露出一抹苦笑，伸出手抱起了墨珩在眼前。

    “你什么时候来的？”天玄问道。

    墨珩叹了口气，无奈道：“我来寻你，想让你把我从白书书那里接回去，正巧路过知微的后花园，听到了一些事。”

    看天玄依旧不说话，满脸悲戚，墨珩继续道：“很多事并没有谁对谁错，有些事的是是非非并非三言两语能说明白的。”

    “至少现在你知道了一切真相，你知道这个世界上有爱你的人，他们用着所有的爱保护你，关爱你，所以为了他们，你更该勇敢的活下去。不要自责，不要痛苦，前路茫茫，却是一片光明。”墨珩缓缓道。

    天玄轻轻点了点头，墨珩说的何尝不是对的？

    比起自己继续悔恨和痛苦，爹娘更想看到自己快乐勇敢积极的活下去。

    “谢谢你。”天玄将墨珩抱在怀里。

    墨珩笑了笑道：“不必言谢。”

    天玄摸了摸墨珩的脑袋，笑着说道：“你这个样子多可爱啊！”

    “别摸，别摸！”墨珩叫道。

    “就给我摸摸，我真喜欢你这个样子，感觉多摸几把，人也会变得开心了。”天玄道。

    “……”墨珩没再说话。

    就这样任由天玄摸着，佯装要睡着的模样。

    “天玄，你明日便来将我从白书书那里要回去吧！”墨珩道。

    “你可以彻底恢复仙身了？”天玄问道。

    “嗯，最近两日我感觉身上所受的咒法在慢慢消散，可能青良的咒法到了要消失的时刻。”墨珩道。

    “好，那我明日就去将你要回来。”天玄道。

    “记得想个正当的理由，免得白书书怀疑。”墨珩道。

    “嗯，放心吧。”天玄应声答应道。

    刚要往前走，正巧碰到了到处着急寻猫的白书书，白书书看到天玄手中的白猫，不禁大喜。

    “这小家伙竟然在你这里，害我着急担心。”白书书跑到了天玄的面前想要抱猫。

    天玄抿唇微笑着将墨珩递到了白书书的手上。

    天玄一脸歉意道：“书书，你特喜爱这猫吗？”

    “嗯，特别喜爱，它是我最好的朋友。”白书书想也没想就脱口而出道。

    “书书，抱歉，明日我要将猫儿送至灵山修筑仙灵。”天玄编了个有些许蹩脚的理由。

    白书书沉默了片刻，她心中有许多不舍，可是若是这猫儿修筑了仙灵，那么成仙指日可待，若是真的修出了仙身，那么就能成为一个仙人，这样就真能成为自己一个知心的好友。

    这不是自己一直所期盼的吗？

    天玄见白书书不说话，正想再说，没想到白书书转过了脸望向天玄笑着点点头道：“好啊！明日你便送去吧！若是可以修成仙体也是它的造化，是件好事。”

    天玄点了点头，道：“书书说的不错。”

    白书书笑着急忙转移话题：“天玄，上次借你看的书，你看的如何？”

    天玄伸手摸了摸自己的脑袋，笑着道：“都看完了。”

    “看的那么快！”白书书有些惊讶。

    “嗯。”天玄点了点头，道：“因为是书书推荐的，所以我全都看完了。”

    “你觉得《梨花谣》这本书写的如何？”白书书问道。

    天玄抬头看向远方，浅笑道：“写的极好，世间的绝美爱情，历经千帆，终能与自己所爱在一起，是一生不换的执着。”

    “不错，得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙。”白书书道。

    起风了，一阵清风吹过，璀璨如雪的梨花花瓣铺天盖地的朝他们袭来，化作了漫天的花瓣雨……

    白色的光影在空中碎落，带着不易被察觉的清香落入了温暖的心房。

    