
    自墨珩前往西海不久后，西海太子北辰便娶了图布国的九公主，虽然图布国终于与西海这样的大势国家有了婚姻的联合，但是娄潜并不满足于这门婚事，他担心纾文今后的生活会如何？可是木已成舟，生米煮成了熟饭，是无法再更改的。

    他悔恨自己初时的决定，恨那个攀龙附凤的自己。

    是自己害了自己的女儿，让她去天界碰上了那个臭名远播的蝇虫。

    出嫁临行前，纾文来到了娄潜的面前，身上一袭红妆，头上的金色步摇盈盈轻摇泛着耀眼的光芒。朱唇皓齿，眉目如画。

    “父皇，女儿要前往西海远嫁了。”纾文跪地哽咽着说道。

    娄潜老泪纵横，眼眶湿红，他缓缓走到纾文的面前讲她轻轻扶起，声音沙哑道：“女儿，是我害了你，一切皆是我的错。”

    纾文摇了摇头，头上的步摇随之发出一阵一阵的清脆声响。

    “不是父皇的错，是女儿不会识人，轻易就被迷惑了，一切都是女儿的咎由自取。”纾文的眼泪从眼角滑落。

    娄潜看着纾文不舍的模样，竟然一时没控制住情绪，眼泪再次奔流而出。

    “在那里要好好照顾自己，若是有什么事或者北辰那个混帐欺负你，你就立刻告诉我，我会不远万里赶到你身边的，为父一生虽是一国之君，却也是个无用的人，保护不了你的八哥哥也保护不了你。”说着说着娄潜想起了自己的八儿子，那么多年不知道在东陵峻过的怎么样，可是一个势微国家的皇子当了质子自然不会有什么好日子过。

    “不，父皇一生都为了国家，为了我们劳心劳力，愁苦一生，只是我们作为您的儿女实在没有什么出息，父皇，我们对不起你。”纾文说完再次跪下。

    娄潜一下子扶住了纾文，连忙道：“不要这样说，不要责怪自己，此生你我可以成为父女也是缘分一场，我只希望你可以有一个幸福完满的人生。”

    “父皇，我会的，我一定会的……”纾文将自己悲伤的情绪全部压制了下去，她害怕自己再多说一句话，眼泪就要控制不住，她害怕自己再也不愿离开这个家。

    出嫁的路很远，隔山隔海，她要从一个陆地来到一片海洋，从一个熟悉的地方来到一个陌生的地方，身边再也没有将她牵挂于心的人，身边再也没有一捧熟悉的热土。

    未来或许会快乐幸福，或许也会孤独绝望……

    墨珩在西海抽打教训北辰的事最终也不远万里的飘到了三界，有些人对这个侠义的陌生仙人感到好奇，有些人对这个冷酷的仙人转换了态度，有些人对这个未曾蒙面的仙人感到敬佩，有些东西似乎在慢慢发生着变化，但似乎大家都对他一如往常那般。

    或许墨珩自己也已经习惯了孤身一人，所以他便也不愿与任何人热络，依旧我行我素，清清冷冷。

    那时候白书书觉得墨珩这个人真的很神秘，充满着一股特别的吸引力。

    后来听说图布国九公主在西海诞下一位公主，之后便又听说北辰依旧如以往那般寻花问柳，流连巷陌，毫无改变。

    白书书坐在紫檀木矮几上正拿着玉色酒杯准备喝，却不想被北辰这个花花太子打扰。

    “唉？这不是三界第一美的白书书仙子吗？”北辰表情轻佻。

    白书书不顾一旁笑嘻嘻的北辰继续端起了酒杯喝起了酒，她面无表情的喝了一口，只当旁边那人是空气。

    “……”北辰觉得自己吃了闭门羹，一下子脸都耷拉了下来，但他心里不爽看着白书书笑着说道：“书书仙子我看你身旁无人，很是孤独，不如让我坐在你一旁陪你？”

    白书书没看北辰一眼冷冷道：“不要，我身旁的位置已有人坐了。”

    “何人？我可没有看到，难道是书书仙子为了拒绝我而想出的借口？”北辰依旧嬉笑着，然而这更让白书书讨厌。

    白书书放下手中的酒杯，望着北辰正色道：“不错，我的确是拒绝你，你可以走开了。”

    北辰的脸色霎时变的十分难看，于是心里更加烦躁：“不，就算书书仙子拒绝我，我今儿也要坐在这里，我坐定了！”

    白书书感觉像吃了苍蝇一样恶心，正欲起身离开，就在此刻一个熟悉而冰冷的声音响起：“谁说那个位置没有人的？那位置正是本仙尊的！”

    北辰听到那个令他每日每夜痛恨过无数遍的熟悉声音，咬着牙转过僵硬的脖子看向那人。

    那人依旧一身白衣胜雪，面目冰冷清俊，好似昆仑雪峰的一朵寒冰雪莲。

    要不是因为打不过那个人，北辰自己早就吃了他的肉，喝他的血，恨不得将他抽皮扒骨以消心头之恨。

    “嗯……墨珩仙尊好，我刚想起我还与一些仙人有约在先，我就恕不奉陪了，书书仙子我们改日再见！”北辰说完话一溜烟的就跑了。

    白书书没想到墨珩会来，正欲寻个理由离开，她才不想当什么电灯泡呢！

    “白姐姐！”一个清脆如银铃的声音响起，白书书循声看去，只见身穿粉色仙衣纱裙的涟笙从不远处跑来。

    白书书觉得涟笙看上去像朵可爱的粉色小棉花，真想抱在怀里揉一揉。

    “是涟笙啊！我还以为你不来了呢！”白书书放松一笑。

    “我当然会来啊！我不是已经跟白姐姐约好了吗？”涟笙笑的两眼弯弯，可爱极了。

    “白姐姐，我看你那位置旁也没什么人，不如我坐在这边，墨哥哥坐在那里吧！”涟笙自顾自的坐在白书书一旁的位置。

    白书书一看她坐的位置虽然在自己的身旁，可是自己另一边也是空着的，也就是说墨珩要坐在我的另外一边？

    涟笙明明是墨珩的妻子，为什么她不坐在墨珩的身旁呢？

    这样让她夹在中间太难受了。

    “涟笙啊～你为何不坐在墨珩仙尊的身旁啊？”白书书示意让涟笙换到自己另一边，这样墨珩再坐过去一个的话，正好与自己隔远一点。

    “那我去坐到那边去！”涟笙像是没有懂白书书意思似的，站起了身，想要走到墨珩的另一边，这样三个人，中间就是墨珩了，她们两个就被墨珩隔开了。

    白书书看着这个姑娘很难解释的通啊！她在涟笙快要离开的时候迅速拉住了她的粉色衣袖阻止道：“不，不，不是，涟笙你还是坐我旁边吧！离太远我不习惯。”

    涟笙看着白书书歪着脑袋笑着点了点头，然后迅速坐下。

    