
    天玄抱着白书书推荐的那些书，日也看，夜也看，简直爱不释手。

    就连床榻上都是白书书的书，落在身上几乎能将自己给埋了，不过他很认真，无论白天黑夜，他都会抱着那些书看个不停。

    因为他知道答应白书书的事要做到，他不希望她失望。

    不过这些书还真的挺好看的，简直每一本都能当作恋爱秘籍，什么样的撩妹手法和情话都有，看完那么多书，天玄总结出了一套原理，那就是要跟喜欢的女子在一起，一定要脸皮够厚。

    可是吧！天玄这个人看上去是个大男人，但一见到白书书就会怂。

    也不知道自己在怂什么，但就是怂。

    天玄翻完最后一本书的最后一页，合上了书，缓缓从床上爬了起来，身上的书哗啦啦掉落下来，他抬起手抓了抓自己的头皮，黑亮的头发在他骨节分明的手指间滑落出来。

    他穿着一件黑色丝绸制成的外袍，外袍微张，不经意间露出了他紧实的腹肌，他从床上站起，黑色如墨的长发有些凌乱的垂落在身前，他弯下身缓缓将床上的那些书一本一本堆叠起来，然后抱着放到了书桌上。

    就在此刻，突然屋外一阵响动，一个部下来到了天玄的门外。

    “启禀主将，臣有事相告。”

    “何事？”

    “天帝要见你，事情十分危急，请你立刻前往！”

    “好，我知晓了。”

    天玄心里一惊，心想知微会寻他有何事？先不管那么多，先前去看看再说。

    天玄朝衣架处一张手，只见那衣架上的衣衫全部飞到了他的手上，他往上一挥，眨眼间那些衣服已经穿在了身上，垂落的长发已经用金色华冠束起。

    他迅速御风至天帝的内室，只见除了自己，还有那个冷冰冰的墨珩仙尊，墨珩听到了天玄的脚步声，天玄走至墨珩身旁，墨珩用余光看了天玄一眼，没再说话。

    只见知微脸色惨白的躺在玉榻上，天玄站在离他稍远的地方都能感觉到知微的气息十分微弱，天玄蹙眉心想为何知微会变得如此。

    天玄询问墨珩：“天帝为何会变成这样？”

    墨珩转过身看着天玄回答道：“天帝被人下毒，气息微弱，若不再寻得解药，怕要灰飞烟灭。”

    “何人下毒？解药在何处？”天玄问道。

    “下毒之人无需再查，如今最重要的是寻得解药。”墨珩说道，他顿了顿继续道：“在你来之前，天帝已经将解毒的方法告知。”

    “如何解毒？”天玄追问。

    “前往天涯海角找原琮仙人寻一味浑灵草。”墨珩说道。

    说起原琮仙人，那可是只比元灵始祖的岁寿小了一点点的上仙，比知微的身份还要尊贵，不过在五千万年前，这位原琮仙人也跟元灵始祖一样踏足了凡尘，也不知道他经历了些什么事，将南海一带的渔民都变成了鲛人后便失去了踪迹。

    最近有些小散仙说有在天涯海角看到原琮的踪迹，也不知是真是假。

    “原琮仙人？”天玄不自禁深锁眉头。

    “是。”墨珩道。

    “那个神出鬼没的仙人真的可以找到吗？”天玄不禁说道。

    “先去寻寻看，如今已没有别的办法。”墨珩侧身看了躺在玉榻上的知微一眼。

    “好。”天玄道。

    “此事为机密，不可告知他人。”墨珩提醒天玄。

    “知道。”天玄应道。

    天玄安排好了手下的兵力，叮嘱了一些事宜，便同墨珩一起前往天涯海角寻那位神龙见首不见尾的原琮仙人了。

    天涯海角在株洲，一个海上城市，一群无家可归的堕仙的聚集地，那些仙人有的曾是风光无限的仙脉，有的则曾是身份高贵的上仙，有的也曾是与凡人相恋后带着恋人前往此地的谪仙。

    那座城市如一座梦幻之城，听闻日出则息于海平面下，如海上倒影般在海的另一端颠倒存在，若是日息，天色如墨，那座城市便会浮出海面，矗立在海平面上。

    总之那里十分神秘，由于是堕仙的聚集地，所以他们对那些上仙上神都充满敌意，如今前去两人皆要隐去身上的仙气，换一身黑袍长衫，换一身打扮。

    正是日落时分，那个如鬼魅般的城市悄悄从海平面浮现出来，穿过重重的黑色雾障结界，两个人来到了天涯海角。

    只见一个繁闹的夜市出现在墨珩和天玄的面前，里面的堕仙打扮虽不是仙气飘飘，但是一个个的模样依旧那样的俊美倜傥，身上的衣衫皆已沾满灰尘，打扮较为随意，但是依旧各有特色。

    墨珩和天玄落在地面上，两个人跟无头苍蝇似的朝前走了片刻，天玄叹了口气缓缓走到了墨珩的身旁，很自觉的将自己的长手臂往墨珩的肩膀上一搭。

    “墨珩仙尊，我们接下来往哪里走？”天玄随意道。

    墨珩感觉自己被一只猪爪子给搭着，十分嫌弃，脸一黑，冷冷道：“不知道，手拿开。”

    “墨珩仙尊生气了？”天玄嘿嘿一笑。

    “……”墨珩没理他继续朝前走。

    “墨珩仙尊不要生气嘛！我不搭就是了。”天玄追到墨珩身旁笑着说道。

    “……”墨珩依旧没理他。

    他们又朝前走了片刻，正在不知该如何寻找的时候，突然眼前出现了一个十四岁的小男孩，那男孩穿着一件土黄色的布衫，头发束起，身形瘦长，是年轻男孩子的模样。

    突然那个男孩子手中的一块玉珏被抢后重重的摔了一跤，整个人扑倒在了地面上，地面上的尘土飞起，他大哭起来：“天杀的啊！谁帮帮我啊！”

    天玄歪头一笑，一个轻踏飞身就往那个小贼踹去，那个小贼被踹倒在地，那块玉珏哐当一声落在地面上，那小贼生气的转过头看向天玄愤怒道：“你们给我等着！”撂下狠话就跑的影子都没了。

    天玄嘿嘿笑了两声，他缓缓走到了那枚玉珏前将那块玉捡了起来，他吹了吹玉珏上的灰，缓缓走到了那个男孩面前。

    此刻那个小男孩已经被墨珩从地上拉起，天玄将手中的玉递至那个小男孩面前说道：“给你要回来了。”

    “嗯，谢谢。”小男孩接过那块玉，急忙仔细的端详那块玉。

    “这块玉很重要吗？”天玄看小男孩那么认真。

    “当然，这玉可是我娘留给我的。”小男孩认真道。

    看来那块玉是十分重要的东西。

    “你叫什么名字？”墨珩问那个男孩。

    那个男孩子将那块玉仔细的擦了擦，然后放在自己的胸前的衣兜里，抬起头看着墨珩笑着回答道：“我叫凌珏，不过大家都叫我小豆子，你们也可以叫我小豆子。”

    “小豆子，我们想跟你打听个人。”天玄笑着说。

    “嗯？你们是刚来这里吗？”小豆子问道。

    “嗯，我们刚来对这里不大熟悉，我们想要寻个故人好在这里生活。”天玄急忙解释道。

    “那你们两是什么关系呢？”小豆子看了一眼身旁面无表情的墨珩问道。

    “我们是兄弟，他是我哥哥，我是他弟弟，我们是一起被天界追杀的仙人，自我们成为堕仙后，无处可去，于是就来到了这里。”天玄说道。

    “……”墨珩。

    墨珩脑袋上飞过一群乌鸦，没想到自己竟然和天玄成了兄弟。可是我们这么不同的两个人怎么看怎么不像兄弟吧！

    那小豆子点了点头说道：“原来如此！哎！原来你们比我爹还要惨呀！不过我爹从小教我，别人有恩于我，要懂得回报，既然刚才你们帮我讨回了玉珏，那么我定会帮你们。”

    墨珩只觉得这小豆子倒是个知恩图报的人，可是想到天玄这样欺骗一个不经世事的孩子是不是不大好呢？但是看天玄一脸灿笑的模样，他估计也不会有什么感觉。

    “谢谢你，小豆子！”天玄急忙感谢道。

    “对了，你们要找谁啊？”小豆子问道。

    天玄笑着问道：“你们有没有听过一个叫原琮的仙人啊？”

    小豆子听到天玄提这个名字，整个人都僵硬了，说话结结巴巴道：“你，你说谁？”

    “原琮仙人，你听过吗？”天玄又问了一遍。

    “没，我没听说过！”说完捂着耳朵就火速跑远了，只见地面上生起一长串尘土。

    “有必要那么害怕吗？这速度！嘿！”天玄歪歪脑袋摊手道。

    “追。”墨珩说道。

    “肯定！”说完，天玄一个飞身就来到了那小豆子的面前挡住了他的去路。

    小豆子被挡住了去路，想往后跑，没想到身后被墨珩挡住。

    “你们要干嘛？！”小豆子吓得瑟瑟道。

    “小豆子，我们只是想要跟你问个人，你跑那么快干嘛？”天玄一笑露出了他那皓白的牙齿。

    “啊！你们都是魔鬼！”说完捂着自己的脑袋蹲在地面上大哭道。

    天玄皱着眉头，两手叉腰缓缓走到小豆子的面前，随后便做两臂交叉，低头看着小豆子无奈道：“真是的，小孩，我们又不会吃了你！”

    小豆子眼角带泪，可怜巴巴的抬头看了天玄一眼，瑟瑟道：“哇唔～我爹说那个叫原琮的会吃人。”

    “……”墨珩表示无语。

    “好了，你先起来。”说完墨珩蹲下身将小豆子从地上扶了起来。

    小豆子被墨珩从地面上扶起，说道：“哥哥，你们不会吃我吧？”

    天玄噗嗤一声笑了出来，墨珩也是欲哭无泪。

    “当然会！”天玄调皮的在小豆子面前张牙舞爪道。

    小豆子被吓得哇一声又哭了。

    墨珩无奈叹了口气对一旁的天玄说道：“好了，你不要吓这孩子了！”

    “好吧。”天玄收敛了自己。

    “我们不会吃你，我们又不是妖怪。”墨珩对小豆子解释道。

    “真的？”小豆子不安心的又问了一声。

    “真的。”墨珩点点头。

    小豆子这才放下心，墨珩帮小豆子擦了擦眼泪，问道：“这原琮仙人真的这么可怕？”

    小豆子缓过劲来，点点头道：“是的，爹爹说那个叫原琮的特别可怕，所以无论是谁提起关于原琮的事，让我一定要躲的远远的，不然会招致祸患的。”

    “没想到你爹爹懂那么多啊！”天玄说道。

    “当然！我爹爹懂的自然多！”小豆子听到别人说起自己的爹，他就来了劲头。

    “我爹爹懂的不仅多，而且长相也不一般！他可是世界上最俊朗的人！”小豆子夸赞道。

    “哟！竟有如此不凡的人物，何时可以让我们见上一番？”天玄来了兴致。

    “我爹爹平时太忙了，总把自己关在那个小屋子捣鼓一些药材，最近我总见不到他，等改日他闭关出来吧！老实说我也很久没见他了，还挺想他的。”小豆子不禁感慨。

    “话说你们真的要去找那个叫原琮的吗？”小豆子问道。

    “嗯。”墨珩应了一声。

    “当然，小豆子你快告诉我们那个原琮仙人在哪里，这样我们也就早点找到他，我们就不会烦你了。”天玄说道。

    小豆子眨巴眨巴眼睛，抿了抿嘴，说道：“听爹爹说那个叫原琮的仙人，自从来到了天涯海角便喜欢在午夜时分在街边捡一些无家可归的小孩子带回去吃掉。”

    “那你也没见过？”天玄问道。

    “当然，若是我见过，我肯定也被他给吃掉了。”小豆子说道。

    “你继续说。”墨珩对小豆子说道。

    “其实说起来，原琮仙人的故事原来只是我们这的一个传说而已，是为了吓小孩子的，担心小孩子深夜不归家乱跑编的谎话，可是也不知道从什么时候开始，真的出现了小孩子在深夜消失不见的事件，所以大家就开始真的怀疑是那个原琮仙人做的事。”小豆子解释道。

    “为何原琮被说成了那样的一个大坏人？他原本可是天上的上仙。”墨珩好奇道。

    小豆子转了转眼睛，回答道：“我也不知，我记得爹爹说，原琮自踏落凡尘后，便经历了一些事，便有了堕心，成了堕仙，杀了不少凡人，还诅咒了南海的渔民，其实我也很好奇为何他那样一个上仙会变得如此，所以在这里原琮是一个禁忌的话题。”

    “所以，你们一对我提原琮，我就肯定你们肯定是刚来这里，而且你们身上有一种独特的气息，你们的仙气相对于这里的仙人来说更盛……”小豆子说道。

    朝前走着走着，小豆子的肚子突然“咕噜噜”叫起来，小豆子摸了摸自己的肚皮。

    “饿了吗？我给你买些吃的。”墨珩说道。

    小豆子点了点头，墨珩走到一旁的包子铺，从身上拿出了一些贝类制成的刀银买了五个肉包子拿到了小豆子的面前。

    小豆子接过了包子二话没说就拼命啃起来，墨珩和天玄看着他狼吞虎咽的样子，叹了一口气，这模样像是多久没吃过饭了，真是可怜。

    墨珩叮嘱了小豆子一声：“你吃慢点，小心别噎着了。”

    小豆子一边吃一边点头，虽然墨珩叮嘱了他，但是他还是噎了起来，拼命咳起来。

    “没事，我来救你！”天玄往小豆子的身后拍了一掌，小豆子噎着的那口包子终于吐了出来。

    “哎呀！我总算是活过来了！”小豆子顺了一口气拍了拍胸脯说道。

    