
    墨珩被拉出了铁笼，绑在了火刑架上，他的脚下是一堆木柴。

    白书书跑到了墨珩的面前，张开双臂挡在了墨珩的前面，她大喊道：“你们不要动他！他真的不是妖怪！”

    可是没有人能看到白书书。

    那个叫小路的男子，穿过了白书书的身子，走到了墨珩的面前。

    墨珩沉默良久，终于抬起了头，他睁着湿红的双眼看着面前的小路，颤抖着薄唇，哽咽着问道：“为什么要这样？”

    “你是妖！我讨厌妖！即使你救了我，即使你对我很好！可是我依旧恨你！因为我娘就是被妖害死的！而我娘就是为了救我，才会死在妖的手上！”

    小路的情绪十分激动，说着说着双肩微颤，双眼已湿，他声音沙哑：“若不是因为你们这些妖，我娘也不会死！”说着他撩起了自己的长袖，只见手臂上是一道道骇人狰狞的烧伤疤痕，他继续道：“你看看我手臂上的这些伤痕，这一道道，一痕痕，都是当年那妖怪给我留下来的！”

    白书书跑到墨珩的面前，哭喊道：“墨珩，你快解释啊！你快告诉他，你不是妖啊！你是仙人！你对他那么好，为什么他要这样对你！”

    白书书急忙跑到小路的面前帮墨珩解释道：“墨珩不是妖！他是仙！是天上的仙人！你为何不分青红皂白就污蔑他？”

    可是墨珩根本听不到白书书的话，小路也听不到白书书的话。她只能眼睁睁的看着事情不停的发展下去。

    “我恨世界上所有的妖，也包括你！即使你曾假惺惺的救过我，即使你总是一副慈悲为怀的模样，可是我看到你就觉得恶心！”小路说着说着眼泪从眼眶中缓缓流下，一直到他的下巴聚成一团缓缓滴在了衣襟上。

    说着说着他抬起了衣袖狠狠擦了擦自己的眼睛，继续道：“那天我看到了。”

    “那天？”墨珩没有听懂小路的话。

    “那天你在河岸边对一个孩子施法！”小路说道。

    墨珩这才想起他所说的那天是哪天，那一天正值清明，细雨纷纷，他正要去上工，在路上要走过一处河塘的时候，正巧有个孩子落了水，那孩子眼看着就没了挣扎，即将沉在湖里，墨珩见四周都无人，于是就朝那孩子施了仙法将那孩子运送到了岸上，还给他渡了些仙气。

    可是万万没想到那孩子睁开眼看到墨珩竟然吓得慌乱跑走了。

    墨珩以为那时候周围是没有人的，可是没想到小路竟然会在那里看到一切。

    是自己的善意造成了误会，误会他是个妖怪。

    墨珩其实想假如我是个妖怪也是一只好妖怪，我何尝做过伤天害理的事？那些曾经跪下向他感恩的人，那些曾围着他要亲近他的人，如今一个个都像是成了扭曲的恶魔。

    只道是人心愚昧至极，是非善恶真假难辨。

    墨珩抬起头直直的看着眼前因为愤怒悲伤而不停流泪的小路，民众们手中的火把发出耀眼的光芒，跳跃的火光落在了墨珩的身上。

    墨珩就这样静静看着眼前的一切，他只是觉得自己曾经付出真心做的一切都是一场极大的笑话。

    元灵始祖曾经在他初修成仙体之时告诉过他：“举世皆浊，凡心易堕。”

    墨珩垂睫，一脸真挚的问道：“仙尊，凡间就没有纯粹干净的心吗？”

    “可能有，只是凡人容易受人蛊惑，欲念太多，就像一抹清水，稍稍沾了点墨就瞬间浊了。”元灵始祖说完轻叹了一口气。

    “可是我觉得仙尊说的有些以偏概全，我觉得凡间定还有纯粹的心，只是未被发现而已。”墨珩不卑不亢道。

    元灵始祖望着面前的墨珩突然笑了笑，一手负于身后，清了清嗓子缓缓道：“既然墨珩这样说，那我便期待墨珩将那样的心寻给我看。”

    墨珩信誓旦旦，自信道：“仙尊，我一定会找到那样纯粹干净的心给你看的，就算举世皆浊，我也定会让他们的心再变干净！”

    元灵始祖望着墨珩，抿唇笑了笑，点点头：“那为师期待墨珩将浊心再变回清澈的那个时刻。”

    那时候的信誓旦旦，信心满满，如今全都变成了一团泡影。

    只是因为自己施了术法，就变成了妖吗？

    其实墨珩是可以挣脱捆绑的，只是自己不愿相信这一刻，他甚至期望着什么东西。

    只是现在自己的心很痛很乱，他根本不知道自己在期盼的是什么。

    因为他觉得既无望又痛苦。

    他眼前看到的只有了无希望的憎恨，辱骂和污蔑。

    突然一个小男孩跑了出来，墨珩认得那个小男孩，约有七岁的样子，手里拿着一块石头猛的朝墨珩的额头砸去。

    “臭妖怪！那天就是他差点要了我的命，要不是我醒的及时，我可能就要被他杀了！”那个七岁的孩子大喊道。

    那块大石头直直的穿过白书书的身体，一下子砸到了墨珩光洁的脑袋上，其实凡人对仙人造成的伤害并不大，只是看上去会有与常人一样的伤口。

    墨珩的额头立刻出现了一道大大的口子，但是立刻又以肉眼可见的速度迅速愈合。

    众人将那场面收入眼中，此刻更是笃定墨珩就是个妖怪。

    “妖怪啊！你看他身上都没有伤口！”突然人群中一个人大喊起来。

    “我就说嘛！怎么会有人长的那么好看！一定是用妖术凝成的媚术！”

    “快杀了妖怪！快杀了妖怪！”一个老头子的声音响起，白书书抬眼望去，那不是那个菜场拉着墨珩讲话说了半个多时辰的老大爷吗？

    突然在人群中挤出了一个细小的身影，他手里拿着那双墨珩做的布鞋冲到了台上，他张开小手臂挡在了墨珩的面前，哭喊着：“墨珩哥哥才不是妖怪！他绝不会是妖怪！墨珩哥哥一直对我们都超级好！你们为什么要这样对他？”

    小路走到小欢的面前就要拉他走，大喊：“不是将你绑起来了吗？你怎么会来这里？”

    小欢奋力挣脱朝小路大喊道：“小路哥哥你疯了！墨珩哥哥怎么可能会是妖怪！你快放开我！让我救墨珩哥哥！”

    小路转身要跑到墨珩的面前，小路长得比小欢高多了，力气也比小欢大，小欢根本不是小路的对手，小欢立刻抓住了小路的手，“啊呜”一口猛烈的咬了上去，小路吃痛松开了手。

    但是气的咬牙切齿，随即一个巴掌扇在了小欢的脸上：“你闹够没有！他不是你的墨珩哥哥！他是妖怪！”小路大吼。

    小欢颤抖着身子，愣愣的往后退了两步，脸上被掴掌的地方像是火烧一般。

    小欢的眼泪噼里啪啦的掉出来，他抬起红肿的眼睛看着小路，他将那双布鞋狠狠的扔在了小路的面前，大吼道：“小路哥哥！这双布鞋你知不知道是谁给你做的？”

    小路低头看着滚落在面前的那双鞋子，眼里星光闪烁，问道：“什么意思？”

    “这双布鞋是墨珩哥哥一点一点帮你做的！你们之前的那些话我都听到！还有墨珩哥哥夜晚时分一人坐在屋外帮你做鞋子的事，我都偷偷看在眼里！墨珩哥哥那么好的人怎么会是妖怪？！”小欢抬手擦了擦眼泪，继续道：“小路哥哥，你好好问问自己的心，墨珩哥哥是不是个好人？他何曾做过伤害我们的事？他对我们的好，难道你都看不见吗？还有，若他是个妖怪！也是一个好妖怪！”

    “而你却用墨珩哥哥给你的银子去请捉妖人来抓他！你还是不是人啊！”小欢神情激动，满脸通红。

    小路听完小欢的话，一个字都说不出来，整个人踉踉跄跄，他一屁股跌坐在地面上，他看着地面上的那双布鞋，一言不发。

    突然那个念经的捉妖人，一本正经的清了清嗓子，缓缓道：“时辰已到，该进行清妖仪式了！”

    然后突然出现两个男子走上了台，要将小欢拖下去，小欢拼命挣扎大哭道：“放开我！放开我！我要救墨珩哥哥！我要救墨珩哥哥！”

    可是那两个男子的力气那么大，小欢怎么也挣脱不开，只见那个捉妖人拿着一个火把走到了小路的面前，将他从地上拉起，将自己的手中的火把递到了小路的手里，尖利的声音在小路的耳边响起：“已经到时候了，你不是一直都恨妖怪吗？现在给你个机会亲手杀了它！”

    小路捏着火把的手有些颤抖，整个人如冰块一样坚硬冰凉。

    那个捉妖人继续道：“这火把上的火我施了术，保证三年不息，可烧穿钢铁坚石，一只妖怪不到片刻就会灰飞烟灭！”

    小路将火把举至面前，他咽了咽口水，望着那团火红又带着幽蓝色的火焰，他的心此刻就如被炙烤一样。

    他朝前走的每一步都变得无比艰难，他没看脚下，一不小心踩在了那一只洒落的布鞋上，那布鞋被迅速踩脏了。

    他脚下一滑，刚站稳才看清那只落在地面上的布鞋，眼里倒映的火光在吞噬着无边无际的黑夜。

    最终他来到了墨珩的面前，看着眼前这个清白干净的人，曾经他对自己是那样好，曾经他在自己做噩梦想娘亲的时候，总是会陪在自己的身边，曾经无数次挨饿的时候，都是他给了自己一口饭吃一口水喝。

    就在他犹豫的时刻，台下的人一起大声高喊：“杀了妖怪！杀了妖怪！杀了妖怪我们镇上才会太平！杀了妖怪才不会再有人被妖怪杀死！”

    “不会再有人被妖怪杀死……”这句话突然闯入了小路的耳朵里。

    他此刻又想起了自己的娘亲，被妖怪活活烧死的娘亲！他好恨！他恨不得妖怪全部死光！

    一把火就将墨珩曾经对自己的好全部抛诸脑后，他的心里只有恨和怨。

    墨珩望着眼前有些迷茫的小路，扬起嘴角，露出一个好看的弧度，笑了起来，带着些同情和可怜。

    小路从墨珩的双眸中看到了自己的影子，那个扭曲到变形的自己。

    白书书拼命摇晃着脑袋大声哭喊道：“不要！不要杀墨珩！不要啊！”

    她看着都觉得自己的心好痛，更何况墨珩呢？墨珩的心已经被彻底碎裂了吧！

    原来自己对他人的好都变成了一把把的刀子，直接戳在自己的心上。

    “我以为我只要对你好，就可以治好你的心呢…..”墨珩说完惨淡的笑了笑。

    这句话传入小路耳朵里的时候，他手中的那只火把已然落下，落在了那堆木柴上，冲天的火光迅速燃了起来。

    墨珩被火焰重重包围着，就像他自己的心被火焰熊熊的灼烧着，一点一点给烧没了。

    突然一道金光飞落在墨珩的身上，墨珩的周身烈火被震碎，火焰瞬间熄了，在遍地的火光点点中墨珩一身白衣胜雪走了出来，衣带飘零翻飞。

    那些民众被吓得连连后退，墨珩满身被金光缀满，星星点点，如漫天繁星坠落。

    墨珩飘飘然走到了小路的面前，手一施法，那双掉落在地面上的布鞋落在了墨珩的手里，他看着小路露出了一丝苦笑，声音哑然：“小路，这双鞋子是我亲自为你缝制的，我知道你思念你的娘亲，我大概目测了一下你的脚掌大小，也不知道这鞋子做出来合不合你的脚。”

    小路僵硬在原地，嘴巴长得大大的，说不出话来。

    墨珩将手中的那双布鞋塞进了小路的手掌里，墨珩笑着道：“以后我不在，你一定要好好照顾自己，我不能再陪着你。”

    说完，墨珩的脚下升起了一团清云，他在走之前转过头对小路说了一句话：“小路，对不起。”又看向小欢说了一句：“小欢，谢谢你。”

    随后慢慢的飞升上了天空。

    众人在云下都看呆了，此刻瞠目结舌，难以想象原来那个被他们喊打喊杀的妖怪竟然是一个神仙？！众人连忙跪地道歉：“仙人啊！你不要怪罪我们啊！仙人啊！是我们有眼无珠！”

    墨珩没有再看地上那些人一眼，他脸上带着一抹失望的苦笑慢慢上了天空，不知不觉有一滴清泪从眼眶垂落下来，划过他的脸颊。

    可能是因为夜晚有些凉，所以那滴泪才会那么冰冷，冷到发苦发疼。

    小路此刻抱着那双布鞋跪坐在地面上，由于极大的震惊一直没有缓过神来，眼泪像泉水一样不停的涌出来。

    他此刻是无比的悔恨加痛苦，原来他讨厌了那么久的人竟然是一个神仙，而自己却犯了一个天大的错误！就是将一个对自己最好的人推入了深渊！

    看热闹的众人互相责怪了一番，那些原本冲到最前头辱骂墨珩的人全都低着头消失的无影无踪，好像刚才的那一场闹剧都没有发生似的。

    人群渐渐散了，夜晚越来越安静。

    好像一切从未发生过一样……

    