
    她按照老和尚所说，自己跳落在了河里，假装失足落水，老和尚将一道符咒放在了她身上，她感觉自己的魂魄都离开了身体，她飘荡在空中，只见原琮来到了她面前，施起了仙术，她的魂魄立刻回到了身体里。

    原来那个老和尚说的都是真的，原来眼前这个有点傻傻的原琮竟然真的是天上的仙人。

    “你要吓死我了！你不在了，我怎么活？”原琮紧紧抱着她沙哑道。

    他的眼中满是紧张和害怕，他害怕失去她。

    宋诗凝被他抱的紧，身上的温暖传递过来，她也伸出了手回抱他，她轻拍了拍他的后背安慰道：“我不是活着吗？”

    原琮眼眶红红的，他哽咽道：“不要离开我，永远永远都不要离开我。”

    宋诗凝笑了笑，点点头道：“我答应你。”

    那时候的原琮将自己最真挚的爱和一切都给予了宋诗凝，宋诗凝就是他的一切，是他的全世界。

    人海茫茫，他的眼中独有一个宋诗凝。

    他几乎都忘了，来到凡间的初心——拯救世人。

    可是于他而言，如今只要宋诗凝在身旁，他便觉得足够了。

    凡间一切于他何干呢？

    在宋诗凝身边，他懂得了什么是亲人，什么是幸福。

    她是他永远都无法放弃的执念。

    饺子摊结束了一天的生意，原琮拿着赚到的所有钱两放在宋诗凝的面前，笑着道：“阿凝，这是一天所赚的银两。”

    宋诗凝看着他忠犬般的笑，眼眸中柔光四溢，她拿起了木盒子里的一锭银子放在眼前细看，她笑着道：“你总是不私藏一分钱，将一切钱银都给我。”

    原琮坐在宋诗凝的身旁笑着道：“因为我知道阿凝喜欢钱银啊！”

    “因为我喜欢钱银，所以你要将钱银都给我？”宋诗凝放下手中的那锭银子，转过头看向原琮。

    原琮轻点了点头道：“是的，我要将阿凝喜欢的一切都拿来给你。”

    宋诗凝突然鼻子一酸，心上莫名的被烫了烫，眼泪哗啦啦流下来。

    原琮看着宋诗凝不停的流着眼泪，如以往那样急忙伸出自己的手指帮宋诗凝轻轻的擦掉眼角那滚烫的泪水。

    “阿凝，笑一笑，好不好？”原琮望着宋诗凝问道。

    宋诗凝看着他，眼中饱含深情，眼眸中的微光在闪动。

    宋诗凝弯起唇角，笑了起来，她点了点头，一把抱住了原琮，他真的好温暖，一如当初那般。

    她在他的耳边轻声道：“好，阿凝答应原琮会一直笑着的。”

    原琮伸出手学着宋诗凝的模样，也轻轻拍了拍宋诗凝的后背，他笑道：“原琮会永远永远陪着阿凝的，所以阿凝一定要永远开心，永远都要笑着。”

    宋诗凝点了点头，急忙答应着：“好，我答应原琮。”

    若是不知道原琮的真实身份，若是她不知，或许她会按照约定永远永远陪在原琮的身边，可是她知道了一切，她知道了原琮对自己的真心。

    有时候爱这种东西真的挺奇怪的，会觉得为人家考虑私自做下的决定就是正确的，却未曾问过别人愿不愿意。

    爱到底是什么呢？

    是不顾一切的相依相偎，还是为了对方默默扛下一切。

    爱的形式太多了，或许已经逝去，或许早已弥散，可是那段最温暖，最动心的时光仍旧存在记忆的最深处，它默默的发着光，默默的放着热。

    温暖你，感动你。

    宋诗凝用了一种最令人讨厌的方式逼原琮离开，她与一个富家公子出双入对，街坊邻居的闲言闲语如一把把利刃刺痛着原琮的心。

    他刚听到的时候怎么会相信，他怎么能去相信。

    他想要捂住自己的耳朵，假装听不见。

    明明她说过要与自己永远永远在一起，怎么可能失约呢？

    别人说的一定是假的，一定全部是假的。

    可是那一日，宋诗凝搀着那个富家公子的手臂出现在了原琮的面前，原琮当时就顿感撕心裂肺的痛，怎么可能呢？眼前的一切一定是假的。

    他使劲的揉了揉眼睛，可是无论多少遍，眼前的一切都是真的！

    原琮一个箭步冲到了宋诗凝的面前，双手紧紧抓住了宋诗凝的肩膀，拼命摇晃诘问道：“阿凝，你告诉我，他是谁？他是你的某个朋友，是不是？”

    宋诗凝轻笑一声，抬手正要推开原琮的手，她的浓艳朱唇轻启：“朋友？原琮，他可是我现在喜欢的人！怎么会是我的朋友呢？”

    原琮感觉整个人都僵硬了，如千万把刀正在凌迟自己，心脏开始撕心裂肺般的痛，整个人如坠冰窟，这种感受还不如让他去死！

    “不可能！这不可能！阿凝，你刚才骗我的，是不是？他怎么会是你喜欢的人？若他是你喜欢的人，那我算什么？”原琮颤声道。

    宋诗凝浓妆艳抹的脸缓缓靠近原琮，嗤笑道：“你算什么？你不过是我玩腻了，不再喜欢的人，罢了！”

    原琮觉得心神俱碎，他整个人没站稳，后退了两步，双眸失神颤抖道：“不可能！不可能！阿凝怎么会不喜欢我？”

    宋诗凝朝天大笑一声，嘲讽道：“怎么不可能！我现在就是不喜欢你了！”

    “为什么？不可能！绝不可能！”原琮捂着耳朵不想听眼前的一切。

    “为什么？因为这位周公子有钱，你看他全身绫罗绸缎，环佩叮当！你知道的，我最喜欢的可是钱啊！他拥有我喜欢的一切，我怎么会不喜欢他呢？”宋诗凝大笑着，这些谎话说的她连自己都信了，对啊！她喜欢钱，她怎么会不喜欢钱呢？她可喜欢了！

    可是只有她知道此刻自己的心有多痛！

    这种痛简直生不如死！

    原琮拼命摇晃着自己的头，他不愿相信听到的一切，他宁愿自己去死，也不愿意相信宋诗凝说的一切！

    “不！阿凝！你骗我的，是不是？阿凝……”原琮跑到了宋诗凝的面前，想要得到另外一个答案。

    明明宋诗凝曾对自己说过喜欢自己，曾经对自己说过要永远跟自己在一起。

    她又怎么会这样狠心的抛弃自己？！

    原琮的眼泪不自觉滑落下来，他捏着宋诗凝的手不停颤抖着，整个人都在不停颤抖。

    “放开！你捏疼我了！”宋诗凝朝原琮大喊。

    说完，“啪！”一声，一个响亮的耳光打在了原琮的脸上，原琮整个人如遭雷殁，瞬间没了气息般，他的心好像瞬间碎裂了，一点点碎的渣滓都不剩。

    原琮跌倒在地上，他感觉自己好冷，心好痛。

    痛到无法呼吸。

    宋诗凝居高临下的看着原琮，大声嘲笑道：“我最喜欢的就是银子！你以为你一个穷光蛋能配的上我吗？我之前同你在一起，不过是因为你能帮我赚钱！”

    原琮抬起头，看着宋诗凝，他的双眼布满红血丝，满是泪痕，他脸色惨白，嘴唇翕动，他喉咙里像是卡了一把刀，他一字一字在泣血，喉咙里全是血腥味，他艰难的问道：“阿凝，我只想问你，你可曾有真的喜欢过我？”

    宋诗凝望着原琮，此刻心也绞痛到了极点，可是离成功只差最后一步了，她绝不能心软。

    宋诗凝强烈的控制着自己的情绪，她注视着原琮，咬着牙摇摇头，字字有力且清晰回答道：“未曾！从未有过，我对你不过是一场虚情假意罢了！”

    原琮感觉自己痛到了极了，如将自己放在凌迟台上被一遍又一遍的生割着自己的肉，也许痛到了极点，就会麻木，就会没有任何的知觉。

    他朝天大吼一声，原来一切的一切竟是自己错付了！

    原来自己付出的真情不过是自己的一厢情愿，原来自己还不如那些世俗的钱两！

    他低垂着头，一动不动，眼泪洇红了他的脸庞，浸湿了他的衣衫。

    突然，他大笑了起来，他在嘲笑自己的深情，嘲笑自己的一厢情愿，嘲笑自己相信凡间会有真情！

    人心，一颗落满了灰尘的心又怎么可能变得干净？

    人心，就是脏的！脏极了！

    他笑了许久，像是将自己一切情绪释放完了，随即颤抖着身子站起了身，他转过身，微微颤颤的朝着前方走去。

    他不知道自己该往哪里去，他只知道自己要永远离开这里。

    直到原琮的身影消失在视线里，宋诗凝才释放自己压抑许久的情绪，她跪坐在地面上，眼泪哗啦啦的流下来，一滴，一滴，慢慢将地面浸湿了。

    那个周公子急忙跑到了宋诗凝的身旁要搂她的肩膀，轻笑道：“小美人，你已与你那个穷酸相公分开，何时愿意嫁入我府中成为我的妾室啊？”

    宋诗凝一把推开了周公子，突然恶心感猛烈袭来，她朝他怒吼道：“滚！你给我滚！我永远也不要见到你！”

    那个周公子自知没趣，怒哼一声，一跺脚转身离去。

    宋诗凝整个人趴在冰冷的地面上撕心裂肺的哭起来，就这样她永远失去了原琮，失去了那个对自己最好的人。

    失去了那个自己最爱的人。

    看到此刻，天玄众人只觉得心跟着猛烈的抽痛起来，其实宋诗凝可以将心中所想的事都说出来的，原琮那么爱她，即使要受天罚，他也愿意同宋诗凝在一起的。

    于他而言，宋诗凝便是他的一切。

    若是宋诗凝离开了他，那么他便不再是自己了。

    也就是那时开始，原琮觉得凡人的心太过污秽，即使用尽一切对他们好，他们也不会有感觉的，他们只会用尽一切去伤害他人。

    所以他自那时候开始便恨透了凡人，凡心。

    他固执的认为，人心永远不会变。

    所以他看到了那些有肮脏心思的凡人，就手起刀落片刻斩之。

    从不给任何的机会。

    那一年，他杀了许多许多的凡人，杀红了眼，有了堕心。

    他周游四海，再也没有回到那个伤心地。

    机缘巧合下，他游历到了南海，他那时候装作了一个受伤的富贾公子，被一户渔民救回了家，谁知那户渔民贪图他身上的财物，又看他身负重伤，便起了贪念，想要杀人掠财。

    原琮看穿一切，却始终不点破，看着那些贪婪的人类用刀刺进自己的身体，他们以为他死了，然而他并没有，他静静地看着他们数着手中的钱财。

    这个动作让他想起了宋诗凝，他瞬间被恨意占据了心脏，他一怒之下诅咒了南海一带所有的渔民，永生永世生活在海里！永生永世不得再上岸！永生永世承受被残害的痛苦！

    而宋诗凝在整日思念中悲痛的活着，最终在二十七岁那年便郁郁而终。

    原琮恨透了她，在她魂灵被地府御史带走的时候，他去抢了过来，生生的打落在地狱的第十八层。

    他在地狱的上空，抓着她的手臂，问道：“我最后再问你一遍！你到底有没有喜欢过我？”

    看着脚下那滚滚的血海热焰，那令人毛骨悚然的万鬼哭嚎，她真的好害怕，可是她依旧咬着牙，摇了摇头，平静的说道：“从未！一点点也没有！”

    就这样掐灭了原琮心中那最后一点点火苗，他还有什么好期待的！

    这是他早就知道的事，为何自己还要再去问一遍？

    找痛，找够了吗？

    他一把松开了抓着宋诗凝的手，看着宋诗凝一点一点缓缓坠落到了地狱的第十八层！

    他高浮于天际，看着那沉沉孽海，他闭上眼，一滴苦泪从眼眶坠落。

    他再也没有心了。

    从宋诗凝的回忆里出来，众人的眼眶已湿。

    爱这种东西，给的太多就会廉价，给的太少便也不算是爱了。

    原琮双目垂泪，他抿着唇，看着眼前的宋诗凝。他好想再抱抱她，好想再帮她拭去她眼角的泪水，可是如今都不可能了。

    宋诗凝凝望着他，一边流着泪一边笑着说道：“原琮，其实我骗了你呢！我真是个厉害的大骗子，成功的骗了你那么久。

    其实我想要告诉你的是，原琮，我一直一直喜欢的人就是你，就算这个世界所有的金银珠宝加在一起都没有你可贵，就算把一切的钱银给我，我都不会拿来去换你的。

    至始至终，我最爱的人只有你。

    我一直想念着你，又怕见到你，就这样在一直期待着见到你，又想着让自己放弃那个念头的想法中度过了每日每夜。

    原琮，对不起，是我错了，我不该欺骗你。

    你可以不原谅我，但我希望你不要放弃你自己。

    你明明那么温暖，请你一直温暖下去，好吗？就不要因为我变的冰冷了，我不值得的。”

    宋诗凝的魂魄碎片渐渐变淡，越来越透明。

    “阿凝，对不起！阿凝，我全都听你的，你不要离开我，好不好？阿凝，我是真的真的很喜欢你！”原琮大声哭喊道。

    宋诗凝摇了摇头，笑着说道：“原琮，你要记住其实我从未离开过你，因为我一直在你的心里。

    永远跟你在一起。”

    