
    无间地狱有十八层，分别为拔舌，剪刀，铁树，孽镜，蒸笼，铜柱，刀山，冰山，油锅，牛坑，石压，舂臼，血池，枉死，磔刑，火山，石磨，刀锯。

    若是人的魂灵进入无间地狱，则一刻都不能停下来，永受轮回痛苦，永世不得超生。

    为何宋诗凝会坠入无间地狱？

    而为何原琮又想将她寻回来？

    “阎兄，你查的如何？”天玄问道。

    阎罗摊开一卷竹简，他拿起自己桌上的一只沾金色油墨的毛笔，凌空写下了“宋诗凝”三个字，只见竹简上的金字立刻飘在空中，在空中落下一道由金字组成的金色帘幕。

    只见无数的金色字体在空中错乱飞舞，不停抖动，不一会儿，“宋诗凝”三个字从空中的金色帘幕中飞身而出。

    阎罗一撤帘幕，殿前的一切全部恢复了原样，竹简自己收卷了回来。

    天玄急忙问阎罗：“查的如何了？”

    阎罗摇了摇头，长叹了一口气。

    这一叹让天玄心里更加没底，急忙问道：“到底查探的如何了？”

    阎罗缓缓道：“这名女子其实并无恶事，她是被他人活生生打入了地狱十八层的。”

    “何人所为？”天玄问道。

    “原琮仙尊。”阎罗喃喃道。

    “啊？”天玄此刻更加不敢相信自己的耳朵。

    原琮让他们来将宋诗凝带回去，而将她打入地狱十八层的人却也是他。

    “你说的可是真话？”天玄问道。

    “是真的。”阎罗说道，他顿了顿继续道：“我还记得那一天原琮前来我此处，他并没有通过我的任何允许，就自己硬生生的拉着那女子的魂灵将她推入了无间地狱。他还警告我，不许我放那个女子出来，若是她出来了，就要荡平我的地府，消灭鬼界。”

    “怎么会如此凶残！”天玄惊诧道。

    “原琮此人性子狠戾至极，骨子里是没有任何感情的。”阎罗道，他顿了顿继续道：“奇怪的是那女子被推入无间地狱也未曾有过一句怨言。”

    “到底他们之间发生过什么？”天玄不禁疑问道。

    阎罗摇了摇头道：“不知。”

    “那刚才可否查到那个女子的魂灵？”天玄问道。

    阎罗叹了口气道：“凡人有三魂七魄，若是三魂七魄完整来到地府喝过孟婆汤就可以再次转世投胎，若是被投入无间地狱，则会被无尽的折磨，说起来那个女子的魂灵已经被扔在地狱里有三千万年了，也就是说她已经被折磨了三千万年了。”

    “那到底如何呢？就算三魂已散，那七魄中可否有一丝存留？”天玄问道。

    “若是再早个一千万年，可能还存在一魄，可如今过去了那么久，若是能存，也只可能存在几片残破的碎片。”阎罗说道。

    “其实也不是每个魂灵都能留存的，只有执念过深的魂灵会倔强的存留着。”阎罗补充道。

    “所以你能找回来的几率微乎其微。”阎罗道。

    天玄眉头深锁，他坐在木椅上，沉思凝想，心里不禁一阵低落。

    墨珩跳到了天玄的肩膀上，传音入耳：“天玄，就算再困难，我们不妨去试试，说不定仍有希望呢？”

    天玄“嗯”了一声，从木椅上站起走到阎罗的面前道：“让我们去地狱的十八层找找。”

    “就算没有希望也要去吗？”阎罗问道。

    “嗯。”天玄点头。

    阎罗从自己的腰带上摘下一个令牌递给天玄，他道：“地狱有十八层，每层都有一个判官来主管，你们来的不巧，正巧第十八层的判官在不久之前去凡间投胎转世了，所以地狱的十八层正巧无人看管，现在一团乱。

    我可以送你们去到地狱的第十七层，我让判官送你们去第十八层。

    我这个腰牌可以保你们在十八层呆四个时辰的时间，若是超过，你们则难以脱逃，会永远困在那里，灰飞烟灭的。”

    天玄接过领牌点了点头，双手相搭行了一礼，感谢道：“多谢阎兄。”

    阎罗摇了摇头道：“不必客气。我这里还有一个沙漏，你带着，里面的沙可以漏四个时辰，记得一定要在沙漏里的沙漏光前回到第十七层寻那个判官，让他带你们出去！”

    说完把沙漏交到了天玄的手上。

    天玄接过沙漏答应道：“好，谢谢。”

    “对了，我这里有一个载灵瓶，你拿着，到时候可以用来盛那姑娘的魂灵。”说完就从自己的袖兜里拿出了一个透明的小瓶子交到了天玄的手上。

    “多谢。”天玄再次感谢。

    墨珩此刻感觉身体虚弱，他有些瞌睡，于是让天玄抱着，睡了起来。

    走到一处石门的门前，阎罗站定，双手结印缓缓打开了地狱的入口，只见一团火红的烈焰在不停燃烧，猛烈的火舌在吞噬一切，有数不尽的凄厉惨叫声以及哀嚎，正传入天玄的耳朵里，是魂灵们正在被折磨吞噬。

    “里面的情况有点糟糕，你们要挺住。”阎罗打了个预告。

    “好，无妨。”天玄道。

    于是阎罗就朝他们施了个术法，他们两瞬间变成一个细小的金色光点朝地狱飞去，在炙烤的烈焰和恶鬼们不停的哀嚎声中，天玄紧紧抱着墨珩飞身而下。

    不一会儿，他们终于停了下来，他们站在一个暗绿色的大殿上，只见布置异常的诡异可怕，有个巨形的鬼脸雕饰挂在大殿的正中央，幽暗的绿光照在上面，青面獠牙，使得看上去更加骇人。

    “请问两位是要前往地狱十八层的上仙吗？”那个身穿黑绿色相间朝服的判官走到了天玄和墨珩的面前。

    “是。”天玄应声道，说完便把阎罗给他的腰牌拿出来给那个判官看了看，判官看了一下点了点头道：“好，你们跟我来。”

    他穿着长袍掖地，长得比较矮小，身形有些微胖，下巴处还有络腮胡子，头上戴着的黑色顶帽上有两根绿色长带在不停的飘动。

    天玄跟在那个判官的身后，左弯八拐，来到了一个石门前，这个门的大小只有一口井那么大，上面雕刻着古怪的百鬼的头颅，每一个都活灵活现，惟妙惟肖，仿佛要从石头上钻出来吃人一样。

    “此去甚是危险，你们早些出来，出来后，只要轻扣这门三下，我便会送你们回去。”那个判官说道。

    “好，多谢。”天玄抱着墨珩低身行了一礼。

    于是那个判官就立刻闭眼，伸出两指于面前，闭眼念起了术法，门瞬间被打开。

    “快入！避免那些恶鬼再飞出来。”那判官道。

    “好。”天玄立刻抱着墨珩变作一道白光迅速飞入其中。

    那个判官在天玄他们飞入后，立刻施术将那扇门紧紧闭合起来。

    那些恶鬼的恐怖哀嚎也瞬间被隔离在门的另一端。

    天玄抱着墨珩来到了地狱的第十八层，这一层是刀锯地狱，原是给那些欺上瞒下，买卖不公之人准备的地方，刑罚异常恐怖。

    只见在不远处几个鬼差正在将一个恶鬼绑在四根木桩之上，开始割锯，那画面血腥无比，惨不忍睹。

    天玄的气息吸引了无数的恶鬼，只见一群恶鬼正朝外伸着长长的舌头，恶心的涎水正慢慢垂挂在地面上，他们长着大嘴发出嘶哑的呻吟声。

    “来了！来了！吃了他们！吃了他们！”那个声音细细嗦嗦的很不清晰。

    后来越来越多的恶鬼聚集起来，慢慢的，那个细细嗦嗦的声音增加起来，越变越大，他们不停的叫喊着，那声音犹如从遥远的时空传来，听上去很不真实，不像是从喉咙里发出的声音，而是从破碎的骨头里传来的声响。

    “吃了他们！吃了他们！”

    “吃了他们，我们就能继续活着！”

    “对！吃了他们，我们就还能活着等再投胎的时机！”

    “对！吃了他们！吃了他们吧！”

    “我还想活！我还想等！”

    天玄感到身后那些锋利的煞气越聚越多，他抱着墨珩急忙喊道：“墨珩！快醒！恶鬼要来吃我们了！”

    可能是由于墨珩近来消耗的修为太多，此刻他睡的很熟，就连天玄的声音都没有听见。

    看墨珩依旧没有反应，天玄双眉一敛，剑眉直挺，他一手抱猫，一手变出了自己的铁剑，他抬起铁剑在自己的面前施了一道术法，然后朝外一放道：“去！斩杀恶鬼！”

    只见那把黑色织绫纹铁剑从他的手上飞脱而去，毫不留情的劈斩那些恶鬼，可谁知那些恶鬼犹如千万只飞扑的飞蛾不停的朝天玄袭来。

    天玄正要飞逃，谁知自己的脚踝正被一个黑色的骷髅恶鬼生生抓住，那个恶鬼的骨头中发出了一阵一阵的骇人叫声：“不要跑！不要跑！吃了！吃了！”

    天玄凝眉，一阵恶恼，他另一只脚朝那个骷髅恶鬼狠狠的踩了上去，那恶鬼的脑袋如一个极脆的大西瓜，被天玄一脚踩成了稀巴烂，还发出了清脆碎裂的声音，那个头颅碎成了粉末渣渣，飘在地上瞬间散作了黑色的尘泥。

    刚解决一个，谁知身后又来了一大群，那些骷髅恶鬼睁着那空洞的眼睛看向天玄，双臂朝天玄伸去，千万个骷髅凝聚在一起不停颤抖着大叫：“吃了他们！吃了他们！吃了他们，我们就还能活！活着等转世投胎的机会！”

    “无尽！召来！”那把铁剑飞回到了天玄的手上。

    天玄抱着墨珩，他单手施术，只见一道黑光罩身，他大喊：“妖邪散！”

    那铁剑得到了天玄的命令直直的朝那些聚拢的骷髅飞去，铁剑灵活的劈砍着那些骷髅，那些森黑的骨头被劈了个七零八落，飞散一地。

    在炽热的烈焰里，那些骨头都变作了烂泥。

    正在天玄收回铁剑，放松的时刻，他竟没发现那些被他劈砍成烂泥的骨头又迅速聚集在了一起，直直的朝天玄袭来，天玄正要朝前走，突然被猛然一扯脚腕。

    天玄摔落在地面上，他双眼看着黑红相间的上空，他紧紧抱着熟睡不醒的墨珩，他不能让墨珩出现任何的危险！

    在他思考的一秒钟里，那千万只骷髅恶鬼朝他身上猛烈砸去，那些恶鬼的头颅再次凝聚在一起，将他活生生的埋葬在这个恶鬼冢里，那些恶鬼正在不停撕咬着他的身体，他觉得自己正在一点一点被啃噬蚕食。

    天玄抱墨珩抱的紧，那些恶鬼根本无法伤害他。

    耳边如千万只蝉虫在嗡嗡鸣叫：“吃光他！吃光他！将他吃的一滴也不剩！”

    “啊！真是太美味了！真是太好吃了！”?天玄忍受着被撕咬的疼痛，他急忙凝神。

    “凌杀诀！”

    突然间一道黑色旋风劈开了眼前那千万骷髅，骷髅炸裂成千万片，散落在地面上正在痛苦尖叫，一边尖叫，一边哀嚎，还在不停喃喃：“吃掉！吃掉！”

    天玄浴血站起，他手中拿着他那把铁剑，一手抱着墨珩，一边大口喘息着。额前发丝凌乱的垂落下来，他一施术收回了手中的铁剑。

    “想要本仙死！没那么容易！”

    墨珩被巨响吵醒，他缓缓睁开眼睛，闻到了天玄满身的血腥味。

    “你怎么会浑身都是血？”墨珩震惊道。

    天玄还来不及回答，他转头看到那些被洒落在地上的骷髅骨又再慢慢聚集，他急忙大喊：“真是太难缠了！来不及解释了！先跑！”说完就抱起了墨珩朝前猛跑。

    这一层地狱区域很大，到处都是各种阴森可怕的恶鬼，各种死相的都有，刚才被那些骷髅恶鬼袭击，让天玄心里都有了一层阴影。

    他们一边要躲着那些骷髅恶鬼，一边又要去寻找宋诗凝的魂灵，可是这茫茫鬼地，该到哪里去寻呢？

    墨珩站在了天玄的左侧肩膀上，问道：“刚才你的伤势如何？”

    天玄道：“无妨，伤口已经凝合。”

    天玄又朝前走了许久，他无奈道：“这里那么多鬼，该如何寻找宋诗凝的魂灵呢？”

    这个问题也难住了墨珩，他提了一个不大靠谱的建议：“不如学学凡间的方法？”

    “什么办法？”天玄问道。

    “不如问问那些鬼？或者在这里喊喊那女子的名字？”墨珩说道，其实他的心里也十分不确定，这个方法管不管用，因为现在除此之外，他想不到别的办法了。

    