
    白书书醒来了，她下了床，走到了书桌旁，她看到了天玄留下的信。

    她拿起了信，拆开了信封，从里面拿出了信纸读了起来。

    书书：

    见字如面

    当你看到这封信的时候，我已经离开了。

    不要来寻我，我是不会让你找到的。

    我曾经一直想要让自己变的更加强大，这样就能保护好自己想要保护的东西，这样我就能得到自己想要的东西。

    可惜我后来发现我错了，并不是所有自己想要得到的东西就都会得到。

    感情这种事并不是谁更强大，谁就能够拥有的。

    那时候我想假如我比墨珩早一点遇见你，你会不会喜欢我？

    后来我看到你和墨珩，我才明白感情这种东西并不会因为早或者晚，就会变的不一样。

    感情这种东西并不会因为任何因素而改变。

    看到你们幸福，我就心满意足了。

    为你们做的一切都是我心甘情愿的，不需要任何的归还和报答。

    只要你们可以过的好，我会比你们还要快乐。

    天玄留书

    白书书捏着信，脸上滑过了晶莹的泪水。

    ……

    ……

    勿忘山的梨花开了又谢，谢了又开，转瞬间一下子过去了很多年。

    当年墨珩种下的梨花树苗现在都已经长得蓬蓬勃勃，粗壮无比，可以同机衡仙邸里的那棵梨花树媲美。

    树下的那些茉莉花也长得好极了，随风轻摆，花香四溢。

    白书书拿着墨珩的玉笛吹了起来，一曲声悠扬，梨花花瓣飞落在她的身上。

    白书书想起以前的时候，她同墨珩一起生活在这里的日子。

    “墨珩，你吹的这首曲子叫什么名字？挺好听的。”白书书走到墨珩的身旁问道。

    墨珩笑了笑，望着白书书，道：“还没想好，要不你给它取个名字？”

    白书书道：“那我想想。墨珩，你教我吹这首曲子好不好？”

    墨珩笑着答应道：“好啊！我教你吹。”

    从记忆里回过神来，白书书看着眼前的那些梨花树，喃喃道：“墨珩，这首曲子的名字，我已经想好了，等你回来了，我告诉你，好不好？”

    可是依旧没有任何人出现在她的面前。

    又过了十年，凡间遭遇了瘟疫，白书书来到了凡间，她学起了墨珩的样子，帮人诊脉治病。

    那些被她治愈的人都夸她是个活神仙。

    “墨珩，我记得你对我说过，你希望天下太平，路边没有饿死的孤殍，希望人人有粮吃，人人有衣穿，不再为半分的食粮发愁，希望人人都能过上富足幸福的生活。

    只希望凡间没有那么多可怜的人，只希望每个人都可以得到温暖和幸福。

    墨珩，我在为你的意志而活。

    我好像已经活成了你的样子……”

    不知不觉，三百多万年就这么过去了。

    以前的时候，白书书并不觉得时间过的有多么煎熬，而如今却是因为在等待一个人，所以她发现时间变的无比漫长。

    那一年，勿忘山下了一场春雨，万物复苏，梨花如天雪般笼罩三界。

    与墨珩离开之时一模一样。

    “墨珩，是不是你要回来了？”白书书看着天空中飞散的梨花问道。

    她来到了勿忘山，站在梨花树下，在一片雪白的花瓣雨中，只见一袭白衣胜雪，眉眼浅笑的墨珩在望着她。

    “傻瓜，我回来陪你看梨花了，没想到我离开了那么久，梨花树已经长的这么好了。”墨珩笑着道。

    白书书看着墨珩，激动的话都说不出来，她热泪盈眶，飞空朝墨珩而去。

    她靠在墨珩的怀里，道：“墨珩，你终于回来了。”

    “我说过，我会回来，又怎么会骗你。”墨珩对怀中的白书书说道。

    夕阳下，白书书靠在墨珩的肩膀上，问道：“墨珩，我一直想要问你个问题。”

    墨珩问道：“什么问题？”

    “你是怎么回来的？”白书书问道。

    墨珩伸手扶了扶白书书的肩膀，道：“你知道吗？我的本体是春日里的一滴甘霖，来自天地之间，是元灵始祖给了我仙气，我才能修成仙体的。

    那时候，我以身殉天，散尽了自己的修为，灰飞烟灭。

    我想起元灵始祖跟我说过，我来自于万灵，生于万灵，灭于万灵，我灰飞烟灭后，便同万灵同寸同活，看似消散了，实则仍存在。

    这三百多万年，我吸收了万灵的精华，慢慢凝聚，后来再次修成了仙体，然后我就回来了。

    这三百多万年，我用尽了全部的力量，我只希望可以早一点来到你的身边。

    书书，我很想你，我的思念如潮水般奔涌不息，毫不停歇。

    就像春日的野草般，疯狂而肆虐。

    只要我存活一天，我就想永远和你在一起。”

    “墨珩，我爱你。”白书书道。

    “书书，我也爱你。这永生永世，我们都要在一起。”墨珩道。

    ……

    ……

    墨珩和白书书来到了天界的神冢，他们跪在涟笙的墓前。

    “笙儿，我和书书来看你了。”说着将涟笙以往最喜欢吃的绿豆糕放在了她的墓碑前。

    “笙儿，我和书书如今已经成为了夫妻，我会好好待她。”墨珩道。

    “笙儿，墨珩他对我很好，你放心吧！若没有你，我们也不可能在一起，我们要感谢你。若是可以，真希望你可以成为我的亲妹妹，这样我就能好好疼爱你。你若还在，我们定会是一家幸福的人。”白书书道。

    突然墓前下去了朦胧细雨，墨珩道：“是笙儿听到了我们的话，在祝福我们呢！”

    白书书笑着道：“我们一定会好好在一起。”

    天空的一边，出现了涟笙可爱的笑脸，在看着他们，祝福着他们。

    ……

    ……

    从此，两人隐去了仙气，驻于凡间，生活于勿忘山的小丑屋内。

    传说，人间有一对神仙医者，他们的传闻很多。许多人可以看到他们身边有一双可爱的儿女常伴身旁。一个长得如母亲般绝色倾城，一个如父亲般眉目清俊。

    墨珩和白书书一起在凡间走了许多路，看过了许多人，引渡了许多人，也治好了许多人的人心。

    净善所制的那卷经卷被人传诵着，各地大大小小的寺院都在颂读。

    关于女魔头被经卷渡化的故事也被一遍遍的说着。

    有一次，墨珩和白书书带着孩子要去学堂学习，在一个村落里，他们见到了那个熟悉的人影。

    他穿着一袭靛蓝色的长袍，正在学堂里拿着一本书籍教孩子们念三字经。

    “人之初，性本善，性相近，习相远……”

    在咿咿呀呀的童声下，墨珩和白书书看到了天玄，他的样貌仍与当初没有丝毫的变化，做事也变的更加沉稳起来。

    突然有人朝他喊道：“宋先生，有人要带孩子来学习。”

    “好，我来了。”天玄放下书应了一声。

    他抬起头，正巧看到了眼前的墨珩和白书书。

    墨珩和白书书手中各牵着个孩子，笑着对天玄道：“天玄，我们好久没见。”

    天玄点点头，道：“是啊！好久不见。”

    自从天玄离开了天界后，便来到了凡间，来到了一个破落的村子，他当起了个教书先生，以前的时候娘亲让他多读些书，他不愿，如今他竟然自己成了个教书的。

    可能世事无常，谁也不会料到后来会发生什么。

    他在这个村子生活了很久很久，教授了许多的知识，但是也因为自己长生不老的缘故，常常会在一定时间后就到另一个地方继续生活。

    只是至始至终，他都做的是教书先生的工作。

    ……

    ……

    在临安镇的一家茶馆里，“咚！”惊堂木响起，台下的人们坐在长凳上，聚精会神的等说书先生说故事。

    “从前天界有一个冰冷的仙尊叫墨珩，还有一个倾城绝世的仙子叫白书书，还有一个天界第一的战神叫天玄，他们啊……”

    说书先生说的活灵活现，台下人听的热泪盈眶，时而捶胸顿足，时而喜极而泣，时而摇头叹息。

    他们的故事就这样，一遍又一遍的在人间传扬着。

    