
    这个世界是不是只要人犯了错，就无法被原谅呢？

    是不是无论如何都得不到一个重新开始的机会？

    圣微坐在“风恒镜”前看着墨珩同白书书在凡间的生活，他侧躺在躺椅上，单手撑头，另一只手捏着个紫葡萄，塞进了自己的嘴里。

    随后他直起了身子，坐在了椅子上，一身外袍黑纱略有些凌乱，但是他也懒得去理。

    他看着镜子里的一切，挥手一抚，镜子里的影像便消失了。

    “紫鸢，你说这个世界有真正的感情吗？”他对着一旁的紫色鸢尾花自言自语道，紫色鸢尾花的四周散发着点点紫色荧光。

    荧光飞旋了片刻，圣微笑道：“所以你说是有真情的吗？”

    紫色荧光又飞旋了片刻，圣微垂着长睫毛，笑了笑，随即却落寞了。

    “可是我的亲弟弟都对我那样的残忍，要让我怎么相信人间有真情呢？”圣微半垂着眼帘，神色有些哀伤。

    “如果可以，我也希望可以得到一个重新开始的机会，可是为什么那么难？”圣微低喃道。

    对圣微来说，他将白书书和墨珩打落凡间，只是想要看看这个世界是否有真的感情，他一直在失望和绝望中度过，却总是心里存在着一丝丝的期盼。

    也不知道在期盼什么，他明明知道无论如何去期盼，都不会得到自己想要的结果。

    ......

    ......

    自从墨珩在天界消失以后，天玄就一直在寻在他的踪迹，可是无论他怎么寻，就是寻不到，就连一丝丝关于墨珩的气息都寻不到，像是被人有意的掩盖了起来。

    不久前，天界升来了一位仙人，是一个和尚，名叫“净善”。

    那日，天玄又要急匆匆的下界去寻墨珩的踪迹，正好与那个叫“净善”的仙人擦肩而过，那仙人突然停下脚步，他转过身看着天玄，道：“仙君，请留步。”

    天玄听到净善的声音，停下步子，缓缓转身看着眼前的净善，问道：“怎么了？仙君，有何事？”

    净善双手合十，朝天玄行了一礼，缓缓道：“仙君身上有我故人的气息。”

    “哪位故人？”天玄问道。

    “我那位故人姓墨。”净善道。

    天玄听到净善的回答，像是猜到了什么，他焦急的问道：“姓墨，叫什么？”

    “墨珩，他曾经也是天界的仙人......”净善道。

    天玄听到后，坐实了自己心中的猜想，急忙问道：“你见过他？他如今在何处？”

    净善看着眼前的天玄，道：“在凡间临安镇的一个小山上，与一位白姑娘生活在一起......”

    天玄听后，心里已经清楚他口中的白姑娘是谁，他心乱如麻，思绪万千，想要知道到底发生了什么？

    为何墨珩和白书书在一起？

    而为什么他们会在凡间？

    他急忙从南天门飞身而下，他换了装束，来到了临安镇。

    这个镇并不大，却也不小，他走在繁荣的街头，他长得挺拔好看，路边走过的姑娘都纷纷用手中的团扇遮掩朱唇，眼神偷偷朝天玄瞄，脸上却是怎么也挂不住的笑意。

    没办法，谁叫自己长的那么帅，到哪里都掩盖不住。

    烦恼啊！真是烦恼。

    他继续朝前走，寻了一个路过的小女孩，他先从自己的腰间掏出了几枚钱币交给一旁卖冰糖葫芦的大爷，买了一串鲜艳欲滴的冰糖葫芦递到了小姑娘的手上。

    天玄笑眯眯的摸着那个小女孩的头，问道：“小妹妹，你知不知道这镇子附近哪里有一座山吗？”

    那小女孩开心的拿着手中的冰糖葫芦，张嘴舔了几口，洁白的牙齿上瞬间沾上了鲜红的颜色，她抬手指了指远处的一处地方，灿烂的笑着说道：“哥哥，这镇子附近就只有一座山，就在那里。”

    天玄听完开心的摸了摸小女孩的脑袋，笑着说道：“谢谢你，小妹妹。”

    然后大步流星的朝那小女孩指着的地方走。

    向山上走的路有些崎岖湿滑，可能是因为刚下过雨的缘故，但是天玄没有使用仙术御风前行，他想要看看墨珩和白书书生活的地方是怎样的环境。

    起风了，一阵狂风吹的竹林哗哗作响，有两三片翠色的竹叶飞落而下，天玄抬手，有一片竹叶落在了他的手掌中。

    他浓密纤长的睫毛颤动了下，随即扬起嘴角微微一笑。

    他抬腿继续朝前走，风儿带着一股子甜香的桂花香气直直的钻进他的胸膛里。

    他也曾想过某一天带着自己心爱之人隐于深山中，过着与世隔绝的幸福生活，一切的纷纷扰扰就此就会变得很远，只有一盏温暖的烛火在家等候着他。

    他继续朝前走，大概走了有一个时辰，他看到了在半山腰上有一座破烂的小茅屋，屋子被一座院子所围绕，在院前有一大片的树木，树木长到了天玄的膝盖处，郁郁葱葱，叶片舒展开来，却一时间无法分辨那是什么品种的树木。

    他走到一根树木前，微蹲下身，他轻捏着一片树叶看着，只觉得眼熟，他想起墨珩的院子里也有这样的树，脑海中闪过银白的光。

    他想起来了，这树是梨花树。

    “原来是梨花树啊！”他笑了笑，随后直起身。

    他缓步朝院子的门口走去，他走到院门口站立，他一半身子隐在院墙后，他朝里面看。只见墨珩和白书书围坐在院中的石桌前，两个人正在吃着水饺。

    墨珩将自己盘子里的一个水饺夹到白书书的盘子里，微笑着说道：“这饺子你吃。”

    白书书用筷子夹起墨珩送过来的饺子，笑着问：“怎么突然夹了只饺子给我吃？”

    墨珩道：“我只是觉得这只饺子好吃，所以给你吃。”

    白书书脸上蒙着白纱，但是一双笑的弯弯的眼睛看上去开心极了。

    “好，那我尝尝。”白书书笑着答应道。

    随后她一口将那只饺子放进了嘴里，嚼了嚼，她笑的开心极了，随后从嘴里拿出了一枚铜板放在墨珩的面前，她看着墨珩，笑道：“你怎么知道这饺子里有铜板的？”

    “我才不知道呢！我只是觉得这只饺子好吃。”墨珩道。

    “你啊！好吧，既然你说好吃就好吃吧......”白书书笑道。

    然后她看着手中的那枚铜板，道：“墨珩，你这是把自己的福气给我了啊！就不怕自己没有福气吗？”

    “我的福气都用来遇到你了，所以没有福气，也没关系。只要你呆在我身边就好了。”墨珩柔声道。

    天玄呆呆的站立在那里，他们的话语全部进了他的耳朵里，心猛烈的颤抖着，他咬着牙，心里的痛和苦涩慢慢占据了身躯。

    也许是因为痛，他竟然有些失神，整个身子都是僵硬的。

    可是他又想，自己又在痛什么呢？他喜欢的人从头到尾也没有喜欢过自己，在她最需要帮助的时候自己也没有在她的身旁。

    而且他刚刚看到的场景，她的眼眸里全是喜悦和幸福，那是与最爱的人在一起时才会有的眼神。

    他们是互相喜欢的。

    而自己又在独自痛苦什么？

    比起痛苦，自己应该更加大方的祝福才是正确的事情。

    他站在门外良久，最后整了整自己的衣衫，平复了自己的情绪，他让自己的脸上挂着如往日般灿烂的笑容，然后假装刚到这里。

    他落落大方的走到门口，用力的扣了扣门，“咚咚咚”。

    墨珩和白书书被敲门声吸引了目光，他们朝门口望去，只见一袭玄色衣衫的少年正站在那里，那熟悉的脸，熟悉的身形，以及那熟悉的微笑，真是一点没变。

    “嗨，墨珩，书书，我们好久不见。”天玄还是那样的调皮笑脸。

    只有他知道自己的心有多么难过，只是他不知道自己在难过什么，那种没来由地的痛感袭击着他的心脏，如千万根尖刺在撞击。

    “天玄，你快来，厨房还有热的水饺，我帮你去盛。”墨珩笑着对天玄说道。

    也许正是墨珩的这么一句话，竟然让天玄心里的痛一下子散去了，只有数不尽的暖意在心口徘徊。

    “好，谢谢。”天玄笑着说。

    眼前的两个人都是他的挚友，看着他们能幸福的在一起，自己不该大方的祝福吗？

    何况他们是如此的相爱。

    这个世界少的是成全和祝福。

    既然可以得到一个完满的结局，为何不去成全别人呢？

    天玄坐在白书书的对面，他微笑着看她，明明心里有很多话，然而此刻却全部卡在了喉咙里，半许，他才吐出了几个字。

    “最近好吗？”天玄笑着问。

    白书书点点头，笑着道：“我很好。”

    “嗯，那就好。”天玄笑着说。

    “天玄，我一直以来都想告诉你，其实我喜欢的人是墨珩......”白书书轻声道。

    天玄听到白书书的话，却是一笑，道：“其实我早就猜到了，从你前往魔界救墨珩开始，我早就知道了......”

    “对不起......”白书书想了许久却只是说了这句话。

    其实她知道很多话都会在某些时刻变的苍白无力，此刻也便是如此。

    爱一个人不是错，不爱一个人也不是错。

    只是该如何让那个人少受点伤害，她始终不知道。

    “不爱一个人又有何错，开心一点，只要你幸福着，我便会开心的。”天玄劝解道。

    “天玄，谢谢你。”白书书道。

    天玄轻轻摇头，道：“爱不是东西，并不是勉强给予就会得到幸福，也不会因为失去而悲痛欲绝。”

    “爱，应该是自由的东西，它是暖的，它是热的，它是会给人快乐的。”天玄笑着道。

    说着说着，这些话像是说给自己听的似的，他听着听着，就连自己都像是要被说服。

    白书书现在那么幸福和快乐，不就是自己一直追求的东西吗？

    就像是自己的阿爹和阿娘一样，他们就连死也要在一起。

    这不就是爱吗？

    就在这个时候，只见墨珩端着一盘刚盛好的水饺朝他们这边走，他笑着朝天玄说道：“天玄，这饺子还热着，你快吃。”

    天玄看着眼前的这盘饺子，抿嘴笑起来，他问坐在身旁的墨珩道：“这饺子是谁包的？竟然包的那么好，还真有馆子里的样子。”

    墨珩扑哧一笑道：“这饺子是我包的。”

    天玄用筷子夹起了一个饺子，放在眼前瞧瞧看看，圆滚滚的，馅料倒是放了不少，在阳光下，可以隐隐看到饺子皮里包的是青色的菜以及一些肉馅。

    天玄随即将眼前的那只饺子一下子塞进了自己的嘴里，吃了起来，一股鲜美的味道在味蕾里散开，他满意的笑笑，看向墨珩，道：“真没想到堂堂天界第一的墨珩仙尊竟然也会包饺子，而且还包的那么美味。”

    墨珩笑着摇摇头，道：“不过是很平凡普通的手艺而已，而且我如今不是天界的第一仙尊了，我只是一个普通的凡人而已。”

    白书书点点头，道：“是，我和墨珩不过是凡间的一棵小草而已，微不足道。”

    “怪不得我怎么感受不到你们身上的仙气，你们到底怎么回事？”天玄不禁皱眉。

    墨珩摇摇头，轻声道：“其实我们这样也挺好，做个凡人，也不比在天界的仙人差。”

    天玄从凳子上站起，双手一施仙术，只见两道银光落在墨珩和白书书的身上，不多时他就停下手，他收回手，重重的叹了口气，道：“你们两人虽是凡人，你们觉得这样很好，可是你们的身体内的仙核已毁，仙核与你们生生相息，毁了的话，你们的根基已坏，这样的肉体凡胎根本在凡间活不了多久的。”

    墨珩淡淡一笑，像是早就看淡生死了一般，他道：“这样也无妨的，生死不过是人生常事。”

    白书书也点点头，道：“是啊！死生不过是一场轮回而已。”

    天玄听完他们的话，却是气不打一出来，真是恨铁不成钢，他道：“可是我怎么能眼睁睁看着你们在凡间遭受苦痛，在遭受肉体的痛楚后，慢慢死去，最后埋在泥土里，变成泥。”

    “人生来不就是一抷黄土吗？缘尘而来，化泥而去。”墨珩道。

    “我不要看着我最好的挚友就这样离去！无论什么办法，我都会将你们救回去。”天玄道。

    