
    天朗气清，惠风和畅，这座不知名的小山上，正有一对穿着喜服的新人正在按照凡间的礼制进行拜堂成亲，可惜他们没有高堂，于他们而言天地便是他们的高堂，所以他们便拜了天地两次，最后进行了夫妻对拜。

    风儿徐徐吹来，新娘的红盖头被轻轻卷起，新郎微笑着帮她按住了将要被吹起的盖头，扶着她的手朝那有些破烂的小草房走。

    山上有一个小草房，住着一对神仙儿。

    墨珩和白书书一起坐在床沿上，墨珩微笑着缓缓揭开了遮在白书书脸上的红盖头，在红盖头下，白书书依旧红纱遮脸，墨珩想要揭去白书书脸上的红纱，白书书却害怕的撇过了头，她不愿让墨珩看到自己丑陋的模样。

    墨珩双目温柔，如一湾温柔的泉水，他伸出手轻轻捧着白书书的脸，慢慢放到自己的面前，他双目炯炯的看着白书书，温柔道：“书书，我爱你，并不是因为你的容貌美而爱你，只是因为爱你，所以才会爱你的一切，所以无论你变成什么模样，我都会爱着你。”

    白书书看着墨珩，像是默许了一般，点了点头，墨珩伸出手轻轻揭开了白书书脸上遮住的红纱，他温柔浅笑着，道：“书书，我爱你，我爱你的一切。”

    说完，便凑近了白书书的脸朝她脸上那骇人的红色疤痕吻了过去，一点一点，一寸一寸，他都轻轻吻了过来。

    墨珩凝望着白书书，道：“无论你变成什么模样，你在我眼中都是这个世间最美的女子……”

    白书书的脸一下子起了绯色，她感觉此刻自己是这个世间最幸福的女子，因为她真的与自己最爱的人在一起了。

    ……

    ……

    婚后的日子，两个人隐居在这远离喧嚣的世外，得了一抹难得的宁静。

    两个人都穿着最普通的布衣，看上去平凡普通极了。

    墨珩在山上寻了一块肥沃的土地，在那耕种了不少蔬菜瓜果，可能因为以前有在凡间生活的经历，所以他做那些事格外的得心应手。

    而白书书则是在家里做做烧饭的活，她以前看过墨珩缝制过东西，于是就学着他的模样拿着墨珩有些破旧的衣衫，慢慢缝起来。

    只是因为她没有经验，穿针穿了大半天，被针扎了好几次，然而在衣衫上缝制出来的走线还是乱七八糟的。

    那一天，墨珩要换衣服，却发现自己的衣服都不见了，问白书书，白书书只道是因为洗了没干，所以不在。

    后来墨珩自己在家，在寻东西的时候在衣箱里发现了那几件不见的衣衫，他不禁疑问，为何书书要说衣衫洗了没干，这些不都在这里吗？

    他翻看了一下衣服才发现衣衫破烂的地方都被白书书缝过了，只是缝线的针脚处都十分凌乱，看上去不好看。

    墨珩看着那针脚，不禁噗嗤一笑。

    “这个傻瓜，定是觉得我会嫌弃这衣衫。”墨珩道。

    于是便将手中的那件衣衫穿在了身上，待白书书回来，看到墨珩，再看到墨珩身上那熟悉的衣衫，嘴巴张的老大，快要合不上了。

    她结结巴巴起来：“墨珩，你怎么把这衣服给穿在身上了？”

    墨珩抿唇一笑，道：“小傻瓜，因为这衣服干了呀！所以我才穿上的。”

    “可是……这衣服……”白书书知道墨珩在逗她，却一时间不知道该说些什么。

    墨珩看白书书垂着羽睫，不知道在想些什么，便抿唇一笑，道：“傻瓜，我知道你帮我缝了衣服，你看这衣服被你缝的多好看呀！”

    白书书看了看他衣服上被缝的地方，不禁低下头道：“可是明明缝的那么难看，要不你脱了，我给你去买件新衣衫穿吧！”

    墨珩伸出手将白书书的双手握在其中，温柔的笑着说道：“不用，书书缝的衣衫是最好看的。”然后他轻轻的掰开白书书的手，看着她指尖上一个个厚重的伤口，笑着道：“一定很疼吧！这么多的口子。”

    白书书微笑着摇摇头道：“不疼的，能为你做些什么，我觉得很开心，以前的时候我看过你缝东西，我一直以为很简单，没想到自己缝一下会那么的困难，看来每件事都没有看上去的那么简单。”

    墨珩笑着道：“以后这样的事就由我来做，不要再把自己弄伤了，我看着会心疼。”

    “嗯。”白书书应了一声，乖乖的点了点头。

    山上的生活过的很平静，一转眼就过去了几个月，田里种着的玉米都长了出来，白书书最喜欢吃玉米了，因为她说玉米吃上去又香又糯，所以墨珩就在田地里种了许多，忙忙碌碌，如今终于结成了果实。

    看着白书书高兴的掰着玉米，墨珩也忍不住嘴角上扬起来。

    “墨珩，今天晚上你给我煮玉米吃。”白书书笑着说道。

    墨珩立刻点了点头，道：“好，我给你煮很多很多！”

    “嗯，真是太好了！”白书书笑着应道。

    两个人忙碌了一下午，一起提着篮筐往家走，白书书走路没走稳，一不小心就在田地里崴了脚。

    “啊！好痛！”白书书叫了一声。

    墨珩连忙放下手中的篮筐，立刻跑到了白书书的面前，紧张的问道：“脚怎么样？疼不疼？”

    白书书皱眉眉头，额头冒着冷汗，摇摇头道：“我不疼。”

    墨珩看着她痛苦的模样，不等白书书再多说什么，急忙蹲下身，一把将白书书横抱起来，白书书一下子红了脸，道：“墨珩，你干什么？快把我放下来，我能走的。”

    墨珩望着白书书，抿唇浅浅一笑道：“不要逞能了，你看你疼成了什么样子，就连你的鞋都摔破了。”

    “可是……”白书书看了看泥地里那些箩筐中的玉米，道：“可是那些玉米怎么办？”

    墨珩道：“没关系的，我先把你送回家，我再回来拿好了，这里没人，不会有人偷的。”

    看墨珩说的有道理，白书书也没再反驳，墨珩就这么将白书书抱起朝前走着。

    路途不算长，很快回到了家，墨珩将白书书放在院前的木凳上，便回去拿箩筐中的玉米。

    这天晚上，墨珩煮了很多的玉米，看着白书书抱着玉米啃着，就像一只可爱的小松鼠似的。

    墨珩就会慢慢嘴角上扬。

    第二天的清晨，白书书坐在梳妆镜前梳着头，墨珩微笑着走到她的身后，道：“在梳头，我帮你梳吧……”

    白书书还没回应，墨珩就抢走了白书书手中的木梳，站在白书书的身后，慢慢的帮她梳着头。

    白书书的头发乌黑透亮，又长又细，像一卷泼墨而成的绸卷。

    墨珩一手拿起白书书的长发，一手拿着梳子帮她梳着，一边梳，一边笑着说道：“书书，你的头发真好看。”

    白书书脸一热，竟然不知道说什么，就笑弯了双眼呆呆的看着镜子里的墨珩。

    帮白书书的头发仔仔细细的梳完一遍后，还要拿梳妆台上的眉笔帮白书书画眉毛。

    “书书，我帮你画眉吧！”墨珩笑着说。

    白书书转过身看着墨珩，问道：“怎么突然想帮我画眉了？”

    我曾看过几本民间话本，上面说的是男子会为自己心爱的女子画眉，我就想若是有一天，我有了自己心爱的女子，我也要为她画眉……”墨珩道。

    白书书听完，不相信自己的耳朵，惊讶道：“墨珩，你说的是你看过民间话本？”

    墨珩拿着眉笔的动作停了停，看着眼前的白书书，笑着点点头道：“是啊！我看过。”

    “我还以为你只喜欢看那些一本正经的佛经典籍呢～”白书书道。

    墨珩笑着笑，道：“因为我记得有一个人最喜欢看民间的话本了，我想她是我喜欢的人，她喜欢的东西，我也会喜欢的，所以我就自己去看了看，或许这就是别人常说的爱屋及乌吧……”

    白书书不禁低下了头，轻声道：“从何时起，你喜欢我的？”

    墨珩望着白书书，道：“很久很久，也许从你第一次趴在我院子墙头的那天起，我就喜欢你了……”

    白书书望着墨珩，眼眸里亮晶晶的，问道：“其实我也喜欢你很久了……”

    墨珩笑着握着白书书的手，道：“幸好，我们终于在一起了，这一次我们永远都不分开了，好不好？”

    “嗯，好。”白书书点点头。

    家中的饭食都是由墨珩来烧的，白书书对这些都一窍不通，看着墨珩在灶头忙里忙外，白书书总想帮帮忙，可是墨珩怕她累着，就偏不让。

    但是墨珩看着白书书捧着脸，颇不开心的坐在那里，墨珩便心一软，便笑着对白书书说道：“来帮我烧火吧！灶头需要有人看着。”

    白书书听到后，急忙点了点头，笑盈盈道：“好！”

    火光照亮了白书书的脸，她带着白纱，一双清亮的眼眸在耀眼的火光中忽明忽灭，她认真的学着墨珩的样子烧着火。

    墨珩打开了沉重的锅盖，一股温热的水汽慢慢升起，墨珩的身影在这团温暖清香的烟火气里显得格外的柔和，原来这就是人间最暖人心的烟火气。

    烟火气暖胃，更暖人心。

    日落之分，夕阳西下，你若站在村头，总有一个人在那等你，等你回家一起暖着自己的胃，一起暖着自己的心。

    在朦胧水汽里，一双极好看的眼眸露出来，看着白书书，笑盈盈道：“书书，粥好了，我们一起喝吧！”

    白书书笑着点点头，应道：“好。”

    白书书端着眼前的这碗冒着热气的白粥，也不知道怎么的，突然眼泪就出来了。

    墨珩侧过头看着她笑着道：“傻瓜，你是怎么了？”急忙伸手帮她擦眼泪。

    白书书笑了一声，道：“我也不知道呢！这碗粥让我觉得我有了一个家，我好高兴。”

    “傻瓜。”墨珩笑着道，眼眸中的宠溺就快要溢出来。

    白书书急忙擦了擦自己的眼泪，拿起筷子喝了起来，一口甘甜醇香，她笑道：“墨珩，你煮的粥可真好喝！”

    墨珩道：“好喝就多喝点！”

    “嗯。”白书书点点头。

    墨珩问身旁的白书书道：“书书，你还想吃什么？我今天给你去烧。”

    白书书想了想，道：“我想吃水饺，我记得以前看话本里，说水饺好吃又美味，所以我想尝一尝。”

    墨珩连忙点点头，应道：“好，那我今天去集市上买点面粉，再买点肉来做给你吃。”

    “我想同你一起去。”白书书道。

    墨珩摇摇头，道：“你的脚崴了，都肿的跟个馒头一样，还是在家好好休息，等我去街上买好食材，再给你买瓶治跌打损伤的药酒，我到时候帮你擦擦就好了。”

    “嗯……”白书书轻轻应了一声道。

    “乖，在家等我回来。”墨珩笑着说。

    “嗯。”白书书犹豫了一下，自己的脚的确还是痛着，她若是跟去，定会让墨珩受累，于是最终点了点头，答应了。

    看着墨珩背着箩筐，缓缓远去的背影，白书书坐在家门口看着地里已经长高了许多的梨花树树苗，每一棵长的都比原来粗壮了不少，墨珩照顾的很细心，每一棵梨花树树苗都长的很好，几乎没有坏的。

    墨珩在集市上，买了一些面粉和猪肉，又到了药店买了些药酒，最后去了布料店买了鞋垫和一块粉色的布料，便立刻回了家，他在外不敢多一刻的逗留，因为他担心白书书在家中一个人会无聊。

    就在他要往回走的时候，突然被一个女子叫住了。

    “那位公子，请留步！”一个清脆的女声响起。

    墨珩停下脚步，缓缓转身，只见眼前一个妙龄女子正站在自己的眼前，笑的如花般灿烂。

    “姑娘可是叫我？”墨珩说着，不自觉往后退了两步，又恭恭敬敬的行了一礼。

    那姑娘看着墨珩的举动，不禁笑起来，俏皮的笑道：“正是！”

    “那姑娘，我们素未谋面，请问你叫住我，所谓何事？”墨珩问道。

    那妙龄女子拿着手中的团扇遮脸，不禁一笑道：“公子，我看你生的好生俊朗，敢问可否问问你的来历？家中可有婚配？”

    墨珩不自觉大惊，这种情景不是那民间话本里才有的吗？

    墨珩抿唇一笑，对眼前的女子，认真的说道：“抱歉，鄙人来历不便告知姑娘，鄙人早已婚配，我那妻子长的是倾国倾城，更倾我心，是我毕生都要爱护的人儿，若鄙人得姑娘抬爱，实在太过枉费姑娘的一片心意了。”说完又双手相搭，恭恭敬敬的行了一礼，道：“实在抱歉。”

    那姑娘听完墨珩的一番话后，拿起自己手中的团扇掩唇一笑，道：“看公子如此深爱你的妻子，恕我冒昧打扰了。”说完便转身而去。

    墨珩笑着摇摇头，背着箩筐转身离去。

    