
    2030年，没错！就是2030年，墨珩和白书书在凡间又呆了好几千多万年，看着人间发生了翻天覆地的变化。

    以前的人用钱币，银子，后来用纸钞，现在直接使用线上支付了。

    还有人们的发色，以前都是墨色长发，现在大街上都是各种颜色，棕色，栗色，就连墨珩最难接受的黄色，他现在都已经见怪不怪了，可是没想到现在大街上还有各种赤橙黄绿青蓝紫。

    真是比彩虹色还要丰富多彩！

    此刻他正穿着意大利高定的西服坐在落地窗前的办公椅上，临江的写字楼就是好，他能在闲暇时看看外面的风景。

    他已经是已婚人士那么多年了，没想到魅力依旧不改，这个公司的那些小姑娘盯着他的时候就跟饿了好几天的狼似的，就差嘴里的哈喇子流下来了。

    他的秘书最近穿的有点太过花枝招展，那些贴身的裙子把她的身材衬托的无比曼妙，明眼人一看就知道这秘书的心思。

    这诺大的林城集团，哪个女员工不喜欢墨珩啊！

    他帅气，他多金，他有才。

    待人彬彬有礼，为人又十分谦逊。

    虽然他平时总是一副冷冰冰的模样，但是现在的女孩子就爱吃这一卦禁欲冰冷型的。

    虽然在召开第一次员工会议的时候，墨珩就拿着个话筒宣布过自己是个已婚妇男，但是依旧一群死心不改的花花蝴蝶要扑上去。

    这一天，秘书拿着一份要签署的合同找墨珩签字，墨珩拿着自己的钢笔，没看那秘书一眼，看着纸就哗啦啦的签上了自己的大名。

    那份合同签完，那秘书还不肯立刻离去，非要跟墨珩东扯西扯。

    墨珩初期还能忍个五分钟，后来实在受不了，那你家没电了关我什么事？你姐姐的亲戚家的妹妹跟人相亲又跟我有什么关系？还有你家门口的枇杷树被人偷了几个枇杷又关我什么事呢？

    墨珩蹙眉，面色一冷，道：“给我出去！”

    那秘书听到墨珩冷冰冰的话语，感觉浑身被浇了盆冷水，又感觉自己受到了羞辱，于是抱着自己那堆文件，哭着跑出了墨珩的办公室。

    此刻，那些办公的职工看到那好看的小秘书从墨珩的办公室出来还哭的梨花带雨，便开始议论纷纷，开始了各种猜测。

    平日里，墨珩总是让白书书无聊就去逛逛商场，就总是转一大笔给她花，她一年三百六十五天或者一年三百六十六天，只有两天才是休息的，因为她觉得逛商场实在是太累了！

    她不懂凡间的女子为何就喜欢去逛街买东西呢？买一些这个时候穿着时尚流行的衣服首饰，可是等到下一个时期，那些衣服首饰就又不流行了，她们就把以前买的那些衣服放起来也不穿，那不是就浪费了吗？

    她不是很懂，于是平时也不大喜欢买什么衣服，就买一些首饰珠宝，想着以后还能升升值，变成个古董什么的。

    几百年前的一个碗和瓶子都变成了古董，还有人愿意出高价来买，白书书想说，那个碗只是以前用来给小狗盛饭的狗碗，那个瓶子只是自己用来插花的花瓶。

    白书书拿着自己做好的饭菜，来到了墨珩的公司，她走到前台，问道：“请问墨总裁现在休息了吗？”

    “请问你是？”前台小姐上下打量着白书书，猜测她跟墨珩的关系。

    “我是墨总裁的老婆，来给他送饭。”白书书抬了抬自己手中的便当。

    前台小姐眼睛瞪的跟个铜铃一样大，心想难不成因为早上发生的小秘书事件，总裁夫人就来查岗了？以前一年的三百五十六天还是三百六十六天，几乎从没见过总裁夫人的身影啊！

    “好，请问你贵姓？”前台小姐问道。

    “我姓白，你就说她老婆来给他送饭了就行。”白书书道。

    前台小姐急忙道：“好，你等一下，我马上帮你联系。”

    不一会儿，那个前台小姐就脸一白一青的对白书书恭敬道：“墨总裁现在有空闲了，我马上带你上去见他。”

    白书书摆了摆手道：“不用，不用。我自己去，在十五楼，对吧？”

    “是，是。”前台小姐点头应道。

    然后白书书就拎着便当盒朝大厦里走，坐了直升的电梯，来到了办公区。

    她今天穿了一身水蓝色的纱裙，踩着细高跟的裸色高跟鞋，看上去一点也不像那些已婚妇女，她的魅力也不减当年。

    那是一定的，因为她和墨珩全都是天上的仙人，不老不死，容颜依旧就是他们的特性。

    她走过办公区，众人以往从来见过总裁夫人，他们还以为墨总裁打算换个新秘书呢！

    “大家好呀！”白书书笑眯眯的朝众人打招呼。

    “好，你好……”男人看到白书书口水直流就算了，女人看到白书书都要咽口水。

    “怎么办？我感觉我要被掰弯了！我不喜欢墨总裁了，我喜欢这个女人！”

    “这……好像不太合适。”白书书听到后，走到那个女孩子的身边笑眯眯道。

    “姑娘，你是新来公司的吧！不会是新来的秘书吧？！”

    白书书连连摆手，想要否认，无奈那些姑娘都太热情了，一直拉着她道：“姑娘，我跟你说呀！今天墨总裁的秘书哭着从墨总裁的办公室跑出来了！”

    “啊？为什么呀？”白书书眨巴着眼睛问道。

    “一定是墨总裁人面兽心！”一个女的说道。

    “没办法，就算墨总裁再怎么样，也是个男子啊！像你这么美的姑娘，可一定要小心点！千万被占了便宜啊！”

    “我……我不会的……哈哈哈……”白书书笑着道。

    突然墨珩从办公室走出来，他想白书书要来公司，现在一定到了，怎么还没到自己办公室，就跑这个傻子走路迷路，就跨着大步子朝外找。

    刚走到办公区就看到白书书被一群人给围在一起，墨珩脸色一黑，冷声道：“书书，我的总裁夫人，你在干什么？”

    “总……总裁夫人……”众人都傻了……

    而且他们刚才都在跟白书书说些什么乱七八糟的东西？是不是他们的工作就要不保了？

    “墨珩。”白书书笑着站起，拿着手中的便当盒摇了摇，道：“看我给你带了饭。”

    “嗯，拿到办公室，我们一起吃。”墨珩冷声道。

    “好。”白书书笑眯眯的拿着便当盒跟在墨珩的身旁，两个人一起走进了办公室。

    坐在办公室的沙发上，白书书拿出了便当盒，只见卷的不咋样的鸡蛋卷，还有烧焦的排骨，以及跟清水一样的紫菜汤……

    墨珩拿着白米饭就吃起来。

    “墨珩，我这些菜烧的有些奇怪……”白书书皱着眉头道。

    “奇怪吗？我觉得挺好吃的。”墨珩扒拉着饭吃着。

    白书书皱着眉，想要夹一块排骨吃，结果都被墨珩给抢走了，墨珩看着她道：“不许抢，这些都是我的。”

    白书书就想要吃个鸡蛋卷吧！也被墨珩给抢走了，想要喝口汤吧！都被墨珩给喝完了……

    这惊人的饭量实在太吓人了！

    一番风卷残云后，便当全部被墨珩收拾了。

    “好了，我吃完了，你拿走吧！”墨珩收拾好饭盒给白书书。

    白书书皱着眉头，看着墨珩，问道：“刚才那些菜真的没有问题吗？”

    “没事！挺好吃的！”墨珩道。

    对自己的做菜手艺，白书书还是了解的，今天做的只是想要墨珩尝一尝看，自己再回去练习，没想到他竟然给全吃了？

    她坐着车，在车上想着公司里说的话。

    墨总裁也是个男子啊！

    难不成经过几千多万年，他就不喜欢自己了？

    突然想起现代都市狗血电视剧，啊！难道……

    白书书想一定是自己不够有魅力！于是告诉司机来到了百货大楼，她买了一些东西后就回家了。

    她回到家，从包装盒中拿出了一套xxxx，违禁词主动打上马赛克。

    墨珩下班了，他按好了指纹密码锁，开了门，将自己的鞋脱在了玄关处，家里的灯今天怎么有点黑啊？

    平时白书书都会帮自己留盏灯的。

    “书书！”墨珩伸出修长的手指用力扯了扯自己的领带，将自己的西装外套脱在了沙发上，然后继续朝卧室走。

    “书书？你在吗？”墨珩朝前走。

    走进卧室，站在门前，突然白书书从他身后抱住了他，道：“墨总裁，欢迎回家。”

    这娇媚诱惑的声音？真的是白书书吗？

    墨珩扬起嘴角轻轻一笑，他转过身，看着眼前穿的极为xx的白书书，道：“这是在干什么？”

    “我来服侍我的墨总裁啊！”白书书笑眯眯道。

    墨珩一只手抬起了白书书的下巴道：“白姑娘，这样可是在玩火啊！”

    “那墨总裁就帮我来降降火吧！”白书书道。

    第二天清晨，墨珩抱着白书书，道：“怎么不多休息一会儿？”

    “昨天去你公司听说你把小秘书给惹哭了，是怎么回事？”白书书问道。

    墨珩这才知道白书书为什么昨天那么奇怪了，原来她想多了。

    于是墨珩就把昨天的事一五一十的告诉了白书书，道：“看来秘书该换成男的了。”

    “不怕男的也喜欢上你？”白书书笑道。

    “这……”墨珩哑口无言。

    “还是不用了，我知道你心里只喜欢我，所以任何诱惑你都是可以抵挡的，我相信你。”白书书道。

    “墨珩，我爱你。”说着白书书主动的凑近墨珩亲了亲。

    “书书，我也爱你。”墨珩抱住了白书书又亲了亲。

    于是一个快乐的早上就这样过去了……

    