
    这次林城集团在江州举办了一个“汉服——烟雨穿越”的活动，于是吸引了网上许多早已经成名的汉服模特。

    办这次活动主要是天界的许多人现在都穿着现代装，墨珩挺怀念以前大家穿古装的日子。

    他这个人可能年纪大了，所以就特别怀念以前的生活。

    墨渊也特别喜欢穿汉服，偶尔还喜欢穿什么dk，那学生装，虽然他也有几百万岁了吧！但是穿着那学生装倒也挺显嫩。

    墨珩坐着车，司机开到了会场，他走下车，伸出手拉了拉自己的西装前襟，看上去肩宽腰细腿长，再加上他那无比精致的脸，一下车就引得路人抬起手机拍个不停。

    不过这种场面他早就习惯，他跨着大步子朝前走，走到会场入口的时候，突然一个女孩子穿着粉色的汉服跑过了她的面前，那张脸是那么的熟悉。

    是她吗？已经一千多万年了，她会不会轮回了？

    他加快了步子，朝那个女孩子刚才跑的方向走，走到了拐角处，他朝前看，只见墨渊拿着一杯冰奶茶放在那个女孩子的手上，他笑眯眯道：“奶茶还冰着，这天那么热，你快喝。”

    看的出他是多么的体贴细心，这女孩子定是他的女朋友了，总是听他说他女朋友却从没有见到过，没想到这次就见到了。

    “墨渊！”墨珩朝墨渊走去喊了一声。

    墨渊抬起头，看到了墨珩，笑着喊道：“爸！你来了！”

    “嗯。”墨珩应了一声走到了墨渊的身旁，看着眼前这个女孩子问道：“这位是？”

    “这位名叫舒羽，是我的女朋友。”墨渊忙着介绍道。

    “你好，我是墨渊的爸，如果墨渊对你不好，或者有什么事可以联系我。”说着就从自己的西装口袋里拿出了一张名片放在了舒羽的手上。

    舒羽接过了名片，笑着感谢道：“谢谢墨叔叔。”

    “嗯。”墨珩点了点头，然后道：“活动快开始了，你们快进去吧！”

    “好。”墨渊和舒羽点了点头答应着。

    随着活动音乐的响起，墨珩先走到了开幕式的发言台上，他拿着话筒，讲了一堆有的没的的演讲稿，然后在接过司仪递来的鼓棒敲响锣鼓后，表示开幕式正式召开。

    在闪亮的聚光灯下，舞台正式开启，台下嘉宾纷纷落座，墨珩也坐在其中，他看着一个又一个汉服模特缓缓走过台前，他安静的看着。

    那个叫舒羽的，长得格外像涟笙，特别今天穿着汉服的模样，几乎一模一样，这一千多万年都过去了。

    阎罗说过，有些无法再世为仙的人，会在凡间转世，只是再没了前世的记忆。

    或许对涟笙来说，她把以往的记忆全部忘记对她来说才是最好的。

    一场活动结束，墨渊笑眯眯的牵着舒羽的手来到墨珩面前，道：“爸！等下我要送舒羽回家，我就不跟你回去了。”

    墨珩点了点头道：“好，但不许在女孩子呆，给我马上回家！”

    “好，我知道。”墨渊答应道。

    “墨叔叔，那我们走了。”舒羽朝墨珩挥了挥手道。

    “嗯，路上小心。”墨珩叮嘱道。

    “放心吧！墨渊在我身边，他会保护我的。”舒羽道。

    看着墨渊拉着舒羽的手，两个人甜甜蜜蜜的朝外走，墨珩看着他们渐渐远去的身影，脸上慢慢扬起了微笑。

    “这一世，你终于寻到了你的心爱之人。”墨珩道。

    墨珩坐在车子的后座，突然一道亮光闪起，知微穿着一身白色的西装坐在他的身旁，脸上戴着墨镜，看上去神秘感十足，他道：“墨珩，你在说什么？”

    墨珩看着身旁的知微，双手相搭先行了一礼道：“君上，你怎么会突然来此？”

    知微正了正声，道：“就允许你来凡间，就不允许我来了吗？”

    墨珩连忙道：“臣不敢。”

    知微道：“最近阎罗给我上书说千万年的轮回已经开始了，所以我下凡间来看看。”

    “嗯，原来如此。”墨珩道。

    “君上还在寻他吗？”墨珩问道。

    “嗯，不过这不关你的事吧！”知微道。

    “是。”墨珩道。

    “这么多年了，他应该回来了。”知微道。

    沉默片刻，墨珩对身旁的知微道：“君上，臣有一建议。”

    “何建议？说来听听。”知微问道。

    “我希望天界的一条天规改一改。”墨珩道。

    “墨珩仙尊，你可真是大胆！现在都敢跟我说要改天规了？”知微道。

    “臣不敢。”墨珩道。

    “不过，你可以说来听听。”知微道。

    “可否废除仙凡不能相恋的那条天规。”墨珩道。

    知微单手托着下巴，思考了片刻道：“这个嘛！说起来，我也挺讨厌这条规定的，所以我决定就这么废除了，等我回到了天界就立刻命人去改。”

    “多谢君上。”墨珩感谢道。

    “不必感谢。”知微道：“你这么说的原因是因为你想要帮墨渊和那个凡间女子的姻缘，是不是？”

    “是！”墨珩道。

    “好，我看他们两也挺般配的，就这么定了，对了，办婚事记得喊我来喝酒。”知微道。

    “是。”墨珩道。

    “不请我喝，我立刻召你们全都回天界去！”知微道。

    “是！这喜酒肯定少不了君上的！”墨珩道。

    知微严肃的脸上露出了一丝微笑，随后立刻变为严肃，道：“好了，本君事务缠身，我现在就要去处理政务了。”

    “恭送君上。”墨珩道。

    随后一道白光亮起，车上就只剩墨珩一个人了。

    知微来到了江州最时尚的一条大街上，只见穿着时尚服装的男男女女走在大街上，“照阳路”这是他差到凡间的天兵们提供的线索。

    “就是这里了，可是他在哪里？”往来行人络绎不绝，他在搜索那个人的身影。

    路边还有许多街拍的人，要拉着他拍照，可是他极度反感被拍，正要甩开那个街拍的人的手，可是怎么也甩不开，正在他恼怒的时候。

    突然一只手抓开了那个街拍的人的手，那个有些调皮的笑声响起，道：“人家都不想被拍了，你还拍什么啊！”

    那个街拍的人，被捏的手臂都疼了，眉头紧皱道：“好好好，你放手，我就不拍了。”

    知微看着眼前人，喃喃道：“圣微……”

    那个人没有听到知微的话，他甩开了抓着街拍人的手，然后转过头笑眯眯的看着眼前的知微，他一笑，嘴角的那颗小虎牙露了出来，看上去调皮可爱极了。

    “圣微是谁？我叫陈俊昊。”陈俊昊笑嘻嘻的对眼前的知微道。

    知微拿下脸上戴着的墨镜，露出了他的脸，他看向陈俊昊，眼眶红了，道：“圣微，我寻了你许久！我们终于再见了！”

    陈俊昊摸不着头脑，不知道眼前这个人在说什么，道：“我叫陈俊昊，没事的话，我要走了。”

    “不要走！”知微忙拉住他。

    “那怎么样？要跟我一起去吃烧烤吗？”陈俊昊嬉笑道。

    “好。”知微连忙答应。

    “这么答应陌生人，不怕被卖掉？”陈俊昊惊讶道。

    “不怕。”知微道。

    “好！那我们走！”陈俊昊道。

    两个人并排一起朝前走，陈俊昊对身旁的知微问道：“对了，我怎么感觉你跟我长那么像呢？难道你是我失散多年的兄弟？”

    “这……”这该怎么解释？知微头大，总不能告诉他，他是自己亲哥哥的转世吧！这说出去，谁也不会相信啊！

    “好啦！我还从没遇到过一个人跟我长那么像的呢！长得怪帅的！你哪里来的？”陈俊昊问道。

    “我……我……”知微结结巴巴。

    这些问题他都没想过，而且他可是天界君上，可从没说过谎啊！

    “哎！可惜了！长那么帅！竟然还是个结巴！不过你遇上我，我可会好好罩着你！大江州谁不知道我陈俊昊的名字啊！”陈俊昊笑着说道。

    说完就很自然的将自己的手搭在知微的肩膀上，道：“兄弟，你能喝几瓶？”

    “我……我不会喝……”知微道。

    “不会喝啊！我告诉你，在这个世道不会喝酒可是最容易吃亏的！今天哥哥我教你喝！”陈俊昊拍拍胸脯道。

    知微看陈俊昊那么兴致勃勃也不愿打断他，知微他可是酒品很差的，平时就只能喝个一小杯。

    不过看到圣微那样高兴，他也高兴起来。

    似乎曾经错过了那么多年的感情，一下子都回到了心里。

    那个最重要的人也回到了身边。

    这一次，我一定会保护好你的。

    我的哥哥......

    