
    天玄拿着千魂花来到了墨珩和白书书的面前，秋日将要与冬日交接，山林里已经可以感觉到一阵阵的寒凉。

    枯枝败叶裹挟着大风吹来，落了满地。

    在他回来之前，他已经将自己调试的很好，完全看不到身上受的重伤，他慢步轻盈的走到墨珩和白书书的面前，露出他如往日般的灿烂笑容。

    “我寻回了千魂花，可以修复你们身体里的仙核。”天玄笑着道。

    “千魂花？”墨珩蹙眉，他知道千魂花生长在北川的极北苦寒之地，而且被四凶兽看守，怎么会轻而易举的找来？

    “天玄，你有没有什么事？”墨珩担心道。

    天玄却装的轻松，挥挥手，摇摇头，道：“我能有什么事？我的功夫可好了，一下子就撂倒了那四凶兽，将这千魂花采来了。”

    “你真的没事？”墨珩担忧道。

    “没事！好了，别废话了，赶紧给你们进行疗愈！这样你们就能早点回到天界了。”天玄道。

    看天玄说的如此轻松，墨珩和白书书都被他给骗了。

    只有他自己知道自己的情况有多么糟糕。

    “你们快坐好。”天玄催促墨珩和白书书坐好。

    墨珩和白书书坐在了院中的石桌前，天玄将千魂花抛置天空，然后将自己的修为注入千魂花中，只见一道白光落在千魂花的身上，千魂花的身上的晶灵飞散成万片莹白的雪花，洋洋洒洒的飞落在墨珩和白书书的身上。

    天玄注入修为之时，知微的声音回荡在他的脑中。

    “这千魂花采来，要进行疗愈的话，还差一位药引。”

    “何药引？”天玄问道。

    “需要疗愈之人的一魂二魄。”

    “我可以付出。”天玄道。

    “你可知仙人若是没有了这一魂二魄，可会变成什么样子？”知微道。

    “什么样子？”天玄问道。

    “虽没有性命之忧，可是没有了这一魂二魄就会变的如同五岁孩童，这样你还愿意？”知微道。

    天玄垂下浓睫，应声道：“我愿意。”

    在一场疗愈过后，千魂花的草本本体落在天玄的手里，知微说他喜欢草木，希望天玄能将千魂花的草本给他，天玄答应了。

    天玄感觉自己的神识越来越模糊，越来越不受自己的控制，他要马上离开这个地方，免得在墨珩和白书书的面前露出马脚。

    “你们看看身体现在如何？”天玄强撑着意识问道。

    墨珩和白书书运了运气，点点头，道：“仙核已经修复了，谢谢你，天玄。”

    天玄笑着点点头，道：“不必言谢，那个在天界还有个仙女在等我，我在此地便不久留了。”

    “好，你救我们的大恩大德，我们一定谨记于心。”白书书和墨珩恭敬的行了一礼道。

    “谢什么，我们可是挚友！我不说了，人家仙女在天上等我等久了，可是会生气的！看你们郎情妾意，我才不要在这里呆着呢！”天玄道。

    说完，他便立刻御风朝天空飞去。

    看着天玄极速远去，墨珩和白书书不禁相视一笑。

    天玄并没有回到天界，他而是躲在了莽荒一个不起眼的角落里，这个地方很危险，一般没有什么人会来这个地方。

    也不会有人知道天界的第一战神如今已经变成了一个五岁的孩童。

    他躲在一个干枯的山洞之中，蜷缩着身体。

    突然眼前一道白光亮起，知微出现在了天玄的面前，但是眼前的天玄辨不清人，看到眼前的知微，只是傻傻的笑着，问道：“大哥哥，你是谁啊？长得这么好看，怎么会这样严肃呢？”

    知微蹲下身，看着眼前的天玄，嘴角扬起了个好看的弧度，道：“可不可以将你手中的这朵花给大哥哥？”

    天玄看了一眼手中的那朵花，笑着道：“大哥哥为什么要这朵花呢？”

    “因为大哥哥喜欢花草树木，你这朵花长得这么好看，可以送给我吗？”知微问道。

    “可是这朵花这么好看，我只记得我要送给一个人的。”天玄道。

    “天玄，你要送的人就是我啊！你答应过大哥哥的事，难道你忘记了？”知微道。

    “我答应的是大哥哥吗？”天玄挠了挠自己的脑袋，一脸天真道。

    “是的，假如你把这朵花送给大哥哥我，我就送你吃块糖。”知微说完就从自己的手里变出了一块糖，放在天玄的面前。

    “哇！”天玄惊呼。

    “想要吗？”知微问道。

    “想要。”天玄道。

    “那你把手里的这朵花给我，好不好？”知微道。

    “嗯，好的。”天玄将自己手中的花放在知微的手上。

    知微拿到了花，笑了笑，然后将手中变出的那块糖放在了天玄的手上，道：“少吃糖，吃多了，可是会蛀牙的。”

    “嗯，知道，大哥哥，再见！”天玄一边拨着糖纸一边开心的笑着朝知微挥了挥手。

    知微朝天玄点了下头，然后又一道白光闪过，知微就不见了。

    天玄惊讶道：“刚才见到的人难道是一道光吗？

    ......

    ......

    墨珩坐在石桌前，等着白书书做饺子给自己吃，她说一定要在回天界前包一次饺子给他吃。

    厨房内的饺子香不经意的飘进墨珩的鼻子里，那种香暖的味道，他向来都是最喜欢的。

    “饺子来了！”白书书笑着将一盘饺子端到了墨珩的面前。

    她笑盈盈的，对墨珩说道：“记得一定要把这盘饺子全部吃完哦！”

    墨珩点点头，答应道：“好。”

    白书书坐在墨珩的身旁，双手托着下巴，看着墨珩，催促道：“墨珩，你快点吃。”

    墨珩笑着拿起筷子，道：“好。”

    墨珩将一只饺子放进嘴里，他嚼了嚼，只感觉自己的牙像是被磕到了。

    “呀！”墨珩从自己的嘴巴里拿出了一枚铜板，看着眼前的铜板，他笑着看向白书书道：“你这是专门为我包的饺子？”

    “对呀！快点吃，吃完了，我们早些回天界看看，天玄跟那个仙女在约会呢！”白书书道。

    “没想到你还挺八卦。”墨珩笑道。

    “只是好奇啦！别说话了，你快点吃。”白书书书催促道。

    墨珩就拿着筷子继续夹起盘子里的那些饺子一个一个的慢慢塞进自己的嘴巴里，他嚼了嚼，哎！怎么又嗑牙了？

    然后他继续吃第二个，第三个，第四个，这一盘子下来，怎么就不对了？

    墨珩看着白书书，道：“你这个鬼精灵，不会是在这一盘饺子里都包了铜板吧？”

    白书书大笑起来，她点了点头，道：“是啊！以前你总是把包了铜板的饺子给我吃，福气都给我了，现在我要给你包一盘全都有铜板的饺子，将自己的很多福气都分给你。”

    墨珩听完，伸出手摸了摸白书书的头，笑着道：“傻瓜。只要你在我身边，你就是我的福气。”

    墨珩抬起头看了看蔚蓝的天空，然后笑着看白书书，道：“书书啊！我们在这座山上住的也很久了，也不知道这座山叫什么名字，不如你来取个名字，怎么样？”

    白书书点点头，答应道：“好啊！”

    “嗯......”白书书眉头紧锁在不停的想。

    “这座山是我们的家园，我只希望我们可以永远不要忘记，那不如就叫‘勿忘山’吧......还有我们住的这茅草屋，长得那么丑，不如就叫‘小丑屋’，怎么样？”白书书眼里都是亮晶晶的光。

    墨珩笑了笑，点点头，道：“勿忘山，小丑屋，真是好名字。”

    白书书开心的拍手，突然墨珩站起身将白书书一把抱在怀里，声音温柔道：“书书，这一生能遇到你，可真好，好像我这一辈子都变得珍贵起来了。”

    “我也是......这辈子能遇上你，可真好。”白书书道。

    两个人牵着手走到了院前的那片矮小的梨花树前，放眼望去，像是一个个稚嫩的孩童。

    朝气蓬勃，不断成长着。

    “书书，待这些梨花树全部开了花，我来陪你看那梨花纷飞的模样。”墨珩道。

    白书书笑着点点头道：“说好的，你可不许忘记！”

    “一定。”墨珩肯定道。

    “墨珩，你有喜欢的花吗？”白书书问道。

    墨珩看着白书书笑着回答道：“我记得七百多万年前，我下凡来到了江南一带，那边有一种花，长得小小的，白白的，闻上去有一股淡淡的清香，我甚是喜欢。”

    “那叫什么花？”白书书好奇道。

    “我记得那种花叫茉莉花……”墨珩笑着道。

    ......

    ......

    知微拿着手中的千魂花的草本之体，抬手一聚，眼里泛着森森寒光，他扯起嘴角一笑，喃喃道：“终于要练成了！”

    突然，一道白光从知微的身体里弹倒在地，摔落在地面上，那道白光变成人形，他与眼前的知微长得一模一样。

    “你到底要做些什么事情？”那道白光道。

    而知微却迅速将千魂花的草本之体收入掌中，然后看着眼前那个白光身影，笑着道：“我要做什么事？哈哈哈哈！我可爱的弟弟，你觉得我要做什么事？”

    “圣微！”那道白光愤怒的捏紧了自己的拳头，气的浑身发抖道。

    “弟弟，你知不知道我一个人在魔界过的好生孤单，我真的好想回到天界，好好的跟你这个可爱的弟弟在一起，可是你们天界之人向来容不得我们魔界，所以我只能用自己的办法来回到天界咯！”知微道。

    虽然说这话的人是知微，其实只是套了知微躯壳的圣微。

    “你！这三千多万年了，你无数次攻击天界，想要翻云覆雨，可是每次都失败，难道经过了那么多次的失败，你难道还想要继续吗？”白光知微道。

    圣微突然讥讽一笑，看着眼前的知微，道：“弟弟，如今已经过去了三千多万年了，我也不是曾经那个不堪一击的毛头小孩，我要翻云覆雨，你会觉得我手上毫无筹码吗？”

    “你到底要怎么样？！”知微诘问道。

    “我要怎么样？我只是想要将属于我的东西要回来！这天界本该就是我的东西，我的资质天赋哪一样不比你好？为什么我不能当天帝？！而你却与我过着截然不同的生活！你是高高在上的天帝，而我却是被抛至魔界被人唾弃的魔界圣君？！”圣微愤怒道。

    “已经过去了三千多万年了！圣微，你难道至始至终不知道自己错在哪里？”知微道。

    圣微仰天大笑，他觉得嘲讽极了，道：“错？我何来的错？我向来要的不过是希望你们可以善待于我，可以给我一个重新开始的机会！可是为什么你们至始至终都不愿意给我？你知不知道魔界很黑，我明明很怕黑，却在那里呆了三千多万年！那里还很冷，我感到寒冷的时候，只能抱紧自己的身体！”

    “而你，却在这个天界受万民爱戴供奉，过着那么快乐逍遥的日子！你在过得那么开心的时候，有没有想过你还有个哥哥正在魔界受苦？！”圣微恨极了，可是他在说的时候，又觉得自己的心无比的痛。

    “你为什么都不来看看我......弟弟，你为什么不来看看我......”圣微说这话的时候就像一个失去了一切的孩子，他想要一个人来拥抱他，想要一个人来温暖他，可是他怎么也寻不到那个人。

    “圣微......我其实......”知微想要说，可是眼前的圣微根本听不进去任何的话。

    “知微，我恨你，我恨你们所有人！我一定会靠自己的力量再次回到天界！到时候将你们全部踩在我的脚下，用鲜血和生命来纪念我的光辉时刻！我要你看着你喜欢的清平盛世毁在我的手里！

    知微！要怪的话就只能怪你们自己！

    是你们造出了我这个可怕的怪物！”圣微大笑着随后从知微的躯体里抽离了出来，他变成了一道黑风飞旋了出去。

    朗朗晴空，能听到的只有圣微肆无忌惮的笑声。

    有些事在错过了某些时机以后再去说，就已经迟了，误会留在人们的心里就像一颗发烂的苹果，放的越久，周围的一切也会受到影响，也会跟着溃烂，溃烂到无可挽回的局面。

    若是一切能重新开始就好了，这样自己就能知道下一步路该怎么走，是不是自己的路上会少几个坑？

    这样是不是剩下的人生路会走的顺遂一些。

    可是人生又有几个重来的机会？

    往往是走下去了，有些事就改变不了了。

    我这条路走错了，浑身都被荆棘所刺伤，满身都是伤口和鲜血，可是却没有人会站出来走到我的面前告诉我，这条路有很多的艰难挫折，可是只要你不害怕的继续走下去，这条路才是你通往出口的唯一道路。

    只能靠自己去顿悟，自己去理解。

    等你走出出口，你才会发现原来出口处也有一大群满身是伤的人。

    你会笑，原来自己身上的伤和血，也不过是一点点而已。

    比自己伤的更多，流更多血的人，大有人在。

    还好自己没有放弃，走了下去。

    