
    墨珩回到家的时候，白书书正坐在屋前的小木凳上，傻乎乎的用一双手捧着脸，呆呆的望着眼前那片土地上的梨花树苗，树苗已经长大了不少，也不知道白书书在想些什么，竟然出了神。

    “书书……”墨珩唤了白书书一声。

    白书书这个时候才回过神来，她笑的两眼弯弯的看向墨珩，道：“墨珩，你回来啦！”

    “嗯，你在想什么？竟然出了神，我回来都没发现？”墨珩道。

    白书书笑着道：“我没想什么啦！我只是看着那么多的梨花树苗，我在想它们什么时候会长的如机衡仙邸里的那棵一样。”

    墨珩笑了笑，道：“听说树一年只会长一点点，若是要它长的跟机衡仙邸里的那棵一样大，估计还要过很多年吧！”

    “也不知道我能不能看到？凡人的寿数不是都很短吗？”白书书道。

    墨珩抿唇笑道：“一定可以的，树长的虽慢，可是即使我们是凡人，这点寿数也足够能看到它们变的亭亭如盖的盛景了。”墨珩顿了一下，看着白书书道：“只怕我到时候老了，丑了，你不想跟我一起看了呢？”

    白书书笑着连忙道：“我才不会呢！我喜欢你，又不是因为一副皮囊。到时候我也会老，我也会丑，我们一个是老公公，一个是老婆婆，我们牵着手一起走在夕阳下，那是多么美的画面啊！”

    墨珩不自禁的联想起那副画面，那画面真的很美，他的心突然变的很平静，像是无处安放的心终于有了着落。

    他走到白书书的面前，伸出手去拉她的手，暖意传过来，他的双眸温柔似水，道：“等傍晚时分，山上的夕阳很美，我们一起去看，好不好？”

    白书书笑着点点头，应了一声：“好，到时候我们一起去。”

    日落时分，太阳渐渐红了脸，照的天空也染上了绯色，艳丽的颜色将天空这块巨大的幕布画上了浓墨重彩的一笔，成了一副好看的画卷。

    白书书和墨珩一起坐在山头，白书书侧头靠在墨珩的肩膀上，两个人一起看着天空的夕阳忍不住赞叹自然的奇妙。

    也不知是天上哪位仙使的大笔挥洒而下，竟然可以画出如此精妙绝伦的画作。

    “墨珩，真没想到夕阳西下竟是如此奇妙的景象。”白书书道。

    墨珩笑着说道：“是啊！也不知道是哪位仙使画的如此精美。”

    白书书牵起墨珩的手，两人十指相扣，她笑着说：“墨珩，其实很久以前我都想这么牵着你的手，然后一直走下去。”

    墨珩笑着道：“我们以后就能这么一直牵着了，牵一辈子都可以。”

    看夕阳渐渐落下，黑夜渐渐就要降临，墨珩笑道：“书书，我们回家吧！”

    白书书点了点头，道：“好。”

    墨珩与白书书十指相扣，墨珩牵着她的手，牵的紧，好像害怕白书书会离开他似的。

    可是于他而言，这好不容易得来的感情，他定是要好好珍惜，每一分，每一秒都是如此的珍贵，所以他要让身边的人永远都开心，只要是自己能做的，就都要去做到。

    那回家的路，两个人就这么十指相扣走了一路，白书书只记得那只牵自己的手很温暖，牵着自己的时候握的很紧。

    墨珩为白书书做了很多水饺，看着墨珩沾着一脸的面粉，认真擀面皮的模样，白书书就忍不住想笑，这个样子的墨珩还是原来那个天界的第一仙尊吗？怎么一点点高冷的模样都没有了，反倒是平凡普通的如同一般人。

    “你在看什么？”墨珩包好最后一只水饺，看向白书书。

    白书书站在墨珩面前，用双手抹了抹墨珩脸上沾着的面粉，笑着说道：“看你包个水饺都变成了小花猫。”

    墨珩看着白书书，笑着说道：“无妨的，也不知道我第一次包水饺合不合你口味，只怕我包的不好吃呢！”

    当一碗热气腾腾的水饺送到白书书面前的时候，看着那碗水饺面上还飘着一根葱花，看上去十分的诱人。

    白书书用勺子捞起一只又大又饱满的水饺就吃了起来，在嘴巴里咀嚼一番，她不禁赞叹道：“味道可真是鲜美啊！”

    “真的？”墨珩眼眸突然亮了起来。

    白书书重重的点点头，道：“真的。”

    墨珩也拿起勺子挖了一只吃了起来，味道倒是还可以，就是感觉少放了些盐吃着清淡了些，他皱着眉头，道：“看来我的盐放少了一些，味道淡了一些。”

    白书书笑着说道：“我怎么觉得味道正好呢？吃上去很美味啊！”

    “真的？”墨珩不敢相信道。

    “嗯，真的。”白书书笑着说。

    不一会儿，白书书就将一碗水饺给吃完了，吃完了还对墨珩说：“帮我再盛一碗。”

    墨珩笑眯眯的结果白书书递来的碗，于是又帮她去盛了一碗，白书书一边吃着碗里的水饺，一边笑着道：“墨珩，你知道吗？我以前看凡间的话本，话本里有这么一段，说，在凡间，每到节日佳节，人们总喜欢吃水饺，将一枚干净的铜板裹在饺子里，然后混在一堆没包铜板的饺子里一起煮，然后捞上来，谁能吃到那个包了铜板的饺子，谁就会有福气。”

    “真的吗？那等到节日佳节，我们也试试。”墨珩笑着说道。

    “好啊！好啊！也不知道是你的福气多，还是我的福气多。”白书书道。

    墨珩笑道：“定是你的福气多。”说完，顿了顿，笑道：“光是遇见你，就花光了我所有的福气。”

    白书书被墨珩这么一说，一下子红到了耳后根，她没想到一向正经的墨珩仙尊也会说这么甜蜜的话。

    墨珩的脸凑近白书书，白书书的脸红的更厉害了，真是可以同那煮熟的螃蟹比上一比了。

    吃完了那顿饺子，天色已黑，在这小屋子里点上了昏黄的烛灯，暗淡的灯光照亮这间不大的屋子。墨珩拿出了白日里在街市买的鞋垫和布料，在灯下穿针引线，细小的针在光的照耀下发出莹莹亮光，一闪一闪的。

    白书书坐在墨珩的身旁，一手托着下巴，一边侧头看向他，问道：“你这是在做鞋？”

    墨珩点点头，道：“是的，你的鞋不是破了吗？我帮你做一双。”

    看着墨珩熟练的模样，笑着说道：“其实我以前看过你做鞋的样子。”

    “我知道。”墨珩一边低着头继续做鞋，一边回答道。

    白书书的眼睛瞬间张大了，不敢相信的问道：“你知道？”

    墨珩点点头，抿唇一笑：“嗯，我都知道。”

    “也就是说我掉落你回忆里发生的事你全部都知道？”白书书又问了一遍。

    墨珩点点头，笑着说：“是啊！我都知道，我还记得你在我的回忆里说过，你想要我做一双鞋给你。”

    “所以这件事你一直都记着吗？”白书书问道。

    “是的，我一直记着。”墨珩回答道。

    白书书看向墨珩，一时间不知道该说什么，只听到墨珩继续道：“除此以外，我还知道你私画了我的画像。”

    “啊！这你怎么也知道？”白书书无比震惊。

    墨珩笑了笑，看向白书书，眼眸里映着烛光，道：“嗯，我都知道……你还记得天玄曾经抱着的一只小白猫吗？”

    白书书惊叫了一声，站了起来，结结巴巴道：“那只小白猫……不会是你吧？！”

    墨珩忍不住噗嗤一笑，看着白书书点了点头，道：“是我，那时候我同天玄前往天涯海角，我受了伤，失去了很多修为，又中了咒法，所以只能维持小白猫的样子，没想到竟然被你给要去了。”

    “啊！！！所以你已经知道了很多事了？！却还装作不知道的样子？”白书书不敢相信道。

    墨珩笑了笑，道：“我也是无奈之举。”

    白书书张着嘴巴，愣了半天才缓过劲来，然后坐在了凳子上，看着墨珩，道：“所以那时候我睡觉的被子好好的，也是你帮我盖的？”

    “是。”墨珩点了点头。

    “怪不得我想我的被子怎么可能会好好的，原来是你。”白书书恍然大悟。

    “那我把那玉蝉弄丢后，它自己又回来了，也是你帮我去找回来的吗？”白书书问道。

    “是。”墨珩又点了点头。

    “怪不得，我想明明是已经弄丢的东西，怎么会自己回来。”白书书道。

    “墨珩你到底还有多少事瞒着我？我觉得我傻傻的，像个傻子一样。”白书书道。

    墨珩放下手中的东西，站起身，面对着眼前的白书书，笑着说道：“书书不是傻子，傻的人是我，明明知道了那么多，却始终无法伸手去拥抱你，对不起，书书。”

    白书书笑着摇摇头，脸上的白纱轻轻摇摆，她道：“不要说对不起，你看我们现在不是在一起了吗？”

    墨珩走进白书书，双手扣住了她的肩膀，眼眸微亮，他低下头，在她光洁的额头上落下了一个烙印。

    他们的眼眸中都映着彼此的身影。

    然后墨珩将她拥在怀中，白书书靠在墨珩的肩膀山，可以听见他此起彼伏的心跳。

    “嗯，在一起就不要分开了。”墨珩喃喃道。

    白书书坐在墨珩的身旁，看着他一点一点将一双鞋子在眼前缝好，然后对白书书，道：“书书，这鞋子你试试看。”

    白书书点了点头，应道：“好。”

    白书书想要拿墨珩手中的鞋子来穿，没想到墨珩拒绝道：“我妻子要试鞋子，自然是要我来帮忙穿的。”

    然后也不等白书书回应，就立刻蹲下了身子将手中的布鞋帮白书书穿上。

    鞋子不大也不小，竟然刚刚好。

    “鞋子正好。”白书书惊喜道。

    “走两步看看。”墨珩道。

    白书书走了两步，穿着很舒服，道：“墨珩，你真是太厉害了，你怎么会知道我穿多大的鞋？”

    “其实我每日都会看看你的鞋垫，不知不觉脑子里就有了印象，所以我闭上眼睛只要摸一摸，就能知道你穿的鞋子的大小。”墨珩道。

    看白书书满脸的笑意，墨珩心里感到格外的满足。

    ”喜欢吗？”墨珩问道。

    “喜欢。”白书书点头，开心的用双手环住墨珩的脖子看向他，眼眸灿若星辰，亮极了。

    “墨珩，你对我真是太好了！”白书书道。

    “你是我爱的人，我自然会对你好。”墨珩笑着说。

    墨珩笑着对白书书说道：“书书，今晚的星星很美，我们一起去看吧！”

    白书书点了点头，答应道：“好。”

    于是两个人就一起坐在了屋外，抬头看着满天的星星，星星璀璨无比，一闪一闪的亮着，白书书靠在墨珩的肩膀，指着天上的星星，道：“墨珩，你看那颗星星多好看。”

    “嗯，很好看。”墨珩道。

    “墨珩，你看那颗星星多亮啊！”白书书指着另一颗星星说道。

    “是啊！多亮啊！它是天上最亮的一颗星星。”墨珩笑着道。

    “墨珩，那边的几颗星组在一起成了一个什么星象？”白书书记得守星相的星君曾说过，可是时间太久，白书书就记不清了。

    墨珩笑道：“那几颗星组在一起叫北斗七星，你看这几颗和那几颗就组成了北斗七星，你看着像什么图案？”

    “嗯……像一把勺子。”白书书道。

    “是啊，像一把勺子，这把勺子可以帮人辨别方向和四季，所以它很重要。”墨珩道。

    “那，那边那几颗星星组成的星象叫什么？”书书又指了天边的几颗星，问道。

    墨珩望着那被指着的几颗星星，道：“天上的星象有很多，这样，我以后每天给你讲一种，这样你就不会弄混了。”

    “嗯，那好吧……那你说的可不许忘。”白书书答应着。

    “嗯，绝不会忘。”墨珩道。

    突然天上一颗流星闪过天空，白书书急忙坐直了身体，双手紧握，闭上眼睛许了愿。

    “书书，你这是在做什么？”墨珩问道。

    “听说只要对着天上罕见的流星许愿，这样愿望就会实现了。”白书书道。

    “那你许了什么愿？”墨珩问道。

    “嗯，我不告诉你，说出来就不灵了。”白书书笑着说。

    “这样的吗？那我就不问了。”墨珩笑着道。

    