
    墨珩灰飞烟灭的那一天，三界飘满了白色的雪花，洋洋洒洒的，天界的尘埃灰垢都被白雪覆盖上，那些残破的痕迹都看不到了。

    白书书按照约定，她来到了勿忘山的小丑屋，叫小丑屋，这屋子的确是挺丑的，不但破，下雨天还会漏水。

    白书书撩起了自己的衣袖，爬屋顶修破洞，独自一个人坐在院前的石桌前，吃着自己包的丑丑的饺子。

    她总是一边吃着，一边流着眼泪，她不知道为什么，饺子的味道让她一下子就哭了。

    或许是因为这饺子的味道让她想到了那个人……

    屋前的梨花树都跟白书书一样高了，枝叶也渐渐繁茂起来，今年的初春，有三三两两的梨花开了出来，但是要长得如机衡仙邸里那棵一样，大概还要几个几十年吧……

    白书书有时候就会看着眼前的那些梨花树愣神，像是灵魂被抽走了一样，迷迷糊糊之间能看到有一个熟悉的人影朝自己走来。

    不过她很快就清醒过来，她知道总是活在幻想里不是一件好事。

    墨珩对她说过，他喜欢江南一带的白色茉莉花，于是她也前往了江南一带，去亲眼看了看墨珩所喜欢的花。

    那茉莉花长得小小的，很洁白干净，闻上去有淡淡的清香。

    她把思念变成了茉莉花，她在梨花树下不停的种着，一边想着墨珩，一边种着，不知不觉也种了满满的一个山头，密密麻麻的，满山都是。

    她想等墨珩回来看到了那么多的茉莉花，一定会很开心的，说不定还会夸夸自己。

    想着想着，她又开心了。

    但是有时候，她又会不争气的独自掉眼泪，因为她害怕墨珩是骗自己的，或许他永远也不会回来。

    因为至今为止没有哪个灰飞烟灭的仙人会回来的。

    明明觉得不可能，却又会在转瞬之际，在心里燃起了希望。

    “墨珩说会回来就一定会回来的，他从来不会骗我的。”白书书擦了擦眼泪，自言自语道。

    那一年，白书书种的茉莉花由于没有好好的培植，死了一大半，白书书心疼的不得了，她没有用仙术去除，而是想起墨珩对自己说过的：“在凡间就要用凡间的办法。”

    于是白书书就自己在茉莉花田里拔除了那些枯死的茉莉花，拔了小半天，就让她累的直不起腰来。

    幸好，后来她忙活了好几天后，那些枯死的茉莉花全部换了新的。

    看着那些茉莉花渐渐活了，白书书的脸上也露出了满意的微笑。

    她用手擦了擦脸上的汗水，却沾了一脸的泥。

    白书书自上次天玄将千魂花采来，给他们医治后，便再也没有出现过，就连那次神魔大战的时候，白书书也没有见到天玄的身影，她不禁生疑，天玄可是天界的第一战神怎么会不出现呢？定是发生了什么事。

    她四处打探，直到知微告诉白书书所有的真相。

    天玄这个傻子，敬献了自己的一魂二魄后，竟然自己躲了起来，原来说要去约会仙女都是骗人的。白书书来到了蛮荒，在那里找到了天玄。

    天玄穿的有些破破烂烂的，有些痴傻的模样，他正坐在沙地上玩沙子。

    “天玄。”白书书走到他的面前喊了他一声。

    天玄却是朝白书书痴傻一笑，有些不识人了，他看着白书书，言语幼稚道：“姐姐你是谁呀？你怎么知道我的名字，你看上去长得可真好看呀！好像天上的仙女一样美。”

    白书书鼻头一酸，她蹲下身，看着眼前的天玄，道：“天玄，你愿不愿意跟姐姐离开这个地方？姐姐带你去别的地方找好吃的。”

    天玄听到好吃的，眼睛都亮了，他急忙点头答应道：“姐姐真的要带我去吃好吃的吗？”

    白书书笑着说道：“是呀！在别的地方有很多很多好吃的东西，你吃过烤鸭吗？给烤鸭刷上一层蜂蜜然后放在火上烤，那个油慢慢从烤鸭的肌理里渗出来，烤鸭的香味渐渐飘进你的鼻子里，然后将它片成一片一片，再裹在饼皮里放上黄瓜细条，葱丝，再刷上那特有的秘制酱料，咬上一口唇齿留香，简直是人间美味啊！”

    天玄听的口水直流，急忙拉着白书书的衣袖，央求道：“姐姐！你快带我去吃好吃的吧！我要吃那个烤鸭！”

    白书书听到了天玄的央求，笑了起来，点着头，答应道：“好呀！只要你乖乖的，姐姐立刻带你去吃好吃的。”

    天玄急忙乖乖点头，道：“好！姐姐，我一定乖乖的，都听你的！”

    白书书笑着说道：“好，天玄既然这么乖，那么姐姐立刻带你去吃好吃的。”

    天玄高兴的站起来，迫不及待的想要立刻去。

    白书书也站起身来，随后一捻指，一拂袖，他们便乘风而起。

    眨眼睛，白书书就带着天玄来到了临安镇，来到了熟悉的小岳楼，当年的小岳楼如今已经变成了现在的百年老店，以前的那家临安第一的醉月楼却因为掌柜的大少爷亏空了钱财给抵了出去，最后竟然落得个倒闭关店的下场。

    三十年河西，三十年河东，谁也不会知道未来会发生什么。

    “来一只烤鸭！”白书书对店里的小二吩咐道。

    “好嘞！”小二记下了菜名，立刻下单去了。

    天玄双手撑着自己的脸，问白书书道：“姐姐，为什么店里的人都看着我们呀？”

    白书书忍住了笑，看着天玄回答道：“因为你帅，所以他们都在看你呗！”

    “原来如此，谁让我长得如此英俊潇洒，风流倜傥！”天玄笑着说道。

    白书书听着天玄的话，也忍不住跟着笑。

    不多时，一只烤的酥脆的烤鸭就上来了，小二还细心的帮忙片好了肉，其实吃烤鸭的人都知道烤鸭该吃的还是它的皮。

    天玄伸手就要去拿来直接吃，白书书阻止道：“天玄等一下，我帮你包好了给你吃。”

    天玄眨巴眨巴眼睛，点了点头，道：“好。”

    白书书抿唇微笑着，拿起了一块面饼，她夹了一块肥瘦相间的鸭肉，沾上了酱料后，又夹了一些黄瓜细条和葱丝，将手中的面饼裹裹好，然后递到了天玄的面前，道：“弄好了，你吃吧！”

    天玄高兴的接过了白书书裹好的烤鸭，心满意足的吃了起来，一边吃，还一边夸道：“谢谢姐姐！果然同姐姐说的一样，真是太好吃了！”

    “你慢慢吃，这里还有很多。”白书书看他吃的狼吞虎咽的，急忙道。

    “知道，知道，姐姐你不用帮我裹了，我刚才看你做了一遍，现在我也会裹了。”天玄道。

    “真的？”白书书不敢相信道。

    “真的，不然我裹给姐姐看。”说完就拿起了一张面皮，轻车熟路的裹起了烤鸭。

    “天玄可真是个聪明的孩子。”白书书夸奖道。

    “我一向过目不忘，可是我却总是觉得我的心上空空的，像是忘记了什么重要的东西，可是无论我怎么想，我都想不起来，我到底忘记了什么。”

    白书书对天玄说道：“没事，等你吃完了烤鸭，姐姐就带你去见一个人，那个人很厉害可以治好很多病，我带你去找找他，说不定你忘记的东西就很快能记起了。”

    “嗯，好的，谢谢姐姐。”天玄笑着说道。

    看着天玄将那只烤鸭吃的干干净净，白书书开心的笑着，道：“天玄，烤鸭吃完了，姐姐带你去见那个人，将你忘记的东西都记起来，好不好？”

    天玄微笑着点点头，道：“好！多谢姐姐。”

    白书书从衣袖中掏出了一锭银子放在了桌上，随后带着天玄走出了小岳楼的门。

    白书书带着天玄再次御风飞在天上，这一次她带着天玄来到了天界，天界的周不知是一个十分厉害的仙医，他懂得许多的知识，也治好了仙人们各种存在的毛病。

    白书书带着天玄走到周不知的面前，她恭恭敬敬的双手相搭行了一礼，道：“周仙君，天玄病了，我希望你可以帮他看看到底是哪里出了问题，怎么才能将他治好。”

    周不知抬手顺了顺自己的白胡子，道：“白仙子请放心，我一定会好好帮天玄大人看的。”

    随后来到了天玄的面前，他抬手一施仙法，只见一道白光落在天玄的身上，不到片刻的时候，周不知就有了结果。

    他又顺了顺胡子道：“天玄大人这个病伤的还真是挺厉害的。”

    “怎么说？”白书书问道。

    周不知，蹙着眉头，道：“他将自己的一魂二魄给献祭了，导致神识如一个五岁的孩童，不仅如此，他的仙核也受到了极大的损害，虽然还在原来的位置，可是已经有些碎裂了。这导致天玄大人无法如一个普通的仙人那样可以继续修炼仙核，更上一层楼。而且如今他的修为连一个普通散仙都不如啊！”周不知说完，又开始长长的叹了一口气。

    “那可有何方法医治呢？”白书书道。

    周不知看着白书书，道：“有是有，不过要做一些牺牲。”

    “什么牺牲？”白书书问道。

    “需要仙人用仙核之力来医治……”周不知道。

    “嗯……我懂了……”白书书点了点头道。

    “仙子，你要想明白啊……”周不知道。

    白书书微笑着点了点头，道：“我早就想明白了……”

    白书书带着天玄走到了观园池旁，观园池里的荷花依旧如往日般盛放，好像不久前的那场天魔大战从没发生过。

    知微比起往昔，眼眸里多了些温柔，人也变的更加沉默。

    他总是朝远处看，可是远处什么东西也没有，也不知道他在看什么。

    或许他在等一个人回来。

    回来与他把话家常。

    白书书也在等一个人，她也不知道他什么时候回来？要多久才能回来。

    可是他允诺的事，她会相信他。

    白书书带着天玄来到了池塘边，天玄站在池边看着那么多的荷花，觉得好看极了，他开心道：“姐姐，这里的荷花可真是好看啊！”

    白书书望向那片荷花，点了点头，道：“是啊！它们一直都这么好看。”

    “天玄，姐姐等下给你治病，可能会有点痛，你忍着点，好吗？”白书书笑着对天玄说道。

    天玄点了点头，道：“好，天玄乖乖的，都听姐姐的。”

    白书书点点头，道：“天玄真乖。”

    白书书看向天玄，然后施起了仙术，只见一道白光落在了天玄的身上，白书书用自己的仙核去医治天玄，无异于挖心之痛。

    她的额头渗出了豆大的汗珠，嘴唇发白，但是她依旧朝天玄施着法。

    片刻后，施术结束，天玄睁开了眼睛，他的一魂二魄已经回来，他可以认得出人了。

    “书书。”天玄看着眼前的白书书，喊了一声。

    白书书消耗了自己的仙核，她感觉乏力极了，可能是因为用去了一半仙核的原因，她的心脏口在隐隐作痛。

    她微笑着看着天玄，道：“天玄……”

    随后便捂着自己的心口，昏了过去。

    天玄急忙跑到白书书的身侧，紧张道：“书书，书书……”

    ……

    ……

    书书睡在床榻上，天玄陪在她的身旁，他道：“为什么要用仙核来救我……”

    他知道白书书这个人总不喜欢欠人太多，若是自己一直呆在她的身旁，她定还会用仙核来救自己，他不希望她这么做。

    思虑了片刻，他走到了桌几旁，拿起了桌上的毛笔和宣纸写了一封信。

    将信纸装进了信封后，他悄悄的离开了屋子。

    刚走出门，起风了，漫天的梨花花瓣飞落而下，像是下了一场花瓣雨，他想起有一次自己同白书书也看到过这样的场景。

    那时候，白书书喜欢开心的拉着他给他讲自己看的书。

    自己是她第一个书友。

    那些书的故事情节还在他的脑海里。

    情不知所起，一往而深。

    很多事，并不是一定要得到，人才会变的快乐。

    有时候会因为别人的快乐，而感到快乐。

    心突然就暖了，眼眶也不由自主的红了。

    