
    秋风起，吹红了枫叶，染黄了杏叶，山林层林尽染，像是泼墨的山水画一般，高高低低，层次分明。

    净善从山林回来，采了许多的桂花，他一回来，身上就带着馥郁的甜香。

    慕玄微见他回来，急忙走到他的面前，净善将自己手中的一枝桂花放在慕玄微的面前，笑着说道：“桂花很香甜，给你。”

    慕玄微低头看着净善手中的那枝桂花，不自觉扬起了嘴角，她伸出手接过那枝桂花，拿在自己的手中，只见手中的那枝桂花，泛着点点金光，映照在慕玄微的眼眸里，显得她眼眸亮极了，像是有亮光，她拿起桂花放在鼻前闻了闻，嘴上扬起甜蜜的笑意。

    “好香啊！谢谢。”慕玄微抬头对着净善的双眸，灿烂的笑着。

    晚饭的时候，两个人一起吃着一如既往的小青菜和白饭，菜里没有什么味道，因为没有放油，也没有放盐。

    一开始的时候，慕玄微觉得很难吃，可是如今她已经吃习惯了，她甚至觉得这样吃才更好吃，真害怕以后吃不到这盘菜。

    慕玄微侧过头看向净善，笑着说道：“净善，你还没吃过我烧的菜吧！明天我烧给你吃。”

    净善听完笑了笑，看着慕玄微答应道：“好，我等着。”

    第二日，慕玄微正在厨房清洗小青菜，她把每一根小青菜都洗的非常干净，清水浸湿了她的手，在她葱白的指尖滑过。

    突然屋外一阵喧嚣，慕玄微将手中的小青菜放在案板上，她快步朝屋外走去，只见一群江湖人士站在屋前，他们看到了眼前的慕玄微，皆眼露凶光，手中的刀剑寒光凛凛。

    “看！果然是慕玄微，没想到她竟然真的还没死！”

    “快杀了她！杀了她！”

    “她灭了八大世家满门，我们要她偿命！”

    慕玄微平静的看着眼前的那些人，竟然觉得有些许的好笑，她噗嗤笑了一声，然后抬了抬眼皮，轻蔑道：“各位江湖的正义之士，许久未见，还是一如既往的正义凌然，慷慨激昂！”

    “女魔头，你杀了那么多人，我们今天要你偿命！”人群中一个尖锐的声音响起。

    “你们这次来是到底是为了替八大世家报仇，还是为了我手中的《沧澜剑谱》？”慕玄微望着面前黑压压的人讥笑道。

    “我们当然是为了替八大世家报仇！”人群中有一个人喊道。

    “对！我们当然是为了报仇！”

    “我们当然是为了报仇！”

    一群人大喊起来。

    慕玄微忍不住想笑，她捂着自己的肚子，朝天大笑起来，她伸出手指着眼前的那些人，道：“你们这些虚伪的人，真是让我恶心的想吐！”

    “慕玄微，你在说什么？！我们这些人都是江湖中鼎鼎有名的正义之士，怎么会贪图一本《沧澜剑谱》！”

    慕玄微看到那人的嘴脸，笑的更加厉害，她笑完后，一脸平静的看着那人，眼露寒光。然后她从自己的怀中掏出了那本《沧澜剑谱》，她笑着看向面前的那些人，扯起嘴角笑道：“你们是正义之士，你们不贪图《沧澜剑谱》，那么我现在就把它烧掉！”

    然后慕玄微快速的掏出了火折子，熊熊燃烧的火抵在剑谱的下面，猛烈的火接触到剑谱，一瞬间将剑谱吞噬的一点不剩。

    眼前的那些人没想到慕玄微会做出这样的事，他们甚至不敢相信慕玄微会把江湖中抢的你死我活的剑谱给烧的一干二净。

    “快住手！那是八大世家的剑谱！你有什么资格来烧！”一个声音穿透慕玄微的耳膜，就在剑谱只剩最后一点点的时候，一把利剑朝她的手刺来。

    慕玄微捏着剑谱的手快速松开了，手中还未烧尽的剑谱稀稀落落的掉落在地面上，她急退几步至墙边，她快速的拿起墙边的那把“残血”。

    “我原想放你们一条生路，可是如今你们送上门来，我就要你们一个不剩的去见阎王爷！”慕玄微一挥手中的残血，只见一道锋利的刀气奔涌而出，那第一个攻上来的人被一瞬间腰斩，只见地面上溅落了一地的鲜血。

    殷红的鲜血喷溅到慕玄微的红色衣衫上，竟然一下子看不到痕迹，好像她身上穿的红衣就是用他人的鲜血染成的。

    众人被眼前的场景吓得不禁一退，慕玄微看着眼前的那些人，突然狞笑：“来啊！你们不是要杀了我这个女魔头吗？有什么就尽管来！今日，我也想为我的师门报仇！不拼个你死我活，谁也别想走！”

    “琼崖派出了你这个女魔头也是魔教！我们将它除之，也是为了江湖正义！”有人大喊道。

    “对！”

    “对！我们已经灭了魔教，现在就让我们来杀了你，好让你和你的师门团聚！”

    慕玄微听完面目扭曲，眼睛通红，她此刻怒火中烧，怒火烧光了她的理智，她恨的咬牙切齿，师门是她的逆鳞。

    “今日我就要你们为我的师门偿命！”慕玄微手中的“残血”闪动，一道耀眼的白光闪过，她随即就与眼前的那些人拼杀起来。

    慕玄微的刀快极了，如夜空中一道明亮的闪电，一群人将她围聚起来，她快刀斩落，随即如一团红莲焰火飞旋于天，在空中衣摆翻飞，衣带飘零。

    她飞身而下，在黑压压的一片人海中，显得格外的明亮耀眼。

    她是黑海中一朵飘零的红莲，是毁灭一切的火焰。

    “铮铮铮！”是刀剑相抵发出的声音，金属的激烈摩擦在擦碰的瞬间撞出了火花。

    那些人如大海的浪涛一般，被慕玄微一刀又一刀斩杀在地，顿时屋前的地面上鲜血淋漓，瞬间尸横遍野。

    鲜血无情的溅落在她如雕如琢的侧脸上，白皙的脸庞上沾染了鲜血，看上去格外的刺眼夺目。

    她已经杀红了眼，她看着眼前的那些拿着刀剑既害怕又想要上前的正义之士，她一双凌厉的眼扫过众人，愤愤道：“来啊！要杀就来！”

    慕玄微拿着“残血”的手在微微颤抖，经过长时间的激战，她用尽了全身的力气。

    她的嘴角流淌着鲜血，她自坠崖后，身上的伤虽然已好，可是内力大不如前，刚才的战斗中，她拼尽全力，不过是在硬撑。

    “她已经耗尽内力！大家还怕什么？！杀了她，就能在江湖声名鹊起！杀了她，就能拿到百两赏金！”突然一个声音响起。

    “对！杀了她！”

    那些人随即眼里亮起了凶恶的光，他们提起手中的刀剑，再一次朝慕玄微刺去。

    慕玄微站起，她感觉自己疲惫极了，拿着“残血”的手在微微颤抖，她尽力去克制身体的伤，让人看不出任何的痕迹。

    那些朝她劈来的刀剑太快，她躲闪不及，瞬间被砍的浑身是伤。

    她捂着胸口，吐了一口鲜血。

    就在这个时候，出门打柴的净善回来了，他看到满地的尸体，以及已经杀红了眼的慕玄微。

    他手中的柴“噼里啪啦”的掉落在地，他急忙跑到了慕玄微的面前，将掌力凝于掌心，身体一震，周围人被震的五脏俱裂，口吐鲜血。

    众人看到眼前的净善，被他极为强悍的内力所骇，吓得皆是后退两步，不敢说话。

    净善展开双臂挡在慕玄微的面前，他言辞恳切的看向众人，道：“不要再打下去了！慕玄微已经想要放下仇恨重新开始，你们可不可以给她一个重新开始的机会！”

    “重新开始？你这个臭和尚只怕是在说笑话！她可是江湖中杀人不眨眼的女魔头，她杀了那么多人，你以为她想要重新开始就能重新开始的吗？你看这满地的尸体不就是慕玄微的杰作吗？”

    慕玄微嗤笑一声，一把拉开眼前的净善，道：“是啊！江湖可不是想来就来，想走就走的地方！就算我想要停下，也会有人一直拉着我不让我走！我永远也不会得到一个重新开始的机会，只要我活着，那么一切永远都不会结束。”

    “你渡得了我，却渡不了那些人！”慕玄微眼睛湿润发红的看着净善说道。

    “不，我要你重新开始，我要你干干净净的做人。”净善道。

    他走到那些正义之士的面前，道：“今日你们对慕玄微的仇恨可以发泄在我的身上，若是你们愿意放过她，那么我愿意替她承受一切，即使要把我的命拿去也可以。”

    “哈！你这个臭和尚在说什么笑话！你为何要对这个杀人女魔头那么好，难不成你对慕玄微心动了？啧啧！你可是出家之人，怎么可以对一个女子动心？”

    净善没有承认，也没有辩解，而是双手合十，他一双清澈的眼看向众人，低头行了一礼，道：“请诸位给她一个重新开始的机会，贫僧在此愿意承受一切。”

    慕玄微笑道：“净善你真是太天真了！”

    “臭和尚，你要为慕玄微承担一切的罪果？好！那你要是让我们砍十刀，我们就放过慕玄微。”

    “此话当真？”净善看着眼前的那些人问道。

    “千真万确。”

    “好，那我便答应你们，给你们砍十刀，只求你们可以答应我，放过慕玄微。”净善道。

    可是他怎么会懂得江湖险恶，那些人不过是看在净善的武功较高，他们根本打不过，所以才想到这个主意诓骗他。

    “来十个人，每人在净善的身上砍一刀！一定不要收下留情！”

    随后在众人里站出了十个人，手中的刀剑寒光凛凛。

    “净善！你不要相信那些人！他们都是恶人！他们都是骗你的！”慕玄微喊道，说着就站到了净善的面前，准备与那些人拼个鱼死网破。

    净善缓缓推开眼前的慕玄微，他心思如铁凝，他直直的挡在慕玄微的面前，道：“我护着你！一切由我担着！我只求他们可以给你一个重新开始的机会！”

    “可是我不愿看到你受伤，我们杀光他们离开好不好？”慕玄微哭喊道。

    “冤冤相报，何时了，就让一切结束在这里……”净善说道。

    随后那十个人站了出来，他们的眼眸中都发着凶恶的光，脸上皆挂着冷漠和狡黠。

    “你们若是让净善死，我便要你们为他陪葬！”慕玄微一挥手中的刀，朝眼前那十个人怒吼道。

    那十个人，一个接一个走到净善面前，第一个砍净善的人还是害怕的，他并没有砍在净善的什么要害处，只是在净善的右肩落下了一刀，鲜血瞬间从净善的伤口处流下来，鲜血染红了净善净白的长衫。

    第二个走到净善面前的人，看到净善没有丝毫的反应，而是大了胆子。

    他举起长剑划向净善的胸前，净善的胸口瞬间出现一道巨大的伤口，鲜血如注，净善疼的额头挂满了豆大的汗水。

    第三个走到净善面前的人，将手中的刀砍在了净善的左肩，鲜血从伤口溅出。

    第四个走到净善面前的人，再次一刀砍在了净善的胸口。

    第五个走到净善面前的人，将手中的剑砍在了净善的双膝上，净善痛的跪倒在地面上。

    他嘴唇发白，满头汗水，毫无血色。

    看着一个又一个人走到净善的面前，一刀又一刀砍在净善的身上，慕玄微只觉得自己的心简直比被砍伤还要痛。

    “不要再砍了！剩下的那五刀，要砍就砍我！”慕玄微跪在净善的面前，展开双臂挡道。

    净善却一把推开了眼前的慕玄微，颤抖道：“你走！让我受完最后那五刀，这样你就自由了！”

    “不要！你要我怎么眼睁睁看你受那么多伤？”慕玄微声音嘶哑。

    “我说过我要为你承受一切！”净善大声道：“你走开！”

    随后他忍受着浑身的痛，再次从地上缓缓站起，走到那眼前的那五个人的面前，道：“还有五刀，要来一起来吧！”

    那最后剩下的五个人将净善团团围住，他们看了一眼人群的一人的眼神，他们点了点头，五刀迸进，刀刀直击要害，净善只觉得自己像被生生割碎了一般，他痛的重重倒在地面上，慕玄微看到后，拼命的朝净善扑去。

    她将净善抱在胸前，哭喊道：“净善，净善！”

    净善缓缓睁开眼，摇了摇头，笑道：“我没事。”说完，他便昏了过去。

    净善的血浸染了慕玄微的衣服，染红了慕玄微的双手，慕玄微大哭起来。

    眼前的那些人，看到净善已经倒下，此刻他们的真面目皆已露出。

    “那个臭和尚已经倒下了，现在再也没有谁能阻止我们杀了慕玄微！”

    慕玄微睁着一双通红的双眼，杀气腾腾的看向那些渐渐逼近的人，她哭道：“净善，你看看眼前的这些人就是所谓的江湖正义之士！他们要杀人，只要随意给人套上一个理由，就可以随随便便的杀人了！”

    “他们从来不会给我一个重新开始的机会！”慕玄微将净善轻放在地面上，她拿起手中的“残血”缓缓站起，她看着眼前的那些人，道：“今天，我就要你们全部死在这里！”

    