
    也不知道怎么的，苏轻萝在见过一次周恒以后就莫名其妙的总在街头碰上周恒，像是有一根看不见的线牵引着她走向那个人。

    说的俗浅些，那便是缘分。

    热闹的大街上，苏轻萝拿着刚买的冰糖葫芦正在啃咬着朝前走，突然周恒那熟悉的身影出现在了苏轻萝的眼前，苏轻萝眸光一亮，自言自语道：“我倒要看看你这臭小子从哪里来。”

    说着就躲躲藏藏尾随在周恒的身后，只见周恒走过了两条街，就来到了一个小饭馆，这饭馆不算太大，也不算太小，在诺大的临安镇上算是数不胜数的类型，放在一堆饭馆里，数数就不见了。

    这饭馆与平时苏轻萝常去的那家醉月楼比起来，差的可不是一星半点。

    “小岳楼。”苏轻萝站在牌匾下抬头看着匾额上的字念道：“今天我就要来尝尝你的味道。”说着就提着手中的那串糖葫芦大摇大摆的走了进去。

    “欢迎这位客官！请问你想要打尖？还是住店？”周恒迎上来，他习惯性的在门口迎客，这倒是没看清眼前人的样貌。

    “咳咳，我吃饭，你们店有什么好吃的？”苏轻萝清清嗓子一本正经道。

    “客官，我告诉你本店的招牌糖醋鲈鱼那可是本店一绝啊！”刚说完这句话，周恒抬起头就对上了苏轻萝那张笑盈盈的脸。

    这个人怎么会出现在店里？这也太巧了吧！

    周恒不得不承认自己看到苏轻萝时会忍不住的脸红心跳，他也不知道为什么？可眼前这个人不是个男人吗？

    就算长得俊朗不凡，才貌绝世，可也不能喜欢个男人啊！

    “好！那就来盘糖醋鲈鱼！”苏轻萝笑眯眯道。

    看周恒傻愣愣的没反应，苏轻萝又朝周恒喊了一声：“我要来盘糖醋鲈鱼！”

    这才把周恒的游魂喊回来，周恒急忙点点头道：“好，知道了。”

    “除此以外，再来个八宝鸭，粉圆狮子头，酥皮叫花鸡，东坡醉蟹，桂花甜藕，鲍鱼鲜鸡汤，爆香筒子骨。”苏轻萝一口气念完了自己喜欢吃的那些菜。

    周恒听完皱着眉头，这些菜全是那大名鼎鼎的醉月楼里的招牌菜，而他们这家小饭馆哪来的这些菜？

    看周恒愣在那里，苏轻萝急忙喊一声道：“嘿！你还在发什么呆？”

    “很抱歉，我们这饭馆没有这些菜。”周恒道。

    “没有这些菜？嗯……那上些你们饭馆里有的那些菜吧！”苏轻萝想了想道。

    “嗯，好。”周恒于是就去下单了。

    苏轻萝坐在靠窗子的西边窗子，正巧阳光从窗外洒进来，斜打在她的侧脸上，显得她本就白皙的皮肤变得更加透亮。

    等了不一会儿，周恒就端着菜上来了，可能是因为还没到饭点，饭馆里人少的原因，所以上菜变得格外的快。

    “这是本店招牌糖醋鲈鱼，你尝尝。”周恒对苏轻萝说道。

    苏轻萝此刻放下了手中的冰糖葫芦，双眸亮闪闪的看着眼前这盘糖醋鲈鱼，然后笑眯眯的对眼前的周恒道：“我一个人吃饭孤单，你要不留下来陪我一起吃？”

    周恒急忙摇摇头，道：“不行，我在工作呢！被老板知道是要扣我工钱的。”

    苏轻萝抿了抿嘴巴，扬起了嗓音对不远处的掌柜的喊道：“掌柜的，你过来一下。”

    那矮矮胖胖的掌柜笑脸盈盈的急忙跑到了苏轻萝的面，问道：“请问客官有些什么吩咐？”

    苏轻萝从自己的钱袋子里拿出了一锭大银子放在掌柜面前，道：“掌柜的，我一个人吃饭太孤单了，我想要他来陪陪我，这是我花钱买他的时间，你收着。”

    那掌柜的看到了银子，两眼放光，急忙接过了银子，道：“好好好，你要他做什么都可以！他今天的时间都给你了！”

    周恒看着掌柜拿着钱渐渐远去的身影，无奈道：“怎么可以见钱眼开呢？竟然连伙计都卖！”

    苏轻萝笑捧着自己的脸，看向周恒道：“对老板来说，反正都是挣钱，把你卖了不也一样，而且卖你赚的更多，对他来说，何乐而不为呢？”

    周恒被她说的哑口无言，只看着眼前的苏轻萝，不说话。

    有钱真好，真是为所欲为。

    周恒其实挺痛恨金钱的，因为他就是因为没钱贿赂科考的考官，所以一再的名落孙山。

    他年纪轻轻十五岁就中了进士，可是官场太黑暗，他想要再向上一步，就比登天还难。

    他混的一日不如一日，便放弃了读书写字，来到了饭馆当起了小二，逐渐学着社会习气，变得有些俗耐，可是他的心中却仍有一腔的抱负仍未实现。

    周恒僵硬了身子，缓缓坐在了苏轻萝的一旁，静静地陪着她吃饭，他看着满桌的佳酿菜肴，他竟不觉得有半分的胃口。

    “你拿起筷子吃一些啊！”苏轻萝一边吃着一边对身旁的周恒说道。

    周恒听到苏轻萝的声音，沉着声音，点点头道：“好。”于是就拿着开着吃了些茶干素菜，别的他什么也没动。

    或许是因为苏轻萝说的那番话，他想起了自己，顿觉得前途一片灰暗。

    他什么都吃不下了。

    苏轻萝手里拿着根大鸡腿，一边津津有味的吃着，一边侧头看向周恒，问道：“周恒，这么多菜你怎么也不吃？”

    周恒垂着长睫毛，缓缓道：“没胃口。”

    “那你要吃点什么才有胃口？我给你点一些。”苏轻萝道。

    周恒摇摇头，看向苏轻萝道：“不用了，既然你饭已经吃完了，便离去吧！我也要工作了。”周恒说完便准备走。

    苏轻萝急忙跑到周恒面前阻拦道：“我刚才给老板的银子买的可是你一天的时间，你还工作些什么？还不陪我出去逛逛。”

    周恒低头看着苏轻萝的脸，本想拒绝，可是最终还是没有说出口，便点点头道：“好，那我便陪你出去逛逛。”

    周恒跟着苏轻萝走出了门，苏轻萝蹦蹦跳跳地走到了街道上看着一旁的手饰摊，一眼看中了手饰摊上的一根发簪，她高兴的拿起来在周恒的面前晃道：“周恒，你看我手里的这根发簪好看吗？”

    周恒看着苏轻萝漂亮的脸，哼笑一声道：“苏公子，你可是个男人，哪里还需要什么发簪？难不成你要送给你心爱的姑娘？”

    苏轻萝轻咳一声道：“本公子虽无喜爱的姑娘，可是家中有一妹妹，妹妹向来喜欢这样的首饰，我只是想要买件送她而已。”

    “哦，原来如此。”说着正要拿出自己的钱囊去付银子。

    谁知一旁突然窜出了个人，将苏轻萝的钱袋子一下子给抢去了，这可是临安城，竟然还有人敢在这里抢银子？真是胆大包天！吃了熊心豹子胆了。

    “哎！你抢我银子！快还我银子！”苏轻萝一边朝那个抢他银子的人喊，一边拔腿就追。

    可是那个抢银子的人像是练了什么绝世武功，来无影去无踪的，苏轻萝这小短腿追不上呀！

    周恒看在眼里，急忙就紧追在那个抢钱的身后。

    追了没多少路，苏轻萝就累的走不动了，她大喘着气，坐在街道边，心里还想着这钱没了就没了吧！他们苏家家大业大，爹爹常跟她说，钱财丢了没事，命重要，命没有不见就好。

    过了片刻钟，苏轻萝也歇的差不多，正准备等周恒回来，就对他说：“钱袋没了就算了，人没事就好。”谁知她等到周恒回来的时候，周恒一脸青肿的模样，手里拿着个钱袋子，笑脸盈盈的看向苏轻萝，道：“钱袋子我给你追回来了。”

    苏轻萝看着周恒的模样，不知怎么的，心疼起来：“钱袋子丢了就丢了，你还追回来干嘛？！追回来还弄的满身的伤，你看你的脸都肿的像包子，衣服都破了。”

    “我没关系的，你知道在外面没有钱的话，是很容易被欺负的，所以钱要好好保管着，要懂得珍惜，钱财露在外面是很危险的，你不要再露外面了，知道吗？”周恒像教育小孩子似的，跟苏轻萝说着。

    从小到大，苏轻萝都是被教育着花钱可以无度，可是没有人教过她花钱要好好珍惜。也没有人告诉过她，在外面没钱的话，是很容易被欺负的。

    也不知道怎么的，苏轻萝的眼眶一下子湿了。

    她没有掉眼泪，而是将眼泪含在了眼眶里，整个眼眶都是红红的，她就这么眨巴着眼睛看着眼前的这个人眉目柔和的望着自己。

    可能这就是此时无声胜有声，苏轻萝望着他，越发的觉得自己的确爱上了他。

    从初见的心跳加速，一直到现在，苏轻萝不明白眼前的人的特别之处在什么地方，可是只要一看到他，自己就像是块磁铁似的，会被莫名其妙的吸引。

    “嗯。”苏轻萝点了点头，乖乖的应了一声。

    后来，苏轻萝就常常从自己的后门溜出去见周恒，看着他在店里忙碌的样子，饭点的时候就会点些吃的，没到饭点的时候就点些茶水瓜果，一直在那呆着看周恒。

    可能喜欢一个人，那个人在自己的心里的形象都会变得更加的崇高起来。

    苏轻萝从没想过以后会怎样，她想的只是自己想要和喜欢的人在一起。

    周恒也渐渐习惯苏轻萝每日前来饭馆，他不得不承认自己对苏轻萝有种莫名的喜爱，随着时间的推移，那份爱渐渐变得厚重。

    可是苏轻萝也是个男的，自己这样子是不是有点骇人？

    这日周恒下了班。苏轻萝像个小尾巴似的跟在他的身后，喊道：“周恒！周恒！”

    周恒停下脚步，缓缓转身，笑着看苏轻萝，问道：“怎么了？”

    苏轻萝眨巴眨巴大眼睛，笑眯眯道：“周恒，我想告诉你一件事。”

    周恒好奇的问道：“什么事？”

    苏轻萝笑着望周恒，略有些羞涩的低下脸，支支吾吾道：“周恒，我，我……”

    “我什么呀？一个大男人怎么说话支支吾吾的？”周恒挠头。

    苏轻萝被周恒一说，扯着嗓子大喊道：“周恒，我喜欢你。”

    周恒听完苏轻萝的话，差点没被噎死，他大咳起来，脸憋的通红，道：“你一个大男人喜欢我这个大男人？这可不行！”

    苏轻萝着急起来，急忙道：“不不不，其实我忘记跟你说实话了，其实我是个女的！”

    周恒瞪大了眼睛，自己这么个老实人你竟然还骗那么久？害自己每天晚上夜夜被噩梦惊醒？！

    周恒平静了下自己的情绪，深吸一口气，道：“真的？这你没有骗我？”

    苏轻萝睁着大眼睛，看着周恒老老实实的点了点头，道：“我发誓，我没骗你。”

    周恒突然一笑，看着眼前的苏轻萝，刮了刮她的鼻子，笑着说道：“老实说，其实我也喜欢你，从第一眼见到你就喜欢你了。”

    两个人就这么互相喜欢了，也知晓彼此的心意，两个人在一起循规蹈矩，也从未做过越矩的事情。

    那一日，苏轻萝在府中换了一身黄绿泼染的长裙来到了那小饭馆见周恒，周恒看着眼前的苏轻萝，笑道：“真没想到，那个苏公子竟然还真是个姑娘。”

    苏轻萝笑着说道：“是啊！可若我不是个姑娘，那周小先生是否就要与我不见了？”

    周恒笑道：“可能我就要携着你归隐山林，不顾世俗偏见，做一对神仙眷侣了，只怕你不愿意。”

    苏轻萝道：“只要与你能在一起，我又怎会不愿？”

    后来周恒才得知苏轻萝是临安城大名鼎鼎的苏家之女，苏家名门望族，却只有一女，深得宠爱，可是却无奈爱上了自己这个身无一物的草民。

    周恒的愿望只是想寻得一个平凡普通的女子与自己相伴一生，这样就不会有太多的坎坷磨难，他要的只是一份平凡普通的感情。

    只是他不知道命运为何要捉弄他，让他与一个名门之后相恋。

    门第森严，阶级更是难以跨越的屏障。

    不用想，他都知道以后他们之间会经历些什么。

    只是他现在已经喜欢上了这个女子，他不能就这样放弃自己的这段感情。

    或许有人说，有个世家女子喜欢上你，是你的福气。

    那是唾手可得的钱银，是数也数不完的珍宝。

    只是于他而言，他根本不在乎那些世俗的金银，于他而言，那些世俗的金银堆叠起来的只是两个人之间越来越深的鸿沟罢了。

    我可以证明你身无一物也爱你，可是我不能向所有人证明我爱你，是因为只是爱你这样的一个人，因为在他人的眼里，他们只会看到你身后那堆叠起来的钱银，只会用世俗的偏见认为是因为那些世俗的钱银而爱你。

    淹没在千万人的口水里，他没有一句话可以表明自己的心意，因为那些人已经为他表明了心意。

    他还怎么说，怎么辩驳，怎么让人相信自己的真心？

    这份爱变得世俗了，也变得不干净了。

    