
    一月前，在一个夜黑风高的夜晚，八大世家在几场血雨腥风里被屠的一干二净，尸横遍野，满地的残肢和鲜血。

    一个名叫慕玄微的女子一夜间成了江湖公敌，被重金悬赏缉拿。

    慕玄微在与江湖众人大战了七天七夜后，被逼至长苔崖，慕玄微寡不敌众，被人用掌力生生推入了悬崖。

    人人都知长苔崖地势险要，掉下去必定尸骨无存，于是皆散去。

    但是他们不知道的是慕玄微在掉落山崖后，却并没有死。

    夏刚入秋，天气有些许的微凉，净善正从山下化缘回来，他路过一条小溪的时候，看到了浸泡在水里满身是伤痕的慕玄微。

    有道是救人一命，胜造七级浮屠。他想也没想就跑到了溪水里将慕玄微救到了岸上。

    溪水泡的慕玄微脸色发白，头发散乱。

    “施主？施主？”净善摇晃着慕玄微的肩膀，问道。

    但是慕玄微受了很重的伤，又从那么高的地方坠落，完全失去了意识，根本没有任何的反应。

    净善那时候看到慕玄微满身的刀伤剑痕，其实心中就有了些许的猜想，或许眼前的这名女子是被仇家追杀才变成了现在的样子。

    也许自己救了她，自己也会受到连累。

    可是眼前的这个人是一条活生生的生命啊！自己怎么能见死不救？

    于是便将慕玄微带回了他所住的住所，他所住的地方是一间山野中的茅屋，他在此处避世编写佛经。

    他寻了些木柴，搭起了火，顿时黑暗的屋子被瞬间照亮，变的温暖起来。

    明亮的火光在净善的脸上跳跃，忽明忽灭起来。

    净善侧过头看着睡在柴草上的慕玄微，他什么也没说，只是缓缓走到了慕玄微的面前，将身上的袈裟披在了她的身上，然后坐在桌几前诵经礼佛，编写佛卷。

    他所在的寺庙叫“白马寺”，三年前他入的庙，方丈收留了他，方丈见他生有慧根，大有要将主持之位传于他的意思，于是让他在避世之所编写佛卷三千卷。

    在白马寺的日子过的快极了，不禁惶惶三年都过去了，方丈见他三年了，容貌却依旧没有任何的变化，还是如当初入寺庙那般。

    “请问该施主有法号吗？”方丈第一次见到净善的时候问道。

    净善的眼睛生的极为清透纯澈，看上去如一汪清透的湖水，他的眼睛像是能把人看透似的。

    净善双手合十，鞠了一礼，道：“贫僧法号净善。”

    “原来施主早已有法号，失敬。”方丈道。

    净善微笑着摇摇头，道：“勿怪，勿怪。”

    净善的由来是一个谜，他的身世无从考证，却说的格外真实，他能将各卷佛法倒背如流，还能编绘新的佛卷，这样的天赋实在令人惊叹。

    他明明才弱冠之年，但是却行事稳重，心性平静如水，好像这个人天生就是个为大渡万人而存在的。

    那一日，净善告别方丈前往山林避世编制佛卷。

    “方丈，我下山去了。”净善道。

    “嗯，早些回来。”

    于是净善便下了山，下山前，他已经掐指算过，此去必有一劫。

    第二日清晨，他醒的极早，心想那女子醒了必会饿的，于是便出屋子洗了米煮了些白米粥，又出门摘了些野果子，找了一些可以治刀伤剑伤的草药。

    下山的路有些崎岖，路边的不知名野花野草在秋风中晃动着脑袋，从山上朝下望去，只见遥远的地方一片金色稻海，在强风的吹动下不停起伏着。

    他踏着草鞋缓缓朝山下走去，身上的僧袍不小心勾到了路边的野花野草，那些被勾到的野花野草在不停摇晃着。

    花了半个时辰的时间，他采好了野果子回到屋子，将采的野果子放在一旁的木桌上，又将采的药草煎成药，想要端给那个女子喝，来到屋子，却发现屋中空无一人，那一地的柴草上还有件袈裟散落在地。

    净善心想可能那女子已经康复，所以便离开了，于是他正欲去捡起那件的袈裟，没想到他正欲向前走，突然身后一把冷冰冰的刀架在了他的脖子上。

    “别动。”身后那女子威胁道。

    净善却是异常平静，他丝毫未动，反而微微笑了，只是他背过身，慕玄微看不到他脸上的表情。

    “你是何人？”慕玄微冷冷道，她因为身上的伤痛的额头冒出了冷汗，从那么高的地方摔下来，手臂估计摔骨折了，她痛的手臂在轻微的颤抖，可是却咬着牙装的极好。

    “贫僧法号净善。”净善道。

    “原来是个和尚。”慕玄微想起了自己醒来时看到的那件身上披着的袈裟：“所以是你救了我？”

    “是。”净善点了点头。

    “好，我慕玄微如今虽是个杀人不眨眼的女魔头，可是我向来有恩必还，有仇必报，既然你救了我，我便放你走。”慕玄微收回自己的刀。

    净善转过头，他的个子比慕玄微高出了一个头，低头凝望着慕玄微，道：“你昨日受了很重的伤，不可再多动，这碗药可治你身上的伤，你快饮下吧！”

    慕玄微看着净善手中端着的那碗药，药的面上还飘着白色的热气，不禁觉得好笑，道：“你不怕我杀了你，你现在还要救我？”

    净善却并没有多说什么，而是笑着对眼前的慕玄微，温柔的说道：“你伤的很重，先把这碗药喝了吧！”

    慕玄微看着眼前的这碗药，又看了看眼前的净善，不知道怎么的，心里却是一暖，整个人都愣了愣，她看了净善一眼道：“你不怕你把我这个女魔头治好了，我再去杀人吗？”

    净善只是摇摇头，道：“我能看出你的灵魂纯白如雪，并不是坏人。”

    “你能看出灵魂？你难道是神仙？可是我已经杀了那么多人了，怎么还会纯白如雪？你这个和尚不是在说笑话？”慕玄微扯起嘴角笑笑，言语中带着些许讽刺的味道。

    净善只是不答，又对慕玄微说了一句：“先把药喝了，把伤治好。”

    看着眼前的净善如此的坚持，也不知道怎么的，慕玄微突然平静下来，她接过了净善手中的热气腾腾的那碗药，生气道：“这药若是有毒，我便要了你的命！”

    净善不禁笑了笑，道：“好。”

    慕玄微端着那碗药，闻到那难闻的药味，不自觉捏紧了鼻子，她皱紧了眉头，端起了那碗药一饮而尽，她感觉苦不堪言，比被人杀还要痛苦。

    “和尚，我把药喝完了！快把药碗给我端走！这药真是苦的要人命啊！”慕玄微大叫起来。

    净善笑了笑，走到慕玄微的面前一手拿走了药碗，一手摊开，只见他宽大的手掌里有一块冰糖，他笑着道：“这冰糖你吃下吧！能解苦。”

    慕玄微看了看眼前的那块冰糖，又转头看了看净善，道：“没下毒？”

    净善点了点头，道：“没，我保证。”

    慕玄微于是拿起了那块冰糖放进了自己的嘴里，甜甜的味道在舌尖蔓延开来，刚才的那阵苦味一下子就散了开去。

    连带着心也变的甜甜的了，

    净善对慕玄微说道：“你去床上再休息会儿，我等下给你把吃的粥和果子给你拿过来。”

    净善拿着药碗正准备离开，慕玄微问道：“为什么要对我这么好？不怕我杀了你？”

    净善看向慕玄微，道：“要杀也不过是一条微不足道的性命罢了！有何可惧？”说完便转身离开了屋子。

    慕玄微坐在床上，望着那个远去的背影，若有所思。

    突然，屋外起风了，一阵突如其来的狂风吹的窗子哐哐作响，窗纸发出沙沙的声音，有两三片青黄的叶子从窗缝里吹了进来。

    屋子里静的只能听到风儿的声音。

    不多时，净善便端着一碗白米粥来到了慕玄微的面前，看着慕玄微道：“粥已经帮你凉过了，现在的温度刚好，你快吃下吧！”

    慕玄微本来还有些倔强，不想接那碗粥，可是肚子却在这个时候不争气的叫了。

    她的手臂被刀剑砍伤，无论拿什么都痛到了极点，刚才她拿刀和端药不过是在逞强罢了。

    她抬手准备拿碗，却痛的脸色发白，眉头紧蹙。净善看出了她的痛苦，急忙道：“你受伤很严重，我来喂你吃吧！”

    慕玄微却倔强的撇过头，道：“不要，我自己可以。”

    于是又抬起手准备接那只碗，可是还没抬手接到，她就痛的抬也抬不起来了。

    净善看着她，道：“我来吧！”

    于是就拿起了汤勺，勺了一勺白米粥放到了慕玄微的面前，道：“快喝吧！冷了就不好喝了。”

    慕玄微有些倔强，无奈肚子不争气的抗议，她的确好几天没有吃过一点东西，此刻饿的已经没有了任何力气。

    “这粥没有毒，而且也不苦。”净善劝道。

    慕玄微抬起眼，看了净善一眼，又看了看近在咫尺的白粥，于是咽了咽口水，最终还是妥协，她张开了嘴巴，净善将一勺粥喂进了慕玄微的嘴巴里。

    也许是因为饿了，慕玄微吃了一口后，便没有停下来过，便继续不停的吃下去，她觉得这碗粥不但不苦，而且吃上去还有点甜甜的。

    一碗粥下肚，慕玄微感觉身子变的暖起来，眼前的人低头看着她，道：“吃完了东西，身体会恢复的快一些的，你先好好休息，我出去了。对了那里我放了些果子，都是山上的野果，也不知道好不好吃，你若是饿了可以吃一些的，可能味道不大好，你不要嫌弃。”

    说完就端着碗正要走出去。

    “对了，你叫什么名字？”净善问道。

    “净善。”净善回答道。

    “哪两个字？”慕玄微问道。

    “干净的净，善良的善。”净善说道。

    “嗯。”慕玄微应了一声。

    净善端着药碗走出了屋子，慕玄微坐在床上想着那两个字：净善。

    曾经在她年幼的时候，她的娘亲也教过她，做人要干净，对人要善良，可惜一场灾劫将她的善良粉碎的干干净净，她活着的每一天的目的就是要报仇。

    入琼崖派十年，夏热冬寒，水滴石穿，她吃了别人都不敢吃的苦，学了别人都不敢学的功，别人练一次的动作，她练了无数次。天还没亮的时候，别人都在睡觉，她早已醒来自己的来到练武场扎马步练功。

    因为她知道自己一定要报仇，就算是同归于尽，她都在所不惜。

    终于在十载的春秋后，她出了山门，前往武林的八大世家报了仇。

    在出山门前，师父问了她最后一句：“可否放下执念，冤冤相报何时了，若是大开杀戒，引来的将会是无穷无尽的仇恨。”

    慕玄微朝她的师父作揖行了一礼，随后跪地拜别，坚决道：“师父，玄微此去必定会将江湖掀起血雨腥风，只怕会连累门派，所以我要同师门断绝关系，从此师父便当师门从没有过我这个人！”

    “玄微，你再好好的考虑一下，就算你不念师徒之情，请想一想你的爹娘，他们会愿意你活在仇恨之中吗？”玄微师父语重心长道。

    “师父！我心意已决，报仇是我活着唯一的目的，我不会就此停手的！此去，江湖道远，便永不再见了！师父保重！”说完，慕玄微低下头，重重的磕了三下。

    慕玄微磕完头，便立刻站起了身子，不自觉的心里一酸，她害怕自己再停留一刻，便再没勇气往下走，这些年，师父待她如亲女儿，将一切功夫的倾囊相授，只是她心意已决，她要走的路即使布满靳棘，她也要义无反顾的走下去。

    从杀第一个人开始，她的善良便不复存在了，她是江湖赫赫有名的女魔头。

    她走在一条无法回头的路上，只能一条路走到黑。

    娘亲在死之前，对她说过：“要好好活着。”

    可是她现在选择的路是一条死路，从慕家被灭满门的时候开始，她浑身的血液积攒着仇恨。

    若是要她寻找一个活着的理由，她只能找到“报仇”这个理由。

    仇恨可以让她真实的感受到自己是活着的。

    