
    天玄在正要采千魂花的时候，混沌的的手掌伸出利刺朝他拍去，天玄被那一掌拍的五内碎裂，他感到痛楚蔓延全身，此刻猛然的吐出了一口鲜血。

    就像浑身的筋骨都在瞬间断裂了一般。

    痛的他连呼吸都困难。

    就在这个瞬间，饕餮张开了大口，将他一口吞进了肚子里，饕餮的肚子恶臭极了，散发着一股浓浓的令人窒息的味道。

    “我不能呆在这里！”天玄道。

    天玄双手结印：“云流逐剑，万剑归踪！”

    在天空中原本追着四凶兽飞的七把剑，此刻在天空中一把变作百把，远远看去，如百根黑箭密密麻麻的在空中布阵盘旋。

    “无尽，召来！”天玄在饕餮的肚子里召唤道。

    无尽收到召唤，在空中飞旋而下，朝饕餮飞去。

    只见天空中那几百把飞剑如千万钢针，将饕餮团团围住。

    “杀！”天玄下令道。

    那几百把飞剑集聚了修为，直直的朝饕餮刺去，只见饕餮在空中失控的尖叫着，天地为之震动，那几百把长剑锋利无比，穿透了饕餮坚硬的皮毛，狠狠的钻进饕餮的身体里。

    白茫茫的北川雪峰，被饕餮的鲜血缀上了一点点的腊梅花。

    突然天空中一阵巨响，饕餮被撕裂成一片片，飞落在雪地上，大地一片苍茫，只有这一抹血色，为之添上了好看的颜色。

    雪山受到了震动，遥遥晃动，一看就要再发雪崩。

    天玄不顾身体的伤，他再次飞身朝那株千魂花飞去，他越往前飞，那个地方的雪崩如塌陷般滚滚而下。

    耳边风声飒飒，他浴血前行。

    千魂花，我就要拿到了。

    墨珩，白书书，你们就能有救了。

    他看到眼前的那株千魂花，伸出手，一把采在手中，他看着手中的那株千魂花，开心极了。

    就在这个时候，山上的雪崩滚落而下，将他卷刮在其中。

    “无尽，召来！”天玄喊道。

    无尽收到召唤，在天空中几百把利剑合作一把，随后在朝天玄飞的过程中迅速变大，它穿过了无情的皑皑白雪，将天玄乘在上面。

    “快走！”天玄喊道。

    天玄得令，如飞矢般，飞速而前。

    天玄坐在无尽上面，他一手紧紧抓着千魂花，一手捂着自己的胸口，突然胸口一阵热血翻腾，喉间一阵热血上涌。

    他控制不住自己，鲜血从口中噼里啪啦的落下来，将无尽的剑身染上了浓重的血红。

    他看着手中的那株千魂花，露出了微笑。

    ......

    ......

    魔界中。

    北辰正坐在圣微的一旁，最近魔界来了批新的舞姬，长得都十分美丽多姿，无论是妖艳的，清纯的，可爱的，各个看上去，眉宇间都像白书书。

    这魔界圣君难道真的动情了？

    可是喜欢一个人还要那么折磨别人？让别人生不如死？

    真是个大疯子。

    可是他是圣微，他的心思又有谁能猜明白。

    就像个偏执狂一般。

    不顾一切的想要去夺，又能毫不在乎的舍去一切。

    就在这个时候，殿外站着一个人，她穿着白色披风，头戴白帽，一双烟雨朦胧的眼睛望向殿内。

    她是图布国的九公主——纾文。

    她嫁到西海已经有三百多年，现在快要四百年。

    时间顺水而流，她已经从当年那个天真无忧的小公主，变成了沉默寡言的西海太子妃。她眼里的星辰已经坠落，只剩三月朦胧雨蒙在她的眼眸里。

    “我找北辰。”纾文对门前的看守侍卫说道。

    “你是？”那侍卫问道。

    “我是西海太子妃。”纾文道。

    她走进殿门，走在大殿上，随后缓缓扯下自己头顶上所戴的白帽，看向圣微，然后行了一礼，声音轻柔：“圣君，打扰了，我想要寻北辰说几句话，请允许。”

    圣微笑了笑，看向一旁的北辰，道：“北辰，你的娇妻前来寻你，你快去处理一下你的家事吧！”

    北辰觉得心里不爽，捏紧了拳头，无奈圣微在场，他不好发作。

    “好，圣君告退。”北辰道。

    然后他随着纾文走出了殿门，两个人来到了一个清净之地。

    北辰背过身，没看纾文一眼，哼了一声道：“如今你找我来，有何事？”

    纾文站在他的身后，缓缓道：“苓儿病了，她一直在念叨着见爹爹，所以我想请你回家去看看她。”

    北辰听到纾文的话，心里咯噔了一下，他心里有些乱了，可是他依旧不想让任何人看出他的情绪。

    纾文看北辰依旧没有反应，然后又求了一声道：“北辰，苓儿很想你，求你回去看看她......”

    北辰皱着眉头，然后转过身，一甩自己的长袖，没看纾文一眼，冷冷的抛下一句，道：“走，我许久未见爹爹了，我要回去了。”

    北辰疾步走在前面，纾文高兴的跟在他的身后。

    他的腿很长，纾文总是跟不上他，所以总是会同他存在一段距离。

    时远时近，时快时慢。

    好像自己能看到的永远是他的背影。

    对北辰而言，苓儿是他和纾文意外得到的孩子，在孩子还未出生前，他一直怨恨纾文以及那个孩子，因为他觉得若是自己娶了妻，有了孩子就再也不能在外花天酒地，潇洒自如了。

    可是有一天，苓儿出生了，他压根不喜欢小孩子，他娘亲一定要他抱，他无奈，在威逼之下，他抱着苓儿。

    苓儿刚出生，小小的，皮肤如凝脂，一双水汪汪的大眼睛看着他，见到他就莫名其妙的笑了。

    北辰看着苓儿也跟着笑，他捏捏苓儿可爱的小脸蛋，道：“你怎么长得这么可爱？一定是因为长得像我。”

    还挺自恋的。

    在人前，他总一副嫌弃那娘俩的模样，但是在没有人的时候，总是喜欢抱着苓儿嘻嘻哈哈。

    苓儿像是他心上唯一一块干净的地方。

    说起怨恨，他心里确是有怨恨纾文的地方，可是他也知道他怨纾文的地方，终是自己造成的，过了那么多年了，他如今已经不是三百多年前那个只懂怨恨和喜爱的少年。

    只是他的名声已经是臭的了，无论他在做什么，人们永远只会记得他曾经犯过的那些错。

    既然在人们眼中自己已经是臭的了，那么自己还能做什么事来挽救，来弥补？

    浪子回头，谁人会真心的给他一个机会？

    两人回到了西海，推开苓儿的卧房，苓儿发着高烧睡在床榻上，北辰极速的走到床边，他摸了摸苓儿的额头，滚烫无比。

    他愤怒的看着站在一旁的纾文，厉声道：“苓儿怎么会病的那么厉害？你都没找大夫给她看吗？”

    纾文哽咽道：“找大夫给她看过了，药也煎了，可是拿到苓儿面前的时候，苓儿不要喝，就把药碗给打翻在地，因为她说她要见自己的爹爹，若是她见不到爹爹，她就不喝药。”

    北辰的心不禁一颤，他转过头看向苓儿，脚步沉重的缓缓走到苓儿的床边，然后抱起苓儿，喃喃道：“都是爹爹的错，爹爹没有陪在你的身边。”

    怀中的苓儿缓缓睁开眼睛，她听到的北辰的声音，看着眼前的北辰有点不敢相信自己的眼睛，声音沙哑呜咽道：“真的是爹爹吗？”

    “是，爹爹来看苓儿了。”北辰道。

    “爹爹，苓儿好想你，别的小朋友都有爹爹陪在身边，而我却没有......”

    北辰听着苓儿的话，心里不禁一酸，他抱紧苓儿，道：“苓儿，是爹爹错了，以后我再也不离开你了，你乖乖吃药，好不好？”

    “爹爹不骗我？”苓儿眨巴眨巴眼睛问道。

    北辰微笑着点点头，道：“真的，我从来不会骗苓儿的。”

    北辰看着纾文，道：“快去把药拿来。”

    纾文急忙点头，朝门外走去，很快就把药给端了回来。

    北辰接过纾文手中的药，拿着勺子一点一点喂到苓儿的嘴里，他道：“苓儿，听爹爹的话，把药喝了。”

    苓儿看着北辰，开心的笑道：“真开心，爹爹能喂我喝药。”

    明明是一句简单的话语，却听上去无比的卑微。

    北辰低垂着长睫毛，缓缓道：“爹爹以后会经常陪在你的身边的，所以你的身体要快点好。”

    苓儿看着眼前的北辰，笑着点点头，道：“嗯，苓儿好开心，苓儿最喜欢爹爹了。”

    北辰却被苓儿逗笑了，脸上扬着笑意。

    看着苓儿将碗里的药全部喝完，北辰猜放下心，他对苓儿道：“苓儿喝完药，好好休息会儿，这样病才会很快好起来。”

    苓儿躺在床上，看着北辰，道：“爹爹，陪着苓儿好不好？我害怕我一闭上眼睛，爹爹又要跑了。”

    北辰笑了笑，道：“说什么傻话，这次爹爹不会走。”

    “嗯，爹爹说的不许骗人。”苓儿道。

    “嗯，不骗人。”北辰道。

    苓儿这才乖乖的闭上眼睛，睡了起来。

    北辰伸出手轻轻的摸了摸苓儿的脑袋，笑着道：“小傻瓜。”

    就这样，北辰坐在苓儿的身旁，一步也没有离开，他捏着她的小手掌，笑着道：“苓儿，这个世界，也许只有你会这样对我好了。”

    其实他的愿望也不大，只是希望别人待他可以如常人那般。

    不需要任何的恭敬敬畏，只是希望自己在别人的眼里是个名不见经传的普通人。

    他的内心已经变了，他想要重新开始，希望别人不要再用有色眼镜来看他。

    有些错不能重头再来一次，他不能再回到过去，阻止自己年少无知所犯的错，不过那时候的他，的确是错的。

    他承认，他不辩驳。

    可是人生还长，岁月如长河般看不到尽头，他难道只能在过去里阴影里抬不起头吗？

    人们只会对一个人的错误永远铭记于心，永远用过去的错误来惩罚一个人。

    可是人们何曾给过一个人真正开始的机会？

    就比如一个人一生做了无数的好事，可是在生命的尽头，他犯了一个错，从此他前半生所做的好事全部被推翻。

    他就会变成一个被万人唾弃的罪人。

    可是他曾经做的那些好事，难道就不复存在了吗？

    因为他而受过恩惠的人，皆因为他的一个错，变了脸。

    都说人有千面，要变也是刹那间的事。

    一杯清水被滴入了一滴墨水，就变得浑浊不清，就像人的人生，因为一个错误而无法再变回原来的模样。

    可是究其对错，也无法说明到底是谁对谁错。

    他过去确是错的，可是真的无法再给他一个重新开始的机会吗？

    人心是会变的，只是人们将他的错深埋在心，从此无法再相信一个人的人性。

    到底何为人性？何为人心？

    北辰站在后海花园里，漂亮的水母在海里游来游去，五光十色的珊瑚将后海花园装点的十分漂亮，莹白的蚌壳发着好看的银光。

    纾文缓缓朝北辰走，这个人的背影看上去与多年前有些不一样了，看上去显得更加高大沉稳，好像曾经的少年气息，瞬间被一扫而光。

    纾文缓缓走到北辰的身旁，道：“北辰，这次你回来了，就不要走了吧......”

    北辰依旧侧着身，没有看纾文一眼，他淡淡道：“待苓儿的病好了再说。”

    “嗯，我就知道你还是喜欢苓儿的。”纾文道。

    北辰却不知道该说什么，他并不想否认，可是他也不知道该如何承认，因为他一向都被别人认为自己对这对妻女无情。

    “在苓儿身边，一定要好好照顾她，她还小，身体容易生病。”北辰叮嘱道。

    “嗯，知道。”纾文道。

    她当年不懂事，被眼前这个男子的美丽容颜所惑，便有了肚子里的苓儿，她有错，可是她也知道自己心里对眼前的这个男子还是存在着爱意。

    她是爱他的，即使他的臭名昭昭，即使他未曾将她放在心上。

    但是她有一个苓儿就足够了，这是她与他的孩子。

    她看的出来，北辰待苓儿很好，或许这个世界只有苓儿可以使他浪子回头。

    浪子回头，金不换，千骑马，金狐裘。

    与君折枝共白首。

    不管你以前是怎么样的，我都不会在乎，你只想跟你一起慢慢的走以后的路。

    