
    等再次醒来，已是白日，墨珩觉得身上的伤好了一些，身子不再那么冰冷飘忽了。周恒走进屋子，将一件跟身上所穿的同款衣服扔给了墨珩，他笑着道：“你就先穿穿这件衣服吧！虽然破了点，但也算是干净。”

    墨珩拿着那件衣服，笑着感谢道：“谢谢。”

    这件衣服是件蓝白相间的布衣，肩部和膝盖处还有两个用不同颜色布块缝上的大布丁，墨珩换在身上，大小倒是正好。

    “看来我选的不错，你穿着大小正好合适。”周恒看着眼前换好衣服的墨珩满意的点点头。

    “谢谢。”墨珩道。

    周恒看着墨珩，看他长得气宇轩昂，面容出众，与凡间那些凡夫俗子相比，差距何止十万八千里，简直不像凡间的人，应该是天上落下的神仙。

    “对了，可以问一下公子叫什么名字吗？”周恒问道。

    墨珩笑了笑，道：“我叫墨珩。”

    “那我能问一下墨公子是从哪里来的吗？”周恒问道。

    “嗯……长盛镇。”墨珩想起了墨九的故乡，既然墨九喊自己墨哥哥，那么他也是自己的亲人，便说自己是从那来的吧……

    “长盛镇……”周恒喃喃，他曾听闻有一个镇曾因为妖邪肆虐而变作了一座鬼城……

    “嗯，年幼时随家人四处漂泊，家人是长盛镇的人，所以我在外便说自己是长盛镇的人。”墨珩道。他也不擅长说谎，可是也不能解释自己的来路，只能寻了个生涩的借口。

    “原来如此，那墨先生的家人呢？”周恒问道。

    “家人在路上被流寇所杀，我与我妻子在路途中失散了。”墨珩道。

    “那你现在来此是要寻你的妻子吗？”周恒问道。

    墨珩点了下头，应声道：“是，我多方打听，听闻我妻子流落在此地的下落，所以我便前来寻找。”

    “那你寻到人了没？”周恒问道。

    墨珩摇了摇头，叹了口气道：“见到了一面，可是她似是受到了惊吓，又跑远了，就是我倒在店口的那日。”

    “原来如此，看你伤的那么严重，还要坚持去找你的妻子，看来你对你妻子真是情深意重。”周恒道。

    “嗯，我定是要寻到她的。”墨珩道。

    “你妻子长什么样？我在这里时间久，比你熟，要不要我帮你去打听打听。”周恒道。

    “那多谢了……”墨珩听完双手相搭恭敬的行了一礼。

    “不必行礼，你快告诉我，你妻子长的什么模样。”周恒道。

    “我妻子的脸受了重伤，于是整日布条裹面，上次见到她，她正躲在暗巷里被一群人打骂欺负。”墨珩道。

    “原来如此，那我帮你去打听打听消息，若是一有消息就马上通知你。”周恒道。

    “好，多谢。”墨珩再次感谢。

    周恒白日要去饭馆帮忙赚钱，墨珩便自己出门先去寻找白书书的踪迹，他昨日饮了药，身子已经舒服了不少，胸口的伤痕已经慢慢凝合成一个碗大的伤疤。

    圣微为了让他活得更痛苦一点，还特意将他胸口的那破洞给补了补，怕他死了，就什么有趣事都看不到了。

    真是恶趣味！

    街市热闹非凡，往来车辆不绝，商铺摊位更是鳞次栉比，一派欣欣向荣的场景。胭脂铺的姑娘们穿的花枝招展，粉面朱唇，颜容娇俏的招揽着店铺的生意，有不少达官显贵带着自己心爱的姑娘进了那个铺子，打算买些新上市的脂粉送给他们怀中的女子。

    布料店的生意也是极好，进去做衣服的，从身份高贵到身份低微，都有不少，有钱人家逛这种店铺是为了日常的穿着，而身份较低微的平民则是因为家中有难得的喜事，所以才来店里做个两套。

    墨珩缓缓走过包子铺，一股清香扑鼻的味道迎面而来，这股熟悉的味道，一下子让他的五官和浑身的细胞都活了起来。那些随着心跳不停跳动的回忆，慢慢呈现在眼前。

    突然一个人跑到了街头，拿起了铜锣急敲了三下，大喊起来：“苏家大小姐要在彩凤阁抛绣球招亲呐！”

    这个消息一出，街头巷尾突然震动起来，伴随着喧闹的声响，四面八方的人突然涌了出来，墨珩还不明白发生了什么事，他就被那汹涌喧闹的人流一起夹带着往前跑。

    挤啊挤，涌啊涌，人群终于停了下来，墨珩也终于停了下来。

    他抬头往上看，只见从二楼的楼台上走出了一个身穿红纱，银白相间的大家闺秀，长的玲珑优雅，眉目清秀，但是与白书书比起来，还是略有些逊色的。

    那女子的脸，墨珩觉得格外的熟悉，他似是见过，他皱起眉头开始在脑中搜索画面，眼前这个女子是谁呢？

    想了许久，他突然眼前一亮，想了起来，这女子不是天界的轻萝仙子吗？怎么会来到了凡间？而且看她的模样，似是失了忆。

    难不成她被天帝贬下凡，去历凡劫了？

    之前听闻那轻萝仙子因为恋慕凡人，想与凡人长厢厮守，可是天界有一条打死都不改的天规，就是仙凡不能相恋，相恋者，仙人要受天罚，被废修为，被贬下界都有可能。而凡人也可能要与仙人经历好几世的虐恋折磨。

    都好几千万年了，这条戒律可不可以改一改？到底要拆散多少情侣鸳鸯才肯罢手呢？

    那轻萝姑娘拿着手中的绣球，灿笑着一会儿往左，一会儿往右，骚动的人群也跟着她的动作一会儿往左，一会儿往右，不停变换着。

    那些人在台下不停叫嚷。

    “苏姑娘！你快把绣球往我这边抛呀！”

    “苏姑娘，你抛给我呀！”

    “苏姑娘！你抛给我，我娶你，一定对你好！”

    “苏姑娘……”

    因为那些人喊的大同小异，墨珩听的耳朵都要长茧子了。

    墨珩长得高，他在人群中高了一个脑袋，在人群中有些显眼，他往前看，只见一个熟悉的背影出现在眼前。

    “是周恒。”

    周恒往楼台那里看，那苏姑娘也像是看到了周恒，抿唇一笑，两人四目相对，含情脉脉。

    看的出来，两个人早已是心灵相通。

    苏轻萝找准了位置，往下一抛，周恒朝那个飞往自己身上的绣球张开手，正欲接，就在绣球同自己还差三分距离的时候，突然一旁的一个男人伸出长手，用力一拍，那绣球竟然又飞滚了出去。

    周恒又气又恼，他怎会想到那要到手的绣球就这么飞了出去，若是大家都没抢到倒也还好，就怕落到了别的不知道从何而来之人的手中。

    就在那绣球往天上飞的时候，众人的目光也随着那绣球在空中划出了一个好看的弧度，突然一阵狂风吹来，绣球被吹的落了下来。

    等众人睁开眼睛发现那绣球被一个面目清俊的男子给接住了，他惊讶的抱着自己怀中的绣球，不敢相信刚才发生的一切。

    周恒和苏轻萝也是目瞪口呆。

    “这球怎么飞我手里了？”墨珩看着眼前红通通的绣球傻了眼。

    后来一个管家模样的人，挤过拥挤的人群走到了墨珩的面前，恭敬的行了一礼道：“公子，可否请你跟我来一趟？”

    墨珩急忙将绣球塞到了那管家模样人的手中，道：“这球还你，我不要。”

    那管家露出慈目的笑：“公子，这球既然你已经接到，这一切皆是天意，说明公子与我家小姐有缘，请公子与我来一趟吧！”

    墨珩急忙摇手，解释道：“不不不，我只是路过，看个热闹，并无要娶亲之意。”

    那老管家抿唇一笑，随即抬头看着墨珩，道：“那既然公子并无要娶我们小姐的意思，不如就跟我走一趟，与我们小姐解释清楚，这样就能放你自由了，你看如何？”

    墨珩转念一想，这老管家说的也挺有道理的，于是点了点头，答应道：“好，那我便随你走一趟。”

    墨珩随着那管家往彩凤阁走，台下的人看热闹也结束了，觉得无趣，便做鸟兽散。

    周恒闷闷不乐的坐在楼下，等待结果。

    他担心自己心爱的姑娘要与他人成婚了，原本他同那苏家大小姐一见钟情，但是一个是高门大户的小姐，而他却是个出生寒微低贱的人，身份悬殊，所以苏轻萝就想到了这么个抛绣球的主意，两个人自然是私下做好了约定，这众目睽睽，即使家里人不同意也不行。

    谁知半路会杀出个程咬金呢？

    墨珩来到了二楼，他见到了苏家大老爷，苏老夫人以及苏轻萝。

    苏家大老爷和苏老夫人看眼前这个男子长得一表人才，气质出众，不免大喜，未曾想到这世间还有这般的人物。

    “老爷，夫人。”墨珩躬身行礼。

    “公子免礼。”苏大老爷抬手免礼道。

    墨珩站直身子，开口缓缓道：“老爷，夫人，我这次前来是想要做解释。”

    “何解释？”苏大老爷问道。

    墨珩双手相搭，低着头，歉意道：“老爷，夫人，实在抱歉，我不能娶苏小姐。”

    苏老爷眉头一皱，他可是镇上有名望的名门，这桩婚被他人所拒，今后要让他如何出门？

    苏老爷并没有直接发火，而是微微一笑，道：“为何？今日你若是不想娶我女儿，为何会出现在抛绣球现场？难道你就是为了故意接到绣球，然后来拒婚给我们苏家难堪的吗？”

    “我没有此意，我只是偶然路过，被人群带到了这个地方。”墨珩急忙解释道。

    “爹！你在胡言乱语些什么？人家公子没有娶我之意，这桩婚事不妨作罢！”苏轻萝急忙道。

    苏大老爷以为苏轻萝只是因为被拒婚，恼羞成怒，所以才这般说，于是为了维护女儿的面子，急忙道：“轻萝啊！放心，爹会为你作主！在这诺大的安临镇，还没有人敢欺负咱们苏家！”

    苏轻萝一听苏大老爷这话，看来是误会自己的意思了，这怎么就解释不清呢？

    “大胆狂徒！敢抢我女儿绣球，还要拒婚！谁给你的资格！现在容不得你拒绝！”苏大老爷怒目圆睁。

    “苏老爷，我真的不能娶你女儿啊！我实在……”墨珩还没说完，就被人嘴巴一塞布条，硬生生压在了地上被活活绑了起来。

    这年头，嫁娶之事也能做到强买强卖了吗？

    墨珩是被扛进苏家的，然后被一个大汉给扔进了一间客房里，只是他嘴里被塞着布条，手腕上被绑了绳子，他动都动不了。

    “我真的不能娶苏家大小姐啊！我已经有心爱的人，不能再娶别人啦！”墨珩现在想喊都喊不出来，若是之前的仙体，这小小的绳子对他来说，只要轻轻一挣，就解了。可现在是一凡人之体，这些东西，他倒挣不出来。

    突然他的房门被打开，只见那苏轻萝蹑手蹑脚的走了进来，她轻轻关上了房门，悄悄踱步至墨珩的面前，轻声道：“公子，我来救你出去！”

    墨珩感动的想哭。

    苏轻萝先把墨珩嘴巴里的布条拿了出来，又急忙来到他身后，帮他解身后的绳子。

    苏轻萝一边解绳子，一边抱怨道：“我爹那个老顽固，我都看出来你说的并非假话，他还曲解你的意思！真是气死！一天到晚就最爱自己的面子，真是不知道他怎么会是我的爹爹，我觉得我同他真是一点点也不像。”

    墨珩不禁想笑，你是天界的仙子被贬下凡历劫的，所以身上所带的习性自然与他人不同。

    不多时，墨珩手上的绳子就被解开了，苏轻萝笑着道：“你跟我来，我送你到后门，你赶紧跑，跑的越远越好，免得又让我爹给抓回来！”

    “好，多谢。”墨珩急忙道。

    苏轻萝带着墨珩在诺大的院子里躲躲闪闪的走，绕了好多路，避了好些人，终于走到了后门。

    苏轻萝急忙伸手拉开后门的门闩，她正要拉开门，谁知门的另一边竟然也被落了锁！

    苏轻萝气的跺脚，大骂一声：“这个道行高深的老狐狸！竟然在后门的另一面也落了锁！”

    “那现在怎么办？”墨珩问道。

    苏轻萝双手一插腰，笑道：“没事，道高一尺，魔高一丈！我还有别的出路！”

    