
    澄明透亮的天被黑色烟尘慢慢覆盖，像是蒙上了一层黑纱，明亮耀眼的太阳被遮盖起来。

    圣微挥剑继续朝知微扫去，知微持剑与圣微相抗，圣微看着他渐渐惨白的脸，脸上笑的恣意，且带着几分的嘲讽，道：“我可爱的弟弟，你的脸色怎么这么难看？”

    知微咬紧下唇，捏住剑柄的手微微颤抖，他一双带着怒意的眼看着眼前的圣微，怒斥一声道：“闭嘴！”

    “弟弟，你总是这样，身上受着伤，总是一个人独自默默承受着，从不跟别人说一声，可是你知不知道你这个样子，看上去反而更加可怜呢！”圣微道。

    “我从不需要别人的可怜！”说完，他捏紧手中的舒忘，挥剑朝圣微劈去，圣微此刻轻视了对手，被这猛烈一剑，刺伤了手臂，但是他穿着玄色轻袍，即使染了血，也是看不见的。

    圣微被这措不及防的一剑，弄的有些愣神，他捂着自己的手臂，但随即他笑了起来。

    他扯起嘴角，笑的邪魅，他黑的发亮的眼看着眼前的知微，道：“真是越来越有趣了！来啊！杀了我！你不是一直想报当初我刺你的一剑之仇吗？”

    知微的心突然咯噔了一下，他抬眸湿红的看着眼前的圣微，道：“是啊！你欠我的，我至今还没让你还呢！”

    “来啊！杀了我，这样你就可以为自己报仇了！”圣微大吼道。

    知微捏紧手中的那把舒忘，双指滑过光滑明亮的剑身，他将自己身体里一半的修为注入舒忘剑身中，突然舒忘剑银光大盛，像是被两条银龙盘旋围绕。

    圣微看着眼前的知微，却是满意一笑，他抬起自己陌离，闭眼团手将自己的修为注入了陌离剑身，突然无数条幽蓝的闪电在陌离身上绽放，并且伴随着一团凶煞的戾气。

    圣微一下子睁开了眼，将陌离唤至手中，他看着眼前的知微，笑道：“今日就让我们杀个你死我活！这一天，我已经等的太久了！”

    知微持剑朝圣微劈杀而去，圣微拿着手中的陌离，陌离与舒忘相撞，刹那间电光火石，在漆黑的天空中，迸发出耀眼的光火，只见两个黑白结界激烈相撞。

    在天空中画出一道道狰狞扭曲的白色裂痕。

    知微的头发在风中凌乱的飘散，他身上的旧疾在此刻还未痊愈，又耗去了一半的修为，他只感觉自己的身体像要碎裂成千万块了一般，每一寸，每一分都充斥着痛。

    每一丝的骨头缝中都像是被无数的细针刺扎着，他每动一下，就觉得犹如凌迟。

    圣微看着眼前的知微，满意的笑着，他知道眼前的知微根本不会是自己的对手，他就是想要折磨着知微，看着他一点点痛苦的死去。

    他恨他，他想把几千万年来的恨意慢慢发泄完，看着这个自己最恨的人一点点被毁去。

    “次啦！！！哐！！”知微被陌离的剑气震伤，那无数条幽蓝的闪电直直的穿过了知微的身体。

    “啊！！！”知微感觉万箭穿心般的疼，他的白袍上流出一个个鲜红的血迹。

    鲜血逐渐将他的白袍染成了鲜红色，像是一朵朵冬日里的腊梅花在慢慢绽放。

    圣微看着逐渐不敌自己的知微，肆意大笑，像是多年来欠自己的东西，他终于要回来了似的。

    知微面色惨白，缓缓睁开眼，看着眼前这个同自己长得几乎一模一样的圣微，看着他放肆的笑脸，瞬间睫毛被泪水沾湿，随后嘴里突然吐出了一口鲜血。

    鲜血的味道有点腥甜，很快就占据了味蕾。

    他随后什么也没有说，他只是朝圣微微微一笑。

    此刻他已经精疲力尽，很多话，他都不想再说。

    墨珩在天庭里与魔兵不停的砍杀着，他白色衣摆飘飞，手中那把玉扇被他急挥而去，玉扇在空中极速旋转着，像一把坚利的刀，滑过一个个魔兵的身上。

    那些魔兵一个个眼瞳冒着青光，身上魔气浓重，墨珩能感受到他们的身上被圣微种了魔核，他们都是没有肉身的怪物。

    玉扇在空中飞旋片刻，所到之处就把那些魔兵杀的片甲不留，像被一把把利剑劈成了无数块碎片，在此起彼伏的惨叫声中，那些魔兵像是被炸裂了一般，皆化作了千万黑色烟尘盘踞在天空上。

    无数的妖兽摇晃着丑陋巨大的脑袋，伴随着令人不寒而栗的叫声，朝墨珩扑去，墨珩飞旋而起，他的白色发带随风飘动，他抬手结印，大喊道：“万泽甘霖！”

    顿时手中一道巨大的金色圆形咒印出现在他的面前。

    他飞升至天空，将手中的那道金色咒印朝地面上的那些妖兽打去，一个金色圆盘慢慢打落在那片黑压压的妖兽身上，所到之处，那些妖兽皆化作了无数的黑色烟尘，就像是被烧成灰烬的纸灰。

    突然天空白光大盛，他抬头望去，只见无数道幽蓝闪电直直的穿过知微的身体，墨珩用力捏紧了自己的手，他愤怒的咬牙。

    “知微的旧疾再次复发，他定是打不过圣微的！”墨珩喃喃道。

    他御风朝天空飞去，他来到知微的身旁，他急忙去扶躺在空中的知微，问道：“君上，你如何？”

    知微惨白着脸，气若游丝，笑道：“我没事。”

    “可是你！”墨珩道。

    知微摇摇头，摆摆手，随后不愿再说什么。

    圣微看着墨珩，灿烂一笑，露出了他嘴角的小虎牙，道：“墨珩仙尊，我们真是好久没见了啊！”

    墨珩怒视着眼前的圣微，道：“圣微！你竟然敢攻击天界！”

    圣微眼角微扬，笑的极为邪魅，他看着眼前的墨珩，道：“是啊！那又如何？墨珩仙尊这也要管吗？”

    墨珩愤怒道：“你觉得脚踏着千万人的尸骸登上天界君王的帝位是一件很有趣的事吗？”

    “墨珩仙尊嘴里所说的这千万人与我又有什么干系？这浊浊世人又有什么值得可怜的！”圣微看着眼前的墨珩继续道：“墨珩仙尊下凡之时不早就体会到人心是何其污浊的吗？你被伤的难道还不够深吗？这浊浊人世又有什么值得留恋的！还不如将其毁去！不见也罢！”

    “我是不会让你这么做的！”墨珩大声道。

    “为何？”圣微看着眼前的墨珩，问道。

    “人世浊浊，可是为何人心不可变？”墨珩道。

    “人心？真是既软弱又多变的东西！”圣微嘲讽道。

    “只要好好渡化，人心定会被改变的！”墨珩道。

    “墨珩仙尊真是好心情，不过在此之前，你可是要先杀了我才行啊！只怕我手中的碧灵珠不会同意！”圣微抬手一聚，只见碧蓝的碧灵族在他手中漂浮。

    墨珩看着圣微手中的碧灵珠，无比震惊，这碧灵珠乃是上古神物，只在神话古籍里看过，竟然被圣微给找到了。

    “很惊讶吧！惊讶也好，今日就让你看看这上古神物的厉害！”圣微道。

    “我今日定要你灰飞烟灭！”墨珩大喊道。

    “那便来吧！我看看是你会死？还是我会死？”圣微扯起嘴角邪魅一笑。

    突然眼前的圣微化作了一团黑色烟雾，眨眼间消失了，随后又飞到了天空之上，他双手叠合，碧灵珠在他双手之中，绽放着耀眼的幽蓝光芒，他闭着眼睛念着禁忌咒术。

    他念完后，立刻睁大了眼睛，伸出手掌，从天空飞身而下。

    突然黑暗的天空中出现了一道幽蓝的三角形咒印，咒印的边缘闪着耀眼蓝光，咒印的中间像有一只巨大的人眼。

    咒印在慢慢朝下打落，在缓慢打落的过程中，咒印也在逐渐变大。

    “万亡千引诀！！！”圣微大喊道。

    “知微！墨珩！我要你们亲眼看到你们守护的世界被我一点点毁灭！”

    墨珩看着那个咒印，道：“那是万亡千引诀！”

    知微捂着胸口，道：“他疯了！”

    “他早就疯了！”墨珩道。

    于是飞身抬手结印，道：“万泽甘霖！”一道巨大的金色咒印出现在他的面前，飞身朝圣微打去。

    知微忍受着浑身的疼痛，抬手结印：“佑世之辉！”只见他的眼前出现了一道巨大的银色咒印，他飞身朝圣微打去。

    空中，一道金色咒印和一道银色咒印正在与一道幽蓝色咒印的相抗。

    圣微拥有碧灵珠的加持，墨珩和知微根本不是圣微的对手，墨珩将自己身上的大半修为都注入了咒印中，他只觉得自己身体力乏，一股碎裂般的痛席卷全身，一股腥甜的味道占据了他的喉咙，他嘴角缓缓淌下了鲜血。

    知微在之前的战斗中受了严重的伤，他此刻如穷弩之末，只要再轻微的触碰一下，就会立刻碎裂的彻底。

    他的手在剧烈的颤抖，他残破的身体已经无法再支撑下去，他手中的银色咒印的光在慢慢黯淡，逐渐透明。

    突然，知微猛然吐出了一口鲜血，他大喘着气，额头青筋暴起，豆大的汗水不停从额头淌下来。

    “君上！”墨珩侧头看向知微。

    知微摇摇头，道：“不碍事！”

    墨珩的头发和发带在风中凌乱，他白色轻袍翻飞，抬手一聚，掌心中输出了更多的修为，手中的金色咒印大盛。

    然后另一只手朝知微轻轻一推，打断了知微。知微被墨珩一推，停下了手中的动作，悬浮在空中，他看向墨珩，道：“墨珩！你要干什么？！”

    墨珩看向知微，道：“我师尊送我来到这个世界的时候，我就立誓，定要以这三界为己任，若是这三界都不复存在了，那么我存在着还有什么意义？！”

    ……

    ……

    白书书坐在院前，院中的白色梨花花瓣洋洋洒洒的飘在她的面前，她抬手，两三片白色梨花花瓣飞落在她的掌心。

    突然天空黑云密布，原来澄澈的世界一片黑暗浑浊，空气里弥漫着黑色烟尘。

    她知道这是仙人灰飞烟灭后出现的东西，天界魔气大盛。

    抬头向上望，只见圣微的身影出现在天空中，她心里不祥的预感越来越厉害，自言自语道：“圣微竟然闯到了天界！”

    她御风而起，飞出屋外，屋外魔兵和天兵在不停抗击着，她手中银光亮起，只见一把玉剑出现在她的手中，此玉剑名为“霜凌”。

    她拿着霜凌斩杀了不少魔兵，突然天空中金光乍现，墨珩的面前出现了金色咒印，墨珩正在同知微并肩作战。

    圣微所施仙术为上古禁忌之术：万亡千引诀。

    此咒术会让天地，三界彻底毁灭！

    只见墨珩一掌推开了身旁的知微，道：“我要守住这三界！守护好世间万灵！”

    随后他收去了手中的金色咒印，快速变换了手中的结印动作，他大喊道：“天圣甘霖雨！！！”

    “墨珩！你要以身殉天吗？！你这样会灰飞烟灭的！”知微大声道。

    “只要能守住这天地，我以身殉天又如何！”墨珩道。

    白书书天飞至知微的身旁，看着眼前的墨珩，只见他双手两团金色光辉发出刺眼的光芒，在他手中交汇出耀眼的色彩！

    如雨后的彩虹一般，璀璨夺目。

    他两只手汇聚在一起，变成了一个五角星的咒印，他将身上所有的修为全部注入，他手中的咒印耀眼刺目。

    知微看着墨珩，不顾自己身上的疼痛，他咬牙站起，飞身至墨珩的身后，将自己的修为注入墨珩的身体里，道：“墨珩，我来助你！”

    白书书知道墨珩做这样的决定后，最后的结果会是怎样。

    可是她也知道若是这个世界不复存在，墨珩也不会愿意苟活！

    她飞身至墨珩的身后，将自己的修为也注入进墨珩的身体中。

    天界中，正在和魔兵打的难舍难分的众神仙，看到天空发生的一切，也飞身来到了墨珩的身后，一个又一个将自己的修为注入进墨珩的身体里。

    只见墨珩手中的咒印的光芒比圣微的更加亮。

    墨珩看着眼前的圣微，道：“圣微，你知道吗？你一定会输！”

    “不可能！我的咒术可是上古禁术！怎么可能会就这样输？！”圣微说着，但是他不得不承认自己已经无法承受墨珩打来的咒术。

    墨珩看着圣微道：“因为你的身后空无一人！没有一个人会来到你的身边帮你！”

    “闭嘴！我不会孤独一人的！我要让你们这些人全部消失！全部都去死吧！”圣微面目眦裂，眼露红血丝，暴怒道。

    圣微朝眼前的众人咆哮道：“我要你们全部都去死！！！”

    突然他手中的咒印像是失控了一般，不停的朝墨珩他们打去，他们像是被岩石紧紧压住的蝼蚁，让他们一点点喘息的机会都没有。

    墨珩加深修为的输入，突然他的发带爆裂开来，柔亮的黑发在空中飞散，他看向圣微，道：“圣微！我绝对不会让你毁了这个世界！”

    他手中的咒印金光更盛，咒印越变越大，突然天空中发出了一道耀眼灿烂的光芒。

    “嘭！！！”天空中出现了一道圆形金光，照的黑色的天空，突然亮起来。

    圣微看到自己的计划彻底被粉碎，他愤怒的抬手聚起自己手中的碧灵珠，他将手中的碧灵珠朝地面上打去，他道：“就算不能使三界覆灭！我也要毁了这个天界！”

    碧灵珠如一颗坠落的行星，坠落在地面上，“嘭！！”天界中正在拼杀的魔兵和天兵全部被碧灵珠的威力震碎，化作了无数的黑色烟尘，消失在空气中。

    天界那些威仪的建筑在渐渐坍塌，往日的宏伟壮丽在此刻消失的一点不剩。

    “哈哈哈哈哈！天界现在正在慢慢消失！墨珩，你如今要怎么救？！”圣微大笑，只见他的修长的手指在空中正在慢慢变透明，正在逐渐消失。

    他仰天大笑了几声，突然捂着胸口，猛烈的吐出了一口鲜血，他此刻已经筋疲力尽，身体正从天空缓缓坠落。

    知微看着从天空中坠落的圣微，他想也没想，急忙飞身将他接住。

    墨珩看着碧灵珠的力量还未消失，还在一点点的摧毁天界，往日那些辉煌，全部变成了尘埃，他能感觉到自己的身体在慢慢变的轻盈，他的手指也在渐渐变的透明。

    他抬手将落在天庭的那颗碧灵珠召至自己的手中，他用尽最后一点点的修为，将碧灵珠在自己的手中捏成了粉末。

    那些碧蓝色粉末缓缓落在了天空中，突然他的身子如霜雪一般慢慢飞散在天空中，天空中突然下起了白色的梨花花瓣雨。

    “墨珩！你死了，要我怎么活？让我随你去吧！”白书书看着眼前的墨珩正在一点点慢慢消失，她的泪水一点一滴的流下来，她紧紧抱着眼前的人，此刻她还能感受到他身上的温度，已经他的心跳。

    “傻瓜，我还没死呢！我只是想要休息一下而已，请在勿忘山下的小丑屋中等我回来，此生可以爱你，我死生不悔！”

    “书书，你最爱的梨花纷飞终于陪你看到了，看我没有食言吧！”墨珩的身子在逐渐消失，可是他的笑脸还挂在脸上，眼眸还是那么温柔。

    “墨珩！不要走！墨珩……”白书书抱着墨珩，可是墨珩的身体正在一点一点消失，突然天空中飞落的梨花花瓣久久不息的缠绕在白书书的全身，白书书脸上的白色纱巾被一阵风吹走，在空中飘零着，白书书脸上的伤全部消失了，她又变回了最初那倾城绝世的容貌。

    所以最后他用最后仅剩的修为为她修复了容貌吗？

    白书书能抱住的只有墨珩身穿的那件白袍，晶莹的泪水滴在墨珩的白袍上。

    白书书喃喃道：“墨珩，不要离开我……没有你，我要怎么活啊！”

    天空中响起墨珩温柔的声音：“书书，没有我，你也要好好活着，其实我没有走，我还会回来的，记得，只要你的心里有我，我就会永远和你在一起……”

    “书书，我爱你，这一生可以爱你，是我最开心的事……”

    “墨珩，我也爱你，可以同你在一起，是我永生永世最幸福的事……”

    “墨珩，我答应你，我会好好活着的，我会等你回来，永远永远……”

    