
    “给我回去！”圣微一捻指施术，天空再次裂开了一个黑色的大口子，白书书眼睁睁看着墨珩再次飞入了那道口子中。

    眨眼之间，那道口子再次合上，恢复的毫无痕迹。

    “墨珩！”白书书大叫一声。

    圣微扯嘴一笑，淡淡道：“本圣君有的是时间等你考虑！”说完转身而去。

    白书书被软禁在宫殿里，这些日子吃的用的倒是都供着她，只是她心思沉重，什么也不想要。

    这一日，圣微突然兴致盎然的来到她的屋子，还没等白书书反应，就一把抓着她的手腕，道：“你跟我来！”

    白书书大叫：“你到底要我去做什么？”

    “看有趣的东西！”圣微直拽着白书书往前走，白书书挣脱不出来。

    上次看有趣的东西看到的是墨珩被人欺辱折磨，而这次是要带她去看什么？！

    这次圣微拉着白书书飞到了魔界的结界口，白书书站在高高的天空中，从高处往下看，只见战场上是天玄在奋命拼杀，无数的天兵天将在与妖兽战斗。

    “你看看啊！好玩的东西就要来了！”圣微擎制住白书书让她往前看。

    突然天空中出现了墨珩的身影，墨珩高高的飞在天空之上，圣微轻松一笑，命令道：“给我杀！将那些人统统杀光！一个不留！”

    墨珩失去了意识被操控着，他伸手变出了他的玉扇，一施术，那把玉扇飞旋了出去，在天空大杀四方，无数的天兵天将们被斩的飞灰烟灭。

    圣微靠近白书书，喃喃道：“书书，你看看这画面多美啊！这东西多么有趣啊！”

    “你住手！你快住手！”白书书大喊。

    “干嘛要住手！你想想曾经是天界第一仙尊的墨珩，如今却在这里杀尽天界的那些人，是多么有意思的事啊！”圣微眯起眼看到不远处的天玄，笑道：“而且，你看不远处的那个人不是天玄吗？他可是墨珩最好的兄弟，假如兄弟相残，杀个你死我活，多好看啊！”

    “你这个变态！你这个疯子！”白书书大骂。

    “哈哈哈！变态？疯子？这些词语都不足够来形容我了吧！”圣微大笑。

    “你想不想看！我现在马上就能让你看！”圣微有些止不住的兴奋。

    “不要！我不要看！”白书书大叫。

    “你不看也给我看！”圣微喝令道。

    白书书被圣微施咒僵硬在原地，她睁开眼看着眼前的一切。

    “墨珩，给我杀了他！”圣微施术命令道。

    墨珩收到了命令，疯了一般朝天玄飞去。

    “不要啊！不要去！”白书书大叫。

    天玄转过头，只见墨珩朝自己飞了过来，墨珩的飞扇要落在天玄的身上，天玄躲闪及时，一转身躲了过去。

    墨珩步步紧逼，天玄连连败退，天玄不敢相信眼前的人是墨珩，他大喊：“墨珩！我是天玄！”

    可是墨珩没有任何的反应，继续朝他拼杀过去。

    墨珩抬指结印，正欲放大招。

    “万泽甘霖！！！”墨珩的手中金光大盛，一个金色的印正朝题天玄毫不留情的飞去。

    天玄召出无尽。

    “无尽，来！！！”无尽出现在自己的手掌中，他周身衣摆翻飞。

    快速念咒：“凌杀诀！”

    突然一股黑色的强烈剑气将天玄紧紧包裹起来，看得出来天玄根本不想伤害眼前的墨珩，只是筑起剑气在保护自己。

    可是此刻的墨珩受圣微的控制，失去了意识，他只想要天玄死，所以杀招使得毫不留情。

    天玄最终抵御不住，他捂着自己的胸口，侧过身猛然的吐出了一口鲜血。

    白书书眼看事情不妙，她知道圣微这个疯子喜欢看他人手足相残的场面，假如墨珩真的出手杀了天玄，若是墨珩突然有一天清醒过来，他一定会疯的。

    白书书心里一痛，她已经不再犹豫，她重重的跪在圣微的面前，垂首道：“圣微，求求你让墨珩住手，我愿意嫁给你！”

    圣微本来正欲挥手，此刻听到白书书的回答，手停住了，扬起嘴角一声轻笑：“我就喜欢别人为我心甘情愿。”

    这句话说的可真是讽刺极了，心甘情愿？你使了这么卑鄙的手段还说心甘情愿？

    圣微一打响指，墨珩停下了动作，随即如灰烟般消失在天玄的面前。

    天玄捂着胸口，看着眼前的墨珩消失不见，大喊道：“墨珩！墨珩你去哪里？”

    圣微抓着跪在地上的白书书，笑道：“我的圣后，我们可以回去了！”

    然后也转瞬消失在天空中。

    在宫殿的屋子里，白书书对眼前的圣微提了两个建议：“第一，放墨珩回去；第二，解了墨珩身上的魔核。”

    圣微淡淡一笑，答应道：“好，我会给你个健健康康的墨珩仙尊来看我们的婚礼。”

    真是每一句话都是那么的刻薄。

    这些事都是自己心甘情愿为墨珩做的，还有什么可以值得伤心的呢？

    圣微喜不自胜，道：“让我择个好日子，来迎娶你这位圣后。”

    说完就转身而去。

    北辰听到了圣微要和白书书大婚的消息，他走到了圣微的面前，拱手问道：“圣君，你真的要帮墨珩解除身上的魔核放他回去？”

    圣微一双黑到发亮的眼睛看向北辰，道：“魔核栽种容易，彻底消除难，你觉得我真的能全部解除吗？”

    “那圣君的意思是？”北辰不明所以。

    圣微将一只手负于身后，笑道：“我这次帮墨珩打入仙体的魔核已经将他彻底洗脑洗髓，与他的仙体融为一体，若是要彻底解除干净，只怕墨珩也会跟着彻底灰飞烟灭。”

    “所以圣君的意思是……”北辰问道。

    圣微淡淡一笑道：“只能解除些许，保留一部分神识，让他回到仙界，反正白书书也答应嫁给我，我的目的已经达到，而且折磨墨珩我也折磨够了，看他们痛苦的戏我也看够了。”

    “嗯，圣君英明。”北辰拱手道。

    ……

    ……

    白书书随着圣微来到了监牢，看着圣微帮墨珩施术解救，在一道蓝光覆在墨珩的身上，片刻之后，圣微收回术法，墨珩缓缓苏醒过来。

    白书书急忙对圣微道：“快帮墨珩解了身上的那些钉子！”

    圣微一笑，大手一挥，那十二根钢铁叮当落地，发出“哐当”的脆响。

    那些钉子上全是墨珩已经凝结的黑血。

    看看都觉得痛！

    墨珩有了些意识，她急忙跑到了墨珩的面前，扶着他，问道：“墨珩，你怎么样？”

    墨珩缓缓睁开眼睛，虚弱道：“我……我没事。”

    听到墨珩的回答，白书书的眼眶一下子就红了，变成了这个样子，还说没事。

    “墨珩，我很快就能带你回家了。”白书书哽咽道。

    “真的？”墨珩问道。

    “嗯，回家去……”白书书哑然道。

    “那书书是不是会跟我一起回去？”墨珩问道，脸色惨白如纸。

    白书书笑着点点头道：“嗯，我会跟你一起回去。”

    墨珩微笑着昏了过去。

    说要带他一起回家，可是这怎么可能办到呢？

    她马上就要嫁给圣微了。

    “只要墨珩安全离开魔界，我就嫁给你。”白书书搀扶着墨珩走在圣微的身旁道。

    “好，我答应你。”圣微满意的笑道。

    “我要寻个我相信的人带他离开，你不可以对那个人做任何事。”白书书道。

    “好，我答应你。”圣微笑着答应道。

    ……

    ……

    在魔界的出口处，白书书将墨珩交到了图和君的手上，图和君看到白书书身后的圣微，整个天灵盖都在发凉。

    白书书对图和君叮嘱道：“图和君，麻烦你帮我把他送到蛮荒，到时候自然有人会把他救回天界。”

    图和君望着白书书，蹙眉道：“那你呢？你不回去吗？”

    白书书抿唇笑着摇摇头道：“我暂时不能回去了……”

    图和君看了看圣微那毛骨悚然的微笑，不禁咽了咽口水，害怕道：“那你要留在这里？”

    “我……”白书书浓睫微垂不知道如何再说。

    圣微立刻走到白书书的身旁笑道：“书书自然要留在这里，她可是我未来的圣后。你小小魔君，还不赶紧离开？”

    “是……”图和君害怕的急忙应声道。

    然后搀扶着墨珩化作了一道青烟消散的毫无痕迹。

    图和君走后，白书书问一旁的圣微道：“圣微，你到底喜欢我什么？”

    圣微凑近白书书的脸，用力抬起她的下巴，回答道：“我就喜欢你这张倾城绝世的脸，因为三界内只有你这样的容貌才能与我相配。”

    白书书迅速转过头，哼了一声道：“原来堂堂圣君也是个被相貌迷惑的肤浅之人。”

    “只要我喜欢就好。”圣微哼笑道。

    白书书看着眼前那一袭红嫁衣，心里落寞，终于要穿上自己的红嫁衣了，却不是为自己心爱的人穿的。

    屋外锣鼓喧天，热闹非凡，没想到魔界圣君结婚还搞的那么声势浩大。

    圣微穿着一袭红色喜服来到了白书书的屋中，一派身姿挺拔，白书书身上的喜服还未换。

    “我的圣后，你怎么还没换喜服？”圣微问道。

    白书书没有直接正面回答圣微的问题，道：“没想到接亲还要圣君亲自大驾光临。”

    圣微笑道：“我来接我未来的新娘子，有什么问题吗？”

    白书书一脸平静淡然，望着圣微笑着说道：“好，那劳烦圣君在门外等候片刻，我立刻换好喜服。”

    圣微那时候心里正欢喜，对于他而言，人生中的快乐也许只有这短暂的片刻。

    因为他经历了太多，手上染尽了鲜血，已经脏的不能再脏了，人生无法再从头来过，给自己一个洗白的机会。

    反正都已经堕落到泥潭里了，还怕会更脏吗？

    也许是因为白书书说的那句话。

    “若是一个没有任何感情的人在你面前，你会好好待他吗？”

    白书书的回答很肯定：“是。”

    她会好好待那个人。

    自己便是那个堕落到毫无感情的人，也许正是白书书的话给了他一点点重新开始的希望。

    他紧抓着那一点点的希望，不敢告诉任何人。

    突然屋中一声巨响穿来，圣微一把推开了屋门，只见白书书手中的三昧真火还未燃尽，白书书满脸是血的倒在了地上。

    “白书书！你这是要干什么？！”圣微惊诧道。

    他根本无法相信，白书书为了不嫁给他，可以做到这个地步！

    眼前这个三界第一的美女仙子竟然生生的将自己的容貌毁去！只是因为不想嫁给自己？！

    “你疯了！”圣微此刻心中产生更多的是愤怒，从没有一个人敢如此这般的忤逆自己！

    白书书望着眼前勃然大怒的圣微，大笑起来，她心中的一块石头终于落了下来。

    “哈哈哈哈哈！对啊！我疯了！比起你，我还差的远呢！”

    “就因为你不想嫁给我，所以你就毁了自己的容貌？！”

    “对！因为你说你最喜欢的就是我的容貌！所以我要亲自毁去！让你得不到！”

    “你！！！”

    “怎么样？圣君，你是要杀了我吗？”白书书此刻笑的肆意，她已经什么都不怕了。

    圣微捏紧了拳头，手指掐进肉里，他一个箭步走到了白书书的面前掐紧了她的脖子，咬牙切齿道：“让你死也太便宜你了吧！我定要你生不如死！”

    白书书觉得自己快要难以呼吸，但是看着眼前气急败坏的圣微，她笑的更加恣意。

    “反正你要对我怎样，我都不怕！”白书书无畏道。

    “说的可真是太好了！”圣微怒目圆睁，勃然大怒。

    圣微原本手中捏着的那一点点的希望瞬间碎成了渣渣，连一点点的粉末都没留下，真是个可笑的笑话。

    也许已经堕落到泥潭里的人是不可能再有机会爬出来的，就连一丝丝的快乐都是很难得到的。

    原来想要一个重新开始的机会是那么难。

    上天从没善待过他，厌恶他，讨厌他，从来没有给过他一个辩白的机会，也从来没有给他一个重新开始的机会。

    