
    “轻萝，你等我，等我来娶你。”周恒道。

    “好，我等你来，我相信你。”苏轻萝说道。

    虽然他们隔着一堵墙壁，然而他们的心却已经在一起。

    又到了每月的十五，月儿高高挂在天上，看上去是那么的圆，那么的亮。

    但愿人长久，千里共婵娟。

    官场黑暗，周恒不会料想到他的卷纸在朝堂之上被人跟换了姓名，他的答卷被人顶替而上，成为了状元。

    放榜的那一天，周恒去看了榜单，可是寻来寻去都没有自己的名字，他颓然的走在大街上，知道一切都完了。

    苏轻萝命人去看榜，得来的却是周恒落榜的消息，就连一个小小的官职都没有，她不信这个消息，又命人去看了很多遍。

    她没有亲眼看到，根本不信，就要冲出苏府去看，看门的小厮拦不住，苏大老爷朝小厮使了个眼色，小厮便放走了苏轻萝。

    一旁的主事管家不懂苏老爷的意思，便问：“老爷，您这是何意？”

    苏老爷缓缓道：“让她自己亲眼去看，这样她才会彻底的死心。”

    一字字，一遍遍的看下来，苏轻萝都没有找到周恒的名字，她怎么会相信自己要与周恒别离？

    这不可能，绝不可能，定是自己的眼睛出了问题。

    周恒的名字怎么可能不在上面？

    可是看了无数遍都是一样的结果。

    她跑到了周恒的面前，哭道：“周恒，你带我走吧！你不带我走，我就要嫁给别人了！”

    周恒痛苦的抱着自己的头，他满腔的痛苦绝望在此刻彻底爆发。

    他这样一个什么都没有的人可以给苏轻萝带去什么呢？

    难道要替他守着那破旧的土屋子吗？

    他能守护苏轻萝的微笑吗？

    周恒眼眸透着湿润的寒光，道：“你走吧！我配不上你！若是你能嫁给他人，定会过上比嫁给我更好的生活。”

    “可是我什么都不要啊！我要的只是跟你在一起。”苏轻萝听到周恒的回答心冷成灰，伤心起来，眼泪止不住的往下流着。

    见周恒侧着身，撇过脸没再说话，苏轻萝一把拉住了周恒的衣角。

    “你带我走吧！我要的只是跟你在一起。”苏轻萝大哭道。

    周恒却一把甩开了苏轻萝的手，冷冷道：“你走吧！只道我们是有缘无份，我不能带给你那锦衣玉食的生活，我一无所有，不能带给你一切。”他走的决绝，并没有再回头。

    “可是我什么都不要啊！”苏轻萝喃喃道。

    苏轻萝的手上还残留着周恒的气息，然而那个人却已经走远。

    “只要你愿意再回头看我一眼，我绝对会义无反顾的跟你走的，你不要丢下我，好不好？”苏轻萝哭诉道。

    可是那个人，没有再回一次头。

    他走的是那么的决绝，那么的不留余地。

    临安镇的人都知道，苏家大小姐将在今日嫁给临安镇第一富豪的公子爷，两家人家说起来也是门当户对，只是那些看热闹的平民百姓没有想到，苏家大小姐在一月之前明明还在抛绣球招亲，如今却并未与那接绣球的男子共结连理，而是跟那门当户对的大家公子结了亲。

    不过说起来，一介布衣，哪来的机会能高攀有钱人家的小姐？

    所以龙佩凤，本就是天经地义的真理。

    所以说起来，也见怪不怪了。

    这一日，墨珩走到了周恒的面前，问道：“周恒，你与苏小姐真的能情断吗？真的可以断的一点也不后悔？”

    周恒站起身，看着墨珩，声音哑然，道：“你觉得我可以做到吗？”

    墨珩望着他，无奈的叹了一口气，道：“你既然不能做到，为何还要将苏小姐推开？”

    周恒道：“我只是害怕自己这样一个卑贱的身份不能带给轻萝任何的东西，她从小锦衣玉食，活得是那么快乐，而我却什么都没有，我根本配不上她！”

    墨珩蹙眉，道：“你知道苏小姐要的是什么吗？她写的那些信我全都看过，我可以从她的字字句句里看出她要的向来不是那些奢华的生活，她要的至始至终不过是一个爱她的人罢了！若是她爱那些世俗的金银珠宝，她也不会来告诉你她喜欢你！她可以一开始就与门当户对的人成亲。”

    “我……”周恒听完，一下子说不出话来。

    墨珩继续道：“你扪心自问，你到底爱不爱苏小姐？你可以眼睁睁的看着她嫁给别的男人吗？”

    周恒的心骤然痛了，他抬起头看向墨珩，摇了摇头道：“我不能，我怎么可以看着她嫁给别的男人！”

    墨珩继续道：“对啊！苏小姐对你的情意，你应该清楚，难道你要看着她嫁给一个不爱的人，难道你要看着她的余生都困在一所金子所造的笼子里吗？你觉得她那样子会快乐吗？”

    “你根本做不到！你为什么还要自欺欺人！你觉得对她好的，她都不要，你觉得她会喜欢的，她全都不会喜欢！她只会痛苦一辈子！”墨珩道。

    墨珩所说的话，一字一字重如千斤，不停的敲打在周恒的心上，他发现自己犯了一个大错！

    “我要去找她！我要带她走！”周恒道。

    “快去！现在还来得及，屋外有马匹。”墨珩道。

    “好，多谢！”周恒对墨珩感激道，说完便连忙跑出了屋外，牵起了屋外的马朝外疾驰而去。

    他想通了，未来的一切都不可知，他为什么要感到如此绝望，他为什么要将自己的最爱让给别人！他这样是会后悔一辈子的啊！

    轻鞭快马，好不恣意。

    送亲的队伍走过繁闹的街市，礼仪复杂繁多，走了一上午，还有一大段的路，苏轻萝像是失去了灵魂一般，失魂落魄的坐在花轿里，想到自己的余生都要与毫无感情的金银珠宝度过，她就觉得余生残忍。

    街上看热闹的人有许多，将道路围了个水泄不通，这苏家与周家结亲的好消息，临安镇的人哪能错过？

    不然明日的早市新闻就没了着落。

    突然一声声疾迅的马蹄声传来，人们纷纷让了道，心想今日临安镇的人都知道这大喜事，还有谁会骑着匹大马来街上占道的？

    只见一个清秀俊朗的布衣青年，骑着一匹白色骏马飞驰到了送亲队伍的面前，一下子用马身横栏住了送亲的队伍。

    送亲队伍一下子停了下来，苏轻萝只觉得轿子停了，突然听到轿子外一个人在喊：“轻萝！你愿不愿意跟我走！”

    是周恒的声音，她一听就能认出来。

    苏轻萝高兴极了，她甚至无法相信自己的耳朵，只听到那个声音喊了好几遍，苏轻萝才敢确定原来真的是周恒来找她了。

    “轻萝！你愿不愿意跟我走！”周恒的声音再次传来。

    苏轻萝一把掀掉了头上的红盖头，撩开了自己的红轿帘，冲了出去，她戴着凤冠霞帔，朱唇胭脂，美的不像话。

    “周郎，我跟你走！”苏轻萝灿烂的笑着，就像是天边美丽的云霞。

    “来！上马！”周恒的手朝苏轻萝伸出来，又补了一句话：“跟我走了，就永远都不要后悔！”

    “我绝不后悔！”苏轻萝坚定道，她将手放在了周恒宽大温暖的掌心里。

    她也将自己的毕生幸福放在了他的手上。

    她飞身落于马背上，靠在周恒的身前，两个人就这样在人海茫茫之中绝尘而去。

    第二日，苏家大小姐和一个饭馆小二私奔的消息就传遍了大街小巷，成为了人们滔滔不绝的谈资。

    人们都不看好这一对门不当户不对的情侣，在他们的眼中，这个世界的感情都是有条件和门槛的，所有跨越阶级的感情都不会被好好看待的。

    白书书正站在窗前，看着屋外的蝴蝶在采蜜，她看的很认真，睫毛微颤着，即使她的脸已经被毁，脸上的白纱遮住了她大半张脸，却依旧无法遮住她无法掩盖的姿容。

    她的眼睛生的极美，好似流光飞转的星河，好似阳春三月的芳华，好似秋收冬藏的果实。

    只要看一眼，就感觉人要掉落在里面，无法自拔。

    墨珩缓缓的走到白书书的身旁，道：“书书，你在看什么？”

    白书书抿唇一笑，抬手指着窗外的那一只蝴蝶，道：“你瞧，这一只蝴蝶飞来飞去是不是很孤单？”

    墨珩依着白书书所指方向，顺势望去，点了点头道：“是啊。”

    白书书笑了笑，道：“其实它有伴侣，只是没在身边。”听白书书说完，只见不远处也飞来了一只蝴蝶，白书书，道：“你瞧，那只蝴蝶的伴侣来了，现在它们就不孤单了。”

    墨珩看到那一对蝴蝶，找到了彼此，在空中飞舞盘旋，笑着点点头道：“是，它们找到了彼此，就不会再孤单了。”

    “周恒和苏轻萝就是找到了彼此，他们就不会孤单了，他们会幸福的。”白书书道。

    “就像我们一样。”墨珩道。

    墨珩伸出了手，将白书书的手放在了自己的掌心里，白书书的手被墨珩暖着，她感觉温暖极了。

    坊间都在问，苏大小姐和那饭馆店小二私奔到了何处，会过着怎样的日子，于是就有了各种猜想的版本，人人都喜欢精彩的故事，所以在他们这个故事里添油加醋起来。

    有人说他们在一起后，跑到了某个小村庄里过着贫苦的生活，还生了两个孩子。

    还有人说有一次在山上采药看到了一个极像苏小姐的女子，所以就猜想那苏小姐和那店小二隐于山林。

    还有人说两个人在私奔的途中就遭遇了流寇劫匪被一起杀害了，身首异处。

    总之版本众多，令人无法考证哪一个才是真的。

    然而真正的版本是，某一天苏大小姐和那店小二一起穿着盛装归来了苏府，见了苏大老爷，苏老爷问及原由才知，原来那周恒带苏轻萝私奔后，两个人去了邻村的一个小山上安定了下来，在那里拜了天地成为了夫妻，过上了清贫却幸福的日子。

    突然有一天，朝堂传来了消息，原来朝堂发生了政变，原来那昏君被废黜，新皇登基，他上台的第一件事就是整治了朝堂的贪官污吏。

    因为被罢免的人太多，朝堂官职紧缺，于是便在科考处查询往年考生的文章，结果新皇一看到周恒的文章，就立刻拍板要找写出这篇文章的人。

    新皇通过严刑逼问，才得知原来写这篇文章的，是一个叫周恒的临安镇布衣。

    又经过多方的打听，找到了周恒和苏轻萝居住的深山，将周恒请了出来，新皇见到周恒颇为大喜，周恒在殿上与新皇对答如流，新皇立刻给周恒加官晋爵，封为三品官职，赠送了百亩良田，金银珠宝以及美女。

    可是周恒急忙推辞道：“家中已有貌美妻子，不会再近女色。”

    新皇大笑，见周恒情真意切，不卑不亢，便道：“那看在你如此情真意切的份上，我便遂了你的心愿。”

    周恒就这样得到了曾经失去的一切，真是命运的玩笑，还好在摇摆不定的时候，他做了一个自己永远都不会后悔的决定。

    最爱的她，自己没有拱手让人。

    既然爱，为何要放手，

    既然能坚定的爱下去，为何要考虑那么多的因素。

    我爱你，我只想跟你在一起。

    周恒在临安镇有了宅子，他和苏轻萝快乐的生活在了一起，他们有了自己的家。

    那时候在京城考试的日子，他在小巷子醒来看着万家灯火时，心中的那抹憧憬的感情，如今已经得到了回应，他终于在这个世界上有了一抹属于自己的小小烛火。

    烛火虽小，却也有温度。

    苏轻萝牵着一个三岁孩童，缓缓走到了周恒的面前，笑着说道：“你看啊！这孩子多像你，笑起来的时候嘴角也有一个浅浅的小酒窝呢！”

    周恒笑着蹲下了身，将那个孩子抱在了怀里，道：“旬儿乖，爹爹来抱抱你。”

    周恒将孩子抱在怀里，另一手也将苏轻萝搂在怀中，温柔道：“轻萝，多谢你，给了我一个温暖的家。”

    “我们在一起才是家啊！所以我们永远都不要分开，好不好？”苏轻萝轻轻道。

    “好，我允诺你，一生一世，永不分离。”周恒道。

    