
    冰冷的大殿，黑幕垂地，圣微独自站在殿中，他缓缓抬手，只见空中漂浮着魂灵草，墨珩的仙核，以及万圣箜篌。

    空中白光点点，璀璨如星。

    圣微双手结印，只见眼前的三样东西慢慢融合汇聚在一起，在天空慢慢高升，随后在天空最高处融汇在一起。

    圣微额头汗珠缓缓淌落，眉头紧皱，片刻后，那三样东西融汇在一起变成一颗碧莹色灵珠，灵珠绽放着碧色荧光漂浮在圣微的掌心中。

    他望着那颗灵珠，脸上露出目的达成的笑，嘴角的那颗小虎牙又露了出来，看上去是那么的调皮可爱。

    那璀璨的荧光反射在圣微漆黑的指甲上，散发着幽幽黑光。

    “碧灵珠终于炼成了！哈哈哈哈哈哈！”圣微大笑起来，空旷冰冷的大殿里回荡着他的笑声。

    他黑到发亮的眼眸看着眼前的那颗灵珠，喃喃道：“为了能炼成你，我花了多大的功夫，计划了那么久，如今我终于成功了！知微，你欠我的，我要你千倍百倍的还给我！”

    一千多万年前，圣微在魔界呆的实在无聊，便来到了凡间。

    一身黑色衣衫，脚踏黑色长靴，无聊的大街上走，手里拿着一串刚买的冰糖葫芦，正在吃着。

    突然傍晚的街头喧嚣四起，他很少来凡间，倒是激起了他的兴趣，他想要看看凡间发生了什么。

    他站在挨挨挤挤的人群后，朝街道中看，只见一辆囚车上有一个白衣飘飘的男子，他看到那个男子就瞬间感受到了他身上的仙气。

    仙气那么盛，看来已经可以飞升至天界了。

    然后，就看到街边的那些人开始不停的朝那白衣男子砸鸡蛋和剩菜，不堪的谩骂声进入了他的耳朵里，接着他听到那些凡人竟然在骂那白衣男子“妖怪。”

    妖怪？实在是可笑至极。

    圣微忍不住笑出了声，他明明是一个仙人，竟然会被凡间那些愚昧无知的仙人骂成妖怪？

    这就是圣微不喜欢凡人的原因，因为他们总是那样的自以为是，那样的愚昧无知。

    被打骂了那么久，那个白衣男子竟然没有任何的反抗？

    圣微觉得甚是无聊，若换成是他自己，就算是被伤了一根汗毛，他都要那个人千倍万倍的还回去，这些脆弱不堪的凡人，只要他稍稍动动手指头，就立刻会死的一个不剩。

    他对那个白衣男子感到好奇，于是想要看看接下来发生了什么。

    只见那白衣男子被捆绑了起来，至在刑架上，刑架下是一大堆木柴，只要用火一点，那男子定会被烧的一点不剩。

    他见过人被活活烧死的场面，却没有见过仙人被活活烧死的画面，他倒是觉得好奇有趣极了，想要继续看下去。

    然而后来发生的一切，竟出乎了他的意料。

    圣微清楚的记得那名白衣男子在飞升前，看着那个名叫小路的男孩子说的话：“我以为我只要对你好，就可以治好你的心呢......”他眼眸里的光是那么的的柔和，是那么的失望，却依旧如漫天星辰般闪着光。

    我以为你只要对你好，就可以治好你的心呢......

    那是要多失望，才会说出这样的话？

    所有的期望如一个摔在地面上的瓷瓶，在接触到冰冷地面的时刻，刹那间摔的四分五裂。

    圣微看着那个白衣男子缓缓升至天空，那些愚昧的凡人才恍然大悟，原来那个白衣男子是天上的仙，立刻跪伏在地，连连磕头。

    仙人有好仙，也有堕仙。

    妖怪有好妖，也有恶妖。

    凡人总是会把一切看的那么片面。

    圣微望着那个升仙的白衣男子，瞬间有了兴致，他许久未对一个人那么好奇了。

    心，其实他也希望有一个人能对自己好，能治好自己的心。

    可是他没有遇到那个人。

    后来他认识了西海的太子——“北辰”，他喜欢将自己的魔识注入北辰的身体里，去天界查探一下情况。

    后来他打听到那个白衣男子名叫墨珩。

    他被知微封为天界的第一仙尊，要天界众人学习他那高洁的品格。

    圣微听到后，就觉得好笑，墨珩品性高洁伟大，他就偏偏要他变的脏污不堪，好好的打一下知微的脸。

    从墨九开始，每一步都是他自己思虑良久计划好的，既可以满足自己的趣味，又能得到墨珩的仙核，墨珩是上仙，且他的仙核最为纯粹，是最适合的材料。万圣箜篌乃是上古神器，他也历经千难万险得到了，最后只差那魂灵草的草本之体。

    魂灵草的精魄对于炼制碧灵珠毫无用处，要去除掉，可是要去除的话，需要敬奉人的一魂二魄，敬奉者的修为越高，得到的魂灵草的草本之体就会越好。

    那日他趁知微旧疾复发，意识微弱之时，将自己的魔识注入了他的身体里，他引导天玄前往北川寻找“魂灵草”。

    天玄是最适合的敬奉对象。

    一切皆在他的掌握之中，他盼了那么久，做了那么多的事，终于炼成了碧灵珠。

    碧灵珠能量强大，可以帮他练成神魔禁术“万亡千引诀”，此禁术有毁天灭地的力量，当年元灵始祖独创了这套仙术，但是由于力量超乎预料，他担心天地会被此禁术彻底毁灭，所以被他封禁了起来。

    他多年大举进攻天界无果，最终他发现了“万亡千引诀”，需要上仙的纯澈仙核，魂灵草的草本之体，以及万圣箜篌。

    所以他计划了一切，现在一切如他所料，他想要的东西都得到了手，现在他只要带着魔军攻入天界即可。

    ......

    ......

    知微站在后花园中，突然一股莫名的寒冷直直的钻进他的骨髓里，他感到刺骨的痛，如千万根刺扎进心里。

    他狠狠的攥紧拳头，倒吸了一口凉气，面色苍白。

    这种感觉是怎么回事？

    像是魂灵被抽空了一般，让他感觉不真实。

    就在他思索的片刻，一名天兵前来禀告：“禀告君上，魔界圣君此刻带着几千万的魔兵聚集在南天门的门口。”

    知微先是一惊，随后却是淡然一笑，喃喃：“他终是要来了......”

    ......

    ......

    墨珩正坐在院前煮水煎茶，白书书坐在他的身旁，等着他端茶给自己喝。

    因为在凡间时，她记得墨珩说过要请她喝杯清茶，聊聊天。

    就在水刚开的时候，墨珩只觉得天界外魔气冲天，突然知微千里传音而来：“墨珩，圣微带着大批的魔兵已经到了南天门，速来。”

    墨珩拿在手中的白瓷茶盏“哐当”一声掉落在茶几上。

    白书书看着墨珩问道：“墨珩，怎么了？发生了什么事？”

    墨珩看向白书书，却是温柔一笑，道：“没事，书书，你在家等我回来，等我回来了，我再煮茶给你喝。”

    白书书望着墨珩的笑脸，点了点头，答应道：“好，我等你。”

    墨珩御风而起，飞向南天门，只见南天门外乌烟瘴气，乌乌泱泱的一大群人站在门外。

    圣微穿着一身黑色缎面金边长袍，脚踏黑色长靴，头戴黑珠玉冠，手掌中的碧灵珠正在天空不停的漂浮，散发着幽光。

    他那双黑的发亮的眼睛看着站在面前的知微和墨珩，调皮的笑着道：“我可爱的弟弟，我真是开心，今日我终于站在了这里，天界我已经好久没有这么正大光明的来了，真没想到这里还是那么大，那么的亮。

    曾几何时，我幻想过能与你一起在这宽广的天界相互依偎，好好的活下去。

    可是你们为何都对我那么绝情？

    要把我打落到那个既冷又黑的地方？

    你知不知道，我在那里真的好孤单，真的好寂寞，那里真的好黑，真的好冷。

    我真的好害怕。

    可是为何你没有来看我一眼？

    弟弟，那时候的你到底去了哪里？

    为什么你不肯来看我一眼？

    我的愿望不多，只要那时候你看我一眼就好了，或许一切就不都是现在这个样子了......”圣微说完，突然疯狂的大笑起来，他面部狰狞扭曲，像是个失控的疯子。

    “对不起......”知微望着眼前的圣微，他其实可以看出他眼中的悲伤。

    他们是双生子，会心意相通，就算对方装的有多么坚强，多么的开心，只要看一眼，就能知道对方的心里在想些什么。

    只是现在一切都迟了，晚来的歉意又有什么意义呢？

    人已走，誓已变，一切已经不可追寻。

    “知微，我恨你！为何我们是双生子，为何有了我又有了你！天启预言过我与你之间只有一个人能活着，今天，就由我来实现预言吧！

    知微，今日不是你死就是我亡！

    若是你不想死，就拔出剑，毫不留情的杀了我！”圣微大喊道。

    “可是我怎么能做这样的事？我怎么能杀了你？你是我的哥哥啊......”知微眼尾湿红，看向眼前近乎癫狂的圣微。

    他已经什么都听不进去了。

    他定是恨自己的，恨得想要杀掉自己！

    恨自己在年幼之时没有站在他的身旁，帮他说话。

    那日，圣微拿着那条被他杀死的红色鲤鱼放到自己的面前，他那张灿烂的笑脸看着自己，嘴角的那颗小虎牙露在外面，看上去可爱极了。

    他天生长着一张笑脸，比起自己那张严肃的脸，真是好看极了，甚至自己都有些羡慕他。

    “弟弟，你不是喜欢那条红色锦鲤吗？我帮你抓来了！”圣微灿笑着摊开手给知微看自己手中的红色锦鲤。

    知微看到圣微手中的那条已经死透的红色锦鲤，害怕极了，他颤声道：“你抓来就抓来，为何要杀死它？”

    “因为弟弟不是说想要看看鱼的眼睛吗？于是我就把它的眼睛都挖了下来。”圣微说完，摊开了自己的另一只手，只见一对血淋淋的鱼眼睛出现在他的手里。

    知微害怕的大叫一声：“啊！你怎么可以这样做？”脸色惨白。

    “因为我只是想要弟弟开心啊～”圣微依然单纯的笑着。

    知微那时候被吓到了，他的大叫声引来了文曲星，文曲星看到了圣微手中那条血淋淋的红色锦鲤，大惊，愤怒的扇了圣微一个耳光，圣微没站稳，当即就摔在了地面上。

    他手中的那条红色锦鲤滚落在了地面上，鲜血沾了一地。

    “孽障！你怎可犯杀生之戒！”文曲星厉声斥责道。

    知微那时候只懂什么是错，什么是对，他知道圣微做这一切是为了自己，可是他也知道圣微做的这一切也是错的。

    圣微后来被关在了训戒堂，受了三千雷霆的重罚，对一个年幼的孩子来说，那三千雷霆无疑就是要他的命！

    天启的预言让天界众人害怕，他们害怕知微和圣微中的某一人会成为那个毁天灭地之人，一直在考虑将那个毁天灭地之人找到，将之彻底绞杀。

    经过这件事，天界众人都认定那个毁天灭地之人定是圣微。

    “求求众仙，放了圣微吧！他定是知道错了的！”知微跪在众仙面前哀求道，他磕着一个又一个的响头。

    可是面前那些仙人们皆摇摇头，道：“圣微便是天启预言的毁天灭地之人，你就不要求了......没用的......”

    “可是......哥哥......他......”知微的眼睛哭的红红的，眼泪直掉，呜咽着。

    突然有一个人从众仙中站了出来，扶起了知微，知微抬起头看着眼前人，这个人的脸上没有任何的表情，看上去冰冷极了。

    他一双幽冷的眼看向知微，冷冷道：“知微，别求了，人心是不会变的，就算他是个孩子，可是残酷和邪恶就藏在他的心里，他永远都不会变，他定是那个毁天灭地之人，不杀他，囚禁着他已经是最大的让步了。”

    “可是......”知微还想说。

    “回去好好的学习功课，等你变的足够强大了，就能让这个天界所有的人听你的......”那个仙人道。

    知微听完，醍醐灌顶，不住的点头，答应道：“好！我会去好好学习的！总有一天，我会让你们放了圣微的！”

    知微后来才知那个认为人心永不可变的就是天界的上仙——原琮。

    他的眼里藏着寒冷和悲伤，像胧着一层怎么也化不开的雾。

    