
    一步一叩首，在那白茫茫的雪域之下，墨珩的身影小的如同雪山上的一小片雪花，一眨眼就要看不见了，他嘴里念诵着佛经，慢慢朝前行，他已经跪拜了三天三夜，走了许久的路程，原本素白干净的衣袍已经被磨破，满地都是血迹斑斑。

    一条长长的血痕留在了昆仑山路上，他膝盖下的衣袍已经被磨烂，双手由于不停的叩拜已经磨的掉了一层皮。

    巨大的风雪吹的他睁不开眼睛，浓密的睫毛上冻上了一层冰霜，脸被冻得泛白，浑身已经没有了任何的知觉。

    他僵硬着身躯慢慢前行，他不能放弃，因为有一个人他要去救。

    一直到磕破了额头，一直到浑身痛到没有了知觉，他还依旧往前前行着。

    突然一场猛烈的暴雪铺天盖地的袭来，墨珩突遭袭击，他连忙伸出手抓住了一旁的墙壁上的冰柱，在长时间的风暴过后，他刚松一口气，没想到大雪突然从雪山的山顶猛然砸落，他失去了所有的知觉。

    等他再次醒来的时候，身上被覆盖了重重的白雪，脑袋嗡嗡的疼，他抬头朝前望，山顶依旧被云雾藏在最深处，依旧看不到它的尽头。

    他不能放弃，他要继续朝前走。

    等到他来到了昆仑雪山的山顶，他回过头去看走过的路，他只看到一路的血痕，可是他却微微一笑。

    因为他终于到达了昆仑雪山山顶，他终于可以救白书书了。

    他往前走，一个渺远的声音从远方传来，既空灵又虚幻。

    “来者何人？”

    声音如清铃玄音，深沉庄严。

    “在下墨珩。”墨珩双手相搭恭恭敬敬的行了一礼。

    “你乃一介凡人，为何前来昆仑雪山？”那个声音问道。

    墨珩缓缓道：“我想要来采一捧昆仑雪山的圣水救一个人。”

    “何人？会比你的性命还要重要？你这一路行来，艰险无比，难道不怕死？”那个声音问道。

    “那人是我心爱之人，自然比我的性命还要重要，我愿为她舍弃一切。”墨珩道。

    “好，现在我就将你送到天池的面前。”那个声音飘入耳中，突然墨珩的眼前出现了一个巨大的天池。

    那个声音再次传入墨珩的耳中。

    “假如你可以捧起一口圣水喝入身体，没有大碍，说明你刚才所说的感情是真的，假如你将圣水喝入身体，你毒发身亡，则说明你刚才所说的皆是虚情假意。”那个声音说道。

    “你可害怕？”那个声音问道。

    墨珩没有丝毫的犹豫，他坚定道：“我不怕。”

    说着就走到了天池边，伸出双手捧起了一口天池的圣水喝了起来，圣水纯净无暇，入口回甘，他身体并无异样。

    突然一道白光出现在墨珩的面前，白光闪过之后，是一个浑身雪白的人影，那个人长得与墨珩有些许的相似，眉间有一点朱砂痣。

    “请问尊上是？”墨珩双手相搭问道。

    那人的白发披散在他的后背上，白眉英挺，薄唇微动，看向墨珩，道：“本尊仙号无尘。”

    “无尘仙人。”墨珩恭恭敬敬的喊了一声。

    无尘轻点了下头，缓缓道：“一千多万年了，我再也没有见过一个凡人可以凭自己的意念来到这山顶，也再也没见过一个人喝下这天池圣水毫无异样的，你倒着实让我有些佩服。”

    “仙人谬赞了。”墨珩道。

    无尘仙人，抿唇一笑，随即从自己的手中变出了一个小瓷瓶，放在墨珩的手上，道：“用这小瓷瓶将你要的天池圣水装在里面，这样便可无恙的带回去。”

    “多谢仙人。”墨珩道。

    墨珩将瓷瓶打开，对准了圣水，圣水便很快飞入了小瓷瓶里。

    无尘微微一笑，点点头，道：“你早些回去吧！这里的片刻时光，凡间只怕要翻云覆雨。”

    “好，多谢。”墨珩感激道。

    无尘仙人捻起兰花指朝墨珩一弹，一点金色的光落在墨珩的眉宇之间，突然一道金光闪过后，墨珩再睁开眼就已然被送到了山脚下。

    仿佛刚才发生的都是一场梦，可是身上的痛感依然存在，身上的衣袍大半已烂，还沾染着殷红的鲜血，手掌好痛，两只手全部磨破了皮，鲜血沾在手上，似锈迹斑斑。

    他顾不得那么多了，他要回去，回去救白书书。

    他喝下了那天池圣水，一些被遗忘的陈年往事如潮水般涌上了心头，从未如此这般的清醒过，从未如此这般的渴求回到那个人的身边。

    又是连日来的赶路，等到他回到临安镇，已经有一月有余，他在路上简单的吃了些东西，便日夜兼程的赶路，以往拥有仙体之时，可以不吃饭不喝水，他从未觉得饿，自然也不懂饿是什么感觉，可是如今变为凡人，他能真切的感受到肚子发出的抗议。

    原来饿是这样的一种感觉，原来当一个凡人是这样的感觉。

    他回到了临安镇，急忙去见了白书书，立刻从身上拿出了小瓷瓶，将小瓷瓶里装着的圣水给白书书喝下。

    白书书喝下圣水后，浑浊的眼眸瞬间变的清澈干净了，她的意识恢复了过来。

    只是当她看到墨珩的时候，一下子用双手捂住了自己难看的脸，大叫起来：“不要过来！你不要过来！”说完便朝门外跑去。

    墨珩随即紧追不舍，白书书跑到了河岸边，墨珩加快了脚步跟在了白书书的身后，他猛然的将白书书从身后一把拥在怀中，道：“书书，不要走！不要再离开我！”

    白书书的眼泪顺着面颊簌然而下，哽咽道：“我如今那么丑，你为什么还要来找我？我现在根本配不上你！你放了我吧！”

    “不！我不放，我是绝对不会放的！就算你失去一切，我爱的人依然是你！就算你一无所有，我也要在你的身边！”墨珩紧紧的抱着白书书，他害怕再一次失去她。

    “求求你，不要离开我，好不好？”墨珩哀求道。

    以前在天界之时，她总觉得自己的那张脸是一个累赘，而如今她却害怕自己的丑陋容貌配不上墨珩，或许爱一个人是会使人变的自卑的。

    她这么丑，也失去了仙身，她又有哪一点能配得上墨珩呢？

    “我有什么值得你这样对我好的？如今我都讨厌我自己！”白书书哭道。

    “不，我爱你，只是因为你是你。”墨珩喃喃道：“就算你一无所有，就算失去一切，我都依然爱你。”

    白书书的心猛烈的颤动着，她的眼泪从眼眶滴落，晶莹的泪水打落在墨珩的手臂上，溅起了泪花。

    “书书，我爱你。”墨珩在白书书的身后呢喃着，她不再做挣扎。

    她爱他，却只是希望他可以过的比自己好，却未曾想过他会回来找自己。

    从记忆里回过神来，墨珩背着白书书继续朝山下走去，笑着说道：“我那时候碰到了个大师，他给我指引了方向，我前往昆仑雪山采了天池圣水治好了你。”

    对于他路途上的艰辛和痛苦，他只字未提。

    最大的爱意，莫过于不让心爱之人悲伤。

    白书书，双手环着墨珩的脖颈，声音温柔，道：“我喝下了圣水，我觉得一切都变的澄明，我想起了所有的事。”

    墨珩笑着问道：“什么事？”

    白书书道：“我想起在四百多年前，我在昆仑雪山就见过你。”

    墨珩听着笑而不语，他也饮下了天池圣水，自然而然的也想起了很多事，原来有些事早已经注定，原来所有的相遇都是久别重逢。

    突然一阵清风吹来，漫天的竹叶随着风吹不停的晃动着，发出了沙沙的脆响，伴随着竹叶的清香，墨珩背着白书书走的很慢，他觉得这一刻的时光是那么的美好，因为最爱的人就在自己的身旁。

    “墨珩，四百多年前，你就去过昆仑雪山，是不是？”白书书轻声问道。

    “嗯。”墨珩轻声答道。

    “果然是你。”白书书笑着说道，她仰起头，看着蔚蓝的天，笑道：“那时候我还未修成仙体，还是一朵小花苞，昆仑雪山为仙境，所以常有神鸟前来，由于我天生灵力比常有的神花神草更甚，所以吸引了神鸟的注意，只要吃下我，那么便可以增长许多的灵力。

    那一次青鸾将我衔走，我以为我要完了，没想到一个白衣飘飘的男子前来将我从青鸾的嘴里抢了回去，后又将我种回了无我之境的雪池里。

    那时候我能感知到那个男子身上的气息，却辨认不了他的容貌，那时候我想等我修成了仙体，我定要去找他道一声谢的。

    虽然我被种回了雪池里，却因为被采去了根基，所以灵力难以维系，那个男子就天天来到雪池边将仙气输于我，他每日将仙气输于我后，会站在雪池旁对我说一些话，虽然是一些普通的事，我却能感觉到他身上的孤独，我就想这个人为什么成为仙人了，却还是那么的孤单，我好想修成仙人去陪陪他啊！

    后来我活了下来，他却再也没有来过。

    我一直等，一直盼，希望早日成仙，没想到我成为仙人的时候，已经过了四百多万年，时间那么久，我就想那个人会不会已经忘了我。

    等我快修成仙人的时候，却被知微采了去，那时候我一想到假如我的救命恩人回到了昆仑雪山，我却不在了，我见不到他了，我就好难过。

    墨珩，我在天界的时候，第一次见到你，就莫名其妙的感觉到你身上那股熟悉的气息，还有你那白色的身影，我就想这个人怎么跟我的恩公那么像，他会不会是我的恩公？可是我又想我的身份天界的人都知道，我是昆仑雪山的一朵玉色芙蕖，若是你认识我，必定会与我与我说说话的，可是我每次见到你，你的态度却那么冷。

    我想会不会是我认错了人。

    墨珩，自从我喝下圣水之后，我脑海中那模糊的影子立刻就变的清晰了，那个在四百多年前救我的人就是你，对不对？”

    墨珩突然低头笑了一声，缓缓的抬起头，看着前方，道：“的确是我，我第一次在天界见到你的时候就已经心知肚明，只是我未曾说过。

    我还记得那时候的你还是一朵纯澈的芙蕖花，还未开放，花骨朵小小的，十分莹润可爱，我便从青鸾的口中救下了你。

    我从未想过要你的任何的报答，我只是觉得那时候的你很好看。

    我很喜欢。

    或许那时候的我真的有些孤独了，所以在你面前说了许多的话，好像那样子人会变的不孤单些似的。

    书书，谢谢你一直以来都陪着我，其实你趴我院子墙头的事我早就知道，那时候我多么想喊你下来，我们一起喝杯清茶，聊聊天，可是我却有些胆怯，或许是因为孤独惯了，所以也不敢强求些什么了。”

    白书书的头靠在墨珩的侧脸上，声音似柔水一般，缓缓道：“墨珩，以后我可以用我的余生来陪你，一生一世，永生永世，我都会陪在你的身边，这样你就不会孤单了。”

    “墨珩，让我陪你，好不好？”白书书又问了一声。

    墨珩的心突然一暖，也不知道怎么的，眼眶突然湿了，他等这样的一句话，等了有一千多万年，终于有一个人走进了他的生命，终于有一个人愿意陪他。

    “好，我们永远都不要分开，永远在一起。”墨珩哭笑着答应道。

    白书书微信着靠在墨珩耳旁，柔声道：“墨珩，我爱你。”

    这个世间最美好的事莫过于你没老去，你最爱的人仍旧在你的身旁，你爱着她，她爱着你，让你知道岁月即使漫长，仍有人愿意将爱和温暖无条件的给予你。

    爱，不就是这样的东西吗？

    明明看不见，摸不着，却能给你强大的力量。

    让你看见光，看见云，看见世间最美的风景。

    我爱你，不求回报。

    只要在你身边，我就会感到温暖，就会感到幸福。

    万家灯火，我终于有一盏属于自己的明灯。

    