
    很多事，在多年前变成了误会后，就会变的难以更正。

    时间久了，人就不会再在乎真相是什么。

    他们只会相信自己看到的，可是有时候人的眼睛也是会骗人的。

    ......

    ......

    知微不知道的是，后来他被禁止去探望圣微后，圣微被困在那个黑暗冰冷的地方是多么害怕。

    他一直在期盼着知微，这个他喜欢的亲弟弟可以来看他一下，他想就算全世界的人都不理解他，讨厌他，伤害他，他都无所谓。

    但是只要知微可以来看他一眼，他就会原谅一切。

    在训戒堂被关了许久，他都不知道过了多少日子，白日黑夜。他是个没心没肺的人，从来不喜欢记什么日子。

    这一日，突然屋外响起了声音，他闻声站起，快速的跑到屋门口去看，他很希望来的人是知微，就算不被放出去，只要知微能来看自己一眼就好。

    他像只急不可耐见到主人的家犬，趴在门口朝外看，然而推开门进来的人却是冷若冰霜的原琮。

    “哐当”一声，圣微被推门的撞击，击倒在地。

    啊！好疼。

    他揉着自己摔疼的肩膀，抬头看着眼前的原琮，他竟然没有丝毫的表情，像是一座冷酷的冰雕。

    “你是谁？”圣微抬起头看着面前的原琮问道。

    原琮冷冷的扫了他一眼，薄唇微动，蹲下身，看着眼前的圣微，淡淡道：“你不需要知道我是谁，你只要知道我是来杀你的人就是了！”

    圣微还未反应过来，就被原琮一把掐住了脖子，圣微拼命挣扎，他憋红了脸，喘不上气来，他艰难的大吼道：“你放开我！我还不想死！”

    原琮站起身，看着眼前的圣微，眼眸里没有一丝丝的感情，冷漠的像个假人，他道：“我不想你死，可是你不死，你的弟弟就没法活！”

    圣微听到原琮的话，整颗心像是停顿一般，整个人像被泼了一桶冰水，好冷，好痛，这种感觉简直比死还要痛苦。

    “所以是知微要我去死的吗？”圣微整个人痛到了极致，连挣扎都忘了。

    还不如就这样杀了我？

    这样也好过这般的生不如死。

    原琮没有说话，加重了手中的力道。

    他如刀锋般冰冷的眼眸看着眼前的圣微，道：“对不起，这个世界所有的人心都是无法改变的，我只有在事情变的无法挽回前，终结一切。”

    “可是我做错了什么？我不过是杀了一条鱼，挖了它的眼，就要彻彻底底的判定我是个坏人吗？”圣微的眼睛红透了。

    “错便是错！我要将一切的错都结束在此！”原琮厉声道。

    圣微感觉自己已经没有了任何的知觉，整个人都是轻盈飘乎的，在霎那间，甚至觉得就这么死了更好。

    他的意识如一团莹白的火焰漂浮在空中，突然一团黑色的火焰飘到他的面前，他看着眼前的那团黑色火焰，问道：“你是谁？”

    那团黑色火焰，讥笑道：“我就是你啊！”

    “怎么可能？这个世界只有一个我，为什么还会出现一个你？”圣微不敢相信道。

    “我是你的力量来源，我是你的黑暗之躯，我是你的堕落之魂！”那团黑色火焰道。

    “不！不可能！我的身体里怎么会有你这样的脏东西？”圣微否认道。

    “脏东西？哈哈哈哈！每个人的身体里都会有一点脏东西，只是我现在被你呼喊出来了！”那团黑色火焰大笑道。

    “不可能！这是不可能的事！我怎么会将你呼喊出来？”圣微摇晃着脑袋否认道。

    “不要否认了！因为你现在很痛恨，很痛苦！”那团黑色火焰大喊道。

    “不！我没有！”圣微否认道。

    “你亲弟弟要杀了你！要你去死！明明你是那么的喜爱他！对他那么好！可是他却做着背叛你的事！难道你不恨吗？”

    “你不要再说了！我没有！”圣微捂着自己的耳朵，拼命摇着头否认道。

    “你想想，难道你真的要这样死在这里吗？难道你一点点也不想活下去吗？难道你要看着你最恨的亲弟弟登上帝位，抢走你的一切吗？”那团黑色火焰继续诱惑道。

    “不！你不要再说了！”圣微用尽全力捂住自己的耳朵，他不要去听，他不要去想。

    “他登上天界帝位，呼风唤雨，而你只能灰飞烟灭，彻底消失！难道这就是自己所期望得到的命运！难道你不想活！不想去争一争吗？”那团黑色火焰大吼道。

    圣微觉得自己的心理防线正在一点点的崩塌，碎的彻底。

    他的确不甘于就这样被杀死，就这样彻底灰飞烟灭的命运，他想要活，他还有很多事要去做。

    他不想就这样死在这里。

    知微，他的亲弟弟，他如此喜爱的一个人，竟然想要他去死！

    他好恨！

    他好痛！

    他还想再去问一问，为什么要这样对自己？

    难道你就那么恨我这个哥哥吗？

    他还想去问问世人，是不是一个人犯了错，就永远无法被原谅？是不是一个人犯了错，就不能再有一个重新开始的机会？

    错，我是错了啊！

    可是为什么要因为偏见给我的心打上烙印？

    为什么不能相信我能够知错就改？

    为什么不能相信我的心会变？

    星可转，斗可移，海可填，山可平，为何人心不可改？

    我想要去问问。

    到底是我的人心不可改，还是浊浊世人的人心不可改？

    到底是谁的心更加的污浊？

    “我想要活！快把力量给我！我要去问问浊浊世人到底是他们的人心脏污还是我的人心脏污？到底一个人犯了错，是不是就不能再有一个重新开始的机会？

    若是这个世道人心污浊，我就要用尽一切将其毁灭！只要彻底毁灭了，那么这个世间便会变的清明干净起来！”圣微道。

    那团黑色火焰在空中漂浮颤动起来，大笑道：“说的对！说的好！这个世道的人心如此污浊！不如就此毁去！

    既然天地污浊，我们就将它彻底毁去，再重造一个清明的世界！”

    说完，便快速的飞到了那团莹白的火焰前，盘旋着，笑着说道：“让我们融在一起，我便是你，你便是我！”

    只见黑白两团火焰融合在一起，白色的火焰被黑色火焰慢慢吞噬，融的毫无痕迹。

    圣微微睁开眼睛，看着眼前的原琮，突然身上爆发出一股黑色的戾气，将原琮打得手足无措，这股力量凶煞至极，无比凶猛。

    他未曾想到一个这么小的孩子身上会有这么大的力量，他被震的五内俱碎，捂着自己的胸口，嘴角慢慢淌下了鲜血。

    “你到底是谁？”原琮看着眼前的圣微问道。

    圣微被黑气围绕，声音却如一个粗犷的大人，道：“不需要知道我是谁！只要知道我是个要杀你的人！”

    突然圣微双手结印，身上黑气更盛，黑气慢慢幻形，变成了无数根黑箭，圣微抬手，脸上露出一个邪魅的微笑，一字一字，慢慢道：“我要你怎么待我的！就怎么千倍万倍的还回来！”

    “杀了他！”圣微命令道。

    只见千万只箭矢如飞离弓弦，猛烈的朝原琮飞去，原琮的身体被突如其来的箭矢穿过，原琮的魂灵被伤的斑斑驳驳，满是空洞。

    他不抵那凶残的攻击，立刻结印化作一阵疾风，飞天遁走。

    圣微看到原琮逃离，停下了攻击。

    身体里另一个声音响起：“为什么不去追？不去彻底杀了他？”

    圣微单手放在自己的脖子上，脖子上的痛还残存着，他拖着沉重的脚步走到了屋子里一处昏暗的角落，依靠在墙边，半垂着眼睫，声音疲惫，淡淡道：“不了......我累了......”

    “你如今有了那么强大的力量，你为何还要留在这里？不逃离这里？”身体里那个声音问道。

    “现在对我来说去哪里都是一样，好的地方，坏的地方，有什么区别呢？”圣微抱着自己，闭上了眼睛，淡淡道。

    对他而言，现在已经断了念，死了心，被伤的那样深，人也如同死了一般，又有什么区别呢？

    但也只有他自己知道，只有一直待在这里，才能有机会再次见到知微吧......

    他好像个傻瓜似的，还在期盼着什么。

    如果离开了，知微要是来了，他就真的见不到了......

    只要你再来看看我，我便原谅你，我便继续将你当作我最喜爱的弟弟。

    只是，后来，他等了很久，很久，都没有等到那个人最期盼的人来。

    失望的感觉就像是将一个人的身上绑着一块很重的石头，然后推入深渊里，失重般一直一直往下掉，你睁开眼发现你根本看不到尽头，看不到明天。

    等待还有什么意义呢？

    等待就真的能等来那个人吗？

    ......

    ......

    “知微！我要杀了你！毁灭这个脏污不堪的世界！”圣微大骂道。

    知微看着眼前面目狰狞的圣微，却笑了，道：“杀我可以，但是这个世界，我一直守护到现在，怎么可以让你轻易毁去？”

    “不必废话！我们之间始终有一场怎么也逃不过的战斗！今日就彻底的结束在这里吧！”圣微伸手一召，召出了他的“陌离”。

    “陌离”这把黑色利剑是由上古玄铁所造，削铁如泥，剑气如敌，斩杀百人不过弹指一瞬。

    陌离，莫离。

    可是早已叛离远走的人，又该如何去挽回呢？

    “给我杀！”圣微大吼一声命令道。

    只见他身后的千万魔兵骑坐着无数的妖兽，手中拿着利剑，身穿着黑色铠甲，义无反顾的往前冲去。

    “战斗！”知微对身后那千万银甲凛凛的天兵命令一声。

    他的手中变出了自己的佩剑“舒忘”。

    浑身被银甲包裹起来，他知道这是一场无法避免的战斗。

    也许在这一场大战后，自己便会永远消失在天地里。

    墨珩变出了自己的白玉玄扇，一场大战在转瞬间打响。

    只见漫天的魔兵如黑色的浪涛一般与天兵那白色的风雪交缠在一起，打得难解难分，在狂风暴雨的洗礼里，一个又一个士兵的身躯化作了黑色的烟尘飞散在空中。

    偌大白亮的天界在慢慢被染成黑色。

    这样的场面，墨珩已经好多年没有见过了，漫天都是黑色的烟尘，那些是仙人们灰飞烟灭后的痕迹。

    黑色烟尘越是浓重，要化去的时间就会越久。

    墨珩清楚的记得图楼谋逆一战里，他们身躯所化的黑烟用了五百年才渐渐消散，那么这一次又要多久呢？

    不远处，骑着妖兽的魔兵与天兵拼杀着，刺耳清脆的刀剑碰撞声不停的传入耳朵里。

    “啊！！！”一个天兵被妖兽狠狠的咬去了一只手臂，顿时鲜血四溅，从那只手臂的残缺处喷涌出来。

    只见一个魔兵拿着手中的长矛直直的刺进那个天兵的身体里，就这样被彻底贯穿。

    那个魔兵一把拔出自己的长矛，顿时长矛上鲜血淋漓，不停的滴落在地。

    那个天兵受了极大的伤，痛的在天空中瞬间灰飞烟灭，化作了漫天黑烟，与天空的黑色烟尘化为了一体。

    由远及近，杀伐不停，鲜血为这场战争染上了一抹艳丽的颜色。

    知微同圣微在茫茫长空中如一道白光和黑风，时远时近，不时碰撞在一起，发出“铮铮”的声响，可以看得出打得难舍难分，碰撞的同时，伴随着耀眼的火光。

    “我要杀了你！”圣微拿着手中的陌离，朝知微步步紧逼，疯了般不停的朝知微砍去！

    知微身体旧疾未愈，对于圣微的进攻，初期还能抵御相抗，但是在经过长时间的砍杀后，已经身累力乏，无法抵御。

    圣微的额头青筋凸起，用力握着手中的剑朝知微不停的劈杀过去，他每一下都没有丝毫的留情。

    “知微，真没想到你的功力那么差！连与我相抗的力量都没有！”圣微讥笑道。

    知微额头渗出了豆大的汗珠，他吃力的喘了口气，咬牙道：“闭嘴！我是不会让你毁了这个世界的！”

    圣微哼笑一声，拿着剑趁知微力乏之时，朝知微劈杀而下，知微的胸前瞬间落下了一道血痕，鲜血飞溅而出。

    有几滴飞溅在圣微白皙的脸上，他睁着眼睛，衬的他的表情更加扭曲。

    知微咬着牙，疼痛让他发不出声，他不想在圣微面前露出极为痛苦的表情。

    