
    慕玄微颤抖的拿着信纸慢慢看起来。

    玄微：

    见字如面

    当你看到这封信的时候，我早已离去。我知道我的时间有限，所以在最终的时刻，我就写下了这封信，希望你可以看到。因为偌大的师门中，我最放不下心的人就是你。

    当年你七岁，我在回师门的途中遇到了满身是血的你，就像是在血池里泡过一样，我就将你抱回了师门，收于门下。

    谁知时间一晃而过，已经过去了十年。这十年里，你就像是我的亲生女儿一样，你说你想学武功，于是我就倾尽一切教授予你。

    即使我知道你学会了武功是要去报仇的。

    我不愿阻止你，只是想要让一切随缘的进行下去，我一直想要让你知道，你在我心里如我的女儿一般，想要让你知道在这里还有人会温暖你。

    想让你知道天下之大，你还有一个可以容身的地方。

    虽破陋，却温暖。

    可是最终你还是毅然决然的选择了报仇，选择一条你想要走下去的路。

    我不拦你。

    你下山三日，我便听到了八大世家被灭门的消息，我知道你的仇得报了，我也知道我们门派必将有一场逃不过的劫难。

    人有一双黑白分明的眼睛，却无法将事情的黑白辨的明明白白。

    你下山之日与师门断绝了关系，可是于江湖中人而言，你杀的人，犯的错，已经不是你断绝关系就能解决的，在他们眼中，你是杀人不眨眼的魔头，而师门就是孕育你这个魔头的所在。

    你有错，师门也有错。

    他们将一切的错归咎于师门的身上，我无话可说，因为这个世道，已经不是你解释就能将你的错与师门撇的一干二净的。

    或许师门被缴清，才能熄灭他们的心头怒火，我只求从今往后，江湖中人都忘记曾有一个叫慕玄微的人。

    我希望你可以再次干干净净的活下去。

    不要为我们报仇，冤冤相报何时了，我们只求你可以好好的活下去。

    从此做一个好人，不要在仇恨的苦海里沉沦下去。

    师父：离境留书

    慕玄微看完信，浑身颤抖，眼泪直流，泪水打湿了手中的信。

    突然屋外一阵惊雷撕开了黑夜，留下一道丑陋的金痕。

    天空歇息了片刻后，噼里啪啦的雨点将地面浸湿了，干了许久的地面在暴雨的冲刷下发出呲呲的声响，雨水混着鲜血一起流入了脏污的泥地里。

    好像一切丑陋不堪都被冲刷干净。

    慕玄微愣愣的走向了大雨里，她希望屋外那场猛烈的暴雨可以将自己身上所犯下的罪恶冲刷的干干净净。

    眼泪和雨水混合在一起，眼前的一切都变的模糊不清。

    她被雨水浇的彻底，她看着满地同门的尸体，哭喊道：“师姐，师妹，师弟，师兄，我要救你们！你们不要死！”

    她突然发了疯一般，将地上一具具尸体搬到了屋子里，她一边搬着，一边说道：“下雨了，淋雨的话，你们可是会得伤寒的，我不要你们生病，生病的话是要吃药的，药可苦了……”

    也不知道她搬了多久，屋外的那些尸体越来越少，她已经累的筋疲力尽。

    就在她搬下一具尸体的时候，突然她的头顶出现了一把昏黄的油纸伞，慕玄微缓缓抬头，只见眼前一身白色僧袍的净善站在她的眼前。

    净善看着她通红的眼睛，轻轻道：“不要再搬了，他们已经死了。”

    “不！他们怎么可能死？！他们怎么会死？”慕玄微声音嘶哑着，继续道：“灵境师姐的武功可比我好多了，我以前同她比武，我总是会输给她！还有风凌师兄，他可是师门第二的高手，谁打得过他？他们是不可能死的！”

    净善只是眉眼低垂的看着慕玄微，面无表情，继续道：“他们已经死了。”

    慕玄微突然站起，一把甩开净善手中的油纸伞，那把昏黄的油纸伞瞬间滚落在地面上，被风吹的老远。

    “够了！你不要再说了！”慕玄微情绪失控的朝净善大吼起来。

    猛烈的暴雨将两个人从头到脚都冲刷个干净，净善看着慕玄微，只是继续道：“慕玄微，他们已经死了，你能不能醒一醒？”

    慕玄微像是变成了木头人似的，她眼神呆滞的看向净善，然后一把抓住了他的手臂，颤抖道：“净善，你不是要渡人吗？你能不能让他们都活过来？若是你能让他们都活过来，我保证从此以后，我愿意诚心向善，重新做人。”

    净善凝望着眼前悲痛欲绝的慕玄微，他是多么希望自己可以办到，可是人死了是不可能复活的。

    “人已逝，是没有办法复活的。慕玄微，你能不能醒一醒。”净善望着她，心里也是如刀割般的难受。

    “哈哈哈哈哈！”慕玄微突然疯狂大笑，她松开抓着净善的手臂，看向天空，痛骂起来：“老天爷你为何要跟我开那么多的玩笑，你为什么要一遍又一遍的折磨我？！为什么要一次又一次夺去我身边最亲的人？为什么要一次又一次的将我推入苦海？”

    “慕玄微！你不要这样，好不好？”净善看着她如此痛苦，一把抓住了她的双臂，大喊道。

    “我怎么样了呢？我只是想要老天爷给我一个答案！为何要如此待我！”慕玄微睁着一双愤怒通红的双目看向净善。

    “净善，你要渡人，你先渡下我，好不好？”慕玄微凝望着净善的双目，充满着悲伤，愤怒和哀求。

    净善望着她，却一句话也说不出来，因为他不知道该如何回答她。

    净善在所住的地方等慕玄微回来，可是等了很久，慕玄微都没回来，他其实在两天前就知道了琼崖派被灭门的消息，只是他没有告诉慕玄微，以为她不知道，就可以继续将平静的日子过下去。

    有时候知道的越少，反而活得越是轻松。

    慕玄微迟迟都没有回来，他等不到了，于是便启程前往琼崖派，果然如他所料，她回了师门，知道了一切真相。

    她对他说：净善，你要渡人，你先渡下我，好不好？

    他一心想要渡天下的人心，然而当他面对着慕玄微的时候，他才知道自己竟然连她都渡不了。

    净善望着他说不出话来，眼前的人是那么的痛苦无助，他的心不知道怎么的突然间变的很痛，像是被极重的钝物所击。

    “你渡不了我，是不是？那我以后要怎么样，你都不要阻止我！”慕玄微大喊道，她说完正要朝前走，突然净善从背后一把抱住了她，想要阻止她。

    他知道她如果继续朝前走，只会再次坠入万丈深渊，他不能坐视不理。

    “不要走！不要去！”净善抱她抱的死死的，害怕她会挣脱。

    “你渡不了我，就放开我！”慕玄微大喊道。

    突然慕玄微的掌心聚起了彪悍的掌力，净善未曾想到慕玄微会如此的固执决绝。

    “嘭！”一道掌力凶狠的打在净善的身上，净善躲闪不及，被狠狠击中，摔倒在了地面上，他捂着胸口，突然吐出了一口鲜血。

    慕玄微继续朝前走，净善急忙从地上爬起，然后不顾一切的继续抱住她。

    “不要走！不要去！”净善抱着她阻止道。

    “松开！阻止我，你只有死路一条！”慕玄微大吼道。

    然而净善依旧不为所动，继续抱着她。

    慕玄微此刻再次聚起掌力，这一次比前一次更加厉害，净善直接被打得飞出了很远，地面被他染上大片大片的红。

    慕玄微还要朝前走，净善继续站起，跑到了他的身后抱紧她。

    “不要走。”净善喃喃道。

    “放开！”慕玄微大吼道，正要继续凝聚掌力打身后的净善。

    谁知她还没打出手，身后抱着她的人早已经没有了力气，像画作了一团云，缓缓的松开了抱着慕玄微的手。

    净善倒在了地面上，任凭大雨冲刷着他。

    “净善！你怎么了？净善！你醒醒！”慕玄微扣着净善的肩膀摇晃着呼唤道。

    但是净善没有任何的回应。

    慕玄微将净善安置在一间屋子里，曾经这里是师门众人一起休息的地方。他们一起闻鸡起舞，日落而归，在这里有无数的欢声笑语，然而如今却再也听不到了。

    慕玄微在屋子里点上了火盆，她走到了净善的身旁，看着他脸色发红，还在呓语：“慕玄微，不要走，不要去……”一遍又一遍的喊着。

    慕玄微看着他，喃喃道：“不会是发烧，烧糊涂了吧？”

    她伸出手放在了净善的额头上，她急忙缩回了手，道：“好烫！”然后又摸了摸自己的额头，道：“果然真的是发烧了。”

    于是她急忙去烧了热水，拿着条毛巾，急急忙忙的跑回来，帮他擦了擦，将凉透的毛巾放在了他的额头上。

    她正要走，没想到净善一把抓住了她的手，道：“不要走，不要去……”

    慕玄微停下了脚步，她看向净善，道：“好，我不走，我在这里陪你。”

    慕玄微坐在净善的床旁，一手握拳托着自己的侧脸，一边看着净善，轻声道：“你个小秃驴，没想到你还真的挺傻的，受了我那么多掌，竟然还要阻止我，你难道就不怕死吗？”

    就这样，慕玄微靠着床沿睡了一夜，第二日，她睁开眼睛，却发现床上空空如也，她心里一阵害怕，她急忙冲出了屋外，想要寻找净善的身影。

    当她在门派中搜寻一圈后，发现厨房有香气飘出来，朦胧的水汽模糊了周边的线条。

    她走到厨房的门口，只见净善正站在灶头前拿着汤勺熬着粥，他听到了脚步声，于是侧过头看向站在门口的慕玄微，微微笑着说道：“醒了吗？我熬了粥，现在好了，要不要一起喝一点？”

    慕玄微看着他，也微微笑着答应道：“好。”

    慕玄微坐在桌前，净善帮她端了粥过来，随后净善又为她端了一盘小青菜过来，净善笑着道：“放心，今天的菜里我加了盐和油。”

    慕玄微不知道自己心里是什么滋味，五味陈杂的，说不明白。

    一不小心，就酸了鼻子。

    净善坐在她的对面，道：“吃吧！粥冷了就不好吃了。”

    “嗯。”慕玄微应了一声，拿起了筷子夹了一根青菜，吃了起来，的确是加了油和盐，慕玄微心想着。

    她吃了几口，然后抬起头看向净善，道：“以后青菜里就不要加盐和油了。”

    净善不明白，问道：“为什么？”

    慕玄微道：“这样你和我就能一起吃青菜了。”

    在猛烈的暴雨后，天空渐渐晴朗了，蔚蓝的天空干净的像湛蓝的海水，连昨日毫不留情的风都变的温柔多情起来，好像一个多情的少年温柔的抚摸着爱人的脸。

    慕玄微拿着手中的火把，看着眼前一具具被安置在柴草上的同门师兄姐妹们的尸体，她哭道：“师父，师姐，师妹，师兄，师弟，你们放心，从今往后，我会听你们的话，干干净净的做个好人，好好的活下去的，因为有一个人，他渡了我。”

    阳光正好，微风不燥，一把熊熊烈火将一切都烧的干干净净，所有过往全部烟消云散。

    她以为她能够放下，能够隐藏所有的过去，然后重新开始。

    可是她错了。

    在与净善在深山中又生活了十天之后，有一日她在深山中为一个迷路的人指路，她不知道的是那个被她指路的人是江湖中人。

    那个人见慕玄微生的面善，想了想去，最终想起那是江湖悬赏通缉许久的女魔头——慕玄微的脸。

    为了赏金，为了名誉，他将慕玄微依旧活着的消息在江湖大肆的宣扬开来，一时间在江湖掀起了滔天巨浪。

    若是谁能够取下慕玄微的项上人头，为八大世家报了仇，便可在江湖名声大噪，成为风云人物！还有那消失不见的《沧澜剑谱》，也可收入囊中。

    于是一群人打着“杀女魔头，为八大世家报仇”的旗号，各怀鬼胎，组成了一队浩浩荡荡的正义人士的队伍，前往不周山，绞杀慕玄微。

    