
    天玄站在讲台前，拿着手中的教学课本在给一教室的学生讲课。

    只见诺大的教室里，坐着的大半都是女孩子，还有不少男生，看着他上课，眼睛都是亮晶晶的。

    他在江州大学主讲的是生物学，他明明记得选修这门课的原来似乎并没有那么多人。

    可是为什么现在人会变得那么多？

    下课铃声响起，他开始收拾自己的东西准备离开，学生们纷纷离开，教室也逐渐安静了。他抬手推了推高挺鼻梁上的那副金边平光镜。

    突然有一个女孩子站在了他的讲台前。

    “天玄老师！”一个清脆的声音响起。

    天玄抬起头，看向眼前的女孩子，她竟然长得同白书书那么像！

    “请问你有什么事？”天玄问道。

    “天玄老师，那个，可不可以加一下vx啊？”那个女孩子略有些羞涩的问道。

    “为什么？”天玄问道。

    “因为我喜欢天玄老师，想要跟你当朋友，还有就是有关你主讲的内容，我有些不是很明白。”那女孩子笑眯眯道。

    “好啊！有些问题就联系我。”天玄拿出了自己的手机亮出了自己的vx二维码。

    那个女孩子急忙拿着自己的手机扫了扫，“叮”一声，那女孩子立刻就发了验证好友请求。

    “老师！快点加我的vx啊！”

    在那女孩子的请求下，天玄触了触屏幕，立刻通过了好友请求。

    天玄问道：“名字叫什么？我备注一下。”

    “白若云。”那个女孩子笑着说道。

    “好，白若云。”天玄修改好了备注名，随后将手机塞进自己的裤子口袋里，抱起讲台上的书准备走。

    白若云笑眯眯的跟在他的身旁，笑着问道：“天玄老师现在要去哪里呀？”

    天玄一边走一边回答道：“去朋友家吃饭。”

    “天玄老师的朋友会是怎么样的人呢？”白若云笑着问。

    “今天有事，我先走了！有问题的话，vx联系。”天玄加快了脚步走向了停车场。

    白若云看着天玄慌慌张张开车离开的模样，掩唇笑起来。

    开车开了片刻时间，天玄就来到了墨珩和白书书居住的小区，将车子停好，他便上了楼。

    他已经许久没有去墨珩和白书书的家里蹭饭了。

    自从上一次吃过白书书做的饭后，他就一直不敢去，白书书做的饭实在难以言喻。不过这次墨珩保证全部由他来，所以天玄才壮了胆子来了。

    站在门口，天玄按了门铃。

    “叮咚”不一会儿，白书书将帮天玄开了门，笑着招呼道：“天玄来啦！欢迎欢迎！”

    天玄将手中拎着的一瓶红酒递到了白书书的手上，道：“小小礼物，手下吧！”

    “谢谢。”白书书接过天玄手中的红酒，又朝他身后看了看道：“都多少年了，我们都是老古董了，你还不带一个女朋友来。”

    “书书，你怎么这么唠叨，你女儿和儿子不在身边，你就来唠叨我了，是不是？”天玄抱怨一声。

    “好好好，怪我唠叨。”白书书笑着道。

    天玄在玄关处换好了拖鞋走到了客厅的沙发上坐下，白书书帮他泡了杯茉莉茶。

    当年白书书种下的茉莉花全被她做成了茉莉花茶，都可以喝个几百年了……

    “喝茶，别客气。”白书书道。

    天玄接过茶，道：“谢谢。”

    厨房里传来了菜的香味，墨珩在炒菜，那动作简直行云流水。

    看来平时在家里也没少干活。

    “书书，你孩子都不在身边，你不想他们吗？”天玄问道。

    白书书坐在一旁的沙发上笑着说道：“他们啊！长大了就不要我管了，他们觉得这样逍遥自在，不过今天他们听说你要来，所以都说要来家里吃饭。”

    “听说我要来？”天玄不明所以。

    “这不是他们小时候，我常常对他们讲天界第一战神，也就是你的故事嘛！”白书书笑道。

    天玄眉毛抽搐，这都是什么陈年往事啊！天啊！

    “这……陈芝麻烂谷子的事，有什么好讲的。”天玄埋怨道。

    “你还别说，他们听的可津津有味了！总说想见见你这个大英雄，这不是一直都没有机会嘛！谁让你总是一个人跑的远远的。”白书书埋怨道。

    “这……”天玄无奈道。

    突然门铃响起，白书书站起身，道：“看，说着他们就来了。”

    白书书走到门口，一下子打开了门，只听到门口，一个男声和女声叫着：“妈！我们来了！”

    “好！快进来！看看你们这么多年着迷的战神叔叔也来了！”白书书笑着道。

    着迷的……战神哥哥……

    天玄嘴角抽搐。

    天玄拿起茶杯准备喝一口茉莉花茶，突然一个清脆的女声传入耳朵里。

    “天玄老师！”

    “啊？”天玄没被那茶水烫死。

    他慢慢转过头看向声源处，这张和白书书一模一样的脸怎么在这里？！

    “你……你是白若云。”天玄瞪大了眼睛道。

    “对呀！天玄老师！真开心，我们又见面了！”白若云笑着道。

    “看啊！若云多喜欢你啊！”白书书笑着对天玄道。

    天玄的老脸一红，结结巴巴道：“额……这……”

    “天玄老师不喜欢若云吗？”白若云一下子挽住了天玄的手臂眨巴着大眼睛看向天玄。

    “天玄老师怎么不说话？难道是不喜欢？”白若云装作可怜相。

    “不，不会不喜欢……”天玄不好意思道。

    “啊！那就是喜欢咯！”白若云惊喜道。

    “这……这……”天玄这个大直男说不出话来了。

    墨珩端着炒好的最后一盘菜放在饭桌上，对其他人喊道：“菜都好了，快吃饭吧！”

    “好！爸，我们这就来。”白若云的声音最大声。

    白若云挽着天玄的手臂，道：“天玄老师，我们快点吃饭吧！”

    “好……”天玄整个人都不敢动。

    他自己都不知道是怎么坐在餐桌前的，其他人全部落座。

    白书书对坐在天玄身旁的白若云道：“若云，快点给你天玄叔叔夹点菜啊！”

    “好！”白若云应声道，随后看向天玄问道：“天玄老师，你要吃什么菜？”

    “我……我什么都可以，没有忌口。”天玄道。

    于是白若云就夹了一块糖醋排骨放在天玄的饭碗上，道：“这是我爸做的最好吃的菜，你快尝尝。”

    “好。”天玄点头答应道。

    吃了片刻后，白书书看了看眼前的墨渊，又看了看天玄道：“天玄啊！我们家墨渊都有女朋友，你什么时候也找一个？”

    天玄眉头一皱，道：“啊？这……这也急不来吧…….”

    白若云笑着看向天玄道：“天玄老师一定会找一个他喜欢的咯！是不是呀？天玄老师？”

    “对，白若云说的不错。”天玄道。

    “对了，我家若云的课程不是很好，有空你就给她开个小灶教教她。”白书书道。

    “这……都是仙人，还怕不会？”天玄道。

    白书书道：“你可别看她长得聪明相，但脑子笨着呢！一天到晚就爱东跑西跑，也不好好定下心学点东西。这不，你正好是老师嘛！可以教教她，而且，若云也在你们班上吧！”

    “这，这倒是……”天玄道。

    “天玄老师，你有空就多教教我，好不好呀？”白若云笑眯眯道。

    “嗯……既然是你妈说的，那我有空就给你开开小灶吧！但是我很严格，你可别被我给弄哭了。”天玄道。

    “一定！我绝对好好学习。”白若云发誓道。

    看着白若云傻乎乎的模样，天玄忍不住就笑了。

    